第一章 归来
江州，天下十九州之一，临近东海，境内多湖泊。
江州境内，广凌郡城。
广凌郡城西城的景楼大街上，行人如织，繁华热闹。
“六年了。”一位布衣青年腰间挂着一柄剑，牵着马行走在街道上，“终于回来了，在外面待久了，还是觉得家乡好。”
哒！哒！哒！
马蹄声儿急，远处正有一华衣少年骑着一高头大马在繁华街道上飞奔，一时间街道上行人们连忙避让开来，那骑马少年后面还有着仆人护卫骑马在后面追着：“公子，慢点，慢点。”
布衣青年看到这幕，牵着马朝旁边避让了下，目视那华衣少年骑马而过。
“哪家的小子，也对，我离家六年了，六年前，这小家伙怕才七八岁吧。”布衣青年笑了笑，又继续前进。
看着熟悉的家乡，甚至还有些认识的摊贩。
“六年了，当初离家时我才十五岁，现在的我和当初相比，变化太大了。”布衣青年感慨。
十五岁时，意气风发，锋芒毕露！
被誉为广凌郡年轻一代第一人。
然而离家游历天下，六年下来，他才觉得当初的自己多么的稚嫩。
……
一路行走，看着熟悉的店铺酒楼，熟悉的河道石桥。
终于，牵着马，来到了一座府邸外。
近乡情更怯，布衣青年牵着马，深吸一口气才上前，咚咚咚，敲响了大门。
吱呀。
大门打开一条缝，一老头朝外探出身子看了眼，跟着就瞪大眼睛：“二公子！”眼前的青年一身布衣，普普通通，可他是看着二公子‘秦云’长大的，一眼就认出来了。
“李伯。”秦云笑着道。
“二公子回来了，二公子回来了！”李老头激动的高喊，声音响彻整个府邸，他连轰隆隆拉开整个府门大门。
“给我给我，我来牵马。”李老头连接过马缰绳。
“云儿，云儿。”整个府邸内一片喧哗，一位穿着华贵的中年妇人飞奔出来，身后更有数个丫鬟连跟着，一看到府门处的秦云，中年妇人激动的泪水都禁不住。
“娘。”
秦云也是眼睛一酸，连跑过去。
中年妇人仔细看着自己儿子，摸着儿子的胳膊、脸庞：“好，好，回来就好，回来就好，嗯，长高了。”
“二公子，夫人她都不知道为你流了多少眼泪，每日都在菩萨前为你念经祈福。”一旁的女管事连道。
“是儿不孝，如今才回来。”秦云也看着母亲，母亲的头上也多了些白发，眼角的皱纹也多了，不由心中一疼，不知不觉，母亲也近五十岁了。
“都不说了，回来就好。”母亲眼中虽含泪，却是喜悦泪水，连吩咐，“快快，赶紧去告知老爷，还有大公子。”
“是。”
女管事立即去安排。
……
整个秦府一片喜庆，很快秦府主人‘秦烈虎’回来了。
“老爷。”
“老爷。”府邸内的仆人丫鬟们都连恭敬行礼，只是他们个个眉宇间都是喜色，二公子回来，仆人丫鬟们也都开心的很。
独臂男子微微点头，他双眸如电，腰间有一柄单刀，散发的无形威压都让那些仆人丫鬟们恭恭敬敬，他便是这秦府的主人‘秦烈虎’，也是广凌郡城的三大银章捕头之一。
“爹。”秦云和母亲常兰出来迎接。
“云儿。”独臂男子‘秦烈虎’看到自己的儿子，也不由眼睛一热，有些湿润。
儿行千里母担忧，父亲虽然嘴上不说，可心中同样时刻牵挂担心。虽然知道为了儿子的前程，就该放儿子出去闯荡，可还是牵肠挂肚。
他怕，怕儿子一去不回。
因为这天下广阔，深山大泽更多有妖怪潜藏，在外闯荡也充满艰险。
“回来就好，回来就好。”秦烈虎看着自己儿子，和当初锋芒毕露相比，如今儿子明显成熟了，气息也收敛。
“突破了？”秦烈虎问一句，他很清楚自己儿子修炼是传说中的修仙法门，要修行有成是何等之难。
“两年半前突破的。”秦云微笑说道。
秦烈虎眼睛一亮，这一突破当真是鱼跃龙门。
“好好好，我秦烈虎有一个了不得的儿子。”秦烈虎激动万分，此事牵扯甚大，他甚至都没敢和妻子常兰说。
“你们父子俩就不能进屋坐下说？”母亲常兰则道。
“先进去，先进去坐。”秦烈虎也连道。
……
陪父亲母亲聊了片刻，便听到外面传来声音。
“二弟，二弟，二弟！”老远便传来喊声，声音中满是喜悦。
“哥。”秦云也起身，“爹娘，我去迎迎。”
“去吧去吧，你和你哥也六年没见了。”母亲常兰笑道。
秦云则连起身走出厅外迎去，很快看到远处走来的一大家人，一位锦袍青年带着一位美娇妻，带着一男一女两个孩童。
“二弟。”锦袍青年看到秦云，不由激动连跑过来，一把就抱住。
“哥。”秦云也抱着兄长。
他和大哥感情极好，秦家还在微末之时，他俩小时候都是在村里长大，更经过大磨难，自己当时年龄还小些，大哥当初却已经是少年，处处照顾着自己。
“你这小子，你一去就是六年！走之前你不说了，就三年么？突然来信，说还要在外三年？”锦袍青年忍不住道，“三年又三年，你真是，让一家人都为你担心。”
“都是我的错。”秦云连道，“见过嫂子！哥，这两个小家伙就是你信里说的‘舒彦’和‘舒冰’吧？乖侄儿，乖侄女，长的真俊。”说着还捏了捏两个孩童的小脸，惹得这两个小孩吓得抱住父母的大腿。
“你们俩还不赶紧拜见叔父，别怕，怕什么，这是你们叔父，快叫。”锦袍青年连道。
“叔父。”
两孩子都约莫三四岁，还有些懵懵懂懂。
“好好，我这有两块护身符，可贴身携带，都收好。”早有准备的秦云从怀中拿出两锦囊，从中取出两块玉符，玉符通体暖白，上还有复杂符纹雕刻，看了就情不自禁觉得心静舒服。
锦袍青年‘秦安’眼光也不一般，一看就猜出这两块玉符不一般：“二弟，太贵重了。”
“贴身带着，对小孩好。”秦云说道。
……
当天中午，秦家一大家人聚在一起吃着午饭，午饭很丰盛，丫鬟们也很开心的端着一盘盘菜送上来，秦府对下人们还是很仁慈宽厚的。
秦云很开心和父母、哥哥一家人在一起，这种幸福团圆感是他很享受的。
“大人，大人。”
午饭过后，有一位捕头来到厅外高声喊道。
厅内的众人一听。
“今日云儿回来，就不能歇息一日？”夫人常兰有些不满道。
“夫人，我且先去问问。”秦烈虎则连道，立即起身朝外走去。
外面的捕头壮汉身高八尺，虎背熊腰，手持着一根粗壮大铁棍，目测也有上百斤重，怕是挥舞起来轻易都能轰碎一堵墙，他此刻却是乖乖在外面候着。
“老徐，什么事？”秦烈虎走到近前，才压低声音问道。今日他早就吩咐了，没大事就别来打扰他了，毕竟离家六年的儿子刚回来。
“大人，我也不想来打扰大人，可郡守大人亲自吩咐，让你务必过去，有重要之事，恐怕这一两天都没法回家。”徐捕头连道。
“郡守大人？一两天？”秦烈虎眉头一皱。
郡守，整个广凌郡军政大权于一身，因为有妖魔祸乱一方，郡守大人紧急情况下更有七品以下先斩后奏之权。在广凌郡也没谁敢挑衅郡守大人之权威。
秦烈虎连回了厅内。
“郡守大人有事吩咐我过去，怕这一两天都要在外了。”秦烈虎披上外衣，将一旁的单刀挂在腰间。
“小心点。”夫人常兰连嘱托道。
“我去送送爹。”秦云则连起身。
“送什么送，你回去好好陪你娘他们。”秦烈虎和自己儿子一边朝外走，一边说道。
“二公子，六年没见了，怪想二公子的。”一旁的徐捕头则笑呵呵道。
“徐叔，你这风火棍都大了一圈，看来实力大进啊。”秦云说道。
“不值一提，不值一提。”徐捕头连道。
在十五岁时就成为广凌郡城年青一代第一人的秦云面前，徐捕头自然谦逊。
“爹，一两天不能回来，有什么大事吗？需要我帮忙吗？”秦云询问道。
秦烈虎瞥了眼自己儿子，笑道：“放心吧，在广凌郡城内，官府才是最强的！”
“嗯。”秦云点头。
送父亲到府门口。
门外早有准备好了马，父亲和徐捕头分别骑马飞奔而去。
秦云看着父亲离去，却调动体内的真元开始施展法术。
“法眼，开！”
秦云的双眸瞳孔深处，却是有法纹凝结。表面看不出任何变化，可在秦云的双眸中，天地却变了！
原本还是下午时分，太阳高悬，可此刻在秦云的双眸观看下，天空则是弥漫着无尽的青色气息，远处骏马上的父亲‘秦烈虎’身上有着少许诡异的气息缠绕，有淡粉色气息、深绿色气息、血红色气息……足足六种气息，可每一种都很微弱，怕随着时间都会最终消散。

“父亲身为三大银章捕头之一，偶尔接触到妖怪，沾染上些许妖气也很正常。”秦云心中也轻松，这些妖气都只是沾染体表，未曾渗透身体内部，并无任何隐患。
秦云转头朝府内走去。
他法眼维持着，观看下，人类散发着人的气息，花草树木也有各自气息，万物生灵皆有各自气息，气息强弱不一，在法眼下一切无所遁形。
当然在自家府内论生命气息，不算自己，父亲当为第一！这些丫鬟仆人的生命气息就相对弱多了。
“云儿，来来来，别管你爹了，你爹经常要办差。”厅内母亲常兰催促道。
秦云朝厅内看去。
法眼观看下，厅内个个气息显现。
母亲、嫂子包括侄儿侄女的气息都很正常，只是自己大哥的气息……
“嗯？”秦云心中一惊。
只见一身锦袍的大哥‘秦安’气息却比较虚弱，并且还有一股浓郁的邪恶的绿色气息渗透进秦安体内，并且和秦安的生命气息完全交缠在一起。
“妖气！好浓的妖气，已经深入肌理脏腑。和我哥的纠缠绝非一次两次，我哥的生命气息都很虚弱，再这么下去就掩饰不住，会直接病重身死了！”秦云心都在颤抖，满腔怒意和杀机，“到底是谁，对我哥下如此毒手？”
秦云心中又惊又怒，又后怕！
因为若是自己晚回来半年，恐怕就再也见不到大哥了。

第二章 擒下
待得傍晚时分，大哥‘秦安’才不舍的和兄弟告别，带着妻子儿女乘坐马车前往南城。
夜幕降临。
秦云换了一身黑衣，来到了大哥秦安的宅院外，站在黑暗角落。
“以我在大哥身上留下的印记来看，就是这了。”秦云看着这座宅院，“这还是我第一次来大哥的宅院，没想到就是因为妖怪的事。”
一迈步，便已经飞过十余丈到了宅院内的一座楼阁屋顶，悄无声息，他半蹲着扫视整个宅院。
宅院占地数亩，也有数个仆人在巡查，在阴暗处更有护卫高手守护。
“法眼，开！”
秦云双眸瞳孔深处法纹凝结，再度开启法眼。
法眼观看下，隐藏着的两个护卫高手，明暗巡逻的六个仆人，个个生命气息显现。秦云也看到了大哥‘秦安’和妻子儿女等人的生命气息，如今应该都已入睡。在自己法眼范围内，便是有房屋阻碍，一切气息依旧无所遁形。
“找到了。”秦云很快在丫鬟住处的其中一个屋子，看到了里面浓郁的绿色妖气。
嗖。
身影模糊悄无声息就穿过十余丈距离来到那屋门处，轻轻一推，里面门栓就自然打开。
……
屋内。
穿着贴身衣裤的少女正盘坐在床铺上，她正皱眉。
“哼哼，还要三个月，妖气才能真正融入他的三魂七魄，到时才算大功告成。”少女眼眸中泛着恐怖的煞气，“算上我在这已经待的六个月，就为了这一个小小富商，我给他当丫鬟九个月？等到头领的大事完成了，这宅院内骂过我欺负过我的，一个个全部吃掉！”
一头凶戾妖怪，被当丫鬟呼来喝去半年，怎能心中不怒？
只是现在憋着而已。
“等到后半夜，那秦安熟睡了，还可以再去吸一次阳气。”少女闭上眼睛，耐心默默等候着。
忽然――
门悄无声息就推开了，没发出丝毫声响。
可少女还是有所感应的睁开眼，一眼就看到推门而入的黑衣青年，黑衣青年很随意的走了进来，走进来的同时还有无形波动以他为中心弥漫开去。
“封！”
秦云进来的同时，也施展了法术，一光罩弥漫开来，罩住了秦云和屋内的少女。当然肉眼凡胎看不见这光罩。
法术‘封禁术’，可封禁四方，有困敌之效！也可隔绝内外，别人听不到声音。更可封禁敌人实力，乃是一门极为了得的法术。
秦云随手又关上了屋门。
“法术？”少女心中一颤。
法术，乃古往今来的道门佛门高人从天地自然中悟出的法门，法术都是秘不外传的，且施展起来都极难极难，入门门槛都极高，能施展出法术，就已经显示了眼前这黑衣青年的可怕。
“原来是一只猫妖。”秦云轻声道，看着眼前的少女，在法眼下，自然看出少女的原形。
少女穿着贴身衣裤，怯生生走下床铺，赤着一双小脚站在那，柔柔弱弱连道：“前辈饶命，前辈饶命，我虽在这秦家，但并没有为恶。”
“没有为恶？那这家主人秦安身上，怎么尽是你的妖气，且都深入肌理脏腑？”秦云也不急着动手，因为他有太多疑惑之处，“若是如此下去，这家主人秦安怕是要不了多久就会重病在床，医药难救，唯有身死。”
“什么。”少女大惊，忍不住眼中含泪，“我没有，我没有想要害秦郎。”
“没有？”秦云冰冷看着她，“可你就是在害他。”
“我没有，我没想害他，我不知道！”少女焦急自责道，“不瞒前辈，我和秦郎是真心相爱，又怎会舍得害秦郎？只是我身为妖怪，一直不敢告知秦郎，难道是我和秦郎欢好，让妖气渗透到他身体了？”
“欢好？”秦云冷笑，“他阳气如此之弱，可不仅仅只是欢好，怕是你在故意吸他阳气吧。你完全可以一次就将他阳气吸光，可你却每次只吸取少许，到底有何图谋？”
少女暗惊：“这青年看起来很年轻，还以为见识一般，本想蒙骗过去，找个机会逃掉，哪想连我吸阳气都能看出。”
“我没有害他，真没有。”少女连道，“前辈你要相信我。”
“人和妖怪相恋生子的都有，仅仅欢好，岂会阳气衰弱到如此地步？”秦云冷笑，“到这时候还在撒谎，还不老实说来。”
“我，我也不知道……”少女泪水滑落，痛苦无比。
但是紧跟着毫无征兆的猛然朝旁边窗户冲去，她速度太快，一瞬间就化作了幻影，右手更是立即长出了毛发，更有利爪长出。她右爪猛然一挥就要撕裂这封禁光罩。
太快了！
可站在一旁的秦云速度更快，他几乎瞬间就到了少女身旁，左手一伸就抓了过来。
少女惊慌要闪躲，可那抓过来的左手看似普普通通，却怎么都躲不开，五根手指轻易就抓住了她的脖子。
少女此刻也已经大变样，全身都长出了毛发，脑袋上也着毛发，耳朵都变成了猫耳朵，双眸也变得绿色，瞳孔成竖瞳，口中更是有锋利的牙齿，她还欲要挣扎。但是秦云左手中大量真元之力涌入猫妖少女体内，在她体内再度施展封禁之术，少女立即反抗不得。
“嘭。”随手一扔，猫妖少女直接被摔在地面上。
“说吧，在我面前就没必要说谎，没用的，不说出让我相信的理由，就只能除掉你了。”秦云看着她。
他必须弄明白兄长被下毒手的原因。
吸阳气很常见。
妖怪大多对月吸收太阴之气修行，孤阴不长，想要阴阳调和？太阳之力又太恐怖，而人之阳气就是最佳之选，吸收后对妖怪修行有大助力。所以妖怪吸阳气倒也常见。可一只妖怪耗费一年半载，每次只吸收少许？还来当丫鬟？太浪费时间了，有这点时间，可以吸收上百人了，每人吸收部分，吸收的要多多了。
“说。”秦云看着她，无形煞气笼罩过来，
猫妖少女心颤，知道眼前人手下怕是杀过不少妖怪，不是那种初出茅庐的修行者，面临生死关头，暗忖：“不说，就是个死。若是傻乎乎说了，恐怕还是个死！顾不得了，只能死中求生。”
“前辈慧眼，我这点手段瞒不过前辈。”猫妖少女连道，“我辛辛苦苦在这当丫鬟，每次只吸收少许阳气，日积月累是希望我的妖气逐渐渗透，如今渗透肌理脏腑，再过上两三个月，怕就能渗透入三魂七魄。”
秦云眼皮一跳。
“到时妖气渗透三魂七魄，便是修行高人来此也束手无策，这时候他要么病重而死，要么唯有我这个妖气的主人能够救他。”猫妖少女说道，“从此他便只有依靠我而活。”
“妖仆？”秦云声音冰冷。
妖气入魂魄，那就真没救了，只有靠妖气的主人而活。
生死受妖怪控制，乖乖成为妖怪仆人。
“不能算妖仆，我若是愿意，我这妖气的主人还可以抽离妖气，让他恢复正常。”猫妖少女连说道。
“抽离妖气？都渗透魂魄了，你要一丝丝抽离妖气，怕也要耗费数年吧。秦安一个小小商人，不值得你们耗费如此大力气。”秦云冷声道，“是因为他的父亲？”
父亲秦烈虎，乃是三大银章捕头之一，乃是广凌郡城的权势人物。
“我也是奉我家头领之命行事。”猫妖少女连道，“个中缘由，就不清楚了。”
“你家头领他在哪？”
“就在广凌郡城。”猫妖少女为了活命，老老实实说道。
“带我过去。”秦云瞥了眼猫妖少女。
“我愿意带路，只是前辈得饶我性命，我也只是一小妖，被逼迫才如此。”猫妖少女看着秦云。
“别废话，带路。”秦云抓着猫妖少女肩膀，猫妖少女反抗不得。
“若是前辈不肯给我活命机会，那我只有宁愿一死了。”猫妖少女咬牙。
秦云沉默。
猫妖少女也是在赌，她相信这人如果要救秦安，一定想要查出背后指使者。
时间在流逝，猫妖少女闭上眼睛，咬牙硬撑。
“好，我答应你，只要能够找到背后指使者，确定是他吩咐你做的。我可以饶你一命。”秦云说道。
猫妖少女心中一喜，她知道人族修行者越是实力强，越是心高气傲者，就越加在意承诺！一诺千金，轻易不会反悔的。

“前辈慈悲，给我一条生路，我这就带路。”猫妖少女连说道。
嗖。
抓着猫妖少女的肩膀，秦云悄无声息离开了大哥的宅院，宅院内的仆人依旧巡逻着，他们根本没听到任何动静，并不知道有一只盘踞在宅院半年之久的猫妖已经被抓走。

第三章 妖怪头领‘褚庸’
仅仅片刻，秦云抓着妖力被封禁的猫妖少女，来到了一座富商大宅外，隐藏在院墙外的一处阴影下。
“就是这了，我家头领就居住在这。”猫妖少女压低声音说道。
秦云开了法眼，能透过院墙轻易探查着里面宅子。
“没有妖怪？”秦云觉得疑惑，他观看下，观看范围内，这是一个普普通通的富商宅院，他都发现不了丝毫妖气。
“你肯定你家头领就在这？”秦云施展出封禁术，封禁光罩笼罩了自己和猫妖少女，不泄露丝毫声音。
猫妖少女连点头：“肯定！这宅院看似寻常，甚至还安排了富商一家居住。可实际上这宅子分内外两部分。我家头领他们都是在内宅院生活，甚至内宅院下方还有着一座更庞大的地下宫殿，是我家头领真正长期居住的地方。”
“地下宫殿？”秦云有些吃惊，“在地下建造出奢华宫殿，还不被官府发现，绝非三五年能成的，看来你家头领盘踞在广凌郡城也挺久了。”
“已有数十年之久。”猫妖少女乖乖道。
……
这座宅院地下，隐秘的宫殿内。
一黄袍胖子正笑眯眯坐在华丽宝座上，一粉袍女子酥胸半露依偎着黄袍胖子，给他喂着糕点。
在他的左右下首两侧也坐着七位气度不凡的高手，男女老少，都在享用美食美酒，看着眼前的舞蹈。
殿厅边上，乐师们在演奏着。
琴箫合奏，曲乐时而浑厚大气，时而又悠扬欢快……
舞女们随着曲乐变化而翩翩起舞，或是庄重肃然，或是欢快灵动，或是妖娆诱惑……
“好。”黄袍胖子和麾下七位高手欣赏着。
“老爷，再尝尝这个，奴家亲手做的。”粉袍女子从一碟内取了一点心朝黄袍胖子嘴里塞去。
黄袍胖子却是注意到殿厅侧门出现了一黑袍老者。
“奴家做的不好吃么？”粉袍女子撒娇怨道。
“好吃好吃，美人，你做的好吃，你的嘴巴更甜更好吃。”说着黄袍胖子就转头在粉袍女子嘴上亲了下。
粉袍女子这才娇笑起来。
“都退下吧。”黄袍胖子随即吩咐道。
“是，主人。”
乐师们、舞女们都停下，行礼退去。她们早已绝望，自从来到这地下宫殿后就再也没出去过，只能过着这暗无天日的生活，她们甚至不敢有一丝怨言，因为妖怪的手段太可怕！

这时候殿厅侧门的那位黑袍老者单手抱着一木盒才走了进来，躬身谦卑道：“褚头领，你需要的星纹钢，耗费八年总算弄到了这一批，一共八十三斤。”
“星纹钢？”原本坐在那的黄袍胖子身影陡然模糊，留下一串幻影穿过十余丈距离。
刷。
就已经到了黑袍老者身前。
黑袍老者心头一颤：“太快了，怕是一招就能杀了我吧，不过，别说是妖怪头领，就是旁边的其他七个妖怪，个个都能轻易杀我。”
黄袍胖子却是一伸手就抓过木盒，迅速打开，一眼就看到里面摆放的一块块特殊纹路的银白色金属块，不由双眸放光，嘿嘿怪笑道：“这星纹钢是朝廷官府的禁物，民间若是私藏，一旦发现都是抄家灭族的大罪。”
“所以真不容易，耗费八年，想尽办法，死了不少兄弟才弄到这一批，一弄到我就立即给褚头领送来了。”黑袍老者连道。
“放心，你对我忠心，我自然不会亏待你，你帮主的位置有我在，就没谁动得了！以后十年，你们帮派供奉都免了。”黄袍胖子豪爽道。
黑袍老者大喜。
有妖怪头领支持，自己帮主位置稳了，免十年供奉？这供奉自然可以进自己口袋了。
“谢褚头领。”黑袍老者连谄媚道。
“星纹钢。”黄袍胖子却是盯着木盒内的宝贝，拿起一块银白色金属块朝嘴里一塞，他嘴里的牙齿原本普普通通，可忽然就变得仿佛锯齿般狰狞，咔嚓咔嚓咔嚓，硬生生就咬碎了这一块星纹钢，嚼碎后便吞入腹部，他的牙齿也恢复正常。
“我论实力在帮内也是排在前三，一斧头砍在星纹钢上也仅仅一条痕迹，且很快就自动恢复了。就这么咬碎了？”黑袍老者暗暗惊骇。
黄袍胖子吃掉一块星纹钢后便走回自己宝座坐下，只是他全身皮肤都隐隐有着一条条银色丝线在流动。
“恭喜头领，贺喜头领。”
“得此星纹钢，头领实力定能大增。”
一旁坐着的七个手下却都起身贺喜。
有些珍贵材料都是仙佛神魔妖怪们才能利用的，比如星纹钢，这位妖怪头领就能直接吞吃了进行修行提升。
“哈哈哈……”黄袍胖子却是哈哈大笑，笑声让整个殿厅隐隐都在震颤。
忽然，一位黑衣青年单手抓着一柔弱少女，仿佛走在自家后花园般，从殿厅侧门很随意的走了进来。
来者正是擒拿着猫妖少女的秦云。
“嗯？”殿厅内个个安静下来，看着这个不速之客。
黄袍胖子脸色微变，随即又坦然坐在宝座上，搂着粉袍女子，皮笑肉不笑道：“我这宫殿有七重守卫，更有机关陷阱。没想到朋友能够抓着我手下，悄无声息就来到了这，我褚庸佩服，敢问朋友，从哪来？来我这又所为何事？”
秦云瞥了眼那黄袍胖子，在他法眼下，能清晰看出那黄袍胖子乃是一头野猪妖怪，气息浩荡霸道无匹，一旁坐着的七位也都是妖怪。
“他就是你家头领？”秦云没理会那位妖怪头领，而是看着面前的猫妖少女，“是他让你对秦安下手的？”
“是。”猫妖少女可怜巴巴的低垂脑袋。
“朋友是为秦安而来？”黄袍胖子坐在那，声音雄浑。
“对，秦安。”
秦云转头看向黄袍胖子，“你为何对秦安下手，还欲要控制他？”
“哈哈，秦安的父亲乃是秦烈虎，在广凌郡也是三大银章捕头之一，你也知道，一个银章捕头我还不放在眼里，可朝廷官府的人多兵器厉害，他率领着一众捕快们，也让我很是头疼。所以欲要借他这儿子性命，和他好好谈上一谈，所以才出此下策。”黄袍胖子笑着，“不过朋友既然出手，我自然可以给朋友一个面子，可以揭过此事，不过敢问朋友来自何处？在我广凌郡城应该没有朋友这等高手。”
“哦？你认为我不是广凌郡城的？”秦云道。
“哈哈，我褚庸在广凌郡城至今已有六十八年。”黄袍胖子自信道，“不管是人族，还是妖怪，厉害的我无所不知。”
“无所不知？”
秦云点点头。
呼。
秦云随后将抓着的猫妖少女朝旁边一扔，摔在地面上，猫妖少女连起身，同时低声哀求：“我已带前辈来此，还请前辈遵守承诺收回法术，放我活命。”
“我将这修行者带到这，头领定不会饶过我，我得趁这修行者和头领对峙时逃离。”猫妖少女思忖着。
“噗。”猫妖少女忽然身体一颤，封禁她妖力的真元力量瞬间搅碎了她的心脏。
“你，你不守……”猫妖少女眼睛中满是不甘和愤怒，跟着便软倒在地，身体扭曲现出原形变成了一只黑色大猫尸体。
秦云看着她：“对有些人的承诺，得信守，甚至用生命去完成。可对有些人，遵守承诺那是愚蠢、迂腐！对妖怪也是如此！我若是那般愚蠢，早死在妖怪手上不知多少次了。”
话音一落。
殿厅内的个个脸色变了。
“早死在妖怪手上不知多少次了？”黄袍胖子低声自语，瞳孔微缩，“妖怪本就罕见，他似乎对付过很多妖怪。”
“朋友，我对付秦安的事，你也杀了我一手下，可否揭过此事？”黄袍胖子起身盯着秦云，他身旁的粉袍女子却有些紧张。而那原本坐着的七个妖怪也都站了起来，个个盯着秦云。至于那位黑袍老者则是紧张发颤，他虽然掌控一帮派，有数千帮众，可此刻有的只有心慌恐惧。
“不能。”秦云摇头。
黄袍胖子眼中凶光一闪，猛然喝道：“杀！”
声音轰隆，仿佛炸雷响彻整个殿厅，殿厅都震颤了下，条案上的一些杯子、碟子很多都直接炸裂。
“嗖嗖嗖……”
男女老少，七个气度不凡的高手瞬间动了，有五个直接飞扑冲出，有一个妖怪是化作一团雾气，更有一个妖怪凭空消失。
“能隐身？”秦云心中略有些惊讶。
――――
公众期间，上午11点左右一章，晚上8点左右一章。

第四章 我是他的弟弟！
显露身形的妖怪们身体都发生了变化，有的皮肤长出黄色绒毛眼睛变得碧绿，有的脸上出现厚皮，头部长出尖角……尽皆显现出部分妖怪特征。并且他们有的双手持着两根尖刺，有的抓着一柄大斧，有的则是使用着软剑……都是这些妖怪们最擅长的兵器，威力皆是不凡，他们中速度有快有慢，即便慢些的也同样在半空留下幻影，速度可想而知。
一团化作雾气的更是诡异，难以看清它真身，那隐形消失的妖怪更是让一旁的黑袍老者看的心颤：“能隐身？怎么打？这些妖怪太可怕了。”
而黄袍胖子‘褚庸’虽然下令，却依旧站在那看着：“我这七个手下，实力也都不弱，七个联手足以看出这个神秘高手的虚实。”
高手相争，有时候就差一线。
摸清眼前神秘高手的一些底细，或许就能在交手上占到先机。
“七个？”秦云站在那，一动不动。
“刷！刷！刷！”
右手瞬间拔剑，又紧跟着插回了剑鞘。
半空中只是几道寒光犹如游蛇般闪烁而过，原本飞扑杀来的五个妖怪尽皆跌落在地，那一团诡异莫测的雾气同样显现出一具尸体且迅速变化为一头豹子，还有秦云的背后半空中也凭空显现出一名女子尸体也立即变化成一头雪貂……七个妖怪个个摔落跌倒在地面上，手中兵器都砸在地面上发出轰隆声响，且个个现出原形，有的是狼妖，有的是豹妖……七个妖怪尸体都比寻常的野兽尸体大的多，可它们却都躺在那一动不动了。
站在远处一动不敢动的黑袍老者、粉袍女子都脸色发白。
“死了？七个妖怪，瞬间就死了？”黑袍老者难以置信，“他的剑，我都看不清！”
“好快的剑，你是靠法眼破的隐身术？”
黄袍胖子褚庸站在那，声音低沉，“难怪敢一个人就闯进来，不过，来到我的地方是你做的最错的一件事。”说着他猛然左手一拍击旁边宝座的扶手，这一拍击力量极大，让扶手咔的一声，那一侧扶手整个都猛然一沉。
整个大殿的侧门轰然关闭，殿壁上顿时露出了无数孔洞，顶部也露出无数孔洞。
“不好。”黑袍老者露出惊恐绝望色。
“老爷。”粉袍女子也绝望了。
黄袍胖子却是咧嘴露出狰狞笑容，他头颅已经变成了一丑陋狰狞的猪头，全身处处长出厚厚的一层毛发，身高更是膨胀到足有丈许高，他的衣服更是早就撑得碎开了。
咻咻咻……
大殿的穹顶、殿壁无数孔洞瞬间射出一道道黑光，尽皆都是巴掌长的毒刺，黑光密密麻麻笼罩每一处，避无可避。甚至连野猪妖‘褚庸’本身的位置，同样是被毒刺给笼罩。
无数毒刺射来，黑袍老者、粉袍女子都是瞬间身体被射出了十余个孔洞，当场毙命，眼中都有着绝望色。

噗噗噗……
便是那些石制的条案，都被毒刺轻易贯穿！青石铺就的大殿地面也都被射出一个个窟窿。
“我建造这地下宫殿，布下如此机关就是要对付一些真正的高手啊。”野猪妖‘褚庸’满是期待看着。
秦云却是漫步而行。
他的步伐时而快一丝，一根毒刺就从身后擦着衣服飞过。
时而慢一丝，一根毒刺就从胸前飞过。
时而朝左边倾斜少许，一根毒刺从耳边飞过。
时而朝右边倾斜少许，又一根毒刺擦着颈部飞过。
毒刺从四面八方射来，秦云却仿佛身后都长了眼睛，每一根毒刺他都能轻易避开。
“怎么可能？”野猪妖褚庸瞪大眼，“他，毒刺从后面射来，他看不见，怎么躲开的？难道是……”
……
秦云行走在大殿内，很轻松随意，他无形的精神弥漫开，笼罩着周围五丈范围，五丈范围内一切之物，便是一粒尘埃，肉眼看不见，他都能感应得到。有五丈范围缓冲，要避开这些毒刺就容易多了。
只是身体一次次细微变化，避开一根根毒刺。
即便偶尔遇到很难避开的秦云也是右手伸出，轻轻一拨，将高速飞来的毒刺给拨到一旁了。
约莫一息时间。
所有毒刺全部射完了，大殿也恢复了寂静，只是殿厅处处有着一个个窟窿。
野猪妖‘褚庸’那蒲扇般的大手从眼睛前拿开，全身毛发震动了下，体表的一根根毒刺直接跌落到地面上。
“听说野猪的皮毛都很厚实，你这野猪妖竟能用身体硬抗这些毒刺，厉害。”秦云难得夸赞了一句。
“哼，这些毒刺你轻易避开挡住，是达到‘无漏’之境的圆满层次，精神都能外放了吧。”野猪妖褚庸说道，“精神外放，离天人合一都不远了，没想到你这样的大高手来到我这。”
野猪妖褚庸说着一伸手，就抓起了宝座旁边的一根铁柱，轰隆，一丈三尺长的铁柱在身高丈许的野猪妖手中，却很协调，就仿佛普通人拿着一根棍子，野猪妖单手随意舞了个棍花，轰隆隆狂风呼啸，威势让人心惊：“境界高，不一定实力就强！我可杀过好些比我境界高的人族高手。”
话音刚落，野猪妖褚庸猛地前冲，跟着手中的铁柱就猛然一个横扫，呼啦――这铁柱有千斤重，横扫下简直所向披靡，擦着便伤，磕着便死。
“嗖。”
秦云却是猛然一矮身，避开头顶挥舞而过的铁柱，瞬间拔剑出鞘。
哗――
剑光斜着划过野猪妖的腹部，在剑划过的刹那，秦云便感觉到强大的阻力，手中剑艰难的切割划开一根根毛发，终于切割到野猪妖的厚皮时，这厚皮坚韧的很，勉强划开一条白痕，就已经力竭。
“呼啦。”野猪妖褚庸瞬间收回铁柱猛然朝下方戳了过去。
而秦云却是挥出一剑后，便立即前冲躲开，又返身袭来。
嗖嗖嗖嗖……
秦云速度飙升到极致，野猪妖褚庸挥舞着一根铁柱，他的棍法也算厉害，却碰不到秦云丝毫，秦云瞬间在前后左右不同方向连续出剑或劈，或刺，或撩，接连落在野猪妖褚庸身上，只是最厉害的一剑也仅仅刺入厚皮约莫两寸，都没能刺透整个厚皮层。
“好厚实的毛皮。”秦云后退到一旁，啧啧感叹，“皮太厚，皮太厚。”
“哈哈，我说了，境界高不一定实力就强，你的剑都破不了我的皮，你怎么和我打？我只要打中你一下，你就死定了。”野猪妖褚庸大笑。
“你的皮是挺厚实，也配见一见我的‘烟雨剑’了。”秦云开口，“这是我自创的一门剑术。”
“自创？”野猪妖褚庸大笑，“一门厉害剑法得千锤百炼，你自创的又能如何？”
“是吗？”
秦云迈步上前。
“给我死来！”野猪妖褚庸手中铁柱朝前方一捣，秦云轻易避开并且出剑，剑光迷蒙，如三月烟雨，烟雨蒙蒙，如梦如幻。
野猪妖褚庸手中铁柱却是上拉下压，迅速阻挡。
噗。
迷蒙的剑光和铁柱碰撞在一起，铁柱微微变向，剑光则是旋转着绕着铁柱跟着一送，划拉，迷蒙的剑光就划过了野猪妖褚庸的腰部！野猪妖褚庸原本没当回事，他对自身身体太自信了，可是紧跟着他便瞪大了眼睛，疯狂要捂住腹部。
哗啦，他的身体一分为二，上半身和下半身完全分开，跌落在地，鲜血满地。
秦云这才收剑，插入剑鞘。
野猪妖褚庸的生命力强大的很，抬头看着秦云：“这，这怎么可能，你之前都破不了我的皮，怎么，怎么一剑就……不可能的，我天生皮毛厚实的很，又得水神传授炼体法门，怎么可能一剑就被你斩断身体，这还是你自创的剑术‘烟雨剑’？”
“对。”秦云点头。
野猪妖褚庸下半身已经化作原形，上半身也开始转化，他盯着秦云：“你杀我，就因为那个秦安？你到底是谁？”
不甘心。
他盘踞广凌郡城六十八年，就这么不明不白死在一个神秘高手手里。
秦云看着野猪妖，开口道：“对，杀你，就是因为秦安！因为，我是他的弟弟！”

第五章 本命飞剑
“他的弟弟？”野猪妖褚庸喃喃低语，跟着瞪大眼，“你是那个叫秦云的？”
他想到了。
秦烈虎有两个儿子，一个是秦安，另一个是当初颇有名气的少年剑客，不过六年前就离家游历天下了。而且六年前的秦云的实力，也就在年轻一代中炫耀炫耀，在真正的强者眼中还很稚嫩。野猪妖‘褚庸’是广凌郡城暗中的恐怖妖怪之一，哪里瞧得起当初一个小家伙。
“你杀了我，水神他不会放过你的。”野猪妖褚庸感觉到意识在变弱，不甘的低吼着，“水神不会放过你的，不会放过你的。”
“水神？整个广凌郡十个妖怪有七个是水神的手下吧。”秦云嗤笑，“杀妖怪，还怕得罪水神？”
野猪妖褚庸上半身也完全化作原形，一头庞大野猪的半边身子，再也没了声息，彻底死去。
整个殿厅一片寂静。
妖怪头领、包括猫妖在内的八个妖怪，以及那位粉袍女子、黑袍老者，尽皆都已身死。
只有秦云一人站在殿厅中央若有所思。
“只要看这妖怪头领尸体，一剑能断开身体，整个广凌郡也没几个能做到，很容易暴露身份，这些都得处理下，我离家六年刚回来，还不是和水神对上的时候。”秦云心中定计，便在这大殿内简单搜刮了下，更发现了那一盒星纹钢。
“星纹钢？”秦云看着碎裂木盒显露出的一块块银白色金属块，“有这数十斤星纹钢，我的本命飞剑根基将更加浑厚，且炼成所需时日也能缩短一两个月。”
他又将大殿内那些妖怪尸体都查探了个遍，可再也没有‘星纹钢’这般让他惊喜的。

跟着，秦云从怀中取出了一红色锦囊，打开锦囊，里面有一小瓶，拔开瓶塞，小瓶在妖怪尸体上都滴落了些液体，野猪妖褚庸的尸体上滴落了七八滴，其他妖怪尸体都只是滴了一两滴。
“嗤嗤嗤。”
跟着便是放火点燃。
野猪妖褚庸的尸体，一般焚烧个数日怕都有骨头留下，可此刻滴落的液体却是燃烧出幽蓝的火焰，这幽蓝火焰不断的侵蚀着野猪妖的尸体，侵蚀了仅仅十余个呼吸，尸体便焚烧殆尽，只有一些灰烬残留。至于其他妖怪尸体，虽滴落的液体只有一两滴，却都个个早化作灰烬。
“这‘幽水’不多了，得再调配了。”秦云嘀咕了句，走到了那宝座扶手旁，稍微摸索两下，就将扶手恢复好。
“轰隆隆~~~”原本落下关闭的大殿侧门也都再度开启。
秦云法眼观看下，轻易找到妖怪头领‘褚庸’平常起居之所，仔细寻找，很快就找到藏着的一百宝箱，里面有着宝石、珍珠等物以及一叠银票。
“好家伙，六万三千两？”秦云翻了下银票有些惊喜，“这头老妖乃是水神麾下，他大部分所得都要献给水神吧，平常修行也有诸多消耗，这样都能让他攒下如此多银子。”
“修行，讲究法财侣地，法排第一，没有法门，根本无法修行。这财便是排第二。”秦云摇头，“我乃剑仙一脉，其他消耗到是极少，只是孕养我的本命飞剑所需极多，这六年在外的积累，大半都砸进去了。幸好这次得了这些银票和那数十斤的星纹钢，加上我原本积攒，勉强够接下来一年孕养本命飞剑所需。”
修行人，也头疼。
像符一脉的，便是最低等的符纸朱砂，长期练习的消耗都很惊人。若是想要制作一份符，代价更高。
像炼丹，炼法宝的，先都是大量投入去练手，想想都可怕。
……
将整个地下宫殿的妖怪们的住所搜刮了一遍后，拎着两个包裹，便迅速离去，在离去前还传音响彻整个地下宫殿，声音如老者，沧桑且雄浑：“妖怪们都已被我斩杀，你们还是速速逃离这里，活命去吧。”说完，便已离去。
地下宫殿，是妖怪们享乐之地，却是人族的苦难绝望之所。
虽然听到大殿的各种巨响，可那些舞女、乐师、仆人们个个吓得躲在各自住处，都不敢出来。待得听到秦云的传音，等了好一会儿，他们才小心翼翼出来，发现没遇到阻拦，许多机关大门都早就打开，一路畅通无阻，个个才激动逃离，逃到街道上时，立即被街面上巡夜的衙役发现了，这地下宫殿自然就暴露了。
一查，广凌郡城的官府人马就知晓，这地下宫殿的主人乃是‘妖怪头领褚庸’。
对广凌郡城而言，‘妖怪头领褚庸’是隐藏在黑暗中的最恐怖的几个老妖之一，祸乱郡城数十年之久，他的老巢也一直是个谜。
此事，立即惊动广凌郡城高层。
******
秦府，在属于秦云的一座小院，内室中。
暖暖的灯光透过灯罩，洒在这一方室内。
“咚。”
秦云将装有银票珠宝等物的包裹随手放进床旁的衣箱内，另一个包裹则是放在床上很快就打开了，里面便是一块块星纹钢：“星纹钢，民间私藏之，一般都是抄家灭族的大罪，不过以我身份，这点星纹钢就算被发现了，也只是小事。”
盘膝坐在床铺上，秦云闭眼静心片刻。
体内丹田中。
丹田如海，有真元所化河流奔腾游走，其中有着一颗亮银色金属球体在丹田内悬浮着。
忽然，这亮银色金属球体旋转着竟然缓缓展开，展开成了一条‘金属发丝’。如果说亮银色金属球很小，约莫砂砾大。那它展开的金属长条就更加细长了，犹如头发丝。
“咻。”
这金属发丝瞬间飞出了丹田，沿着体内脉络穿行，很快从手臂脉络来到右手食指尖，噗，瞬间穿出，在皮肤上留下头发丝般细小伤口，以秦云的实力自然瞬间就恢复。
这一缕亮银色发丝从手指尖飞出后，就立即变大，急剧变大。
变成了一柄足有三寸长的亮银色的小剑，悬浮在秦云身前。
“本命飞剑。”秦云盘膝坐着，看着身前悬浮的三寸长的飞剑，“还有近一年时间，我的本命飞剑才大功告成，到时进出丹田也无需如此小心翼翼了。”
现在本命飞剑还没真正炼成，飞剑在体内可是敌我不分的，若是刺破脏腑，一样重伤，所以平常在丹田内孕养时，都是卷成一颗‘剑丸’，若是以‘剑形’在丹田内存放，如今又没真正炼成，一不小心伤了丹田，后悔都来不及。
本命飞剑一旦炼成，便属法宝一流，可大可小，威势恐怖。
就算再得到一把炼好的飞剑，也远不如本命飞剑。何为‘本命飞剑’？那是日日夜夜在丹田内孕养，甚至用魂魄融入孕养，日积月累下，逐渐转化成生命一部分，威力自然强的恐怖。若是本命飞剑被毁，轻则重伤，重则修行之路就此断绝。
“去。”拿起旁边一块约莫十斤重的星纹钢，随手一扔，顿时有真元丝线从手指飞出包裹着星纹钢，悬浮在那三寸长飞剑的下方。
嗡~~~
随着秦云运转法诀，三寸长的飞剑表面有一层光晕在流转，不断吞吸着下方星纹钢的精华，一点点光点从星纹钢中飞出，飞入了三寸飞剑中，而那一块悬浮着的星纹钢渐渐有一些碎屑飘落。
经过小半个时辰，三寸飞剑震颤了下，发出一声剑吟之声。
“今日便到此吧。”秦云一伸手，那已经小了一大圈的仿佛鹅卵石般的星纹钢飞回手中，只剩下约莫两斤重，“炼化了大概八斤重的星纹钢，一天炼化一次，怕是十天就能将这些星纹钢全部炼化掉，我的本命飞剑根基也能更浑厚。”
“要孕养炼化一柄本命飞剑可真不容易，若是一般修行者，即便是同是剑仙一脉，怕是要耗费数十年苦工才能孕养炼成自己的本命飞剑，我悟得‘烟雨剑意’，孕养飞剑快了十倍，只需数年苦工便可大功告成，可惜孕养本命飞剑所需材料却是一分少不得。”秦云暗暗感慨。
当真金山银山扔进去，只为一柄飞剑。

第六章 二十岁前不入仙门，终生无望
“来。”悬浮在身前的三寸飞剑迅速变大，足足达到三尺长，像寻常的佩剑。
伸手握住这一柄神剑。
如今虽还未大功告成，可依旧锋利无匹，切割寻常铁石犹如切割豆腐。不过秦云可舍不得拿出来用，若是稍微受损，那后悔都晚了。

“当初我十三岁得剑仙传承，满心欢喜，却没想到叩开仙门是那般艰难。”秦云感慨，“二十岁前不入仙门，终生无望，我是快十九岁了才叩开仙门。”
修行按大境界划分，可划分为后天、先天、元神这三重大境界。
后天，可细分为炼气十二层，一层比一层难。
先天，可细分为虚丹境、实丹境、金丹境。
元神？那早已是传说！
其中‘叩开仙门’，指的是从炼气九层突破到炼气十层，这一突破，乃是真气液化，化作真元！也是修行之始。
同样也遭天妒。
寻常纸张下笔去写第十层的炼气法门，写出来文字都直接消失！想要口述给他人，都会张口结舌，硬是说不出话来。
而‘二十岁前不入仙门，终生无望’这一说法，是因为二十岁前，在长身体，肉身充满无尽生机，体内经络都充满无限可能。这时候叩开仙门，凝练出真元的希望是最大的。一旦过了二十岁，身体达到巅峰便开始逐渐走下坡路，叩开仙门几乎就无望了。
“我十三岁时人剑合一，同年便是炼气九层！便是加入一些二流三流修行宗派也不是难事，叩开仙门应该也很轻松。只是我得到的乃是八百年前先天金丹境前辈‘辰道人’留下的一份剑仙传承。”秦云慨叹，“剑仙传承，乃是这修行界最顶尖传承之一，修行难度也十倍百倍于寻常修行法门。”
“修行界有一句话‘一剑破万法’，这剑，便是剑仙的飞剑。”秦云摇头，“可我只得到传承，却没有师傅前辈帮助，剑仙传承又比寻常法门难上十倍百倍。”
“十三岁得传承，十五岁离家，更经历诸多生死之战，更去了北地边关。”
“快十九岁，才叩开仙门。”
秦云自己都唏嘘。
自己叩开仙门，没有师傅前辈帮助，完全是靠自己硬生生闯出来的。
“嗯？天亮了？”秦云发现窗外蒙蒙亮。
“收。”秦云心念一动，手中的这三尺神剑立即急剧缩小，一直缩小到发丝般细小，迅速就钻进食指皮肤，沿着脉络朝体内游走而去，很快又回到了丹田中，在丹田内，它旋转着卷了起来，卷成了一颗砂砾般大的亮银色金属球。
这一颗剑丸在体内，受魂魄以及真元长期孕养。
起身下地，秦云看了眼地面上已经被炼化掉的星纹钢残留的碎屑废渣，真元之力外放瞬间就裹挟住地面上的那些碎屑废杂，裹成的一个小球，再一挥手，那碎屑废杂小球就落到一旁的竹篓内。抓起床上那一包裹的星纹钢也放进了衣箱内，两包裹都藏在衣箱内的一些衣服下，并且留下真元印记，这才合起衣箱锁上。
开门走出屋子。
清晨，凉气重，秦府的下人们已经开始打扫、生火做饭了。
……
洗漱后，秦云换了一身锦绣衣袍，一副翩翩贵公子打扮。人在他乡时，自然低调穿着普通。可如今回到家乡，身为秦府二公子，自然不能丢了秦府的脸面。
“二公子早。”
“二公子早。”
秦云在府内散步，下人们个个行礼连道。
看着府内一草一木，一条条小径，曲折廊道，倍感亲切，很快来到了练武场。
练武场一旁有兵器架，远处墙边有箭靶。
“练武场。”秦云露出一丝笑意，父亲当初在这练武，大哥也是，年少时自己也是在这吃苦流汗练剑。母亲就经常坐在一旁的石桌旁笑看着。
‘人剑合一’之境，更高一层便是‘无漏’之境。
无漏，便几乎是后天生灵的极致，身体无漏，对身体的一根毛发都控制到完美地步，学过的剑法即便长时间不练，也不会生疏。
达到无漏之境，按理说无需每日苦练，可秦云虽然减少练剑时间，但每日还是习惯练剑。
“呼。”
腰间长剑出鞘。
秦云站在原地，偶尔步伐稍稍移动，手中一柄长剑随意施展着，长剑施展起来，看起来似乎速度并不快，却剑光迷蒙，犹如三月烟雨，如梦如幻，有着让人沉醉的美感。这仿佛不再是杀人的剑，而是一首诗，一幅画。
在练武场边上出现一人，正是大哥秦安，秦安好奇看着，也没出声打扰。
秦云也没停下，而是练剑片刻后，方才意尽而停，收剑入鞘。
“二弟，你这剑怎么这么慢？”大哥秦安这才开口疑惑道，“虽然我感觉你的剑很美，单纯剑术比那些青楼女子的剑舞还美，但也太慢了，这么慢的剑，怎么杀敌？”
“哈哈……”秦云笑了，“这是我自创的剑法烟雨剑，你看到的，只是烟雨剑的一面。”
“一面？”大哥秦安若有所思，“好吧，你十岁时就击败了我，十五岁就是广凌郡城年轻一代第一人，可那时好歹能看出你的剑很厉害，可现在你的剑我都看不懂了。”
秦云笑着转移话题道：“大哥，你来的这么早，现在还没到吃早饭时候，你就从南城来到西城了？”
“咱们兄弟六年没见，自然多聚聚。”秦安感慨，“你在外，我也是经常担心，就怕你一去不回啊，好了，不说这些了！说起来也有些奇怪，这半年来，我每日早晨起床都感到疲累，去找郎中瞧了瞧，也说没病，可今日却精神颇为不错。”
秦云心中一动。
今日不错？是昨晚没被猫妖吸阳气吧。
“难道是因为牵挂二弟你？你回来我心情好，就没事了？”大哥秦安嘀咕道。
“牵挂我？如果牵挂我，之前五年多都没事，就这半年你不舒服？”秦云撇嘴道，“你是妖气入体了。”
“妖气入体？”大哥秦安脸色一变。
秦云也没隐瞒大哥，毕竟自己和大哥年少时就经历大磨难，吃过大苦头。‘妖气入体’这种事大哥也能轻易接受的。
“昨天我就瞧出来了。”秦云说道。
“你昨天怎么没说？”大哥秦安疑惑问道。
“打草惊蛇，狗急跳墙怎么办？自然装作一切不知道，暗中去查探，昨夜我已经查清一切，解决了祸患，方才敢告诉你。”秦云说道，“对了，这事你别对外说。”
“这我当然知道。”大哥秦安连点头，“我这身体没事吧。”
“放心，还有救。”秦云撇嘴一笑。
说着从怀里取出早准备的一张符纸，说道：“这‘祛病符’还是从我好友那抢来的，我可不会画这个！”说着真元灌入符纸内催发，顿时符纸无火自燃，有无形力量融入了大哥秦安体内，大哥秦安只感觉通体清凉，原本的些许沉重感都消失，身体一下子舒服了很多。
“大半妖气都已祛除。”秦云说道，“不过妖气已渗透你脏腑，有些许妖气根植太深，祛病符可去不掉。”
“那可如何是好？”大哥秦安连道。
“哈哈，没了妖怪害你，入你体内的妖气便是无源之水。你又年轻，身体壮硕，即便没祛病符，三五年你身体也能逐渐好转。如今祛病符祛除大半，剩下少许对你影响不大，怕是数月时间就能自然而然去除干净。”秦云感慨，“身体本身的生机可是很神奇的。”
大哥秦安顿时松口气，随即疑惑问道：“二弟，怎么会有妖怪来害我，我一个小小商人，妖怪会盯上我？是因为老爹？”
“嗯。”秦云点头，“等爹回来，我再和你们一一细说。”
大哥秦安很快便释然，转而笑道：“二弟，你十三岁那年就炼气九层，我就知道你一定能叩开仙门，踏入修仙之门。如今一看，能看到妖气，能解决妖怪，你果真入了修仙之门。”
秦云笑笑。
当初得到剑仙传承的事，自己只告诉了父亲！父亲都严令不得外传，连母亲哥哥都没说，就怕一不小心说漏嘴，引来大祸。
“叩开仙门可不容易。”秦云只简单说了句。
……
兄弟俩陪母亲一同吃了早饭，又聊了许久，忽然府内下人连来禀报：“二公子，府外有一人要见二公子，说是你好友。”
“好友？你昨日刚回来，就有人要来见你了？”大哥秦安则疑惑。
“去看看，看是哪位。”秦云起身。

第七章 西山剑园
秦云走到府门口一看，一个秃顶大胡子男正牵着马站在门口等着。
“云哥。”秃顶大胡子男顿时露出笑容，嗓门很大，激动大喝道。
秦云瞪大眼睛仔细看着，秃顶，浓密的大胡子，只有那五官面容还能辨认出来：“你是小波波？怎么可能，那个羞涩俊俏的美少年，变成如此粗鲁大汉了？”
田波乃自己少年时最要好的几个朋友之一，年龄比自己还小一岁。
少年时，田波俊俏白皙，还很害羞。
如今却秃顶？大胡子？壮硕？
“云哥，你怎么能这么说我？”秃顶大胡子男‘田波’连道，“这也太伤人了，我心都痛了！”
“别装了。”秦云打趣道。
田波嘿嘿一笑。
二人狠狠拥抱了下。
“云哥，好久不见！”田波说道。
“是好久不见了。”秦云放开好兄弟，随即笑道，“不过，小波波，你样子变化是太大了，不仔细看我都不敢认你。”
“我怎么知道，十八岁开始，我的头发就不断的掉，急也没用。”田波无奈摸了摸脑袋，“没办法，我父亲是秃顶，我祖父是秃顶，所以我也是这样吧。而且这胡子还疯长，不过还挺霸气吧。”
“霸气霸气。”秦云笑了。
年少时玩伴，都长大了啊！
“你也是，回来的消息也不告诉我，还是从六扇门里传出你已回来的消息，‘西山剑园’无锋公子已经召集各方，今日中午，为你接风洗尘。”田波笑道，“而我则自告奋勇，赶来接你过去。”
“接风洗尘？”秦云惊讶，“你们消息还真快。”
“一传十，十传百。”田波连道，“走走走，赶紧走吧，多少老兄弟都在等你。”
也在大门旁的大哥秦安也笑道：“二弟，你诸多好友都在等你，便赶紧去吧。”
“好，大哥，你也不必等我了，今晚我恐怕回来都很晚。”秦云说道。
随即。
下人早就备好马，秦云便骑马和好友田波一同驾马离去。
……
西山剑园，在广凌郡城外的西山山脚下。
秦云二人骑马悠然前行，一路闲聊。
“年少时还想和你一样游历天下，可就我这点本事，见过几场血腥杀戮就吓软了，还是乖乖子承父业吧。现在接下了我老爹名下一些酒楼生意。”田波摇头道，“对了，我前不久刚纳了一个妾。今年被我爹逼着赶紧娶妻了。”
“你先纳妾，后娶妻？”秦云惊讶。
“肚子大了没办法。”田波摇头，“不过我爹挺高兴，因为生出了个带把的。”
“田大财主就你一个儿子，就等你开枝散叶呢。”秦云打趣。
谈话间，二人骑马也来到了西山脚下的一湖泊旁，湖泊不起波澜，犹如一块巨大的翡翠，映照着西山。而在湖泊尽头正有着亭台楼阁，依稀能看到些人影。
湖泊岸边早有仆人候着，翘首以盼，看到骑马来的二人连迎上去。
“田公子，这位是秦公子？”一位管事热情道，“赶紧随我来，我家主人还有其他诸位公子们早就等着了。”
秦云、田波也都下马，两匹马交给了一旁的仆人。
他们二人则是在管事带领下，上了一艘小船。
船虽小，却很是雅致，船夫更是一位美貌少女，一叶扁舟行进在几乎不起波澜的湖泊水面上，如同仙境。
“我记得当年船夫还是老者，如今都换成少女了。”秦云感慨。
“无锋公子可是最懂享乐的了。”田波也道。
西山剑园，本是广凌郡大族李家的大公子‘李无锋’的别院，他喜好剑术，少年时便组建了‘西山剑园’，只有十六岁以下少年才能加入，秦云当初被邀请加入时才十岁，这‘西山剑园’当初只是一个无锋公子为了都寻找些同样爱好剑术的玩伴才创出来，不过随着这些少年们长大后，这西山剑园在广凌郡城也算有些影响力了。
在湖泊另一边的亭台楼阁处早有些青年们在喝酒畅谈，他们也注意到了这一艘小船。
“哈哈哈……”
远处传来大笑声，“剑神来了，剑神来了，我们剑园的剑神来了。”
“快快快，秦云兄，赶紧过来，别慢吞吞的了。”一众人都大笑催促。
“云哥，走啊。”田波则是立即迈步窜出小船，踏水而行，在湖面上飞奔了二十余丈，才落在远处码头上。
秦云也哈哈一笑，也踏水而行，只是他没刻意卖弄，只是踏在湖面上仅仅荡起涟漪，都没溅起水花，犹如漫步般便走到了码头上。
“秦云兄，好久不见。”
“六年了，来来来，喝酒，真怕你小子死在外面啊，你命大，总算回来了。”
一群青年们有些拿着酒壶过来，有人都直接递一酒壶给秦云。
秦云接过，笑道：“来来来，喝。”
年少时的玩伴，在一起更轻松自在。
……
二十余人在一起畅快饮酒。
“二哥，来比比，上次比剑我输了一筹，这次再来比比。”
“好，岂会怕你？”
两人将酒壶放到一旁，当即一跃而出，踏着水面，在这青山绿水之间，湖面之上，就开始比试起来。
一时间，剑光闪烁，二人身影在湖面上相互交错变幻。
“好。”
“二哥的剑，大巧若拙，越加气度不凡了。”
“呼，好诡异的一剑，吓我一跳。”
旁边一众人们饮酒观战也指指点点。
伴随着一方被轰进了湖水中全身湿透后，这场比试才结束。
“明兄，我们也来试试。”
“比比。”
一时间，三三两两接连踏着水面开始切磋剑术。
比剑，是西山剑园最常见的！这西山剑园当初邀请诸多少年加入，每一个加入都需要在剑术有一定实力的，他们这一批几乎代表了广凌郡城年轻一代剑术最高明的了。
喝酒、畅谈、比剑……
如今他们都长大了，有了层层生活的枷锁，也让他们更喜来西山剑园，在这可以畅快饮酒，畅快比剑，无需理会红尘俗事。
秦云也抓着竹酒壶和好友们喝酒，随意聊着。
“张疯子呢？他过去一直找我比剑，怎么这次没看到他？”秦云问道。
“张疯子倾尽家财去修仙了，还真拜入了‘戚山派’，可惜他二十岁前没能叩开仙门，便流浪四方去了……”
“我是真佩服张疯子，年少时我一心练剑，更想要修仙，只是后来渐渐没了心气，唉，没法子，我爹也老了，如今家族也需我来撑，容不得我乱来。”
“层层枷锁，不得自由。”
众人唏嘘。
在场的都是些练剑高手，一般都达到了炼气七层，对修行路都是有一份渴望的。
少年时意气风发，都有各自追求。
只是长大后都被世俗的层层枷锁束缚，且达到炼气九层才算有叩仙门的机会，在场的能达到炼气九层的也仅仅屈指可数的三四个罢了。并且想要拜入修仙宗派也是极难极难。
“玉清妹子呢？”秦云又问道，玉清妹子是他们西山剑园中唯一的女子。
“她父亲调任南明郡了，她也随他父亲走了，以后相见都难了。”
“我听说玉清妹子也嫁人了，嫁的是南明郡的豪族‘归海家’的那位病公子。”
“归海家，可是南明郡数一数二的豪族，不过那位病公子我也听说过，据说身体很差，怕活不了几年了。”
……
“骆冰兄弟怎么没来？”秦云问道。
“骆冰死了，一天半夜他和好友从青楼归来，喝的半醉，遭到刺杀，便丢了性命。现在都不知到底是谁杀了他。”

秦云微微一愣。
那个骄傲的少年，就这么死了？
……
“贾五也死了，他更冤，从他们贾家庄子返回郡城的途中遇到了妖怪，一行人死光了。”
……
秦云听着唏嘘不已。
当初西山剑园的好友们，有的远走他乡，也有几个已身死。
剑园的兄弟们关系虽然不错，可当初近四十号人，自然有亲疏之分，数日聚会一次，几年下来，有些关系疏远的连话都没说过太多。秦云十岁时加入西山剑园，那时他父亲秦烈虎更仅仅只是一个普通捕头。当初的一群少年们，彼此还很陌生，更加习惯看背景来历。像这种普通捕头之子、一些小小富商之子，都是有些被瞧不起的。
秦云又练剑疯狂，更有‘云疯子’这一外号，真正跟他关系极近的只有‘小波波’田波以及‘狂人’谢雷这两个同样背景一般的。
虽有几个同龄人死去，可这时代，妖怪为祸，死人太常见，加上交情并不是太深，秦云也只是唏嘘罢了。
“对了，狂人呢？怎么没来？”秦云问一旁喝酒的田波，“他去押镖了？”

第八章 谢霜
“狂人？”田波微微一愣，低声道，“狂人已经死了快三年了。”
“死了快三年了？”秦云脸色一变。
当年刚进入西山剑园时，他是普通捕头之子，年仅十岁。
田波，是小富商之子，年仅九岁。
谢雷家开了一镖局，年仅十一岁。
谢雷十分好强，脾气冲的很，也被起了外号‘谢狂人’，而‘田波’因为当时俊俏体弱，又害羞，被调戏叫做‘小波波’。
严格来说，田波就相当于小跟班，秦云和谢狂人‘谢雷’才是西山剑园中剑术极高的两位，二人经常比试切磋。谢狂人的妹妹‘谢霜’更是被秦云当做亲妹妹一样对待，因为秦云也曾有个妹妹，只是他八岁那年，妹妹就死了，谢霜和他妹妹长的很像，连撒娇脾气都很像。
秦云和谢雷私下关系极好，怎么都不敢相信权谋、实力都算极高的谢狂人会这么死了？
“到底怎么回事，怎么死的？”秦云感到心都在疼，少年时一幕幕场景浮在心头，眼睛都不由泛红。
“本来打算等今天聚会后，私下里再和云哥你慢慢说的。”田波压低声音，“你也知道，狂人他爹早就身体不行了，一直重病在床，在你离开家乡后仅仅半年，狂人他爹终于还是去了！不过，狂人有实力有手腕，还是坐稳镖局总镖头的位置，甚至后来还说下一门亲事，是和我们广凌郡第一大家族洪家的一个庶女，也算拉上洪家当靠山了，可谁想，还没来得及娶妻，就出了事。”
“什么事？”秦云追问道。
“谢家接了一趟镖，这趟镖很大。”田波道，“狂人亲自去押镖，哪想都快要到地头了，遇到了妖怪，那一战据说很惨烈，数百人就活下来三个，妖怪都死了两头，狂人死时，一剑都从妖怪嘴里刺穿了头颅，只是那妖怪也抓破了狂人的心脏。”
秦云沉默。
妖怪……
镖局一般碰到妖怪，献上宝物，妖怪们有时也就饶过了，因为没足够把握，一般厉害的镖局也能拼掉一两头小妖的。
“这些妖怪。”秦云咬牙，妖怪智慧普遍比人族低，有些更是蠢！运气差，献上宝物都没用，就只能靠手中刀剑了。
“小霜呢？”秦云问道。
谢狂人一死，谢家就只剩下一个女娃娃了。
“那趟镖很大，走镖失败，谢家就得赔钱，死那么多人，谢家还得赔钱。”田波摇头，“谢霜妹妹也仁义，镖局散了，又倾家荡产先去赔那些死掉男人的家眷们。后来都不够赔镖的银子了，被迫卖身到燕凤楼，才凑足银两。”
“卖身到燕凤楼？”秦云脸色都白了。
狂人死了，谢霜妹妹卖身到燕凤楼？
幸好。
幸好燕凤楼是广凌郡最为出名的青楼，这等青楼的名妓，都是卖艺不卖身的。只有一些普通的妓院窑子才会卖肉。
卖肉那等，是很被瞧不起的，寻常的一次半两银子怕就够了，而真正的名妓就不同了，那都是豪门贵客们蜂拥而至，请喝一杯茶聊聊天，都得数十两银子！还得看名妓们愿意不愿意。像一些名闻天下的名妓……有些都是一方大家，花上千两银子只求见一面都不一定能如愿！
当然，名妓们若是自愿，自荐枕席的也有，只是却很罕见。
“谢霜妹妹本是谢家独女，擅剑舞，又弹的一手好琵琶，容貌也是极好，方才卖身个高价。”田波摇头，“我本想出钱相助，只是谢霜妹妹当时需近两万两银子，我田家得卖掉近半家产才能凑足，而且急卖还得贱价，实在没法子，我爹也不可能答应。”
“近两万两？”秦云点头，有万两白银就算豪富了，近两万两卖身银子，燕凤楼愿意负担，已经很难得。
“今晚我们去燕凤楼。”秦云说道。
“好，我陪你去。”田波点头。
……
虽心中急切要去见谢霜，只是燕凤楼晚上才开门迎客，且谢霜也进入燕凤楼两年多了，也不急在一时，秦云耐着性子在这陪着诸多老友们。
坐在栏杆旁，喝着酒，看着青山绿水下好友们踏水切磋剑术。
“秦云兄，怎么不来指点指点我等？”
“对对，快来，别只知喝酒。”
好友们招呼。
“不必了。”秦云勉强笑道，他实在没那心情，想到卖身到燕凤楼的谢霜，想到死去的谢狂人，他心中压抑的难受。
“秦云兄。”一位穿着随意洒脱的俊美青年走来，坐到秦云旁边，这青年正是当初组建西山剑园的‘无锋公子’，无锋公子笑道，“你十三岁那年就已经达到炼气九层，十五岁时更孤身一人游历天下，如今应该已经寻找到仙缘，叩开仙门了吧？”
“吃尽苦头，总算叩开仙门。”秦云说道。
无锋公子不由慨叹：“佩服佩服，你是我们广凌郡城年轻一代唯一一个叩开仙门的，而且你知道我最佩服你什么吗？”
秦云疑惑。
“佩服你的胆色。”无锋公子道，“以你当初的天资，加入广凌郡周边的修行宗派也是轻轻松松，叩开仙门也不是难事。可你显然瞧不上那等寻常修行宗派，宁愿游历天下寻找机缘，拜入真正的顶尖大派。或许修仙路，就需要这等道心吧。”
秦云一愣，摇头：“别吹捧我，当初离家路途中风吹雨淋，更经常面对死亡危机，我一开始咬牙忍着。后来真想要回家，可发现已经离家万里了，返回同样艰险。既然如此这才一条道走到黑。”

“能忍到离家万里，也很厉害了。”无锋公子举起竹酒壶，“我敬你。”
秦云也举起酒壶
二人碰了一下。
无锋公子喝了酒才道：“你和我们已经不同，寿命就已经不同，叩开仙门你就能活过百岁，若是跨入先天，虚丹境都是寿两百！传说中的金丹境更是寿五百，真正的神仙中人，以后我们这些你年少时的玩伴都成了黄土一堆的时候，你或许还很年轻。”
秦云微微一愣，没说什么，只是看着湖面上比剑的好友们，默默喝酒。
******
傍晚时分。
秦云谢绝了晚上聚会邀请，和田波一同离去。
“我们去燕凤楼。”
二人骑马而归。
燕凤楼，乃是广凌郡名气最大的一家青楼，官宦名流，富商豪客云集，进去最普通的喝一杯茶都要一两银子！一两银子都足够寻常三口之家两三个月家用了。
此刻燕凤楼已经开门迎客，红灯笼早已挂起，大门外便有一群美貌侍女们在热情迎客。

第九章 再相见
燕凤楼外，豪客们三三两两入内。
在街道角落此刻却是有两名青年，穿着虽朴素却也很干净。
“王老二，你真要进去？进去坐下来喝杯茶都是一两银子啊，我们卖苦力两个月才一两银子！”这两青年遥看着燕凤楼，看着燕凤楼中依稀可见的妖娆身影。
“我一人吃饱全家不饿，只要能听到‘清秋仙子’吹奏一曲，值了，你去不去？不进去，我去了。”一浓眉大眼男子催促道。
“我，我还要养家，不，不去了，英子知道肯定得骂我。”旁边另一矮壮汉子却犹豫了下摇头。
“就你家黄脸婆？昨晚都骂了你一夜，而且你也是捡了贵人的钱袋，贵人赏你的一两银子，你家黄脸婆不知道！走吧走吧。”
“你去吧，太贵了。”
“你别后悔。”浓眉大眼男子当即大步走去，很快就进了燕凤楼。
矮壮汉子遥遥看着，心中挠痒痒，最后一咬牙转身还是走了：“一两银子，也能多买些肉食，日子好过些，英子看到一两银子也一定很开心。”想着，矮壮汉子脸上也露出笑容。
而秦云、田波二人骑着马则来到燕凤楼外。
“田公子，好久可不见你来了，快请快请。”一位颇有些姿色老鸨连高声喊道，这老鸨年轻时想必也是美女，一旁立即有龟奴上前热情牵马。
“我们进去。”田波下马带着秦云往里走。
“快来招呼客人。”老鸨热情引领。
顿时有一身材娇小年轻的侍女来迎接：“田公子快请，这位公子是第一次来我们燕凤楼吧？”
“这位是秦公子，给我们安排离近些的位置。”田波吩咐道。
“放心，你田公子吩咐的，我们岂敢怠慢？”侍女笑道。
燕凤楼，是由五座楼宇组成，主楼、东楼、南楼、西楼、北楼。其中主楼平常迎接四方客人，其他东南西北四楼却是非贵客不能入。
此刻，秦云和田波进了主楼，被带到靠近栏杆的位置。
栏杆围着中央的台子，台子后方有乐师演奏，台上则有两名舞姬在翩翩起舞。
“云哥，现在是些寻常姑娘，等会儿会有名妓出来，我们这离的算最近了。”田波说道，二人坐下，面前有一茶几，田波非常熟练的道，“瓜果和点心都端上来，再沏壶茶。”
“快去。”
那年轻侍女就在一旁伺候着帮忙沏茶，同时嘱咐其他侍女去端瓜果、点心。跟着非常自然的给田波揉肩：“田公子，秦公子可需要一位姐妹伺候？”
“不必。”秦云则道，在外行走天下六年，对青楼内规矩自然也懂，像燕凤楼这等青楼，侍女们们也只是伺候揉肩敲腿之类的，却并不卖身。
“小霜今晚会出来吧？”秦云问道。
“谢霜妹妹进了青楼，改了名了。”田波说道，“如今艺名叫‘尘霜’，她是抵债进来的，燕凤楼自然经常让她出来见客。”
“尘霜？”秦云轻声低语，心中却是刺痛，当初那个少女如今却被迫进了青楼。
燕凤楼内，座位也有讲究。
豪客贵客们要么在一雅间，更私密，却离台子较远些了。要么坐的靠近台子，一般都会有美貌侍女们敲肩揉腿喂着水果，而在后面的座位都小了不少，一般只是点上最普通的一壶茶，也不叫人伺候。那样才是最低的花费‘一两银子’！

……
时间流逝。
台上，一个个轮番登场。
伴随着箫声响起，燕凤楼内名气最大的‘清秋姑娘’一袭绿衣，静静坐在那吹奏，箫声低沉婉转，幽静柔和，如泣如诉，令人不知不觉仿佛陷入梦中，红尘中的纷纷扰扰都仿佛已远去，连秦云都不由被吸引静静聆听。
待得箫声停歇，清秋姑娘却已经起身，素手握着箫，转身离去。
“清秋仙子呢？”
“犹如一场梦，梦醒，清秋仙子就已不在了。”
周围很多人都怅然若失，跟着个个都为之惊叹，更有在角落位置的那浓眉大眼青年激动的很：“能聆听清秋仙子一曲，值了，值了。”
秦云听了也微微点头，如此箫艺，的确了不得。
“清秋仙子的箫声，越加不凡，依我看，这次清秋仙子当能夺得花魁。”
“花魁岂是那般好夺的？自清秋仙子来我们广凌郡城，连续两次选花魁，清秋仙子都只是被选入前三，未能夺得花魁之位。”
“去年香衣姑娘能压清秋仙子一头，夺得花魁就罢了。前年，那个‘如梦阁主’也都能夺花魁，就太不公正了。”
周围议论声一片。
“选花魁？”秦云也知道，广凌郡乃是数十万人的大城，选花魁，那是一场盛事！各大出名的青楼都会全力去争，别说成为花魁，便是在诸多名妓中进入‘前十’，那都是名气大增！而在青楼，名气就是白花花的银子！
“燕凤楼自然也全力争花魁，刚才的清秋姑娘便是燕凤楼第一名妓。”田波说道，“她本是官宦之女，家道中落，才沦落风尘，不过很快便有了偌大的名气。燕凤楼将她从吴郡请来，如她这等名妓，即便来到燕凤楼，也还是自由身，想走就走，连燕凤楼都束缚不得。想要见一面这清秋姑娘，便得百两银子，还得看清秋姑娘是否愿意。”
“燕凤楼全力帮清秋姑娘，要为她夺得花魁之位，可惜前两年都没能成。”田波摇头。
“小霜呢，选花魁了么？”秦云问道。
“谢霜妹妹早先时刚进燕凤楼，名气不够大，都没进入候选。去年进入候选了，可也没能进前十。”田波道，“今年同样没指望，毕竟在燕凤楼她也只是排在第五。”
秦云点头没再多说。
虽然面前有着一盘盘点心、切好的水果，可秦云都没碰，仅仅喝着茶水，终于在喝了两杯茶后。
“呼。”
一道英姿飒爽红衣身影从后面飞出，一剑划过长空，最终飘然落在台上。
燕凤楼‘尘霜’姑娘，剑舞！
“小霜。”秦云握着茶杯的手都一紧，当年离别时才十三岁的少女，如今已十九岁，是大姑娘了。
当年的谢霜妹妹，年少不识愁滋味，单纯的很。父亲逝去如果是因为长期重病在床，有心理准备的话。唯一的亲人‘大哥谢雷’死去，对谢霜的打击就太大了。她当时还得站出来，赔偿那死去男人的可怜家眷们，甚至最终卖身到青楼好凑银两。
“大了，大姑娘了。”秦云低语，谢霜的变化很大。
一双剑眉，英气十足，甚至使剑时让人感觉到凌厉感，只是她的气质却总带着淡淡的柔弱感。
英气和柔弱感，却融于一身。
“我教她的剑术，被改成这般样子了。”秦云轻轻摇头，心中则复杂。
伴随乐曲，台上尘霜姑娘转身一刺时，却看到了这个方向的桌子。
尘霜姑娘一怔。
那个身影……和田波坐在一起的男子……
脑海中一幕幕回忆闪现。
“小霜，这一剑招该这般施展。”当时年仅十三岁的少年秦云教着。
“云哥哥，我会了我会了，我再施一遍给你瞧瞧。”当时十一岁的少女谢霜，更是兴奋要再尝试。
“可得好好练，你云哥哥如今都是人剑合一之境了，比你大哥我都厉害。”一旁观看着的，年仅十四岁便已颇为壮硕的谢雷则哈哈笑道。
……
尘霜姑娘眼睛一酸，不由有泪花闪现。
秦云也看着她。
二人视线碰撞，秦云微笑着微微点头。

第十章 杀鸡儆猴
燕凤楼的乐师们都有些疑惑了，怎么剑舞停下了？他们连重复刚才的一段曲子，尘霜姑娘便顾不得多想，又继续舞下去。
一曲剑舞，终于结束。
尘霜姑娘一身红衣，回头看了眼秦云，这才离去。
“我要见一见尘霜姑娘。”秦云转头和一旁侍女说道，那侍女露出笑容：“秦公子，二十两银子才可见我家尘霜姑娘，可不能动手动脚，最长只能半个时辰。若是秦公子同意，我便去传话，看尘霜姑娘是否愿意，且还要看有没其他客人要见，也有一个先来后到！”
“快去。”田波则是催促，“记住，就说是秦公子要见。”
“好，我这就去。”侍女连去传话。
秦云默默等待。
二十两银子见面坐下聊聊，而那位清秋仙子则需百两银子，由此可见地位区别。
“尘霜姑娘的剑舞真是了得，我看过很多厉害的剑客，论实力是比尘霜姑娘厉害，可就是没有尘霜姑娘剑舞的味道，她的剑舞仿佛刺在我心上。”
“她的琵琶才厉害，她琵琶、剑舞双绝，我一直认为这次花魁她完全能进前十。”
“在燕凤楼她也只是第二等，在整个广陵郡城诸多青楼的名妓们相争，要进前十，几乎不可能。”
周围客人们随意说着。
秦云等待着。
很快侍女步伐轻快，笑意盈盈走来，走到秦云身旁才靠近小声道：“秦公子，尘霜姑娘愿意见你。”
“嗯，带路。”秦云深吸一口气，起身吩咐道。
“秦公子，随我来。”侍女在前面带路。
主楼极大，内更有曲折回廊，待得走出了主楼后，沿着一条廊道直接通往东楼。
燕凤楼的东西南北四楼，非贵客不能入，而东楼南楼进入的门槛相对低些，花费些银子便能进了，可如秦云进这东楼见‘尘霜姑娘’，便需要二十两银子，也很是吓人了，这广凌郡城内一座民居也就约莫百两银子而已。
“吱呀。”侍女来到一门外推开木门，脆声道：“尘霜姑娘，秦公子来了。”
“秦公子请吧。”侍女笑道。
秦云这才入内。
而侍女则是笑着从外面拉上了门，这才离去。
……
秦云入内，一眼就看到了一名中年妇人站在一旁。
“薛姨？”秦云惊讶。
“二公子。”中年妇人也露出笑容。
这时，里面一道倩影却忍不住掀开门帘从里面走了出来，她眼含泪水看着秦云。
秦云也是身体一颤，只觉满心愧疚，为何自己不早些回来。
“小霜。”秦云开口。
“云哥哥。”尘霜姑娘直接飞奔过来，扑在了秦云怀里。
秦云抱着尘霜，低声道：“我回来晚了。”
“我好怕，好怕云哥哥你也不回来了，六年了，云哥哥你终于回来了。”尘霜姑娘放开秦云，梨花带雨看着秦云，“我哥去后，今天是我最高兴的一天。”
“我也是昨天刚回，今天才从田波那听闻谢雷的事。”秦云叹息，“郡城内有官府庇护还好些，城外，江河湖泊乃至深山老林，不知何处就会有妖怪盘踞，押镖，本就是刀口舔血。”
“只是镖局乃我谢家一代代传下，我哥立志要重振镖局声威。”尘霜姑娘道。
秦云默默点头。
谢狂人……
以他的脾性，怎会怕死？他那等狂傲之人，自然是要将镖局做的更大，成为广凌郡第一镖局，乃至整个江州数一数二的镖局，这才是他的追求吧。只是，死的太早了。
“滚开。”外面传来怒喝之声。
“嗯？”秦云眉头一皱，外面一阵呵斥嘈杂之声。
……
外面廊道上。
一穿着豪奢的肥胖男子神色骄纵，身后更带着两名护卫，直接往里闯。
“刘公子，里面已经有客人了。”侍女焦急连道。
“客人？在广凌郡城，敢让我刘琦慢慢等的没几个，这个什么秦公子，让我慢慢等？他还不够格！”这胖子高声喝道，而廊道另一边一名女管事也连飞奔赶来，老远便连高声道：“刘公子，刘公子，别生气啊，何必生这么大的气，是下面的人不懂。我去说说，让那位秦公子先离开。”
“哦，那你便速速让他离去。”胖子喝道，他还算给燕凤楼几分面子。
女管事连推门而入，连道：“秦公子，对不住，外面你也听到――”
“滚！”
秦云淡然道。
女管事一窒。
站在门外廊道上的胖子一听，却是嗤笑的直接迈步走进来：“给你几分面子，让你滚你不滚。看来，只能动手了，去，将这狂妄之徒给我扔下楼去。”

“是。”其中一名雄壮护卫当即上前。
“刘公子别生气。”尘霜姑娘却是连赔礼道，同时连对秦云低声道，“这刘公子乃是刘家人，刘家乃广凌郡三大家族之一，不可招惹。”
刘家，乃广凌郡顶尖豪门了，按照尘霜姑娘所知，就是银章捕头‘秦烈虎’也斗不过刘家。
“听到了么？还是尘霜姑娘知趣，我给尘霜姑娘面子，快快滚吧。”胖子喝道。
“刘家？便是刘家主事人在这，也不敢和我大呼小叫，更别提你一个刘家小辈。”秦云瞥了他一眼，“你现在乖乖自己跳下楼去，这事便作罢。否则我亲手扔你下去，可就没个轻重了。”
胖子一惊。
难道是哪来的厉害人物？可自己一个地头蛇，怎么没听说过？
“你是谁？”胖子问道。
“速速滚远点。”秦云皱眉。
“唬你家刘爷呢？”胖子瞪眼，“你们俩上，给我丈量丈量他的手段，在这吹大气。”
“是。”
这两名护卫，一个炼气七层，一个炼气八层，都是一等一大高手了。由此可见刘家的势力之强！
砰！砰！
两名护卫刚狰狞冲出，还没看清，便嗖嗖化作两道影子倒飞而出，从门口飞出，越过栏杆，跌落到楼下去。
“不好。”胖子吓得脸色一白，都不敢放狠话，转头就跑。
“去。”
秦云却是上前也是踹了一脚，一脚揣在这胖子屁股上。
“啊！”胖子发出刺耳的尖叫，也越过栏杆飞了下去，而下面的两名护卫作为炼气七层八层的大高手，却诡异的趴在那一时间都站不起来，只能眼睁睁看着自家公子摔在地面上，摔的一嘴的血，脸都磕破了。
胖子疼痛站起来，连喝道：“你们俩不知道接住我？”
“公子，我们全身酸软，现在都有些站不起来。”两名护卫努力的在站起。
“哈哈……”
“刘家的刘琦啊。”
“丢大脸了。”
“谁啊，敢把他扔下楼。”
燕凤楼许多客人都扶着栏杆看着下方，看着丢脸的刘家‘刘琦’公子，刘琦公子毕竟出身刘家，在广凌郡的确有横行霸道的资格。
秦云这时候走到了廊道栏杆旁，看着下方满嘴血的胖子。
那胖子抬头看着，看着周围都是人，胆气也足了些，连高声道：“姓秦的，有胆子报出名号来！”
秦云随手一指。
噗！
一缕剑气直接射向下方，擦着胖子的脸庞，射入地面，将青砖铺的地面射出一个难以看清底部的深洞。胖子摸了摸脸，又低头看了看那黑漆漆的窟窿，不由咽了咽喉咙，身体都在微微发颤。
一旁已经站起来的两位护卫也是吓得脸色发白。
“真元外放。”
“叩开仙门！”
“修仙人，修仙人啊！”
这两位护卫心颤恐惧。
“对不住，对不住，这位公子，你就把我当个屁，给放了吧。”胖子连挤出笑容抬头谄媚道，身在大族反而更清楚修仙人的可怕。若是刘家族长在，还能有资格和对方掰一掰手腕，至于他刘家的一个小辈，根本不够格。
“你不是要我报出名号么，听清了，秦府，秦云！”
秦云目光一扫周围，燕凤楼原本看热闹的诸多客人，早就被那一缕剑气吓得都不吭声了，“尘霜姑娘是我的妹妹，得罪尘霜姑娘，便是得罪我秦云。”
说完转身回屋。
“关门。”秦云吩咐廊道外的女管事。
“是是。”女管事也吓住了，连关上门。
……
番茄从开新书到今天，第一次求推荐票！因为新书需要冲榜，大家觉得《飞剑问道》这本小说还不错，就请投推荐票支持一下，每一个读者都是有推荐票的。
*
*

第十一章 卖身契？
看着远处东楼，尘霜姑娘的屋门关上，原本寂静一片的诸多看客们这才议论纷纷起来。
“秦府？秦云？就是银章捕头秦大人府上，我知道，他家二公子秦云十三岁时就人剑合一，就达到炼气九层，端是天资了得。如今算算，八年过去了，没想到已经是神仙中人了。”一位胖乎乎的豪绅在那摇头晃脑，“这才随意施展一指便有如此之威，若是种种法术施展出来，啧啧……”
“看，刘家的刘琦都吓得早就溜了。”
“秦公子是我们广凌郡城人，这才手下留情。若是那些四处漂泊的修仙人，无牵无挂，怕早就一指头灭了他。”
“那尘霜姑娘这下可不一样了，有秦公子给她撑腰，在广凌郡城也没谁敢欺她了。”
这些客人们议论纷纷。
……
屋内。
尘霜姑娘眼中有着晶莹闪烁：“云哥哥，谢谢。”她知道秦云这次故意宣扬出去，就是要震慑各方，让各方客人都知道，名妓‘尘霜姑娘’有秦云庇护。
“小事罢了，我本就想杀鸡儆猴，那刘胖子出来，刚好趁机立威。”秦云说道，“而且他的嘴巴也的确臭。”
“刘家是广凌郡三大家族之一，不会给云哥哥你带来麻烦吧？”尘霜姑娘担心道。
秦云笑了：“这世间真正实力强的，要么在朝廷官府掌握滔天权势，要么就是修行中人。其他都不值一提！”
广凌郡能让秦云忌惮的也没几个。
排第一的，是郡守大人。郡守大人是军政大权于一身，因为要面对妖怪为祸，七品以下都可先斩后奏！这样一来，整个广凌郡的朝廷官府力量就没谁敢违抗郡守大人，他一声令下，和他为敌，便是和整个朝廷官府为敌。
朝廷的力量，还是让修行者们很忌惮的。
便是先天金丹境的高人，若是和朝廷闹翻了，朝廷一声令下，同样能追的先天金丹境高人只能亡命天涯。
幸好，郡守大人三年一任。最多连续两任，就必须调往异地。
“对了，你和燕凤楼的卖身契，我来解决，你准备下，今晚便和我离开燕凤楼。”秦云直接道。
尘霜姑娘一愣。
便是旁边的薛姨也吃惊看着秦云。
“卖身契？”尘霜姑娘犹豫。
“怎么了？”秦云疑惑。
“这卖身契，其实……”尘霜姑娘犹犹豫豫道，“其实没有卖身契！”
秦云惊讶：“你不是抵债卖身进的燕凤楼么？田波还说，是抵债近两万两，如此多银两，燕凤楼不可能不逼你签卖身契。”
尘霜姑娘无奈笑道：“云哥哥，我进燕凤楼，只是一纸普通契约，不信，你可以问问薛姨。”
秦云转头看向了薛姨。
薛姨……乃是当初谢家的老人了，是谢雷、谢霜的亲姨娘！因为谢雷谢霜这兄妹俩母亲早逝，父亲又有重病在床，薛姨便来照顾这一对兄妹。
“只是普通契约，并非卖身契。”薛姨点头，“我也不会允许小霜真的卖身进来。”
“那又为何外界都说是卖身契？”秦云问道。
“云哥哥。”尘霜姑娘道，“当初我哥押镖在外，丢了性命，镖局死了那么多人。我谢家倾家荡产赔那些失去男人的可怜家眷，这当然是真的！后来那请我们押镖的神秘客人，知道我谢家遭此大难，并没有要我谢家赔银子，我虽为了谢家声誉一心要赔，可那位神秘客人只是取了一两银子就走了。”
“谢家当时只剩下我一个十六岁的小姑娘，我谢家多年走镖，在刀口上讨饭吃，也的确留下了好些血债。”尘霜姑娘连道，“我又无依无靠，若是支撑谢家，怕是很快被仇人寻来，怕会丢了性命。所以我就主动进了燕凤楼。”
“契约也是普通契约，只是对外宣称，我是抵债卖身进的燕凤楼。”尘霜姑娘道，“让那些仇家知道燕凤楼在我身上花了如此多银子，他们敢对付我，便是交恶燕凤楼！”
“燕凤楼也乐意如此！让外界知道，他们也是花费近两万两才买下我，也能大大提高我的名气，让它燕凤楼能赚更多银子。”尘霜姑娘道，“至于我谢家的那些仇家，我哥在时就能轻易震慑。燕凤楼就更加不把他们放在眼里了。”
秦云点头。
燕凤楼，这广凌郡名气最大的青楼，每日都是如水的银子，都是官宦豪富云集，本身势力就不一般。更何况能经营这等青楼的，背后都是有大靠山的！
“你可别骗我，卖身契可不是小事。”秦云说道。
“我怎么会骗云哥哥你，不信，云哥哥你可以去问这东楼管事。”尘霜姑娘道，“她就知道这事。”
“我去问问。”秦云也不嫌麻烦，直接朝外走去。
开门而出。
门口不远处就有侍女和那位女管事候着，秦云直接吩咐：“管事是吧？我有话问你。”
女管事连道：“不知知秦公子有何事。”
“我问你，小霜并非卖身进的你燕凤楼，只是寻常契约？”秦云问道。
女管事犹豫了下。
“你一个管事，可别骗我。”秦云瞥了眼女管事，女管事不知道为何，情不自禁生出满心恐惧，根本不敢欺瞒连恭敬道：“二公子，只是普通契约，这对外说近两万两银子，也只是空口白牙一说。如此一来，尘霜姑娘才能一进燕凤楼，就能入住东楼。”
秦云点头。
能入住东楼，得是名妓行列了。
燕凤楼对外说是耗费近两万两银子，也算抬高尘霜姑娘身份，否则一个新人，如何能直接成名妓？当然也要尘霜姑娘本身条件极好，十指不沾阳春水，又学过琴棋书画，琵琶、剑舞更是了得，本身姿容也是了得，有诸多底子在，才能吹嘘捧上去。
否则，烂泥也是扶不上墙的。
“否则一个新人，一步步起来，得等到何时？”女管事连赔笑。
“好了，你退下吧。”秦云吩咐道。
“是是是。”
女管事忙不迭连离去。
秦云这才退回屋子。
“还真没卖身契。”秦云也没想到，笑道，“这外界流传，也不能当真啊。”
“云哥哥。”尘霜姑娘抱着秦云的手臂，轻轻摇着道，“我当初也是没法子嘛。”
“既然没卖身契，我也回来了，你也不必在乎仇家了，跟我回去吧，你便住在我秦府。”秦云说道，“普通契约解除就更简单了。”
尘霜姑娘迟疑了。
“怎么了？”秦云疑惑。
尘霜姑娘看着秦云：“云哥哥，你说让我跟你回去，我知道你对我好，可是，住在秦府，每日在府内，就这么过下去？”
“你可以远离这风尘之地，将来有喜欢人，也可嫁人，也可相夫教子。”秦云道。
“嫁人？”
尘霜姑娘摇头，“我入了风尘之地，一辈子都洗刷不掉，怎么嫁人？”
秦云一怔。
“你说我嫁人，嫁给谁？若说大族豪门，不可能娶我为妻，最多纳为妾！我是宁愿一生不嫁，也不与人为妾。”尘霜姑娘一双剑眉下，眼中满是决绝。
秦云微微点头，是，妾的地位是低，比丫鬟之类的略高些罢了。以小霜的傲气，怎么甘心为妾。
而正妻？真正的豪门大族不可能娶个名妓当正妻的。
“愿意娶我为妻的，怕也是小门小户。”尘霜姑娘摇头，“我在燕凤楼两年多，追逐我者，数不胜数。我在燕凤楼则罢，若是嫁于小门小户，只会让小门小户遭灾。”
“自我进入这风尘之地，便注定不可能嫁人。”尘霜姑娘摇头，“至于离开这里，在一深宅大院，孤苦伶仃活着？云哥哥，你想要我那样活着？”
秦云若有所思。
“而在燕凤楼，有众姐妹为伴，可学舞，学乐器，学剑术，也有无数豪客追逐。”尘霜姑娘道，“在我看来，我这样过的更开心些。”

“我既进来，便洗不干净了。”尘霜姑娘微笑，“还不如让自己开心点，而且我和燕凤楼也只是普通契约，只需赔些少量银子便可离去。我这两年多也攒下三千两银子，随时可以走！”
“我可留可走，在这，我更自在。而且我早习惯了，这里的生活更多姿多彩。。”
尘霜姑娘看着秦云，“云哥哥，你可明白我的心思？”
秦云心中唏嘘。
记忆中的那个少女，如今已经长大！之前还担心失去亲人又进入青楼，小霜心理会扭曲，既然她在这过的开心，那也好。
“名妓生活，我过的还不错。”尘霜姑娘笑看着秦云，“怎么，云哥哥，你瞧不起名妓？觉得有一个当名妓的妹妹，给你丢脸了？”
“哈哈，人生天地之间，如白驹之过隙，本就短暂，畅快过一生便是！”秦云点头，“小霜，你喜欢这样的生活，便无需理会他人眼光。只是你要记住，不管何时，你还有一个哥哥在你背后。有什么苦，有什么麻烦都要来告诉我，别一个人忍着。”
秦云乃修行中人，看过太多生死，自然不太在于世俗眼光。
……
今天冲榜，不过如今在榜单第二！还请大家将推荐票投给番茄，冲到第一去！
*

第十二章 名妓尘霜
“嗯。”
尘霜姑娘激动点头，她没想到云哥哥如此快理解她，她就怕云哥哥一怒离去。
“对了，我在外时，听说了选花魁之事。”秦云笑道，“你也参与其中？”

“是啊，云哥哥，虽然在燕凤楼众姐妹互相为伴，可也有些明争暗斗。”尘霜姑娘笑道，“而且和其他一些青楼的名妓，我们也会争个高下，我也不会轻易服输，自然要争个输赢。”
秦云一笑：“有人的地方，就有争斗。青楼名妓之间，原也是争的如此厉害。”
“比寻常地方争的还厉害。”
尘霜姑娘笑道，“毕竟名气越大，银子也越多，自然争斗厉害。而且许多名妓背后也有支持的豪客，自然争的更是激烈，明面上有些是好姐妹，暗地里不知如何咬牙切齿呢！云哥哥，你不觉得这等争斗，也挺有意思吗？”
“开心就好。”秦云也笑了。
……
秦云和尘霜姑娘闲聊着，又聊了些在青楼的这些日子，秦云也简单说了些自己在外游历遇到的有趣之事。
“差不多了，我也该走了，我这差不多都超出半个时辰了。”秦云起身，燕凤楼也是给秦云面子，不敢来打扰。
“云哥哥，以后你也不必来这见我，还需花费银两。我有空闲便白天去秦府找你。”尘霜姑娘展颜笑道，“薛姨，你帮我送下云哥哥。”
“照顾好自己，受委屈就来找我。”秦云起身笑道。
随即和薛姨一道朝外走去。
尘霜姑娘走到门口，默默目送秦云离去。
******
燕凤楼主楼。
秦云走回途中，同时说道：“薛姨，小霜有什么事就得立即告诉我，我知道名妓在这风月之所，难免陷入些麻烦，自古酒色财气，这‘色’之一字，不知让多少人疯狂，丢了性命。”
“我知道，我们一直很小心，燕凤楼也保护的好，镖局也有些老人愿意跟随小霜。”薛姨也说道。
“嗯。”
秦云点头，走到田波处，“小波波，走了。”
“不看了？”田波还在听着台上的曲子呢。
“看什么看。”秦云催促一句。
“好吧。”田波拿起两块点心塞嘴里，又随手拿起两块，“这么多没吃呢。”
秦云和田波朝外走去。
周围很多客人看秦云目光都带着敬畏，刚才那位刘家‘刘琦’公子就是被秦云给扔下了楼，那一缕剑气威势他们可都看在眼里，知道这位乃是修仙人。
“秦公子，田公子，请请。”老鸨连热情道，刚出门，门外的龟奴早就牵好马匹等着了。
“薛姨，回去吧。”秦云笑道，随即上马，和田波一道离去。
薛姨遥遥看着。
“以后你们家尘霜姑娘日子就好过喽。”老鸨笑道，“怕是没谁敢明面上欺你家姑娘了，对了，薛姐姐，你家姑娘和这位秦公子到底啥关系啊。”
薛姨一笑：“青梅竹马！”
随即转身回了燕凤楼。
“青梅竹马？”老鸨待得薛姨离去，才嗤了声，“若真如此，岂会让她一直留在这青楼，早带回府了。怕也只是哄哄那尘霜姑娘罢了。”
……
秦云、田波二人骑马而归。
“你和谢霜妹妹聊的怎样？她的卖身契，你有法子么？”田波问道，“毕竟抵债近两万两，你这修仙人要解决怕也不易吧。”
晚风清凉，吹在脸上。
秦云轻轻摇头，道：“她并非卖身进的燕凤楼，只是普通契约，我已找燕凤楼证实，这事你也别外传。”
“不是卖身契？”田波吃惊，“那你怎么没带她出来？”
秦云道：“她终究进了这风尘之地，就算出来，也不可能嫁给豪门大族当正妻。她又不甘心为妾，小门小户又护不住她……她和我说了，如今日子也挺好，比终日在府邸深处孤独活着要开心的多。既然小霜她觉得开心，那便听她的，且她普通契约，将来想走也能走。”
“能出来，何必留在青楼？”田波忍不住道，“云哥，你糊涂啊。”
“人生百年，何必太在意别人眼光，只要她自己开心便好。”秦云说道。
“可终究是风月之地。”田波道，“怎能看着谢霜妹妹一直在那等地方，不管如何，先带出来。不能任由她性子。”
“你瞧不起名妓？”秦云看向田波。
田波一窒，才道：“我看，她是被那些风光迷花了眼，被诸多客人的追逐乱了心，回不去了，也不愿回去了。”
秦云却记得小霜的眼神。
“她没有迷花眼，乱了心。”秦云说道。
******
而另一边燕凤楼。
薛姨穿过主楼，沿着走廊来到东楼，回了尘霜姑娘的屋子。
“薛姨。”尘霜姑娘坐在那，静静的写着字，“云哥哥走了？”
“嗯，回去了。”薛姨道，“要不，小霜，你就跟秦云回去吧，过安生日子吧。”
“不！”
尘霜姑娘轻声道，“我哥的仇，我忘不了！镖局数百兄弟的仇，我忘不了！我没法过安生日子！”
“那你怎么不告诉秦云真相？你哥的死，镖局数百兄弟的死，并不仅仅只是因为妖怪。而是东龚郡‘百里家’纵妖行凶。”薛姨连道，“百里家太强大，而秦云他终究叩开仙门，已是修仙人，有他助你，报仇希望也大的多。”
“百里家。”尘霜眼中有着寒光。
妖怪为祸。
而却有一些大族，和妖怪勾结！以妖怪之名行杀戮、劫掠之事。
“百里家乃东龚郡第一大家族，根深蒂固，便是当地的郡守大人都很是忌惮，流水的郡守，铁打的百里家。”尘霜姑娘轻声道，“百里家老祖更是一位‘先天实丹境’的修仙高人，都活了超过两百年。百里家盘根错节，更有不少妖怪乖乖臣服听命。”
“我云哥哥，终究才叩开仙门，如何能敌得过？我请他帮我，只是给他招祸，是害他！”
“我已经死去一个哥哥了，不想再失去最后一个。”
尘霜姑娘轻声道，“还是按照我最先定的，色之一字，威力无穷，美人祸害一家族，祸害一城池的历史皆有，便是因为美人而亡国的都有！我不求亡一国，也不求能毁灭一城，可百里家仅仅只是一个家族而已，我不信穷一生之力，对付不了百里家。”
“小霜，你现在后悔还来得及，就算现在不告诉秦云。待得秦云将来有实力帮你时，你再告诉也不晚。你这么下去，可就越陷越深了，怕永远回不了头了。”薛姨连道，她是心疼，眼睁睁看着谢霜小姑娘走到如今这步。
“从进入燕凤楼那天起，这世上便再也没有谢霜这个人，只有尘霜，名妓尘霜。”尘霜姑娘继续写字，没再多说。
薛姨微微摇头。
她劝过多次，只是根本无法动摇尘霜的念头。
“云哥哥。”尘霜姑娘露出微笑，轻声低语，“看到你回来，真好。”

第十三章 逃不过一个‘利’字
尘霜姑娘临摹了几首诗词后，才道：“薛姨，江南四大才子之一‘虞白’来到我广凌郡也有数日，邀他相会的青楼女子怕是极多，可听说他与谁相会了？”
自古江、钱二州被称作江南，人文荟萃，才子极多。
江南四大才子……在整个天下名气都很大，更受青楼女子追捧，青楼女子们甚至都不要银子，宁愿倒贴银子给这等大才子！更有愿意自荐枕席的。

“没听说。”薛姨道，“我让老沈一直查探此事。”
“嗯。”
尘霜姑娘一双剑眉微微蹙起，“这位大才子，来广凌郡。恰好是选花魁之时！要么他想要介入选花魁获得好处，要么就真的只是巧合。”
“一郡之地选花魁，这等大才子不会太在意吧？”薛姨忍不住道。
“如果他别有用心，想要让他帮我就很难。”尘霜姑娘道，“若真的只是巧合，让他帮我还有几分希望。”
随即尘霜姑娘露出嗤笑：“不过那些青楼女子在风尘之地久了，也是愚蠢。像这等大才子，名传天下，不知多少名妓仰慕，要让大才子心甘情愿相帮，岂是那般容易的？”
“让老沈帮我盯着，查他一举一动。”尘霜姑娘道，“随时来报。”
“好。”薛姨点头。
******
秦云、田波二人在夜色中骑马而归。
路过一座石桥时。
“嗯？”
石桥下，宁静的花阳河上正有一艘画舫，画舫上有些莺莺燕燕，更有两名男子在那饮酒作乐，美人作陪。
“是虞白大才子。”田波连道。
“虞白？江南四大才子之一的虞白，他是南明郡人吧，怎么来我们广凌郡了？”秦云也看去，这天下也需文人治理，和修仙者数量少的几乎是传说不同。文人数量就相对多了，秀才、举人们都是多少倍于‘修行人’，江南四大才子在文人中绝对是名气极大的。
“他为什么来广凌郡，我不知。但知道，如今我们广凌郡的青楼名妓们都为他发了疯。”田波感慨，“像我等都是在名妓身上花银子。可名妓们却是反过来，愿意给这位虞公子花银子，自荐枕席的也不在少数。”
“江南四大才子嘛，文名传天下，仰慕者自然众多。”秦云说道。
“云哥，你就看的浅了。”田波嘿嘿笑道，“江南四大才子，那是名传天下！可若是一位名妓能勾搭上这位虞白大才子，来一场爱恨情仇，轰轰烈烈。以后提到虞白大才子，便不可不提这位名妓！这位名妓的名气，就不再局限于一城一地，而同样名传天下！像这等名声的，你想十两二十两银子见一面？做梦，最起码得两三百两银子！”
“来一场爱恨情仇？还轰轰烈烈？虞白，自重身份，不至于如此吧。”秦云说道。
“男女之事谁说得清，更何况，就算没那般轰轰烈烈，只要虞白大才子迷恋之，更为其写下一首诗词！诗词传唱开去，便知道是虞白才子为某某名妓所写。名妓的名气自然也会大涨。”田波说道，“就算再吝啬，连一首好诗词也不愿留，可只要虞白大才子和其在一起一两个月，便可对外宣称……虞白大才子痴迷这位名妓，为其逗留数月而不知归家，名妓同样得大好处。”
“名气！就是名妓的根本。”
“名气越大，求见者就越众，要见一面银子也就越多。”田波道，“云哥，这下你明白，为何名妓们都追捧这等大才子了吧？”
秦云点点头，有些恍然。
“能成为一方名妓的，一般底子都不差，容貌、技艺、风韵样样都达到较高水准。就缺足够的名气。”田波道，“名气就是银子！过去一年能积攒上千两银子，有大才子相助，一年怕就是三五千两银子了，翻上数倍！你说她们能不扑上去么？”
“才子佳人，那么美好，被你说的如此功利。”秦云摇头一笑，却也明白田波说的是的确有理。
“功利？”
田波摇头道，“我曾少年意气，更信情义二字。可自接下我爹名下一些酒楼生意后，吃过多少亏，栽过多少跟头，暗地里狠狠抽过自己多少巴掌，方知，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，在红尘中翻滚，十有八九逃不过一个‘利’字！”
“那些名妓，或许有极少，是真仰慕那位才子的才华。可我敢说十有八九，还是为了名，有了名就有利了！”
秦云见状笑了：“小波波，不一样了嘛！不过，这世间还是有情义的。”
“是，正因为天下间太多利，情义才更珍贵。”田波道。
秦云点点头。
当初自己身后的跟屁虫，那个羞涩的少年，变了，成熟了。
“对了。”秦云心中一动，问道，“你说，如果那位大才子能够帮小霜，这次选花魁，小霜能夺花魁么？”
“他帮谢霜妹妹？”
田波思忖了下，“看如何帮，只要这位大才子真的用心花费心思。进前十的肯定的，甚至前三都有少许可能！至于花魁？就难了！像清秋仙子、香衣姑娘等一个个，都是声名在外，要超越很难。”
“前三？”秦云若有所思。
“这位大才子真的帮谢霜妹妹的话，哈哈，以后见她怕就不是二十两银子，而就是五十两银子起了。”田波道，“不过越是这等大才子，越是自重身份，轻易不会和名妓纠缠过深。我听说，连清秋仙子派人去请，虞白大才子也没理会。”
秦云微微点头，心中却是暗想：“小霜既然习惯了名妓这等风光日子，我便助她一臂之力，让她在红尘中也能过的更轻松些。”
名妓的地位生活，是真的取决于名气。
若没了名气，就仿佛从天上跌入泥土中，甚至有些可怜的最终进入窑子去卖肉，当真可悲。
“小霜。”秦云是将小霜当成亲妹妹般看待，看到小霜走到如今这步，自然心疼，现在能做的就是尽量弥补。

第十四章 十万两银子
秦云、田波二人骑马离开，最终分开各回各家。
而在他们刚刚路过的那条花阳河上，那艘画舫也终于缓缓靠岸。
“虞白兄，告辞。”
“王兄，天已黑，路上小心。”
虞白大才子和另一位好友分别。
虞白容貌颇为俊美，风流倜傥，只是带着一丝颓废之气。他刚要带着仆人护卫离去时，那画舫上却是走下一位老鸨，老鸨连道：“虞公子。”
“哦，何事？”虞白大才子淡然道。
这老鸨连赔笑道：“我家如梦阁主对虞公子仰慕已久，也一直极喜公子的诗词，不知虞公子可否和阁主一见。”
“我来广凌，还有要事，恕不能去见阁主了。”虞白大才子淡然道。
“我家阁主真是极仰慕虞公子，虞公子何不一见，以慰我家阁主相思之苦？”老鸨连道。
“不必了。”虞白大才子见对方还要说，直接转身离去。
老鸨在后面看着，只能一跺脚，无奈回了画舫。
虞白大才子带着仆人护卫，悠然而行。
“主人，那位如梦阁主可真有手段，已经数次邀请主人了。连主人应好友之邀来这画舫上，画舫的老鸨都是她的人，都来邀请。”护卫笑道，“且至今她本人还没现身。”
“如梦阁主。”虞白大才子笑道，“本是京城的一位名妓，不过在京城她也没什么名气！可京城之地，高官权贵更多，她这些年倒是积攒些银子也有些高官人脉，年龄渐长后返回家乡广凌郡，建了如梦阁！自为阁主，听说前年选花魁，她动用人脉倾尽全力，硬是夺得花魁之位。”
“若是她年轻时就罢了，还算实至名归。可她已经不年轻了，已经不如当年了，追逐她者并不多了。她前年夺得花魁之位，广凌郡很多人都很是不平，觉得不公！”
“她是想要我帮她，可我为何帮她？”虞白大才子随即哂笑，“女人啊，得看清自己，年龄大了，就别和那些小姑娘争了。”
“主人，那如梦阁主今年多大了？”护卫问道。
“虽有炼气延续青春，可也三十有五了吧。”虞白大才子摇头，“对一个名妓来说，太大了。”
“这么大？”
“比我都大十几岁，都跟我娘差不多了。”旁边另一仆人也惊诧。
虞白大才子笑笑。
……
一路闲走，画舫靠岸处就离暂住的客栈近了，虞白大才子很快带着仆人护卫到了客栈。
“主人，主人。”客栈门外一位等候的仆人连跑来。
“何事大惊小怪。”虞白大才子道。
“主人，我打听到修仙人的消息了。”仆人激动道。
“修仙人？”虞白大才子眼睛一亮，“快说快说，是哪一位修仙人，叫何名，在何处？”
“从燕凤楼听到的消息，是一位叫秦云的修仙人。”仆人连道，“听说就是广凌郡当地人，他十三岁时就人剑合一炼气九层，六年前离家游历天下，如今归来已然叩开仙门，是神仙中人！就今晚刚刚在燕凤楼，这位修仙人‘秦云’将这广凌郡的刘家刘琦公子直接扔下了楼，摔的满脸血！这位修仙人还说了‘尘霜姑娘是我的妹妹，得罪尘霜姑娘，便是得罪我秦云’。”
这仆人还故意学了一遍。
“燕凤楼，尘霜姑娘？”虞白大才子心中一动，连问道，“这位秦云修仙人，居住在何处？”
“他是广凌郡城人，就在秦府。”仆人连道，“整个广凌郡，称得上秦府的就一个，是银章捕头‘秦烈虎大人’的府邸。这位秦云便是秦府的二公子。”
虞白大才子点点头：“阿福，你明天便拿我的帖子送去秦府。”
“是。”仆人阿福恭敬道。
虞白大才子双眸幽深，心中却默默道：“不知这位秦云修仙人，和那位名妓尘霜姑娘有多深的感情，也不知他有没有能耐帮我！”
“还有，你现在就去给我打听，这位秦云修仙人和那位尘霜姑娘到底有何等交情。”虞白大才子吩咐。
“主人尽管放心。”仆人阿福连道。
******
第二天清晨时分。
秦府，练武场。
秦云在悠然练剑，依旧不快，只是剑光迷蒙，如梦如幻。如果说尘霜姑娘的‘剑舞’是剑术和舞技的结合，给人以美的享受。那秦云则纯粹是剑术本身，能让观看者仿佛进入一个梦幻世界，情不自禁为之沉醉，这已经超出‘技艺’的范畴。
“呼。”收剑入鞘，去吃早饭。
喝着厚厚的米粥，忽然听到外面传来谈话声音，很快就看到秦烈虎和秦安一同走过来。
“爹，你都两夜没回来了。”秦云笑道，“赶紧喝一碗粥。”
秦烈虎一屁股坐下，当即便连喝了几口，一大碗粥就喝了小半，这才吩咐道：“其他人都下去。”
“是，老爷。”伺候的丫鬟连退下。
厅内只剩下秦烈虎以及两个儿子。
“大哥，你把妻儿都带过来了？”秦云笑道，昨晚回来的晚没发现，今早才发现。

“妖怪之前盯上我，虽然二弟你说解决了祸患，可我怎能安心？我一个人死了也就罢了，可我妻儿若是有任何不测……”大哥秦安连道，“还是回来，这里有爹，还有二弟你！在这里我也更安心。”
“嗯。”秦云微微点头，是了，大哥终究是普通人，怎能不惧妖怪。
秦烈虎却是看向秦云：“云儿，听你大哥说，你回来那天夜里，暗中去查，解决了祸患？可是那老妖褚庸？”
“藏身在大哥宅院的是一头猫妖，藏身有半年之久。”秦云喝了两口粥，笑道，“她也是奉命行事，指使她的就是那妖怪头领褚庸，那一夜我抓了猫妖，便顺藤摸瓜去了老妖褚庸的地下宫殿，老妖褚庸也承认，是想要让将大哥变成妖仆，借此来威胁爹，知晓一切后，我便将那些妖怪包括老妖褚庸，给一锅端了！”
“还真是你干的。”
秦烈虎感慨，“我当时看到地下宫殿，知晓是老妖褚庸，我当时就想过，会不会是云儿你动的手！不过我当时想云儿你太年轻，叩开仙门也没多久，应该敌不过这等老妖。”
“爹，你小瞧二弟了。”一旁秦安道。
“六年了，云儿实力比我预料的厉害啊。”秦烈虎笑道。
“老妖褚庸的皮是挺厚，就是万箭齐发，甚至一些劲弩，都是破不了他的皮毛的。”秦云感慨一句。
“云儿，是为我广凌郡城除掉一大患。这老妖盘踞在此，为祸极多，就在他那地下宫殿内便有白骨坑，都是他们吃人剩下的白骨。”秦烈虎摇头，“这些妖魔，当真该杀。”
“吃人？白骨坑？”大哥秦安吃惊。
“人吃牲畜，妖怪也有吃人的，这很常见。”秦云说道，“妖怪也分善恶，也有好妖怪。不过，老妖褚庸这等，的确该杀。”
“安儿，你二弟杀妖怪褚庸的事，切勿外传。”秦烈虎嘱托道。
“我懂。”秦安连点头。
……
而此刻郡守府，郡守府因为驻扎有六百名亲卫，自然大的很。
一位锦袍男子紧张的站在一处小院内候着。
“郡守大人突然召我，不知何事。”锦袍男子心中发慌，没办法，他虽然乃是整个广凌郡出名的一方豪族‘刘家’的族长，刘家更是被称作广凌郡三大家族之一。可这位刘族长却清楚，他们刘家仗的是郡守大人的势！在郡守大人面前他们刘家就是一条狗！
狗，忠心耿耿看家护院。
主人扔一块骨头，狗就摇头摆尾，欢快的去吃。
有一天，主人要杀狗了！狗也只能受死！
“没做错什么呀，郡守大人吩咐的事，都做的极好了。”锦袍男子脑海中一个个念头浮现。
“刘族长，随我来吧。”一位老仆走来，笑道。
“王管家，不知郡守大人突然相召，是何事啊？”刘族长讨好的上前，同时朝王管家手里塞了一张银票，王管家瞥了眼是一张一百两的银票，露出一丝笑容，这才低声道：“放心，主人他心情挺好，怕不是什么坏事。”
刘族长松口气。
很快，被引入一花园内。
一位穿着朴素的灰袍老者和一位青袍人相对而坐。
“拜见郡守大人，方统领！”刘族长一来，就立即恭敬行礼。
郡守大人就不必说了，整个广凌郡掌握绝对权势的存在，军政大权于一身，没谁敢违背他的命令，七品以下先斩后奏，七品以上也是可直接扣押，为了对付妖怪，必须保证‘郡守大人’的一言九鼎！像一些地方豪族，郡守大人随便找个由头，便能破家灭族。
而那位青袍人，则是广凌郡明面上的第一高人，乃是先天虚丹境强者，为郡守大人的亲卫军统领！
“你们刘家今年需上供的银子，就别等年底了。”朴素灰袍老者随意道，“我半个月内需要，能凑齐吧？”
刘族长心里疙瘩下。
刘家，仗郡守大人的势，大把赚银子，每年自然是要上供。不过一般都是每年年底，如今这才三月啊。
“对了，我需要十万两。”朴素灰袍老者又加了一句。
刘族长眉毛一挑，平常每年不是八万两银子吗？怎么增加了？
“郡守大人放心，半个月内，十万两我一定凑齐。”刘族长却是根本没丝毫抱怨。
“嗯。”灰袍老者微微点头，“听说昨晚你家的刘琦，在燕凤楼冲撞了那位秦府的二公子？”
“是是是。”刘族长连道，“我已经狠狠责罚了。”
“运气不错，那位秦府二公子没下狠手。”灰袍老者随意摆摆手，“行了，下去吧。”
“是是。”
刘族长立即乖乖退去，只是心中有诸多疑惑盘旋：“郡守大人怎么突然提到那位秦府二公子了？就算叩开仙门，未入先天，也不算什么吧，方统领还是先天虚丹境的仙人呢！”
――
大家还有推荐票么？每人每天都有，不投浪费啊，投给番茄吧~~~嘿嘿~~~~

第十五章 卷宗记载
灰袍老者看着刘族长离去，笑道：“老方，那位秦家二公子刚一回来，可就展露手段，除掉了那老妖褚庸，厉害啊。”
“毕竟是北地边关待了三年的修行人。”青袍人方统领眼中难得有了一丝慎重，说道，“朝廷传下的卷宗上可是记载了，他斩杀过两百六十一头妖怪，先天层次的大妖都斩杀过三头！”
“和其他修行人联手的吧。”灰袍老者笑道，“他终究叩开仙门没几年，一对一怕还不是先天层次大妖的对手。”
青袍人方统领却道：“我去过北地边关，那里抵挡妖祸，是我人族和妖怪厮杀最惨烈之地。修行人在那等残酷之地，一般也活不了多久，他却活下三年，还斩杀过如此多妖怪。说实话，正面一对一，我都没把握敌得过他。”
“什么？”灰袍老者一惊，“老方，你可是先天虚丹境。”
“先天虚丹境又怎样？”青袍人方统领摇头，“修行人，修行法门极重要。像道家佛门的圣地，那修行的都是最顶尖传承，随便派遣一两个小辈，明明只是炼气十层十一层的小辈，一样打的我们这等小门小派的前辈没脾气。”
“顶尖传承，根基便无比雄浑！叩开仙门极难，一旦叩开仙门，凝聚的真元就极为精纯，像我们这些小门小派都跨入先天虚丹境了，我这先天虚丹之力……论精纯度，恐怕只和道家佛门圣地的小辈的炼气十层十一层相当。”
灰袍老者点头：“这我知道，道家佛门圣地的弟子，自然了得！可这秦府的二公子，也那般厉害？”
“他十三岁就炼气九层，却没有拜入周围修行宗派，而是离家游历天下，显然有大志！”青袍人方统领说道，“他能在北地边关待下三年，相信就算没拜入道家三大圣地，怕也是其他几个顶尖大派之一。且他还不是初出茅庐没经验，而是真的血海中走出来的，杀过两百多头妖怪啊，还是北地边关的战场上！”
“谁碰到这样的对手，都会忌惮的。”青袍人方统领慨叹道。
灰袍老者微微点头，露出笑容：“那我就更得请他帮忙了，有我那位世侄女，再有这位秦家二公子，把握就大了。”
“郡守大人，我还得提醒你。”青袍人方统领郑重道，“道家三大圣地亦或是其他几个顶尖大派，他们都很重视弟子。因为顶尖传承要叩开仙门都很难，都是师门长辈辛辛苦苦帮助，再加上修行者有大天资大毅力方才能在二十岁前叩开仙门，他们要培养一个传人也不容易。所以，每一个弟子他们都当成宝贝，谁若是欺负了小的，说不定就冒出来老的！”
“我是请他帮忙，又不是和他为敌。”灰袍老者笑道。
……
另一边，秦府。
春日，阳光正好。
秦云在躺椅上，悠然晒太阳，阳光洒在身上，暖洋洋，舒服。
“二公子，二公子。”一下人来通禀，“府外有一人，说是奉他家主人虞白之命，送来帖子。”
“虞白？江南四大才子之一的虞白？”秦云心中一动，“让他进来。”
很快。
“我家主人虞白，命小的给秦公子送来请帖。”一青年拘谨万分，恭敬从怀里取出一帖子献上。府内仆人接过，立即递给秦云：“二公子。”
秦云接过帖子，一看。
“好字！”秦云赞叹一句，方才打开一看，“云楼？”
“你回去告诉你家主人，就说，我会准时赴约。”秦云说道。
……
云楼，是广凌郡城名气最大的一座酒楼，楼高八层，极为罕见。
单单为登高望远，也会有很多客人慕名而来！云楼六楼还能接待散客，客人们还是经常登到六楼的。七楼还是分成六个雅间，每个雅间虽然奢侈，可花费几两银子还能吃一顿的，可八楼却是单独一个大的雅间，坐在里面，可透过窗户，俯瞰整个广凌郡城，景色最是了不得，可价格也高的很，吃一顿便是需数十两银子！
今天，江南四大才子之一的‘虞白’早就在这等了，更有些忐忑。
“主人，那位修仙人来了。”一旁护卫连道。
“在哪呢？”虞白连眺望四周。
“那呢！”护卫遥指远处。
虞白看去，这才看到遥远处一名翩翩贵公子悠然骑着一匹马，晃晃悠悠而来，路边有垂柳遮挡，勉强看清身影。
“距离这还远的很，你看得清？”虞白看向护卫。
“我炼气八层，自然比寻常人看的远。”护卫得意。
虞白茶都喝了一壶，秦云才终于到了楼下，一是广凌郡城的确很大，毕竟是数十万人的大城，且秦府距离云楼也较远。二是他骑马骑得太慢。
很快，来到八楼。
“秦公子。”虞白早就站在雅间门外等着了，当即拱手行礼道。
秦云则很是随意笑道：“虞白大才子，广凌三月景，可是名闻天下，你这大才子既然来了广凌，可得多在外走走。刚才我骑马而来，一路杨柳飘飘，如诗如画。我虽是广凌郡人，可这么多年了，还最是喜欢三月的广凌。”
说着，二人进入雅间，分而坐下。
“我来到广凌，也觉得广凌景美，人也美。”虞白微笑道，“今天云楼有一条二十斤重的澜阳银须鱼，是今天一早在澜阳江打捞上来的，很是难得，等会儿就会端上来。”

“二十斤重的？澜阳银须鱼，也只有我们这边澜阳江才有，我离家多年好久没吃银须鱼了。不过澜阳银须鱼，足足二十斤重，我从小到大也没吃过。吃过最大的也才十二斤。”秦云说道，“这次看来是有口福了。”
一盘盘美食接连端上来。
秦云大口大口吃着，按理说，那么多菜仅仅两个人也吃不掉，可秦云悠闲悠哉便吃掉了大半，肚子也不见丝毫鼓胀。
“嗯，不错。”又喝了一口酒，秦云似笑非笑瞥了眼虞白，“嗯，今日吃饱喝足，该走了，该走了。”
说着便起身。
“秦云兄，留步。”虞白连道。
“哦？”秦云又坐了下来，“虞白大才子，这次请我来这，看来还是有事啊。”
“的确是有事相求。”虞白道。
“说说吧。”秦云道。
虞白慨叹道：“我虚度四十年，恣意大半生，然而最近我的一些老友，接连有病死老死的，我方觉死亡离我也不远了。”
秦云听着，寻常人年过四十，身体生机的确远不如年轻时，一场大病丢了命也很常见，活到五六十岁去世算正常了，能活到七十算高寿了！
“我有三个孩子，女儿已出嫁，两个儿子中，大的也是埋头苦读，勉强中了秀才，文采却远不如我，今生也就这样了。小儿子如今九岁，炼气四层。”虞白说道，“我怕我死后，我两个儿子都守不住家业。大儿子是没指望，小儿子我却希望能送到修行宗派中去，将来就算叩不开仙门，能有炼气八层九层的实力，也足以守住家业。”
“奈何，修行宗派的门，难入。”
虞白看着秦云，“秦云兄乃是修行中人，定是认识好些修行中人，不知可否帮忙，让我儿能进入修行宗派？”
秦云嗤笑：“凡人求修仙的，不知有多少。这修仙宗派是那么好进的？像一些二流三流的修仙宗派，一般也就大猫小猫两三只！一个宗派能有十个八个修行人就算兴盛了，你可知为何？”
虞白听着。
“因为我等修行者，求的是自己长生逍遥！而不是徒弟长生！便是一些俗事都觉得烦恼，宁可避开红尘，在僻静之地修行。又有几个愿意收徒的？教一个徒弟，要花费多少心血？耽搁自身多少修行？”
“其次，修行，重在法财侣地！法门，修行宗派是有的！可财……哼哼，一个修行人所耗费的钱财那是金山银山，修行宗派哪里能培养太多弟子，离我们这近的戚山派，连掌门在内，一共才三位修行道友罢了。”秦云摇头。
不愿耗费心血，因为有时耗费了，弟子一样可能叩不开仙门！
还需海量的银子。
“你要让你小儿子入宗派，两条路。”秦云说道，“一个，你儿子本身天资极高，比如十二三岁就能炼气九层！修行宗派不收分毫都愿意收他为弟子。第二个，就是你拿出十万两银子，想必会有宗派愿意收徒。”
虞白无奈道：“我家也没什么营生，只靠我的文采赚来银子，便是倾尽家财方才两三万两。”
秦云摇头。
名闻天下的大才子，可赚银子手段就差了，名妓们是愿意给虞白花银子，可又能给多少？倒贴个三五百两，你虞白好歹留下一首诗吧。若是经常这般赠诗，他的诗词也就贱了。
如今年过四十，能攒下两三万两银子也很不错了，因为同为江南四大才子的另一位周大才子，落魄到只能靠名妓们救济。
“能赚两三万两也不错了，不过想要修仙？”秦云道，“算了吧。”
“秦云兄，还请帮我，要什么条件尽管说，我能做到自然倾尽全力。”虞白焦急连道。
“做什么都讲究一个公平，你让我帮你，你又能为我做什么？”秦云问道。

第十六章 声名鹊起
虞白看着秦云，郑重道：“些许银子，秦云兄是瞧不上。我也唯有一些才学，还拿得出手！听闻尘霜姑娘和秦云兄交情非同一般，我愿倾尽全力，助尘霜姑娘。”
“你能让她名传天下？”秦云自斟自饮，随意问道。
“我可做不到，不过名传江州，还是有把握的。”虞白说道。
“广凌郡的这次夺花魁，你能让小霜成为花魁么？”秦云又问道。
虞白摇头：“太短了，一个月内就要决出花魁！名气要起来，也是需要酝酿发酵……而且选花魁，背后也有一只只手在操纵。我只能说，今年肯定能进前十，前三有望。到明年，尘霜姑娘将是整个广凌郡诸多名妓中，名气最大的一个！”
“而且我是靠辞赋，靠才名，让她名声传开。”虞白说道，“如此名气才够长久，像那些靠背后黑手强行成为花魁的，只会让人觉得不公。”
“你如何让小霜名传江州，仔细说与我听。”秦云道。
虞白眼睛一亮，有戏！
“这风月烟花之地，我游戏半生，对其中道道最是熟悉。”虞白开始连连解释他的计划。
秦云听了眼睛渐渐亮了起来。
“看来为了你家小儿子拜入修行门派，你是真拼了。”秦云听完笑道。
“现在不拼，何时拼？曾还有力气，给他们铺平路吧。”虞白说道。
“好，你帮小霜，我帮你。”
秦云点头，“你准备下笔墨。”
虞白听了大喜。
很快，秦云便书信一封。
“你派人将你小儿子送往江州南明郡‘东山观’，持我的书信去见金光道人。”秦云说道，“记住，带上一千两银两吧，算是拜师礼。见我书信，金光道人便知晓。”
“好好好。”虞白大喜，“一千两怎够，得五千两银子。”
“这就随你了。”秦云道。
东山观，是在东海的一座小岛上，属于南明郡境内唯一修行宗派，在南明郡影响力极大。
其实只要拜入修行宗派，有修行宗派弟子的虎皮身份，就足以护住家族了。
“记住你说的。”秦云说道。
“今晚我便去燕凤楼。”虞白如今斗志昂扬。
秦云点点头，小霜走到如今这步，他心有怜惜，也觉得愧疚，自己在小霜最需要自己的时候没出现，以致小霜孤苦沦落风尘，尽量能弥补些吧。
……
当晚，虞白大才子便去了燕凤楼，在观了名妓‘尘霜’姑娘的剑舞后，更是激动，在好友观看下，当场写下了《尘霜赋》，而后更是主动去见尘霜姑娘。
消息立即吸引了这个广凌郡诸多青楼名妓们的注意。
“什么？虞白去见了尘霜？观其剑舞，就写了一首《尘霜赋》？”
“这尘霜怎么如此走运？”
一个个名妓羡慕嫉妒。
而在如梦阁，这里乃是名妓‘如梦阁主’自建的青楼。
“我数次去请这虞白，他都避而不见，如今却去见那个黄毛丫头。”如梦阁主倚靠在塌上，皮肤白皙，眉宇间风情万种，虽说已经三十五，可因为炼气延续青春，却也别有一番美妇人的风情，前年夺得花魁很多人觉得不公，可她即便拼真实力进入前五也是有把握的，只是香衣姑娘和清秋仙子的名气都比她大，力压那两位夺花魁，就显得不公了。

“主人，这就是虞白才子所写的《尘霜赋》，刚抄录送来。”侍女立即恭敬献上。
如梦阁主随意接过，展开一看。
抄录的文字只能算工整，匠气十足，可这一首辞赋却让如梦阁主脸色变了。
“怎么写的不是我？不是我？”如梦阁主握着纸张的纤细双手都青筋凸显，“会是尘霜那个小丫头。”
如梦阁主也是精通琴棋书画，虽写不出真的好辞赋，可能辨别出，这绝对是虞白大才子一等一的作品了。
“这等辞赋，定是融入真情，且心灵触动方才偶得如此佳作。”如梦阁主不敢相信，“难道尘霜那小丫头真让他如此动心？”
……
一首好辞赋，足以传唱开去。
便是江南四大才子这等身份，真正传唱天下的诗词歌赋也并不多，文章本天成，妙手偶得之，强求写来的一般都很平庸。
“二公子二公子，我一直在燕凤楼外候着，这是虞白才子所写的《尘霜赋》，燕凤楼安排了人抄录，很多人都买，我一买到就立即赶回来了。”一仆人连将纸张恭敬递给秦云。
秦云接过，展开一看，暖黄灯光照耀下。
“好辞赋，好文采。”
秦云露出笑容。
他可清晰记得虞白之前描述的计划，这一首辞赋……根本就不是现在写的。而是三年前，虞白回忆曾单相思的一位女子，那女子最终嫁为他人妇。虞白思佳人写出了这一首辞赋，自然动情，当真是他平生难得的佳作，可读了三遍，他还是撕了，若是传扬出去，对那位嫁为他人妇的女子并不是好事。
这次为了儿子，虞白大才子拼了。
将这一首辞赋拿出来，略作修改即可，于是就有了《尘霜赋》。
而且担心外漏，他连内容都没告诉秦云，等在燕凤楼写出来……秦云此刻才得知。
“不但这一首好辞赋，接下来一年之内还会有三首好诗词。”秦云颇为期待，“都是虞白早就准备好的。”
不但有辞赋，有诗词。
还会有‘故事’。
大才子虞白会扮作单相思，痴迷于尘霜姑娘。奈何落花有意，流水无情，苦苦单相思之下……大才子虞白才会在接下来一年，有三首诗词出来，尽述其相思之情。
“以后提到虞白，必提小霜。一首《尘霜赋》外加三首诗词，经过一年时间发酵，定是能名传江州。”秦云暗暗感慨，“这大才子，是用自己的才名，铸就小霜的名气了。”
……
一日又一日。
随着《尘霜赋》的传播，燕凤楼‘尘霜姑娘’的名气自然是越来越大，毕竟辞赋中描述的太完美，简直是仙女神女下凡，想要见尘霜姑娘所需银两也是接连提升，短短数日后，便提升到了五十两银子！可依旧有好些富家豪门子弟争相来见。
连郡守大人的公子都来见过，这让尘霜姑娘越加受追捧。
“小霜，在想什么呢？”薛姨笑道。
尘霜姑娘坐在画案前，心不在焉写着字，低声道：“最近这半月，一切就跟做梦似的。”
“是啊，做梦一样，先是虞白大才子追逐你，一首《尘霜赋》让你名气大涨，连郡守公子等一些真正的权贵人物都来见你。”薛姨说道。
“有人在帮我。”尘霜姑娘说道。
薛姨一愣：“帮你？”
“嗯。”
尘霜姑娘点头，“虞先生曾暗示我，他乃是受人之托。”
薛姨吃惊：“受人之托？谁有这么大能耐，难道是秦云？还是郡守公子等哪一位权贵？”
尘霜姑娘没说什么，而是继续写着字。

第十七章 郡守来访
春日，阳光正好。
秦云躺在椅子上，品着茶。
“小霜如今名气大涨，都入了这次选花魁的前十，七日后便将同其他九位名妓登上画舫，进行真正的最终争花魁了。”秦云微微摇头，“只是她的名气没足够时间慢慢传开，真正追捧她的，怕还是不及清秋仙子和香衣姑娘。要入前三都有些险，夺得花魁更是难。”
七日后，才是真正争花魁。
到时候十位名妓会在画舫上争奇斗艳，各施手段，围观者更会是人山人海，到时当日便会决出前三，以及决出最终的花魁。那是广凌郡的一大盛事！
“上次得来的星纹钢都已炼化，我原本带的一些材料也撑不了几日了！”秦云暗道，“看来得大肆采购，修炼本命飞剑，却是一日都不能停，待得本命飞剑炼成之日，我实力也能大涨。”
“嗯？”
地面传来很低沉的震动，一般人感应不到，可秦云感应何等敏锐，不由脸色微变：“好多人，正在朝我秦府行来？”
******
街面上。
“是郡守大人。”
“快躲开，快躲开。”
“躲远点。”
不管是平民百姓地痞混混，还是富商豪绅，乃至豪门大族子弟，个个迅速避让开来，丝毫不敢得罪。
在广凌郡，郡守大人就是天！绝对的土皇帝！
一辆豪奢马车在两匹骏马拖拉下缓缓而行，周围更是有着大群披甲亲卫，每一个亲卫威势都非凡。就算是老妖褚庸胆敢冲撞郡守大人的亲卫军，也只有一个结果――被撕成粉碎！
“郡守大人去哪啊？”
“周围也就一个秦府还算了得，可之前郡守大人也从未来过秦府啊。”
“这你就不知了，秦府二公子‘秦云’可是神仙中人了，郡守大人来此，想必是因为这位秦家二公子。”
“叩开仙门又怎样，郡守大人，守护一方数百万子民，寻常修仙人面对郡守大人也丝毫不敢造次。”
各处小声议论。
……
秦府门口。
秦烈虎、夫人常兰、大公子秦安、二公子秦云已经在候着了。
夫人常兰疑惑询问道：“烈虎，我们自从搬到广凌郡城这么多年，郡守大人从来没来过我们家吧，就算要见你，也是直接派人召见吧，哪会亲自过来？。”
“恐怕不是来见我，是来见我们儿子的。”秦烈虎也压低声音说道。
“见云儿？”常兰连道，“云儿刚回来，他来见云儿干什么？”
秦烈虎则道：“这我怎知？不过云儿今年才二十一，叩开仙门也没几年，按理他堂堂一方郡守也不必如此重视云儿。可既然来了，怕是有所求啊。云儿，以他的身份，若是真有事请你，定不是简单事，不可轻易答应。需得慎之又慎。”
“孩儿明白。”秦云点头。
秦烈虎微微点头。
在他心中，自然是自己儿子安危最是重要。
秦云则是遥遥看着，一眼他就判定出那一辆豪奢马车不是凡物，车厢更有着奇异光泽，怕是强弓劲弩也休想破开。而在马车旁有着五人，这五人有老者，有妇人，骑着马，气度都很是不凡。在周围更跟随着上百名亲卫，这些亲卫每一个都神光内蕴，一举一动有莫大威势。
“郡守府，亲卫军。”秦云暗道，“都说整个广凌郡的高手，一半都在郡守府！虽说略有夸张，可也有几分道理，便是我遇到亲卫军杀来，也只能逃命。”
“律律律~~~”
马车停下。
从马车上来先下来一名中年人，跟着他连小心翼翼扶着一位老者下了马车。
“下官秦烈虎，拜见郡守大人。”秦烈虎当即恭敬行礼，身后的他妻子、两位公子也都行礼。秦云站的靠后同样也是行礼。
周围明明上百号人，却一片安静。
那位老者年龄颇大，头发花白，浑浊目光看着秦烈虎，笑着道：“不必多礼，今日我来秦大人府上，也是想要见一见我们广凌郡的大英雄大豪杰。”说着目光转向秦云笑了笑。
“大英雄大豪杰？”秦烈虎有些疑惑，自己儿子虽然是修行人，可修行中人也不能算大英雄大豪杰吧。
“郡守大人，快快请进。”秦烈虎顾不得多想，立即在一旁引路。
一众人等入了府。
来到主厅。
那老者、妇人等四位高手则是在厅外守着，郡守老者仅仅带着两人入内，秦烈虎也是仅仅带着秦云入了厅内。
主厅中。
郡守老者自然坐在主位，秦烈虎、秦云坐在一边，另外两名中年人坐在一边。
“我来介绍下。”郡守老者指着离的最近的一位青袍人，“这位是方兄，也辛苦暂为我亲卫军统领。”
“方大统领。”
秦烈虎、秦云则立即略微拱手。
秦烈虎更是连道：“云儿，方大统领乃是我广凌郡第一高手，更是先天虚丹境高人。”
“在秦云小兄弟面前，我可算不上什么高人。”青袍人淡然一笑。
“我在回广凌之前，就听闻我广凌郡有两位先天虚丹境前辈，一位是方统领，另一位是梅霞大师。”秦云笑道，“方统领坐镇广凌，护持一方平安，我也很是钦佩。”
整个广凌郡也就只有两位先天虚丹境的高人，而其中一位先天虚丹境高人便投靠了朝廷官府，给郡守大人担当亲卫军统领！整个天下，每一郡郡守的亲卫军统领……几乎都是由先天虚丹境高人担当，由此可见朝廷官府对‘郡守’的看重。
毕竟，朝廷也担心自己派遣的‘郡守’被妖怪们给偷袭斩首。
所以郡守大人麾下的武力，排第一的自然是郡内军队，人数过万，兵强马壮，有许多厉害兵器。排第二的便是时刻保护郡守大人的‘亲卫军’，亲卫军数量虽少仅仅六百之数，可却是绝对的精英，领头的统领更是让先天虚丹境高人担当。排第三的才是六扇门的捕快们，维持城内数十万人安定。
“过誉过誉了。”方统领淡然笑道，“我等可没法和秦云小兄弟相比，秦云小兄弟才真是护持无数生灵平安。”
“两位都别谦虚了。”郡守老者又指向坐在方统领旁边的那位儒雅中年男子，“这是小儿温冲。”
双方见礼。
这位郡守公子‘温冲’则立即道：“知晓秦云兄之事后，我就一直想来拜访，到了今日才有机会，秦云兄，敢问那北地边关‘妖祸’到底是何番模样？听说极为恐怖？”
“北地边关？”秦烈虎吃惊。
“怎么，秦大人还不知？”郡守老者笑道。
秦烈虎疑惑，转头看向自己儿子。
秦云无奈。
他是不想爹娘担心，所以一直没说。
温冲见状连道：“是我多嘴。”
“终究还是要告诉我爹娘的。”秦云摇头道，“我当初游历天下，也来到最北方，想看看那传说中抵挡妖祸的北地边关。不过当我看到妖祸下太多惨事，激愤下才加入军队，这才待了三年。”
“三年？”秦烈虎吃惊，“云儿，你在北地边关待了三年？”
“那等地方，惨烈的很，每日都有大量死伤，妖怪也是接连身死的。”郡守老者则是道，“能在那里待三年，了不得，了不得。”
一旁方统领则道：“按照朝廷传下的卷宗所记录，秦云小兄弟所杀妖怪可不少。”

“军中行事。”秦云摇头，“本就是相互配合，并非我一己之力。”
“能杀这么多，还能活下来，就是本事。”方统领说道。
秦云一愣，微微点头：“是，活下来不易。”
那些好友们。
或者是为了磨砺自身，或者是为了积攒功德，又或者是因为一腔激愤。总之，一个个修行者们来自五湖四海，却都前往北地边关抵挡妖祸。
三年间，战死的便过半！重伤的也有，真正安然离开的只有两三成，自己算是待的很久的了，因为一句承诺，待了三年才走！
一幕幕记忆中的场景在眼前闪过。
那一个个笑脸。
那生死间的癫狂。
那慨然赴死高歌的身影。
“修行人，隐居是修行，红尘是修行，军中也是修行。”秦云说了句。
“哈哈，秦公子说的有理，处处皆是修行。我今日来，一是见见秦公子这等大英雄大豪杰。二是有一事想要秦公子你帮忙。”郡守老者说道。
“来了。”秦烈虎心中一紧。
“郡守大人请说。”秦云则是平静。
郡守老者微笑道：“在我广凌郡境内第一高山‘苍牙山’，深山之中孕育有一枚灵果，灵果离成熟也只剩下一个多月，我想要请秦公子在果子成熟之时，帮我去取来果子。当然并非仅仅你一人，还有另外两位同行者。当然我不会亏待秦公子。”
一旁的温冲则是立即从怀中取出厚厚一叠银票，上前放在秦云身旁的茶几上，秦云瞥了眼，最上面一张便是一千两面额的。
“一共十万两。”温冲微笑道。
秦烈虎倒吸一口凉气。
十万两？
――
番茄倒吸一口凉气：“大家今天投推荐票么？投给番茄了么？”
*

第十八章 灵果
十万两银子，很吓人了。像刘家作为广凌郡三大家族之一，倾尽家财也就二三十万两！毕竟刘家场面再大，赚的银子也大多都是交给郡守大人的！而郡守大人也有诸多开支，能拿出十万两也有些肉痛了。可这次再不舍得，他还是拿出来。
“能拿出十万两，此行定是极危险。”秦烈虎则立即担心自己儿子安危。
“十万两，好大的手笔。”秦云却很平静，笑道，“敢问郡守大人，让我去取的灵果，是什么灵果？”
郡守老者犹豫了下，看向秦烈虎：“秦大人，还请别外传。”
“这是自然，这是自然。”秦烈虎连应道。
“千年冰玉果。”郡守老者低声道。
秦云听的脸色微变。
冰玉果树通体犹如冰块雕琢，每百年结一次果，每次仅仅结一颗果子！平常都是青色，唯有成熟时才是红色，且成熟时间仅仅维持一个时辰。一个时辰原本果树枯萎，果子直接跌落地面，碰到泥土便立即果肉消融，只剩下一颗种子。
种子会再度生根发芽，又过百年，再次结果，果子不吃，跌落泥土，果肉消融好让种子再度生根发芽，又过百年……
一代代下来，待得千年，结出的果子才有资格叫‘千年冰玉果’，千年冰玉果成熟后泛着紫色光晕，乃是天地奇珍，神奇的很。
它最适合用来炼丹，当然也有直接用来吃的，吃一颗千年冰玉果，能让身体脱胎换骨！若是三四十岁，原本叩开仙门无望，可吃了千年冰玉果，身体脱胎换骨后便有了叩开仙门的希望！若是年长者，吃上一颗，身体脱胎换骨后，也是能延寿二十年。
寿命！
多少人追求，越是接近死亡，就越加渴望活下去。延寿二十年的灵果，足以引起很多人疯狂。
金钱之物有价，寿命无价！
“难怪郡守大人舍得花十万两银子。”秦云又道，“不过这苍牙山，乃我广凌郡第一高山，众多妖怪潜藏，要取这灵果，太难。”
“另外两位同行者，也都很是不凡。”郡守老者说道，“一位同行者就是我们广凌郡人，他有一头妖怪，那头妖怪听其命令，论实力，那妖怪比之老妖褚庸还强上几分。至于剩下的一位……则是我的世侄女，论实力怕不亚于秦公子你。”
“哦？”秦云惊讶。
对方作为父母官，一方郡守，朝廷官府也会将有关自己的卷宗发放下来。
看过自己的卷宗，还敢说……不亚于自己？
“世侄女？她可跨入了先天？”秦云问道。
“并非先天。”郡守老者笑道，“此行你们三位都不是先天，因为先天强者一旦出手定会暴露气息，妖怪们发现是先天高人来夺宝，定会担心守不住灵果！以妖怪的性子，一旦发现守不住灵果，恐怕宁可毁掉，也不会留给你们。”
“而你们都是后天，妖怪们反而会轻视，我需要你们利用这妖怪轻视之心，一举夺得灵果。”郡守老者说道。
秦云则好奇。
没入先天的一位女子，郡守竟然有信心认为，那女子和自己实力相当？看来是来自于顶尖大派！甚至可能就是道家或者佛门圣地的弟子。
“苍牙山妖怪太多，我等是深入妖怪巢穴，更有太多变数，十万两银子？”秦云轻轻摇头。
他还真没瞧上！
“需什么条件，请尽管说。”郡守老者则道。
“郡守大人为我广凌郡父母官，我也不多说，这银票我不需要，我需‘寒萃灵液’。”秦云说道，“十斤的寒萃灵液。”
寒萃灵液，是秦云很急需的。
因为他的本命飞剑修炼，如今都是使用较为寻常材料，以量弥补，所以孕养速度也慢，若是有十斤的寒萃灵液，怕是一个月内就能让本命飞剑炼成！没办法，寒萃灵液一般修行人很少用到，也很罕见，一般顶尖大派或者大势力才有望接触到。
秦云终究一个散修，一直没搜集到寒萃灵液。
郡守老者微微皱眉：“寒萃灵液颇为难得，只在北海海底深处才有，十斤寒萃灵液，倒不算贵，都不足十万两银子，可凑齐却很麻烦，一个月内应该能凑齐，最晚两个月。”
秦云露出喜色：“够了够了，一个多月后才是取灵果之时，郡守大人在我等出发去苍牙山前，先给我一批寒萃灵液即可。”
“到时候凑齐多少便先给你多少。”郡守老者道，“那我们是否谈妥了？”
“我答应去。”秦云点头。
他心情颇好。
就像星纹钢让练成本命飞剑缩短，且根基能更浑厚一样。寒萃灵液才是最适合自己本命飞剑的，同样根基将更好，本命飞剑修行时间更能缩短到一个月。
“这位郡守大人，不亏是出身于南陵温氏。”秦云暗道，“终究是被封过国公的大家族，认识的‘世侄女’可能是出自顶尖修行大派乃至道家佛门圣地！寒萃灵液……也能凑齐，这等人脉当真非凡。”
“哈哈……”郡守老者听了顿时大笑，“秦公子当真痛快。”
秦烈虎却有些无奈，他使了眼色，可秦云还是答应下来了。
“秦云兄，我爹可真担心你不愿意呢。”一旁温冲则笑道，“对了，我听闻秦云兄和燕凤楼的尘霜姑娘关系匪浅？”
“尘霜和我青梅竹马一起长大。”秦云简单说了句。
一旁郡守老者则问道：“可是虞白大才子所写《尘霜赋》中的尘霜姑娘？”
“爹，就是那位尘霜姑娘。”温冲笑道，“今日是我和秦云兄初次相见，我有一礼物送给秦云兄。”
“哦？”秦云惊讶。
“七日后，便是我广凌郡选花魁，我将这花魁送给秦云兄的妹妹，可好？”温冲哈哈笑道。
秦云一愣。
郡守老者一听，则是点头赞许：“嗯，温冲，一花魁而已，你现在就把这事给做了。”
一个花魁？
对堂堂郡守大人而言，根本不是事。
“我这就去，很快，半个时辰便足够了。”温冲笑着便直接跨门而出。
秦云作为修仙人，游历天下见多识广也明白，像一郡之地的花魁……当真是真正权贵人物的一个乐子而已。
郡守大人主动开口帮自己，也是因为需自己去苍牙山采灵果呢，那是真正要搏命的事！郡守大人自然怕自己不尽心。
“谢郡守大人了。”秦云笑道。
“小事罢了。”郡守老者露出笑容，他要的就是秦云念这一份情。
……
如梦阁。
香帐之内，一温香软玉身子正依靠在一男子怀里。
“真没想到，这次选花魁，却杀出个一个尘霜。”如梦阁主有些哀怜低叹，“七日后画舫之上，若是前三都进不了，我有何面目见人，不如直接投进那花阳河里。”
“放心放心，如梦。花魁是没把握，可前三，我之前说过，便保你能进。”那男子笑着抚摸着如梦阁主光滑如玉的肌肤。
如梦阁主抬头：“王郎，可别让我空欢喜一场。”
男子笑道：“我怎舍得你伤心？”
不知为何，这如梦阁主虽年龄偏大些，可容貌肌肤都宛如年轻女子，却更风情万种，让他情不自禁沉迷其中。
“主人，主人，郡守大人召你过去！”外面传来急切喊声。
“郡守大人？”男子吓得一个激灵。
“郡守大人都要见王郎？王郎还是赶紧去赶紧去。”如梦阁主也催道。
“我这就去。”
这位王老爷连忙穿好，急匆匆就出门去。
如梦阁主则是坐了起来，裹着薄被就坐到了梳妆台前，看着铜镜内自己的面容，轻轻一笑：“小丫头，跟我争？还是太嫩了！”
……
半个时辰内，两男一女尽皆奉命被带到了秦府。
“拜见郡守大人。”
他们三位恭敬行礼，随即就乖乖站到一旁了，满心疑惑。
而温冲则是笑着道：“秦云兄，这选花魁，怎么选？虽说看姿容，看才华，看风韵……可最终还是‘花魁会’的一百位人员做出评选。这一百位，有的是广凌郡的名人，有的来自豪门大族，当然也有一些出名的文人雅士，还有一些经常去青楼的豪客们，由他们组成花魁会，很多身份都颇为尊贵，看似很公平。”
“可实际上，一些文人雅士，一些名人，背后都可被影响。一些富商豪客，也可被影响。”
“这三位。”
温冲介绍，“玉娘，掌管着广凌郡五座青楼，燕凤楼也是她在管事，好些文人雅士都是玉娘在养着。”

那位妇人朝秦云微微一笑。
“王侍郎，可是我们广凌郡商会副会长，洪会长一般不管事，商会诸多事都是王侍郎在管，花魁会的好些富商豪客都听王侍郎的。”温冲说道。
那位王侍郎，立即向秦云赔笑。
开玩笑。
没看到郡守大人、方大统领都来到这，温冲这位郡守公子亲自介绍么？他王侍郎只是一个商人，官职也是捐来的，哪里敢怠慢。
“而这位便是洪大少。”温冲笑道，“洪家乃是广凌郡第一大家族，影响力极大，花魁会好些人也不敢不听洪家的话。”
“见过秦云公子，早听闻秦云公子一怒为红颜，让那刘琦摔的脸着地啊。”这位洪大少笑呵呵道。
“他们三位加起来便可影响花魁会过半的人员。”温冲笑道，“他们三个若是同时选定谁当花魁，那就铁定能当花魁。这次花魁……我爹很看好那位尘霜姑娘，诸位觉得呢？”
玉娘连道：“尘霜姑娘便在我燕凤楼，我早就看好她，如今她名气大涨，我也认定她今年能夺花魁之位。”
洪大少也点头：“尘霜姑娘剑舞、琵琶双绝，她不是花魁，谁是？”
“对对对。”一旁王侍郎也连道，“连虞白大才子都写下《尘霜赋》的奇女子，自然当得花魁之位，她不成花魁，我王嵩第一个不服。”
“哈哈……”
温冲笑了，“秦云兄，你看，事情妥了！尘霜姑娘便是今年的花魁了。”
秦云看着这一切。
任凭七日后名妓们如何去争，然而今日，花魁之位便已定了！

第十九章 花魁
玉娘、王侍郎、洪大少三人很快离开了秦府，出了秦府。
“这位秦二公子什么来头，不就是刚叩开仙门的修行人么，令郡守大人如此礼待？”王侍郎低声说道。
“不管什么来头，反正我们得罪不起。”玉娘说道。
洪大少则道：“别想那么多，既然郡守大人有意，我等就老老实实去办。”
“这是自然。”
王侍郎、玉娘都点头。
郡守大人轻易就能碾死他们，他们哪里敢阳奉阴违。
……
如梦阁。
“王郎回来了？”如梦阁主主动迎接上去，奉上一杯茶，“先喝茶，解解渴。”
王侍郎一屁股坐下来，牛饮一般喝完，才道：“如梦，这选花魁前三你是别想了！”

“王郎，你这是……”如梦阁主连道，“之前不说的好好的？”
“清秋姑娘、香衣姑娘她们俩肯定在前三，否则会被人耻笑这选花魁不公正。”王侍郎说道，如梦阁主也点头赞同：“可还有一个呢？”
王侍郎道：“还有一个位置是尘霜姑娘的！”
“什么？”如梦阁主急了，“她一个小丫头，不就是那个虞白追捧她，写了一首辞赋么？”
“她名气如今可比你大。”王侍郎道，“甚至过上数月，清秋姑娘和香衣姑娘都不一定压得住她，毕竟那一首辞赋写的太好，太好了。”
“名气比我大又怎样？不还是花魁会诸位去选么？王郎你帮我，我还入不了前三？”如梦阁主说道。
“我帮你，可也有人帮她啊。”王侍郎道。
“谁？”如梦阁主问道。
“秦府二公子，秦云。”王侍郎说道。
“听说是修仙人，可他还能影响花魁之事？”如梦阁主追问。
“他乃是郡守大人座上宾，郡守大人有意交好他，已经定了，这次花魁就是这位尘霜姑娘。”王侍郎说道，“不想死，就别折腾了。”
“郡守？”如梦阁主脸色发白。
“好了，我是来提醒你，让你心里明白，到时候选花魁时别失态。”王侍郎微笑道，“这次我没做到，如梦，待得以后我会弥补你，我还有事，便先走了。”
说完起身便走。
“我送送你。”如梦阁主还是起身，送至门外。
随后才独自回房，步伐都有些踉跄。
“不公平，不公平……”如梦阁主屋内传来喃喃低语，她却忘了，如今尘霜名气好歹直逼清秋仙子、香衣姑娘两位。她如梦阁主当初名气还不如尘霜，又年老色衰，施尽手段强行夺得花魁之位，多少人背地里说不公平。
“秦府二公子，秦云？”如梦阁主明白，不管怎样，她也只能忍着。
……
时间一天天过去。
选花魁之日越来越近。
在郡守公子温冲推动下，《尘霜赋》传播更快，路边酒肆都常能听到有人诵读，人们听着尘霜赋中的描述，想象着能够让江南四大才子之一的虞白如此痴迷的‘尘霜姑娘’是何等仙女般的人物。也令尘霜姑娘名气大涨，直逼香衣姑娘、清秋仙子这两位。
终于，到了花魁之日。
花阳河畔，如今早就人山人海，河畔旁的一些酒楼特别是二楼，更是早被许多豪富给包了。
“秦云兄，请。”在一座酒楼的二楼，完全被包下，只有三个客人――郡守公子、洪家大少以及秦云。
三人入座，有侍女伺候着。
他们透过楼栏，轻易看到旁边那艘大型画舫，画舫内的名妓们暂时还没出来，只能隐约看到些身影。
“每年的花魁之日都最是热闹。”洪大少笑道，“无数百姓赶来，都只为一睹名妓风采。”
“寻常百姓可花不起银子去青楼，花魁之日自然不能错过。”温冲也说道。
秦云看着楼下在河岸旁的很多年轻人们，很多都在欢呼着。
“清秋仙子。”
“香衣姑娘。”
“尘霜姑娘。”
欢呼声一片。
秦云挺羡慕这些普通人们的兴奋愉悦，作为修行人游历天下，他见过太多红尘中的人心丑陋，北地边关也见过太多死亡，相比于名妓们，反而百姓们的兴奋愉悦更能感染他。
“如此多百姓在这，周围可仔细戒备了？”秦云问道，“若是妖怪杀来，可要死伤大片了。”
“放心，选花魁乃广凌的一大盛事，自然全力戒备，父亲他更调来大批人马在周围。”温冲道，“就连花阳河的两端水闸也是设下关卡，防止有水族妖怪从水中袭来，至于其他？妖怪如果真的要为祸，防是防不住的，他们很多都藏身在郡城内多少年了，哪里能防得住。可只要他们敢来，就一个都逃不掉，尽皆必死无疑。”
“对，这里大批人马，诸多厉害兵器都准备着，妖怪只要来，就得死。”一旁洪大少也笑道，“妖怪也怕死的，自知必死的事，不会来送死的。”
秦云点点头。
在整个广凌郡，郡城、县城相对安全很多，就是因为有武力震慑！妖怪们也只敢藏身在黑暗中。
至于城池之外？朝廷官府也只能设立一处处巡检司，可妖怪们还是嚣张的很，外面的日子可就苦多了，秦云八岁之前便是在村里长大，吃过那等苦。
“轰――”
外面欢呼声陡然大涨，仿佛山呼海啸般。
无数百姓们在欢呼，兴奋的很。
只见花阳河上那一艘大型画舫上，从舱内走出了一位位名妓，都登上了画舫顶层。这大型画舫足有三层，顶层更是完全开放的，让岸旁的百姓们都能清晰目睹。
“出来了。”洪大少笑道。
十位名妓，论身姿，论风韵，都是上佳，她们个个也是巧笑盼兮，光彩照人。对于寻常百姓而言，个个都是仙女啊！特别很多少年、年轻人们都涨红脸欢呼。
秦云在酒楼之上，自然能清晰看到画舫上十大名妓的一笑一颦：“难怪很多豪客愿意一掷千金，甚至很多年轻些的，更愿为名妓们倾尽家财。”
一些年轻人追捧名妓，甚至倾尽家财。
有银子时，青楼热心接待。没银子时，青楼就直接将人赶出去了。
……
在离花阳河比较近的一群民居的一座普通小院内。
五名男子正聚在这，都听到不远处花阳河河畔如山呼海啸的欢呼声。
“名妓应该都现身了。”一胖子笑道，“三位兄弟，你们差不多也可以过去了。”
“记住，等定了花魁，所有人族最是激动之时，便是你们动手之时。”另一名獐头鼠目青年吩咐道，“那什么花魁，还有其他名妓，总之，全部杀光光。杀完后就尽情去杀那些人族，能杀多少杀多少。”
“是。”
“我们早就等着了。”
这三名男子眼中狂热。
“去吧去吧。”獐头鼠目青年挥手，“记住，花魁选定时，便是动手时。”
这三名男子点头，转头便离开了民居。
看着他们离去，胖子则惊诧道：“穿山甲，哪来的三个蠢货？这花魁之日，人族可是调动诸多人马在四周，诸多厉害兵器候着，便是诸多头领们敢冒头也是必死无疑。他们三个蠢货杀过去，就一点不怕死？”
“他们三个？他们是魔仆。”獐头鼠目青年嗤笑道，“都是些小妖触怒了水神，被水神炼化成了魔仆，根本就不怕死，水神的命令，他们都乖乖听命。水神派遣他们来这，在人族选花魁时大肆杀戮一番……一是褚庸头领被杀，水神颇为生气，让这广凌郡的人们长点记性，知道水神的厉害。二是水神刚炼制出这玩意，借此想要看看，魔仆拼命之下到底有多厉害。”
胖子心惊，连问道：“不怕死？怎会不怕死？那些受惩小妖被炼化为魔仆后，还记住过去么？”
獐头鼠目青年低声道：“记不住了。”
“都记不住过去了，不就等于死了？”胖子心颤，作为一头妖怪，自然也贪生怕死。
“这就是触怒水神的惩罚。”獐头鼠目青年也有些发憷，整个广凌郡妖怪绝大多数都臣服在水神麾下，便是因为水神太可怕。
“别忘了大事。”獐头鼠目青年连道，“你记住安排你的人族手下，给看清楚了！看清那三头魔仆拼命之下能有何等威力，到时候记录下来，我还要去回禀水神呢。”
“放心，我安排了好几个手下。”胖子连道。
妖怪太可怕，自然也有很多人在恐惧下，或者诱惑下，乖乖听命于妖怪。
“等会儿，就是一场大杀戮啊。”獐头鼠目青年嘿嘿一笑，“我先走一步了。”他直接双手朝地面一抓，瞬间就钻进了泥土中，立即穿梭地底离去。
胖子则是踹了两脚泥土，这才离开了民居，也迅速远离这一带。

第二十章 触怒水神
广凌郡城数十万人，来观看选花魁的也有数万，花阳河两岸从南到北挤满了人。
画舫缓缓行进，从南到北，到了北边，画舫也会转向，再靠近另一岸边从北行进到南，让岸边的人们更清晰看到画舫上的名妓。当画舫行进到一处时，那里的人们就一个个激动无比仔细抬头看着画舫顶层的十位仙女般的人物。
名妓们时而翩翩起舞，时而弹琴，时而古筝……
当画舫行进到离秦云这较近时，刚好尘霜姑娘开始剑舞，也不知是巧合，还是刻意安排。
“尘霜姑娘的剑舞，可真仿佛天上仙子下凡，一剑出，天地光寒。”下方岸旁人群中有人夸赞，一个个看的目眩神迷。

“相比于剑舞。”酒楼上，温冲则感慨道，“我更喜尘霜姑娘的琵琶，过去我挺喜欢清秋仙子的箫声，觉得悠远宁静，仿佛远离红尘，可听到尘霜姑娘的琵琶后才明白，那是过去其他名妓的琵琶弹的不够好。尘霜姑娘的琵琶……仿佛男女情爱的恩怨纠缠，依依不舍，剪不断理还乱，最乱是人心。又仿佛那难忘的回眸浅笑，再狠的心也会化作绕指柔。清秋仙子的箫声那是远离红尘，尘霜姑娘的琵琶才是让人在红尘中迷醉，不愿醒来。”
温冲看向秦云，“秦云兄，我可不是吹捧，而是发自心底，是真心喜爱，最近几日，几乎每日我都要去见一次尘霜姑娘，让她给我弹一曲。”
“温兄，我怎么没感觉到？”洪大少则疑惑，“我只感觉清秋仙子的箫声更吸引我呢。”
“那是你还年轻，到了我这年龄，你就会喜欢尘霜姑娘的琵琶了。”温冲道。
“我也喜欢尘霜姑娘，不过是喜欢她的剑舞，那股有别于寻常女子的英气，也有一种柔弱，真让我等心疼。”洪大少道。
秦云笑道：“之前她名声不显，知晓者少，喜欢者自然少。如今声名远播，知晓者众，都多了许多追捧者。”
“是真好。”温冲连道，“我都听过擅长琵琶的宗师弹过一次琵琶，可那更是一种空灵。而尘霜姑娘的琵琶技艺虽高却算不上宗师，可她的琵琶却是缠绵悱恻，是爱恨情仇，百炼钢也化绕指柔。”
“就真这么好？回头我得仔细听听。”洪大少道。
“说实话，回来后，我都没听过小霜的琵琶。上次听她琵琶还是六年前。”秦云被说的也想听听了，上次听琵琶，是小霜给自己送行，自己将离开家乡游历天下，那年小霜才十三岁，琵琶技艺还较为稚嫩。只是已让当时的秦云心酸了。
……
花阳河畔人山人海中，却有一位淡青衣袍女子从远处走来，悠然闲适，周围人即便看到淡青衣袍女子，也会很快忘记她的面容，甚至自身都不会察觉有丝毫不对劲。
“三月的广凌，当真迷人，景色迷人，这名妓技艺也不一般。”淡青衣袍女子微笑，欣赏看着远处，虽在人群最后方了，可她依旧清晰看到画舫上每一个名妓，看到香衣姑娘翩翩起舞。
“景好，人好，可惜却有水神这一头大妖为祸广凌郡两百余年。”
淡青衣袍女子轻轻摇头，“等师叔到来，有师叔助我，便是除掉这大妖之时。”
她虽然在轻声说话，可周围人却没有一个听到。
******
随着时间，终于到了要决出花魁之时。
在画舫船头主持的一位妇人声音温柔，年轻时也是一方名妓，她报出了这次前三的人选：“清秋仙子、香衣姑娘、尘霜姑娘。”
名字一报出，顿时欢呼声雷动。
而画舫顶层的十位名妓，其他七位心底虽然黯然，可也不失态，一一沿着梯子走下到了舱内。画舫顶层只剩下这次选花魁的前三――清秋仙子、香衣姑娘、尘霜姑娘。
“前三。”
尘霜姑娘抱着琵琶站在那，看着无数百姓的欢呼，也不由紧张，“真进前三了。”
在现场听到呼声，她就发现她的名气应该是媲美清秋仙子、香衣姑娘的。可终究资历太浅，是否能进前三，她自己也并无把握，此刻真进了，情不自禁便紧张激动。
只见三位名妓，清秋仙子单手持着箫，尘霜姑娘抱着琵琶，香衣姑娘却是柔柔弱弱站在那别有一番风姿。
“我广凌郡今年夺得花魁的便是……燕凤楼，尘霜姑娘！”画舫船头传来声音，声音传遍河道两岸。
“尘霜。”
“尘霜。”
“尘霜姑娘。”
欢呼声冲天。
尘霜姑娘抱着琵琶，只感觉脑袋发蒙头皮发麻：“我？夺得花魁了？”
惊喜，来的太突然！
尘霜姑娘这一刻，看向四周，她这一刻，很想要看到她最在意的亲人，她的云哥哥。只是周围人山人海她也一时间寻不到。
花阳河两岸连绵一两里都是人，当揭晓这次花魁是尘霜姑娘时，顿时欢呼声一片，这也是整个选花魁的最高潮时刻了。而在此刻，却没人注意到……离那大型画舫最近的一处河岸边上，在拥挤人群中却有着三名不起眼的男子。
这三名男子听到花魁公布后，彼此相视一眼，微微点头。
“轰。”“轰。”“轰。”
三道身影瞬间犹如冲出，原本拥挤的人群一下子被他们撞飞了好些人，一片痛呼惨叫，有十余人都直接撞击的飞了起来，鲜血飞洒当空。
这冲出的三道身影也是瞬间发生变化，一道身影的头颅直接变成了一凶戾狗头，这野狗妖抓着一柄大刀，跃过长空就扑向那画舫。还有一道身影则变成了一头雄壮狼妖，直接挥舞利爪扑来，在半空中还随手将一抛飞的普通人给一爪切割碎裂。最后一个则是体型暴涨到约莫丈许，寻常人只能等到他的腰，他是一头极为魁梧的犀牛妖！因为之前为了隐藏身份，无法携带适合的兵器，毕竟如此体型，大型兵器带着一定会被盯上的，不过这犀牛妖怕是随意一拳都有恐怖之威了。
三头妖怪突然冲出，跃过长空冲向仅仅离的七八丈外的大型画舫。
这一幕场景，让所有人惊呆了。
“尔等触怒水神，全部受死！”犀牛妖更是发出震天怒吼，怒吼犹如平地一声雷，令周围地面都震动，河水都晃动了起来。离的近的河岸边很多平民们都痛苦捂着耳朵，在大型画舫上的尘霜姑娘、清秋仙子、香衣姑娘她们三个也都捂着耳朵摇摇晃晃。
“什么，三个妖怪？”
“水神派来妖怪？”
连周围戒备的高手们都惊呆了，虽然每年选花魁，因为聚集老百姓太多，都会派遣大量人马戒备。可也只是戒备，因为太久没有妖怪敢来找死了。
因为一旦杀出来，或许能造成人族一些死伤，但是妖怪是必死无疑的。
……
酒楼上。
秦云原本还笑吟吟看着花魁公布，听到无数欢呼声，可突然他就脸色大变，看到了那冲出的三头妖怪。
“妖怪。”
秦云体内真元涌动，涌入裤腿内一直绑着的符，这一对符分别绑在左右裤腿上，也是秦云身上最昂贵的符――神行符！一般的符纸，用一次就完了，比如像那等祛病符，都是一次性的。而符是可以长期使用的宝贝，神行符虽然在修行界符中较为低端，可再低端也是符，能长久多次使用，自然极昂贵！
这也是秦云能在北地边关战场上活下三年的原因之一，神行符，没其他用，只有一个――神行！速度快！
“嗖。”
秦云一闪瞬间就冲出了酒楼，到了花阳河上，踏着河面化作一阵流光以极为恐怖速度冲向那一艘画舫！
速度太快了！
然而三头妖怪离画舫太近，本就是七八丈距离，一个飞扑！等秦云发现再行动，对方都要到画舫上了。而秦云还在七八十丈之外！
“不好。”秦云心焦如焚，却根本没任何办法，只能眼睁睁看着一切发生。

第二十一章 掌心雷
此刻画舫顶层的尘霜姑娘、清秋仙子、香衣姑娘被一声怒吼震的耳朵在轰鸣，头在发晕，摇摇晃晃都站不稳，她们三个也看到了那狰狞丑陋飞扑杀来的三头妖怪。
“妖怪，三个妖怪。”她们三位都是一个激灵，吓得腿发软。
嗖。
远处一道流光踏着湖面而来，尘霜姑娘看到了，虽然秦云的身影此刻显得模糊，可尘霜姑娘还是辨认出来了。
“云哥哥。”尘霜姑娘感觉到云哥哥在拼命赶来，只是妖怪离的太近了。
“来不及了。”秦云心中焦急悲愤。
这种事，他已经不是第一次碰到。
在北地边关战场上，一些共生死的兄弟陷入绝境，自己根本救援不及，只能眼睁睁看着好友死去。
“小霜。”秦云不想看到，小霜和狂人一样死去。
而这一刻，原本在河岸边上人潮后方的淡青衣袍女子则是眉头轻轻一蹙：“妖怪？”她眼眸中有着一丝凌厉，一迈步就越过人群，飞在半空中时她便轻伸左手，她手指细长白皙，掌心中却是凭空出现了“嗤嗤嗤”作响的电光。
轰！轰！轰！
伴随着雷声炸响，那掌心中的电光却是一分为三，雷电在半空中太快了，瞬间就劈在了远处那三头妖怪身上。
那头持着大刀的狗妖却是惨叫一声，身体在半空中抽搐下便无力衰落下去。在远处赶来的秦云的法眼观看下，那头狗妖的妖气竟然直接就散了！显然已经毙命。
而那头狼妖被劈中衣袍碎裂，毛发都焦黑也跌落到河水中，可妖气却还未散，显然还没死。
至于最雄壮的犀牛妖，被雷电劈中，他体表厚厚的黑色皮肤有电蛇残留，但是他本身只是踉跄下刚坠落到水面上，便一踏水面，又杀向画舫！这一头‘犀牛妖’也是秦云法眼观看下，妖气最浓郁庞大的一个，此刻雷电劈下对其影响也很小。
可秦云还是松口气。
因为包括犀牛妖被轰的坠落，又踏着水面再起，已经耽搁了些时间。
“掌心雷？”秦云心中感激，朝远处看了一眼。
一名淡青衣袍女子，站在河岸边的栏杆上，衣袍随风而动。
“好美。”
秦云看了，都被震了下。
他游历天下也算见多识广，可这淡青衣袍女子却是他平生所见中女子论容貌都是排在前三的，再加上那修仙人的出尘气息，秦云却觉得是今生所见中最美丽之女子。这等女子若是走在人群中都该引起围观才对，只是这位终究乃是修行人，凡人看了都记不住她的容貌，仿佛她是普通女子。
“雷霆乃天地之号令。道法万千，更是以雷法为尊。这一位女道友，凭空施展掌心雷都能轻易让雷霆分化，一分为三……厉害！”秦云暗道。
秦云虽然心中掠过诸多念头，可他速度却丝毫不减，直奔那艘画舫。
而选花魁，本就是广凌郡一大盛事，戒备森严。这画舫上聚集了十大名妓，更是万众瞩目之地，自然也是安排了朝廷军中高手。
“水神派来的妖怪？好大的胆子！”
画舫两侧廊道以及甲板上，都有军中高手。
若是让妖怪一开始扑到画舫上还很麻烦，现在那三头妖怪遭到‘掌心雷’，一死，一伤，最后一个犀牛妖虽然安然无事可也耽搁了下，这些军中高手们自然立即进行反击。
“射！”
画舫上的高手们，有好些都拿出了弩箭，这都是朝廷官府最为常见的‘灭妖弩’，民间私藏那都是死罪。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
十二个灭妖弩，大半对准飞扑来的犀牛妖，还有小半对准那受伤却未死，又再度冲出水面的狼妖。
“噗噗噗……”狼妖瞬间身体被射出了三个血窟窿，当即气息一散，又落到水里去，也是毙命。
另外的弩箭却是尽皆射在犀牛妖身上，距离太近，灭妖弩速度又快绝，犀牛妖一个弩箭都没能避开，又或者说……他不屑避让？
噗噗噗……
弩箭射在犀牛妖身上，如中皮革！虽身体厚皮勉强被射进去指头深，却连一点血迹都没有，根本没用。
“什么？能抵挡灭妖弩？这等妖怪都来送死？”画舫上的军中高手们吃惊，灭妖弩之威，怕得是水神麾下妖怪头领一级的方能抵挡。可这等层次的妖怪，就是水神手下也没多少。怎么可能会派来送死？就算强行让来送死？那等妖怪怕是转头就会逃离广凌郡，宁愿背叛水神逃的远远的，也不会来送死的。
毕竟，妖怪也贪生怕死。
“中！”这画舫上一众军中高手的领头者，则是拿出了一黑色弓弩，正是比灭妖弩贵重百倍的‘追星弩’，那一根弩箭本身都有无数符纹，在扣动扳机的刹那，追星弩的‘箭矢’符纹瞬间激发，化作一道流星般的火焰，犀牛妖见状只来得及略微扭动身体，那一道流星般火焰便已经贯穿了犀牛妖的胸膛，射出拳头大的窟窿，完全贯穿！
“全部受死！”身高丈许的犀牛妖，即便胸膛有个窟窿，依旧生机强盛，冲上了画舫。
“上来了上来了，那可怕妖怪上来了。”
画舫的舱室内有一些丫鬟仆人，也有包括如梦阁主在内的另外七名名妓。她们之前还有些发蒙，待得三头妖怪被雷电劈中，又遭军中高手弩箭射击才一个个反应过来。可那和房屋一般高的可怕妖怪还是杀上来了，杀上画舫了。
“难道我会死在这？”如梦阁主一时间满心恐惧。
“别硬挡。”
“缠住他。”画舫上的军中高手们也有些惊慌，能硬抗灭妖弩，连追星弩射出个窟窿依旧如此凶悍的妖怪，他们中虽然有一位炼气九层的高手，可没叩开仙门，在这等可怕妖怪面前那也是送死。
在远处河岸栏杆上站着的淡青衣袍女子原本想要再度施展一记掌心雷，不过她看到了那犹如流光般赶来的秦云，也就停下了：“好快，用了遁术道法？”叩开仙门的修仙人，在成先天前，按理说速度不可能这么快。定是用了特殊的道法。
秦云可不懂这一类道法，可他有神行符在身！
……
“难不成我们会死在这？”画舫上的军中高手们都是发慌，“如此厉害妖怪，怎么会愿意来送死？”
或许这头妖怪能杀死这画舫上的人。
可朝廷官府周围更多人马会围住这里，这妖怪是必死无疑的，如此厉害妖怪来送死，让军中高手们想不通。
“我不想死，不想死。”如梦阁主惊颤，其他名妓们也惊恐。
而这一刻！
从近百丈之外赶来的秦云，已然到了！他身影快的化作流光，在抵达画舫的刹那，瞬间拔剑。
“哗――”
剑光迷蒙，划过了一道弧形轨迹，也划过了犀牛妖的腰部。
这一幕场景，那些军中高手们、画舫上的仆人丫鬟名妓们还有很多岸边看这里的人们都一辈子难忘！因为半空中那弧形的剑光，在空中残留剑痕，停滞了一会儿，剑痕才徐徐散去。

原本还怒吼要大肆杀戮的犀牛妖却是身体一颤，牛眼瞪得滚圆，身体便从腰部一分为二，鲜血便要滚滚流下。

第二十二章 伊萧
“呼。”秦云却是站在画舫甲板上，一挥袖，真元席卷而去，将犀牛妖两截身体给拍飞出画舫，朝河水中跌落。
犀牛妖生机极强，即便身体被斩断，被拍飞朝河水中跌落时，他依旧残留些许生机。
“触怒水神，都该死！”犀牛妖上半身再被拍飞时，依旧怒吼咆哮，嘴巴一张，竟是一颗心脏直接从嘴里飞出，那心脏也不同于寻常妖怪心脏，上面竟有诡异的密密麻麻黑色符纹。
“不好。”
秦云以及站在河岸栏杆上的淡青衣袍女子脸色都一变。
犀牛妖瞪大眼睛中满是疯狂。
“嘭。”
他吐出的心脏上的黑色符纹却是光芒大涨，跟着嘭的一声，直接炸裂开来，化为无数黑色液体朝四面八方飞溅开去。
秦云立即一挥手：“封禁！”
封禁术瞬间施展笼罩了大半四溅的黑色液体，可伴随着“嗤嗤嗤”作响，封禁光罩竟然瞬间被穿透，依旧有部分黑色液体朝四处飞溅开去。
秦云连迈步上前，手中剑光一划！瞬间剑光形成光幕挡在前方，将袭向画舫方向的黑色液体给挡住了，只听得“嗤嗤嗤”作响，秦云施展的剑光都受到了侵蚀，却还是挡下了。
“好狠的毒液。”秦云心惊。
淡青衣袍女子也是左手一伸，顿时蒙蒙青光弥漫笼罩周围，朝这边河岸飞来的黑色毒液也都被这青光给阻挡住了。
然而朝另一边河岸飞溅的毒液，虽经过封禁术阻碍，依旧有少许几滴落在数人身上，只见那几人顿时个个痛呼惨叫，身体却在迅速遭到侵蚀腐烂，仅仅一个呼吸功夫，那几人尽皆化为了一滩浓水。周围其他老百姓们都吓得脸色发白，连退的老远。
“这些妖怪……”秦云在北地边关遇到的一些场景浮现，目光也幽深许多。
“秦公子，谢谢救命之恩。”
画舫上的一众军中高手松了口气，连来行礼感激道。
咚咚咚，尘霜姑娘却是从画舫顶层楼梯迅速跑下来，感激看向秦云：“云哥哥。”
“谢秦公子。”
“谢秦公子救我等性命。”舱室内七位名妓们也都立即一一出来行礼。
“都没事了。”秦云看了眼尘霜，又扫视了眼周围人，“而且你们要谢，应该谢另外一位。”若非掌心雷轰击下，有了一点缓冲时间，自己根本救援不及。
……
“快走，快走开。”
“全部走远点。”
原本来看花魁的无数人们，被衙役、兵士呵斥着，让他们离去。
刚才听到‘尔等触怒水神，全部受死’的震天怒吼，无数人们虽惊恐万分四散逃跑，可人挤人，路道就这么宽，一时间根本没逃掉多少。现在虽然被呵斥，可他们反而不急了！因为他们都看到，那三头妖怪已经死了，危险已经没了。
“听到了么？说是水神震怒，派遣了妖怪来呢。”
“来又怎样？选花魁，周围高手多的很，妖怪来也是送死。”
“不过还是死了十几二十个人吧。”
周围老百姓才感慨唏嘘，只是倒也不惊慌，在这世道，比这惨烈的多了去了。若是在城外……这等事是经常发生的。
“我刚才看到雷霆了，三道雷霆，轰轰轰，就轰在那三头妖怪身上呢。”
“哪来的雷霆？”
“没看清。”
“看，那位在画舫上的公子，刚才从远处瞬间就来了，一眨眼就到了，一剑就斩了那头厉害的妖怪。”
老百姓们议论纷纷。
虽然六年前，秦云在广凌郡城名气挺大，可终究六年过去，他容貌身高变化都挺大，才回家乡，无数老百姓们能认出他的也是少之又少。
******
河岸旁，周围兵士戒备，普通老百姓都只能在远处看着。
郡守公子‘温冲’也站在一旁，有些紧张，看着地面上的几处脓水。
“秦云兄，就几滴毒液飞溅，他们就化作脓水了？”温冲忍不住道，“妖怪什么时候这么厉害了？”
“你见过多少妖怪？”秦云说道。
“见的不多，可听说过很多。”温冲连道。
“没高手在身旁，尽量离妖怪远点吧。”秦云没多说，且走向远处已经被打捞上来的妖怪尸体，三头妖怪都已经现出原形。
那位淡青衣袍女子就站在那，手中抓着一根树枝，拨弄着妖怪的尸体，仔细观看着。而秦云走过去，则是正式拱手道：“在下秦云，谢道友援手之恩。”
“我也不是帮你，只是救无辜百姓。”淡青衣袍女子也没抬头，而是仔细看着妖怪尸体。
“这些都是魔仆。”秦云则说道。
“哦？”
淡青衣袍女子这才抬头看向秦云，惊讶万分道，“我曾在典籍中看过记载，怀疑他们可能是魔仆，可这还是第一次见到。”
“魔仆的确罕见，我游历天下，还是在北地边关见过。”秦云说道。
淡青衣袍女子点头，随即才反应过来，连道：“我姓伊，见过秦兄。”
“伊姑娘。”秦云也微笑道。
“秦兄之前见过魔仆？”淡青衣袍女子连追问。
秦云点头：“见过。”
“秦兄，可能细说一二？”淡青衣袍女子连问道。
秦云看着下方的妖怪尸体，说道：“伊姑娘也知道，我等修行人，以及妖怪们，都有些修炼肉身的法门！可我们正常修行，都是小心翼翼，唯恐坏了肉身，断了修行路。”
淡青衣袍女子点头。
“可魔仆，却是一些大妖，不择手段通过外力强行提升一些妖怪的肉身。比如用毒，用炼丹炼器之法……种种邪恶之法最终炼出魔仆来。”秦云说道，“这些魔仆们一般都没有过去记忆，不惧死亡，完全听从主人的命令。”
“战斗时也很可怕。”秦云道，“他们根本不怕死，一个不怕死的敌人是很可怕的，且稍微厉害些的魔仆都有些同归于尽的手段。刚才那头犀牛妖吐出心脏，便是明知必死，也要尽量杀更多人。”

淡青衣袍女子点头：“对，一般身体被一分为二，是必死无疑了，对手一般也会松懈。它却还能吐出心脏进行疯狂一击。”
“这就是魔仆。”秦云心情复杂。
魔仆，让他想到了北地边关的战场，想到好些因为魔仆而重伤的，甚至一些死去的好友。
忽然地面微微震动。
秦云看向远处，远处有骏马飞奔，郡守大人和方统领带着一众亲卫过百人浩浩荡荡而来。
很快，郡守老者来到近前。
“爹。”温冲连迎接上去。
郡守老者点头，看了眼地面上的妖怪尸体，随即看向了淡青衣袍女子，有些不确定的问道：“伊萧？”
“温伯伯。”淡青衣袍女子也露出一丝笑容。
秦云心中一动。
伊萧？
“上次见你还是小娃娃，长大了，长大了。”郡守老者露出笑容，“我来给你介绍下，这位就是我在信里和你提到过的秦公子。”
“刚刚已经见过秦公子的手段了。”伊萧带着一丝浅笑说道。
郡守老者则是看向秦云：“秦公子，我说过这次的其他同行者，这位便是我提到的那位世侄女。”
“我也见过伊姑娘的掌心雷了。”秦云也微笑道。

第二十三章 绝不容有失
秦云也看得出，能雷霆分化，显然掌心雷也只是这位伊萧姑娘实力的冰山一角。
“奇怪。”
郡守老者看着眼前的三头妖怪尸体，浑浊眸子中有着一丝疑惑，道，“选花魁时虽人山人海，可同样也会派遣诸多高手在周围，妖怪也同样贪生怕死，怎会有三个来送死？”
“爹，不但是这样，这头犀牛妖都被秦云兄斩成两截了，还吐出心脏，心脏炸裂，飞溅无数毒液，便是溅到河岸上的少许几滴毒液便让数人化作一滩脓水。”说着温冲还指向了远处的一些脓水，暂时兵士们都不敢去碰触，“秦云兄说了，这些不是寻常妖怪，是魔仆。”
“魔仆？”郡守老者一惊，“怎么可能，我广凌郡境内最近数百年，就没出过魔仆。”
“温伯伯，的确是魔仆。”一旁伊萧姑娘也道。
“水神大妖在我广陵郡为祸两百余年，修行这么久，学会了炼化魔仆之法，也不奇怪。”秦云说道。
郡守老者皱眉，面色凝重：“如果是这样，那就麻烦了。过去妖怪们虽然凶戾狠辣，可也怕死！让他们送死？他们宁可背叛那位水神大妖。可魔仆却根本不怕死，以后可就麻烦了，说不定来刺杀我的都会更多。”
温冲面色一紧，他可是郡守公子。
“不但如此，这次秦公子和伊萧都出手，水神怕很快知晓，怕会迁怒你们两位。”郡守老者道。
“我孤身一人来此，那些妖怪奈何不了我。”伊萧姑娘微微一笑。
秦云则是皱眉道：“郡守大人，我平常在府内，倒不怕有妖怪魔仆来袭。只怕我不在府内的时候。”
“这样，我安排二十具灭妖弩、一具追星弩送到秦府。”郡守老者思索下说道。
“谢郡守大人。”秦云连道，父亲乃是银章捕头，秦府内本就护卫仆人一堆，寻常弓弩都不少，便是灭妖弩都有三具。如今一下子就多了二十具灭妖弩，以及更珍贵的追星弩。追星弩都是能威胁到秦云这一层次的高手了，像妖怪头领‘褚庸’这层次的如果被轰击中要害，也是会当场毙命的。
至于对付秦云？
若是被上百具追星弩同时对上，秦云也只能拼命逃命，能否活命都两说，当然仅仅十具八具他是不在意的。
至于魔仆？秦云并不担心。
一来，轻易迁怒不到自己。
二来，魔仆炼制不易，得拿妖怪来炼制，那是要妖怪的命，就是水神也得找个由头抓些小妖。若是大肆炼制，恐怕妖怪们都会溜掉甚至造反。而且还得大量财力！炼制这玩意，消耗一点不比炼丹炼器低。最重要的是……要炼制出一个成功的魔仆，恐怕失败的更多，水神大妖刚开始炼化，经验不够，怕是拿十头妖怪，能炼制出一头魔仆就算不错了。
“这次派遣三头魔仆来，应该是水神刚炼化成功，想要借此看看魔仆的威力。”秦云暗道，“毕竟这三头魔仆，实力明显强弱不同。最弱的，连掌心雷分化出的一道雷霆都扛不住就死了。那狼妖要强些，可也是被灭妖弩所杀。唯有犀牛妖最是厉害，甚至还有同归于尽手段。”
秦云嘴上说担心，也是借此给秦府讨要些好处。
“秦大人也是我广凌郡银章捕头，秦公子更是为朝廷曾立下大功，多安排些弓弩也是应该。”郡守老者笑道。
“今天伊萧也来了，那你们就一同去我郡守府上，还有第三位同行者我这就让他前来，他是广凌郡人，早就在郡城等着了。你们三个聚聚，聊聊，之后也能配合的更好。”郡守老者道。
秦云、伊萧都点头。
……
郡守老者带着秦云、伊萧等一众人等回了郡守府，也派人去请另一位同行者‘贾怀仁’。
刚回来，在书房内屁股还没坐热。
“爹，爹。”温冲连赶到书房。
“什么事，怎么慌慌张张？”郡守老者放下茶杯，皱眉喝道。
温冲连道：“张前辈刚才来信了，信中说，需要寒萃灵液的修行者很少，所以灵宝山上积存的也很少，他也很难一次性从宗派内弄来十斤，他让你宽限到半年。”
道家三大圣地之一的‘灵宝山’，也是最古老的圣地。
“信在这。”温冲将信件递给郡守。
郡守老者接过迅速扫过。
“弄不来？如果需要半年之久，我还找他作甚？”郡守老者原本平静的面容都狰狞起来，“张老鬼从我这拿走了多少好处？现在让他办事，他就给我拖拖拉拉！灵宝山乃是道家三大圣地，更是其中最古老的圣地。寒萃灵液积存怎么可能少？他只不过是嫌麻烦！”
“你给我立即写信，就说一个月内他至少得给我凑齐六斤寒萃灵液，剩下的也必须两个月内凑齐！凑不齐，以后别再找我了！不，我亲自来写。”
自从年龄大了后，很多事都是让儿子温冲去办，最多最后亲笔署名盖印而已。
“爹，和他撕破脸？”温冲有些犹豫。
“一个先天虚丹境而已，我还怕他？只是他是灵宝山的弟子，在一直给他面子。”郡守老者眼中满是凶光，“我寿元所剩无几，这次那一枚千年冰玉果，我必须得到！”
郡守老者看着温冲，“冲儿，我寿命若是能延二十年，这官职还能往上走走，也能给我们这一脉，给你和几个兄弟积累更深。”
“孩儿明白。”温冲连道。
“张老鬼，吃我的用我的，不给我办好事，哼哼，平常在我面前摆摆谱就罢了，这次他做不好，休怪我翻脸！过去吃我的用我的我都要让他吐出来！”郡守老者眼中满是凶光，为了二十年寿命，谁敢阻他，便是要他的命！

郡守老者立即坐下亲自书信，信中文字怒意澎湃。
温冲在一旁看的都忍不住道：“爹，就算迟三五个月给这秦云寒萃灵液，他全家都在广陵郡，想必他也不敢怠慢。”
“哼，你懂什么？”郡守老者冷声道，“他是否倾尽全力，表面可看不出！而且修行人有些也很凉薄，抛弃妻儿父母一心修行求长生的多的是。甚至我都听说过杀死所有亲人断开所有牵扯的修行疯子。”
“在出发前往苍牙山之前，我必须给他一批寒萃灵液！拿了我的东西，按照修行人的话说，这就是一份因果！他乃是大派出身，更去过北地边关，结识众多修行者，定知道因果关系之大。受了好处，必须倾尽全力，否则因果纠缠下，将来修行路自会有诸多坎坷甚至劫难。”
温冲了然：“爹英明。”
“赶紧，拿着我的书信立即寄过去。”郡守老者将写好的递给温冲。
温冲接过一看，点点头：“只要这张老鬼不想和爹撕破脸，都得乖乖去做。”
“他和我之间，主要还是他求我为多。”郡守老者淡然道，“真当我温家的东西那么好拿？哼哼。”
“我这就去寄。”
温冲拿着信立即出去。
郡守老者看着儿子离去，眼眸中满是寒光：“这次夺灵果，我绝不容有失！”
这千年冰玉果，关系的可是他二十年的寿命！

第二十四章 贾怀仁的渴望
广凌郡城一座雅致的宅院内，这也是第三位同行者‘贾怀仁’暂居之处，郡守大人给安排了护卫仆人以及几位美人伺候。
“美人，别跑，我要抓住你了。”
“公子，我在这呢。”
数个女子有的蹲在花圃旁，有的躲在假山后，一个个还一声声喊着：“公子，公子……”
而一位脸色略有些苍白的青年，眼睛蒙布，伸手乱摸着：“在这，在这，我知道，是在……这里！哈哈，我抓住你了。”这青年一把就抱住了一位女子，这才一把扯下眼睛的布，看着怀里丰满女子，笑道：“小叶叶，一抱住我就知道是你，嘿嘿嘿，你输了，该知道怎么伺候你家公子了吧。”
“公子就会欺负我。”这女子撒娇道。
“对，我就喜欢‘欺负’你。”这青年嘿嘿笑着亲了一口。
“怀仁。”
外面传来温和声音，一位消瘦老者出现在了园子门口。
“钱老。”其他几个女子都乖乖行礼，大气都不敢喘一口。
青年依旧抱着怀里的美女，笑道：“钱叔，何事啊？”
消瘦老者笑道：“郡守大人召你过去，说是另外两位同行者已到，让大家先见见。”
“郡守大人？”青年一惊，连放下怀里女子，吩咐道，“你们都下去吧。”
“是，公子。”这群美女们都齐声道，随即尽皆退下。
青年看着这些美人们的背影，嘿嘿笑道：“郡守大人轻易找来伺候我的几个美人儿，都还真不错。便是和我一众小妾们相比，都算是上等了，不愧是郡守大人，权势大啊。”
“怀仁，赶紧准备出发了。”消瘦老者催促道。
“知道了。”青年转头就进了一旁屋内。
屋内阴暗。
有一供桌，供桌上却是供奉着一柄弯刀，弯刀是放在一圆盘内，圆盘内尽皆都是浑浊的血液，血液正缓缓渗透进弯刀，令弯刀表面都出现了一层密密麻麻的血色纹路。
“宝贝，来来来。”青年笑着，一捏法印。
弯刀便飞起，旋转着飞入了青年腰间的一弯刀刀鞘内。
随即青年从旁边拿起了一盖子，直接盖在了那盛放浑浊血液的圆盘上。
“怀仁，依仗法器之利，终不是正道。”消瘦老者见状皱眉，提醒道，“你还是潜心修行道法，学符之术，好巩固自身根基。将来方才有望先天。”
“知道了知道了，钱叔。”青年贾怀仁笑道，“修行急不来的，多少修行人一辈子都成不了先天，有些也是七老八十才跨入先天虚丹境。我才三十六，年轻着呢，法术、符之术要提升得等何时，还是一柄厉害的法器帮助大。”
“走吧，去郡守府。郡守大人等着呢。”贾怀仁道，“等苍牙山回来，有了‘百毒血’，我法器威力还能再增。”
消瘦老者暗暗摇头，当即跟着贾怀仁一同离开了这宅院，前往郡守府。
******
郡守府的一宁静院内。
秦云、伊萧二人都围坐在一石桌旁闲聊着一些修行之事。
“秦兄。”伊萧话题一转，轻声道，“有一事，我还要提醒秦兄。”
“伊姑娘请说。”秦云道。
“温伯伯这次请我们去苍牙山，帮他取那千年冰玉果。”伊萧说道，“其实就是他自己服用！因为他所剩寿命也没几年了，必须靠千年冰玉果来延寿。”
秦云微微点头。
“秦兄该明白我的意思！温伯伯是为了活命，若是这次我们取千年冰玉果失败了，就算碍于秦兄乃大派弟子，不敢动手，怕也会迁怒。秦家在广凌的日子怕不好过。”伊萧说道。
秦云暗忖。
大派弟子？
猜测自己是大派弟子的多了去了！因为‘剑仙传承’的确是最顶尖传承，如今也只有寥寥几个最顶尖势力还有传承，比如最古老的道家圣地‘灵宝山’就还有剑仙传承，还有天下十九州之一的‘蜀州’第一修行宗派‘剑阁’，乃是顶尖大派，最出名的的剑仙宗派。

每一个剑仙弟子诞生都很难，叩开仙门很难。
秦云这个‘散修’的剑仙，的确百年难得一见。
不过别人猜测他是大派弟子，秦云也不会多说，因为‘大派弟子’这个身份的确可以带来许多好处！比如像这次，就足以震慑郡守大人。
“我第一次见到郡守大人，就看出他寿元所剩不多。”秦云道，“又是请我去取千年冰玉果，自然就猜出是为了续命，知道这件事不好接。可当时我也没法拒绝，若是拒绝，怕是当时就恶了郡守大人。”
伊萧一听，也点头。
“所以我也要了好处，且说清了，在出发苍牙山前必须给一批给我。”秦云说道，“结下这份因果，我自然会倾尽全力。”
“温伯伯对我父有救命之恩，我这次也是为了报恩。”伊萧摇头，“这等事毕竟难办，办成了自然好，办差了就是结怨了。”
“到时候还需伊姑娘帮忙。”秦云道。
“这次去苍牙山，主要是靠你我。”伊萧道，“第三位同行者实力很一般，也就他的妖怪仆从还有些用处。”
秦云点头，他也知道这事。
“哈哈……”
外面忽然传来笑声，正是温冲公子的笑声。
温冲大笑着走了进来，身后还带着一位脸色有些苍白的青年以及一位消瘦老者。
“这次前往苍牙山的第三位修行人也来了。”温冲笑着老远便道。
贾怀仁进来后，目光一扫，可当看到伊萧时，便眼睛一亮。
好美的女子！
对秦云而言，伊萧论容貌都是他游历天下见过的排在前三的，加上出尘的修行人气息，无疑是最美丽的女子。而这位‘贾怀仁’论见识就比秦云差多了，见过的大多都只是些庸脂俗粉，真正的女修行人他至今也才见过两位，年龄且都很大了，所以‘伊萧’对他而言冲击性更大，别说他还是色中饿狼。
“美女，美女，真是难得一见之美女。”贾怀仁心颤，脸上笑容则更加灿烂。
“你们聊，我一个凡尘俗子就不在这碍诸位修行人的事了。”温冲笑着当即离去。
“两位道友。”
贾怀仁走来，笑着道，“在下贾怀仁，这次前往苍牙山，可要和两位一同闯入那妖怪巢穴了。”
“贾道友请坐，旁边这位是？”秦云看向贾怀仁身旁的消瘦老者。
消瘦老者立即躬身道：“老头子只是一小妖，有个俗名叫钱宝，听我家公子吩咐而已。”
“钱宝，钱宝？”伊萧姑娘听的也不由嘴角有了一丝笑意。
秦云也听出来了。
钱宝？不就和钱包相似么？
“这是我爹在世时给钱叔起的名字。”贾怀仁笑道。
“钱老也请坐。”一旁的伊萧开口，“这次也需钱老出力。”
“声音真好听。”贾怀仁听的心中赞叹。
“小妖能出力，是小妖之幸。”消瘦老者也低调坐下，身为妖怪在人族修行者中自然得低调。
贾怀仁连主动道：“诸位，这次去苍牙山危机重重，苍牙山上妖怪众多，我们要取灵果，自然得齐心协力。现在也得增加些了解，也能更好配合。敢问这位女道友，姓甚名谁？擅长何等手段？”
伊萧微微蹙眉，还是说道：“我姓伊，擅长雷法，五行雷法！”
“五行雷法？”
秦云也一惊。
五行雷法，乃是上等雷法，金木水火土五行雷法相辅相成，威力奇大！有‘五行雷法’传承的几乎必定是顶尖大派。而且秦云认识修行者者极多，所以也知道――五行雷法，乃是修行天下第一雷法‘神霄雷法’的基础。
贾怀仁身体都一颤，心中狂呼：“五行雷法？是五行雷法？一定是顶尖大派弟子，甚至是道家圣地弟子！如此女道友，若是能和我结为道侣，我贾怀仁怕是跨入先天也有望了！”
不管是美色，还是背景来历，都让贾怀仁满心渴望。

第二十五章 妖怪老仆‘钱叔’
“伊姑娘真是厉害，年纪轻轻就五行雷法有成。”贾怀仁连夸赞道，“这位秦道友呢？我前些时日听有一位叫秦云的道友在燕凤楼为名妓‘尘霜姑娘’出头，可是秦道友？”
“是我，贾道友消息倒是灵通。”秦云道。
“尘霜姑娘的确不凡，都让虞白大才子写下《尘霜赋》，难怪让秦道友这等修行人也为之动心。”贾怀仁笑道。
“她是我妹妹。”秦云说道。
“名妓会是你妹妹？”贾怀仁惊诧。
秦云眉头一皱，看了一旁的伊萧，秦云有些明白贾怀仁的心思了，点点头开口道：“是我妹妹，怎么了？有什么事么？”
“没有，没有，只是好奇。”贾怀仁连道，“伊姑娘擅长五行雷法，不知秦道友呢？”
“剑术。”秦云懒得多说。
三个同行者，这个贾怀仁最不值一提，也就他的妖怪仆从还有些用。
“哦？剑术？”贾怀仁心中更是不屑，因为一般没叩开仙门的都是用刀剑战斗，一旦叩开仙门，都会修行仙家手段，比如道家法术、符等等。又或者想方设法弄来一件法器。继续近身搏杀的很少很少。
“贾道友呢？”伊萧却是询问道。
贾怀仁嘴角微微翘起，同时轻轻一捏法印，腰间的那一柄弯刀便飞了出来，悬浮在面前，弯刀刀刃上有着幽幽绿光，贾怀仁笑道：“这是我偶然得之的一柄法器，我还用了些巫毒手段祭炼，寻常妖怪便是被划破了皮，都会被瞬间毒死。”
“巫？”伊萧惊讶。
如今道家、佛门乃是正宗。巫这一脉早就破败，一些法门在道家佛门内还能找到。不过巫这一脉的手段的确很难缠。
伊萧也很惊讶，她本来没瞧得起这贾怀仁，现在看来，还有些手段嘛。
“钱叔乃是我家一位老仆。”贾怀仁自信道，“方圆十里之内，只要有生灵气息，都避不开钱叔的查探。便是实力，别看水神麾下有十九位头领，可任何一个头领都不及钱叔。”
“就是鼻子灵些，能嗅生灵气息。”消瘦老者谦虚道。
“这次前往苍牙山。”伊萧连道，“妖怪众多，还需要钱老探查，我们好避开一些妖怪。”
贾怀仁连道：“对，苍牙山妖怪众多，只要有钱叔在，我们轻易能寻得容易的路径。而且那些妖怪，钱叔一般都能轻易解决掉。”
……
秦云在一旁，就看着那贾怀仁炫耀些手段。
按照自己的经验，也就些初出茅庐的修行者，或者没经历过挫折的修行者才会如此浅薄炫耀，像那贾怀仁引以为傲的法器……秦云更是没放在眼里，一剑就能直接劈碎！只要不入法宝之流，就算质地再不凡，也最多三五剑即可毁掉。
“是，入先天不易。”贾怀仁在那感慨着，“我虽十六岁就叩开仙门，可如今二十年过去依旧没能跨入先天。我甚至都不敢娶妻，只愿一心修行，好早日跨入先天。”
“不娶妻？”旁边的秦云故意道，“贾道友应该是广凌郡尤高县的贾家吧，贾道友的三十六妾室，在我们广凌郡还是颇有些名气呢。”
贾怀仁脸色顿时微变，连看了眼伊萧，同时连笑道：“哈哈，那些都是些妾室，不值一提。好多都是朋友送来，不得不收，拒绝了便是抹了朋友面子，实际上好些也都只是见过一面而已。更何况修行，也得经历红尘，那些都只是些凡俗之辈，怕是数十年后，她们便都是黄土一堆了，唯有我等修行人才是同道中人。”
秦云没再多说。
贾怀仁却是暗恼：“这秦云，是故意坏我的事。”
******
当晚，郡守大人设宴。
晚宴后，贾怀仁带着妖怪老仆钱叔回了住处。
“啪。”贾怀仁坐下，怒而一挥手，旁边茶几上的杯子茶壶都飞出，摔碎一地。

“好一个秦云，坏我的好事。”贾怀仁脸上有着怒意。
妖怪老仆钱叔则道：“怀仁，你今日不该主动恶了那秦云，毕竟之后还要去苍牙山，还要相互扶持。”
“你知道什么。”贾怀仁皱眉道，“这位伊姑娘乃是大派出身，若是我能和她结为道侣，我也能得到诸多好处，甚至跨入先天也有望。这对我而言，才是一等一的重要。”
“结为道侣？”妖怪老仆‘钱叔’惊讶，“你有三十六妾室的事都说出来了，还想要和那位伊姑娘结为道侣？”
“怎么，不行么？”贾怀仁嗤笑，“我的那些妾室都是些凡尘俗子，加起来也不及伊姑娘一根手指头。而且终究只是妾室，我并没有娶妻！”
贾怀仁根本没瞧得起过那些凡俗之女，他一直想要娶一个女修行人。
“若是能娶来，自然是好事。”妖怪老仆微微点头，“对你修行也是有助力，只是要让伊姑娘动心，怕是不容易。”
“哼哼，我看得出来，这伊姑娘年龄应该不大。”贾怀仁笑道，“女修行人又怎样？依旧还是女人。甚至大半日子都是在修行，对男女之事怕更是不懂。说不定更容易追到手，一旦入我手中，成了我的人，哼哼……”
妖怪老仆没说什么。
因为男女之事他也不懂。
“我这等小门小派，修行法门粗浅，最高也只是到先天虚丹境。连许多法术、符都是残缺的，巫毒祭炼之法还是你偶然得到的，也是残缺的。”贾怀仁低吼，“残缺残缺残缺，完整些的法门也很粗浅。”
法财侣地。
小门小派以及散修，最缺的就是法。
“我也力量微薄，寻不来更好的法门。”老仆钱叔低叹道。
贾怀仁见状连道：“钱叔你已经帮我很多了，若非钱叔，我怕都学不到修行之法。”
“而这位伊姑娘在广凌郡待不了多久，最近这段时间我必须把握住机会。而如今只有那个秦云是我的对手。”贾怀仁嗤笑，“哼哼，都叩开仙门，还只擅长剑术？”
贾怀仁有些不屑。
“主人，主人。”外面传来声音，很快一位护卫走了进来。
“怎么了？什么事？”贾怀仁皱眉。
护卫连道：“主人，你今日没去看选花魁，我和小六却是去看了，今日选花魁时，有三头妖怪杀出来呢。”
“三头妖怪，去送死不成？”贾怀仁惊讶，“仔细说说。”
“我们看的清清楚楚，那三头妖怪，先是被三道雷霆给劈了，当场就一个妖怪死了！后来画舫上又是弓弩齐发，听说是灭妖弩！诸多灭妖弩下，又死了一头妖怪。最后据说是一头犀牛妖，和房屋一般高！灭妖弩都破不了他的皮。”
“哦？”一旁的妖怪老仆钱叔则惊讶。
“射不穿皮？硬抗灭妖弩？”贾怀仁也吃惊，“然后呢？”
“然后就是一道流光飞来，快的很，一剑斩过，便斩杀了那犀牛妖。”那护卫连道，“后来我打听了，说是那一剑斩杀犀牛妖的，就是广凌郡秦府的二公子秦云。”
贾怀仁脸色变了，喉咙有些发干：“一剑斩杀？秦云？”
一旁的妖怪老仆‘钱叔’也吃惊：“一剑？”
“对，就一剑。”护卫连道，“别看那犀牛妖厉害，灭妖弩都破不了皮。可这位秦二公子一剑直接将犀牛妖拦腰斩成两截。”
“你退下。”贾怀仁连挥手。
护卫有些疑惑，可还是乖乖退下。
贾怀仁连看向身旁的妖怪老仆：“钱叔，你敌得过那个秦二公子么？”
“灭妖弩都不了皮，那犀牛妖身体之强不亚于我。”钱叔皱眉道，“当然我最擅长也不是身体，可我估摸着犀牛妖也有寻常妖怪头领实力，我要击杀，怕也要十招八招！可这秦二公子仅仅一剑，就有些匪夷所思了，毕竟那般强横的身体，直接一斩两截？”
“钱叔你也敌不过？”贾怀仁心慌。
他知道。
钱叔才是他最大的依仗！他在修行人中都算是最普通那一类。而钱叔就厉害多了，连水神大妖都来邀请过数次，那十九位妖怪头领就没有一个及得上钱叔的。正因为钱叔，他才有机会踏上修行路，走到如今这一步。
“不交手，也不好说，我也一点把握都没有。”钱叔提醒道，“不过怀仁，这秦二公子不好惹，你如今实力怕是接不了他一招，不可为敌。”
“我也没和他为敌，无心为敌啊，都是广凌郡人，何必为敌？”贾怀仁连道，“至于伊姑娘，窈窕淑女，君子好逑，我也是真心追求，大家也都公平去争！”
钱叔则道：“怀仁，说不定，秦公子并没有相争之心。”
――
今天第一更！

第二十六章 寒萃灵液
一天天过去，离去苍牙山日子越来越近。
秦府。
书房内，秦云正坐在那写着字，他写的字一笔一划如铁画银钩，刚劲如剑锋蕴藏，柔劲如三月烟柳，字的确是极好极好，都算得上书法家一流。说起来，在小时候识字时也练过字，可临摹很多字帖，却一直写的很差很差。
而练剑后，自从达到无漏之境，对身体的每一丝力量，甚至一根毛发都能完美控制后，这字写的就好看了，可惜有形却无魂。
自从悟出‘烟雨剑意’，写字时，那股剑意就自然用在字上，自然而然书法就飙升，字有了魂，便称得上是书法家了。
练字，也是秦云练剑的一种手段。
“我这烟雨剑意，在瞬间出剑上还不够，剑意不够内敛。”秦云微微皱眉，他每一个笔画，就仿佛在施展着一招招剑法。
“二公子，二公子，郡守府来人了。”有下人迅速赶来，在书房外连说道。
“郡守府？”秦云搁笔起身朝外走去。
很快就看到了客人。
“秦云兄，秦云兄，喜事，喜事。”郡守公子‘温冲’笑着老远便喊道，他身后还跟着两名护卫。
“哦，什么喜事？”秦云心中有所猜测，不由期待起来。
温冲神秘的从怀里拿出了一青玉瓶子，低声道：“你要的宝贝，我爹是真的很不容易才凑齐这六斤三两，请的还是道家圣地的一位先天高人帮忙，那位先天高人也花费不小的力气，真不容易。至于剩下的寒萃灵液等从苍牙山回来后一个月内也能凑齐。”
秦云接过，触手冰凉，不由欢喜连道：“好好，我知道寒萃灵液搜集不易，帮我谢谢郡守大人。”
“只要去苍牙山，你们能采来灵果，便足够了。”温冲笑道。
“放心，去苍牙山我定会尽全力。”秦云连道。
“我就不在这打扰你了。”温冲笑道，“记住后天一早，郡守府见。”
“后天一早。”秦云点头，那也是出发之时。
温冲离去后，秦云就立即严令任何人别来打扰自己，随即进了自己屋子，关上屋门。
内室。
秦云盘膝坐在床铺上，拿着青玉瓶子，拔开瓶塞。
“呼~~~”肉眼可见的白色雾气从瓶内弥漫开去，整个屋子的温度急剧下降，屋内甚至有冰霜凝结。
“寒萃灵液。”秦云露出笑容，“好宝贝，真不愧是南陵温氏，果真手腕通天！”
自己之前也想搜集，可就是弄不到手。
因为寒萃灵液，只有北地海底深处才有，刻意去寻，如大海捞针不值得。一般都是修行高人在北海海底偶然发现才会收起来，而最顶尖修行宗派大多才会有些积累。而且宗派内的宝贝，弟子们也不是用银子就能买的，都是有诸多配额限制。
郡守大人请的都是圣地弟子，还是先天层次的，如今也才凑齐六斤三两。
“出。”
秦云右手一伸，一根金属发丝从食指指尖飞出，随即迅速变大，变成了一柄三寸长的亮银色飞剑，悬浮在身前。
“去。”心意一动，真元之力外放直接渗透进手中的青玉瓶子内，立即裹挟着一些流淌的深青色液体，里面还泛着点点光亮，同时寒气也肆意弥漫开，连一旁门窗衣箱上都有冰霜凝结。
这一股寒萃灵液被裹挟着，直接包裹住了本命飞剑。
秦云随即运转法诀，三寸长的本命飞剑表面有光晕流转，就仿佛干涸的沙漠疯狂的在吞吸这些寒萃灵液，只见嗤嗤嗤……肉眼可见的，这些寒萃灵液不断被吸收，仅仅数个呼吸功夫，那一股寒萃灵液竟然整个被本命飞剑给吞吸光了。
“我这本命飞剑，饥渴太久了。”秦云露出笑容。
之前，本命飞剑吸收的都是偏‘金’‘木’的材料，至于寒萃灵液这等‘水’属奇珍……飞剑毕竟乃是金行之物，对金行材料倒是不挑食，就是些废铜烂铁都能吸收精华于己身。可是五行其他属的奇珍，要求就偏高了，比如水属奇珍，在剑仙传承中适合的极少，寒萃灵液算是其中最易得的了。
“吸收寒萃灵液后，水行之力融入，我这飞剑也能更坚韧，底蕴更深，说不定一成法宝，就有望成就八品。”秦云暗道。
法宝，共分九品。
和官职相似，九品最低，一品最高。
剑仙修‘本命飞剑’，就算用些废铜烂铁等物靠量也能慢慢堆积，最终将本命飞剑练成，可那样练成后也定是勉强入九品的法宝！
“去。”秦云将一股股寒萃灵液，接连从青玉瓶子内挪移出来，让本命飞剑吸收。
这一吸收，便是吸了五斤二两才停下。
“哈哈，这本命飞剑的确饥渴太久，自修炼孕养以来就从未吸收过水行之物，这一次算是喝个饱了，喝了足足五斤二两。”秦云微笑将青玉瓶子塞了起来，“接下来再吸收，就很慢了，一天恐怕只能吸收三四两。”

秦云能感觉到，本命飞剑吸收这么多寒萃灵液，的确大大补足根基。
就算以后没寒萃灵液，怕是三四个月，本命飞剑都能练成。
“本命飞剑。”秦云暗道，“听说蜀州‘剑阁’每一个下山的剑仙，即便刚叩开仙门，也都会被赐予一柄寻常的九品飞剑法宝护身，毕竟要修炼出本命飞剑也是要很久的。而我一个散修，却是只能使用寻常的兵器，幸好我悟出烟雨剑意，每一剑才有偌大威势。”
“不过快了，快了，待得下批寒萃灵液到，半月内我的本命飞剑就能练成。”
秦云心中期待。
作为一个剑仙……
没自己的本命飞剑，还算剑仙？
……
另一边，郡守府。
“爹，寒萃灵液送过去了。”温冲回禀。
“嗯。”
郡守老者站在那，裁剪着枝叶。
“爹，我们给那秦二公子，给伊萧妹妹，都送了好处。唯有那个贾怀仁，没给分毫。且必须得到灵果归来后，才给他百毒血，他会不会因此怨恨？甚至在苍牙山去灵果时，不尽心尽力？”温冲担心道。
郡守老者停下裁剪，看向自己儿子，笑道：“对不同修行人，自有不同应对之法。那贾怀仁纯粹是有那妖怪老仆帮他，他自身没经历大磨难大挫折，这等修行人只要让他感觉到死亡威胁，他就不敢乱来。更何况一手大棒，一手甜枣。我也送了美人给他，且成功后更有他想要的百毒血。”
“对伊萧，对秦云就不一样了。”
“伊萧，乃是昆仑州的大族‘伊氏’子弟，底蕴比我南陵温氏还更深些，她本身也是道家圣地‘神霄门’弟子。”郡守老者道，“对她，自然以恩情影响之。”
“至于秦云？看起来疑似剑仙一脉，最重要的他是真正从血海中走出来的，威胁只会适得其反。”郡守老者笑道，“这等人是最懂做的，且也送上了寒萃灵液，结下因果。他定会倾尽全力。”
郡守老者又低头继续修建枝叶，同时冷然道：“更何况那贾怀仁不尽心尽力也没什么，他本来就没多大用，让他去，主要是因为他的那头妖怪老仆，那老仆还是有些用的。至于他自身？他这一辈子见过的妖怪，恐怕都没那位秦二公子杀过的妖怪多！”
温冲一听，笑了：“还真是！我翻看过卷宗，他见过的妖怪，怕真不及秦云兄杀的多。”
“三天内一切见分晓。”郡守老者盯着眼前的盆景，也前所未有的紧张期待。
灵果采回来，他能延寿二十年。
采不回来，便没几年好活了。
“三天。”郡守老者默念。
――――
今天第二更，现在已经推荐票第一，番茄谢谢大家。不过不能松懈啊，有推荐票的还请支持啊，保持住优势！
*

第二十七章 进山
转眼已是出发之日。
秦云一大早，天蒙蒙亮，就出了秦府，骑马前往郡守府。
“诸位。”
郡守大人在正厅接待了伊萧、秦云以及贾怀仁主仆。
“千年冰玉果，关系到老朽的生死。”郡守大人郑重道，“此行，还请诸位尽全力采来灵果，若事成，老朽一生都不会忘诸位之恩。”
“温伯伯，我们答应了，自然会全力做到。”伊萧说道。
“郡守大人静候佳音便是。”秦云也道。
“这灵果，我等定会为郡守取来。”贾怀仁也自信道。
旁边有侍者捧着盘子，上有五个青铜酒杯，里面已倒好酒。
郡守大人取了一杯酒。
伊萧、秦云、贾怀仁、妖怪老仆钱叔也都分别取了一杯酒。
“去了苍牙山，你们一切听伊萧的吩咐，不可自作主张。我明日也会赶到苍牙山下，到时候在山下，等候诸位。”郡守大人举杯，“总之，一切都拜托诸位了。”
伊萧、秦云等四位也都举杯。
一同饮尽杯中酒。
“温伯伯，告辞了。”伊萧说完便出了厅，他们四个尽皆上马，迅速就出了郡守府。
郡守大人遥遥目送他们离去。
“爹，千年冰玉果一定会得到的。”温冲也站在父亲身边低声说道。
……
“哒哒哒。”
秦云他们四位出了广凌郡城后，沿着官道一路向北，马蹄飞奔，速度飞快。
若说郡城内人口密集，老百姓都想要居住在更安全的城内，连民居价格也极高的话。那城外就人烟稀少了，经常都是很久看不到一个人，偶尔看到一座村庄也都是数千人聚集的大村庄！因为老百姓聚集够多，才有组建足够强的护村团，配备大量弓弩才能威慑一些小妖。
再加上有巡检司可随时赶来支援，人族才能在城外生存下来。
若说城内，朝廷占据绝对掌控。
那城外，便是人族和妖怪二分天下！
“前方就是余安县城了。”待得中午时分，秦云他们四位抵达了余安县城，一路上也没遇到什么危险。因为妖怪和人族相比终究数量稀少，也不是那么容易碰到妖怪的。
“余安县城西边二十多里外就是苍牙山。”伊萧道，“我们先在余安县城住一宿，明早就进山。”
“听伊萧姑娘的。”贾怀仁连道。
他也很无奈，前些日子伊萧在郡守府的时候，他也曾去拜访，想要经常见见。奈何伊萧姑娘却是一直在闭关静修，不见客！
进城，选了一家上好的客栈便住了下来。
******
夏夜清凉，只是蚊虫多。
秦云独自一人坐在客栈的屋顶，喝着酒。难得有一日不修炼本命飞剑，他也睡不着，找掌柜的拿了一壶酒，在这慢慢喝。
“呼。”一道身影飘然落在屋顶，犹如仙子降临。
“秦兄这么晚不睡。”伊萧坐在一旁笑着问道，“在想明天进山的事？”
“只是欣赏欣赏夜色，这不，如今有美景，有美酒，还有伊姑娘作陪，若是早些入睡，哪有这等好事。”秦云笑道。
伊萧抿嘴一笑，道：“别一个人喝酒，给我尝尝。”
“给。”秦云随手一扔。
伊萧接过，仰头酒壶壶嘴直接酒水倒下，咕咕咕喝了一大口，却呛了下连咳嗽两声，抹掉了嘴角的酒水。
“平常喝酒少？”秦云见状问道。
“平常在宗派内，师尊管的严厉。”伊萧简单说了句，随即道，“对了，秦兄，这次去苍牙山，那贾怀仁的妖怪仆从还有些用，虽说他对贾家很是忠诚，可终究是妖怪，若是发现不对，不管是你我，都可直接下手除掉他。”
“苍牙山内妖怪众多，他如果算计我们，自然除掉不能手软。”秦云点头，“郡守大人也说了，这次一切听你的，你说怎么办就怎么办。”
“那是温伯伯信任我。”伊萧笑道，“论经验，秦兄比我丰富的多，也请秦兄多多指点，好更有把握采摘到灵果。”
“也没什么好说的。”秦云道。
“秦兄，就请说上几句，我这次心里也没谱。”伊萧连催道。
秦云便道：“也没必要担心，采摘灵果，关键是刚开始必须得隐藏实力，最好不暴露行踪悄然潜入到那千年冰玉果所在之处。如果真暴露了，也只能暴露部分实力，让妖怪们感觉不到太大威胁，切切不能让妖怪们觉得挡不住，毁掉了灵果。”
“灵果一成熟，自然是立即就抢来果子。”秦云道，“这抢果子，必须得快，而且还得隐秘些，因为在灵果边上定有妖怪看守。若是他们见挡不住，怕是会毁果子。”
“至于得到果子，那就赶紧下山逃命了。”秦云说道，“因为果子到手，定惊动妖怪们，妖怪们定会疯狂。”
伊萧听的点点头：“我也是这般想的。”
“过程简单，但做的时候，胆大心细，还得干脆利落。”秦云说道，“遇到些突发情况，临时应变便可。对了，妖怪知晓灵果成熟的时辰么？”
“千年冰玉果，之前都是百年一成熟，经过十次方才有千年冰玉果。因为相隔时间太久，妖怪们也不可能推算出成熟之时，是哪一天哪一个时辰。”伊萧说道，“温伯伯也是请了擅长推演高人详细推演，才确定千年冰玉果成熟之时，是明日巳时。”

秦云点头：“那就好，妖怪们不清楚准确的哪天哪个时辰，只知道大概这一两个月，那我们把握就大多了。”
“如果妖怪知道哪个时辰灵果成熟，我们要偷偷采到就难了。”伊萧笑道，“至于明天，就请秦云兄多帮帮忙了。”
“也是相互帮忙。”秦云道，“我擅近身搏杀，可不擅远攻。”
“我恰恰相反，不擅近战。”伊萧微笑，修行法术的一般都是尽量和妖怪保持距离，妖怪近身战一般都很强！像秦云这种近身战灭妖怪的的确少见。
……
第二天一早，天蒙蒙亮。
秦云他们四位就立即离开客栈，在县城城门刚开之时，就出了余安县城，前往那苍牙山。
“苍牙山。”
仅仅二十多里地，策马飞奔，很快便到了。
“广凌郡境内第一高山。”秦云抬头看去，山势磅礴，山高更是入了云层，根本不知这山里到底藏了多少妖怪。
他们四位下马，将马匹系在一旁林子内。
“诸位。”
伊萧看向秦云、贾怀仁以及那妖怪仆从钱叔，“丑话说在前头，一切按照之前说好的做，此番我们进山，必须悄悄的尽量不惊动任何一妖怪。若是谁太过大意了，又或者故意惊动妖怪。就休怪我五行神雷下不讲情面。”此话说出，伊萧眼眸中都有雷霆闪烁。
贾怀仁情不自禁感到畏惧，连道：“放心放心，伊姑娘，你怎么说，我们怎么做。”
“一切听伊姑娘的。”妖怪老仆钱叔也道，便是老仆钱叔面对名声赫赫的五行神雷，也没抵挡信心。
“顶尖大派弟子，的确不凡。”秦云见状则是暗暗感叹。
“走，进山。”伊萧一声令下。
他们四位便悄无声息上山，便是实力最弱的贾怀仁也都叩开仙门，翻山越岭也是等闲。

第二十八章 密信
苍牙山，山脉连绵。
“我们前往雾湖峡谷。”伊萧吩咐道，“钱老，你探查下，从哪里走能避开妖怪。”
“好，我来探查。”
消瘦的妖怪老仆钱叔的鼻子却发生了变化，变成了黑色狗鼻子，他鼻子嗅嗅，分辨着无数气息。
秦云在一旁看着，就是没成妖怪的狗，鼻子都很灵。这狗妖鼻子就更灵了，别说这个妖怪老仆的实力，都超越了水神麾下的十九妖怪头领。
“这苍牙山不愧是广凌郡第一大山，潜藏在这的妖怪的确很多，十里之内我都发现了好些妖怪。”妖怪老仆钱叔连道，“随我来，我前面带路。”
“走。”
伊萧、秦云、贾怀仁都在后面迅速跟着。
一路前行。
在这钱叔带领下，秦云他们还真一个妖怪都没碰到。
在深山里行进了半个时辰后，妖怪老仆‘钱叔’时不时就鼻子嗅嗅，忽然他停下低声道：“伊姑娘，前方三里之外就是雾湖峡谷了，雾湖峡谷妖气极多，因为混杂在一起，应该也是居住在一起。我也难以分辨清。不过能判定，至少上百头妖怪盘踞在那。”
“一条雾湖峡谷，就藏着至少过百头妖怪？”伊萧也微微色变。
就是小妖，一般也有普通叩开仙门的炼气十层的实力。
像当初秦云在地下宫殿斩杀老妖褚庸时，曾遭到七个小妖围攻，实际上那七个小妖个个都很不好惹！如果上百个这样的小妖……修行人也会感到畏惧。
“千年冰玉果，就在雾湖峡谷。上百头妖怪在那，应该就是为了看守千年冰玉果。”伊萧道，“看来妖怪也很看重这灵果。”
“伊姑娘，接下来怎么办？”妖怪老仆钱叔问道，“雾湖峡谷妖怪太多了。”
“先进入雾湖峡谷，找到一处能看到千年冰玉果树的。”伊姑娘郑重道，“我们必须确定能看到冰玉果成熟！”
“好。”
妖怪老仆钱叔立即毫无怨言，在前面带路。
“现在就进雾湖峡谷？”贾怀仁低声连道，“是不是等巳时到了再进？”
“若是巳时到了再进，一进去就发现灵果已经成熟被采摘，那就晚了。而且进去后，还要定下采摘果子的线路方法，必须提前进。”伊萧姑娘扫了一眼贾怀仁，“怎么，怕了？”
“没，没怕，怎么可能怕？”贾怀仁也清楚，到了这份上他也后退不了。
秦云则是犹如坦然的很，毕竟北地边关都待了三年的人，此刻都感觉不到一丝丝紧张。
仅仅三里地，他们一行四位却行进的越来越慢，就怕被妖怪发现动静。
“看到了吧。”
在山腰上，秦云他们四个看着下方的峡谷。
雾湖峡谷内最显眼的就是一座散发着热气的湖泊，这座湖泊的湖水常年温热，热气升腾，雾气弥漫。也被称作是‘雾湖’。在雾湖旁不远处，正有一株通体犹如冰块雕琢的果树，果树在阳光照射下，即便有雾气影响，依旧能够看到阳光的折射。
这一株果树上正有着一颗青色果子，仅仅就这么一颗果子。
周围有十余个妖怪百无聊赖的站着！在整个峡谷中，一眼看去，还能看到二三十个妖怪，分散在各处。便是在两旁山腰上，也有妖怪守着。这些妖怪们若是藏身在人类城池内自然是完全人形模样，而在深山湖泊中就没必要了，一个个都是顶着兽类头颅，或是随手拿着兵器，或是腰间插着兵器。
“在两边的山壁中，也有七八个妖怪躲着，应该是观察四方的。”妖怪老仆钱叔鼻子嗅嗅，连低声道，“峡谷中长期有三四十个妖怪在巡守，而中央那座宅院，应该就是妖怪们轮换歇息之地，我能感觉到大半妖气都在那宅院内。”
秦云俯瞰下去，那座宅院占地颇广，不过建造很粗糙，毕竟是为了守护‘千年冰玉果’暂居的地方。
“伊姑娘，怎么过去采灵果？”秦云问道。
“果树周围都是平地。”伊萧蹙眉，低声道，“十余个妖怪就围绕着果树，离的稍远还有二三十个妖怪。稍微有动静，那宅院内的其他众多妖怪怕都会杀出来。峡谷内太空旷，一览无遗。要过去采果子……必须得靠隐身术了。”
“隐身术？”秦云眼睛一亮。
隐身术是一门极难修炼的法术，一般先天高人才有可能练成。至于妖怪？妖怪们因为种族不同，天赋也各异。有些天生能钻地，有些天生能飞，也有些能隐形，羡慕不来的。妖怪们还羡慕人类修行者们的‘悟性’高呢。
一头妖怪，修炼上千年，都抵不上人类修行者中的佼佼者修行十年！
可人类，还羡慕妖怪寿命长呢！先天金丹境高人也才寿五百。
各有各的优势。
“去采果子这事，怕只有秦兄了。”伊萧道，“贾怀仁怕是没胆子过去采果子，钱老又不能使用道符。”
“靠秦兄了。”贾怀仁也赔笑。
开玩笑。
去采果子，运气差，还没碰到果子就被发现了。
就算很厉害能不被发现，可一旦采到果子，妖怪们也会立即发现。到时候很可能面对围攻。
“好，交给我。”秦云点头，他也知道这任务只有他来做。
伊萧从怀里取出了一张道符。
秦云一看，正是隐身符，说实话，他自己也有一张！不过隐身符挺贵的，他一个散修能积攒些资源不容易，哪里比得上顶尖大派弟子。
“秦兄，采果子最是危险，麻烦秦兄了。实在不行，便放弃灵果也得保住自己性命。”伊萧将道符递给秦云。
“放心，肯定先保命。”秦云接过。
“等会儿就看秦兄的了。”贾怀仁也在一旁吹捧，自从知道秦云一剑就斩杀犀牛妖那等恐怖妖怪后，贾怀仁面对秦云就有了畏惧。毕竟……面对任何一个，一招就能斩杀自己的恐怖强者，自然底气不足。贾怀仁又没经历过多少大危险。
秦云则是俯瞰下方，思考着大概路线。
“走，我们继续靠近点。”伊萧则道，“等会儿好接应秦兄。”
“继续靠近？”贾怀仁脸色微变。
“我们若是距离他数百丈远，等他采到果子，都没法接应。”伊萧道，“走，继续下去。”
秦云笑看了伊萧一眼，这伊萧姑娘还挺果决的。
这次他们四位就更小心了。
秦云、伊萧姑娘都开法眼观看周围，不过主要是靠妖怪老仆钱叔！因为法眼能观看范围有限，就像当初秦云开法眼，距离稍微远点，就看不到地下宫殿的妖怪了。
妖怪老仆钱叔带着三人，非常小心尽量靠近那一株千年冰玉果树。
“不能再靠近了，这里距离果树还有六十丈。”老仆钱叔传音道，“幸好妖怪们数量少，周围看守的也就数十个，加上妖怪们懒散。若是人族军队戒备，就没法这么靠近了。”
“六十丈，足够了。”伊萧姑娘点头，这点距离，她的雷法也能支援了。
像之前隔着数百丈，那就没办法了。
“现在我们只要等，等灵果成熟。”伊萧姑娘传音道。
“嗯。”
在场个个，包括秦云都完全收敛动静，默默蛰伏等待着灵果成熟。
******
而在官道上。
早在半夜时分悄悄开启城门，离开广凌郡城的郡守大人一行人马，也快抵达余安县城了，不过按照计划，他们并不会进入余安县城，而是直接前往苍牙山山脚下。
郡守大人坐在马车里，马车周围则是一众亲卫军高手，包括方大统领自然也是时刻跟随。
“呼。”
天空一只飞鹰俯冲而下。
“嗯？”一名亲卫抬头，当即伸手，飞鹰落在他手臂上。
亲卫从飞鹰小腿上取下密信，连去递给一旁的郡守公子‘温冲’。
“信？”温冲一接过，一看信件标记就眉头一皱，打开卷着的密信一看。
“停下，爹，爹。”
温冲连喊道。
整个队伍停下，郡守老者掀开车厢窗帘看着外面：“何事？”
温冲将密信递过去。
郡守老者接过来一看，密信上内容很简单：“听闻水神请了他的师弟‘白虎大妖’来了广凌郡，帮忙看守千年冰玉果。”
仅仅一句话，就让郡守老者的心，瞬间冰凉！
“白虎大妖？”
“水神请了他的师弟白虎大妖来帮忙？”
郡守老者心都在发颤，双手都止不住颤抖。
“怎么会这样？怎么会这样？天要绝我，天要绝我？”郡守老者喃喃低语。
“白虎大妖，不是长期盘踞在镇山郡黑风岭一带？黑风岭三千小妖听其号令，这白虎大妖擅驭风，能飞天地间，如此大妖和水神竟是师兄弟？他被他请来看守千年冰玉果？”温冲也有些慌，毕竟得不到冰玉果，他爹怕就没几年好活了。
“这等大妖，都是有修行法门的。”郡守老者低沉道，“修行法门自然也是有传承，有师尊，有师兄弟自然正常的很。我原以为……水神为祸太甚，根本不敢离开江河湖泊太远。苍牙山上，最多妖怪多些罢了。没想到他请来了白虎大妖！”
“消息会不会是假的？”温冲忍不住道。
有人类投靠妖怪。
同样，也有些小妖投靠了人族，从人族这得到诸多好处。这次传来密信的就是一头投靠了郡守大人的妖怪。

“既然都说是白虎大妖，怕是八成是真的。”郡守老者虽然内心中不愿相信，可年老成精，自然知道消息是真的可能性极大，“水神不知这千年冰玉果准确成熟的时辰。可推算大概的十天半月还是能做到的，请来他师弟白虎大妖帮忙守护上十天半月。”
“只是这千年冰玉果，延寿？他一个妖怪寿命长的很，要什么延寿？”郡守老者面色都有些狰狞。
“那怎么办？”温冲也慌了。
“若是白虎大妖在，伊萧秦云他们就没希望了。”郡守老者低沉道，“麻烦的是，我担心他们能不能活着回来，特别是伊萧，若是死在苍牙山……伊氏乃至神霄门，都不会轻易罢休。”
“我这就派人传消息去。”温冲连道。
郡守老者看了看窗外天色，叹息道：“来不及了，马上快巳时了，从这抵达苍牙山，再进山，再抵达雾湖峡谷，晚了，太晚了！”
郡守老者说完就合上了窗帘。
“还继续前进吗？”温冲问道。
“继续，去苍牙山山脚下等着吧，或许能等到他们出来。”郡守老者声音都一下子仿佛老了许多，若是白虎大妖在，郡守老者自己都看不到任何得到千年冰玉果的希望了，延寿二十年的希望啊，就此断绝了吗？
“白虎大妖，白虎大妖……”车厢内有着低喃之语。
温冲脸色也黑了几分，当即高声喝道：“继续前进。”

第二十九章 灵果成熟
苍牙山雾湖峡谷，那一座宅院内却是有着大量的小妖，小妖们有些在呼呼大睡，有些在喝酒吃肉。
“我们在这轮流换着，日日夜夜守那一株灵果树，这日子什么时候是个头啊？早些时候在这守护灵果树时还能随意进进出出，最近这一年都禁止我们离开这雾湖峡谷！我都快憋疯了。”
“忍忍吧，这才五月，要到年底呢。”
“这到底是什么灵果树？让我们这么多兄弟守着，连镇山郡黑风岭的白虎大王都请过来？”
“白虎大王是最近半月才过来，估计也到了关键之时了，大家都忍忍，别坏了水神的大事。坏了事，哼哼，被炼成魔仆后悔可就晚了。”
“是是是。”
这些小妖们连点头。
他们也听说了，过去触怒水神或许是被杀，但是现如今触怒水神，都是被炼化成魔仆。据一些帮忙‘打下手’的妖怪传出的消息，炼化过程极为残忍痛苦，很多都是在痛苦中最终崩溃死去。
……
在这座妖怪盘踞的宅院内，一静室中。
一只香点燃，香气弥漫在静室中，静室的墙壁上还挂着一幅猛虎下山图。
静室内有一蒲团，一位壮硕男子赤脚盘膝而坐。
“嗤嗤嗤~~~”一丝丝黑色气流在壮硕男子身体表面游走，还接连从皮肤升腾起黑色气流，这些黑色气流后又从鼻孔中进入体内。
循环往复。
许久，壮硕男子睁开了眼，眼眸却是金色竖瞳，不过很快恢复成普通人眼睛。
“按照水神师兄的推算，千年冰玉果的成熟就是这个月，再忍忍吧。”壮硕男子眼眸中掠过一丝冷意，随即起身推开静室的门，外面便是一座宁静的院落。如今整个宅院其他数十个妖怪只是占据小半地方，大半地方都是这位白虎大妖的。
院落旁，正有两柄比寻常屋子还大的斧头放在地面上。
壮硕男子走过去，双手自然长出白色毛发也变大了一圈，仿佛一双虎爪，一手抓住一斧柄，轻易抓起了这两柄大斧。
“好宝贝。”壮硕男子看着手中这一对大斧，不由露出笑容，“为了这一对斧头可真不容易啊。”
是不容易。
因为两个斧头，一柄斧头便重一千八百斤！炼斧头所需材料大多颇为珍贵，如此才炼制得出神兵利器。像秦云在北地边关征战，游历天下的佩剑那也是神兵利器了，可那柄剑才十余斤重。而这斧头一柄就是一千八百斤，算上打造时的损耗，为了打造出一柄斧头，搜集的材料让白虎大妖都心疼。
他也是先打造出一柄斧头，又花费三十年苦功，多少金山银山砸进去，才打造出第二柄斧头。
双斧在手，白虎大妖威势顿时不同以往，镇山郡黑风岭‘白虎大妖’的名气还是极大的。
当然这一双斧头离‘法宝’还是差些的。毕竟要炼制出法宝，对炼制的法门要求极高。不过对白虎大妖而言……一般的法宝，都不如这两柄斧头让他欢喜。
适合的才是最好的！足够沉重，白虎大妖本是百兽之王‘白虎’成妖，更成为先天大妖，一双大斧在手……人族先天虚丹境高人也是看了色变的。
“呼，呼，呼……”白虎大妖抓着两柄大斧，慢悠悠挥舞着，两柄大斧加起来三千多斤，他却举重若轻。
……
雾湖峡谷。
秦云、伊萧、贾怀仁、妖怪老仆钱叔，他们四个都默默守着，时刻注意着那一株千年冰玉果树。
忽然――
就像是眼睛花了下，那一株犹如冰块雕刻而成的果树上，那唯有一颗青色的灵果自然而然就转化为了红色，时间很短，仅仅眨眼这一刹那。并且灵果转化为红色后，表面也泛起了紫色光晕。整个灵果就仿佛巨大的红宝石。
“千年冰玉果，成熟了！”秦云一个激灵，伊萧、贾怀仁、妖怪老仆钱叔都心中一紧。
终于到成熟的时候了。
“秦兄，小心。”伊萧传音。
“嗯。”
秦云却是瞬间拿出了那一张道符‘隐身符’，立即真元灌入催发，嗤，隐身符瞬间崩解，不过真元却经过特殊的符纹形成了一透明的罩子，轻易笼罩住自身，甚至完全贴近全身每一处，一旦笼罩住后……便完全隐形了！

催发隐身符的同时，秦云也催发裤腿一直绑着的那一对神行符。
采灵果，必须快！秦云自然不敢再留手段。
说来缓慢，实则催发隐身符、神行符也只是一刹那的事。
“走。”
脚下一点，瞬间便已窜出。
一旁的伊萧、贾怀仁主仆都是眼睁睁看着秦云就在面前隐身消失的，不过伊萧以及妖怪老仆‘钱叔’在极近距离下都是能感应到旁边有一人的存在，且法眼也能观看到秦云的生命气息。
隐身符，主要是让肉眼看不到！
“怀仁，准备接应，马上就要动手了。”妖怪老仆钱叔传音道，郑重无比。
贾怀仁有些心中发慌，表面还能维持着，连传音道：“钱叔，等会儿怎么做？”
“怎么做？秦公子采得灵果，自然得帮他逃离这雾湖峡谷，总之我们等伊姑娘下令，一旦下令逃，我们就立即尽快逃离。放心吧，这雾湖峡谷的妖怪虽然多，有过百头！可有伊姑娘和秦公子在，仅仅逃命并不难。而且我还会时刻贴身保护你。你也要记住使用你的那柄法器，那柄法器还是有些威力的。”妖怪老仆传音。
“嗯嗯，知道。”贾怀仁连传音应道。
……
而另一边。
秦云也不敢狂暴前行，如果产生狂风，也会被妖怪发现的。
“呼。”他尽量收敛气息，悄无声息的朝千年冰玉果树赶去。在不引起任何动静下，他的速度只能维持极限速度的三成。
在千年冰玉果树旁，百无聊赖的十余个妖怪站在那看守。
忽然其中一个小妖鼻子嗅嗅，疑惑转头看向身旁的果树，当看到那一颗灵果已经是红色，并且表面泛着紫色光晕时，这小妖顿时眼睛瞪得滚圆，连道：“快看快看，灵果成熟了。”
其他的妖怪们有些都在打瞌睡了，一听都是一个激灵，猛地都连看去。
“成熟了。”
“灵果成熟了。”
这些小妖们闻到香气，情不自禁有吃的冲动。
可一想到吃的后果，便都不敢多想了。
“这灵果总算成熟了，我们在这的日子，总算熬到头了。”
“你们在这等着，我去禀告白虎大王。”
这十几个小妖欢喜的很，立即有一小妖朝宅院奔跑而去。

第三十章 白虎大妖
秦云维持着隐身，施展身法穿梭在山谷中，身法之巧妙，堪称踏雪无痕，不产生一点动静。
妖怪们感应很敏锐，只要距离稍微近些，妖怪们怕就能察觉到人类气息。所以只能一路避让开一个个妖怪，沿着一条曲折线路靠近那一株千年冰玉果树。
“白虎大王，白虎大王。”
一小妖飞奔向宅院，看到宅院后院门走出来的壮硕男子，连高呼着。
秦云耳朵一动，不由一惊。
“白虎大王？”秦云瞥了眼后方远处，那位走出宅院的壮硕男子。
因为距离太远，法眼根本看不到这壮硕男子任何气息。
可那白虎大王的称呼，却让秦云感觉不妙。
“白虎大王？我广凌郡，谁会被称作白虎大王？”秦云心中还在疑惑，可跟着脸色一变。
广凌郡没有！
可是江州的另一个郡――镇山郡，却有一个赫赫有名的先天大妖！盘踞在黑风岭的‘白虎大妖’啊。
“难道是镇山郡黑风岭的白虎大妖？”秦云心头一紧，人的名，树的影。白虎大妖的威名他自然早就知晓。
“如果真是他，就不妙了！不管怎样，先拿到灵果。”
顾不得多想，身形丝毫不停。
待得靠近那一株千年冰玉果树了，这才一跃而起，越过那十余个小妖的看守圈，落在千年冰玉果树旁，瞬间伸手就抓住了那一颗‘千年冰玉果’，‘崩’灵果直接扯下来，放进了随身携带的玉盒内，玉盒则立即放在怀里。
“到手了。”秦云心头一喜。
……
雾湖峡谷中众多妖怪们都发现了千年冰玉果的成熟，顿时都激动喧哗起来，一个个看着那灵果。
“灵果成熟了。”
“真成熟了。”
“都成红的了。”这一群小妖们个个露出喜色，在这看守的憋屈日子总算到头了。
这喧哗声，也让宅院内一院落中挥舞着一双大斧的白虎大妖停了下来，直接将一双大斧‘轰’的声扔在地面上，便悠然推开院门走了出去。这小院的院门正是整个宅院的后门，白虎大妖走了出来，目光便落在远处那一株千年冰玉果树处。
“白虎大王，白虎大王。”那来禀告的小妖正飞奔过来。
“总算成熟了。”白虎大妖一袭宽松白袍，赤脚站在那，笑吟吟看着远处那一株千年冰玉果树。
就在这时――
崩！
那一颗表面流转着紫色光晕的红色果子，在白虎大妖以及许多兴奋小妖的注视下，崩的一声直接被摘了下来，而后直接消失无踪了。
一时间雾湖峡谷都安静了下，所有妖怪们接连安静下来。
白虎大妖也愣住了。
他们个个看着原本灵果在的位置，可现在，却空荡荡的，只剩下扯断的冰块般的晶莹枝条。
“有小偷。”
“有偷灵果的。”
妖怪们顿时一片愤怒惊呼。
一身宽松白袍，赤脚站在宅院门外的白虎大妖眼眸中有着一丝冷意，猛然叱喝：“出来！”
这一声叱喝却让半空中产生了肉眼可见的波纹，仿佛水面涟漪，朝四面八方澎湃开去。
“出来！”“出来！”“出来！”“出来！”“出来！”“出来！”
声音一遍遍不断朝四周传递。
声音刚开始威力并不大，可随着无数‘出来’声音汇合，就仿佛滚滚雷声，越来越响。引起的波纹也越加明显，恐怖的波纹扫向四面八方，很快便席卷了周围数百丈范围，许多小妖都痛苦捂住脑袋。而这波动自然也席卷了秦云、伊萧、贾怀仁和妖怪老仆钱叔他们四个。
他们离白虎大妖的距离，都不足百丈。
“噗。”秦云体表的隐身护罩被波动冲击过后直接碎了，露出了身形，隐身术护罩是很脆弱的，便是一般的凡人捕快一剑都能刺破。隐身术，胜在诡异，防护性却不值一提。
“砰砰砰~~~”
伊萧他们三个藏身的那一处，周围花草树木被震的摇晃很多树叶飞起，伊萧他们三个也暴露了。
“白虎大王？”妖怪老仆钱叔脸色大变，连传音道，“伊姑娘，这白虎大王，很可能是镇山郡的白虎大妖！”
“白虎大妖？”贾怀仁吓得脸色都白了，腿都发软。
伊萧是来自于昆仑州，对江州虽然并不是太熟悉，可既然来江州，自然记住一些最基本的情报。
比如一些名声赫赫，盘踞在各地的大妖。
白虎大妖，便是镇山郡的大妖之一。虽然不像‘水神’独霸广凌郡，为祸两百多年，连朝廷都奈何不得。可白虎大妖却也是擅驭风，能飞天地间，一般先天虚丹境高人不是这大妖对手。而先天实丹境的前辈出手，白虎大妖也是飞天遁逃。
“没想到在广凌郡，碰到镇山郡的白虎大妖。”伊萧蹙眉，传音道，“钱老，贾怀仁，你们俩任务已经完成。这白虎大妖实力太强，你们俩就只管逃命去吧。”
“好。”妖怪老仆钱叔心头一松，连传音应道，贾怀仁也连传音应道。
白虎大妖，对贾怀仁主仆威慑力太强。
“我们走。”
妖怪老仆钱叔和贾怀仁迅速朝谷外逃窜。
而伊萧却是朝秦云方向赶去，秦云也朝她这赶来。他们俩都清楚，二人一个擅长近战，一个擅长道法远攻。二者配合起来才是最佳的。
毕竟这白虎大妖，让秦云和伊萧都感觉到了巨大压力。
……
“三个人族，还有一个投靠人族的妖族？”白虎大妖嗤笑一声。
他站在那都懒得动，随意一挥手。
嗖嗖嗖……
只见九点星光从手中迸射而出，飞出后见风就涨，变成了九个约莫头颅大小的深蓝色石头，石头上有无数符纹印刻，更有黑风缠绕。
九个深蓝色石头撕裂长空，就仿佛九颗流星，三颗袭击向贾怀仁主仆，三颗袭击向伊萧，还有三颗袭击向秦云。
“是风雷石！”妖怪老仆钱叔大惊失色。
“怀仁，快走。”
妖怪老仆全身有毛发长出，脑袋也变成狗头，一把抓住贾怀仁的衣服，嗖的就化作残影逃跑，速度飙升到极致。
“哼哼。”白虎大妖嗤笑，目光却是转而落在了远处的秦云身上，秦云采了灵果，才是他最重视的目标。
“嗖。”
秦云神行符催发下，化作一道流光冲向伊萧方向。
嗖嗖嗖。
三颗风雷石凶猛袭来。
“砰砰砰。”
秦云瞬间出剑，剑光闪烁下，三道模糊剑光分别劈在三颗风雷石上。这三颗风雷石原本还凶猛无比，可这模糊剑光怒劈下，却有无形力量钻进风雷石内部，震颤着它的符纹，令整个风雷石表面的符纹都有些震颤。三颗风雷石都遥遥晃晃。

“嗯？我的风雷石！”白虎大妖心头一惊，看了眼远处的秦云，“怕是给他多来几下，我的风雷石符纹都要碎了，明明他的剑力量不大，怎么对法器破坏如此之强？难道是顶尖修行宗派弟子？”
白虎大妖心头一动，原本袭击秦云的三颗风雷石立即开始转向飞回来。
……
另一边。
妖怪老仆钱叔面容狰狞一把扔出贾怀仁：“快走。”同时转身疯狂抵挡那三颗风雷石，呼呼呼~~~三颗风雷石犹如鬼魅，威势凶猛的砸过来，老仆钱叔一瞬间身体都模糊化了，他主动拦截三颗风雷石，唯恐贾怀仁受到攻击。
毕竟只要漏掉一颗，贾怀仁怕就得丢掉性命了。
因为得挡住所有的风雷石，甚至都不能闪躲逃命，老仆钱叔也很吃力。
“嘭嘭嘭~~~”风雷石轰击下，老仆钱叔艰难连接下三颗风雷石连续十余次轰击，终于没能防住，一颗风雷石砸在他身上，将他轰击的直接倒飞撞击在半山腰的山石上，噗，一口鲜血喷出。
“钱叔。”
在疯狂逃命的贾怀仁也注意着后面，看到钱叔倒飞吐血，不由心中一紧。
而那三颗风雷石也顿时接连轰击向重伤的老仆钱叔。
“嘭嘭嘭。”风雷石每一击都威能极大，速度又快绝，钱叔勉强挡住两下，最后一颗风雷石又砸在他胸口，骨头碎裂，胸口都凹陷了，一口鲜血以及部分脏腑碎块都吐出来，老仆钱叔满是毛发的脸上狰狞的很。
“完了！我和先天大妖差距还是太大了，连他操纵的法器风雷石都挡不住。”老仆钱叔心底泛起绝望，同时看向远处逃跑的贾怀仁，他现在只希望怀仁能逃出去。
“轰！！！”
忽然半空中雷霆一闪，隐约呈现五色的雷霆纠缠着，轰击向白虎大妖。
雷霆太快，虽然是从远处伊萧的手掌中轰出，可眨眼就到了白虎大妖这，白虎大妖当即伸出左手，手掌顿时暴涨成巨大的白色虎爪，一爪就硬挡住了那五色雷霆。
轰隆隆！！！
五行神雷轰击的那虎爪的毛发焦黑，让白虎大妖也得全力抵挡，没法认真操纵那九颗风雷石，风雷石飞行都变慢了，威势大减，也让老仆钱叔逃过一劫。
“五行雷法？又是一个顶尖大派弟子？有意思，太有意思了。”白虎大妖眼眸中有着兴奋。
嗖。
远处的秦云，化作流光赶到了伊萧的身旁。
二人站在一起。
“这虎妖好厉害，硬抗我的五行神雷仅仅只是轻伤。”伊萧传音道。

第三十一章 群妖聚
“召集群妖。”白虎大妖淡然下令。
“是，白虎大王。”一名妖怪头领从腰间拿出了一号角，号角也是一件特殊法器。
“呜――”
低沉的号角声，借助妖力催发迅速传递开去，越过一座座山头，传递遍了整个苍牙山。
苍牙山乃是广凌郡第一大山，盘踞在这的妖怪极多，加起来也有上千之数！如今号角吹响，这些妖怪们听到声音后，不管是原本在睡觉，还是吃着人肉，还是和抓来的人族女子嬉闹，一个个都停了下来，转头看向号角声音源头处。
“水神有令，号角响起，必须赶去支援。”
“走。”
“赶紧过去。”
这号角，乃是苍牙山大头领掌管，可召集苍牙山群妖。
有的妖怪在山林间飞窜，有些飞禽妖怪更是长出一对翅膀来直接一飞冲天，也有极少数直接钻地而行。
一时间苍牙山各山各洞妖怪，各施手段赶往号角源头处。
在苍牙山下。
有一大队人马正在前进。
“嗯？”郡守大人掀开车厢窗帘，聆听着传来的低沉号角之声。
号角之声，声音极低沉，人族听了都感到鸡皮疙瘩都起来。
“是苍牙山号角。”一旁的方大统领郑重道，“苍牙山号角响起，整个苍牙山所有妖怪必须听令，尽皆赶去支援。看来已经斗起来了。”
“整个苍牙山的妖怪……”
郡守大人轻轻摇头。
温冲连道：“方统领，可有办法帮一帮他们？”
“没办法。”方统领直接道，“我们所带的亲卫军虽然是绝对精锐，在平地上，结下军阵，施展弓弩，自然可以大批大批收割那些妖怪性命。可若是进入了山林间，不成军阵，遭到妖怪疯狂围攻。怕是支撑不了片刻，我们亲卫军就会被妖怪们屠戮光。”
“毕竟论个体实力，小妖也是炼气十层的实力。”方统领叹息。
亲卫军有六百之数。大多都是炼气五层六层，少部分是炼气七层八层，便是叩开仙门的也有好几个。
可妖怪，最低都媲美叩开仙门炼气十层实力！像贾怀仁修炼时间久点，又有法器在，也只能敌得过几个妖怪围攻罢了。
“而且他们有上千个，有能钻地的，能飞天的，能隐形的，各种手段。”方统领摇头，“进入山林，我们是找死，唯有靠军阵，靠大规模弓弩才能对付他们。”
“等吧。”
郡守大人开口，遥遥看着眼前的大山，山脉连绵更进入云层。
******
而另一边。
雾湖峡谷。
秦云、伊萧二人听到号角之声脸色都变了。
秦云连传音道：“这是苍牙山号角，一旦响起，苍牙山所有妖怪都得赶来。怕是有上千之数。”
“我之前了解过。”伊萧面色郑重，“一头妖怪不值一提，可我等人族肉身偏弱，便是普通妖怪攻击在我等肉身上，我等都承受不住，上百妖怪就够可怕了，上千妖怪……我们一旦被围住，不可能防住。”
“上千妖怪赶来还需时间，看似可怕，威胁反而低，最麻烦的还是这头虎妖。”秦云却传言郑重道，“这虎妖，是镇山郡黑风岭的大妖，麾下有三千小妖，有法器‘风雷石’，九颗风雷石，一般就是妖怪头领，九颗风雷石也是瞬间就能砸死！我等人族肉身大多偏弱，便是先天虚丹境高人，也得小心翼翼，不敢被这风雷石砸中。等会儿你得小心了，他怕是会施展风雷石对付你。”
“好。”伊萧也明白，刚才她应对的只是三颗风雷石。
若是九颗袭来，威胁程度自然暴增。
“风雷石只是他最普通招数。”
“所谓云从龙，风从虎。任何一个虎妖都擅长驭风！而这白虎大妖就更别说了，一旦驭风，可飞九天！就是彼此搏杀，他速度也比一般的先天大妖要快的多。据我所知，便是水神，单论速度怕也只有他的一半。这速度是他最可怕的地方，我会全力拖住他，但他速度太快，不一定拖得住，你也小心了。”
“还有他的恐怖肉身，虎，乃百兽之王。虎成妖，自然比寻常妖怪可怕的多。他更是跨入先天。这头虎妖又修炼肉身法门，力大无比，连你的五行神雷都能硬抗，可见肉身之强。持着双斧，都能怒劈寻常修行人的法宝。”
伊萧听的微微色变，她终究了解的没秦云这么细致。
白虎大妖站在那，招手收回了九颗风雷石。
号角声停歇。
白虎大妖当即喝道：“小的们，听我命令，去，把那两个逃走的一人一妖，先给我杀了。至于这两个皮嫩肉滑的，我亲自来对付。”
“是，白虎大王。”
“杀！”
“杀了那两个。”
顿时峡谷各处的妖怪们尽皆嚎叫听令，甚至还有些本就是在半山腰以及山顶的妖怪，这些妖怪们疯狂呼啸着围向贾怀仁和老仆钱叔。
“完了完了。”贾怀仁疯狂在逃，可也刚逃到半山腰，如今看到周围大量妖怪在他这涌来，不由心慌。
“怀仁，只管逃，逃的越快越好。”老仆钱叔虽然重伤可也疯狂飞窜追了上来，他速度明显比贾怀仁快上一倍还多，不断缩短和贾怀仁距离。
“钱叔救我，钱叔救我。”贾怀仁虽拼命在飞奔，可依旧心慌。
毕竟上百个妖怪围攻，就是伊萧这等顶尖大派弟子都心慌，别说贾怀仁这等实力弱的修行人了。
“跑。”
老仆钱叔此刻完全疯狂了，就算完好时，一对百，他也会被上百个妖怪最终撕碎的！如今还要保住怀仁……那就只能拼了！利用妖怪们从山谷各处赶来需要时间，抓住每一点优势去拼。
“本来想着，有秦公子和伊姑娘在，就算面对上百妖怪也不是难事。如今却只能我和怀仁应对，我还重伤，这次我怕是活不了了，不过，我就算是死，也得让怀仁离开！”老仆钱叔那张狗妖脸上，也满是狰狞。
……
山谷中众多妖怪疯狂朝贾怀仁主仆杀去。
而另一处秦云、伊萧二人只需要面对一个敌人！可这个敌人，却比那上百个妖怪可怕的多。
白虎大妖咧嘴一笑，笑声轰隆仿佛滚滚雷声：“一个剑法超绝，我如果没看错，应该是剑仙一脉吧。另一位则是五行雷法！两位可都是人族顶尖修行宗派弟子啊，真没想到，在苍牙山这等小地方，碰到你们两个人族顶尖大派弟子。如果杀了你们，那便是一件快事了。”
“现在，准备好受死了吗？”白虎大妖咧嘴一笑。
跟着身体一晃，就直接暴涨起来。
衣服完全被撑得碎裂，暴涨到足足两丈高，全身满是白发毛发，顶着一老虎脑袋！手臂粗壮比一般大殿柱子还粗的多，大腿常人双手环抱都抱不下。一旁的宅院院墙都只及得上他的膝盖高度！身体周围自然而然有黑风呼啸。
他双手一伸，只见宅院内有狂风席卷两柄大斧飞来，两柄大斧都有丈许长，可白虎大妖那恐怖身形下，两柄大斧却是刚刚好。

这恐怖的白虎大妖金色眸子看着远处的秦云和伊萧，狰狞一笑：“顶尖大派弟子？杀的就是你们人族顶尖大派弟子！给我死来！”
这一刻，灵果的事他都抛之脑后了。
白虎大妖就想杀死这等人族顶尖大派弟子！
他一迈步。
轰！
空气被撕裂！
他的身影快的仿佛一块陨石撕裂长空。
云从龙，风从虎！白虎大妖一个前冲，黑风呼啸，一迈步便是窜出数十丈，仅仅三步就冲到了秦云和伊萧面前，论速度比秦云施展神行符都要快上两三倍。远处妖怪还在飞奔向贾怀仁主仆，这边白虎大妖却是瞬间就杀到秦云伊萧他们面前了。
“太快了。”伊萧一直冷静面容上也露出惊色，这速度太可怕了，她连竭力避让，同时反手又是五行神雷轰出。
秦云却站在原地。
他对白虎大妖的速度早有预料，只是当亲自感受时还是心颤，太可怕了！这等速度下，自己想要逃都是没法逃的，因为双方速度差距太大。且白虎大妖如果愿意，还可以飞行在天地间……想要追自己就更加轻松了。所以，只能正面应对。
“轰！”
五行神雷轰击在身上，白虎大妖诸多白色毛发焦黑了，可他根本无视之，只是面容越加狰狞，金色眼眸中满是杀意。
秦云左手抓着剑鞘，右手放在剑柄之上，双腿一前一后，略微弯曲。
迅速闪退的伊萧见状吃惊，连传音：“不可硬抗！”
秦云却站在原地，平静以待。
“死吧！”白虎大妖冲来时，庞大身影犹如一座小山，那比寻常屋子般还大的斧头更是猛然怒劈而下。
秦云抬头看着那怒劈而来的斧头，眼睛一眨不眨，看清斧头的每一丝轨迹。
“锵！”秦云瞬间前冲，拔剑，一道剑光亮起！
――――
大家中秋节快乐啊~~记得吃个月饼，我最喜欢五仁的！

第三十二章 法宝？烟雨剑意！
伊萧在一旁看的色变：“秦兄太过莽撞了，这白虎大妖实在凶猛，不可硬拼。得扬长避短，不该和他拼力量的。”
“轰！！！”
白虎大妖全力一斧劈下，当看到对方竟然拔剑正面抵挡，不由暗暗嗤笑：“便是一些先天修行人的法宝我都能劈飞，一个都没到先天的小辈敢正面硬抗？真是找死！”
可当轰然撞击时。
白虎大妖只感觉自己的斧头，仿佛劈在了一层层的漩涡中，虚不受力，一层层不同的漩涡将力道不断转移扭曲，让他空有无匹巨力，却十有八九都被扭转开去。并且那剑光和他斧头撞击处，也有恐怖的渗透力透过斧头传递到了他的虎爪，沿着手臂朝体内传递。

便是白虎大妖如此肉身，都不由身体发颤了下！
“轰！”
只见二人兵器撞击处，恐怖气浪朝四面八方冲击开去，一时间飞沙走石。
“嗯！”白虎大妖一斧没能轰开，原本狂暴冲来的身影也被迫停下，不由胸口憋闷，很是难受。
秦云也同样感觉到那股匪夷所思的力量，虽施展烟雨剑意，可终究彼此力量差距太大，不由连后退三步，每一步都踩碎了地面石头。
白虎大妖停下了，他惊愕看着眼前的小不点――人族青年。
胸口发闷、身体震颤了下。
这硬碰硬白虎大妖也被惊住了。
“你挡住了我？你都没入先天，挡住了我一斧？”白虎大妖难以置信，他可是先天大妖啊。
“秦兄，你正面硬挡住了？”后面的伊萧也震惊万分。
秦云却是笑着慨叹道：“一力降十会，果真厉害。”
单论招数境界，自己比对方高多了！
像老妖褚庸，像魔仆犀牛妖，自己都是一剑斩杀，对方连还手之力都没有。可白虎大妖力量比自己强太多，配合那一柄大斧，即便自己的剑法玄妙无双，一样被压了一头。
“没入先天。”白虎大妖一双虎目瞪得滚圆，看着秦云，又看了眼秦云手中的神剑，“剑仙一脉弟子就这么厉害？不，不，你手中的剑乃是一件极为厉害法宝吧，凭法宝之力，才能正面抗住我一斧？”
“厉害法宝？”秦云无语。
自己一个散修剑仙，连一件九品法宝都没有！
本命飞剑都还没练成呢！又没师门赐予，哪来的法宝！自己依仗的乃是自己悟出的‘烟雨剑意’。剑意，极为难得。就算是道家圣地‘灵宝山’，或者名气最大的剑仙宗派‘剑阁’，一般也是先天实丹境的剑仙高人，才有可能悟出一缕剑意。
剑意玄妙无双。
如孕养飞剑，速度能快十倍！便是拿着一柄树枝，蕴含剑意后都能削铁如泥。
秦云也正是如此逆天之姿，方才能够以散修之身，叩开了剑仙的修行之门。要知道，像道家圣地等地，那都是师门长辈大力栽培，种种宝贝帮助，天资毅力了得的弟子才艰难叩开仙门。就算下山行走人间，像剑仙弟子都是被赐下一柄飞剑法宝护身的。
哪像秦云？一切靠自己！
“不过你只是抗住我一斧头而已，再来！”虎妖一迈步再度杀来。
“来的好。”秦云也冲上，北地边关，和好友们联手先天大妖都杀过三头！正面搏杀过的先天大妖更是多的很，岂会畏惧虎妖？
“呼。”
那庞大的斧头再度劈来。
秦云身体一转，避让开这斧头，就是一剑削了过去，而虎妖却很灵活的将另一柄大斧当做盾牌挡在身前。
嘭嘭嘭！！！
双方瞬间一次次交错搏杀，出招速度都极快。
虎妖的两柄大斧或是轮流狂攻，或者化作阴阳一攻一守，斧法之玄妙，也算无漏之境了，控制入微到极致。在以他那恐怖肉身之力，便是方大统领等一些先天虚丹境修行人都有些犯憷。
“撕拉！”
山石大地被一斧头劈开十余丈的巨大裂缝。
“轰。”一株大树直接炸裂，斧头威势依旧不减让地面都砸出一个大坑来。
显然虎妖很多斧都落了空。
嘭嘭嘭！！！
双方兵器碰撞时，更产生一道道波纹，秦云除了第一次是硬碰硬丈量下对方的力道外，其他时候都是杀招尽出！
“该死。”白虎大妖又一斧劈下。
和秦云手中的神剑碰撞时，只感觉一斧力道被扭转，甚至被‘借力’，神剑仅仅一碰触斧头，跟着就擦着斧头撩向了白虎大妖的一条大腿，欲要割下一条腿来。招数的确狠辣不留情。
“轰。”白虎大妖另一柄斧头立即挡住了这一剑。
“我说呢，白虎大妖虽然擅驭风，速度快，可那是正面冲起来速度快！若是小范围内腾挪闪转，他如此庞大身体，怎么可能比我还快。”秦云也松口气，这才符合常理。体型小，一般闪转腾挪就更擅长些。越是体型大，灵活性就越差，虎妖就算擅驭风，又是先天虚丹境大妖，可身体太庞大，灵活性终究比秦云差了一筹。
……
双方体型相差极大，兵器大小区别也很大。
可搏杀起来，却是在整个雾湖峡谷内引起偌大的动静，搏杀过处，树木炸裂粉碎，巨石也是碎裂。
在半山腰上拼命逃窜的贾怀仁回头看了眼后面追杀的妖怪，老仆钱叔正在疯狂阻拦着。贾怀仁也顺道看到了雾湖峡谷内的战斗动静，不由咋舌：“那秦云竟如此可怕？”
之前，一剑轻易斩杀犀牛妖，只是小试牛刀啊。
现在才真正暴露实力。
跟着贾怀仁不敢多想，继续飞奔逃命。
“原来，这才是秦兄的实力。”伊萧也看的眼放光彩，“都说剑仙，一剑破万法，最擅攻伐！秦兄怕是在这一代年轻一辈剑仙中都是一等一的吧。”
伊萧试着伸手，便施展五行雷法。
以体内五脏雷霆为引，引导外界天地灵气瞬间凝聚，只见白皙手掌中有五色雷霆纠缠着，跟着轰隆――
便劈向了那白虎大妖。
“哼。”
白虎大妖的金色竖瞳扫了眼远处的伊萧，直接身体硬抗下了这一五行神雷，他根本不敢分心，因为他两柄大斧必须全力应对‘秦云’，他甚至暗暗庆幸……幸亏有两柄大斧，如果一柄大斧，他怕是早就重伤了。
“秦兄，这白虎大妖肉身很是厉害，我的五行雷法伤不了他的根本，我需时间作法！施展天雷术，你可能护住我？”伊萧传音道。
“好，我来护住你，你尽管施法。”秦云开始后退，拉近和伊萧的位置。
只要在伊萧周围。
以自己的灵活和剑术，足以护住伊萧周全。
伊萧当即肃容从怀里取出了一张道符，一手挥出，喝道：“风起！”道符无火自燃，有符纹亮起，引起天地间莫测力量。
“呼呼呼~~~”
天地间开始有风刮了起来，这不是虎妖操纵的黑风，而是天地间诞生出来的风，风势并不算大。
白虎大妖虽然和秦云疯狂厮杀着，可他活了这么多年，自然谨慎的很，时刻注意着周围，也注意着伊萧。虽然如今他更小心戒备秦云，可伊萧好歹也是顶尖大派弟子，修行的还是五行雷法，他自然不敢有丝毫怠慢。现在一感觉到天地间起风。
“不好，她在作法。”白虎大妖心头一紧。
“这小姑娘能瞬间施展五行雷法，在道法造诣上极高，如今作法，威力定是远胜五行雷法。”白虎大妖觉得不妙。

第三十三章 老仆‘钱宝’
瞬间施展的法术，能体现修行人的道法造诣高深。而且施展起来，只是消耗体内少量真元罢了。像借助道符施展法术，须知每一张道符画出来都不易，道符所需材料等等都是钱财，且画符时很多时候会失败，失败，道符材料便作废了。
像秦云这种不懂画符的，道符都是想办法收集的。
施展道符，简单说，就是在扔金银！简单的道符，一扔，就是一百两出去了。稍厉害些就是一千两扔出去了。谁不心疼？谁经得住这般消耗？所以能多次使用的‘符’价值就体现了，符只要孕养的好，用一辈子都是可以的，可价格也高的离谱。秦云也只有较为低端的一对神行符。
“她施展道法，开始呼风，这还只是道法前奏。”白虎大妖不敢怠慢，一迈步便冲向伊萧，一斧头便怒劈过去。可秦云的剑却是挡住了这一斧头，更是剑光一转，直接刺向他胯下要害，吓得白虎大妖连抵挡。
“这剑仙太灵活，手中的法宝也太强，完全挡住了我，我根本无法阻止这小姑娘施展道法。”白虎大妖也明悟。

至于施展风雷石？
在和秦云搏杀下，他根本分不出多少心思去操纵风雷石，风雷石威力也会很低，威胁不了伊萧。
“小的们！”白虎大妖怒吼一声，“全部过来，给我杀了那女修！”
自己分不出手杀伊萧。
可还有近百妖怪呢！这些擅长道法的，本来近战就弱。只要三五个能近身，即便杀不死这大派弟子，也能破坏她的作法。
“是！”
“是，白虎大王。”
“杀女修。”
妖怪们不敢怠慢，立即放弃对付贾怀仁主仆，转而朝伊萧冲过来。
******
时间退回到片刻之前，雾湖峡谷的战场分两处，一处是当时的白虎大妖信心澎湃的一斧头去劈向秦云，秦云正面去抵挡。而另一处，却是过百的妖怪们从四周疯狂围堵杀向贾怀仁主仆。
“跑！”
老仆钱叔飞窜着，和贾怀仁距离越来越近。
“你们还想逃？”从山顶处却是有数头妖怪飞扑而来，从高处而下，他们接连跃下，中途率先拦截。
“拦路者，死！”老仆钱叔狰狞咆哮着，身影闪烁下便到了一头妖怪旁，一爪子就插入了一头妖怪的头颅，当场便灭杀一个。
“小心。”其他几个妖怪大惊。
老仆钱叔身影鬼魅，虽已经重伤，可他疯狂下吓得这几个妖怪连连后退，还是被老仆钱叔又抓碎了一头妖怪的心脏。
这些妖怪都避让开来，环绕在周围，却也不退去。
“我知道你，尤高县的那条老狗？你都伤这么重了，还和我们拼？”
“你要保住那个人族？”
“你保不住的，你们俩今天都会死。”
随着周围妖怪接连赶到，数量自然越来越多，从数个达到十个，继续在攀升。这些妖怪们也知道在广凌郡有一头狗妖，实力极为了得，比水神麾下十九位头领都能更胜一筹。只是却忠心耿耿的为尤高县的贾府效力！
不过此刻，周围妖怪们都看得出，这狗妖老仆伤势很重，毕竟是先天白虎大妖操纵的法器，何等之威势。
“都滚开，我就算死，也会拖你们下去，有胆子尽管来。”老仆钱叔一边咆哮着，一边疯狂主动攻击一个个妖怪。
因为他很清楚。
任由妖怪们在周围聚集越来越多，最终他和怀仁都死定了。
必须去拼。
“撕拉。”老仆钱叔一爪子撕裂了一头妖怪胸膛，撕出了大的伤口。
“呼。”嘴巴一咬，咬断了一头妖怪的脖子。
“我这次是要死了，可怀仁，一定要活着出去，一定要！”老仆钱叔疯狂无比。
“这老狗疯了。”
“联手上！”
“围杀了他！”
周围一众妖怪们，原本还想等同伴数量足够多，优势足够大的情况下一举灭杀眼前一人一妖。可若是不主动攻击，反而被老仆钱叔接连击杀！
“上。”
“杀。”妖怪们立即疯狂围攻。
“来啊，来啊，你们来就得死。”老仆钱叔一次次闪烁，他速度极快，速度才是老仆钱叔最擅长的，一次次闪烁，利爪或是撕出其他妖怪一大伤口，或是刺穿其他妖怪的要害，有时候直接一口咬死其他妖怪。
因为被围攻，其他妖怪们的攻击也接连落在老仆钱叔身上，老仆钱叔被风雷石轰击中都能有如此实力，身体自然极强横，能媲美老妖褚庸。这些妖怪们的攻击，在老仆钱叔身上，不断添加出一个个伤口。
“吼。”一头蜥蜴妖怪一口咬住了老仆的大腿。
老仆钱叔转身就是一爪插入蜥蜴妖怪的脖子，跟着一拽，就拽断了这蜥蜴妖怪的头颅！可他的大腿上依旧少了大块肉，速度顿时大减。
嘭，一头熊妖一巴掌拍击在速度下降的老仆钱叔身上，老仆钱叔直接被拍飞，口喷鲜血，可在半空中就一个翻滚，又是一爪抓死了一头偷袭的妖怪。
“这老狗不行了。”
“他变慢了。”
这些妖怪们也越加愤怒，因为转眼围攻一会儿，他们就死了十几个同伴了。
老仆钱叔却疯狂无比，头颅毛发都竖起，一双眸子中燃烧着疯狂，所有离贾怀仁稍微近些的妖怪，都将受到老仆钱叔的疯狂反扑。
大腿被咬了一大块肉？
给我快！快起来！
老仆钱叔疯狂下，他速度竟真的维持着巅峰的七八成。
然而――
妖怪聚集的越来越多，老仆伤势却越来越重，此消彼长，老仆心中也升起绝望感。
“不，不，我便是死了，也得让怀仁活下来。”老仆心中浮现一幕幕场景。
……
“钱宝，来，你来抱抱。”一老者将襁褓里的婴孩递给了一旁的老仆钱叔。
老仆钱叔激动接过，看着里面婴孩在咯咯笑，不由轻轻摸了下婴孩的小脸。
“主人，给他起什么名啊？”老仆钱叔问道。
“我一个落魄书生，钱宝你成了妖，方才助我成家立业，老来得子。”老者看着襁褓里的孩子，“我是照顾不了他几年了，只希望他能心怀仁义，兴盛我贾家，就叫怀仁吧。”
“怀仁？怀仁？”老仆钱叔念叨着，开心的很。
……
“爹。”
一孩童跪在床旁，床上一老者已经病入膏肓，他看着床旁的老仆钱叔：“钱宝，怀仁就交给你了，其他谁我都不放心，帮我照顾好他。”
“好，主人，你放心，我一定照顾好他，一定。”老仆钱叔满脸都是泪水，他成妖，也是因为主人是老者，所以他成妖才成了老头模样。
主人是他生命中最重要的。
在他还是普通小狗的时候，就照顾着他，有一口吃的，便有他一口。
“怀仁。”老仆钱叔看着旁边跪着的孩童。
……
一点点照顾着怀仁长大，请来私塾老师，弄来炼气法门，甚至想办法让怀仁进了修行宗派！当然进的只是三流修行宗派，可能有修仙机会，老仆钱叔已经倾尽全力了。他还想办法搜集各种修行法门，虽说很多是残缺的，可他已经尽力了。
小时候，他还能管管贾怀仁。
可长大了，他也管不住。或者说，他终究只是狗妖，也不懂得怎么管。只懂得将最好的给怀仁。
……
“噗。”
一蝎尾穿透了老仆钱叔的腹部，刺出个大窟窿，毒液更是渗透进老仆钱叔体内。
老仆钱叔翻身便是狰狞一爪，那毒蝎妖一击得手就疯狂遁逃，还是被抓断了尾巴。
“呼呼呼……”老仆钱叔扔掉蝎尾巴，他感觉到自己呼吸都无比粗重费力，周围超过三十头妖怪犹犹豫豫，凑准机会就要来一记狠的。
妖怪们都看得出。
这头老狗妖不行了！
“拦住他们，必须拦住他们。”妖怪老仆在拼命全力。
忽然――
传来了一声怒喝。
“小的们！全部过来，给我杀了那女修！”
那是白虎大妖在峡谷内传来的怒喝。
“是，白虎大王。”
“杀那女修。”
周围妖怪们不敢迟疑，立即潮水般迅速退去，连原本从峡谷远处在朝这赶的其他妖怪们也都停下，尽皆朝伊萧处赶去。
“不用管这老狗了，他伤太重了，不动他，他很快都得死。”
……
老仆钱叔愣愣站在那，看着妖怪们退去，跟着他反应过来一咬牙竭力又两次飞窜，他就已经到了山崖顶部了。他这一路已经厮杀快到顶部了。
到了顶部，老仆钱叔就软倒在地，他努力坐起来依靠着山崖边上的一块大石。
他遥遥看着。
远处……
贾怀仁已经逃到视线中极远处了，身影在山林中都模糊了。
“怀仁，活下来了。”老仆钱叔依靠着大石，露出一丝笑容，平静的感受着体内生机的流逝。

第三十四章 搏命
另一边，秦云和伊萧也同样为了活命而全力以赴，白虎大妖是个大威胁！而拖的久了，正在从苍牙山各处赶来的上千妖怪们却将是更大的威胁。
“必须尽快离开这，不能拖延太久，拖延久了就容易被上千妖怪围住，可要离开这，至少得击退这白虎大妖！”秦云明白这点，伊萧也明白这点。白虎大妖太难缠，还擅驭风飞行，如果一直纠缠着，他们两人根本逃不了多远。
伊萧抬头看着天空，天空阴暗，风越来越大。
“杀。”
“杀那女修。”
妖怪们从周围飞窜而来。
伊萧忽然左手一翻，掌心顿时有五色雷霆出现，嗤嗤嗤作响纠缠着猛然射出，分化成五道雷霆，分别射向了冲的最近的五头妖怪！这五头妖怪都是些较为莽撞的小妖，而‘五行雷法’威力极大，让白虎大妖都会受些轻伤，寻常妖怪头领，五行雷法都是能直接轰杀的！
此刻虽然一分为五，可对付些小妖，却也绰绰有余。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
雷声轰鸣。
炸的五名妖怪当场焦黑没了气息，其他离的近的妖怪们吓得都连退下。之前对付老仆钱叔，老仆钱叔本就重伤，妖怪们觉得是有希望迅速拿下的，才会那般悍勇。只是没想到老仆钱叔拖着重伤之身，都能发挥出那般实力，才让妖怪们损失超过二十头，令雾湖峡谷的妖怪数量都不足一百了。
可是五行雷法太可怕，他们小妖躲都无法躲，中者必死啊。
“离她百丈远，她便轰击不到。”白虎大妖声音响彻雾湖峡谷，“飞禽小妖们，到空中给我扔大石，砸死她！有弓箭的，给我远距离射她。力气大的，扔石头砸死她。”
“是，白虎大王。”
一众妖怪们听了后立即应命。
呼呼呼。
有六头飞禽妖怪抱着大石，迅速飞了起来，飞到了高空中对准了伊萧，才朝下方扔出大石。
妖怪中也有些天赋擅长弓箭的，便是寻常妖怪也是匹敌炼气十层，也有过万斤力气，一对大斧三千六百斤他们勉强抓起来肯定舞不动，更别说举重若轻那般迅速的一次次迅猛厮杀了。可过万斤力气配上一副好弓，加上天赋擅长弓弩，威力也是极大。
携带弓箭的，也仅有两个妖怪。像仆从钱叔身体强韧媲美老妖褚庸，自然不在乎。
可伊萧一个人族小姑娘？又是修法术的，肉身能强到哪里去？
“咻。”
两名擅长弓箭的妖怪，一个还在远处，一个靠的近些倒是拉弓射箭，箭矢瞬间撕裂空气呼啸而去。
“给我去。”也有力气极大的妖怪，如熊妖，如牛妖等好几个，都是站在百丈外便拿着百斤的大石，猛然扔出！仿佛投石机一般，呼啸划过长空，精准的砸向伊萧这里。
……
一时间，天上掉下的大石，箭矢，以及远处抛射砸来的大石，尽皆砸向伊萧这里。秦云见状也是焦急没任何办法，他为了挡住白虎大妖已经倾尽全力！白虎大妖的两柄大斧，每一柄都是能够轻易劈开一座小山头的。两柄大斧犹如阴阳轮转，他也只能勉强缠住，到现在都没能伤白虎大妖丝毫。
“伊萧她乃是大派弟子，应该能轻易解决这些麻烦吧。”秦云暗道。
伊萧一袭淡青衣袍站在原地，都没躲。
她素手轻伸，白皙手腕处正有着一手镯圆环，如今手镯圆环上却是浮现金色纹路。
“嗡。”
无形流光一层层共三层，包裹着伊萧。
轰，轰，轰……大石砸下却令最外层流光勉强凹陷，大石力道就尽了，跌落到一旁。箭矢也是连第一层都没射穿便停滞下来跌落一旁。那抛射而来的大石同样没能砸破第一层。
“什么！”一众妖怪们遥遥看了，不由目瞪口呆。
“法宝？”白虎大妖见状更是吃惊，他见识不凡，一眼认出了伊萧手腕上的手镯，定是法宝！
因为法器，防护之力哪有如此之强。
毕竟三层防护，刚才攻击连第一层都没能破。
伊萧却很平静。
她修雷法，进攻擅长。这保命本事就弱了些，她的法宝便是保命的。
“这顶尖大派弟子，都有法宝护身。”白虎大妖气的咬牙，“这个剑仙也是，都没入先天，都还不会御剑术，只能近身搏杀，就有这么厉害的法宝飞剑！我敢打赌，这柄法宝飞剑绝非九品，最起码得是八品，乃至是七品。”
他哪里知道，他手中一柄大斧，就是秦云手中神剑价值的百倍之多。
……
伊萧又抬头看看，如今天色昏暗，狂风呼啸。
“到时机了。”伊萧又是从怀中取出一张道符，直接扔出，“云来！”道符无火自燃，符纹亮起，再度引动天地另一股力量。
“轰隆隆――”
只见狂风呼啸的昏暗天空中，开始有黑云凝聚，黑云越聚越多，也越来越浓！仿佛离地面也越来越近。
白虎大妖有些感到心惊肉跳：“这个小姑娘都没入先天，作法威势怎么这么大？”

“拼了，弄死她。”
白虎大妖挥舞着一双比屋子还大些的斧头，怒劈秦云的同时。却忽然屁股后面长出了一根毛茸茸的长长尾巴，这白色的毛茸茸老虎尾巴竟足足有三丈长，仿佛水桶粗细。呼――这长长的老虎尾巴一长出来，便猛然抽打向一旁的伊萧方向。
嘭~~~
秦云剑光在挡下那大斧的同时，一转，剑光便劈在白虎尾巴之上！
“嗷呜！”白虎大妖疼的一声低吼，他尾巴虽然坚韧无比，可秦云的剑光凶戾无匹，依旧将老虎尾巴切割进约莫三分之一深。
他尾巴立即迅速收了起来消失不见。
“寻常老虎都有一扑一掀一剪三大绝招。你堂堂白虎大妖，我岂会不防你这一剪？”秦云开口道，心中却暗自吃惊，“好厉害的虎尾，我正常倾力一击都只能切进如此之深？”
在搏命杀招外，他已经没留手了。
至于搏命杀招？那是有进无退！一旦用出，对付不了敌人，自己很可能就完了。自然不能轻易出招。
“该死。”
白虎大妖尾巴受到重创，自然愤怒。
而此刻，半空中的黑云越加浓郁，仿佛黑压压的要降落下来似的。当然那只是错觉，实际上黑云离地面还是很远的。
“嗤嗤嗤。”狂风呼啸，黑云中隐隐都有雷霆滋生。
“就是这时！”
伊萧大喜。
借助天地之力，方能施展天雷术！
伊萧从怀里取出最后的天雷符，这一张道符她如今也是要画五六张，才有一张能成，代价也极大。
“五行五方！”伊萧声音清脆，却响彻天地，“五方雷神，道符召之，风云齐聚，速发雷霆，灭此妖魔！吾奉灵宝天尊急急如律令！”
真元催发，道符符纹大放光芒，引动黑云中原本的雷霆之力。
敕令一出，天地感召。
一道粗壮的耀眼雷霆，从黑云中猛然劈下。
“轰卡！！！”
这雷声之大，让周围的小妖们都情不自禁瑟瑟发抖。雷霆之快，便是白虎大妖都来不及闪躲，这一刻他却是猛然挥出了右爪中的大斧，大斧中妖力蕴藏，威势凶猛砸向上方的雷霆！轰隆隆――天地一白！雷霆在伊萧引导下，劈飞了大斧，劈在了白虎大妖身上。
白虎大妖身体焦黑，皮开肉绽。
“死！”秦云也是凑准这时候，眼中厉芒一闪，一跃而起，当即上前就是搏命一击！
搏命杀招，有进无退！就是此时！
一跃而起的秦云，剑光亮起，快到极致，直接斩向白虎大妖的脖颈，欲要斩下这白虎大妖头颅！

第三十五章 虎妖断爪
白虎大妖只觉得被轰击的头脑在轰鸣，全身处处都是剧痛，皮开肉绽，筋骨有些都裂开，鲜血都焦黑了。可当秦云搏命一剑袭来时，白虎大妖心中一颤，求生欲望让他眼睛瞪得滚圆，眼睛也只能模糊看到秦云袭来的一剑，他本能的将左爪大斧当成盾牌挡在身前。
生存欲望下，虽然重伤，可白虎大妖将大斧挡在身前还是极快。
“不好，没法斩其要害了。”秦云见状脸色微变，手中剑却是不停，只是略微剑光一转，斩向了白虎大妖握住大斧的手臂。
“先断你一爪！”
咻！
秦云的剑太快，剑势惨烈，有进无退。白虎大妖重伤下能够用大斧挡住要害已是难得，如今根本来不及，这一剑便直接斩在白虎大妖的手臂上。
“看他之前伤我尾巴之剑的威势，应该只能伤我手臂――”白虎大妖脑海中这一念头刚闪过，便是一阵剧痛。
噗！
剑光凶戾无比，仿佛狂风暴雨势必可当，噗的声，一只握着大斧的爪子便直接跌落到一旁。
秦云一剑势头用尽，出现了破绽，不过白虎大妖现在本就重伤且惊惧万分。
当秦云反手便要再来一剑时。
“轰。”白虎大妖周围黑风席卷，瞬间便暴退开去。
“逃的真快。”
秦云踩住脚下的这一柄大斧，并没有追！因为白虎大妖真要逃命，以他的速度，别说是自己了，就是些先天实丹境高人一般也都追不上。连恐惧威名笼罩广凌郡两百多年的‘水神’，速度也只有白虎大妖的约莫一半罢了。
白虎大妖暴退的同时，路过远处被雷霆劈飞的那一柄大斧，瞬间右爪抓住大斧，紧跟着‘嗖’的直接飞了起来，飞到了高空当中去。
驾驭黑风，白虎大妖在半空中俯瞰，才松口气。
“我的手。”白虎大妖看着自己已经断掉的左爪，又低头看着下方秦云踩着的那一柄大斧，“我的斧头！”
断了一只爪，虽然伤势很重，但肉身修行到他这般程度，有师尊帮助还是能再长出来的！不过一需要吃许多大补之物，二也是需要时间。
相对于断爪，白虎大妖更心痛自己的斧头！
两柄斧头……几乎倾尽他多年所有积攒宝贝，为了第二柄斧头他可是整整积攒了三十年。
“虎妖，有胆子再来。”秦云抬头，怒喝道。
白虎大妖面色狰狞，心中却明白：“我刚才两柄大斧才能完全防住他的剑！如今只剩下一柄斧头，便是我完好时都挡不住，更别说现在被天雷轰击的重伤，又断一爪，实力怕只剩下三成。下去怕也是送死。”
“刚才那一剑，也太厉害！我肉身之强，前爪尤为厉害，他竟能一剑斩断？刚才斩我尾巴，他还隐藏了实力？”白虎大妖也记得，刚才秦云搏命一击时，的确有势头用尽招式用老的破绽，没有早先那等烟雨蒙蒙轮转不定不留破绽之感了。
“应该是他的杀招，有破绽，但威力大。”白虎大妖暗道。
“哼，若不是我被天雷轰击，有两柄大斧在，他岂能斩中我手？”白虎大妖又扫了眼下方站在秦云旁边的淡青衣袍女子‘伊萧’，不由暗恨。

……
下方雾湖峡谷中。
秦云抬头看着高空中那断爪的白虎大妖握着一柄大斧，驾驭黑风，就是不下来。
“他不敢下来了，这妖怪都谨慎的很。听说水神为祸太甚，怕先天金丹境高人对付他，一直都不敢离江河太远。”秦云说道，“这白虎大妖也是如此，见势不妙就飞天遁逃。”
在地面上逃命，白虎大妖速度就够快了。
可他最厉害的是飞行逃命！天生擅驭风，白虎大妖又一心苦修，在天上飞起来……要追他太难了。
飞行术，可不容易，像方大统领等一些先天虚丹境高人，很多都不会飞！
“这等大妖当然谨慎，我师门内有先天金丹的长辈要对水神下手，水神都是在江河岸边不远，发现有危险就立即进入江河内。”伊萧走来说道，“正是仗着操纵水流之术，水神为祸广凌郡，两百多年了，朝廷和道家佛门都没能奈何得了他。”
秦云点头。
弱的，敌不过。
强的在水里，也追不上水神。
“呼。”
高空中的白虎大妖飞到了那近百个妖怪旁，一把拿起了苍牙山号角。
“你们全部退，退到雾湖峡谷外！给我守着，等上千妖怪聚齐，我看他们怎么挡。”白虎大妖面色狰狞又飞了起来，同时下令。
“是，白虎大王。”所有妖怪迅速撤退，朝雾湖峡谷外撤退。
妖怪数量越多越可怕。
天上飞的，地里钻的，种种手段诡异的，一旦围上来！
“哼，到时候那剑仙就一柄剑，他不可能挡住所有攻击，只要错漏一丝，就会被中招。人族肉身大多可没那么强。”白虎大妖信心百倍，“至于那个女修，有法宝又怎样？操纵法宝也是需要消耗真元，诸多妖怪疯狂围攻，也会让她真元消耗更快。”
“终究只是一个没入先天的小辈罢了。怕是刚才的天雷之术，她就耗费了大半真元吧。”
“真元耗尽，她也得死。”
白虎大妖心中打定主意，必须弄死这一男一女，一为泄愤，二也是最重要的是夺回他的那柄大斧！至于灵果？反而是排在最末了。
******
秦云、伊萧二人也知道，最危险的是即将围住他们的上千大妖。
“秦兄，我为施展天雷术，真元消耗大半，便是五行雷法，怕也只能再施展个七八次。”伊萧说道。
“没事，交给我，你也不用施展五行雷法，先只管保命就是。”秦云低头看向地面上的那已经现出原形的大虎爪，这虎爪比自己腰都粗太多了，断下的一截竖起来都和自己差不多高了。这虎爪毛皮都是好东西，做出背心衣服都是宝贝，虎爪上的那一根根弯刀般的利爪，每一根都比自己的剑还长些！
至于旁边丈许长的大斧，竖起来比一般的屋子都高不少。如此大斧，用材不凡，若是十斤八斤重，也算宝贝。可这一千八百斤……简直就是一个宝藏！
剑入鞘。
一手抓着大斧，一手拎着一截虎爪。
“走，那妖怪老仆钱老在山崖上，赶紧过去，别让他被妖怪祸害了。”秦云道，他一眼就看到山崖顶部坐在那的老仆钱叔。
“嗯，走。”
二人速度都极快，比那些寻常妖怪们可快多了。
一路飞窜，直奔老仆钱叔处。
顺着山往上，从半山腰开始，秦云和伊萧就看到了一具具妖怪尸体，他们俩脸色就变了。这些妖怪尸体大多都是被利爪撕裂或者刺穿，有些是被咬死的，显然是妖怪们彼此搏杀的伤口。
一具具妖怪尸体，没有一具能到山顶。
“这钱老将所有妖怪都拦在山崖之下。”伊萧一边在山上飞窜赶路，看着周围，一边传音道，“他如果自己逃命，尽管逃远就是了，根本没必要在这拼命厮杀。”
“他在保护那个贾怀仁。”秦云传音道，“那钱老在我们广凌郡还是颇有名气的，毕竟水神之下十九位妖怪头领，实力都不及这狗妖钱老。水神都邀请过他数次，他都没理会，一心为贾府效力。听说他原本是贾府上一任主人在落魄时养的一条普通土狗，后来机缘下成了妖，一心忠诚伺候主人，那贾府上一任主人原本落魄的很，有这妖怪仆人帮助，方才成家立业。只是贾府上一任主人终究年龄太大，享了好几年福，一病便死了，只剩下贾怀仁这一个血脉。便是这狗妖钱老一直在伺候贾怀仁，一个狗妖，竟能让贾怀仁也能拜入修行宗派，叩开仙门，我都佩服。”
伊萧听了也沉默了。
嗖嗖。
二人上了山崖顶，看到了坐在那的老仆钱叔。

第三十六章 先让我试试
老仆钱叔平静依靠在大石上。
“或许这些年我做的，也是害了怀仁吧。”
“希望我死了，怀仁能醒悟。”
“也好，在尤高县那等地方，一位修行人再怎样，活下去总是没问题的。”
“我都快死了，也不必再多想了。以后就靠怀仁自己了。”
老仆钱叔脑海中泛起一幕幕画面。
都是他生命里最珍贵最难忘的记忆，也是他忠心耿耿为贾府效力的原因。
……
那是深秋，大雨。
一只刚出生没多久的小狗正在一院墙外瑟瑟发抖，雨水太冷了，一书生撑着油布伞走过发现了小狗，当即抱住了小狗，放在怀里，温暖了小狗：“你这小家伙也没人要了？我也被扫地出门都快没饭吃了，小家伙还真聪明，知道往我怀里钻。”
……
书生，很落魄，读一辈子书连个秀才都不是。这条黄狗养的也很瘦。可一人一狗却相依为命。
……
那一夜，帝流浆化万千金丝，遍洒人间。
一条已经衰老的瘦弱老狗得了一缕帝流浆，月华之力洗练身体开启灵智，自此成了妖。这一人一狗的命运都从此改变。
从此，有了贾府。
有了老仆钱叔，有了贾怀仁。
……
“主人，我要来陪你了。”老仆钱叔默默道，“我照顾不了怀仁了，终于可以来陪你了。”
在意识模模糊糊中。
老仆钱叔感应到有两道身影出现在身旁。
秦云、伊萧看着老仆钱叔，都叹息。
“没救了。”秦云一眼看出，老仆钱叔伤势极重，若是人族早就死了，即便是妖怪，老仆钱叔也是应该内心有所执念才坚持到现在。
老仆钱叔艰难睁开眼，看着身旁的两位，开口艰涩道：“秦，秦公子，伊姑娘，小妖有个请求，希望两位能帮小妖。”
“钱老请说。”秦云说道。
“我死后，希望两位能将我葬在我主人墓旁，尤高县贾府的墓一打听便知，麻烦了。”老仆钱叔声音微弱，也幸好秦云、伊萧感知都非凡，能清晰听清。
一旁伊萧道：“你放心吧。”
老仆钱叔的狗妖脸上露出一丝微笑，也解了一心事。
他执念一除，精神一松，便觉得身体飘飘然，眼前世界都仿佛变白了。
隐约中。
有一老书生身影出现在那，笑吟吟看着他。
老仆钱叔化作一条黄毛大狗飞奔过去。
……
秦云看着坐在这的老仆钱叔气息迅速消散，身体迅速现出原形，乃是一条重伤身体都有部分残缺的黄毛大狗。
“我今日才看到，妖怪也有如此忠义之辈。”伊萧道。
“妖怪，也有好的。”秦云点头，他行走天下也见过不止一个好妖怪。人有忠义之辈，妖怪也有。对这等忠义之辈，秦云内心中都很是敬重。
“之前我还怀疑他会勾结苍牙山妖怪。”伊萧有些惭愧。
“不亲眼见见，一切都难说。我之前也只是听过他的传说，这也是第一次接触。”秦云站在山崖顶部，看向四周，“别想这些了，先应对这些妖怪吧。”
“嗯。”伊萧也心中一紧，肃然看向四周。
四周远处已经聚集了大群妖怪，甚至高空中也有好些妖怪，那白虎大妖便在高空中虎视眈眈。秦云伊萧他们俩一眼就能判定，算上雾湖峡谷原有的近百头妖怪，周围的妖怪数量加起来已近五百之数！
******
澜阳江畔，有一连绵的园林式大型府邸，内有亭台楼阁座座，小桥流水，树木假山，更有诸多美人儿在其中，当真好似一处世外桃源。

可是这里却是为祸整个广凌郡两百多年，让朝廷都奈何不得的大妖‘水神’的府邸。
水神颇为瘦弱，穿着银白衣袍，负手站在池塘边。
他眉毛颇长，眼神阴冷，两腮无肉。阴冷眸子眺望着远处：“苍牙山那边一直也没传来消息，估摸着那千年冰玉果成熟就在这个月才对，千年冰玉果我是用不着，可是卖给想要的，也是能卖出高价来！广凌郡这一任郡守年龄颇大，一定很想得到千年冰玉果，怕是会谋夺灵果，不过有白虎师弟在，也出不了纰漏。”
虽猜到广凌郡郡守可能谋夺。
可水神依旧不愿亲自过去。
“我若是去了苍牙山，说不定这就是道家佛门或者朝廷布下的陷阱，冒出一个先天金丹境的高人灭杀我。”水神冷笑，“哼哼，再大的诱惑，也休想引我出去。”
这两百多年，水神的确凶威滔天。
让广凌郡无数人受尽苦难，秦云一家也曾受到大难。
许多修行高人都不能忍，朝廷也忍不下这口恶气。也布下些陷阱，想要引水神深入陆地，离江河远一点，好一举灭杀！可水神就是不上当，任凭再大诱惑都动摇不了他，一个见势不妙就钻进江河里。他敢称‘水神’也的确是有依仗的。在水里，人族的确奈何不了他。
“埋伏过我多次，人族应该早就放弃引诱我了。”
“白虎师弟在，灵果应该能到手，到时分一份好处给白虎师弟。剩下的就是我的了，到时可以多换些宝贝。”水神已经想到将灵果卖给谁了。
……
雾湖峡谷旁的山崖顶部。
秦云、伊萧二人在这。因为离雾湖峡谷越近，妖怪越多。所以在短时间内已经赶来三百多头妖怪，算上原本雾湖峡谷近百头，已经接近五百头妖怪了。
“秦兄，现在怎么办？朝哪边杀出去？”伊萧问道。
“周围如今已经聚集近五百头妖怪，且还在源源不断从各处赶来，白虎大妖还在空中盯着。”秦云说道，“有这么多妖怪在，这时候强行杀出去没太大意义。”
“你我联手，拼一把，你我也有些保命宝贝，相信能冲出去。”伊萧眼神凌厉，面对如此局势，必须得拼！
“先让我试试，若是不行再一起杀出去。”秦云传音道。
伊萧一愣，疑惑：“秦兄，你试试？”
“伊姑娘你只管护住自身，也顺便看守住这一柄大斧，别被那虎妖给拿了去。”秦云将那大斧和虎爪都放下来。
“放心，我有法宝在身，可护住周围。”伊萧说着便踩在大斧上，“虎妖都没法近我身，不过秦兄，你到底有什么办法？那么多妖怪围攻，你一柄剑挡得住？”
上方驭风飞行的白虎大妖俯瞰下方，看着一些妖怪从苍牙山各处不断朝这汇聚，心中却是信心百倍。
他也不急着动手，周围已经近五百妖怪，时间拖的越久，周围聚集妖怪就越多，优势就越大。
“嗖。”
秦云突然动了。
身影飞窜下，便到了十余丈外的一片空旷之地，四周都没任何遮挡阻碍。
“这个剑仙在干什么？”白虎大妖也是一愣，“他在山崖边，妖怪们围攻他还稍有些麻烦。现在站在空旷之地，妖怪可从四面八方乃至天上地下围攻他，他不是自寻死路？”
“秦兄，你到底有什么办法？”伊萧见状也是一惊，连传音担心道，“若是没把握，我俩一同杀出去。”
“你看着便是。”
秦云传音道。
随即，秦云环顾四面八方密密麻麻的种种妖怪，当即开口，声音响彻这天地之间：“你们不是要杀我么？我就在这！站在这，任凭你们来杀我。若是能伤我一根毫发，便算你们本事。”

第三十七章 秦云的最强招数
高空中的白虎大妖蒙了。
四面八方的长相各异，有些都很丑陋的诸多妖怪们也都愣了下。他们有狼妖、猪妖、牛妖、熊妖、蝎子妖、蛇妖、虫妖等等各种族，包括天上飞的，地里钻的，水里游的。这一刻，这些妖怪们先是愣住，跟着个个都怒了，很多妖怪当即眼睛都红了。
妖怪们有些智慧本就低，眼睛一红，什么都做得出来。
“杀了他。”
“还敢嚣张。”
“在我们面前还敢如此张狂。”一个个妖怪们咆哮着叫着。
高空中的白虎大妖皱眉盯着下方的秦云，一双金色眸子中怒意升腾，当即吼道：“上，围杀了他！”
“杀！”“杀！”“杀！”……
妖怪们喊杀声一片，犹如山呼海啸般，他们从四面八方冲来。也有些妖怪钻进地底，高空中也有飞禽妖怪俯冲而来。虽然都知道这个人族修行人厉害，可当妖怪数量如此多的时候，妖怪们也自然升起豪气！一个没入先天的修行人，再厉害他们一拥而上都能轻易灭掉。
秦云之前的话，让这些妖怪们感到了羞怒，这是在挑衅他们！
“我们如此多同伴在，不求饶，还挑衅？”
“撕碎他。”
“吃了他！”
“他的肉，我要分一块！”
这些妖怪们很多都状若疯狂，当所有妖怪一拥而上时，的确胆气十足，凶戾之气滔天。
便是数百普通人一拥而上都有一番大声势，而数百形态各异的妖怪们一同杀上来时，这威势就太可怕了！便是高空中的白虎大妖都眼中放光，那已经操纵法宝形成三层蒙蒙光芒笼罩周围的伊萧姑娘同样心中一紧：“秦兄到底有何办法？”
秦云站在原地，却平静以待。
“杀了他！”高空中的白虎大妖兴奋大吼道。
“呼――”几乎一瞬间超过二十头妖怪从各处扑来，并且空中也有好几头飞禽妖怪扑下，秦云脚下也有妖怪袭来。
秦云眼睛一亮，瞬间拔剑。
一道剑光亮起！
“真的就凭一柄剑？”伊萧见秦云之前颇有信心的主动迎敌，还以为有什么厉害手段，“一柄剑再厉害，哪能防得住所有妖怪？”
伊萧开始准备时刻施展五行雷法，好救援秦云。
“哈哈，自大，太自大了。”白虎大妖见状更是兴奋。
“吃掉这修行人。”
“撕碎他。”
“吃了他。”
各种癫狂的咆哮。
可忽然妖怪们渐渐咆哮声弱下去了，因为他们恐惧的发现，他们四面八方天上地下疯狂围攻下，要知道一头妖怪，有牙齿，有利爪，甚至有些还有些毒刺、尾针等特殊招数。在一瞬间秦云遭遇到的攻击是有四五十种的，按理说再厉害的剑法，一柄剑也不可能防住这么多攻击。
可此刻妖怪们却看到，秦云周围的剑光却蒙蒙一片，连绵不绝，竟然完全包裹住了秦云全身周围每一处。
剑光形成了一个圆球！
不留一丝漏洞。
任何攻击，都被蒙蒙剑光挡下。而那些靠近的妖怪，还会被蒙蒙剑光给斩杀，剑光只是一闪，妖怪身上都看不出伤痕，实际上身体却已经被切割两分！有的头颅被切割，有的心脏要害被切割……都是快到根本无法阻挡。
三个，五个，十个，二十个……
秦云周围的剑光圆球仿佛绞肉机一样，但凡靠近的妖怪，一个个都倒下了显出了原形。最重要的是没有一个妖怪能够突破那剑光圆球，伤到秦云丝毫。
白虎大妖、伊萧也都愣愣看着远处发生的一幕场景，一时间说不出话来。
“法宝，一定是那飞剑法宝。那飞剑法宝定有极厉害的护身手段。”白虎大妖瞪眼，“一个没入先天的小辈，就赐下这么厉害的法宝飞剑？”
他听说过，有些传说中法宝飞剑厉害的很，一柄剑化作万千剑光的都有。
“去！”
白虎大妖不甘心的立即挥出了九颗风雷石。
嗖嗖嗖……
九颗风雷石见风就涨，个个如人头颅大小，从高空撕裂空气而下，犹如九颗陨石！个个尽皆攻击向秦云。
“嘭。”“嘭。”“嘭。”……九颗风雷石当砸到秦云周围的剑光圆球时，直接被劈的倒飞了出去，九颗尽皆不例外，风雷石表面的符纹都震颤了。
白虎大妖看的目眦欲裂：“怎么会有这么厉害的法宝飞剑？还是在一个小辈手里？”
伊萧维持着法宝手镯护身，看着这一幕场景不由心中惊叹：“秦兄难怪有把握，没想到还有这等防身手段，这应该是法宝飞剑中藏有的手段？攻击威力强，防身也如此厉害，这是几品法宝？难道是七品法宝？是灵宝山，还是剑阁？都没入先天呢，就赐下如此厉害法宝飞剑？就不怕门派内其他弟子觉得不公？”
“还是说，秦兄太过了得，冠绝同辈，长辈才赐下如此厉害法宝飞剑？”伊萧心中猜测。
……
疯狂围攻秦云的妖怪们，刚开始气势如虹，可随着大量被迅速斩杀，却连秦云一根毛发都碰不到后，看不到希望后，一个个怕了！大规模送死的事，他们也怕啊！
嗖嗖嗖，一个个开始后退了。
一个后退，自然更多的后退。除了些愚蠢的被秦云斩杀外，很快秦云周围就再也没有妖怪靠近了。
妖怪们都退到远处，惊惧看着秦云。
秦云手持神剑，扫视一眼周围妖怪们，朗声道：“想死的，尽管来！”
声音回荡在大山之中，周围众妖怪们却都不吭声了。
“哼。”秦云冷笑一声，转头就走向了伊萧。
伊萧却是露出喜色，待得秦云靠近后连传音道：“秦兄佩服，没想到秦兄还有这等手段。”
“伊姑娘也不想想我之前是待在哪的？”秦云也传音道。
“待在哪？北地边关？”伊萧一愣。
“对，北地边关。”秦云传音道，“在那里，想要活下来三年，最重要的不是杀敌，而是保命。”
自己正是在北地边关战场上，一次次走在生死间，才创出了烟雨剑！悟出了烟雨剑意。
烟雨剑在创造过程中，最重视的就是应对围攻！防的要尽量滴水不漏，而最终因此悟出的‘烟雨剑意’，自然将防守这一方面发挥到极致。
剑意有多种。
但是秦云所悟烟雨剑意，最强不是杀戮，而是防守保命！
烟雨剑意保命绝招，也是烟雨剑意真正的精华招数，被秦云称作是‘周天剑光’。
一旦全力以赴，剑意连绵，甚至令剑光布满身体周围每一处，便可形成周天剑光！没有丝毫破绽。
但是这等周天剑光……每一刹那的消耗，是平常施展寻常剑术消耗的上百倍。就像是普通人慢慢走路能走上一两百里路，可若是最急速奔跑一两百丈的距离就没力气了。同样道理，周天剑光威力极大，唯一缺点就是真元消耗太大。
别看秦云刚刚还是厮杀一小会儿，那可是击杀了六十多头妖怪！
“对，保命。秦兄原来最擅长的是保命，最不惧围攻。”伊萧露出喜色。
秦云传音道：“接下来告诉你一件事，你别漏出破绽，继续维持这惊喜表情。我这应对群攻的招数对真元消耗极大，我如今真元只剩下不足三成了。”
伊萧依旧维持‘惊喜’表情，却是连传音：“什么？是法宝飞剑的保命手段，对真元消耗太大？”
“不过我看，妖怪们已经吓住了。”秦云传音。
“所以伊姑娘，我们得演好这出戏。”
秦云收剑入鞘，将妖怪老仆钱叔的尸体抗在肩上，一手拎着大斧，一手拎着那虎爪。
“想要来送死的，尽管来！”秦云目光一扫周围众妖怪，声音中充满煞气，声音滚滚响彻周围大山中。
那些妖怪们都有些胆寒，不敢上前。
秦云抬头看着高空中的白虎大妖，哈哈笑道：“虎妖，谢谢你这一柄大斧了，只是我这虎爪毛皮少了些。你若是下来，我送你一剑，我也能多些毛皮。”
“哼哼哼。”白虎大妖气的牙痒痒，可断了一爪，又只剩下一柄大斧，更被天雷术劈过，白虎大妖根本没底气下去，他怕真死在这剑仙手里。
“哼，我们走。”秦云瞥了眼白虎大妖，随即带着伊姑娘直接朝外走去。
山路虽难走，可秦云和伊萧都是如履平地，速度快的很。
“尽管走，吓住他们，他们不敢动的。”虽然周围远处有很多妖怪，秦云还是坦然的很，还同时和伊萧传音。


第三十八章 昆仑州伊氏
伊萧的心性在同辈修行人中算出类拔萃了，可在那么多妖怪盯着下，还是情不自禁紧张。她清楚，她和秦云如今都真元不多，是在吓唬这些妖怪们。
“他就一点不紧张？不心慌？”伊萧看了眼身旁并肩走着的秦云，此刻的秦云坦然行走，甚至还扫视周围那些妖怪们，仿佛猎人在看猎物，让那些妖怪们一个个都心颤。
伊萧发现了秦云和自己的一些师兄弟的区别。
自己的师兄弟，那也是能拜入道家三大圣地之一的‘神霄门’的，能进来的，要么天资极高被游戏红尘的宗门高人们选中带回神霄门，要么本身就是顶尖大族出身加上天资不凡，所以个个自然有一种身为圣地弟子的傲气。
可这秦云，来苍牙山之前觉得普普通通，是一般的顶尖大派弟子，可在生死面前却都有着这等大豪气！却让伊萧心中钦佩。
“或许是在北地边关三年磨练出来的吧。”伊萧暗道。
……
二人并肩走着，越走越远。
高空中驭风飞行的白虎大妖遥遥看着，咬牙切齿，却没有追。
“在广凌郡这等地方，让我碰到两个顶尖大派弟子！一个能施天雷术就罢了，另一个剑仙竟如此厉害，法宝飞剑最起码得是七品法宝！太过分了。”白虎大妖看看自己的左臂，爪子已断，一柄大斧都丢了，想要再搜集那么多罕见材料太难了。
有些材料，是有金银都难买的。
比如像星纹钢是朝廷管制的！像秦云之前急需的‘寒萃灵液’那是在北海海底深处，修行高人刻意去海底寻都不一定寻得到，都是长期在海底，偶然碰到才搜集。刻意去寻反而不值得。
越是珍贵材料越是如此。
如‘千年冰玉果’，有价，却难买啊。郡守大人请秦云、伊萧、贾怀仁主仆他们去采摘付了多大代价？而且还如此艰险，若非是秦云和伊萧实力了得，灵果根本还得不到。
“得想办法，夺回我的斧头。”白虎大妖暗忖，“可怎么夺？水神师兄的实力在我之上，可他为祸太甚，根本不敢离开江河太远。其他同门，也没谁敢进郡城内啊。”
“难道我的斧头，就这么没了？不不不，去找水神师兄，我吃这么大亏，他可不能就这么看热闹！”
白虎大妖当即转而飞向雾湖峡谷，先取了雾湖峡谷宅院内的他随身之物，比如他心爱的画、香炉等物，这才朝水神府邸飞去。

周围聚集的其他妖怪们，看着白虎大妖都飞走了，个个也都松了口气。
“哪来这么厉害的修行人！刚才的天雷，我都吓的胆颤，白虎大王都被轰的七荤八素了。”
“那个剑客更厉害！之前和白虎大王就斗的不相上下，白虎大王刚被天雷一轰，他一剑就断了白虎大王一爪，还夺走了白虎大王的斧头。”
“是厉害，我们那么多妖怪围攻，竟然都碰不到他的衣服，靠近的全部被杀，转眼就死了六十多个呢，太可怕，太可怕。”
“我们广凌郡哪来这么厉害的修行人？”
周围一众妖怪们议论纷纷。
他们是被吓住了。
“那个剑客我知道，是广凌郡秦府的二公子‘秦云’，听说之前广凌郡城选花魁，水神炼的三头魔仆杀过去，其中有一头犀牛妖身体强的都能轻易挡住灭妖弩，都是被那秦云一剑就斩了。”
“连白虎大王都伤在他手里，犀牛妖算个屁啊。”
“是我们广凌郡本地的？这下麻烦了，以后眼睛都擦亮喽，看到这位秦公子，还是躲着点吧，我们这么多联手都是送死。”
“那女修呢？那掌心雷也很厉害啊，躲都没法躲，劈中就没命。”
“不知道，这么漂亮的女修，如果是我们广凌郡本地的早就知道了吧。应该路过的外地修行人。”
“外地的好，外地的好。”
一个个妖怪啧啧感叹着，开始三三两两都散了，看到一些正在朝这赶的其他妖怪们。
“走了走了，都回吧。”往回走的一些妖怪们高声喊道。
“回？刚才苍牙山号角吹响了啊。”赶来的妖怪们纳闷。
“都打完了。”
“你们运气好，没碰到那等凶人。”
“说说，什么凶人？”
妖怪们三五成群聊着之前发生的大战，这也是苍牙山多年难得一见的大战，从今天起，秦云和伊萧这一对男女的传说，就开始在苍牙山群妖中流传，也很快会在广凌郡的妖怪中传遍。
……
秦云、伊萧二人一同迅速赶路下山中。
“伊姑娘，这虎爪你是瞧不上，不过这一柄大斧用才不凡。”秦云说道，“等回了广凌郡，这大斧你我各分一半。”
秦云早盯上这大斧了。
绝对是自己修炼本命飞剑所需的宝贝啊，不过足足一千八百斤的珍惜材料，几乎都是金行之物！都是本命飞剑能吸收的，加上之前的寒萃灵液……自己的本命飞剑完全有望练成后达到八品法宝层次了！不过自己也用不到一千八百斤之多。
“分我一半？”伊萧看了眼，笑了下，“不用了。”
“不用。”秦云一愣。
顶尖大派弟子，就这么不差宝贝？
“我是昆仑州伊氏子弟，不缺宝贝。”伊萧说道。
秦云听了一惊。
伊萧就算是圣地弟子，也没什么，毕竟便是圣地内也讲一个公平，不可能大多材料砸在一个弟子身上。
可是昆仑州伊氏就不同了！一个大家族，年轻一辈能拜入圣地的能有一个就不错了，有两个简直走大运。大家族内自然倾力栽培。
昆仑州伊氏的强盛，简直是天下间都排在前几的大家族之一，朝廷都赐封过异姓王！
“昆仑州伊氏？”秦云笑看着伊萧，“好吧，那我就厚着脸皮收了。不过伊姑娘来自于昆仑州伊氏，可真是吓得我一跳。”
“怎么，秦兄面对生死都能谈笑自如，现在倒是吓一跳了？”伊萧笑着瞥了眼秦云。
伊萧这笑着一瞥的眼神，让秦云都心动了下。
“只是吃惊而已。”秦云平复心情，说道。
******
在苍牙山下。
郡守大人一行数百人马就在这等着，便是郡守大人本人都下了马车，看着眼前的连绵山脉，满心忐忑。
郡守大人站了会儿，身体晃了下，终究年龄太大。
“爹，进车厢内等着吧。”温冲连扶助自己父亲。
“没事。”
郡守大人抬头默默看着前方。
若是秦云伊萧失败身死，神霄门和昆仑州伊氏定不会轻易罢休。
还有最重要的灵果，能延自己寿命二十年的灵果……
“有人！”方统领忽然道。
“谁？秦云和伊萧下山了？”郡守大人连走过去。
方统领乃先天虚丹境高人，一眼便看到远处云雾中，有一道身影正仓皇飞窜，正是那位贾怀仁，衣服都破了，狼狈的很。
贾怀仁惊慌失措，脑海中都是秦云和白虎大妖厮杀，上百妖怪追杀被钱叔拼命阻拦的场景。在逃命路上，他也看到很多妖怪们疯狂朝雾湖峡谷赶去！因为那些妖怪们都是在全力赶路，很是招摇。老远便能感应到动静，让一路小心翼翼逃命的贾怀仁，倒是真逃了出来。
不过这路上，还是厮杀了两次，杀了一妖，伤了一妖！因为苍牙山众多妖怪都听到号角朝雾湖峡谷赶去，倒也没谁刻意围堵他。
“逃出去，逃出苍牙山。”贾怀仁心中只有一个念头，逃出这众多妖怪盘踞的苍牙山。这里是妖怪巢穴，太可怕了。
呼。
贾怀仁一跃而下，在一大石上点了下，又连续下跃三次，便落到山脚，可也一眼看到远处的大群人马，看到了其中的郡守大人、温冲、方统领等人，郡守大人等人此刻正在盯着他。
“郡守大人！”贾怀仁心中一松，安全了！可紧跟着心悬了起来，毕竟他如今是唯一一个逃出来的。
方统领喝道：“贾怀仁，还不过来。”
贾怀仁不敢迟疑，连过去。
“拜见郡守大人，方统领。”贾怀仁连上前行礼。
郡守大人看着眼前衣服破损狼狈的贾怀仁：“你一人出来的？秦云和伊萧呢？还有你的妖怪仆从呢？”

第三十九章 激动和愤怒
“贾怀仁，其他人呢？”温冲也急切喝道。
贾怀仁一听，心慌的很，连道：“我们进山本来都顺畅的很，虽然雾湖峡谷有过百头妖怪，可我们还是潜入雾湖峡谷内，秦公子更是用了隐身术前去采摘那灵果。”
郡守大人连仔细聆听，周围其他人也都安静下来。
“秦公子当时是采到灵果了，可是没想到雾湖峡谷看守的除了那上百头妖怪外，还有一头可怕的白虎大妖。”贾怀仁连道，“白虎大妖身体一晃就是高两丈，两柄大斧也大的很，黑风呼啸，太可怕了。秦公子和伊姑娘便去战那白虎大妖，让我和钱叔赶紧逃命，我俩在那只会碍手碍脚，帮不上忙。”
“我和钱叔就拼命逃，上百妖怪追杀我和钱叔，钱叔帮我阻挡那些妖怪，我才能逃脱。”贾怀仁不敢隐瞒，“至于雾湖峡谷之后发生了什么，我就不知了。”
周围一阵沉默
郡守大人心中冰凉，他虽然认为白虎大妖十有八九会在雾湖峡谷，可还是抱着一丝期待，期待之前的情报有误。
“秦兄和伊姑娘，战那白虎大妖？情况如何？”温冲则问道。
“秦公子很是厉害。”贾怀仁连道，“我当时看到，秦公子和白虎大妖杀的难解难分，不相上下。”
“不相上下？”
郡守大人、方统领二人几乎同时吃惊问道。
秦云，有这等实力？
“对，不相上下。”贾怀仁连确认道，“我亲眼所见。”
“然后呢？”郡守大人连追问，“他们接下来呢？”
“接下来我就逃了，没再看到。”贾怀仁连低声道。
“你――”郡守大人都是气急。
一旁温冲连安慰道：“爹，秦兄能和白虎大妖不相上下，那他们应该能出来。”
“苍牙山上千妖怪围攻，可比一个白虎大妖更可怕。”方统领则是低沉道。
郡守大人沉默。
随意挥挥手，贾怀仁立即退到一旁。
……
等了片刻。
郡守大人都感到有些发晕了，忽然听到方统领道：“是秦公子和伊姑娘。”
郡守大人只感觉到全身一个激灵，血液都沸腾了下，连遥遥看去。
“他们出来了？”站在一旁角落的贾怀仁也抬头看着，他看到了一男一女两道身影犹如神仙眷侣，飘然下山，“钱叔呢？钱――”贾怀仁瞪大眼，看着秦云肩膀上的扛着的一具有些残破的黄毛大狗尸体，从小到大，贾怀仁也仅仅孩童时逼钱叔现出原形让他瞧瞧，他才知道钱叔原形乃是一条黄毛大狗。
“钱叔。”贾怀仁愣愣站在那，虽然看到上百妖怪围杀而来，本就重伤的钱叔疯狂阻拦，他早有预料。可此刻看到那黄毛大狗尸体，贾怀仁还是心中掀起浪潮。

嗖嗖。
秦云、伊萧二人跃下，到了山脚。
而郡守大人、方统领、温冲等一众人等都已经主动迎过来。
“秦公子，伊萧。”郡守大人上前主动行礼道，“我之前没查出有白虎大妖在，让你们差点陷入绝境，都是我之过。”
“温伯伯。”伊萧微笑道，“这进入妖怪巢穴，出现些意外也是没办法，不管怎样，我和秦兄都活着回来了。”
方统领则是看着秦云双手拎着的一大斧一虎爪：“秦云兄弟，这斧头和虎爪？”
秦云将虎爪和斧头都放在地上，一千八百斤的斧头落下轰的声都砸的地面震颤了下，秦云这才笑道：“这虎爪，是砍下的那白虎大妖的左爪！这斧头也是白虎大妖的两柄大斧之一。”
“砍下的虎爪？”在场个个听的咋舌。
这可是白虎大妖的爪子，砍了？
“这次幸亏有秦兄，能回来全靠秦兄了。”伊萧微笑道。
“若非伊姑娘你的天雷术，我也击败不了白虎大妖。”秦云则连道。
秦云随即从背上放下残破的黄毛大狗的尸体，周围其他人也都看着这黄毛大狗尸体，连贾怀仁都情不自禁上前，秦云低头看着慨叹道：“钱老为了挡住那些妖怪而战死，他本就中了风雷石受了重伤，又拼了命拦住所有妖怪，斩杀了超过二十头妖怪，所有妖怪都没能越过山崖，贾怀仁方才能逃掉。”
秦云看向贾怀仁：“贾怀仁，钱老对你可真是够忠义。”
伊萧也道：“钱老死前只是请我们，将他葬在他主人墓旁。”
“应该，应该的。”郡守大人点头，“我们返程时便绕道尤高县，安葬了这等忠义之妖。”
贾怀仁跪了下来抚摸着黄毛大狗尸体，眼中含泪。
秦云在旁边看着。
暗暗慨叹。
这贾怀仁之前逃命时，只管自己。如今倒是知道流泪了。
“秦兄。”一旁的温冲低声道，“秦兄和伊姑娘能回来，我和我爹都开心的很。只是不知道这次灵果……”
一旁郡守大人也看向秦云。
秦云一听，连从怀里取出了一玉盒递给郡守大人：“幸不辱命。”
郡守大人眼睛顿时瞪得滚圆，只感觉全身血液都在沸腾，头脑都在轰鸣，伸手要接，手都在发颤。
二十年的寿命！
真取回来了？取回来了？
虽颤抖着手，可郡守大人还是接过了玉盒，轻轻打开，玉盒内红通通的果子泛着紫色光晕，比再大的红宝石都要动人心魄。看到这果子，郡守大人只感觉眼睛都发花。
……
当郡守大人得到灵果惊喜若狂时，在另一边，白虎大妖已经驭风飞行，飞到了两百多里外的水神府邸。
水神府邸内。
“师兄，师兄。”白虎大妖直接降落在府邸内，顿时引起这水神府邸内很多妖怪护卫们包围住来客。
水神，规矩森严。
在他府邸内，男妖怪们都仿佛人族士兵一般规规矩矩，不敢丝毫怠慢。女妖怪和许多人类女子则都是伺候着水神。
“哦，白虎师弟，你来了。”在远处出现的水神一迈步，身影一闪就到了白虎大妖身旁。
白虎大妖如今已经变作人类模样，只是断了一手。他随手将大斧放在一旁，连道：“师兄，坏事了！灵果被夺走了。”
“被夺走？”水神一双长眉下，阴冷眸子煞气浓郁，“怎么回事？还有，你的爪子怎么了？”
“冒出两个顶尖大派的弟子，一男一女。”白虎大妖恨声道，“女的擅五行雷法，还作法召了天雷重伤我。男的更厉害，是一个剑仙！论真本事他怕还不如我，只是他有一柄极为厉害的法宝飞剑，依我看至少得是七品法宝！方才实力和我不相上下，有那女的相助，那剑仙断了我一爪。便是五百妖怪围攻，那法宝飞剑也能护身，都伤不了他丝毫，还被他迅速杀了六十多头妖怪。”
“我也是没办法。”白虎大妖恨声道，“师兄，你可有法子帮我夺来大斧？我为了打造斧头可是不易啊，是为你的事丢的。”
“你自己没用怪谁。”
水神皱眉，眸子中闪烁着冷光，“顶尖大派弟子？至少七品的法宝飞剑？”
大派？
会不会有阴谋？有陷阱？
“我可全是为了你的事。”白虎大妖连道。
“白虎师弟，难不成我为你杀进广凌郡城？”水神瞥了眼白虎大妖，水神的双眸中有黑色火焰升腾，看的白虎大妖心头一紧。
毕竟水神论实力，的确比他强。
“当然你这断爪子的事，我也会弥补你，请师尊帮你再长出爪子。所需大补之物我都包了。”水神从怀里取出一大叠银票，“这是二十万两银票，师兄能为你做的就这么多了。”
白虎大妖连拿过银票。
二十万两银子，对先天大妖而言也不是一笔小数目了，像郡守大人作为一方土皇帝，一年能弄到手的也就勉强过十万两罢了。
“对了，灵果呢？”水神哼声道，“被谁夺走了？”
“被那个剑仙拿走了。”白虎大妖很是不甘，“对了，师兄，你知道那剑仙叫什么么？哪冒出来的？”
水神遥看远处广凌郡城方向，嗤笑道：“剑仙？如果我猜的不错，这个剑仙就是广凌郡的银章捕头秦烈虎之子，名叫秦云！听我手下小妖来报，我派出的三个魔仆，最强的犀牛妖魔仆就是被他一剑斩杀。”
“秦云？”白虎大妖点点头，记下这个名字。
“拿走我的灵果。”水神眼中黑色火焰不断升腾，“惹到我头上，哼哼……”

第四十章 为祸一方
尤高县城外。
郡守一行数百人正在贾家祖墓旁，一座新坟已建好，正是在贾怀仁父亲的墓旁。
“钱叔。”贾怀仁披麻戴孝，跪在坟前，眼中含泪。
“一妖怪，伺候两代人，忠心耿耿。死后只求葬在在老主人旁，忠义之妖，忠义之妖。”郡守大人感慨道。
方统领点头：“的确很难得。”
秦云沉默看着那一墓碑。
“这贾怀仁能为钱老披麻戴孝，也算有些良知。”伊萧传音给秦云。
“他毕竟是钱老照顾大的。”秦云传音道，“钱老对他不但有养育之恩，还帮他踏上修行路，就他那等性子能叩开仙门，钱老得付出多大代价。”
伊萧点头。
“贾怀仁，你虽独自逃出来，但这妖怪忠仆此次的确是立下大功，我答应你的百毒血，数日后会派人送到你府上。”郡守大人说道。
“谢郡守大人。”贾怀仁跪在坟前，转头向郡守大人致谢。
“嗯，节哀顺变吧。”
郡守大人说完，便转头带人走了。
秦云、伊萧也跟着一同离去。
很快墓地周围只剩下贾怀仁一人，夏日，风都很热，贾怀仁脸色却渐渐沉下来。
“钱叔，你为我贾家效力数十年，让我叩开仙门，对我的确有大恩，我也给你披麻戴孝了，以后每年的香烛纸钱也都不缺。”贾怀仁低沉道，“你就在这好好歇息吧。”
“哼。”
贾怀仁站了起来，瞥了眼郡守大人他们离去的方向，队伍早就消失在官道尽头，“如果没白虎大妖，我钱叔也不会死！那样，一份百毒血也算不错。如今我钱叔死了，堂堂郡守依旧还只是给我一份百毒血？一份百毒血，哪里及得上钱叔？便是十份百毒血都不够！”
“钱叔没了，以后我得小心着点了。”贾怀仁瞳孔一缩，“之前行事霸道了些，以后得更低调了。”
“如今广凌郡的修行人，论实力，原本实力最强的是两位先天虚丹境的方统领和梅霞大师，如今最强的有三位了，第三位便是那位秦公子，秦公子实力和白虎大妖不相上下，方统领和梅霞大师都不一定是他对手。”贾怀仁皱眉，“若是和他关系极好，在周围一带的修行圈内，我日子也能好过的多。”
“不过之前为了伊萧姑娘，让那秦公子对我生了恶感，后来才发现，伊萧姑娘都懒得见我，一点机会都没有。因此恶了秦公子却是不值了。”
“不管怎样，好歹有共闯苍牙山的交情在！而且秦公子对我生了恶感，别人可不知道。只要表面上，我和秦公子关系好，传了开去，想必也是有些威慑力的。”贾怀仁思索着，脑海中一个个念头浮现。
之前他虽然贪财好色骄纵，可那是清楚身边有大树‘钱叔’依仗。
钱叔的实力，在原本广凌郡，先天不出，钱叔几乎是无敌的！他自然有那本钱，才那般肆意。
可实际上……
他终究已经三十六岁！也是能叩开仙门的，自然不傻。
而且钱叔虽然不太懂教，可也请了私塾老师等等，贾怀仁拜入修仙宗派后，也受修仙宗派的其他修行人影响，看待红尘俗世也有了修行人的几分风范。修行人的思维……更看重实力！就像秦云，是不太在意什么家族豪门的，整个广凌郡能入秦云眼的势力屈指可数。
贾怀仁也是修行人，自然也如此看待，这也是他为什么愿意待在尤高县的原因。
在尤高县城，他便是实力最强的一个！
******
一行数百人一路朝广凌郡城赶去，队伍里更多了一辆马车，这辆马车却没坐人，马车上是绑着放着那柄大斧！大斧一千八百斤太重，如今有布包裹着绑在马车上。那虎爪也绑在上面。
队伍在官道上行走。
秦云却忽然皱眉看着远处，远处正发生着追逐，二三十人正在追逐着一家四口人。
一对夫妇分别抱着孩子，在田埂上狂奔着。
“站住，二哥，你跑不掉的！”
“二哥别跑了。”
二三十人边追边喊，那对夫妇终究都抱着孩子，特别是妻子跑的要慢些。被后面的追逐的二三十个汉子越追越近。
“小娥。”那壮汉转头看向身后妻子。
“跑不掉了。”妻子也很不甘心。
嗖。
在后面追的二三十个汉子中，有一位高瘦男子陡然速度加快，一跃而起，落在了这一家四口的前面，道：“二哥，你跑不掉的。”
其他汉子们也很快就围住了这一家四口人。
“诸位兄弟，你们就放我们一家走吧。”壮汉直接跪了下来，磕头求道，“求求你们，放过我们一家。”
妻子也抱着孩子跪了下来：“诸位乡亲，放过我们一家吧。”
“二哥。”那高瘦男子也咬牙道，“我们也想放你们走，可是你们一家要是逃走了，你的孩子是不用献给妖怪了。可我们村里总得有其他家得舍自己的孩子吧？献童男童女，这是水神定下的规矩！若是违背了规矩，那就是屠村啊！全村几千老老少少都得死。”
壮汉满脸泪水道：“孩子是爹娘的心头肉，我知道是水神的规矩，可要吃我的孩子，那是要我夫妻的命。”
“我和常二，不能看着我们家孩子被妖怪吃，不能啊。”妻子也求道，“放过我们吧。”
“全村每年抽签，抽中谁就是谁！生死由命！”那高瘦男子喝道，“每年抽中的娃娃，可不单单是你家，二哥，这就是你家孩子的命！认了吧！你家不去，还得其他家去！抽签你都不认，村里其他人怎么服？”
“你们是逼我常二。”壮汉咬牙起身。
“二哥，别犯浑，没了孩子就再生吧，而且十年内你们家也不用再抽签。”高瘦男子喝道。
壮汉将孩子交给妻子，拔出腰间的刀，低吼道：“谁要上来，别怪我无情。”
“还犯浑。”
高瘦男子摇头，也拔刀瞬间上前。
铛铛铛！
仅仅三刀，壮汉常二的刀便被拍飞，他本人一脚被高瘦男子踹的摔在田地里。
“都带回去。”高瘦男子皱眉道。
“是，队长。”其他汉子立即一拥而上，将壮汉常二绑了起来，又抓住那妻子，将这一家四口带回去。
“不，不――”那妻子在哭泣。
两个孩子也在嚎啕大哭。
高瘦男子也被哭的心中难受，看着眼睛通红满是血丝的壮汉常二，叹息道：“二哥，别怪我，要怪就怪命吧。”

“贼老天！！！”常二被绑缚着，仰头大吼。
……
远处官道上数百人路过。
秦云看着这一幕，沉默着。
“童男童女。”一旁骑马的温冲则低声道，同样脸色不好看。
“水神为祸一方，听说逼迫境内诸多村庄献童男童女？”伊萧则说道，“每月都要献上大量的童男童女？”
秦云点头，眼中有着冷意：“若无水神，朝廷各处巡检司支援各村落，日子还能好过些！可有了水神，五百里澜阳江他可兴风作浪，更统领境内大半妖怪，在城外，朝廷官府都斗不过水神！这两百多年，无数村子的村民，他们的天就是黑的！”
“朝廷也一直想办法。”温冲连说道，“也有道家佛门的先天金丹境高人来过，可水神狡猾，见势不妙便躲进江河里，一直斩杀不了。”
“两百多年了。”秦云摇头，没再多说。
和伊萧、温冲这些仅仅在书籍卷宗看到记载的不同，他八岁前就是住在村子里的。
……
待到天都黑了，郡守等一行数百人才抵达广凌郡城。
郡城城门早关，不过郡守大人到，自然还是开启了下放这数百人入城。
“现在已经很晚了。”郡守大人下了马车，对秦云道，“秦公子，我们就在此分别吧，你且先回秦府。等明日我再宴请你们。还有……”
郡守大人靠近秦云，低声道，“这次采摘灵果，秦公子，我欠你一个大人情。以后若有什么事尽管找我，我一定倾力相助。”
“好。”秦云微笑。
“伊姑娘，告辞。”秦云看向一旁的伊萧。
伊萧微笑道：“我在广凌郡城还会多待些时日，秦兄有时间可来郡守府找我。”
“好。”
二人分开。
秦云骑着马，身后则是有郡守府的两名亲卫负责驾驭着马车，押送着上面的大斧和虎爪，一同前往秦府。
……
星期一了！兄弟姐妹们，所有读者们，请将推荐票投给番茄！让我们冲到推荐榜第一！
*
*

第四十一章 指日可待
郡守府。
“若是出一点纰漏，小心尔等性命。都戒备仔细了！”方统领喝道。
“是。”周围一群亲卫们戒备比往常要森严的多，在静室外就站着一群护卫高手，这群高手也清楚，这次郡守大人之前带他们辛辛苦苦前往苍牙山得了宝贝，如今一回来就进屋，定是重要的很。
方统领则是走到不远处的草地上，盘膝坐下，闭眼养神，默默守着。
静室内。
郡守大人也到了床上，盘坐好，随即再从怀里小心翼翼取出那玉盒。
“千年冰玉果，二十年寿命。”郡守大人眼睛都在放光，他作为南陵温氏子弟，更能官居郡守之位，在南陵温氏内也算颇有地位，炼气法门、宝物也自然不缺，可‘叩开仙门’还是需要天资的，他郡守大人虽极聪慧，爬到如此高位，可在修行上天赋的确很一般。像贾怀仁那等人，郡守大人虽然瞧不上，可终究修行上有天赋的。
不叩开仙门，寿命与常人无异。
“我还能活二十多年，就能再往上走走，升到四品？”郡守大人暗道，至于官居三品他是不敢想了，因为官位越高要求越高，对背景来历、自身能力要求都极高。毕竟高官们治理天下需要应对的不只是凡夫俗子，更主要是应对那些妖怪们。
“咔嚓。”郡守大人抓着红通通流转着紫色光晕的千年冰玉果，一口咬上去，入口即化，有清凉液体沿着喉咙流入体内，迅速弥漫全身，淡淡清香更是让全身处处都在欢呼。
皮肤都在颤栗，肌肉筋骨都在震颤。
麻麻的，郡守大人都略有些哆嗦。
“好好。”郡守大人顾不得迟疑，一口气将千年冰玉果完全吃掉，只剩下干干净净的果核。
灵果的力量在郡守大人体内产生着变化，只见他原本花白干枯的头发却渐渐多了光泽，很多头发更是完全变黑了，白发都变得极少极少，只剩下少数几根。

而脸上皮肤，之前的好些皱褶却渐渐变得光滑，皮肤上也多了些血色，一双浑浊的眸子都变得清澈许多，
郡守大人感觉着全身不断发生着神奇的变化，低头看看手掌手臂皮肤肌肉的变化，不由激动。
他连下床到铜镜旁。
“我……”郡守大人看着铜镜中的自己。
仿佛二十年前的自己。
就算和秦云父亲‘秦烈虎’相比，似乎年龄都相差无几的模样了。
“仿佛回到了五十岁。”郡守大人随即眉头一皱，捂着肚子，肚子中开始绞痛，连开门冲了出去。
“郡守大人。”周围一众护卫们个个行礼，连不远处的方统领也睁开眼看过来，一时间个个却是露出吃惊色。因为郡守大人容貌的确年轻许多，和温冲不像父子，反倒是像兄弟了。
“快准备热水，等会儿我要沐浴更衣。”郡守大人说完连飞奔。
“郡守大人。”方统领起身。
“老方，我去解手，去解手。”郡守大人步伐不停。
方统领见状露出笑容：“这跑的够快的，灵果果真神奇，让人一下子年轻二十岁。”
……
在郡守府另外一处。
伊萧坐在书桌前，回忆着此番苍牙山一行经历的一切，不由露出一丝笑容。随即便拿着毛笔开始写信。
很快写完。
“苍牙山之事已毕，接下来就是正事了。”伊萧暗道，“师叔一到，和我联手，便可除掉那水神大妖。”
“秦云的实力也极高，也并没有入先天，不会让水神大妖太戒备，要不要请他一起去？”伊萧思索。
水神大妖，论实力自然比白虎大妖强。
可天下间比水神强的也有很多，道家佛门的圣地，随便派出一个长老都比水神大妖强。可水神大妖在五百里澜阳江里，便是先天金丹境高人也无可奈何，他太谨慎太狡猾。
不过，没入先天的小辈……水神是瞧不上的。
因为没入先天，再逆天又能逆天到哪儿去？越阶媲美先天虚丹境就了不得了，能斩杀一个寻常的先天虚丹境，简直就可以传遍四方了。秦云至今也没做到一对一斩杀过一个先天虚丹境的大妖。水神，更不是白虎大妖他们能比的。
“嗯，等师叔来，让师叔拿主意吧。”伊萧拿着书信，立即出了书房，开始让郡守府的人去寄信，通知自家师叔，自己的事已解决，可以行动了！
******
秦府，一处处灯笼早已挂起，大量护卫在巡逻，好些都配备了灭妖弩。
在内院。
笑声一片，秦云和大哥秦安、父亲秦烈虎坐在一起喝酒畅谈。
“云儿，你如今竟能匹敌那白虎大妖，在广凌郡，怕就是方大统领和梅霞大师，也最多和你相当罢了。”秦烈虎大口喝酒，满是笑容，“不过说起来，还真有些后怕。没想到仅仅去一趟苍牙山，竟然还冒出镇山郡的白虎大妖。”
“二弟。”一旁大哥秦安连道，“水神大妖，既然请了白虎大妖去守灵果，显然极为重视。如今你们采了灵果，水神大妖怕是会记恨啊。”
秦烈虎却道：“倒也不用慌，水神这大妖，和寻常大妖可不同。一般的大妖，如白虎大妖等等，最多盘踞一地，四处劫掠，便是云儿这次带回来的一柄大斧，怕都让他心疼死。可水神大妖却是影响广凌郡数百万子民的生死，老百姓只有在城内才能日子安生些。掌控数百万子民生死，压榨下，虽都是穷苦村民，可水神大妖依旧很是富有。”
“他谨慎，狡猾，不留一点破绽。”
“不会轻易因为一点小仇恨，就空耗手中力量。”秦烈虎说道，“毕竟惹怒了云儿，除了他自身，他麾下妖怪可没谁敌得过云儿，他不怕云儿，但也不会轻易动，可一旦要动……恐怕也是十拿九稳了。”
秦云点头：“水神是狡猾，不过最近些时日，家中女眷别轻易出门，便是要出门也要多带些护卫，配上灭妖弩。”
“小心些就是。”秦烈虎点头。
……
深夜时分。
秦云自己的院子内，下人都是严禁进来的。
“这大斧。”秦云放着一蒲团在屋门口廊道上，盘膝坐下，看着院子内平放着的一柄巨大斧头，斧头太大，根本进不了屋子。
毕竟斧头竖起来高过一丈，斧面长宽也大的很，便是横着也没办法通过屋门。
“嗖。”
秦云盘膝坐在蒲团上，手指一伸，一缕流光从手指尖飞出，见风就涨，迅速成了三寸长的亮银色飞剑。
三寸飞剑落到了那大斧上方。
心念一动，运转法诀，引动三寸飞剑内的真元，顿时一层光晕在飞剑表面流转，开始吞吸下方大斧的精华，只见一点点光点飞出，融入这飞剑内。若是白虎大妖知晓他的大斧正在被炼化，定会痛心疾首。
“嗤嗤嗤。”
只见大斧斧面上，出现了一条裂缝，秦云是故意吸收出一条裂缝出来，好切割开这大斧。
否则寻常方法，他还没法子切割这等神兵。
“好家伙，这大斧几乎都是金行之物，有些我都没搜集到过。”秦云感觉到本命飞剑在欢呼，下方大量光点飞起，密密麻麻的光点仿佛萤火虫。
本命飞剑，最擅吸收金行之物。
连废铜烂铁都愿吸。
而像水行、火行、木行、土行之物就‘挑嘴’多了。水行之物，至今也才吸一个‘寒萃灵液’。唯有金行之物，吸收的量大，不挑嘴。特别这次这大斧中，有一些罕见材料是过去从未吸收的，本命飞剑吸起来自然快的很。
从未吸收之物，第一次吸收，量都很大。
“嗤嗤嗤――”整个大斧，被本命飞剑吸收的，表面出现了足足七道大裂缝，将整个大斧切割成了很多小块，连大斧的斧柄都断成了三截。
这七道裂缝，本命飞剑所吸材料却是足足超过三百斤，便再也吸收不动了。
“好些都是过去从未吸收的，白虎大妖搜集的材料，比我搜集的可全多了。”秦云心中感慨，“第一次就吸收了超过三百斤，不过明天开始，怕每天只能吸收三四十斤罢了。”
吸收星纹钢相对慢，是因为这是单一品类。
大斧中蕴含材料，品类繁多，每种吸收点，累加起来就多了。
跟着，本命飞剑又吸收了少量‘寒萃灵液’便停止今日的修行了，吸收水行之物明显很慢。
“有了这柄大斧，我本命飞剑练成之日，怕是便能直接成就八品法宝。”秦云激动期待，这么多年他就没用过法宝！如今得到法宝飞剑的日子指日可待，还是自己的本命飞剑。

第四十二章 师叔不来了
转眼，苍牙山一战也过去近半月。
这一日，郡守府门外来了一位中年道人，府门处的亲卫们早就看过来，也戒备的很。
“烦请给伊姑娘传个话，就说太乙门人求见。”中年道人微笑道。
“伊姑娘？”
门口的亲卫们彼此相视。
“你在这等着。”一名亲卫速速进去通禀，伊萧是居住在郡守府内的一座别院，颇为雅致。
院内如今有一层寒冰凝结，在炎炎夏日下，这寒冰融化的快，却也有冷气弥漫开来。一袭淡青衣袍的伊萧正坐在小院内阅读书卷，悠然自得。
“禀伊姑娘。”院门外亲卫连恭敬道，“府外有一个自称是太乙门人的中年道人求见。”
“太乙门人？”伊萧露出喜色，可忽然皱眉，问道，“是中年道人模样？”

“对，是一中年道人。”亲卫连道。
伊萧皱眉，可还是道：“让他来见我。”
“是。”亲卫恭敬退去。
伊萧坐在那却疑惑的很：“怪了，师叔一头白发，怎么会是中年道人？来的不是师叔？”
很快。
那中年道人被引到了院门口，中年道人一看伊萧，便连恭恭敬敬道：“太乙门涂玉，见过伊师姐。”
太乙门，只能算是二流修行宗派，乃是道家三大圣地之一‘神霄门’的附属宗派。附属宗派弟子和神霄门本身弟子地位可就完全不一样了，如果是同一辈分的，附属宗派的不管年龄多大，一律称呼神霄门弟子为师兄师姐。
就算是高一个辈分，伊萧称呼一声师叔。可一般面对圣地弟子，附属宗派的师叔们也是不敢摆谱的。
附属宗派，一般都是很讨好巴结着圣地的！
神霄门最出名的就是雷法。
而附属宗派‘太乙门’出名的却是肉身成圣的法门，将肉身修炼到匪夷所思地步，比妖怪的肉身还强的多。不过太乙门内的肉身成圣法门最高也只是‘先天实丹境’这一层次。所以只能算是二流宗派了。敢称一流宗派，那必定得有先天金丹境高人坐镇！比如蜀州的剑阁。
“师叔怎么没来？”伊萧坐在那，郑重道。
“我师父他行走天下，之前得到神霄门传下的令信，就立即赶紧返回太乙门。可在返回途中，遇到一先天树妖为祸，那树妖无数根须可吸人之血肉，将人吸的只剩下一层皮，死在那树妖手里的人族极多。师父他大怒，便是一场大战，最终虽斩杀了那树妖，可师父重伤断了一条腿，体内伤势也极重。”
中年道人连道，“师父收到伊师姐的书信后，便立即派遣我来赔礼，师父他要养好伤长出腿来，怕要一两年之久。”
“这是师父的亲笔书信。”中年道人从怀里拿出书信给伊萧。
伊萧面色凝重，接过书信看了下。
“师父也很是惭愧，坏了伊师姐的大事。”中年道人道。
“师叔是为了斩妖魔。”伊萧道，“那等先天树妖肆意为祸，无数根须威力了得，一般先天虚丹境修行人都不敢靠近，也就师叔拼命才斩杀，我敬佩还来不及，岂会生气。好了，我知道了，你先回吧。”
中年道人恭敬退去。
伊萧坐在那，心情却很不好。
“怎么会这样？”伊萧心焦如焚，“师叔他重伤……根本帮不了我。”
“水神大妖太过狡猾谨慎，如果是先天虚丹境修行人前往，水神大妖都会很警惕，就在江河边上，见机不妙就立即进入江河里。”伊萧暗道。
因为天下间，先天虚丹境，也的确有一些极了得的。
比如攻伐出名的剑仙，作为顶尖传承，又擅攻伐，一柄本命飞剑便威力无穷。先天虚丹境剑仙，正常都是匹敌一般修行人先天实丹境的。若是妖孽些的，直接斩杀先天实丹境都很正常。
所以――
水神，就算发现先天虚丹境修行人靠近，他都不会离开江河太远。
很谨慎，是水神能活到如今的最主要原因。
“我师叔他修炼肉身成圣法门，修到极高深地步，只是因为年龄太大，如今已是一百三十又四，方才无法突破到先天。他的肉身修炼的都能媲美白虎大妖，又有法宝在手，枪法更是高深。实力比白虎大妖都强一截。就是秦兄和我师叔比，都稚嫩的多。”伊萧摇头，“我神霄门以及诸多附属宗派，在后天修行人中，近战最强的便是我这位师叔了。”
“没师叔帮我，怎么办？”
伊萧眉头蹙起。
杀水神大妖，本来就很危险。她接下神霄门内悬赏的这一任务后，神霄门里也有长辈劝阻过，不过她依旧坚持。
先天修行者前往是不行的，水神根本不会冒险。
未入先天的修行人前往，水神反而会想方设法斩杀。毕竟如果这都怕，水神自己都会觉得太过窝囊了。而之前两百多年，的确有一些未入先天的修行人想尽办法对付水神，要么是只能勉强逃命，要么就是被水神最终所杀。
“去，还是不去？”
“要去，必须有一近战厉害的修行人帮我。”
“只有请秦兄了。”伊萧思索片刻，还是决定，去！
“秦兄虽然实力不如我师叔，可保命方面还挺强，再有些道符给他，也能纠缠水神大妖。”伊萧顾不得多少，当即起身离开了郡守府，前往秦府。
……
秦府。
秦云在书房内写着字，写字也是练剑。
“二公子，二公子。”一下人在外面喊道，“有一位伊姑娘求见。”
“伊姑娘？数日前我不刚去过郡守府见她么，怎么来我这了，这还是第一次来我这吧。”秦云连放下笔，立即主动朝外迎去。女子独自登门可是很难得的，当然修行人大都不太在乎世俗眼光。
到了府门口。
便看到站在府外一旁的淡青衣袍女子。
“伊姑娘，难得难得，让我一点准备都没有。”秦云笑着迎接。
“要什么准备。”伊萧这才转身，微微一笑，随即在秦云迎接下进入秦府。
“云儿，有客人？”母亲常兰带着丫鬟们走过来。
伊萧连撤去迷魂术，平常她都时刻维持迷魂术，影响一般凡俗。否则她这般容貌走在外面，走到哪都会引起围观。
可秦云的母亲，伊萧还是不愿靠迷魂术影响的，这也太不尊重人了，且秦云就在一旁呢。
“这位姑娘……”母亲常兰一看，原本看起来普通的女子，转头看来时，却是不由一窒。
好美的女子。
仙女下凡啦！
“这位姑娘是？”常兰都不由有些结巴，她常兰一辈子在广凌郡，也去看过选花魁，可从来没见过如此仙女般的人物。那等花魁和眼前女子一比，红尘气息就太浓了。哪有这等仙气。
“见过伯母。”伊萧微笑道，“我叫伊萧，之前和秦兄一同去闯过苍牙山。”
常兰一听顿时了然。
这说话风格，就不像是普通女子，如此直接，原来也是修行中人。
“娘，我有事和伊姑娘细说，就不陪你了。”秦云则连道。
伊萧则是向常兰微微欠身，随即便和秦云一同沿着小径继续朝里走。
常兰遥遥看着。
“夫人，这是仙女吧。”一旁的丫鬟们还在发蒙。
常兰也是摸了摸胸口，眼睛都亮了许多，低声自语：“伊萧，伊萧？”

第四十三章 看错人了？
秦云和伊萧，一同来到秦云的小院中，在石桌旁分而坐下。
“秦兄。”伊萧忍不住，盯着面前的秦云，“这次来，我有一件事麻烦秦兄，可能会有些危险。”
“有什么事，尽管直说。秦云也不是畏惧危险之人。”秦云笑道。
伊萧一笑。
“我准备去杀水神大妖。”伊萧看着秦云，“我想请你和我一起去。”
“杀水神大妖？”秦云心头一颤，脸色微变，问道，“伊姑娘，你怎么突然要去杀水神大妖了？”
伊萧解释道：“其实我来广凌，最主要目的就是为了杀水神大妖！只是温伯伯他知道我要来后，便请我帮忙，帮他去采那千年冰玉果。现在灵果到手，自然是办正事的时候。其实我接了宗门内任务来杀水神大妖时，本还有一位师叔助我，只是我那师叔斩杀一头先天大妖时也受了重伤，所以我只能来请秦兄帮我。”
“宗门任务？”秦云连道，“难道伊姑娘有十足把握？”
如果有十足把握……
那多好，广凌郡，被水神大妖祸害太久了！
“怎么可能有十足把握。”伊萧摇头，“若是有十足把握，水神大妖也不会逍遥两百多年了。”
“若是我师叔在，本来也是有个六七成希望的。”伊萧摇头。
“恕我直言。”
秦云摇头，“水神大妖很狡猾，任何一个先天层次的修行高人前往，水神大妖都不敢离江河太远。所以对付水神大妖，只能是后天的修行人。”
“我师叔就是后天之境。”伊萧道，“不过他修炼的是肉身成圣法门，放眼天下，在后天修行人中他的肉身之强都是数一数二，只是因为年龄太大，都一百多岁，方才无法突破到先天。”
“肉身成圣？”秦云惊讶。
天下间。
论近战手段，最强大的有两种，一是传承于神魔的手段，在人族中，神魔的高深修行之法唯有朝廷才拥有。朝廷甚至都因此建立了‘神魔卫’！像自己父亲秦烈虎，虽然只是炼气九层，可却是修炼成了神魔秘术，足以媲美一般的修行人，一般的小妖，父亲也是能杀的，方才有资格成为银章捕头。在妖族中据说也有神魔传承流传。
二是道家佛门都有肉身成圣法门，不过大多不够高深，其中最出名的就是道家三大圣地之一的‘混元宗’，那是依仗肉身成圣法门名列道家三大圣地之一的。
这才是最出名的近战之法，身体都能媲美法宝！力大无穷！
你打在他身上，溅起些火花。
他打在你身上，一招要你命！
与之相比……
‘剑仙’，只是在入门阶段，因为还无法施展御剑术！所以才近战的。剑仙的肉身，可没法和神魔、肉身成圣的存在们相比。像秦云和白虎大妖厮杀，白虎大妖的力道比他强太多太多，他是仗着烟雨剑意，防守的滴水不漏才能厮杀下去。
若是一旦中招，只要一招，他怕就会被白虎大妖给轰成肉泥。
剑仙最强的，还是在‘本命飞剑’上！
一柄飞剑，号称‘一剑破万法’，是不亚于肉身成圣的手段。
“嗯，师叔修炼百余年，枪术也了得，手中神枪更是八品法宝！再以他肉生成圣手段……是我接下宗门任务中原定的辅助人选。”伊萧道，“可师叔重伤没法来帮我，我只能请秦兄你。”
“就你和我？”秦云问道。
“嗯。”伊萧点头。
“算了吧。”秦云摇头。
伊萧一愣。
拒绝了？这么干脆的拒绝了？
伊萧连道：“秦兄，我是需要你帮我纠缠那水神大妖，以你的近战手段，我还会给你两张缩地符！依仗此符，你速度将在水神大妖之上，保命也是没问题。”
缩地符。
源自于‘缩地术’，在道家法术中，一般先天金丹高人才能施展！所以缩地符一般也是先天金丹高人们辛苦炼制，自己北地边关接触的那些好友们，也仅仅有一位曾经使用过一次缩地符！缩地符能将明明远距离的空间缩短。像自己也没得到过缩地符，伊萧一次就拿出两张……每一张的价值都比那十斤寒萃灵液要高的多，乃保命奇珍。
“你速度本就快，再有缩地术，剑术又厉害，没什么生命危险的。”伊萧连道，“我只要你陪我去一次。”
“你有缩地符，怎么苍牙山的时候不拿出来？”秦云问道。
伊萧摇头：“这是我接下宗派任务后，宗派内赐下的诸多宝物之一！这些宝物都是为了对付水神大妖的，不能轻易动用。毕竟我一个没入先天的后辈，要杀水神大妖，还要有六七成希望，自然需要诸多宝物配合，连我师叔原本也是原计划中的一环。这两张缩地符本是给他的，既然他无法来，我只有请秦兄你，两张缩地符也归秦兄使用。”
“秦兄，你就陪我去一次。”伊萧眼中有着渴求。
秦云却没答应，道：“你可不擅近战，到时候生死搏杀，你比我更危险吧。”
自己就算和水神大妖近身，也能保命。
伊萧一旦被水神大妖近身……活命希望就很低了。
“杀大妖，哪能没危险？还是朝廷和道家佛门两百多年都没能杀的大妖。”伊萧连道，“广凌郡城内还好些，城外诸多村落，每个村落每年都献上童男童女，整个广凌郡每年多少孩童被吃掉！多少人族被妖怪劫掠折磨，我们修行人，就贪生怕死？有六七成希望，就足以动手了。”
“伊姑娘，你先回去吧。”秦云道。
伊萧听的怒了：“回去？你莫不是真怕了那水神大妖？”
“我一个外来者！宗派内劝我，家族内劝我，我都依旧要来。”伊萧看着秦云，“我看着卷宗，我都不能忍。知道可能会死，我都来了。你本地的，你竟然不敢去？”
秦云看着伊萧。
有身死危险，都来。
师叔无法帮忙，依旧要去。
“恕我不能帮你。”秦云起身。
“秦云！”伊萧也站起来，眼睛都泛红，“这等事情是不能强迫，只是你真的让我太失望。没你帮忙，我也会请其他人！”
秦云皱眉：“你何必如此执着？”
“我不能忍，每拖一年，有更多小孩子被吃掉。”伊萧眼中都是泪水，“我必须要去！而且水神大妖跨入先天境两百多年，按照我神霄门的情报判断，这水神大妖积累无比浑厚，随时可能踏入先天实丹境。他有上古水猿血脉，一旦跨入先天实丹境！再以他狡猾性子，就永远杀不了他了，也永远救不了广凌郡数百万子民了！”
“现在还有六七成希望，他跨入先天实丹境，就永远无望了！”
伊萧看着秦云，“你秦云，就在一旁看着？”
秦云一愣，看着伊萧：“随时可能跨入先天实丹境？”
“对，根据半年前他的一次出手来看，他积累很浑厚，的确随时可能突破。”伊萧道，“这也是我选定这一宗门任务的缘故，不能再放任他了。秦云，你就陪我去吧，你我联手，灭那水神大妖！”
秦云沉默。
伊萧露出失望色。
“三天。”秦云开口，“给我三天，好好想想，三天后给你答复。”
“还要考虑三天？”伊萧深吸一口气，“好，那我三天后再来见你。”
说完转头就走。
伊萧本以为，危险不是太高，以她对秦云了解应该能请得动的，而且杀的还是广凌郡的水神大妖。秦云这个本地人应该不会置身事外。
只是……她想错了。
她甚至感觉，有些看不懂秦云了。
师父的话浮现在脑海：“伊萧，你上山修炼多年，对红尘俗世了解太少。此次下山，切记，人心隔肚皮，切不可轻易相信他人。”

“我看错人了？”伊萧心中默默自问。
……
秦云看着伊萧离去的背影，脸色都微微发白。

第四十四章 十三年磨一剑
当天傍晚时分，秦烈虎回府。
“烈虎，烈虎。”夫人常兰连忙迎过来，挥手屏退丫鬟，这才小声道，“你可知道一个叫伊萧的姑娘？”
“伊萧？”秦烈虎疑惑，摇头，“夫人，你哪听来的名字？”
夫人常兰道：“就是和云儿一同去苍牙山的。”
“这我倒是知晓，据说有一个伊姑娘，如今就住在郡守府。”秦烈虎道。
“今天这位伊姑娘来我们府上了，独自来的，要见云儿。”夫人常兰说道，“看起来和云儿关系颇好，只是没过一会儿她就离开了，云儿也是，竟然都没送送她。唉，云儿自从踏上修行路，我就怕，怕他不再理会男女之事啊。”
修行人，不娶妻生子的也很多。
“云儿的事，你就别掺和了。”秦烈虎笑道。
“他是我儿，我能不急？都二十一了！”夫人常兰说道。
“哈哈……”秦烈虎笑了起来。
这时候远处曲折廊道上出现了一人，正是秦云。
“爹，娘。”秦云在远处便喊道，“我今日不在家吃了，出去走走。”
“好。”秦烈虎、常兰都应道。
目送着自己儿子离府。
秦烈虎低声道：“夫人，云儿似乎有些心事。你说他今天没送那伊姑娘回郡守府，两人怕是有了些小矛盾？”
“你不是说，不掺和么？”夫人常兰似笑非笑。
秦烈虎一怔，故意咳嗽两声：“晚饭好了喊我啊，累了一天了，歇息歇息去。”
……
秦云独自一人出了府，漫无目的沿着街道走，当看到一热闹酒楼时，便上了二楼寻了窗边雅座，叫了些酒菜，独自一人饮酒吃着。
“我今日远远看到郡守大人，大变样啊！年轻好多，感觉比他儿子温冲公子都大不了多少。”
“怎么可能？”
“老了还能变年轻？”
“我也听说，郡守大人变年轻许多。”
“这有什么，我就听说过有一些仙家高人炼制出一些灵丹妙药，能起死人肉白骨，能延寿长生。郡守大人怕是吃什么仙丹吧。”
在酒楼二楼另外一桌客人在闲聊着，秦云却是听的一清二楚。
修行人在红尘中偶尔便出手显露手段，而普通人们实际上大多接触不到修行人，自然越传越离谱。起死人肉白骨？延寿长生？想要逆天之事，哪一件不是千难万难，甚至会有天劫天罚。
独自饮酒，一杯杯……
看着酒楼外街道上往来人们。
“十三年了。”
“已经十三年了。”秦云喝着酒，默默道。
八岁那年发生的一切，他一辈子都不会忘。
水神大妖寻‘十位生辰八字纯阳’的童男，寻‘十位生辰八字纯阴’的童女，这是水神要亲自享用的！平常诸多村落献上的大量童男童女，很多都是水神赐给下面的妖怪的。
那一天……
本来，父亲是村里护村团的首领，作为当时炼气七层的父亲，即便进入城里也能过的不错。他为村里一场场去厮杀，带领护村团抵挡一些小妖的骚扰，是有大功劳的，所以也是不需要参加抽签的。可是当小女儿被认定是生辰八字纯阴后，为了不被屠村，村民们却是劝‘秦烈虎’交出女儿。
面对妖怪们在村外索要女儿。
面对村民们的背叛。
秦烈虎疯狂了，可又能怎样，最终就是断臂！全家暂时都被关起来，女儿被送给了妖怪。
“小妹，小妹！！！”当时年仅八岁的秦云，哭的满是泪水，母亲被擒下挣扎，父亲断臂鲜血淋漓，小妹被妖怪抓走，也喊着“爹，娘，大哥，二哥，救我，救我……”妹妹的喊声，秦云很长时间梦里都梦到。
后来，秦烈虎一家离开了村子，进了城。
在城里勉强生存下来，日子很是困苦，待得秦烈虎伤养差不多了，加上这一难，让他实力反而更有进步，终于成了六扇门内的一位捕头！秦家在郡城内才算立下脚跟，自此日子才好过。而当时八岁的秦云，在炼气、练剑上也越加疯狂。
他练剑之疯狂，便在西山剑园中都有了一个云疯子的外号。
“十三年了。”
“小妹的仇，我从未忘过！”秦云饮下一杯酒，面容平静，只是他心底深处有着如火山般的愤怒仇恨，这一切都只是压着，没有爆发而已。
爆发那一日，那自然是最疯狂之日。
“我十五岁离家，便立志要叩开仙门成为剑仙。”
“历经诸多艰险，可还是叩不开仙门，叩不开！我没师父指点，没天地奇珍助我，只能靠自己，顶尖传承要叩开仙门太难了。”
“北地边关，在死亡边缘逼迫自己。”
“要么死！要么叩开仙门！”
“我终于成功了。”
“搜集一切关于水神大妖的情报……才知道，这水神大妖何等之狡猾，杀他何等之难。”秦云默默道，“只要是先天修行人过去，这水神大妖竟然就在江河边上那座府邸内，再大的诱惑都无用，见势不妙就立即进入江河。”
“以后天修行人之身，斩杀水神大妖？”
“按照我原先计划。”
“一掌烟雨剑意，二本命飞剑练成，三孕养精神正式‘天人合一’以练成御剑术。三大手段在手，在剑仙传承中这都是传说。可也唯有如此，才有希望以后天修行人之身，灭杀水神大妖。”秦云暗道。
三者都很难。
本命飞剑？相对最容易，可一般的剑仙，一般都要孕养数十年，靠种种天地奇珍才能缩短时间！而秦云有烟雨剑意方才将孕养速度快了十倍，如今半个月内定能成。
天人合一，练成御剑术？一般先天虚丹境的剑仙，大多都达不到天人合一，是凭借的更加精纯的‘先天虚丹之力’强行施展出的御剑术。而秦云终究是后天修行人，体内真元不够精纯，唯有天人合一，借助天地之力才能施展御剑术。他的精神，早就‘无漏’之境达到极致，甚至能够精神外放到五丈距离，距离天人合一，想必一年内便能成了。
烟雨剑意，反而是最难的。因为先天实丹境剑仙中，也只是可能掌握一缕剑意。
这一缕剑意的掌握，是秦云看到斩杀水神大妖的希望所在！
……
“一年。”
“原本我的计划，就是一年时间，一年后，我定能达到剑仙的传说。在后天修行人层次，练成本命飞剑、剑意以及天人合一。”秦云暗道，“可是伊萧的情报却说，这水神大妖积累太浑厚，随时可能突破到先天实丹境？若是他突破了，我如何杀他？”

为了杀水神大妖。
十三年磨练至今，就为了这一剑。
为了这一剑，拼却性命他都不在乎！
所以之前伊萧如何劝说，秦云都没答应。
如果答应伊萧，最终却没能杀死水神，即便重伤了……水神只会被吓住，那么下次自己有把握的时候，水神再度看到自己，就会认为：“上次差点杀死我，这次还敢再来，定是准备更充分。”水神大妖，定也不会再给自己机会。
“我只有一次机会，一次失败，下一次水神就不敢再冒险了。”
“一年后，我原本认为自己有十成把握。”
“可神霄门乃是道家圣地，认定了水神大妖随时可能突破，这不会有假。”
“一旦这一年之内他突破了，我怎么杀他？”
秦云握着酒杯，都情不自禁将酒杯握紧，捏的粉碎。
错过了这次机会，杀不了水神大妖，让他继续肆意为祸，秦云就是死都不甘心。

第四十五章 定计
“冷静，冷静。”
“不急着决定，再想想，再想想。”秦云劝说自己。
他必须考虑清楚了。
因为，他无法接受失败的结果。
……
这一晚他在酒楼坐到打烊了，方才独自回去，夜里他照常继续修炼本命飞剑。
一日，两日。
夏日的太阳升的很早，清晨时分天地便有酷暑之气了，秦云则离开家前往郡守府。
“秦公子？”郡守府门口的守卫们一看立即热情的很，他们谁不知道，秦公子乃是郡守大人座上宾。
秦云都无需在外面等候，就被带到里面。
很快。
来到了伊萧的小院外，亲卫在后面喊道：“伊姑娘，秦公子求见。”
“秦公子，小的就退下了。”亲卫连道，郡守府一共六百亲卫，当初去苍牙山可是去了大半，他们自然都知道连白虎大妖都被这秦公子断了一爪。
“谢了。”秦云笑道。
秦公子如此客气，还谢谢他，亲卫顿时倍感自豪，咧嘴笑着便退下了。
秦云站在院门外，很快吱呀，门开了。
伊萧看着外面，露出一丝笑容：“这才第二日，你就来了？进来坐吧。”
秦云点头入内。
二人坐下。
“秦兄，我之前在你家，颇为激愤，还请别介意。”伊萧道，“也对，我想要冒险去杀水神。也不能强求他人也和我一起去冒险，更何况秦兄应该也是顾虑家族。”
伊萧自认为明白秦云的心思了。
秦云应该顾虑极多，怕杀不死，引起水神疯狂报复吧。
“伊姑娘。”秦云开口，“我挺佩服你，你一个外来人，愿冒生命危险来救广凌郡数百万子民。”
宗门任务或许有奖励。
可昆仑州伊氏子弟，还不会因为一点奖励就来拼命，秦云看得出来，伊萧是真的因为不忍心看着广凌郡发生的一切，所以来了。
这让他心怀钦佩。
至于伊萧……有些不懂人情世故，这也很正常。年轻的修行人，一般孩童时期就上山修行，在红尘中的经历都少的很。
“如果能杀死水神大妖，让广凌郡无数子民获救，让大量孩子回到父母身边。我便是死也不算什么。”伊萧看着秦云，“不说这些了，秦兄，你来我这，是想清楚了？”
“我想问问，水神大妖在一年内突破到先天实丹境的可能有多大？”秦云却反问道。
“这……”
伊萧迟疑了下，“不知道，我神霄门的情报中，宗派长辈们的判断是，随时可能突破！三年内必定突破。”
秦云微微沉吟。
随时可能突破？三年内必定突破？
秦云点头：“那好，我和你一起去。”
“你答应了？”伊萧惊喜，随即连道，“秦兄，失败了你秦家可能会遭到水神疯狂报复，你不必一定要随我去的。我再想想办法请其他修行人。”
“要杀水神大妖的念头，我只会比你更强烈。”秦云轻声笑道，“伊姑娘，你是在书卷中看到水神大妖为祸的记载吧，而我八岁前就生活在村子里。”
伊萧微微一愣。
住在村子里？
“我亲眼看着，一个个孩子甚至同龄人，被抽签选中，被献给了水神。他们的父母们哭的撕心裂肺。”秦云轻声道，“看着在外耕作的村民被妖怪劫掠而走，再也没回来。”
“我的妹妹，六岁那年，就被水神大妖吃掉了。”秦云看着伊萧。
伊萧脸色变了。
“你知道我练剑，为的什么吗？”秦云道，“为的就是要杀死水神。”
“那你之前怎么不愿答应……”伊萧感觉到秦云平静声音中蕴含的恐怖杀意。
“水神大妖太狡猾，我和你联手，以神霄门准备的手段就算杀不死应该也会重创他。可这次失败，我下一次再动手，他一定不会再给我机会了。”秦云说道，“你的六七成把握，太低了。我本想要的是十成把握。”
是啊。
只要一年时间。
水神大妖只要还在先天虚丹境，即便是先天虚丹境巅峰。自己本命飞剑练成、天人合一御剑术练成再配合烟雨剑意，水神大妖只要离开江河稍微远一点，自己就必能杀他。
可一切前提是，水神大妖不突破！
两百多年了……都没突破，如今要突破了？
命运就是如此弄人！
伊萧看着秦云：“十成把握？怎么可能，一个后天修行者怎么可能有十成把握杀死水神？如果能做到，朝廷和道家佛门也不会两百多年都没能奈何水神大妖了。我能有六七成把握，已经是宗派内制定下的计划中最完美的了。”
“对，十成把握很难。”秦云没多做辩解，“原本我打算再准备充分些，可现在知道水神大妖随时可能突破，那一旦他突破，我再准备都没用了，所以我答应和你一起行动。”
伊萧看着秦云，心底甚至有一丝愧疚。
为自己错怪了秦云。
“好。”伊萧笑道，“那就让我们一起联手，除掉水神这一头大妖！”
“除掉他！”秦云也点头，眼中有着锋芒。
“不过在动手前。”秦云道，“我们必须准备足够充分，知己知彼，击杀他的把握才能更大。这是我搜集的一切关于水神大妖的情报。”
说着秦云从怀中取出了一本手写书籍。
“我这也有。”伊萧从腰间拿出一锦囊袋，手伸进去，呼的就拿出了一厚厚的书籍，书籍可比锦囊袋大多了。
“乾坤袋。”秦云暗暗惊讶。
乾坤袋很罕见，像方统领、白虎大妖等这等先天虚丹境的，都是没有的。算上这次，自己也是第二次见到乾坤袋。
二人开始各自拿着对方的情报开始对照查看。
“不愧是神霄门，这情报搜集的真够充分的，原来水神大妖乃是云魔山门下？”秦云暗惊，云魔山在传说中，是一座悬浮在云层之上的魔山！在全天下妖怪心目中的地位……相当于道家圣地在修行人心中的地位了。

这种古老势力，那是能和朝廷正面硬碰硬的。
“他的师尊是先天金丹境的大妖，还有诸多同门……”秦云看着情报上简单描述，不由惊叹，整个天下的妖魔势力在这情报中算是露出了冰山一角了。
……
“这是我原先的计划，你看看。”伊萧也递给秦云几张纸张。
秦云接过一看。
果真不假！
按照神霄门的计划，的确有六七成把握能成。
“等我本命飞剑练成，我实力还能再度大涨。”秦云暗道，“虽没有天人合一练成御剑术，可我实力也比伊萧原先师叔强多了。”
“我来配合伊萧，当有八九成把握。”秦云暗暗点头。
一旁的伊萧连问道：“怎么样？我师叔做的，你能做好吧？”
“当然能，不过我觉得需要再改改。”秦云提议。
“你说。”伊萧仔细聆听。
……
他们两人研究着情报，商讨着对策，目的就是要除掉为祸广凌郡两百多年的水神大妖。
此刻不管是外界数百万子民，还是郡守府的郡守大人，都不知道一场决定广凌郡数百万子民命运的大战即将开始。

第四十六章 本命飞剑终成
秦云和伊萧定的行动日子是六月二十六，因为六月二十八……就是广凌郡众多村落将童男童女献给水神大妖的日子，提前两日，一是让这一批孩童免遭厄运，二也是为了秦云和伊萧的计划进行。
离行动之日还有大半个月，二人也是小心准备，经常便在一起商讨。
毕竟他们俩都不愿失败。
这一日，下午时分。
秦云刚离开伊萧的院子，就看到远处站着郡守大人。
“秦公子。”郡守大人微笑招呼道。
“郡守大人。”秦云立即走过去。
“边走边说。”郡守大人笑着朝一旁小径中走去，秦云略疑惑也跟着走。
周围草木幽幽，僻静的很，远处亲卫们也都保持一定距离。
郡守大人慨叹道：“人年轻些，感觉就是不同，身子骨都有力气，一些老毛病都没了。”
秦云笑笑。
“秦云。”郡守大人转头看过来，“你对我是有大恩的，我能延寿二十年，你功劳极大。在我心中，你也不是外人。”
“苍牙山之事也是我应做的。”秦云说道。
“不当你是外人，有些话就该和你说清楚。”郡守大人说道，“之前你和伊萧来往并不多，反而苍牙山一行之后，你却是经常来郡守府和伊萧相见，偶尔伊萧也去你秦府上和你相见……一男一女私下相会，独院之内又无旁人，次数多了，总不免他人多想。”
秦云一愣。
是，为了对付水神大妖，他们俩的确经常相见，商讨详细计划。
“伊萧的确称得上是人间绝色，犹如仙子下凡。”郡守大人问道，“她是昆仑州伊氏这一代年轻一辈最优秀者，又是道家圣地神霄宫弟子。修行人本就数量颇少，如此绝色……在修行人中，就更是罕见了。你觉得追求她的又有几人？”
秦云一怔。
凡人数量多的很，要出这么一个绝世美女都很难得。修行人数量本就稀少，就算修行能够帮助自身脱胎换骨容貌气质不同一般，可要如伊萧这般，还是要天生就漂亮的。

“追求伊姑娘的，怕不在少数。”秦云道。
“我知道的都有不少。”郡守大人笑道，“还有很多都没胆子追，为何？因为其中追求伊萧姑娘最疯狂的三位，个个来头大的很，吓住了其他人，敢继续追求的都有些胆色。”
“哪三位？”秦云好奇问道。
“第一位便是十六皇子殿下。”郡守大人道，“人皇建立大昌王朝也有三百余年，皇子却不算多，至今才十八位。”
秦云点头。
人皇统一天下，坐在龙椅上已三百多年，单从寿命便可知晓，是一位深不可测的高手。据传人皇修行的就是神魔传承，乃天下间有数的绝世强者。
“人皇的儿女中，有修行天赋的并不多，而十六皇子殿下却很有天赋，如今二十五岁，已是先天虚丹境，修炼的也是神魔传承，实力极强。很受人皇陛下喜爱，也受重用，如今担当神魔卫的一位都尉，麾下可都是神魔卫高手。”郡守大人道，“十六皇子殿下去一趟神霄门，看到了伊萧后，从此便疯狂追求。”
“另一位，是神霄门当代的大师兄。”郡守大人说道，“如今年仅二十九，更已经是先天实丹境，当真一代天骄，且道法高深，据传已被传授神霄雷法，以他的天资，将来跨入先天金丹境希望也很大。”
秦云暗惊。
这么年轻就先天实丹境了？
神霄雷法？万千道法，以雷法为尊。而雷法中，则以神霄雷法为天下第一！呼之，便是神霄天雷降临，威势匪夷所思。
“第三位倒是最年轻，是神霄张氏的福公子。”郡守大人说道，“福公子是神霄张氏当代最优秀者，如今年仅十六岁，已跨入先天虚丹境。而神霄张氏……在神霄门的地位，你应该是知道的。”
秦云暗自嘀咕。
知道，当然知道！
神霄张氏，道家圣地‘神霄门’的门主历代都是张家人担任的！从来没变过。这个福公子贵为神霄张氏当代最优秀者，这身份地位，一般不受重视的皇子都不能比的。
“神霄门当代大师兄，神霄张氏的福公子。再加上十六皇子殿下。”郡守大人道，“这是追求伊萧实力地位最强的三位，加上年龄也都不大，也都算良配。”
“当然伊萧不为外物所动，至今也没谁能成。”郡守看着秦云，“你们俩认识没多久，我先提醒你，别陷进这泥潭，福公子和十六皇子可都霸道的很，神霄门大师兄手腕也极厉害。”
“谢郡守大人告知。”秦云道。
郡守点点头：“你自己把握吧。”说完，便离去。
秦云也猜到。
窈窕淑女，君子好逑。连自己在北地边关磨砺的道心，初见伊萧都被惊住。她长时间在神霄门内修行，神霄门同代弟子追逐者自然不少。一个大师兄，一个神霄张氏‘福公子’。还有一个去神霄门拜访过的十六皇子。这倒也正常。
“和他们一比，我就是个散修。”秦云一笑，便朝郡守府外走去。
……
时间一天天过去，转眼已是六月十九。
这天深夜。
秦云在内室盘膝坐在床上，香炉内一只香点燃。
“呼。”
真元迅速掀开放在内室墙角的大箱子，这是专门吩咐府内定做的大箱，掀开后里面便是一块块碎片，都是那一柄大斧的碎片！大斧被炼化吸收至今，还剩下一千一百斤重。被分割成诸多碎片后，这大箱子倒也放得下。
在真元裹挟下，一块块碎片接连飞出，很快在内室形成一堆。
“若是我所料不差，今日应该就是我本命飞剑练成之日。”秦云有强烈的预感，心意一动，在体内丹田中的那一枚‘剑丸’迅速展开化作一缕金属丝，离开丹田穿行在体内脉络中，随后从手指尖飞出，见风就涨，达到三寸长。
此刻的飞剑，依旧通体亮银色，只是隐隐有着一汪幽冷蓝光。
飞剑随着念头，直接飞到面前地面上的一堆大斧碎片上方。
“嗤嗤嗤~~~”
随着秦云运转法诀，飞剑表面再度光晕流转，下方的其中一块碎片开始有光点飞起，尽皆涌入上方的飞剑内。
时间一分一秒过去。
当过去半个时辰，吸收了三十多斤大斧的金精之后。
“嗡~~~”
飞剑忽然震颤起来发出剑吟之声，它的吞吸能力陡然暴涨，只见下方的一块块碎片迅速的崩解，大量光点疯狂涌向上方悬浮的三寸飞剑。这吸收速度之快，简直是秦云修炼本命飞剑来的第一次。肉眼能清晰看到一块块大斧碎片化作碎屑废物。
秦云露出激动期待色，双目炽热盯着那一柄飞剑：“到了关键之时了！”
这一疯狂吞吸，仅仅盏茶时间，当大斧碎片只剩下约莫六百斤之时，本命飞剑震颤终于停下了，剑吟之声停歇，这内室中，一片安静。
唯有一柄银色飞剑悬浮在那，有无形剑气在尖端显现。
“好宝贝。”
秦云露出喜色。
本命飞剑乃是以体内真元甚至魂魄长期孕养，每日也用剑意孕养之，日积月累下早就是生命的一部分，甚至它比自己的手脚更重要！断手断脚，以修行人的手段还有长出来的办法。可本命飞剑断了，轻也是重伤，重，修行路就完了！
它被毁，就好像魂魄被斩去一半。
可剑仙的厉害，最核心也就是本命飞剑！没本命飞剑，根本显现不出剑仙的厉害，本命飞剑练成，才是实力暴涨之时。秦云之前，全靠逆天的烟雨剑意在硬撑而已。

第四十七章 炼气十二层
“来。”秦云手一招。
嗖，半空中的银色飞剑仿佛鱼儿般窜出，落入秦云手中，并且迅速变大，变成三尺长，犹如寻常宝剑。
“可惜我如今无法施展御剑术。”秦云自嘲一笑，“我这操纵之法，只能算是真元控物罢了。”
真元，可控物，如砂砾，乃至重物，都能直接控制。
可单纯的控物，是纯粹以真元为‘手’，操纵着飞剑进行攻击。能发挥出的力量……还远不如真元在身体内，靠肉身发挥出的力量大。而且真元控飞剑，威力不够大，遇到真正的高手，甚至能够强行夺走飞剑！
所以即便是剑仙弟子下山，宗派赐下法宝飞剑护身，也都是用来近战的！
除非练成‘御剑术’。
“御剑术。”秦云也期待。
御剑术，要么跨入先天虚丹境，到时候体内的真元会再度有一个质变！先天虚丹真元之力的精纯程度，足以施展出‘御剑术’，汇聚天地之力于飞剑！天地之力何等浩瀚？在汇聚一剑后。比单纯肉身之力施展可大的多了。
在后天之境，要施展御剑术，就只有达到天人合一了。天人合一后，便可让天地之力主动汇聚，施展御剑术便轻松的多，后天修行人也可施展。
“我也是领悟烟雨剑意后，精神才大涨，如今都能外放周围五六丈。”秦云暗道，“离天人合一，还差些。”
精神的突破，玄之又玄。
领悟剑意，可让精神大长。
对生活的领悟，对生命的领悟，都会让精神有些许提升。精神提升一般都是很缓慢的，在修行方面，一旦身体‘无漏’，就可自然而然孕养魂魄，让魂魄变强，逐渐成长。魂魄的强大，也是精神的强大。
按照如今自己精神的成长速度，估计一年内可达天人合一。
“呼。”秦云一招手，一块大斧碎片飞到身旁，单手抓住。另一只手持着本命飞剑，真元灌入飞剑内，一时间本命飞剑表面锋芒大涨，呼的劈上去。
“噗。”
那一块锅盖大的斧头碎片上，隐隐出现一道白痕。
“单凭飞剑之利，还破不了神兵。”秦云再一次挥出手中的本命飞剑，这一次却是施展出了烟雨剑意，只见手中银色飞剑迷蒙起来，肉眼都看不清，直接劈在斧头碎片上，嗤的一声，便直接劈下去大半，约莫劈开了近一尺。
“好家伙。”秦云露出惊讶色，“我这还没用尽全力呢，仅仅灌输真元后施展剑意，便有如此威力？如果我再和白虎大妖交手，都能直接切割他的大斧，轻易斩杀他了吧。”
“厉害厉害。”
秦云露出兴奋色，“我这飞剑，刚成便是八品法宝。不过因为是本命飞剑……在我手里，发挥出的威力能媲美六品法宝，再配合剑意，威力真是可怕！”
对一名剑仙而言，其他再好的法宝，都不及自身的本命飞剑！像秦云作为未入先天的修行人，他能催发施展的最高品的法宝也只是七品。而本命飞剑在手里，即便是最低的九品本命飞剑，发挥的威力也都媲美七品法宝。且催发起来消耗真元少十倍都不止，更轻松自如。
自然其他再好的法宝，都不及本命飞剑了。
像秦云的本命飞剑，发挥的威力便是六品法宝一级数。
“我的本命飞剑，再配合烟雨剑意。连这等神兵都能直接切割破坏。”秦云惊叹，“剑仙，不愧是号称一剑破万法，攻伐第一，直到今天我才亲身感觉到剑仙的厉害！”
过去，自己就没感受过剑仙的厉害之处。
因为自己用的兵器，是凡俗神兵，剑法也是自己悟出的。之所以战力了得，是因为自己悟出了烟雨剑意！这些都和剑仙传承没关系，唯一有关系的就是自己的真元更精纯些罢了。

直到今天！
本命飞剑练成，和剑意配合起来，才让秦云惊叹万分。
若再遇白虎大妖，怕是十剑八剑，便能夺其性命！
“本命飞剑，本身锋利无匹，也可施展出烟雨剑气。”秦云轻轻一挥手中银色长剑，顿时一缕缕如梦如幻的剑气，如烟雨蒙蒙，这些剑气在室内环绕了一圈后方才主动消散开。
“收。”
秦云心意一动，手中银色长剑直接融入手臂内消失不见。
一张嘴，咻，一道剑光从口中飞出，飞到半空中才停下正是本命飞剑。
“都说剑仙，张口一吐，便是一挂天河。”秦云笑道，“也唯有炼成本命法宝，方能做到这一步。不过我可不喜欢从嘴里吐出飞剑。”
除非厮杀时故意阴敌人，否则从嘴里吐剑？还是算了吧。
……
秦云盘膝坐在床上，飞剑也回到了体内丹田中，卷曲成一枚剑丸，剑丸在浩瀚丹田中却自然而然吞吐着那些真元，剑丸每次能吞吐的极少，可每一次吞吐，吐出来的真元都精纯了少许，锋芒更盛。
当练成本命飞剑之时……
本命飞剑，也可助自身修炼真元。
因为第一次炼成本命飞剑，这一夜的修行，进步也最大。
当窗外都蒙蒙亮时，体内的真元才全部经过了一遍剑丸的吞吐，尽皆精纯了些许，丹田内原本游走的真元甚至开始自然而然形成稳定的漩涡时，秦云便露出喜色：“真元凝漩？总算跨入炼气第十二层了，接下来就是水磨工夫！让真元在漩涡凝练下，最终化为虚丹。”
炼气十二层到虚丹，同样很难。
不过自身都悟出烟雨剑意，相信突破瓶颈并不难，只是需要耗费时间，日积月累，让真元逐渐蜕变。这也急不得。
“嗡。”
睁开眼，看着窗外透进来的光亮，秦云心潮澎湃。
这一夜他练成了本命飞剑，也借本命飞剑一举跨入炼气十二层。
“水神，等死吧。”秦云眼中寒光四射。
******
转眼就是六月十二五的晚上，也是出发对付水神的前一晚。
秦府。
秦云和父母、大哥大嫂以及侄儿侄女一同吃着晚饭。
“这是我的。”
“我也要。”
侄儿侄女兴奋吃着，吃的满嘴油。
“二弟，你也太客气了，弄这么多好吃的，舒彦舒冰让他们单独小桌吃就好了，在也太闹腾了。”大哥秦安笑道，被自己两个孩子闹的都有些受不了了
“一起吃，热闹热闹。”秦云微笑看着吃的满嘴油的侄儿侄女。
侄儿侄女才三四岁，熟悉了后，天不怕地不怕，最是闹腾的性子。
秦云看到他们，想到了自己和大哥小妹小时候。
“小妹。”秦云心中微微刺痛，“小妹，快了，明天，二哥便为你报仇。”
“你们俩别急，大块肉的容易噎了，奶奶来给你们撕开。”常兰也笑呵呵为孙子孙女将烤好的大腿肉撕开。
“我要我要。”
“我要骨头。”
“吃肉，光骨头哪里好吃。”
一家人都在哄着两个小家伙。
秦云坐在一旁，喝着酒，笑吟吟看着。

第四十八章 出发
夜，郡守府伊萧的屋内。
她正独自一人书案前，灯光昏黄，窗户开着，今夜满天繁星。
“爹，孩儿明日就要去对付那水神大妖了。”伊萧握着手心的玉佩，低声喃喃，“或许我是生是死，你都不在乎吧。十年了，你浪迹天下却没来再见我一次，你可是我唯一的亲人，好狠的心，好狠的心。”
……
夜，秦府。
秦云坐在窗户前，一柄飞剑从掌心飞出，迅速变大为三尺长。
手持着这柄银色宝剑，秦云手指轻轻擦拭着剑锋，剑冰凉：“十三年了，我炼这一口飞剑，就为的这一天！”
一夜枯坐，不知不觉，窗外天边泛起鱼肚白。
秦云起身，将手中银色宝剑直接插入剑鞘内，他还是伪装成寻常法宝飞剑，而非本命飞剑。
吱呀，门开。
秦云出了院子。
“二公子，早。”
“二公子，早。”
下人们连恭敬喊道。
秦云则是吩咐：“阿贵，给我备马。”
“是，二公子。”仆人阿贵立即去马棚里牵马去了。
出得秦府府门，马匹很快也牵了过来。
秦云上马后，便道：“李伯，我今日出去一趟，晚上不一定回来。”
“好。”李伯连笑呵呵应道，对自家二公子这等修行人，便是出去十天半月也是寻常。
“驾！”
秦云当即骑马离去。
如今天色很早，街面上人少的很，即便是景楼大街上也就小贩早早摆下摊位。
“刘胖子，给我五个包子。”秦云骑马到一处卖包子的，当即道。
“二公子？”卖包子的胖子连热情拿出一油纸包上五个肉包子，连递给秦云，“二公子来我这吃包子，不要钱不要钱。”
“收着吧。”秦云扔出十个大钱，整整齐齐飞落在摊位旁的凳子上。
秦云随即策马离去。
刘胖子笑呵呵收好十个大钱，一旁其他小贩连道：“刘胖，那是二公子？秦府二公子？”
“听说秦府二公子可是修仙人。”
“修仙人吃包子也给钱呢。”
周围小贩议论纷纷。
刘胖子得意道：“你们知道什么，十年前二公子还小的时候，就经常来我吃包子，最喜欢我的包子了。”
……
秦云吃着少年时期常吃的肉包子，不由露出一丝笑容。记得当时刚从村里到郡城中，那时候父亲断臂还在养伤，有一次母亲买了肉包子回来，那肉包子是自己和哥哥分的吃的，自己吃了一大半，真好吃。等父亲成了捕头后，自己就经常去买刘胖子的肉包子了。
吃完肉包子，一路骑马都很快，太阳才露出半张脸，秦云就出了东城门。
“伊萧还没到？”秦云扫视一眼，便在东城门外下马，等候着。
等了片刻。
便看到一袭淡青衣袍的伊萧骑马出了东城门，伊萧一出来一眼就看到了秦云。
“来了？”秦云上马。
“你出来的挺早。”伊萧笑道。
“等这一天等太久了，还有，伊姑娘，我得谢谢你。”秦云说道，伊萧搜集的情报的确比自己更多，若按照自己原计划，很可能产生大遗憾。
“我本来就要动手，且还是我邀请你的，走吧。”伊萧道。
“走。”
二人当即策马一同前行。
两匹骏马飞奔在官道上，一路飞快，偶尔也看到官道边上一些村民队伍，村名队伍都有马车，马车上都是一个个小孩，一般都是二十个小孩。这些小孩们有些满脸泪水，有些则是发呆，有些是在啃着馒头。
“六月二十八这一天，各村的孩童必须献给水神。”秦云解释道，“也必须是六月二十八这一天，提前不行，迟了也不行！因为水神府邸周围二十里都是禁地，平常未得允许，敢进入禁地的人族一律杀无赦。”
“整个广凌郡大的很，近二十座县城，数百万子民，一些远些的甚至要赶路七八百里送孩童去水神府邸，所以都要提前好些天。像这些提前两三天就出发的也很常见。”秦云说道，“因为每年都送，各村早就有赶路经验了。”
都有经验了。
秦云都觉得心里刺痛，这种日子，已经两百多年了。
“以后他们就不需要这些经验了。”伊萧说道。
“对，再也不需要。”秦云点头。
哒哒哒……
马蹄飞奔，一路朝水神府邸方向。
******
在尤高县境内的一村庄。
常二他们一家三口正被关在牢房内。
高瘦男子带着两名男子来到牢房前，亲手开了锁链，高瘦男子道：“二哥，出来吧。”
牢房内的妇人连冲出去抓着高瘦男子：“我家娃呢？娃在哪儿？”
“送童男童女的队伍已经出发一天了。”高瘦男子平静道。
妇人一愣，一屁股坐在地上，呆呆无语。
“小娥，是我们对不住娃儿。”常二红着眼抱着怀里的另一个孩子，孩子在熟睡中。
“不，不……”妇人低声哭泣着，她知道她没任何办法，一年年，一代代人，两百多年都是如此！
……
整个广凌郡近二十个县城，多少村庄，多少户人家在伤心。可水神大妖一手遮天，他轻则可以派遣妖怪屠戮一村庄，重则可以掀起滔天水灾，淹没无数村庄，那死伤就惨重了。

秦云和伊萧二人快马赶路奔行过两百里路，太阳正高，他们就抵达了目的地。
“前面就是妖怪山寨。”秦云指着前面，“广凌郡各村献童男童女都是送到这妖怪山寨里，那山寨距离水神府邸仅仅只有十里地！寻常村民可没资格靠近水神府邸。”
“秦兄，你说了，水神府邸周围二十里都是禁地，侵入之，杀无赦。那我们现在距离水神府邸不就十里略多些？”伊萧笑道。
“对，所以很快这山寨内的妖怪就会杀出来。”秦云点头，“我们还是不等他们了，直接杀过去，将这山寨一锅端！先给那水神一个下马威。”
“水神布下的阵法遍布府邸周围十八里，他应该发现了我们。等我们灭了这山寨，看他能不能忍得住。”伊萧也道。
“我们两个未入先天的，他若是都不敢来，还是自杀算了。”秦云道，“或者在他看来，我们才是猎物。”
二人谈笑间。
便骑马迅速逼近那一座山寨，这座妖怪山寨依山而建，是在山脚，也是为了好迎接各方村落献上童男童女。
“嗯？还没到六月二十八，怎么有人来了？”妖怪山寨的一座箭楼上，便有两个小妖遥遥看着远处骑马而来的一男一女。
“没带童男童女来？”
“敢侵入水神定下的禁地？”
两小妖相视一眼。
“头领，有敌人，一男一女！”其中一小妖高声叫道。
整个妖怪山寨很快骚动起来，一个个妖怪出来，有些还拿着烤熟的人肉吃着，能负责接收童男童女，这些妖怪都是水神极为信任的。他们一个个到山寨门口看向远处骑马而来的一男一女。
“一男一女就敢杀过来？”
“好大的胆子，抓过来，男人吃掉！女人先玩玩，再吃掉。”
一个个叫起来。
“头领，听说杀到苍牙山上的那两个人族修行者，就是一男一女。”一尖耳朵妖怪连高声道，顿时周围妖怪们一下子安静了下来，而瘦小的妖怪头领眼睛瞪得犹如铜铃：“苍牙山的那一男一女？”

第四十九章 两个狂妄的人族小辈
这妖怪山寨内的一群妖怪们和妖怪头领，都遥遥看着骑马而来的一男一女。
“苍牙山上，就是一男一女，斩断了镇山郡白虎大妖的一爪子。数百妖怪围攻都伤不了那男剑仙的一根头发。”有妖怪低声道，苍牙山的一男一女传说，早就在广凌郡的妖怪中传遍了。
“那男的腰间就有一把剑！”有一小妖瞪大着绿色眼睛，连指着远处的秦云。
“是有一把剑。”
妖怪们越加胆寒。
若是以苍牙山那一男一女的实力，他们这群妖怪全部上去就是送死啊。
“普通凡人不敢来水神定下的禁地，他们敢来，怕就是修行人！又恰好一男一女，又恰好男的用剑，没这么巧的事。十有八九，就是那苍牙山的一男一女。”一鼠妖摸着胡子说道，他话音刚落。
嗖！嗖！
原本骑马的秦云、伊萧二人，陡然跃下马，都施展身法急速奔向这妖怪山寨。
“他们来了。”一个个妖怪们心慌。
“你们先守着，我去禀报――”瘦小妖怪头领义正辞严吩咐，可话还没说完。
轰！轰！轰！轰！轰！
远处的伊萧的左手轻伸，顿时掌心有五色雷霆纠缠，跟着分化成五道雷霆，划过长空，劈在了其中五个妖怪身上！虽隔着七八十丈距离，可五行雷法速度之快也只是刹那，瘦小妖怪头领话都没说完，就被一道雷霆给轰击中了。
其他四个被轰击中的小妖，当场焦黑化作原形，这妖怪头领皮毛都焦黑了，更有鲜血淋漓，可却是大吼一声：“撤！”转头就疯狂逃。
妖怪们被雷霆轰击略微愣了下，秦云借助神行符，速度飙升下，已经到了山寨门口。
“哗。”
秦云瞬间拔剑，剑出鞘的刹那，就有七道模糊剑影闪过，周围离的近些的七个妖怪当场便毙命倒地。
实在是本命飞剑太厉害，作为八品法宝，在秦云手里更能发挥出六品法宝之威。即便对付小妖们不屑施展烟雨剑意，可仅仅形成的一些‘剑气’都能轻易灭杀小妖了。
“呼呼呼……”只见秦云身影犹如鬼魅，他速度可比这些小妖们快多了，让四处逃窜的小妖接连倒下。
“轰轰轰！！！”
伊萧也在施展五行雷法，轰击那些逃的远些的妖怪。
他们俩一近一远，让山寨的原本二十多头妖怪尽皆毙命！包括那头瘦小妖怪头领，也是被秦云一剑斩杀。

“你该自豪了，我本命飞剑沾的第一滴敌人的血，就是你的血。”秦云看了眼这全身焦黑的瘦小妖怪头领，这妖怪头领跌倒在地，化作原形，乃是一头松鼠妖。至于其他小妖，都是剑气所杀！唯有这妖怪头领一缕剑气没能杀死，方才本命飞剑亲自给了一剑。
“全部除掉了。”伊萧一迈步到了秦云身旁。
“幸好有伊姑娘你的五行雷法，如我这般近身战，怕会逃掉几个。”秦云笑道，他终究分身乏术，暂时只能近身搏杀。唯有练成御剑术，才能飞剑远距离杀敌。
“我法眼看到里面应该有好些人族。”伊萧指着山寨内。
“去看看。”
秦云也连过去。
法眼下，一切无所遁形，他们能轻易看到妖怪山寨内关押着很多人族气息。待得秦云一道剑气斩开锁链时，便看到里面衣服残破的十余个人族女子，个个惊恐万分缩在角落，有些都只能用杂草盖住身体。秦云微微摇头，接连破开了三间牢房。
其中两间牢房都是女人，还有一间关押的是男人！男人们都被绑缚着。
“呼呼呼~~~”剑气呼啸，迅速切割开绑缚男人们的绳子。
“妖怪们都已经死了，你们都出去吧。”秦云道。
这些男人们惊喜万分，挣扎着要站起来，有两个勉强站起，其他要么虚弱爬不动，要么爬起来又跌倒。
……
山寨内，秦云和伊萧看着人族一群男女出了牢笼，他们都激动跪下磕头：“谢仙人救命，谢仙人救命。”
个个都是如此。
“都出去吧，尽快离开这里，这里毕竟是水神的禁地。”秦云说着一挥手，将一些妖怪们遗留下的水袋、食物给扔过去。
“是是。”
这些男女们连一个个应道，拿起水袋食物，有些当即就连大口喝水，随后相互搀扶着离开。
秦云和伊萧看着。
“修行人各派早有令，凡以人族为食者，皆为妖魔，一律杀无赦。”伊萧道。
“天下妖怪，十之七八都是妖魔。”秦云摇头，是有好妖怪，可至少自己游历天下看来，好妖怪还是少。
“小妖不足为虑。”伊萧眼神凌厉，“灭了大妖，小妖只会怕我人族。”
“走，去灭大妖。”秦云当即一跃登上这山寨一屋顶，再一跃就沿着半山腰往上迅速前进。伊萧也是一同跟着前进。
水神大妖选择的府邸位置，也是精心挑选的。
府邸，建在澜阳江畔。
而府邸周围除了江河，刚好群山环绕，虽不及苍牙山之广，之雄伟！可也遍布周围十余里地。有群山，妖怪们可藏匿，让人族军队难以攻打进来。
“呼呼。”
秦云、伊萧二人很快来到一座高山之巅，站在山顶，遥看远处，都能看到下方山峡中江河奔腾，也能看到五六里外的江河边上的豪奢园林府邸。
“秦兄，看你了。”伊萧笑道。
秦云点头，当即站在山顶朝那远处水神府邸方向，直接吼道：“水神，可有胆子和我一战！”
蕴含真元发出的声音，如滚滚雷声，朝水神府邸方向传去。
……
“水神，可有胆子和我一战！”悠远的声音传到整个水神府邸内，让水神府邸内妖怪们以及人族女子们都面面相觑，竟然有敢挑衅水神的？
园林府邸内。
水神大妖一身银白衣袍，负手而立，遥遥眺望，隔着五六里又有水汽阻碍，他也只能勉强看到遥远处山顶有两个‘小点’。
“有意思，敢侵入我定下的禁地，灭了那山寨内所有妖怪？以我布下的‘两仪水心大阵’的感应来看，这两人只是叩开仙门，未入先天的小辈？”水神大妖嘴角泛起一丝嗤笑，“好大的胆子。”
“穿山甲。”水神大妖开口。
“水神。”
顿时妖怪穿山甲连恭敬飞窜到水神大妖身边，等候吩咐。
“去，查查看，这两个修行人是什么来头，敢向我挑衅？”水神大妖即便面对弱小的未入先天小辈，都依旧先探上一探。
“是，水神。”穿山甲妖怪立即迅速窜出了这水神府邸，出了府邸后，便一头往下，迅速钻进地底。
片刻后。
在秦云、伊萧二人所在山峰的一处山脚下，草丛中，穿山甲冒出头来抬头看向山顶处。
“是他们？”穿山甲妖怪一看便一惊，“那个秦云和那个姓伊的姑娘？”
上次三个魔仆，就是秦云和伊萧所杀，穿山甲妖怪就奉命回禀过水神，这一次自然一眼就认出了。
呼。
穿山甲妖怪立即钻进地底，迅速返回。
……
很快，穿山甲妖怪回到水神府邸。
“禀水神，小的已经查清这两修行人的来历了。”穿山甲妖怪恭敬道，“正是那个叫秦云的剑仙，和那个姓伊的女修。之前苍牙山上也是他们俩。”
“是他们俩？”
水神大妖一双长眉之下，那阴冷眸子掠过一丝不屑，“之前苍牙山上坏了我的好事，更断了白虎师弟一爪，我一心修行，都还没找他们麻烦。他们倒是又杀过来了，真以为伤得了白虎师弟，就能和我斗了？”
“两个未入先天的小辈！哼哼。”水神大妖嗤笑不屑。
顶尖大派又怎样？
他自身就是妖魔界中最强大势力之一的‘云魔山’门下！更何况，两百多年，朝廷和道家佛门圣地不是一直想要除掉他么？
“年轻啊，就是自以为是！”水神大妖随意道，“我出去走走，散散步，顺便除掉两个狂妄的人族小辈。”
“恭送水神。”
周围一众妖怪们以及那些人族女子们都齐声恭敬喊道。

第五十章 假内丹
秦云和伊萧站在山顶，俯瞰下方。
“出来了。”他们俩都看到一‘小不点’的身影走出了水神府邸，在朝这走来，看似悠然，但每一步都前进的极快。
“等会儿一切按照计划行事。”秦云看向身旁的伊萧。
伊萧点头，一翻手，掌心出现了一颗泛着水蓝光芒的澄明透彻的丹丸，直接吞入嘴里，咽了下去：“知道，就在此一搏了，秦兄你多加小心，你需和他近身战。”
“交给我了。”秦云转头又继续俯瞰下方，下方小不点越来越近，即便江边有淡淡水汽遮掩，秦云还是看清了那身影模样。
一袭银白衣袍，颇为瘦弱，乍一看仿佛一个书生。
“水神。”秦云心底万重怒火在升腾翻滚，恨意压抑太久，一个八岁孩童怎会有那般匪夷所思毅力练剑？为何会有那般成就？天赋只是一方面，另一方面是心中一直想要杀死水神给妹妹报仇。
水神负手悠然而行，终于走到了山下。
他仰头望，看着山顶的两人，轻笑道：“就是你们两个小辈在挑衅我，之前夺了我的灵果，如今还杀我手下，要和我一战？”
“对。”秦云俯瞰下方，双眸都要冒火，大喝道，“今天，便你身死之日。”
说着嗖的一跃而出，沿着山体朝下方飞奔，山上虽然阻碍颇多，有大石，有树木，可秦云却如履平地，每一步窜出都是十余丈。
下方的水神看了秦云冲下来，嗤笑了下，随即看向远处高空中的伊萧：“你这女娃娃长的可真是花容月貌，我那神府内也可多一位美人了。”
“哼。”伊萧听了，却只是冷哼，却没急着动手，而是默默等候时机。
“水神，受死！”
一声暴喝。
秦云冲向水神。
水神站在那，右手食指上缠绕着一条细细的水蓝色链子，他轻轻甩动着，这细细的链子旋转起来，一圈圈的从手指上解开。当秦云暴冲到眼前，瞬间拔剑而出，一道耀眼剑光斩来时。水神这才笑着再度挥动手中的细链子。
呼~~~
链子飞出时，却越飞，链子越粗。
最后变成了约莫人腰粗细的巨大水蓝色锁链，锁链上若是仔细看，是能够看到犹如水浪波纹般的密密麻麻符纹。水神体内汹涌澎湃的妖力灌入这巨大的锁链中，激发了符纹，一时间这些符纹都亮了起来。水蓝色锁链的威势都陡然暴涨，粗大的锁链直接抽打向秦云。
“嗯？”秦云脸色微变，连身影一闪躲避开。
“轰！！！”锁链一头砸在了山石上，山石顿时炸裂开来，炸出了一个大坑，无数碎石乱飞。
“速度还挺快嘛。”水神又悠然随意挥动锁链，锁链轨迹玄妙莫测，威力却非凡，并且秦云也不敢被这锁链给缠绕上，一旦缠绕上那也就完了。
“铛。”
手中银色飞剑格挡了下锁链便往水神冲去，锁链立即旋转着纠缠过来，铛铛铛~~~秦云虽然不断施展剑法挡住锁链，可锁链太过灵活了，旋转、缠绕，让秦云都无法靠近水神三丈。
“你都无法近身，还要斩杀我？”水神哈哈大笑。
“水神，死！”秦云愤怒咆哮，一次次杀过去，可却被诡异莫测的锁链逼迫的险象环生。
而山顶处看着这一切的伊萧，背在身后的左手中则是捏着一张道符。
“去。”伊萧体内之前吞服的那一颗丹丸迸发出强大的法力，伊萧竭力控制着这法力，以她的道法境界，精神的强大，也只是勉强控制。她体内经脉受到法力的冲击，也是几乎达到经脉承受的极限。不敢再更大幅度催发了。

法力灌入手中的道符，完全催发成功。
嗤，道符符纹亮起，表面隐约有雷霆闪烁，跟着道符就化作粉末。
而隐约闪烁的雷霆则迅速融入虚空，朝下方冲击而去，速度极快。
……
“快了。”秦云一边表面上疯狂搏杀，一边暗暗期待着。
他故意隐藏实力，连烟雨剑意都没施展，只是借助神行符和法宝飞剑本身威势，将速度发挥到极致，剑法更是配合速度，施展出的威力也极大。暂时展现出来的实力，大概和白虎大妖相当！一是麻痹水神，二也是为了故意拖延时间。
“嗯？”水神忽然脸色大变，陡然转头看向半空。
嗤嗤嗤~~~
有无形恐怖的雷电正在来袭，正是伊萧悄悄凭借道符施展了第一重杀招，她吞服了一颗珍贵的‘假内丹’，能借之暂时维持先天虚丹境的法力。如此方能施展更强的道符。
这第一重杀招，便是‘无形阴雷’！
无形阴雷悄无声息，等水神发现，距离已经很近了。
“不好！”水神猛然面色狰狞，身躯陡然暴涨，银白衣袍则被撑得碎裂开来，原本瘦弱的水神一瞬间就化作了一头高约莫一丈五六的巨大猿猴，猿猴在显形的同时，周围也有白色雾气环绕。水神的本体，便是一头水猿。
更有上古水猿之血脉！天生擅长操控水流。
猿猴发出了咆哮，挥出手中的锁链，迎向那无形阴雷。
“噗噗噗嗤嗤嗤~~~”无形阴雷轰击中锁链的同时，虽然有部分受锁链影响，可更多的顺着锁链直接轰击在水神身上，他体表只是部分毛发焦黑，看起来伤势不重，可这阴雷……却最是阴狠，是直接渗透进水猿体内脏腑进行轰击的。
水猿当即张嘴，便是血液喷出。
“安敢欺我？”水猿看向高空山顶处的伊萧，狰狞怒吼，随即他右手一伸，手掌中有一法宝陡然暴涨变大，变作了一根有近两丈长的叉子。正是水猿最为出名的法宝‘黑水牛角叉’。整个黑水牛角叉通体泛着黑光，隐隐有黑色水流在上面环绕。
黑水牛角叉，乃是一件六品法宝！威势极大。
“给我死！”
水猿一双暗黄色眼眸中满是杀机，他如今已经没有将这人类女子当做妃子的想法，只有一个念头――杀掉她！
当即猛然冲起，便要顺着大山往上冲去，手中黑水牛角叉更有无尽之威势。
“想走？问过我没有！”秦云一声怒喝却拦截过来。
水猿单手持着黑水牛角叉，原本的锁链却是缠绕在腰上，此刻他不屑瞥了眼秦云，喝道：“给我滚开！”他腰间锁链陡然一圈圈飞出扫向秦云，在爆发出原形后，连锁链的威势都大涨不少。这水猿根本没将秦云放在眼里，他只认为那女修威胁极大。
“嘭！！！”剑光亮起，如梦如幻，劈在那锁链上，发出炸响，锁链立即翻滚着撞击到一边去了，撞碎了一株大树，树木粉末四散。
而秦云却只扑水猿，眼中有着滔天杀意！
“什么？”水猿一惊，之前他没出全力都能轻易压制这个小小剑仙，如今都显现水猿真身了，妖力都越加雄浑，自己的‘索云链’反而被轻易挡住了？
“好快的剑。”
水猿跟着便看到一道剑光已到眼前。
如今秦云的实力，比刚才伪装的高了何止一筹。
“谁说他和白虎师弟实力相当的？在苍牙山他都是伪装！伪装的！”水猿一瞬间心中大惊。

第五十一章 你逃不掉的！
“在苍牙山都是伪装的，是故意麻痹我，看来他们最终目标就是我，这个秦云和那女修都是最近一前一后来到广凌郡！且都是顶尖大派弟子……看来，这是顶尖大派针对我的又一次阴谋。”水猿心中不由有了如此推测。
手中的黑水牛角叉却是猛然挡在身前和那剑光撞击在一起。
“嘭！”
恐怖的威势，让水猿都情不自禁身体震了下，秦云也被震的往后退了一步。
“好强的威势。”水猿瞳孔一缩。
“埋伏我？派遣两个厉害的弟子对付我？可结果很可能是这两个厉害弟子被我所杀啊。”水猿面容狰狞，手中的黑水牛角叉直接朝前方的秦云戳了过去，这一戳……黑水牛角叉周围却是忽然有大量水流出现，犹如漩涡般缠绕向秦云。
“斩。”
秦云喝道，他乃剑仙一流人物，手中本命飞剑威势无匹，瞬间斩破了那些漩涡水流，挡住了那黑水牛角叉。
水猿此刻那条索云链完全缠绕在腰上，他全力施展着一杆黑水牛角叉。
嘭嘭嘭！！！
双方身影交错，水猿力大无穷，比之白虎大妖更胜一筹！论招数玄妙就更厉害了，配合上六品法宝‘黑水牛角叉’，近战实力之强都触摸到‘先天实丹境’的门槛了。
可秦云的本命飞剑威势丝毫不亚于那黑水牛角叉，烟雨剑意更是玄妙无双，双方斗的不相上下。
……
在山顶。
伊萧俯瞰着下方，也看的吃惊万分，在原计划中，以她师叔的实力加上缩地符，能否缠住水猿，也是存在一丝疑虑的。现在秦云来配合她，近身战下却完全缠住了水猿，甚至不处于下风。
“秦兄的实力，竟然如此强？比和白虎大妖厮杀时强太多了。”伊萧内心震撼，“都能和水神大妖斗个不相上下，这简直匪夷所思。虽然刚才无形阴雷轰击下，水神受了伤，可对实力影响怕只有一两成。我是借助假内丹的法力，秦兄可是真正在近战搏杀。”
心中佩服，同时伊萧也在全力抚平体内混乱的法力，欲要尽快来第二次杀招。
刚才施展一次道符，对身体负担太大，残余的法力正在体内震荡。
……
“不能拖延，那个女修怕是很快又会再来一狠招。”水猿瞥了眼山顶上那一袭淡青衣袍的‘伊萧’，既然搏杀奈何不得这剑仙，水猿当即拼命了，发出咆哮，只见他的全身毛茸茸皮肤上开始泛起了火光，一道道火红色的纹路出现在了身体上，令水猿的威势再度上涨。
“魔道禁术！”秦云和山顶的伊萧都是心中一惊，虽然情报中没有谁见过水神大妖施展魔道禁术，或许见过的人族都已死了！可是以神霄门对云魔山的了解，这等云魔山门下的妖魔，修行够厉害的话，一般都是练成一两门禁术的。
先天虚丹境的水神大妖，修炼出一门禁术，丝毫不奇怪。
“嘭！”
全身毛发上泛着火红色纹路，手中的黑水牛角叉再度一个横扫，秦云这一次连全力格挡卸力，可还是感觉连绵不绝的力道，情不自禁被轰击的往后倒飞开去。
水猿冷笑瞥了眼：“等会儿再来杀你。”
当即，水猿便迅速沿着山体往上飞窜。
女修必须先除掉，才能安心对付这个剑仙！
“你走不掉！”秦云一声怒喝，随身携带的其中一张‘缩地符’当即真元灌入激发了，无形的奇特波动缠绕住身体，整个身体在这天地间都变得特殊了，当再度一迈步的时候，明明距离老远，但一迈步就窜了过去，空间距离急剧缩小了。
嗖嗖嗖……
仅仅三窜下，秦云就追上了水猿。
“什么？这么快？”已经倾力爆发实力的水猿大吃一惊。
“这缩地术，竟如此神奇。”秦云也吃惊，这还是他第一次感受缩地术，他之前也从未用过，不过毕竟是达到无漏之境极致，精神都能外放完美控制周围五六丈范围的，自身毛发都是能完全控制的，仅仅飞窜了三次，就迅速习惯了缩地术，将缩地术完美的融入到自身的近战中。

“我说你走不掉的。”秦云一道剑光，蒙蒙一片便到了水猿面前。
“滚开。”
水猿奋力就是挥动手中的黑水牛角叉，威势凶猛无滔。论威势他比秦云强多了，可烟雨剑意施展下，令秦云的招数毫无破绽且连绵不绝。加上‘缩地术’下速度奇快，一会儿在水猿的左边，一会儿在水猿的右边，随意一剑都让水猿不敢丝毫大意。
因为秦云的剑太厉害，水猿抵挡的自然明白，他肉身扛不住这等剑法。
一时间，水猿根本无法摆脱速度更快的秦云。
“怎么会这样？一个没入先天的人族小辈，怎么近战强到如此地步？”水猿震惊万分，在施展魔道禁术后，他实力已经算一只脚跨过先天实丹境门槛。如今却被一个后天小辈给逼住了，不滑天下之大稽么？
“不能在这逗留下去了，被他缠住，我杀不了那女修。那女修随时可能再来一杀招，还是赶紧走！”水猿本就狡猾谨慎，见机不妙转头就要逃。
嗖。
转头朝下方飞扑。
“逃？你今天逃不掉！”秦云眼眸中满是杀机，他怎么能让对方逃掉？一迈步，缩地术下两三步就追上了水猿，再度纠缠起来，他的剑法本就连绵不绝，论纠缠敌人，比进攻方面更厉害！
“该死该死该死！！！”水猿发出了愤怒的咆哮。
他真愤怒，真急了。
可秦云忽左忽右，剑光缥缈迷蒙，根本不惧他的黑水牛角叉！至于索云链？威胁就更低了。
“到底哪冒出来的，哪里出来的？一个不入先天的人族小辈，能有如此强实力？”水猿不敢相信。
他却不知。
眼前的人族青年剑仙，正是十三年前一个村庄的普通小娃娃，妹妹被水神大妖吃了。如今那个小娃娃十三年后，来报仇了！
“你逃不掉的！”秦云双眸中尽是杀意。
……
山顶上的伊萧也在全力控制法力，她也着急。
随着时间推移，伊萧终于理顺了体内法力，才松了口气。
“秦兄完全缠住了水神大妖，到如今，水神大妖都没能上山。”伊萧计划中最担心的就是水神大妖杀到山顶，论近身战，伊萧怕是连水神大妖一招都接不住。
“好了，第二杀招。”
伊萧感觉到法力完全平缓后，看着山脚下厮杀的秦云、水猿两道身影，眼中厉芒一闪，当即一翻手拿出了一颗金豆，金豆上面有着密密麻麻的符纹。
“去！”
伊萧将体内的‘假内丹’中蕴含的法力小心翼翼再度引导出来，引入手中的这一颗金豆内，顿时金豆上那些符纹尽皆亮起。
直接朝下方一扔！金豆划过一道流光，飞向山脚下。
在飞速下降的过程中，那一颗金豆就开始扭曲膨胀起来，符纹吸收天地之力融入金豆内，令金豆扭曲膨胀下，最终化为了一名金甲士兵。这名金甲士兵手持一柄大刀，通体金色，双眸也是金色，威势滔天，当落到山脚下时。
轰~~~~砸在山脚下，令大地都震颤了下，这金甲士兵却是丝毫无损。
正是这次神霄门准备的三大杀招之二――撒豆成兵！
“妖魔受死！”金甲士兵一声大喝，直接朝水猿杀过去。

第五十二章 穷途末路？
“撒豆成兵？”正在和秦云搏杀的水猿一看，不由心中大惊。
撒豆成兵，乃道门极高深法术，撒豆所需‘金豆’都是需要长时间培养炼制而成，使用一次一颗金豆就废掉了。当然传说中，也有能够长久使用的金豆，比法宝都珍贵的多。因为那代表着一员可长久存在的战力。即便如此，像伊萧使用的这等金豆，价值也极高昂。
神霄门作为道家圣地，显然也是想要除掉这等妖魔，珍贵的假内丹、缩地符、金豆、阴雷道符等等都是任务中配备的物品。
“呼。”金甲士兵速度极快，仅仅比使用缩地符的秦云稍慢，却比水猿要快一大截。
一个迈步便冲到水猿这，凶戾的一刀怒劈而下。
水猿手中的黑水牛角叉刚击退秦云，见状连忙将黑水牛角叉横在胸前，那耀眼金刀劈下。
嘭！！！
兵器碰撞处形成冲击波，朝四面八方冲击开去。
水猿都被劈的往后退了两步，在地面上踏出深深的脚印，不由吃惊：“好大的力气，比我还大的多，这金甲道兵论力道速度都是先天实丹境层次，幸好略显蠢笨，招式也呆板点。”
“传说中的道兵，竟如此厉害？”秦云见状也满心欢喜，计划归计划，可他还真是第一次见到道兵。
“他有如此威势，当以他为主，我为辅。”秦云在北地边关待了三年，早就习惯了配合，一时间他就转换战斗方式，金甲士兵冲杀在前，秦云则仿佛影子般跟随金甲士兵周围，一次次偷袭，总是在水猿抵挡金甲士兵的同时，给他来狠狠一剑。
如此配合，立即让威胁度大增。
水猿持着一杆黑水牛角叉，被迫的只能全力防守，连腰间缠绕的锁链都经常飞出去阻碍秦云和金甲士兵。
……
山顶处。
伊萧感觉到经脉阵阵刺痛，法力狂暴的很，她努力调戏着，以假内丹蕴含的法力之雄浑，当然不止能使用三次杀招。可伊萧身体承受力有限，按照神霄门的预估，三次就是极限了。第四次就会损坏伊萧的修行根基，第五次怕是刚催发就会让经脉尽碎，根本施展不成。
神霄门也只是赐下三次使用的杀招，三次不成，则必须逃命。
按照计划。
伊萧是距离水神大妖很远的，使用缩地符逃命，还是把握很大的。而那位近战的师叔，近战了得，配合缩地符同样保命把握极大。
对神霄门而言，任务就算失败，他们家大业大，这点损失倒也不算什么，弟子还是要保住的，每一个弟子培养出来都不容易。特别是圣地弟子，几乎都是有望跨入先天的。
“金甲道兵极为厉害，秦兄更能完美和他配合，二者联合占据绝对优势。那水神大妖虽然全力在抵挡，可久守必失，他死定了。”伊萧充满期待，不过她还是全力抚平狂暴的法力，想要尽快施展第三杀招，也是最后一重杀招。
******
轰隆隆~~~
一人，一大妖，一金甲道兵。他们三个厮杀在一块！
大妖，乃上古水猿血脉，先天虚丹境巅峰，云魔山门下，即便重伤，施展禁术下论实力依旧一只脚跨入了先天实丹境门槛。
金甲道兵，有先天实丹境的力量速度，只是呆板些，发挥的威力勉强算半个先天实丹境。
秦云，后天巅峰（炼气十二层），本命飞剑练成，更有烟雨剑意，爆发出的战力也触摸到先天实丹境门槛。再加上缩地符，和水神大妖实力相差无几。
这三个……
在广凌郡境内，绝对都算最巅峰战力。
“噗。”秦云一剑隐隐约约，看起来飘忽不定如三月烟柳飘荡，轨迹都难以捉摸。顺着金甲士兵全力一击下，跟着就飘向了水神大妖的脖子。
水神大妖连后退，挥动黑水牛角叉的同时，也有锁链飞舞阻挡，铛铛铛~~~剑光逼开了那索云链，却是险之又险的被黑水牛角叉给挡住了。
呼！
金甲士兵紧跟着就是一刀从下方撩来！
水猿被逼的有些手忙脚乱：“怎么办，他们俩速度都比我快，我逃都逃不掉，这金甲道兵就罢了，攻击呆板些，一招一式我都防的滴水不漏。可那人族剑仙剑招就玄妙多了，一不小心就挡不住啊。”之前几次危机，都是秦云造成的。
“金甲道兵，一旦体内蕴含法力消耗殆尽，便会消散。激烈搏杀也能让他更快消散，可最起码也得盏茶时间。”水猿心中一个个念头浮现，在思考对策。
可老话说的好。
久守必失！
更何况秦云满心杀机，全力以赴寻找任何一个机会。
“铛~~~”在金甲道兵斩腿一击下，水猿将黑水牛角叉竖着戳下去格挡，随着一阵轰鸣，水猿踉跄后退，手中的黑水牛角叉也被劈歪了，而同时秦云却是陡然从金甲道兵一闪而出就到了水猿面前，一剑就直接斩向水猿的脖子。
“不好。”
水猿见状大急，这秦云有缩地符来的太快！都来不及用黑水牛角叉抵挡，连操纵着索云链一圈圈飞舞着缠绕脖颈头颅前，要劈也只能劈在锁链上。
厮杀如此久，难得如此良机，秦云自然是毫不犹豫，剑光瞬间一转，怒劈在水猿的粗壮手臂上。
“噗！”
本命飞剑何等之威势？秦云满含杀机下，丝毫不留情。
就是白虎大妖的兵器斧头，秦云全力下怕都能切下一半，别说是水猿的肉身了！就算比白虎大妖肉身更强些，可结果还是伴随着噗的声响，一截毛茸茸的巨大手臂便直接跌落下去，鲜血从伤口处狂喷而出。
“啊啊啊！！！”水猿痛呼出来，面容狰狞瞥了眼那一条巨大手臂，心中又怒又惊恐。
危险！危险！危险！
在完好时都防的如此艰难，如今断臂，实力勉强只能算还有一半，如何敌得过？
……
“好！”山顶处伊萧俯瞰下方，见状不由大喜色，“水神大妖断臂，趁势而上，一举夺其性命。”
这简直比原计划效果还好。
原计划是，在当初那位师叔和金甲道兵联手下，完全缠住水神大妖，让水神大妖承受第三杀招！伤势更重下实力更弱，到时候师叔和金甲道兵联合便有斩杀希望。
现在……第三杀招还没施展呢，水神大妖已经遭到重创，看形势怕也撑不住了。
显然和原计划比，秦云对水神大妖的威胁明显更大。
……
断臂的同时，水猿疯狂暴退，同时暗黄色眸子都开始泛红，却怒而狂笑：“哈哈哈，很好，很好！！！”
笑声中蕴含着无尽悲愤和疯狂。
“轰！！！”
水猿的气息陡然暴涨起来，连原本只有一丈五六的身躯，也再度暴涨，直接暴涨到了足足三丈高！秦云如今都不及这水猿的膝盖高了，且水猿身体周围有汹涌的云雾环绕澎湃，威势比之前强了太多太多，完全是质的蜕变。
“这……”秦云大惊，金甲士兵面容肃然都微微停顿。
“不可能！”山顶处的伊萧，也仿佛被一桶冰水浇的透心凉，心都冷了。
秦云更是心在抽搐。
看着眼前三丈高的巍峨水猿，那不可一世的狂暴威势，秦云他们当然看得出来，能有如此大质的提升，什么禁术秘术都做不到，只有一种可能――水神大妖突破了！从先天虚丹境突破到了先天实丹境！


第五十三章 先天实丹境
水猿泛红的眸子满是怒火，抬头看了眼山顶处的伊萧，让伊萧都情不自禁心头一紧。随即又低头看向眼前的秦云和金甲士兵。
“是你们逼我的，逼我的。”水猿发出低沉的咆哮，“毁掉了我成就金丹的希望，我要你们死！”
“什么？毁掉成金丹的希望？”秦云顿时猜到了，“对，神霄门之前发现他的积累很是浑厚，随时可能突破到先天实丹境。实际上，他的实力早就能够达到先天实丹境。他却故意没突破，是因为要扎实根基，积累足够浑厚的底蕴，好将来有望先天金丹。”
先天金丹境，想要达到非常难。
像道家的一些修仙法门，如方统领等一个个，那些法门有些修炼到先天虚丹境就到顶了，更上一等的法门，先天实丹境也就到顶了。为何？因为根基不够扎实。一座高楼，只有根基扎实了，才能建的足够高。修行也是如此！像秦云和伊萧，那都是最顶尖的传承，入门都极艰难。
秦云，为了叩开仙门，吃了多少苦？可一叩开仙门，他的真元之精纯，就足以媲美一般的先天虚丹境！这就是顶尖传承的厉害之处，根基太扎实。
这等顶尖传承，是可以一直修炼到先天金丹的。
而水神大妖……作为一头妖魔，魔道手段更加邪恶，这等修行法门普遍不够精纯，自然得更加小心，必须一遍遍夯实根基。
之前水神大妖宁可逃命，也不愿突破，就是不愿断绝将来的修行路，他可是想要将来真正展现出‘上古水猿’的威势。
在被砍断一手臂后，面临死亡危机下，水神大妖不想突破也必须得突破了。
因为不突破，就是死！
“我苦苦打磨根基，可你们却毁了我的金丹之道，毁了我的金丹之道！”水猿疯狂咆哮着，右手抓着那黑水牛角叉，黑水牛角叉如今也暴涨到足足四丈长，他单手挥舞黑水牛角叉便刺向了金甲士兵。
“妖魔！”金甲士兵大喝，持着大刀正面迎敌。
嗖。
秦云维持缩地术下，身影犹如鬼魅从侧面就是一剑切割向水猿的膝盖侧面处。“呼~~”一条巨大的锁链却飞舞而来，秦云连忙施展剑术抵挡，可这一次抵挡，便感觉到巨大锁链中蕴含的磅礴之力，且锁链飞舞下犹如灵活大蛇，逼的秦云都无法近身。
“什么，一个索云链就让我无法近身？”秦云震惊万分，“先天实丹境的妖力下，连索云链都有如此威势了？”
……
水猿身体上缠绕的索云链飞出，便逼得秦云近身不得。手中一杆黑水牛角叉在更强的妖力催发下，以及更强肉身施展下，威势明显暴增。
“轰。”正面怒刺下，金甲士兵一刀劈开，也连踉跄倒退。
“死吧！”
水猿跟着就是单手挥舞着那一杆黑水牛角叉，疯狂的怒劈而下。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
接连的自从而下的怒劈，金甲士兵本就呆板些，之前还踉跄倒退，仅仅第一击就将他轰击的身子都猛然朝下面一沉，脚下的山石地面都炸裂出一个大坑来。而跟着接连的轰击，仿佛打桩一样，将金甲士兵打的不断朝下方沉下去，金甲士兵根本无法还手。
“该死。”秦云焦急万分，欲要去帮金甲士兵，可是那一条索云链太灵活了，不断追逐他，让秦云根本无法救援。
接连怒轰十七击，金甲士兵每一击都实打实承受了冲击力，体内法力不断消耗，终于哗的悄无声息整个身体就仿佛砂砾一般完全粉碎，金色碎粉四散。
金甲道兵，被硬生生轰灭。
水猿一转头，泛红的眸子盯着秦云，咧嘴露出锋利的牙齿：“人族小子，该你了！”
话音刚落，他一迈步就冲向秦云，再度挥舞黑水牛角叉自上而下怒劈而下。
“好快。”对方来的太快，秦云来不及闪躲，只能施展剑术抵挡。
“嘭。”
剑抵挡住黑水牛角叉的刹那，秦云只感觉碾压般的力量冲击而来，被轰击的倒飞而出，在撞击到山壁的刹那，秦云一脚猛然踹在山壁上，直接踹出大坑来！连迅速变向。
“呼。”身高三丈的水猿大步飞窜，一步比之前大的多，步子也快的多，仅仅三四步下就追上了秦云。
“他速度比我还快。”秦云心颤。
对方终究达到了先天实丹境，又有上古水猿血脉，虽然因为断了一臂实力受损，可两条腿还完好，飞奔速度可依旧快的惊人。自己终究只是后天，加上神行符和缩地术，速度也比对方差了些。
……
而山顶。
伊萧看到金甲士兵被疯狂轰击，秦云被索云链就挡住，顿时急了。
“顾不得了。”伊萧体内法力还未完全平稳，伊萧强行引导假内丹的法力，直接灌入手中持着的道符中，这道符乃是神霄门赫赫有名的‘先天一气雷符’。
“噗。”伊萧情不自禁喷出一口鲜血。
可她还是强行灌输法力。
“雷来！”伊萧脸色煞白，手中先天一气雷符的符纹亮起，道符无火自燃，直接强行引动天地之力。
“轰隆隆！！！”
天空中，忽然猛然扭曲降下了一道灰蒙蒙的雷霆，直接劈向下方的水猿。
水猿猛然抬头，单手挥舞着黑水牛角叉奋力就是一挥：“给我散！”汹涌的妖力催发下，黑水牛角叉将那灰蒙蒙雷霆当场就轰散掉了大半，剩下的部分虽然轰击在水猿身上，可水猿面容狰狞，却是强行抗下了。他如今肉身可比之前强多了。而秦云还想趁机近身袭杀，可水猿抵挡雷霆的同时，却依旧分心操纵索云链轻易挡住了秦云。
“什么，硬抗‘先天一气神雷’都能分心操纵索云链？”秦云震惊。
水猿抬头冰冷看了眼上方的伊萧，低吼道：“女娃娃，别急，等会儿再来杀你！先让我除掉这人族小子。”
水猿单手挥舞黑水牛角叉，再度杀向秦云，他速度太快，秦云虽然身形鬼魅无比，可还是几步就被追上。

“嘭。”
索云链缠绕而来。
巨大的黑水牛角叉带着水流直接刺来。
秦云全力抵挡，轰隆隆~~~在艰难挡住黑水牛角叉的同时，秦云还得努力转移剑光挡住那阴险的索云链。
“给我死来。”水猿双眸泛红，满腔杀机，修行路断绝的愤怒让他只有一个想法，将这两个人族修行人都杀死！
黑水牛角叉和索云链围绕着秦云疯狂围攻，秦云有缩地术也根本逃避不了，只能艰难抵挡，他被轰击的乱飞，飞到半空还得竭力抵挡。幸好他的烟雨剑意，乃是战场上悟出，经常面对围攻，最擅长的也是防守。
可一时间他被逼迫的只能防守，都无法分心反击。
太狂猛了。
秦云有一种当年初上战场的感觉，仿佛处处都是攻击，一片昏天暗地，只能竭力勉强支撑。
“这次，失败了吗？”
秦云心中自问。
神霄门准备的三大杀招，伊萧都已经施展了，尽皆失败。自己也全力以赴了！
看不到希望！
十三年了，就为了这一天，迎接自己的，就是这般结果？

第五十四章 飞剑！飞剑！
水猿施展着黑水牛角叉和索云链，倾力狂攻秦云，将秦云轰击到半空，又轰击砸在山壁上，又撞碎大树……可秦云的剑防的滴水不漏，剑光蒙蒙，挡住任何攻击。
“这个剑仙，剑法怎么这么擅防守？”水猿也纳闷，“我明明占据绝对优势，可就是抓不到一丝机会。”
“如果我的手臂没有断，我的招式便能更快更精妙，恐怕就能靠招数正面杀了他。”水猿看了眼自己剩下的右臂，一只手抓着黑水牛角叉，招式自然就粗糙了许多，更倾向于刺、砸、削等简单攻击招数，“现在这么下去，只能消耗他的真元，他一个没入先天的小辈，真元远远不及我妖力浑厚，耗也能耗死他。”
说来缓慢。
实则攻击秦云仅仅七八招，水猿便明悟这一点。
要杀这人族剑仙？不难！但是耗费时间恐怕挺长。
“先杀那女修，不能让她逃掉。”水猿瞬间决定。
两个人族修行人，一个都不能放过！他落到这般田地，那女修的三大杀招也是极重要原因。
呼！
念头一动，水猿便立即腾空而起，飞窜在山壁上，山壁倾斜陡峭，可三丈高的水猿如履平地，疯狂往上冲去。
秦云见状猛然抬头看着山顶处的伊萧，连高声喝道：“逃，逃啊！”
“秦兄，你也快逃！”原本还紧张秦云情况的伊萧，见水神大妖竟然沿着山壁往山顶冲，也不敢犹豫，接连施展道法以及缩地符，嗖……她一迈步便身影闪烁下，犹如瞬移，每次都窜出二十余丈。
“追。”秦云则是不放心伊萧，希望牵制水神大妖丝毫，好让伊萧能逃掉。
她一个修炼道法的，一旦被水猿近身，几乎必死无疑。
而他秦云即便近身还是能斗一斗的，他最擅长的终究是防守。
“呼呼呼~~~”狂风在耳边呼啸，秦云也是踏着山壁迅速往上冲，速度也只是比水猿慢上些许。一水猿一人一前一后……可彼此距离却越拉越远，秦云眼睁睁看着水猿冲到了山顶上，跟着消失在视野内。
仅仅一个呼吸时间。
秦云也冲到了山顶。
“嗯？”
站在山顶处，一眼看去，伊萧已经逃到远处，水猿却在拉近和她的距离。
“不好，伊萧的速度比我还慢些，要不了多久就会被水神追上了。”秦云见状心焦如焚连忙追过去，伊萧的身法速度是不及自己的，能有那般快，靠的都是道法。
……
伊萧的确在全力逃窜，可水猿速度太快，他虽是刚刚突破又遭到断臂等重创，可两条腿可没断，跑起来依旧快的很。
“近了，近了。”伊萧感觉到后面那庞然大物的疯狂迫近，不由心急。
“给我死吧！”
伴随着雄浑的吼声，水猿手臂上也缠着索云链，猛然一挥，呼~~~索云链一端依旧缠绕手臂，可另一端却疯狂飞出，越飞越长，足足暴涨到过五六十丈长。索云链本来就是锁链状法宝，擅束缚抽打，长度也是极长。索云链怒抽下，伊萧也是一瞬间激发了护体法宝，一瞬间蒙蒙光芒笼罩自身，足足三层光芒。
“嘭嘭嘭！！！”水猿之前，仅仅法力操纵索云链都能和全力以赴的秦云斗个不相上下。
如今挥臂之下，这锁链甚至有抽打虚空的炸响。
狠狠抽打在伊萧身上，那三层蒙蒙光芒，接连嘭嘭嘭炸裂，最后一层光芒略微坚持了下才碎裂，可伊萧的胸口却被锁链狠狠抽中，当即脸色一白，一口鲜血喷出，直接倒飞而起，飞向一旁的山崖峭壁之下……幸好她的衣袍也不是凡物，否则刚才一击便丧命了。
“哈哈，死吧。”水猿飞扑而上，再度挥动锁链朝坠向峡谷的伊萧抽打过去。
……
在后面疯狂追的秦云，却只看到自己和水猿距离在拉远，不由心焦如火焚。
“我修炼十三年，就是这般结果？”
“不，不――”
距离在拉远。
秦云眼睁睁看着水猿挥臂下，那索云链抽打在数十丈外的伊萧身上，抽碎了那护体法宝光芒，伊萧吐血飞向峡谷中。也消失在秦云的视野内。而水猿还跟着上前，朝坠向峡谷的伊萧继续怒抽过去。
“爹，娘，大哥，二哥，救我，救我……”小妹被妖怪带走，哭喊声在耳边再度响起。
“我要练剑，我要杀死水神大妖，我要为小妹报仇！”八岁的秦云眼睛通红，开始了疯狂的练剑。
在西山剑园，秦云不在乎那些豪门大族子弟之间的结交，一心只有练剑，当时有个同样骄傲的谢狂人，有个跟屁虫小波波。
十三岁，人剑合一！
十五岁，广凌郡年轻一代第一人！可叩开仙门无望，那些二流三流修行门派他瞧不上，他知道要杀水神大妖必须是最顶尖传承才有一丝希望。他十五岁独自一人离开家乡。
天下浩瀚广阔，明面上的强盗劫匪，凶残的妖怪……暗地里的阴谋诡计，毒蛇美人，兄弟背后狠狠一刀……
北地边关，生死置之度外，一群修行人肝胆相照，生死可交于同伴，面对死亡依旧慨然高歌……
和伊萧一同相伴去苍牙山，一同联手来对付水神大妖，而如今伊萧却要被活生生锁链抽杀？
“我回来。”
“我十三年磨一剑，不是要看着水神继续逞凶。”
“我秦云，便是拼却性命，拼却一切，我只要一个――杀死水神！杀死他！！！”秦云看着水神大妖朝坠向峡谷的伊萧怒抽过去，眼睛都红了。
超越生命的意志！
一次次生死边缘磨砺的意志！
修行至今，内心中最强烈的渴望！
就是死，也要拖着水神一起死！！！
“轰隆隆！！！”
天地在轰鸣。
秦云汹涌澎湃的精神撼动了天地，整个天地力量都在震颤，一些尘土、碎石、树叶都悬浮了起来。而刚刚朝下方怒劈下一锁链的水猿却有所感应猛然回头，一眼就看到天地力量震颤的场景，不由脸色一变：“天人合一？他一个未入先天的人族剑仙怎么天人合一了？”
当意志再度蜕变时，魂魄自然再进一层，原本达到无漏之境的极致，精神都能外放了。如今再度蜕变，便直接能操纵天地之力，达到天人合一之境。
汹涌的法力瞬间灌入手中的飞剑中，震颤的天地力量尽皆主动涌入这一柄飞剑内，在飞剑上形成了奇特符纹。
天人合一，御剑术成！
本命飞剑练成？
烟雨剑意？
三者齐聚！
秦云红着的双眼盯着远处的水猿，嘶吼道：“御剑术，杀！！！”
轰！
手中的飞剑瞬间呼啸飞在山顶高空，烟雨剑意为魂！本命飞剑为身！天地之力汇于一剑！整个空间都在轰鸣，飞剑在半空中撕裂了空气，产生了犹如滚滚雷声的音暴声。并且飞剑速度太快，撕裂空气下更产生了无数摩擦形成的火花。
“什么？”水猿看着那一柄破空而来的飞剑，产生有雷火形成，不由大惊，“剑气雷音？更生出雷火？”
他仅仅脑海浮过一个念头，那飞剑便带着恐怖威势已到面前。
这一刻，水猿感觉到了死亡威胁，单手持着黑水牛角叉全力去阻挡，索云链也是全力在阻挡。

“轰隆隆！！！”
滚滚雷音中，只见飞剑划过一道道带着火焰的曲线轨迹，一次次闪烁，几乎一眨眼，就已经围绕水猿疯狂来回穿梭了十余次，终于最后一次，水猿没能挡住，雷火剑光便直接穿透了他的胸膛，穿出了个血窟窿。紧跟着又是几道曲线的飞剑轨迹，接连轰击在水猿身上，在他的身体上、头颅上都刺出个窟窿。
水猿巨大的头颅，眉心处却是有个窟窿，身体处更是好几个窟窿，心脏等要害尽皆被贯穿。
他瞪大眼睛看着远处的秦云。
“我，我不甘心！”水猿感觉到意识在消散，低吼道。如果没断臂黑水牛角叉能施展的更快更精妙，他是能挡住飞剑的！如果之前不追杀伊萧而是疯狂围攻这剑仙，不给他任何缓气的机会，也是能耗死这剑仙的。
可是，命运没有如果！
他有上古水猿血脉，更如此小心谨慎，朝廷和道家佛门都没能弄死他，如今却死在一个未入先天的人族剑仙手里。
“我不甘心！”水猿跟着意识便完全消散，庞大身躯轰然倒下，砸的山石地面溅起无数尘土。
“终于死了，他终于死了。”秦云血液都要沸腾了，全身都在颤栗，眼睛都充血。
“伊萧，还有伊萧！”秦云脸色一变。
飞剑也从远处，嗖的回到了秦云身前，秦云一跃而上踏上飞剑。
嗖。
踏着飞剑，速度飙升，比之前快太多，迅速飞到那峡谷处，俯冲而下。
******
看的爽，请投推荐票！！！
*
*

第五十五章 依偎
秦云踏着飞剑俯冲而下时，便看到下方伊萧的身影，她的衣袍上有鲜血渗透出来，脸色苍白，体表周围有着蒙蒙三层光芒环绕着，此刻正无力坠落着。
“伊萧。”秦云焦急，御剑超高速俯冲而下，迅速追上了即将到谷底的伊萧。
……
伊萧在被索云链抽的倒飞坠向峡谷时，看着那巍峨的水猿还追着杀来，还要继续再抽打，她虽本能的操纵护身法宝，可还是心中泛起绝望。
“护身法宝、护甲术以及衣袍蕴含的护身之力，竟一击全毁？”伊萧尝试再度施展护甲术，可经脉一阵剧痛却没能施展成功。
锁链已然抽下！
“我这便是要死了吗？”伊萧看着锁链抽下，在死亡来临时，她却发现自己很平静。
“爹，如果知道我的死讯，你会心痛一下吗？”
伊萧默默道。
而忽然周围天地力量震颤了，连原本怒抽下锁链的水猿都转头看向另一边去了，连锁链威势都大大衰减，嘭的一声再度抽在伊萧体表护体的三层光芒上，这次破开三层光芒后，她都没能施展护甲术，衣袍上本身的护身之力也消耗掉，仅仅衣袍本身材质的特殊以及法力自然护体，便抗下了这锁链一击，仅仅抽打的肋骨断裂伤势更重而已。
跟着锁链瞬间收回了上去，而上方传来滚滚的雷音，以及兵器撞击声。
随即，一切安静了。
“我不甘心。”低沉不甘的怒吼在回荡，跟着便是水猿轰然倒地的声音传来。
“怎么回事？”伊萧坠落着，心中有些发蒙。
呼！
上方高空中一道身影出现了，秦云踏着飞剑出现在高空跟着俯冲而下，他踏着飞剑，满心焦急。
“秦云……他，他御剑飞行？”伊萧看着秦云御剑飞行俯冲而下，仔细看着秦云此刻焦急之色，看着俯冲而下的姿态。
“伊姑娘，你怎么样？”
秦云御剑俯冲而下追上后，便一伸手揽住了伊萧，那三层护体光芒自然消散。
伊萧却是低哼一声，脸色都变了，情不自禁捂住胸口，胸口衣服上更有血迹扩散。
“伊姑娘，得罪了。”秦云见状，顾不得男女之别，当即双手抱住伊萧，真元涌动完全托住伊萧的身体，不让她受丝毫颠簸。
被秦云这么双手抱着，身体完全被托着后，伊萧胸口疼痛感才缓解，只是秦云怀里传来的热度让伊萧不由脸上泛红，她长这么大，还第一次和男子如此亲近。
秦云抱着伊萧，感觉着伊萧身体的柔软，以及那淡淡的体香，让秦云情不自禁紧张。
生死间都不在乎的秦云，此刻却紧张了。
秦云刚刚才杀了十三年来最想要对付的大仇人，正是心胸最开阔最痛快之时，刚才激动的血液都在沸腾，再看到伊萧重伤时，有愧疚，也有心疼，伊萧和他共生死闯了苍牙山，如今又来一同拼命对付水神大妖，若不是有伊萧施展出的三大杀招，自己根本不可能报仇。
若不是水神断臂，以及遭到无形阴雷、先天一气神雷攻击下的受伤，自己的飞剑怕也击败不了。
若是自己按照原计划等上一年，那时候应该也水到渠成天人合一了，实力也达到如今这般地步。可那时候的水神大妖，说不定就已经是先天实丹境。而且是根基扎实的自然而然突破，且突破后都已巩固，完好状态下，自己去，那便是送死。
“伊姑娘，谢了。”秦云踏着飞剑，在抱着伊萧往上飞时，也低声道。
伊萧露出一丝笑容：“谢什么。”
抱着伊萧缓缓朝上方飞去，不敢飞的太快，唯恐伊萧身体受到冲击。
这一刻，秦云和伊萧都安静没说什么。
当飞出峡谷，看到那倒在远处的水猿尸体时，伊萧虽然震撼却并不吃惊，因为秦云能御剑飞行……就让伊萧猜到了很多。
“呼。”降落下，飞剑自然融入身体，秦云轻轻将伊萧放下，放在草地上依靠着山石坐下。
放下伊萧，秦云松口气，也有些怅然若失感。
“伊姑娘，你伤的怎么样？”秦云连问道。
“秦云，你我都两次共生死了，这一次，更是差点真的都死了。”伊萧看着秦云，“还这么见外？喊伊姑娘？喊我伊萧便是了，至于伤势……还好，断了肋骨，脏腑也有些震动轻伤。”
说着伊萧微微蹙眉，从怀里取出了一张道符，乃是较为常见但很实用的甘霖符。
她先小心翼翼操纵法力，将断裂的肋骨接好骨头，随即才施展甘霖符，缓慢些调动法力，倒也能施展成功。
道符催发。
自然凝聚生命之力融入体内，让生机大增，骨头开始逐渐生长连接，脏腑的轻微伤更是迅速恢复好。
“呼。”伊萧才松口气，轻轻站起来。
“怎么样？”秦云问道。
“只要没大的动作就还好，等明天再施展一次甘霖符肋骨就能好了。只是经脉的伤势，估计要半年。”伊萧道，“这半年内，我实力也只剩下一两成。”
伊萧随即看着前方地面上躺着的水神大妖的巨大尸体，以及跌落在一旁的黑水牛角叉、索云链，不由看着秦云一笑：“真没看出来，秦云，你应该算是剑仙中的传说了吧，在后天之境，就练成本命飞剑、天人合一御剑术以及剑意？”
“你怎么知道？”秦云惊诧。
“还用问？”伊萧自信道，“寻常剑仙，刚跨入先天虚丹境，凭借精纯法力是能施展御剑术。可刚刚施展，也只能御剑杀敌。想要做到‘御剑飞行’？一般也都要继续苦修提升才能做到。”
秦云点头。
御剑杀敌，单纯的飞剑乃法宝，操纵起来最是轻松，速度也快到极致。飞剑最厉害的地方……就是快！因为近身杀敌时，是手握飞剑，速度受手臂挥动的影响。可单纯飞剑的速度就快了，以水神大妖那般实力也被迫只能防守，加上断臂，很快没防住被杀了。
而御剑飞行，飞剑上站着一人，操纵难度高了十倍都不止，且刚才秦云还抱着伊萧，等于二人在飞剑上，负担更大。
“据我所知，后天剑仙，若是练成本命飞剑，再天人合一练成御剑术，即可御剑杀敌。”伊萧道，“可绝对做不到御剑飞行，加上你竟杀了水神，即便他断臂他也是正常先天实丹境实力。你杀他只有一种可能――达到剑仙的其中一传说，在后天之境，就练成本命飞剑、天人合一御剑术以及剑意，拥有先天实丹境的实力！”
剑仙，一剑破万法，本就攻伐厉害！
一般寻常剑仙，先天虚丹境越阶战先天实丹境都很正常。而秦云……却做到了后天之境匹敌先天实丹的实力，却已经是传说了。
“伊萧，什么都瞒不住你。”秦云笑道。
“你怎么做到的？后天，掌握剑意？”伊萧依旧觉得吃惊。
天人合一，在人族中，先天实丹境普遍能掌握！少数先天虚丹境也能掌握。
而剑意，却是先天金丹境的剑仙都能掌握，先天实丹境剑仙，都只有少数能领悟。因为一般，都是对天道有所领悟，才逐渐领悟剑意。按理说不到足够高深的境界，是无法参悟天道的。

“技近乎道。”秦云笑道。
剑意，乃是道之真意，是天道的一丝意蕴。能掌握一丝，便有莫大威力。
一般魂魄足够强大，方才能参悟天道，这也是先天实丹境剑仙也只有少数能掌握一丝天道意蕴的原因。
而传说中还有另外一种掌握‘道之真意’的办法，那就是――技近乎道！
如一个普通的画家、书法家，或许魂魄很普通，可或许千年就出一个了不得的画家，虽是普通人，却能在书法画画时，蕴含天道的意蕴。这便是技艺达到极致后，某一时的感动，便掌握了那一丝意蕴。
秦云十三岁就人剑合一，多年后，在北地边关战场上一次死亡边缘才突然心生感动，烟雨剑才更进一步，悟出了烟雨剑意。
“技近乎道？这个传说，我竟然亲眼看到了。”伊萧看着秦云，“太了不起了，太厉害，在后天境就能掌握天道的一丝意蕴融入剑法中。”
秦云微微一笑，在剑仙中，这也是传说。
“不过秦云。”伊萧连道，“千万得保密，若是传出去，恐怕天下间的一些大妖魔都会出来，要先杀你，以绝后患！”
秦云点头：“我知道，所以除了伊萧你，没旁人知道。”
自己也一直保密，都没敢告诉父母。
“我是第一个知道的？”伊萧有些惊讶，也有些欢喜，微微一笑，随即指着一旁的水神大妖尸体，“这尸体有你飞剑留下的伤口，赶紧处理尸体，别留下任何破绽。还有，周围可有小妖观战？”

第五十六章 归途
秦云道：“刚才我施展飞剑之术时，也维持着天人合一，能感应周围十里。”
“三里之内没任何小妖，应该是之前我挑衅水神大妖时，让那些小妖们吓得都躲远了，唯恐被波及吧。三里之外五里之内，有两头小妖。五里之外十里之内则有三百多头小妖，大多都在水神府邸。”秦云一切了如指掌。
伊萧夸赞道：“不愧是天人合一，嗯，这里靠近澜阳江，一般隔着三里就很难看清了，不过谨慎起见，秦云你最好除掉五里之内的两头小妖。至于五里之外的？肯定看不到这场大战，就是水神大妖自己隔这么远也看不清的。”
“嗯。”秦云点头。
“去。”
心意一动，一挥手，一道剑光悄无声息贴着山石地面飞出。不像对付水神大妖时全力以赴，这一次却是不在意威力，而是尽量收敛一切动静。
……
“快逃远点！”
“太可怕了，人族修行人要和水神大战，我们离远点，稍微波及一丝，我们就死定了。”
两头小妖在山林间飞窜着，心中则惊恐的很。
忽然――
一道犹如蒙蒙烟雨的剑光，悄无声息贴着地面飞来，呼的就划过了两头小妖，他们俩顿时一瞪眼，尽皆倒地现出原形，而那道剑光又悄无声息贴着地面返回。杀小妖这点剑伤，也普普通通的很。
……
飞剑归来，直接融入秦云的手掌进入体内丹田中化作剑丸。
“飞剑之术，果真厉害。”伊萧见状笑道，“传说中最顶尖的剑仙，能放出飞剑，千里杀敌。秦云你如今也有几分风采了。”
“如今最多只能放出十里，出了十里，威力锐减，飞剑就有被夺之危。”秦云则是走到水神大妖尸体前，看着这一具庞大尸体，感觉神清气爽，无比的痛快，“水神大妖祸害两百多年，如今总算毙命于此。我广凌郡数百万子民不必再受他祸害了。”
说着一挥手，真元外放扫过整个水神大妖尸体，将尸体上的各种物品全部剥离开来放在一旁，这些可都是战利品。
“尸体完全处理掉。”伊萧道，“我回上禀宗门内，说是完成任务。至于这水神大妖临时突破到先天实丹境的事，你知我知，再无第三人知晓。”
秦云点头。
“这样一来，你我联手，又有宗门赐下之物相助，杀死一个先天虚丹境巅峰的水神大妖，就不算什么了。只是功劳几乎都在我身上。”伊萧说道，“还有我也需要凭证，本来它的尸体头颅可以当斩杀凭证。可它头颅如此庞大，都能判定是先天实丹境了。所以我需要他最重要的兵器――黑水牛角叉当做凭证。”
伊萧看着秦云，也有些惭愧：“这是他最重要的兵器，本该是你的。”
“你是在帮我。”秦云一笑，“我可不想让外界知道，我一个后天境能有如此实力，惹得天下一些大妖魔出来，到时候我就惨了。”
人族和妖族斗了漫长岁月。
一些恐怖大妖魔出来，除非自己躲进道家圣地不出来，否则哪里挡得住。比如水神大妖的师尊，可就是一位先天金丹境的大妖魔！
“嗤嗤嗤。”说着秦云使用幽水，倒掉了大半瓶，又放火点燃，水神大妖的尸体在嗤嗤嗤声中迅速化作灰烬。
有些修行人，或许有吃妖怪肉的作风。
可大多修行人是绝对不吃妖怪的肉的！秦云得到的剑仙传承内，也是绝对禁止的。
“黑水牛角叉我就拿走，其他你都带着。”伊萧看着那一柄因为没有妖力灌输而变得仅仅有丈许的黑水牛角叉，直接取出自己的乾坤袋，伸手抓住黑水牛角叉便直接放了进去，巴掌大的乾坤袋，却轻易盛放了那般大一兵器。
秦云一挥手，真元灌输就收了那索云链，索云链迅速缩小一圈圈缠绕在手腕上，这只是一件八品法宝，秦云还是能操纵的。
反而黑水牛角叉作为六品法宝，他和伊萧都无法操纵发挥威能。
“这么多。”秦云拿起了其他战利品，发现最珍贵的便是一个锦囊袋，真元渗透一感应，这袋子内部空间约莫一衣箱大！恐怕还放不下丈许长的黑水牛角叉，由此可见，伊萧的乾坤袋……比水神大妖的乾坤袋要大上许多。
只是这乾坤袋内，却是放着诸多宝物，银票散乱有一堆，就有过一百二十万两银子！还有其他一些珍材之物。
毕竟重要之物都是随身携带的，水神大妖也不敢将宝物放在自己府邸内，他这般离开府邸在外，有妖怪卷走了他的宝物，那后悔都晚了。随身携带才最安全，至于死后？命都没了，哪里还管那么多。
“这些银票，你我各一半。”秦云拿出厚厚一大叠银票。
“这黑水牛角叉，比你这银票还贵重些呢。”伊萧摇头，“而且我等修行人，这些俗物不用太理会的。”
秦云见伊萧拒绝干脆，便点头：“好吧，知道你是昆仑州伊氏子弟，那我就厚颜收着了，哈哈，说实话，恐怕我现在比我们广凌郡第一家族洪家都富有了。”
嘴上这么说，可秦云也知道，在修行前期，凡俗钱财还有些用，可到了后期，钱财用途会越来越低。
“秦云，记住。”
伊萧道，“我们杀的是一头先天虚丹境的水神大妖，你的飞剑之术就算施展，也只能对外说练成了天人合一御剑术。且不可暴露剑意。”
后天境……练成天人合一御剑术，只能算极难得！是天才！哪个道家佛门圣地顶尖大派没天才？
可剑意？那就是传说了。
“我不会轻易动用飞剑术。”秦云连道，“走，我们赶紧回去，告知郡守，水神大妖已死。让他立即派兵阻止广凌郡各村落献童男童女。”
“嗯，赶紧回去。”伊萧也点头，这是重要之事，随即低声道，“你带我下山吧，我如今实力大损……”
“得罪了。”秦云单手一伸，揽住伊萧。
随即脚下一点便迅速飞窜，天人合一下，便是身法都快了许多。
之所以不御剑飞行。
一是为了保密，二也是御剑飞行比单纯操纵飞剑，消耗真元快十倍还多。若是携带伊萧一同御剑飞行……消耗便是数十倍了。秦云终究只是后天炼气十二层，这真元也不够浑厚。
呼！
带着伊萧一路前进，很快就下了山。
到了山下，倒是迅速找到了那两匹马，虽散放在山下，倒是没跑太远。
“驾！驾！驾！”
伊萧肋骨伤势未好，法力又不能轻易动用，所以秦云和她共乘一匹马，更时刻以真元保护。另一匹马也是一起带着，好中途换马，他们俩也以最快速度朝广凌郡城赶去。
马匹上。
伊萧和秦云共乘，感觉着身后传来的热度，伊萧脸一直红红的。秦云也心中泛起诸多般滋味，只能默默道：“伊萧是身体受伤才如此，我可不能轻薄于她。”
归途中他们也看到了一些村落送童男童女的队伍。
“他们要到六月二十八才会抵达妖怪山寨，其他时候前去都是冒犯禁地，是要被杀的。”秦云道，“我们回去，郡守大人安排下去，定能阻止诸村落。”
“嗯。”伊萧点头，她也明白，他们阻止，这些村民也不会信的。朝廷官府宣布才公信力。

水神大妖毕竟祸害广凌郡两百多年了，对凡人而言，都好多代人了。
……
终于，天黑之时，秦云他们俩才抵达广凌郡城，城门早已关闭。
“速速开门。”秦云和伊萧在马上，秦云抬头看着城墙之上，高声喝道。
城门之上的守卫朝下面一看，一位守卫队长却是认出来，连道：“秦公子，城门已关，我也无权开城门啊。”
也只有郡守大人才有如此大权。
“真是。”秦云只能揽住伊萧腰部，迅速一跃而起，呼，犹如一阵风，直接越上了城门，再一点，就下了城门进入城内了。
让城门守卫们一个个呆滞，城墙？本就拦不住修行人。
“队长，怎么办？”其他守卫们有些发愣。
“能怎么办？那是神仙中人，我们能如何？不过王老七，你小子赶紧去一趟郡守府，禀报了此事。只要上禀了就和我们无关了。”守卫队长吩咐道。
……
而另一边，进了城后，秦云就不好一直抱着了，只是牵着伊萧的手腕，传递真元过去，一路带着伊萧施展身法朝郡守府赶去。
而郡守府内。
郡守大人还在书房内悠然看着书，他等会儿就打算入睡了，根本不知，水神大妖已死！

第五十七章 广凌震动
“爹，秦公子和伊姑娘求见。”书房外传来声音。
郡守大人微微一愣，这个时候来见他？
起身开了门，看到外面的秦云和伊萧，伊萧的衣袍上更有血迹，郡守大人见状大惊：“伊萧，你这是怎么回事？”
“温伯伯。”伊萧连道，“我受伤只是小事，有一件大事我要告知温伯伯，就在三个时辰前，我和秦云他一同去对付那水神大妖，已经将水神大妖给除掉，这是水神大妖的贴身法宝――黑水牛角叉！”说着伊萧从腰间拿下乾坤袋，从中直接取出了那一柄黑水牛角叉哐当一声扔在了地上。
看着那丈许的黑水牛角叉散发的煞气。
一旁的两名亲卫、温冲公子以及郡守大人却都愣住了，愣愣看着伊萧和秦云。
“你，你……”
郡守大人也好一会儿才道，“你说，你和秦云联手，杀了水神大妖？这，这是黑水牛角叉？”
黑水牛角叉的名气很大！可郡守大人也只听说，没见过。
“郡守大人。”秦云也开口道，“水神大妖已死，这点毋庸置疑，我手中的这便是他的另一件法宝索云链。”说着一挥手，手腕上的链子迅速一圈圈飞出，越飞越长，足足数十丈呼啸在周围，让亲卫、温冲公子、郡守大人都看的喉咙发干。
伊萧更道：“温伯伯，当初我传信给你，说要来广凌郡。实际上我来广凌郡最初目的，就是因为接了宗门任务，来此除这水神大妖！秦云也是配合我，以我神霄门赐下的宝物最终成功斩杀了那水神大妖。”
郡守大人激动万分：“原来是神霄门定下的计划。”
说着他还蹲下来抚摸着那一柄黑水牛角叉，他还是有见识的，黑水牛角叉散发的煞气和神韵让他明白，这绝非一般法宝：“当真是厉害法宝，好，好，杀的好！”
“我见过画有黑水牛角叉的卷宗，的确一模一样，又是如此厉害的法宝，定然无假。”温冲公子也道。
“这等大事，伊萧和秦云岂会撒谎？”郡守大人更是激动的全身血液沸腾。
两百多年啊！
整个广凌郡，笼罩在水神大妖的凶威下足足两百多年。朝廷想尽办法也没能杀死，水神大妖太小心谨慎。先天虚丹境的修行人，水神大妖都谨慎的随时逃江河里。怎么杀？
派遣大军攻打小妖，除掉其爪牙？可水神大妖有上古水猿血脉，可掀起滔天水灾，军队也无可奈何。
“终于杀死了，杀死了。”郡守大人仰头看天，大笑，“苍天有眼，苍天有眼。”
“水神死了？水神死了？”一旁的两名亲卫也激动的身体颤栗，他们都是广凌郡本地人，听着水神大妖的传说长大的。广凌郡的人们谁不恨水神牙痒痒的？又畏惧到骨子里？
郡守大人当即喝令：“温冲，给我击鼓，全军集结。”
“是。”温冲激动亢奋，连应道。
……
咚！咚！咚！咚！咚！咚！
低沉的鼓声急促的很，郡守府的大鼓鼓声响起，很快郡城有八处都有鼓声响起。
急促鼓声，响彻全城！
全城戒严！衙役集结！军队集结！
秦府。
已经入睡的银章捕头秦烈虎，都被鼓声惊醒。并且屋外更有下人在喊：“老爷，老爷。”
“怎么了？”夫人常兰也连起身，“发生什么大事了？有妖怪祸乱郡城了？”
“定是大事。”秦烈虎不敢迟疑，披上衣服就迅速出去，边跑边穿好，下人们也立即备好马，当即骑马朝郡守府赶去。
这一刻。
所有衙役们听到鼓声立即赶往郡守府！军队士兵们也在集结！官员们更是以最快速度赶往郡守府。
“怎么回事？”
“这，这怎么了？”
“有妖怪在城内作乱了？”
晚上，广凌郡城大多数人都在家开始歇息了，少部分还在酒楼、烟花之地享乐。可听到响彻全城的急促鼓声，都吓得一跳。在路上的都连忙赶回家，在酒楼等地的也不敢出门。
谁都知道，出大事了！
******
而郡守府内，郡守大人更是连忙进入书房，从一匣子内拿出了一金色卷轴，拿出了一支毛笔。
金色卷轴展开后，毛笔仅仅沾清水，便直接书写。
卷轴上，一个个文字显现。
将神霄门弟子‘伊萧’接神霄门任务来广凌郡除水神大妖之事上禀！也说了秦云配合伊萧一事。
所有文字写完后，郡守大人从怀里取出印章，盖在上面。
“嗡。”
卷轴上，所有文字发出金光。
跟着字迹尽皆消失。
“已经上禀朝廷，接下来就等朝廷命令了。”郡守大人轻声自语。
等了足足盏茶时间，卷轴上浮现文字――“掌控全郡，灭妖！巡天使天亮前会来坐镇广凌。”
“好。”郡守大人露出喜色。
对付妖族之事，朝廷一向干脆利落。特别这次水神死后，朝廷也要趁机夺回城外的控制权，自然得快！
当即收起卷轴放回匣子内，走出屋子，屋外已经有大半官员集结，这些官员们原本都有些骚动彼此议论纷纷，显然不知为何集结，当郡守大人出了书房后便都安静下来。
秦云和伊萧也站在一旁看着，伊萧也回住处简单换了一身干净衣袍。
“诸位。”郡守大人郑重道，“就在今日，有修行人已斩杀了水神大妖！”
“什么？”
“水神死了？”
一片哗然，像秦烈虎等部分和水神大妖有血仇的，更是震惊的发蒙。
“我已禀告朝廷，朝廷有令，速速掌控全郡，灭杀妖魔。”郡守大人喝道，个个官员听到禀告朝廷，顿时不敢吭声。
“诸位听令！”郡守大人肃然喝道。
个个恭敬肃然。
随着郡守大人一个个命令下去。
顿时人马调动起来，一支支人马连夜出城，分往各处。
更有一只只飞鹰腾空而起，也飞往各方。
……
广凌郡境内近二十座县城，占地广阔，村落众多，更有诸多巡检司在关隘要地。

一只飞鹰降落在一处巡检司内，巡检大人得到了令信。
“什么？”
这位巡检大人一看便激动万分，咽了咽喉咙，才连对周围手下下令：“速速传告各村，水神大妖已被修行人所杀，从此往后，我广凌郡数百万子民再也不用受那水神大妖的祸害了。”
“什么？巡检大人，真的假的？”
“水神大妖死了？”
他手下的一众士兵们还不敢相信。
“上面都飞鹰传信下来，三重大印在上面，还有假？”巡检连喝道，“我留守在此，其他八队人马速速去传告各村落。”
“是。”
“是，我们这就出发。”
“水神死了，哈哈，水神死了。”
这些士兵们激动若狂，队长和队副都骑马，其他士兵也是跟着小跑。八队人马分别朝一个个村落赶去传信。
广凌郡境内各处巡检司接连得到飞鹰传信，各地巡检们有的难以置信，有的甚至仰天大笑，一个个也迅速传令，一支支队伍离开了一处处巡检司，分别赶往管辖范围内的众多村落。在第二天中午前，消息将传遍广凌郡境内每一个村落。

第五十八章 天亮了（本篇终章）
暴雨过后，广凌郡城外的小路有些泥泞。
马车都停在远处官道上，秦云一大家子人则是踏着泥泞小路来到了小妹的衣冠冢前。
烧着纸钱，母亲常兰流泪絮絮叨叨说着。
父亲秦烈虎站在一旁，沉默看着墓碑。
而大哥秦安一家则是在一旁，大嫂则低声告诉着两个孩子：“这是你们小姑姑……”
秦云则看着墓碑上的那个名字――“秦红香”。
“小妹。”秦云默默道，“二哥终于杀了水神大妖，杀了他，给你报了仇。”
……
“射！”
数百士兵弩箭破空，笼罩前方一处山寨，山寨内妖怪们都惊慌失措疯狂逃窜，一个个身体被贯穿跌到在地现出原形。还有很多妖怪躲在山寨的大石后面。
高空中更有一位红衣妇人站在巨大的火红葫芦上，她冰冷俯瞰着下方：“还想顽抗？”
“呼~~~”
巨大的火红葫芦嘴陡然喷出滔天火焰，火焰笼罩下方，整个山寨处处都被灼烧着，便是躲藏再小心的妖怪们也哭喊着逃出来，而后却被烧的化作原形。
有妖怪钻进地底，有的化作原形钻进山石缝隙深处方才侥幸活命。
“太可怕了，太可怕了。”
“这等修行人怎么敢来屠杀我等？就不怕水神掀起水灾，屠戮他人族？”
“你没听到那些人族官兵说了，水神都死了，死了。”
“什么，水神死了，完了，好日子没了！”
都说深山大泽都有妖怪。
为何？
因为妖怪都得藏在深山大泽里，太招摇的，人族都会想办法除掉！只有些恐怖大妖魔以及保命能力逆天的才让人族奈何不得。之前水神本身实力也就先天虚丹境，人族先天金丹境都有不少，可他拥有上古水猿血脉，在江河里保命能力太逆天，又可掀起无尽水浪轻易屠灭一个个村落，自然让朝廷官府为之忌惮。
……
整个广凌郡，军队行动，铁蹄践踏四方，弩箭遮天，杀戮妖魔。
一些硬骨头关键之处，更有巡天使出手，巡天使道法高深自然轻易灭杀。
没了水神的‘水灾’威胁，朝廷官府真的动手，那些小妖们如何挡得住？一时间，广凌郡的妖怪们死了超过七成，其余的小妖们也是疯狂逃进深山，逃进湖泽当中去。
“没人肉吃，这日子受不了啊。”
“忍吧，这些军队会撤去的，不可能永远征战厮杀的。到时候我们偷偷摸摸出去，再抓些人族来吃。”妖怪们躲藏了起来。
******
广凌郡各地原本无奈送自己村落孩童给水神的队伍，也一个个兴高采烈激动无比的返回了各自村落。
“我的儿。”
“小丫，小丫。”
“二狗，二狗。”各处村落，一个个亲人激动抱回了自己的孩子，本以为孩子要给妖怪吃了。如今却回来了。
两百多年头一遭啊。
而尤高县的常二一家人，也找到了自己的娃娃。
“爹，娘。”孩子喊着。
妻子小娥激动抱着自己孩子，满是泪水。
常二在一旁，激动的脸都涨红了：“老天开眼，老天开眼。”
在旁边的高瘦男子则是看着周围一片欢腾，红着眼轻声低语：“以后再也不用献出自己的孩子了，这日子总算到头了！广凌郡的天……终于亮了！天亮了！”高瘦男子抬头望着苍天，手中却紧紧握着一根红绳。
……
全郡处处欢腾。
各村落，各县城，以及郡城！
这是老百姓发自内心的激动喜悦，笼罩广凌郡两百多年的乌云就此消散，如今的庆贺欢腾远远超过过年，数百万老百姓们甚至有新生之感。
“杀死水神大妖的修行人，功德无量，功德无量。”
“大慈大悲，大慈大悲。”
无数人们在感激。
只是他们却不知，在这两百多年历史上，为了杀狡猾的水神大妖，多少未入先天的修行人来冒险一拼，多少丢了性命。直至如今，秦云这绝世剑仙和伊萧这神霄门弟子联手，才总算成功斩杀。
******
广凌郡城，夜色降临。
云楼的七楼，一雅间内的桌子上摆满了菜肴。
秦云和伊萧二人却是站在栏杆前，看着广凌郡城，一处处灯笼亮起，炮竹声响起，更有一些豪门豪商花重金大肆放烟花，烟花冲天，将整个广凌郡城化作不夜城。很多孩童拎着灯笼和家人在城内游玩，城内许多地方都有各种戏班、杂技表演，有些甚至是戏班免费表演，也有是大户人家请来的，庆贺那水神大妖之死。
无比之热闹。
“在城内，几乎处处都看到人们在庆贺。”伊萧露出笑容，“我能感觉到他们发自心底的开心。”
“毕竟两百多年了，广凌郡数百万子民受了太多苦了，有太多血泪了。”秦云轻声道。
“能帮到数百万老百姓，真的好开心。”伊萧扶着栏杆，笑容灿烂，“如今是我长这么大，最开心的日子了。”
秦云转头看着伊萧的侧脸，看着她笑容灿烂的样子。
他能感觉到伊萧总有一种孤独感。
此刻才笑的跟个孩子一样。
秦云也扶着栏杆，看此刻欢腾的广陵郡城，说道：“我也很开心，十三年了，这一幕场景我之前在梦里都没敢梦过。如今出现在眼前。”
伊萧转头看向秦云，也笑了。
……
江州第一大湖‘云湖’上，有一座大岛，名为‘九山岛’，岛上山峰连绵，妖怪无数。
九山岛深处。
一座恢弘大殿内。
白虎大妖等一些妖怪们都小心翼翼站在左右。
“呼~~~”
大殿上方的宝座，有无数黑色雾气升腾汇聚，最终凝聚成模糊的黑色身影，身影凝实，变成一位黑色衣袍男子，他有着血色眉毛，一双眸子中也泛着血光，俯瞰着下方。白虎大妖等一群妖怪尽皆恭敬躬身：“拜见岛主。”

“何事打扰我修行？”黑色衣袍男子俯瞰下方，冷漠道。
下面一位大妖上前一步恭敬道：“禀师尊，水神师弟，他被修行人杀了！”
“嗯？”黑色衣袍男子顿时脸色一沉，煞气外显，无尽威压弥漫开来，下方白虎大妖等一群大妖们吓得都不敢喘息。
（本篇终）
第一篇‘炼一口飞剑’结束！
*
*

第二篇 巡天使 第一章 见面
黑色衣袍男子扫视过下方的一众大妖，血色眉毛下，一双眼眸中满是怒意：“水猿死了？怎么可能？”
“师尊，水神师弟的确死了。”下方禀告的大妖连道，“人族也是以最快速度派出了军队征战各方，更有两位巡天使抵达广凌，短短数日，广凌境内众多妖怪被屠戮。其他妖怪也是躲到深山湖泊中去，再也不敢像往日那般了。”
“水猿死了……”黑色衣袍男子沉默了。
连朝廷军队都派出了，巡天使都出手，定不会有假。
大殿下，一众大妖也都不敢吭声。他们很清楚九山岛主在徒弟中最喜爱的就是水猿，那水猿自号‘水神’，甚至要求一众同门都必须称呼他为水神！也只有师尊九山岛主才能亲切称呼一声‘水猿’，对水神大妖如此骄横，九山岛主反而很是支持。
“谁杀的？”九山岛主俯瞰下方。
“还不知。”
这群大妖们都说不上来。
“一群蠢货。”九山岛主喝道，“青牛。”
“师尊。”一位魁梧大汉上前恭敬应道，他乃是九山岛主门下大弟子，最是低调，可也是先天实丹境的大妖。
“这事就交给你，给我查，三天之内，给我查出来，是谁杀的你师弟。”九山岛主道。
魁梧大汉恭敬应道：“是，师尊。”
青牛大妖心底却明白……师尊如此恼怒，一是因为面子！毕竟师尊在整个天下都算是赫赫有名的大妖魔了。二则是因为水神大妖几乎掌控了广凌郡大半资源，九山岛主好些修行所需的特殊之物，都是水神大妖提供的。一般其他大妖，可没能力像水神那般掌控数百万人族生死。过去那般宠爱水神大妖，也是因为水神大妖用处极大！如今损失如此弟子，怎能不怒？
******
暮色降临。
秦云和伊萧二人并肩走在河畔散步，这几天，他也经常带伊萧尝尝广凌郡的美食，毕竟广凌美食在天下也是很有名气的。
“澜阳江的雷霆刀鱼的确名不虚传，我过去也曾吃过，觉得很是美味。可现在一看，味道和广凌吃的差的远呢。”伊萧笑道。
秦云微笑道：“雷霆刀鱼毕竟只有广凌郡这段的澜阳江才有产，若是捕捉了，送到几千里上万里外的地方，即便还活着，滋味也大有不同。我今日带你去吃的那家，都是当日在澜阳江捕捉，当日送过来的！用的也是广凌本地的水，才最是正宗。”
“嗯。”伊萧点头，“江南之地，美食的确不凡。”
“我等修行人寿命长的很，你也可以在江南长住。”秦云笑道。
伊萧瞥了秦云一眼，没说什么。
“驾！驾！”
远处温冲公子骑马而来，周围还跟着一群手下。
秦云、伊萧停下来抬头望去。
“秦兄，伊姑娘，你们俩可让我好找啊。”温冲骑马到一旁，立即下马，将马匹交给手下。
“之前为了对付大妖，伊萧也没好好尝尝我广凌的美食，我便带她去广凌各处老店尝尝。”秦云说道。
温冲一听，顿时连点头：“对对对，广凌的美食啊，比我老家南陵好太多了！郡城内一些过百年的老店也有很多，很多都必须去这些老店才能吃出最正宗滋味。不过以这郡城之大……便是吃上半年，也吃不完那些名气大的老店啊。”
“今日刚吃了雷霆刀鱼，很不错。”伊萧微笑。
“嗯！”温冲连点头，“雷霆刀鱼，我也最喜欢，各地鱼类美食……雷霆刀鱼当排在前三。”
“温兄，你这么急着寻我们，有何事啊？”秦云却是打断了，直接问道。
温冲哈哈一笑：“都忘了正事了，两位巡天使如今都在郡守府，说是要见见两位。”
“巡天使？”秦云和伊萧相视一眼。
温冲连压低声音道：“我得先说清楚了，这两位巡天使，一位是青令巡天使‘红玉道人’，一位是紫令巡天使‘元符宫主’。想必你们也知晓……巡天盟，乃是道家佛门以及朝廷合力组建的，诸多修行高人都在其中担任巡天使。巡天盟权势也大的很。”
“这我自然知晓。”秦云点头，“巡天盟，是天下最顶尖一批修行人组建，对付天下妖魔。”
伊萧更道：“巡天使分两等，青令巡天使，在对付妖怪时，七品以下官员胆敢阻挠之都可直接斩杀！便是一方郡守也无可奈何。紫令巡天使……更是五品以下官员都可直接斩杀，之后只要记录在案即可。便是杀了一位五品的郡守……也最多有些小惩。巡天使的权势的确大的很。”
秦云点头。
这人族，是朝廷和修行人共庇护之！甚至道家圣地佛门圣地实力加起来，还是在朝廷之上的。
像紫令巡天使，一般都是先天金丹境高人才有资格担任！或者是一些曾经斩杀过‘先天金丹境大妖魔’的修行人！要么境界到，要么有斩杀的战绩在。所以任何一个紫令巡天使、青令巡天使……都有着无可争议的实力。

“不说了，赶紧出发。”温冲道，有护卫安排了两匹马给秦云二人。
“嗯。”秦云、伊萧二人也分别上马，和温冲一道朝郡守府赶去。
赶路途中，伊萧也传音道：“秦兄，这两位巡天使，红玉道人乃先天实丹境前辈，修行至今也百余年，她的法宝‘赤火葫芦’名气极大，可放出滔天火海，实力绝对是先天实丹境巅峰了。虽是散修，但轻易怠慢不得，她骨子里脾气比较暴烈，也嫉恶如仇。”
“至于另一位紫令巡天使‘元符宫主’，地位就更高了，那是先天金丹境高人。这次来广凌，估计也只是担心妖魔们不甘心会有反扑，所以才来亲自坐镇，对付那些小妖，元符宫主是不屑出手的。”伊萧传音道，“他是江州唯一的顶尖修行宗派景山派的太上长老，仅有的两位先天金丹境高人之一，执掌景山派传承重地‘元符宫’。”
秦云点头，传音道：“元符宫主的名声我也早听说过，毕竟是我们江州修行界的最顶尖人物了，据我所知，在历史上，景山派也曾名列过道家圣地行列，只可惜如今实力大损，只能算是顶尖大派。”
“嗯。”伊萧传音赞同，“景山派曾是天下符一脉的正宗，和神霄门地位并列，只可惜在和妖魔厮杀中，景山派曾被攻破山门，实力大损。可即便如此，论符手段，还是天下排在前三的。”
秦云对景山派也很推崇。
可当初他得了剑仙传承，擅长的又是剑术，对符一点基础都没有，才没前往景山派。
景山派收徒要求可同样苛刻的很。
……
很快到了郡守府。
在温冲带领下，来到一厅内，秦云和伊萧一进去，便看到厅内主位上坐着一位须发皆白面目慈祥的道袍老者，在左手侧则是坐着一位红袍美妇人，那美妇人腰间还有着一红葫芦，笑盈盈看向走进来的秦云和伊萧二人。而右手侧是坐着郡守大人。
郡守大人连道：“秦云，伊萧，还不来见过两位前辈。”
秦云和伊萧当即行礼：“秦云（伊萧）见过元符前辈，红玉前辈。”
“两个未入先天的修行人，杀了那水猿。有实力，也有胆色！”一旁的美妇人‘红玉道人’笑着夸赞道，“我恨那水猿入骨，数次要对付他，都烧他府邸数次，他都次次躲进澜阳江里。让我无可奈何。元符宫主也曾出手过，可那水猿太狡猾，你们俩可做了我们江州修行界诸多修行人拍手称快之事。”

第二篇 巡天使 第二章 交易
“也是有宗门赐下的宝物。”伊萧开口，“我们才能成功斩杀。”
“我也只是缠住水神大妖而已。”秦云也谦逊道，剑意的事自然是保密，知晓者越少越好。
美妇人红玉道人摇头：“你们俩可别谦虚，未入先天就去杀水神大妖，是搏命的事！一个不好，可就丢了性命。你们俩都年纪轻轻前途无量，去做这等事，我都钦佩。”
“老朽也颇为钦佩，毕竟救了广凌郡数百万人，功德无量。”元符宫主则微笑道，“至于那头水猿在岸上实力倒是寻常，只是有上古水猿的血脉，一旦到了水里，不但实力会涨上数倍，操纵水的能力更是让我等修行人望尘莫及，仅仅一头先天虚丹境的水猿便惹出如此祸患，难怪上古之时的那一头恐怖水猿曾经祸害整个天下。”
“你们俩坐下，别站着。”元符宫主笑道。
秦云、伊萧这才乖乖入座。
在元符宫主面前，他们都谦逊的很。
即便秦云最为得意的烟雨剑意，对先天金丹境而言也不算什么，天道意蕴是每个先天金丹境都得掌握的，否则也成不了金丹！甚至大多对天道感悟，比秦云还高深的多。他们修行岁月漫长，修炼着最顶尖的法术，有强大法宝在手，那都是能镇压一方气运的。
有先天金丹境高人坐镇，方才有资格称之为顶尖修行宗派。
如此人物，杀一个郡守，朝廷也只会和巡天盟叽叽歪歪几句。除非真把朝廷惹急了，否则朝廷是不会轻易和一个先天金丹高人闹翻的！
“那头水猿，有一颗‘两仪水心珠’。”美妇人红玉道人笑道，“凭此两仪水心珠方才布置出‘两仪水心大阵’，加上这头水猿在水行方面天赋了得，有了两仪水心大阵，能够完全感应周围十八里内一切动静，有任何生灵进入都能发现，甚至辨别出生灵的实力。而且这两仪水心大阵，借助水汽，感应遍布天上地下，我等修行人便是从高空飞去欲要杀他，他都能提前感应，立即逃进澜阳江里。”
“这颗两仪水心珠，对我一后辈颇有些用处，两位小友可否割爱？”元符宫主微笑道，“当然我也不会占两位小友便宜，两位小友需换些什么，也尽管说。”
秦云和伊萧相视一眼。
两仪水心珠布成大阵，也就水猿血脉逆天，才能感应那般敏锐。这宝物本身价值也就相当于一件八品法宝，且秦云也用不上。
“元符前辈，这是两仪水心珠。”秦云从腰间拿下乾坤袋，从中取出一颗深蓝色珠子。
水神大妖死后，这乾坤袋内的宝物，还是事后秦云和伊萧仔细分辨，才分辨出九成，还有少许他们也不确定珍贵程度。毕竟水神大妖影响力太大，积累不亚于一般先天实丹境。一杆六品法宝‘黑水牛角叉’到了伊萧手里，其他可都在秦云手里。
宝物秦云也是随身携带，可不敢放在家里。
“晚辈修炼本命飞剑，需些炼材。”秦云当即将两仪水心珠奉上，“若有‘寒魄灵液’或者‘如烟水’便更好不过了。”
元符宫主听了笑了，一招手那一颗两仪水心珠到了手中，翻看了下，笑道：“倒是巧了，我这还真有些许‘如烟水’，便给你了。”说着一翻手手中便出现了一透明的翠色瓶子，瓶子内一滴滴水滴在滚动，更有雾气在瓶内腾饶翻滚。
秦云眼睛一亮。
自己的本命飞剑……要达到七品，金行之物要求不高，只是量大！水行要求却颇高，极为难得。这还只是七品。
法宝分九品。
九品八品最为常见，越往上提升就越加困难，水神大妖那般积累，黑水牛角叉也只是六品法宝！红玉道人修行百余年，她的赤火葫芦也只是五品法宝。
“呼。”翠色瓶子扔来，秦云接过后略一观看，连道：“这如烟水多了。”
“给了就给了。”元符宫主笑吟吟道。
“你就收下吧，元符老头拔根腿毛都比你腰粗。”美妇人红玉道人笑道。
元符宫主顿时瞪眼。
美妇人红玉道人却捂嘴一笑。
“你们此次搏命，也是为无数子民。”元符宫主又道，“也就罢了，今后可别如此弄险。你俩都年轻的很，前途可大的很。还是尽早都跨入先天的好！”
“是。”秦云、伊萧也是乖乖聆听教诲。
“好了，我今晚还有要事得出去一趟，红玉，有事可随时唤我。”元符宫主起身。
美妇人红玉道人也起身点头：“你可别跑太远，你是需要坐镇广凌的。”
“放心，就在广凌。”
元符宫主笑着便走出去，一走到厅外院子中，嗖，元符宫主便化作一道雷霆电光瞬间拔地而起，划过长空消失不见。

“身化雷霆，雷法修炼到这般地步，简直匪夷所思。”伊萧见状忍不住低语，她也是修炼雷法的。
“当年景山派和你们神霄门可是并列，更是符一脉正宗，雷法也和你们神霄门相差无几，烂船还有三分钉，景山派底子还是很厚的。”美妇人红玉道人说道，“我也乏了，歇息去了，最近些时日有事可来郡守府找我。”说完她也朝外走去。
……
郡守、秦云、伊萧三人一同行走在的郡守府内。
“秦云，伊萧。”郡守大人笑着道，“你们俩可真是我的福星，帮我采得灵果，又帮我杀了那水神大妖。虽然我没出什么力气，可祸害广凌郡两百多年的水神大妖，是在我这一任上被除掉的。这可是大大的政绩，应该就最近数月，我就会被提拔，到时候也会离开广凌。”
伊萧连道：“恭喜温伯伯高升。”
“恭喜郡守大人高升。”秦云也连笑道。
“哈哈……”郡守大人笑道，“说起来我更羡慕你们修行人，一人抵得上一军就罢了，这寿命可真是让我凡俗羡慕。像之前元符前辈可都活了三百多岁了。”
伊萧微笑道：“广凌郡内的无数凡俗还羡慕温伯伯你呢。”
“也是，人之欲望终究无限，知足常乐，知足常乐。”郡守大人笑呵呵的，“伊萧我就不多说了，秦云，以你如今的身份……当初你父亲置下的那座宅子就有些嫌小了。我刚给你准备好了一套宅院，明日一早让温冲带你过去！也算我临走前的小小礼物。”
秦云一听，也没拒绝，当即道：“秦云便受下了。”
对秦府老宅他也很有感情，毕竟他少年时也在老宅长大，只是现如今，空间的确嫌小！飞剑之术都没足够地方演练，将来自己实力更强也会有些大敌，自己要布置些大阵护住家族都嫌地方不够。便是郡守大人不安排，自己也会购置的，自己乾坤袋内可还有过百万两的银票呢。
“哈哈。”郡守看了看秦云，又看了眼伊萧，拍了拍秦云肩膀，转头便走了。
他感觉得到对付过水神大妖后，秦云和伊萧关系明显亲近许多。
只是之前提醒过秦云一次，自然就不再多说。

第二篇 第三章 风雨欲来
第二天一早，温冲就热情带秦云去看宅院了。
“秦兄，为了这套宅院，我爹可是花费了不小的力气，小镜湖东边原本的五套大宅有两套都是我温家的，如今周边三套宅院也花费了些力气买下，且都打通了成了一个整的大府邸，小镜湖都有部分在府内了，放眼整个广凌郡，如此府邸也足以排在前三。”温冲说道，秦云一看也是吃了一惊，他知道郡守大人出手定不会小，可还是震惊。
如此府邸，单单银子可做不到，其他富商豪门也不会轻易出售，还得有权势。
也就郡守大人短短些时日就妥当了一切。
秦云心底也明白……
郡守大人如此做，一方面是自己帮采灵果和杀水神大妖令其高升，感恩才如此。另一方面怕也是结交自己，毕竟以后府邸是要长期住的，只要住着，就会想到秦府的府邸乃是温郡守所送，如此情谊时常想起，可比单送宝物好多了。
“温兄，帮我谢过郡守大人。”秦云道。
“哈哈，你满意就好。”温冲也笑着。
当天，秦家人也来看了府邸，也很是满意。
之前的秦府就嫌小了，大哥秦安原本成家后搬出去住，一是为了经商方便，另一方面未尝不是府邸小了些，不太方便。
……
秦云他们一家也很快开始搬家。
母亲常兰走在府邸内，抚摸着都脱漆的廊柱，这些廊道她太熟悉了，闭着眼睛都能走。
一旁府内下人们也正在搬花瓶等器物。
母亲常兰见状连指着那屋内的一旧桌子等物道：“带走，这些也都带走。”
“娘，这旧桌子就别带了吧。”秦云走过来，忍不住道，“都破成这样了。”
“你知道什么，你小时候练剑完，可都在这桌上吃饭的，怎能随意丢了？”母亲常兰也年近五十，年龄大了，很多老家具都不舍得。
秦云无奈。
好些旧物都不用了，都要带着。
“二弟，娘要带就都带着吧，而且这里有好些都是你年少时用的！你这神仙中人用的东西，可不能随便扔。娘不要，我都还要呢。”秦安笑道，“你信不信，我随便拿出一件去叫卖，说是我二弟曾经练剑用的兵器架，都能卖个高价？”
秦云一愣，忍不住道：“大哥，你可真不愧是个商人。”
仆人众多，加上郡守特地派人帮忙搬家，一箱箱物品不停搬到新府邸，一天，便搬完家了。
乔迁这等大事，秦家自然也要准备，宴请各方，庆贺乔迁之喜，日子就定在了搬迁完的三日之后。

*****
云湖，九山岛上。
恢弘大殿内。
黑色衣袍男子身影凝聚在宝座上，俯瞰着下方。
“师尊。”青牛大妖恭敬行礼，“已经查出来杀死水神师弟的修行人了。”
“谁？”九山岛主问道。
青牛大妖说道：“人族朝廷内部的情报说法是，神霄门弟子‘伊萧’接了宗门任务，带了宗门赐下的宝物，又有广凌郡本地修仙人‘秦云’相助，两个未入先天的修行人去对付水神师弟。水神师弟也没将他们放在眼里，最终栽了他俩手里。”
“神霄门？”九山岛主瞳孔一缩，低哼道，“我就知道，以水猿的谨慎，人族要杀他没那么容易。原来是神霄门在背后谋划！神霄门也是舍得，派遣门下弟子来冒险，还真让他们给成了。”
“对了，这两名修行人，都有何特殊来历？”九山岛主接着问道，“人族谋划对付水猿也不是一次两次了，这次怎么就成了？”
青牛大妖恭敬道：“禀师尊，那神霄门弟子伊萧，年仅十九，还是昆仑州伊氏子弟。”
“伊氏子弟？”九山岛主微微皱眉。
那可是个庞然大物。
昆仑州伊氏……单单一家族影响力，都足以让朝廷忌惮，让妖魔们忌惮的。
“至于另一个秦云，倒是神秘了些。”青牛大妖也皱眉，“我查来查去，只能确定秦云应该是一位剑仙，他十五岁就是广凌郡年轻一代第一人，却没拜江州任何一宗派。而是离家游历天下……离家六年，能查出，他曾在北地边关待了三年，战场上曾杀死数百妖怪，至于他到底是哪一派弟子？就不清楚了，不过既然是剑仙，也就那么几家。”
“剑仙？”九山岛主轻哼。
剑仙，一向是杀戮极重。在对付妖魔方面，剑仙都是冲在最前面的。
“对了，白虎师弟之前断臂，就是那剑仙砍断的，当时那伊萧也曾联手对付过白虎师弟。”青牛大妖说道。
“让白虎过来。”九山岛主立即吩咐。
下面有手下立即去传令。
白虎大妖因为近期都在这养伤，手伤势都差不多好了，他得令自然立即来见师尊。
“白虎，有一个叫秦云和伊萧的，他们实力如何？”九山岛主问道。
白虎大妖一愣，还是乖乖道：“那个秦云不过是仗着一柄厉害的法宝飞剑，方才和我不相上下，若是没了那柄法宝飞剑，我一只手都能劈了他！至于那个女修伊萧，曾勉强施展出天雷术……实力比之秦云，怕还弱了一丝。”
“就这等实力就杀了水猿？看来神霄门赐下了不少好东西。”九山岛主冷笑，挥挥手，“行了，你下去吧。”
“是。”白虎大妖乖乖退下。
大殿内只剩下九山岛主、青牛大妖以及守门的两位手下妖怪。
九山岛主低沉道：“青牛。”
“师尊。”青牛大妖恭敬道。
“你也知道，我修行所需的童男童女心头血，都一直是让你水猿师弟搜集的。”九山岛主眼眸中泛着血光，“他如今死了，丢面子是小事。可童男童女心头血却是麻烦……我知道，水猿有野心，也一直和我讨价还价。我估算过他每年在广凌郡抓的童男童女数量以及献给我的那些心头血的量，他手上定还有大量童男童女心头血藏着。”
青牛大妖点头：“以水神师弟的性子，定会藏上许多。不给他足够好处，他也不会拿出来。”
九山岛主表面上宠那个徒弟，也是没法子。
需要徒弟献上大量童男童女心头血呢。
“如今他死了，他积攒的那些童男童女心头血，就定是落在这个伊萧和秦云手里。”九山岛主说道，“甚至在他们眼里，那只是一些血液，怕分辨不出珍贵之处。而且伊萧这等大家族女子出身，怕嫌弃那血液，很可能分给了那秦云。”
“嗯。”青牛大妖乖乖应道。
“青牛，你做事我最放心。”九山岛主吩咐道，“我手下魔仆你尽管调用，就一个要求，给我拿回那些心头血。”
“伊氏子弟也杀？”青牛大妖忍不住问道。
“皆可杀！”九山岛主冷哼。
“伊氏老祖的脾气……”青牛大妖担心道。
九山岛主嗤笑：“人族和我妖族斗了多久了，他昆仑州伊氏何等大家族，子子孙孙何等多，死一个小辈。伊氏老祖就要和我云魔山再斗上一场？”
“当然！”九山岛主犹豫了下，才道，“先杀那个叫秦云的，如果在他那搜不到童男童女心头血。就再杀伊萧夺宝。”
“明白。”青牛大妖恭敬道。

第二篇 第四章 洪家老九
广凌郡城第一家族‘洪家’老宅内。
洪大少则是来到一屋外，屋外守着的丫鬟朝洪大少微微点头，洪大少这才对着屋内开口道：“九弟，我能进去吧？”
“进来吧。”里面淡然清冷声音响起。
吱呀。
洪大少这才推门而入，进入后一转头就看到一俊俏青年盘膝坐在床铺上。这俊俏青年闭着的眼睛缓缓睁开，隐隐有一丝流光闪过，看着洪大少：“大哥，事都办妥了？”
“办妥了办妥了。”洪大少连点头。
这个九弟，本是庶出，在洪家地位也低的很。
可是这九弟极为聪慧，在拜一位散修修行人为师后，更是最终叩开仙门成为修行人。洪家顿时大喜！立即将‘洪家老九’当做顶梁柱培养。洪家崛起也是因为背后有州牧大人缘故，靠别人终究不如靠自己。洪家老九，也是洪家第一个修行人！之前供奉的修行人都是外人。
“好。”俊俏青年当即下了床铺，“事不宜迟，现在便出发见一见秦道友。”
“这么急？”洪大少忍不住道，“九弟，秦家过上两日就宴请各方了，我们还是等上两日再去？”
“晚了，怕就被其他人抢先了。”俊俏青年摇头，“现在就出发。”
“好好。”洪大少不敢多嘴。
他虽然是洪家嫡子。
可洪家老九却是洪家将来兴盛的顶梁柱。
……
洪家的一行人在街道上浩浩荡荡，周围人一看是洪家都连避让开不敢得罪。
却有一锦袍中年男子主动上前，直接跪下道：“洪大少爷，洪大少爷。”
队伍中骑马而行的洪大少皱眉一看：“刘掌柜，你这是何意？”
“我错了，是我酒后失言，是我愚蠢，还请洪大少爷高抬贵手，高抬贵手啊。”锦袍中年男子求饶道。
“不知你在说什么。”洪大少冷笑。
“只要洪大少爷将我家酒楼还我，欠下的银子我一定还，我不会忘记洪大少爷的大恩大德。”锦袍中年男子连求道。

洪大少后面的车厢内却传来声音：“大哥，快点。”
“撵开！”洪大少呵斥道。
顿时有两名护卫上前，将锦袍中年男子直接给抓到一旁去了。
旁边则是议论纷纷。
“听说刘掌柜在赌场里将他家酒楼都输掉了。”
“自己好赌，怪得了谁？”
“我倒是听说，是酒后失言得罪了洪大少，洪大少应该都不知道这事，赌场的‘上官九指’讨好洪大少，让刘掌柜糊里糊涂连酒楼都输了。”
“倒是好胆！敢在广凌得罪洪家？不是找死吗？”
而队伍继续向前。
洪大少则是懒得看一眼，在广凌郡城他主动结交的都是郡守公子、修仙人秦公子等人物，一些所谓的豪门都要巴结着他，他哪里瞧得上一个刘掌柜，还是手下人为了讨好他，主动做的而已。
很快。
来到了小镜湖，秦府。
坐在马车内的洪家老九也下了马车。
“好一个秦府。”洪大少看了后，忍不住道，“九弟，这秦府听说是郡守大人亲自买下，是五座宅院打通形成的，小镜湖都有好些都入了府邸内！比我们洪家也只是略微小些罢了。只是如此大府邸，也没安排几个守卫在门口。”
那俊俏青年却是主动到了门口，敲府邸大门。
大门打开，门房李伯看着外面。
“洪家老九‘洪凌通’前来拜访秦二公子，烦请传话。”俊俏青年微笑道。
“好好好。”李伯笑呵呵应道，立即安排人去传话了。
洪老九在门口候着，洪大少也在一旁站着。
片刻，门开了。
一身普通青灰色衣袍的秦云走了出来，见状笑道：“洪大少，这位是洪凌通，洪九少？”
“我九弟。”洪大少咧嘴笑道。
看到秦云的刹那，洪老九却是心中震颤了，因为在他丹田中有着一奇特的古老龟壳悬浮，龟壳上有着一条条裂痕，且龟壳此刻微微震动传来讯息，洪老九不由暗惊万分：“此人不可敌？若为敌，有身死之危？以我保命手段，如果这秦云只是传说中那般和白虎大妖实力相当，我敌不过，保命还是能做到的。难道说他的实力，比外界传说的还要可怕的多？”
“见过秦公子。”洪老九却微微躬身，表示敬重。
秦云连去扶住，连道：“同为修行道友，我可受不住这等大礼。”
“秦公子为我广凌郡所做的一切，便受得住。”洪老九则是真元传音说道。
秦云惊讶。
自己和伊萧杀水神大妖之事，并没公开。不过洪家能知道，倒也正常。
“请。”秦云在前面带路。
洪老九、洪大少跟着入内，身后也有美貌丫鬟捧着礼盒跟上。
……
到了一幽静院子，秦云、洪老九、洪大少分而坐下。
“洪大少，你和你九弟，来我这不知道有何事？”秦云笑道。
“我听闻秦兄和神霄门弟子一同联手，斩了那水神大妖，这可是为我广凌郡除了一大害，我心中都钦佩不已。”洪老九说道，“说实话，我叩开仙门后最想的是就是有一日能除掉水神大妖，只是力所不能及。至于今日来此，不瞒秦兄，的确有事相求。”
“哦？”秦云看着洪老九。
秦云也听说过。
洪老九，是跟随一散修修行，叩开的仙门，道法、阵法都颇为精通。
“我知晓，水神大妖死后，索云链在秦兄手里？”洪老九道。
秦云点头：“是。”
“我想要这索云链。”洪老九说道。
“索云链，可是八品法宝。”秦云说了句。
任何一件法宝，都很昂贵，像洪家这种积累时间较短的家族，恐怕倾全家之力也只能买得起一件八品九品的法宝罢了。这还要看修行人愿不愿意卖！
洪老九微笑道：“我自然不会占便宜。”
“啪啪啪！！！”
洪老九轻轻拍手。
院外走进来两名美貌丫鬟，都抱着礼盒，走过来后将礼盒放在一旁石桌上同时打开，一礼盒内是一精致的火珊瑚，令一礼盒内则是拳头大的珍珠，都是稀世珍宝。
“知晓秦兄刚刚搬家，怕也缺些人手，这两丫鬟也送给秦兄，她们俩也都还是处子之身。”洪老九微笑道，这两丫鬟都是洪家精挑细选出的美女，不比那些名妓差。
“当然这些都只是礼物。”
洪老九微笑道，“我要和秦兄换取法宝索云链的，乃是一件九品的法宝飞剑，以及五十万两银子！”
“法宝飞剑？”秦云心中一动。
**

第二篇 第五章 得罪不起
若是其他九品法宝，秦云还真不一定愿意换。
可法宝飞剑对他而言却是多多益善的，和敌人交手时，本命飞剑可以远距离杀敌！可敌人也会施展一些道法等手段来对付自己，这就需要有一柄法宝飞剑随时护身的。并且还有些飞剑之术，可以多柄飞剑施展，以本命飞剑为主，以其他飞剑为辅，构成剑阵！
就像是遭到一群剑仙围攻般，效果也是极好。
“法宝飞剑？”秦云笑道，“洪九兄弟，这法宝飞剑可否让我瞧瞧？”
“自然可以。”
洪老九心意一动。
呼。
他腰间插在剑鞘内的一柄宝剑直接缓慢飞出，飞到了秦云身旁。
秦云接过后，这柄飞剑通体黑色，普普通通，秦云的一丝真元小心翼翼渗透这一柄飞剑，却感觉到飞剑内传来的冰冷感。
“以黑云寒铁为主材，炼制的法宝飞剑？”秦云微微点头，“炼制手段较为一般，也没什么特殊，不过也中规中矩。”
“若是厉害的法宝飞剑，就不会是九品了。”洪老九微笑道。
秦云点头。
飞剑分两类。
一类，是像炼制其他法宝一样，炼制出的法宝飞剑！一般需要极珍贵的材料，极高的炼器造诣才能炼成。这样的‘法宝飞剑’其实和一般的法宝比较像，比如在炼制的时候在里面就蕴藏了幻术手段，施展时飞剑就自带幻术。又比如在法宝飞剑内蕴含了些雷霆手段，一旦施展，便有雷霆闪电伴随，威势恐怖。
这种法宝飞剑，千奇百怪！炼制成什么样，完全是炼器高手们去决定的。
第二类，就是本命飞剑。
本命飞剑是在体内丹田孕养，用真元、魂魄孕养，逐渐吸收种种珍贵之物精华成长起来，仿佛一株树苗慢慢成长！本命飞剑的神异之处一般取决于‘剑意’，剑意，乃天道意蕴。以剑意孕养本命飞剑时……会自然而然让本命飞剑成长时，越加契合自身的剑意。比如秦云的烟雨剑意孕养本命飞剑，时间久了，本命飞剑也可称作烟雨飞剑。
因为是用魂魄、剑意来孕养，操纵起来威力直接达到最完美极致。
虽然没第一类法宝飞剑千奇百怪，可威力却是高上两品！足以让修行人们都羡慕无比了，毕竟绝大多数修行人根本就没有修炼本命法宝的法门。
“好。”秦云点头，“这索云链便归洪九兄弟了。”
说着一挥手，缠绕在手腕上的链子飞出，飞向洪九。
洪九接过后心中大喜，他又不能施展御剑术，单纯的一柄法宝飞剑在他手里发挥不了多少威力。而‘索云链’却是大可有数十丈，小可如链子缠绕在手指。配合他阵法上的造诣，索云链可发挥出极强威力。至于像水神大妖那般用锁链束缚敌人抽打敌人？洪九只会觉得太过蠢笨。
“这法宝飞剑也归秦兄，还有这五十万两银票。”洪九也从洪大少手里接过了一布袋，打开布袋，里面便是一叠叠银票。
一旁的洪大少看的心疼。
这次……
洪家几乎倾尽了现银，虽说洪家作为广凌郡第一家族也有过百万两的家底，可大多都是土地、铺子等等，现银能凑这么多已经倾尽全力。也就洪九这几年展露的手段，让洪家无比信服，这次才会愿意拿出这么多。
“我有事麻烦洪大少。”秦云接过布袋，扫了眼里面的银票便确定了。
“麻烦我？”洪大少一愣，随即连道，“秦云兄尽管说。”
秦云从布袋里拿出了一大半足足三十万两银票，说道：“我需要两百斤的‘三彩银’，十斤‘紫金沙’，三十万两银子足够了吧？”
洪大少一听，连道：“够了够了。”
秦云也没占任何便宜，这价格还是很容易买到的，至于秦云要的数量大，三彩银其实就是从普通银子中提炼出来的，紫金沙也是从黄金中提炼而出。也就洪家这等人脉极广的，凑如此多三彩银和紫金沙才能够快。

“这下好了，现银一下子回来三十万两。至于三彩银和紫金沙，倒是可以想些办法。”洪大少算计着，他作为嫡子，家族内是公认的将来要掌管家族的。当然‘洪九’则是家族的根基。
“还有，这两位姑娘便带回去吧。”秦云嘱托道。
洪大少一听，连道：“秦云兄，留下来给你端茶倒水也好的。”
“带回去。”秦云又说了一遍。
一旁洪九笑道：“大哥，带回去吧。”
洪大少嘀咕：“好吧，美女送上门都不要，秦兄，这修仙也不能不要女人啊。”
秦云听了，都不知道该说什么好。
一旁两个美貌丫鬟则是好奇看着秦云，毕竟之前交易都是数十万两银子以及传说中的仙家法宝！她们俩在洪府内都是一等一的美貌，平常都是被好好养着的，如今只是被当做礼物送过来，还被拒绝了？
……
洪家人离开。
秦云收起剩下的东西，同时喊道：“阿贵，阿福。”
“来了。”
院外有两仆人跑进来。
“去，将这两礼盒送到我娘那。”秦云吩咐一句。
两仆人一看两礼盒内的火珊瑚和一颗大珍珠，不由眼睛都一亮，这可都是罕见的珍宝，论价值虽然也就数千两银子，可罕见难得啊！两仆人立即小心翼翼抱着礼盒出去，去送给夫人常兰去了。
秦云则是思索着：“有了元符前辈那换来的如烟水，三彩银和紫金沙想必十天半月就能凑齐，白虎大妖的斧头还剩下几百斤能炼化。再让温冲帮忙买上二三十万两银子的珍材便足够了，我的本命飞剑足以修炼到七品！”
法宝的九品八品七品，相对好些，可秦云依旧付出如此大代价。
若是要到六品？乃至更高？那代价就夸张了。
水神大妖……和他师尊九山岛主讨价还价，黑水牛角叉也只是六品法宝！这也是伊萧认为自己占了大便宜，将其他战利品都给秦云，一个都不要的原因。
******
洪家。
洪老爷正坐在那有些焦躁，忽然看到远处走来的洪九、洪大少。
“凌通，怎样了？”洪老爷连走过去，他知道这次自己这九儿子出去交易，可是搬空了洪家的现银。
“成了！”洪九微笑道，“索云链在手，便是方大统领、梅霞大师或者是那位白虎大妖，孩儿都能斗上一斗。”
洪老爷顿时眼睛一亮，露出大喜色。
自家的实力，才是可依靠的啊！
“等九弟你跨入先天，不更了得？”洪大少则连道。
“爹，大哥。”洪九却嘱托道，“在广凌郡其他人则罢了，但是那秦云……切勿得罪！”
洪老爷、洪大少都微微一愣。
洪大少忍不住道：“他秦云也就和白虎大妖相当吧？”
“得罪不起，得罪不起。”洪九转头就走，“爹和大哥，只管记住就是。”按照他的感应，就算得到索云链，秦云要杀他，他逃都逃不掉！不过能够探查这点，牵扯到他洪九的隐秘仙家传承，自然不会说太详细。
洪老爷、洪大少都发愣。
得罪不起？
“怎么就得罪不起了？”洪大少疑惑。
“应该是他背后的师尊，背后的宗派吧。”洪老爷则说道，“总之，听你九弟的，绝对没错。”
这几年的事情都证明了一点，听洪九的，没错！
……
下午时分，夏日炽热，小镜湖的湖面上游船只有零星两三个，在其中一艘游船上。
游船上有两男一女，慢悠悠划船，目光却是看向小镜湖的一个方向，在那有着一座豪奢府邸，将小镜湖部分都划了进去。
“那就是秦府。”
“进去杀了那秦云，找到岛主所需的童男童女之血。”

第二篇 第六章 敌人来袭
在犹如一面巨大镜子的湖泊上，两男一女在悠然划船，游船倒映在湖面上，这景色美如画。
这两男一女也在观察着秦府的动静。
“守卫并不森严。”唯一的女子穿着粉色衣袍，捂嘴笑着，同时传音，“等会儿刀客你施展隐身术带我们进去，潜入进去后一旦发现秦云，老毒物，你就立即施毒。我和刀客也立即联手杀上。”
“施毒的事尽管放心。”在游船上黑色衣袍一副仆从打扮的中年男子传音道，“一旦施毒，哼哼，在我周围数十丈内那些人族都得必死无疑，这秦府的人族都得死上大半，那秦云就算没立即死，也会重伤没什么反抗之力。”
另一位和女子面对面坐在一起的青年，却是笑着传音：“也就和白虎实力相当的没入先天的剑仙，仅仅只有近战剑术罢了。我们三个任何一个都能对付他，三个联手……他连还手之力都没有！”
“嗯。”
仆从打扮的中年男子也点头。
“不管怎样，这次我们必须成功。”女子传音道，“好了，我们靠岸，准备潜进去。”
“好。”
划着船，游船慢慢靠岸。
这三人下了船，当来到一处树荫阴暗处时，没旁人能够看到他们。他们三个便悄无声息完全消失了，施展出了隐身术，轻轻松松潜进了秦府！秦府负责在小镜湖方向看守的三名护卫，根本啥都发现不了，其中两个在聊天，一个在打瞌睡中。
……
秦府内一宁静的院子中，这也是秦云独占的，没他允许，府内也没人敢进来。就是父亲母亲要进来也得提前说一声……毕竟秦云说不定就在修炼法术，可不能硬闯。
草地上。
秦云盘膝坐着。
“在突破之前，我精神外放能遍布周围五六丈，而达到天人合一之境后，精神能外放约莫十二丈。”秦云闭上眼睛感应了一番，以自己为中心，十二丈范围内一切清清楚楚，连一粒尘土都‘看’的清清楚楚，比肉眼看的可清楚多了。
至于十二丈以外……
则是模模糊糊一片，不过却能够感应到天地间浩瀚的力量，也感应到一个个生命的气息，十里之内一切生命气息都在感应中，这都是借助‘天人合一’感应到的。或许有一些境界极高的修行人能避开‘天人合一’的感应，但一般的人族妖怪是做不到的。
“出。”
秦云睁开眼，心念一动，腰间的一柄剑却是出鞘，乃是从洪九那得到的九品法宝飞剑。
黑色飞剑环绕着秦云飞行旋转着。
“九品法宝飞剑，用来护身，却比一般的普通神兵好多了，至少入了法宝行列。”秦云心意一动，天地之力汇聚于一剑，构成玄妙符纹。
“御剑术，出！”
嗖。
黑色飞剑也化作一道流光飞到远处，又绕着墙角的一株大树一圈，飞了回来。肆意的在院落内呼啸来去。
秦云闭上眼睛。
御剑术，可让剑仙精神凝聚在飞剑上，透过飞剑可清晰‘看’到周围，不过仅仅能够看到周围二十丈范围！
“都没肉身束缚，精神感应范围都如此小。”秦云暗暗摇头，心意一动，呼，黑色飞剑又飞回到身边，入了剑鞘。
“出。”
一伸手，手指尖有一道剑光飞出，化作了一柄银色飞剑。
这才是本命飞剑。
御剑术同时施展出来。
刷！
银色飞剑，一闪就绕了整个院落一圈。比那黑色飞剑快太多了。
“透过飞剑，精神感应也强多了。”秦云这次能感应到，自己的精神大半都融入在本命飞剑上，透过‘本命飞剑’可观看到周围，却是足足观看周围近百丈。比用黑色飞剑强太多了。
论精神感应周围。
人身感应是最弱的，因为肉身虽保护了魂魄，却也让魂魄很难感应外围，能感应十二丈就很逆天了。
透过御剑术，精神可凝聚在飞剑上。飞剑对精神是没什么阻碍的，外放范围就大多了。
黑色飞剑，可精神外放二十丈。
本命飞剑可外放百丈！
所以……
传说中先天金丹境的剑仙，可放出飞剑到千里之外。如此远距离，肉眼看不见。天人合一也只能模糊感应到能量波动。如何杀敌？便是精神凝聚在飞剑上，飞剑就仿佛另一个分身，精神外放下是能够清晰看到周围的，一柄飞剑自然能精准的施展剑术，斩杀敌人。
……
“嗯？”
就在秦云施展飞剑术，想要让烟雨剑意更好融入飞剑之术中时，忽然他面色微变。
因为此刻他维持天人合一之境，能清晰感应到有三股气息从小镜湖方向悄悄进入了秦府。
“悄悄潜入我秦府的三股气息？是谁？”秦云心中一惊。
天人合一，胜在范围广，是无法分辨人和妖怪的。要分辨，得靠法眼！
“去瞧瞧。”
秦云起身，朝那走了过去。
心念一动。
呼。
本命飞剑则是贴着地面，嗖的便先一步飞了过去。
精神透过本命飞剑清晰‘看到’周围近百丈，很快，秦云的精神便‘看到’了那三道身影，那三道身影个个都处于隐身之下，可隐身术只是让肉眼看不见。精神感应却是看得清清楚楚，这三道身影如今个个显现部分妖怪特征。
一个粉色衣袍女妖怪，有着一条狰狞的蝎子尾巴。显然是毒蝎子妖怪。
一个披着黑袍的男妖怪，而他的脸上、手臂上都满是绿毛。
最后一个全身披着紫色甲壳，还有着六只手，每只手上都抓着一柄刀。
“毒蝎子女妖，那个绿毛妖怪看起来全身都有剧毒，而最后一个妖怪有六只手？看起来都不是一般的妖怪。”秦云发现那绿毛妖怪就心头一紧，他知道有些妖怪释放剧毒开来，那可是一毒就是死一大片，这可是自己家里！

“死。”对这等施展隐身术，偷偷摸摸牵进来还拿着兵器的妖怪，秦云都懒得多说，直接悄然袭杀。
第一个目标，就是那个剧毒妖怪。
呼！
本命飞剑悄无声息飞过去，因为府邸内假山树木走廊，那三头妖怪也根本发现不了，本命飞剑当来到一座假山旁时却默默悬浮，等候着。
嗖嗖嗖。
三头妖怪也在前进。
“按照情报中秦府的布局，秦云应该在西边。”三头妖怪一边前进，一边传音，他们速度并不算快，不想引起一丝动静。府邸内的丫鬟仆人们即便隔着两三丈远，也察觉不到有妖怪路过。
近了！近了！
三头妖怪离假山很近了。
“咻！”
悬浮在假山下方草丛中的银色飞剑，瞬间动了，快的化作流光。
“噗！”
披着黑袍的绿毛妖怪忽然一瞪眼，超近距离突然袭击下，他都来不及阻挡，一道银色剑光便穿透了他的头颅，跟着就射向一旁的毒蝎子妖怪。因为有一头妖怪被杀，毒蝎子妖怪倒是来得及抵挡了，她挥手就是一柄弯刀去抵挡。
蕴含烟雨剑意的本命飞剑，如烟雨蒙蒙，飘忽的很，毒蝎子女妖怪挥刀一击竟然斩了个空，那一道剑光依旧穿透了毒蝎子妖怪的头颅，毒蝎子女妖怪眼睛瞪得滚圆，心中浮现一个念头：“飞剑？不是说他只会近战之术，不是说他和白虎实力相当？”
跟着念头消散。
两头妖怪，都是被射穿头颅，瞬间毙命。
“噗噗噗……”那六臂妖怪却惊怒万分，六只手抓着六柄刀，疯狂抵挡着四面八方。
飞剑飘忽的很，又快如闪电，瞬间袭击了三次，被六臂妖怪尽皆挡住了。
呼。
银色飞剑退了回去，悬浮在那，而一袭青色衣袍的秦云悠然走了过来，看着已经被破了隐身术露出身形的六臂妖怪，六臂妖怪连头颅上都有甲壳，他又惊又怒看着秦云，又看了看旁边，旁边的另外两头妖怪已然毙命，都现出原形了。
“刀术不错。”秦云开口道，“说吧，谁让你来的？来我秦府，又为了什么？”

第二篇 第七章 红玉道人坐镇
“秦二公子，你藏的好深！”六臂妖怪声音沙哑，他看着秦云身前悬浮着的那一柄飞剑，哪里还猜不出之前的情报错了。
这个秦二公子，实力比情报中描述的强的多。
秦云淡然道：“若是都让你们知道了，我这次不就栽在你们手里了？好了，现在你有两个选择，一个顽抗，我杀了你。另一个老老实实都交代出来……我倒是可以饶你一命。”
饶命？
这六臂妖怪应该还不知道，他秦云对妖魔的作风吧。
“天人合一御剑术？”六臂妖怪猛然一声怒吼咆哮，“给我死吧！”他的咆哮声传递开来，可周围天地之力却震荡起来，将声音完全隔绝，他的咆哮声再大也仅仅在周围十余丈范围内传播。十余丈外却是一丁点声音都没有。
“看来外面还有同伴，想告诉同伴我的消息？”秦云看着杀来的六臂妖怪，轻轻摇头。
呼。
银色飞剑再一次窜出，如果说上次秦云没全力以赴，故意留一个活口。
那这次就真的施展真实实力了，面对六臂妖怪有足足六条手臂，刀术也厉害，防起来也是密不透风。
“呼呼呼~~~”本命飞剑化作一缕缕流光，围绕着六臂妖怪，一次次切割，飞剑攻击动静都很小，剑光连绵，一瞬间便攻击了数十次。
“噗。”飞剑一闪，便切割过了六臂妖怪的一条大腿，跟着噗噗噗，六条手臂也尽皆被割断，跌倒在地都没法再动了。
烟雨剑意，本擅防守，施展起来连绵不绝，攻击起来也是如此。
剑光连绵……一招连一招，不留丝毫喘息空间，让敌人逃都无法逃。
当然对付一个小小六臂妖怪，没必要像对付水神大妖那般施展大杀招。
“刚才乖乖说不就好了？”秦云看着断手断脚跌到在地的六臂妖怪，“其实你不说我也猜得到，是九山岛主派你来的？”
六臂妖怪眼中有着一丝吃惊。
“看来我猜对了。”秦云微笑。
“去死。”六臂妖怪猛然张嘴，头颅上都浮现了黑色纹路。
“嗯？”
秦云眼中厉色一闪。
轰。
本命飞剑速度飙升到极致，撕裂空气都产生刺耳轰隆声，更有雷火形成，一剑轰的便穿透了那六臂妖怪的头颅，将地面都刺出大窟窿才飞回来。
六臂妖怪本想要的最后一击，却因为本命飞剑太快，他这一击还没来得及施展就已经毙命。
“哼。”秦云一伸手，银色飞剑便融入掌心进入体内丹田中化作剑丸。
“又是魔仆。”秦云走过去，仔细查看了下两头妖怪，“这两个也是魔仆，难怪一点都不怕死。”
“按理说，人族和妖族相斗，水神大妖死了，九山岛主就算震怒，派遣一个手下刺杀我就罢了。一下子派遣三个来？这等实力达到先天级数的魔仆，什么时候这么廉价了？”秦云暗道，就算九山岛主那等大妖魔，也不会轻易浪费先天虚丹境级数的魔仆的。
……
秦府外的街道上，在不远处一处酒楼二楼，就有客人时刻聆听着秦府动静。
“没任何动静，三位上使都进去好一会儿了，三位上使也没出来？”客人暗暗嘀咕，“奇怪！”
他等了好一会儿后。
忽然看到一支浩浩荡荡的队伍来到了秦府。
客人一眼就看到了在队伍中的‘温冲’‘方大统领’：“是郡守大人的亲卫队？不好，事败了！”
……
秦府后院。
元符宫主、红玉道人、伊萧、温郡守等人都在观看着三具妖怪尸骸。
“秦云小兄弟，你练成御剑术了？”美妇人红玉道人笑道。
秦云点头。
既然请他们来，天人合一也没必要隐瞒。
“侥幸突破达到天人合一，方才掌握御剑术。”秦云说道，“也幸好天人合一，才能察觉施展隐身术悄悄潜入我秦府的这三头妖怪！我有心算无心，飞剑偷袭下，先杀了这一头应该擅毒术的妖怪，后又杀了近战一般的蝎子妖。倒是这六臂妖怪，我耗费了不小的力气。”
元符宫主一看，郑重道：“很险，这剧毒妖怪本体乃是‘绿毛噬心虫’，可释放剧毒气体，也可放出诸多毒虫，一旦他先释放剧毒开来，你这秦家怕是要死掉很多人。”
秦云也是后怕。
幸好，幸好今天自己就在府里。
“看这三头妖怪。”美妇人红玉道人则道，“应该本是后天巅峰的妖怪，被炼化魔仆后实力再进一步，都有勉强先天战力！可炼制起来也不易，六臂妖怪擅近战，毒蝎子妖擅刺杀，另一个剧毒妖怪擅放毒……都是颇有些手段的魔仆。如果仅仅为了泄愤，不至于派遣如此厉害的魔仆。”
像这种剧毒魔仆，也很罕见。
“都是魔仆，我也没问出什么，只是从魔仆的反应来看，十有八九是九山岛主。”秦云开口。
“也就九山岛主会有报复之念，有报复实力吧。”元符宫主说道，“可一下子派遣三头魔仆，看来他很宠爱那水神大妖啊。这次失败了，说不定还有下次。红玉，在广凌郡的这段时日，你便暂住在秦府吧。”
美妇人红玉道人瞥了眼元符宫主：“元符老头，你指派我倒是熟练的很呢。”

“秦云，我住在你秦府，可得好吃好喝，否则我说不定什么时候就走了。”美妇人红玉道人笑道。
“这是自然。”秦云连道。
有一位先天实丹境巅峰的修行人坐镇，自然是好事，他也不敢保证自己能做到滴水不漏。
“郡守大人。”秦云说道，“我如今练成天人合一御剑术之事，还请别泄露出去，我怕九山岛主关系通天，在朝廷中怕都有些关系。”
“我刚过来，没听到你们在说什么。”温郡守笑道。
“我也不会说的。”一旁美妇人红玉道人也笑道，她一个散修，也没必要和谁禀告。
……
处理了这魔仆尸骸后，秦云也和伊萧单独到一边。
“伊萧，九山岛主对付我，说不定也会对付你，你小心点。”秦云道。
“不用担心我，我如今住在郡守府，元符前辈也在郡守府，定然无事。”伊萧低声道，“也是因为我请你去杀水神大妖，才有这等事。人族妖族厮杀太常见了，没想到九山岛主竟如此震怒。”
秦云一笑：“他们也舍不得派遣太强的妖魔过来对付我，毕竟元符前辈、红玉前辈都在这，至于弱些的妖魔……你知道的，来也是送死。”
伊萧微微点头，他当然清楚秦云的实力。
******
当天深夜时分，消息便传回云湖九山岛上。
青牛大妖得到了消息，眉头皱起来。他虽然低调，可在九山岛上，地位却仅次于九山岛主，这可不仅仅是大师兄的身份原因，在妖魔当中，最重要的还是实力！青牛大妖的实力之强……在整个江州都是出了名的，都曾和人族先天金丹高人硬碰硬过而逃命的。
他低调，智慧也颇高，九山岛主也很信任他。
“竟然失败了？”青牛大妖皱眉，“三个魔仆进了秦府，一点消息都没传出来，就这么无声无息栽了？”

第二篇 第八章 拜帖
青牛大妖耐心等候着情报，很快，接连也有小妖将其他两份情报送到。
“退下。”
青牛大妖将三份情报放在一起，这都是不同渠道送来的情报，毕竟九山岛扎根在江州过千年，渗透自然也极深。
将三份情报结合起来，才能看的更清楚。
……
大殿宝座上，黑色雾气升腾而起凝聚成了九山岛主，他看着下方的青牛大妖：“青牛，你之前派遣了我麾下三头魔仆，可是童男童女心头血，拿到了？”
“弟子无能。”青牛大妖恭敬道，“派遣了三头魔仆前往，可都失败了。”
“那就继续想办法！”九山岛主一双血色眉毛下，眼眸中都有着怒意。
青牛大妖却是躬身连道：“师尊，广凌郡城内如今有元符老鬼、红玉那婆娘坐镇，之前偷偷摸摸去袭杀秦云，还有希望。可现在失败了，元符老鬼他们一定不会再给我们机会。说不定如今秦府内就有陷阱等着！面对这等危局，也没有哪个先天实丹境的大妖敢去冒险。”
九山岛主沉默。
他麾下的先天实丹境大妖，一共只有三个！一个桀骜不逊，另外两个还略微听话，但送死的事，谁会去干？

“上次派遣三头魔仆都失败了，再派遣这等勉强先天虚丹实力的魔仆，怕都没用。”青牛大妖询问道，“难道派遣有先天实丹境实力的魔仆？”
先天虚丹实力的魔仆，那都是后天巅峰的妖怪，妖怪头领一级数的，死掉一堆，极少数经过炼化后才有望达到。
先天实丹境实力的魔仆，本身都是先天虚丹境的大妖，炼化魔仆的话，死亡率极高！
九山岛主前前后后对七个先天虚丹境大妖下过手，也才两个成功！这两个成功的……在百余年前，被元符老鬼给灭了一个，如今只剩下最后一个。这等不怕死绝对忠诚的厉害魔仆，像此刻广凌郡城内如此局势，九山岛主可舍不得派遣。
“青牛，你可有何办法？”九山岛主开口道。
“有元符老鬼和红玉那婆娘在，硬的我看是不行了。”青牛大妖说道，“我们可以来软的！我们可以去买，直接买来不就行了？”
“买？”九山岛主微微点头，“好吧，向一个没入先天的小辈买，可谁去？”
“我们妖族不能出面。”青牛大妖说道，“得人族出面，人族修行人和那秦云买下些奇珍，不很正常？据我所知……那秦云从水神师弟那得到的索云链，就被洪家给买去了。怕现在有不止一位修行人正在赶往广凌郡城呢。”
“我们九山岛和东海郡墨台家交好，以墨台家的威名，办这等事想必是手到擒来。”青牛大妖自信道，“而且墨台家有求于我们，也不敢索要太多。”
九山岛主微微点头：“好，就让墨台家去！墨台老头不敢做手脚。”
“是。”青牛大妖恭敬应道。
******
半个月后。
一艘楼船行进在澜阳江上，楼船上更有大旗飘荡，上有‘墨台’二字，所过之处没有任何强盗劫匪或者小妖敢来捣乱。
“前面就到广凌了吧。”一位秃顶高瘦青年站在甲板上，眺望着远处。
“大公子。”旁边的老头笑呵呵道，“已经进入广凌境内，再过两个时辰，便可抵达郡城。”
“嗯，这次的事不容有误，祖父需要的‘阴阳蛇心血’必须拿到手。”秃顶高瘦青年说道。
“对，阴阳蛇心血。”老头笑呵呵道，大公子不太清楚，可他却是奉师命前来，知晓那乃是童男童女心头血。只是阴阳蛇心血和那童男童女心头血比较相似，不是真的极了解的，也辨别不出。
“斌叔，抵达广凌郡城后，先去送上我的帖子以及礼物！明日一早再去拜会。”秃顶高瘦青年嗤笑，“我如此客气去拜见一个没入先天的小子，真给他天大的面子啊。”
“是。”
老头连道，“我墨台家大公子去拜会他一个小门小户，一个没入先天的剑仙！的确给了他天大的面子，不过师尊也说了，这次阴阳蛇心血对师尊修行极重要。不管如何，必须得拿到。不得有任何差池。”
“知道，所以祖父也让我收敛好脾气，放心，我会脾气很好的。”秃顶高瘦青年轻笑一声。
“广凌，广凌……”
秃顶高瘦青年嗤笑。
作为来自江州第一大郡‘东海郡’内的大家族墨台家，整个广凌郡任何一个家族，墨台家都瞧不上。
“广凌第一家族是洪家吧，家族内连一个入先天的修行人都没有。”秃顶高瘦青年嗤笑，“听说洪家背靠的是州牧大人？”
“州牧大人的一个宠妾，是洪家人。”老者说道。
秃顶高瘦青年更加不屑，州牧大人地位当然高，整个江州十八郡权势尽皆于一身。能和他比的，也就驻扎江州的神魔卫的一位将军，还有几位先天金丹境高人罢了。且州牧大人拥有的是实实在在的权势，洪家攀上高枝，自然迅速崛起。
只是在真正的古老家族眼中，洪家这种没底蕴的，是不太瞧得上的。
“给州牧大人面子，别去招惹洪家。否则枕头风一吹，也麻烦。”老头连说道。
“放心。”秃顶高瘦青年应了声。
……
广凌郡城，秦府。
秦云盘膝坐在草地上，独自在院落内修炼着，自从杀死水神大妖后，或许是完成了多年的一执念，又或者是天人合一后对剑术感应更敏锐，总之，杀死水神大妖后，秦云发现自己对烟雨剑意也有了些新的领悟体会，他自然抓住时间，每日琢磨参悟。
“呼呼。”一柄黑色飞剑在院落内飞着，自由自在飞着，灵活的就仿佛一条水中的鱼儿。
“二公子。”外面传来仆人声音。
秦云微微皱眉，心意一动。
嗖。
黑色飞剑飞回，落入腰间剑鞘中。
“进来。”秦云道。
仆人这才推开院门走进来，进来的有两位，一个是仆人阿贵，另一个则是一位不认识的小厮。
那小厮抱着匣子，恭敬道：“秦公子，我奉我家主人之命，送来拜帖，我家主人明日将会亲自登门拜访。”说着躬身献出手中的匣子。
秦云朝仆人阿贵微微点头。
仆人阿贵这才接过匣子，送到秦云这。
掀开这拜匣，里面是一封信以及一对红珍珠。
“还没见面，就送上拜礼？如此客气？”秦云展信一看，有些惊讶，“东海郡墨台家？墨台家这么给我面子？”
东海郡，可不是广凌郡能比的。
江州境内十八郡，广凌郡算是中等吧，其实大多郡都相当。而东海郡却是江州第一大郡，甚至放眼天下，都是排在前五的大郡！人口近两千万之多，郡城人口都有一百多万，一座城池有一百多万的人口实在是很惊人了。
便是王都也只是如此罢了。
大昌王朝更派遣了一营神魔卫驻守东海郡！墨台家在东海郡都是排在前三的大家族。
“墨台家老祖，可是‘草巫派’的两位太上长老之一。”秦云暗惊。
草巫派，江州境内唯一的巫之一脉的修行宗派，不过如今道、佛、神魔这三脉还算兴盛，巫这一脉终究没落了，草巫派也只是侥幸得到些传承，只能算是二流宗派。可巫修手段诡异难测。墨台家老祖是草巫派仅有的两位地巫之一（相当于先天实丹境）。
“自从杀了那三头魔仆后，又有红玉前辈坐镇，我这秦府倒再也没有任何麻烦。”秦云暗道，“虽然最近也有数位修行人来访，和我交换宝物，可都是普通修行人。墨台家也为了求宝物？”
“堂堂墨台家，水神大妖留下的宝物，有什么他们瞧得上的？”秦云暗暗纳闷。
不过墨台家这等身份，一般都是直接来见即可。
还提前送上拜帖拜礼……秦云都觉得对方太客气，太给面子了。
“我知道了，我明日便在府上静候你家大公子。”秦云说道。
“那小的告退。”
小厮立即恭敬行礼，随即退去，而仆人阿贵则在一旁送他出去。

第二篇 第九章 伊萧要走了？
第二日清晨时分。
“伊萧？”秦云在府门口见到了伊萧，连带她入府，“前些日子就有三头魔仆来到对付我，你怎么还独自一人就出了郡守府？你就不怕有魔仆袭击你，你如今实力可没恢复多少。”
“别担心我。”伊萧微微一笑，“我实力是没恢复多少，可保命之物还是有的！而且郡守府有元符前辈坐镇，你这家里也有红玉前辈坐镇。那九山岛主也不会愚蠢的再派手下来送死，炼制厉害的魔仆可也不容易。对了，听说墨台家今日要来见你？”
秦云点头：“你都知道了？”
“墨台家一进入广凌郡境内，消息就传到了郡守府，这等大家族的一举一动，郡守府都是盯着的。”伊萧微笑道，“看来水神大妖死后遗留下的宝物，都有让墨台家想要得到的。”
“等墨台家到了，就知道他们要什么了。”秦云说道。
“嗯。”
伊萧和秦云行走在府邸内，忽然沉默了下，才道，“秦云，有一件事我得告诉你。”

“怎么了？”秦云问道。
“我就在最近几日就要走了。”伊萧说道，“离开广凌了。”
“你，你伤势还没好。”秦云连道。
太突然。
本以为伊萧在广凌郡城还能待上几个月，可现在几日后就要走？
“九山岛主派遣魔仆潜入你秦府的事，我师尊知道了。”伊萧解释道，“师尊她担心我，所以请了我神霄门的一位师叔路过广凌，将我带回宗门。”
“你师叔实力如何？”秦云连问道。
“这是我神霄门内的师叔，不是下属门派，和我师尊一个辈分自然不凡，如今已经先天实丹境。”伊萧说道。
“那就好，那就好……”秦云这一刻心思复杂，嘴上还说着，“有师叔带你回去，也是好事。”
“嗯。”
伊萧也应了声。
二人并肩走着，彼此都沉默着。
“哈，本来还想多吃些广凌郡城的美食的。”伊萧打破了沉默。
“以后有的是机会。”秦云点头。
“嗯，以后。”伊萧也应道。
不远处，仆人飞奔过来，老远便连喊道：“二公子，墨台家的人到了。”秦云早就吩咐了，墨台家的人一到就立即最快速度来禀。
伊萧见状微笑道：“墨台家的人到了，我就不去见了，我去找红玉前辈聊聊。”
“好。”秦云点头。
伊萧转头离去。
看着伊萧离去的背影，秦云本来还因为墨台家求宝心情不错，可此刻再无那等好心情。
“伊萧要走了？”秦云心中默默低语。
随即顾不得多想，转头朝府门口去迎接墨台家的人。
……
府门口。
秦云一眼便看到门外的一位秃顶高瘦青年，他身旁则是一位老者。
“哈哈，这位便是秦云秦公子吧，在下墨台朗，我在东海郡时，便知晓了秦公子的威名，佩服不已，佩服不已啊。”秃顶高瘦青年笑容灿烂，热情无比。一旁老者也面带笑容。
“墨台公子请。”秦云也微笑引领对方。
墨台朗带着老者入府，秦云陪同。
“在东海郡，我就知晓了，秦兄和神霄门的一位女弟子联手杀了水神大妖。”墨台朗传音道，眼中都放光，“听闻此事，真是让我都热血沸腾，真想当时一同和秦兄你们去杀那水神大妖。当然，我也只敢想想，实力不足，实力不足啊。”
秦云微微一笑：“当初也是九死一生。”
“这可是大功德之事，能成，便是了不起。”墨台朗感慨道，他虽然心底瞧不起广凌郡的家族，觉得都不值一提。可祖父派遣他来做事……就是因为墨台朗见人说人话，见鬼说鬼话，说话还无比的真诚。墨台家如此大家族如果太过纨绔，即便是嫡子，也不会有多少权势的。
墨台朗，从小就习惯了多张面孔。
“秦兄，说实话，广凌可真漂亮。”墨台朗行走在府邸内，也感慨道，“东海郡城虽然大的多，可也有些繁华过了头，哪像广凌这般如小家碧玉，景色也优美。若是让我选，我宁愿长居广凌。”
“我也很喜欢广凌，不过东海郡也是极好的，听说都有很多海中水族前去交易。”秦云说道。
天下有四海。
四海的水族以‘龙族’为尊，像东海水族的最高首领便是东海龙王！东海郡城……是东海水族和人族交易的几个郡城中最大的一个。
“繁华过头了，东海水族也来，神魔卫也驻扎，道家佛门也掺和。我墨台家说出去被称作是东海郡前三的家族，可说实话，那些顶天的势力我墨台家谁都不敢得罪啊。”墨台朗诉苦说道。
秦云点头。
也正常，那一营神魔卫是江州境内朝廷最强武力！东海水族背后可是东海龙族！道家佛门的圣地若是派人来，墨台家自然也得当孙子。
“还是广凌好，广凌好，没那么多乱七八糟的势力，简简单单。”墨台朗笑道。
谈笑间。
便进入了秦云的院子，入了一雅致的厅内。
秦云、墨台朗和那老者都分而坐下。
“不知道墨台兄来我这，是为何事？”秦云询问道，不管怎样，见面聊了会儿秦云对墨台朗还是生出好感的，当然秦云行走天下吃过大苦头，也知道人心隔肚皮。可只要和自己没多少纠葛，自己也管不到那么多。对方对自己敬重，自己自然也得礼待。
“唉。”
墨台朗叹息道，“秦兄你也知道，如今巫一脉早就没落，我草巫派修行也很是不易，这次也是听闻秦兄手里应该有我草巫派所需的一种特殊的血液，所以特地赶来想要买下。”
“血液？”秦云微微点头，他也不奇怪。
巫这一脉，修行使用的材料本就奇特些，用血液当做修行材料，在巫中还是很常见的。
“什么血液？”秦云问道。
“阴阳蛇心血。”墨台朗解释道，“是一种很罕见的蛇类，这阴阳蛇心血含有阴阳之气，又是取自于蛇心，阴阳之气也颇为纯粹。可这阴阳蛇太过难得，找一条就很难，找上百条千条更是难如登天。我听说水神大妖收藏有阴阳蛇心血，量还挺多。”
秦云摇头：“水神大妖死后，遗留的血液中，并无阴阳蛇心血。”
“有的有的。”墨台朗连道，“我墨台家可以确定，水神大妖的确有一批阴阳蛇心血……你仔细查查看，水神大妖死后遗留的宝物中，就有一批血液。那些血液阴阳之气皆有。”
秦云点头道：“是有一批血液，我也能感应到阴阳之气，不过还感觉到很浓的怨气。”
“怨气，是杀的阴阳蛇太多了，积累那么多血液，杀的能不多么？杀的太多，蛇也记仇，怨气重。”墨台朗笑道，“就是那一批血液，我墨台家就需要这些，放心，我墨台家定不会亏待秦兄。”
“不是。”秦云摇头，“这的确不是阴阳蛇心血，我当年游历天下时，曾在南方越州发现过阴阳蛇，我在当地结识的好友，还亲自剥了那阴阳蛇皮，至于蛇心蛇胆我都亲口尝过，蛇心血也混酒喝过。我敢肯定，那一批血液绝对不是阴阳蛇心血。”
墨台朗愣住了。
――
今天星期一，求推荐票啦！！！

第二篇 第十章 威胁？
墨台朗连道：“秦兄，你是不是弄错了？又或者还有另外一批血液？”
“没有，只有一批血液，有阴阳之气，且有很浓的怨气。”秦云解释道，“不过绝对不是阴阳蛇心血。”
在旁边的老者心中却是焦急。
‘童男童女心头血’之事太过重大，且这等邪恶之事，一旦消息走漏，会有大麻烦！墨台朗身份足够、做事也够让人放心才让他过来办事，可终究年轻，且这等事知晓者越少越好！知道这次购买的乃是童男童女心头血的，除了墨台家老祖外，就只有这位负责和九山岛联系的严斌了。
老者严斌心中也是暗骂：“这个秦云，怎么连阴阳蛇心血都知道？”
故意编出来的，罕见的很。
许多修行人，修行过百年，能见过一两条阴阳蛇算难得了，若是没去过越州，怕是一辈子都见不到，且修行人也不屑去吃那等阴阳蛇心血。可当初秦云还没叩开仙门，只是凡俗，游历天下，自然见识千奇百怪之物。阴阳蛇难得一见，也吃了尝了。
这个‘谎言’就这么被识破了。
……
“不是阴阳蛇心血？”墨台朗纳闷。
不对啊。
祖父吩咐时，是很有把握的。
“大公子。”一旁的老者严斌嘴巴不动，实际上却悄然传音，“这一批血液蕴含阴阳之气，是极为特殊的血液。对师尊他老人家修炼巫法极为重要，为了保密，所以对外都说是阴阳蛇心血。实际上是另一种极珍贵之血！不管怎样，必须得拿下。”
墨台朗一听，心中恍然。
原来……
自家要买的，本就不是阴阳蛇心血啊。
“祖父故意隐藏消息，是为了能够低价买下？”墨台朗暗暗猜测，“没想到连我也隐瞒。”
心中虽然浮现诸多念头，可墨台朗脸上笑容更胜。
“哈哈……”墨台朗笑了起来，“秦兄，我可真是佩服，佩服啊！连阴阳蛇心血都知晓，好吧，也不怕丢脸了，实话说了吧。”
秦云也露出笑容，说实话了？
“那一批血液本就是我墨台家的，后来被一修行人偷走，又辗转最终落在水神大妖手里。这乃是我墨台家修炼巫法配出的特殊血液，还请秦兄，给我墨台家一个面子，便卖给我墨台家。”墨台朗说道，“修炼巫法所需血液，一般修行人也用不了。我知道秦兄乃是剑仙，愿以一柄九品的法宝飞剑交换。”
老者严斌也连道：“实在是我墨台家一丑事，还请秦云小兄弟别外泄此事。”
“修炼巫法？特殊配置的血液？”秦云皱眉，“墨台兄，不弄清楚这血液是何来历，我是不能卖给墨台兄的。”
“我说了，是为了修炼巫法特别配出来的。”墨台朗连道。
“墨台兄是欺我年轻不懂么？”秦云皱眉，“这血液如此大的量，如此大的怨气！不知道害死了多少性命才有这样的怨气，如果是牲畜也就罢了，若是人族之血……有如此大怨气，这可是大罪孽，有大因果的。”
怨气太重，秦云自然得慎重。
修行人……
境界越高，越是在意因果！
像之前杀水神大妖，让数百万子民感恩，便是大功德之事。修行应该做功德之事，避开罪孽之事。秦云得到的乃是顶尖完整传承，一些禁忌自然是知晓的。
“怨气太大，我不得不慎重。”秦云道，“我必须查清楚这血液是何来历，怨气到底是何原因。弄清楚了，我才能处置。”
“你……”墨台朗气急。
一旁的老者严斌见状暗叹：“麻烦了，之前称作是阴阳蛇心血，就当是畜生，想要蒙骗过去。哪想被识破了。”
童男童女心头血，修行人们一般也没见过。正常修行谁会去弄这个？
“墨台兄还请理解。”秦云说道。
“秦兄，你难道不信我？我说是修炼巫法的，你还……这样，除了一把九品的法宝飞剑，再给你弄一件九品法宝，如何？”墨台朗连道，“给我墨台家一个面子，我墨台家自然记得秦兄这个恩情。”
“这不是面子的事，怨气太大，必须得慎重。”秦云摇头。
……
秦府另一处，红玉道人和伊萧也在一起。
“墨台家来求宝？”美妇人红玉道人眼睛一亮，“走走走，快去瞧瞧，秦云那小子见识少，别被墨台家给蒙了去。”
“好。”伊萧也陪同。
二人并肩朝秦云的小院走去。
当走到院外时，便听到里面传来的怒气声：“秦云！你这是不给我墨台家脸面了？”
“墨台兄，不弄清楚这怨气来由，恕不能给你墨台家。”秦云道。
“怎么回事，怎么吵起来了？”美妇人红玉道人有些惊讶，在院门口的仆人阿贵连道：“二公子在里面接待贵客，不能进去。”
“你让开吧。”
美妇人红玉道人一挥手，仆人阿贵便踉跄着连往后退去。
她和伊萧一同入内。
便看到墨台朗和老者已经起身往外走了，脸色都不好看，墨台朗更是喝道：“秦云，你可真厉害，连我墨台家都不放在眼里，好，我墨台家，记下了！”
秦云见状也暗叹：“看起来墨台家势在必得，可如此大怨气，不弄清楚就卖掉，后患无穷……墨台家越是不说清楚来历，就越加不能卖。”
“嗯？”
墨台朗和老者走到厅外时，一眼就看到院门口走进来的伊萧、美妇人红玉道人。
“这……”墨台朗感觉眼前的世界都亮了。
美妇人红玉道人虽然算美女，可倒也寻常。只是伊萧当真如仙子下凡，墨台朗都被震住了，他在东海郡也见过很多美女，那些名妓被他养在府内的都有好几个。可那些和眼前的伊萧比起来，相差太远了。墨台朗都情不自禁屏息了。
美，太美了！仙女！
虽然谁也没见过天上仙女，可墨台朗觉得，便是天上的仙女，怕也莫过于此吧。
“墨台家？”这个仙女般的女子走过来，墨台朗刚要说什么，对方却是走到了秦云身旁，冰冷看着墨台朗，“好一个墨台家，有一个地巫的家族就如此嚣张？死在我昆仑州伊氏手上的天巫都不止一个了。”
墨台朗听的屏息。
昆仑州伊氏？存在的历史比大昌王朝都久远太多。
大昌王朝统一天下后，为了安抚这等恐怖古老家族，都是主动封王的！便是妖族都无比忌惮昆仑州伊氏。影响力甚至超越一般的顶尖修行宗派，怕也只有道家圣地、佛门圣地才能压一头而已。
“这位姑娘，便是伊姑娘吧？”墨台朗立即满脸笑容，仿佛方才故意威胁的不是他，他连道，“我刚才也是气糊涂了，我只是要买一批血液，秦兄却是死活不卖。我自问礼数上都没任何冒犯秦兄的地方，甚至愿意用法宝去换，他就是不卖，唉，我这次回去啊，都要被我祖父训斥了。”
嘴上故作委屈，可看到秦云伊萧站在一起，二人那般亲近，让墨台朗心中却很不是滋味。

秦云站在伊萧身旁，却是悄然传音：“伊萧，谢了，你呵斥他一句，可给我少了很多麻烦。”
墨台家就算要找麻烦，也得掂量掂量了。
“这等事还谢什么，不过，他要买那什么血液，你为什么不卖给他？”伊萧传音问道。
一旁的美妇人红玉道人也走过来，问道：“秦云小兄弟，墨台家想要买什么？”
“是一批血液，怨气极重，我怕牵扯大因果。”秦云说着，从腰间乾坤袋中取出了一普通的灰色瓶子，“红玉前辈，你瞧瞧，这到底是什么血液？不弄清楚来历，我也不敢随意处置。”
墨台朗立即眼馋看着那灰色瓶子。
他一旁的老者严斌却心中一紧。
不好，童男童女心头血啊！被认出来，可就大麻烦了。
“我看看。”美妇人红玉道人接过后，便噗的一声拔开了瓶塞。

第二篇 第十一章 深夜盗宝
个个在一旁看着，美妇人红玉道人却是略作感应，眉头蹙起：“好浓的怨气，怨气也太大了，而且这血液量也很大，都差不多一条小河的血液了。”
“我墨台家宰杀了很多畜生，最终才配成这等血液。”一旁老者严斌连道，“因为宰杀畜生太多，方才有如此大怨气。”
“畜生？”
美妇人红玉道人微微摇头，“蕴含阴阳之气，还颇为精纯，又怨气极浓。畜生之血要弄出如此大怨气可不容易，我觉得超过八成可能，是人族之血或者妖族之血，唯有开启灵智，怨气才会重到这般地步。不过，我的确辨认不出，也从未见过。”
“秦云小兄弟，怨气太重，若是随意处置，大罪孽缠身，那可就坏了修行。”美妇人说道，“弄清楚来历，再决定如何处置吧。”
“我也是这么想的。”秦云点头。
怨气如此大，很可能代表很多生灵无比的怨恨！
可有些魔头就喜欢利用‘怨气’修炼，而自己若是将这血液交到魔头手里，自己也将沾大罪孽。怨气越重，罪孽越可怕。
若是淡淡的怨气……秦云也不会在意太多，便是杀畜生太多也会积攒怨气的。

可浓郁到如此可怕的地步，秦云也心惊。
“既然不信我墨台家，那我也就告辞了。”墨台朗道，“秦兄，若是你要卖这血液，随时可卖给我墨台家。”
“我们走。”
墨台朗带着老者严斌直接离开。
“阿贵，送客。”秦云吩咐道。
“是。”院外仆人阿贵立即帮忙引路。
……
“这墨台家，言辞闪烁。”秦云和伊萧、红玉道人解释道，“一来先说是阴阳蛇心血，后来被我识破，又说是他们墨台家自己配出的血液。”
伊萧则是点头：“阴阳蛇，乃是异种，天生有一丝阴阳之气，传说中是烛龙后裔，体型庞大，智慧颇高，只是不开启灵智也只是一凡俗异兽罢了。若是开启灵智成为妖怪，那都是极为恐怖的妖怪，潜力比之水猿也差不了多少。阴阳蛇若是产生怨气，倒也不会小。宰杀百条千条阴阳蛇或许也能积攒出如此多蛇心血。”
“阴阳蛇心血？还真有可能。”美妇人红玉道人也点头。
“阴阳蛇我见过一条，还吃过。”秦云摇头，“我可以肯定，这绝对不是。”
美妇人红玉道人惊讶：“你吃过？”
“在越州时吃过，当时我和我好友二人联手，方才宰杀了那畜生。一头没开启灵智的异兽罢了，杀它都那般麻烦。”秦云感慨，当初他的实力就能匹敌一些小妖了。
“看来，墨台家知道这血液来历，却不想说出。”美妇人红玉道人冷笑，“越是不说清楚，就越得小心。”
******
墨台朗带着老者严斌走出了秦府。
他回头看了看着秦府的牌匾，眼中闪过一丝冷意，祖父交代的事失败了！而这一辈子他见过最美的女子，仙女般的人物却和那秦云关系那般亲近，甚至都以昆仑州伊氏来压自己。这让墨台朗又嫉妒，又是愤怒，可他也清楚……昆仑州伊氏的确是庞然大物，一点点力量都能碾死他们墨台家！
“大公子，这下怎么办？师尊可是一定要拿到那血液的。”老者严斌传音道。
“谁知道阴阳蛇心血的说辞都被他识破。”墨台朗传音，“你也是，之前不和我说清楚，至于现在，我们还是赶紧离开。若是继续纠缠下去，秦云一定会更加怀疑那血液，甚至在我们逼迫下，他会想尽办法查明这血液来历。”
“不能逼迫。”老者严斌一听，连赞同。
一逼迫。
秦云肯定得想办法查，若是真查出来，是童男童女心头血……墨台家倒是可以一推了事！可九山岛主的事可就完全失败了，九山岛主也定会迁怒墨台家。
“我们先回住处，今夜，你想想办法，看能不能将那血液偷到手。”墨台朗看向一旁老者，传音，“刚才可是瞧见了，他腰间的那乾坤袋，将整个乾坤袋偷回来。”
“偷？”老者严斌心中一动。
“斌叔，你擅蛊术，派蛊虫前去偷盗！就在后半夜，修行人又怎样，他还是会睡觉的。等睡熟了，蛊虫飞过去，悄然将他的乾坤袋拿走。”墨台朗嗤笑，“若是一些宗派内或许有些法阵，他秦家应该也没什么法阵。虽然有些戒备，可蛊虫就是个虫子，夏天虫子多，没谁在意的。”
“好。”老者严斌微微点头。
墨台朗当即进了一旁马车内，老者严斌则是骑马，一旁也有诸多手下。
队伍当即离开。
……
后半夜。
屋内，老者严斌盘膝而坐，一双眸子隐隐有着幽绿光芒。
“去。”
只见他的耳朵中立即飞出了两个灰色虫子，虫子比蚊子略大些，嘴巴又尖又长，嗡嗡嗡，立即扇动翅膀悄无声息离开了这屋子，它们飞行速度很快，飞在夜空中，仅仅一炷香时间，就飞到了秦府。当抵达秦府后，这两虫子的速度立即慢了下来，就仿佛普通的蚊虫。
夏日夜里，本就蚊虫多，这两个虫子丝毫不起眼，凡人也没谁会在意夜里的两个虫子。
这两虫子轻车熟路飞到了秦云所在的院子。
此刻……
秦云也的确在熟睡中，他上半夜都是修炼，练气以及修炼本命飞剑。有‘如烟水’‘紫金沙’等物后，秦云也是每夜都不停，像当初白虎大妖那柄大斧残余的几百斤碎片早就炼化光了，如烟水也吸收了近五成，紫金沙、三彩银等等也在吸收，本命飞剑积累越来越浑厚，相信一个月内就有望跨入七品。
那么多宝贝付出，就为了飞剑跨入七品！像广凌郡第一家族‘洪家’这种崛起时间较短底蕴不够深的家族，倾尽家族之力都是弄不起一件七品法宝的！可见七品法宝珍贵。
水神大妖，那是压榨数百万子民两百多年，更从师尊九山岛主那讨要诸多好处，方才有一件六品法宝以及其他诸宝物。
“嗡嗡嗡~~~”当两虫子飞到秦云屋子的木门缝隙时。
在屋内熟睡中的秦云，体内丹田中，那一颗时时刻刻被真元以及魂魄孕养着的‘剑丸’，却忽然震颤起来。
“嗯？”秦云立即睁开眼。
黑夜中。
虽然依旧躺在那，可秦云一睁开眼，立即精神外放笼罩周围十二丈。
“有危险？”秦云丝毫不怀疑本命飞剑的敏锐程度，修行人对危机的感应，都是不及本命法宝的。
精神一笼罩周围十二丈，便发现自己屋内倒也没其他什么生命，只是有些虫子。
其他蚊虫倒也罢了，可其中有两个虫子，秦云在它们身上感应到了另一股‘精神’，仿佛面对另一个智慧生灵！并且那两个虫子也是自己从未见过的，全身有坚固的甲壳，嘴巴也犹如刀锋般，单单精神外放‘观看’下，一看就不是凡物。
“蛊虫？”秦云暗道。

第二篇 第十二章 分离
虽然曾游历天下，擅蛊术的修行者也见过一位，可真正看到蛊虫这还是第一次。
一看到他就猜出来了，两个虫子有同样精神附在上面，不是蛊虫又会是什么？
“蛊术？朋友操纵蛊虫深更半夜来我这，有何事？”秦云坐了起来，一手抓住床头的黑色飞剑，淡然开口，心中也有了些许猜测。整个江州论巫这一脉最出名的就是草巫派了。
“昂――”
那两个蛊虫先是犹豫下，跟着嗖的直扑而来。
偷盗不成，便明抢！
“嗖。”秦云瞬间拔剑，黑色飞剑出鞘，剑光笼罩向那两个蛊虫，两蛊虫飞行速度极快，且轨迹也变幻莫测。
一剑劈在其中一蛊虫身上，它那甲壳上都有裂痕，直接倒飞开去。秦云剑光一转又崩飞了另一个蛊虫，烟雨剑法本就擅长防守，两个蛊虫就想要让他防不住？即便没施展烟雨剑意，他都轻轻松松挡住了。
“既然不说，便休怪我无情了。”秦云话音一落。
手中黑色飞剑一撩，剑光飘忽，噗的一声，便直接将一蛊虫一分两半。另一蛊虫吓得当即就要遁逃。

“逃？”秦云猛然一个前冲，剑光一闪，那欲要飞逃的蛊虫也被切割成两半了。
秦云看着地面上的两蛊虫尸体，皱眉：“深夜前来，被我发现便强攻，从头到尾都没说什么，也没有借助附在蛊虫上的法力进行传音，看来不想暴露身份啊。”
“是墨台家么？那老者严斌可就是草巫派的一位人巫。”秦云默默猜测。
可仅仅蛊虫尸骸，是不能证明什么的。
……
另一处。
屋内。
精神附在两蛊虫身上的老者严斌，脸色忽然一白。
“该死。”
老者严斌咬牙，“毁我蛊虫？若不是担心强攻会引起红玉那婆娘注意，我派遣上百蛊虫一起杀过去，看你还能防得住。”
每一只蛊虫培育都不易，毁掉一只，他都心疼的很。
这次主要是悄悄偷盗，才仅仅派出两只。
“吱呀。”老者严斌起身，开了屋门，屋外远处墨台朗正坐在凳子上等着。
“怎样？”墨台朗连走来。
“被发现了。”老者严斌摇头，“明明是在睡觉，可还是发现了我的蛊虫。不知道是有法阵，还是有本命法宝。”
“他是剑仙，听说剑仙修炼出一柄九品的本命飞剑都要数十年，除非选取种种极珍贵之物，才能数年内练成。”墨台朗连道，“可那样代价就太大了。”
老者严斌低沉道：“不管怎样，我动手，他一定怀疑到我们墨台家了。”
“怀疑又怎样，又没证据。”墨台朗皱眉，“不过明日一早我们赶紧回去，禀告祖父。”
“嗯。”老者严斌也赞同。
第二天一早，墨台家队伍就离开了广凌郡城，踏上了归途。
“回去了？”秦府内，秦云得到了墨台家离开的消息，也心中略微一松。
******
数日后。
一只仙鹤飞在云雾间，仙鹤背上正盘膝坐着一位中年道人，这中年道人透过云雾俯瞰着下方，看到隐隐约约的古老城池。
“广凌到了，鹤儿，下去。”中年道人说道。
仙鹤立即俯冲而下，冲向广凌郡城，冲向那郡守府。
……
当天下午时。
秦云赶到一处河岸旁，很快发现远处一亭子内的两道身影，一是一身淡黄色衣袍的伊萧，另一个却是一位中年道人。
“伊萧的师叔来了？”秦云心中一紧，连走过去。
伊萧也看到了秦云，也走出亭子迎了过来。
二人相见。
“我师叔到了。”伊萧笑了笑，“今日便要离开广凌了。”
“今日就要走？”秦云一怔，随即微微点头，终究要分离的。
二人并肩在河岸旁走着。
“这次来广凌，有两件事情我很开心，一是杀那了水神大妖，救下无数人。二就是认识了秦云你。”伊萧微笑道。
“我也挺开心。”秦云慨然道，“只是此次一别，不知再相见又是何时。”
伊萧笑道：“你我都是修行中人，自有相见之期。而且……”
伊萧眼神中有着一丝复杂，看着远处天边，“而且我每年二月二十五，我都会去江州‘乌苏郡’的风波亭，在那待上些时日。”
“哦？乌苏郡离我广凌郡也颇近，到时我定会去。”秦云说道。
“嗯。”
伊萧依旧看着天边，“其实二月二十五，是我生日，可也是我爹将我扔在风波亭的日子。”
秦云微微一愣。
“明年二月二十五，风波亭再见了。”伊萧笑道。
“风波亭再见。”秦云点头。
伊萧微微点头，便转头离去。
秦云看着她。
……
而远处那位中年道人却是迎向伊萧，伊萧走到中年道人旁：“师叔，我们随时可以走了。”
“这秦云小兄弟这次帮了你很多啊，我和他聊聊。”中年道人笑道。
伊萧略微一怔，点点头。
中年道人便走过去。
秦云看着那中年道人走过来，不由有些疑惑，那中年道人面带笑意走过来：“我是伊萧的师叔‘明象’。”
“见过明象前辈。”秦云说道。
中年道人点头：“我看得出，你对伊萧有些情意？”
秦云一愣。
“不过我劝你早点死心。”中年道人眼神中却是带着冷意，淡然道，“我师侄乃是神霄门当代大弟子，年纪轻轻实力便不亚于我，将来几乎必定是能成先天金丹的！他和伊萧才是天造地设的一对，便是昆仑州伊氏对此也是乐见其成。”
秦云脸色略微一变。
“你若是想要和伊萧在一起？伊萧的师尊不会同意，昆仑州伊氏也不会同意。”中年道人带着冷意，“伊萧如今才十九岁，五行雷法便已圆满，炼气也是十二层圆满。这次杀了水神大妖立下大功劳，门内定有赐予，这次回去恐怕便会一气呵成跨入先天。你呢？都二十一了都未入先天，连伊萧都比不上。更别提和我那师侄相比了。”
“且这次杀水神大妖，也是我神霄门赐下诸多宝物定下计划，你只是负责近战，你也是沾了伊萧的光！得了一份大功德，听说还分得水神大妖遗留诸多好处？哼哼，这些好处给你便给你了，你就知足吧。”
“以后，也不准你再见她！”
“你配不上她！”
“若是让我知道你敢再见她，就别怪我无情了！哼！”
中年道人说完转头就走。
他刚才只是在一旁看了会儿，就发现秦云和伊萧之间隐隐关系非同一般，他就知道不妙！他师侄乃是同辈大弟子，也是明象道人他看着长大的，他自然也是最乐得看师侄最终和伊萧结为道侣。连神霄张氏的那位福公子和十六皇子，他都认为福公子太小才十六岁，哪懂什么情情爱爱。至于十六皇子？在明象道人看来，十六皇子也休想和他们神霄门当代大弟子抢人！
至于秦云？明象道人就更瞧不上了！
中年道人走到伊萧身旁。
“师叔，你们说什么了？”伊萧询问。
“没什么，简单聊几句，他敢去杀水神大妖，还是有些胆色的。”中年道人笑了下，“好了，我们走吧。鹤儿！”
呼。
天空中一仙鹤俯冲而下。
中年道人带着伊萧，一跃而起到了仙鹤背上，呼的便迅速破空而去。伊萧在仙鹤背上也不由回头看向下方那河岸旁站着的青年，此次一别，再相见又会是何时，何等场景？

第二篇 第十三章 七品飞剑
“哇，仙人。”
“是神仙，神仙。”河岸旁的许多人都惊呼一片，他们中很多一辈子都难得看到有修行中人破空飞行。
秦云抬头看着，看着仙鹤在视野中越来越小，最终消失在云层中。
还记得和伊萧第一次相见，是在花阳河选花魁时，那时伊萧施展掌心雷……苍牙山一同对付白虎大妖，对付群妖……联手和水神大妖搏命……自己抱着她御剑飞行……
一切都历历在目。
“伊萧，一路顺风。”秦云轻声道。
“二月二十五，乌苏郡风波亭再相见了。”
秦云这一刻，心中颇为不舍，酸楚。也是此刻他完全明悟，自己在不知不觉中对伊萧生了情意。
“不过她的这位师叔也挺有意思，挺护犊子的，只是管的有些宽了。”秦云反倒是露出一丝笑意，北地边关三年战场他经历太多生死，甚至许多共生死的好友死在战场上。看多了以后，很多事都看得很淡，明象道人的威胁他也没在意过。
他也明白明象道人的意思，明象道人本就是神霄门人，不管是那位大师兄，还是伊萧，怕都是他看着长大修行的。从内心上讲，明象道人希望那位大师兄和伊萧在一起，也算人之常情。
“情之一字，岂是你能管得了的。不过以伊萧的身份，我得先成就先天，有把握敌得过那明象道人，方才不怕他阻挠。”秦云暗道。
即便早早掌握烟雨剑意，秦云也只有达到先天后，才有匹敌明象道人的信心，对方毕竟是道家圣地的，修行传承也定是极高明。在彼此修行法门都高明的时候，比拼的就是法宝、境界了。
过去，没有天人合一，无法感应天地，他都技近乎道，最终掌握烟雨剑意。
斩杀水神大妖后，一是心结没了，二是能感应天地，他烟雨剑意也是日有所悟。
为什么……
秦云之前一直保密。伊萧猜出他掌握剑意后，也帮他保密，不敢丝毫泄露。就是因为能在后天境界就做到‘技近乎道’掌握剑意，说明内心中是直指剑道本质的。若是能够感应天地，能真正开始参悟天道意蕴，进步将更迅猛。
这也是，一旦暴露，大妖魔们都要想尽办法斩杀的原因。
“二月二十五，不知道到时候再相见，会是何等场景。”秦云低声自语，随即转头便走。
……
半月后，夜，秦府。
秦云盘膝坐在自己院落的草地上，一柄银色飞剑正在院内飞行着，它犹如烟雨蒙蒙，飘忽的飞来飞去，飞行轨迹都是那般的美。飞行过程中，忽然剑光过处都有无数烟雨，一切蒙蒙，威势却是在蕴藏中，飞剑蕴含的威势不断增强中。
“收。”秦云一招手，银色飞剑嗖的飞回钻进掌心，进入体内丹田化作剑丸。
“难怪传说中先天金丹境高人闭关修道，闭关数年乃至数十年。”秦云点头，“我原本还认为那样太过枯燥，现在看来，修道日有所悟，这样日日都有渐进的感觉的确让人沉醉。心中感悟积累越来越多，最终便会化作实力。”
当然，先天金丹境高人参悟天道意蕴，可没他进步这么快。
当即起身，返回屋子。
屋内。
盘膝坐在床上开始练气，如今天人合一，天地力量都主动涌入身体，非常听话，也让秦云积累越来越深，丹田中那凝聚成漩涡的真元在变得逐渐浑厚，对丹田也有滋养，丹田越加强大，方才能够承受更多的真元。
照例，练气后，便是修行本命飞剑。
“呼。”从腰间乾坤袋里直接拽住了一大布袋，布袋张开，真元之力裹挟下，像紫金沙、三彩银、星纹钢、灿星石等物都飞出来落在地面上，足足有一堆。
布袋放在一旁。
秦云一伸手，一道剑光从指尖飞出，化作那一柄银色飞剑悬浮在那些珍材之上。
“嗤嗤嗤~~~”
运转法诀下，本命飞剑表面光晕流转，下方诸多珍材大量光点飞起涌入本命飞剑中。这炼化吸收速度可比本命飞剑未曾炼成时要快多了。随着本命飞剑越来越强，炼化吸收自然也会增强。
吸收了约莫一炷香时间。
“嗡~~~”
本命飞剑陡然震颤发出剑吟，炼化吞吸力量陡然暴涨，仿佛成为无底洞，能够吸收一切。
“开始突破了！”秦云露出喜色，本命飞剑到了突破的关键之时。
下方的紫金沙、三彩银、星纹钢、灿星石等物以肉眼可见的速度，不断的消减缩小，原本一堆珍材不断的缩小，大量废杂碎屑形成。当珍材被炼化吸收超过八成后，本命飞剑终于停止了震颤，剑吟之声停歇，屋内恢复安静。
秦云看着那一柄有些雾幻感的银色飞剑，他知道这种雾幻感是源自于‘如烟水’，自己的本命飞剑能够突破到七品，诸多珍宝中，如烟水重要性超过了大半。
“七品。”
秦云一招手，银色飞剑到了掌心，三寸长飞剑颇为小巧，在手掌中犹如一玩物，可它通体有雾幻感，剑身如水，却是比那些珍珠宝石更加绚丽。

“好宝贝。”秦云露出喜色，“杀了那水神大妖得的宝物，大多都投了进来，方才能入了七品。不过作为本命飞剑，我施展应该能发挥五品法宝之威。”
这威势够可怕了。
若说催发施展法术的‘真元’是根基，那‘剑意’就是飞剑之术的魂魄，至于本命飞剑自身……却是兵器！
根基很重要，真元强，才能施展更强法术！比如像伊萧，也是透过假内丹的法力才能施展‘无形阴雷’‘撒豆成兵’等法术，秦云的御剑术若不是达到天人合一，也是必须先天虚丹境才能施展的。即便达到天人合一，真元越强，也能调动更多的天地之力。
真元便是法力，便是根基，法力浑厚实力是根本性的大涨的。
‘剑意’是魂！当攻击招数有了魂，威力自然不同凡响。
法宝自身……也极重要，一件恐怖的法宝，能让实力有急剧的提升。比如像红玉道人的那赤火葫芦，若是落到一个普通的先天虚丹境手里，单单放出火焰便可越阶战先天实丹境了。像那水神大妖，若是有五品法宝‘赤火葫芦’，单单放火都能烧死秦云和伊萧。这就是法宝之威！一个修行人全身最重要的财富一般就是法宝了。
像道家圣地，那都是有镇宗的法宝的！法宝可一代代相传，天道意蕴只能自己去感悟，真元则需修行法门慢慢苦修。
“之前我的实力，只能算初入先天实丹境。幸好当时的水神大妖又是断臂，又是刚突破，方才侥幸胜了一筹。”秦云看着掌心本命飞剑，满心欢喜，“如今法宝更高一品，我如今也算是正常先天实丹境实力了。便是水神大妖当时双臂完好，我也能数招之内夺其性命。”
“接下来，就是尽早跨入先天了。”秦云期待着，“本命飞剑可精纯我的真元，又有剑意蕴藏，加上天人合一……明年二月十二五之前，跨入先天是有把握的。”
……
时间一天天过去，安静修行中，也没任何魔仆再来偷袭，也没谁再来求购血液，一切都平静的很，秦云也每日修行悟道。
在这段时间中，温郡守也高升了！离开了广凌。
元符前辈和红玉道人也离开了广凌。
水神大妖死了也三个多月了。
“呼。”秋风凉，秦云在一座酒楼二楼靠窗位置上，喝着酒吃着小菜。
“二公子，二公子。”仆人阿贵登上了这酒楼二楼。
“阿贵？”秦云看着他，笑道，“看你跑的这么急，有何事？”
“新任郡守到广凌了！”仆人阿贵连道，“郡守大人今晚要宴请广凌的各方人物，已经派人送帖子到我们秦府了，请老爷还有二公子今晚都去赴宴。”
“新任郡守？”秦云微微点头。

第二篇 第十四章 新任郡守
广凌，郡守府。
今晚郡守府的一座雅致院子内，灯笼早已挂起，美貌少女穿梭在酒桌之间，高朋满座，推杯换盏，热闹的很。

秦云是坐在主桌这一桌，旁边有先天虚丹境的梅霞大师、新来的亲卫军统领‘铁统领’、洪家的洪老爷、郡尉以及新任郡守本人。
其他桌子，有郡守府、军队、亲卫军、六扇门的一些官员，也有广凌郡当地一些豪门大族当家人，以及当地名流人物。
“洪兄，听闻你家九公子也叩开仙门了？”新任郡守颇为文雅，只是皮肤黝黑，一双眸子犹如鹰隼，盯着人的时候都让对方感觉到压迫感。
洪老爷笑道：“郡守大人，我家那小子只是跟一散修修行，侥幸叩开仙门，不值一提，不值一提。”
“散修又如何？我本也是散修，不也跨入先天？”新任郡守笑道。
坐在同桌上的秦云看了看这位新任郡守。
按照父亲告诉他的，新任郡守名叫‘公冶丙’，本是一秀才，勉强在官府里面担当一小吏，只是平常也颇为重视修行，叩开仙门后，自然得到朝廷重用。一步步升迁……如今已跨入先天虚丹境，且刚过六十，作为先天修行者寿命也长的很，注定前途大的很。
在大昌王朝，虽然治理国家需要智慧，一个修行人在修行上厉害，不代表能治理一方。
可真正身居高位的，比如一方州牧，又比如朝廷重臣，几乎都是又能治理天下，又修行境界极深！比如大昌王朝最高统治者‘人皇’，统一天下坐在龙椅上都三百多年了，甚至是公认的全天下都有数的绝世强者之一，他麾下一些重臣，自然也都不凡。
“若是我家那小子能跨入先天，我睡着都能笑出来。”洪老爷笑呵呵道。
“有时间，你让你家那九公子来我这，我见见他。”公冶郡守陪洪老爷聊了几句后，又看向了秦云，“秦公子。”
“郡守大人。”秦云应道。
公冶郡守鹰隼般的眸子看着秦云，面带笑意：“我这次来广凌，最想见的就是秦公子你，广凌的水神大妖为祸两百多载，朝廷也都一直想办法欲要除掉那大妖。可水神大妖发现危险就躲进江河中，先天金丹高人也奈何不得。直至如今，秦公子你和神霄门弟子联手，方才为我广凌郡数百万子民除掉这大祸患！我公冶丙是发自内心的钦佩秦公子你，真钦佩！我坐上这广凌郡守的位置，也是要造福百姓，可再怎么做，也远不如秦公子你这份大功德。”
“郡守大人谦虚了。”秦云说道，“郡守大人乃是广凌数百万子民的父母官，一举一动便影响无数子民，百姓能否生活的好，还是要靠郡守大人治理。”
“为官一任，造福一方，我自当竭尽全力，不敢有丝毫懈怠。”公冶郡守笑眯眯看着秦云，随即又看向一旁梅霞大师，开始说起了佛门的一些事。
……
公冶郡守刚到任，还颇为热情。
和秦云他们一个个都说了好几句，便是其他一些官员，当地豪门大族当家人，公冶郡守也都说上一两句。
“这位公冶郡守，和之前的温郡守……可完全不同。”秦云喝着酒，观察着心中评价着，“温郡守出身大族，乃南陵温氏子弟，加上之前年龄已大，做事也颇为大气宽容，甚至很多事都是他儿子温冲公子去办。而公冶郡守乃是从底层小吏一步步升迁到如今这一步，且自身又是先天虚丹境，即便再和气……先天虚丹境的无形气势，都会带来压迫感，看得出来，公冶郡守骨子里是很霸道强势的，广凌郡的诸多家族以后日子怕是没那么好过了。”
当天，宾主尽欢，秦云也和父亲一同离去。
******
书房内。
公冶郡守独自一人坐在书房内，他心念一动，无形波动弥漫开来，笼罩整个书房。便是有人突然推门进来，也只感觉这书房内一片黑暗，看不到任何场景。一切场景、声音尽皆被隔绝。
“哗。”
公冶郡守一挥手，书桌上就出现了一面古老的青铜镜子，青铜镜子很快扭曲浮现了一位黑色衣袍男子，那男子有着一双血色眉毛，眼眸中都有着血光，赫然乃是名传天下的大妖魔――九山岛主。
“师兄，何事啊？”公冶郡守微笑道。
“恭喜师弟高升，如今主政一方。”九山岛主也笑呵呵道。
公冶郡守笑着道：“真是难得，九山师兄会来祝贺我，在同门中，我这排行第七的人族师弟，实力最弱，一直最被瞧不起。九山师兄可是千年前就离开了云魔山，自立为王，称霸一方。我记得我拜入云魔山的这数十年，九山师兄也仅仅和我见过一面吧。”
“哈哈，师弟，我是妖族，你是人族，悟性可不同。你们人族寿命虽短可修行快，我等妖族一次闭关便是十年二十年。自然没太多时间见师弟。而且师弟作为我云魔山弟子，渗透进朝廷，我也不敢随意打扰，唯恐泄露你的身份不是？”青铜镜上九山岛主笑道，“至于这次，我在江州过千年之久，如今知道你来到江州为官，自然得恭喜师弟你。”
“仅仅是恭喜我？”公冶郡守似笑非笑。
有妖族，拜入道门佛门。
自然也有人族，拜入妖魔的宗派。
公冶郡守在云魔山算是极核心弟子，都和九山岛主一个辈分。自然很清楚妖魔们手段何等残酷，这九山岛主作为一个积年的先天金丹境大妖魔，没特殊原因，岂会来联系自己这个师弟？
“的确有一事麻烦师弟。”九山岛主开口。
“说吧，我听听。”公冶郡守微笑道，果真不出所料。
九山岛主说道：“我也不瞒师弟，我徒儿水猿帮我收集童男童女心头血，可谁想水猿他被那秦云和神霄门弟子伊萧所杀。有一大批童男童女心头血落在了那秦云手里。所以我希望师弟帮忙，不管是用何办法，从秦云那夺来那童男童女心头血。”
“哦？”公冶郡守笑道，“我查过卷宗，卷中记载，之前有三头魔仆曾进入秦府袭击。疑似九山师兄你派遣。看来就是为了这童男童女心头血？”
“可惜失败了，师弟，你可有法子？”九山岛主道，“只要师弟帮我办妥此事，我自不会亏待师弟。”
“我可以帮。”公冶郡守嘴角泛起一丝笑意，“不过你得用那一截上古魔神的指骨，拿来交换。”
“魔神指骨？”
九山岛主眸子中泛起怒意，“不可能。”
“我也不是让你永远给我，借我参悟五十年，五十年后我便还你。”公冶郡守笑道，“难道我还敢强占师兄的东西？”
“换一个吧，魔神指骨不可能给你。”九山岛主声音都低沉许多，五十年？谁知道五十年后这人族师弟的实力是何层次，若是倒时候不惧他，说不定真不还了。
公冶郡守摇头：“那就没法子了，那秦云本身实力非凡，背后恐怕还有顶尖修行宗派！加上又杀了水神大妖，有如此大功德，我若是对他下手……朝廷那边，我也很难交代。”
“给你魔神指骨就能和朝廷交代了？”九山岛主嗤笑，“师弟，你们人族朝廷内斗起来都能彼此残杀，更何况只是对付一个修行人，我知道你们官府有的是手段，换个条件吧，师兄也会记得你这一份恩情。”
“秦云，我今日刚见过，不好对付啊，好了，外面下人在喊我，我得出去下。”公冶郡守说完，便收回灌输在青铜镜子上的法力，镜子上显现的九山岛主也凭空消失。
“哼。”
公冶郡守嗤笑，“想随意指派我，想的倒美。”
随即他起身，出了书房。
“大人。”外面亲卫们随时候着。
“走，陪我去下地牢，去看看我们的刘族长。”公冶郡守吩咐道。

第二篇 第十五章 刘家
郡守府地牢并不大，加上六百亲卫主要是负责保护郡守大人，看守地牢人手少，地牢又较小。一般关押的都是郡守府内犯事的下人们，又或者郡守大人点名抓来的些凡人。若是真正的重犯……都是关押在六扇门的大牢里。

此刻，郡守府地牢里。
正有一中年男子被绑在木架上，身上衣服都有些破了，透过破损衣服能看到满身的鞭痕，他低垂着脑袋喘息着。
“大人。”在地牢内的健仆们连恭敬行礼。
“刘族长，刚才太忙，要见广凌郡各方人物，如今方才有时间来见你。”公冶郡守笑着走过来。
中年男子听到声音，抬起头来，看着走来的公冶郡守，声音沙哑连道：“郡守大人，郡守大人！我愿为郡守大人效犬马之劳，还请郡守大人给我刘家一条活路啊。”
刘家。
之前也被民间称作是广凌郡排在前三的大家族，可实际上，这前三的家族中，刘家根基是最弱的！因为刘家之前是给前任郡守‘温郡守’做事的，自身实力底蕴都弱，如今温郡守高升了！在广凌郡，刘家也就没了靠山。
“郡守大人还没抵达广凌，我就派人献上重金给大人，郡守大人需要我刘家做什么，尽管吩咐啊。”中年男子连道。
“我需要你们刘家做什么，不都说了么？”公冶郡守说道。
中年男子连道：“可，可……”
“难道你的人没告诉你？”公冶郡守微微点头，“那你刘家这次的罪，真是白受了！我便再告诉你一次，很简单，你刘家交出三十万两的银子，或者用铺子宅子来抵也可以，凑足三十万两。那你刘家的事，我都可以一笔勾销，不再追究。否则你刘家全家一个都活不了。”
“三十万两，我刘家哪有三十万两啊。”刘族长满是泪水，“郡守大人明鉴啊，之前我刘家给温郡守做事，可也大笔银子献给温郡守，都无太多剩余，便是算上诸多宅子铺子，也勉强过十万两。”
“看来你是不想活啊。”公冶郡守微微点头，“可你知道，死也有两种死法，一种是干脆利落的死去，另一种是求生不得求死不能的被折磨十天半月再死去？啧啧，牢里折磨人的手段，刘族长刚才只是尝了个鲜，真正的手段还没上呢。”
“真拿不出。”刘族长祈求道。
“让刘族长把牢里的刑罚手段都尝尝，让他尝够三天，三天后才准他死！”公冶郡守淡然吩咐，“到时候让刘家全家一同陪刘族长。”
“是。”旁边负责刑罚的健仆们连恭敬应道。
“公冶丙！你草菅人命，你如此待我刘家，以后谁还敢给你做事？”刘族长面目狰狞，“谁还会信服你？”
“信服？不，我只要他们怕我。”公冶郡守嗤笑，“至于给我做事，这满天下想要给我做事的多了去了。”
刘族长嘶吼：“我奈何不了你，不过，会有报应的，会有报应的。”
“报应？”
公冶郡守嗤笑，便朝外走去。
……
而此刻在东海郡的一处宅院内。
胖乎乎的刘琦正在院落内走来走去，一旁灯笼昏暗光芒照耀着。
“琦儿。”一旁的妇人走出屋子，“可有广凌的来信？”
“娘，还没有。”刘琦连道。
话音刚落。
“公子，公子，有信了，有信了。”外面推门而入，一小厮连拿着信冲过来。
刘琦连接过，展信一看，顿时脸色都白了。
“怎么了？”旁边妇人道。
“爹他们，全部被抓走了。”刘琦声音都在发颤，“一群不认识的高手，抓走了刘家人。如果所料不错，也只要那位新郡守会这么做了。”
刘族长很谨慎。
他打听到了新任郡守‘公冶丙’的名声，知道此人做事霸道强势，谨慎下便让刘家的儿孙大批送离了广凌，分别送往三处。像嫡长子的刘琦……便带了超过十万两银子，连大夫人等人也都是跟着刘琦来到了江州第一大郡东海郡！在这等地方，那位公冶郡守手再长也影响不了这里。
刘家，也自此分出了三个支脉！
刘族长本人一来年龄大了，故土难离。二来很多铺子酒楼宅子也没法那么快转为现银，他于是和少数刘家人还留在广凌，也是相信堂堂郡守，做事应该不会太难看。
哪想公冶郡守太过狠辣，便是刘家在广凌剩下的这些全部献上都不够，要足足三十万两……那真得将已经分给三个支脉的银子全部拿回来才能勉强凑够。
“老爷。”旁边的妇人顿时软倒在地。
“娘，娘。”刘琦连抱着母亲，心都慌了。
这一刻，刘琦还记得父亲吩咐他事的那一幕场景。
“琦儿，我刘家根基弱，靠上温郡守才有如此大家业，温郡守还算仁厚，可新郡守却难说，刘家根基弱，随时可能倾塌，不能把希望赌在新任郡守身上，你是嫡长子，跟随你去东海郡的人也最多。以后就要靠你自己了。”刘族长道。
“爹，随我们一起走吧。”
“我这么多年一直在广陵，不想走了，那新任郡守要银子，广凌刘家全部给他就是。他还要我的命？这会坏他名声，不至于的。”刘族长道，“不管以后广凌刘家怎样，你这一脉都别回来，以后你便是东海刘家了。”
“孩儿明白。”
回忆起当时的一幕。
看着此时的信，刘琦明白，那新任郡守比预料的还要可怕，人还没到广凌，就派人先一步抓了刘家人。
以后再没爹依靠了！东海刘家，靠他刘琦了，他有母亲，有弟弟妹妹们，有很多跟随的刘家人要靠他。
刘琦忽然感觉，肩上很重很重。
“公冶丙。”刘琦心中悲愤万分，却又无力的很。
******
九山岛上。
大殿上，九山岛主坐在那，眸子中闪烁着怒火。
“我这师弟当真翅膀硬了，这般不给我面子。”九山岛主低哼道，他也知道他奈何不得他师弟，他师弟表面上是先天虚丹境，可那是因为要渗透进朝廷，表面的实力都是伪装的！真实实力却早就达到了先天实丹境，因为修行秘法缘故，才能完全隐藏。
才有信心进入人族朝廷官府内，不怕被发现。毕竟妖魔的法门，一旦被发现，朝廷一定会斩杀的。
有如此实力！又有朝廷官府力量，九山岛主一些小手段都没用。至于亲自动手？云魔山恐怕都会震怒！毕竟‘公冶丙’是云魔山派遣进朝廷的重要棋子。
所以，他堂堂先天金丹境大妖魔，对这师弟一点办法都没有。
“师尊。”青牛大妖进来，恭敬道，“师尊召我，不知何事？”
“你去找你五师弟。”九山岛主吩咐道，“他乃先天实丹境，又擅飞行之术，如今那元符老头、红玉婆娘都离开了广凌。让你五师弟夜里去偷袭秦府，杀那秦云夺宝。以他飞行之术，随时能逃走，那官府也奈何他不得。”
“五师弟不一定会答应啊。”青牛大妖道。
“告诉他，若他拿来童男童女心头血，《天妖秘卷》上卷我也可赐给他。”九山岛主说道。
青牛大妖犹豫了下，点头：“是。”
《天妖秘卷》乃是妖魔中一极顶尖传承，九山岛主也仅仅只是得到上卷，青牛大妖甘心效劳这么久，在诸多徒弟中，也只有青牛大妖得到过上卷。
这次却赐下上卷给五师弟。
可想而知，九山岛主何等想要那些童男童女心头血，主要是水神大妖死了，想要再搜集这么多太难了。
……
夜。
秦府。
秦云和父亲秦烈虎正在一起喝茶聊着。
“今晚郡守宴请各方时，你没看到刘家吧。”秦烈虎说道。
“是没看到。”秦云点头，当初在燕凤楼自己教训的‘刘琦’就是刘家人。
“你爹我也是六扇门银章捕头，认识的兄弟多，我听到的消息是……刘家人应该是被抓进了郡守府地牢。”秦烈虎摇头，“我们这位新郡守，够狠的啊。比那位温郡守可狠多了。”
秦云惊讶：“郡守大人今日刚抵达广凌，刘家人就被抓了？”
“是在他抵达之前，刘家人就被抓了。”秦烈虎道。

第二篇 第十六章 金霄大妖
“派遣的是他麾下的一些高手，能让刘家毫无反抗之力，估计不止一个修行人。”秦烈虎道。
秦云点点头。
郡守这种层次的官员，朝廷给安排的亲卫都足足六百之数，又安排先天虚丹境的亲卫统领！郡守本人自然也会招募一些修行人，一些散修们也是愿意投靠的。
……
刘家被定罪了。
罪名颇多，最大的罪名是‘勾结妖怪’！还有欺行霸市、谋财害命等一些罪名，这消息也是迅速就传遍了广凌郡。
“刘家罪恶滔天，老天开眼，总算把他们都抓了。”
“我家铺子就是被刘家压价，明明价值两千两的铺子，被压价到八百两，心真黑，现在报应来了。”在广凌郡的酒楼茶馆里，许多地方都听到关于刘家的议论。
排名广凌郡前三的家族‘刘家’被抄家，自然是广凌郡了不得的大事。
“刘家人，yin人妻女，唯恐暴露还害人性命，这等大冤屈，如今总算沉冤得雪。”
“我广凌郡暗里多少人被妖怪害死，原来就有刘家勾结啊。”
“郡守大人给好些苦主都送去了银子呢，好些苦主真是可怜。”
“郡守大人当真青天啊。”
在一处路边茶馆，秦云喝着茶，听着茶馆内的说书人在叙说着一条又一条刘家所做恶事。
这几日在广凌郡，几乎处处都能听到。
“恐怕一些说书人，一些在各处酒楼茶馆内议论的闲人，有些就是郡守大人自己暗中派的吧。”
“不过这些罪名，勾结妖怪之类的，应该是编织的罪名。至于欺行霸市等一些罪名，怕很多都是真的。”秦云也认同，毕竟刘家这么大家族，背靠温郡守，做事自然霸道。加上良莠不齐，刘家有子弟仗着权势谋财害命怕也有。
“真真假假。”
“罪名定下来，刘家也没法反抗。”秦云暗道。
******
在一处民居。
公冶郡守穿着普通衣袍，带着亲卫统领等几个手下，他看着面前的老者，老者旁边还有三个孩童紧张抱着爷爷的腿。

“老人家，这些银子你拿去用，好好照顾孩子。只要我在广凌郡一日，就绝不容许有人欺负老百姓。有事只管去郡守府告状，一切我为你等做主。”公冶郡守将两锭银元宝放在老者手里。
老者手上满是皱纹伤痕，他颤抖着抓着两个大银元宝。
一旁的亲卫统领说道：“老人家，这位可是新任郡守大人，他说会为你们做主，就一定会为你们做主。”
“谢郡守大老爷，谢郡守大老爷。”老者连跪下来，也拉着一旁的三个孩子跪下来，“快，快给郡守大老爷磕头。”
“唉，是我们没做好，让妖怪勾结刘家为祸百姓，害了你们家啊。”公冶郡守叹息道，“好好过日子吧，照顾好三个孩子。”
“好，好。”老者脸上皱纹犹如沟壑，深的很，他此刻两眼都是泪水。
公冶郡守点点头便出了民居，亲卫们也放下了一篮子的鱼肉米粮，一同离去。
民居门口。
老者看着离去的郡守等几人背影，喃喃道：“青天大老爷，青天啊。”
……
公冶郡守带着手下，行走在街道人群中，往来人群也认不出这位乃是广凌郡地位最高的‘郡守大人’。
“这些天送下去多少银子了？”公冶郡守轻声道。
旁边一名跟随连低声道：“大人，刘家的一些苦主，以及被妖怪弄的家破人亡的一些苦主，送去的银子前前后后也有近八千两了。”
“继续找苦主，就算和刘家没关系的，也算在刘家头上。送足一万两银子。”公冶郡守吩咐道，“这银子都是给苦主们的，别让我知道有谁敢贪墨，谁贪墨，我要他死。”
抄了刘家，除了部分到了郡守大人口袋里。刘家的银子酒楼铺子都一些记录在案的，都是算到郡守府的公库里的。安抚老百姓，也是公库银子，公冶郡守自然乐得大方。
“是是。”跟随连应道，随即低声笑道，“大人这几天送了如此多银子，广凌郡很多老百姓都在传大人是青天大老爷呢。”
公冶郡守嘴角泛起一丝笑意。
忽然远处一道身影迅速朝这赶来，走到公冶郡守旁时，连低声禀报道：“大人，王侍郎在郡守府求见。”
“哦？”公冶郡守点点头，挥挥手，“我知道了，让他候着吧。”
“是。”手下迅速退去。
公冶郡守轻笑一声：“最近几日来求见我的可真多，都被吓住了么？”
他悠然行走在广凌郡城内，看着自己治下的一处处，在以后数年里，他便是这一方的土皇帝！当然，他也要做出政绩向朝廷交代。
“嗯？”
公冶郡守目光一瞥，看到远处河岸对面，正有一书生和一美貌女子并肩走着。
身后的手下们，顺着郡守大人的目光也看到了对面。
“查查，那女子叫何名，住在何处。”公冶郡守嘴角泛起一丝意味深长的笑容。
“小的明白。”跟随连谄媚笑道。
*****
深夜时分。
秦府。
秦云正盘膝坐在床铺上，一柄银色飞剑正悬浮在一堆金行之物上方。虽如今一些珍贵之物早消耗掉了，用的炼材都相对普通了不少，可秦云还是每日修炼本命飞剑。
“嗤嗤嗤。”这一大堆金行之物也泛起大量光点，不断飞向上方的银色飞剑内。
而此刻――
在广凌郡城上空，却是有一道身影从远处飞来，最终停在了小镜湖上空，他低头俯瞰着小镜湖旁的秦府。
“秦府？”这一道身影站在高空中，他有着一对暗金色翅膀，此刻脸上也满是暗金色毛发。
他便是九山岛主门下五弟子――金霄大妖，本体乃是一头金雕。
“一个没入先天的小辈罢了。”金霄大妖颇为不屑，在九山岛主的弟子中只有三个达到先天实丹境，而金霄大妖是其中飞遁之术最厉害的，便是师尊九山岛主都不及他。若非这次师尊是拿《天妖秘卷》上卷请他出手，他还真不会答应。
“那个叫秦云的人族小子不值一提，不过，得小心他背后的剑仙宗派。”
“这可是剑仙，若是他背后宗派派遣了长辈，坐镇他秦家，我一不小心就可能中了埋伏。”金霄大妖暗道。
金霄大妖一翻手，手中便出现了一金环。
“去！”
金霄大妖将手中的金环朝下面一扔，先天实丹境的妖力操纵下，金环隐隐威能恐怖，却又收敛着悄然袭向下方。这乃是金霄大妖颇为出名的一件七品法宝，被他起名为‘锁仙环’，名气太霸气了些，可以他实力对付一般的先天虚丹境，锁仙环便足够了。
……
而秦府内。
秦云在修炼本命飞剑时，精神透过本命飞剑，也轻易感应到周围近百丈。那金霄大妖虽然在高空中，可离秦府也就六七十丈距离，发现大妖时，秦云也吓得一跳，心头一紧，立即悄悄施展出了天人合一御剑术，随时准备迎敌。
秦云透过本命飞剑‘观看’对方模样：“看模样是金霄大妖？九山岛主门下五弟子，这九山岛主果真还没死心。”
“不好，是锁仙环！”
当发现对方扔下金色圆环法宝时，秦云脸色大变，“不能在秦府内交手，否则波及了秦府……”
不敢犹豫。
秦云念头一动：“去！”
嗖。
原本悬浮着的银色飞剑，瞬间出了屋子，一飞冲天！
不同于金霄大妖静悄悄的偷袭，飞剑这一飞冲天，却是速度瞬间飙升到了极致，威力也飙升到了极致！毕竟面对一位成名已久的先天实丹境大妖……秦云不敢有一丝的怠慢。因为就算拼命也不一定能赢！自己的实力是比杀水神大妖时强了不少。可也只能算是正常先天实丹境战力。
飞剑撕裂空气，让空气分两旁，肉眼都能看到扭曲的一分为二的气流。
“轰隆隆~~~”飞剑速度之快，产生滚滚雷声，更有摩擦形成的雷火。
威势比之上次杀水神大妖，要更强！速度要更快！
“被发现了？”上方的金霄大妖看着那恐怖袭来的飞剑，不由一惊，“剑气雷音，剑生雷火？”
那金色圆环猛地就扩大了一圈，直接罩向那从下面飞上来的银色飞剑。

第二篇 第十七章 紧迫感
金色圆环扩大一圈的同时，更有无形吞吸力量笼罩，它就仿佛海上漩涡，疯狂拉扯一切，欲要吸入进来。
“呼。”银色飞剑虽快，可也灵动的很，就仿佛鱼儿般，嗖的就摆脱了吞吸之力，撞击在锁仙环一侧，撞的锁仙环都歪斜着朝一旁飞了出去。
跟着银色飞剑嗖的便直扑上方的金霄大妖。
金霄大妖掌心中早有一宝猛然变大，化作了一杆有着火红花纹的黑色长枪！妖族和人族不同，人族绝大多数都擅长的是远攻，即便是秦云这等剑仙，也是放出飞剑远攻！而妖族却绝大多数都是擅长近战，像水神大妖、金霄大妖、青牛大妖等一个个，便是一些妖怪头领、小妖，也几乎都是擅长近战。
一个妖怪，在远处施展法术？却是极少极少的。
“轰隆隆~~~”
伴随着飞剑袭来，金霄大妖手中的黑色长枪瞬间挥出，枪杆上的火红花纹亮起，一时间火焰熊熊也缠绕向袭来的飞剑。
“嘭！”
飞剑穿过火焰阻碍和长枪碰撞，撞击产生的余波朝四面八方弥漫开去，周围的空气都在扭曲，一些长的高些的大树顶端都是被余波震的咔嚓断裂开来。幸好周围天地之力也在震颤，削弱着这些余波，庇护着秦府，庇护着周边一些府邸。
即便如此，都依旧有残余些许波动，传递在秦府，传递在其他府邸。让诸多府邸的门窗都震颤作响。
这还是有天地之力削弱的缘故！若没有秦云操纵天地之力削弱，动静怕要大的多。
“他实力，的确比水神大妖强上许多。”秦云暗道。
金霄大妖手中一杆长枪施展的却是极快，风火汇聚，长枪带着风火之力，不但影响周围虚空，令银色飞剑仿佛在一个混乱的漩涡中飞行。且长枪速度也是极快，出枪速度比当初断臂的水猿快了一倍还多，自然防的滴水不漏。
在滚滚雷音中，银色飞剑划过一道道带着火焰的曲线轨迹，围着那金霄大妖，一次次袭来，一次次穿梭往返。

可金霄大妖却防的滴水不漏，似乎犹有余力。
“这里的动静一定会被广凌郡城的人族高手感应到，也会上禀给巡天盟。我还是抓紧时间尽快杀了秦云夺宝，哼哼，这个坐镇秦府的先天剑仙，估计只是先天虚丹境剑仙，虽爆发出先天实丹境实力，但是还威胁不到我。”金霄大妖正要往下冲去。
可忽然，原本疯狂一次次来回穿梭袭击的银色飞剑，攻击招数却变了。
“呼呼呼~~~”
温柔如风。
飘忽不定。
银色飞剑一瞬间化作一团巨大的剑光包裹住了金霄大妖！
正是秦云原本近战时的烟雨剑意最强绝招――周天剑光！而自从掌握天人合一御剑术后，这一段时间每日参悟也都有收获，且飞剑在远处杀敌，只需进攻无需防守！秦云就改造了一番，原本周天剑光是保护住自身，如今却是让周天剑光‘包裹’住敌人，无数攻击也是针对包围圈内。
也令周天剑光，化为一困敌杀敌的绝招。这一绝招，秦云也是杀了水神大妖两个多月后才终于掌握。
“什么？”金霄大妖感觉到剑光围绕周围处处，一瞬间抵挡起来顿时吃力起来，他一杆黑色长枪挥舞下，风火汹涌澎湃，甚至化作一条条游龙环绕周围，偶尔逼迫得周天剑光圈都扩大了一圈。可紧跟着周天剑光圈的范围又缩小压迫过来。
“噗！”一个没防住，剑光就擦过了腹部，切割开层层羽毛，切割出一伤口，有鲜血渗出。
“如此厉害的飞剑杀招，是哪一位剑仙？”金霄大妖心惊。
这种被周天剑光包裹住的感觉，真让他心颤。幸好周天剑光原本是应对群攻的，即便改造后可困敌杀敌。可终究更擅长困敌，在杀敌方面威力要弱！应对群攻招数……威力自然不会太大。可若是中了十剑二十剑，金霄大妖怕也会丢掉性命。
“速走！”
金霄大妖却猛然扇动羽翼，轰隆~~~有狂风呼啸产生，让周天剑光都一窒，原本在一旁的锁仙环也缩小化作一光点投入金霄大妖体内。
嗖。
在狂风包裹下，金霄大妖瞬间飞遁到远处，一眨眼，就消失在天边。
……
逃远了后，金霄大妖在云雾中低头看看腹部伤口：“还真有埋伏！最后施展出的困住我，我都没能防住的飞剑之术，定是某一种飞剑之术秘传杀招。看飞剑威能……估计剑仙宗派派遣的是一位先天虚丹境剑仙，不过却也是天人合一，且练成秘传杀招的，难怪敢坐镇秦府。”
“若是逃命本事弱些的，都破不了那飞剑杀招吧。走走走，不能多留。”金霄大妖再一振翼，迅速消失在云雾中。
******
而如今秦府以及周边一些府邸民居的居民好些都出来了，虽然有天地之力尽量削弱，可秦云操纵的天地之力有限，还是让很多门窗震动，甚至有些大树上半部分断裂跌落，自然引起很多人出来。
出来快的，或者夜晚巡逻的护卫，还看到高空中那风火环绕周围的金霄大妖！看到那可怕的战斗动静。
可出来稍微慢一些的，战斗便已结束了。
“怎么回事？”秦烈虎披着衣服出来，战斗都完了。
“老爷。”一守夜的仆人连指着上方半空，“天上有打斗，动静很大。”
隔着五十六丈远，一般凡人都辨别不出高空中是妖怪，还是修行人。
“打斗？”秦烈虎目光一扫，看到一些大树上部分断裂，树叶完全震掉大半，下半部分树叶却完好，不由吃惊。
而另一处。
秦云也出了屋子，抬头看着天空：“金霄大妖，估计会以为是先天境剑仙吧。”
遇到这种情况，也没谁会认为还是后天境的剑仙，那等威势毕竟太过恐怖。
“我烟雨剑意最强杀招‘周天剑光’转化为了困敌杀敌招数，他也定会以为是某一种飞剑秘传招数。可惜啊，我连施展最基本的御剑术，都得靠天人合一才能施展出来。我得到的传承虽完整也有诸多秘传杀招，可我根本无法施展。”
顶尖秘传，对真元法力要求极高！
真元法力越高，才能施展越高明复杂的操纵手段。秦云只能施展最基本的天人合一御剑术，周天剑光实际上是烟雨剑意的招数而已。
“我这三个多月，剑意提升不少，飞剑也达到七品，也只能算是匹敌这金霄大妖。”秦云暗道，“论实力，在九山岛主门下的三位先天实丹境大妖中。这金霄大妖是实力最弱的一个，是普通先天实丹境实力，只是飞遁之术却是最强的。”
妖怪都有擅长的一方面。
金霄大妖，最擅长飞遁！飞遁之术比他师尊九山岛主还厉害。
青牛大妖，那是正面战斗最凶猛的一个，都和先天金丹境硬碰硬过。
最后的毒蛟大妖，则是最全面难缠的一个。
不过其他两位遁逃手段相对都普通，自然不愿进入人类城池，否则被巡天盟的‘巡天使’给堵住就危险了。也就飞遁之术最是了得的金霄大妖……愿意来冒险。
“当初派遣三头魔仆来袭，如今更让一位先天实丹境大妖愿意来冒险。实在有些不正常。”秦云暗道，“难道说九山岛主和水神大妖的感情真的极好极好？或许存在这种可能，但是可能性极低。最大的可能……是我身上有这九山岛主想要的东西。”
“我有什么珍贵之宝，我自己都不知道，九山岛主知道的？”
“嗯……”
“水神大妖遗留之物中，的确有我未曾辨认出的。”
秦云心中一动，从腰间乾坤袋里取出那灰色瓶子，“之前墨台家也很想要这玩意，甚至都威胁过我。那夜里派遣蛊虫来偷宝贝的也可能是墨台家。可从头到尾，墨台家都不愿说清楚这血液的来历。”
“九山岛主想要的，会是它么？”秦云猜测。
随即将这灰色瓶子收进乾坤袋。
“不管怎样，九山岛主没死心。”
“这就麻烦了。”秦云不由有了紧迫感，“本来我还想安静修行几个月，只想着二月二十五去乌苏郡。现在看来，得时刻警惕了。最好尽快跨入先天境！一旦跨入先天，我实力也能大涨。”
……
另一边，郡守府。
公冶郡守站在走廊上遥遥眺望远处，看向那战斗发生的那一处半空，他双眸中隐隐有黑色符纹凝结，令隔着十余里远的战斗场景也看的无比清晰，看清了那金霄大妖，看到了那飞剑施展出周天剑光围困，最终令金霄大妖飞遁逃走。
“是金霄师侄。”公冶郡守微微皱眉，“那最后的飞剑之术好生厉害，一柄飞剑便能完全困住金霄师侄。就是先天虚丹境剑仙，也得耗费许久，方才有望练成如此秘传杀招吧。秦云背后的剑仙宗派还真重视他，都有师门长辈保护他！”
“也对，立下如此大功德，师门也增了气运，也定是欢喜的很。”公冶郡守暗想着。
“郡守大人。”铁统领连赶来，“有大妖在秦府上方和剑仙交战，我们……”
“大妖已走！追之不及，记录在案即可。”公冶郡守说完便转身离开。

第二篇 第十八章 对付秦云
数日后，郡守府的地牢。
一位美貌妇人正焦急朝地牢里面看去，远处一处牢房内正关押着一书生。
“相公，相公。”这美貌妇人连喊道。
“看完就走吧。”站在一旁的公冶郡守却是一把抓住美貌妇人，轻易就拽出了地牢，在公冶郡守身旁，这美妇人根本毫无反抗之力。
牢房内的书生低声喘息着，全身伤口一阵阵疼痛袭来，他依稀听到了妻子的声音。
“夫人！”
书生抬头看去，这阴森地牢中哪有他的夫人。
……
郡守府的一处屋子内，牙床暖帐，连被子都是丝绸的柔滑的很，一旁的屏风都精美无比。
呼。
公冶郡守随手一挥，美貌妇人踉跄着倒在那床上。
“小娘子，想要救你丈夫，你只有一条路。”公冶郡守站在那，目光如狼，盯着眼前的美貌妇人。
美貌妇人咬牙，她知道面对一手遮天的郡守大人，她和她丈夫一点反抗之力都没有。
“郡守大人，你贵为郡守，相信也会遵守承诺，不至于欺负我一个弱小民妇。”美貌妇人站起来，咬着牙，解开腰间的束带，衣袍滑落。

“哈哈……”
公冶郡守大笑上前。
……
半日之后天色昏暗，公冶郡守起床，而那美妇人则是抱着被子所在床角，眼中满是泪水。
“柳二。”公冶郡守开口吩咐道，“带人进来。”
“是。”外面传来声音。
在床上的美妇人一愣，带人进来？带谁？她连用被子将自己包裹的更严实些。
吱呀，屋门开了。
一阴冷男子抓着一书生进来了，直接推搡进来。
这书生惶恐不安，一进屋子，就看到了公冶郡守，也看到了床上的美妇人。
“夫人――”书生瞪大眼睛，难以置信看着这幕，“你，你……”
“相公。”美妇人眼中满是泪水，“我对不住你。”
随即这美貌妇人看向公冶郡守：“郡守大人，你遵守承诺放我相公出去吧。”
公冶郡守笑着看了柳二一眼。
柳二狰狞一笑，一巴掌拍在书生的头顶，书生一瞪眼，当即口鼻流血，软倒在地，当场毙命。
“相公，相公。”美貌妇人抱着被子冲下床，连跪带爬到了丈夫身旁，可那书生早已没了气息，“相公，你醒醒，醒醒。”
“你说的，你说的要放他的。”美貌妇人转头看着公冶郡守。
公冶郡守微笑点头：“对，我说了，会放他出来。如今我也的确放他出了地牢！至于放出来之后，杀不杀，我可没答应你。”
美貌妇人身体都在发颤：“你，你……你不是人，你会有报应的，会有报应的。”
“报应？哈哈哈……”公冶郡守大笑起来。
美貌妇人眼睛都红了，低头看看丈夫，低声道：“相公，我来陪你了。”说着直接朝旁边的房柱撞了上去，嘭的一声，撞的一头血跌倒在地，她无力躺在地上，依旧痴痴看着一旁的丈夫，最后再没了气息。
“真是痴情，真是感人。”
公冶郡守低头看着，“我还准备陪这小娘子多玩几日的，可也太刚烈了，柳二，处理干净些。”
“是。”柳二嘿嘿笑着，恭敬低头。
堂堂公冶郡守做这等事，自然是要处理干净的。抓着一对夫妇进来，就没想过放出去，放出去不坏名声么？
“哼哼。”
公冶郡守神清气爽走了出去，对他而言，只是今日一个乐子而已，“我那些妖魔同门师兄弟，杀死的人族不知多少。我才玩弄几个？已经很仁慈了！”
这一对夫妇的死，在整个广凌郡也悄无声息，当做失踪罢了。
广凌郡繁华之下的黑暗从来没停歇过，只是如今广凌又多了一个魔头‘郡守大人’罢了。只是这个魔头，比一般豪门贵族要可怕的多。
******
如梦阁。
王侍郎和如梦阁主在床上低声聊着。
“现在日子这般不好过了？”如梦阁主趴在王侍郎怀里。
“是啊，日子难过了。”王侍郎叹息道，“便是我都被迫拿出了五万两银子，才算让那位新来的郡守满意。此人手段太狠，整个广凌诸多商户，也就洪家背靠州牧大人，新来的郡守才没逼迫太甚。其他哪一个不是被狠狠刮一通？当真天高三尺！”
“若是不给呢？”如梦阁主问道。
“他一来，就弄死了刘家，又有几个敢不给？”王侍郎低声道，“他上面靠山背景也挺硬，若是在东海郡等大郡他不敢这么玩，可在广凌，我还算好些，有不少人脉都在东海郡，和王都那边也有些关系。献上五万两他就放过我了。否则以我的身份，他至少得压榨十万两才会罢手。”
如梦阁主点头。
王侍郎……在洪家未曾崛起前，是手腕最狠的一位。洪家只是背靠州牧大人才迅速崛起为广凌第一家族。
王侍郎相对而言更是一个纯粹商人，和东海郡，乃至和王都都有商贸交易。这也是如梦阁主死死抱住这条大腿的原因。
“最近些时日，整个广凌，没足够背景的家族都被逼的苦不堪言。”王侍郎道，“而足够强的，像背后有州牧大人的洪家，有顶尖修行宗派背景的秦家等家族，郡守却也不逼迫，反而交好。”
“在他治下，以后几年得过的小心翼翼了。”王侍郎低声叹息，“我甚至有最近几年暂且躲到东海郡的念头，到时候如梦，你愿随我一起去？”
如梦阁主依偎在王侍郎怀里：“王郎，你去哪我便去哪，这如梦阁你说关，我便关了。”
王侍郎笑着点点头，随即沉思。
新来的郡守，的确让他感觉到了威胁感。
……
的确，公冶郡守来到广凌的这段时日，让很多家族都感到了畏惧。不同于温郡守的仁厚，公冶郡守对治下更加霸道强势！
“这日子，什么时候是个头。”一个个家族都在背地里念叨，明面上却不敢得罪。
******
夜，郡守府修行的静室内。
石门关闭。
公冶郡守独自盘膝而坐，身后有黑色气息升腾，化作一恐怖魔神的虚影，他的身体周围也散发这恐怖波动，这波动可比那位金霄大妖要强的多。
“嗯？”
公冶郡守忽然皱眉，停了下来，一翻手拿出了那古旧的青铜镜子，青铜镜上浮现了九山岛主的身影。
“师兄，大半夜的，何事啊？”公冶郡守笑道，“莫不还是那童男童女心头血？”
“师弟当真聪明。”九山岛主说道。
“前几日，我可是看到金霄师侄深夜对秦府出手。”公冶郡守笑呵呵道，“谁想秦府内突然一柄飞剑飞出，天地之力震颤，飞剑更施展出极厉害玄妙的杀招，吓得金霄师侄立即逃了。”
九山岛主点头：“所以我才请师弟你帮忙，我知道，师弟你有办法。”
“难啊。”公冶郡守道，“若是师兄将魔神指骨借给我五十年……”
“不可能。”九山岛主眼中有着冷意，“魔神指骨你就别想了，提其他条件吧。”
公冶郡守看着青铜镜子中的九山岛主，沉默片刻，才道：“师兄，那秦云可是立下大功劳，背后还有顶尖修行宗派。对付他可不容易！这样吧，你终究是我师兄，你我各退一步，你将‘云魔山血晶’给我一根，我便帮你办妥此事。”
九山岛主犹豫下，笑了：“好吧，就这么定了。”
公冶郡守也笑了：“若是旁人来请我，我绝不答应。师兄请我，又愿意拿出一根云魔山血晶，我才愿意出手。”
“你有把握？”九山岛主却有些担心了，“他秦府内应该有强大剑仙坐镇。”
“哈哈，我既然出手，自然有把握。”公冶郡守自信道。
“若有把握，最好连那秦云一并杀了。”九山岛主眼中有着冷意。
“行，若是顺手，便一并杀了。”公冶郡守此刻却是好说话的很，“行了，师兄你只管等我的好消息便是。”
青铜镜中的九山岛主也露出笑容。
公冶郡守随即才收起青铜镜，眼中有着冷光：“秦云？没打算对你动手，不过，为了云魔山血晶，就对不住了！”
**
惭愧，今天番茄有事耽搁了下，更新迟了点。

第二篇 第十九章 调兵遣将
第二天早晨，郡守府书房。
公冶郡守也站在画案前，挥笔泼墨，恣意画着，连绵群山逐渐出现在画卷上。
“大人。”书房门大开着，一随从悄无声息进入书房，低声道，“秦烈虎已经到了六扇门。”
“嗯。”公冶郡守淡然应了声。
又过了片刻。
另一名随从也进入书房，低声道：“大人，秦云的大哥‘秦安’刚刚出了秦府，应该是前往他自己的酒楼铺子等地。”
秦安经商，自然也有很多事要办。
“好。”公冶郡守放下毛笔，欣赏着眼前的画卷，画卷上群山连绵，天边更有黑云弥漫而来，有黑云压城城欲摧之感。
“柳大柳二。”公冶郡守猛然喝道。
“在。”外面有两位男子恭敬应道。
公冶郡守直接扔出一块令牌：“你等二人奉我之令，前往六扇门，速速将秦烈虎擒下，关进大牢，大牢给我严防死守！并且整个六扇门从现在开始，没得到我新的命令前，许进不许出！”

“是！”
柳氏五兄弟，本是臭名昭著的修行人，不过却被公冶郡守收服，长期追随。乃是公冶郡守的心腹。
“柳五，你带一队亲卫，悄悄的将那秦安给我擒下，同样关进六扇门大牢。记住，行动时要小心，手脚干净些。”公冶郡守吩咐。
“大人放心。”柳五在外面连应道，他跟随公冶丙时间也很久了，知道擒拿那秦安，是不能让旁人发现的，这才叫‘悄悄擒拿’。对于堂堂修行人而言，这等事自然没任何难度。
公冶郡守走出书房，书房门口还站着另外两位柳氏高手以及铁统领等一些亲卫。
“铁统领，你带着一队亲卫，拿着我的令牌亲自去一趟城外。”公冶郡守吩咐道，“带三营人马入城，给我重重包围秦府！将秦家人全部拿下，特别是那秦云，切不可放过。”
铁统领从头听到尾，还是忍不住道：“郡守大人，捉拿秦烈虎、秦安，如今又要捉拿秦云？那秦云可是修行人，之前还杀了水神大妖，有大功劳的。”
“哼！”
公冶郡守看了他一眼，“秦烈虎担当银章捕头这些年，本应对付那些妖怪，守护一方太平。可这些年他也没能杀几个妖怪，本以为只是无能，如今却发现他私里下和妖怪勾结，拿得大把银子，纵容妖怪行凶，如今诸多证据尽皆指向他。如此大罪，他秦家人怎能不抓？”
“勾结妖怪？”铁统领大惊，“这等罪名，可不能轻易定下。”
这罪名太大了。
一般都是满门抄斩！心仁慈些，主犯斩杀，家眷女眷也是送进官窑，男子也是做苦役到死的命。
“证据确凿，勾结妖怪本是死罪，不过既然牵扯修行人秦云，他又有大功劳，本郡守自当上禀朝廷，由朝廷最终决断那秦云的生死。不过现如今，还是得按朝廷律法，先将他们全家捉拿入狱。”公冶郡守一副公事公办的模样，“铁统领，速速领命去吧。”
铁统领乖乖点头，虽然他觉得自家大人这事做的有点过了，可他终究是跟随郡守的。
……
六扇门内，一屋内，如今包括秦烈虎在内有两名银章捕头在这，都处理着公务。
嘭，门被推开。
“什么人？”秦烈虎和另一位银章捕头雷雄都有些恼怒，他们在六扇门是最高层了，三大银章捕头，各自分管部分，他们这办理公务的地方，一般捕头都是不敢擅闯的。
推门冲进来的正是柳大柳二，他们俩带着五名亲卫，远处还有一些好奇的捕头捕快们遥遥看着这里。
“秦烈虎担当银章捕头期间，勾结纵容妖怪，证据确凿，如今郡守大人有令，将其抓捕关进大牢。”柳大一手持着令牌，喝道，“将他给我拿下！”
“没有，我没有勾结妖怪。”秦烈虎瞪眼。
亲卫们一拥而上，直接擒拿下秦烈虎。
秦烈虎也很清楚这种时候，反抗根本没用。反抗一来可能被杀，且是罪上加罪。二来这是六扇门，高手如云，且这柳大柳二更都是极为厉害的修行人。哪里是他能反抗的。
“关进大牢。”柳大冷然吩咐。
随即转头走出屋子，举着令牌，朗声喝道，“奉郡守大人令，整个六扇门从现在起，许进不许出。违令者，杀！”
整个六扇门内的捕头捕快们，以及一些衙役们都吓得心惊。
“出大事了。”
“整个六扇门都许进不许出？”
这些捕头捕快们都不敢有丝毫反抗违逆。
因为朝廷本就赐予郡守大人绝对的权力，军政大权于一身，七品以下官员都是可以先斩后奏的。负责保郡城平安的六扇门，最高的银章捕头也只是八品官员而已，谁敢反抗郡守大人？
……
一铺子内。
秦安正在查看自己铺子的经营状况，忽然门外传来声音。
“秦安兄，秦安兄。”
秦安听到声音，谁在喊自己？不由疑惑走了出去。
这一出门，他便消失无踪了。
铺子内的掌柜、学徒发现东家不在了，都有些疑惑，不过也猜测东家可能是和朋友出去了。
******
“轰隆隆~~~”
三千军队从城外尽皆入城，一下子调动如此多兵马入城，自然引起了广凌郡城一些大族的注意。
可秦家毕竟手下少，并不知道有大量军队入城。就算知道，怕也不会在意。
秦府内。
一片宁静，门房李伯正悠然磕着瓜子。
府内护卫们也随意闲聊着，仆人、丫鬟们也在做着日复一日的一些杂事。秦云的母亲常兰正在陪着她儿媳以及外孙外孙女在后花园。
而秦云则是在自己的院落内，练着剑术，他的院子都可以用来修炼飞剑，自然大的很。
“呼，呼……”
手持一柄黑色长剑，悠然练剑，剑影蒙蒙，如三月烟雨。
虽然真正战斗的是放出飞剑，可毕竟从小都是握剑苦练以及战斗，他能够‘技近乎道’最终掌握烟雨剑意，也都是近战时掌握的。所以论练剑效果，还是在握剑练剑时最有感觉，这也是他放松身心的一种方式。
“嗯？”秦云耳朵动了动。
隐隐听到了一些嘈杂声音，不由疑惑停下剑法，出了自己的小院，遥遥眺望远处，透过一些草木缝隙，是能够看到秦府后面远处的小镜湖的，也能看到小镜湖远处岸旁开始有大量军队在调动。
“怎么突然调动这么多军队？”秦云低声自语，略有些疑惑，“军队应该很少入城的吧。”
也就选花魁等一些大事需要更多人手时，需要军队入城。
秦云微微摇头，便转身回了自己院子。因为军队是在远处小镜湖边上行动，离自家还远不少，也没当回事。当然也是心中根本想不到官兵会对付自己。自己可是在北地边关立下大功，又杀了水神大妖立下大功劳的。本地官府就算要对付自己，也会面临朝廷询问。
且修行人，和朝廷关系本就微妙。大不了，都是躲进深山老林，要刺杀个官员等等都不是难事。
所以越加厉害的修行人，朝廷要动，也是越加谨慎。
当然，别和朝廷硬抗就行！真得罪了朝廷，便是先天金丹境高人也只能狼狈逃命。毕竟是统治整个天下的王朝。
“轰轰轰~~~~”
秦云刚进院子，又要练剑，可跟着耳朵能听到的细微脚步声却越加密集，“不对，这官兵怎么离我家越来越近了？”
小镜湖远侧的军队离的远就罢了。
可此刻听到的脚步声，却是从秦府前门外的街道上隐隐传来，显然大量军队在朝这靠拢。
“嗖。”
秦云脚下一点。
就飞窜十余丈高，直接到了一株大树的树冠上，站在树冠上俯瞰周围。
这一看，秦云脸色就变了。

第二篇 第二十章 红眼
在树冠上俯瞰周围，才清楚看到，小镜湖外围的路道尽皆都是兵卒。秦府周围远处的街道也被包围！实际上一个超大包围圈，完全包围住了秦府。只是包围圈太大……若不是站在高处遥看，还真看不清全貌。并且在超大包围圈形成后，大量官兵方才逼近包围秦府，这才惊醒的秦云。
“什么，包围我秦府？怎么会这样？”秦云如中了晴天霹雳，脸色都发白。
“嗯？”在秦府街道外，率领大群亲卫和军队的‘铁统领’立即看到飞跃到树冠之上的那一身青灰衣袍的‘秦云’。
“进！”
铁统领立即一挥手，同时也开口，声音轰隆响彻周围一两里地，“银章捕头秦烈虎，和妖怪勾结，纵容妖怪行凶。秦家家眷尽皆捉拿入狱，听候发落！如有违抗者，杀！”
呼呼呼，包围秦府的官兵们立即一个个跃墙入内，秦府内的一些护卫们吓得脸色发白，若是一些强盗匪徒来他们都敢抵抗。可如今是朝廷官府的军队！他们哪里敢反抗？一个个老老实实站在一旁，将灭妖弩等器物乖乖放在地上。
嘭~~~
秦府大门也被轰然撞开，门房李伯更是连焦急道：“你们不能进来。”
“滚开。”当先一名亲卫一脚就踹的李伯踉跄跌倒在一旁，捂着胸口爬不起来。周围其他护卫、仆人、丫鬟们个个早就吓呆了，和妖怪勾结？这等死罪他们哪里还帮秦家？他们也只是些下人而已。
铁统领率领亲卫以及众多官兵，尽皆涌入秦府，四处官兵也不断涌入秦府。
……
“银章捕头秦烈虎，和妖怪勾结，纵容妖怪行凶。秦家家眷尽皆捉拿入狱，听候发落！如有违抗者，杀！”
声音传递的很远。
小镜湖周围，本就是一些富商大族的宅院聚集之地，这里更有酒楼、茶楼乃至小镜湖旁更有些青楼。
“我的天，秦烈虎秦大人和妖怪勾结？秦家家眷都要捉拿入狱？”一位拿着茶杯的瘦老头手中一软，茶杯都跌落在桌上，茶水流的一桌，可他却还是连站起来到茶楼护栏旁，遥遥眺望远处。
这茶楼雅间的另一男子也在一旁，连道：“如今这位郡守极为霸道厉害，你家我家，还有好些家族富商都被压榨了银子，如今都要动秦家了？秦家那位可是修行人！听说实力和白虎大妖都相当！”
“所以才派这么多官兵！”瘦老头连道，“一不小心让这位修行人给逃了，藏在暗中，郡守大人怕也会头疼。所以如此多官兵围困，我之前都看到了铁统领和一众亲卫，高手多的很，显然这次是誓要拿下那秦二公子了。”
“看吧。”
旁边男子低声道，“说实话，我还希望秦二公子能逃掉！让那位郡守吃点苦头。”
……
“要捉拿秦家人了？”
周边府邸的好些家族都震惊，许多路人都连遥遥眺望。
之前官兵调动，广凌郡各大家族虽然关心，但是还不知道这些官兵调动的目的！现如今知道了――对付秦家！
“快回去告诉老爷。”
“郡守大人要对付的是秦家。”
“快。”
消息迅速传开，传给洪家、王家等一个个大家族，广凌郡真正的大家族都是注意官府一举一动的。如今郡守大人对付秦家，绝对是广凌郡了不得的大事。
“对付秦家？”洪九此刻持着一根木杖，也在朝秦家方向走过来，“按照我的感应，郡守大人绝对是极为恐怖的存在，又有朝廷官府大势，不可力敌。那秦云同样是极可怕存在，也是不可力敌的。整个广凌郡也就这两位是我惹不起的，如今要斗起来了？恐怕郡守大人还不清楚秦云的真实实力吧。”
******
秦云跃下树冠，身影飘忽脚下一点，点在屋顶上，迅速冲向后花园。
此刻铁统领的声音――“银章捕头秦烈虎，和妖怪勾结……”这句话也同样让母亲常兰他们听到了。
常兰以及儿媳都呆住了。
“不可能。”常兰脸色发白，儿媳则是连抱住了自己的儿子女儿，也情不自禁身体发颤起来。她不想身体颤抖，但是就是抑制不住的颤抖恐惧，有一种没顶之灾的感觉，呼吸都感觉吃力。
嗖。
一道身影从远处一闪，就到了后花园中。
常兰以及儿媳都看到了秦云到来，一下子仿佛看到了主心骨。
“云儿。”常兰连道，“你爹他怎么了？”
“娘，嫂子，你们都放心。”秦云咬牙道，“我秦家和妖怪有大仇，怎么可能和妖怪勾结？不过如今郡守派遣大军前来，怕是想要将我们都捉拿，哼，他想的倒美。”
秦云此刻满腔怒火。
“你们尽管放心，不管怎样，我一定会带你们安然离开这。”秦云承诺道。

看着紧张的母亲常兰，看着脸色发白抱着两个孩子的嫂子，秦云心中怒火熊熊！
“哗哗哗！！！”
一阵铠甲兵器碰撞声音，大批官兵犹如水一般，一同冲进了后花园。
“给我滚出去！”秦云转头就是猛然一挥手，轰~~~真元轰隆，猛然卷起了那最先冲进来的官兵们，将他们尽皆扔的倒飞了出去，一个个惊怒叫着，倒飞出了后花园。
轰！
跟着后花园院墙却是炸裂开来，一脸冷峻的铁统领为首，周围更有修行人，更有大群亲卫，还有大量官兵也跟在后面。那些官兵们不敢再冲在前面了。知道里面的那个修仙人‘秦云’实在太可怕。
“铁统领，公冶丙呢？”秦云眼中都是煞气，冷声道。
“秦公子。”铁统领说道，“你父亲他担当银章捕头期间，和妖怪勾结，纵容妖怪行凶。诸多证据都指向了你父亲。”
在秦云一旁的母亲常兰却是眼睛红了，嘶哑道：“不可能！烈虎他的手是怎么断的？我女儿是怎么死的？都是妖怪，妖怪做的！我秦家便是死绝了都不可能和妖怪勾结。”
“如今证据都有。”
铁统领微微皱眉，继续道，“我知道秦公子你有大功劳在身，郡守大人也说了，先按照朝廷律法将你们都捉拿归案，至于该如何处置，他也会上禀朝廷，由朝廷决断。”
秦云冷笑：“进了牢狱，生死就是他郡守大人一句话了。他说的这些，你信吗？”
铁统领低沉道：“一切按朝廷律法，现在，秦公子，你束手就擒便罢了，否则我等就只能动手了。”
“动手？”秦云脸色一沉，“我知道你们也是被公冶丙命令来的，都是听命行事，我也不愿多造杀孽，现在速速给我出去。否则为了我家人，休怪我无情了。”
“放箭！”一道声音在铁统领的耳边响起，“铁统领，我不是说了，可以放箭么？”
铁统领一惊。
连传音回道：“郡守大人，秦云实力极强，追星弩等手段并无把握，真的厮杀起来，秦家人可能会有身死的，诸多士卒也会有身死的。”
“他有胆子尽管杀，杀官兵？杀的越多，他罪孽越大，光天化日下，大肆杀戮官兵，就是先天金丹境高人也不敢这么和官府对抗。”公冶郡守传音道。
铁统领心中一惊。
郡守好狠。
秦云若真的红了眼，大肆杀戮官兵，朝廷不管怎样都要捉拿他的，背后宗派也扛不住。
“放箭！”铁统领一咬牙，猛然后退一步，一挥手。
这些亲卫们来之前就得到过郡守大人的吩咐了，此刻一个个立即举起手中的追星弩，一些修行人还拿出道符，施展诸多法术，这一刻超过三百具追星弩都指向了秦云，还有诸多法术同时施展。这次算是将广凌的追星弩库存都拿出大半了。
被这么多追星弩指着，并且很多都开始扣动扳机，追星弩箭矢的符纹激发，化作一道道流星般的火焰尽皆破空袭来。
站在母亲、大嫂、侄子侄女前面的秦云，眼睛一下子红了。

第二篇 第二十一章 全城轰动
秦云面容都有些狰狞，他的精神全力以赴调动着天地之力。
“轰隆隆~~~”
后花园每一寸空间都在震颤，无数石子沙土都开始悬浮，空气都开始扭曲，那些射出化作流星火焰的追星弩箭矢，在空气中飞行时，仿佛受到了强大的阻力，它们以肉眼可见的速度迅速的在变慢，箭矢本身环绕的火焰也越加清晰可见，在飞出十一二丈后，便一个个接连停滞在半空。
“去。”
“杀。”
亲卫中的一些修行人在施展道符时，道符虽然被催发，可在引动天地之力时，过去明明能吸纳大量天地之力。可此刻道符也只能勉强吸纳少许！过去能施展出一道雷霆，如今只有一条电火花。过去能施展出一条水蟒，如今只能释放出一条小水蛇……道法的威力急剧锐减，都不足一成。
且这些施展道法的还都是没入先天的，道法本就威力不强，此刻再不足一成，在宛如凝固的天地之力下，都没飞出两三丈就最终湮灭了。
周围天地在震颤，所有箭矢都停滞在半空，所有道法都只能放出几丈远。
秦云眼中有着疯狂。
天人合一！
可操纵天地之力，若是对付先天境修行人。单单天地之力的压迫自然不算强，必须引导天地之力施展出法术才有足够威慑力！可对付没入先天的修行人乃至凡俗，天地之力是很恐怖的。天地之力是遍布在空气中每一寸，箭矢在射出的每一寸区域都会遭到强大阻碍，追星弩再厉害，在连续十一二丈距离阻碍下就最终威能消耗殆尽了，无法更进一步。
道法，也是要引导天地之力。若是先天修行人真元激发道符，对天地之力掠夺自然极强。
可没入先天的修行人，道法本就弱，对天地之力吸引力也弱。秦云天人合一即可压制超过九成！令道法急剧衰弱。
有一句话――
在天人合一面前，凡俗数量就没了意义，这也是修行人可怕的地方。可一般情况下，就是先天虚丹境修行人，也只有极少数才掌握天人合一。很多凡人一辈子都看不到天人合一的场景。
“这是天人，天人。”
亲卫士卒们在看着那些法术飞出几丈就湮灭，看到所有箭矢停滞在半空，周围空气都在扭曲震颤，一个个都不由心中胆寒。
“呼！”
秦云带着母亲常兰、嫂子以及侄儿侄女，直接飞了起来。
天地之力的力量裹挟自然也可飞行，可一来，这飞行速度太慢！天地之力的力量终究有限，连追星弩箭矢都能在阻碍下射出十一二丈远。二来，单单感应天地之力就罢了，强行操纵天地之力，对魂魄精神的负担也很大，无法持久。
“飞起来了。”
“神仙啊。”
“是神仙。”
许多士卒仰头看着，都惊呆了。
母亲常兰、嫂子以及侄儿侄女他们也都有些震惊看着周围。
“飞起来了，我们飞起来了？”他们几个有些心中发慌，不过却感觉到周围有无形力量包裹着他们。
“别怕，一切都交给我。”秦云的声音在他们的耳边响起。
秦云带着家人飞到了离地面约莫二三十丈的高处。
在半空中，环视周围。
“公冶丙！！！”
秦云开口了。
这声音是透过秦云能调动的所有范围内的天地之力发出，秦云如今能调动的范围，是离他为中心十里之内！也就是说，约莫二十里范围的天地之力都在被调动，尽皆发出轰隆隆的声音，仿佛整个天地都在说话。
“公冶丙！”“公冶丙！”“公冶丙！”“公冶丙！”“公冶丙！”“公冶丙！”……
声音处处都在回荡。
“怎么回事？”
“什么声音？”整个广凌郡城都骚动了。
一个郡城一共才多大？
秦云的声音，是二十里内天地之力同时发出声音，声音传播下，整个广凌郡城处处都能听到。且感觉是仿佛整个天地在说话。
“你诬陷我父秦烈虎勾结妖怪，不问青红皂白，便放箭矢要灭我秦家。你可知，我的妹妹乃是妖怪所杀。我父手臂更是妖怪所断，我秦家和妖怪有血仇，怎会和妖怪勾结？我秦云更是立誓，要斩杀那水神大妖！如今我和神霄门弟子联手杀了水神大妖，你一新任郡守，却反而诬陷我秦家，要灭我秦家？何其不公？”
“想要直接强行动手，灭我秦家，也不看看你实力够不够！”
天地轰隆，声音传遍全城。
全城无数子民都惊呆了。
“什么？郡守大人要灭秦家？”
“这是秦二公子在说话？怎么感觉整个天地在说话！”
“神仙，神仙啊。”
“杀水神大妖的，是秦二公子和神霄门弟子啊，活菩萨，活菩萨，秦二公子是活菩萨。”
“原来是秦二公子……”
整个广凌郡城无数子民一片议论纷纷，斩杀水神大妖的修行人在广凌早就被捧上神坛，很多家都供奉长生牌位感念救苦救难，拯救数百万子民的斩杀水神大妖的修行人。如今这些老百姓才知道……斩杀水神大妖的便是秦云和神霄门弟子。
“这声音？”如梦阁内，王侍郎和如梦阁主都抬头，周围天地处处都在回荡声音：“公冶丙……你诬陷我父秦烈虎……斩杀水神大妖……何其不公？……灭我秦家，也不看看你实力够不够！”
这天地中回荡的声音，让王侍郎都有些颤栗，一旁如梦阁主也惊颤。
“这是秦二公子？”如梦阁主忍不住道，“怎么他的声音在天地每一处都响起，和神仙一样。”
“你懂什么，这叫天人合一！天人合一！就是一些先天境修行人，很多都是达不到这等境界的。”王侍郎眼中放光，“好啊，我之前还认为这位新郡守很明智，交好洪家，交好秦家。如今竟要灭秦家？捅破天了吧！秦云的实力，可比他想的可怕。天人合一的修行人，军队没用的！”
……
“好！好一个秦二公子！让那公冶丙知道什么叫报应！如此黑心肠，报应来了报应来了！”又是一家族内，一位老者听到声音，不由激动叫好。
“爹，秦二公子给我们出了一口恶气啊。”旁边一中年男子激动道。
“秦二公子，那是杀了水神大妖，有大功德的。”老者道，“而且那是神仙般的人物，哪里是他公冶丙能欺的？”
如今广凌郡一些弱小家族，哪一个不一肚子火？可又没办法，郡守专门挑那些没背景的欺压。
……
燕凤楼。
尘霜姑娘也连推开屋门，聆听着天地间回荡的声音：“……我秦云更是立誓，要斩杀那水神大妖……何其不公？……”
“云哥哥。”尘霜仰头，又震撼天地间声音，又为秦云感到担心。
******
在秦府外一直暗中观察形势发展，带着几个手下的公冶郡守脸色却变了，听到秦云的声音透过天地之力发出。
“天人合一？他怎么会达到天人合一的境界？先天虚丹境，都只有极少数才天人合一！”公冶郡守听着天地间的声音，一时间也有些发蒙，这是他事先根本没想到的情况。


第二篇 第二十二章 秦云公子仁慈
“天人合一？岂不是说，他会天人合一御剑术？”公冶郡守一惊，“会不会，之前施展飞剑和我师侄金霄大妖交手的，就是秦云？”
他曾亲眼看到，一柄飞剑出秦府，令他师侄金霄大妖最终遁逃。
“不，不可能。”
“那一柄飞剑都爆发出了先天实丹境实力，逼的我师侄飞遁。秦云终究没入先天，要做到这一步，单单天人合一远远不够，怕得掌握剑意才有些许可能！可若是在后天就掌握剑意……整个天下，几百年怕也就才出一个。就这么巧，几百年一出的人物，刚好在广凌这等小地方？刚好被我碰到？”
“更何况。”公冶郡守念头急转，“若真是如此几百年一出的人物，以道家圣地和一些顶尖宗派的作风，也不可能放任在外，弱小时一定是留在宗派内庇护的好好的，等到入了先天，才会下山历练吧。”
他却不知。
命运弄人，就让他碰到了这样一位传说中的剑仙天才。
常在河边走，哪有不湿鞋的？
“最麻烦的是，他大肆说我是诬陷，说他杀死水神大妖，这话都传遍整个广凌郡城。老百姓倒也罢了，只要暗中传些谣言，或者说是秦云故意吹嘘，杀水神大妖的根本不是他。或者说他是和水神大妖有勾结的，杀水神大妖的乃是神霄门弟子，他故意给自己脸上贴金……多放些谣言，老百姓怕也难分真假。”公冶郡守看着半空中说话的秦云，“可是完全传开，也定会传到朝廷那边，朝廷怕会严查此事。”
“这样一来，我做事就得更加符合规矩，不留破绽。”
公冶郡守也明白。
到了这一步，退不得了！
说来缓慢，诸多念头过去，秦云话才刚说完。
公冶郡守当即传音：“铁统领！你们六个立即动手！”
铁统领可也是先天虚丹境修行人，另外五个也有着郡守府藏着的最强武器，这也是正面攻打的最后一环。
……
秦府后花园中。
秦云说完，传音给身旁的家人：“我现在带你们离开。”
“嗯。”母亲常兰和嫂子二人也激动起来，她们俩觉得这话传遍处处，郡守瞒也瞒不住，秦家的冤屈一定会被洗刷，恢复清白的。
而下方。
铁统领和身后的五位亲卫都彼此相视，不敢犹豫。
“杀。”铁统领猛然一挥手，手中有一巴掌大的满是棘刺的黑球飞出，黑球化作黑影，速度极快直扑上方的秦云，且黑球后面更有着一条绳索在铁统领手上，乃是铁统领唯一一件法宝――九品法宝‘三宝流星锤’，法宝名字也是铁统领起的，他也最是重视自己这件法宝。
而在他身侧，还有五位修行人亲卫，个个翻手拿出了一杆奇特的火筒，正是广凌郡内最恐怖的兵器――火孔雀。
火孔雀，对于肉身强横的先天境妖怪而言威胁要弱些。可对于身体普遍较弱的人族先天境修行人还是颇有威胁的。
“嗯？火孔雀？”上方的秦云见状眼中厉芒一闪，北地边关战场上他当然见过朝廷的这种恐怖兵器。
他袖子中，本命飞剑早就施展了御剑术，在这等危机时刻，自然是随时准备出招。
“出。”
一个念头。
嗖。
天人合一御剑术，剑光一闪，绕开了那袭来的三宝流星锤，噗噗噗……接连刺穿了三杆火孔雀。还有两杆火孔雀还是最终被真元激发了。
轰！轰！
原本火筒模样，却整个完全展开，分解开。
就像是孔雀开屏！
带着火焰，一个个尖锐之物直扑向上方的秦云。论威势速度要比之前的追星弩还要强的多。
“呼。”秦云却主动迎上去，瞬间拔出腰间的黑色长剑，剑光蒙蒙，飘忽不定，先是一剑劈开那袭来的三宝流星锤，而后剑光一转，便将火孔雀中蕴含的暗器之物尽皆挡下！
“是了，我当年在战场上感觉它很可怕，可实际上，在天地之力重重阻碍下，飞到我面前，火孔雀也只剩下三成威势，轻易就能挡下。”秦云暗道。
他一边挥出手中黑色长剑。
同时本命飞剑却是直扑铁统领。
“什么。”铁统领对秦云无视他的‘三宝流星锤’，也有些吃惊震怒，一边操纵法宝，一边拔出腰间的一柄战刀。加入朝廷，他也学得朝廷的神魔一脉的炼体秘术，虽只是初学，近战实力也不弱。
可铁统领实力也就勉强算白虎大妖一级数，重要的三宝流星锤到了远处，单论近战他比白虎大妖还弱些呢。
“噗！”
剑光一闪，直接切割过铁统领手中的战刀，那柄战刀虽然算神兵，却不入法宝一流！
而秦云的本命飞剑，却是能发挥出五品法宝威势，哪里是他的这一凡俗神兵能抵挡的？
“好强的法宝飞剑！完了！”铁统领心一凉，三宝流星锤救援不及，战刀又断，本命飞剑又快？完了，死定了。
铁统领甚至这一刻对公冶郡守有了一丝怨恨。
没把握，你还对付秦云？让他们这些手下跟着完蛋。
“噗噗。”铁统领感觉双腿一麻，跟着情不自禁就软倒在地，低头一看，双腿都被切割出两条大伤口，鲜血直流，站都站不住了。
“好好好，秦云公子仁慈，仁慈。”铁统领这一刻却无比感激，激动的都要泪流满面了，对方明明可以一剑杀他，却是两剑伤了他的腿！都没切断大腿，这等伤势修养个把月即可。
“啊。”
那原本使用火孔雀的五位修行人，个个软倒在地，捂住大腿，尽皆都是两条大腿被切割出伤口，都站不住了。
嗤嗤嗤~~~
剑光在亲卫中飞了一圈，修行人大半都中招，一个个跌到在地。
“轰隆隆~~~”周围陡然飞沙走石，灰尘漫天！亲卫、士卒们一个个甚至都睁不开眼，无数沙尘石子乱飞，一个个被迫用衣服护住脑袋。
秦云操纵尘土，在这一片昏天暗地中，一招手，本命飞剑迅速到了袖子中，依旧贴着手臂，御剑术依旧维持着，随时准备迎敌。
“娘，嫂子，我们赶紧走。”
秦云说道。
随即天地之力裹挟着家人，一同在昏天暗地中，悄无声息就迅速出了秦府。
带着家人，秦云速度也是极快，很快离开秦府一两里地。
“秦云兄，我是洪九，手下留情。”一位拄着木杖的青年走来，出现在前方，正是洪家老九。
“洪九？”秦云看着他，当对方接近百丈时，透过本命飞剑感应就确定对方身份了，“洪九兄弟，我如今被官府追杀，你在此又是何意？”
“秦云兄，我当然知道秦家是被冤枉的，相信秦云兄措手不及下，暂且也没适合的落脚之处吧？若是信任我洪九，便随我来。我洪家在广陵郡要藏几个人还是轻轻松松的。”洪九微笑道。
秦云看着他，点头道：“好，如此危难时刻，洪九兄弟帮我，这人情我秦云记下了。”
“哈哈……”
洪九露出笑容，“请随我来。”
……
而另一边。
飞沙走石渐渐平息，亲卫以及士卒们一个个揉着眼睛看着周围。
“人呢？”
“秦二公子不在了，走了？”
“也是，这等神仙中人，也是我们能抓住的？”士卒们一个个暗暗嘀咕，之前看到天人合一的恐怖威势，早就让普通士卒们没有任何抵抗念头。
军队在天地自然威力面前，也感到无力。
呼。
公冶郡守带着手下冲了进来，一看周围，铁统领以及一些修行人等好些高手都坐在地上捂着大腿，开始用布缠绕伤口，鲜血都染红了布条。
“一群废物。”公冶郡守心中暗道，嘴上却没说出来，只是脸色阴沉。
“郡守大人。”铁统领连道，“我等都是双腿受伤，如今都站不起来，更别说去追那秦云公子了。”
“什么秦云公子？他抵抗追捕，自然是重犯。”公冶郡守冷哼。
周围人都没吭声。
包括铁统领等一些亲卫，都暗暗嘀咕，甚至有些修行人都彼此传音。
“没把握还去对付秦云，幸好秦云公子仁慈，否则我等性命都没了。”
“刚才就知道躲在最后面，让我们冲在最前面。”
“秦云公子真要大开杀戒，三千士卒数百亲卫，死个大半都很正常。可是周围士卒没有一个死的，秦二公子仁慈啊，知道我们也是奉命行事。”
“也好，伤了腿，我们也有理由不去追杀秦云公子了，让他郡守想办法去吧。”
他们都感觉到了死亡的气息，自然对郡守颇为不满。
郡守脸色阴沉站在秦家后花园，周围士卒们看他的眼神，亲卫们的表情，都让郡守猜到他们在想什么。

“若不是，若不是我不能暴露妖魔一脉实力，早就亲自出手灭了你了。”郡守暗暗咬牙切齿，他一旦暴露妖魔的手段，那么立即千夫所指，朝廷、巡天盟都会来追杀他！空有强大实力，只能藏着掖着。

第二篇 第二十三章 安置
六扇门大牢。
秦烈虎和秦安被关押在相邻的两牢房内，一旁更有柳大、柳二、柳五以及诸多亲卫看守着，而牢狱原本负责看守的六扇门衙役们都是在远处候着，他们都悄悄嘀咕：“怎么回事？怎么抓了秦大人，还抓了秦大人的大公子秦安？”
“秦大人的二公子，那可是极厉害的修行人。就这么抓他的父亲兄弟？不怕有麻烦么？”
“谁知道呢，整个六扇门如今都是许进不许出。”
这些衙役们压低声音议论着，这等议论此刻在六扇门许多地方都在发生，大家也都感觉到，有大事发生了！
“爹，他们说你勾结妖怪？”秦安抓着木柱，看着另一牢房的秦烈虎。
若说秦安只是扣上脚镣，还算轻的，那秦烈虎就重的多了，被套上了重达数百斤的大铁枷，粗大的锁链也是扣在脚腕上，没办法，秦烈虎毕竟早就是炼气九层，且又修炼成炼体秘术，实力之强，媲美普通修行人。都能敌得过一般小妖，这等实力关押时自然得小心。
“平白无故，就说我勾结妖怪。”秦烈虎也露出忧色，摇头，“而且整个六扇门许进不许出，显然郡守他担心的不是我们俩，而是担心的你二弟。”
“明知你二弟实力非凡，明知我没有勾结妖怪，他依旧动手……”秦烈虎摇头，“背后牵扯怕是极大。”
“牵扯极大？”秦安不解。
秦烈虎低声道：“安儿，这位新任郡守虽然行事霸道，但按照我们所打听到的，在各地，治理的都算很不错。并不是那等愚蠢之辈。就像之前……他虽然压榨我广凌郡诸多家族。可那都是些没大背景的，没足够强实力的。在这世道，欺了也就欺了。之前对我秦家也是交好，可如今突然翻脸，我看，不会只是因为钱财这么简单。”
“为何会突然翻脸？”秦安道。
“在朝廷官府中，表面笑脸相迎，暗中捅刀的也常见。直接撕破脸的都不少。”秦烈虎低声道，“可我也只是一个八品小官，你二弟他更是修行人，不在朝廷官府内……那就应该是某种特殊原因，让这位新任郡守，要对付你二弟。”
“对付二弟，不是对付我们？”秦安道。
“对付我们？”秦烈虎摇头，“郡守大人，七品以下都可先斩后奏。我一个八品小官，他可以直接杀了。你我根本不值得他花费多少心思。”
秦烈虎迅速就判定。
郡守是针对的他儿子，且应该不是为钱财。
“什么原因，让郡守这么做？又或者说……谁让他做的？”秦烈虎暗道，“是那位伊萧姑娘牵扯出的麻烦？还是墨台家在背后使了力气？”
“唉，那伊萧又是神霄门弟子，又是昆仑州伊氏。仙女般的人物，追求者岂能少？”秦烈虎暗道，“墨台家之前更曾威胁过，那也是东海郡的大族，墨台家老祖更是一位地巫。”
秦烈虎猜测着这次遭难的原因。
一旁秦安沉默片刻，才道：“爹，我妻儿他们会不会有事？”
秦烈虎也皱眉，低沉道：“勾结妖怪，乃是重罪，会牵连家人的。郡守定这个罪名，怕是为的牵连到你二弟。可同样，你娘，你妻儿他们……”
“不，不……”秦安眼中有着泪水。
他们俩在牢内，担忧着外面其他家人。
而牢房旁的柳大、柳二、柳五等人瞥了眼牢房内的秦烈虎、秦安。
“那个秦安都哭了，哭上了，哈哈……”
“真有意思。”
“等会儿，你们全家就团聚了！”柳大还叫了一声。
秦烈虎、秦安都看了过来。
“哦，我说错了，也有可能，他们抵抗捉拿，被直接杀了，那你们只能地下团聚了。”柳大故意说道，说完还哈哈大笑。
“你做梦，我二弟岂是你们能对付的。”秦安嘶哑吼道。
“哈哈，你二弟？他自身难保！”一旁的柳二也嘿嘿笑道。
忽然――
远处天地轰隆隆传来声音。
“公冶丙！你诬陷我父秦烈虎勾结妖怪……杀了水神大妖……何其不公？……”
秦府距离六扇门虽然超过十里地了，可那是足足二十里范围的天地之力同时发出的声音，传遍了整个郡城，也传到了这六扇门的大牢内。
“这声音！”柳大、柳二等人以及周围衙役们个个大惊，听着这仿佛天地都在轰鸣的声音，天地之音，听了便不由心生敬畏。
“应该离的很远，怎么声音如此可怕？”柳二低声道。
“不知。”柳大摇头，他们没亲眼看，都想不到是天人合一造成的。
一旁的秦烈虎、秦安都露出喜色。
从这天地之音中，他们感觉到了秦云强大的实力，那话语中，显然信心十足，并不畏惧郡守的人马。
“二弟，二弟，你一定要保护好他们。”秦安默默期盼着。
“云儿。”秦烈虎也是期盼着。
过了仅仅盏茶时间，轰，牢房门被猛然推开。
公冶郡守带着人直接冲了进来。
“大人。”柳大、柳二、柳五以及些亲卫们个个站起来，恭敬道。周围其他一些衙役们也都肃然。
郡守，在一郡之内，是掌握绝对权势的存在。
公冶郡守脸色阴沉着走过来。
“郡守大人，我妻儿他们呢？”秦安连高声道，他是心中太担心。
“放心，看郡守的脸色，就知道没抓住。”秦烈虎却是嗤笑道。
“将秦烈虎带走！”公冶郡守冷然吩咐，“带回郡守府。”
“是。”
柳大连去开牢房门。
秦烈虎见公冶郡守反应却心中一松，对方没反驳，看来是真没抓住。都逃掉了！秦烈虎也轻松许多。
“公冶郡守，老天是有眼的，做事还是讲点良心。”秦烈虎冷笑道，“我儿更是和神霄门弟子联手杀了水神大妖，这等大功劳朝廷那边也有记载，不是你能轻易污蔑的。”
“我说的是你勾结妖怪，而不是你儿子。他只是受你牵连，可他既然敢抵抗抓捕，也是罪上加罪。”公冶郡守冷声道。
嘴上这么说。
公冶郡守心中却暗暗道：“之前就没打算对付这秦云，知道对付起来很麻烦！可云魔山血晶……我修行这么多年，也才得到仅仅一根云魔山血晶。若是得到第二根，付出再大些也值了。不过，传说中的魔神指骨，不知道是何等神奇，我都一直没见过。”
当即。
公冶郡守等大群人马带着秦烈虎，去了郡守府。
而秦安，则被关押在六扇门大牢，公冶郡守甚至亲自安排了诸多看守戒备。

……
在一座雅致的宅院中。
“秦云兄，这是我暗中购置的诸多宅院之一，别人都不知这宅院和我洪家的关系。”洪九推门入内，笑道，“这宅院，秦云兄你平常就让家眷就住在内院，我在宅院布置一阵法。便是有兵卒进来搜查，在阵法内走一圈也就出去了，绝对走不进内院。”
“谢洪九兄弟了。”秦云说道。
他也有道符，能施展障眼法。不过障眼法没阵法那么厉害，仅仅能遮掩很小范围。难以将一座内院都藏起来。
“小事，布置完阵法，将来阵法我还可以收走。”洪九笑道，“我会安排些粮食蔬菜肉食等物送过来，再派两个女仆过来伺候秦兄的家眷们。放心，这两个女仆只要进了这宅院的门！在秦云兄你们离开这之前，她们也绝对不会离开这门半步。”
“嗯。”秦云点头。
“秦云兄，你若是有什么需要，尽管吩咐。”洪九热心道。
旁边的母亲常兰道：“洪九公子，我秦家遭难，你还如此帮我秦家，云儿，定要记得这份大恩情。”
“娘，孩儿知道。”秦云道。
洪九连道：“秦云兄斩杀水神大妖，广凌郡不知多少人感激，甚至有很多家都立下长生牌位。能帮秦云兄，也是我之福气，好了，我先去布置阵法。”洪九笑着便走开。
常兰却低声问道：“云儿，之前这位洪九说有好几处宅院让你挑选，你怎么选在这里？”
“这里离六扇门更近些，爹和大哥，很可能已经被抓住，且可能是关押在六扇门大牢。”秦云道，“我得想办法救人。”
六扇门大牢，是正常关押犯人的地方。
这处宅院，距离六扇门在十里之内！自己就是在宅院内，都能远距离放出飞剑抵达六扇门。
实际上六扇门周围十里，都快有小半座城了，洪九提供的宅院有三所都在六扇门十里之内！之所以选择这一宅院，是因为它离郡守府也在十里之内！自然是最佳之选。
“嗯，得想办法救你爹和大哥。”母亲常兰也担心，一旁嫂子也眼睛泛红看着秦云，两个孩子还有些不安的抱着自己母亲大腿。
秦云微微点头：“放心，都交给我。”
不管怎样，必须得救出家人！
……
今天星期一，请大家投票支持番茄！
*
*

第二篇 第二十四章 写信
“娘，嫂子，还有舒彦舒冰，你们平常就在内院内，别出来乱走。”秦云连嘱托道。
“放心，我们不会给你拖后腿。”母亲常兰也连道，她知道如今是极关键时刻，那可是掌握绝对权势的本地郡守要对付他们秦家。
母亲常兰和嫂子分别抱起一孩子，一同来到内院。
内院倒也有半亩地，如今洪九正在忙碌着布置阵法。
秦云却是走进了一间书房，书桌上就有纸张毛笔和墨块，当即倒些水在砚台内，迅速磨墨，简单磨好后，拿起笔架上一悬挂着的毛笔，沾着研磨好的墨汁，就立即写信。
“小侯爷，我回广凌已半年，如今有事相求……”秦云先写下第一封信。
小侯爷，是他在北地边关的诸多生死兄弟中的一个，原本也是混在诸多修行人中的一个，大家一同共生死，抵挡妖祸！后来津州‘谦侯府’来将这位小侯爷给抓到了，秦云他们一众兄弟才知道，原来身边的同伴竟是当代谦侯的第六子。
写完第一封信后。
秦云立即拿出纸张写下第二封信。
“王老将军，秦云厚颜只能求到你这了……”秦云又写下第二封信。
王老将军，是他当时在北地边关所在一营的老将军，老将军对于年纪轻轻就在北地边关拼杀的秦云，也颇为欣赏。
写完第二封信……
秦云思索了下，写下第三封信：“温大人……”写的正是上一任的温郡守。
“温郡守和我交情倒也算不上深，只是我帮他采摘了果子，又杀水神大妖令他高升。这论交情，不及小侯爷和王老将军。”秦云暗道，“可是他毕竟是广凌郡前一任郡守，我父之前更在他手下办事，若说我父勾结妖怪，不是打温郡守脸么？”
“温郡守又欠我人情，想必也会帮我。”秦云暗道，“他本人如今虽高升，连胜两级，为四品官。可毕竟是钱州官员，根本管不到公冶郡守……不过他背后乃南陵温家，若是他能上书朝廷，想必也是有些用。”
“三封信。”
秦云看着面前三封信，“至于伊萧……伊萧是昆仑州伊氏子弟，昆仑州伊氏论影响力比谦侯府都强的多，可伊萧从小在神霄门长大，听她说过，很小时候就被她父亲抛弃。更何况，昆仑州伊氏很超然，都完全不参与朝廷政事，朝廷之事，伊萧也很难帮我。”
秦云拿起三封信：“这次能翻盘的希望，一半就靠这三封信了！另一半，靠我的那一口飞剑！”

顾不得迟疑，如今必须抓住每一分时间。
将三封信都装好，看着外面的洪九布置差不多了，秦云才走出去。
“洪九兄弟。”秦云说道，“还有一事烦请你帮忙。”
“哦，请说。”洪九连道。
“我有三封信，还请你帮我寄出去，最快的寄过去。”秦云说道。
洪九连道：“放心，交给我。”
秦云递过去。
普通老百姓寄信，一般都是靠商队等等捎带。而之前秦云若是寄信，一般是宁愿多花费些银子通过官驿，官驿都有些训练有素的飞禽用于传信，速度极快！可现如今，秦云估摸着，他虽然能对凡人施展‘迷魂术’好悄然让官驿内兵卒帮忙传信，可公冶郡守怕早就控制每一封信的进出了。
而洪家这等大家族，自身就训练一些传信的飞禽。
“秦云兄。”洪九一看信封上面的地址和名字，连道，“这三封信天南海北，且都在其他州！距离颇为遥远，信要送到怕要些时间。”
“尽快就是。”秦云说道。
洪九点头：“行，那我现在就去给你安排送信。”
“谢了。”秦云连道，别人帮自己，一切记在心底，将来有机会再还吧。
洪九一笑，转头便离去。
……
秦云则是站在原地，一挥手，一缕流光从手中飞出，瞬间冲天而起，正是本命飞剑。
三寸长的银色飞剑在天空百余丈高处，悄无声息迅速飞行，它速度太快！又在高空，又太小，根本没谁注意到这一柄飞剑刷的划过上空。
很快。
银色飞剑就抵达了六扇门，刷的一个俯冲，一闪就刺入了六扇门一处的屋顶瓦的缝隙中。便是有人到了屋顶也看不见这柄飞剑。
借助藏在两块瓦之间缝隙中的本命飞剑，秦云轻易能够‘看到’本命飞剑为中心，周围约莫百丈范围内的一切场景！
也看到了在大牢内，其中一牢房中的大哥‘秦安’。
“嗯？”站在那雅致宅院内院中的秦云，微微皱眉，“就大哥被关押在六扇门大牢里，爹呢？”
“大哥。”秦云传音。
他能操纵十里之内的天地之力，此刻只需要操纵牢房内，大哥秦安身旁的天地之力，将声音传入大哥耳朵里即可。
牢房中。
秦安呆呆坐在那，他不知道迎接自己的会是什么样的命运。
“大哥。”一道声音在秦安耳朵中响起。
秦安一愣，二弟的声音？
“大哥，如今我正借助天地之力进行传音，你不用惊讶，也别露出破绽。”秦云传音继续道，“你只需要点头，摇头就行了。”
大哥秦安瞥了眼在远处的看守，轻轻点头。
“爹呢，他不在六扇门牢房，在哪？”秦云传音继续问道，“你知道吗？”
大哥秦安微微点头。
秦云心中迅速猜测，连传音问道：“爹他在郡守府？”
整个广凌郡城看守最森严的地方，一个是六扇门大牢，这是专门关押凡人的。另一个就是郡守府！毕竟是郡守生活起居处理公务的地方，戒备还要更森严的多。不过一般不怎么关押凡人。戒备森严主要是为了保护郡守而已，怕有妖怪来行‘斩首’之事。
大哥秦安又微微点头。
秦云了然：“果真去了郡守府。”
“大哥，你且等着，我很快来救你。”秦云传音。
大哥秦安眼睛亮了起来。
……
秦云又放出飞剑去了郡守府，郡守府戒备森严的多，秦云的飞剑都无法靠的太近！只能绕着郡守府一圈，凭借飞剑能感应百丈范围……虽然绕了一圈，也探查到了郡守府的近半场景了。
“郡守府内阵法我能确定的就有两种，其他还有些也看不出。”秦云暗道，“郡守府是极危险之地，单凭我的实力，要救我爹，还得多想想办法。”
“先赶紧救出大哥。”
“公冶郡守，将我爹和大哥分开关押！独留大哥在六扇门，很可能是个陷阱。”秦云暗道，“不过他又能拿出多少手段布置在六扇门？正面强攻都奈何不得我，而且之前对付那些官兵我仅仅动用天人合一手段罢了，根本没展露剑意之威。”
秦云当即起身出了书房，出去时，将黑色飞剑放在了书桌上，他腰间剑鞘内则换上了一柄普通的凡俗神兵。
借助黑色飞剑也能感应二十丈！
一柄黑色飞剑放在这，十里之内，自己随时能够知晓这内院内一切动静。内院毕竟一共也就半亩地。若是有谁胆敢进入内院，自己都能遥遥控制这黑色飞剑，直接斩杀敌人！
……
内院小院内，母亲常兰正在外面。
“娘，你在家等着，我出去一趟。”秦云说道。
“这么快就要出去？”常兰有些担心，“你可得小心点。”
“放心吧，广陵郡城没谁拦得住我。”秦云笑道。
行动必须得快。
快，则敌人准备就不够充分。
现在……就先去救出大哥！

第二篇 第二十五章 龙潭虎穴
郡守府内。
“将他就关押在我这座院子内，就那间屋子吧。”公冶郡守指着一间屋子，“枷锁都上齐了，周围也都戒备仔细了，别出一点纰漏。”
“是。”
亲卫们立即押着秦烈虎过去，秦烈虎依旧瞪眼盯着公冶郡守。
“哼，若不是因为你儿，一声令下便直接要你性命了。”公冶郡守暗道，朝廷赐予郡守统领一方的绝对大权，杀个八品小官根本不是事。当然朝廷对郡守也有诸多要求，比如对付妖族，比如治下老百姓的民生。
公冶郡守也进入了一静室，关上了门。
独自盘膝坐在蒲团上。
“我以朝廷律法，堂堂正正派官兵对付秦家。秦云背后的宗派就不敢冒出来了。”公冶郡守暗暗嗤笑，“顶尖修行宗派？在朝廷面前，又算得了什么？便是顶尖修行宗派最强的先天金丹境高人，也不敢肆意屠戮官兵。否则被朝廷追杀的也只能四处亡命。”
朝廷，是统治整个天下的，更掌握神魔一脉修行之法。
单单江州一地的，朝廷明暗就派遣两位先天金丹境高人坐镇，这就不亚于顶尖修行宗派‘景山派’的力量了。这还不算大批的神魔卫，大批的军队！
天下十九州！
再加上‘王都’才是朝廷最强武力汇聚之地，算起来，朝廷才是天下无可争议的第一势力！也就道家圣地佛门圣地、昆仑州伊氏等几个少数大家族还能让朝廷在意，不愿闹翻！一般的顶尖修行宗派，朝廷根本不怎么在意的。
朝廷吩咐一声，比如广凌郡要除妖，景山派的‘元符宫主’便立即来坐镇？为何？因为朝廷才是天下正统，顺着朝廷，宗派日子都好过。像历史上惹怒朝廷的，直接踏平一些宗派山门都是寻常。
至于散修们，一些弱小宗派们，甚至干脆完全投靠朝廷！比如‘铁统领’‘方统领’等一个个都是在朝廷领有官职的。
“只要我所做，有朝廷律法为例，没有大的破绽，他背后顶尖宗派就不敢来抵抗朝廷官兵。”公冶郡守暗道，“可惜啊，那秦云那么年轻，我派兵去捉拿时，那般逼迫他竟然都忍得住！若是他能够大开杀戒，杀上一批官兵……哼哼，他就是先天金丹境高人，朝廷也会将他拿下！”
“看来，他背后宗派也警示过他。”
“不过――第一个局，你没中招。那第二个局呢？”公冶郡守期待着。
“六扇门内如今我布置的犹如龙潭虎穴，你不进去，你大哥就得日日受刑罚之苦，乃至折磨死。你会眼睁睁看着你大哥死么？”公冶郡守眼中有黑色光芒流转。
……
秦云行走在街道上。
街道上如今也热闹的很，几乎处处都能听到议论之声！一些酒楼茶楼内也都是议论的，几乎全城处处都能看到议论‘秦家、秦二公子、新郡守’的。

“原来是秦二公子和神霄门弟子杀的水神大妖啊，如此大功德，郡守大人都对付他？”
“这不，郡守大人现在也头疼呢！秦二公子真是神仙啊，之前全城处处都有秦二公子的声音呢。”
“小声点，官兵来了。”
“怕什么！当初围攻秦府的官兵一个都没死，许多官兵也感激秦二公子呢。”
处处都议论。
正在小跑中的官兵士卒们也无奈的很，他们只能遵循命令一处处去搜查：“都让下，你们有没有看到一青年带着一老一少两妇人以及两个三四岁的孩童？”官兵士卒们一处处查探。
秦云看着这幕。
他此刻换上了一身普通的灰色布衣，他全身都隐隐弥漫着奇异波动，周围凡人们就算看到秦云，也会自然而然忘记秦云的模样！即便仔细回忆，也只能隐约记得看到过一路人。这一门法术名叫‘神隐术’！法术本身不复杂，只是对魂魄精神要求较高，一般叩开仙门的修行人也施展不了。
像伊萧，早就炼气十二层圆满，魂魄精神也颇为强大，离跨入先天都近了，这等神霄门弟子自然能施展出来，她那般容貌，一般凡人都会受影响，也就修行人精神强大才能看清她容貌。
秦云过去无需施展，如今也和伊萧一样，施展这‘神隐术’了。
“处处都在搜查？”秦云暗暗摇头。
“嗯？”
秦云猛然抬头，只能隐约看到一飞鸟从高空飞过。
“三封信都开始送了？洪九的速度还真快。”秦云在信上都是留下真元印记的，谁若是擅自打开他也能感应。信在一定范围内他也能模糊感应。如今他感应到，三封信正以极快速度朝不同方向飞去，其中有一封信都出了广凌郡城范围了，显然已经开始飞鸟传信了。
“我虽然能暗中想办法，救出我大哥和我爹他们。可要洗刷罪名，还是需要靠王老将军他们。”秦云暗道，“我毕竟是一修行之人，又未进入朝廷官府，就算进入官府，身份不够高，也没资格上书朝廷。”
“洗刷了罪名，我爹，我娘，我哥全家都才能在外行走啊，否则就只能一直躲着。”秦云也是暗恨。
幸好自己在水神大妖上立下大功，只是，之前为了保密剑意的事，对朝廷的说辞是自己负责近战。功劳主要还是伊萧，以及神霄门赐下的宝物！所以朝廷算功劳，神霄门也是占个八九成，自己只有一两成。
否则，若是功劳全在自己身上。
朝廷定会重重奖励。可那样，就惹得天下大妖魔都盯上自己！妖族是能和人族斗漫长岁月的，大妖魔都盯上自己！除非自己一直躲在道家圣地、皇宫内等重地，否则自己根本逃不过追杀。
“有得有失。”
“也罢，不管怎样，我先想办法救出大哥和我爹。至于洗刷罪名，王老将军他们若是能帮忙解决固然好。即便解决不了，等我实力更强！也能影响更强的力量来处理此事。”秦云暗道。
一路看似普通行走，实则极快。
转眼便来到六扇门。
秦云先是在旁边巷子内转了下，跟着整个人就消失无踪了。
已然施展出了‘隐身术’！
隐身术下，‘开法眼’又或者‘精神外放感应’等方法都能破解。可是这都是修行人才可能做到的。六扇门内的捕快衙役们，本来都没修行人。这次郡守派遣了几个过来！秦云透过本命飞剑就确定那几位的位置了，和对方保持足够距离，对方开法眼也发现不了自己。
秦云施展着隐身术，大摇大摆的就进入了六扇门的大门，大门的衙役们瞪大眼也发现不了。
“里面有修行人。”秦云也认识他们，毕竟之前自己也去过郡守府，认识郡守的那些手下们。
“他们都很弱，不值一提，先破解阵法，这是六扇门内唯一一座阵法。”秦云都很轻松随意，毕竟本命飞剑百丈内一切他都感应的清清楚楚，早发现了这一座阵法，且六扇门的情况，父亲也和他说过。
隐身下，秦云来到暗处，放出飞剑。
嗖。
本命飞剑犹如鱼儿一样，顺着六扇门的拐角，迅速朝一处钻了过去。
――
提前通知下，今晚12点（也就是11月1号的零点），番茄的这本新书《飞剑问道》就正式上架了！哇呼呼，番茄有些紧张啊，到时候大家记得订阅、月票支持啊~~~
*

第二篇 第二十六章 五转玄木大阵
秦云也感应到大牢内的场景，眼神冷了几分。
在大牢内，大哥秦安已经被绑在木架上，木架旁有炭炉，炭炉的木炭都烧的发红，有火焰升腾，一根烙铁正放在里面烧着，一旁坐着的两个狱卒还在嘀嘀咕咕说着：“秦安公子，你可别怪我们，郡守大人吩咐下来，每日都要好好伺候你一次，我们不听命令，被伺候的可就是我们兄弟了。”
“放心，刑罚再重，你也死不了！我们会保住你的小命，把你弄死了，我们都有大麻烦。”
其中一狱卒瞥了眼炭炉，“再等会儿就差不多了，按照上面的规矩，先给你印上五个印戳子，嗨，老傅，盐准备好了么？”
“等会儿，让人去拿了。”远处站着的一狱卒喊着。
“先弄上印戳子，再撒一把盐，秦安公子，你一定没尝过这滋味。包你一辈子忘不了。”狱卒嘿嘿笑着，“放心，我等都是老手，你肯定死不了。”
秦安咬牙，身体却禁不住微微颤抖。
这是身体的本能，他想要控制不颤抖都做不到。
“咚。”
在大牢地底隐隐震颤了下，很微弱，正常人也注意不到。
实际上那是埋在地底的一根铜柱，铜柱上有复杂符纹，此刻却是有着一柄飞剑钻进地底，噗的一声，直接刺穿了铜柱！令铜柱的符纹遭到了破坏。六扇门大牢的阵法，是专门为了防止有修行人来劫牢狱！一旦阵法激发，寻常修行人都逃不掉。
一般修行人，精神无法外放，也是找不到地底的阵法核心的。
可对秦云而言，却是瞬间破坏。
“不好！”
“小心，劫牢狱！”
大牢之外，传来惊呼！声音虽然喊出，可却被天地之力重重阻碍，声音根本传递不到大牢内！
隐身着的秦云直接从牢门走了进来，从狱卒旁走过，狱卒们根本看不见。
“外面很快就有捕快衙役冲进来，得尽快带走大哥。不过……公冶郡守真的没布置什么陷阱？”秦云有些疑惑，这一路来未免太顺利了。
隐身下，行走在牢狱内。
两三步就来到了大哥旁边。
“噗噗~~~”
剑光一闪。
大哥秦安原本还看着炭炉内渐渐开始发红的烙铁，远处狱卒也正抱着盆走来，盆内都是盐！这一刻，大哥秦安不由咬牙：“忍着，忍着，总归死不了，死不了的。”
忽然他感觉双手的束缚一松，脚下的压迫感一松，铛铛铛！！！绑缚他的锁链断开坠落在地，脚腕上的镣铐也断裂砸落在地，发出撞击响声。
大哥秦安愣愣的收回了双手。
“这……”一旁坐着的两名狱卒也愣住了，惊愕看着锁链、镣铐断裂，到底什么弄断的锁链、镣铐，他们都没看清，只看到模糊的流光。
“劫牢――”
其中一胖狱卒瞪大眼睛大喊道，其他一个个狱卒们也都大惊，很多被关押的犯人们都疑惑看过来，可跟着他们个个都感觉周围空气都凝固了，无形力量包裹住了他们，也包裹住了周围其他的狱卒们。
“去。”
一道轻喝声。
呼呼呼……
一个个狱卒全部飞了起来，都朝远处抛飞了过去。
那些犯人们也震惊看着远处原本被绑在木架上的‘秦安’身旁，凭空出现了一灰色布衣男子。
秦云显现身形一伸手就抓住了大哥秦安的手腕：“大哥，我带你走，小心点，怕周围还有危险。”
大哥秦安看着眼前身影，又震惊又疑惑：“二弟？”明明耳朵中听到的是兄弟的声音，可不知道为何，怎么看都记不住眼前人容貌，秦安都有一种要怀疑自己是不是变的无比衰老，和那些八九十岁都不记事的老者一样，都记不住事了。可是回忆起来，其他事记得清清楚楚。就是眼前人的模样没法记得住。
神隐术，又岂是秦安能破解的？
秦云劫牢狱，自然不愿留证据，时刻都在维持着神隐术，不让别人认出来。
“劫牢啦。”
“劫牢狱！”
“救救我们啊。”
“是秦二公子吗？”那些被关押着的犯人们都在激动喊着。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
在大牢内原本不起眼的五根木柱陡然炸裂，显现出了五个男子，他们每一个体表都有厚厚木壳保护，并且还生长着大量的枝蔓藤条，有浓郁的木灵气息弥漫在整个牢狱，一时间周围场景都变幻了起来，化作了一片蒙蒙绿色世界，这绿色世界的根基便是那五名男子，无数枝蔓藤条迅速相互纠缠。
在阵法范围内的一些犯人们，却是被那些枝蔓藤条有的刺穿身体瞪眼死去，有的包裹住直接窒息而亡，转眼，数十个犯人尽皆死去，一时间周围都弥漫着血腥气，都是那些死去犯人的鲜血。枝叶藤蔓上沾染上血迹，也越加显得恐怖。
“这是？”秦云抓着大哥秦安的手，郑重看着周围，“好诡异的阵法，我的精神感应竟然都无法渗透。虽然天人合一，能勉强感应到大阵内的天地之力涌动很复杂，可我对阵法又不懂。”
大哥秦安更是发慌，看着周围无数的枝叶藤蔓。
“真是兄弟情深啊！郡守大人果真没算错，你真来救你兄弟了。”那五人盯着秦云，都颇为兴奋，他们可不受神隐术影响，看清了秦云的容貌。
“柳氏五兄弟？”秦云低沉道，“原来是你们。”
“听说你实力挺厉害，天人合一？一个未入先天的修行者，都能击败一般的先天虚丹境。”柳大嗤笑道。

旁边柳三则是嘿嘿笑道：“我等五兄弟在未曾跟随大人时，五人联手便媲美先天虚丹。有了这大阵后，实力更是了得！”
“今天你死定了。”柳四说道。
“你们臭名在外，要追杀你们的修行人可不止一个。你们投靠在公冶丙麾下，披上官府的虎皮，才有几分安稳罢了。”秦云嘴里说着。
“诸位哥哥，别和他废话，杀！”柳五说道。
“杀。”
“杀。”
柳氏五兄弟齐齐动手，一时间无数枝叶藤蔓飞舞，朝秦云和秦安涌了过来。一旁的大哥秦安看的脸色都白了。
“断。”秦云操纵本命飞剑。
本命飞剑瞬间呼啸而过，切割过袭来的枝叶藤蔓，大量枝叶藤蔓不断被切断！因为数量太多，秦云勉强将周围一圈枝叶藤蔓尽皆切割断。可是……切断了，又继续生长！又有大量新的枝叶藤蔓包围过来，秦云能感觉到，整个阵法运转，青木气息不断凝集生长出新的枝叶藤蔓。
“斩，斩，斩。”秦云全力操纵着，甚至有意想要杀死那柳氏五兄弟。
可是越靠近柳氏五兄弟真身，那些枝叶藤蔓就越加粗，斩断起来就越吃力！仅仅一柄本命飞剑，只能勉强守住周围丈许。
“必须得使用剑意了！否则，根本破不了这大阵。”秦云暗道，“可一旦使用剑意，我就必须将这柳氏五兄弟杀光，不能暴露出去。”
使用剑意，实力将达到先天实丹境层次！
后天剑仙有如此实力，只有一种可能――掌握剑意！这是绝对不能暴露的，那后果可比郡守对付自己要可怕千倍万倍，天下大妖魔都要杀自己。
“哈哈……破不了大阵，你死定了，告诉你！这乃是五转玄木大阵！死在这样的大阵下，你就瞑目吧！”柳家五兄弟也激动若狂。
“烟雨剑意！”
秦云眼中厉芒一闪，当即施展出了烟雨剑意。
――
今晚十二点，番茄新书《飞剑问道》也将准时上架，到时候也会有更新！希望大家能够正版订阅，给番茄一点支持！

第二篇 第二十七章 公冶丙，你好狠！
一旁的大哥秦安倒是心慌的很，毕竟那些枝叶藤蔓不断涌来，一旁的牢房轻易都是被刺穿粉碎的，一柄飞剑抵挡无数枝叶藤蔓已经很吃力了。
“二弟，若是挡不住，就别管我了，你先逃命。”大哥秦安连道。
同时柳氏五兄弟也操纵着粗壮的藤蔓缠绕着‘毒锥’，一共五根毒锥，都是颇为厉害的法器！又染上巫一脉的剧毒。便是一般的修行人身体沾染少许，都是当场毙命。若是法力操纵‘毒锥’，对秦云不算什么。可那些粗壮藤蔓缠绕下，令毒锥速度更快，却是颇有威胁。
“出。”
秦云一个念头。
银色飞剑犹如蒙蒙烟雨，飘忽的很，哗哗哗，原本显得坚韧无比的藤蔓，一下子切割起来轻松了十倍，那些枝叶藤蔓轻易被不断切割断裂。银色飞剑飘忽的剑影都直逼那柳氏五兄弟！
铛铛铛~~~
柳氏五兄弟控制的那五根毒锥，却是剑光一闪，竟然接连噗噗噗被切割断裂，毒锥都断裂砸在地上发出声响，堂堂法器，连抵抗刹那都做不到就被毁了。
“什么！”柳氏五兄弟脸色大变。
“他实力怎么会大涨？”
“五转玄木大阵都快挡不住他了。”柳氏五兄弟看着操纵的枝叶藤蔓被切割的离自己越来越近，不由心慌焦急起来。
他们也只是操纵这大阵，方才有这般威势。
没了大阵，战力得下降七八成！
“这等威势，难不成他有先天实丹境实力？”柳氏五兄弟都有猜测，他们很清楚五转玄木大阵，正常情况下先天虚丹境一般也只是勉强保命。
“他一个后天剑仙，难不成……”
“剑意？”
他们五位都生出了猜测，不由惊骇。
“噗噗噗~~~”枝叶藤蔓被切割的越来越多，他们能操纵的越来越少！凝结生长的，远赶不上被切割的快。
“大哥！”柳二嘶吼一声，“快啊。”
柳大当即从怀中拿出了一红色瓶子。
……
公冶郡守带走秦烈虎的同时，也将这红色瓶子递给了柳大：“这是我的一件宝物，若是那秦云来劫牢狱，五转玄木大阵都挡不住他，他都有法子遁逃的话。就拔开瓶塞！切记，只有对付秦云时，才拿出这宝贝，不到关键时刻，别使用了这宝贝，用了，我都心疼！”
“放心吧，大人，只有对付那秦云，关键之时我再用！哈哈……那秦云，若是没有宗门赐下的厉害保命之物，五转玄木大阵便足以杀他了。”柳大当时自信说道。
……
“再不用，我等五兄弟就得死了。”柳大也顾不得了，郡守大人的宝贝，也得用。
卟的一声，拔开瓶塞。
“嗡嗡嗡~~~~”
却是有密密麻麻一片黑色虫子飞出了瓶子，第一时间就冲进了柳大的身体内，柳大眼睛立即瞪得滚圆：“公冶丙，你好狠！”
他的身体悄无声息瘪了下去，跟着密密麻麻黑色虫子从他身体钻了出来，此刻这些黑色虫子却是大了一圈，一飞出来，这些黑色虫子便立即分成五股，分别扑向柳氏五兄弟的另外四位以及秦云！反而凡人‘秦安’没有受到任何一只黑色虫子的针对。
“敌我不分？”秦云见状脸色一变。
“公冶丙！”柳氏五兄弟的另外四位见状，都脸色大变，甚至发出凄厉叫声。
“公冶丙，你好狠！”
“我们对你忠心耿耿，你却害我们！”
“你不得好死！”
一个个叫着。
他们恨啊！他们对公冶丙忠心耿耿，谁想留给他们最后的所谓杀招却是敌我不分，连他们五个也是一起杀的！显然为了对付秦云，公冶丙也轻易将他们五个给舍弃了。
“灭！”
秦云却是操纵着本命飞剑施展出周天剑光杀招。
呼~~~
银色飞剑瞬间包裹住了袭向秦云的那一股黑色虫子，黑色虫子个个疯狂噬咬，可却被银色飞剑不断的切割绞碎。而另外四股黑色虫子却毫不在意，依旧在对付柳氏的另外四位，钻进了那四位的体内，吞吸着他们的血肉。
本命飞剑可媲美五品法宝，剑意蕴含下，这些黑色虫子虽然比寻常铜铁坚硬的多，可依旧被尽皆切割开来。
灭了一股，银色飞剑立即直扑向离的最近的柳五的尸体，柳五尸体的那些黑色虫子刚飞出来，就被银色飞剑包裹住了，这些飞出来的黑色虫子又略微大了一丝丝。
“这是什么毒虫？”秦云脸色微变，“它们似乎对我大哥一点兴趣都没有，显然是以修行人为食！而且吃了血肉后，在急剧成长。这等毒虫一定有很大的缺陷……否则早就成为天下间的一祸害。”
万事万物，相生相克。
这毒虫定有缺陷，破绽，只是自己根本不知道。
自己虽然在外游历六年，可这么厉害的毒虫，却是从未碰到过！
“呼呼呼~~~”银色飞剑立即退回到秦云周围，阻挡住那些黑色毒虫，黑色毒虫却前赴后继，疯狂扑向秦云！被银色飞剑不断的绞杀。
“嗯？似乎没什么智慧？明知道送死，还接连杀上来？”秦云发现了这黑色虫子第一个缺陷，就是太傻。
当然一般的先天虚丹境修行人，面对这等前赴后继数量又多的黑色虫子，若无厉害宝物护身，怕也挡不住。
秦云的烟雨剑意，最擅防守！防的滴水不漏，将这些毒虫最终全部耗死！
“呼。”
秦云一挥手，那死去的柳氏五兄弟遗留下的一些宝贝迅速飞了过来，翻看了下便收入自己的乾坤袋，凭借本命飞剑感应，对方有什么宝贝，秦云尽皆知晓。

“他们五个死了！这六扇门大牢内真正见到我面容的也就他们五个，他们一死，六扇门也不知道谁救走的我大哥。”秦云暗松一口气。
“大哥，我们回去。”秦云道。
“回去？”秦安连点头。
秦云抓着大哥秦安，直接一跃到了已经变大到丈许长的银色飞剑上，并且也从怀里取出一隐身符，瞬间激发。
嗡。
无形力量包裹住了秦云和秦安二人，他们俩也消失无踪。
“轰！”六扇门大牢的屋顶陡然炸裂，炸出一个大窟窿。
秦云带着大哥，则是瞬间一飞冲天离开了大牢，离去时还操纵天地之力故意推动了下整个大牢。
……
之前被秦云扔到远处的那一堆狱卒们，当看到恐怖枝叶藤蔓笼罩大片区域时，一个个吓得连往外跑，倒也尽皆逃了出来，当然也是因为柳氏五兄弟没想杀狱卒。
狱卒们逃出大牢，大牢外也有其他捕快衙役们赶来了。
“怎么回事，里面怎么了？”
在场没有一个敢进去。
因为整个大牢都在微微震颤，更有一些藤野枝蔓从窗户、墙壁钻了出来，看的捕快衙役们色变，他们都担心，整个大牢说不定随时可能倾塌。
“里面都是谁在交手？”赶来的捕头捕快越加多。
“不知道。”狱卒们却有些发蒙的摇头。
“我们看到秦安的锁链镣铐忽然断了，有一男子突然出现，我们立即喊有人劫牢狱，跟着我们就被扔出来了。那男子什么样，我都想不起来。”
“我也想不起来。”
“看到了，但是不记得。”
一个个狱卒都说道。
一位捕头见状点头道：“这是修行人的法术，我们凡人看了，都记不得他们的模样。劫牢狱么，犯罪的事，修行人自然也不愿暴露身份。”
忽然大牢内安静下来了。
一片寂静。
外面聚集的一众人等，都有些疑惑看着，跟着轰的一声，大牢屋顶炸裂！
轰，轰，轰~~~原本因为五转玄木大阵就已经受损颇为严重的大牢，在秦云操纵天地之力略微推动下，接连有部分地方倾塌，一片尘土飞扬，整个大牢只残余一半还屹立着。
……
而上空。
一柄巨大飞剑上，秦云和大哥秦安正御剑高速飞行。
下方那些捕快衙役们虽然也因为屋顶炸裂而抬头看，却因为隐身术，只看到晴朗的天空！根本看不见任何身影。
秦云、秦安俯瞰下方，却清晰看到一切。
“我们在飞？在御剑飞行？”大哥秦安都有些恍惚，这简直是传说中的事，又看到下方有捕快衙役抬头看，却仿佛没看到他们，“他们看不到我们？”
“我施展了隐身术，凡人都看不见我们。”秦云解释道。
――――
新书上架，第一更到！
今天一共会有三章更新，第二章会在晚上八点，第三章在晚上十点。

第二篇 第二十八章 初探郡守府
大哥秦安则处于震撼中，他仔细看了看脚下巨大的银色飞剑，整个银色飞剑巨大的很，剑身如水，又有雾幻感，神秘又美丽！比再漂亮的宝石都吸引人。
“二弟，我就没见过比你这飞剑更漂亮的宝贝了。”大哥秦安忍不住道。
“修炼本命飞剑，也很不容易。”秦云说道，“对了，回去的时候，我带你御剑飞行的事，别告诉娘和嫂子他们。”
“我知道。”大哥秦安连点头。
下方。
六扇门外的街道以及一些酒肆茶楼等地，人们都遥看六扇门方向。因为刚才六扇门大牢倒塌的声响太大了，更有烟尘滚滚而起。
“怎么回事？”
“六扇门大牢塌了，塌了。”有茶楼三楼的客人能眺望到六扇门内的那座大牢，大牢只残余一半屹立着，其他都塌掉了，尘土飞扬。
“什么，六扇门大牢塌了？谁有这么大本事？”
“快去打听打听。”
周围人们却没看见，高空中有两人踏着飞剑迅速离去。
……
二人御剑飞行，高速划过长空，很快就到了一座宅院上空，俯冲而下。
雅致宅院，内院中。
常兰正陪着儿媳聊着，孙子孙女在一旁吃着点心。
呼！
院子内显现出了两道身影，正是秦云和大哥秦安。至于飞剑自然已经收起。
“安儿？”母亲常兰一看眼睛都红了，一旁的嫂子则是连喊道：“相公。”立即喜极而泣扑到了秦安的怀里，而一旁‘舒彦’‘舒冰’两个孩子都连跑过来，抱住自己父亲，都哇的一声哭了起来，嘴里还有着没吃完的点心，他们两个小孩真的吓坏了，到现在看到父亲才嚎啕大哭。
秦安连抱起自己的一双儿女：“别哭，乖，乖，爹不是回来了么？”
亲着自己孩子，哄着孩子，两个孩子渐渐也就不哭了。
一旁的嫂子也擦着眼泪，情绪平稳下来。
大哥秦安安慰道：“我没事，那六扇门大牢内虽然高手如云，危机重重，可对二弟而言，都不算什么，我毫发无损就回来了。”
看着大哥和嫂子孩子团聚，秦云也心中略微松了口气。
“云儿。”母亲常兰连道，“你爹呢？有办法救回你爹吗？”
“爹被关押在郡守府。”秦云解释道，“郡守府是整个广凌郡戒备最森严的地方，想要救出爹，需要好好想办法。”
母亲常兰听了，连道：“你尽量想办法，只有云儿你能救你爹了，只是你也别莽撞送了性命。”
“放心吧，娘，娘，我先去歇息下。”秦云说道。
“去吧去吧。”母亲常兰连应道。
秦云点头，便朝一旁屋子走去。
看着秦云的背影，母亲常兰忽然心疼又无可奈何，她根本帮不上一点忙。
“相公，之前郡守派遣大军包围了秦府，更有大量弩箭要射死我们，二弟他都让整个天地震颤，箭矢全部停在半空，我们一个个都飞了起来……带着我们就出了秦府。那么多官兵都拦不住。”嫂子在一旁低声说着，这次她算是见识了这位小叔子的厉害。
秦安点头：“你们都没事就好，我现在担心的是我爹。”
“别去催你二弟，他自己会尽全力的。”一旁常兰道。
“嗯。”秦安夫妇都点头。
进屋后，秦云关上房门，盘膝坐在了床上，长长吐出一口气，开始静心凝神吸收天地灵气，恢复着真元：“带人御剑飞行，仅仅才几里地。我真元就消耗了七成！之前一场搏杀消耗也才一成罢了。”
御剑，相对简单。
御剑飞行，真元消耗太大。带人御剑飞行？还几里地？
看起来潇洒，可真元是哗哗哗的消耗，对他一个后天剑仙负担太大，可秦云担心公冶郡守还有什么陷阱，赶紧一飞冲天，御剑归来，最是安全！
……
消息传到郡守府，当公冶郡守带着人赶到六扇门，已经是大半个时辰之后的事了。
“郡守来了，是郡守。”
“就他对付的秦家？”
周围酒楼茶楼等地，远处行人们议论纷纷，一个个压低着声音。
“听说六扇门大牢内，秦家大公子‘秦安’被救走了！大牢都塌了一半。”
“那定是秦二公子救走的。”
“也是，六扇门这等地方，哪里挡得住秦二公子。”
远处诸多老百姓的议论，声音虽然小，可公冶郡守实际上乃是先天实丹境的魔头，自然能听得清清楚楚。可他得忍住，毕竟此刻满城处处都议论秦二公子，他只能当没听见。
进入六扇门内。
“郡守大人。”
“郡守大人。”一众人等尽皆恭敬道。
公冶郡守冷着脸带着人走到了垮塌了一半的六扇门大牢外，冷然道：“没放其他人进去吧？”
“禀郡守大人。”两位银章捕头上前，其中一位雷捕头则恭敬道，“大牢垮塌后，我等便围住了这里，仅仅让一位老仵作进去查看了下，确定没有活口了，老仵作也就退出来了。”
“拜见郡守大人。”旁边一位驼背老仵作连恭敬道，“小的探查后就一直在这，没敢走开。”

“嗯。”公冶郡守双眸中隐隐有黑色符纹凝结，看了眼老仵作，老仵作衣服都变得透明，所携带物品一览无遗。
看了眼后，公冶郡守便迈步向前，来到倒塌一半的六扇门大牢。
大牢砖石上，还能看出很多‘伤痕’，是五转玄木大阵留下的一个个窟窿和沟壑。
“这五个废物，施展五转玄木大阵也不小心点，将整个大牢弄塌了一半，都难以看出战斗痕迹了。”公冶郡守皱眉，他目光甚至能透过一块块砖石，看到下面被压着的一具具尸体，那些犯人尸体尽皆一览无遗，也看到了柳氏五兄弟残留的皮囊，都是被吸干了血肉。
“宝物一件都没了，连五转玄木大阵的阵器也没了。”公冶郡守微微皱眉，“看来都被对方给拿走了，柳大他们也放出了‘冥血虫’，冥血虫却没有飞出来，祸害到六扇门内的其他修行人。哼，还真是怜悯弱小啊，将所有冥血虫全部杀个干净。”
公冶郡守转身走到那些狱卒旁，扫视一眼：“谁来劫走的那秦安，你们可有发现什么蛛丝马迹？”
“没有，我们就看到有流光闪过，秦安身上的锁链镣铐就都断了。”
“我们看到那男子出现，但是根本记不住他的样子。”
“跟着我们就被扔了出来。”
这些狱卒们一个个连说着。
公冶郡守皱眉。
一群凡人！真是没用。
“动用了冥血虫，有两种可能，一是秦云来劫牢狱，柳大他们拦不住所以用了冥血虫。另一种可能是柳大他们遇到生命危险，被迫使用冥血虫。也不知道来劫牢狱的到底是谁，是秦云的师门长辈？”公冶郡守眯着眼，眼中有着寒光，“真宠那秦云啊，为了秦云，都敢触犯朝廷律法？”
******
屋内。
秦云盘膝坐在床上，忽然睁开了眼。
他已经歇息了一个时辰，真元也恢复到五成。
“接下来，就是想办法救出我爹。”秦云表情凝重，“郡守府戒备森严，更有阵法重重，就是防止有大妖行斩首之事！便是整个天下十九州，也很少听说，一个郡守在郡守府内被刺杀的！”
出了郡守府，被刺杀的有。
在府内，被刺杀的……却是少之又少。
为何？因为朝廷在郡守府内布置了重重阵法！
这也让秦云都没有一点底气。
“不管怎样，先试试。”
“去。”
秦云一挥手，一缕剑光瞬间从手中飞出，沿着窗户边缘飞到屋外，一飞冲天迅速朝郡守府方向飞去。
很快。
嗖，本命飞剑便来到郡守府外，在草丛中悬浮着，感应着飞剑周围约莫百丈。如今郡守府内，近半人马都保护着郡守去了六扇门，府内剩下的高手并不多。
“这些阵法我只能辨认出有两种，其他就看不懂了。”秦云精神附在本命飞剑上感应着，“别说是我，就是阵法高手怕也无法完全分辨出，毕竟是朝廷布置下来，保护历任郡守的。”
“过去我都是客人，在里面没有遭到任何袭击。现如今却是要杀进去。”
“不管怎样，试试吧！我倒要瞧瞧，郡守府到底有多厉害！”
“去。”
呼。
本命飞剑悄无声息钻进泥土层，沿着地底瞬间朝郡守府逼近过去，可当过了院墙，进入郡守府范围内仅仅数丈时，忽然整个郡守府大半区域天地之力便汹涌澎湃起来，化作巨大的罩子，罩住了大半个郡守府。秦云的本命飞剑也是在罩子内部！被困在里面了。
罩子分五层，本命飞剑被困在最外层和第二层之间。
“竟然，竟然是五种阵法结合为一体？”秦云震惊，他这才发现，他之前确定的两种阵法，仅仅是这庞大阵法的一部分。
“嗤嗤嗤~~~”
最外层是水流层，第二层则是火焰层，都有无数符纹流转浮现，威势恐怖。在二者缝隙间，水火碰撞下更是轰隆不断，阵法运转下不断轰击着秦云的那一柄本命飞剑。
“嘭嘭嘭。”
本命飞剑仿佛陷入巨大漩涡，挣扎着，却不断受到冲击。
而飞剑内被灌输的真元则不断被消耗，消耗速度比御剑飞行还快，秦云终究只是后天境界，蕴含在飞剑内的真元也不够浑厚。
“不好，一旦本命飞剑内的真元消耗殆尽，威力将大降！恐怕都逃不掉，本命飞剑都要遗失在这！走！”秦云顾不得其他，不敢再拖延，若是本命飞剑遗失那就一败涂地了，更别说救父亲了。
轰！
银色飞剑全力轰在最外层水流层中，令水流层震荡扭曲，连第二次轰击才勉强刺出个小窟窿，本命飞剑立即钻出，逃出生天，嗖的，迅速消失在天空中。
……
另一处，公冶郡守带着人已经离开六扇门，正在返回郡守府的途中。
“嗯？”公冶郡守掀开车厢的帘布，遥看郡守府方向，看到郡守府被一绚烂的巨大罩子笼罩住，嘴角泛起冷笑，“天下十九州数百郡城的郡守府，尽皆都是朝廷耗费大力气布置，想要杀进郡守府？真是不自量力！”
――
第二更到！今天还有第三章。
*

第二篇 第二十九章 上书朝廷（三更完毕）
十月十六这一天，太热闹了。
先是新任郡守‘公冶丙’派遣官兵包围了秦府，要捉拿秦家人！那秦家二公子却是声音犹如天地发出，响彻全城，说是‘新任郡守诬陷’‘杀死水神大妖的是他和一位神霄门弟子’……最终秦家二公子带着家人轻易逃离，那些官兵士卒们最多只是受伤，没有一个丢掉性命。暗地里，不少士卒提到秦家二公子都啧啧称叹。
仅仅一个时辰左右，六扇门又发生了大动静。
六扇门大牢都塌了！被关押的囚犯‘秦安’被劫走，这秦安正是那位秦家二公子的兄长。
又一个时辰左右。
郡守府又发生大动静，巨大的阵法笼罩整个郡守府，绚丽的很，且也耀眼无比。让无数老百姓都看到了难得一见的郡守府大阵激发场景。又有传言说……秦云的父亲‘秦烈虎’就被关押在郡守府内。
……
这么多事，广凌郡城历史上也难得一天发生这么多热闹事，处处都有议论。
当夜色降临时，许多酒楼等地，更是热闹非凡。
一处雅间内，几个商人在畅快喝酒，还小心命下人在门口守着。
“哈哈，痛快痛快。”
“那黑心肠的郡守，也有这样的日子。”
“逼我们时，我们当然乖乖低头，可逼到那位秦云公子身上，我们的这位新任郡守可就打错了算盘，捅了马蜂窝了。”
这些商人议论着。
……
另一处豪奢宅院内。
“数千官兵都奈何不得，麾下亲卫军都没用！六扇门的大牢都塌了，我们这位新郡守也只能躲在郡守府内了，哈哈……”
“真希望这黑心肠的郡守在外时，这秦云直接刺杀，杀了这老家伙，为我等除害。”
“小声，小声些。”
“放心，在我府内没事！我现在就想看到新任郡守这老家伙死掉。”
“不过刺杀郡守乃是大罪，那样秦云公子也完了。”
……
燕凤楼。
“小霜，今日好些贵客想要见你。”薛姨说道。
“不见。”
尘霜姑娘冷然道，“都是想要询问我云哥哥事的，我云哥哥如今身处困境，我哪有心思陪他们多说？”

“好好好，我这便拒了。”薛姨点头。
……
全城上至豪门大族，下至平民百姓乃至泼皮混混们，一个个都议论纷纷，超过九成都是站在秦云这边。
“这群贱民。”公冶丙穿着便装带着手下，在城内走了一圈，耳边听到的却让他脸色阴沉的要滴水。
回了郡守府。
“不怕花银子，你要想尽办法，给我弄臭秦云的名声。”公冶丙瞥了眼身后的随从，“特别是杀死水神大妖之事……要让老百姓们明白，杀死水神大妖的是神霄门弟子。那秦云根本就没参与其中。他是个和妖怪勾结的阴险小人，故意吹嘘的。”
“放心吧，大人，我这就办，那些说书先生，路面上的闲汉们都会乖乖听令，要不了几日，整个广凌郡城地面上，骂那秦云的怕就不少了。”随从自信道。
“赶紧去吧。”公冶丙挥手。
“是。”随从立即退下。
公冶丙皱眉，思索道：“名声的事倒好解决，我掌控全郡，要坏其名声颇为容易。可现在他藏了起来，一个厉害的修行人要藏起来，根本没法找。”
“怎么办？两重计划都失败了。”
公冶丙也有些苦恼。
去秦府捉拿、六扇门陷阱……尽皆失败！
“现在，只能逼他主动现身。”公冶丙转头看向不远处的一屋子，正是关押秦烈虎的屋子。
“将刑具都送到秦烈虎的屋子，我要好好伺候他！”公冶丙脸上露出狰狞色。
“是。”
不远处的护卫立即应命。
******
外面虽然传的议论纷纷，好像他秦云多厉害！又是抵抗大量官兵，又是闯了六扇门、郡守府，可秦云本人却是有一种无力感。
窗外，一轮明月高悬。
秦云本来在慢慢写着毛笔字，此刻也放下毛笔，看着外面的明月。
“不知道爹现在怎样了。”秦云默默道，“郡守府的阵法，我一点希望都没有。之前幸好只是飞剑进入探上一探，若是真身进去，怕就死在郡守府了。”
那恐怖的大阵中。
如果真身进去，面对水火之威，秦云也只能施展周天剑光护体！可护体的情况下就没法冲出阵法，冲不出去，待得真元消耗殆尽，自己也会在水火之威下化作灰烬。
“这还只是第一层和第二层的缝隙，我的飞剑都没继续深入。”秦云微微摇头，“难怪整个天下，也难得听说有谁在郡守府内成功刺杀了郡守的。”
“可是……”
“爹他被关押在郡守府。”秦云心焦如焚，却又无可奈何。
“去。”
又一挥手。
一柄飞剑瞬间出了这宅院，在黑夜中前往郡守府，再度在郡守府外草丛中悬浮，此处也能感应到关押父亲秦烈虎的屋子。
“嗯？”秦云脸色陡然变了，眼睛都红了。
“爹！”
秦云能透过本命飞剑的感应，清晰‘看到’，在那屋内，自己父亲赤裸着上半身，身上都是血迹，血肉翻开，父亲躺在地上疼的微微哆嗦着。
“该死，该死，该死。”秦云眼睛都红了，满腔怒火在沸腾，“公冶丙，你欺人太甚！欺人太甚！”
他有一种强烈冲动，现在就杀到郡守府去。
可在外游历的岁月，在北地边关多次生死间的经历，让秦云明白，头脑发热也没用！没有一点希望去拼命，完全是送死，是最愚蠢之事。自己死了，大哥他一家还有母亲又怎么办？他们如今可都是罪名在身，见不得光的。
想要去救，却又没能力去救，眼睁睁看着父亲受罪。
“爹。”
秦云在屋内，遥对着郡守府方向跪了下来，“儿没用，让你受苦！你再忍些时日，儿一定救你出来！这仇，我一定会报！”
……
后半夜。
秦云独自一人在院子内喝酒，酒入愁肠愁更愁，一想到父亲在那受尽苦难，秦云根本无法入睡，一闭上眼睛就‘看到’那一幕。
“云儿，你还没睡？”母亲常兰出了屋子。
“娘。”秦云看到母亲。
“烦心你爹的事呢？”母亲常兰叹息道，“人皆有生死，当初在村子里，被妖怪捉了去，杀了的同村人也有许多。如果这真是你爹的劫难，便认了吧！你尽了力就行了，我和你爹也这么大年纪的人了，在村子里，能活到我们这年纪算长寿了。”
“娘，别说了。”秦云低沉道，“会有办法的，一定会有办法的。”
就看自己寄出的三封信了！
三封信，是有机会让自己翻盘的！
******
第二日一早，其中一封信就送到了温郡守那。
钱州，在江州之南，同样颇为繁华。
钱州‘波岭郡’，波岭郡也是钱州排在前二的大郡，一郡人口有一千多万，更是州牧大人治所。
当初的温郡守，如今高升为波岭郡的郡守了！这可是一千多万人口的大郡，也是官居四品。按理说官大多了，可是，这里因为是州牧大人治所！上面有州牧大人压着……温郡守也颇为憋屈，毕竟波岭郡一些豪门大族都愿意巴结州牧大人，他这个郡守就有点受气了，且得经常去拜见讨好州牧大人。
州牧大人，治理整个钱州，一言九鼎。
他只能乖巧着点。
“爹，秦云兄的信。”温冲连将一封信送给正在喝着早茶的父亲。
“秦云的信？”
温郡守有些惊讶的接过，一翻看，脸色就微微沉了下来。
“哼，好一个公冶丙！他说秦烈虎勾结妖怪，可秦烈虎之前是在我手下做事，是说我识人不明了？”温郡守脸色颇为难看，“秦云那可是和伊萧一同杀了水神大妖，立下如此大功劳的，他竟然也敢动手。背后定有些谋划。”
“冲儿，速速查探下，看事情是否如秦云所说。”温郡守吩咐。
“是。”温冲点头。
钱州和江州太近了，当天下午，温冲就确定了详细情况。
“好，我这就上书朝廷。”温郡守眼中厉芒一闪，“踩在我头上拉屎，真当我好欺负？”
……
而在当天傍晚时分，另外两份信则分别抵达了津州谦侯府以及北地边关王老将军府上。
――
三更完毕！
番茄瞪着萌萌的眼睛看着大家：“新书上架第一天，需要你的订阅、月票支持啊！”

第二篇 第三十章 飘水仙石
群山中有巍峨雄关，这也是北地的其中一处雄关，名为‘血峰关’，也是秦云曾经待了三年的地方。
血峰关，人族长久经营，这里早就成了一座大城！
血峰雄关内，一座占地仅仅一两亩的宅子，便是王老将军府。
“是秦云那小子的信？这刚回去大半年就来信了？”
王老将军虎背熊腰，须发皆白，他大半辈子都是在北地边关和妖族厮杀，他笑着翻开信，一看，脸色就渐渐沉了下去。
“岂有此理！这些守护一方的郡守，朝廷赐予他们的大权，是为了能更好对付妖魔的！他们却对功臣下手，就算秦云之父有罪，秦云这等功臣且是修行人，都要被牵连？背后定有蹊跷！”王老将军眼中一寒，北地边关立下功勋的，地方上的官员若是要惩戒，若是斩杀……都是要通传军方的。
所以这导致地方上，也不会随便对功臣下手！更别说还是个修行人。
当然军方也没资格插手地方上，如郡守这等土皇帝般的高官，真撕破脸，军方没足够证据也没辙。
“秦云这小子的性格，不会撒谎，不过还是得查查。”王老将军心中已有怒气，可长久征战经历让他习惯，不能听信一面之词。
“若是查出来是真的！哼，我定要上书朝廷！”
若是一般官员为难将士，王老将军请好友帮忙，就能解决。
可如今是一郡之首！
整个江州，能真正管到郡守头上的，也只有州牧大人！江州州牧，那是整个大昌王朝都排在前列的封疆大吏了。王老将军论官职还和对方差上许多，他能做的就是上书朝廷。
……
秦云这次写的三封信，温郡守、王老将军的官职和公冶丙都相差不大，可也都是有资格上书朝廷的！而第三封信是给‘小侯爷’的。小侯爷背后乃是谦侯！
谦侯的地位之高，丝毫不亚于一方州牧，甚至还要略高些。
津州，极乌城。
整个极乌城都是谦侯府的，甚至周围大片土地皆是如此，因为当年封侯的时候，是将一县都封给了谦侯！

“哈哈，云疯子来信了，还知道给我来信啊。”李游笑眯眯的打开信封，展信一看。
一看，脸色就变了。
“欺到我兄弟头上了？我等在北地边关抛却性命厮杀，一回家乡，就遭狗官欺压！”李游气的牙痒痒，可是他本人也只是小侯爷。
“找父亲。”
李游如今怒火熊熊，虽然对父亲一直抱有无比的敬畏，可此刻为了兄弟也顾不得了。
他觉得，只要父亲帮忙，那事情就妥了。
他大步飞奔。
很快来到一座大院的门外，门口正有着看守，门口负责看守的一位中年男子，便是先天虚丹境的修行人。
“六公子。”这中年男子连低声道，“侯爷正在静心，没重要之事不可打扰。”
谦侯……是整个谦侯府的核心，包括李游的那群兄弟姐妹们，包括母亲以及大娘二娘他们一个个……还有李家的一些族人们，还有谦侯的弟子们，一个个都是围绕着谦侯的！谦侯府有如此大权势，也全部都是因为谦侯。
“我要见父亲。”李游连道。
这门口的看守有些惊讶，微微点头：“好，我这便传话。”
“侯爷。”
看守恭恭敬敬开口道，声音也传递到大院内，“六公子要见你。”
“哦，是游儿？进来吧。”里面传来一温和的声音。
李游这才推门而入。
这大院内有着草地花圃和一小湖泊，湖泊便有三四亩大，一位黑色华美衣袍男子盘膝坐在湖泊岸旁，面朝湖泊，听得脚步声，这黑色华美衣袍男子才站了起来，面带笑容看向走来的李游。
李游立即拘谨起来，虽有北地边关的磨练，可面对父亲，父亲即便温和，他依旧感到无形的压力。
他知道……父亲是何等可怕。
他见过父亲发怒的时候，那是天地都在发怒！
“游儿，有事便说吧。”谦侯笑道，自己这第六子竟然跑去北地边关厮杀些日子，这让谦侯对其也高看许多。
“这是我在北地边关好兄弟秦云给我的信。”李游连将一封信递过去。
谦侯皱眉道：“不会又是和你这边讨要好处的吧？”
自从李游身份暴露后，讨好李游，想要好处的都有不少。
“不是不是！秦云不是那等人，他是我的生死兄弟，能交托生死的。”李游连道，“没他，我们当初那支小队早就死光了。”
“哦？”
谦侯接过信，平静看了眼。
他见过多少风浪，看过朝廷官场内多少争斗。
“行了，你退下吧。”谦侯点头道。
“父亲，你得帮一把，我求求你了。”李游脸上有着一丝哀求。
谦侯见状脸色都微微一变。
这个倔强的儿子，竟然求自己？
虽然他平常没多少时间陪家人，大多时间都在修行，可对子女又怎会不关心？
“我会查证，了解来龙去脉。”谦侯道，“若是所说无误，到时候我安排人上书即可，我就不必上书了。”
他若是上书朝廷，怕会惊动人皇。
人皇虽然坐在龙椅上三百多年，可实际上都是手下重臣们处理政务，只有一些了不得的大事才会被上禀到人皇那。比如他谦侯上书！就是直接放在人皇面前的。
“好。”李游露出喜色，父亲只要答应办，那就妥了。
“去吧去吧，你也多用点功，早点跨入先天。”谦侯说道。
“是，孩儿告退。”
李游乖乖告退。
谦侯目送儿子离去，这才转身，面朝湖泊盘膝坐下，闭上眼睛一动不动。
……
李游出了父亲的修行之地后，才激动握了下拳头，父亲相对最疼爱的是大儿子，大儿子毕竟都是先天实丹境了，如今也掌权一方。他这六儿子相对存在感就弱多了。
很快，李游又来到一处雅致楼阁，楼阁上写有‘藏宝’二字。
“小游？”这楼阁内正有一老者躺在那，老者坐起来，笑看着走来的李游。
“王爷爷，帮我从藏宝阁内取一枚‘飘水仙石’。”李游连道。
老者疑惑道：“小游，你都炼气十二层了吧，飘水仙石也就让你省一年半载的苦功罢了，你没必要用吧？”
“王爷爷，你就取出来吧，甭管我拿来怎么用了。”李游催促道。
“也好，不过小游，你的配额也取了差不多了……”老者连道。
“八十万两银子，行不？”李游道，“当我和藏宝阁买的！不过我得欠上几日。”
“行。”老者笑眯眯点头。
很快便进入楼阁内取了一宝盒出来，到了李游面前，打开宝盒后，宝盒内盛放着一拳头大的半透明石头，半透明石头内有着隐隐有着绿水般的雾气在不断流动，正是极为珍贵罕见的‘飘水仙石’。
“好。”李游欢喜合上宝盒，转头就走。
很快。
“威叔，烦请你帮我跑一趟，去一趟江州广凌！”李游找到了谦侯府的一位门客，平常出去时，这威叔都是负责担当他六公子护卫的。
威叔，同时也是谦侯的一位记名弟子。
“按照这信上说的方法，联系上秦云，将这飘水仙石给他。”李游说道，“他若硬是要给你一百万两银子，你别取多，只取来八十万两银子便够了。若是他没足够多银子，也没事。”
“没银子也给他？”威叔惊讶。
“给他。”李游点头，“不过他信中既然说拿出一百万两银子，以我对他了解，他绝对有如此多银子。取来八十万两就够了，我不能在兄弟身上占便宜。”
“好，我现在就去，估计明日一早就能抵达广凌。”威叔点头。
李游微笑点头：“辛苦威叔了。”
很快。
“呼~~~”威叔便驾驭着一团火红雾气，飞离了谦侯府，飞到云层之上，直接朝江州方向飞去。
李游遥看着这一幕，低声道：“云疯子，我能做的可都做了，你可千万别出事。”

第二篇 第三十一章 跨入先天（上）
清晨。
秦云和母亲、大哥他们一同吃了早饭，这才独自一人离开住处，走在外面街道上。
他施展着神隐术，行走在人群中。
“爹被关押在郡守府，我一点办法都没有！公冶丙，他携朝廷大势，处处拿朝廷律法说事。可是他说我爹勾结妖怪的证据，就是伪造的！”秦云气急，一点办法都没有，县令、郡守这等掌管一方，特别朝廷为了对付妖魔，让县令、郡守等掌握军政大权后，权力就更大了。
破家灭门，都是小事。
“就看三封信了。”秦云暗道，“我翻盘的希望，一半靠我那一口飞剑，一半靠这三封信！”
和昨日一样，秦云在街道上闲走了一圈。
忽然他眼睛一亮，心跳加速。
他透过‘本命飞剑’感应到了近百丈外的一株柳树上，被刻上了一个小圆圈。
“小侯爷那边来人了？”秦云心中激动，这是他在信件上早就约好的信号。
他当即走了过去。
那一株柳树旁，就是一座客栈‘东来客栈’，客栈一楼内也有几个客人在吃着早饭。
秦云走入客栈时，客栈内正在喝着豆浆吃着包子的一位中年男子瞥过来，眼睛一亮，连一口气喝完碗中豆浆起身走过来，同时传音道：“李游公子让我来此。”
“小侯爷？”秦云也传音回应道。
李游，当年化名‘侯才’，在北地边关的一群修行人中一开始低调的很，加上年龄小，又比较单纯，秦云他们很多人都是称他为‘小猴子’，在战场上也很照顾这小弟弟，可随着生死磨砺，侯才迅速成长起来，加上后来发现侯才种种道符宝贝颇多，很多同伴，都是侯才拿出宝贝救的命，加上经历磨练后，侯才诸多法术越加纯熟，实力大涨。
渐渐的，大家称呼他为爷了，也就有了‘小侯爷’这外号。
小侯爷在当初队伍中也是骨干，秦云是正面搏杀厉害，擅防守，关键时刻能带着大家逃命。小侯爷是种种道符法术花样多，实力一点不亚于秦云。不过小侯爷很佩服秦云：“就拿着一柄普通凡俗神兵，就能这么强，云疯子，你让我这种修炼那么多法术，拿着诸多道符宝贝的情何以堪啊。”
“你也可以拿着刀剑往前冲啊。”
“别，我怕。”
之前的一切，历历在目。
“我们到楼上谈。”中年男子说道。
二人沿着木楼梯走上去，很快进入一客房内。
客房中，有桌椅。
中年男子关上房门后，笑道：“我叫葛威，昨晚六公子吩咐后，我就立即驾云而来，连夜一路飞行，就在半个时辰前刚抵达的广凌。我还以为要在这多等一两天呢，都开了一间客房了，刚在楼下坐下来吃些东西，秦云你便到了。”
“葛威道兄连夜飞行赶来？”秦云当即躬身行大礼，“辛苦道兄了。”
“别别别，你要谢，就谢六公子吧。”葛威从怀里取出一宝盒，放在了桌上，“这就是六公子让我送来的东西。”
秦云上前打开。
宝盒内正是一石头，石头半透明，内有着绿水般的雾气在不断流动，当真如梦如幻。
“飘水仙石。”秦云露出喜色，合上宝盒，便立即从腰间乾坤袋内连续取出厚厚的两大叠银票，“这是一百万两银票。”
中年男子从中拿出一叠放在一旁，其他的尽皆收起来，笑道：“六公子吩咐了，只能拿走八十万两，多一两都不能拿走。”
秦云一愣，微微点头。
他也知道小侯爷的性子，既然拿走八十万两，说明小侯爷为了得到这一颗飘水仙石就是付出的八十万两的代价！
“好。”秦云点头，生死兄弟，不必说太多。
“我就不在这多留了，还要回去复命。”葛威道。
秦云立即送他下楼。
……
片刻后。
秦云居住的宅院内，一屋子中。
早晨的阳光透过窗户纸，映照在屋内，也映照在那一颗飘水仙石上。
“飘水仙石。”秦云看着这一颗飘水仙石，“之前伊萧离开时，我还以为可以安安静静修行，在明年二月前跨入先天便足够了。当时我都认为时间很充裕，而现在我爹在郡守府受苦，每一天我都心如刀绞，只觉得自己修行太慢太慢。”
“幸好小侯爷能找到飘水仙石，让我节省数月苦修时间，不过，仅仅为了节省数月时间，就消耗一颗飘水仙石，皇子皇孙也不会这么做吧”
飘水仙石可不是这么用的！它最出名的用法，是让孩童打根基！
它能让炼气十二层的高手节省一年半载时间，如果让刚炼气的孩童使用，是能够节省好几年时间的！所谓‘二十岁前不入仙门，终身无望’。如果能够靠一颗飘水仙石，节省几年时间，比如十一二岁就达到炼气九层。叩开仙门的希望自然要大上许多倍。
一颗飘水仙石，就需要洪家这等大家族近乎倾尽财富！就算用来给孩童打根基，也不是一般家族用得起的。幸好秦云斩杀水神大妖，得了水神大妖两百多年的积累的一半。

“按照我原先估计，两三个月就有望跨入先天。”
“希望这一颗飘水仙石，在消耗殆尽前，能助我一气呵成跨入先天吧。”秦云盘膝坐在床上，深吸一口气，一招手，飘水仙石便飞到了他掌心中。
秦云立即引动飘水仙石内的一缕仙气入体，进入身体时，便感觉全身一片冰凉又舒爽的很，它在体内经脉通过时，自然滋养着经脉，令经脉迅速的在成长中，变得更开阔，更充满韧性活力。
“呼~~~”仙气进入丹田后，更是自然滋养整个丹田，令丹田缓慢成长，能容纳更多的真元。
其实。
平常炼气修行，就是让丹田经脉自然而然蜕变！就像一个人要长高，是要慢慢长的。急不得！丹田经脉的蜕变，本来也是日积月累急不得！可天地间总有一些奇物，如‘千年冰玉果’能让人脱胎换骨甚至延寿二十年。
这飘水仙石，也是让丹田经脉能发生惊人变化，迅速成长。节省炼气十二层一年半载的苦功。
“呼呼呼……”
仙气不断吸入体内。
肉眼都能看到，那飘水仙石原本内含的犹如绿水般的雾气，在一丝丝的减少。
当然，飘水仙石只是能减少些积累的时间，真正突破瓶颈，比如叩开仙门，比如从后天跨入先天，比如孕养魂魄？这些飘水仙石都做不到！它只是能缩短积累期。
……
“二弟呢？怎么没出来吃饭？”中午，秦安询问道。
“你二弟说了，要闭关修行。别去打扰他。”母亲常兰道。
秦安则有些担心：“现在这关键时刻闭关修行，是不是太急了？修行之事，得循序渐进，不能太过焦急。否则根基不稳，就有走火入魔之危。”
常兰皱眉道：“好了，你二弟乃是修行人，不比你懂的多？我们别捣乱拖后腿就行了。”
“嗯。”秦安看着一旁的屋子，“希望二弟这次闭关修行，一切都顺利。”
……
这一闭关，从早到了中午，到了晚上，乃至深夜。
后半夜。
当秦云手中的那一颗飘水仙石内部的‘绿水般雾气’只剩下约莫两三成时，秦云睁开了眼，他心意一动，飘水仙石飞出，落入一旁的宝盒内。
“丹田已达圆满地步，炼气十二层也达到圆满之境。”秦云眼睛发亮，充满期待，“接下来，就是跨入先天了。”
不少修行人，卡在炼气十二层圆满，无法突破。
因为要凝练‘虚丹’跨入先天，对真元的控制要求极高。
不过秦云魂魄都强到‘天人合一’地步，又掌握天道意蕴，自然有把握跨过这一步。
秦云轻轻呼出一口气，闭上眼。
“轰隆隆~~~”
丹田浩瀚如海，有庞大的真元在滚滚流动，形成了巨大的漩涡，漩涡充斥整个丹田每一处，已达到极致。
“凝！”
这一刻，所有精神都附加在丹田内的真元上，以自己所得剑仙传承法门为基，以烟雨剑意为魂，控制所有真元，只见丹田内的无数真元开始凝练出一道道剑气，因蕴含烟雨剑意，每一道剑气质地都非凡，柔韧锋利，体内数以百万道剑气相互交缠，在漩涡中不断旋转着，犹如阴阳鱼般。
在旋转的最中心，渐渐有一光点凝聚诞生。

第二篇 第三十二章 跨入先天（下）
一光点诞生，丹田世界顿时发生剧变，
无数剑气尽皆融入那一光点，能量层次转化，大量的剑气也只是让光点略微大了一丝！随着时间，光点越来越大，成为可以感应的一个球形。仅仅片刻，这个丹田世界内的所有剑气都转化完，凝聚成的一个球形之物，比‘剑丸’都要略微小些。
这便是虚丹！
若是仔细感应，都能发现，它乃是无数雾状力量汇聚而成，内部瑰丽神秘。
“呼呼呼~~~”此刻汹涌的天地灵气不断涌入体内，不断被转化，实在是刚刚突破到‘先天虚丹境’，体内真元蜕变后，只剩下之前不到百分之一的量。此刻自然需要天地灵气来补充！这补充起来，就和恢复真元没什么区别。
足足两个时辰，丹田才达到承受极致。
一颗比本命剑丸直径大三倍的‘虚丹’悬浮在丹田中央，有淡淡雾气环绕着它飞行，一旁悬浮的本命剑丸也受到雾气滋养。
……
屋内一片寂静。
盘膝坐着的秦云睁开眼，眼睛都有着奇异光泽，他皮肤上也有着光彩，他的身体五脏六腑、筋骨肌肉皮毛、大脑眼睛耳朵等处处都在蜕变中，这是生命层次蜕变。
“终于跨入先天，自此，方为先天生命，听说上古之时，一些神魔从天地中孕育而生，初孕育诞生便是先天生命，又被称作先天神魔。”秦云低声自语，“我如今虽不及神魔，可也已脱胎换骨。”
下床。
将一旁残余少量仙气的‘飘水仙石’收入乾坤袋，秦云才开门出了屋子。
如今天边已有一丝丝蒙蒙亮，只是天上月亮还清晰可见。
秦云看向周围，便是院落边上一蚂蚁背上纹理都清晰可见，树叶的露珠滴落，在感应中，滴落都慢了很多。便是全身筋骨力量也强了太多，就是几千斤重大石狮子，怕都随手扔出百丈远，论力量之强都不亚于那本就擅长力量的一些先天虚丹境大妖。
之所以如此，是因为秦云修行的乃是最顶尖传承！
须知。
像一些二三流宗派，就是达到先天虚丹境。真元精纯度也就和秦云他们在炼气十层十一层时相当罢了。那些传承一般的，能凝结虚丹就了不得了。根本无法更进一步成就‘实丹境’。
而就算顶尖修行宗派弟子，也是有区别的。
在跨入先天时，秦云令每一缕真元都融入剑意，最终凝练出的‘虚丹’，便是在剑仙宗派内都是极为罕见的。他的先天虚丹真元之力，比那些二三流宗派的自然高了一个大层次！同为顶尖传承的，他真元都更精纯不少。
如此真元，单单对身体的改造蜕变，就了不得了。
且秦云，最强的还是操纵飞剑啊。
“之前就仿佛一孩童，虽然境界极高，都掌握天人合一以及剑意，发挥的实力依旧有限。”
“如今却仿佛成人！同样的境界，发挥实力却完全不同。”
秦云一伸手。
嗖。
一柄飞剑悬浮在手指前方，先天真元之力灌输下，引入天地之力迅速凝结出御剑符纹。
“嗡。”整个飞剑悬浮在那，隐隐都有恐怖威势。因为如今的先天真元，引来融入飞剑的天地之力也多了数十倍。且操纵起来更加随心所欲，速度更快，也能更加精妙。
这就是基础提升，自然全方位提升。
“论真元根基，我此刻不亚于先天实丹境！论境界，先天实丹境修行人中掌握天道意蕴的也只是极少数。”秦云暗道，“且剑仙，本就号称一剑破万法，最擅长攻伐。我再修炼一门厉害的飞剑法诀！到时候凭借一口飞剑，未尝不能强行救我爹出来。”
“若朝廷能派人，那自然好！若是不行，我不能眼睁睁看着我爹死。”秦云暗道。
“现在得立即选一门飞剑法诀。”
秦云抓紧每一分时间。
他得完整的剑仙传承，脑海中自然有一门门飞剑法诀，飞剑法诀就是对飞剑的特殊操纵之法，也可形成一些特殊杀招！都是历代剑仙们智慧结晶。秦云之前是真元太弱，连最基本御剑术都是靠天人合一才能施展。真正的飞剑法诀，也施展不出，自然无法修炼。
如今自然可以修炼了！
“飞剑剑诀，本就是参悟天地奥妙，悟出的一门门厉害飞剑御敌招数。”秦云暗道，“而我已经掌握‘烟雨剑意’，想要尽快将一门飞剑法诀修行到高深境界，自然是选择和我烟雨剑意最契合的。”
……
当秦云突破先天，开始修行飞剑法诀时。
另一边，郡守府。
公冶丙起床后出了屋子，门口的守卫连恭敬道：“郡守大人。”
公冶丙却是点点头，悠然走到了一旁关押秦烈虎的地方，透过窗户朝里面看了眼，秦烈虎正躺在墙角，身上都是干涸的血迹，连被子都没有！公冶丙也是知道秦烈虎乃银章捕头，颇有些实力，虽然刑罚折磨，但是却一直保证秦烈虎活着。
“郡守大人，昨晚大人出去时，我们刚用了刑。”一旁负责看守秦烈虎的其中一守卫连道，“也防他吵到大人。”
另一守卫也连道：“他骨头挺硬，只是哼几声，没怎么喊叫。”
公冶丙点头：“做的好，不过记住，我要他活着！”
“明白，小的都记住了，若是他死了，我俩也都是要赔命的。”两守卫连道。
公冶丙又瞥了眼窗户里面，随即往外走去。
“那秦云还真有耐心，之前数次窥伺郡守府，也知道他爹受尽折磨，可就是不现身。”公冶丙嗤笑。
本命飞剑感应百丈范围，窥伺郡守府时，实际上也是精神外放。
公冶丙，实际上乃是先天实丹境大魔头！秦云窥伺时，那无形精神感应时，公冶丙这等实力岂会感受不到被窥伺？他只是装作不知罢了，故意折磨秦烈虎，也是给秦云看的！
“比耐心？哼哼。”公冶丙悠然散步，可刚走了几步，忽然脸色微变，直接返回了书房。

书房内。
关上房门，周围无形波动弥漫笼罩书房范围。
公冶丙坐下后，一挥手，书桌上便出现了那古老的青铜镜子，青铜镜子扭曲出现了黑色衣袍男子身影，一双血色眉毛，正是九山岛主。
“九山师兄，这大清早的，怎么突然找我？”公冶丙微微皱眉。
“你可知，昨天一前一后接连有两份奏章到了王都，都是告你的。”九山岛主郑重说道。
“两份奏章，告我的？”公冶丙一惊。
“哼哼，幸好我也有些好友，今早便得到消息，怕你措手不及才立即来提醒你。”九山岛主说道，当然他是知道这个师弟在为他谋划童男童女心头血，否则他哪里会请好友盯着朝廷那边，毕竟是千年大妖魔，关系网也不一般。
公冶丙连道：“两份奏章，都是谁上书的？告我什么？”

第二篇 第三十三章 飞剑法诀
九山岛主说道：“这两份奏章，一个是广凌郡前任郡守‘温殊’所奏，另一个是北地边关‘血峰关’的老将军‘王勇’所奏。”
公冶丙一听，微微皱眉。
上一任温郡守就罢了，血峰关守将王勇？军方也掺和进来？
“说我什么。”公冶丙倒也平静下来。
“就是秦云之事。”九山岛主说道，“说你诬陷银章捕头‘秦烈虎’，还因此要捉拿秦家全家，秦云曾在北地边关立下功劳，又在斩杀水神大妖之事上立下大功劳。如此修行人，轻易就被牵连……说你定是别有用心，而且如此做，让去北地边关的修行人也会寒心。”
公冶丙冷笑：“牵连？怎么，有大功劳就能无视朝廷律法了？更何况我早就公告四方，只是抓捕秦烈虎全家进入牢狱，至于如何处置，我都说了会上禀朝廷，由朝廷决断！怎么，我堂堂一地郡守，发现他勾结妖怪罪证，连抓捕之权都没了？”
“你觉得没事？”九山岛主疑惑道，他不太懂朝廷官府之事。
“放心吧，朝廷让我等守护一方，放下大权给我等。”公冶丙嗤笑，“总不能连抓捕一个小小八品官，都要来责问我吧！也就秦云是有大功劳，加上连北地边关的一位老守将都上书，稍稍有些麻烦。如果我猜测不错，应该会让我上书自辩吧！”
九山岛主微微点头。
“一切我都是按照朝廷律法行事，而且够宽松了。”公冶丙笑道，“等朝廷下旨，以及我再上书自辩……一来一回，至少十天半月，事情早就妥了。”
“我说，师弟，你这么做也太麻烦了，直接暗中传话给那秦云。”青铜镜子中的九山岛主说道，“让他将那血液交出来，换他父亲性命。否则就要了他父亲的命！相信他会乖乖交出来的。”
“九山师兄，这你就不懂了。”公冶丙说道。
“我不懂？”九山岛主皱眉，“说来听听。”
“我让他将血液交出来换他父亲，我也认为，他会换的。”公冶丙点头，“可那样一来，我的目的也就暴露了。”
公冶丙冷笑：“秦云一定会怀疑，我这么千方百计要这血液到底是干什么的？那么多血液，他一定会暗中留下少许，而后查明到底是何血液。”
“一旦查明！”
“是童男童女心头血，一个心脏才多少点血，要多少万的童男童女的性命才有如此多心头血？这是大罪孽！靠这种事谋私利，都是大罪孽！”公冶丙冷声道，“朝廷是严令禁止我等官员做这等大罪孽之事，坏朝廷气运的！秦云只要请人上书朝廷说了此事，朝廷知晓，定会派人严查，一旦查出些什么，我就完了！”
“更何况，发现是何种血液后，他一定会猜到水神师侄每年都让广凌郡无数子民献上童男童女，才有的如此多心头血！水神师侄又是你徒弟，你之前又派遣了三头魔仆，派遣了金霄师侄对付他……加上墨台家族来也是为了血液，他定会猜到背后是你九山岛主，我如果说我的目的也是血液，他恐怕也猜到我和你勾结。”
公冶丙摇头，“秦云并不傻！我对付他，没说出目的，他暂时不确定。”
“一旦说出目的，那我就有了大破绽！”
“我现在以朝廷律法行事，堂堂正正，连秦云背后的宗派也不敢来滋声。”公冶丙道，“我的方法虽然慢些，但是稳妥的很。”
九山岛主沉默，点头：“那我就等你好消息了。”
“还请九山师兄，帮我盯着点王都那边，我在王都消息不够灵通。”公冶丙说道。
“放心。”青铜镜子中九山岛主身影消散。
……
隐居的宅院中。
秦云正在外院中修炼着飞剑法诀。
一柄飞剑，在外院中不断来回穿梭，在半空中留下无数道痕迹，肉眼都能看到时时刻刻有数百道剑影在穿梭。不过天地之力控制下，没有一丝动静传到院外。数百道剑影渐渐犹如丝雨，一道道剑影丝雨划过长空，犹如梦幻。
“咻。”
飞剑忽然一飘，仿佛柳丝飘荡，剑影随意又凌厉。
顿时，咻！咻！咻！飞剑破空的声音都变了，更加凌厉，更加干脆，院子内仿佛都出现了一根根飘荡的柳丝。
又过了片刻。
飞剑又变了，整个院子内只剩下一道丝线，那是飞剑的轨迹，这飞剑丝线飘忽不定轨迹难寻，却有带着依依不舍。
“心如游丝，成了！第三层练成。”秦云微微点头。
他修炼的这一门剑诀名为《游丝斜阳剑诀》，是所得传承的诸多剑诀中和烟雨剑意最契合的，也是所得传承中最强大的三大剑诀之一。
这一门剑诀，共分十层！
也可分为四重大境界，分别是游丝境、千丝境、斜阳境以及最强的‘游丝斜阳境’。
第一层：丝雨。
第二层：柳丝。
第三层：心如游丝
第四层：三线
第五层：十线
第六层：心有千丝结
第七层：破晓
第八层：大日
第九层：斜阳
第十层：游丝斜阳
前面三层尽皆归于‘游丝境’。
这第四层到第六层则为第二重大境界‘千丝境’。
第七层到第九层则为第三重大境界‘斜阳境’。
这第四重大境界‘游丝斜阳境’，也仅有第十层，按照飞剑法诀中描述，那是‘得道’了，真正悟出了‘游丝斜阳剑道’。
……
秦云中午傍晚陪母亲大哥他们吃了饭，其他时间都在练剑。
他毕竟早掌握了烟雨剑意，且杀死水神大妖这三个多月，烟雨剑意感悟更多。修炼这和烟雨剑意比较契合的《游丝斜阳剑诀》，自然极快。
到了晚上。
“嗤嗤嗤~~~”
半空中有大量丝线飞舞交缠，看似平静，平静中却有恐怖杀机。
秦云脸色微微一白。
“这第六层‘心有千丝结’，对操纵飞剑要求太高，还差一点点。”秦云都感到了疲倦，“先歇息下。”
“去。”
心念一动。
本命飞剑悄无声息就出了宅院，很快抵达郡守府外围。
“爹！”在宅院中站着的秦云脸色难看，父亲秦烈虎如今正在屋内遭到刑罚折磨，父亲咬牙只是发出一声声低哼。
“这老家伙够能忍的。”
“来，再给他尝尝‘木鞋拔’的滋味。”
“好好，看他能不能忍得住，我就不信他不喊出来。”两个刑罚的守卫却是嘿嘿笑着，眼中都有着残忍兴奋。
秦云脸色越加难看。
“再等等，再等等，按理说这一两日，王老将军他们也该上书到朝廷了。”秦云脸色越加苍白，“我若是强行攻打郡守府，很可能鱼死网破，而且那样就更加难洗刷罪名。我爹我娘，我大哥他们一家难道要一直躲躲藏藏？”
“再忍忍。”秦云逼迫自己。
而郡守府中。
正在悠然作画的公冶丙，感应到秦云的精神感应，他仅仅眉毛挑了下。过了会儿，那精神退去。

“看到他爹又受折磨了，大孝子，你能忍到几时啊？”公冶丙咧嘴笑着，“明日刑罚继续加重更残忍些，若是三五日内再无效果。就得冒点小风险了，不急不急。”
公冶丙又继续悠然作画。
……
而就这一天晚上。
王都，左都御史府上。
“嗯？”左都御史权澄翻看着书籍，忽然心意一动，看向面前。
嗡！
前方凭空凝聚出一道虚影来，正是一身黑色华丽衣袍男子身影，面带浅笑。
“谦侯？”左都御史权澄连站起来。
“权兄，有一件小事烦请你帮个忙。”那谦侯虚影笑着道。
左都御史权臣连道：“谦侯，你我交情，有什么事尽管说就是。”
“一点小事，只是我那犬子硬是求我。”谦侯笑道，“事关江州广凌的一个叫秦云的小子。”

第二篇 第三十四章 公冶丙和秦云
权澄连夜查明一切。
虽然有过命的交情，可还是透过御史台再调查了一下，听信一面之词，是很容易栽跟头的。
查清后，在天亮前就写好了奏章，一大早，就立即前往皇宫，将奏章亲手交给了内廷，由内廷太监接收！
内廷太监会进行查阅，分配。
极重要的，会直接转呈给人皇！绝大多数的都是转给政务阁，由政务阁的阁老们进行批阅处理。
太监们……
没有子嗣，虽然对人皇陛下忠诚。可也大多贪婪，在分归奏章时，若是有一些长期交好的大臣被‘告’了，他们也会偷偷提前告知。当然他们也只能做到这一步，这些奏章都是有诸多太监一同盯着，是不能做任何手脚的。
人皇对此，也是睁一只眼闭一只眼。
左都御史权澄，官居三品，乃是御史台二号人物！他的奏章是可以直接呈到人皇面前的，不过，既然奏章中记载的仅仅是江州广凌郡的一案子，这种小事，自然不必惊动人皇。被太监们直接转到政务阁去了。
……
广凌郡，清晨，郡守府书房内。
公冶丙坐在书桌前，看着面前的青铜镜子，青铜镜子上浮现出了九山岛主的身影。
“九山师兄，这一早你又来找我？难道朝廷那边已经有旨意了，可有旨意应该直接下达到我这，还是又有谁告我？”公冶丙嗤笑。
“对，又有大臣上书了。”九山岛主点头。
“这秦云挺有人脉嘛，谁啊？”公冶丙问道。
九山岛主郑重道：“左都御史，权澄！”
公冶丙霍然站起。
左都御史权澄？御史台是干嘛的，那就是监察百官的！而左都御史更是其中二号人物，官居三品啊。这天下十九州，各州州牧大多也只是三品！毕竟这等掌控神魔一脉传承的大昌王朝，越往上，想要提升半品都难的很。
三品官，那是一等一的重臣！
便是政务阁的阁老们虽然权势大，可一般也就二品三品罢了。
“还是秦云的事？”公冶丙问道。
“是。”九山岛主点头。
“麻烦了，麻烦了！阁老们可以不在乎温殊、王勇将军的上书。可左都御史权澄的面子他们也是要给的！即便维护我这郡守的权威，最起码也会派遣一位御史下来探查。”公冶丙有些发慌了。
御史巡查地方，也被称作巡按。
足以让地方官员紧张万分。
“现在你打算怎么办？”九山岛主问道。
“政务阁阁老们每天处理整个天下大事，政务繁多，等他们处理这事，也可能是一两天后。”公冶丙皱眉，“若是今天他们就处理这一份奏章，因为会立即派遣御史下来，暗中探查。监察御史从王都赶来，不管怎样，即便有飞行法宝送他过来，赶路也要一两天功夫！”
“一天之内，我必须将事情全部做的干干净净。”
“明天天亮前！我要监察御史暗中抵达，也查不出我任何破绽。”公冶丙眼中有着疯狂。
公冶丙看向青铜镜子上的九山岛主：“九山师兄，为你做这事，我可真亏大了！我本来就不想对方这秦云，毕竟是有大功劳的修行人，虽然斩杀水神大妖上他只是辅助……可朝廷，对有大功劳的修行人，一直很是礼待。”
像普通富商，欺压就欺压了。
郡守只要让当地民生稳定，欺压点富商都是屁大点的事，之前温郡守、王老将军包括左都御史都没告这个。
大昌王朝对修行人很重视，对为王朝立下大功劳的，就更加礼待了。只是天下间从来不缺有功劳的将士，流血又流泪之事。
“秦云？你手腕可真厉害，逼我到这地步，好好好，等你和监察御史碰了面，我日子就更难过了。监察御史也是左都御史权澄下面的人吧，定会偏帮你。”公冶丙眼中有着寒光，“你不已经躲起来了么？只要你永远躲起来……不就什么事都没了？”
“做干净了，就万事大吉。”公冶丙已经定下决心，“定不能让你和监察御史碰面。”
……
这一天，秦云依旧在宅院内练着飞剑法诀。
而夜色降临时。
秦云照例放出本命飞剑，悄然抵达郡守府外围。每日不确定下父亲的情况，秦云也不安心。
“嗯？”秦云微微一愣。
秦烈虎竟然被解掉了铁枷，只有锁链绑缚着坐在石凳上，嘴里被塞了布。而一旁公冶丙则负手而立。
当秦云透过本命飞剑精神外放探查时。
公冶丙冷然开口道：“秦云。”
秦云一惊。
“我知道你在探查着这里。”公冶丙冷笑道，“我好歹也是先天虚丹境修行人，你以为你的精神外放探查，我会感应不到？”
“你是不是一直不明白，我为什么对付你？”公冶丙继续道。
秦云的确疑惑。
自己和公冶丙之前都素不相识，怎么突然对付自己了？仅仅为了钱财，到了公冶丙这等地位就为了点钱财如此不智？
“一个时辰之内，郡守府旁三里外的陈园内。”公冶丙冷然道，“你我相见，到时候你就会明白我为什么会对付你！一个时辰内你若是不出现……我便杀你了你父亲。你知道的，杀一个银章捕头，对我而言没什么影响。”

“一个时辰，我只等你一个时辰。”公冶丙冷笑。
“好！一个时辰内，我会抵达陈园。”忽然一道声音就回荡在这小院内，跟着弥漫的精神退去。
公冶丙依旧冷笑着，瞥了一旁的秦烈虎一眼。
秦烈虎嘴巴被塞住了，他呜呜呜的挣扎着。
“等会儿你就见到你儿子了，你可真有一个好儿子，将我逼到这地步。”公冶丙说道。
“出发，去陈园。”公冶丙说道。
“是。”那两名负责看守秦烈虎的守卫，直接抓住秦烈虎，一同跟着。
******
秦云站在庭院内，一柄银白飞剑飞到了面前，悬浮着。
“要见我了？要图穷匕见了？”秦云伸手，轻轻抚摸过飞剑的剑刃，“当郡守真疯狂了，我不得不去。”
“好。”
“那就见个分晓吧。”
飞剑迅速融入手掌，进入体内丹田化作剑丸。
秦云转身往后看了眼，母亲、大哥一家他们都已经进了各自屋子，秦云能感觉到，母亲虽然躺在床上但是却完全没睡着！毕竟如今秦家都有罪名在身，见不得光。连秦烈虎生死都难料，母亲常兰又怎能睡得着？
“我会带回爹的。”秦云转身，推门便离开了院子。
……
施展神隐术下，秦云行走在广凌的街道上，此刻虽然是夜晚时刻，街道上却还有些行人，一些酒楼之地还热闹的很，特别是青楼更是喧哗无比，老远都能看到大量灯笼耀眼。城内人们都过着自己日子，他秦云的事，除了极少数老百姓担心外，大多也只是当做谈资。
毕竟现如今郡城内都有种种流言，说他秦云是故意撒谎，他并没有去对付水神大妖！他反而是勾结妖怪的修行人。
老百姓们的确也有很多信了流言，就算没信流言的，也对秦云抱有一丝怀疑了。
秦云心如止水，一路行走。
“陈园。”
抬头，前方有着一座大的豪奢宅院，正门上有‘陈园’二字。
走到陈园门口，秦云也就散去了神隐术。
门口有一名守卫候着，看到原本一普通的行人忽然变成秦云，不由心头一惊。
“来了，便进来吧。”里面一道声音传出。
“公冶郡守，你倒是先到了。”秦云沿着正门而入，一旁的守卫根本不敢喘息。

第二篇 第三十五章 公冶丙的真面目
秦云顺着正门入内，很快来到前庭院。
前庭院大的很，一株大树下，有石桌石***冶丙悠然坐在那，石桌上有一酒壶放在一小火炉上温热着，深秋的夜晚已经很冷了，小火炉中炭火烧的通红。
公冶丙面前放着酒杯，还有一碟花生米。
“来，坐。”公冶丙笑吟吟看着秦云。
秦云眉头微皱，扫视了眼周围，他能感应到这陈园内早就被布置下阵法，不过他还是来了！一是对自己自信，相信这公冶丙布置的阵法肯定远不及朝廷在郡守府的布置。二是父亲的生死，令自己不得不来。
“公冶郡守，我到了，我爹呢？”秦云走过去，平静坐在对面。
公冶丙却是亲自给秦云放了一酒杯，拿起旁边的酒壶，给秦云倒了一杯酒，酒水还泛着热气。
“这天挺冷的，喝一杯热酒，舒服。”公冶丙笑着道。
秦云却没碰。
可瞥了一眼酒水，却发现酒水颇为浑浊。
公冶丙也不以为意，给自己又倒满一杯，悠然喝酒：“这是街边卖的浊酒，便宜的很，还记得我年轻时，最喜喝着这浊酒，灯下读书。当时我娘子便在一旁陪着我，为我热酒，为我倒酒。”他又拿着一花生米扔进嘴里。
秦云就这么看着他。
“可惜啊，我娘子死了，被我杀死的。”公冶丙低声叹息道，“谁让她发现了我的秘密呢？只有死人，才最能守秘密。”
“我做的没错，只是经常想起娘子。”公冶丙放下酒杯，“知道我为什么和你说这些吗？”
秦云冷然看着他：“发现你的秘密，你便将你妻子杀了？”
“哈哈……”
公冶丙笑起来，“不谈我娘子了！你不是很好奇，我为什么要对付你秦家？要对付你么？”
“是，很好奇，我自问和你公冶丙之前无冤无仇，甚至都不相识。”秦云说道。
“对！”
公冶丙点头，“之前是不相识，我对付你，是因为一宝物。”
“宝物？”秦云皱眉，“还真是为了宝物。”
人为财死，鸟为食亡。
这天下间为了宝物财物而丢了性命的太多了，没想到自己秦家遭到的麻烦，也是因为宝物。
“是何物？”秦云已经有所猜测。
“一瓶血液。”公冶丙说道。
秦云瞳孔一缩，冷声道：“还真是因为这血液，之前九山岛主派遣三头魔仆袭击我，我略有些奇怪，就只当他和水神大妖师徒情深。可后来连金霄大妖都来对付我，我就觉得不对劲了。金霄大妖出了名的桀骜，让金霄大妖心甘情愿偷袭郡城内一修行人，大妖魔什么时候都这么重情了？可那两次袭击，我只猜到应该不只是仇怨。却不知他们是为了何物。墨台家族来找我，便是为了这一瓶血液。我就猜，九山岛主派手下来是不是为了这一瓶血液？”
“那只是猜测，如今你也是为这一瓶血液。”秦云点头，“看来它真的很特殊。”
“是。”公冶丙微笑点头，“将它交给我，你爹可以活命。否则，你爹马上就会死。”
秦云冷声道：“这一瓶血液可以给你，不过，一手交人，一手交货。否则你宁可毁掉它。”
公冶丙看了看秦云，笑了。
“好，一言为定！”公冶丙轻轻拍拍手。
从后面有两名守卫走了过来，正压着被锁链绑缚着的秦烈虎，秦烈虎嘴里还塞着布，他看到秦云，顿时露出焦急之色。

“那一瓶血液呢？”公冶丙询问。
秦云从腰间乾坤袋内取出了那一灰色瓶子，这次来之前，他早有猜测，甚至暗中早就取下极少许血液，打算暗中查明。
“拔开瓶塞。”公冶丙开口。
秦云点头，拔开了塞子。
公冶丙立即一缕精神渗透进灰色瓶子，感应到瓶子内部浩浩荡荡的犹如一条小河流的血液量。
“这么多童男童女心头血。”公冶丙心中暗惊，“得多少童男童女的心脏啊，水神师侄两百多年的积累，怕是两三成都在此。难怪九山师兄想要得到。”
“好，就是它了。”公冶丙开口笑道，说着他起身到一旁抓过了秦烈虎。
秦云也塞上了瓶塞。
“一手交人，一手交货。”公冶丙开口。
“一手交人，一手交货。”秦云也道，他也谨慎的很，操纵着天地之力裹挟着那灰色瓶子朝公冶丙飞了过去。
公冶丙见状，这才一推秦烈虎，秦烈虎立即朝秦云跑过来。
秦烈虎跑过来。
瓶子飞过去。
秦云、公冶丙都在盯着对方。
秦云在救父亲的时候，根本不敢冒险。
“呼。”当父亲到了近处，秦云连身影一闪到了父亲身边，伸手一抹，铛铛铛！绑在父亲身上的锁链尽皆被切割断裂，跌落的一地。
而另一边，公冶丙也是伸手抓住了灰色瓶子，立即放进了怀里，脸上笑容也灿烂了。
“我们可以走了吧？”秦云看着公冶丙，这陈园内布置有阵法，秦云还是想着将父亲送回去。要对付公冶丙，现在并不是好时机。
“走？”
公冶丙又走到那石桌旁坐下，端着酒杯，瞥了眼秦云，“你们又能走到哪里？”
话音一落。
哗~~~
整个陈园忽然有幽暗光芒亮起，仿佛无形黑暗笼罩了整个陈园，秦云的精神感应也被限制在陈园内，无法感应外面了。
“云儿，小心点。”秦烈虎也脸色大变。
坐在那的公冶丙端着酒杯，眉头微皱：“阵法激发才发现，你竟然已经突破到先天了？之前却从来没发现呢，你是之前隐藏了实力。还是最近刚突破？”
“你打算动手？”秦云看着他。
公冶丙悠然一笑：“我为什么杀死了我的娘子，因为，只有死人才最能守秘密。所以，你们还是当个死人吧。就算你实力有所突破，还是得当个死人！我公冶丙要杀的人，一旦动手，就从来没失手过。”
说着他一翻手，手指尖出现了一朵红色花朵。
“去。”
红色花朵陡然旋转着飞出，飞出的同时，哗哗哗，一片片花瓣分离，带着奇异轨迹，从不同方向绞杀向秦云。
这些红色花瓣划过长空时都让空气撕裂，速度快的留下一连串残影。
“不好！”秦云却能感应到，这一朵红色花朵分解的同时，除了分散成诸多花瓣，还有肉眼不可见的‘花粉’弥漫在空气中，迅速侵袭过来。
“呼。”
幸好时刻维持天人合一，秦云连操纵天地之力阻碍那些花粉。
而花粉也自然传播到了远处之前押送秦烈虎的两名守卫身上，两名守卫顿时身体一颤，连喊道：“郡守大人，救命，救……命……”他们喊着喊着，眼睛就瞪得滚圆，跌倒在地，一动不动了，已然被毒死。
“我说过，只有死人才最能守秘密。”公冶丙瞥了眼那两名亲卫，“今晚见到那瓶血液的，知道我和秦云见面的，全部都得死。”
“咻咻咻！！！”
秦云一挥手，一缕剑光闪烁。
在半空中一瞬间‘十线’闪过，将那一片片花瓣都打的飘落在远处。
坐在一旁见状的公冶丙，叹息一声：“剑仙还真有些厉害呢。”
他身体陡然发生了惊人变化。
变成了全身有着红色鳞甲的人性怪物，他肩部都有黑色尖刺冒出，眉心部位更出现了血色花瓣图案。并且炽热的暗红色雾气从他体表自然弥漫开来，这人性怪物鼻孔呼吸都是喷出那炽热的暗红色雾气，双眸目光都带着邪恶，饶有兴致看着秦云：“我的娘子，发现的就是我这个秘密啊，现在，你们也发现了。”

第二篇 第三十六章 妖魔！
“妖魔？真正的妖魔！”秦云脸色大变。
修行人一般所说的‘妖魔’，是泛指一些杀戮人族、吃人的一些妖怪！但是还有另外一种‘妖魔’，是指的真正学到‘魔神’法门的。
大昌王朝掌控的神魔一脉，是源自于这天地间诞生的上古神魔，上古神魔也是这一方天地本土生物，修行起来相对正统，也并不邪恶。
而妖怪中一些敬奉的‘魔神’，却是源自于域外，本就不是这一方天地。它们在这一方天地留下的传承，的确极恐怖，也极邪恶！不过这等顶尖强大传承，在妖魔界……也就云魔山等极个别顶尖大势力才拥有这等传承。
“呼呼~~~”妖魔公冶丙呼吸的气息，身体散发的气息，迅速席卷四面八方，这些暗红雾气侵蚀下，那些树木植物迅速枯死。
这是真正的妖魔气息！侵蚀破坏一切。
秦云操纵天地之力欲要阻挡，可天地之力犹如积雪遇到滚烫的热水，轻易就被侵蚀破开。
“不好。”秦云连施展一封禁术，保护住父亲，以先天真元施展的法术倒是能抵挡住。而这仅仅只是妖魔呼吸以及身体自然携带的气息而已。
“没想到你一人族，竟然投靠妖魔，而且还修行了真正的妖魔道。”秦云咬牙切齿。
“真正的妖魔道？哈哈……这世间，什么神，什么魔？都是假的，只有实力才是真的。”公冶丙哈哈笑道，“周围我已布置下大阵，我操纵阵法，除非先天金丹境高人，否则谁都别想短时间杀进来，谁都救不了你。”
“受死吧。”公冶丙陡然一跃扑出，身影化作残影，他速度极快犹如鬼魅。秦云一看就知道，论速度他和公冶丙差远了，不过他是剑仙，依仗的本就不是肉身。
“去。”
秦云心意一动。
嗖。
本命飞剑立即去截杀，它飘忽诡异，论速度，本命飞剑速度可比公冶丙还要快的多。
“铛铛铛！！！”公冶丙挥动双手阻挡，他的一双手如今都成了有着红色鳞片的爪子，和本命飞剑碰撞都发出兵器碰撞的声音，二者威势都太猛，都溅起火花。碰撞余威下，波及四方，一旁的石桌石凳早就粉碎抛飞，地面都在震颤。
“这飞剑还挺快的嘛，不过终究是死物啊，而且也只有一柄！七影杀！给我死！”公冶丙大笑着。
哗哗哗！！！
他身影一瞬间模糊了，化作足足七道模糊影子扑杀过来，每一道影子都犹如真身。
若是过去秦云就只能施展消耗真元极大的周天剑光了，可现如今，秦云却是立即操纵飞剑。
“心有千丝结，杀！”秦云眼中厉芒一闪。
只见周围半空一瞬间出现了一道道丝线，丝线彼此相连，仿佛巨大的蜘蛛网瞬间就罩住了那七道身影。
噗噗噗噗噗噗……
本命飞剑仿佛一瞬间贯穿了所有敌人。
六道身影直接被刺穿轰散，还有一道身影也一个踉跄，露出了公冶丙的妖魔之躯。

《游丝斜阳剑诀》第六层――心有千丝结。
这一招，可同时面对击杀或者抵挡众多敌人！它虽然令威能下降，可飞剑速度却是极快。
和周天剑光比，周天剑光只能形成一个球形。这‘心有千丝结’则更加变幻莫测，且威力也更大。
“这是什么飞剑之术？”公冶丙有些惊讶。
“管他什么剑术，能杀你就是好剑术。”秦云冷然道。
“看来我还真小瞧你了。”公冶丙嘿嘿一笑，““无形。”
公冶丙再度动了。
这一次他身影若隐若现，犹如半透明般，速度也更快。
“嗤嗤嗤~~~”
半空中一道道丝线布置下，公冶丙就像是陷入蜘蛛网的虫子，拼命冲，但是却一次次遭到本命飞剑的拦截，不过本命飞剑虽然也一次次出手，可公冶丙挥动双臂就能挡得住。
呼~~~
而在一旁的那一朵红色花朵忽然又飞了起来，旋转着，诸多花瓣分离开来，一个个花瓣以极高速度杀向秦云。
“你就一柄飞剑，拦住我，怎么拦住我的法宝？”身体若隐若现的公冶丙脸上露出狰狞笑容。
“去。”
秦云拔出腰间的黑色飞剑，黑色飞剑立即破空而去。
这一次来救父亲，且是知晓公冶丙故意设局，虽然不得不来，可这一柄九品法宝飞剑秦云也带上了！以他如今突破先天后的实力，即便操纵一柄九品法宝，威力也同样非同小可。噗噗噗~~~那些花瓣尽皆被席卷着轰击到一旁。
秦云还从乾坤袋里取出一柄凡俗神兵，插入剑鞘。
“什么？”公冶丙见状脸色一变，他停下来了，站在原地。当秦云本命飞剑杀过去时，他一挥手便拍击到一旁，单论出手速度丝毫不亚于秦云的飞剑，只是身体微微晃动。显然飞剑之威他要卸去也有些吃力。
“很好，非常好。”公冶丙声音低沉，“看来还是得以力破法，最是简单直接。”
轰~~~
他身体在膨胀变大，原本身体线条成流线型，如今却变得壮硕了，连体表的红色鳞甲都开始隐隐泛着金光。呼吸的气息都越加浓郁。
从之前正常人的高度，到此刻三丈多高，都媲美一座楼阁的高度了。
“妖魔界的魔神一脉，有诸多法门，看来公冶丙是修肉身的？”秦云再度施展飞剑杀过去，只见无数飞剑轨迹笼罩，犹如蜘蛛网，“如今他体型变得如此巨大，一瞬间我可以施展更多飞剑围攻他。看他能不能防得住。”
之前公冶丙瘦小身躯时太可怕，一双手就挡住了本命飞剑袭击。
而这一次――
噗噗噗！！！
公冶丙却是根本没有挡。
任由秦云的飞剑刺在他的身体上，公冶丙三丈多高的巍峨身躯，体表泛着金光的红色鳞甲，当本命飞剑化作诸多残影一次次刺在上面时，仅仅一次次产生恐怖冲击波，但是公冶丙却丝毫无损，连鳞甲都没破！鳞甲上勉强能看到一个个白点而已。
他站在原地，任由本命飞剑狂攻，嘴角泛起不屑的嗤笑：“哈哈，挠痒痒而已。”
“什么？”秦云震惊。
“伤不了我，就给我死！”公冶丙大步飞奔，庞大的身躯仅仅两步，便带着那暗红色的雾气杀到了秦云面前，一巴掌便拍击下来。
一旁的秦烈虎都为自己儿子着急担心。
秦云却是抓着父亲的手，嗖的立即带着父亲倒退，并且本命飞剑轰然冲出。
这一次施展的不是《游丝斜阳剑诀》，这一门剑诀在前六层都是追求速度，越往后速度越快。到了‘心有千丝结’，速度简直到了极夸张地步。可是追求极致的速度，也让威能下降。连公冶丙魔躯的鳞甲都破不了。当然也是公冶丙魔躯太强大。
至于第七层开始，倒是将速度完全转化为威能了！
可那需要剑意蕴含。
秦云的‘烟雨剑意’积累虽然深，和游丝斜阳剑意相近却依旧有区别，一直没能掌握第七层。
“杀！”
还是干脆以烟雨剑意，施展自己的搏命杀招。
轰！
本命飞剑带着滚滚雷声，摩擦空气带着比过去耀眼的多的火光，轰然撞击在公冶丙的身体上，公冶丙依旧没阻挡，可他这一次却是踉跄退了一步，胸口更是被刺出了约三寸深的伤口，可这伤口还没流出血液，就迅速合拢，在快速愈合。
公冶丙低头看了眼，笑了笑：“这一招有点意思，威力有先天实丹境巅峰了，可惜对我而言根本没用。”说话间，伤口就完全愈合了。
“什么？”秦云大惊，自己最强最凶猛杀招，竟然就这般结果？

第二篇 第三十七章 剑光化虹
秦云这一刻的确感到了不妙，他修炼的《游丝斜阳剑诀》前六层都是追求速度，虽然威能削弱了，可实际上大多数修行人、大多数妖怪，面对威能削弱的飞剑依旧是挡不住的。谁让秦云碰到的乃是修炼出魔躯的公冶丙，身体都能近乎媲美法宝了，刚好被克制。
而仗着烟雨剑意的杀招，也只是勉强刺入三寸深的伤口，以公冶丙的体型，只能算皮肉伤，威胁太低了。
“还是乖乖受死吧！”公冶丙大笑着，直接冲来。
轰。
他犹如一座小山碾压而来。
秦云带着父亲立即暴退，并且操纵本命飞剑再度攻击过去：“若是能攻到他的要害，如眼睛、眉心等处，即便刺入三寸深也足以重创他。”
“轰！”带着滚滚雷音，带着雷火，本命飞剑强势杀去。
“嘭！”公冶丙的一巨大手掌挡在眼前，飞剑刺在他的掌心，撞击的恐怖威势让公冶丙身体也震颤摇晃了下，他手掌的鳞甲格外厚，勉强刺入一寸深罢了。
“去，去，去。”
秦云竭力操纵着本命飞剑。
以这公冶丙魔躯的强势，也就本命飞剑还算有少许威胁。像自己的另一柄九品法宝飞剑？对公冶丙就真是挠痒痒了，连皮都破不了。
“哈哈哈……还是别反抗了。”公冶丙大笑着，冲杀而来，他也是极为精明之辈，知道自己魔躯的弱点在何处，一双大手随时庇护着眼睛等要害。加上他修炼肉身，身体就近乎法宝，一迈步，速度太快了，比秦云快了数倍，简直犹如瞬移般。
幸好秦云能靠本命飞剑，逼的公冶丙一次次抵挡，方才带着父亲能够不断暴退闪躲。
“不好，这么下去，我只要有一次没躲开，他近身一巴掌下来，我那九品法宝飞剑恐怕都挡不住，很可能我和父亲就直接丢了性命。”秦云心中念头急转，“现在他又操纵着陈园内阵法，逃又逃不掉，唯一机会，就是想办法掌握游丝斜阳剑诀第七层杀招‘破晓’。”
秦云一边急速思考，一边操纵本命飞剑尝试施展破晓这一招。
游丝斜阳剑诀四重大境界，第七层到第九层，便是第三重大境界‘斜阳境’。这一层境界就需要使用剑意了，是剑意和飞剑招数的完美配合，发挥出超强威力！秦云烟雨剑意悟出都超过一年了，积累也颇为浑厚，虽和游丝斜阳剑意有一些区别，可终究相似！
且这仅仅是第三重大境界‘斜阳境’的第一招！按理说，秦云能掌握的。只是他修炼这飞剑法诀时间太短，若是能给个十天八天，即便一人埋头修炼也是能悟出的。
“轰轰轰！！！”
一次次尝试施展破晓这一招。
虽然次次失败，但是飞剑速度却还快了些许，只是威能略有不如。
……
轰隆隆~~~
公冶丙所过之处，陈园内的假山轰然炸裂，屋子被踩碎，处处化作废墟，秦云形势也越加危机。
“嗯？”
秦云忽然眼睛一亮，一切自然而然，他就明悟了。
终究之前一个人闭关修炼，又没陪练切磋，更别说厮杀了，论修炼效果如何比得上生死关头的搏杀？
“破晓！”
秦云一个念头。
原本生出雷音，都有雷火的‘银色飞剑’速度陡然再度暴涨！在原有基础上再度提升一层次，轰――飞剑破空产生的声音都低沉许多，空气犹如一层层浪潮朝四面八方波及，那声音更如无边无际的滚滚雷声，银色飞剑表面摩擦的火花更是浓郁了数十倍百倍，一瞬间，令整个银色飞剑完全成为了一道火焰虹光。
一道耀眼的虹光，带着无边低沉的滚滚雷声，瞬间就刺穿了体型庞大的公冶丙的胸口。
公冶丙身体一颤站在原地，一动不动，他一只手还一副欲要阻拦的模样，他的胸口上出现了一个血窟窿。
“剑，剑光化虹？”公冶丙难以置信，眼中满是惊怒，“你才，才二十一岁……先天虚丹境？”
剑气雷音，剑生雷火，这代表飞剑之术登堂入室，算是极为厉害的剑仙了。
先天虚丹境的剑仙，积累深厚些便能做到这一步。
而‘剑光化虹’，却是更高一层次！
便是那等大妖魔们也得正视一二，凭此飞剑之术，足以纵横天下。
公冶丙不敢相信，在他的广凌郡，一个年仅二十一岁的年轻人，还不是什么大族出身，竟然在如此年龄就掌握了传说中‘剑光化虹’这一等恐怖的飞剑之术。这绝对比他苦修数十年的魔神功法威能更可怕。修炼肉身法门的缺陷便在此处……
敌人的攻击伤不了他，他自然嚣张占尽上风。
可一旦敌人能破他肉身，那他就危险了！
“你一个人族，却投靠妖魔，还是死去吧。”秦云却是丝毫不留情。
带着无边滚滚雷音，飞剑化作虹光再度袭来。
公冶丙连挥手阻挡，这一次他两个大手掌全力阻挡，终于挡住了！
飞剑刺在他其中一大手掌上。
嘭。
炸裂声响起，他的半边手掌直接炸飞，公冶丙都不由痛呼了一声，而威势削弱的银色飞剑再度一转！

轰！
又一次剑光化虹。
游丝斜阳剑诀四重大境界，第四重大境界也就是最后一层‘游丝斜阳’，那是秦云所得剑仙传承历史上出现的最强层次了，一旦达到那一等地步，成为一顶尖修行宗派的开山祖师都不是难事。便是朝廷官府、道家圣地佛门圣地都不敢有丝毫怠慢。
而第三重境界‘斜阳境’，已经算是真正进入天下间高手行列了，能将剑意和飞剑招数完美融合发挥，秦云已经算是初入这一个行列。令公冶丙这一等厉害的魔头都扛不住。
“轰。”
公冶丙另一手掌也炸裂。
“不该是这样的，不该是这样的。”公冶丙此刻心中又惊又怒，又混乱，“我应该杀了他，做的干干净净滴水不漏的。现在杀不了他，我都要死了？”
别谈什么官职了。
连性命都快保不住了！
“轰。”他腹部被射出了窟窿，一直贯穿到后腰。
“我不会死，我不会死的！”公冶丙再也不管秦云了，他猛然身体中暗红光芒大涨，化作一团暗红流光瞬间冲出陈园，连陈园的阵法也不管不顾了。
逃！逃！逃！
他公冶丙，必须活下来，不该死在这里！
他身体近乎法宝，飞遁起来极快。
可秦云那剑光化虹的本命飞剑，更快！
“轰，轰。”
连续两剑再度贯穿公冶丙的身躯，公冶丙依旧在拼命逃窜，修炼出魔躯的他，生命力极强。
在他飞出陈园继续遁逃时，陈园的阵法没了控制人也就自然散去。
“爹，你在这等我，决不能让这公冶丙活下来。”秦云传音道。
一个真正的妖魔。
又渗透进朝廷官府当了官员，必须杀了他，否则后患无穷。
“我也是银章捕头，自保没问题。”秦烈虎连道。
嗖。
秦云脚下踏着那黑色飞剑，瞬间追了出去。同时也操纵着本命飞剑继续追杀着那飞遁中的公冶丙。

第二篇 第三十八章 秦云要杀我！
陈园距离郡守府，真正的直线距离也就两里多些。
公冶丙施展血遁之法，化作暗红流光直扑向郡守府方向：“逃回郡守府，只要进了郡守府，借助郡守府内诸多阵法我就能保住性命，而后再安排妖怪来救我，只要安排能钻地的妖怪，行遁地之术……便能带我悄然离开。我身份已经暴露，一旦秦云告发我，朝廷一定会严查的，我这官职是保不住了。”

轰！
本命飞剑剑光带着滚滚雷声，化作耀眼的虹光再度袭来，威势太猛，之前用一双大手阻挡，一双手掌都早就炸裂。此刻公冶丙只能竭力避让开要害，轰――飞剑再度从公冶丙身体一穿而过，公冶丙如今身体坚韧无比近乎法宝，作为魔躯生命力又极为顽强，虽然被刺穿好几个窟窿，可依旧没死。
“不好。”
在后面踏着黑色飞剑追着的秦云，脸色一变，“不能让他去郡守府，郡守府的阵法可比陈园的阵法强多了。”
“轰。”
心念一动。
本命飞剑顿时改变攻击方式，这一次轰然到了公冶丙身躯旁时，却是猛然划过一道弧线，狠狠拍击在公冶丙身体上。飞剑攻击招数本就多变，刺、切、撩、劈、砸、转……只是其中‘刺’的用法属于穿透性最强的而已。
施展‘破晓’这一招，浩浩荡荡的飞剑威势，怒拍在公冶丙身上，令公冶丙直接朝下方砸落，直接撞击在街道上，幸好是夜晚，街道上行人少的很。
轰隆~~~~
街道地面都沉陷了下。
公冶丙心中一慌，一边再度施展血遁之术，疯狂朝郡守府方向冲去，一边同时高声吼道：“我乃郡守公冶丙，秦云要杀我！秦云要杀我！！！”
声音中灌输着先天真元，声音如滚滚奔雷，朝四面八方几里地传去！秦云操纵天地之力都无法隔绝，这声音穿透力太强。
周边很多居民们有些本来都入睡了，可忽然耳边炸响。
“我乃郡守公冶丙，秦云要杀我！秦云要杀我！！！”
这声音太大，将他们都吓醒了。
“怎么回事？”
“郡守？秦云要杀郡守？”一个个居民们纳闷，一些还没睡的居民透过窗户朝远处眺望，都能看到远处尘土飞扬。
一道流光在前面飞，另一个踏着飞剑的身影在后面。
轰。
前面的流光再度砸在地面上，又努力飞起，在他飞起时，更有一道道虹光贯穿着他的身体！
……
“郡守大人！”此刻秦云和公冶丙搏杀的地方，距离郡守府只剩下百余丈，公冶丙那一声怒吼自然传到了郡守府。一时间许多亲卫们都登上了郡守府的院墙墙头，也有很多亲卫冲出了郡守府，一个个朝战斗的方向看来。
“快，快去救郡守大人。”
“秦云要杀郡守！”
亲卫们喊着，虽然有些冲出了郡守府府门，可跑的速度明显慢的很，有些故意犹犹豫豫拖在最后面。
谁不知道那秦云公子是何等恐怖实力？如今连郡守都要杀了，他们这些亲卫冲上去，不是送死么？只是不赶过去又是保护不力，同样是大罪。所以一个个虽然朝那边赶，但不约而同的速度都很慢。
轰！
轰！
轰！
公冶丙拼命飞，刚飞起来，就被砸在地面上。刚飞起来，又被飞剑砸在地面上。
地面上都砸出一个个深坑。
期间飞剑更多次刺穿他的身体，甚至连头颅都被刺穿过一次，可刺穿的头颅都在缓慢的愈合，虽然头脑轰鸣，伤势极重，可还要不了他的命。
“我不会死的，不会死的，逃回郡守府！逃回郡守府！”公冶丙此刻仿佛饥渴的乞丐，他只有一个念头，逃回郡守府。
“噗。”终于有一次，秦云的飞剑贯穿了公冶丙身体时，公冶丙身体一颤，他眼睛瞪得滚圆，露出绝望色。
“完了。”
他的那一颗最重要的心脏，才是魔躯的核心，只要心脏完好，其他伤势都能慢慢恢复。可心脏被刺穿，那就真完了。
“轰隆~~~”
公冶丙的身体跌落在地，体表浓郁的暗红光芒也消散了，露出了他身体的模样。
他早已恢复成人身，体表的衣服破破烂烂，有诸多伤口。
跌倒在地上，身上都沾染了灰尘，他抬头看着在半空中踏着飞剑的秦云，又看了看不远处‘慢吞吞’赶来的亲卫们。这一刻脑海中浮现诸多场景，年轻时，娘子和他相依为命，伺候他。家里穷，知道他好喝酒，便攒钱买些浊酒，晚间读书时给他温酒。
他拼命钻营，为了权势财富，更投靠妖魔，娘子发现他的秘密，他便直接杀了最至亲的娘子，他一步步爬到今天这位置。
“没想到我公冶丙，会死在你手里。”公冶丙看着秦云。
“投靠妖魔，你就该死。”秦云感觉到公冶丙的生命气息在急速衰弱，心中没丝毫怜悯，只有杀意！游历天下路上他看多了那些妖魔的残忍，以人为食，杀戮无数。这公冶丙身为人族却甘愿为妖魔？更加该死。
公冶丙却低吼：“还诬陷我投靠妖魔？这也掩盖不了你杀一地郡守，朝廷不会放过你的！”
伴随着最后的低吼，他生命气息终于完全散去。
公冶丙头一垂，身体也是一软，完全躺倒在地，可跟着他的身体在无声无息中消散，身体完全分解，连每一滴血液都自然而然分解消散。
一眨眼，公冶丙便完全消散了，尸骨无存，连一根毛发都找不到。
“什么。”
秦云脸色大变。
他追杀公冶丙，一是为了除此大祸害，二也是杀了他也要拿下他的尸体！以公冶丙的尸体，可以证明公冶丙修行了魔神一脉法门，自甘堕落为妖魔！可现在公冶丙的尸体竟然完全消散化作虚无，回归天地，这让秦云难以置信。
他哪里知道……妖魔界派遣的能够渗透进朝廷的重要的种子，数量本就极少，每一个都是妖魔界势力倾力栽培，设下重重手段的。比如朝廷中，除非人皇等极个别恐怖强者外，否则根本看不出这些‘奸细’的真实身份。又比如一旦身死，身体完全湮灭不留一点罪证。
“秦云真杀了郡守？”那些亲卫们也目瞪口呆。
“那是秦云吗？”
“看不清。”
一个个亲卫们看着高空中踏着飞剑的秦云，秦云此刻体表有真元护体，真元流转光芒闪烁，难以看清容貌。
“郡守临死前，可是说了，是秦云杀他。”
“杀郡守，整个天下间都很久没没听说郡守被杀了吧，这秦云会不会为了灭口，要杀我们？”
“要灭口，就得灭掉周围所有人，包括亲卫、家眷以及周围居民，怕得近万人吧。秦云公子不会这么狠吧。”
“不灭口！杀郡守之大罪，朝廷一定会杀他的。”
这些亲卫们感到心中发颤，他们甚至有些害怕的往后退。
秦云站在半空，脸色难看。
他也知道陷入了最糟糕的情况！他真没想到，堂堂强大妖魔死后竟能身体完全消散，虽然陈园内有‘妖魔气息’侵蚀破坏的树木花草，可没谁能证明公冶丙去过陈园，更没法证明是公冶丙释放的妖魔气息。
“我杀了郡守，但是，无法证明已经尸骨无存的郡守是妖魔。”
“杀一地郡守……不亚于屠戮大群官兵。”
“朝廷不会放过我，我证明不了公冶丙是妖魔，证明不了清白，朝廷就一定会追杀我。”秦云脸色越加难看。
他看了看前方在后退，有些惊恐的亲卫官兵们，远处郡守府墙头上诸多亲卫们。
秦云又转头看了看远处被战斗动静吸引来的老百姓们，一些在自家住处楼上遥遥眺望这里的老百姓们。
杀光他们？灭口？
秦云没想过。
“逃，不管怎样先逃，逃的越远越好。”秦云一挥手，收起地面上公冶丙死后遗留之物。随后踏着飞剑，嗖的破空迅速消失。
“走了，秦云走了，他走了。”那些亲卫们这才松口气。
远处一些行人，以及一些民居的老百姓看着这里，一个个也咋舌：“秦云公子真杀了郡守？”
“那可是郡守啊！”
“这秦云公子太不智了！太鲁莽了！”
“还是年轻，头脑一热什么都做得出来，杀官那是造反。就是修仙人……杀郡守，朝廷也不会放过他的，还会连累他家人。他真是年轻，太鲁莽了。”
远处行人们看着说着。
忽然一道声音在人群中响起：“秦云公子若是将我们都杀光，就没人知晓他杀郡守了。”
周围行人们顿时一愣，安静下来。
“秦云公子逃了，他没打算杀我们，只是这次杀了郡守，他也完了，秦家也完了。”一位老者叹息道，“朝廷要追杀他，逃不掉的。”

第二篇 第三十九章 逃离
一片废墟的陈园。
嗖。
秦云踏着飞剑从天而降，秦烈虎正翘首以盼。
“让他逃了？”秦烈虎看到儿子脸色不好看，连问道。
“不，他死了，不过尸体却完全消散，我没法证明他就是妖魔！”秦云咬牙道，“妖魔界手段果真够狠，这些渗透进朝廷的奸细，连死了都不留痕迹。”

秦烈虎脸色大变：“证明不了他是妖魔，而你刚才杀了那公冶丙……”
“所以很麻烦，我们感激先去找娘他们，一起先离开广凌。”秦云连道，带着父亲，立即踏上了本命飞剑。使用本命飞剑御剑飞行消耗真元相对更低。同时秦云一个念头就施展出了隐身术，在跨入先天后，真元达到新的层次。
所得完整传承中许多更高深的法术也能施展了，一般先天实丹境才能轻易施展出隐身术，而秦云的先天真元完全媲美一些先天实丹境修行人，而之前修炼飞剑法诀《游丝斜阳剑诀》过程中疲倦时，也偶尔修炼几个新法术练练手，其中‘隐身术’‘定身术’等几门常用法术便已练成。
“嗖。”
带着父亲，迅速飞回了数里外的宅院。
宅院内，母亲常兰、大哥大嫂他们一家人全部都在院子里，因为刚才公冶丙的怒吼也传到了这。
“爹。”大哥秦安大喜。
“烈虎。”母亲常兰也激动过来，看到秦烈虎衣服破烂，身上更有诸多血迹，也不由心疼。
“赶紧走。”秦烈虎却是催促道，“这广凌不宜久留。”
“现在就走？”常兰、秦安夫妇等人都有些发蒙。
“走，其他东西都不用带了。”秦云说道，一旁悬浮的本命飞剑迅速变大，变成两丈多长的巨大飞剑，也宽的很。飞剑犹如梦幻，上面有水光流转，母亲常兰、嫂子以及两个侄儿侄女都不由盯着那巨大的飞剑，看的有些惊叹。
“出发。”秦云也顾不得多说，直接释放真元携带众人，上了飞剑。
又施展出隐身术，隐身术笼罩秦家一家人。
肉眼便看不到秦家人，也看不到那巨大飞剑了。
“嗖。”
秦家人在巨大飞剑上，一飞冲天，肉眼都能模糊看到下方的广凌郡城的城墙轮廓！本命飞剑飞行速度太快，很快便出了广凌郡郡城范围，并且也飞入了云层中，在云雾中不断飞行着。
“我们在云雾里。”
“是云雾，我们在飞。”侄儿侄女天真烂漫，还不知道这一次逃亡意味着什么。
一旁的母亲常兰却是连道：“云儿，到底发生什么事了，怎么急冲冲就逃离广凌？之前郡守公冶丙杀到我们秦家，我们也只是都藏在城内，也没逃离啊。”
“二弟，你真杀了那郡守？之前我和娘他们可都听到了。”大哥秦安也问道。
秦云带着家人们御剑飞行，方才说道：“那公冶丙实际上早就投靠了妖魔，甚至自身都修炼成了一头妖魔！”
“公冶丙是妖魔？”
“郡守是妖魔？朝廷竟然没发现？”
母亲、大哥大嫂他们个个吃惊。
一旁的秦烈虎则道：“那些妖魔们和我人族斗了漫长岁月，人族也没能灭了妖魔。岂能小瞧妖魔？有奸细潜入朝廷又算得了什么。在历史上，之前有的朝代甚至都有大妖魔伪装成妃子潜入皇宫，最终天下剧变，都改朝换代了。”
“对，妖魔手段的确诡异莫测。”秦云点头，“那公冶丙明明死了，可身体却完全消散不留丝毫痕迹，我杀了妖魔本没错，可现在没法证明他是妖魔！他又公开说是我杀他……我一时间也洗不清罪名。”
“怎么洗不清？”大哥秦安焦急道，“公冶丙既然是妖魔，就没旁人看到？”
“看到他变为妖魔之身的，活下来的就只剩下我和我爹。你认为，我杀了郡守这等大事，我爹去给我作证，朝廷能信？”秦云摇头。
母亲常兰慌忙道：“云儿，你的仙家法术不是能够让声音传遍全城么？你就说，公冶丙是妖魔，你是杀妖魔除害，让全城都知道。”
“愚蠢。”
一旁秦烈虎喝道，“云儿前些日子，说公冶丙诬陷我等，这就罢了。若是他声音传遍全城说公冶丙是妖魔……有没证据证明公冶丙是妖魔，只会让朝廷方面大怒！是不是以后，随便杀个郡守，在全城喊一声郡守是妖魔。就没罪名了？空口白牙，肆意造谣，罪名只会更大！”
“那怎么办？那怎么证明我儿清白？”母亲常兰焦急道。
秦云也焦急，道：“娘，要证明清白并不容易，妖魔既然有此手段，显然是要不留痕迹。不过……之前公冶丙死前，我就说过，他是妖魔！当时周围一众亲卫们以及一些老百姓们也都听到了。一旦朝廷来此，这等重要消息，亲卫他们一定会禀报的。”
当时，在亲卫等赶来时。
秦云和公冶丙一共也没说几句话，这几句话，朝廷一定会问个仔细。
其中秦云说过：“投靠妖魔，你就该死！”，而公冶丙当时说了：“还诬陷我投靠妖魔……”
“没证据，我就不能公开喊。特别是说一地郡守是妖魔的事，是打朝廷的脸。只会让朝廷更震怒。”秦云道，“而且我也不能留在广凌，我不知道……负责这等大案的官员是谁，如果那位官员不问青红皂白，因为我杀郡守，直接下令杀我，这也很有可能。”
“若是我留在广凌，直接被杀，就算以后恢复清白，我也见不到那天了。且秦家也会被牵连，怕都看不到恢复清白的那天。”
“所以……先离开广凌，先逃走。”
秦云道，“保证我等之安全，我再想办法恢复清白。”
“嗯。”大哥秦安点头，“听二弟你的。”
“一切云儿你定。”秦烈虎也道。
秦云看着家人，心中也很是亏欠。
因为自己的事，连累到家人。
“不管怎样，必须得恢复清白，不能让家人永远躲在黑暗里。”秦云暗道，“对了，我杀了公冶丙，他死后遗留的宝物、乾坤袋等物中……我得查查看，说不定就有他和妖魔勾结的证据！”
“云儿，现在我们去哪？”秦烈虎问道。
“往东！”秦云道，“广陵临近东海，我们直接出海，去东海！大海广阔，我们能轻易藏身！”
……
江州，州牧治所乃是在‘金秦郡’。
金秦郡也是一繁华大郡，虽然比东海郡略逊，可也是过千万人口的大郡！历史上更曾当过之前王朝的都城。
江州州牧‘萧阳’已年过百岁，不过他也是先天实丹境修行人，看起来也仿佛一中年人。
原本他在夜读书，忽然他脸色一变。
“什么？”萧州牧能透过自己的州牧印，感应到其中一枚郡守印没了主人。
萧州牧一翻手，手中出现了一枚金色大印，这大印，代表的便是州牧的权势。此刻大印上有波动散发。
“广凌郡的郡守印，没了主人？郡守印和主人乃是性命相通，任何人都不能偷用郡守印。”萧州牧脸色难看，“现在广凌郡郡守印没了主人，那就只有一种可能――广凌郡郡守公冶丙，死了！”
萧州牧当即走出自己的书房，同时传音开去：“速速随我出发。”
呼呼呼。
很快。
七道身影过来，乃是两位先天实丹境修行人以及五位先天虚丹境修行人，也是萧州牧贴身亲卫中最顶尖的力量。
“州牧大人。”这七位个个有些疑惑。
“先随我走。”萧州牧一挥手。
呼。
云雾弥漫，他们八位直接驾云迅速飞出了州牧府。来到了金秦郡城内的一座府邸内，那座府邸内早有一位袒胸露乳的大汉走出来，他赤着脚，笑呵呵的：“萧大人，怎么来我这了？”
“出大事了，广陵郡守已死，还请彭兄速速随我去一趟广陵。”萧州牧连道，眼前这位便是朝廷在整个江州的两大先天金丹高手之一的‘彭岳’，也是神魔一脉修行人。
“什么？哪个妖魔这么大胆，敢刺杀一地郡守？”这袒胸露乳的赤脚大汉顿时大怒。
“是啊，已有九年，整个天下没有一个郡守被杀死了，没想到这一次发生在我这一任上，还是在我江州。”萧州牧眼中也是怒意，“不管背后是哪个大妖魔，敢杀朝廷的郡守，定要他付出大代价。”
“嗯。”赤脚大汉彭岳也点头，“我们立即去广凌。”
说着这袒胸露乳的赤脚大汉一挥手，便是一条大船悬浮在当空。
他们一众人等尽皆上了大船。
呼。
这艘朝廷赐下的战船迅速一飞冲天，在先天金丹境修行人的操纵下，以极恐怖速度直奔广凌。

第二篇 第四十章 捉拿秦云
金秦郡和镇山郡、广凌郡都很近，彼此相邻，成三角之势。
金秦郡城离广凌郡城也约莫八百里而已，在名传天下的先天金丹境大高手‘彭岳’驾驭战船下，一路破空而行，保持着最快速度，片刻便已抵达广凌郡城！
“呼。”
在高空中便收了战船，彭岳和萧州牧并肩，一旁则是跟随着其他七位先天境修仙人，驾着云雾直接降落下去。
他们直接降落在了郡守府外的街道上，因为这里明显有战斗痕迹，之前公冶丙被飞剑砸出的一个个大坑依旧在那。
“州牧大人！”郡守府外也聚集了大群的亲卫们，还有广凌郡的‘郡尉’等一众官员。
现任的‘王郡尉’作为整个广凌郡二号人物，也是见过州牧的，看到驾着云雾而来的州牧等一众人，顿时有了主心骨，连行礼道：“拜见州牧大人。”
其他一众官员们也都连恭敬行礼：“拜见州牧大人。”
“怎么回事？”萧州牧降落下后，眉头皱起，眼眸中自有一股煞气。
在自己治下，一郡守被刺杀，他州牧也难辞其咎。
“禀州牧大人。”王郡尉连说道，“就在前不久，郡守公冶丙大人突然疾呼‘我乃郡守公冶丙，秦云要杀我’，声音传遍周围数里地，都引起许多老百姓以及周围居民关注，当时的确有一人在追杀郡守，也是操纵飞剑袭杀，只是全身有真元环绕，难辨面容。”
“后来郡守他跌落在这里。”王郡尉指着旁边不远处一处地面，“郡守他伤势极重，仅仅和那追杀者说了几句话，便死了，死时却是身体直接消散，连一根毛发一块皮肉都找不到。”
“哦？”萧州牧微微皱眉，“他们说了几句话？说了什么？”
王郡尉说道：“当时有很多亲卫都听到，也有老百姓听到。”说着他看向旁边一位亲卫。
那亲卫连道：“州牧大人，小的当时和诸位兄弟也都听清了，郡守大人先说‘没想到我公冶丙，会死在你手里。’后来那位踏着飞剑的高手说‘投靠妖魔，你就该死。’，后来郡守大人又说‘还诬陷我投靠妖魔？这也掩盖不了你杀一地郡守，朝廷不会放过你的！’，之后，郡守大人便死了，直接消散了。”

萧州牧皱眉听着：“投靠妖魔？”
“萧大人。”一旁的彭岳却是传音道，“距离这里约莫两里，有一处废墟，应该也是厮杀之地。我能感应到那里有妖魔气息残留，周围树木花草也被侵蚀枯萎。且这郡守公冶丙死后直接消散无踪，倒也像是那些妖魔渗透我朝廷的奸细们的手段，死后都不留痕迹，难以查询其来历。”
“这事竟还有妖魔的影子？”萧州牧思索着。
在萧州牧身旁的一位先天实丹境老者传音道：“州牧大人，有妖魔气息，也有可能是妖魔刺杀郡守！至于公冶丙他死后消散，也可能是妖魔的手段。至于那御剑飞行的……公冶丙既然说是秦云，他都要死的人了，说出秦云这名字，定然有其道理。”
萧州牧微微点头。
两种可能，一种公冶丙投靠了妖魔，是奸细。
另一种，是秦云伙同妖魔刺杀了本地郡守，还令郡守尸体消散，故意栽赃郡守投靠妖魔。若是如此，那公冶丙死的就太冤了！
“这秦云为何要杀公冶丙？”萧州牧看向一旁的王郡尉，“他们有何冤仇？”
“就在前几日，郡守他突然派官兵军队捉拿秦家人……”王郡尉开始一一说来。
萧州牧仔细聆听。
听完后，一旁彭岳点头：“秦云和公冶丙的确有仇怨在前，其中到底有何蹊跷，就难说了。”
萧州牧翻手拿出了金色大印。
“嗯？”萧州牧一激发，微微皱眉，“广凌郡的郡守印竟然在城外？而且周围没有生灵？”
“回来！”
一个念头。
嗖！
很快，一道金光从远处飞来，飞回到了萧州牧身旁悬浮着，正是一枚小的印章，乃是广凌郡的郡守印。
一旁彭岳说道：“定是凶手得了郡守印后，发现此物会暴露踪迹，就立即抛之在城外。”
“哼，若是公冶丙大人被栽赃，那就更是冤屈，我岂能让凶手逍遥法外？”萧州牧脸色一沉，持着金色大印，立即遥遥感应其他一枚枚郡守印，以及各地驻军将军印。
州牧，统帅江州一地军政大权。
各郡守，以及驻扎各处的将军都受其节制！也就朝廷派下驻扎在东海郡的那一营神魔卫无需听命罢了。
“广凌郡守公冶丙被秦云所杀，各郡，各军立即捉拿秦云以及其家眷！若是秦云胆敢反抗，可直接斩杀！”萧州牧下令道。
……
他的命令，透过州牧大印，瞬间传递到一个个郡守印处，传递到那一个个将军印处，声音在那些郡守们、将军们脑海中响起。
“我现在便上禀朝廷，让朝廷下达海捕文书，整个天下捉拿那秦云。”萧州牧行事也是果决。
“和妖魔有关，也需说上一句。”一旁彭岳说道。
“放心！我会如实上禀，那秦云若是老老实实束手就擒便罢，胆敢抵抗朝廷，唯有死路一条。”萧州牧冷然，手持金色大印，大印内部便隐隐有文字浮现，正是上书朝廷的文字内容。毕竟禀告朝廷，自然得文字描述详细了。
******
整个江州各处，得到州牧大人命令后，很快秦云全家的画像也传达各方。
至于全天下的海捕文书……却是需要朝廷决断，自然没这么快。可江州境内却已经立即行动起来。
“秦云杀了广凌郡郡守，若是逃窜，很有可能逃入东海！我连海卫负责周围八百里海岸，诸位，烦请分守各处，发现那秦云便立即来报。”在‘连海郡’的一支驻军，却是立即派遣高手。因为整个大陆和海洋的交界，也是人族和水族交界线。
朝廷自然布置下驻军，毕竟东海虽然以龙族为尊，龙族和人族关系还算不错。可大海毕竟太广了，各种水族妖怪也多的很，也有好些并不怎么听龙族的。特别是一些底层的弱小水族妖怪，实力弱，智慧也颇低，到岸上掳掠一方的也常有。
人族自然得有驻军，震慑一些水族妖怪。
连海卫，便负责守护八百里海岸线！
……
云雾中。
一柄巨大的飞剑上，秦云带着家人们正在御剑飞行。
“幸好我立即查探了下公冶丙遗留的物品，发现了郡守印！立即早早扔掉，若是随身携带……朝廷就能透过郡守印随时知道我的踪迹了。”秦云也是有些后怕，没办法，他虽然听说过郡守印，但之前从未见过，还是翻看公冶丙遗留物品，看到那一个小印，上有广凌二字，才吓一跳，赶紧扔了下去。
郡守印这种东西，没谁愿意抢的。
“唉。”
“公冶丙遗留之物中，虽有些妖魔气息的材料，可仅仅只是些材料而已。便是正常的修行人，杀了妖魔，也会有些战利品的。”秦云摇头，“我想要找一些书信等证物，但是却一个都没有。也对，这些奸细哪一个不是小心谨慎的？怎会留下太过明确的罪证？”
“可没罪证，我如何洗刷冤屈？”
秦云皱眉。
没证据，朝廷若是也没法确定公冶丙是妖魔，那么自己就是刺杀郡守的凶手，束手就擒的唯一结果……就是被按律斩首，连秦家都要被株连。
“没把握洗刷罪名，就不能被抓。”秦云暗道，“得逃出去，只要出海，就逃出生天了。”
秦云转头看向一旁。
父亲母亲依靠在一起，大哥和大嫂分别抱着一孩子，侄儿侄女如今都在大哥大嫂怀里呼呼大睡了，侄女舒冰还在流口水，毕竟两孩子都太小，还懵懵懂懂。
“不管怎样，我得保住他们。”秦云暗道。
“云儿。”秦烈虎低声道，“有把握逃出去吗？”
“若是在内陆，朝廷一声令下，各方力量调动，我们躲不了多久就会被抓住。”秦云说道，“只要出海！海岸线长的很，各地驻军基本还都是些凡俗士兵，都是靠兵器威慑那些弱小水族妖怪。虽然先天境修行人也有，可相对海岸线，就太少太少了。且实力敌得过我的，就更少。”
“放心吧，我们能逃出去的，只要出了海岸线，进入茫茫大海，便没事了。”秦云露出一丝微笑，安慰父亲。

第二篇 第四十一章 逃不掉了
连海卫，负责的八百里海岸线上空云雾中一处，正有一位先天虚丹境修行人‘金秀道人’，他盘膝坐在云雾上，感应着四方。
“嗯？”金秀道人忽然睁开眼，看向一个方向，“飞行速度这般快，应该不是鸟类？会是那个叫秦云的么？”
……
秦云驾驭飞剑带着家人们一路飞行。
之前离开广凌郡城时是保持极限速度，可那样真元消耗太快，现如今秦云只是维持巅峰极限速度的约莫三成，这样，真元的恢复比消耗还略多些。也能让体内真元以缓慢速度在提升。
因为不敢沿着最近距离出东海，唯恐被堵住。
秦云在黑夜中故意绕路，朝北方绕了一大圈，当到海岸线时，天都蒙蒙亮了。
“我们快看到大海了。”秦云和家人们笑道。
“大海？”秦烈虎、常兰、秦安夫妇都看着下面稀薄的云雾，仔细眺望前方远处。
“我现在能勉强看见，你们还得等会儿。”秦云笑道，忽然他表情一变。
呼。
前方原本一飞行较慢的‘生物’陡然速度飙升，这速度一飙升，秦云就发现不对了，寻常飞禽绝对不会这么快！对方直接拦截在了前面。
“秦云！”前方是一位踏着云团的金袍青年‘金秀道人’，他一看到秦云带着老老少少一堆人，便立即确定了，“没想到这么巧，你竟让我给堵住了。”
“金秀道人？”秦云脸色一沉，喝道，“那郡守公冶丙是妖魔奸细……”
“住口。”金秀道人冷然道，“州牧大人有令，将你拿下。至于是否有所冤屈，州牧道人到时候自会查明，给你一个公平。”
秦云怒极。
自己都找不到郡守是妖魔的罪证，朝廷能找到吗？真没信心。
“那就别怪我无情了。”秦云说道，本命飞剑便已经悬浮在前方，他释放出真元包裹住家人等人暂时悬浮当空。
“就凭你？我在道家圣地灵宝山修行，又在连海卫中驻守，抵挡水族妖怪。我劝你还是别找死，乖乖束手就擒。”金秀道人身后却是隐隐有金光放出。
“出。”
秦云不敢迟疑，唯恐对方有什么联系军队的方法，会有更多修行人赶到。
“不自量力！天人合一！镇压！”金秀道人冷然喝道，他身后放出的金光猛然大涨，有一道道金色流光从中飞出，数十道金色流光疯狂冲出，杀向秦云这边。
秦云一个念头。
本命飞剑一瞬间化作一道道线的轨迹，速度极快，仿佛一巨大的蜘蛛网就笼罩过去。
铛铛铛~~~
蜘蛛网笼罩下，将那数十道金色流光全部拦截下，秦云施展的飞剑竟然隐隐产生成百上千的轨迹，每一道轨迹都是真的！轻易拦截住那些金色流光，令金色流光显现出原形，乃是一根根金针！在拦截下金针之余，本命飞剑的其中一些轨迹还在金秀道人身体周围绕了几圈。
金秀道人脸色大变，他衣服顿时尽皆残破，露出了皮肤。
游丝斜阳剑诀第六层――心有千丝结！
这一招，已经绝对是先天实丹境巅峰实力！应对群攻方面以及速度方面，都是一等一的。除了威能弱些外，便无缺点了。而金秀道人的身体可不敢硬抗飞剑。
“还请金秀道人别再追了。”秦云心念一动，本命飞剑飞回，又变大在脚下。
呼。
秦云带着家人，御剑迅速离去。
金秀道人站在云团上遥遥看着，脸色不断变化，喃喃低语：“人外有人，天外有天！我乃圣地弟子，如今又刚掌握天人合一，论实力自问媲美先天实丹境。哪想一个照面就被这秦云击败了……好一个剑仙，好一个剑仙啊。若不是手下留情，我今日便死在这了。”
看了看全身破开一道道口子的衣服，一处处露出皮肤，金秀道人也颇为尴尬。
“呼。”心念一动，顿时真元涌动包裹住全身，全身处处有光芒流转，难辨模样。
……
而另一边，秦云带着家人又维持极限速度飞行，俯瞰下方，下方场景迅速变化，从陆地场景朝海洋场景转化，此刻天蒙蒙亮，海洋也显得幽暗。
“大海。”秦烈虎、常兰、秦安夫妇他们都看着下方，一时间痴痴看着，他们也都明白，他们以后可能要住在海洋中的某个岛屿或者海外小国上了。
一路飞行。
秦云极限速度飞行了百余里后，真元消耗太快，连又将速度减慢到三成。
慢慢飞着。
海洋景色一开始很美丽，可看了会儿也就厌倦了。
进入大海又飞了两三千里后，秦云忽然看到下方有一艘海船在前行。
“有船，我们下去歇息下。”秦云开口。
“好。”秦烈虎常兰连点头，一直在飞剑上飞行，他们也没法好好歇息，到如今他们也颇为疲倦。
呼。
施展着隐身术，秦云带着家人们直接俯冲而下，直接降落在这艘大船的甲板上，当降落后才显现出身形。
“全部出来。”秦云站在甲板上，直接操纵天地之力将商船内的一个个尽皆抓住，挪移到了甲板上。
“啊，我们怎么回事？”
“我们飞起来了。”
这艘商船上的人们一个个悬浮着朝外飞着，怎么挣扎都没用。很快，甲板上便聚集了密密麻麻大量人。

秦云看着他们，心念一动，齐刷刷两百多号人才尽皆落地，落在甲板上。
“你们商船，谁是领头的？”秦云淡然道，声音在每一个人耳边响起。
顿时不少水手都转头看向一位少年。
那少年有些脸色发白，连道：“在下傅云博，连海郡傅家！”
“哦？”秦云点头，“你们此行去哪？”
“去东海的金银岛。”少年连道。
金银岛，乃是一大岛，上面还有一小国，是海洋贸易的重要聚集地之一。
“那就继续出发，去金银岛。”秦云吩咐，“速速安排三个上好房间，安排好吃的，若是你们有丝毫不轨，哼！”
秦云一挥手。
轰隆~~~~
大船旁边远处海洋，百丈范围海水猛然一个下沉。
商船上人们看的脸色发白，这一巴掌若是打在船上，整个船就完了。
“明白明白。”傅家少年连道。
“这是银票，我也不会占你们便宜。”秦云随手就扔了一张银票出去，却是面额一千两的。
傅家少年一看，顿时眼睛一亮，他本是傅家旁系，如今成年，分了些家产就被逐出来。他出海经商也是冒大风险的，能赚个两三千两就算了不得了。如今却是一千两银票到了面前。
“仙人放心，我一定安排人伺候好仙人们。”傅家少年连道。
“嗯。”秦云点头。
……
这一艘商船，秦云处处都能感应笼罩，这里连一个叩开仙门的修行人都没有，他自然不担心。
风吹着帆。
“哗哗哗~~~”
商船在海上行驶着。
秦云站在船头看着茫茫海洋，心中却是百般滋味。
还记得和伊萧的分别。
“明年二月二十五，风波亭再见了。”
“风波亭再见。”
二人的约定，犹在耳边。
伊萧随仙鹤而去，回首俯瞰……秦云站在河岸旁抬头看着……
虽彼此都未曾说。
可却都隐隐有了情意在。
“说好的。”
“二月二十五再相见，可如今我却罪名在身，被迫亡命天涯。”秦云低声喃喃，“我不想，但是我看来要失约了，此次一去，真不知道何时才能回到陆地，才能再去见一见你。只是到了再相见时，会不会已是物是人非？”
而此刻秦烈虎走了过来。
“云儿。”秦烈虎走到一旁，“人都得往前看，谁也不知道明天会发生什么，我们能做的，就是面对一切，别倒下。”
“嗯。”秦云点头。
不管怎样。
家人们还要靠自己！
“伊萧，算了，当是个梦吧。”秦云默默道。
一切还没开始，便已结束。
“那是什么？”秦烈虎指向远处天边。
秦云抬头看去。
他视力非凡，一眼能看到遥远处天边，有一艘耀眼的金色飞舟正在从云雾中冲出。呼呼呼――那艘飞舟速度极快，眨眼便是数里地，秦云更看清了飞舟的舟头上正站着一位衣袍随风吹动的须发皆白的老者，他正俯瞰下方这艘海船，看向秦云。
“元符宫主？”秦云脸色瞬间煞白。
正是曾经见过的先天金丹境前辈‘元符宫主’，朝廷上一次对付广凌郡诸多妖怪，就是元符宫主坐镇广凌！
“云儿？”秦烈虎有些慌了，“是修行人，快走，快走！”
“被追上了，逃不掉了。”秦云却没动，因为他清楚，他根本逃不掉了。
面对以雷法闻名天下的元符宫主，他根本逃不掉。
“爹，我对不住你们，对不住大哥大嫂一家。”秦云此刻满心愧疚，他被捉拿，或许最终结果就是被按律斩首吧，他一人死便罢了，可秦家也会被株连。
秦烈虎也是身体微微颤抖，低沉道：“云儿，你已尽力，尽力，我有你这儿子，是我最大的骄傲。”
秦云点点头，眼中含泪。
转头看向那已经飞来的元符宫主，元符宫主身后还跟着两位修行人，同样实力非凡。
“元符前辈。”秦云上前恭敬道。
不管怎样，自己死便死，得想办法保住家人，保住大哥大嫂一家。
元符宫主带着二人驾着云雾而来，元符宫主老远便朗声道：“秦云，我奉巡天盟之命，前来邀你加入巡天盟，成为巡天使，成为我们中的一员！”

第二篇 第四十二章 巡天盟
站在甲板上，耳边海浪声一阵阵，秦云却有些发蒙，看着飞来的元符宫主等三人。
“哈哈，看来秦云小友有些不敢相信呢。”元符宫主笑道。
“他可能以为我们是来捉拿他的。”旁边的火红头发老者也笑道，旁边另一位红色衣袍俊美男子却笑道：“之前我还在想，这秦云道友见到我们会不会转头就逃呢！”
“或许有元符兄在，他自知逃不掉吧，巫月，若是你我联手来此，秦云道友怕是立即驾着飞剑就逃了。”红发老者笑道。
“也可能是直接飞剑杀过来。”红色衣袍俊美男子也道。
秦云在一旁听的连道：“这，这到底是怎么回事？”
一旁的秦烈虎也有些蒙住了，可他却明白，这是好事！他哪里不知‘巡天盟’是何等的强势？随便一个巡天使出现，当地郡守都是得乖乖配合的。
元符宫主等三人降落在甲板上。
“你们别戏弄秦云小友了。”元符宫主一笑，看着秦云，“秦云，你且看看这个。”
说着他递出了一青色卷轴。
秦云疑惑接过这卷轴，展开卷轴，一旁秦烈虎也看了过来。
卷轴上封存的是一段影像，此刻一展开，影像便完全显现了……
“是陈园！”秦烈虎惊呼。
这段影像正是发生在广凌郡陈园。
陈园已经许多区域化作废墟，公冶丙三丈多高的身躯正冲杀向秦云，可一道耀眼的飞剑虹光瞬间射来，这剑光化虹更令周围空气扭曲犹如一层层浪潮朝四面八方波及，瞬间就贯穿了那三丈多高魔躯的胸膛，刺出了个血窟窿。
随后秦云连续施展飞剑，炸裂了公冶丙的两个手掌，更伤了公冶丙，令妖魔之躯的公冶丙终于仓皇逃窜。
逃窜过程中，秦云一边驾驭飞剑追着，一边操纵着本命飞剑化作虹光一次次袭杀。
飞剑更是曾砸的公冶丙摔在地面上，砸出大坑来。
公冶丙刚飞起……又被砸下！
刚飞起，再被砸下！
终于被本命飞剑刺穿要害后，公冶丙体表光芒消散，他也化作人身跌落在地面上，周围亲卫士卒们赶来，因为之前公冶丙有浓郁暗红光芒包裹全身，只能看到一团暗红流光，看不到公冶丙妖魔的状态。等暗红光芒消散时，公冶丙已是人身！所以亲卫们从头到尾也没见到公冶丙妖魔之身。
公冶丙最后更说是秦云刺杀他，将罪名完全套在秦云身上。
这一段影像。
从秦云施展剑光化虹开始！到公冶丙身死，秦云驾驭飞剑逃离结束！
只有影像，没有声音。
“这，这……”秦云激动，证据！实实在在的证据！证明了公冶丙曾变身妖魔！证明了自己的清白！
“哈哈，别激动了。”元符宫主笑道，“今天一早，这段影像，巡天盟便已经给了朝廷！朝廷也已经下令给了江州萧州牧。如今江州对你的追杀也都停下了。”
一旁秦烈虎也激动万分。
他全家不用死了！更恢复清白了！
“这怎么回事？这影像哪来的？”秦云不敢相信，自己和公冶丙厮杀时，周围也就父亲看到了，没其他人啊？难道有谁能够在自己和公冶丙都查探不到的情况下，偷偷记录下一切？
也不至于啊，若是能够让他们俩都察觉不到，且记录下来场景，这份实力早就能够亲自出手擒下那公冶丙了。
“别急，等会儿慢慢和你说。”元符宫主笑道，“你赶紧将你家人带着，先随我们一同去巡天盟吧。”
“好。”秦云点头。
“我去喊他们。”秦烈虎也激动，满脸通红，兴冲冲冲到船舱内。
很快。
秦烈虎、常兰以及秦安夫妇带着两个孩子，都出来了。常兰等人还有些疑惑，都不清楚发生什么了。
“等会儿再和你们说。”秦烈虎顾不得解释，拖着家人就出来了。
“走吧。”元符宫主见状一挥手。
呼。
有云雾托着众人，元符宫主他们三位以及秦云他们一大家子人，都驾着云雾飞离开去。
这艘商船的一些水手们包括那傅家少年一直偷偷摸摸在船舱朝外偷看，此刻才出来，遥遥看着一群人飞离开去。
“仙人。”傅家少年眼睛发亮，随即心底也有些欢喜，“来到我船上待了会儿就走了，就给我了一千两？这仙人不会再回来要银子吧？”
……
一艘耀眼的金色飞舟，在云雾中一路飞行。
飞舟上。
侄儿侄女正兴奋的和他们父母在眺望周围，秦烈虎和常兰也在彼此低声议论。
秦云则是和元符宫主他们三位在一起。
“我介绍下，这位是我景山派的长老炎道人。”元符宫主说道，一旁火红头发老头笑呵呵朝秦云点头：“秦云道友了不得，了不得啊，年纪轻轻便已经能够剑光化虹。我这老头子怕都不一定是秦云道友对手。”
“炎道友过谦了。”秦云连道，“我早听闻景山派有一嫉恶如仇的炎道人，一手天火符法，早就名传天下。”
“哈哈，一点小手段，小手段。”炎道人笑呵呵。
元符宫主又道：“这位乃是巫月观主。”
那位红色衣袍俊美男子笑看着秦云。
巫月观主也是江州境内大名鼎鼎的修行人，看起来年轻，实际上已年过两百岁，乃是先天实丹境修行人。且他将一些巫术手段和道家手段融合，自成一家，虽是散修，实力却丝毫不逊于炎道人！
“见过观主。”秦云道。
“秦道友如此年纪，便有剑光化虹这等飞剑之术，若是再过上几年，我等怕都不是秦道友对手了。”巫月观主微微一笑，笑容却有着惊人的魅惑感，“而我修行过两百年，想要进一步都难。与秦道友一比，心中都有些忧伤呢。”

秦云心中微微一颤。
巫月观主明明是男人，可此刻比女人魅惑感还强，早听说……巫月观主喜好男风，看来不假。
“我等都是江州修行人。”元符宫主道，“今日便算认识了，以后也要守望相助，共同对付妖魔。”
“这是自然。”炎道人、巫月观主、秦云都点头。
元符宫主道：“秦云小友你不是好奇，那段影像是怎么来的么？那便是源自于我人族的一件镇族灵宝――‘巡天鉴’。”
“巡天鉴？”秦云疑惑。
“嗯。”
元符宫主点头，“在万余年前，为了应对妖魔侵袭，护我人族！道家佛门联手建立巡天盟，巡天盟吸纳整个人族的修行人……目的就是一个，巡守这一方天地，护我人族！现如今天下真正的顶尖修行人，超过七成都是加入巡天盟的。朝廷一方也有过半修行人加入巡天盟。”
“朝廷可以改朝换代，但巡天盟万余年来却一直存在。”元符宫主说道，“而镇族灵宝‘巡天鉴’便是时时刻刻监察整个天下的！当然四海广阔则罢了，但是整个陆地却完全在监察范围内。”
“一旦有大的波动，波动超过某个界限！就会立即被巡天鉴发现。”
元符宫主看着秦云，“而你和公冶丙一战，在你施展出剑光化虹剑术时，剑光化虹，这等威能已经达到了巡天鉴查看天下的界限！巡天鉴就立即仔细查看，从你剑光化虹开始到公冶丙身死，整个战斗场景……巡天鉴尽皆记录。”
秦云了然，人族竟然有巡天鉴这等镇族灵宝！难怪和妖魔争斗中，人族是占据优势的一方。当然妖魔一方怕也有厉害手段。
“昨夜就战斗了，怎么到现在……”秦云忍不住道。
“哈哈。”一旁炎道人笑道，“秦云道友是责怪，为何到现在才证他清白。”
元符宫主说道：“巡天鉴监察天下，也有两位修行人负责看守巡天鉴，也看到了这段战斗场景。可巡天鉴只能看到场景，没有声音。当时负责看守的两位修行人……仅仅看场景，只知道是一位剑仙斩杀了妖魔，他们也询问过当时在巡天盟值守的其他几位修行人，甚至有先天金丹境修行人，但都不认识秦云你。”
秦云一怔。
巡天盟内的成员，认识自己的又有几个？
“虽知道是江州修行界发生的战斗，可又是深夜，负责值守的修行人也不敢打扰我等。”元符宫主说道，“还是等到天亮一早，才将这一切告知我，询问这场景中的剑仙是谁！我一看……这不是秦云么？秦云杀公冶丙是立下大功，朝廷冤枉功臣了！我这连忙上禀巡天盟，巡天盟也立即和朝廷联系。”
“而你带着家人，已经逃进东海了，巡天盟耗费两三个时辰，花费不小力气才终于找到你。”元符宫主说道。
……
看的满意么？满意，就投下月票吧！
*
*

第二篇 第四十三章 巡天使‘秦云’
秦云和元符宫主等三人一边闲聊着，仅仅半个时辰后，远处云层之上便看到了连绵的仙家宫殿。
“巡天盟到了。”元符宫主笑道。
“哇。”
“天宫，是天宫。”侄儿侄女两个孩子在父母怀里都兴奋喊着。
秦云遥遥看着，也为之震撼，一座在云雾之上的宫殿，周围雾气缥缈，一切犹如仙境。
收起了金色飞舟，元符宫主驾云带着众人抵达巡天盟。
“元符前辈。”巡天盟内有一些小道士，实力都很弱，大多是些炼气七层八层的，都没叩开仙门。不过在这里也是做些杂活的。
一位叩开仙门的灰袍男子连过来，颇为恭敬。
元符宫主吩咐道：“颜富。”
“元符前辈。”这灰袍男子恭敬道。
“你安排人照顾好秦云小友的家人。”元符宫主吩咐道，随即他和秦云道，“秦云小友，你家人且在一旁歇息，我们先去忙完正事。”
“好。”秦云点头。
“应该的应该的。”一旁秦烈虎连道，来到巡天盟，秦烈虎夫妇等人一个个都处于震撼中。这简直就是传说中的仙境、天宫啊！
那灰袍男子立即热情引领秦烈虎等人。
元符宫主他们三位则是带着秦云：“我们抵达巡天盟，一些道童也立即去禀报了，封你为巡天使之事等会就安排好。我先带你去看看‘巡天鉴’，它对你可是有救命之恩。”
“能看？”秦云惊讶。
“哈哈，连这些道童们都能看的。”一旁炎道人哈哈笑道，“走走，就在前面。”
……
一路引领。
很快来到巡天盟的一处看似普通的殿厅内，这殿厅安静的很，一进去，便看到一巨大的青铜大球悬浮着，这青铜大球上隐隐浮现着山脉、大地、湖泊河流……
“元符前辈。”在这负责值守的一男一女两位先天虚丹境修行人连起身恭敬道，他们看到秦云也都笑了。
“你和公冶丙一战的时候，就是他们俩在值守。”元符宫主笑着指着这两位。
秦云连道：“谢两位道友。”
“别谢别谢，我们都不知道你被通缉追杀，早知道，我们就半夜去询问元符宫主了。”其中一位女修行人连道。
“迟些也没什么。”秦云一笑，不管怎样，自家人也没损失。
秦云目光落在那巨大的青铜大球上，大球上山脉、大地、湖泊河流……秦云毕竟是游历过天下的，一看山脉、水脉走势，就立即明白，上面映照的就是整个大地。这青铜大球上偶尔就有些区域迸发光芒，或是厉害修行人在切磋，或是大妖魔在修行……
“巡天鉴再厉害，也不可能监察天下每一个人。”元符宫主道，“只有波动达到定下的界限，巡天鉴才会盯上。只是巡天鉴也并非无所不能。比如道家圣地等一些特殊地方，巡天鉴也无法监察。”
秦云点头道：“能抵挡巡天鉴监察的，想必也是极少。天下大多地方都是挡不住的。有此巡天鉴，我们便能知道大妖魔的动静，占据上风。”
“大妖魔？很多都是活了过千年的老怪物，狡猾着呢。”元符宫主道，“走吧，我们出去。”
秦云在元符宫主等人带领下，行走在巡天盟内，听着介绍着一处处。
巡天盟，实际上就是道家、佛门以及朝廷彼此的一个联盟，更好的统一力量，对付妖魔！
“巡天使，分两种，一种是青令巡天使。一种是紫令巡天使。”旁边炎道人热情解释道，“要成紫令巡天使，要么自身是先天金丹境。要么斩杀过先天实丹境的大妖魔。而成青令巡天使，要么是能够斩杀先天实丹境的妖魔。要么积累颇深的先天实丹境，实力得到巡天盟承认。”
“得到巡天盟承认？”秦云疑惑，“先天实丹境修行人，不能直接成为巡天使？”
“不能。”
一旁巫月观主说道，“先天金丹境毋庸置疑，每一个都是修行的最顶尖传承，对天道感悟也都颇高，所以成紫令巡天使是顺理成章。可先天实丹境就不同了，有些都只是些二流传承，真元都不够精纯，到先天实丹境就是极致。实力也不够强，自然得不到承认。像我，一个散修，还是融合了巫术和道家手段为一体后，在成先天实丹境足足八十年后才得到承认。被封为青令巡天使。”
“你就不同了。”炎道人笑呵呵道，“你是杀了先天实丹境的妖魔，正面斩杀，实力毋庸置疑。只要不是人族叛徒，都可被封为青令巡天使。就看你愿不愿意了。”
“你不会不愿吧？”元符宫主问道。
“自然愿意。”
秦云点头。
他见过太多，对斩杀妖魔之事，自然不会退却。
几人一边行走，很快来到一座巍峨大殿。
大殿两旁已经站着一些修行人了，个个气息不凡，有几位甚至媲美元符宫主。
“元符来了。”
“这位就是你们江州修行界的秦云？”
“了不得，年仅二十一岁，就能施展剑光化虹的飞剑之术？”一个个修行人笑看着秦云。
元符宫主则是嘱托道：“你站在这，等会儿你可是今天的主角。”说完他走向那几位老友闲聊起来。
秦云站在中央，默默等候。
两旁都是紫令巡天使、青令巡天使们观礼。
“长老到！”一位道童高声道。
从大殿后方走出来一位大胡子老者，这大胡子老者看起来普普通通，仿佛一凡人，笑吟吟看着秦云。
“长老。”元符宫主等在场个个都恭敬行礼。
秦云一惊，也连行礼：“长老。”
“都不可多礼。”大胡子老者笑吟吟道。
秦云初看对方仿佛一普通人，可忽然又感觉这大胡子老者身体周围隐隐有让他心悸的力量浮现，那种心悸的力量，仿佛代表了天，代表了大地。
“嗯？”大胡子老者微微皱眉，无形光芒弥漫下，迅速镇压了那一股令秦云心悸的力量。镇压下后，大胡子老者又恢复了普普通通。

“长老。”元符宫主等有几人有些担心。
“没事，天罚就是有些麻烦而已，忍忍便过去了。”大胡子老者笑吟吟看着秦云，“你叫秦云？”
秦云连道：“是。”
“你不错，北地边关抵挡妖祸，杀广凌的那头水猿，又除掉一妖魔奸细。”大胡子老者点头，“年仅二十一，便已掌握剑光化虹这等飞剑之术，了不起。不知道你是哪一门哪一派弟子？如此优秀弟子，之前我等修行界都未曾听说。”
“晚辈秦云，乃是一散修，少年时机缘巧合得到剑仙传承，方才踏上修行路。”秦云恭敬道。
如今他的实力，也没必要遮遮掩掩。
更何况天下有剑仙传承的宗派就那么几个，再遮掩也没用。
“散修？”
这大殿内观礼的其他巡天使们都一片吃惊。
“秦云小友，你说你是散修？你自己独自修行叩开了仙门？”顿时有一中年人连道。
“是。”秦云点头。
中年人顿时连道：“我剑阁筛选外门弟子、入门弟子、真传弟子……诸多历练，诸多栽培，能在二十岁前叩开仙门成为剑仙的，都少的可怜！这这这……独自修行没有师门长辈帮助，就叩开仙门？”
大胡子老者听的却是大笑：“好好好！仅得一传承，没师门长辈，便能二十一岁修行到如此地步，难得！难得！我人族代代皆有人才出！”
秦云微微躬身谦逊聆听。
“好，秦云，我且问你，你可愿从此担当巡天使，巡守这一方天地，护持我人族！”大胡子老者朗声道，声音在殿厅内回荡，殿厅内其他观礼的巡天使们也都安静下来。
秦云肃然道：“我秦云，愿巡守我人族这一方天地，护持我人族，百死而无悔！”
在北地边关战场上，他便有此觉悟。
“好一个百死而无悔！”大胡子老者眼睛都亮了，“秦云，秦巡天使！接令！”
说着一块青色令牌飞出，飞向秦云。
秦云恭敬双手接过。
大胡子老者以及周围众多观礼的巡天使们，也看着这一幕，心潮起伏。

第二篇 第四十四章 杏花香（本篇终章）
天下十九州，修行人也有各自之事，有的闭关修行，有的游戏红尘，有的教导弟子。巡天使们平常在‘巡天盟总部’的也极少，如江州，此刻也就元符宫主和巫月观主、炎道人以及新晋的巡天使秦云在这，且元符宫主也是专门去接秦云才在这。
“这里，乃是巡天盟藏宝殿。”炎道人他们陪着秦云，也在介绍着巡天盟总部，“这里可重要的很，你如果有什么需要的宝物，可来这购买！论储藏之丰富，不亚于道家佛门的圣地。”
秦云眼睛一亮，连道：“我等散修，资源少的很，有这等藏宝殿就方便多了。”
“也没那般方便。”巫月观主摇头，“寻常宝物还好，若是真正罕见的奇珍！一般都有功劳要求。比如必须立下了三千功劳，才能以物换物购买五品法宝。若无三千功劳，藏宝殿这里五品法宝根本不卖给你。”
秦云了然：“这也是让我等斩杀妖魔。”
“对了，我先进去下。”秦云连道。
“嗯？”一旁元符宫主三人有些惊讶，跟着一同入内。
藏宝殿内有一位老者在盘膝而坐，有所感应的睁开眼，看着进来的三人，看到元符宫主后便笑了笑。
“这位是钱长老。”元符宫主低声道。
“钱长老。”秦云一惊，是长老？当即恭敬行礼，一旁的巫月观主、炎道人早就颇为尊敬的行礼。
“藏宝殿，包括万象，想要买什么，都可以看。”钱长老微笑着指着一旁厚厚的数十本书籍，“上面都记载了藏宝殿诸多宝物，诸多购买要求。”
秦云道：“钱长老，这里能以物换物，可否帮忙鉴定下物品？”
“确定物品之珍贵，也是我分内之事。”钱长老脾气温和的很。
秦云立即一翻手，拿出了那灰色瓶子递过去：“我想知道，这里面的血液，到底是什么血液。”
钱长老接过后拔开塞子一看，脸色就变了。
他本是极温和之人，便是其他巡天使们也很少看到这位钱长老生气！
“这血液哪来的？”钱长老声音低沉，眼中隐隐有紫色电芒闪烁，气势一下子恐怖异常，笼罩整个藏宝殿。
元符宫主倒是能撑得住，秦云、炎道人、巫月观主三人都感觉心头窒息。
“这血液，本是我和神霄门弟子伊萧斩杀了广凌郡的那头水猿后得到。我也认不出这是什么，可九山岛主却派遣手下来对付我，墨台家族也曾来此要购买血液，后来当地郡守公冶丙对付我秦家，也是为了这一瓶血液。”秦云说道，“这次有巡天鉴，才能恢复我清白。我成为巡天使后，最想知道的就是这血液是什么。”
钱长老点头：“我知道你的事，没想到是因为这一瓶血液，哼，那头水猿？让广凌郡各处献上童男童女，看来真正目的就是为了童男童女心头血。”
“心头血？”秦云震惊，“这，这么多血液，是心头血？”
“是。”钱长老点头。
一旁炎道人也略微感应了下，忍不住道：“都和一条小河流一样了，得多少童男童女的性命？”

元符宫主则道：“广凌郡境内一般数千人的村子，每年都得献上约莫二十个童男童女，一郡有数百万人……一年得献多少童男童女？两百多年呢？我等修行人也是早就欲要斩杀这水猿，只是他有上古水猿血脉，感应周围十余里，有一点动静就立即潜入江河中，在江河里，我都奈何他不得。”
“你自己处置吧。”钱长老递给秦云，“最好处理干净，别靠它谋好处了。”
“虽然一些妖魔，以及一些巫术，可能会用到它。但利用它得好处便会罪孽缠身。”元符宫主也道。
秦云接过，看着这灰色瓶子。
脑海中却是浮现的年幼时和妹妹分别的场景。
“爹，娘，大哥，二哥，救我，救我……”妹妹的喊声，依稀在耳边响起。
“无数个小妹一样的孩子的心头血。”秦云感受着里面犹如一条小河流的血液，眼睛都湿润泛红了。
炎道人在一旁道：“秦道友，若是不嫌弃，我可施展火焰之法，助你让这些血液消散。”
“好。”秦云点头，“麻烦炎道友了。”
……
很快。
在巡天盟总部边缘，元符宫主、秦云等四人在这。
“呼。”炎道人施展法术，顿时熊熊火焰弥漫周围，在云层之上有一片火海在升腾。
秦云拔开了灰色瓶子塞子。
真元操纵着。
“去吧。”
顿时一条血液水流飞出，飞到了火海中，完全分散开，犹如血色雾气。这血色雾气在火海中迅速被焚烧湮灭。
秦云沉默看着无尽血色雾气被焚烧逐渐消散，一旁元符宫主三人也沉默。
妖魔为祸……
他们都见过太多！而这些童男童女心头血，只是其中一样。
******
一艘金色飞舟上。
元符宫主三人带着秦云一家，直接离开巡天盟，朝江州广凌方向飞去。
“我们马上回家了。”秦安夫妇逗弄着两个孩子。
“回家喽，回家喽。”
“要回家喽。”
两个孩子都开心愉悦。
秦云也露出了一丝笑容，一切都过去了。
……
这一天。
广凌郡城热闹非凡，因为大白天的时候，有一艘仙舟带着秦家人飞下来，降落在秦府。
“秦云公子不是杀了郡守么？”
“听我在郡守府办差的兄弟说，郡守是真死了。”
“怎么秦云公子一家又回来了？官府也不管了？”
“神仙的事，谁知道呢。”
老百姓们议论纷纷。
老百姓们不知，可广凌郡最顶尖的豪门大族却是得到了些风声。
广凌，洪家。
洪九持着木杖抬头看着高空中的金色飞舟降落，他能看清，舟头上有江州修行界大名鼎鼎的元符宫主，也有炎道人、巫月观主。他们如今都和秦云谈笑风生。
“凌通，凌通，秦家人回来了，回来了。”洪老爷连飞奔过来，“没想到那公冶丙竟是妖魔奸细，秦云杀了妖魔，如今更是被封为巡天使，真是了不得，了不得了。我广凌郡境内也出一位巡天使了。”
“爹。”洪九微笑道，“秦兄他才二十一，以后前途更是大的很。没看顶尖修行宗派景山派的‘元符宫主’亲自陪同么？景山派也明白，过上十几二十年，我江州境内说不定就又多一位先天金丹境了，自然早早结交！”
洪老爷恍然。
“不过锦上添花，哪及得上雪中送炭。”洪九微微一笑，转头就走。
“凌通，我们不准备礼物，去拜访秦家？”洪老爷连道。
“今日太热闹，过上三日，再去拜访。”洪九已进入屋内，声音传出来。
“哦。”洪老爷点头，自己儿子洪九算无遗策，这几年他早就习惯了，听洪九的，没错！
******
秦家开始兴盛起来，即便依旧低调，却自然而然成为广凌郡第一家族！更有一些弱小的散修主动投靠，毕竟整个江州才多少点巡天使？许多二流修行宗派，虽然有先天实丹境坐镇！但先天实丹境并不意味着就是巡天使。
如今秦家，自然而然成为江州排在前列的家族之一，只因为有一位巡天使。
……
转眼数月过去。
已到来年的二月二十五这一日。
这一日一早，秦云就御剑飞行离开了家，在云雾中前行，仅仅半个时辰便抵达乌苏郡了。
乌苏郡，风波亭。
秦云悄然降落在一处，风波亭乃是乌苏郡颇有名气的一处景观，更临近巨大的湖泊‘小云湖’，平常来此游玩的人也颇多，周围更有小桥流水、花圃，景色秀美。
“真香。”
如今早春，杏花已开，淡淡香气让秦云不由露出笑容。
他行走在小径中，朝不远处那座亭子走去，心中也忐忑的很，他甚至没有精神感应去探查，唯恐唐突佳人。
“嗯？”走过一处转弯处，秦云看去，在远处风波亭处，一丛杏花旁，湖水岸边正有着一位淡青衣袍女子独自看着无边湖水。
（本篇终）
第二篇‘巡天使’正式结束！番茄今晚请假一晚，好好准备下，明天开始更新《飞剑问道》第三篇！
请大家给这一篇给个评价，觉得满意，就投下月票吧~~~

第三篇 江州烟雨 第一章 再相见
熟悉的身影，秦云一眼辨认出正是伊萧。
当即走上前去，淡青衣袍女子有所感的转头一看，看到秦云后，脸上自然而然露出一丝惊喜色。
“秦云。”伊萧开口道。
“伊萧，听你说过，今天是你生日，恰好最近我偶得一物，觉得颇为适合你，便算是给你的生日礼物了。”秦云说着从怀中取出一饰盒，递给了伊萧。
伊萧惊讶略带期待的接过，打开一看，里面是一块有水光流转的水蓝色簪子，美轮美奂，内部更隐约有符纹。
“这是水云之精做成的法宝吧，内有水行雷法符纹，这是八品法宝？”伊萧连道，“太贵重了。”
“这是你二十岁生日。”秦云笑道，“收下吧。”
伊萧瞥了秦云一眼，略带笑意：“好吧，我就收下了。对了，你怎么知道我今年二十岁的？我记得，我没和你说过我年龄吧？”
女子对年龄总是敏感。
“这……”秦云犹豫下，才道，“是当初接你离开广凌的明象师叔，他和我说的。”
“他和你说我的年龄？”伊萧惊讶，“当初背着我，明象师叔到底和你说了什么？”
“没什么，勉励我一番而已。”秦云笑道，“他说你十九岁回去便要跨入先天了，说我二十一岁都没突破，让我好好修行。”
“哦。”
伊萧点头，眼中却是不信。
伊萧随即道：“不过我这次回去，因为杀水神大妖的事，宗门也有大的赐予！这也是沾你的光了，我便闭关修行，也的确一举突破跨入了先天！等我闭关出来后，才听说你的事。那妖魔公冶丙对付你，是因为水神大妖的事？”
“差不多吧，准确说是童男童女心头血……”秦云解释了一番，讲到最后才道，“幸好有巡天鉴，恢复我清白，否则我只能躲在东海的一座小岛上了，今天怕也不能来此了。”
伊萧心头微微一颤，充满歉意道：“我请你去对付水神大妖，没想到有这么多后患。”
若不是最终证明清白，且秦家也的确没谁因此死去，伊萧也定会更自责。
“这和你无关！杀水神大妖，本是我最想做之事。”秦云道，“拼掉性命我也会去做。”
“嗯。”伊萧点头，“我就知道，作为数百年一出的剑仙中的传说，秦云你一定会迅速名传天下的。当初水神大妖之事过后都不足半年，你就正面斩杀先天实丹境的妖魔，借此直接成为青令巡天使！如今整个天下，消息灵通的也都听说有一位二十一岁的剑仙散修成了巡天使呢，巡天使，可是很多修行人一辈子的终极追求了。”

“终极追求？”秦云哑然。
“可不是？先天金丹境太遥远，而要成巡天使，就算是先天实丹境修行人中……也只有部分有望！”伊萧道，“这等追求，也就比先天金丹境略低一步而已，很多二流修行宗派一辈子的终究追求就是成为巡天使。”
秦云点头笑道：“伊萧你乃神霄门弟子，成巡天使，想必也不远了。”
伊萧转头看向眼前的小云湖湖水，低声道：“可修行，却并非我之追求。”
秦云一愣。
“秦云，你说，为什么在我都不记事的时候，我娘就抛弃我和我爹……为什么我九岁的时候，我爹又会抛弃我……”伊萧看向秦云，眼中已经有泪水，“为什么他们会这么做？我到底做错了什么？”
“我以为我好好修行，我爹会对我另眼相看。我努力修行，在道家圣地‘神霄门’中我都是最优秀的，修炼五脏五行，每一步都很痛苦，终于练成五行雷法。这是雷法中第一等的根基，唯有练成五行雷法，将来方才有望修炼天下第一雷法――神霄雷法。”
“我练成五行雷法花费的时间，比我大师兄还要短。”伊萧摇头，“连伊氏老祖宗们都看重我，可我爹，却一次没来见过我。”
秦云在一旁默默听着，伊萧能和自己说这些，也是信任自己。
“九岁生日那天，就在这里，还给我买了糖葫芦，买了好多好吃的，转头便将我抛弃，我再也找不到他了。”伊萧轻声道，“虽然听说过他出现在一些地方，但再也没见过，每年我都来这里等，都没用，我爹从来没现身过。”
聊了一会儿。
伊萧便默默一人看着小云湖。
秦云也在一旁陪着，没多说什么。
……
太乙门一位长老‘涂臣’从远处一处小径走过，忽然瞥到这里，脸色微微一变。
“嗯？”涂臣连仔细看去，伊萧和秦云二人都坐在湖边的大石上，彼此靠的也挺近。
“这谁，和伊萧仙子如此亲近？”涂臣脸色难看，想了下，当即走过去。
而另一边。
伊萧虽然一直看着湖泊，秦云却注意着四周，看到了那走来的中年人‘涂臣’。
涂臣朝秦云笑笑，还微微拱手。
“有事？”秦云有些疑惑，还是起身走过去。
“这位朋友。”涂臣笑道，“看你气度不凡，也是修行人，和我家仙子认识？”
秦云微微一愣，点头：“认识，你是谁？神霄门弟子？”
“算不上。”涂臣连道，“我只是一个下人，是奉我神霄门大师兄之命接待我家仙子。你可知，我神霄门大师兄是谁？”
秦云看着他。
“我神霄门大师兄，名叫薛永，早达先天实丹境，更被传授了天下第一雷法神霄雷法。”涂臣自豪说道，“将来更是有望先天金丹境。”
“你想说什么？”秦云看着他。
涂臣微笑道：“神霄门内皆知，大师兄和我家仙子才是天造地设的一对。你若是这般缠着我家仙子，怕是大师兄会不高兴。”
“涂臣！”一声冷喝响起。
伊萧走过来，冷然看着他，“我和大师兄乃是正常的同门罢了，更何况，再如何，也轮不到你一个太乙门弟子在这嚼舌根！”
“我，我也是……”涂臣脸色有些难看。
“从现在开始，我不想再看到你，你还是赶紧回太乙门吧，我也不需要你接待了。”伊萧冷然道。
“我太乙门是江州本地宗派，接待伊仙子之事本是应该。”涂臣慌忙连道，伊萧跨入先天境界后，地位自然更高。就是太乙门掌门都不敢怠慢。
秦云在一旁开口道：“太乙门？你既然是本地宗派修行人，应该听说过我的名字。”
涂臣一愣。
“我叫秦云，广凌一散修。”秦云看着他。
涂臣脸色一变。
秦云？
整个江州修行界，除了几个先天金丹境修行人外，便是其他青令巡天使们了。
太乙门也只是一个二流宗派，整个宗派也才一位先天实丹境，也就是太乙门主！太乙门主年龄太大，若是他死了，太乙门没有新的先天实丹境崛起，怕是还要更加没落。如何能够和一位年纪轻轻，仅仅二十一岁就斩杀先天实丹境妖魔的剑仙相比？
“太乙门一个弟子也挺厉害，管到我头上了。”秦云淡然道，“你们太乙门主前些时日去过广凌，和我相谈甚欢！我回头问问他，就这么管教弟子的？”
“秦，秦前辈……”涂臣都不知该说什么。
“还有，别拿什么大师兄名字压我，没用。”秦云说道，“你可以走了。”
“是是，我这就走。”涂臣都不敢废话，转头就走。
涂臣走到远处才略松一口气。
“神仙打架，凡人遭殃。这位竟然是秦云？门主都说这秦云是江州境内最有望先天金丹的存在。”涂臣暗道，“不过大师兄也命人传令过我，怎么办？算了算了，将一切都传信给大师兄！其他就不管了，我小胳膊小腿就不掺和了，再掺和就要命了！”
……
伊萧笑瞥了眼秦云：“挺霸气嘛。”
秦云摇头：“太乙门主和我关系颇好，也不好太欺负人，说两句罢了。”
“姐姐，姐姐！”忽然远处传来声音。
秦云转头看去，远处一女子，女扮男装，正朝伊萧飞奔过来，她身旁还跟着一老者。
“嗯？”秦云却有所感应，当即开启法眼。
一眼看去。
这飞奔而来的女子，妖气汹涌，妖气显化乃是一条蛟龙。
“蛟龙？”秦云惊讶。
“龙妹妹。”伊萧也笑着迎过去。
――
第三篇‘江州烟雨’正式开始！

第三篇 江州烟雨 第二章 神霄门大师兄
伊萧和那位蛟龙妖族女子相见很是欢喜。
“我就知道二月二十五这天，姐姐你一定在这。”这龙女又看向秦云，眼睛放光，“不过姐姐，过去二月二十五这天，你都是一人在这。今日竟还多了一位？这位可是我的姐夫？”
在一旁的秦云，本来还面带微笑，闻言顿时惊愕住了。
“你说什么呢。”伊萧也忍不住脸红，连道，“这是我好友秦云。”
“哦，好友啊！”龙女怪笑着。
伊萧无奈，对秦云道：“我给你介绍下，这位是来自东海水族‘万蛇谷’的龙妹妹，她是万蛇谷三谷主之女，名叫龙小莲，今年才十八岁，还小的很，其他都好，就有些喜欢胡闹。”
“我可一点都不胡闹。”龙小莲一双大眼睛，很亮，仔细看着秦云，“看起来普普通通嘛，没看出哪里厉害。”
“小莲，我们该走了。”旁边老者低声道，“景山派的人，还在等我们。”
“哦。”
龙小莲点头，连道，“姐姐，我去忙正事！忙完正事再来找姐姐，我可是难得出东海，得好好在人间看看，见见人间的繁华呢。姐姐你可要陪我。”
“好好，你先忙你的吧。”伊萧笑道。
“嗯，我专门和人族修行人定的今天见面，就在旁边的‘云湖楼’，刚好忙完正事来陪姐姐。”龙小莲嬉笑着，随即看向秦云，“秦云，我姐姐可是仙女般的人物，我在东海，也没见过比姐姐漂亮的呢。你要是喜欢我姐姐，可得抓住机会，尽快成为我姐夫。否则，姐姐就会被抢走啦！”
“别废话，快忙你的去。”伊萧脸红一直未消。
“你们人族就是麻烦，我们水族，喜欢就直接说了。”龙小莲嘀咕着，朝秦云眨巴下眼睛，转头就和旁边老者一同朝不远处的云湖楼走去。
伊萧见龙小莲离去，才道：“她出东海，也是为了和人族谈一些交易。东海水族有他们特有的宝贝，我们人族也有他们需要的，自然是互相交易，各取所需。”
“我知道。”
秦云点头，“不是说，东海郡内，水族和人族交易颇多。她怎么跑到乌苏郡呢？”
“东海郡、乌苏郡、金秦郡，乃是江州最繁华的三郡。”伊萧解释道，“和人族交易么，东海郡最热闹，可乌苏郡、金秦郡这边交易也颇多。比如景山派……景山派乃是江州的顶尖修行宗派，可山门是在容坛郡。容坛郡离乌苏郡很近，一般交易都是定在乌苏郡。”
秦云微微点头，他成为巡天使也才数月，对江州的诸多势力分布虽然了解，可东海水族和人族的交易他知之甚少。
只知道，这一块利润惊人。
毕竟是和整个东海水族做交易！
“东海龙宫，那是东海中最强的势力！”伊萧道，“就像我们人族也有许多宗派，在东海中，也有大大小小诸多势力。他们也有各自所求。龙妹妹所在的‘万蛇谷’，就是蛇妖三兄妹所建势力，万蛇谷主更是先天金丹境大妖，二谷主三谷主也都是先天实丹境大妖！并且三谷主乃是女子，可和东海龙宫关系却不一般，更因此有了我这位妹妹，我这位妹妹可是有龙族血脉的。”
秦云点头：“看得出，仅仅才后天之境，便已是蛟龙，显然乃是天生如此。”
水族有些修行法门，能让身体朝‘龙’转化。
但后天妖怪就是蛟龙，显然是天生如此！
人族和四海水族关系还算不错。
因为人族主要生存在陆地，四海水族是占据四海！双方自然没什么矛盾。
“我第一次见到龙妹妹的时候，她哭的稀里哗啦。”伊萧笑道，“不过她待人也很真诚，没一点心机。”
“看得出来。”秦云点头。
……
天色渐渐晚了。
龙小莲二人以及另外两位修行人走在一起。
“程大叔，你也太小气了，一点折扣都没有。”龙小莲嘀嘀咕咕，一旁两位修行人都无奈笑着，对一个龙女，他们也不好说什么。
“嗯？”两位修行人一眼看到远处的秦云和伊萧。
“秦道兄。”一位中年修行人连笑着走过来，“没想到在乌苏郡能见到道兄。”
秦云转头一看，起身笑道：“原来是程道友。”
伊萧也站了起来。
“伊萧，我给你介绍下，这位是景山派的程光道友。”秦云笑道，他和景山派关系颇好，元符宫主带人亲自去过他秦府，他秦云也去过景山派。
毕竟是江州第一大派，历史上更曾是道家圣地，虽然如今没落，可也依旧是顶尖修行宗派。

如今先天金丹境有两位，先天实丹境也有八位之多，先天虚丹境就更多！连朝廷在江州，都要多多借助景山派力量。
“程道友，这位是伊萧，神霄门弟子，当初她便是和我一同联手杀了那头水猿。”秦云说道。
“我知道这事，可是为我江州除掉一大祸害。”程光道人笑道。
伊萧也微微一笑。
“程大叔，你的秦道兄是我姐夫……是我哥哥，我哥哥。”龙小莲走来，看到伊萧瞪来的眼神，连改变说辞，“他是我哥啊，咱们都是一家人，你们景山派好意思宰我们那么狠么？”
秦云纳闷。
一旁程光道人见状却笑了：“哦，没想到小莲姑娘和秦道友还有这一层关系，早说嘛，那便给个折扣，九五折！”
龙小莲听的一笑：“还是程大叔好。”
程光道人和秦云笑道：“和水族做些交易，自然得斤斤计较，不过既然是自己人，差不多便行了。”
本来也是讨价还价过程，一点小折扣不算什么，对水族自然得算计着点。可既然秦云在这，就借机给秦云面子。
交情，交情……
便是如此长久下来形成的！
“那便谢谢程道友了。”秦云微笑道。
“小事罢了。”程光道人看向龙小莲，“小莲姑娘，一切谈妥了，就按照我们说的算。以后你们万蛇谷便按今天说的，和我们景山派交易吧。”
“好好。”龙小莲连点头。
“秦道友，告辞了。”程光道人拱手，一旁的同伴也道。
“两位，不送了。”秦云也拱手，伊萧也拱手。
“慢走慢走。”龙小莲连道。
程光道人笑着一挥袖。
呼。
云雾升腾，他们俩便驾着云雾离去，回容坛郡景山派去了。
看着他们俩离去，龙小莲才看向秦云，惊叹道：“秦大哥，你还挺厉害嘛，景山派这么给你面子！我本来想着和他们谈上十天半月，谈个九八折就不错了。没想到直接给个九五折。这可是我知道的，景山派对水族的最大折扣了。”
“都是江州人，自然好说。”秦云没多说。
龙小莲心中却是暗道：“景山派这等大派，一般修行人他们可不会放在眼里，看来我这个姐夫，来历不凡嘛，都抱住粗大腿。”
“姐姐，我事忙完了，有充足时间好好玩玩，我要去金秦看美女，去广凌吃美食。你陪我一起吧。”龙小莲连道。
伊萧微笑道：“好，不过我还得在乌苏待上两三日。”
“那我就陪你。到时候我们姐妹一起玩。”龙小莲眼睛放光，“人间可比我们东海有意思多了。”
“到时候我带你去，我可就是江州人。”秦云笑道。
“你当然得去！还要你请客呢，我赚点银子可不容易。”龙小莲道。
秦云笑了。
伊萧在一旁，心情也略微好些。若是十五六岁时，她在风波亭等父亲，怕都不会笑出来。
如今终究过去久了，伊萧也能平静看待此事，只是心底依旧有着淡淡失落，她微微抬头，天色已晚，今夜有满天繁星，可惜，父亲还是没等到。这可是自己二十岁的生日，再等两三日吧，等不到便离开这。
……
道家圣地‘神霄门’，三阳峰顶。
当代神霄门大师兄‘薛永’正盘膝坐在峰顶，看着远处朝阳升起，他身体表面隐隐有雷霆游走。
“大师兄，大师兄。”一位少女连跑上来。
“哦，上官师妹。”薛永看着这少女，体表雷霆也收敛。
少女脸微红，连将一封信递过来：“这是信，江州的信。”
“哦？”
薛永接过，取出信纸一看。
看后眉头微微一皱。
“上官师妹，你且忙去吧。”薛永道。
“哦，哦。”少女连应道，立即走着下山顶，可走的时候还忍不住回头看，那个在山顶沐浴在阳光下的身影，如神如仙。少女看了眼，又怕被大师兄发现，连又转过头去。
薛永看了眼下山的少女。
他精神外放早就知道少女偷看的事了。
“伊萧师妹和那位秦云走的很近？”薛永放下信，“一切随缘，若是无缘，便罢。情之一字，不可强求。”
薛永手中信件雷霆一闪直接化作灰烬。
跟着他又闭上眼睛，继续修行。

第三篇 第三章 剑气斩妖
三日后。
秦云、伊萧以及龙女龟妖一同乘船前往金秦，东海郡、乌苏郡、金秦郡作为江州最繁华三郡，地理位置也是从南到北依次而下。
按照秦云本来想法，直接飞行前往金秦，何等之快？
可龙小莲却想要乘船！
“哇，真漂亮。”站在甲板上，龙小莲眺望着两岸，如今早春，杨柳也早就抽枝发芽，岸边也偶尔看到绿色中的一抹红，更远处便是大片大片的农田。
“这就是人间，人间。”龙小莲兴奋。
旁边龟妖老者笑道：“过是再过几日，岸边开的花就更多了，如今那些桃花才是花骨朵，还没完全盛开。若是再过一个多月，那就柳絮满天飞了，反而不美。”
而在雅致的船舱内。
秦云和伊萧二人却是坐在小桌旁，饮酒，吃着些点心水果。
“明明飞到金秦，半个时辰都不需。如今乘船慢慢而行，却需数日功夫了。”秦云摇头。
“龙妹妹难得出海到岸上，自然处处觉得新鲜。”伊萧道，“之前她忙着一些交易，也没闲情逸致好好欣赏。如今空闲下来，自然好好玩玩。不过快入三月了，江州景色也的确美。”
“论三月景，广凌却是独步天下的。”秦云自豪道，“我游历天下，可以保证。即便相邻的金秦三月景虽然也不错，可却多了些艳丽。再往北，则都了些冷色。往东则受海洋影响颇大。恰恰是广凌，一切恰到好处。”
伊萧微笑点头。
“等这位龙妹妹回东海后，伊萧你这次可得在广凌住上一段时间，上次说请你多尝尝广凌美食，你却是早早便回宗门了。”秦云说道。
“好啊，我突破先天后，本就要游历四方。”伊萧自然而然应下。
秦云也不由露出笑容。
二人随意聊着，也看着船外景色。
……
呼呼呼。
高空中正有一群飞禽妖怪展翅而飞，同时也俯瞰大地，看向各处。
“那修行人好大的胆子，竟敢杀了少主，大王有令，必须抓住那修行人将他折磨致死，还要吃他肉喝他血，都看仔细了，别让那修行人给逃了。”一位飞禽妖怪喝道，同时仔细观看着下方。
“逃不掉的！大王一声令下，群妖如今都四处捉拿，他一个连先天都不是修行人，怎么可能逃得掉？”
这些妖怪们说着，同时也都仔细寻找。
作为飞禽妖怪，眼神大多也锐利的很。
“那边有一群农夫，黄毛，你们几个去瞧瞧，可有那修行人伪装藏身其中？”
“好。”顿时有五头飞禽妖怪立即朝远处飞去。
“那边有一艘船，我们也去看看。”剩下的五个飞禽妖怪朝远处那条河流上，秦云他们乘坐的那艘船只飞去。
呼。
这五个飞禽妖怪俯冲而下，速度极快。
船上的船家、船娘在后甲板上忙着给客人准备中午的食物，此刻抬头一看，看到远处五个小点迅速飞来，赫然乃是五头飞禽妖怪。
“妖怪，妖怪！”船家老汉、船娘都大惊失色。
“妖怪？”
秦云、伊萧二人也走出船舱，走到甲板上和龙女、龟妖在一起，抬头看去。
五头飞禽妖怪迅速飞来。
“竟然有妖怪来袭？吃人么？”龙小莲忍不住道。
“虽然城外偶有妖怪现身，但是碰到的可能性还是很低的，可数十次出来行商，即便碰到一次，对很多小商人都是大灾祸。”秦云抬头看着那飞来的五头飞禽妖怪。
那五头飞禽妖怪飞近后，一眼就看到了甲板上的四位，他们可都没法眼，认不出龙小莲和老者乃是妖怪。
“好漂亮的女子。”
“真美。”
这五头飞禽妖怪一下子被伊萧吸引住了，作为妖怪，神隐术对他们可没用。
“嘿嘿嘿，大美女啊，另外那个女子虽然嫩了些，可也漂亮的很。”五头飞禽妖怪中，其中一个怪笑着，“男的全部杀了吃肉，两个女子带走！大美女献给大王，这小美女我就留着了。”
“头领，那边还有个船娘呢。”
“杀了吃肉，杀完查看下，这里有没有藏那修行人。”
这五头飞禽妖怪悬浮在大船前方，就这么议论着。
船上的船家老汉、船娘站在那都瑟瑟发抖。
“爹。”船娘抱着老汉。
“没事没事的。”船家老汉嘴上说着，身体却不由发抖。乌苏到金秦相对很安全，这一条水道更是少有妖怪路过，离妖怪巢穴都挺远，哪想这次还真碰到了。
“等会儿见机不妙就立即跳船，或许还可能活命。”船家老汉低声和女儿道。
船娘却已经在流泪。
跳船活命？妖怪一样杀水里的人！活命的可能性，极低。
……
“你们要杀我们，抓我们？”龙小莲却一旦不怕，反而主动开口。
五头飞禽妖怪一愣。
“别废话，上。”为首的飞禽妖怪下令。
秦云却是伸手。
呼呼呼呼呼！
只见五条蒙蒙剑气犹如丝雨，在半空中一闪，便尽皆贯穿了那五头飞禽妖怪的身体。那五头飞禽妖怪顿时惊恐万分，可跟着便尽皆现出原形，化作一头头巨大的飞禽摔落在河流中。
“你怎么这么快就杀了，我还没好好和他们玩玩呢。”龙小莲忍不住道。
秦云却是皱眉看向远处。
数里之外也有五头妖怪扑向了那里的一群农夫，农夫们看到妖怪们早就惊恐万分，疯狂的分散开来飞奔。秦云跨入先天后，身体脱胎换骨力大无穷，便是数里之外，只要空气好些，也能看清大概模样了。
“这些妖怪。”秦云眼中有着杀意。
咻。
一缕紫光从腰间剑鞘飞出，在天地间都留下一抹残影，眨眼便已经到了数里之外，嗤嗤嗤，接连穿梭过那些飞禽妖怪，令妖怪们一个个身死露出原形，跌落下来。
那些农夫们见状都停下来，激动的跪下来磕头：“谢谢神仙，谢谢神仙救命。”
对秦云只是顺手救人。可对这些农夫而言，却是一条命，他们更是家里顶梁柱。他们死了，家里妻子孩子日子也将悲惨的多。
“咻。”
紫光飞回，飞回到秦云腰间剑鞘内，这是秦云在巡天盟以物换物新买的一柄八品法宝飞剑。
“奇怪。”秦云皱眉，“乌苏郡和金秦郡乃是江州排在前三的大郡，金秦郡更是州牧治所，妖怪们一般很少出来行动，更别说如此大张旗鼓。”
伊萧也点头：“这等大郡，我人族势力占大优势，妖怪要出来也该是偷偷摸摸的，怎会如此张扬？”

秦云点点头：“我们注意着点周围，恐怕有什么事发生了。”
******
而距离秦云约莫十里地外。
洪九持着木杖，正焦急穿行在一片林子内，他脸色发白，还忍不住咳嗽。
“富贵险中求。”
“为了修复宝贝，这一次真的是鲁莽了。之前两次冒险都在我推演下，化险为夷。可这次我杀了那妖王独子，那头妖王发疯了，妖怪四处捉拿我。我的隐身符也用光了，怎么办，怎么办？”洪九一边逃命，一边焦急想办法。
推演之术，并非全能。
更何况，天地玄妙，并非什么都能推演的。
洪九一边仓皇逃命，一边寻找生机所在。
“嗯？”
当他距离秦云达到刚好十里的时候。
“嗡！”
他丹田内，悬浮着的有着一条条裂痕的奇特的古老龟壳，此刻却是微微震动传来讯息。
“生机在东方！就在那！”洪九连看向秦云他们那艘船只所在方向，不过距离十里地，又有林子、矮山等阻碍，他也看不见。可洪九却知道，唯一生机就在那个方向。

第三篇 第四章 广凌，秦云
洪九小心翼翼在低矮山林中赶路，很快爬过一座山，前方就是一座座农田。
“前方一览无遗，都没遮掩。”洪九一咬牙，维持着神隐术，又立即施展道符‘神行符’，将速度飙升到极致。
嗖。
他立即以极快速度飞窜在田埂上，一路向东奔跑！
他身上穿着的是青绿色外袍，在山林、农田中都不显眼，毕竟早春，处处都是绿色。
加上离这较近的十头飞禽妖怪刚被秦云斩杀没多久，洪九一口气跑了三里地，在空旷的农田田埂上奔跑，竟然没有任何妖怪发现。
可终究也有其他飞禽妖怪飞到了这。
“嗯？”
三头飞禽妖怪飞在空中，俯瞰下方，四处寻找着。
“快看！那是什么？”
“跑的好快！”
这些飞禽妖怪甚至刻意俯冲，仔细查看。
“是那修行人！”其中一头妖怪连高呼。
“找到了。”
“在这，在这！！！”这三头飞禽妖怪们立即疾呼起来，蕴含着妖力的声音立即朝四面八方传递开去。他们也只是普通的小妖，很清楚下方那一位修行人虽然未入先天，可搏命下也能媲美一般的先天虚丹。他们少主可就是死在这位修行人手里，即便如今重伤，这些普通小妖也不敢去送死。
洪九飞奔在田埂上，听到上方传来的声音，抬头看一眼，看到半空中的三头飞禽妖怪。
“不好，被发现了。”洪九心中一颤。
“快快快。”
洪九焦急，疯狂飞奔。
……
“发现那修行人了？”声音传递，一处传递到另一处，顿时大批大批妖怪得到消息，他们一边传递消息给‘大王’，一边前去阻拦。
“快过去。”
“抓住那修行人。”
顿时半空中有一头牛妖下令，他驾驭着云雾在前行。
而另一处。
船只上，秦云、伊萧也听到了高空中妖怪疾呼的声音，都一个个站在甲板上远远眺望，秦云和伊萧二人都是修行的最顶尖传承，伊萧虽然没感悟天道意蕴，凝练出的‘先天虚丹’比秦云差了半筹。可依旧能勉强看到六七里外一道身影在迅速逃窜。
而秦云看的就更清楚了，他都模糊看到对方的模样轮廓。
“好像是洪九？”秦云有些惊讶。
“去。”
秦云心念一动，腰间一抹紫光瞬间出鞘，悄无声息犹如丝雨划过长空，飞向远处，长空中只留下一道很淡的剑光痕迹。
******
洪九在田埂上疯狂逃着，越过一条条溪流，踏水如履平地。
可高空中的妖怪却明显越来越多。
“你们一个个怕什么，这修行人早就重伤了，都敌不过我。”伴随着一头大喝，一头鹰妖俯冲而下，这鹰妖也是一位妖怪头领，实力直逼先天虚丹境。
有鹰妖头领带头，顿时有两头妖怪头领也俯冲而下。
呼呼呼，一时间大量小妖也一拥而上。
“不好。”
看着三头妖怪头领率领着数十个小妖俯冲下来，洪九顿时露出绝望色，“生机在东方，在东方，到底还有多远？”
“哈哈，修行人，你逃不掉了。”鹰妖已经冲到面前，直接利爪袭来。
咻！
一缕紫光如丝雨般一穿而过，原本凶戾的鹰妖惊恐瞪大眼，都来不及说什么，便直接化作原形顺着惯性摔飞了出去。洪九一木杖便劈飞了鹰妖尸体，他也一愣，跟着就看到半空中一道紫光犹如鱼儿划过长空，瞬间穿过了一头头飞禽妖怪身体。
眨眼，包括妖怪头领在内的数十个妖怪，尽皆显出原形坠落在地，全部都毙命了。
“呼。”那紫光跟着就转了一个弯，停在了洪九身旁，正是一柄紫色飞剑。紫色飞剑更是迅速变大，变成丈许长。
“还不赶紧上来。”一道声音在周围回荡。
洪九一听，顿时露出喜色：“秦兄？”
这一刻他激动的都要流泪了，他之前就住在广凌郡城，之前数月，更是经常去拜访秦云，二人关系也极近。自然一听就知道是秦云的声音。
“等下。”洪九一挥手，真元外放，席卷过三头飞禽妖怪头领的尸体，将这妖怪头领身上携带的一些物品都席卷到怀里。
“快些，妖怪来的更多了。”秦云催促道。
“好。”洪九立即一跃踏上了那紫色飞剑上。
嗖。
紫色飞剑迅速飞回。
当更多妖怪从各处赶来时，便看到那洪九踏着紫色飞剑落到了一艘船只上。
“秦兄。”洪九看到船头上站着的秦云、伊萧等一众人等，一落下来，便感激说道。而那一柄紫色飞剑也缩小飞回秦云的剑鞘内。
“连这点宝贝都贪。”秦云看着洪九抱着的一些杂物。
“不拿白不拿，那些普通小妖穷的很，妖怪头领都是有些积蓄的，诺，这十万两银票归你，其他杂物我就收着了，你也瞧不上。”洪九连道，说着还忍不住咳嗽两声，脸都涨红了，一口血都咳出来。立即真元裹挟着送到船外河流中去。
秦云却是没在意银票，而是皱眉看着洪九：“你伤势很重？”
“还好，死不了。”洪九脸色发白，“这一路逃窜，我都不敢吐血，唯恐妖怪循着血迹气味追来。”
秦云伸手抓住洪九的手腕，一缕真元进入洪九体内探查了下，脸色微变：“你伤势很重，脏腑都震伤了，得回去好好静养。”
“我这伤不算什么，我惹了祸事，杀了黑妖王的独子。”洪九说道。
“黑妖王？”
一旁的龙女、龟妖都大惊，他们早就听闻过黑妖王的名气。
伊萧也微微皱眉，看向秦云。
“黑妖王？”秦云点头，“行了，洪九，你就在好好歇息，其他都交给我了，你放心，我一定安然送你回广凌郡。”
“有把握？”一旁伊萧却忍不住道，她虽然也跨入先天，修行雷法实力也非凡，媲美一般的先天实丹境实力。但自问绝非黑妖王对手。
秦云看着伊萧一眼：“伊萧，你只管在一旁看着便是。”
伊萧听了惊讶，但也略松一口气，带着笑意微微点头：“我便在这看着了。”
“姐夫，你真敌得过那黑妖王？”一旁龙女连道，“黑妖王可厉害的很，我娘他们都敌不过。”
而这时。
远处半空中聚集的妖怪越来越多，都是分散在周围，个个盯着这一艘船只。船上的船家老汉、船娘都屏息紧张的很，船娘低声道：“爹，神仙和妖怪要斗起来了。”船家老汉眼中却有着难掩的色彩：“那么多妖怪在天上不敢杀过来，坐我们这船的定是很厉害的神仙呢，这够你老爹我吹嘘一辈子了。”
天上众多妖怪中，终于来了一位牛妖。
体型魁梧的牛妖踏着云雾而来，在众妖怪簇拥下，俯视下方。
“船上是谁，敢和我羊角山为敌？”牛妖声音滚滚，犹如奔雷响彻天地，他也是一头先天虚丹境的大妖。
“广凌，秦云。”秦云站在船头，看着天空中仿佛黑云压来的群妖开口说道。
“是他？”
牛妖听得脸色一变，“后退后退。”
呼啦！
牛妖以及一些知道秦云名字的妖怪头领们都连惊恐后退一大截，其他小妖们虽然有些茫然，可先天大妖都吓得后退，他们自然个个跟着连暴退，一下子后退了两三里地，令双方距离到了五六里。
“听说飞剑能隔着老远杀敌，如今隔着这么远，他飞剑只要一动，我就立即逃，应该没事了。”牛妖暗道。

“为什么逃？头领，广凌秦云是谁？”
“秦云是什么来头？”
一些小妖低声询问。
牛妖自然懒得多说，一些妖怪头领们则立即低声解释：“广凌秦云，是广凌郡最强大的一位修行人，那都被封为巡天使的。一柄飞剑隔着老远就能杀我们。我们这种，去多少都是送死。”
“这么厉害？”那些小妖们吓得心颤。
船上的龙女、龟妖、船家老汉、船娘等人便看到，秦云仅仅报出个名字，高空中原本压迫而来的众多妖怪猛然后退，一下子后退了两三里地，令彼此距离远到五六里地。
都有些瞠目结舌。
“秦云！”到了五六里外，那牛妖才吼道，“好让你知道，刚才你救的那修行人杀了我家黑妖王独子，我家黑妖王是一定要杀他报仇的！你现在将那修行人放出来，这件事便和你没关系。”
“有胆子，你到我面前说这话。”秦云声音传出。

第三篇 第五章 秦云和黑妖王
秦云的声音并不大，可五六里外每一个妖怪却都听得清清楚楚，仿佛在身边说话。
牛妖仿佛被堵住了嘴巴，张了张嘴，却一句话没再多说。
“我有那么蠢，主动去送死么？这个秦云明显杀机强的很。”牛妖俯瞰着下方，瞥了眼之前被杀的那些妖怪尸体，“这等恐怖修行人，还是等大王来了再说吧，估摸着，大王也快到了。”
……
另一处半空中。
黑妖王身材干瘦，穿着一身黑色甲铠，头上有一对黑色羊角欲要刺破苍穹，一双泛紫的眸子阴冷的很，周围有黑气环绕，周围还有数个手下跟随着。其他绝大多数手下都分散开，四处寻找杀死黑妖王独子的修行人洪九了。
“呼。”远处金光一闪，有着一对暗金色翅膀，脸上也有着暗金色毛发的大妖来了，正是金霄大妖。
“金霄老弟。”黑妖王刚开口。
“羊兄，找到了找到了，你的那些手下已经发现了修行人。”金霄大妖连道，他乃是九山岛主亲传弟子，也是云魔山一脉！虽然实力在先天实丹境中只能算是寻常，可是一手飞遁之术却是独步天下。这次黑妖王要找洪九，就请了金霄大妖帮忙。
金霄大妖擅飞遁，天南地北乱跑，也是结识了很多厉害大妖。论正面实力在江州地界先天实丹境大妖中他几乎垫底，可论朋友多，他说第二，都没第二个大妖敢说第一。
“终于找到了！”黑妖王眼中寒光一闪，“金霄老弟，且带路。”
“好。”
呼~~~~
金霄大妖立即驭风，狂风席卷着一旁的黑妖王等诸多妖怪，嗖的就破空而去。
一个呼吸都不到，金霄大妖就带着众妖抵达了群妖汇聚之地。
“大王。”
一时间牛妖等一种妖怪，个个恭敬行礼。
黑妖王全身黑气滚滚，冰冷俯瞰下方，金霄大妖则是站在一旁。其他先天虚丹境大妖都得往后站着，飞禽小妖们更是遍布周围，已然有过百头之多！当然以黑妖王的威势，麾下妖怪可是过万数的，只是其中飞禽较少，且很多还没赶到这。
“人呢？没抓到？”黑妖王瞥了眼牛妖。
“禀大王，那杀了少主的修行人，就在那艘船上。”牛妖低声道，“我等也想动手，可那艘船上也有一位极厉害的修行人，还是一位巡天使。”
黑妖王眉头一皱。
金霄大妖却是心头一紧，威势都明显收敛很多，他在先天实丹中只能算普通的实力，任何一个巡天使，他都不是对手。见机不妙都是立即逃的！当然他对‘逃跑’却极自信！
“还好，有黑妖王在，不管是哪个巡天使，都是黑妖王顶上，我反正是帮他找凶手的，可不是为他打生打死的。”金霄大妖暗暗道。
黑妖王皱眉，眼中煞气却更浓郁，冷声道：“你可说了，那修行人是杀了我独子的？”
“说了。”牛妖连道，“可没用。”
“不给我面子？”黑妖王冷声道，“是哪一位巡天使？”
“广凌，秦云！”牛妖连低声道。
“是他？我听说过他，一个年轻的人族小家伙，以为杀了不知道哪冒出的一个先天实丹境妖魔，就有资格和我叫板了？”黑妖王冷笑，一旁的金霄大妖却眼角抽搐下，秦云？自从知道秦云杀了先天实丹境妖魔‘公冶丙’后，金霄大妖虽不知那是他的师叔，公冶丙身份一直是保密的。可金霄大妖也猜到……那一夜他对秦府动手，那一柄飞剑很可能就是秦云自己施展的，那时候的秦云或许已经突破到了先天虚丹境。
……
那艘船只上，秦云抬头看到，远处黑妖王已经出现。
“他来了。”伊萧面色郑重，说道，“黑妖王，乃是一头羊妖，修行超五百年，近战了得。更厉害的是他那一手‘五火白骨珠’，那五火白骨珠乃是一整套法宝，早就被他祭炼操纵到匪夷所思地步，更能自成领域！秦云，你务必小心。”
“我就是江州人，江州地界上的妖魔，自然都了如指掌，对黑妖王的‘五火白骨珠’也听其他修行人说过多次，且巡天盟也有情报送下，应对他的手段，还是有把握的。”秦云笑道，“不过这些妖怪也是，那头水猿先天虚丹境时就敢号称‘水神’，这羊妖，虽然是先天实丹境中颇为出名的老妖，可就敢号称‘妖王’。”
伊萧也露出笑意，点头：“我人族自然有规矩，封侯封王都是有朝廷封下，修行人也不敢乱称神称王，妖怪们就相对随便了。”
“你们人族就是规矩多。”旁边龙小莲嘀咕。
呼――
远处群妖又再度飞来，距离越来越近，便是凡人船家老汉、船娘都能看到半空中黑云滚滚中有一位头生一对黑色羊角的恐怖妖魔，单单看了，老汉和船娘都情不自禁心颤恐惧腿发软。
“下面可是广凌郡，秦云？”黑妖王声音滚滚。
“黑妖王。”秦云也开口。
黑妖王俯瞰着下方，仔细看着秦云面容，声音阴冷道：“真羡慕你们人族，短短数十年就抵得上我们数百年乃至上千年的修行！今天这事你想必也知道了，你救下的那位修行人，他杀了我的独子！我不管如何，都是要杀这修行人为我儿报仇。谁挡我，便是我之死敌！”
“你现在将他放出来，今天这事便算揭过了，事后我会派手下送一份厚礼去你秦府，你看如何？”黑妖王说道。
真正厉害的大妖魔和修行人们相互斗了那么久。
实力越强，反而越是忌惮。
因为真拼命……可能杀死大妖魔，也可能自己死！所以在没把握的时候，越是顶尖层次越不会轻易相拼。特别是人族一方只要妖魔们能够收敛些，人族老百姓能够相对正常的生活，人族修行人没把握的时候，是不会去拼命的。
拼命拼命，拼的是命，甭管再厉害的修行人还是大妖魔，也就一条命！
船上，洪九看着高空中的群妖，看着妖气滚滚的黑妖王也心头发紧。
“把人交给你？不可能！”秦云冷然道。
黑妖王顿时恼怒了，一双泛绿眸子中杀机浓郁，怒吼道：“他杀我儿，我要杀他，有错？秦云，你速速离去，否则我便连你一起杀！今天谁挡我，我就杀谁！”

其他人和妖都安静不吭声。
“哈哈……妖魔吃人杀人，杀你一个妖魔有错吗？”秦云怒喝。
黑妖王越加恼怒，独子被杀，他早就一肚子火，只是修行超过五百年并不会轻易和同层次强者去搏杀，即便他觉得这秦云还年轻，经验少。黑妖王再度吼道：“秦云，你修行到如今这般地步也不容易，你真要为了一个弱小修行人和我拼上一场？”
“要动手就动手，叽叽歪歪真是话多！看剑！”秦云却是猛然一挥手，一道银色剑光瞬间从手中飞出，瞬间撕裂天地产生滚滚气浪，化作耀眼虹光杀向远处的黑妖王。

第三篇 第六章 烟雨剑诀
“什么，这就动手了？”黑妖王心头一颤，别看之前又是震怒，又是放狠话威胁，和秦云交手却是他计划中的下下策！他能修行超过五百年，也因为很少去拼命，每一次拼命都是‘生死边缘’走上一遭！所以修行人和大妖们，要么是有把握，要么是有不得不拼命的理由，否则不会轻易出手的。
“一个新晋的小辈，真是不知天高地厚，看来我太久没出手，一个小辈都不把我放在眼里了。”黑妖王眼中杀意浓郁起来，这等大妖虽然不轻易拼命，可一旦决定动手，自然也是不会留手。
黑妖王俯瞰下方那艘船只，声音轰隆，大喝道：“秦云，你既然找死，我便成全你！”
他一挥手。
只见他手腕上的一白骨手串飞出，分散成五颗白骨珠，每一颗都燃烧起了黑色火焰，并且原本指头大小，飞出后迅速变大，犹如常人头颅大，上有密密麻麻符纹。携带着黑色火焰，仿佛五颗陨石流星直接划过长空。
“交手了。”
“就这么交手了？”
船上，龙女、龟妖、伊萧都抬头看着颇为紧张，船家老汉、船娘也抬头茫然扛着，可不管是飞剑还是五火白骨珠速度都太快，他们两个凡人根本看不清，可也是激动万分：“仙人和妖魔在斗法！在斗法呢！看，都是光！”
秦云也抬头看着，眼神却炽热的很。
本命飞剑化作虹光，在半空中和那五火白骨珠碰撞了，五火白骨珠玄妙无双挡住了那一道剑虹，伴随着‘轰’的一声炸响，本命飞剑被震得虽然后退，却犹如鱼儿一般，一窜又再度袭杀向高空中的黑妖王。黑妖王站在半空，周围黑色妖气滚滚，冷笑俯瞰下方不屑一顾。
“哗啦。”五火白骨珠尽皆围攻向那一柄飞剑，并且有一圈圈黑色涟漪弥漫开来，令本命飞剑在其中明显受影响。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
只见半空中，本命飞剑威势凶猛化作剑虹，灵活时又犹如鱼儿不断游动变向。
可五火白骨珠却自成领域，那些黑色涟漪明显影响了飞剑，加上五火白骨珠围攻下，一柄银色飞剑怎么都逃脱不了，完全被困在其中。仿佛一条鱼儿被困在了网内。
“看起来不太妙啊，我这个姐夫好像敌不过那个黑妖王，要输啊。”龙小莲有些紧张。
“五火白骨珠，声名在外，可不好惹啊。”旁边龟妖老者也紧张，若是秦云输了，他们可能也被牵连，“希望这秦云输了，也能带我们逃走吧。”

“姐姐，姐夫哥哥能赢吧。”龙小莲抓着伊萧，小声问道。
伊萧没好气看了她一眼：“放心吧，秦云飞剑只是略处下风，而且剑仙们不但攻伐厉害，他们的‘御剑飞行’也是极为出名！就算敌不过，带着我们御剑飞行也能轻易逃掉。那黑妖王在遁逃中，绝对及不上秦云。”
“这我就放心了。”龙小莲拍拍胸口。
伊萧见状摇头，只是她转头看着高空，也担心：“秦云，他难道错估了黑妖王的实力？”
看了看身旁的秦云，而秦云此刻却明显沉浸在战斗中。
而此刻，高空中群妖那边却是都激动起来，因为他们都看出来，他们家大王‘黑妖王’是占据上风的。
牛妖更是道：“一个新晋巡天使也敢和大王叫板，真是找死。”
“太年轻，没经验。”一旁金霄大妖也笑道，“这种层次的搏杀，没足够经验把握，哪能随意出手？修行人和妖魔真的拼杀，那可是要分生死的。”
“剑仙擅长御剑飞行。”在金霄大妖旁边的‘黑妖王’却是冷笑道，“这一柄飞剑有如此威势，怕是他的本命飞剑。我且困住他的本命飞剑，再杀他！他要是逃命，就得放弃本命飞剑。”
“羊兄好手段。”金霄大妖连夸赞。
黑妖王却是心念一动。
原本困住一柄飞剑的五火白骨珠，却陡然分出一颗白骨珠犹如流星，直扑秦云！其他四颗白骨珠依旧围困住那一柄银色飞剑。经过刚才的搏杀，黑妖王对秦云的飞剑之术也有了了解：“刚才一番交手，四颗白骨珠足以困住他的本命飞剑。另一颗，便可杀他！”
即便一颗白骨珠，依旧能爆发出先天实丹境巅峰威力。
“被小瞧了啊。”站在船头的秦云，却是咧嘴一笑，“尝尝我自创的烟雨剑诀吧。”
呼。
高空中的那一柄飞剑陡然发生了变化。
“呼呼呼~~~~”
“有风？”黑妖王愣愣看着周围，周围忽然起了风，风温柔的很，“我妖气弥漫周围，风也被该被妖气阻挡，怎么会刮到我这？”
船只上的船家老汉、船娘、龙女、龟妖、伊萧都感觉到了周围有一阵特殊的风刮了起来，这不是寻常的风，而隐隐蕴含着特殊的力量，让人心颤的力量。
随这温柔的风一同来的……
是雨！
春雨细细，飘洒处处。
飞剑却消失了。
原本化作剑虹的飞剑，此刻却融入了雨中，这些细雨也自然笼罩了那五颗白骨珠，笼罩了远处的黑妖王。
“嘭。”
一缕飘雨撞击在一颗黑火翻滚的白骨珠上，飘雨才显现出真容――一柄银色飞剑！银色飞剑将那白骨珠撞击的倒飞开去。
嘭嘭嘭……五火白骨珠接连遭到撞击。
“不好，领域镇压！”黑妖王脸色一变，手中一翻拿出了一柄叉子，同时竭力操纵五火白骨珠的领域，只见一圈圈黑色涟漪弥漫四方，扫过那些飘洒的雨滴，终于这些雨滴也受到影响显现出真实模样。原来是一道道飞剑的轨迹。
这些飞剑轨迹仿佛一张大网络笼罩了一片区域，每一道飞剑轨迹都蕴含大威能，有飞剑本身约莫一成的威力！飞剑真身威力更恐怖！
其实像‘周天剑光’这等招数，都并非飞剑真的时时刻刻在巨大的球体每一处。而是剑光残留，每一道剑光蕴含剑意下威力都颇大。这也是造成威力削弱的缘故。
“噗。”
无数飞剑轨迹拦截下，影响着五火白骨珠，更有飞剑真身直接杀向黑妖王本身。
“这到底是什么招数？一柄剑就挡住我的五火白骨珠，还能袭击我？”黑妖王挥动叉子，近战抵挡，嘭的一声挡住了飞剑。可无数飘雨下，飞剑轨迹不断变幻，一道飞剑剑光就擦过了黑妖王的胸口，幸好胸口有甲铠护着，仅仅是摩擦出一片火光。
又是一道剑光飘过他的手臂，撕拉出一条血淋淋的伤口。
而金霄大妖、牛妖等众多妖怪们早就连疯狂后退了！因为剑光波及下，已经有一些小妖被波及的直接刺穿身体，当场毙命了，一个个化作原形朝下方跌落了。
金霄大妖退到远处，才连喊道：“羊兄，小心，一些先天金丹境剑仙有剑光分化的手段，一柄剑，能分化出万千剑光！秦云这一招，感觉就分化出了些剑光。”
“剑光分化？”黑妖王瞳孔一缩，心头抽搐下。
什么变态？
一个新晋年轻的巡天使，能有这等飞剑之术。
“秦云，这是什么飞剑之术？”一旁的伊萧却忍不住道，她也看出这飞剑之术的厉害了，擅群攻！且威力还颇大！当初秦云还没突破到先天的时候，就很擅长群攻。只是却远没法和现在相比。
“我自创的一门飞剑之术，名叫烟雨剑诀。”秦云说道，“这一招，是烟雨剑诀中的‘春雨’。”
剑仙们，若是能够掌握一丝天道意蕴，悟出自己的剑意，都是会逐渐开始创造属于自己的飞剑之术。
像之前‘游丝斜阳剑诀’等诸多剑诀，蕴含的剑意都是前人的。不是自己的！只有根据自己剑意所创的剑诀，才能发挥出最强威力。当初为了对付公冶丙，秦云没时间慢慢创造新剑诀，自然是找了一门和自己烟雨剑意比较契合的‘游丝斜阳剑诀’先修炼着，尽量快提升实力。
而成了巡天使后，秦云闲下来了，方才静下心，研究自己所得剑仙传承中的一门门飞剑之术，集合诸多飞剑之术的一些技巧，再结合自身的烟雨剑意，开始创出一门新的飞剑之术。
这一门飞剑之术，也被秦云起名为‘烟雨剑诀’。
而如今这一招，乃是可群攻的招数――春雨！

第三篇 第七章 大战落幕
像之前游丝斜阳剑诀第六层‘心有千丝结’，也是群攻招数，可那不蕴含剑意，而秦云这一招‘春雨’则更进了一步。
“这点实力就想赢我？”黑妖王恼羞成怒，他凶名传江州自然有其依仗。
嗖！嗖！
两颗白骨珠迅速飞回，环绕在黑妖王周围，它们不断旋转着，也阻挡着秦云施展的本命飞剑！并且黑妖王手持一杆叉子，配合两颗白骨珠自然防的滴水不漏。
“无边火狱！”黑妖王面容狰狞。
只见五颗白骨珠陡然喷发出汹涌的黑色火焰，黑色火焰弥漫，包裹在黑妖王周围，同时也有更多的火焰朝下方的那艘船只飞去！
“好多火，黑色的火。”船家老汉、船娘看着天空中降临下来的滔天黑色火焰，无边无际，仿佛黑色云层压下，都脸色发白颤抖中，他们也想鼓起勇气努力不颤抖，毕竟生死本来就是神仙和妖魔斗法决定的！可他们控制不住身体！
“小心，这是五火白骨珠积蓄已久的毒火。”一旁伊萧连道。
“放火？小道罢了。”秦云心意一动，整个船只都悬浮起来，脱离了水面，并且腰间的一柄紫色飞剑飞出，迅速在周围形成了一道巨大的周天剑光光团，包裹住了整个船只。
轰轰轰~~~
黑色火焰犹如云层压下，这些火焰虽很毒，却根本破不开秦云改良后的周天剑光，这才是秦云最强的防御绝招，即便一柄八品法宝飞剑施展威力也颇为不弱。跟随着滔天火焰降临下来的还有三颗白骨珠，三颗白骨珠犹如流星，怒砸而下。
可一样被周天剑光完全阻挡住。
“白骨珠威势也就这般，也破不了我的周天剑光。”秦云一翻手，原本缠绕在手腕上的手环，竟是两层金属薄层贴近形成，如今其中一层手环薄层却飞了起来，且变得平直，赫然又是一柄黑色飞剑。
秦云当初斩杀公冶丙，也得到公冶丙积蓄多年的宝物。
公冶丙好歹也是一位颇为厉害的先天实丹境妖魔，又是郡守，只是可能修行时间短了些，升为郡守日子也短，所以他留下的宝贝即便全部换各种材料……也不够秦云将本命飞剑提升到五品，要知道巡天使这种层次，拿出件法宝，一般都得是五品层次的。
只能说公冶丙还是穷了些，都不及红玉道人、炎道人等人。
当然秦云还是在巡天盟总部的藏宝殿换取了些材料，将本命飞剑达到了六品。
只是和其他青令巡天使相比，秦云还是略微寒碜了些！
本命飞剑只是升到六品，公冶丙留下的宝物还剩三四成之多。想要达到五品？所需宝物得抵得上三四件六品法宝！秦云所以就将公冶丙那些宝物，也多多换取，换取些‘阵法’布置在秦府，如今秦府固若金汤，比之郡守府也只是略差一截。又换取了三柄八品法宝飞剑作为补充，像给伊萧的八品法宝簪子，也是秦云在巡天盟总部藏宝殿换的。
“又是一柄飞剑？”旁边龙小莲看着天空中滔天黑色火海被巨大的剑光光罩给挡住，又看到秦云身前又悬浮着一柄黑色飞剑，不由拍拍胸口松了口气。
秦云瞥了眼身旁的龙小莲，笑道：“别的不敢说，我的飞剑之术，进攻方面就罢了，这论防守我却是最是自信的。”
“我相信你，姐夫。”龙小莲连道。
“龙小莲！你够了！”一旁的伊萧，终于忍不住传音道。
龙小莲瞪大眼睛，眼睛滴溜溜乱转，装傻中。
而在船只另一头的船家老汉、船娘则恍惚中，看了看已经悬浮起来离开水面的船只，又看了看上方滔天黑色火海被剑光光罩给挡住。
“爹，我们家船飞起来了。”船娘连道，“我们家船也能飞？成仙家法宝了么？”
“不知道，不过，这神仙法术可真漂亮。”船家老汉抬头看着周天剑光光罩，“比我在城里看到的烟花还漂亮。”
……
秦云抬头看着，微微皱眉：“能有那般大威名，果真有点实力，这点群攻招数威力还是弱了。”
“烟雨剑诀之血未冷！”
秦云眼中厉芒一闪，立即施展出另一杀招。
风消失了，雨也消失了。
原本围攻在黑妖王周围的飘洒的雨滴尽皆消散，让黑妖王微微一愣，不过两颗白骨珠依旧小心翼翼环绕周围，手中一杆叉子也时刻警惕。而银色飞剑在远处也显现出模样，跟着银色飞剑速度陡然暴增，化作耀眼的剑虹，并且所化的剑虹竟带着一丝凄厉的血色。
“杀！”黑妖王耳边隐约听到了喊杀声。
他仿佛看到了战场上飘洒的血液，鼻尖都闻到血腥味。
“不好。”黑妖王经验丰富，知道不妙，努力抵挡飞剑对自己的影响，一些厉害的先天金丹境高人的招数，甚至能影响他人感官，不知不觉就已丢掉性命。因为这一等招数已经蕴含部分天道意蕴了。
“嘭。”“嘭。”
两颗白骨珠的确厉害，也挡住了论变化比之‘春雨’少了许多的‘血未冷’。可血未冷这一招，却仿佛一个沙场上的悍将，不惜一切也要杀敌，威势也比春雨大多了！两颗白骨珠尽皆被撞的抛飞，虽然旋转着又飞回来，可一时间防御还是空了。
黑妖王连挥动叉子抵挡。
“嘭。”黑妖王叉子挡住了那一柄飞剑，却也被震得踉跄后退，飞剑一闪再度来袭。
带着凄厉的血色虹光，黑妖王的两颗白骨珠刚刚飞回来，飞剑就擦过了黑妖王的腹部，刺出了巨大的伤口。
“回来！”黑妖王感觉到了死亡的危机，连操纵远处的另外三颗白骨珠。
嗖嗖嗖……
顾不得再去对付秦云了，那三颗白骨珠犹如流星般迅速飞回，毕竟本身也就一两里距离，在那凄厉血色虹光飞剑压着‘两颗白骨珠和手持叉子的黑妖王’接连袭击时，又在其肩膀上刺出一个血窟窿后，另外三颗白骨珠终于赶到了。
五颗白骨珠环绕在身体周围，黑妖王手持叉子方才勉强挡住那疯狂的那一道凄厉的血色虹光。
“嗯？”船只上的秦云见状，“去去！”
呼呼！
身前悬浮的黑色飞剑，半空中的紫色飞剑，尽皆化作两道流光，朝远处黑妖王飞去。
如今黑妖王收回五火白骨珠全力防御，连黑色毒火也跟着收起来，秦云自然无需施展周天剑光招数了。
“什么，又来两柄飞剑？”黑妖王一看，脸色一变，“走！”
顾不得其他。
五火白骨珠在身体周围环绕，手持大叉子，黑妖王当即便立即遁逃。
而远处的金霄大妖，见势不妙早就暗金色翅膀猛然一扇，嗖的就消失在天边，再一眨眼就完全消失在秦云的视野内。论遁逃，金霄大妖的确逆天的很。
“逃了？”秦云见状，虽然能操纵飞剑追杀十余里，可秦云却没追杀，“本想借机试试我的烟雨剑诀中的剑阵之术，不过既然他逃了就算了。这两柄飞剑终究只是八品法宝，且又不是本命飞剑。威势和本命飞剑相比差上许多。即便施展剑阵之术，以他五火白骨珠防守之严密，怕也难以奈何他。”
“旁边还有这般多妖魔。”秦云目光看到天空中也在逃跑的一些妖怪，那些妖怪逃跑速度就慢多了，没法比黑妖王比。
“羊角山乃是一出名的妖魔之地，多少人族死在他们爪下，被他们吃掉，如果他们躲进老巢我是没办法，可现在？”秦云眼中寒光一闪。
本命飞剑飞回。
紫色飞剑、黑色飞剑却是化作两道流光，紫、黑两道流光迅速贯穿周围一个个妖怪。
“大王救命。”
“大王。”
“不……”
这些妖怪们一个个恐惧无比，但是没用。
曾经，他们看着那些弱小的人族在他们面前恐惧时，只会觉得兴奋。而如今他们沦落到这等境地时，却再也不兴奋了，有的只是绝望。
“不，大王，救我。”牛妖也焦急，他可是先天虚丹境大妖啊。
“噗噗。”
紫、黑两道流光瞬间交错而过，便贯穿了牛妖的身体。
即便操纵两柄八品飞剑……秦云依旧能发挥出先天实丹境巅峰实力，斩杀一个先天虚丹境大妖自然是轻而易举。
很快。
天空中一个个妖怪尸体尽皆坠落，也就黑妖王和金霄大妖逃掉！黑妖王在动手的时候，怎么也想不到会是这般结果。
“赢了，黑妖王逃了？”伊萧抬头看着也有些惊讶。
黑妖王本身也有青令巡天使层次实力了，能占上风算不错了，打的黑妖王逃命？连手下都顾不了，这就难得了！
至于斩杀？
那双方实力差距得更大。
“正面实力比我弱些，不过保命也挺厉害，五火白骨珠环绕身体周围，就跟个龟壳似的。”秦云说道。

“这些老妖盘踞一地威慑一方，其他不说，保命本领都是极强。”伊萧则道。
嘭~~~船只同时也降落，砸落在河水中，让河流中水面都澎湃起来。
而这一战。
也同样达到巡天鉴定下的界限，被巡天鉴查知，会被记录在黑妖王和秦云的卷宗中去，同时巡天鉴处值守的修行人，也立即将这消息告知了江州地界的元符宫主、彭岳等先天金丹境高人。

第三篇 第八章 九山岛主的老朋友
嗖！嗖！
紫、黑两道剑光携带着一堆物品飞回来，有奇珍异宝，也有银票，甚至还有一件九品法宝！秦云取出一乾坤袋，呼呼呼，那些物品尽皆飞入乾坤袋内，而后收进乾坤袋又放在腰间。
“哇。”龙小莲瞪大眼，看着那些宝贝进入乾坤袋，“秦云哥哥……”说着她还瞥了旁边的伊萧一眼。
“秦云哥哥，好多宝贝啊。”龙小莲眼馋道。
“这点连提升本命飞剑半品都不够。”秦云摇头笑道，他也只是将那牛妖以及一些感觉厉害些的妖怪头领的宝物都弄了过来，他也得尽量积攒宝贝，好尽快让本命飞剑达到五品。
“我这次辛辛苦苦出来谈事，我娘才给我一点点好处，还是杀啊抢啊来的快。”龙小莲兴奋道，旁边的龟妖老者却道：“杀敌夺宝，可能最终死的是自己。若是随意杀戮那便是入魔了！在陆地上，人族修行人会追杀妖魔。在海里，东海龙宫也会追杀这等魔头。至于真正厉害的妖魔？哪一个又是你能对付的？”
“哦。”龙小莲撇嘴。
伊萧也笑瞥了龙小莲一眼。
“洪九如今伤势挺重，需要回去好好静养。”秦云看了看脸色发白的洪九，说道，“这样，我们要不先飞回广凌？我送洪九回去，大家便在广凌游玩些时日，至于金秦郡，游玩完广凌，再返回金秦郡……之后一路返回，小莲你也可以从东海郡入海。”
“好啊，都说三月去广凌，现在也差不多要到三月了，先去广凌也一样。”龙小莲丝毫不介意。
伊萧也点头。
洪九连道：“给大家添麻烦了。”
“来来来，和我说说，你干啥了，怎么会弄死黑妖王的独子？”龙小莲好奇到一旁询问。
“船家。”秦云看着船家老汉、船娘，“我等便要直接回去，你们俩我是将你们带到就近县城，还是如何？你们自己决定。至于这艘船，我会补贴你们银子，便算我买下了。”
“不用不用，神仙坐我们的船，是我们的福气。”船家老汉连躬身，连陪笑道，“而且最近的金武县城离这也就几里地，我们马上就到了。”
秦云点点头。
“也好，我们走吧。”秦云一挥手，便带着众人飞了起来，本命飞剑飞出变得数丈长，托着众人，呼的便一飞冲天，迅速朝北方飞去。
船家老汉、船娘抬头看着。
“爹，神仙刚才说补贴我们银子呢，还将我们送到就近的县城。我们这艘船也就值五十两银子，神仙恐怕随便出手就是一百两吧。”船娘道。
“你懂什么。”船家老汉满是皱褶的脸上却满是兴奋，看着远处岸上的一具具妖怪尸体，“我看清楚了，也就几个厉害妖怪的宝贝，神仙收走了。还有很多妖怪，神仙都懒得去收！这才是我们老张家的大仙缘啊，以后老张家发达，就看这次了，快快快，快靠岸。”
“哦。”船娘连点头，他们俩努力让船靠岸。
“爹，死了这么多妖怪，会不会有其他妖怪过来？有神仙来？杀了我们？”船娘还是有些怕。
“那个什么妖王都逃了！短时间没妖怪赶来，其他神仙要来也得要时间啊，我们快点，捞一些就走。而且一些普通妖怪的宝贝，厉害神仙看不上。”说着船家老汉一跃就上了岸，立即飞奔起来，他虽然老了，可在外走江湖，那也是有个炼气四层水准的。
毕竟炼气法门传遍天下，一般村落都有些炼气三四层的。
船家老汉爆发出前所未有速度，窜到一个个妖怪尸体旁，迅速在尸体上去捞起来。
“银票，金子，金叶子！”船家老汉迅速抓着。
连续搜了离的近的二十多个妖怪尸体。
“快走快走。”船家老汉飞奔回船上。
“咋了，爹？”船娘连道。
“捞到一个大的！”船家老汉瞪眼，连道，“其他妖怪都穷的很，捞了超过二十个才一千多两银子。”
“一千两？”船娘兴奋。
“刚才那个捞到大的了，银票就过两万两！还有些宝贝，一定是刚才神仙漏掉的一个厉害妖怪。”船家老汉激动万分，“快走快走，走的越快越好，我老张家要发达了，要发达了！”
“好。”船娘连点头。
“乖女儿，以后你也是大户人家女儿了，我一定召个好的上门女婿。”船家老汉嘿嘿道。
船娘那张被风吹日晒的脸上也有些红了起来，摇起船橹也越加有力了。
的确，秦云刚才两柄飞剑将半空妖怪斩杀一空！他只是将觉得厉害的妖怪宝物收起来，其实有两个妖怪头领在面对飞剑时，表现的太差……都是瞬间被杀，让秦云误以为只是普通小妖。船家老汉就捞到了其中一个妖怪头领身上，狠狠大赚了一笔！
……
羊角山。
呼！
身体周围有五火白骨珠环绕，手持叉子，黑妖王降临回老巢，这才收起法宝。
“大王，大王。”
“大王回来了。”
顿时妖怪们来迎接。
“大王，抓住那修行人了吧？”
“嘭。”
说话的一妖怪头领直接倒飞出去，撞击在远处山石上，摔个半死。
黑妖王冰冷扫视周围一眼，周围妖怪们都噤若寒蝉，都立即明白此刻黑妖王心情很不好。
“广凌郡秦云？怎么这般厉害，他才二十二岁吧，就能压我一头。再过上几年，一对一，我在他面前不就连命都保不住了？”黑妖王暗暗想道，“算了算了，以后离这秦云远点！而且这次是我吃了亏，我又没杀他的手下，想必他也不会一直盯着我。”
黑妖王是真有些怕了。
才二十二岁，就这么可怕。
三十岁呢？
“哼哼，羊角山乃是我的地方，我早就布置下重重阵法，在羊角山，倒是高枕无忧。”黑妖王在老巢倒是心安。
“羊兄。”金光一闪，金霄大妖降落在一旁。
“金霄老弟，你逃的到是快，怕是早就来到这了吧。”黑妖王瞥了眼金霄大妖。
“你也知道的，我实力太弱，在旁边也帮不上忙，敢冲上去，那秦云的飞剑一来？我不是刷的就没命了？”金霄大妖连笑道。
黑妖王微微点头，也没多说，这金霄大妖正面实力是弱了些。
“这次吃了这么大亏，羊兄，你准备怎么办？”金霄大妖问道。
黑妖王微微皱眉，吐出四个字：“从长计议！”
“也对，我们妖族寿命长，不跟这些短命的人族计较。”金霄大妖连点头赞同。
“金霄老弟，我心情不好，就不陪你了。”黑妖王说道。
“行行，我先走一步。”金霄大妖笑着当即便走了。
……
元符宫主他们也得到了巡天盟传来的消息，知道了这一战的情况。他们几个先天金丹境，也是整个江州地界的修行人中的领头人，江州发生任何的大事，巡天盟都会立即告知他们。
“哦？”容坛郡，景山派内。
元符宫主手持紫色令牌，感应着里面传来的讯息，甚至这紫色巡天令还在半空中显现出一段影像――秦云和黑妖王交手的映像。
“好一个秦云，进步可真快，上次才勉强施展出剑光化虹，招数相对简单。如今飞剑之术却高明的多，都能压着黑妖王打了，令黑妖王都狼狈而逃。”元符宫主微微点头，“在我江州地界，青令巡天使中，他实力都勉强能入前五了。”
江州地界的青令巡天使们，主要来自三方。
景山派为一方，朝廷一方，还有就是剩下的其他修行人。剩下修行人中，也有道家圣地、佛门圣地驻扎在江州的高手！因为江州‘东海郡’是和东海水族交易的重地，派遣在这的高手也不少。最后就是草巫派、太乙门、巫月观等势力了。
能在江州一众青令巡天使中，勉强入前五，自然了不得。
“也得告知我景山派小辈们，让小辈们能奋进些，若是能出一个后辈能追上秦云，我都能笑醒了。”元符宫主轻轻摇头，“唉，也不知道我景山派何时才能恢复当年的圣地气象。”
……
云湖，九山岛。
在九山岛深处，恢弘大殿内。
大殿之上的那座宝座上，有无数黑色雾气升腾汇聚，凝聚成黑色衣袍男子，他那一双血色眉毛下，眼眸中露出疑惑色：“那头老虎怎么突然找我了？他找我，十有八九没好事。”
虽这么想，他还是轻轻一挥手。
“嗡。”眼前半空中却是浮现了一道虚影，正是一位虎头人身的老妖，他笑眯眯的，一双虎眸中都是善意。
“九山。”这老妖笑着道。
“你这头老虎，怎么突然找我了？”九山岛主说道。
虎头人身的老妖，那血盆大口却咧开笑着：“我刚听说一件事，羊角山的那头羊妖，和一位修行人交手，被打的狼狈而逃，连手下都顾不上。”
“哦，江州地界能让他狼狈而逃的修行人也就十个左右吧。”九山岛主问道，“那头羊妖谨慎狡猾，碰到敌不过的，早就躲得远远的，也不会不自量力动手吧？”
“可他就是动手了。”老妖嘿嘿笑道，“动手的修行人还是你的老朋友。”
“老朋友？”九山岛主皱眉。
老妖点头：“那位修行人来自广凌郡，名叫秦云！”
九山岛主脸色顿时僵住了。
他的徒弟水猿被秦云所杀！为了帮他弄童男童女心头血，师弟‘公冶丙’也身死！让九山岛主的师尊都因此有些不满。而那头老虎妖……在云魔山地位可不亚于九山岛主，只是不属于同一脉。知道九山岛主在这秦云身上吃了不少的亏。

“这秦云，算是你的老朋友吧？你们的缘分可真不浅！”老妖咧开大嘴笑着，笑的痛快，“对了，那头羊妖被打的狼狈逃窜，你徒弟金霄当时也在场。怎么，你徒弟没告诉――”
话还没说完。
眼前虚影便消散，九山岛主直接断绝了彼此联系。
“我就知道，这头老虎找我没好事。”九山岛主冷哼一声，“不过这个秦云成长也太快了。”

第三篇 第九章 法宝衣袍
秦云回到了广凌郡城，作为当地人，自然热情招待龙小莲。
三月广凌是真美，秦云、伊萧陪着龙小莲的时候，有时一同在船上游湖，有时一同听着广凌本地小曲儿，又或者吃着一些有着悠久历史的美食。在陪龙小莲的同时，秦云和伊萧也自然亲近了许多。
“我娘急着召我回去，我就不继续玩了，姐姐，秦云哥哥，你们就别送我了。”龙小莲摸摸肚子，“我感觉在广凌这半月都吃胖了些了。”
“广凌离东海也很近，想来，你随时可以来。”秦云微笑道。
“就这么说定了。”龙小莲眼睛一亮。
龙小莲忽然嘿嘿一笑：“秦云哥哥，什么时候我能直接喊你姐夫，不被我姐姐骂啊。”
“走喽走喽。”龙小莲说完就溜，在龟妖老者带领下，直接驾云而去。
“总算走了，这些日子耳边都是她叽叽喳喳的声音了。”秦云笑道。
一旁伊萧瞥了他一眼，点点头：“嗯，我也觉得这些日子太过懈怠，都没真正好好修行道法，我先回住处安静修行些时间了。”
“这道法修行，也不能埋头一人修行，还得彼此切磋，彼此论道，方才提升更快。”秦云则连道，可不能让伊萧闭关修行，这一闭关谁知道要多久？
伊萧露出一丝笑意，微微点头：“好，三日后，我们便斗一斗道法。”
“我还正想看看神霄门手段呢。”秦云连道。
伊萧随即转头便走。
她再如何，如今也不会直接住在秦云家里，不过她如今的宅院也是在小镜湖周围，距离秦府仅仅只有一里多地。
秦云看着伊萧的背影，却有着期待。
自从那次被迫逃亡东海，觉得和伊萧再无希望时，秦云便明白自己的内心。只是他也不愿操之过急，怕将伊萧吓跑了。
……
接下来的日子。
秦云和伊萧也恢复正常修行，不过他们也是三日一论道，五日一斗法。论道斗法之余，也会去品尝广凌美食。
或是转角不起眼的小酒肆，或是奢侈酒楼，或是腾云驾雾去江边，吃一些澜阳江中刚打捞上来的江鲜。甚至有时候他们亲自在江河里抓鱼，让厨师去做……
“田叔叔。”
伊萧一日在静室内，透过传讯法宝联系好友，半空中显现场景，正是一位胖老头，脸上还有着灰，旁边还是一巨大的火炉。
“伊萧？”胖老头笑道，“怎么突然找我了？”
“我想要一套八品的法宝衣袍。”伊萧说道。
“有什么要求么？”胖老头问道，“要蕴雷法等手段？”
“不是，不是我要。”伊萧犹豫下，“是男子的法宝衣袍。”
“男子？”胖老头惊讶。
“嗯，衣袍是给一名剑仙穿的，希望护身方面强些，其他就没什么了。”伊萧说道。
胖老头惊讶：“伊萧乖侄女，你要给一个男剑仙买法宝衣袍？还是来我神匠坊买？说说，你和这男剑仙什么关系？”
神匠坊，乃是天下第一炼器宗派。
他们出手的法宝，件件都是绝对精品。
“别问那么多了，尽快弄好，送到广凌来。”伊萧说道。
“广凌？男剑仙？”胖老头一瞪眼，嘴巴都笑成圆形，“我想我猜到了。”
伊萧脸微微一红，便断绝传讯。
……
六月十五，是秦云的生日。
早晨，母亲常兰亲自给煮了一份长寿面，长寿面里还放了鸡蛋，这都是小时候过生日的习惯了，秦云将一大碗面吃个干干净净，汤也喝光。
吃饱喝足后，秦云回到了自己的地方。
如今的秦府……比郡守赠给秦云时还要大上许多，因为秦云如今实力更高，他需要专门的静室、闭关之地、演练之地以及会友之地。所以付出‘溢价’的情况下，高价又买下周围好几座宅子，全部打通后，如今整个秦府，有一半都是独属于秦云的地方，他更在整个秦府布置下重重阵法。
“嗯？”秦云来到后花园，便看到一身淡红色衣袍的伊萧坐在不远处石头上，看着小镜湖。
“伊萧。”秦云有些惊讶，“来也不告诉我。”
伊萧将放在身旁的衣袍抱起，递给秦云：“知道你今天生日，这是给你的。”
秦云一看就眼睛一亮。
这一套衣袍上面花纹精美，更蕴含重重符纹阵法在其中，而且衣袍里面隐约能看到的印记，让秦云惊讶：“神匠坊？”
秦云看着双手捧着衣袍递给自己的伊萧。
“看什么看？还不收下，就让我一直捧着？”伊萧脸都微红。
“哦。”秦云连接过，只是接过后，一感应立即确定这是一件八品法宝衣袍。

“太贵重了，这，这……”秦云连道，“这是八品法宝衣袍，还是神匠坊的。”
“你之前不是送我簪子么，那也是八品法宝。”伊萧说道。
“可那只是簪子，这是一整套衣袍，比一般的七品法宝都要贵重不少。”秦云连道，他自己都没舍得买，当初公冶丙所留宝物，在将本命飞剑升到六品后。又购买布置在秦府的诸多阵法后，剩下的其他法宝飞剑，他都是买的八品。
这一套衣袍，比他的八品三柄法宝飞剑加起来，还得贵近一倍。
“你怎么不说当初水神大妖的黑水牛角叉是六品法宝？”伊萧说道，“而且……如果你真不想要，我就收回了。”
“要要要。”秦云连道。
伊萧给自己送的衣袍。
一个女子亲手送衣袍，秦云此刻也真正感觉到伊萧的心意，这让他满腔欢喜。
“呼。”法宝衣袍一炼化，迅速就覆盖在身上，人靠衣装，秦云也顿时俊朗许多。
当然作为法宝，这衣袍可大可小，色彩也可变幻，样式都可有些许变化。
秦云略一感应……这衣袍的确适合剑仙使用，剑仙法力催发后，剑仙那精纯锋利的法力经过法宝衣袍转化后，就仿佛无数丝线纠缠形成一层保护层覆盖身体周围。
“厉害。”秦云露出喜色。
伊萧在一旁，看着秦云换上法宝衣袍后的模样，看着催发法宝衣袍表面光芒流转，不由道：“就别显摆了，等以后自己再慢慢琢磨吧。”
“好。”秦云连道，衣袍也恢复正常，仿佛普通衣袍般。

第三篇 第十章 明月见证
这是秦云第一次穿上法宝衣袍，可能以后很久都不会换，毕竟作为法宝，水火不侵，更永远清洁干净，色彩样式都可变化，且这又是心中喜爱女子所送衣服，秦云穿在身上都开心的很。
接下来日子，二人依旧偶尔论道斗法，只是相见次数越加频繁了些。
不知不觉已是八月十五，中秋节了。
“中秋。”
伊萧坐在画案前，看着窗外那犹如圆盘的明月，甚至都能看到广凌郡城一些烟花升起，这是中秋之夜，团圆佳节。

“团圆……”伊萧心情却有些低落。
在不记事的时候，娘就离开了，她都不知道娘是谁。
九岁时，父亲就狠心抛弃了她。
她小时候一个人孤苦伶仃，还是后来炼气有成在昆仑州伊氏这等千年家族内才算稍稍有些地位，毕竟这种古老家族，后代子弟太多了。
每年中秋，伊萧也倍觉孤独。
“嗖。”
窗外院子内一道身影降落下来。
“谁？”伊萧开口。
“是我，是我。”秦云声音响起。
伊萧这才略微精神一松，露出一丝笑意，起身开门走到院子里：“你也是，都不敲门就直接飞进来了，还以为是飞贼呢。”
“我的错，我的错。”秦云笑道，伊萧的这座宅院自然也是有仆人下人们的，平常他直接飞到伊萧平常居住的小院院门之外敲门的，可如今毕竟是深更半夜，秦云一般也不会深更半夜来打扰。
“深更半夜的，你来作甚？”伊萧看着他。
秦云一笑，这才从背后拿出了一包油纸，打开油纸，里面正是好几个月饼：“这是街头张记的月饼，我今天一大早亲自去买的，他们家开门到今日中午便关门了，味道极好，我们广凌当地可是排着队去买！”
伊萧看着月饼，情不自禁眼睛都微微湿润，但是瞬间掩饰了，笑道：“你堂堂巡天使，亲自去排队买月饼？”
“我施展神隐术，也没谁认识我。”秦云笑道，“也就排了半个时辰。”
“安排下人去买便是了。”伊萧道。
“得有诚心。”秦云笑着走到一旁石桌旁，将油纸包裹着的月饼放下，坐下来连招呼道，“坐坐坐，赶紧坐下来，赏月吃月饼。”
伊萧走过去坐下。
“吃。”秦云倒是干脆直接拿起一个月饼，便咬了一口，“真香。”
伊萧也拿起来，轻轻咬了一口，看了看天空中的明月，远处还有烟花升起。
此刻她心情忽然很好。
那种孤独感也淡了很多。
“中秋就得赏月吃月饼。”秦云说道，“我们广凌郡城一般家家户户都是如此，你们昆仑伊氏呢，那等千年大家族怎么过中秋？”
“昆仑伊氏？”伊萧一愣，一些记忆浮在脑海，轻声道，“大家族规矩太多，传承过千年，各脉早就没什么感情了，只知道争夺家族的种种好处，太冷漠了，有实力有天赋还好，一些被放弃冷落的普通子弟，真的还不及普通老百姓家呢。”
“不及普通老百姓家？”秦云惊讶。
“嗯，有些普通子弟都是悄悄居住在一城内，都不对外说是伊氏后人。可即便如此，偶尔还会遇到一些族人来故意嗤笑，甚至故意欺负的。”伊萧摇头，“不说这些了。”
秦云微微点头。
“对了，我带去一个地方。”秦云将桌上的月饼拿起来，连道。
“去哪？”伊萧也站了起来。
“跟我走就知道了。”秦云施展飞行术。
呼。
顿时云雾升腾凝聚在脚下，带着他和伊萧迅速冲天而起。飞行术是一门颇为难的法术，先天虚丹境……实际上一般只有少部分才能施展。可不管是秦云还是伊萧，都修行最顶尖传承，一等一聪慧，也都能掌握飞行术。
和御剑飞行相比，寻常飞行术虽然慢了许多，但更稳更舒适。
“呼。”
驾着云雾，秦云带着伊萧迎接明月，朝东边飞去。
他们飞出了广凌郡城，飞到了澜阳江，继续沿着澜阳江朝东方飞……
“我们去哪？”伊萧疑惑。
“等会儿你就知道了。”秦云却不说。
越是往东飞，澜阳江就越加宽阔，因为离东海越来越近了。
很快。
“到了。”秦云停下来。
这里是澜阳江一个曲折的湾口，也名‘曲江湾’，东海入海口的海水每年八月十五会有大潮，这里也将有着闻名天下的盛景――广凌潮！
“广陵潮？”伊萧眼睛一亮，猜到了。
“对，天下三大潮之首的广凌潮。”秦云点头。
澜阳江曲江湾这里，江面广阔，也平静的很，天空中的明月也倒映在江面上，场景美如画。只是在遥远处，依稀已经能看到一条横在整个江面上的白线，初看还很平静，可随着那白线不断逼近曲江湾口，整个潮水足足高过江面一大截，宛如万马奔腾碾压而来。
潮水一线万马奔腾。
而潮水未及之地，却平静的很。
天空明月高悬！
坐在云雾上，看着这一切，的确美的很。
“广凌潮汹涌恐怖的很，现在远看便罢，等会儿近了，特别撞击到湾口，那比天上雷声还响。”秦云笑道。
“嗯。”伊萧微微点头，却享受着这等美景。
江面生明月，广凌潮一线奔腾，身旁秦云陪在一旁，伊萧只觉得是和父亲分开后这么多年最开心的一个中秋。
“吃月饼。”秦云将包着油纸的月饼递给一旁的伊萧，伊萧转头，笑着拿起一个月饼吃起来。
秦云也拿起一个吃了起来。
赏月，赏广凌潮……赏美人……
秦云看了看伊萧的侧脸，月圆人美，这一幕场景，深深刻印在秦云记忆里，他觉得他一生都不会忘。
二人都没说话。
伊萧转头看了看身旁坐着的秦云，脸上也露出一抹笑意。
而秦云此刻也看过来。
二人眼神相对。
这一刻，月色朦胧，广凌潮潮水声音还很温柔，月色映照下，伊萧也如梦中仙子，看着心中喜爱的女子，秦云情不自禁就亲了过去，一切都没经过头脑，皆是发自心灵，情不自禁就亲上了。伊萧看着秦云亲过来，也一瞬间头脑蒙了，木木的，没有任何反应，任何抵触。
二人嘴唇碰在一起。
好柔软……
秦云只感觉仿佛陷入云里雾里，头脑完全一片空白，心跳快的很。
这一刻，好像很短，又好像很久，即便身为修行人对时间感应的精准，秦云和伊萧都不知道时间过去多久了。
这一幕场景，只有天上明月见证！
只听到“轰隆隆~~~”比雷声还响亮的轰鸣声，广凌潮终于撞击在湾口了，浪潮一下子冲起十余丈，冲击在湾口周围。
秦云和伊萧被这恐怖声响都惊醒了。
伊萧连往后一退，眼睛都瞪得滚圆。过去冷静的她，此刻却心跳极快，有些慌乱。
秦云也眨巴下眼睛，自己……自己就亲上了？怎么就亲上了？自己刚才怎么一下子就做出来这事了？不是一直担心唐突佳人么？
“我……”伊萧脸一片通红，一直红到耳朵根，她看了看天上明月，连道，“天色不早了，赶紧回去吧。”
呼。
驾着云雾，伊萧直接朝广凌郡方向飞去。
“她没生气。”本来有些慌的秦云，眼睛一亮，越加激动。
“等等我！”秦云连喊道，也驾云在后面追着。
……
伊萧和秦云一前一后飞行，伊萧一直没搭理秦云，直到回到住处。
“时候不早了，你也回去歇息吧。”伊萧说了句，便飞入自己的院落内。
“伊萧，明天一起去吃蟹吧，现在蟹正是吃的时候。”秦云则连道。
伊萧却没回应。
直接进入屋子关上了屋门。
秦云在半空中却有些紧张：“今天是不是太快了？把伊萧吓住了？”
“我当时怎么就……”秦云心思也乱的很。
“好，明天中午吧。”一道声音从屋内传出来。
秦云顿时眼睛一亮，露出狂喜色，拳头都握紧。
“好，明天中午！”秦云连应道，当即返回自己住处。
屋内。
灯点燃，伊萧坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，她只觉自己脸滚热好烫，脑海中却是不断回忆起在江面上空，明月之下，在云雾上二人亲上的场景。
“我，我怎么就……”伊萧脸滚烫，好久才渐渐平复，轻轻呼出一口气，随即嘴角微微上翘，露出了笑意，“没看出来，他还真敢……”
“也好，也好。”伊萧看着镜子中的自己，自语道。
******
回到住处。
秦云激动的很，感觉全身都血液澎湃。
躺在床上，一点睡意都没有！脑海中控制不住想着之前一幕幕场景。
“她没生气，她没介意，她还答应明天一起出去……”秦云再傻也明白对方心意。
秦云一骨碌爬起来，出了屋子。
在院子内。
一招手，呼，从旁边其中一间屋子中飞出了一坛酒，秦云抓着酒坛，仰头就喝，咕咕咕……大口大口喝着，酒水也沾染了衣裳。
“痛快痛快。”秦云将喝光的酒坛一扔，旋转着飞到院子一旁角落。
一翻手。
掌心出现了一把银色飞剑，飞剑迅速变大，变成三尺长。
“来来来！”秦云激动的根本无法发泄，肆意施展着剑法，月光下，剑光闪烁，如烟，如灵动的雨滴……剑光中都充满了无尽的喜悦欢快。
――
以‘明月见证’这一章的名义，求月票！

第三篇 第十一章 剑意第二层
尽情施展着剑法，全身都在冒汗，血液沸腾却是更加热。
八月十五已是秋天，深夜还是挺冷的，可秦云却越施展越感觉热，最热的就是脑袋，他一招手，一屋内又飞出一坛酒，左手抓着酒坛，右手抓着剑。一边喝喝酒，一边肆意施展剑法！他也不管不顾时间，也不管不顾施展是何等剑法。
剑光越加灵动欢快肆意。
渐渐的，秦云逐渐沉浸在剑法中，他将酒坛扔到一边，他的头脑也不再发热了，全身沸腾的血液也逐渐平静，只是心境却空灵，没有任何杂念，将心中的欢喜融入在剑法中。
“我过去的剑法，实在太过冰冷了，人有喜怒哀乐，剑法自然也是如此，也该有喜乐。”秦云的剑法在变化。

“呼~~~”
剑光渐渐化作一条如烟的游龙，剑光施展，也是这一条烟雾游龙肆意在周围奔腾游走。
烟雾游龙渐渐模糊，隐约化作点点水滴组成的游龙虚影。
“呼！”“撕拉！”
剑光撕裂长空，不蕴含任何真元的随意剑法却蕴含着恐怖莫测的威力。
秦云随心施展了许久，连那些水滴游龙虚影也完全消失了，只剩下普通的一柄剑，只是剑光闪烁时，却越加鬼神莫测，剑的速度时而慢，时而快，快时比飞剑剑光化虹时都快，却又举重若轻。
呼呼。
不但是剑，连秦云本身移动时，偶尔爆发速度时，却快的犹如瞬移般。按理说速度太快，应该会产生气爆之声，可秦云爆发速度时却仿佛灵动的剑光，都没什么声音。
终于，秦云意尽了。
他自然而然收剑，盘膝坐在泛黄的草地上，本命飞剑收入体内，在体内丹田中化作一颗剑丸。
“嗡。”
盘膝而坐，看似普通。
若是有真正高手前来却能感知，此刻的秦云身上正有一股恐怖的剑意冲天而起，甚至他周围五丈，都是剑意完全覆盖范围。
“这种感觉真是奇妙。”秦云盘膝坐着，他早就能达到精神外放了，可此刻周围五丈内，那一根根小草，那一粒粒沙土，空气中飘的些许尘土砂砾，自己坐下地面深处的泥土、水流、砂石，这一切都被自己剑意给笼罩了。
过去，剑意都是覆盖于物。
比如蕴含在剑中，来施展出来。可现在剑意强盛到自然外放出去，甚至覆盖五丈范围内任何一物。
“剑意外放，自成领域。我的剑意已经到了这般地步了？”秦云心中有淡淡喜悦满足，“今夜真是我的幸运之日。”
他随即不再多想，沉下心，体会着剑意。
……
修行者正常修行，一般是先天虚丹境时，因为孕养精神达到足够高程度后，才做到神感天地，达到天人合一！这在先天虚丹境中时，也只是少数才能做到。当然这是针对的人族修行者而言，像妖魔们战力虽强，可对天地感悟中要比人族弱一大截。
达到天人合一后，方才能参悟天道，日积月累，终于某一日，心有所悟，悟得一丝天道意蕴。若是剑仙，这一丝天道意蕴便可化作剑意。
所以……
正常情况下，先天实丹境修行人，也只有极少数掌握一丝天道意蕴。
再往上！同样长久修行，对天道意蕴感悟不断加深，直至一日，发生质变，天道意蕴甚至能够做到直接外放，覆盖周围一片范围。也是所谓的‘意境外放，自成领域’。这也是代表的第二个层次！便是先天金丹高人，一般也是跨入金丹境许久后，只有部分才有望触摸到这第二层次。
而秦云呢？
他却属于传说中的剑仙！
他在后天之时，都没天人合一，仅仅是因为修行纯粹的剑，心诚于剑，游历天下，在北地边关生死间战斗，自己的性命以及兄弟们的性命都系在一柄剑上，终于，他在战场上悟出了‘烟雨剑意’。这是技近乎道，纯粹技艺达到极致，机缘下，以及某一刻心灵特殊状态下，掌握了剑意。
这代表着秦云有一颗剑心，他本能的就追寻着剑的本质。
没天人合一，感受不到天道，都能做到这步。
等杀水神大妖天人合一后，真正感受到天地运转，秦云进步速度顿时暴增！日日都有进步，每天感悟都有积累感。这也是这种传说剑仙一旦暴露，都会遭到大妖魔们斩杀的缘故！实在是数百年一出，没天人合一都悟出剑意了，有天人合一后……自然是要腾飞九天了！
二十岁那年，战场悟出烟雨剑意。
二十一岁，天人合一，斩杀水神大妖。
二十二岁，在天人合一的一年多后，在这月圆之夜，亢奋之下，秦云对剑意的积累终于达到了质变，跨入了剑意第二层境界――‘剑意外放、自成领域’！
******
剑意，对实力提升是全方位的。
比如‘孕养修行本命飞剑’，时间会更短，连材料要求都会低很多。当初秦云掌握烟雨剑意，就让本命修行修炼缩短十倍，不过当时对材料要求没减少。而如今达到剑意二层，修炼本命飞剑时间更短了一半，提升飞剑所需材料也要少上许多。
若是能如传说中那般真正掌握‘剑道’，即便没任何材料，剑道孕养下，一柄凡俗神兵都能孕养成法宝！
且剑意，对魂魄的孕养，对体内真元的修行，对丹田经脉的影响……是全方位的提升，特别是今夜刚刚突破，自身全方位的提升感更让秦云沉浸其中。
……
盘膝坐在院落草地上，一直到天大亮，秦云才睁开眼，暖洋洋的阳光已经照在身上。
“第二天了，今天中午还要陪伊萧去吃蟹呢。”秦云连起身，“得提前去准备好，弄最大最好的蟹。”
立即为中午这一餐提前准备了。
待得快中午时。
秦云已经降落在了伊萧宅院的内院门外。
“秦公子。”外面的丫鬟们颇为恭敬，只是也有些偷笑，她们经常看到秦云来。
“咚咚咚。”秦云敲门。
“伊萧，伊萧，是我。”秦云喊道。
过了一会儿。
门才开，一身淡红色衣袍的伊萧走了出来，衣袍映衬的她脸蛋都更红了些，她瞥了秦云一眼。
“走吧，吃蟹去。”秦云连热情道。
“嗯。”伊萧点头。
二人便一同走了出去。
看着他们俩离去，院内丫鬟们则嘀嘀咕咕起来。
“这秦公子经常来找我们小姐，怎么感觉今天，小姐和秦公子亲近好多啊？两人站在一起，肩膀都挨着肩膀了。”一个胖丫鬟连低声道。
“我也感觉不对劲呢，小姐那眼神，哇，我都心颤了。”一娇小的丫鬟也连道。
“你们说，秦公子和小姐会不会已经……”一丫鬟将两个食指碰了碰。
“别瞎说，你找死啊，说这个？”
“少说少说，别被听到了，把我们逐出去。”
******
伊萧虽然修行雷法，也有傲骨，可是当心中真认定一个人的时候，伊萧也温柔许多。他们俩最近几乎每日都相见，而不是过去三五日才见一次。
这一日。
伊萧独自一人在街道上，看着路边的摊贩，在一处卖旧书处停下来，她知道秦云挺喜欢旧书，当然是指一些蕴含剑法的古书籍。
“这一本书。”伊萧眼光自然不凡，拿起一本古旧书籍，轻轻翻看，只觉书籍上一招招剑术有着让她感觉心惊的锋芒。当然这种纯粹剑术的书籍是卖不上价的，毕竟炼气才是根本，叩开仙门才是根本，纯粹剑术刀术之类的，因为炼气法门传遍天下，连一个村子都有许多炼气的，这种剑术刀术书籍也多的很。
“看起来很不凡，秦云应该会喜欢。”伊萧露出一丝微笑。
“这本我要了，什么价？”伊萧问道。
“姑娘，这可是我们广凌剑仙府上‘秦府’内流传出来的，我二舅家的表哥就在他们家当仆人……”那小贩还要吹嘘。
“说价格。”伊萧看着他。
小贩这才竖起五个手指，道：“五两银子！这是诚心价！”
“一两银子，我就要了。”伊萧道。
“好好好，就一两银子。”小贩连笑道，这种旧书本就是漫天要价就地还钱，一两银子都是码头当苦力两个月的工钱了！小贩本来觉得能卖个两三钱银子就算不错了，这还是因为书籍本身就属于贵重物的缘故。
放下一两银子，伊萧将书籍收起。
伊萧转身便要走，可这一转身便看到远处的身影。
远处一两里外正有一对疑似夫妻的男女二人行走着，也就伊萧身为先天虚丹境修行人，方才一眼就注意到了，且那个身影在她梦中都出现过很多次，她怎么可能忘？
“爹？”伊萧脸色都变了。

第三篇 第十二章 伊萧的父亲
她父亲‘伊采石’虽然上修行上没什么天赋，可也叩开仙门，容颜和十余年前没多大变化。
“旁边的女子是谁？”伊萧在远处只能看到那女子侧脸，“怎么和我爹这么亲热？”
伊萧压下心头的激动，小心翼翼在远处跟着。
而另一边。
“采石，广凌现在虽不错，可还是该三月来，都说三月更好看。”那紫衣女子抱着伊采石的手臂说道。
“三娘，不是你说的么，要陪你走遍天下每一座城，一座座城下来，到了广凌已经是秋天了。要不明年三月我们过来？”伊采石笑道，他容貌初看就仿佛三十出头，也有着书生气，颇为俊朗，笑容更是暖人心。紫衣女子看着，当初她就是被这笑容给吸引了沉沦其中。
紫衣女子笑道：“不急不急，等走遍天下再说，天下那么多大城小城，我们才走了不到一半呢，都走完再说吧。”
“都依你。”伊采石笑道。
“嗯。”紫衣女子也笑的甜蜜。
二人随意走着，看着各处景色，偶尔也会在一些街头摊贩处买些小吃，晃晃悠悠都快中午了。
而伊萧一直在远处一两里外遥遥跟随着，她越看越是心头焦急疑惑：“这女人到底是谁？我爹怎么和她这么亲热？是我娘么？还是其他女人？我九岁后，我爹就再也没来见过我，就因为这个女人吗？”想到父亲都不来见自己一次，可这女人却如此亲热，伊萧就心头越加难受。
到了中午时。
伊采石和那紫衣女子也就回到了他们在广凌郡城的暂时住处，是一座颇为大的宅院。
宅院内。
“郡主。”一道传音在耳边响起。
紫衣女子转头，远处廊道拐角处站着一驼背老者，驼背老者朝紫衣女子微微点头。
“我和孙老聊聊。”紫衣女子道。
“行。”伊采石便先进入内院了。
紫衣女子则是走到驼背老者旁，问道：“孙老，怎么了？”
驼背老者低声道：“郡主，你们在外时，有一女子暗中跟踪你们。”
“跟踪我和采石？”紫衣女子眼中寒光一闪，“是谁要对付我么？”
“我们已经盯上她了，她此刻正来这宅院。”驼背老者道，忽然驼背老者眉头一皱，连道，“那女子已经飞行进入宅院，在朝伊采石处赶去。”
“保护好采石！”紫衣女子连道。
“放心，这宅院我们一来就布置下阵法。”驼背老者道，“她在宅院内一举一动都在我们掌控之内。”
“采石只是个普通修行人，在伊氏内也没什么地位，去看看她到底是什么来历，竟然会追踪采石。”紫衣女子皱着眉头，带着驼背老者朝内院走去。
……
内院中。
伊萧施展了隐身术，悄无声息就进入了这座宅院，飞入宅院时，她就发现了父亲已经进入了内院。
内院中，一小院内。
伊采石刚要推门进书房，忽然发现了旁边走廊上的一道女子身影。
“嗯？”伊采石转头仔细一看，脸色顿时微变，这女子此刻正眼中含泪。
“萧儿。”伊采石难以置信，“你，你怎么在……”
“爹，原来你还认得我。”伊萧看着眼前书生气俊朗男子，泪水却控制不住的流下来，“已经十一年多了，十一年多了！爹，你竟忍心一次都不来见我，能告诉我，你为什么那么狠心？为什么从来不去看我？为什么？”
“我，我……”
伊采石想要说什么。
这些年他也暗中留意女儿的消息，所以看到伊萧他一眼就认出了，因为他早得到了伊萧长大后的影像。
“是我对不起你。”伊采石低声道。
“告诉我，为什么这么做？”伊萧红着眼，流着泪看着眼前的男人，这是她的父亲，曾经她唯一的亲人！只是现如今她心中又多了秦云，可对‘父亲’她一直难以释怀，她一直不明白父亲为什么抛弃她。
“爹，你是恨我？”伊萧问道，“是觉得我是累赘，还是影响你和其他女人双宿双栖？”
“你……”
伊采石一怒，但看着流着泪的女儿，满心愧疚让他叹息一声，“你别问了，都是我不对，都是我自私，我心狠。伊萧，你也长大了，你也是神霄门弟子，你也能自己照顾好自己了。今后，我们最好别再见了。就当没有过我这个父亲吧！”
伊萧心一颤脸色煞白，身体都一晃。
她虽然满心悲愤，但这终究是她父亲，她还是想要和父亲团圆的！可期待十一年多后，父亲竟然直接说‘当没有过我这个父亲’，还说以后再也不见面。
“爹，你怎么这么心狠，我到底哪里让你嫌弃，不要我这女儿？”伊萧看着伊采石。
“萧儿，我没嫌弃你。”伊采石皱眉喝道，“走吧，以后我们别再见面了。”
……
就在不远处的院门外，在阵法遮掩下，紫衣女子和驼背老者正站在那看着小院内的一幕。
“原来是采石和那个贱人的女儿。”紫衣女子冷笑着，眼神深处却满是冰冷，“我记得她叫伊萧，是神霄门弟子吧，哼，长的还真漂亮，那个贱人应该也很漂亮吧，难怪当初能勾引采石。这个伊萧长大了，怕也是个勾引人的贱货。”
“郡主。”驼背老者低声询问，“怎么对付这个伊萧？撵走她，还是？”
“哼哼哼，撵走，哪有这么便宜的事。”紫衣女子笑看了旁边驼背老者一眼，“孙老，这几年陪着采石游山玩水，你以为我也变得心软了？”

驼背老者连陪笑：“郡主之前答应过那伊采石，所以我以为只是撵走那伊萧。”
紫衣女子淡然道：“是，我答应他，可采石他也答应过我，说以后再也不见他的女儿，以后会一心一意陪我，会补偿我。可现在他没遵守承诺，那就不能怪我了。”
“是。”驼背老者连应道。
“那个贱人跑了，找不到了。那我受过的罪，就要让那贱人的女儿都尝尝。”紫衣女子轻声笑着。
驼背老者乖乖听着，他很清楚，当年郡主才是二八年华，一颗心都在伊采石身上，也很单纯的很。可自从被伊采石伤透了心后，就此性子大变，可手腕也高明许多，让很多人甘心追随。
“呼。”
紫衣女子一迈步，走出了阵法遮掩范围。
伊采石和伊萧这一对父女转头看来，看到了面带笑意紫衣女子走了过来，紫衣女子看着伊萧，笑着，就仿佛看着砧板上的鱼肉。
“三娘，三娘。”伊采石却是焦急惶恐，连道，“她只是碰巧进来，你还不快走！”说着他怒视伊萧。
“既然来了，还是别走了！”紫衣女子轻声笑着。
******
而在另一边，伊萧的住处。
秦云来到小院门外，刚要去敲门。
“秦公子，我家小姐还没回来。”门外的一名丫鬟连道。
“还没回来？说好的一起出去吃午饭呢。”秦云有些惊讶，“你家小姐什么时候出去的？”
“出去得有一个多时辰了。”丫鬟连道。
“这都中午了，去哪了？”秦云疑惑。

第三篇 第十三章 救我！
那座宅院内。
伊萧看着眼前顾盼之间自有一股贵气的紫衣女子，看着她的容貌，伊萧忍不住道：“你，你是钟离氏武枫郡主？”
“你还认识我。”紫衣女子笑着。
伊萧很清楚。
崆州钟离氏、昆仑州伊氏……这是天下间有数的千年家族，都是被朝廷封为异姓王的。
而能被封为‘武枫郡主’，是因为这紫衣女子乃是钟离氏那位老祖的亲生女儿，才能贵为郡主。寻常钟离氏女子可是没资格被称作郡主的。
“你和我爹到底什么关系？”伊萧看着一旁的伊采石，又看着眼前的紫衣女子。
“你快走，别问了。”伊采石焦急呵斥道。
武枫郡主却笑了：“小姑娘，你尽管放心，你这样的女儿，我可生不出。也就你娘那个贱人才能生出。”
伊萧脸色顿时变了。
“三娘。”旁边伊采石连道，“让萧儿走吧，我答应过你，以后不见她，我会做到。这次也是她自己跑来。”
“这我可管不着，你见她了，还就在我面前。”武枫郡主笑道，“动手，给我擒下她。”
“是。”
这内院周围接连有声音响起。
轰隆隆~~~~整个内院周围有阵法爆发，武枫郡主游玩天下，每到一处住下自然都是有一套套阵法布置下，论戒备森严几乎不亚于郡守府。
武枫郡主也后退到一旁笑盈盈看着一切发生。
“呼呼呼呼呼……”在内院周围包括驼背老者在内，有五位先天虚丹境修行人，他们一同操纵阵法施展合击之术！一时间一条条金色绳索飞舞在内院内，其中一道绳索嗖的就困住了那伊采石，将毫无反抗之力的伊采石给拽到了武枫郡主身旁去了。
随后，那诸多金色绳索铺天盖地笼罩了伊萧。
伊萧却是一翻手。
“雷来！”
轰！轰！轰！轰！轰！
接连五道灰蒙蒙雷霆从掌心飞出，分别轰击向周围五个方向，也是伊萧隐隐感觉阵法运转的五处，她也觉得不妙：“这宅院内好厉害的阵法，竟然隔绝天地之力！我只能引导院内的部分天地之力。”
这乃是伊萧如今主修的雷法――先天一气神雷！
这可比当初对付水神大妖，借助假内丹、道符施展出的先天一气神雷威力大多了。若是将先天一气神雷修炼到圆满地步，便有资格修行整个神霄门最强雷法――神霄雷法了。
“是先天一气神雷。”
“阵法五转。”
那五位先天虚丹境修行人却平静自信的很。
他们都是钟离氏老祖门下的记名弟子，修行传承也非凡，五个联手正常都不亚于一般的先天实丹境。更别说还有阵法联合了！
只见那一条条金色绳索一圈圈旋转着，先天一气神雷威势轰击下，一条条金色绳索尽皆主动去阻拦下来，也完全承受住了。并还有金色绳索笼罩欲要束缚。
“嗯？”伊萧一手拿着道符，施展道符，一手施展雷法！
她整个人宛如鬼魅。
可惜，陷入阵法内，她再如何只能在这小院内部，出不去一步！仅仅这么大一点范围……那些金色绳索完全布满处处，伊萧本就不擅长近战。

“还挺能挣扎。”武枫郡主笑看着，“论实力也能媲美先天实丹境了，可惜啊，陷入阵法内，她逃不掉。”
“嗯，再挣扎最终还是被擒下。”旁边一位白发老者微笑道。
“三娘，放她走吧。”伊采石求情道。
“看在你的面子上，我不会将她怎么样，只是小惩。”武枫郡主看了眼伊采石，“如果你让我太失望，就别怪我心狠手辣了。”
伊采石又急又无奈。
一旁白发老者则笑道：“武枫师妹，可要我出手？这个伊萧貌似保命手段挺多，挺能撑。”
“没事。”武枫郡主轻笑，“看着吧，也挺热闹不是？对了，这里交战外界感应不到吧。银峰寺的‘海盛大和尚’如今就在郡守府做客，我们之前去郡守府还拜访过他。他若是插手阻拦就不好了。”
“放心，诸多阵法隔绝感应，隔绝一切波动。就是在我们住处院外，都察觉不到一丝波动的。”白发老者自信道。
“这就好。”武枫郡主点头。
谈话间。
伊萧拼尽手段，甚至施展法宝，可因为陷入阵法内部，终于被一条金色绳索捆住了，呼呼呼，迅速的她就被完全捆在一廊柱上。
“将她法力给封禁了。”武枫郡主吩咐道。
而伊萧此刻却知道不妙。
面对铺天盖地环绕处处的金色绳索，她最终还是没能挡住，可在被捆住之前，也立即透过随身携带的传讯宝物，传讯给了秦云：“城东玉带河，一宅院内，救我！”
呼。
刚求救后，就有汹涌法力透过金色绳索直接施展封禁术，将她法力给完全封住了！
******
伊萧住处，内院外。
秦云还在这等着。
“怎么还不来？”秦云有些焦急疑惑，“伊萧不会无缘无故如此啊。”
“秦公子，再等等，我家小姐可能是什么事耽搁了。”旁边丫鬟说道。
秦云忽然脸色微变，一翻手手中出现了巡天令。
实力够高的修行人一般都有传讯宝物，像当初的公冶丙有，伊萧跨入先天后也得到神霄门赐予，秦云的‘巡天令’就可以传讯。他和伊萧如今的关系，自然早就在传讯宝物中留下彼此印记，可进行彼此传讯。
“城东玉带河，一宅院内，救我！”
青色巡天令内部，浮现了一些小字。
秦云一看，脸色都变了。
“救我？”
伊萧在求救！
在求救！
“是谁敢对付伊萧！”秦云眼睛一下子都红了，银色飞剑瞬间出现变成三尺长，秦云踏上飞剑。
嗖！
瞬间化作一道流光，划过长空，直奔城东。
虽然城东城西较远，可秦云速度太快，仅仅一个呼吸时间就已经到了城东玉带河。
“在哪呢？”
踏着飞剑站在半空中，俯瞰周围。
周围是和小镜湖相似的富商豪门聚集之地，一座座宅院沿着玉带河井然有序，路上行人也颇多，一切都祥和安静。秦云俯瞰下……根本看不到任何一处有战斗，有特殊动静。
天人合一，也察觉不到丝毫波动！
“到底在哪？伊萧在哪？”秦云焦急。
“对，查。”秦云瞬间反应过来，“我如今精神外放范围借助本命飞剑，可达两百丈！玉带河一带一共也就这么大！”
秦云立即进行地毯式搜查。
玉带河一带，仅仅长数里罢了。
本命飞剑感应就能笼罩约莫两里，只是玉带河是丝带状，秦云沿着玉带河飞行，一处处查，又过了三个呼吸时间。
“嗯？”秦云立即转头俯瞰下方的其中一处宅院，“我的感应竟然无法渗透那一座宅院！定有阵法封禁！”
厉害的阵法，又比如像郡守府的阵法，一般都能做到隔绝感应。
“整个广凌郡城，除了郡守府和我秦家，竟还有一处能隔绝感应？伊萧一定在那！”
轰！
秦云瞬间便操纵飞剑。
伴随着轰隆巨响，本命飞剑携带着恐怖威势从天而降，直接轰击向下方那座宅院，他本人则紧跟着踏着一柄黑色飞剑俯冲而下。
……
这宅院内。
伊萧被绑在廊柱上，武枫郡主则是笑盈盈走过来，走到伊萧面前轻轻一挑伊萧的下巴：“好美的女子，漂亮的让我都有些嫉妒了。当初那个贱人怕也是很漂亮，所以才能勾引得采石，从我身边离开吧。”说着她看向一旁的伊采石。
伊采石脸色复杂，连道：“三娘，放了萧儿吧，我们当初的一切，和萧儿无关啊。”
“我找不到那贱人，我这口恶气一直出不了啊。”武枫郡主看着伊萧，“而且母债子女来偿也是应该。”
“我要让我当初所遭受的一切，让你也好好感受下。”武枫郡主眼中有着冷冽疯狂，“你如此美丽，追求你的定是极多，或许都已经有相好的了吧？”
伊萧盯着她。
娘……
她第一次知晓了娘亲的些许消息。
“你说，哪些追逐你的，甚至你的相好。发现你变得很丑陋，他们会还会痴恋你么？”武枫郡主一翻手拿出了一柄刀子，同时道，“师兄，准备些毒粉。等会儿我要洒在她的伤口上，我要她的伤口，永远治不好。”
说着刀子就朝伊萧的脸上划去。
伊萧红着眼盯着她，也看着旁边的父亲伊采石。
“三娘。”伊采石冲过来，就要阻拦。
武枫郡主一挥手。
呼。
便将伊采石席卷着摔倒了远处，伊采石摔在地上抬头看着远处，更有金色绳索飞出捆住了他，伊采石看着武枫郡主去划自己女儿的脸，顿时心痛又悲愤，喊道：“三娘，萧儿她是无辜的。”
“所以我才仅仅让她变得丑陋而已。”武枫郡主一刀已经划下，伊萧脸上顿时鲜血淋漓，她却一声不吭，看着远处的伊采石。
父亲真让她失望。
“我变丑了，秦云还会喜欢我吗？”伊萧此刻心中也乱的很，她又看着远处的父亲，失望、心乱让她不由流下泪水。
“哭了，哭了啊，美人哭泣真让人心疼，可你以后就不是美人了。”武枫郡主一刀又一刀划破伊萧的脸，“这点皮肉伤，修行人手段恢复起来容易的很，可一些难得的特殊毒粉渗透进去，那伤口就丑陋狰狞了，要治好可难的多了。对了，你们伊氏老祖宗手段通天，他若是付出代价想必是能治好的。可你一个伊氏小辈，能让老祖宗耗费大力气救你么？”
说着武枫郡主放下滴血的刀子，吩咐道：“将她送到我的屋子里，不但她的脸，她的身上我都要划破伤口，让她全身都丑陋！再撒上毒粉……看那些追逐你的年轻人，还会再追逐你不？被抛弃的滋味，你也好好尝尝！”
“快，将她架到我屋内！我要剥光她衣服划满伤口。”武枫郡主眼神疯狂，“我很仁慈了，都没让男人来剥你衣服，都没毁你清白，对你多好。”
顿时有一修行人冷笑上前，抓住伊萧，就要押送到一旁屋内。
忽然――
“不好！”五个正在掌控阵法的先天虚丹境修行人都脸色一变。
“轰！！！”
一股恐怖威势降临！
阵法威能爆发一层层阻拦，但是在这股威势下，却被摧枯拉朽尽皆撕碎，正是一柄恐怖飞剑强行破开一切，而高空中秦云正从半空俯冲而下，破开阵法时，他也感应到了如今宅院内的一切场景。看到了此刻脸上满是血淋淋伤口的伊萧。
“伊萧！”秦云眼睛一下子通红。
轰！
杀到下方的本命飞剑完全爆发，轰，那名押送伊萧的修行人身体瞬间炸裂化作一片粉末。
“不好，快退！”旁边白发老者连抓住武枫郡主，层层叠叠鱼鳞般的护盾挡在前方，可依旧被横扫四方的飞剑恐怖威势给碾压得往后倒退了数丈。
呼。
半空中秦云已经冲下，一下子就抱住了伊萧。
“秦云，你来了。”伊萧看着秦云。
“伊萧，我来了。”秦云眼中都忍不住都有了泪花，红着眼。

第三篇 第十四章 怒火冲天
秦云心都在发颤，他自责自己来这么晚，一边施展法术‘甘霖术’，一边抱着伊萧的同时，真元也进入伊萧体内破除她体内的封禁。
哗。
甘霖术凝聚出生命力，飞入伊萧面部，融入肌肤内，令她面部那些血淋淋的伤口愈合收缩部分，那些血迹更是被秦云弄干净了，只是伤口依旧狰狞的很，那武枫郡主下刀太狠！伊萧默默看着秦云做着这一切，看着秦云眼中的焦急心疼，却感觉心中暖暖的。
“是不是很丑？”伊萧看着秦云说道。
“不丑，每天都施展甘霖术，几天后便能完全好了。”秦云轻声说道，“伊萧，你在这等会儿，我现在就帮你讨回公道！”
另一边。
白发老者早就抓着武枫郡主暴退到远处，那金色绳索也将‘伊采石’给扔到了武枫郡主身旁。
“武枫师妹，他是广凌郡第一修行人，青令巡天使秦云！”白发老者面色郑重的很。
“我知道他，一个天才散修剑仙？”武枫郡主看着远处的秦云在施展甘霖术，不由瞥了一旁的伊采石一眼，“不愧是那个贱货的女儿，还真会勾引男人，不过真没眼光，我一直以为她会勾引他们神霄门大弟子，未来的神霄门掌门人，谁想勾引一个无门无派无靠山的散修。”
“三娘，萧儿是无辜的，就此罢手吧。”伊采石连道。
“罢手？”武枫郡主嗤笑。
而此刻秦云也在和伊萧轻声说着：“伊萧，你在这等会儿，我现在就帮你讨回公道。”
“他要动手了。”
“小心。”
武枫郡主的一众手下护卫们却都紧张起来。
秦云转头看着这一众人等，目光一扫就落在了在远处站在白发老者身后的紫衣女子身上，那紫衣女子手中正握着滴血的刀子，刀子上的血迹，让秦云愈加愤怒。自己若是再来晚些，他们会对伊萧做些什么？真不敢想！
“秦云，那是钟离氏的武枫郡主，是钟离氏那位老祖宗的小女儿。”伊萧连担心道，“你可得冷静些。”她不想秦云因为她，惹上大麻烦。
“秦道友！”
白发老者也满是笑容，连道，“这件事就此作罢可好？伊萧姑娘只是受了点皮肉苦，很快就能好了。而且这可是伊氏和钟离氏的事，秦道友无需掺和其中。”
“你们刚才还要将伊萧押解到哪里去？我如果不来，伊萧遭受的恐怕比现在还要残忍的多吧。”秦云冷声道。

“不能罢手了？”白发老者眉头皱起，“秦云，你是要和钟离氏作对？”
“罢手？哈哈哈……动了手就想走，天下哪有这么好的事！”秦云眼中杀机凛冽，“甭管什么钟离氏，今天你们一个都别想走！”
“轰！”
身前悬浮的那一柄银色飞剑陡然轰隆，瞬间化作耀眼的剑虹，带着汹涌的滚滚雷音直接杀了过去。
“保护郡主！”五位先天虚丹境护卫都操纵阵法，一条条金色绳索铺天盖地笼罩过来，秦云的本命飞剑根本没有管那些金色绳索，任由金色绳索杀到秦云眼前，嘭嘭嘭……秦云身前一柄黑色飞剑立即施展出周天剑光，形成光幕，抵挡一切。
而另一柄本命飞剑则是以摧枯拉朽之势杀向前方，欲要阻拦的金色绳索都直接被撞飞，阵法直接被撕扯。
“五转封禁，锁！”
五名护卫连焦急改变阵法，武枫郡主暂住的宅院，也是有多重阵法。有攻击、防守、遮掩气息等好几套阵法。
一时间有五色流光旋转着周围，庇护着白发老者、武枫郡主、伊采石和那五位操纵阵法者。
“这五转封禁大阵，防护之力极强，自保绝对……”白发老者还在说着。
“轰！！！”
本命飞剑撞击在阵法上，五色流光咔嚓咔嚓作响，就出现了许多裂痕。
“郡主，敌人太强！挡不住几下了。”五名护卫都惊恐万分。
“什么？这可是我爹赐下的阵法。”武枫郡主连道。
“轰！”
本命飞剑带着凶猛无比的威势，再度轰击在五色流光上，令五色流光再度咔咔咔作响，裂痕更多了数倍，周围宅院内早就布置下的一些阵法之物都开始震颤。
“秦云。”伊萧见状，担心秦云头脑发热，连道，“她终究是武枫郡主，钟离氏老祖宗的女儿。”
“她对你手下留情了吗？”秦云声音还在响起。
轰！
本命飞剑第三次轰击在那五色流光中，五色流光终于完全崩解，宅院内一些阵法之物都震颤摇晃，有些都震得抛飞到一旁，阵法被破。那些金色绳索也一个个立即收缩回去，那五名先天虚丹境护卫脸色个个苍白的很，也惶恐不安。
借助阵法联手都被碾压，没阵法？他们就是被屠戮的命！
差距太大了！
“秦云，你过分了！”白发老者喝道，一挥手，一金属圈飞出，产生一圈圈漩涡束缚，套向秦云的飞剑。
又一挥手，那层层叠叠鱼鳞般的护盾也飞出。
白发老者手中更持着一份道符，瞬间道符无火自燃。
“雷火降！”白发老者不出手则已，一出手自然全力以赴。面对一个巡天使，他怎敢保留？毕竟他虽为先天实丹境，可一直没有被巡天盟邀请担当‘巡天使’，而秦云却是青令巡天使。
轰~~~
天空中有雷电火焰降下，下方的周天剑光大涨，直接挡住了那些雷火，丝毫雷火都渗透不进周天剑光内部。
“就这点手段？”秦云声音还在响起。
轰~~~~
金属圈倒飞开去！
层层叠叠鱼鳞般的护盾也被本命飞剑轰击的摇摇欲坠。
“你们赶紧走，只要逃到郡守府就安全了，他不敢攻打郡守府。我再拖他一会儿。”白发老者脸色一变，连催促道。
武枫郡主看出来了，她师兄似乎也不是对手，她也有些心慌，抓起旁边伊采石手腕，就要飞行遁逃，一旁五名先天虚丹境护卫也打算一同保护离去。
“呼。”
秦云见状一挥手，一道紫色飞剑瞬间冲天而起，悬浮在宅院的上空。
“我不让你们走，你们谁都逃不掉！”秦云说道。
武枫郡主和五名先天虚丹境护卫看着半空中的那一柄紫色飞剑，都一个个不敢逃了。
“师兄，你挡不住他吗？你，你跨入先天实丹境都数十年了。”武枫郡主连低声道。
“修行可不是看岁数，他都是巡天使了，我还不是呢。”白发老者连道，若是巡天使，他又怎么可能一直跟随郡主当个护卫？
“又不是让你击败他，保护住我等逃离都不行？”武枫郡主也发慌。
“轰！”
那护盾终于被轰击的撑不住抛飞开去，白发老者握着一杆拂尘，挥动拂尘，大量丝线暴涨保护在周围，连喊道：“武枫师妹，快向海盛大师求救！周围数百里内，只有海盛大师能拦得住他。”
“好好。”武枫郡主一边透过传讯宝物，向海盛大和尚求救，一边也高声喝道，“秦云，你真的要和我钟离氏为敌？”
“和我钟离氏为敌的后果，你想过吗？你掺和进来，怕是你家人都会被连累。”武枫郡主没别的办法，一边求救，一边也开始威胁。
秦云眼中凶光一闪。
轰轰轰！！！
本命飞剑在极短时间，连轰击在那些拂尘丝线上三次，当第三次时，崩――有法宝拂尘的丝线直接崩断了！
“我挡不住了！”白发老者脸色大变连喊道，拂尘丝线接连一根根开始崩断，其他拂尘丝线在操纵下艰难在抵挡，欲要多支撑一刹那。
“你不能动郡主，不能动郡主！”旁边五名先天虚丹境护卫中的驼背老者‘孙老’也连吼道。
“谁来救我，谁来救我？”武枫郡主真慌了，她本以为一个青令巡天使而已，自家师兄保护己方逃走应该没问题的。可这秦云太强！自家师兄短短时间就抗不住，甚至都逃不掉。
“他不敢动我的，不敢动我！”武枫郡主默默安慰自己。
可她看着远处对面，站着伊萧身前的那个青年眼中的冰冷，却不由没了信心。

第三篇 第十五章 仙凡有别
在郡守府。
海盛大和尚正和宋郡守在一副字面前聊着。
“大师，你这字越加有味道了，仿佛惊涛拍岸，怪石嶙峋。”宋郡守摇头赞叹不已，“真好真好，只是我觉得这一个个字的‘怪石’感单看起来极好，笔锋边缘也有浪涛之感，可整体起来……却还是少了那一份肆意洒脱。”
“是是是。”海盛大和尚点点头，“我也觉得差些，我这‘怪石’字体写这么多年，总觉得未成大成，匠气重了些，浑然天成感不够！可单独一个字我觉得已经很完美，可就是放在一起就差了一点感觉。我自己也不知，该如何改变，宋老弟，你可是当世书法大家，给提点提点？”
“哈哈，大师这书法造诣不亚于我。”宋郡守抚须笑道，“至于法子，过去你也问过我多次了，我也说过些法子。”
“可没用啊。”海盛大和尚连道，“之前我在海边，看海浪拍击那些乱石，足足看了三年，没用！”
宋郡守微微点头：“或许到这时候，还是需要顿悟吧。”
“顿悟顿悟，什么时候能顿悟得成。”海盛大和尚无奈叹息。
“轰！”
遥远处，秦云施展飞剑轰击那宅院阵法时，虽然距离郡守府颇远，可这恐怖波动传递到郡守府，凡人是感觉不到。可海盛大和尚却是立即感觉到了。
“嗯？”海盛大和尚白眉一挑，转头看向外面。
“郡守大人，郡守大人。”一位中年男子连冲进来，连慌忙道，“城内有厉害高手交战。”
“慌什么，大师在这，秦公子也在，广凌城乱不了。”宋郡守却淡然道。
中年男子一听，连点头，他是跟随宋郡守的现任亲卫统领。
海盛大和尚皱眉道：“战斗距离这里约莫八里，威力颇大，以防波及无辜百姓，我先过去看看。”
“大师，带宋某一同过去，我毕竟是当地父母官。”宋郡守连道，旁边中年男子也连道：“我保护郡守。”那中年男子虽然也是先天虚丹境，可修行的典籍太差，连飞行术都施展不出，他不会飞啊！
“好。”
海盛大和尚点头。
呼。
当即有云雾凝聚，托着海盛大和尚、宋郡守和亲卫统领，一同飞出了郡守府，朝战斗方向迅速飞去。
飞行速度颇快。
“求救？”海盛大和尚也收到了武枫郡主的求救传讯，之前武枫郡主来郡守府，见到银峰寺海盛大和尚，还是颇为客气的。
正常情况下，武枫郡主也不会和一个巡天使为敌。
海盛大和尚便是一位巡天使！
“这是武枫郡主的住处，郡主有危险。”宋郡守俯瞰着下方那座宅院，不由一慌。他们云团距离下方也有七八十丈，都能看到宅院内的场景，如今好好一座宅院，许多地方都已化作废墟，一柄紫色飞剑悬浮当空，还有一柄飞剑就打的武枫郡主他们求救了。
“秦公子？”宋郡守惊讶了，“他怎么对武枫郡主出手了？”
“秦道友，还请住手！”海盛大和尚当即开口，声音传递到下方宅院内。
……
宅院内。
当武枫郡主等人惊恐焦急时。
“秦道友，还请住手。”上方传来声音。
秦云也的确停下来，抬头看着上方飞下来的海盛大和尚、宋郡守等人，宋郡守还连道：“秦公子，你们这是不是有误……”此刻宋郡守也看到了秦云身后的伊萧，看到伊萧脸上的狰狞伤口，顿时心有了然，“有事也可以坐下谈嘛。”
“谈不了。”秦云冷然看着海盛大和尚，“海盛大师，你要拦我？”
“秦道友，你的事我本不好插手，可这位终究是郡主，有什么坐下来谈一谈，可好？”海盛大和尚说道。
“大师，你我本是好友，只是今天这事，我不能给你面子了。”秦云说道。
二人的确是好友。
海盛大和尚，是镇山郡银峰寺的主持，也是巡天使！而秦云是广凌郡巡天使，两郡毗邻，距离这么近，秦云和海盛大和尚关系自然比和其他巡天使之间，更加亲近些。因为他们也是守望相助，遇到妖魔以及麻烦，第一时间离的近的巡天使，也是相互联手的。
“快走。”白发老者、武枫郡主等人却偷偷摸摸想要溜到海盛大和尚那边。
咻。
紫色飞剑一闪，挡在他们面前。
“最好别乱动。”秦云冰冷扫视他们一眼。
海盛大和尚看了看秦云身后的伊萧，看到伊萧脸上那些狰狞伤口，不由苦笑，道：“秦道友，我知道你心有怒火，可我并不同意你这般做。这样，我出一招，你若是能破解，这事我便不管了。”
“好，我之前就想和大师切磋切磋，可大师却一直不愿。”秦云说道。
“打打杀杀，又有什么好的，秦道友，小心了。”海盛大和尚说着挥出了右手手掌。
嗡。
他的手掌泛起金色，一掌拍击过来，却有半透明的巨大金手印飞出，甚至周围都有佛家吟唱之声响起。
“破。”秦云一挥手，本命飞剑飞出时，隐隐化作了大量雨滴形成的剑影，威势看似普通，却悍然和那巨大金手印碰撞，那金色大手印上顿时咔咔咔作响出现大量裂痕，跟着轰然碎裂。银色飞剑则显现出真身，停在半空。
“什么？他比对付黑妖王时，又强了如此多？”海盛大和尚心中吃惊，虽然这算不上拼命招数，可也是出了七成实力了，没想到正面被击破。
海盛大和尚双手合十：“秦道友的飞剑之术，我的确不及，这事我便不管了。”
“大师，你怎能不管？”武枫郡主急切道，“你眼睁睁看着他在这行凶？”
“我无能为力。”海盛大和尚降落在一旁，宋郡守想说什么，又没吭声。没看到连海盛大师都没拦得住么。
“大师你的降魔杖法才最是出名，又有佛门神通‘神足通’，带我们逃命是轻而易举的。”武枫郡主连道。
海盛大和尚却似笑非笑，没吭声。
“武枫师妹。”一旁白发老者低声道，“没看出来么？海盛大师站在那秦云一边呢，都是江州的修行人，还是好友呢！”
“轰~~~”
秦云冷然，再度御剑轰杀而来。
白发老者施展着拂尘，竭力努力多支撑一会儿。
“你们，你们都是一伙，今天发生一切，巡天盟会知道！我爹也会知道！”武枫郡主眼中都有着疯狂，“秦云，你敢动我，难道就不怕我爹震怒？”
一旁海盛大和尚轻轻摇头：“蠢。”
“震怒？”
秦云嗤笑道，“武枫郡主，我知道，你们钟离氏是千年大家族么，钟离氏老祖更是修行到元神境的仙人！可仙人又如何？你难道不知……天有天规！仙人也有三灾九难！”
武枫郡主脸色一僵。
“怎么，你以为我不懂？”秦云冷笑，“我是散修，我是刚成巡天使没多久，可规矩还是懂的。”

“天下间，先天金丹境的大妖魔那么多，为祸各地。元神仙人们也不敢插手，为何？”秦云冷笑，“仙凡有别！仙人……就不该插手凡间之事！插手越大，因果越大，业力越重。元神仙人虽然都是长生不老，可也有三灾九难，抗不过去便是身死之祸。”
“红尘有毒！天规无情，便是死成千上万的凡人们，仙人都不会插手！便是一些先天金丹境高人战死，元神仙人都不会轻易出手。更何况你这点鸡毛蒜皮的小事？”
修行三大重境界。
后天，先天，元神！
元神仙人早就是传说，秦云过去以为天下间恐怕都没仙人了。可成了巡天使后，才知道这个世界的真面目！明白那些千年大家族、朝廷、道家圣地佛门圣地、天妖宫、妖魔界诸多势力，都有元神境的仙人、魔神坐镇。
仙人和魔神交手就罢了。
可他们是不敢轻易对一个凡人出手的，身上因果越大的凡人，他们越是不敢动手。像秦云这种杀了水猿大妖，让广凌郡数百万子民感激，更有奉长生牌为秦云感恩祈福的。秦云身上的因果可不是一般的重！仙人胆敢出手……平常让他们畏惧的三灾九难会立即爆发，且更恐怖，直接身死都有可能。
在天道运转下。
秦云他们这些修行人，也是被认定为‘凡人’的。成就元神长生不老才是仙，是魔，是神！
后天境、先天境依旧都只是凡人！
“我，我爹弟子众多……”武枫郡主还要说道。
“别废话，有什么招数尽管使出来。”秦云嗤笑，在达到剑意第二层之前，他或许还很忌惮先天金丹修行人。而对天道意蕴感悟达到更高层次后，秦云对先天金丹境都想要比试比试呢。
“轰！”
拂尘无数丝线炸裂，终于挡不住了。
嘭嘭嘭~~~
飞剑横扫下，白发老者等一个个都被扫的吐血倒飞，秦云身影一幻就到了那武枫郡主面前，一伸手就抓住武枫郡主的脖子，直接将她拎起来，盯着武枫郡主的眼睛：“轮到你了！”

第三篇 第十六章 两成实力
武枫郡主心中有恐惧在滋生，她想要说话，但是被掐着脖子说不出来，她本能的欲要挣扎，可此刻秦云的手中有一缕真元进入武枫郡主体内，封禁了武枫郡主的法力。
“住手。”
“秦云，放下郡主。”
“一切都好说。”旁边白发老者等一众护卫们都一个个站起来，连焦急喊道。
“秦云公子，还请放过武枫郡主。”伊采石也急了，见秦云没反应，他连道，“我是伊萧她父亲。”
秦云微微一愣，回头看向伊萧。
伊萧只是盯着伊采石，没说什么。
“你是伊萧父亲？”秦云抓着武枫郡主的脖子，看向那伊采石。
这伊采石倒是颇为俊美，也有着书生气，此刻他连道：“秦云公子，放了三娘吧，她不敢再动手了。”
“你刚才就眼睁睁看着你女儿脸上被割刀子？”秦云声音中有着怒意。
“我说了，我劝了。”伊采石连道。
“轻飘飘说两句？”秦云忍不住怒道。
“我拦不住她，她不听我的。”伊采石连焦急道。
“你现在也拦不住我。”秦云冷然看了眼伊采石。
“秦云公子，手下留情，手下留情。”伊采石焦急道，“当年是我欠她的，我也欠萧儿的，都是我的错。”
秦云摇头。
真窝囊。
“你的错，关我屁事，她伤的是伊萧，你没资格求情。”秦云冷笑看着武枫郡主，武枫郡主被掐着脖子，脸都涨得通红，一句话都说不出，眼中此刻已经有了恳求了。
“现在知道怕了？你对伊萧出手不很狠么？”秦云直接一甩。
嘭！
武枫郡主呼的飞出，被摔在了伊萧前面的地面上，摔的一脸的血，她抬起头看到了面前的伊萧。
“伊萧，有怨报怨，有仇报仇。”秦云说道。
“伊萧姑娘。”白发老者等六位连喊道。
“萧儿，都是爹的错。”伊采石连道。
武枫郡主却爬起来，眼中有着不甘盯着伊萧。
伊萧却猛然出手。
“啪！”一巴掌抽在武枫郡主脸上，将武枫郡主抽的倒飞而出。伊萧却是释放出真元抓住了武枫郡主，又抓到了面前。
“啪啪啪……”
伊萧真元抓着武枫郡主，右手狠狠抽在武枫郡主脸上，一时间伊萧的手掌都化作幻影，啪啪啪连续抽在武枫郡主脸上，抽的她满脸血。
“你刚才在我脸上划了十二刀，我给你十二个巴掌。”伊萧说道。
“你抽了我三十下。”武枫郡主声音都变得沙哑，说话都艰难。
“还有十八下，是替我娘打的，左一个贱人，又一个贱人！你没资格这么说我娘。”伊萧收回真元，冷声道，“你走吧，以后别出现在我面前。出现在我面前，我还会打你。”
武枫郡主咬牙。
被那个贱人的女儿打了三十巴掌，这是奇耻大辱。
“等着吧，等着吧。”武枫郡主暗道，转头就走。
旁边白发老者等护卫、伊采石等人都松口气，还好，比他们预料好多了。
“站着。”
旁边秦云冰冷道。
刚走几步的武枫郡主身体一颤停了下来，她看着秦云：“她，她让我走的。”
秦云则是传音询问：“伊萧，她可是在你脸上划刀子，而且我若是不来，她手段还要更狠。就抽几个巴掌？就放过她了？”
“算了，秦云，她终究是郡主，这事就到此为止吧。”
“已经到这份上，她肯定会记仇的。”秦云传音道。
“我不想连累你。”伊萧传音，看着秦云。
秦云心中一暖，露出一丝笑容。
他明白伊萧的想法。
“真傻，好了，交给我吧。”秦云一招手，远处被武枫郡主扔在地上的刀子飞到了他手中。
“秦云，别乱来，她也没有杀我之心，惩戒一番便可以了。”伊萧传音连道。
“秦云！”
“住手。”白发老者、伊采石等人一个个都急切道。
而远处的海盛大和尚见状，也微微皱眉，传音道：“秦道友，钟离氏老祖终究是我人族的一位仙人，是我人族的脊梁之一，还是手下留情。”
“我也敬重钟离氏老祖。”秦云传音道，“可钟离氏老祖有功德，不代表他的女儿就可以为所欲为，放心，我不会杀她。”
海盛大和尚松口气。
秦云持着那染血的刀子走过来，武枫郡主脸色发白：“你要干什么？我，我只是划了些刀子而已，都没撒上毒粉，那些伤口很快就能好。那伊萧也打了我了，你还要……”
“毒粉？”秦云脸色一变，“你还要撒毒粉？”
武枫郡主更加惊慌。
旁边白发老者等人都心中焦急无奈，郡主啊，你说什么毒粉。
“毒粉呢？”秦云冷声道。
“没有，我没有。”武枫郡主连道。
“伤口撒毒粉，一些奇毒渗透进去，修行人也难以祛除，终生都满脸丑陋伤痕。”秦云对三教九流的手段也熟悉的很，他转头一扫旁边的白发老者等六位，“说吧，毒粉在哪？”
白发老者等六个都摇头。
“想要蒙我？”秦云淡然道，“这次的事，你们六个也是帮凶，我现在只是对武枫郡主动手，还没来得及对付你们六个呢。”
“对付我们？”
“我们只是听命令行事。”
“我们……”白发老者等六位心慌了。
秦云扫视了他们六个一眼：“怎么处置你们，还要看你们是否老实，现在乖乖交出毒粉，我还会从轻发落你们。否则，我也不杀你们，废掉你们六个的丹田，你们觉得如何？”
白发老者等六位护卫个个惊恐不安。
废掉丹田？
断绝修行路？比死还难受。
“毒粉呢？交出来吧，再不交你们就没机会了，这是我最后一次问你们要。”秦云淡然道。
“在我这。”白发老者从腰间乾坤袋冲取出了一红色瓶子，他歉意看了眼武枫郡主，“武枫师妹，我们也是没办法。”
秦云接过红色瓶子。
转身走向武枫郡主。
“你不能……”武枫郡主欲要后退，但无形天地之力让她动弹不得。
“以其人之道还施其人之身！”秦云说道，“你对他人做的时候，怎么就没想到别人也很痛苦呢？尝尝这份痛苦吧。”
嗤嗤嗤――
刀子切割过去，伊采石在旁边焦急可没用，秦云根本不理会他。
“十二刀。”秦云停下，拔开红色瓶子，猛然一撒。
呼。
毒粉洒在武枫郡主脸上，武枫郡主立即痛苦捂住脸。
“我可以走了吗？”武枫郡主虽然痛苦，依旧咬牙沙哑道。
“别急。”秦云看向白发老者等六位，说道，“你们乖乖交出毒粉，我就不废你们丹田了。将身上所有法宝等宝物交出吧，这算是小小惩戒。”
“所有宝物？”
“我们，我们修行数十年的法宝……”白发老者等六位都慌了。
半空中悬浮的紫色飞剑逼近他们。
“交，我们交。”白发老者等六位都连应道。
“还有她。”秦云指向武枫郡主，“所有法宝等宝物，全部交出。”
……
很快。
一大堆宝物堆在秦云面前，散发着诸多波动。
秦云看着武枫郡主等七人，武枫郡主此刻脸上蒙上了丝巾，她看着秦云，眼神冰冷：“可以走了吗？”
“你身上的衣袍，也是法宝，交出来。”秦云淡然道。
“你――”武枫郡主眼中都是厉芒，可面对平静看着他的秦云，身上那套法宝衣袍还是飞了出来，飞到了秦云面前那一堆法宝中。此刻武枫郡主身上只剩下一身白色的贴身衣服。
“可以走了。”秦云挥挥手。
“走吧。”白发老者立即施展飞行术，带着一众人等，也带上伊采石，伊采石复杂看了下方的伊萧一眼，便靠近到武枫郡主身旁，心疼看着武枫郡主。
呼。
武枫郡主一行人驾云迅速离去。
飞离广凌郡城时，沉默已久的武枫郡主转身俯瞰下方变得模糊的城池，才沙哑道：“这个仇，我一定要报。”

“三娘。”伊采石心疼看着武枫郡主。
“你的那个女儿，勾引的也只是个青令巡天使而已。若是紫令巡天使我没法子，可青令巡天使？”武枫郡主冷笑，“她和那秦云，得意不了多久的。”
随即武枫郡主又温柔看着伊采石：“采石，放心，她终究是你女儿，我不会杀她。”
******
秦云收起宝物。
“秦公子，你这次可将那位郡主得罪狠了。”宋郡守都忍不住道。
“连法宝都全部拿走。”海盛大和尚也笑道。
“既然得罪了，就得罪到底好了。”秦云笑道，“而且海盛大师，你也知道的，我修行时间短，可穷的很。好了，不陪两位了，我们先走了。”
秦云牵着伊萧的手，伊萧也任由秦云握着，二人一同驾云飞离开去。
飞行在半空。
伊萧看着一旁牵着自己的秦云，心中暖暖的，也有些担心，又有些自责：“秦云，这次将武枫郡主得罪狠了，她一定会想办法报仇的。”
“放心吧，没事的。”秦云微笑道，“告诉你一个秘密。”
伊萧一愣。
“刚才一战，都在我掌控中，而且，我只发挥了两成实力。”秦云说道。
“两成实力？”伊萧吃惊，“你刚才击败他们一众护卫，压制海盛大师……”
秦云微笑：“知道武枫郡主想要报复，哪能将所有实力都让别人看到？”
伊萧又惊又喜，又震撼。
刚才展露实力比击败黑妖王时就强了些许了，才仅仅只是秦云的两成？
他能匹敌先天金丹了？
“这事我可只告诉你一个人，其他人都不知道。”秦云低声笑道，“记住，可得保密。”
伊萧连点头，顿时心安许多。
――
惭愧，有些事耽搁了下，更新晚了~~~~

第三篇 第十七章 剑仙一脉的缺陷
在燕凤楼名下的一所别院内，尘霜姑娘便居住在这。
自从一年多前成为花魁后，她的人气便一发不可收拾，追逐她的豪客贵公子也越加多，且尘霜姑娘的魅力诱惑力也的确越加大，如今已经完全凌驾于清秋姑娘、香衣姑娘之上！便是在江州其他各郡，名妓‘尘霜’名气也很大，也常有豪客前来广凌见一见这位尘霜姑娘。
论名气，尘霜姑娘在整个江州名妓中怕都能排在前五了，要知道东海郡、金秦郡、乌苏郡更繁华，青楼烟花之地名妓也更多。
“你这位兄长，实力可真是不凡，年纪轻轻，便能力压海盛那老和尚一头，虽说海盛老和尚是故意放水，只是发挥部分实力，可估摸着秦云的真实实力，也不亚于海盛那老和尚了。”一位红衣妖娆妇人笑看着眼前悬浮的一面水镜，水镜上显现着‘秦云’碾压那一众护卫，以及和‘海盛大和尚’交手的场景。
“云哥哥八岁才开始真正用心练剑，十三岁就人剑合一了。”尘霜看着水镜，眼中也有着自豪。
“可他似乎喜欢的是他旁边那位姑娘。”红衣妖娆妇人笑着指着水镜上，被秦云护在身后的伊萧。
尘霜看着，微微沉默。
随即她一笑：“云哥哥有喜欢的人，我也很开心，而且我前些日子也看到云哥哥和这位姑娘在一起了，他们在广凌城也有数月了。”
“别瞒我，我看得出来，你喜欢你这位兄长。”红衣妇人说道，“更何况，他只能算是你义兄吧。”
尘霜沉默了下，点头：“是，我是喜欢他，可我配不上他。”
“修行人，什么配不配得上的。”红衣妇人笑道，“我和你说过了，你一个凡人，能让巫母蛊追逐你，若是进一趟巫母洞，出来后修行定是突飞猛进，跨入先天都没任何破瓶颈。更何况，我之前传你的秘术你一日便入门，如今都要快大成了，追逐喜欢你的人越来越多了吧？这还仅仅只是普通魅惑之术，你在巫术上的天赋的确极高，比我都高的多，不修巫术，真可惜了。”
“而且，你今年也已二十！”
“道家佛门皆有二十岁前不入仙门终生无望一说，也就我们巫之一脉，便是一个老太婆都有可能入门。”红衣妇人笑眯眯道，“天下宗派，除了道家佛门圣地，还有十九个顶尖宗派。分散在天下各地。我们‘巫姥山’是巫之一脉如今唯一的顶尖宗派，种种巫术手段也是最完整的，便是道家佛门圣地也不敢欺我巫姥山，得罪了我巫姥山，死都不知道是怎么死的？”
尘霜姑娘看着水镜上，秦云牵着伊萧的手，一同飞离开去。
“不修行，再过十年八年，你连现在的风光都没了，年老色衰，等你垂垂老矣，你那云哥哥怕还年轻的很。”红衣妇人在旁边劝说道，“而只要你进入巫姥山，若是你那云哥哥和那位女子分开了，你不就能取而代之了？只有活的长，够年轻够漂亮，才有机会。”
“你说的，我进巫姥山‘巫母洞’上走一遭，有五成把握活着出来？”尘霜姑娘问道。
“对。”红衣妇人连道，“你能让巫母蛊这么喜欢你，活下来希望很大的。虽说其他选出的候选巫女送进去，十个难活下来一个。可你至少有五成把握。一旦活下来……你便是当代巫女，一旦达到天巫之境，便立即被尊为巫母！”红衣妇人连劝说道。
“五成把握，怕还有你哄我的。”尘霜姑娘轻声道。
红衣妇人连笑道：“巫母蛊对你的喜欢，你也看到了。”
“我只有一个要求。”尘霜姑娘说道。
“说，尽管说。”红衣妇人连道，路过广凌，能发现这么一个上佳的候选巫女，她也是想尽办法劝说了。毕竟进巫母洞必须自愿。
“我镖局数百人还有我哥谢雷，都因东龚郡百里家而死！我要当年害死我哥的背后黑手，全部都得死！还有百里家老祖，也得死。”尘霜姑娘道，“只要他们死，我便心甘情愿和你去巫姥山，进巫母洞走一遭。”
红衣妇人笑了：“这点小事，你尽管放心！我巫姥山如今就代表着巫之一脉，论实力比好些顶尖修行宗派更强，一个‘百里禽’，杀之轻而易举。”
尘霜姑娘点点头，既然决定踏入修行界，她便问道：“我想要知道，这修行界到底有哪些势力？为什么至今还除不掉妖魔？”
“论势力之强。”红衣妇人道，“我人族，自然是朝廷、道家佛门圣地以及诸多顶尖修行宗派。我巫之一脉，在上古之时，丝毫不亚于道家佛门。只是如今没落了，许多法门遗失。连修行战巫之法都没了。可即便如此，残余诸多巫术依旧颇为厉害。”
“至于妖魔……”
红衣妇人皱眉道，“说来，除了四海龙宫以外，妖怪主要分为天妖宫和妖魔九脉。天妖宫与人族为善，主张彼此共存。”
“而妖魔九脉，说起来，他们修行传承，是源自于‘域外魔神’。”红衣妇人说道，“最是邪恶不过！不管是人族、天妖宫以及四海龙宫，都是对付妖魔九脉的。”
“妖魔九脉这么厉害？”尘霜姑娘惊讶。
“很厉害。”红衣妇人点头。
“我云哥哥呢？”尘霜问道。
“他算是剑仙。”红衣妇人摇头，“说起来，剑仙很厉害，在同层次号称攻伐第一！可剑仙也有一个巨大的缺陷。”
“缺陷？”尘霜姑娘疑惑。
“嗯。”红衣妇人点头，“剑仙传承，到先天金丹就到顶了！并无凝练元神之法。从古至今，就没有任何一个剑仙的元神仙人出现。剑仙们何等之强势？杀的妖魔哭爹喊娘，可就是因为没元神仙人坐镇，天下剑仙宗派被妖魔灭了都好几次了，所以剑仙传承都断绝，又再度开枝散叶了好几次。当然道家圣地‘灵宝山’一直藏有剑仙传承，每到时机，就会主动传出剑仙传承，再度培养出剑仙宗派来。”
红衣妇人笑道：“当然那是从整个宗派而言，能凝聚元神成为仙人的，多少年才出一个？何等之难？剑仙传承能达先天金丹，已是一等一。只是比我们巫之一脉还差了些。我们巫姥山可是有一位‘巫姥’还活着，是可以修行到巫姥之境的，那可等同于道家的元神仙人。”
尘霜姑娘点点头：“云哥哥，成不了仙人么？”
“想什么呢，你这兄长如今便如此实力，将来成为先天金丹把握都极大。你能赶上你兄长，成为巫母，就算很不错了。”红衣妇人说道。
尘霜点点头。
“百里家的事，我这就去安排。”红衣妇人说道，“你只管等好消息。”
说完转头就走。
……
另一处。
秦云和伊萧在一起，伊萧也有纱巾蒙上了脸。
“我小时候，还不太懂。”伊萧轻声道，“可这次看到我爹，我爹真让我失望，那武枫郡主一口一个贱人的称呼我娘，我爹竟然就这么忍着？或许，相对于和我娘的感情，他和那位武枫郡主感情更深吧。”
“或许他有苦衷。”秦云安慰道。
“苦衷？”伊萧沉默了下，才道，“不管怎样，以后我也不必再去乌苏郡风波亭等他了。我至少看明白，相比于我，他更愿意和那武枫郡主在一起！至于保护我？我不管在神霄门内，还是在伊氏祖地内，那武枫郡主都动不了我。若是我爹当年愿意一直带着我，我便是永远生活在伊氏祖地也是心甘情愿的。”

秦云只是在一旁陪着。
“我的事没必要多说了。”伊萧连道，“现在重要的是，那武枫郡主定是气疯了，钟离氏也会觉得没面子。”
“放心，我最后可是将他们法宝都给夺了过来。”秦云拿起一乾坤袋，直接松开袋子倾倒而下，倾倒下的宝物中还有乾坤袋，继续倾倒。
所有战利品全部倒出来。
“这武枫郡主可真不愧是郡主，宝贝之多，都抵得上七八个公冶丙了。”秦云笑道，“连他的几个护卫加起来，都抵得上两三个公冶丙。”
“你怎么总是说公冶丙。”伊萧无奈。
“没办法，我杀的先天实丹境妖魔，就这么一个。”秦云笑看着这些宝贝，“有了这些，我的本命飞剑还能再提升两品，达到四品飞剑。我秦家的阵法也能再提升许多。”
“能提升两品？”伊萧惊讶，“我估算着应该不够吧。”
“我不是说了么，我实力有所突破，修炼本命飞剑所需材料也大大减少。”秦云微笑道，“事不宜迟，等会儿我就出发去一趟巡天盟，尽快换了宝物。”
伊萧点头：“武枫郡主以及钟离氏，要调动力量，怕至少也要几日。”

第三篇 第十八章 万象殿
“可惜我的本命飞剑要达到四品，得修炼半年。”秦云说道。
伊萧连道：“秦云，你在先天虚丹境，确定能够掌控四品飞剑？”
在后天之境时。
最多能掌控七品法宝！六品法宝放在面前也用不了。
而先天层次，正常情况下，‘先天虚丹境’是能够掌控五品、六品法宝的。‘先天实丹境’是能掌控三品、四品的法宝。而‘先天金丹境’最高能掌控一品法宝。说是这般说，实际上法宝太过珍贵，大多数先天实丹境修行人使用的也就是五品六品的法宝。
“我剑仙一脉，真元精纯。而我凝结的先天虚丹，更比同层次剑仙还要更胜不少。四品飞剑也是能掌控的。”秦云自信道，“四品飞剑，又是本命飞剑，在我手里可发挥出媲美二品法宝的威能……仗此飞剑，我实力还能再增五六成！”
秦云毕竟实力太强，法宝对他的帮助自然没那么夸张。
可能增五六成，也很惊人了。
“只是不知，钟离氏会有什么手段。”伊萧有些担心。
“兵来将挡水来土掩，而且，谁敢来动手，就得做好被我斩杀的准备。”秦云却是不惧，实力强，自有底气。
******
崆州钟离氏，千年大家族，一座县城都早就封给了钟离氏，即便改朝换代，可这座县城也一直是钟离氏在控制，这县城也叫做‘离城’。
夜，崆州，离城内一座豪奢府邸，仆人成群，规矩森严。
一厅内。
“娘，你可得为我主持公道。”武枫郡主跪在一妇人身旁，抱着她的大腿哭泣着。
“就知道哭。”
坐在那的妇人一挥手，半空显现出两个画面。
一个画面是伊萧抽了武枫郡主三十个巴掌，另一个是秦云挥洒毒粉在武枫郡主脸上。
“盯着看，看清楚了。”妇人冷漠道。
武枫郡主只能乖乖盯着那两幅画面看着，这场景一遍又一遍，越看，武枫郡主眼中怒火越重。
“什么时候能冷静下来，什么时候再和我说话。”妇人起身离去。
武枫郡主乖乖不敢吭声。
她母亲乃是钟离氏老祖如今的妻子‘乐夫人’，算起来，钟离氏老祖先后也有好几位夫人了，只是钟离氏老祖长生不老，一个个夫人死去。这位‘乐夫人’原本是钟离氏老祖收的一个女徒弟，只是经常相处，最终成了钟离氏又一任夫人。
乐夫人也早就先天实丹境，如今都不足百岁，在钟离氏中权势都极大。
等到第二天天亮了。
乐夫人才回到厅内，武枫郡主还是乖乖跪在那，看着半空中显现的两幅画面。
“冷静下来了？”乐夫人说道。
“冷静了。”武枫郡主乖乖点头。
“知道自己错在哪了？”乐夫人又道。
武枫郡主低声道：“我没听娘的话，私自对那伊萧动手。她终究是神霄门弟子，是伊氏子弟。惹了麻烦，会让爹不高兴。”
“你爹虽长生不老，却也有三灾九难，能给他少麻烦就少麻烦。”乐夫人说道，“至于在广凌的事，我很失望。”
“一是你不冷静，没听我的，直接对伊萧动手了。”
“二是，既然决定动手，也没听我的，要谋而后动！”乐夫人看着女儿，“你不想想，她为何在广凌？会不会有同伴？有师门长辈？你什么都不想就直接动手，真以为无敌了？看最终结果呢，被打脸，被毁容，钟离氏的脸都被你丢了！”
“你爹的徒弟，虽然有一位是先天金丹境。可便是你爹，都很难派遣得动，更别说我们娘俩了。”乐夫人说道。
先天金丹境，也是有自己的家族，自己肩上扛着的责任的。
是不愿轻易掺和到生死仇杀中去的，毕竟秦云潜力非凡，一旦杀不掉，就后患无穷。
武枫郡主乖乖不敢吭声。
“前些年，你做事还挺不错。这几年和那个伊采石一路游山玩水，我看你都变蠢了。”乐夫人道，“真以为，我们钟离氏在天下能横着走？”
“我错了。”武枫郡主乖乖道，“娘你说怎么办就怎么办。”
“这件事既然已经做了，也没必要后悔。”
乐夫人平静道，“那秦云一个小小散修，就敢不给我钟离氏面子，对你出手如此狠！巡天盟都知道，怕是天下诸多势力都会知道。现在丢的不是你的脸，也不是我的脸，是整个钟离氏的脸。这件事，必须得教训那个秦云。否则只会让人嗤笑，以后在家族内我如何服众？”
“怎么做？”武枫郡主眼睛一亮。
“能怎么办？里嗦太过麻烦，直接杀了便是，干干净净。”乐夫人道。
“怎么杀？”武枫郡主忍不住道，“他实力挺厉害，孩儿想了些办法，可都没绝对把握。”
乐夫人轻轻摇头：“自然是找有把握的。”
一挥手。
呼。
半空中显现一虚影画面，画面中乃是一头深红色鳞甲的蛟龙盘踞着，蛟龙头颅盯着这画面，周围也有水流流动。
“是乐夫人，乐夫人找我有何事？”血色蛟龙口吐人言。
“我找你们万象殿，需要杀一人。”乐夫人说道。
“何人？”血色蛟龙问道。
“江州广凌，有一剑仙名叫秦云。”乐夫人说道，“我希望你们除掉他，越快越好。”
血色蛟龙略微点头：“那是一位新晋青令巡天使，正面击败黑妖王，实力不亚于银峰寺海盛大和尚，杀他需三枚仙晶。”
“三枚？”乐夫人忍不住道。
“是。”血色蛟龙点头。
乐夫人迟疑了下，点头道：“那便三枚仙晶，我希望你们尽快杀掉他。”
“我万象殿做事你尽管放心，三枚仙晶请尽快送到。”血色蛟龙微微点头，随即断绝传讯。
武枫郡主一直在旁边看着，没敢吭声。
待得传信完后，武枫郡主才连道：“这是万象殿？包罗万象，无所不能的万象殿？”
“万象殿只在意宝物，不在乎人族、妖魔还是水族。”乐夫人说道，“他们也的确神通广大。”
“我能不能有万象殿的传讯印记？”武枫郡主连问道。
乐夫人摇头：“万象殿只会给他们认可的人族或者妖族以传讯印记，不被认可，是无法联系他们的。”
武枫郡主低哼：“故作姿态。”
“可万象殿有实力。”乐夫人道，“不管怎样，万象殿出手，谁都没法证明是我们动的手，不留任何把柄。现在只管等那秦云身死的消息吧。”
乐夫人的确没将秦云放在眼里。
一个没背景靠山的小辈，弄死也就弄死了。她跟随钟离氏老祖，也曾见过天下间真正一些恐怖存在，如仙人、魔神。甚至连联系万象殿的印记，都是万象殿内的一位媲美魔神的‘魔龙’亲自赠与的。乐夫人的确自视甚高，秦云敢对她女儿如此狠辣，她的确很愤怒。
至于自家女儿对伊萧动手？在乐夫人看来，伊萧只是伊氏底层子弟一个，自家女儿可是仙人之女，哪里是伊萧能比的？
“好，就等他死的消息了。”武枫郡主期待。
“你这脸上疤痕去不掉？”乐夫人问道。
“弄不了。”武枫郡主点点头，“很麻烦，爹如果帮忙会容易的多。”
“别急，再等等吧，等你爹出关了，再去找他。不能打扰你爹修行。”乐夫人说道。

武枫郡主忍不住道：“那得等多久？”
“这不知道，短则一两天，长则十年八年。”乐夫人说道，“放心吧，他一出来我就带你去见他。”
“哦。”武枫郡主乖乖应道。
整个钟离氏家族，钟离氏老祖的地位是至高无上的，武枫郡主终究也是钟离氏老祖漫长岁月中的其中一个女儿罢了。
……
而万象殿这边，也立即开始安排刺杀。

第三篇 第十九章 拜入宗派
“广凌郡，秦云？”一位俊美到妖异男子，看着面前的一面镜子，镜子上显现出一条血色蛟龙。

“百变毒叟，你可愿去？”血色蛟龙询问，“若是杀了秦云，你可得一枚仙晶。”
妖异男子嘿嘿低声道：“先天实丹境，我刺杀过。可巡天使，还真的没杀过。你们万象殿也知道我快到寿命大限，急需宝贝突破……好吧，我接了，一个月内，我会杀了那秦云。”
镜子上跟着浮现大量文字。
“这是关于秦云的详细情报。”血色蛟龙说完，便断绝了传讯。
“哼哼，才二十二岁。”妖异男子低沉道，“我都快两百岁了，还只是先天虚丹境。”
“不过杀人么……有的是办法。”妖异男子起身出了屋子。
屋外正有侍女候着。
“公子。”侍女连恭敬道。
妖异男子却没说什么，直接从旁边走过，侍女眼睛瞪大，直接跌倒在地，鼻孔流黑血，已然毙命。
他一路行走，所过之处，仆人、丫鬟一个个身死。
“相公，你怎么把他们都杀了。”在一花园内，一位女子看着仆人丫鬟都倒地身死，不由惊慌，“不是说，我嫁给你，你不杀人了么？”
妖异男子微笑道：“当初我来到你王家庄子上，杀了三百护卫，还有些你们王家族人，你们王家才不敢吭声，乖乖将你嫁给我。”
“这一年多，我们王家没有丝毫怠慢过相公你。”这女子有些惊慌。
“是啊，不过我得走了。”妖异男子说道。
“走？”女子心中又期待又害怕。
这个可怕魔头，终于要走了。
“走之前，我碰过的女人都得死。”妖异男子说道。
“你要杀我？”女子战战兢兢。
“一路走来，我看到的全部杀了，也算给你陪葬了。”妖异男子微笑道，“最好告诉你一件事，其实老夫我已经一百九十二岁了，哈哈。”
女子一瞪眼。
妖异男子一挥手，女子便口鼻流血倒下，当场毙命。
随即，妖异男子容貌身形在发生变化，变成了一个瘦小的老者，一双眸子闪烁着冷光：“好好一搏，只要成功杀了那巡天使，便可得一枚仙晶！这可比我过去的宝贝还要多，说不定我都能借此突破到先天实丹境，寿命还能再增。”
“秦云？一个剑仙么？剑仙擅飞剑，可破绽也明显。”百变毒叟嘿嘿一笑，随即呼的化风离去。
这庄子乃是王家的。
王家人已经发现有大量仆人丫鬟死去了，可王家人个个都连躲的远远的，连护卫都逃出去，待得傍晚才回庄子。
一查看。
“走了，那魔头走了。”
王家族人们才松口气。
“修行人，不好好修仙，不斩妖除魔。却来祸害我们凡人。”王家老爷看着眼前一大堆尸体，眼中也含泪。这些尸体中除了王家小姐，还有许多王家人、王家仆人丫鬟等等。都是被百变毒叟顺手杀死，给王家小姐陪葬的。
王家也算颇有势力，所以才明白‘百变毒叟’是极可怕的修行人，便是他们一郡境内怕都不一定有敌得过那百变毒叟的，只能一直忍着哄着那百变毒叟。
甚至从头到尾，王家都不知道百变毒叟真正的身份。
******
广凌，秦府。
秦府如今的阵法重新布置，秦云每夜也都修行本命飞剑，想要尽快将本命飞剑达到五品。
“云儿，云儿。”秦烈虎来到秦云修行的院子。
秦烈虎还没来得及敲门，院木门就自动开了。
秦烈虎一眼便看到盘膝坐在那的秦云，呼，一柄飞剑飞回到秦云身边，便消失不见。
“爹，你怎么来了？”秦云起身笑道。
“有一件事想要麻烦你。”秦烈虎有些犹豫，吞吞吐吐道。
“爹你让我做事，尽管说就是。”秦云笑道。
秦烈虎连说道：“你也知道，我有一好友，就是你徐叔，我当初当捕头的时候，你徐叔和我关系极好。他如今虽然搬到了金秦郡，可这几日就在广凌，求到我这来……希望帮帮忙，能够将他的小儿子，送进那景山派去修行。”
“景山派？”秦云皱眉，“这可是我江州唯一的顶尖修行宗派，这等大派，是不轻易收弟子的。”
“他家小儿子，如今十二岁，也炼气七层了。还算颇有资质。”秦烈虎说道，“没资质也不敢来请我帮忙，你也知道，之前不少人求到我们家门上，我都给拒了。就是不想为难你。可你徐叔和我关系……实在是……”
秦云问道：“景山派正常招弟子，他没能进去？”
“连记名弟子的资格都没有。”秦烈虎连道。
“爹。”
秦云说道，“你让徐叔将他小儿子带到我这来，我亲自看看！景山派当初都是道家圣地，即便如今也是非同一般。收弟子条件也很是苛刻，虽然我和景山派关系颇为不错，可也不能随便送人进去。”
连二流三流宗派，收弟子都谨慎的很。
别说顶尖修行宗派了！
“而且爹，徐叔和你的关系，值得如此？”秦云问道，“我若是开口，别的不说，一个记名弟子名额景山派还是会给的。可这人情也是有限，我总不能一直塞人。”
“帮帮吧！其他人都拒了，你徐叔和我是生死交情。”秦烈虎道。
“好，那就让带小儿子先过来吧。”秦云点头。
……
仅仅一个时辰后。
一位胖如熊的大汉，就带着一个胖乎乎少年来见秦云了，秦烈虎也在一旁陪着。
“秦公子。”这大汉有些拘谨，连道，“这就是我家那小家伙，叫徐烈，烈儿，还不赶紧拜见秦公子。”
那胖乎乎少年直接跪了下来，眼中有着崇拜，连道：“徐烈拜见秦公子。”
“快快起来。”秦云连道，同时无形天地之力就将那少年给托了起来。
徐烈感觉无形的力量，越加崇拜看着秦云。
“徐叔，当初我见你时，似乎比他还小些。”秦云一笑，“转眼都十二年过去了。”
“是啊，不过秦公子你的剑术天资，可比我家小子厉害太多了。”大汉连吹捧，他虽然在金秦郡也是一个银章捕头，可金秦郡那等大郡都是有‘金章捕头’在的，更见识过金秦郡一些高人，他也很清楚一个‘巡天使’的分量，自然不敢拿出长辈姿态。
毕竟过去，二人也就见过数面而已。
“来，到我这来。”秦云看着这少年徐烈。
徐烈连跑来。
秦云一伸手，抓住了他的手腕，徐烈顿时不敢动。
“嗯。”秦云微微点头，“炼气七层，更有一身好筋骨！倒是颇为适合修炼神魔一脉法门，或者肉身成圣法门。”
“神魔一脉法门，朝廷才有，很难学到高深的。”大汉连道，“肉身成圣法门就更难得了。”
秦云点头：“我江州太乙门倒是有肉身成圣法门，可太过普通，且到了先天实丹境就是极致。”
道家三圣地之一的‘混元宗’，便是肉身成圣法门的宗派！
可混元宗收弟子之苛刻，是冠绝三大圣地的！徐烈这等天资，比那些顶尖大家族从小天材地宝培养出来的少年还差远了，那些少年个个筋骨了得。
“你擅长什么？”秦云问道。
“棍法。”少年徐烈连道，“还有，还有毛笔字。”
很快。
少年徐烈又努力展示了棍法！一旁的徐大汉更是紧张的很。
过了会儿，徐大汉更是早将准备好的笔墨纸砚放在一旁石桌上，少年徐烈又开始写毛笔字，毛笔字……也是符法的基本功。
“还算不错。”秦云点头。
这少年徐烈，勉勉强强也是有资格当景山派的一个记名弟子的。可景山派么，当然是优中选优！加上人情、家族影响，徐烈这种没背景的自然进不去。
徐大汉紧张看着秦云，一旁少年徐烈也不敢喘息。
决定命运的时刻啊。
“徐叔。”
秦云点头，“这小家伙还行，不过进入景山派后，你可得多多用功。”
少年徐烈顿时露出激动色。
一旁徐大汉更是身体颤抖，连道：“烈儿他能进景山派了？”
“你带他去景山派吧，记住，记名弟子只是开始。以后要成内门弟子、真传弟子……还是要靠他自己努力。”秦云说道。
“好好。”徐大汉连点头，还是忍不住道，“不需要书信一封么？”
“不用，你去便可以。”秦云说道。
徐大汉连点头。
“云儿，我就带你徐叔先走了，不打扰你了。”秦烈虎笑道，这才带着激动中的徐大汉、徐烈离去。
秦云看着他们离去后。
一翻手拿出巡天令。
嗡。
巡天令旁边有虚影显现，正是炎道人。
“秦道友，怎么突然找我了？”炎道人笑呵呵道，“我可是听说你教训了那钟离氏家的小郡主。”
“小麻烦罢了。”秦云说道，“炎道友，我倒是有一事麻烦你。”
“什么事？”炎道人问道。
秦云说道：“有一个小家伙叫徐烈，十二岁，炼气七层，根基还算不错。可否进入景山派当个记名弟子？”
“记名弟子？”炎道人点头，“这简单，内门弟子有些麻烦，记名弟子我吩咐一声就行了。对了，那小家伙名字叫徐烈？”
“对，徐烈，金秦郡的！他父亲也是一位银章捕头，也曾在我广陵担当过捕头。”秦云说道。
“看来还是世交。”炎道人点头，“好，我会立即吩咐下去。”
“谢了。”秦云说道。
“小事。”炎道人豪爽道。

第三篇 第二十章 街边刺杀
此刻秦烈虎正带着好友父子喝着热茶，吃着些点心。
丫鬟们将精心做好的点心送上，徐烈大口大口吃着。
“慢点吃。”徐大汉不由一瞪眼。
“哈哈，喜欢就多吃一些。”秦烈虎笑道。
徐烈连点头。
徐大汉见状，不由摇头，笑着感慨道：“烈虎，当初我们一群老兄弟，你如今可最是了不得，连修行人都给你家当护卫，郡守等高官都是你家门上客。”

“哪里是因为我，是因为云儿。”秦烈虎说道。
“秦公子仁慈，愿意帮我家这小子。”徐大汉道，“我知道，也是看在烈虎你的面子上。这事我也只能记在心底，我送上的礼物，你秦家怕也是不放在眼里了。”
“说这些作甚？”秦烈虎连道，“你我毕竟过命的交情，还有这次进入景山派也只是当记名弟子，以后能如何，还是看这小家伙自己。”
徐大汉也转头看向自己儿子。
徐烈嘴里塞的鼓鼓的，他连点头。
“争点气！”徐大汉说道。
徐烈咽下嘴里点心，连道：“放心吧，爹。”
“大路就在眼前，好好冲吧。”徐大汉也充满期待，就是那些权势比他大的多的家族，想要将孩子送进景山派都是千难万难。如今他儿子徐烈已经领先了很多大家族子弟一步。
……
洪家。
“大哥，没有我允许，任何人不得来打扰。”洪九肃然吩咐。
“放心吧。”洪大少连应道。
“嗯。”
洪九转而不入闭关的静室内，轰隆隆，石门直接关上。
这闭关静室，是专门修建而成，有机关陷阱、阵法运转，先天境以下几乎不可能闯进去。
“当初虎口拔牙，从黑妖王之子面前，硬是夺到前人遗留宝物。”洪九在静室内，盘膝坐在蒲团上，“如今我积蓄已满，随时能突破到先天！这一次闭关……一是修补我的宝贝，二也是跨入先天。到时候我实力也将突飞猛进。”
“也有资格去探一探仙人洞府了。”洪九暗道，“不过我如果掺和进去，底子还是薄了些，最好拉上一个同伴？秦云的实力就极为厉害，之前也从黑妖王手下救了我性命，并且也很是守信誉，倒是适合参与进来。”
“一切，等突破之后再说吧。”
洪九不再多想，闭上眼开始静心。
******
日子一天天过。
秦云和伊萧还在想着，钟离氏会有些报复！可他们却一直没等到，转眼，大半个月都过去了，都开始入冬了。
朝阳升起，阳光极好。
秦云和伊萧也晒着阳光，悠然行走在街道上。
“准备去哪吃？”伊萧笑着问道。
“好几天没出来了，要不，去云楼吧，我想要吃云楼的油泼面了，整个广凌就他们家做的特有秦州当地滋味，自从当年游历去过秦州，就好上这一口了。”
云楼颇为奢侈，可很多菜式的确很地道。
伊萧忍不住笑起来：“看看你，说的都要流口水了。”
“我一想到，是真要流口水。”秦云哈哈笑道。
“好，便听你的，去云楼。”伊萧点头。
二人在街道上散步着，街边也热闹的很，两边都有摊贩，老百姓们在路边摊前讨价还价。
在前方不远处，有一个修伞的摊位。
修伞的是一个穿着厚棉袄的老头，棉袄上都有着一个个补丁，他乱糟糟的花白胡子，在那修着伞，别看他年纪大，手上活却极好，片刻，一把伞就修好了，他淳朴笑着将伞递给眼前的妇人：“伞修好了。”
妇人接过伞，打开，合上，重复几次，又仔细看了看，才微笑点头，从荷花包里取出两个大钱递过去：“诺，收好了。”
老头伸出有些黑的手，连接过，满脸笑容。
妇人转头离去。
老头又坐下来继续修其他客人放在这的伞，他时而抬抬头，太阳光洒在他身上，他也觉得很是舒服。看看街道上的老百姓们，眼神都带着淳朴热情。
秦云和伊萧从远处走来时，他也瞥到了这修伞老头，以秦云的眼光来看，一眼判定……这是老手艺人。
如今即便不借助飞剑，秦云都能感应着周围三十丈范围，在这范围内，他会本能的进行判定，纯碎是潜意识。
“呼。”
修伞老头看到秦云和伊萧，也连露出谦卑笑容。
面对这些一看贵公子富家小姐的，这些普通手艺人也谦卑的很，跟着他便低头继续做活，拿起一把伞，仔细看着。当秦云和伊萧路过修伞老头摊位时，修伞老头注意力还完全在这般伞上，他一按动伞的卡槽，要撑开伞仔细看看。
这一按动卡槽，一撑开伞――
“轰！！！”
他手中的那柄伞一瞬间便爆发出耀眼的红色流光，比什么灭妖弩、追星弩都要可怕的多。
此刻，他和秦云伊萧的距离仅仅也就一丈！
一丈距离！
伞陡然射出红光，速度远超声音，甚至一刹那速度甚至不亚于秦云的飞剑，这一点距离，先天实丹境修行人都不一定反应得过来！就算意识反应得过来，身体也来不及进行抵挡反击。
百变毒叟，最擅长的便是机关术！
有些伞的构造本就复杂些，一柄特制的伞，足够让修行人都察觉不到特殊。
“死吧。”
“若是隔上一两里距离，堂堂剑仙，一柄飞剑能轻易杀我。我再厉害的手段距离远了都奈何不得你。可如今近在咫尺，机关之术更是朝廷秘不外传的禁术，哼哼，寻常士兵拿着追星弩都能威胁厉害修行人。而我这特制的伞……之前可就已经杀过先天实丹境，对方最后反应过来，却根本来不及挡。”修伞的老头此刻眼中却满是激动期待色。
咻咻咻……
伞射出的红光，一共九道！每一道都极快，极狠！最重要的是，距离太近！
秦云眼角注意到，顿时眼中掠过一丝冷色。
“嗡――”
无形波动瞬间笼罩周围。
周围六丈范围瞬间陷入一片死寂，内外隔绝，六丈之外……人们根本看不见秦云周围六丈内的场景，那修伞老头看到周围变得灰暗一片，不由脸色微变，可他还是期待盯着那六道红光。
高速射来的九道红光，却有无形意志覆盖在它们上面。
“剑意外放，自成领域！”
和刚突破时不同，秦云如今剑意领域的确覆盖到周围六丈范围。
剑意直接覆盖在那九道红光上，令九道红光疯狂的速度锐减！它们本就是借助机关之术才有如此威势，在剑意阻碍下，速度不断锐减，最终停在秦云面前一寸处。这是九根黑色的钢针，之所以化作红光……纯粹飞的太快导致的。
百变毒叟瞪大眼睛，惊恐看着秦云。
刚才一幕完全让他惊呆了！
没有施展飞剑，就令那九根黑色钢针最终停下！他很清楚，单纯的天地之力阻碍……在一丈范围内，对钢针的削弱怕都不及百分之一。
“意境领域？怎么可能，传说中的意境领域……整个江州算上朝廷，算上道家佛门圣地在这的，一共也就六位先天金丹境高人，这六位先天金丹境高人怕大多都只是初步掌握意境吧。他秦云竟然达到了意境领域层次？”百变毒叟震撼万分。
震撼的同时，他连急切传音，“别杀我，我是百变毒叟，我擅机关之术，我修肉身成圣法门，最擅变化，我……”
他想要活命！自然要展现自己的作用！
传音还没完。
噗！
他手中残破的那把伞，一片布片飞起，蕴含着剑意，穿透了他的心脏，令百变毒叟瞪大眼睛直接跌倒在地，他身体扭曲，变成了那凶戾的瘦小老者模样，那才是百变毒叟真正的样子。
剑意领域内，万物皆可剑意蕴藏，化作神兵利器。
秦云看着这幕：“我剑意突破，也就我和伊萧知道，你知道了，还是死的好。”

第三篇 第二十一章 百变毒叟的宝物
伊萧从头到尾都处于震撼中，因为百变毒叟的刺杀太阴狠太快，若是她，根本来不及抵挡。
“秦云，如果他刺杀的是我，我一定必死无疑。”伊萧在一旁说道。
“战斗和刺杀是两码事，刺杀，就在于突然出手，出其不意！一旦一招失败，几乎就再也没希望了。”秦云一挥手，百变毒叟身上的乾坤袋便飞了过来，并且旁边的一把把伞也飞过来，秦云甚至尝试一把伞一把伞的轻轻敲击，仔细查看。
伊萧则看着百变毒叟的尸体，忍不住道：“刚才他就是个普通的修伞老头，现在却大变样了，这身体能轻易变化，应该是修行了肉身成圣的法门。”
论对肉身的控制。
自然是肉身成圣法门最是了得！
“且一般的肉身成圣法门，更注重身体强大！就算容貌变化，也只是少许变化。他这般大变样，连骨骼、身形都发生大变化，胡子颜色都变了……这应该是某种擅长变化的肉身成圣法门。”伊萧疑惑，“又擅刺杀，又是一个瘦小老头，我倒是想到一人，百变毒叟。”
秦云一把把伞检查着，从中又发现了一把特殊的伞，便放进乾坤袋里。
“对，他就叫百变毒叟，刚才刺杀失败就立即疯狂给我传音，说他是百变毒叟，说他擅长机关术，擅长变化。”秦云说道，“不过他不说还好，一说，百变毒叟名声太丑，他手上的人命多的很，自然是毫不犹豫便斩杀他。”
“百变毒叟可查出的罪证不多，可也让朝廷通缉他了。”伊萧点头，“以他的变化之术，恐怕暗中还做了很多罪恶之事。只是因为太低调，朝廷没全力捉拿，毕竟一个小小先天虚丹境，捉拿起来又非常麻烦，朝廷不愿耗费太大力气。”
秦云又查看了下乾坤袋，意识渗透扫了一遍，这才将这乾坤袋也暂且放在怀里。
随即――
剑意笼罩在那百变毒叟身体上，一个念头，哗！百变毒叟尸体瞬间完全分解，连一滴血都完全分解化作虚无。
“剑意领域，毁尸灭迹倒是擅长。”伊萧在一旁笑道。
“可惜领域只有六丈范围，否则威力就大了。”秦云感慨，这六丈范围内，剑意覆盖，便是一粒沙，一粒土都是他的兵器，甚至连敌人身上的物品都可化作兵器！甚至可以强行控制敌人的兵器！当然如果敌人实力太厉害，就无法控制了，只能削弱。
“对了，刚才一战会不会被巡天鉴发现？”伊萧连道。
“不会。”秦云摇头，“我只是剑意附在一布片上杀了他，估摸着先天实丹境巅峰威力吧，离我飞剑化虹还差了大半。至于他的机关术？只是速度极快而已，威能也只是先天实丹境层次。比我的布片袭杀，威力还弱上些许。”
“这就好，你剑意领域的事得尽量保密，这样，钟离氏要算计你，估算错了你的实力，他们就只会吃大亏。”伊萧说道。
“对了，周围还有其他修行人或者妖怪吗？”伊萧问道。
秦云此刻手中已经出现了那一柄本命飞剑，借助本命飞剑感应周围两百多丈。
查探下，并没发现任何修行人和妖怪。
“应该没有，这百变毒叟在外作恶，也没听说有什么同伴。”秦云笑道，“赶紧走吧，还得去吃油泼面呢。”
“就知道吃。”伊萧无奈，可还是跟着秦云一同离去前往云楼。
他们施展神隐术下，周围行人们也记不住他们的模样，只是对旁边一个修伞老头突然消失，以及之前六丈范围陷入昏暗，感到震惊而已。刚才也有几名行人在六丈范围内，但跟着都是被排斥出去的。
“有仙人。”
“一定是神仙手段。”
“刚才那片区域都昏暗一片了。”
一个个行人们如此说着。
……
云楼，第七层。
一雅间内。
秦云和伊萧分而坐下，一盘盘美食送上，一大碗油泼面也送到了秦云面前。
“客官，菜都齐了。”一旁侍女说道。
“好了，都出去吧，没我的吩咐，不得进来。”秦云吩咐道。
“是。”侍女连推出去，也带上了雅间的房门。
秦云继续大口大口吃着油泼面，这还是他专门叫的一超大份，对面的伊萧笑看了秦云一眼，却是丝毫不急，慢慢吃着，这也是在伊氏从小养成的习惯。而秦云毕竟从小在村庄长大，在外游历六年的日子，也是经常和一些混江湖的人在一起，这天下妖魔潜伏，混江湖那是将脑袋系在裤腰带上，这吃喝起来自然大多也豪爽的很。
秦云吃东西，一般也颇快。
“好，吃完。”秦云将面吃光后，立即到一旁，拿出百变毒叟的乾坤袋，直接倒下。
哗哗哗……一堆物品倾倒而下，堆成了也小堆。
秦云心意一动。
在天地之力控制下，这些物品立即开始分门归类。
“竟还有这些？”旁边的伊萧脸色微微一红。
因为旁边竟还有些肚兜等私密之物，而且一看就是用过的。
“毁掉毁掉。”秦云则是连道，那些私密之物在剑意覆盖下立即粉碎化作虚无，这可比什么火烧等毁尸灭迹手段厉害多了。
分门归类后，仔细查看。
论宝物？
对于从武枫郡主那狠狠搜刮一通的秦云而言，这百变毒叟的宝物积攒就少的多了，可也能和公冶丙媲美了，毕竟厉害的刺客，如果能活的久，积累自然也远超同层次修行人。
“有好几门修行法门携带在身上。”秦云翻看了一下这些修行法门，这些都是用特殊材料炼制而成的典籍，都极珍贵，轻轻摇头，“最厉害的一门炼气法门，到顶就是先天实丹境。估计是这百变毒叟从哪搜集到的。可惜没有他的肉身成圣法门。”
伊萧也道：“能千变万化的肉身成圣法门，应该是他从某处学到的，至于修行法门典籍……应该没资格携带在身。”
“倒是有机关术和毒术的典籍。”秦云翻看着，不由眼睛一亮。
上面记载的一门门机关术，极为复杂。
“这原来是叫做‘飞鹤影’。”秦云拿着一手筒状物。
“这叫‘天雷击’。”秦云又拿出一球形之物。
秦云又确定了一份份剧毒之物的名字。
“这些机关之物，和剧毒之物，倒是罕见，倒也有些用。”秦云说道，“伊萧，这个‘飞鹤影’威力可达先天实丹境巅峰，你需要么？”
“我就不用了，我的雷法更快，威力也不比它低多少。”伊萧道。
秦云点点头。
“秦云，加上这些，你应该搜集了好些修行典籍了吧。”伊萧笑道。
“是有些了，那头水猿，还有公冶丙，还有上次那武枫郡主等人身上，得到诸多宝物中都有些修行典籍。可大多普通，也有些特别的。”秦云笑道，“算起来，连达到先天实丹境的修行法门，我都凑到了两门了。还有些符法，甚至炼丹的都有一本，只是太稀松平常。这机关术和毒术倒是颇为厉害，这百变毒叟也只是将机关术学到了七七八八，若是能完全大成，也就先天金丹境实力方才能够挡得住吧。”
伊萧在旁边轻轻一笑：“如此多法门，你都能建造一宗派了。”
“是。”秦云点头，“我得到的剑仙法门，便是完整传承。那位前辈辰道人便希望后辈子弟能够发扬光大，传扬开去。待得我将来实力足够，也会开宗立派，建造剑仙宗派！至于这些典籍，就让一些有兴趣的子弟兼修吧，我秦家如今也有些门客，他们功劳足够，也可传下法门给他们修行。”
现在自己在突飞猛进期，自然没精力去开宗立派。
开宗立派？等将来吧！
像景山派等一些势力之所以早早交好，就是看中秦云的潜力。可即便如此，他们也想不到，秦云在后天境就‘技近乎道’掌握剑意，如今二十二岁就达到剑意领域层次。
……
在百变毒叟身死时，万象殿那边也立即知晓了。
“嗯？”
那条血色蛟龙惊讶，“百变毒叟的传讯印记已经消散，他竟然失手死了？这个老头机关术厉害的很，经验又丰富，那秦云虽然实力厉害，可终究年轻，百变毒叟按理说还是有些希望的。不过既然失手，也正常。刺杀之事，终究也有失败的。”
“得找更厉害的刺客杀手去了。”血色蛟龙也不太在意百变毒叟的死，因为百变毒叟只是和万象殿有合作而已，且他死了，他也自然得不到那一枚仙晶的奖励。
也就是说，万象殿本身没损失，只是少了一个合作者。
万象殿情报网极厉害，合作者也遍布人族、妖魔、水族。至于客人……更是有足够实力或者足够地位才会得到他们的邀请，比如乐夫人被邀请，还是因为她乃是钟离氏老祖的妻子缘故。


第三篇 第二十二章 恶龙山三妖王
天朗气清，一座村庄内有着数千人口，护村民壮们在箭塔上警戒着，村内孩童们在飞奔，一片祥和安静。
呼，呼，呼。
三道黑色狂风猛然降下，化作三位黑袍身影，他们乃是蛟龙妖怪、豹妖以及一头猫妖。
“妖怪，有妖怪。”
“快逃。”
“是妖怪，孩子，我的孩子。”
村民们一片慌乱，有些还连去抱自己孩子。
这三位黑袍妖怪中，那蛟龙妖怪扫视周围：“动手，尽快解决掉。”
“是，大哥。”豹妖、猫妖也应道。
豹妖、猫妖瞬间动了。
化作两道黑色流光穿行在村庄的各处。
而蛟龙妖怪却是猛然长长吐出一口气，吐出的气息却是有着淡淡的黑色，黑色气息仿佛狂风般扫过一处处，凡是被碰触到的村民们尽皆无声无息倒下，身体却自然而然变得干瘦，血肉已被吞吸一空。而呼啸中的黑色气息却渐渐带着血色……
黑色气息一处处刮着，收割的人命越多，血色越加浓郁。
“放响箭！”
“放响箭！”
护村民壮们睚眦欲裂。
顿时有响箭破空，声音刺耳，可周围天地之力却将声音隔绝，令响箭的声音无法传递太远。
“杀。”
“杀。”
豹妖、猫妖却是疯狂掠过处处，所过之处，村民们身上也有伤口出现，且身体迅速瘪下去，犹如干尸。
也有民壮们抱着孩子疯狂往外飞奔，却有天地之力将他们裹挟着，令他们飞了起来，又飞回了村庄内，而后一阵带着血色的黑风刮过，民壮们孩子们都身体瘪了下去，再也没了气息。
从头到尾十个呼吸时间都不到，整个村庄数千子民全部死绝。
“吸――”蛟龙妖怪又是猛然吸了一口气，那飞回来的黑色气息带着浓郁无比的血光，又被蛟龙妖怪吸入口鼻之内。
吸收完后，蛟龙妖怪当即盘膝坐下，默默修行。
呼，呼。
豹妖、猫妖也飞回，也都连坐在旁边修行。
“好了吧？”片刻后，蛟龙妖怪就看向身旁两位同伴。
“嗯。”豹妖、猫妖都点头。
蛟龙妖怪这才从怀里郑重取出了一奇特的黑色雕像，雕像约莫尺许长，却是一尊散发着奇异魅惑力的魔神雕像。
“呼。”蛟龙妖怪立即张嘴一吐，一道血色流光飞出，直接飞向魔神雕像。
豹妖、猫妖也都口中一吐，两道血色流光也融入魔神雕像中。
魔神雕像原本普普通通，可当血色流光融入时，顿时散发着奇异光彩，雕像眼睛都亮了许多，好似‘活’了一般，看着眼前三位大妖。
待得三头大妖将口中血光都吐光时，才停歇下来。
“数千人族已经献祭给魔神，加上这一批，估摸着，献祭的血肉之力也凑到快一半了，等凑齐了可就大功告成了。”蛟龙大妖将魔神雕像收回放在怀里。
旁边豹妖怒哼道：“本来我们在云州一直做的很干净，人族修行人也不知道是我们恶龙山干的，可谁想屠灭一村庄时，其中一男子竟和狐妖有私情，那狐妖疯狂追杀我们，还惹得巡天盟也发现了是我们恶龙山，将连续十二座村庄屠灭之事，都定在我们恶龙山身上，如今连恶龙山我们都不敢回。”
猫妖声音冷脆些：“二哥，当初我们和大哥一起行屠人族之事，就知道暴露的后果。大哥修行到了最关键之时，只要突破便是先天金丹境。当初冒险去屠戮……我们可都是同意的，现在没必要后悔。”
“我没后悔，只是怨那狐妖，逼的我们都逃到鲁州来了。”豹妖道。
蛟龙大妖哈哈笑道：“献祭的血肉之力都凑到快一半了，只要凑齐，魔神便会有大恩赐，我的魔躯就能再进一层，突破到先天金丹境，就是二弟三妹你们，想必魔神也会给予些许赐予，也能实力大增。到时候二弟、三妹，我们恶龙山还怕巡天盟？还有那头狐妖，到时候我便直接捏死她！不，抓来，折磨死她！”
“对，折磨死她。”豹妖也连道。
“二弟、三妹，你们俩赶紧去处理掉整个村庄，弄干净些，我不想让巡天盟将这一村庄被屠之事怀疑到我们恶龙山身上。弄完后，我们就离开这一郡，去另一个郡。”
“好的，大哥。”
豹妖、猫妖也乖乖去办。
片刻――
这三头大妖便驭风离开了这座村庄，这村庄也是在傍晚时分，当地巡检司士卒们巡逻时才发现这村庄的村民死绝了。
全部死绝？
当地巡检司惊呆，立即上禀，消息先上报到郡守府，再上报到鲁州州牧处！鲁州州牧也是大怒，立即调动力量开始探查！
……
云层中。
蛟龙大妖等三位大妖一路飞行。
“嗯？”忽然他们停下。
“大哥，怎么了？”豹妖、猫妖则是疑惑。
蛟龙大妖一翻手拿出了一面青铜镜子，青铜镜子上显现出了一头血色蛟龙，那头血色蛟龙威势深不可测。
“前辈。”蛟龙大妖立即谦逊的很。
“娄离，听说你在云州屠戮人族，被巡天盟追杀？”血色蛟龙说道，“你也太莽撞了。”
“因为一头狐妖不小心暴露了，暴露便暴露，我早有计划。”蛟龙大妖笑道，“前辈，你们万象殿找我可有什么好事？”
“是有一件事。”血色蛟龙说道，“在江州广陵，有一个修行人名叫秦云，是一位新晋青令巡天使。”

“我听说过他。”蛟龙大妖点头，“一个散修剑仙能这么厉害，的确难得。”
“杀了他，两枚仙晶。”血色蛟龙道。
蛟龙大妖眼睛一亮，点点头：“好，这任务我接了。”
“多久能完成？”血色蛟龙问道。
“不能急，三个月内吧。”蛟龙大妖道。
“好，这是秦云的详细情报，你仔细看看。”血色蛟龙说完便断绝了传讯，而青铜镜子则是浮现了密密麻麻的文字。
蛟龙大妖和旁边豹妖、猫妖都仔细看着。
“大哥，去杀那剑仙秦云？”豹妖连道，“我们不是忙着献祭么？”
“要凑足血肉之力，我们如今小心翼翼，每屠一村庄都要逃到千里之外，隔上一段时间再次小心翼翼动手。这样，巡天盟虽难以追查我们，可凑齐血肉之力，怕也需要一两年。”蛟龙大妖道，“我们本就计划要路过各州，便顺便去一趟江州，杀了那秦云，得到两枚仙晶，加上过去的积累……也能换些宝物，再次尝试突破了，说不定就直接突破到先天金丹境界。”
“就算没能突破，也能根基更扎实。”
“到时候凑足血肉之力，魔神降下大恩赐，我根基更扎实，跨入先天金丹境把握也能更大。”蛟龙大妖说道。
虽然他如今到了快突破之时。
可终究是从先天实丹到先天金丹，这突破，他自己也没把握。
自然准备越充分越好。
“嗯，杀剑仙秦云时，我们也可以趁机‘波及’周围的村庄，伪装成大战的波及。”猫妖说道。
“我们三个联手，杀一个青令巡天使，的确轻松的很。”豹妖也自信。
他们有资格自信。
恶龙山三大妖王，大妖王‘蛟龙王娄离’本体乃是一条蛟龙，实力天生就强！更修行魔神传承，如今积累之浑厚，随时可突破到先天金丹！这次逃亡路上，巡天盟都曾先天金丹境修行人出手，最终还是让他们给逃掉了。
另外两大妖王，虽然弱了一大截，可个个实力都直逼一般的青令巡天使。
三者联手，威名远播。
这次他们求的是凑足足够惊人的血肉之力，还让蛟龙王突破到先天金丹境。
……
天下妖魔众多，有盘踞一地的，也有在天下各地流窜的。
之所以各地流窜有两种可能，一种是保命能力弱，如果盘踞一地怕是早早就被修行人给灭了！所以只能流窜各地。第二种就是太过凶残，祸害太甚，如恶龙山三大妖王这种，巡天盟都是要全力捉拿的！他们自然也不敢停留一地，只能四处流窜。
这种流窜的妖魔，也更加凶残！
对恶龙山三大妖王而言，杀秦云，仅仅是流窜各地路过江州，顺便干一票而已！
一个青令巡天使？
他们一点没放在眼里。
******
广凌，秦府。
秦云和伊萧二人在小镜湖岸旁，谈论道法，当然因为秦府太大，小镜湖也有三分之一都属于秦府范围了。
“二公子，二公子。”远处院门口阿贵喊道。
“嗯？”秦云疑惑停下，“阿贵，何事？”
“二公子，有一修行人来府内，说是想拜入我秦府当门客。”阿贵连道。

第三篇 第二十三章 五品飞剑
“你秦府现在有好几个修行人门客了吧。”伊萧笑道。
“六个。”秦云说道，“加上现在来的，就七个了。”
伊萧点头：“比很多三流小宗派修行人都多了，也对，论实力，单单你一人就比很多二流宗派都强了。”
一般二流宗派，遇到黑妖王这等妖王，早就退避三舍了。
秦云一柄飞剑出，却是令黑妖王仓皇逃窜！
若是现在再遇到黑妖王挑衅，黑妖王怕就是直接被飞剑斩杀了！不过上一次，黑妖王已经被吓住了，哪里还敢和秦云为敌。
“我先去看看那修行人到底什么来历。”秦云起身。
“你去忙你的事吧。”伊萧拿起一旁的书籍，翻看着悠然在湖边看书。
秦云则是前往自己专门接待客人的一厅内。
厅内早有一消瘦青年坐在那。
秦云老远走来时，他便立即站了起来。
“秦公子。”待得秦云入厅内，这消瘦青年便连恭敬道。
秦云则是坐在主位，看着拘谨站着的消瘦青年，点头道：“坐。”
消瘦青年这才坐下，连道：“在下楚远，连海郡苌县人，本是在苌县洞阳观中修行，因得罪草巫派，洞阳观将我逐出观……我只能四处漂泊，如今听闻秦公子威名，特来投靠，还请收留。”
“洞阳观，只是三流修行宗派，自然不敢得罪草巫派。”秦云点点头，“草巫派做事也的确霸道些，说说，你是如何得罪的草巫派？在我面前可别撒谎，若是我查出有半点作假，欺到我头上来，你该知道后果的。”
“是是。”消瘦青年楚远连点头，“在下怎敢欺秦公子？自然老老实实，不敢编造。”
“说吧。”秦云点头。
“我在苌县洞阳观一心修行，在周边诸多县城偶尔行走时，路见不平，也会出手惩恶。”消瘦青年道，“只是没想到有一次惩恶，打断了一纨绔子弟的一条腿，只是没想到那纨绔子弟却是草巫派一位长老之子，那草巫派派人对付我，我幸好逃的快，否则怕都没命了！草巫派也派人责问我洞阳观，观主惹不起那草巫派，只能将我逐出观。自此我不再是洞阳观弟子，我也知道，观主是没法子，这样也好，不连累道观。”
秦云点点头：“惩恶？那纨绔子弟做了何事，你惩恶？”
“他强抢民女，光天白日，就直接掳掠到马车上，我发现了，便气不过直接救了那女子，又教训了那纨绔子弟和他的护卫。”消瘦青年楚远连道，“后来才知，是草巫派长老柳震之子，那柳震乃是一位人巫，巫术手段莫测。”
“我知道了。”秦云点头，“你如今修行如何？”
“我修行的是洞阳观中的一门炼气法门《长青诀》，若是修炼到极致也是有望先天实丹境，只是我洞阳观如今能跨入先天虚丹的也只有观主一人。至于我，如今是是炼气十一层。”消瘦青年道，“我平常主修两门符法，一门是‘青火符法’，乃我洞阳观最为出名的符法，另一门则是‘一气擒拿术’，至于其他手段，大多是靠一些道符傍身。。”
秦云微微点头。
小门小派就是如此，连擅长的法术一般也就区区几种罢了。
消瘦青年则是紧张等着秦云的答复，毕竟他得罪草巫派，想要找靠山也不容易。草巫派，在整个江州都是颇有凶名的！毕竟是江州唯一的巫之一脉宗派。
“从今天起，你便在我秦府待下，年俸暂为一千两。”秦云说道，“若是勤勤恳恳做的好，我也会有法术宝物赐下。”
“是，楚远定当用心竭力，为我秦府效力，为公子效力。”消瘦青年楚远大喜。
一般请个仆人，一年十两八两银子工钱就差不多了。
而请炼气九层高手当护卫，一般都得一年数百两银子。
至于请修行人？
纯粹银子，一般得过万两。
而真正的大族，又或者像郡守等大人物，却是有修行人愿意主动投靠，甚至年俸也不会太高。为何？就是因为大族内一般都有法术等典籍藏着！而很多散修都是求修炼而无门，所以年俸就算低些都不在乎。
像‘秦家’就更不一样了，有秦云这一位巡天使在，比一般二流宗派还强势！
投靠了，那就是有一座大靠山！且法术、宝物将来都是有望，就像加入一座宗派般，即便不给银子，都有修行人愿意主动加入的。
“阿贵，带楚远去见我父亲。”秦云吩咐道。
“是。”阿贵连应道。
楚远脸上也满是笑容，再无往日烦恼，恭恭敬敬退下。
他之所以来投靠秦府，就是听说……草巫派太上长老的家族‘墨台家’曾经小小得罪过秦家，秦云成为巡天使后，草巫派还正式派使者前来赔礼，送上大笔礼物！显然草巫派再强势，也根本不愿和秦云巡天使为敌，宁愿赔礼。
他和一个长老之子的仇怨，对秦府而言，完全不值一提。
“这都七个修行人了，我还没刻意招募。”秦云摇头，“再过上几年，秦府内怕都会有十几二十个修行人，比一般郡守招募的修行人还多。”
巡天使的家族，吸引力自然比一个郡守要大。
而秦府修行人多些，也是好事，家族内阵法运转戒备也会森严的多。一般秦府对外，很多事也可以让修行人出面！

******
日子一天天过去。
秦云也很惊讶，自从百变毒叟刺杀后，都过去一个月了，竟然再也没有新的麻烦了。
“钟离氏不会就这么放弃了吧？”秦云暗道，“仅仅派遣一个百变毒叟？”
“管他呢。”
“还是安心修炼本命飞剑吧，今晚，应该就能突破到五品了。”秦云盘膝坐在床上，看着面前悬浮的那一柄银色飞剑。
又将腰间的乾坤袋取下，袋口打开。
呼呼呼~~~
大量物品飞出，在屋内堆成了一小堆。
随着秦云运转法诀，银色飞剑立即开始汲取着下方诸多珍宝中的精华，点点光华不断飞起融入本命飞剑中，果真如预料的一般，仅仅炼化了十余个呼吸时间，银色飞剑陡然震颤起来，发出了剑吟之声，炼化速度陡然暴增。下方堆成一堆的诸多宝物，开始不断的化作废杂。
片刻后，剑吟之声停歇，也不再吸收下方宝物精华了。
此刻的它通体淡银色，表面仿佛覆盖了一层碧水，时刻有碧水流动的灵动之感。原本的雾幻感倒是没有了，令人感觉这飞剑更加凝练。
“真漂亮，本命飞剑总算达到了五品！我仗之，都能发挥出三品法宝之威。”秦云看着眼前的飞剑，飞剑中隐隐有恐怖威能在蓄积，秦云感受着，微微点头，“即便我达到剑意领域之境，本命飞剑提升一品，我实力还是增加了近两成。”
同样的招数，同样的剑意，飞剑能更快些！威能更恐怖些！这就是法宝之利了。
且本命飞剑完全是靠‘烟雨剑意’孕养而成，所以它用来施展烟雨剑意的招数，也最是契合。
而境界越高，实力越高，‘本命飞剑’也得足够强才会有明显实力增加。就比如一位掌握‘剑道’的绝世剑仙，一根树枝和一柄七品八品的法宝飞剑，在手中威力是没多大区别的。因为太低的法宝，对实力已经没什么帮助了。
甚至‘剑道’孕养下，凡俗兵器都能逐渐转化为一柄法宝。
当然秦云距离那等层次还差很远。
“呼。”秦云手一伸，三寸长的飞剑落在掌心，呼，飞剑急速变大，暴涨十倍达到三尺长。
手握飞剑，直接走下床，推门走到院内。
黑夜中，明月下。
秦云握着五品的本命飞剑，尽情施展着自己的烟雨剑术。

第三篇 第二十四章 江上明月
本命飞剑从六品跨入五品，日日夜夜都是以剑意在丹田内孕养的，且最近数月，烟雨剑意可是达到了‘剑意领域’这一层次，令突破后的飞剑也蕴含剑意的诸多特征。即便随意挥动，剑光都化作烟雨蒙蒙，有淡淡喜悦灵动之感。
施展起烟雨剑术，自然得心应手。
不知不觉。
秦云心中又浮现了中秋那一夜，江水声音温柔，月色朦胧，在云雾上，自己情不自禁亲了伊萧。
那温柔的江水……
高空的朦胧的明月……
明月下的仙子，更是永生难忘。
“呼！”秦云收剑而立，却是轻轻吐出一口剑气。
撕拉――
口中吐出的白色剑气一瞬间横贯长空，划过广凌郡城的上空，就仿佛江河上朦胧的明月在升起，这一道剑气瞬间便飞了超过二十里，飞出了广凌郡城范围，也终于超过秦云对天地之力感知范围。在最终在云雾层又飞了数十里，才逐渐势弱消散。
剑气纵横数十里，这可不是飞剑法宝，只是纯粹的剑气！当真恐怖！
“终于创出这一招了。”秦云露出笑容，“就叫‘江上明月’吧。”
一道身影从空中飞来，降落在秦云的庭院内，正是伊萧。
“怎么回事，我感觉到很强的波动。”伊萧连道，“感觉足有先天实丹巅峰层次。”
“我刚悟出一剑招，也是我烟雨剑诀最强的一剑招。”秦云笑道。
“秦云，你最强的剑招？才这般威力？”伊萧疑惑，她很清楚秦云的实力。
秦云笑笑：“为了不让巡天鉴感应到，我是以剑气施展的这一招，并未动用飞剑，不过威力比我预料的还更大了些。”
“纯粹剑气？”伊萧吃惊，“一道剑气？”
“一道剑气。”秦云点头。
“如果放出十道百道剑气，那威势……”伊萧忍不住道。
秦云摇头：“这是我如今最强一招，施展起来颇为不易，能同时释放三道剑气施展如此招数，已是难得。”
伊萧看着秦云这模样，忍不住道：“看你得意的，单纯剑气都如此威势，如果用本命飞剑施展，得多可怕！这一剑招怎么这么厉害？叫什么名字？”
“我刚给起了名字，叫江上明月。”秦云看着伊萧。
伊萧顿时明白这剑招名字的含义，她也想到了中秋江上那一夜，不由脸微微一红，看了他一眼。
“那一夜，我剑意终于积累达到极致，跨入剑意领域之境。”秦云说道，“我最近数月，一直在完善着我这烟雨剑诀！将烟雨剑意蕴含的奥妙，尽量完美的转化为厉害的剑招。而其中我最想创出的，就是在江河之上，你我共赏明月那一刻心意的剑法。”
“直至今日，我本命飞剑达到五品，施展剑法时心有所悟，自然而然创出了这一招。”
“这一招，代表了我烟雨剑意如今的一个巅峰。”
秦云看着伊萧，“当然，只是现在的巅峰，随着我继续修行，我会不断完善这一剑的。”
说着秦云走向伊萧，伸出手，握住了伊萧的手。
伊萧没有躲，只是脸微红。
“修行路漫漫，你能和我一起走吗？”秦云看着伊萧。
伊萧也握着秦云的手，抬头看向秦云：“只愿执子之手，与子偕老，生死不相弃。”
“生死不相弃！”秦云点头。
二人看着对方。
秦云抱住了伊萧，伊萧也在靠在秦云怀里。
夜，宁静，二人都能听到彼此心跳声。
“秦云。”伊萧在秦云怀里，轻声说道，“明年二月，我要回一趟神霄门。”
“回神霄门？有什么事么？”秦云问道。
“春雷引雷池，这时候是进雷池修炼的好时机。”伊萧说道，“我如今修先天一气雷法，只要达到圆满，便可修炼我神霄门最强的雷法――神霄雷法了。伊氏栽培我，也是希望我能够练成神霄雷法，我师尊教导我，也是希望我能最终能掌神霄雷法。进入雷池闭关修行，只需三个月，等雷池闭关修行结束后，我就立即来广凌和你相见。”
“嗯，修行也重要。”秦云点头笑道，“三个月而已，很快便过去。”
伊萧轻轻点头。
……
秦云和伊萧，在广凌郡过着神仙眷侣般的日子。
而在鄱州境内，一座偏僻的山村中，如今整个山村的村民尽皆死去，山村高空中正发生着一场战斗。
“蛟龙王，你们今日休想走。”一条条白绫飞舞当空，更有无数白色丝线飞舞纠缠，一绝美女子却有着六条毛茸茸的雪白尾巴，她身影如幻，出现在四面八方各处。
“滚开！”
巨大的黑色龙爪仿佛一座小山，从云层中探下，撕碎了部分丝线，撕碎了部分绝美女子的身影。但是其他身影依旧分散在四面八方。
“大哥，这狐妖身法太厉害，我们杀不了她，赶紧走。”豹妖王则是连道。
“嗯，走。”愤怒的蛟龙王尝试了数招之后，虽然实力占据绝对优势，但是却根本碰不到对方，“不愧是有九尾狐血脉，等我跨入先天金丹，定要将你抓来，好好折磨，方才泄我心中恶气。”
呼。
蛟龙王带着豹妖王猫妖王，立即开始了遁逃。
轰――
他们强行遁逃，龙游云雾中，速度极快。六尾狐妖虽然在后面拼命追着，可追着追着，对方就出了她的天地之力感应范围，甚至很快连蛛丝马迹都发现不了了。
片刻后。
“七姑娘。”空中有金色飞舟赶来，上有三名人族修行人，为首的一位白袍男子更是连道，“恶龙山三妖王呢？”
“你们来的太慢！”六尾狐妖绝美面容上有着怒色，“我追逐数月，总算又一次找到他们，一发现他们我就立即告知你们。等你们来，他们都逃掉了！”
“赶路也得时间，我们已经最快赶来了。”为首白袍男子连解释道。
“你们巡天盟真没用，看来还是要靠我天妖宫。”六尾狐妖‘晏七娘’满心怒火。

“论遍布天下人手，也没谁及得上我人族了。”白袍男子安慰道，“只是那头恶龙太过狡猾，逃的也快。”
晏七娘眼中含泪。
她愤怒，她不甘，可她也明白……对方说的对！巡天盟的确已经最快速度赶到了。
正常厉害的修行人，又有几个像她这样，不眠不休满天下疯狂寻找，循着一点蛛丝马迹就不断飞行的一处处探查。是恨意才让她如此疯狂，数月追查，总算走运找到了，可这次让对方逃掉，下一次何时才能找到？
“就算找到又怎样？”
“我杀不了他们，一个都杀不了，甚至如果不是仗着身法，我都远不如那蛟龙王对手。”晏七娘心中悲苦，随即想起自己在坟前立下的誓言，想起过去一段段美好的日子，晏七娘心中又涌起无尽恨意，“三郎，不管如何，便是追到天涯海角，我也一定会杀了他们，为你报仇。”
晏七娘随即化作一道云雾，飘然离去。
“唉。”
金舟上的三位修行人却暗暗摇头。
“晏七娘追那恶龙山三妖王，都快疯了。”白袍男子摇头，“可追了又能怎样？蛟龙王实力太强，修行的本就是魔神一脉传承，早就达到先天实丹境极致！本体又是蛟龙……战力之强，都能和先天金丹境交手。之前我师叔都发现了那头蛟龙王，可最终还是让他给逃了。能从先天金丹境手下逃命，这样的大妖……要杀，太难了。”
“而且每一州的先天金丹境就那么几个，要么坐镇重地！要么在自己宗派家族内。恶龙山三妖王都很清楚先天金丹境们在哪，早就远远避开，就算那晏七娘发现了恶龙山三妖王。先天金丹境修行人距离远，也来不及啊。”
“天下妖魔太多，恶龙山三妖王实力虽然算厉害，但很狡猾，能被确定的罪证还不算太夸张。朝廷需要对付天下诸多妖魔，对这三头一直在逃窜的妖王……也不愿耗费太多力量。”
“算了，我们也奈何不得那三头妖王。就算碰到，我们三个联手也只能勉强缠住。”
这三位修行人谈着，随即便驾着金舟离去。
人族和妖魔争斗持续漫长岁月，虽然人族占上风，但妖魔也不是那么好对付的。
……
呼。
蛟龙王他们三个在云雾中飞行。
“那狐妖，简直阴魂不散，我们在天下各处游窜，没想到这次还被她追到了。”豹妖王愤恨道。
“一个人族凡人男子，就让她这么发疯？”蛟龙王也气急。
“这次被追上，我们接下来得蛰伏一段时间，最好还是离开鄱州。”旁边猫妖王则道。
蛟龙王微微点头：“这样吧，我们干脆就去江州吧！去江州广凌，将那秦云给宰了！”
“好。”豹妖王点头，“去江州。”
“去杀秦云，得到仙晶后，那剑仙秦云怕也有不少宝贝。到时候大哥还能尝试突破一次。”猫妖王道。
“哈哈……说不定就一举突破到先天金丹了，走，去江州广凌！”蛟龙王大笑，当即改变方向。
呼。
三大妖王在云层中飞行，向江州方向飞去。
――
终于私定终身了~~为了男女主定终身，来点月票支持吧！将月票投给《飞剑问道》这本新书吧！

第三篇 第二十五章 仙人洞府
江州，广凌郡，阳涉县境内的一座无名小山的山顶上，呼呼呼，三道身影悄然出现在这，正是从鄱州赶来的恶龙山三大妖王。
“这里是广凌郡的阳涉县，在广凌郡城以北，距离广凌郡城约莫五百里，距离金秦郡城更是一千多里地。”蛟龙王微微点头，“我们只要在阳涉县设局，引那秦云过来！就算秦云发现了危险，召集巡天盟的修行人过来，从金秦郡飞到这都要好一会儿。”
“大哥太谨慎，只要他入局，那就没法求救了。”豹妖王自信道，“要我说，直接去广凌郡城内偷袭袭杀，杀了那秦云就是了。”
“二哥，在人类郡城中厮杀，一不小心波及无数人族性命，那人族朝廷是会震怒的。”猫妖王连道，“这可不是我们偷偷摸摸杀几个村庄能比的，郡城中那般多人口……朝廷震怒疯狂，人皇甚至可能亲自派遣些恐怖存在过来。”
豹妖王一愣，低声道：“小心点，别波及太多人族性命就是了。”
“不可小瞧这秦云。”蛟龙王道，“杀他我有把握，可杀他，还让他不波及周围无数人族，我可没把握。三妹……设局的事就交给你了。”
“放心。”
猫妖王自信道，“我只要伪装成一个厉害的妖魔，在这一带为祸！寻常凡俗士兵奈何不得我，广凌郡郡守最终定会向秦云求救，就算向朝廷求救……最终请动巡天盟修行人出手，也依旧会是坐镇广凌的秦云来斩妖除魔。”
“只要他来斩妖除魔，我们这三个妖魔就可以反斩了他。”猫妖王期待着。
“好，三妹办事我放心。”蛟龙王点头。
“十天半月内，闹出足够声势，那秦云定会过来。”猫妖王微微一笑，眼睛泛着绿光。
******
广凌郡城，秦府。
“洪九，恭喜恭喜，跨入先天，可值得大大庆贺一番。”秦云笑看着坐在下首的洪九。
“也幸亏秦云兄上次救我，否则的话，我怕就死在那黑妖王手里了。”洪九脸上也有着喜色，能跨入先天又怎能不喜？他自认为传承了得，虽然战力没法和秦云相比，和修行雷法的伊萧没法相比，可正面战力也能勉强达到先天实丹境层次了。
像伊萧，那终究是道家圣地‘神霄门’最顶尖最正统的传承，一入先天虚丹，便可媲美正常先天实丹境。将来还是要修炼天下第一雷法‘神霄雷法’的，雷法一直以强势霸道著称。
而剑仙也是号称攻伐第一，一剑破万法，论战力和神霄门雷法属同层次。只是秦云早掌握剑意，如今更是逆天的剑意领域之境，自然实力比伊萧强的多。
至于洪九，他最擅长的本就不是正面搏杀。
“你我交情，这不过小事罢了。”秦云丝毫不在意，当初公冶丙对付自己，那时候旁人躲都来不及，洪九帮自己，秦云也是记下这恩情的。
“我今天来还有一件事。”洪九说道。
“哦？你刚突破先天，都没有宴请宾客，就来我这，看来这件事还不小啊。”秦云微笑道。
洪九郑重点头：“对，不瞒秦云兄，我曾机缘巧合下得到一件宝物。”
说着他翻手拿出了一块有些残缺的牌子。
“宝物？”秦云看着那块牌子。
“秦云兄可以感应试试。”洪九微笑道。
秦云当即一缕意念渗透那残缺牌子，这一感应，残缺牌子内便有浩浩荡荡声音：“六符齐聚，可开景阳洞府。”
“什么？”秦云露出吃惊色，“景阳真人？”
景阳真人，乃江州第一修行宗派‘景山派’历史上都赫赫有名的大人物，景山派当初可是被称作道家圣地！能称圣地，自然过去是诞生过好几个了不起的人物，其中‘景阳真人’就是其中之一，他曾带领景山派，威势还力压当时的神霄门，神霄门最早期都算不上道家圣地，是一代代越来越厉害，属于中后期才崛起的，到如今已经和灵宝山、混元宗三足鼎立。
景阳真人是三千年前的一位前辈了，秦云还弱小时，还以为景阳真人是厉害的先天金丹境高人。

可成了巡天使后，了解诸多秘密后，才明白，景阳真人那可是一位元神仙人！且是当初那个时代的道家领袖。
“景阳真人魏洪。”洪九点头，“他临死之前，就算到景山派将来有遭难之日，所以他想尽办法，将景山派诸多典籍多记录下一份。虽然越加强大的典籍，越加遭天妒！可景阳真人的手段，听说还是将当初的景山派最重要的些典籍，记录下了六七成。加上一些他随身法宝等物，藏在了他的景阳洞府中。”
“随后，他将开启洞府的六块符牌留在景山派内，只可惜，景山派后来被妖魔们踏破了山门，元气大损，连六块符牌也大多都遗失。”
秦云点头：“我知道，景山派一直在寻找着六块符牌，不过听说，有的符牌落在皇族手里，有符牌落在大宗派手里的，有落在大家族手里的，都分散在各处。不过，景山派已经确定了五块符牌的归属，你这是第六块？”
“对，第六块！”洪九自信道，“只要我这块拿过去，便凑齐，可开启仙人洞府。”
秦云惊讶看着洪九：“洪九，这等宝物你都能得到，你这气运，我都羡慕了。”
“气运终究是外物，实力是根本。”洪九笑道。
“你拿出来，就不怕我抢？”秦云看着洪九。
“那只怪我自己识人不明了。”洪九倒是自信，随即道，“而且我知道我自己一人去，怕也得不到多少宝贝。而且景山派早就说过……每一块符牌可以两位修行人进入洞府，我就是想请秦云兄到时候和我一起去。”
秦云惊讶：“和我？”
“我信任的，实力足够强的，也就秦云兄了。”洪九说道。
“我记得景山派说过，他们只要景阳洞府内的典籍，其他宝物一概不取，任由其他人争夺。”秦云说道，“甚至可以肯定的是，景阳真人当年随身的那件灵宝‘兜率神火符’就在景阳洞府。”
任何一件灵宝。
放在道家圣地，都可以当镇宗之宝的！如‘巡天鉴’就是镇族灵宝！
“除了典籍，诸多宝物都是任由我们争夺。”洪九说道，“可我实力弱，需要个厉害高手帮忙。到时候也定有皇族、大家族等各势力高手进去。可景阳真人为了防止被恶人夺宝，所以他洞府内也定布置了诸多厉害阵法，景山派终究传承遗失太多，恐怕很多阵法他们也没法破解。”
“景山派且放出过消息，说景阳洞府是禁元神仙人进去的。”洪九说道，“而先天金丹境进去，面对景阳真人布置下的阵法，是很可能丢掉性命的，而每一个先天金丹真人对宗派家族都极重要，不会轻易冒险。我估计进去的先天金丹真人，应该很少。大多都是先天实丹境才对。”
“你我，去和皇族、大派、大家族去争？”秦云笑道。
“别的不敢说，我最擅趋吉避凶，也擅阵法。”洪九微笑，“你我联手，相信还是能从景阳洞府中拿走几件宝贝的。”
秦云点头。
“堂堂景阳真人，留下的宝贝，随便几件都足以我等大赚了，至于里面所得！你我各一半。”洪九说道，“我不是占秦云兄便宜，等进去秦云兄便知。”
“符牌是你带来的，你我各一半，也是我占便宜了。”秦云点头，“好，我便答应你。”
秦云的确有底气。
他如今实力便敢和正常的先天金丹境高人一比，更别说进去时，相信实力还能再进步些。
“好。”洪九大喜，“如今我拿着第六块符牌，什么时候进去，我说了算！我现在刚突破，不急着进，我需半年时间好好巩固一番，以及修行一些先天境的手段。明天夏天，到时候一同进去。”
“那便明天夏天。”秦云也定下。
对于元神仙人们的手段，秦云一直很好奇，而景阳真人名气那般大，怕是在元神仙人中都是排在前列。去探一探他的洞府，也可窥上些许。
“可惜我剑仙一脉传承，没有‘元神仙人’阶段的修行法门。”秦云暗暗摇头，成了巡天使他就知道了，整个天下包括道家源头‘灵宝山’拥有的剑仙传承，先天金丹境就到顶了！

第三篇 第二十六章 秦公子出手
广凌郡，阳涉县境内。
一座村庄一片混乱。
因为一头头飞禽妖怪直接俯冲而下，抓住男男女女，特别是漂亮的女子，还有些孩童。
“妖怪，住手。”
“杀。”
“杀死这些妖怪。”护村民壮们目眦欲裂，使用着弓弩。
“哈哈哈……”飞禽妖怪们猖狂飞下，轻易杀戮着那些护村民壮们，甚至直接活捉。
很快。
这一大群飞禽妖怪抓着人飞走了，可村民们却是一片哀伤，刚才一会儿便死了近百村民，也被抓走了一百多村民，这些都是他们的家人兄弟！
“我的孩子，孩子。”
“娘，娘。”
“爹。”
村内许多地方都有哭泣声。
……
清晨时分，广凌郡郡守府。
宋郡守正拿着一杆大枪，在练武场上练着枪法，如今已是寒冬腊月，冷的很，宋郡守练了一会儿，身体也热乎许多。
“呼。”吐一口气，都成白雾。
“今年这天格外的冷。”宋郡守将长枪放在一旁，旁边仆人立即递上狐裘，披上狐裘后，宋郡守才感觉暖和的多。
旁边的统领笑道：“郡守大人，你还是得好好修行，若是炼气境界高些，岂会惧这寒冷？”
“唉，实在没天赋，没法子。”宋郡守笑着道。
“大人，大人。”远处一名亲卫立即飞奔过来。
宋郡守转头看去。
那亲卫恭敬将一封信递过来：“阳涉县送来的信。”
“哦？”
宋郡守接过，展信一看，一看脸色就变了。
“怎么了？”亲卫统领也走来。
“老曾，你也看看。”宋郡守将信递给亲卫统领，统领接过后仔细一看，也忍不住道：“那水神大妖被杀后，广凌郡就没厉害大妖了，且朝廷也是调遣军队杀过妖怪。如今整个广凌郡……妖怪们都小心的很，偷偷摸摸的袭击我人族而已。根本不敢太嚣张。没想到现在广凌境内又冒出一个新的大妖。”
“哼。”
宋郡守冷声道，“这新冒出来的大妖，统领了一大群妖怪，更有诸多飞禽妖怪！肆意在阳涉县为祸。老曾，你想想办法，调遣一营人马杀过去，灭了那群妖怪。我广陵郡境内，就不能让妖怪们重新欺上头来！”
“郡守大人。”统领却摇头道，“信上写了，那新冒出来的大妖，擅驭风飞行，它只要飞起来，我们调遣军队根本都碰不到它。而且大妖也不傻，它既然敢如此嚣张，恐怕也是有几分依仗的，还是得请真正厉害的修行人前去对付。”
“对，它会飞。”宋郡守低声道，“老曾，你看这事我是上禀求援，还是直接请那秦公子出手？”
“秦公子乃是巡天使，巡天使们也是斩妖除魔的。”统领说道，“且秦公子嫉恶如仇，水猿大妖就是他杀的，他又是我广凌人，我们求上门去，相信秦公子会出手。”
“嗯，这还是我上任以来，第一次请秦公子出手。”宋郡守也点头，“走吧，去秦府。”
很快。
秦府。
宋郡守、曾统领在秦烈虎带领下，来到秦云的住处。
“宋郡守。”秦云、伊萧正在下棋，此刻都起身相迎。
“秦公子，伊姑娘。”宋郡守当即行礼，“我来，是求秦公子帮忙的。”
“当不得郡守大礼。”秦云连伸手虚扶，天地之力托着宋郡守，没让宋郡守拜下去，“郡守有事只管说便是。”
宋郡守慨叹道：“我来广凌担当这郡守，想着那水神大妖刚被除掉没多久，想必在我任上应该比较轻松才对。谁想我广凌郡去了水神大妖……如今又有一个新的大妖冒出来了。”
“什么？又有大妖冒出来？”秦云眼中寒光一闪，“在哪？是什么大妖？”
“那大妖，如今在我广陵郡的阳涉县一带为祸。”宋郡守说道，“那大妖擅驭风飞行，来去无踪，他到底是什么大妖，也没谁知道，毕竟是新冒出来的。说不定就是某个妖怪头领刚刚突破到先天境。我也一时间没什么办法对付他，只能求到秦公子这，还请秦公子能够出手，救当地百姓于苦难中。”
秦云从小在村庄内长大，见过妖怪掳掠村里人们，水神大妖祸乱广凌郡的岁月，是广凌郡最黑暗的两百多年。
“我身为巡天使，斩妖除魔本是我分内事。”秦云说道，“宋郡守可有详细情报？”
宋郡守听了大喜：“秦公子高义，这是阳涉县令送来的信，详细情报都在上面。”
秦云接过信件一看。
“为祸十余村庄，被抓村民过千，被杀村民数百？”秦云很清楚，被抓走的活下来希望渺茫。
“这事交给我了。”秦云点头应道，“宋郡守尽管放心。”
“我便替阳涉县百姓谢过秦公子了。”宋郡守连道。
“事不宜迟，我现在就出发。”秦云说道，“宋郡守，恕我不能奉陪了，迟上片刻，或许便又有人族遭难。”
“应该的，斩妖除魔为重。”宋郡守连道。
“秦云，我随你一起去。”伊萧连道。
“嗯，我们走。”秦云和伊萧脚下则是出现了一柄美轮美奂的银色飞剑，迅速破空而去，离去时还朝宋郡守等人微微点头。
宋郡守、曾统领、秦烈虎抬头看着。
“秦公子当真高义。”曾统领说道。
“嗯，听到消息便立即去斩那妖魔。”宋郡守也感慨看向旁边的秦烈虎，“老秦，我们广凌郡有一位巡天使坐镇，广凌郡百姓日子也要好过的多。”
秦烈虎也微微点头，看着天空中的秦云、伊萧二人消失在天边。
秦烈虎还清晰记得……
少年时的秦云，每日勤奋练剑……十五岁，便独自一人决绝的开始游历天下，欲要叩开仙门……
“一转眼，云儿便能守护整个广凌郡了。”秦烈虎默默道。
******
呼。
因为想要尽快赶到阳涉县，一路都是御剑飞行，随着境界越高，秦云御剑飞行速度也更快了。

“进入阳涉县了。”
在抵达阳涉县看到的第一座村庄，一眼俯瞰下去，便看到村庄中很多人穿着白色孝服，更有白色纸钱飘飞，更有很多极悲伤的。秦云一眼便看到下方，一位妇人正抱着孩子的棉袄在低声哭泣，整个人仿佛傻了般。
秦云沉默看着下方。
“有仙人。”
“是仙人。”村庄内有村民看到高空中踏着巨大飞剑的秦云和伊萧二人。
“仙人，救救我婆娘。”
“仙人，救救我孩子。”
“仙人……”
顿时很多村民们连跪下来，朝高空中的秦云、伊萧二人磕头喊着。
秦云看着，低声道：“若是他们还活着，我会将他们带回来的，只是……他们中很多怕是已经……”
“我们走。”秦云带着伊萧，继续飞行。
“秦云，你如今乃是巡天使，巡天使斩妖除魔，想必广凌郡这新冒出来的大妖也知道。他还敢肆意为祸，恐怕有所依仗。说不定就是保命能力极强。”伊萧说道。
“去看看就知道了，看他的依仗，能否敌得过我的飞剑！”秦云说道。
“妖怪在阳涉县一带为祸，且主要是阳涉县南部一带，它们的老巢也应该是这一带的某一处，或是山中，或是湖泽中。”伊萧说道。
秦云点头：“既然是老巢，定有许多妖怪盘踞，在那一带仔细找吧。”
呼。
秦云如今的天地之力感应，能笼罩自己周围三十里。
这笼罩范围内，生灵气息聚集在一处的，秦云都去探查一番。自然也探查到了一些村庄，看到了那些村庄遭劫难后的场景，很多失去亲人的村民们痛苦场景，秦云越加沉默。
……
在一座大山深处峡谷中，人迹罕至处，有大量妖怪盘踞。
猫妖王一袭紫色衣袍，她坐在石制宝座上，翘着白皙长腿，悠然看着天空。周围一众妖怪伺候着她。
“三妹，我感应到有两道生灵气息以极快速度直奔这里，速度太快，定是修行人！很可能是那秦云到了。”隐藏起来的蛟龙王传音道。
“哈哈，看来猎物到了。”豹妖王也传音兴奋道。
猫妖王嘴角翘起，传音道：“大哥二哥，别急，都忍着，别吓跑了猎物。等入了局，再宰了这秦云。”

第三篇 第二十七章 求救也没用的
秦云和伊萧御剑飞行，在天空中划过一道流光，速度极快直奔另一处。
“嗯？”
秦云看着远处的高山，连道，“那上千生命气息汇聚之地就在那深山之中，寻常大的村庄又怎会藏在深山内？很可能就是我们要找的妖怪巢穴。”
“这么多妖怪汇聚，他们中怕是有一位大妖统领。”伊萧连道，“那大妖敢在广凌这么嚣张，秦云，你可得小心。”
“放心。”秦云也是艺高人胆大，自信的很。
呼。
一路飞行，迅速就飞到了那高山之中，一眼俯瞰下去，便看到峡谷中有群妖聚集，且秦云如今借助本命飞剑都能感应三百丈范围，立即感应到了下方的那座大峡谷内有阵法布置，有好几处地方，都隔绝自己的感应。秦云也不以为意，毕竟一个大妖盘踞的地方，没阵法才是怪事。

“怎么样？”伊萧问道，“还有活人么？”
“还有两百多人活着。”秦云声音冰冷，“他们可是掳走了上千人，其他人怕都是死了，旁边就有白骨大坑，尽皆都是白骨。”
伊萧脸色也微变。
“走，下去。”秦云带着伊萧，直接往下飞去。
“有修行人来了！”
“是修行人！快禀告大王！”
峡谷周围也有妖怪在戒备，这些妖怪们也看到高空中一男一女踏着飞剑迅速降落，也都有些惊慌。毕竟人不是飞禽……但凡能够飞的修行人，一般都是跨入先天层次了，绝非普通小妖能敌得过的。
呼。
秦云和伊萧，降落在峡谷中的一处乱石堆上，他们一眼便看到远处被关押在木牢内的大量人们，也看到一些被绑缚挂起来的人们，还有妖怪在那磨刀准备宰杀。这些人们一个个早就绝望，可当看到有一男一女从天而降时，一个个都激动喊起来：“仙人救命。”
“仙人救命啊。”一个个奋力喊着，有些人声音都嘶哑了。
“咻。”
秦云眼中有着冷意，一挥手，剑光一闪。
飞剑犹如一条灵动的鱼儿，一瞬间就游走了一大圈，穿透了近两百妖怪的身体，又回到了秦云身边。
那些看押人族、绑缚以及准备宰杀人族的妖怪们个个惊恐万分，跟着一个个便倒下，尽皆现出原形。而那些被绑缚挂起来的人们则是绳子断裂跌倒在地，一个个连忙摆脱断绳，又慌忙跑到一旁的木牢房，牢房的锁也都尽皆断了。
而峡谷其他地方的妖怪们见状，吓得连朝远处躲，太可怕，一眨眼，近两百妖怪就死绝了。
“大王，大王，这修行人太厉害。”
“应该就是剑仙秦云。”
这些广凌本地的妖怪们在喊着。
呼。
飞剑回到秦云袖子内。
秦云脸色微微一变。
“嗡嗡~~~”周围天地场景变化，有一层黑暗的力量笼罩了整个峡谷，隔绝内外。
一时间，不管是秦云对天地之力的感应，还是精神外放感应，都无法透过这黑暗力量的阻碍。
“好厉害的阵法。”秦云暗道。
“哈哈……”
伴随着得意的笑声，三道身影出现在峡谷中，一身紫色衣袍的猫妖王，以及尽皆黑色衣袍的豹妖王、蛟龙王。他们三个此刻也都显现出了部分妖怪特征，猫妖王也长出了猫耳朵，脸上有着绒毛，双眸也变成绿色竖瞳。
豹妖王、蛟龙王也都显现出自己部分特征，这属于半人形化。既能发挥出妖怪的实力，又能将‘人身’的诸多优势发挥出来。
论战斗……绝大多数妖怪的本体，都不及半人形化。也就龙族等少数种族，本体能发挥更大优势。
“你们三个？”秦云目光一扫，“恶龙山三妖王？”
“秦云。”旁边伊萧却是吃惊了，连传音道，“恶龙山三妖王，其他两位妖王都近乎一般的青令巡天使。而蛟龙王实力更是直逼先天金丹境。三者联手，极为可怕。而且他们最近一年在天下各州，经常直接屠戮一个个村落，手段极为凶残，朝廷也在通缉他们，巡天盟想必也在捉拿他们，是不是要赶紧告知巡天盟？”
“哈哈……秦云，地狱无门你自己闯进来，死在我等之手，可怪不得我等。”豹妖王手持一杆黑色长枪，大笑道。
猫妖王轻轻玩弄着自己的手指，轻笑道：“阵法隔绝内外，连巡天鉴也感应不到这里丝毫波动！甚至连传讯宝物也都被隔绝，谁都救不了你。”
蛟龙王声音雄浑，哈哈笑道：“所以秦云小子，你就别白费力气了，求救也没用的。”
“白费力气？求救？”
秦云看着眼前这三个信心满满的妖王，为什么要求救？就凭这三位？
“你们三位妖王过去可都是在一处灭一村庄就立即遁逃，小心翼翼的很，巡天盟都一直没能抓到你们。可这次，你们来到我广凌郡，却故意掳掠些人族，甚至还故意召集群妖在此，可一点不像你们的风格。”秦云开口道，“还布置下如此厉害的大阵，传讯宝物都隔绝，巡天鉴都感应不到这里的波动，看来是专门埋伏来对付我的。”
隔绝巡天鉴的阵法，很难得。
不过一般先天金丹境的大妖魔都是有的，特别他们老巢都是长期阵法隔绝，巡天鉴也难以窥伺这些大妖魔老巢内部情况。
恶龙山三妖王实力不凡，同样有此阵法，可也是得事先布置好。
“看来你还不傻。”豹妖王嗤笑。
“谁让你们来的？”秦云问道。
“二弟三妹，别和他们废话了，上，一起联手杀了他。”蛟龙王却不耐烦了，他哪里将一个新晋青令巡天使放在眼里，他直接一挥手，手中却是有着一块青色大印飞了出去，这大印飞出后迅速变大，直接仿佛一座小山峰大！
猫妖王则是一瞬间身影犹如鬼魅般直扑秦云，豹妖王也是手持一杆长枪悍勇杀上去。
妖魔们，绝大多数肉身都极强，擅近战。
人族……则大多数不擅近战！
“还想问问幕后指使是谁呢，既然这么快来找死，便如你们所愿。”秦云一挥手。
咻！
本命飞剑再度飞出。
这一次飞出却是凶猛无比，带着轰隆隆的滚滚雷音，剑光也有着广凌潮那股汹涌暴烈之势！爆发时，犹如天崩地裂。
“什么？”猫妖王只感觉那剑光恐怖无比，瞬间就到了面前，那犹如天崩的威势让她生出无法抵挡之念，她体表有一条绳索飞舞环绕护住肉身，手中更持着一柄血色弯刀竭力抵挡。
轰――
剑光凶猛之极，可也快到极致，她的血色弯刀竟然挡了个空，她挡住的只是个‘幻影’，体表环绕的绳索虽然挡住了那一柄飞剑，可飞剑威势依旧太强，碾压着绳索，依旧划拉过了她的肉身。
撕拉！
猫妖王肉身直接碎裂，飞剑划过一道弧线，威势再度又恢复到巅峰，直奔豹妖王。
“哗~~~”猫妖王的身体碎裂后却完全粉碎，化作了一些飘飞的毛发。
数百丈外，整个隔绝内外的阵法边缘。
一道身影凭空出现，正是猫妖王，猫妖王的屁股后面有两条尾巴在飞舞。
“我，我被杀了？一条命被斩了？”猫妖王看了看自己的尾巴，“三百年苦功就这么没了？”
她修行日久，在刚成先天时就多了一条尾巴达到‘两尾’之境，达到先天实丹境后才有了第三条尾巴。因为尾巴想要增加一条很难很难，代表的可是性命。这也是猫妖所特有的天赋。
……
在猫妖王被斩了一条命的时候，原本冲杀在前的豹妖王看到这一幕，却是脸色大变，猛然开始后退。
“三妹一个照面就被斩杀了？三妹她有三条命，我可只有一条命。”豹妖王看到那恐怖如奔雷袭来的飞剑，不由焦急惊慌。
“二弟，我来救你。”蛟龙王也是连操纵那一方犹如小山峰的大印，连去要保护豹妖王。
可秦云的飞剑，速度太快了！
如奔雷，如天崩地裂！
那大印还在全力飞过来，那一柄飞剑就已然杀到了豹妖王面前。

第三篇 第二十八章 求饶
豹妖王看到那飞剑，犹如汹涌潮水到眼前也是心慌的很：“这秦云不是说才先天虚丹么？怎么这么厉害，怎么会这么厉害啊。”
他不解，他困惑，他也恐惧。
这一刻豹妖王倾尽权全力施展枪法，身体周围更有无形雾瘴弥漫，飞剑进入这雾瘴范围时也受到层层阻碍，威力有所影响。这便是豹妖王最重要的法宝――五品法宝‘千丝瘴’！雾瘴阻力极大，且内部有一根根丝线阻碍。
呼呼，而豹妖王的枪法，‘千丝瘴’却是完全环绕周围没有任何影响，枪法守的滴水不漏。
“嘭！”
恐怖的飞剑，透过千丝瘴的阻碍，撞击在豹妖王的长枪上，他的枪法极厉害，也努力卸力，可还是枪杆被碾压着撞击在自己身上，身体凹陷，一口鲜血便从口中喷出，更是情不自禁便倒飞了出去。
“轰！！！”那大印终于赶到了，和势头削弱的飞剑发生了碰撞。
二者碰撞下。
大印在半空中震了下，飞剑也停滞下来。
“我活下来了，活下来了。”身体倒飞撞碎山石跌到在地的豹妖王，却是又恐惧又欢喜，他又连疯狂朝远处飞窜，“这个秦云太可怕了，如果不是大哥的法宝来救我，我即便勉强挡住一剑，怕是再来两三剑，我便必死无疑了。”
这种被碾压感，对方能轻易取自己性命的感觉，让豹妖王恐惧。
上一次这种感觉……
还是那位先天金丹境高人出现，那次是大哥‘蛟龙王’去抵挡，并且带着他们逃掉的。
“一个先天虚丹境的剑仙，便能媲美先天金丹境高人？”豹妖王不愿相信。
“轰！”
峡谷半空中。
那一座山峰般的大印，和飞剑再度交手。这一次在凶猛如狂潮的飞剑强势轰击下，那大印却是翻滚着倒飞，直接倒飞撞击在峡谷的崖壁上去了，令无数碎石乱飞。吓得躲在远处的妖怪们都一个个连忙避让闪躲，他们也想要逃出去，可如今阵法封禁整个峡谷，他们根本出不去。
“太可怕了。”
“我们得逃出去，否则这等恐怖交手，波及到我们，我们就死定了。”
“怎么逃？周围都是这黑色法力。”妖怪们都到了阵法边缘，摸了摸隔绝内外的黑色能量，却根本无法出去。
……
“秦云，你可别高兴的太早。”蛟龙王咆哮一声，那大印飞回到他身上，他却是化作本体，变成一条庞大的黑色蛟龙，黑色蛟龙长约三十余丈，蜿蜒在半空，妖魔气息弥漫开去，嗤嗤嗤作响，令周围的树木都直接被侵蚀，树干枯死，一些树枝直接化作粉末，便是冬天都颇有生机的一些植被也都迅速枯萎而死。
“不。”
那些正躲在木牢房周围的人们，彼此一个个靠在一起，心惊胆战看着一切，特别看着黑色妖魔气息朝这延伸，所过之处，树木都在枯死，他们都恐惧的很。
“嗯？”秦云见状，连带着伊萧呼的，飞到了那些人们的前方。
伊萧更是施展法宝。
嗡。
巨大的一层层光罩保护层，保护住了己方和身后的一众人们。
“放心吧，没事的。”伊萧对他们微微一笑。
这些人们看着眼前的一对神仙男女在前方挡着一切黑暗，不由心安。
秦云遥看远处半空中的黑色蛟龙：“看起来这魔躯是很强，比公冶丙强多了。”
“毕竟本体是蛟龙。”一旁伊萧说道。
“秦云，受死。”黑色蛟龙蜿蜒飞着，一个飞窜，直扑秦云这，他巨大的黑色龙爪也抓了下去。作为一条三十余丈的黑色蛟龙，便是一个爪子感觉都不亚于当初水猿大妖的体型了，龙爪锋利无匹，力量也强横无匹，将自身天赋发挥到极致。
“去。”
秦云心意一动。
本命飞剑施展的剑术改变。
从烟雨剑诀之‘雷潮’，转为‘血未冷’。
“咻咻咻。”
只见空中的那一柄银色飞剑，瞬间化作一道血色剑光，甚至带着凄厉之意。黑色蛟龙耳边都听到战场上的厮杀声，闻到了一些血腥味，都看到那一道血色剑虹周围有飘洒的血滴。更快，更凄厉，虽然纯粹暴烈上减弱，但是更像一个刺客，更像战场上和敌人同归于尽的将士。
“挡住。”蛟龙王的一双爪子，全力阻挡，爪子极大，也颇为玄妙，还真挡住了秦云的飞剑。
轰隆隆！！！
飞剑和龙爪的交锋，让蛟龙王都吃力的很，甚至一双龙爪都隐隐感到疼痛、发麻。
“不好，他这飞剑太快，太狠辣。我随时可能挡不住。”蛟龙王立即明悟这一点。
“噗。”
紧跟着，那龙爪便阻挡了个空，飞剑在蛟龙王的腹部，撕拉出了一条巨大的伤口，鲜血淋漓滴落下去。这蕴含妖魔气息的龙血滴落在下方，都让地面嗤嗤嗤作响，侵蚀出个一个个坑洞。
“身体还真强，能抗住我一剑，你这身体可能抗住我十剑百剑？”秦云眼中有着冷意。
而远处都在阵法边缘，随时准备逃出阵法远遁的猫妖王、豹妖王，原本他们还期盼看着，看着他们大哥蛟龙王去对付那剑仙秦云！

“大哥乃是龙族，修炼魔躯更是达到极高层次，竟然都扛不住他的飞剑？”豹妖王瞪大眼睛。
“这秦云，真是只是一个先天虚丹境？”猫妖王更是不愿相信，“二哥，就算这秦云掌握剑意，也不该如此强啊。”
……
站在人们前方的伊萧看着这幕，又看看身旁的秦云，却有着自豪感，暗道：“你们怎知，秦云在后天境界时就掌握了剑意，所凝聚出的先天虚丹，更是凝练到极致。论法力精纯，不亚于很多先天实丹境。比之先天金丹境也只差了一个大层次罢了。而论意境，他可比很多先天金丹境都高一个大层次的。便是真正的先天金丹境高手来了，谁胜谁负都难说呢。”
空中。
蛟龙王拼尽了全力，龙爪、龙尾都在全力抵挡，可跟着轰，飞剑轰然一击，蛟龙王庞大身体都倒飞着撞击在岩壁上，鲜血洒在满岩壁都是。
“大哥，这秦云太厉害了，我们敌不过啊。”豹妖王焦急传音道。
“大哥，真斗下去，我们三妖王这次怕真的要有一两个死在这了，认输吧。”猫妖王也传音道，他们俩可真怕了！
“停停停！！！”
蛟龙王猛然吼道，声音响彻整个山谷。
秦云微微一愣。
银色飞剑在半空中微微停顿。
“你有何话说？”秦云看着半空中的蛟龙王。
躲在阵法边缘的很多小妖们也抬头看着高空中庞大的黑色蛟龙。
蛟龙王降落下来，化作半人形，连拱手道：“秦云道友，这次是我等有眼无珠，冒犯了你，我们三兄妹认输了！”
“对对，我们认输了。”远处豹妖王也连喊道。
“还请秦云剑仙你大人大量，饶过我等。”猫妖王也高声喊道。
一时间。
周围看到这幕的人们、众小妖们都有些瞠目结舌。
“竟然求饶？”伊萧也有些惊讶。
“我们三兄妹也不愿再斗下去了。”蛟龙王连道，“我等服输，愿意献上赔礼，还请秦云道友宽容大量，放我等离去。”
“我等愿意赔礼。”猫妖王、豹妖王也连道。
这三大妖王姿态放的很低。
“求饶？你们在求饶？”秦云开口道。
蛟龙王微微有些尴尬，嘿嘿笑道：“真的拼下去，我们三个可能要死一两个在这。可周围的那些村民恐怕也会被我们波及致死，说不定连秦云道友身边的美人都被波及连累。那样可就不美了。”
蛟龙王也是在暗暗威胁。
告知秦云，真拼命，杀不了你秦云，你周边人我们还是能威胁的。
“我们奉上赔礼，你放我们离去多好？”蛟龙王笑道。
“秦云道友，还请饶过我等。”豹妖王连道，猫妖王也看着秦云。
三大妖王个个讨好，乞求着。
“我饶你们一命？那些被你们屠戮的一个个村落，那无数村民，谁来饶他们一命？”秦云看着蛟龙王等三个，“他们在哭泣，在求饶的时候，你们又可曾手下留情？”
“我便告诉你们……今天你们三个妖王，全部都得死！一个都逃不掉！”秦云冰冷声音响彻整个山谷。

第三篇 第二十九章 蛟龙王，你好狠
秦云充满杀机的话，让三大妖王仿佛都被一桶冰水浇在心上，心凉的很。
蛟龙王虽说曾经从先天金丹境手中最终逃了一命，可那也是对方在速度上不擅长，若是速度擅长，一直追着，蛟龙王他们终究还是得死！而秦云呢？且不谈剑仙的‘御剑飞行’是出了名的快，单单那一柄飞剑是能够追杀敌人三十里的。
三十里范围内，蛟龙王他们三个自问，能逃出那么远吗？
且秦云也一定在后面追！
“你真要鱼死网破？”蛟龙王在咆哮，声音轰隆，猫妖王、豹妖王眼中也有着疯狂。
“鱼死网破？就你们这三条鱼，还想要网破？”秦云扫视了他们一眼。
蛟龙王咬牙切齿。
“二弟三妹，这剑仙的飞剑快的很，怕是能御剑数十里。我们逃掉的希望渺茫，只能拼一拼，搏一搏！剑仙近战弱，我们死中求生，只要近身我便有望杀了他。”蛟龙王传音。
“和他拼了！不是他死，就是我们亡。”豹妖王也传音。
“唯有一拼，拼才一线生机。”猫妖王也明白，她虽然有两条命，可在剑仙秦云面前，也只是飞剑多穿梭几次罢了。
传音的同时。
轰，轰，轰。
蛟龙王、猫妖王、豹妖王体表都有暗绿色光芒升腾，无数符纹在三者之间浮现，形成巨大的阵法。他们恶龙山三妖王也是有合击阵法的！只是因为蛟龙王实力比另外两妖王强的比较多，合击阵法对蛟龙王实力增加极少，不到最后时刻，他们也没必要施展合击大阵。
“一强两弱？还玩阵法合击？”秦云轻轻摇头，“短板太明显。”
“杀！”
蛟龙王他们化作幻影，从三个方向围杀过来。
“只要近身，我便有望杀他。”蛟龙王状若疯狂，在飞窜来的同时，身体就已经化作了一条黑色蛟龙。豹妖王也手持长枪悍勇杀来，猫妖王持着血色弯刀携带着阵法威势，也完全是倾尽全力。
“他们要以多打少，近身拼命。”伊萧在一旁，手中已经出现了一枚道符，随时准备出手。
“以多打少？我虽然就一人，可我的飞剑却多的很！”秦云一挥手。
咻！咻！咻！
紫色、黑色两柄飞剑，分别直扑猫妖王和蛟龙王！这两柄八品法宝飞剑……又不是本命法宝，秦云仗之，施展出的实力只有平常的约莫四成。可即便仅仅四成实力，蛟龙王即便仗着合击阵法实力提升少许，一柄黑色飞剑就轻易缠住了他。
另一柄紫色飞剑，更是完全压制了猫妖王，让猫妖王拼了命艰难抵抗。
“我借助合击阵法，实力提升大半，都有些扛不住。”猫妖王有些惊慌。
“该死的，这飞剑摆不脱。”蛟龙王也又急又怒，那一柄黑色飞剑守的滴水不漏，蛟龙王根本无法前进丝毫，更别说近身了！
“大哥，三妹，救命！”最恐惧的是豹妖王。
因为！
秦云的本命飞剑，是杀向了豹妖王！
“你实力比猫妖王强的有限，又只有一条命，还是先除掉你吧。”秦云早有定计，“合击阵法对实力虽有提升，可本身底子也就那样，提升又能提升到哪儿去？”
“轰！轰！轰！”
只见本命飞剑，犹如汹涌撞击的潮水，又犹如雷霆，一次次强势轰击，幸亏豹妖王还有法宝‘千丝瘴’在周围护身，又全力施展着一杆长枪，方才连续挡住好几下。
“我快挡不住了，大哥三妹，我挡不住了。”豹妖王边退边拼命挡，他甚至都不敢全力逃，因为一旦全力逃，防守出现一点纰漏，那飞剑怕就会贯穿他的身体。
“二弟，我来救你！”蛟龙王想要冲出去，却被那一柄黑色飞剑完全拦住，他挥手就是大印扔出，嘭的一声，大印也被黑色飞剑给拦截住。
要破秦云的拦截防御，真是太难了。
“不！不！不！”豹妖王露出绝望色。
实力差距终究太大！
轰！！！
秦云怒轰下，飞剑不但威势恐怖，且犹如潮水般让人难以看清飞剑的真身，仅仅第八次飞剑轰击下，豹妖王这一次拦截稍稍出了一点纰漏，卸力没完全卸好！可因为差距太大，即便一点点纰漏……飞剑便呼啸的擦过了他的身体，将他一条胳膊给切割下来，还在身体上划拉出一个大的伤口。
“饶命饶命，我愿意臣服，我愿听从此听你号令。”豹妖王传音急切求饶，他同时也传音给自己大哥三妹。
猫妖王也连脆声传音：“我们愿意臣服，饶命！”
“呼。”
可飞剑一个转弯又袭来，重伤的豹妖王这次根本拦不住，轰的一声，他的胸膛被贯穿，心脏要害被穿透。
豹妖王原本单手挥舞的长枪也停下了，愣愣看着远处的秦云，看了看全力冲击那一柄黑色飞剑的蛟龙王以及远处同样形式恶劣的猫妖王：“我，我，我要死了……”
他曾笑傲山林。
曾统领诸多小妖，而后和猫妖王、蛟龙王更结拜。
他们以人类为食，肆意痛快的很。
“呼。”他身体坠落，开始化作原型，是一头巨大的黑色豹子。
恶龙山三大妖王之豹妖王，死！
“二哥……”猫妖王心中发冷，忍不住道，“秦云，我等愿意臣服你，你为何要赶尽杀绝？”
“二弟！”蛟龙王却沉默了，豹妖王的死，让蛟龙王感觉到死亡的气息在逼近自己。
秦云冷然道：“臣服？臣服也得死！”
“秦云可不敢和你们这些妖魔勾结。”伊萧在一旁冷笑道，“现在乖乖臣服，怕是转头就会狠狠咬秦云一口。”
“豹妖王已死，轮到你们两个了。”秦云喝道，心意一动，本命飞剑在半空中呼啸着直接杀向猫妖王。

“不！”猫妖王惊慌下。
噗。
原本就完全压制她的那一柄紫色飞剑，在合击阵法被破后，猫妖王惊慌下，那一柄紫色飞剑直接刺穿了猫妖王的头颅。
呼。
猫妖王尸体直接化作无数毛发飘散。
她的身体却是出现在远处蛟龙王的身旁，她此刻却只剩下一条尾巴了。
“大哥，我们挡不住，我们逃吧，拼命逃吧。”猫妖王传音道。
“呼。”
原本的黑色蛟龙庞大身体却是化作半人形，站在了猫妖王身旁。
“三妹，我们逃不掉的。”蛟龙王看着猫妖王，“他的飞剑太快。”
“那就献祭，请魔神吧。”猫妖王连道，“最后拼一把。”
“噗。”
蛟龙王的爪子却是刺穿了猫妖王的胸膛，她的心脏也粉碎。
猫妖王瞪大眼，低头看向被刺穿的胸口，又抬头看向面前的蛟龙王，难以置信：“大哥，你，你……”
“献祭给魔神的血肉之力仅仅过半，你和二弟都参与献祭的，魔神若是赐予，也会赐予你们俩。你们俩都死了。那么魔神只会赐予我一个。”蛟龙王传音温柔道，“赐予分散开来，我们恐怕都没法活命。赐予我一个，我实力提升最多，这样，也能给你和二弟报仇。让你们不白死。”
猫妖王眼中有着疯狂，盯着眼前的蛟龙王：“蛟龙王，你好狠，你好狠，我和二哥会等着你的，你会一起来陪我们的。”
“你们等不到我的。”蛟龙王声音刚落，猫妖王的身体就开始转化为原形，化作一条大猫。
“平常你们有些用，而现在，你们死了，才是对我帮助最大的。”蛟龙王爪子一扔，扔出猫妖王的尸体。
蛟龙王转头看向远处。
远处的秦云、伊萧都看着这，半空一柄银色飞剑也停着，没有着急攻击。
“自相残杀？”秦云开口道，“你们不是感情深厚么？不是好兄妹么？”
“哈哈……妖族本就弱肉强食。”蛟龙王嗤笑，“若是杀了我他们能活命，你信不信，他们俩也会毫不犹豫杀我。”
哗！
话音刚落。
在蛟龙王的身后，虚空忽然裂开了一道巨大的缝隙，露出了遥远处的一巨大身影的头颅！这未知生物体型太庞大，这虚空缝隙也只能看到那身影的头颅部分，一双仿佛红宝石的眼睛看着这里，带着残酷和杀意，也仿佛看着一群蝼蚁。
蛟龙王从怀里拿出了魔神雕像，此刻魔神雕像也通体放着红光。可身后虚空缝隙之后的恐怖头颅的红宝石眼睛交相辉映。
“嗡。”虚空缝隙内部的巨大头颅，却是释放出滚滚力量，落在蛟龙王身上。
“域外魔神！”伊萧吃惊。
“他们屠戮村落果真是为了献祭魔神。”秦云也郑重许多。

第三篇 第三十章 我有一剑
“去。”
秦云一挥手。
腰间剑鞘内的一柄紫色飞剑，瞬间化作一道紫色流光刺了过去。可蛟龙王体表周围被浓郁的魔神力量给包裹，飞剑竟然刺不透。
“传言果真不假。”秦云收回八品的紫色飞剑，“域外魔神赐予力量，除非有元神仙人层次实力，否则根本无法破坏。”
“我听说过，妖魔九脉都是传承于一个个域外魔神。”伊萧说道，“每一个域外魔神，都神秘莫测，没想到这次倒是有机会看到，即便隐约只是看到一庞大头颅，我都感觉到……这域外魔神，若是真的降临，怕是一招就能灭杀我等吧。”

“嗯。”秦云点头，“不过也不用担心，透过人类血肉之力献祭，打通一条通道，域外魔神方才能降下力量。若是献祭层次足够高，也才能降下一两件宝物。”
“对了，伊萧，等会儿你就在我身边。”秦云提醒道。
“好。”伊萧点头。
秦云遥遥看着远处被力量灌输的蛟龙王：“我就不信，他能够从先天实丹境一下子跨入到先天金丹！就算突破，新晋突破，我也不惧他。”
嘴上这么说，可心中却是不敢丝毫大意。
这一次……
被宋郡守请过来，斩杀大妖！秦云本来没当回事，就算是发现‘恶龙山三妖王’故意埋伏自己，秦云猜测背后很可能和钟离氏有关，但内心依旧没在意过。不就三个先天实丹境的妖王么？有一个蛟龙王又如何？秦云甚至都是将三大妖王当成磨练飞剑之术的陪练。
毕竟这个层次的对手，还能这么生死搏杀，也是很难得的陪练。
新创出的烟雨剑术中的‘雷潮’也是好好验证了一番，即便随意的很，仅仅交手片刻，两妖王也身死，只剩下蛟龙王开始献祭魔神了！对于传说中的‘域外魔神’，即便只是降临少许力量，秦云也不敢丝毫怠慢。
……
另一边。
蛟龙王透过魔神雕像，将积累的血肉之力一次性献祭，打通了通道，联系到了无比遥远的一位域外魔神。
“伟大的魔神。”蛟龙王透过雕像，心念传音，“请赐予我力量。”
“血肉之力源于我的三位仆从，另外两位呢？”从遥远处，域外魔神传来声音，声音透过降临的力量传递进蛟龙王脑海。
“我二弟三妹已死！”蛟龙王传音连道，“都是因为人族剑仙秦云。”
“我的确感觉不到另外两位仆从的气息。告诉我，你想要什么，你献祭的越多，你从我这得到的就越多。”域外魔神问道。
“我想要提升实力，我想要我的《大自在天魔》修炼到第十层，好杀死那人族剑仙。”蛟龙王传音恳求道。
“达到第十层？你的献祭还不够。”域外魔神回应。
蛟龙王心一凉。
果真是这样。
血肉之力献祭是分好几个层次的，他们三大妖王凑集的血肉之力勉强算第二层次到第三层次之间，刚卡在一半的位置，其实是有些浪费的。可没法子，谁让秦云逼迫下，再不献祭就要丢掉性命了。所以只能拼命一搏了。
“不够，那，那请伟大魔神，赐予我应对眼前人族剑仙的方法。”蛟龙王传音道，“这人族剑仙实力，几乎匹敌先天金丹境。”
“我赐予了一股生命的力量，是你这层次也能使用的，它能够让实力大增，可一旦消耗完，你的实力依旧会恢复到原来。这是短时间你实力提升最快的办法，你可愿接受？”域外魔神问。
“接受，我接受。”
蛟龙王顾不得了。
虽然有些浪费血肉之力，可只要能实力大增活命。血肉之力？将来在慢慢凑吧。
“好，如你所愿。”域外魔神当即降下一股特殊的力量，那是一滴充满无尽生机的绿色液体，直接传递送入蛟龙王体内。
“嗡。”
这股绿色液体进入身体后，蛟龙王只感觉肉身立即疯狂吞吸这一滴绿色液体，他全身处处立即开始蜕变，身体陡然暴涨，半人形态下，直接暴涨到约莫六丈高，身上也出现了一层黑色甲铠，黑色甲铠上还有着深绿色纹路。
蛟龙王只感觉身体结构都发生变化，力量都发生了暴增，达到新的层次，比之前强大的多。
“先天金丹境，怕也只是如此吧。”蛟龙王感觉到，自己体内的那一滴绿色液体已经小了一大圈，在维持这个形态下，绿色液体还在极为缓慢的减少。相信消耗一空时，就是蛟龙王实力回落到原先的时候。
“我的仆从，希望下次你能献上更多血肉之力，你献祭越多，便会得到更多。”域外魔神声音在蛟龙王脑海中回荡，跟着那降临下的浩瀚力量迅速退去。
虚空裂缝也合拢。
蛟龙王将魔神雕像放在怀里，他感觉着全身浩瀚的力量，当即发出大笑声。
“哈哈哈……哈哈哈……”猖狂得意的大笑声，传遍四面八方，犹如浪潮席卷各处。
伊萧借助护身法宝，将周围都保护住，也保护住身后的那群人们。
可远处那些小妖们却是遭到了这声浪的冲击，一个个痛苦的捂住脑袋。
“别喊了。”
“大王，别喊了。”
“龙大王。”那些小妖们痛呼道。
蛟龙王停了下来，看着秦云：“秦云，刚才我等三兄妹愿意献上礼物给你，你答应了，不很好？现在你逼的我二弟三妹都死了，逼的我献祭了准备那么久的血肉之力，落到最后，你自己也要死，你不是自找的么？”
“蛟龙王，你三妹是死在你手里。”秦云说道。
“都是你逼的。”蛟龙王愤怒道，“现在，我就让你去陪我二弟三妹！”
轰！
蛟龙王身体陡然化作一道流光，快的惊人，直扑秦云。
“去。”悬浮在身前的本命飞剑，一瞬间就化作了凶猛的潮水，又犹如奔腾的雷霆杀过去。而蛟龙王此刻根本就不屑闪躲，他直接挥动爪子抓了过来。
“嘭！！！”
利爪和飞剑碰撞的刹那。
恐怖的余波朝四面八方波及开去，周围一些山石都炸裂，残留的一些气劲掠过远处一些小妖时，那些小妖都是直接毙命的。
飞剑被震得往后倒飞，蛟龙王身体也是一震停顿了下，他露出笑容，大笑道：“哈哈，你的飞剑奈何不了我。”
“蛟龙王，我有一剑，悟出后还从未对敌，今日，便请你品鉴一番。”秦云微笑道。
声音还在山谷中回荡。
哗。
本命飞剑一瞬间就划过了长空，这一刻，所有看到这一剑的人或者妖怪，都感觉到这一柄剑仿佛是破开无数江水升腾而起的一轮明月。
它太快，快的化作耀眼的光芒。
它又太美，美的就犹如明月。
江上，升起一轮明月。
彼此过百丈距离，也只是刹那便到了眼前。
“不，给我破！”感觉到威胁的蛟龙王，挥动双爪，可浩浩荡荡美轮美奂的一剑，仿佛天上仙人的剑法，破开了他竭力阻挡的双爪，刺在了他的胸口上。
轰！
蛟龙王的身体直接倒飞开去，他先倒飞出一大截，而后又在地面上连续踩踏了数步才停下，他身上原本形成的黑色甲铠，胸口处却是被切割出一道裂缝，有大量血液渗透出来。
蛟龙王低头看了看胸膛，抬头看着远处的秦云，呆呆道：“这剑法叫什么名字？”
“江上明月！”秦云点头，“你是第一个死在这剑法下的。”
“你的实力，绝对是先天金丹境层次，不过，你杀不了我！”蛟龙王呼的竟然掉头就逃。
“你逃不掉。”
秦云说着。
嗖。
天空中似乎有江水在澎湃，一轮明月从江水中升腾而起，又轰击在那蛟龙王身上。要逃的蛟龙王被轰击的又倒飞开去。
江上明月，乃是代表秦云如今巅峰的剑招。
这一招，快之极致，便是放出一道剑气，都能轻易纵横数十里！
虽快，却不暴烈，反而唯美。
美的不似人间招数。
“嘭。”“嘭。”“嘭。”“嘭。”“嘭。”“嘭。”……
一道道明月流光撞击在蛟龙王身体上，让蛟龙王根本逃不掉。
“不！”
蛟龙王真惊恐了，他只感觉那剑光一次次袭来，明明快的很，却又唯美。怎么都避让不开！即便他如今身体比之前强横了数倍，可伤势还是不断的加重。
“这飞剑之术，怎么这么可怕？怎么这么快？”

第三篇 第三十一章 停下啊！
蛟龙王身体极强横，若是换个先天金丹境对手，他或许能轻松相抗。可‘剑仙’的飞剑之术号称攻伐第一，速度又太快，单靠飞行逃不掉的话，那就只能正面交手，若是防不住飞剑便有殒命之危……如果是秦云刚刚突破到剑意二层的时候，甚至是悟出‘雷潮’这一招的时候，都杀不了这蛟龙王。
可后来，本命飞剑达到五品，仗之可发挥三品之威。
最重要的是，秦云创出了自己烟雨剑诀最巅峰的剑招――江上明月！
剑仙们悟出剑意后，都会努力去创造属于自己的剑诀，越完美的剑诀，可将‘剑意’威力发挥的更高。而‘江上明月’这一招，是将烟雨剑意以及秦云内心中的情感都灌输其中，是真正蕴含浓郁情感的如今最巅峰的剑招。
这一招，速度远超之前剑招，却不含任何烟火气。
当剑招完美到一定程度，那就仿佛一幅画，美的动人心魄。
“嘭。”“嘭。”“嘭。”……
如明月般的剑光，一次次破开自己的抵挡，撕裂自己身体，体表甲铠伤痕越来越大，媲美法宝的肌肉筋骨都在断裂，蛟龙王心中满是绝望：“我都已经将血肉之力献祭魔神，实力大增，怎么还敌不过？他怎么这么强，感觉不亚于真正的先天金丹境剑仙了。可他明明才先天虚丹。”

剑仙，一剑破万法，攻伐第一。
先天金丹境剑仙……在先天金丹境高人中的确更有威慑力，更让妖魔们心颤。毕竟先天金丹境高人擅长也不同，像神魔一脉的先天金丹境身体强横，近战恐怖，甚至练就神通。可只要速度够快逃掉……那就逃出生天了。可妖魔们，又有几个敢说逃得过‘先天金丹境剑仙’的飞剑的？
又比如擅长符法的先天金丹高人，可符法施展范围是有限的。
可飞剑呢？
先天金丹境剑仙，飞剑轻易能飞百里！传说中，更有能飞出千里的！一柄飞剑追杀你千里，何等可怕？
秦云也是因为太年轻，虽然境界极高魂魄一直在变强，就像人长个子要时间，这魂魄变强也是要时间的，现在飞剑也能飞出三十里！要不了几年，百里内放出飞剑杀敌是轻轻松松的。即便受限于魂魄，飞剑范围有限，可威力却丝毫不亚于真正的先天金丹境剑仙。
“呼。”本命飞剑飞回秦云袖中。
半空中的蛟龙王盯着远处的秦云，他身上却是有着一条条狰狞伤口，他的心脏要害终于被贯穿！秦云也是数十次飞剑才轰破蛟龙王肉身的诸多阻碍，才攻击到保护的严严实实的那一颗心脏。心脏，几乎是每一个妖魔的要害。
“你达到意境领域了吧？”蛟龙王看着秦云，“没想到绝大多数先天金丹们都达不到的境界，你在先天虚丹境就掌握了，佩服，佩服。”
他的声音轰隆，可秦云却是操纵天地之力隔绝声音，没让小妖和人族们听到。
而蛟龙王说完后，眼神也暗淡了下去。
庞大身体从半空中无力坠落，坠落的同时，他身体迅速变化，那有着深绿色纹路的破烂甲铠直接崩解，更有一些绿色气息弥漫散开，回归天地，既然身死，域外魔神赐予的力量自然也就消散了，他身体更是现出原形，化作那一条黑色蛟龙！最终无力的轰隆一声摔落在山谷地面上。
秦云转头看向远处的那些小妖。
被大战波及，还幸存的部分小妖们连跪下来求饶：“仙人饶命，饶命。”
甚至有些小妖立即开始逃命，有的张开羽翼一飞冲天，有的直接钻地！因为伴随着蛟龙王的死，周围的阵法运转也停止了，和外界不再隔绝。
“杀人吃人，还想活命？”秦云一挥手。
呼呼呼~~~
三道剑气飞出，每一道剑气都发挥出先天实丹境实力，在远处游走了一番，不管是跪着求饶，还是要飞天、钻地的，尽皆都被剑气贯穿！一眨眼，这些妖怪个个便毙命，死时他们有的瞪大眼，有的不甘心，有的还要怒骂，可最终尽皆现出原形。
“杀的好。”
“杀的好。”
“杀。”被护在身后的村民们都喊着，很多人都流出了眼泪。
秦云又一挥手。
山谷中剑气飞舞，蛟龙王、豹妖王、猫妖王死后遗留宝物尽皆一个个朝秦云这飞了过来，连布置下的阵法，秦云都小心翼翼一一拔出。毕竟恶龙山三妖王名气颇大，也是花费不小的代价才弄到能隔绝巡天鉴感应的阵法的。
秦云也是准备在秦家布置好，毕竟，他也不想自己演练飞剑之术，被巡天鉴感应到。
谁不想有点秘密？
“好多宝贝。”伊萧笑道，“辛辛苦苦去各处寻找，真不及斩妖除魔搜集宝物来的多。”
“可斩妖除魔，实力不够，就是被斩了。”秦云说道。
说着拿出一乾坤袋，一件件飞来的宝物，尽皆进入乾坤袋内，随即将乾坤袋又放在腰间。
秦云拿起了一个飞到身边的物品。
是那一尊魔神雕像。
此刻魔神雕像的眼睛开始泛起红光，更发出声音：“我的仆从，献祭的越多，你得到的越多！成为先天金丹，成为元神仙人……只要献祭的足够多，我都可以满足你。我――”
话说到一半，秦云抓住魔神雕像的手猛然用力。
咔咔咔。
魔神雕像开始出现裂痕。
“停下停下。”魔神雕像发出声音，“你不想法宝吗？三品法宝，二品法宝，一品法宝，超品法宝，甚至灵宝！我都可以满足你。”
“哦？那你给我啊，给我一件一品法宝，我便不毁掉这魔神雕像。”秦云故意说道。
“这需要你献祭足够多的――别别，停下。”魔神雕像吼道。
因为秦云又继续捏了，魔神雕像上裂痕更多。
“我可没东西献祭给你。”秦云嘴里还在说着。
“你不想长生不老吗？你一个剑仙，不想要成为元神仙人的法门吗？”魔神雕像连道，“我都可以满足你。”
秦云心中一动。
剑仙，在整个天下达到先天金丹就到顶了，根本没往后修行的法门了。
“整个天下都没有的法门，你能给我？”秦云冷笑，“灵宝山、神霄门、混元宗，道家三大圣地！还有历史上一代代的前辈高人，一代代的仙人，至今都没谁能找到剑仙跨入元神仙人的法门，你说能给我？骗谁呢？”
“你要信我，信我你什么都能――停下啊！”
“啪！”
秦云完全捏碎了魔神雕像，碎成七八片的魔神雕像，原本双眸红光也消散了，盘踞在里面的一股特殊力量也没了。
“信你，蛟龙王就是信你的。更何况，我一个人族，信一个域外魔神？”秦云看着手中碎裂的魔神雕像，说实话，域外魔神的确有诸多诱惑，可秦云也有自知之明，一代代变迁，多少传说存在，剑仙跨入元神仙人的修行法门至今都没有，凭什么他能从一个域外魔神那得到？
就算真的有一丝希望得到，可那样，他恐怕也堕落为一个大妖魔了。
“秦云，这些魔神雕像，对妖魔们而言，每一具都很珍贵，是和域外魔神沟通的宝物。毁掉一具，那可是大功德。”伊萧说道。
“嗯，毁掉这魔神雕像，还有斩杀这被通缉的三大妖王，都是功劳。”秦云说道，“我现在便告知巡天盟了。”
“巡天盟也会察觉你实力，钟离氏也就知道你实力了。”伊萧担心道。
“放心。”
秦云道，“那些村民根本就没看清战斗，豹妖王、猫妖王的尸体伤口很普通。至于蛟龙王？蛟龙王死后恢复原形……也看不出他曾经实力暴涨过！杀死一个蛟龙王，虽然会让钟离氏吃惊，可他们也只能推断出我部分实力。”
伊萧微微点头。
蛟龙王献祭后，实力大增，秦云依旧强行斩杀！若是这场景被钟离氏看到，怕才会惊呆。甚至很大可能就偃旗息鼓了，也有一丝很小的可能，准备更阴险的手段。
“呼。”秦云一翻手拿出巡天令，开始告知巡天盟。
……
半空中。
六尾狐妖正在一路飞行，一路俯瞰下方观看着，同时她还持着一块玉令联系着各方好友。
“十三妹，钱州有什么消息吗？”
“七姐姐，钱州暂时没听说有村庄被屠，至于被妖怪祸害掳掠人的到是有些。”
“没有被屠的？行，被妖怪为祸的情报，你也搜集给我。”
六尾狐妖‘晏七娘’和各方好友联系，天妖宫也是妖怪当中第一大势力，晏七娘的同门也是遍天下，天妖宫比妖魔九脉任何一脉都要更强些，很多不愿和人族厮杀的妖怪都是拜入的天妖宫，当然妖魔九脉加起来……却比天妖宫强太多太多了，那是人族、四海水族、天妖宫联手才能压制的。
晏七娘很疲惫，很累。
“三郎，我会为你报仇的，只要再次找到他们，巡天盟来的快些，就有望杀死他们三大妖王。”晏七娘低语着。
过往美好的记忆，对三大妖王的仇恨，让晏七娘这近一年来，不眠不休。
忽然。
“七姑娘，恶龙山三大妖王在广凌郡阳涉县铁鹰山，被秦云所杀。”有巡天盟修行人联系晏七娘。

第三篇 第三十二章 万象殿的新报价
在高空中飞行的晏七娘一瞬间都蒙住了。
“被秦云所杀？”
“被杀了？”
“三大妖王被杀了？”
晏七娘这近一年来不眠不休的追查，都近乎入魔了，此刻刚一听闻消息，都有些发蒙，头脑都有些乱。
足足一个呼吸时间，她才压下纷乱思绪，完全清醒了。
“陈道友，你说，恶龙山三妖王死了？”晏七娘连追问。
“死了！刚刚被广凌郡的秦云巡天使所杀。”
“那三大妖王的尸体呢？在广凌郡阳涉县的铁鹰山？”晏七娘又问道。
“对，尸体就在那。”
“还请立即帮我传话给秦云道友，那三大妖王尸体请务必保留。”晏七娘道，“特别是头颅，我需这三大妖王头颅拜祭我相公。”
“七姑娘，我这便帮你传话，希望秦云道友还未曾毁掉尸体。”
晏七娘一边传讯。
一边也改变方向，直接朝江州方向飞去。
……
那座铁鹰山的山谷内。
秦云将所有宝物都收起后，看着面前的三大妖王尸体，豹妖王、猫妖王则罢了，蛟龙王的尸体可真够大的。
“秦云，巡天盟也知道是你所杀，这场景也用巡天令记录了下来，要不，毁掉这三具尸体？让外人难以推断你的飞剑招数？”伊萧说道。
秦云指着蛟龙王的尸骸，笑道：“我数十剑才轰破他肉身，摧毁了他的心脏，留下这尸体就是要让别人看看……知道我的飞剑威力并没有那么大！”
“你耗费数十剑破的是实力暴涨之后蛟龙王的肉身。”伊萧说道。
“可外人却不知道。”秦云笑道。
忽然手中巡天令旁边浮现虚影。
虚影中，正是一名中年道人：“秦云道友，恶龙山三妖王的尸体还请保留。”
“哦？这是为何？”秦云询问，“巡天令记录下场景，便可认定功劳了吧。”
“这是天妖宫的晏七娘的请求。”中年道人说道，“事情的始末，卷宗都有记载。”
呼。
巡天令内有密密麻麻文字浮现。
秦云以及旁边的伊萧一看，都微微一怔。
“这位晏七娘，当真是个可怜人。”伊萧轻声道。
“人妖之恋。”秦云轻轻摇头。
“秦云道友，麻烦了。”中年道人说道。
“陈道友请转告晏七娘，这三具尸体我会保留等她过来。”秦云说道。
“谢秦云道友，巡天盟派出的人很快就到铁鹰山。”中年道人微笑道，随即断绝传讯。
伊萧轻声道：“那情报记载，晏七娘的相公只是一凡人，被三大妖王屠戮村庄所杀后，晏七娘就一直在追查三大妖王，近一年不眠不休，三大妖王都两次被晏七娘追踪发现。只是三大妖王逃的快，等巡天盟的人到了，三大妖王早就溜掉了。可她一直在追踪。”
秦云伸手，握住了伊萧的手。
伊萧转头看向秦云。
“不管如何，修行路上我们都会一起走。”秦云说道。
“嗯。”伊萧微笑，轻轻点头。
******
巡天盟的人先到的。
一艘金舟飞来，领头的乃是炎道人，他身后更有一群修行人，很多都是刚叩开仙门的后天修行人，都是负责琐事的。像秦云等一些巡天使，也无需去做那些琐事的。
“来来来，一个个说，都是哪个村的。”
“同一个村的在一起。”
“都分开。”
那些后天修行人们立即去安排村民们。
这金舟上领头的正是炎道人，炎道人笑着降落在秦云、伊萧身旁，看着一旁的三大妖王尸骸，惊叹道：“秦道友，你可真厉害，恶龙山三妖王都栽在你手里了。特别是这个蛟龙王，名气颇大，可是极厉害。老道我都不是他对手。”
“侥幸。”秦云笑道。
“生死搏杀，可没什么侥幸的，对了，这蛟龙王修炼肉身，全身媲美法宝，它的一双爪子更是格外厉害。这爪子能卖于我不？我有些小用处。”炎道人一眼就发现，蛟龙王全身就那爪子最是不凡。
“行啊。”秦云说道，“不过得等晏七娘过来。”
“晏七娘？”炎道人微微点头。
……
又过了片刻。
“晏七娘来了。”秦云、伊萧、炎道人都转头看去。
只见一有着六条毛茸茸尾巴的绝美女子从远处飞来，速度极快，秦云和炎道人都有些惊叹，论容貌，这位晏七娘直逼伊萧，和伊萧的美不同，晏七娘有着惊人的魅惑之意，只是此刻她眼中微微含泪，降落下的同时，尾巴就收了起来，毕竟在赶路时她是倾尽法力最快速度赶来的。
“恶龙山三妖王。”晏七娘降落时，看着那三具尸体，眼中含泪也有着恨意。
“秦云道友。”晏七娘转而看向秦云三人，当即上前行礼，“谢道友出手，斩杀这三大妖王，否则我都不知，何年何月才能报此大仇。”
“斩杀妖魔本是我等分内之事。”秦云说道，“七姑娘不必在意。”
“我有个不情之请，需他们三大妖王头颅去拜祭我相公。”晏七娘说道，“当然我愿以宝物相赠。”
“你只管带走吧。”秦云说道，“宝物就不必了。”
晏七娘一愣，看到站在秦云身旁的伊萧，这一男一女犹如神仙眷侣，颇为亲密，晏七娘微微一笑，一挥手，身上就飘飞出一套透明的衣袍：“这是天狐狐尾毛发编织炼制出的‘遁影衣’，是我师尊赐予我护身的，只是我如今修行有成，这遁影衣对我也无用了，便赠与这位妹妹。”
说着，那透明衣袍飞向伊萧。
伊萧连道：“这太贵重了。”
“妹妹只管收下，秦云道友帮我报此大仇，我都不知该如何感激，这一件衣袍又算什么。”晏七娘说道，说着她直接转头走向一旁那三大妖王尸体旁，直接切下那妖王头颅。
伊萧看着秦云。
“收下吧。”秦云说道。
遁影衣，他也听说过大名，唯有天妖宫中的‘天狐一族’方才能炼制，乃五品法宝，可珍惜程度都不亚于四品法宝了。且有了‘遁影衣’，伊萧保命能力也的确大增。
“秦云道友，还有这位妹妹，我们留下彼此传讯印记吧。”晏七娘收起妖王头颅走过来，“以后有什么需要我帮忙的，尽管说。”
“我叫伊萧，神霄门弟子。”伊萧自我介绍道。
“好名字。”晏七娘笑道，“我很少看到比我天狐一族还漂亮的人族女子，难怪秦云道友都为你动心。”
只要不傻，都能看出秦云和伊萧的亲密。
伊萧脸微红。
双方留下彼此传讯印记。
“我就不多留了，你们俩都是厉害修行人，会比我和三郎幸福的。”晏七娘微微一笑，随即便飞离开去。
报此大仇她也平静许多，只想着去拜祭相公，而后回归天妖宫闭关修行。
秦云、伊萧抬头目送晏七娘离去。
******
秦云斩杀三大妖王的事，的确引起了一些人族、妖族的震惊！之前力压黑妖王就罢了，毕竟都没能杀死，可一己之力斩杀恶龙山三大妖王，其中还有‘蛟龙王’，就有些骇人听闻了！
“秦云的实力，在整个江州的青令巡天使中，怕都是数一数二。”景山派的元符宫主以及当代掌门，正在谈论。
“现在就这么厉害，等他跨入先天实丹境，我怕都擒拿不下他了。”元符宫主说道。
“他无门无派，又是江州人，也可为我景山派一臂助。”
……
江州修行界，乐得己方实力提升。
而另一边，崆州，钟离氏封地‘离城’，乐夫人的豪奢府邸内。
“什么？”
乐夫人坐着，看着面前半空中显现的虚影，虚影中，深红色鳞甲蛟龙盘踞看过来，乐夫人忍不住道，“你们放弃了？”

“是，刺杀任务放弃，三枚仙晶会退还给乐夫人。”深红色鳞甲蛟龙说道。
“怎么会放弃，一次失败就两次，两次失败就三次。”乐夫人道，“你们万象殿的规矩，接了，便会做到。”
深红色鳞甲蛟龙道：“是，如果做不到，仙晶全部退回。”
“退回？”乐夫人盯着虚空画面中的蛟龙。
“我们安排刺杀了两次，尽皆失败。”深红色鳞甲蛟龙道，“经诸多判定，这人族剑仙秦云的实力，比我们早先预料的要高的多。所以三枚仙晶退回！如果你想要我万象殿继续刺杀，则需更多仙晶。”
“要多少？”乐夫人皱眉。
“三十枚。”深红色鳞甲蛟龙微笑道，龙须在水中飘荡。
“三十枚？”乐夫人惊怒，“怎么这么多？新晋的先天金丹修行人，刺杀也只需五十枚而已。别以为我不知道，那秦云为了杀蛟龙王，可是施展了数十次飞剑，才破坏蛟龙王的肉身，斩杀了他。他比蛟龙王强，只是因为克制罢了。”
深红色鳞甲蛟龙微笑：“我万象殿不看过程，只看结果！结果是三妖王死了，蛟龙王甚至都没能逃出山谷就被杀。那要杀秦云……就需三十枚仙晶！至于尸体上的伤口？是可以作假的！”
乐夫人一怔。
“三十枚仙晶，还需继续刺杀么？”深红色鳞甲蛟龙问道。
乐夫人咬牙，深吸一口气：“不必了。”
“好，三枚仙晶明天送到乐夫人你府上。”深红色鳞甲蛟龙说道，随即传讯断绝。
乐夫人脸色难看，咬牙道：“杀一个秦云就要三十枚仙晶，还真敢开口，真当我傻？”
说着还忍不住一挥手，一旁茶几上的茶杯直接飞出，摔碎一地。

第三篇 第三十三章 离去（本篇终章）
秦云斩杀恶龙山三大妖王的事，也让整个天下人族、妖族、四海水族都注意到了有这么一位厉害的青令巡天使了！可也仅仅只是高看一眼，毕竟蛟龙王再厉害依旧只是先天实丹境的妖魔！这种层次妖魔被杀，放眼天下算不得什么大事。
不过，让天下各方知晓有这么一号人物，已经很难得了！在杀恶龙山三大妖王之前，秦云名气还要更小，像妖族、四海水族很多都没注意过他。
若是哪天秦云成为先天金丹境修行人，或者是斩杀了一位先天金丹境大妖魔，名列‘紫令巡天使’，那才叫名传天下！
……
此战过后，便过年了。
过年，喜庆的很，广凌郡城很多地方都有戏台表演，老百姓们也难得换上最漂亮衣裳，走街串巷拜访亲戚长辈。
而江州，东龚郡城的百里家，却是一片冷冷清清。
“老祖宗，一点蛛丝马迹都查不到。”厅内跪着一名中年人。
“你爹他们那么多人，个个都失踪，连一点线索都没有？”百里家的老祖‘百里禽’坐在椅子上，眼中都是愤怒。
“没线索。”中年人低声无奈道。
“你继续去查，全力查。”百里禽挥挥手。
“是，老祖宗。”中年人立即退下。
在空荡荡的厅内，百里禽低声喃喃：“到底谁在对付我百里家？冲儿他们大多可都是修行人，冲儿更是跨入先天虚丹境了，都没能向我传讯求救，就尽皆失踪了？谁，到底是谁？”
“我百里家得罪谁了？下手如此之狠？”
“我一定会查出来，不管是谁，我都要你付出代价。”百里禽眼神中都满是煞气。
忽然。
“啊！”
百里禽猛然捂住脑袋，痛苦发出低吼。
“老祖宗，老祖宗你怎么了？”厅外守卫们见状连冲进来，可刚一进来，就无声无息软倒在地，都没了气息。
“咒术！”
百里禽痛的蜷缩在地面上，捂住脑袋。
他魂魄也颇强，竭力抵挡，可根本挡不住，差距太大。
“不知道是哪一位天巫，我百里禽何处得罪了天巫前辈，还请告知，我百里禽定会赔礼。天巫前辈饶命，饶命！”百里禽求饶了，如此可怕巫术，定是巫之一脉中的‘天巫’出手了，那是相当于先天金丹境层次的。
“不，不……”百里禽感觉自己灵魂都在消散，祈求道，“饶命，饶命……”
“你百里家曾纵妖劫掠平民百姓，更波及到我巫姥山门人的家眷，我出手灭你，便是此番因果。”一道清冷的女子声音在百里禽耳边响起。
“巫姥山？”百里禽不敢相信，顶尖修行宗派中最不能惹的就是巫姥山，谁不知道作为仅存的巫之一脉顶尖修行宗派，谁敢招惹，巫姥山都会狠狠报复的。
“纵妖行凶，劫掠平民百姓……”百里禽在飘飘忽忽中，魂魄也终于完全溃散。
百里禽，死！
咒术，只针对魂魄！
魂魄扛得住，生！扛不住，死！
百里禽死后，连肉身都被巫姥山高手暗中毁掉，不留蛛丝马迹。毕竟肉身让其他厉害修行人探查，都能猜出是咒术了。
……
百里家的‘百里禽’‘百里冲’这两位先天修行人尽皆失踪，族中厉害长老也都失踪，死都不见尸体。树倒猢狲散，一些门客们自然立即远遁离去，百里家轰然倒塌，而百里家平常手段太过狠辣，也结下不少仇敌，此刻自然开始反扑！连他们控制的一些妖怪都反扑……
盛极一时的百里家，就此消散。
******
尘霜和一位红衣妇人都站在云雾之上，俯瞰远处的那座广凌郡城。
“广凌。”尘霜轻声道，“这是我家乡，我从小到大都没离开过广凌。”
“等你成为当代巫女，随时都能回来。”红衣妇人笑道，“到时候你也是修行人，飞天遁地都是等闲。”

“回来？”尘霜看着下方，眼神复杂，“也不知我能不能从巫母洞活着出来，或许，便一去不回吧。”
“说什么呢，巫母蛊那么喜欢你，你一定能活下来的。”红衣妇人连道。
尘霜看着下方。
“云哥哥。”
尘霜默默道，“也不知你我能否再相见，若是我死在巫母洞，希望你别忘了我。”
“我们走吧。”尘霜开口。
“好。”红衣妇人点头。
呼。
当即驾着云雾飞离开去，朝巫姥山方向飞去。
……
秦府。
秦云拿着手中的信，看着信中所说――
“……云哥哥，我想出去走走，看看天南地北各处风景，若是我不回来了，你可别忘了我。”
秦云抬头，看着面前的薛姨，连道：“薛姨，小霜什么时候走的？”
“我也不知，是我去她房内发现的这一封信。”薛姨连道，“而且有一件事我也不知该不该说。”
“说。”秦云连道。
“当初小霜她大哥‘谢雷’带领镖局的人走镖，遇到妖怪，镖局数百人包括小霜她大哥都死了，只有极少数四散逃跑幸存。”薛姨道，“谢雷他们当时也发现是东龚郡百里家纵妖劫掠，幸存的镖局老人将消息告诉了我们。”
“东龚郡百里家？”秦云一惊，“狂人还有镖局众兄弟的死，是百里家在背后指使？”
“嗯。”
薛姨道，“小霜一直不让我说，怕给你添麻烦，现在百里家覆灭了，我才告诉秦公子你。而且我感觉……百里家在覆灭前，小霜似乎就猜到了。等百里家覆灭后，这才过了几日，小霜便走了。”
“怎么不早些告诉我。”秦云有些焦急。
“秦公子也别担心，小霜留下亲笔信，显然是她自己要出去走走的，大仇得报，小霜也想要过自己的生活吧。”薛姨说道，“最近几年，被仇恨逼着，小霜其实过的也很苦。”
秦云沉默。
“百里家悄无声息覆灭，高手都是失踪，死不见尸。”秦云轻声道，“如果和小霜有关，小霜应该是结识了厉害的修行人吧，甚至可能是先天金丹修行人。”
便是自己出手，都做不到如此干净利落，不留蛛丝马迹。
“小霜……”
秦云虽然在劝慰自己，可还是有些担心。
只是天下大的很，也不知她去了哪。
******
二月。
万物生长，老树也已发芽。
“秦云，看你这番模样，好像我一去好几年似的，也就三个月而已。”伊萧和秦云站在小镜湖湖畔，二人牵着手，伊萧笑道，“三个月后，我就回来了。”
“嗯。”秦云颇为不舍，道，“我听说进入雷池修行，也有些危险，你可得小心。”
“雷池引的是天地自然之雷霆，自然会有些小危险，可我神霄门历代前辈经验积累，诸多阵法布置，一般也不会有问题的。就算出了点问题，也要不了命。”伊萧微笑，“进入雷池修行，可是我等修行雷法梦寐以求的，机会难得的很。”
“我要走了。”伊萧看看天色，“再不走，到神霄门都天黑了。”
“好，一路小心，有什么事就传讯给我。”秦云说道。
“好。”伊萧点头，“三个月后再见了。”
“三个月后再见。”秦云微笑。
伊萧上前，亲了秦云下，随即便笑着后退，跟着便驾着云雾飞离。
秦云抬头目送伊萧离去，轻声自语：“三个月后再见。”
……
伊萧离去后没多久的一天。
在距离广凌郡城远处，高空中一位胖和尚笑呵呵的一挥手，一道流光飞出，飞了上百里，落向了广凌郡的秦府。
“嗯？”
秦云本在湖边盘膝而坐，修炼飞剑之术，忽然感应到一道流光高速飞来，当即一招手。
咻。
一道剑气飞出，卷住了那一道流光到了身前。
“这是？”秦云看着眼前的一颗璀璨夺目的晶石，“仙晶？一枚仙晶？”
秦云很吃惊，一枚仙晶是极为珍贵的，公冶丙当初留下的所有宝物加起来，比一枚仙晶还略微差些。
“谁，白白送一枚仙晶到我这？”秦云疑惑，一感应，“这仙晶上还附着印记？”
秦云拿出巡天令。
将那印记引入自己的巡天令内，立即联系对方。
嗡――
眼前半空中浮现虚影画面，那是一座水府内部，周围都有水流涌动，深红鳞甲蛟龙盘踞在那，龙须飘荡，气息深不可测，一双龙眸带着笑意看着秦云：“我是万象殿使者，先前一枚仙晶便是我万象殿送于秦云剑仙你的小小礼物。”
“万象殿？”秦云疑惑，笑道，“恕我孤陋寡闻，第一次听说万象殿。不过第一次见面就送一枚仙晶当礼物，你们万象殿可是好大的手笔。”
深红鳞甲蛟龙微笑道：“我万象殿包罗万象，法宝、功法、灵果、奇物……又或者各族美女、功名利禄，又或者是想要杀谁，想要拜谁为师，想要什么仙丹，只要你付得起代价，我万象殿都可以帮你办到。”
（本篇终）
第三篇‘江南烟雨’结束！今晚番茄小小准备下，明天开始更新第四篇！
还有。
一篇结束，番茄也求下月票支持！《飞剑问道》番茄写的很用心，希望大家能够投月票支持，给番茄以鼓励！

第四篇 仙人洞府 第一章 第六块符牌
春红落尽，夏木阴阴。
秦云倚坐在湖边的大石上，看着阳光透过树荫洒在小镜湖湖面上，更有鸟儿飞过湖面，留下涟漪。
“燕归来，花落去，离五月也近了，也不知伊萧在神霄门雷池修行的如何了。”秦云心情颇好，右手轻轻一挥。
咻。
一柄如烟如雨的飞剑，飞过长空，在周围一带飘忽的随意飞着，在半空中留下被切过的一道道气浪。
“我本命飞剑，也算跨入四品。”秦云轻声低语，“接下来想要达到三品，可就难了，即便我境界足够，宝物也凑够，怕也要一两年功夫。”
本命飞剑，早期孕养修行是很容易的。
比如成九品飞剑？就算只是用些破铜烂铁炼化都能最终成功。
可是随着本命飞剑越加了得后，对材料要求越加苛刻，甚至想要成‘四品飞剑’，则必须掌握剑意！有剑意孕养，才能跨入四品本命飞剑。
必须达到‘剑意领域’境界，有这等剑意孕养，本命飞剑才有望达到三品。
达到‘剑意极境’，加上诸多天地奇珍，才能达到二品。
掌握‘剑道’，以剑道孕养为飞剑之魂，汲取天地奇珍之力，才能将自身的本命飞剑推升到传说中的一品法宝行列。
所以‘法宝’越是往上，提升都越加艰难，可威力也会大的恐怖。像‘一品本命法宝’在主人手里，是能够发挥出媲美灵宝的威力的，灵宝都是号称镇宗灵宝、镇族灵宝，是用来镇压一古老宗派乃至一族气运的！威势可想而知了。
可惜。
掌握‘剑道’太罕见，像辰道人所传这一脉积累的诸多剑诀中，达到‘剑道’层次的也仅仅只有三门剑诀，甚至最古老的一门剑诀，都是上万年前所创的剑诀了。
“四品本命飞剑，仗之，也足以和各方先天金丹争雄了。”秦云微微一笑，忽然略有感应，当即一招手，嗖，远处施展剑术的飞剑立即飞回，落入秦云袖中。
“二公子，洪九公子求见。”院门外传来阿贵的声音。
秦云一挥袖。
门打开。
“洪九，进来吧。”秦云看了眼院门外的洪九。
洪九持着木杖走进来，而阿贵则是立即带上了院门。
秦云有些惊讶看了眼洪九，秦云何等境界，对天道意境感悟何等之深，此刻顿时觉得洪九走路都有着奇异的韵律，不由道：“洪九，数月不见，进步颇大啊，你这是掌握一丝天道意境了？”
“秦云兄高看我了。”洪九连笑道，“天道意境岂是那般好参悟的，我才刚刚天人合一，想要掌握天道意境，没十年苦功，想都别想……当然这数月，我巩固实力，实力也的确大进。自问，也有些底气敢进入那景阳洞府了。”
“哦？”秦云眼睛一亮，“准备好进去了？”
“嗯。”洪九点头，“我实力短时间难以再有明显提升，也该进去了，更何况，我是和秦云兄一起进去的，秦云兄可是刚刚斩杀了恶龙山三大妖王，威名远播，我和秦云兄一起进去还怕什么。”
“别捧我了。”秦云道，“我们进去，也得有所准备，我的手段你也清楚，擅长飞剑之术罢了。不知洪九你有何擅长？”
洪九微笑，却有着自信：“趋吉避凶、阵法都是我之擅长，甚至论推演，过去未来也能推演出一二。”

秦云吃惊：“推演过去未来？”
“只能推演出一二。”洪九道，他也是跨入先天这近半年，将传承中诸多先天手段一一学会，将传承法宝也炼化成功，方才有底气敢说出来。
“天下间，擅推演之术的，敢说能推演过去未来的，也少之又少。先天虚丹境就敢说这话的，我甚至都没听说过。”秦云说道。
“在先天虚丹境层次天下间能做到的，包括我这一脉，一共有三脉。”洪九道，“一者在灵宝山内有传承，一者在巫姥山有传承，只是听说巫姥山中的占卜巫术，遗失了不少传承有所残缺。其实我这一脉传承也有好些残缺了。”
秦云笑道：“即便残缺，能做到这步，依旧了不起。看来这次进景阳仙人的洞府，要靠洪九你了。”
“正面对敌，还得多靠秦云兄。”洪九道，“我这终究只是旁门之道，还有，也请秦云兄保密。”
“放心。”秦云点头。
“这样，事不宜迟，我和景山派元符宫主约明日见面吧。”秦云说道，“如今已是四月底，我们进仙人洞府……最好六月往后，如何？”
五月，伊萧就出关了。
秦云还是想要和伊萧见面之后，再进仙人洞府了。
“好，一切听秦云兄的。”洪九一翻手拿出了那块有些残缺的符牌，“这符牌便放在秦云兄这，到时候和景山派的人见面，就说着符牌是秦云兄发现的。毕竟我也怕……怕景山派人的人生出抢夺之念，我可没把握能保住这符牌。”
符牌飞向秦云。
“你就这么信我？”秦云看了符牌一眼，不由看向洪九。
“不信秦云兄，也不会请秦云兄和我一同进仙人洞府了。”洪九道。
秦云当即伸手接过：“好，明日和我一道去容坛郡。”
……
景山派。
“神神秘秘的，问到底何事，也不细说。非得见面说。”元符宫主须发皆白，一袭道袍，他一迈步便驾着云雾飞了起来。景山派负责守山大阵的弟子们一看乃是元符宫主自然放行，元符宫主飞出景山派阵法范围后，这才身化雷霆。
嗖。
一道雷霆划过长空，直接朝容坛郡城方向飞去。
容坛郡城内。
元符宫主很快降落在一座酒楼楼下，周围行人们仿佛没谁看到他，个个自然而然‘无视’了他。元符宫主悠然进入酒楼，来到二楼一雅间，推门而入。
这雅间内，秦云、洪九二人都已起身。
“元符前辈。”秦云颇为尊敬，虽然如今实力和对方也很接近，可对元符宫主，秦云还是心怀敬意的。一是元符宫主乃是江州本土的先天金丹修行人，加上雷法论速度比飞剑之术还快，论斩妖除魔，江州的先天金丹修行人中，元符宫主斩杀的最多！秦云自然钦佩。二是当初自己都逃亡东海了，是元符宫主带人过来，将自己引入巡天盟的。
当时的自己，都绝望了，元符宫主到来，邀请自己加入巡天盟，那一刻的激动……秦云一辈子都忘不了，自然对元符前辈很是亲近。
“秦云，什么事不能直接传讯说？也不去我景山派，而是在容坛郡城内一普通酒楼内细说？”元符宫主笑着直接坐下，拿起筷子就夹起一块鱼肉便吃了起来，“你旁边这位是广凌郡的洪九吧。”
“洪九见过元符前辈。”洪九面对江州最顶尖修行人也谦逊的很。
“这次的确是有一极重要之事，而且尽量保密为上，所以才在这普通酒楼见元符前辈。”秦云说道。
“保密？”元符宫主惊讶，“说说，到底何事？”
“景阳洞府。”秦云开口道。
元符宫主一惊，看着秦云：“我景山派景阳真人所留洞府之事，也并非秘密，你提这事是为何？”
“我知道，要进这景阳洞府，需六块符牌开启。”秦云说道，“而且景山派如今也确定了其中五块符牌的归处。”
元符宫主盯着秦云。
“而我这，便有第六块符牌。”秦云一翻手，手中便是那有些残缺的牌子。
“什么。”元符宫主都忍不住站起来，激动的白胡须都在颤抖，仔细盯着这牌子，他感应何等敏锐，瞬间将这符牌处处都感应个明白，不由大喜，“好好好，太好了，在我有生之年，总算看到第六块符牌了，六块符牌终于能聚齐了！”
说着他眼中都有着泪花。
景山派曾被妖魔攻破山门，当初堂堂道家圣地，诸多积累被掠夺一空，很多强大传承都断绝了。而‘景阳洞府’内可就藏有景阳真人留下的景山派诸多顶尖传承，这也是景山派如今一代代弟子最渴望得到的。
……
第四篇‘仙人洞府’开始，今天星期一，大家记得投推荐票啊！

第四篇 仙人洞府 第二章 玉清妹子
元符宫主很快也冷静下来，坐了下来，朝秦云、洪九二人笑了笑，慨叹道：“有些失态了，让两位小友见笑。”
“元符前辈也是心牵挂宗派未来。”洪九则道。
“是啊。”
元符宫主点头，“老道我年龄大了，怕也见不到我景山派重新成为道家圣地的那天。可只要诸多典籍回归，我景山派就能不断变强，一代强过一代，数百年乃至上千年后，景山派定能重新成为道家圣地。”
秦云、洪九二人点头。
其实天下大势力，对景山派传承并不是太在意！一是因为景山派不可能将典籍给外人。二是各大势力也有自己的传承。就像秦云，他修炼的乃是剑仙传承，体内法力都是剑仙法力……根本没法转修其他流派的。像伊萧也是如此，修行雷法，也是没法转修的。
反而修炼很粗浅法门的，倒是有可能用强大法门强行转修。
而越是顶尖法门，越是无法转修！
“两位小友，我也不瞒你们。”元符宫主道，“另外五块符牌也的确早有归处，都不在我景山派内，我景山派和他们五方都有约定！每一方都最多派出两位修行人，而我景山派则是派出三位修行人，不过，我们景山派早就宣布过，景阳洞府内的宝物，我们只要典籍！其他灵宝法宝等物……任由六块符牌拥有方去争，谁争到归谁。”
“可典籍，却是必须归于我景山派。景阳洞府所在，我景山派早就布置下重重法阵，没我景山派允许，就算有符牌也进不去。”元符宫主说道。
景山派虽然没符牌。
可却将景阳洞府看的死死的！
“我一个剑仙，也没法转修其他法门。”秦云说道，“我们自然不会拿其中任何一份典籍。”
“我也相信秦云小友。”元符宫主点头，“只是有些话得提前说清楚，还有，另外五块符牌的归处……我也可以简单告诉你们，有一块在皇宫内，有三块分别属于三个千年大家族，还有一块符牌，也是在一位先天金丹修行人手上。”
“这五方，来头可都不小。”元符宫主笑了笑，“景阳师祖所留宝物让朝廷，让那些千年大家族们都眼馋的很，元神仙人也想得到。不过景阳师祖布置的阵法也极了得，完全禁止元神仙人进入，至于先天金丹境进去，却是有生命之危。”
“除了危险，就算最终得到宝物出来了！得到的宝物一般就罢了，若是你们得到灵宝？秦云，恐怕朝廷、各方大家族都会想要从你们这强行夺走。”元符宫主说道，“即便你们愿意卖给任何一方，灵宝换得的宝物也太多，也会惹太多人或者妖族眼馋。”
“没实力，可护不住宝物。”元符宫主笑看着秦云。
“元符前辈，你的意思是？”秦云看着他。
“我景山派只要典籍，不要宝物，如此方才超然。其他各方才不和我们争。”元符宫主说道，“我说那些，是提醒秦云小友，没足够实力，是护不住宝物的！便是先天金丹修行人，除非是最顶尖的那几位，否则也不敢说能够独占一件灵宝。”
“而秦云小友你的实力，怕是一件‘一品法宝’都是护不住的。”元符宫主说道，“毕竟，一品法宝大多在元神仙人手里。”
“而进入仙家洞府，冒那么大风险，得厉害宝物又护不住，得普通宝物又不值得。所以我觉得，秦云小友……可以将这符牌卖掉！卖给朝廷，卖给千年大家族等等。”元符宫主说道，“这样，又没危险，又悄悄的得到大笔宝物，外人又不知。”

“这符牌能换多少宝贝？”秦云问道。
“估计一件三品法宝，还是能换到的。”元符宫主说道，“多了怕就难了！毕竟进去一趟，冒大危险，也不一定得到更好宝贝。”
秦云和洪九相视一眼。
“不用换。”洪九传音道，“你我联手，得到的宝贝一定比这多多了！而且我们悄无声息得到的宝贝，只要不说，不公开示人，谁知道是我们拿的？”
“我们还是打算进仙人洞府瞧瞧。”秦云说道。
元符宫主见状，点头：“也好，六块符牌如今聚齐，我景山派也得准备下，你们打算什么时候进去？”
“如今已是四月底，便六月份吧，或者六月往后。”秦云道。
“好，我现在就回去，并且和其他五方也谈好，一定定好日子，便通知你们。”元符宫主说道，“你们这边，是你们两位进去？”
秦云带洪九来见他，元符宫主就有所猜测了。
只是他有些疑惑……秦云为何带洪九去仙人洞府？不请更厉害高手？难道是觉得洪九实力弱好压榨，好一人独占更多宝贝？
“我们俩。”秦云道，“元符前辈，关于我们的消息最好保密。”
“放心，不过等进入那天，你们六方见面，就没法保密了。”元符宫主说道。
“那都是进去之时了，自然无需保密。”秦云道。
“好，那我便先回去，这次真谢谢秦云小友你们了，让我景山派得到遗失传承有望。”元符宫主端起酒杯，秦云二人也端起酒杯。
喝了杯中酒。
元符宫主便起身，推开一旁的门，走到外廊道上。跟着哗的，化作一道雷霆划过长空，就消失在远处天际，直奔景山派方向。
“好快。”洪九也起身走到外廊道上，扶着栏杆眺望远处，“论飞遁之术，在江州，元符前辈当属第一了吧。”
“对，这遁术的确江州第一，被他盯上，妖魔们可都逃不掉。”秦云也走到栏杆旁。
“马上就要进仙人洞府了，真有些紧张啊。”洪九道。
秦云看了眼身旁的洪九：“你如今实力，就敢进仙人洞府，我都有些佩服你。”
“不是扯着秦云兄你的大旗么。”洪九笑道，“秦云兄，我们现在回广凌？”
秦云却瞥了眼远处，若有所思。
“你先回去吧，我还有些事。”秦云道。
“好。”
洪九当即悄无声息离去。
秦云则是看着远处，略有些惊讶：“我应该没看错。”虽然隔着好几里地，可秦云视力非凡还是看清了对方模样。
当即一迈步，就消失在这酒楼，当然酒楼的酒钱也早付了，他们修行人可不会做出吃霸王餐那等事。
秦云行走街道人群中，也自然施展着神隐术，周围行人根本没注意秦云。
他随意行走，速度却极快，转眼已是数里之外。
“嗯？”
在喧闹人群中，秦云看着前方，“没看错，的确是玉清妹子，只是玉清妹子怎么落到这般地步了？”
秦云少年时在西山剑园练剑，当时有近四十号人，几乎都是少年，少女极少。玉清妹子便是其中之一。
“不是说玉清妹子她父亲调任南明郡，她也随之去了南明郡，并且嫁给南明郡豪族‘归海家’的病公子了么？”秦云暗暗疑惑。
……
街头上。
黎玉清裹着头巾，穿着普通布衣，穿着布鞋，身后背着一个小娃娃。
她腰间有着一柄剑，此刻眼神凌厉扫视周围，周围早有一群护卫拦截，在正前方正站着一名三角眼青年，这三角眼青年脸上还有一颗黑痣，此刻冷笑看着黎玉清：“弟妹，你可真能逃啊，这都逃到容坛郡了！不过，你以为你逃得出我的手掌心吗？”
“归海程，我夫君刚刚身死，你便这么逼你弟弟的妻子？”黎玉清咬牙。
“我那三弟都死了，你还想要一辈子给我那病死的三弟守贞洁？”三角眼青年嗤笑，“而且我是他兄长，他死了，我照顾他妻子女儿有错吗？”
“你这是逼我。”黎玉清咬牙道。
“你剑术挺不错，可在我面前，你以为你能反抗？”三角眼青年嗤笑道。
黎玉清看向周围一个个拦截住的护卫，锵的一声拔剑，直接横在脖子前。
“你要再逼我，我便自尽于此。”黎玉清眼中有着泪花。
三角眼青年却连道：“怎么，你不要你女儿了？”
“我会带着女儿一起死。”黎玉清盯着道，眼神中有着决绝。
三角眼青年看着眼前女子，自从他三弟娶了这个弟媳，他就看上了。弟媳是真美！不同于青楼名妓，不同于常见美女，弟媳‘黎玉清’因为喜剑术，且剑术颇高，自有一股剑侠气质，加上容貌极美。让他一直心痒痒的。
盼来盼去，病恹恹的三弟总算死了，黎玉清的父亲也在对付妖怪时身死，没了依靠，这朵花终于要落在自己手了。只是谁想她竟如此刚烈。宁愿带着女儿逃离家族，都不愿从了自己。
“李兄，你有把握拿下她吗？可别让她死了。”三角眼青年传音道，他也是修行人。
“这娘么剑术颇高，不过我现在离她很近，突然施展法术，有九成把握拿下她，不让她自杀。二公子，可要出手？”另一位修行人传音道。
黎玉清此刻紧张万分。
她感受着背后的女儿的体温，女儿如今才一岁多。
“莲莲，别怪娘。”黎玉清眼中含泪，低声道，“娘也很想照顾你长大，可娘做不到了。”
她低声说着，同时也小心注意着周围。
“玉清妹子，好久不见！”一道声音响起。

第四篇 仙人洞府 第三章 老友相聚
黎玉清心都微微一颤，‘玉清妹子’这称呼太久远了，在年少时，她特立独行，硬是要加入一群少年们汇聚的西山剑园，是其中少数几个少女之一。她在其中练剑，那些少年们一个个喊她‘玉清妹子’，也是因为她年龄很小。
后来，随着年龄渐长，父亲就不允许她总是抛头露面了。
在随父亲去了南明郡后，很快定下一门亲事，嫁到了归海家。自此成为豪门内的一媳妇，常年都是在深宅大院内，连离开府邸都很少。毕竟‘归海家’是南明郡数一数二的豪族，规矩也极多，她就常年在后院内绣花画画陪夫君，偶尔没旁人的时候，在夫君面前，她也能练几次剑法。
有夫君在，日子还好过些。
可夫君病死后，仅仅生了一个女孩的她，日子就难过了。
“玉清妹子？”黎玉清循声看去，“是谁在喊我？”
一眼看去。
只见一名青年笑着走了过来：“玉清妹子，可还记得当年在西山剑园的老朋友？”
秦云走来时，也根本没管那些将黎玉清给包围的那些护卫们，寻常行人们早就躲得远远的，根本不敢靠近这些带着兵器的护卫。
“嗯？”三角眼青年皱眉看向秦云。
“滚开。”顿时在秦云前方的两名护卫，直接挥刀喝道。
“我和你们无冤无仇，就挥刀相向，这可不好。”秦云笑着说着走了过来，还一副很惊险的模样闪躲开挥劈来的大刀，不过在躲避的同时，手指轻轻点了一下两柄大刀，令两大刀挥舞方向略有变化，噗噗，这两名护卫竟分别砍在对方手臂上，虽最后连收力，可还是鲜血淋漓。
这两名护卫手中刀跌落，都连捂住自己受伤的手臂。
“只是当个护卫而已，对普通人，下手还是别太狠，否则害人害己。”秦云说着就走到了黎玉清身旁，而周围那些护卫们却是有些吃惊，连三角眼青年见状都微微一惊。
他们都看得出，这管闲事的青年实力极厉害。
赤手空拳，简单两指，就让两位炼气六层护卫受伤。
“朋友，可别多管闲事。”三角眼青年冷然喝道。
秦云却是看着黎玉清，当初活泼的少女，西山剑园的‘玉清妹子’如今已是嫁为他人妇，穿着也如普通民妇，甚至脸上还故意弄脏了些许，背后的那个女娃娃还在熟睡中。
“你是云疯子？”黎玉清辨认出来了，虽然秦云成熟许多，可和十五岁时相比还是有很多相似之处的。
“玉清妹子，这多年不见，刚见面就喊我云疯子？”秦云打趣道。
“云哥。”黎玉清心中一暖，可看到周围归海家的一众人等，还是连道，“这些人都是归海家的，你不用管我了，你赶紧走吧。”
“玉清妹子，当年我可是我们西山剑园的剑神。”秦云笑道，“如今八年过去了，我可比当初厉害多了，还怕这几个小毛贼。”
“哼哼。”
三角眼青年冷笑道，“一个亲热的喊妹子，一个喊云哥？我说弟妹，不是要对我死去的弟弟忠贞不二么？怎么现在就和这个小白脸勾搭起来了。”
“小白脸？”秦云惊诧看向三角眼青年，“还难得有谁说我是小白脸呢，难道我也能靠脸吃饭了？”
“嗯嗯，不过和你相比，你这幅尊容可真是……”秦云露出嫌弃表情，“大街上随便拉个人出来，和你一比，都能算小白脸了。”
“嘴皮子倒是挺厉害。”三角眼青年脸色一沉。
“云哥，他是归海家的归海程，乃是修行人。”黎玉清连道，“归海家势大，惹不起的，你就别管我了。”
归海家，能成为一郡数一数二的豪族，自然势大。
三角眼青年冷笑道：“现在想逃？晚了。”说着他朝身旁一手下眼神示意了下。
“着。”
旁边的独眼护卫瞬间一挥手，一柄飞刀瞬间飞出，射向秦云，不过因为是郡城内他们倒也不愿直接杀人，这飞刀是直接射向秦云的手臂的。
呼！
可飞刀扔出后，却划过一道弧线，跌落在地面上。
周围护卫们个个惊愕。
一柄飞刀轻飘飘飞出，仿佛没力气一样，而后坠落在地面上，都没碰到秦云呢！
“嗯？”独眼护卫瞪大了那一只独眼，他的飞刀绝技怎么可能出这么大纰漏？明明他调动体内真气，就是一块大石都能贯穿，怎么会轻飘飘无力坠落？

“独狼，你是不是扔飞刀没用力气？”旁边一同伴也忍不住低声道。
旁边三角眼青年也皱眉。
他可是亲眼看到，这柄飞刀扔出，旁人谁都没碰它，飞刀轻飘飘就坠落了。
“我没有。”独眼护卫不信邪，又连扔出第二把飞刀。
呼。
仿佛孩童扔飞刀，飞刀依旧无力，仅仅飞出几丈远，都没到秦云面前，就力尽，跌落在地。
秦云也一副惊愕模样，低头看着地面上的飞刀，又抬头看着远处三角眼青年身旁的独眼护卫，连道：“嗨，一只眼，你这是怎么回事？饭没吃饱，还是舍不得伤我，随便找个孩子都比你扔的远呢。”
“见鬼了这是。”那独眼护卫脸色涨的通红，连扔飞刀，嗖嗖嗖扔出六把飞刀，每一把都飘乎乎落地，落在秦云面前脚下。
旁边黎玉清也感到发蒙。
“住手。”
三角眼青年却是喝道，独眼护卫这才停下。
“看来你也是修行中人。”三角眼青年看着秦云，“不知哪学来的旁门小法术，故意吓人呢？”
“旁门小法术。”秦云惊讶，“什么法术，我怎么不知道？”
护卫中隐藏着的一位修行人则是传音给归海程：“二公子，我看到容坛郡的捕快们正在赶过来，距离这也就一里地，虽然我们没杀人，可捕快赶到还是有些麻烦。尽快动手，赶紧走吧。”
“好，你我一起动手，拿下这故作玄虚的小子。”三角眼青年传音道。
二人几乎同时动手。
三角眼青年一挥袖。
轰！
一条火焰直接飞出，笼罩向秦云，令一旁的黎玉清脸色都大变：“云哥，快走。”
而另一侧众护卫中的有一位青袍护卫，则是瞬间咻咻咻，三根碧绿飞针直接射向秦云。
秦云却笑呵呵的，当火焰却越飞越慢，碧绿飞针也是越飞越慢，到了秦云近前的时候，那一条火焰就停滞在半空一动不动了，那三根碧绿飞针也停滞在半空一动不动。
这一幕场景，让周围人个个目瞪口呆。
“火焰停下了？这飞针也停下了？在半空中也不掉下来？”护卫们都发蒙。
黎玉清也吃惊。
三角眼青年和青袍护卫则是脸色大变。
“呼。”
秦云轻轻吹一口气，那悬浮在眼前的一团火焰直接湮灭，转头看了眼旁边悬浮的三根飞针，仅仅看一眼，三根飞针就直接开始崩解化成粉末坠落。
三角眼青年、青袍护卫都不由咽了咽喉咙，感觉喉咙发干，腿在发软。
“我的法器，看一眼，法器就化成粉了？”青袍护卫感到全身在冒汗，恐惧让他都窒息了。
“噗通。”三角眼青年直接跪了下来，“前辈饶命，饶命，我归海程冒犯了前辈，有眼无珠，前辈饶命啊。”
青袍护卫也跪了下来：“前辈，小的只是奉命行事，前辈饶命。”
二人都算有见识的，知道刚才看到的场景何等可怕！绝对是传说中一些可怕修行人才能做到的。
“云哥，这是……”黎玉清也有些瞠目结舌，却也感觉到狂喜，感觉到头脑嗡嗡的，她却明白一点，她有救了，她女儿有救了！不用死了！
“我是归海家子弟，我叫归海程，还请前辈饶命。”三角眼青年求饶道。
秦云淡然道：“南明郡归海家？在我这可不好使，至于如何惩罚你，还是让玉清妹子来定！玉清妹子，这个归海程，还有周围护卫，有谁对付过你，你尽管说，他们一个都跑不掉。”
黎玉清又连咬牙切齿指了旁边三个护卫：“还有他们三个，不过，云哥，我和莲莲能活下来就好，没必要大动干戈。”
“你对他们心软，他们可对你心狠的很。”秦云说道。
呼。
这时候，远处有捕快们赶来，为首的更是一位银章捕头。
“你们这是在干什么？”银章捕头一来，就喝道。
秦云一翻手拿出了巡天令。
银章捕头一看令牌，吓得脸色一变，连恭恭敬敬道：“拜见巡天使。”

第四篇 仙人洞府 第四章 仙府开启之日
“巡天使？”跪在地上的三角眼青年、青袍护卫脸色煞白。
“他竟然是一位巡天使，这，这……”他们俩都是修行人，自然知晓巡天使意味着什么！很多二流修行宗派老祖都是没资格担当巡天使的，整个江州能当巡天使的都少之又少。
而背着女儿的黎玉清则愣愣看着身旁的秦云。
她也曾是官家大小姐，自然也听说过‘巡天使’。
“这才八年没见，云哥他成巡天使了？”黎玉清有些难以置信。
西山剑园，那个痴迷于练剑的少年，如今都成了巡天使了？
“巡天使，有什么尽管吩咐卑职，卑职定当竭力。”银章捕头恭敬又道，他身后一众捕快们也都个个躬身。
秦云点头：“在场这些人都是南明郡归海家的，有五个我带走，其他你就带回六扇门，好好审问。将事情查明后，你们便传信告知南明郡归海家，也传信送到广凌秦府。”
“广凌秦府？”银章捕头立即明白，当即躬身，“是，卑职明白。”
“嗯。”秦云点头。
“广凌秦府？他是秦云？”三角眼青年嘴唇都在颤抖。
“听说他去年刚斩杀了恶龙山三大妖王，恶龙山三大妖王之首‘蛟龙王’，曾和先天金丹高人正面交手，最终逃命，可却最终死在秦云手里，那三大妖王一个都没能逃掉。”旁边青袍护卫也传音道，“这秦云巡天使，我师尊也说了，深不可测，疑似江州青令巡天使中第一人。”
“别说了，我不知道么？现在得想想办法怎么活命。”三角眼青年传音焦急道。
“归海家在秦云巡天使面前，根本不值一提，现在想要活命，就得靠这小寡妇了。”青袍传音道，“这小寡妇若是帮我们说几句，我们或许可能活命。”
“她帮我们？”三角眼青年心中焦急思索办法。
秦云这时和一旁黎玉清笑道：“玉清妹子，你现在若是没地方落脚，暂且随我去广凌吧，广凌可是有许多你的朋友的。”
黎玉清眼中有着泪花，连点头：“好，去广凌，我这次一路逃命，也是想着能逃回广凌的。也就在广凌，我认识的姐妹、哥哥们最多。”
“哈哈，好。”秦云点头。
秦云又扫了眼三角眼青年二人以及刚才被黎玉清指出的三名护卫。
“定！”
秦云轻声开口。
天地之力瞬间在法力引导下，完全渗透这五人体内，犹如无形枷锁从内到外完全困住这五人，令这五人一动不能动了。
法术‘定身术’！
必须达到先天，且天人合一之境，方才能够施展。
“呼。”秦云立即施展飞行术，有云雾升腾，这五人也被扔在云雾上。
“玉清妹子，我们走。”秦云带着黎玉清，带着那五人，驾着云雾迅速飞离开去。
“仙人。”
“有仙人。”
周围远处的行人们则激动，一个个抬头看着秦云等人驾云离去。
而银章捕头则才直起身子，当即朗声喝道：“快，将这些归海家的人，全部关押进大牢，严加审问。”
“是。”捕快们立即一个个上前进行抓捕。
这些护卫们个个不敢反抗。
若是平常，一个银章捕头面对南明郡归海家，还是得给些面子的。可现在既然秦云开口了！银章捕头自然是铁面无私了。
“我得赶紧禀报郡守大人。”银章捕头暗道。
******
离开容坛郡城，一路朝广凌飞去。
云雾上。
三角眼青年等五人心惊胆战，可被施展了定身术，个个动弹不得。
黎玉清则是抱着女儿，在云雾上还是略有些紧张看了看下方，说道：“云哥当初在我们西山剑园就最是了得，十三岁就人剑合一，十五岁就广凌郡年轻一代第一人。八年过去，云哥如今都是传说中的修行人中的巡天使了。”
“我成巡天使的事，你就没听说过？”秦云说道，“归海家，也是一个大家族啊。”
“没听说。”
黎玉清轻轻摇头，“我嫁入归海家后，大门不出，二门不迈。几乎一直都是在内院！而且我夫君身体又不好，甚少出府，我便一直在内院陪着夫君，我平常也只是和杏儿妹妹，还有几个婆子丫鬟能说上几句话。哪里知道外面什么情况，更不知道谁成了巡天使了。”
“你父亲呢？”秦云问道，“他就看着你被归海家欺负？”
“我爹带兵对付妖怪时，被妖怪杀了。”黎玉清眼中含泪。
秦云轻声叹息。
官兵军队对付妖怪，可同样也有折损。
“我爹死了，待得我夫君病死后，我也就没了依靠，可能我生的是个女儿，归海家根本就不在意我。”黎玉清看着怀中女儿，“若不是不舍得莲莲，我早死了去陪夫君了。”
“他们五个又是怎么回事？”秦云问道。
归海程等五人都乞求看着黎玉清。
黎玉清却是眼中含泪，咬牙盯着这五人，道：“我夫君死后，这归海程来嘘寒问暖颇为照顾我，我还当他是好心，毕竟是我夫君的兄长！谁想却是狼子野心，三番四次算计于我，我随嫁的杏儿妹妹都被他们坏了身子，更被弄死，我若不是炼气有成，怕早就被他们糟蹋了，那次被下药后，我凭着剑术艰难逃出来，知道再留在府内肯定逃不出他们的魔掌，所以便带着女儿逃了出来，一路往北，想要逃回广凌。”
秦云点点头：“你专门指出这三名护卫？”
“他们三个，就是归海程的爪牙，诸多恶事，他们三个做的最多。杏儿妹妹也是被他们三个糟蹋害死的。”黎玉清道。
“哦。”秦云点点头。
三个护卫露出惊恐乞求之色。
秦云扫视一眼。
嗤嗤嗤！！！
这三个直接化为粉末消失在天地间。
剑意领域下，毁尸灭迹却是擅长的很。
三角眼青年‘归海程’、青袍护卫更是吓得都快窒息了。
“他们三个就这么化成粉，消失了？”
“会不会也这么对付我们？”他们俩惊恐不安。
黎玉清也是有些吃惊，跟着也郑重说道：“杏儿妹妹，你在天有灵，也瞑目吧。这三个恶贼如今也恶有恶报了。”她也算是能忍，只是这三个护卫是她最恨的归海程爪牙。
“三个爪牙都如此狠辣，归海程算是幕后主使吧。”秦云说道。
“云哥，他，他终究是归海家的修行人。”黎玉清忍不住道。
“你就是太能忍。”秦云摇头，“不过，也不急着杀这二人。等归海家的人来了，再和他们好好说道说道吧，就这么欺负他们归海家媳妇的？”
黎玉清低声道：“归海家，可能也没在意过我。”
“终究要归海家给个说法的。”秦云道。
……
回到广凌郡城，进了秦府。
“来人，将这二人锁上关进地牢。”秦云吩咐下人，三角眼青年二人早就被封禁了实力。
“是。”
秦府内如今仆人护卫也是众多，迅速将三角眼青年、青袍护卫给押了下去。
“玉清妹子，在我这，你只管安心住下。”秦云说道。
“嗯。”黎玉清抱着女儿，只感觉心安，这段日子一直心慌恐惧，如今终于能安下心了。
“云儿。”
母亲常兰从远处廊道走过来，看到黎玉清，笑道，“这是你朋友？”
“娘，你不认识了？这是当年黎大人家的玉清妹子啊。”秦云说道。
“玉清小姐？”常兰有些惊讶，眼前这民妇打扮抱着女儿的妇人，和记忆中的英气十足的少女差别的确挺大，只是容貌还能辨认出。
黎玉清当即低声道：“玉清见过夫人。”
“你爹现在如何？”常兰有些疑惑问道。
“我爹带兵对付妖怪，被妖怪杀了。”黎玉清低声道。
常兰一怔。
“娘，你便帮忙安排下吧，让玉清妹子在我秦府先住下。”秦云说道。
“好好好，我来安排。”常兰有些心疼看着玉清，当即去陪玉清聊着去了。

……
当了解前因后果后，不管是当初和黎大人有同僚之谊的秦烈虎，还是心善的常兰，都很气愤归海家的所作所为，也很是同情这玉清姑娘。
第二天一早。
秦云在院内练着飞剑之术。
“嗯？”秦云有些惊讶，一翻手拿出巡天令。
嗡。
旁边半空显现出一虚幻身影，正是元符宫主身影。
“元符前辈。”秦云开口。
“秦云小友。”元符宫主笑道，“昨天回到景山派后，我景山派内部便迅速商议定下，并且和拥有符牌的其他五方也都一一传讯谈过，进景阳洞府的日子也定下了。”
“这才一天时间，就定下了，可真是快。”秦云眼睛一亮笑道。
“我景山派等这一天等太久了。”元符宫主微笑，“日子就定在了六月十二，午时之前在我景山派内聚集，如何？”
秦云笑着点头：“好，六月十二这天，午时之前一定到。”

第四篇 第五章 伊萧出关
越州，地处岭南区域，这里部落极多，却也有一古老的剑仙宗派‘越门’，同样名列天下顶尖修行宗派行列。
相比于蜀州剑阁的强盛，越门却要弱了一截，也低调多了。
在上古时期，越门曾名气极大，乃天下剑修之魁首。只是随着时间流逝，天下也曾有数个剑仙宗派崛起没落，越门虽一直延续至今，可在天下顶尖修行宗派中只能算是普通了。
天蒙蒙亮。
越门，白猿洞内有一老者盘膝坐在蒲团上，忽然他睁开眼看向远处。
远处有一中年人在越门弟子引领下行进。
“师尊他老人家就在白猿洞中修行。”接待弟子笑道。
中年人微微点头，看向周围坪地，坪地上有越门弟子们在练剑，迎着朝阳，个个用心修炼。不管如何，至少在‘越州’，能够成为越门的剑仙，已是无数人梦寐以求之事了。
走了片刻。
中年人来到了白猿洞前，白猿洞就是一个大洞穴，简陋的很，洞**有许多剑痕。
“方老弟，进来吧。”里面传来声音。
中年人便入内。
“袁公。”中年人拱手，方才盘膝坐在另一蒲团上，“不知道袁公这么急着召我来，有何事？”
中年人还是颇为敬重对方的，眼前的老者乃是越门当代‘袁公’，俗家名万茂，越门每一代都有一位袁公，地位不亚于越门门主。
“方老弟。”袁公微笑道，“可还记得我和你说过景阳洞府之事？”
“景山派的景阳洞府？当然记得！袁公你说过，景阳洞府的符牌有一块就在你这，若是洞府开启……便将邀请我一同前往？”中年人眼睛一亮，“怎么，要开启了？”
袁公微微点头：“景山派如今已经找到第六块符牌，很快，那景阳洞府将开启。方老弟，你可还愿随我进去？”
“求之不得！”中年人大喜道，“有袁公一同前往，我还怕什么。更何况以我阵法造诣和袁公联手，定能得到诸多宝贝。至于分配，便按袁公说的，你八我二！且剑仙一脉宝物都归袁公。”
“嗯。”袁公微笑点头，“方老弟的阵法造诣，越州第一！有你助我，我也有信心得到‘白露飞剑’了。”
“哈哈，我这便预祝袁公了，等飞剑白露到手，和越门的飞剑‘青水’配合起来，白青二剑……双剑合璧，那可是能匹敌超品法宝的。”中年人夸赞道。
袁公微微点头。
飞剑白露、飞剑青水，都是一品法宝。本都是越门上古流传下来的飞剑。
只是后来飞剑白露遗失，落入妖魔之手，经过诸多中转，又落到当时道家圣地‘景山派’的景阳真人手里，景阳真人当时可是道家领袖。当初的越门和景山派有些矛盾，景阳真人甚至恼怒下，将那飞剑‘白露’也放在自己景阳洞府内，让越门数千年来，白青二剑一直分离。
“方老弟，你且去做准备，六月十一，再来我这。”袁公道。
“好，我这边去做准备。”中年人当即起身，“先告辞了。”
“静儿，帮我送送你方师叔。”袁公吩咐道。
洞外接待弟子当即热情带领中年人。
中年人此刻也有些心潮澎湃，暗暗激动：“那可是元神仙人的洞府，而且还是当时的道家领袖人物。越门虽然厉害，可终究只是剑仙门派。从未有真正的元神仙人出现过！论底蕴和景山派差远了，不过‘袁公’的飞剑之术的确了得，和他一同进去，即便分得两成宝贝……也是我前所未有的大机缘了。”
“这次定要准备充足了，还得小心这袁公翻脸。”中年人暗暗盘算。
他方虞，乃先天实丹境，也是青令巡天使。
可阵法上却是极为高明！瞬间布置下阵法，便是先天金丹境短时间都难以破开，可是敢号称阵法上越州第一的！这也是袁公请他的缘故。
而此刻白猿洞内。
“景阳洞府。”袁公暗道，“多年来，六块符牌一直没凑齐。可景阳洞府吸引力太大，依旧有些面临寿命大限的修行人强行探查过，可强行进去的都没能活着出来！可他们自身的宝贝，也就此遗失在了景阳洞府内。”
没符牌，强行进去，都没能出来。
这是越门虽然一直很想得到飞剑‘白露’，可也没去拼，也就接近寿命大限的修行人去搏一搏而已。
“我越门一直在查的‘剑老人’，按照剑老人留给后辈的记录来看，应该也是最终去了景阳洞府。”袁公暗道，“剑老人可是悟出‘剑道’前辈高人，一直在努力创造剑仙一脉跨入‘元神仙人’层次的修行法门，他虽然诸多宝贝留给后人，可进入景阳洞府……不谈别的宝贝，他至少带上了他的本命飞剑。”
“那件灵宝和超品法宝，就没必要去拼了。可飞剑白露和剑老人所留，却是必须得拿到。”袁公野心倒也不算大，他也知道，灵宝就算得手，越门也是守不住的。
……
江州广凌，秦府门口。
“玉清妹妹，你不必送我们了。”
“玉清妹妹，过两日我再来找你玩啊。”两名穿着雍容华贵的妇人和黎玉清告别。
黎玉清也笑着送别。
逃亡这么久，和儿时的好姐妹们聊的她也很开心。
“黛青姐姐，上我的马车，路上也好凑个伴。”两个贵妇人当即上了同一辆马车，很快，她们的仆人护卫们就赶着马车离开。
黎玉清遥看着这才转身回去。
马车内。
两个年轻的美貌贵妇人却是轻声嘀咕起来。
“玉清妹妹她年少时就舞刀弄剑的，可还是不如我们嫁得好。”一贵妇人轻声笑道，“她嫁给一个病秧子，还被归海家内欺负，若不是秦二公子帮忙，现在不知落到哪一步田地呢。”
“过去在我们面前颇为得意呢，现在呢。”另一贵妇人也捂嘴笑道，“当然，人家舞刀弄剑还是有好处的，这不，攀上了秦二公子的高枝！”
“秦二公子也瞧得上她？”
“可别这么说，如今她可住在秦府呢，说不定什么时候就翻身成了秦二公子的妾室。”
“带上一个拖油瓶，秦府还要她？我不信！”
“秦二公子是神仙中人，可不在乎世俗规矩，而且他们还有些年少情谊在，难说，难说呢。”
“也是，也的确难说。”
两个年轻贵妇人议论嘀咕着，也是因为秦府的缘故，否则她们俩还真懒得如此热情。
……
鄱州，神霄门，雷池。
雷池是在山腹之内，是将天地之雷霆引入雷池中的。
“轰隆隆~~~”山门轰然开启。
男女老少五位修行人从中出来，除了一位负责护持四个小辈的外，其他四位都是神霄门较为年轻的弟子，年龄都未曾超过百岁，其中就有伊萧、薛永等人，伊萧也是这一次才有资格进入雷池，像往年都是没机会的！能进入雷池的都是神霄门绝对的精英，是神霄门认定拥有‘跨入先天金丹’希望的天才弟子。
这四位中，像大师兄薛永、神霄门张氏的‘张五灵’，都是先天实丹境，且都掌握了天道意蕴！
“伊萧师妹，恭喜恭喜了。”
“伊萧师妹，如此年轻就掌握天道意蕴，真让我等羡慕。”在雷池外一众迎接的神霄门弟子，很多都在恭喜伊萧。
连伊萧的长辈，也都笑吟吟看着伊萧。
“这次虽出现些小意外，导致天雷灌体，可你却化险为夷，不但吸收了天雷，更从中悟出雷霆意境。”一位道袍女子笑看着伊萧。
“师尊，我也是侥幸，天雷灌体时我也是孤注一掷，强行引入五脏。”伊萧说道，“幸好吸收成功。”
“也是你根基扎实。”道袍女子笑笑，“好了，先回去歇息吧，这三个月你也累了。”
“嗯。”伊萧点头。
伊萧很快返回了自己的住处，还没坐下歇息，就感应到传讯宝物的波动。
“嗯？”
伊萧一翻手，拿出了一块神霄符牌。
嗡。
半空中显现了一位中年人身影。
“老祖宗。”伊萧见状，连恭恭敬敬。
这中年人便是伊氏老祖，天下都赫赫有名的恐怖强者。
“伊萧。”伊氏老祖微笑道，“我也早得到消息，你在雷池修行掌握了雷霆意境？”
“是。”伊萧点头。
“好，你先天一气神雷应该圆满了吧。”伊氏老祖问道。
“已经圆满。”伊萧恭敬道。
“我会让人传你神霄雷法。”伊氏老祖点头，“后再赐予你一张四品的神霄符。”

伊氏老祖和神霄门关系极为紧密，算是同气连枝，伊氏子弟一般修行也是送进神霄门。伊氏老祖说安排人传授她神霄雷法，也并非虚言。
“神霄符？”伊萧吃惊，四品神霄符……论价值不亚于三品法宝。
“嗯，你好好修行准备，一个月后，我会安排你和你二叔一同去办一件重要之事。”伊氏老祖笑道，“也算对你的小小磨练了。”显然知晓伊萧掌握雷霆意境后，伊氏老祖开始倾力栽培了。
“重要之事？”伊萧有些疑惑。
“一个月后，景阳洞府开启，我伊氏会安排两个人进去，便你和你二叔一同去吧。”伊氏老祖道。
……
月底了，月票不投过期作废啊！将月票投给番茄吧！

第四篇 第六章 常在河边走
伊萧有些吃惊，连道：“老祖宗，景阳洞府，我也进去？我担心我……”
“小小磨练罢了，能得到什么宝物，一切随缘。”伊氏老祖淡笑吩咐道。
“是。”伊萧当即乖乖应命。
“这是景阳洞府的一些情报。”在伊萧手中的神霄符牌内部却浮现密密麻麻文字，跟着传讯断绝。

伊萧低头看着文字，有些犹豫：“六月十二就得进去么？而这一个月，师门长辈还会传授我神霄雷法，还要逐渐修行雷法，怕都没时间去广凌了。”
随即心意一动。
“嗡。”
旁边半空中浮现一虚幻身影，正是秦云的身影。
“伊萧。”秦云露出喜色，“你出关了？”
“嗯。”伊萧微微点头，她也露出微笑。
另一边。
在秦府的院子内，秦云看着巡天令一旁显现的伊萧身影，看着伊萧的笑容，秦云心都暖暖的。
“在雷池闭关的怎样？”秦云问道。
“还真出了点小麻烦。”伊萧忍不住道，“雷池引动的毕竟是天地自然的雷霆，这天地雷霆，威力有时大，有时小，可没法像修行人那样控制在一定层次内。这次我在修行过程中……就有一道春雷炸响，那威势太可怕，在我神霄门也是数年难得一见，且这春雷轰下刚好离雷池很近，完全被引了进来。在里面修行的四个小辈中，我实力最弱，没能隔绝天雷波及，令天雷灌体。”
秦云心中一紧。
明明知道伊萧现在好好的，可此刻听起来，还不由担心。
“还好，雷池本身就有诸多阵法引导，就算我没抗住，也最多重伤会损伤根基，不至于丢掉性命。”伊萧笑道，“我又不服输，既然天雷灌体，我当时就孤注一掷将天雷引入五脏，欲要吸收，当时的确很险……我也亲身感受到天地雷霆的可怕，可也令我对‘雷霆意境’有了一丝领悟，也成功吸收了这些天雷，先天一气神雷如今也已圆满，宗门很快会传授我神霄雷法了。”
秦云听完松口气，也露出笑容：“你这可是因祸得福，都要修炼神霄雷法了，这可是天下第一雷法。”
论修行路，伊萧这下可比自己宽阔多了。
神霄雷法号称天下第一雷法，修行是一路畅通的，借此，将来也是有望凝聚元神，成为仙人，长生不老的。
而剑仙一脉，一剑破万法，看似强大，可先天金丹却已到顶了。
“有一件事，我得和你说下。”伊萧轻声道，“我近期应该没法去广凌了。”
“怎么了？”秦云疑惑，“有什么事么？”
之前说好的出关后，来广凌和自己相聚的。
“近期我得修行神霄雷法，且一个月后我就要去景阳洞府。”伊萧低声道，“这是我伊氏老祖宗的吩咐，我没法违背。”
“景阳洞府？”秦云惊愕万分，眨巴下眼睛。
“你怎么这副表情？”伊萧忍不住道，“不担心我，不好奇，反而傻傻的。”
“我本来也要告诉你一件事的。”秦云也忍不住笑了，“一个月后，我和洪九也要进景阳洞府。”
“啊……”伊萧也有些发蒙。
“事情是这样的。”秦云仔细解释，这事也没必要隐瞒伊萧。
聊了好一会儿。
“没想到这么巧。”伊萧笑了。
“听说这次六块符牌各属一方，其中有三方都是千年大家族呢。”秦云说道，“幸好有伊氏，没那钟离氏，否则还要多些波折。”
伊萧笑着，连道：“你可得小心点，听起来，六方，你们这一方底子最弱呢。”
“什么叫弱？我实际上是能匹敌先天金丹的。”秦云道。
“至少表面上看，你这一方最弱。”伊萧笑道，随即提醒，“还是得小心点，在进景阳洞府前要一直保密。就算在里面得到宝物，只要没被他人发现，也别公开。据我所知，里面有好几件宝物……元神仙人们都是有些眼馋的。不单单是我人族，妖魔们虽然进不去，可等我们出来，可他们却也有可能会抢的。”
“嗯。”秦云点头，伊萧关心自己，秦云还是很开心的，“那你便好好修行，实力多多提升，进入景阳洞府也更安全。”
“好！对了，你说说，最近这几个月，我不在广凌，你都干嘛了。”
“我啊，好，一件件和你说……”
秦云和伊萧就这么透过传讯宝物，看着彼此的虚幻身影，聊着天。
******
南明郡，归海家唯一的先天修行人‘归海靖’从南海归来，如今正脸色阴沉坐在厅内主位上，归海家其他宿老一个个站着不敢吭声。
“蠢货，一群蠢货！”归海靖目光扫过眼前这些宿老。
宿老们脸色都微变。
“三弟……”其中一老者忍不住开口。
“闭嘴。”归海靖喝道，“过去给你们面子，可你们也太让我失望了。”
这些宿老们顿时闭嘴，都感觉到归海靖的怒火。
“我一心在南海修行，整个归海家就让你们在管，你们怎么管的？给我捅出这么大篓子！还有，官府发的信函到了我归海家，你们知道牵扯到秦云巡天使，还不拼命以最快速度找我？拖拖拉拉到今天？”归海靖愤怒无比。
“三弟，我们找了，你在南海，找的慢了些。”有宿老连道。
“蠢蠢蠢！真是蠢，我在南海苦修，你们找不到我，直接找我同门啊，找我师尊啊，让他们传讯给我，不就行了？”归海靖气的一肚子火，“官府的信到了我们家，足足十一天了，我才知道！还有那个归海程……天下女人多的是，怎么就对自己的弟媳下手了？啊？传出去，我归海家丢不丢脸？”
旁边一胖老头道：“三哥，程儿是我们归海家子弟中难得叩开仙门的，而且那个黎玉清也就是个妇人，我们没当回事。”
“没当回事！可她和秦云巡天使是好友！！！”归海靖气的冒火，“你们可知道，恶龙山三妖王都死在他手，一个都逃不掉。像我这小身板，连秦云巡天使一招都扛不住。幸好秦云巡天使不是那等心狠手辣之辈，真碰到那等狠辣之辈，我们归海家就完了，完了你们知道吗？”
这些归海家宿老们不敢吭声。
“看看，归海程这蠢货，我归海家叩开仙门的就那么几个，他不好好修行？总是寻花问柳，还对自己弟媳下手，你们就这么教导后辈的？看来我放任不管，也是错了。这次得好好管管家族内了。”归海靖的确气的快发疯。
“黎家人呢？”归海靖喝道。
“黎家人都请到我们府内了，好生安排好，也早就赔礼。”立即有老者道。
“嗯，我现在便去见他们。”归海靖起身。
……
归海靖当天回家族，亲自去见了黎家人，送上诸多厚礼。
跟着中午时分，便带着黎家人腾云驾雾离开了南明郡，因为长距离飞行又带着众人，速度也快不了，一直到天黑，才抵达广凌郡！
第二天上午。
他便带着黎家人去秦府拜访。
“娘！哥！”黎玉清冲到秦府门口，看到母亲、哥哥等人，立即扑在母亲怀里，哭了起来。这么长时间心中的苦，却一直没法和亲人述说。看到亲人便再也忍不住眼泪。
“玉清。”归海靖在一旁叹息道，“一切都是我管教无方，其实我归海家年轻一代，孝恭的悟性是最高的，可惜他命不好，早早病死，不管怎样，你也是我归海家的媳妇。这件事是归海家对不住你，我自会给你个交代，也望你能够不再记恨。”
黎玉清没说什么。
“我家主人在等诸位，请。”有修行人‘楚远’亲自来引领。
归海靖肃容带着手下一同往里走。
很快。
秦府，一迎客的大厅内。
秦云坐在主位。
下方有三角眼青年‘归海程’和青袍护卫跪在那，都恐惧万分。
“主人，归海家人到了。”楚远将人带到厅内，他则立即站到一旁候着。
归海靖一眼便看到厅内坐着的青年，随着进入厅内，便感到无形的压迫感，全身皮肤都有被针刺的感觉，归海靖当即躬身：“南海‘通明派’弟子归海靖，拜见秦巡天使。”
“三叔，救我，救我。”三角眼青年归海程则是低声求饶道。
归海靖却是怒而看了归海程一眼。
“归海道友。”秦云淡然道，“如果不是我刚好路过容坛郡，恐怕我玉清妹子和她女儿都没活路了。”
“是是，官府已发来信函，我已知道来龙去脉。”归海靖点头，“也是我一直在外修行，没管家族内事，方才让家族内小辈如此肆无忌惮。”
归海靖走向归海程，冷声道：“程儿，你叩开仙门时，我还为你高兴。只是没想到，你不安心修行，却祸害良家妇女，甚至都祸害到自己弟媳身上了，孝恭可刚死没多久，你怎么就如此心狠？这心入了魔，实力越强，只会祸害越大，也罢，我便亲手送你上路，黄泉路上别怪你三叔心狠。”
三角眼青年归海程瞪大眼：“三叔，你要杀我？”
秦云则是在一旁看着。
“常在河边走，哪有不湿鞋。”归海靖道，“你在河边走的太多了！”
“别杀我，三叔，别杀我。”三角眼青年归海程乞求，“我改，我改。”
“多行不义必自毙。”归海靖摇头，就是一掌拍下，无形真元拍击在三角眼青年头颅上，令他身体一颤鼻孔流血，当即软倒在地。
“至于你。”归海靖看向一旁青袍护卫，青袍护卫却紧张恐惧，连归海家子弟都被杀了，他会怎样？
“你是程儿护卫，倒也没做什么恶事，只是却没规劝程儿，你便受三年‘锁脉之苦’，三年后我会给你解开。”归海靖凌空点出，有符纹飞出，融入青袍护卫体内。顿时令青袍护卫疼痛的脸色通红，只是他还是连恭敬磕头：“谢大人饶命。”
仅仅受三年苦，也没废掉丹田，青袍护卫已经很庆幸了。只是这三年折磨却是逃不掉。
“秦巡天使，我长期在南海修行，之前也不知这一切，以后我一定会弥补黎家，弥补黎玉清。”归海靖说道。
秦云看了看归海靖，点点头：“修行界中你归海靖名声也不算差，接下来就看你黎家怎么对待玉清妹子吧。”
“秦巡天使，只管看着便是。”归海靖笑道，“对了，这是我第一次见秦巡天使，也准备了些薄礼，还请秦巡天使别嫌弃。”
说着从身后下人手上接过一箱子，放在了一旁茶几上。
“若是无事，我便告辞了。”归海靖说道。
“我就不送了。”秦云道。
归海靖微微躬身，他身旁的下人则是立即将归海程的尸体带着一同离去。
秦云看着他离去。
“主人，就这么放归海靖走？他会不会记恨？”一旁的楚远则是低声道。
“这些时日我查过，归海靖为人还行，且一心修行，不喜俗事。”秦云点头，“这事就到此为止。”
若归海靖名声差，也是很低劣之辈的话。
秦云可不会这么轻易放过对方。
……
转眼，已是六月十二。
秦云盘膝坐在草地上，飞剑在手掌上方轻轻环绕飞行。
“二公子，洪九公子到了。”外面传来阿贵声音，也就秦府的一些老人还是习惯喊秦云为二公子。
秦云心意一动，飞剑便飞入袖中。
木门开。
拄着一根木杖的洪九，同样气度不凡，面带笑意走了过来，看着秦云：“秦云兄，该出发了。”
秦云点头起身：“对，该出发了。”
府内他也早就交代安排了。
“走，去景山派。”秦云带着洪九，嗖的便化作一道流光破空而去。
……
近四千字大章，月底再求月票！最后一天，月票赶紧投啊！

第四篇 第七章 六方汇聚
秦云和洪九在前往景山派的途中时，拥有符牌的另外五方有的正在赶路，有的则已经抵达景山派。
一团云雾上，有一壮硕青年和一名少年。
少年笑眯眯的，腰间有着一柄刀。
“八弟，我可一点阵法都不懂，我看你每天也只是吃了睡，睡了吃，景阳仙人布置的阵法，你真有底气？也不知道老祖是怎么想的，让你带我去。”壮硕青年嘀咕着，“我觉得二爷爷带我去，我才更安心呢。”
“放心吧，二爷爷论阵法比不上我，你只管听我的，准没错。”少年盘膝坐在云团上，从腰间乾坤袋内拿出了包裹好的点心，开始吃着点心，“而且大哥你的《混元真身》都修炼到第六层了，身体和法宝似的，还怕什么危险？”
“小心为上，小心为上。”壮硕青年连嘀咕。
少年瞥了眼自己大哥。
道家三大圣地，‘混元宗’更是肉身成圣一脉的，大哥修行的还是混元宗镇宗法门《混元真身》，更修炼到第六层……可以说，放眼整个天下，甭管是朝廷的神魔一脉，还是妖魔九脉中的一些魔身修炼法门，又或者是四海龙族修炼法门。
单单在先天实丹境层次，论肉身之强，他大哥算是最巅峰了。
“就是胆子太小。”少年嘀咕，“大哥，这次去景山派，到时候有皇族，还有其他一些大家族，你可别给我们老朱家丢脸。”
“我一切听你的就是。”壮硕青年连道。
“嗯。”少年点头。
原州朱氏，那也是千年大家族，是天下屈指可数的大家族之一，丝毫不比昆仑州伊氏、崆州钟离氏弱。甚至隐隐还更强势！因为原州朱氏是道家三大圣地‘混元宗’一脉，就像伊氏和神霄门同气连枝，这原州朱氏弟子们一般也是拜入混元宗的。
且朱氏子弟也很争气，混元宗名震天下的强者，不少都是朱氏子弟。
可以说，混元宗三成弟子，都是来自于朱氏！
要知道……‘肉身成圣’法门，是修炼肉身最强的。比神魔一脉、魔神一脉都要强大一筹。朱氏子弟也是出了名的滚刀肉。

……
另一处。
有两名女子驾云而来，她们俩容貌都是极美，不过一个偏冷些，一个则温和许多。
“姐姐，也不知道其他五方都是哪些人。”那红衣女子笑道，“这次我们白家，可是得想办法将灵宝‘兜率神火符’拿到手的，这等灵宝，放在现如今的景山派手里，就有些糟蹋了。”
“嗯。”白衣女子面色清冷，不过点头道，“当初的景阳真人是了不起，可现如今，景山派比过去弱太多，兜率神火符给他们，他们也发挥不了多少威力。天下间，论对兜率神火的掌控，还是三老祖最擅长，你我联手，又有老祖赐下宝物，还是有把握得到兜率神火符的。”
红衣女子也点头充满斗志。
白家，乃是天下间最古老的家族。
相传……
当初灵宝天尊在无名山讲道，传下道统后，这天下间方才有道家流传，那座无名山便自此成为‘灵宝山’，而白家老祖当时就是聆听灵宝天尊讲道的，且经过漫长岁月，白家一直传续至今，在道家源头‘灵宝山’中都是第一家族。
******
广凌郡离容坛郡也比较近，且秦云如今施展御剑飞行可快的多了，半个时辰都没到，便已抵达景山派山下。
“秦道友。”炎道人热情主动飞来迎接，“这位就是洪九道友吧，年纪轻轻跨入先天，真让我老道我羡慕啊，像我们这种一只脚跨进棺材板的，这是过一天少一天喽。”
“这次不是景阳洞府开了么？到时候诸多典籍出来，说不定，炎道友实力还能更进一步，跨入先天金丹。”秦云笑道，“那样可就又多两百年寿命了。”
炎道人笑的嘴巴都歪了，哈哈：“承秦云道友吉言了，走走走，我带你们进去，这次六方……已经有三方到了。”
“哦。”秦云和洪九一同在带领下进入景山派。
景山派今日戒备森严，诸多阵法在运转。
秦云和洪九也不敢随意走动。
在炎道人引领下，很快就来到了一雅致园子内，园子也有些修行人在闲聊。
“嗯？”秦云一眼就注意到了一位老者，那位老者也看向了秦云。
“这位是越门当代袁公。”炎道人见状立即引荐，“袁公，这位是我江州广凌的秦云。”
“我虽在越州，可也听说过秦云大名，无门无派的散修，却能自己叩开剑仙一脉的仙门。更年纪轻轻……就能斩杀恶龙山三大妖王，了不起。”袁公笑道，旁边一中年人则是微微拱手：“在下方虞，见过秦道友。”
秦云见状当即道：“秦云见过袁公，见过方道友。”
洪九也上前行礼。
双方简单闲聊着，袁公和秦云还挺聊得来，毕竟都是剑仙。
“这次去景阳洞府，看来就你我二人是剑仙了。”袁公笑道，“到时你我可得联手合力，毕竟景阳仙人所布阵法极为了得，大家合力，怕都有诸多艰难。若是还彼此内斗，那可就更危险了。”
“到时还是袁公提携我等晚辈。”秦云则谦虚道。
他一眼就辨认，在场不止一个先天金丹。
既然如此，自然得低调。一副我是小辈，我只是个青令巡天使！让其他五方对自己的戒心低些，或许还能多弄些宝贝。
聊了一会儿，秦云和洪九就到一旁候着了。
“白家到了，那可是灵宝山第一家族，天下最古老家族，也派遣了一位先天金丹修行人。”洪九辨认着，还传音道，“一个家族，为了仙人洞府，都派遣了一位先天金丹来冒险。白家果真底蕴深的很。”
“袁公他们，也有先天金丹。”
“混元宗朱家，倒是派遣的两个先天实丹境，不过混元宗的‘朱八’推演过去未来就罢了，可在阵法一道上怕不弱于我。”
洪九传音评判着，“皇族也到了，这可是现如今毫无疑问的天下第一家族，那个老头我不认识，不过看起来是在场气势最强的，应该是先天金丹境层次吧。旁边的是人皇颇为喜爱的十六皇子。”
秦云看了眼。
十六皇子，是一位瘦削的冷峻青年，他也看向秦云方向，眼中依旧冰冷无情。
“听说他也在追求伊萧。”秦云暗道。
“伊氏也来了。”洪九看向远处门口，“伊氏没派遣先天金丹，也是，似乎伊氏如今只有一个先天金丹修行人，舍不得来冒险吧。嗯，这次六方……越门袁公、皇族、白家，这三方都派遣了先天金丹。我们和伊氏和朱氏，都没先天金丹。”
“情况还好，我们实力不算太弱。”洪九传音说着。
秦云目光却是落在了从门口走进来的其中一道身影身上，正是伊萧。
“伊萧姑娘。”十六皇子却是高声喊道，脸上满是热情。
伊萧看了看十六皇子，点点头。
随即伊萧却是朝秦云这走了过来，秦云也走了过去，分别四个多月，他们俩都牵挂着对方。
“秦云。”
“伊萧。”
他们俩站在一起，彼此看着对方，明显亲密的很。

第四篇 第八章 天下皆知
十六皇子表情僵住了，盯着远处在一起谈笑的秦云、伊萧二人。
“没想到一个散修，都能勾引到伊萧，这伊萧还真是目光短浅，我过去还高看她了。”十六皇子暗暗恨道，只是他心中却控制不住的妒火熊熊，毕竟伊萧是他所见最美最有气质的，也令他最是动心的，“一个散修，敢和我抢女人，真是找死。”
他身旁的老者体型魁梧壮硕，光头，虽然穿着长袍，却难掩他是在场身材最雄壮的一个，露出的颈部面部手腕等皮肤，都隐隐泛着金光。

他也是全场气势最强的，扫视周围，眼中都带着冷色！不管是伊氏、朱氏等家族，还是灵宝山的白家到来，这老者都有着冷然看着，根本懒得挤出一点笑容。
不过……
当看到十六皇子热情和伊氏的那个小姑娘‘伊萧’打招呼，伊萧却和秦云走到一起，特别十六皇子脸色很难看时，这光头老者也心有所悟，
“弘义。”光头老者传音给一旁的十六皇子，“别让儿女私情一点小事，影响到大事。”
“烈老放心，父皇这次将任务交给我，让我和烈老一同前来，我自然是陪烈老全力夺取那灵宝‘兜率神火符’。”十六皇子传音道。
光头老者微微点头，传音：“灵宝‘兜率神火符’要夺，超品法宝‘金丹炉’也得抢到手。景阳真人当年所创《金丹外丹三篇》，也是有两篇如今藏在皇宫宝库内，可至今一直炼制不出金丹外丹！历史上也只有景阳真人能炼出，陛下也说了，要炼制金丹外丹，怕必须得用景阳真人当初的丹炉‘金丹炉’，方才有望。”
“烈老，我明白，我一切听你的。”十六皇子连传音道。
“嗯，陛下可对你颇为看重，这次也是难得的磨练，把握住机会。至于你喜欢伊萧那个小姑娘？”光头老者传音笑道，“有适合的机会，悄无声息弄死秦云即可。”
十六皇子眼睛一亮，连传音：“好，大事为重，有机会再弄死秦云。不过，不能让伊萧看见！否则伊萧记恨就麻烦了。”
“这点还需你教我？”光头老者嘴角带着笑意。
“是是。”十六皇子连道。
……
而秦云和伊萧也在园子一角聊着，洪九也识趣的没来打扰。
“秦云，这次六方，有三方派遣的高手中都有先天金丹。”伊萧连传音道，“分别是越门袁公，白家的君月仙子，以及在场最强的皇族高手‘姬烈’。”
秦云一惊，传音：“姬烈？他最强？”
“嗯。”
伊萧连将这些情报告诉情郎，在伊萧看来，秦云这边最没底蕴，连厉害的宝物也没几件，这让伊萧颇为担心，“姬烈和你一样，也达到了‘意境领域’这一层，不过人家是先天金丹！且以皇族的霸气，一定赐予强大宝物随身。”
秦云暗惊。
“六方，论实力，姬烈无可争议排第一！一人足以匹敌其他人联手。”伊萧传音，“第二位，则是君月仙子！君月仙子是灵宝山白家人，白家既然出手，君月仙子一定携带着厉害的宝物。借助宝物，她恐怕是在场唯一一个能和姬烈勉强斗一斗的。”
“袁公虽是先天金丹剑仙，可也只能排第三！秦云，你的实力应该和袁公接近吧，只是论法宝，有所欠缺。”伊萧道。
“我本命飞剑也达四品了。”秦云忍不住传音，“你也别太小瞧我。”
“袁公可是修行数百年的先天金丹剑仙，他的本命飞剑也孕养到四品了。”伊萧说道，“只是境界不够，方才只是四品！并且作为越门袁公，这次进入景阳洞府，虽然他携带一品法宝的可能性很低。可携带两三件二品法宝，携带保命宝物，却是几乎可以肯定的。你呢？你就一柄四品本命飞剑！”
秦云无语，才传音嘀咕：“好吧，我就一散修。”
袁公算背景最弱的。
可也是越门当代仅有的两个先天金丹之一，越门舍不得拿一品法宝去冒险，可从上古延续至今，越门底蕴也不弱，让袁公带两三件二品法宝以及其他保命之物，还是很正常的。
修行者搏杀，外物也很重要！
像白家和皇族姬氏，就更别说了，这是天下间最强大的两大家族！他们来，恐怕就是盯着灵宝和超品法宝的！
连‘伊氏’和‘朱氏’也都是千年大家族，幸好派遣的只是先天实丹境。
“秦云你也有优势，你论实力和袁公、君月仙子接近，只是法宝少些，手段少些。”伊萧传音，“并且他们恐怕都没将你当成真正的对手，这也是一大优势。”
“对对。”秦云看着伊萧处处给自己考虑，心中也开心的很。
“诸位。”
忽然有几位道人走了进来，说话的是一位胖道人。
“宫掌门。”
“见过宫掌门。”
皇族、白家等各方，包括秦云和洪九，都连行礼。
这胖道人乃是江州第一高手！江州的六位先天金丹境中，也只有这位‘宫掌门’是达到意境领域层次。当然这是明面上！根据秦云所知，景山派当初毕竟是道家圣地，即便如今衰败，可依旧暗中有一位元神仙人坐镇！可‘一位元神仙人、两位先天金丹’这大猫小猫两三只，离道家圣地还差太远！
要知，道家佛门圣地一联合，是比朝廷都强的。
“诸位既然已聚齐。”宫掌门微笑道，“那就事不宜迟，现在我们就出发前往景阳洞府。”
“好。”
“听宫掌门的。”
很快。
宫掌门带领一众人等，一同腾云驾雾离开了景山派，前往景阳洞府。
******
“进入景阳洞府的六方，分别是灵宝山白家，白君月、白君语。伊氏，伊风谷和伊萧……”朝廷也是立即得到情报。
不但是朝廷。
混元宗、神霄门、灵宝山以及参与的几大家族都得到情报。
情报知道的人一多，也就瞒不住了。
……
“景阳洞府开启？景山派和六方高手一同进入？”万象殿也得到了详细情报，“这情报可颇为值钱，能卖个好价钱。妖族以及四海水族怕都很有兴趣。”
……
云魔山。
妖魔九脉之一，传说中是一座在云层之上悬浮着的魔山。
实际上云魔山是在钱州境内，的确在云层之上，长年有阵法运转，黑雾缭绕。一般修行人、妖怪们即便在周围飞来飞去，也根本找不到云魔山。
而此刻，云魔山中，有两位魔神却碰面了。
一个是胖乎乎白袍老者，一个是持着扇子的俊美男子。
“万象殿给我的消息，你也瞧瞧。”胖老头笑着一挥手，旁边半空有文字显现。
俊美男子轻轻摇动扇子，看着半空文字，露出惊讶色：“景阳洞府开启？景阳真人听说极厉害，山主你当初都差点栽在他手上吧。”
“嗯。”
胖老头微笑点头，“当初我刚创云魔山一脉，意气风发，便和景阳老鬼约战东海，那一战，我败了！不过景阳老鬼过刚易折，沾了太多因果，三灾九难下，最终还是死了。所以既然成神成仙了，就少折腾。不过他的洞府既然开启，洞府又是在江州，当初妖魔九脉一同定下地盘，江钱二州是归我云魔山的。这江州境内‘景阳洞府’的宝贝，我云魔山不去争，也会被天下耻笑。”
“当然得夺一夺。”俊美男子合上扇子，连道“不过我们进不去仙府，景阳真人布置的阵法，妖魔进去，必死无疑。等他们宝贝都拿到了，都从仙府中出来了，才是我们出手的好时机。”
“这件事，就交给你去安排了。”胖老头道。
“好。”
俊美男子笑着，看着半空中文字，指着其中一段，笑道，“看，这进去的六方，其他五方就罢了，都有些背景来历。这一方竟是散修？秦云、洪九？”
……
整个天下，人族、妖族、四海水族，最顶尖势力都迅速知晓景阳洞府开启之事，也知道进去的六方的高手来历，秦云、洪九的情报也出现在各方面前。

第四篇 第九章 仙府，开（求月票）
包括景山派在内一共七方修行人驾驭着云雾，朝景阳洞府飞去。
仅仅小半个时辰。
下方便出现了一大湖泊，湖泊中央隐约是一座岛屿，岛屿上有云雾缭绕。
“景阳洞府到了。”宫掌门、元符宫主二人俯瞰下方，都难掩激动。
“三千年了，后人无能，到今日才凑齐六块符牌。”元符宫主更是忍不住低喃，“还得将典籍之外所有宝物给外人，方才有望得典籍，后人无能，无能。”
他嘴里说着，却也隔绝声音没让他人听到。
宫掌门也同样表情复杂。
“到了。”
“景阳洞府。”皇族姬烈以及十六皇子，还有像白家的白君月姐妹等各方，都是眼中放光有着期待。

“灵宝和超品法宝我是不敢想了，可飞剑白露以及剑老人遗留宝物，却是必须夺到手。”袁公则暗暗道。
“八弟，这次我们来是磨练的，到里面夺什么宝贝，就全听你的了。”混元宗朱氏的那壮硕青年和少年也在传音。
伊风谷、伊萧，同样是抱着磨练的想法，能得到什么宝贝纯粹看运气。
毕竟朱氏、伊氏虽说都是千年大家族，可朱氏当代有两位先天金丹，伊氏当代更只有一位先天金丹。他们都不愿让先天金丹来冒险！虽说这次‘景阳洞府’估摸着，死亡比例应该很低，景阳真人对人族应该不会太狠。可一切都难说啊，谁知道景阳真人临死前，会不会将阵法布置的太狠辣？
也就皇族和白家，才能轻易就派出一位先天金丹。越门袁公也是年龄大，孤注一掷来拼一把，想要让飞剑白露回归越门！让越门也多一镇宗法宝。
“到了洞府内就看我们各方手段了。”洪九却是充满斗志传音道。
“低调，低调。”秦云传音笑道，“我们这一方，表面上可是最不起眼的。”
呼。
云雾降下，降落在岛屿的边缘。
“掌门。”早有景山派弟子来迎接。
“嗯。”宫掌门点头，随即朝周围秦云等一众人微微一笑，“诸位，请随我来。”
沿着青石铺就的小路前行。
很快，前方出现了一巍峨十余丈的山门，山门上有着两个大字‘朝霞’。不过如今这山门处却有巨大的八卦缓缓旋转将其封印住，山门旁还盘膝坐着一个个八位道人，此刻八位道人看到远处走来的宫掌门等人，这才起身，尽皆行礼：“拜见掌门。”
“诸位守护景阳洞府也辛苦了，今后，也无需再守了。”宫掌门微笑。
这八位道人微微点头，只是看到宫掌门身后的六方修行人高手，脸色却并不是太好看。
他们都知道……
这次进去，他们景山派的人只能带走典籍，宝物可都是归这六方！这些可都是景阳祖师留下的宝物！可没办法，谁让景山派如今不够强呢？
“撤去阵法吧。”宫掌门吩咐。
“是。”
八位道人立即操纵，很快封印住整个山门的八卦封印开始消散。
这朝霞山门露出全貌，整个山门古朴的很，看起来普普通通，只是仔细看，方才能够感觉到大恐怖！之前的八卦封印……是那般张扬。可实际上也只能阻挡元神仙人以下！而山门普普通通，可实际上却蕴含着让仙人魔神都惊惧的力量。
“景阳洞府，本是景阳祖师原本修行的别院。”宫掌门笑着解释道，“后来，景阳祖师推演到未来我景山派怕有劫难，于是有了些准备，将典籍以及诸多宝物藏于此地，留给我景山派后人。”
“今日，诸位一同到来，我景山派只取典籍，宝物尽皆不取，任凭六方去争。”宫掌门微笑，“眼前这一座正门‘朝霞门’乃是唯一入口，乃是进入的正道，我景山派多年来也只是守着这朝霞门。至于从整个岛屿其他地方进入洞府，那都是找死！多年来，也有不少修行人从其他地方进入，却尽皆没能活着出来。那些死在里面的修行人，他们的宝物，诸位也可去争。”
“嗯。”
秦云他们也早知道了。
“山门乃是真正入口，可若是没符牌，要强行进入，也最危险。就是那些弱些的仙人魔神，都会被整个景阳洞府大阵给碾压死。即便实力强些的仙人魔神，能破开山门，也不敢破。因为一旦破开，整个景阳洞府阵法是调动周围三百里天地之力，强行破开，周围三百里内尽皆化为齑粉！三百里内，无数凡俗妖怪牲畜尽皆灭绝。”
“此等大因果！此等可怕的业力，便是仙人、魔神都承受不起，三灾九难会立即爆发，而且爆发程度将极恐怖，必死无疑。”宫掌门微笑道，“不但是山门，仙人魔神不管从任何一处，只要潜入景阳洞府，一旦被洞府阵法感应到，三百里内都会化作齑粉。所以三千年来，任何仙人魔神都不敢硬闯。”
“好狠。”洪九传音给秦云，“将三百里内一切生灵绑在洞府上，这都要死的仙人，的确什么都做得出来。”
“所以仙人魔神都不敢进入。”秦云传音道。
“诸位，且将符牌取出。等会儿山门开启，必须十息之内进入。过了十息时间，山门会重新关闭。”宫掌门道，“至于出来倒是不必担心，这山门阻挡外来者进来，但是从内部出来，山门却是不阻挡的。”
秦云等人也早知道这些基本情报，各方都取出了符牌。
六块符牌一拿出，便立即主动一个个飞了出去，飞向山门。
嗡嗡嗡！！！
六块符牌直接契合起来，形成一圆盘，直接融入山门‘朝霞’二字中央，原本看似普通的山门，实际上是有一层肉眼看不到的空间膜层阻碍的，这一层空间膜层便是弱些的仙人魔神都破不开，而此刻，这一空间膜层却消失了。
“我景山派按照说好的，会有三位进去。”宫掌门当先在前面走，身后也跟上两名先天实丹境弟子。
“宫掌门亲自进去？”
“这……”
其他六方都有些惊讶。
宫掌门，可是江州第一！就这么去冒险了？
“此次典籍，我景山派势在必得。”宫掌门目光一扫后方，“诸位，一同进来吧。”
皇族一方的光头老者‘姬烈’眉头微皱，本来他是六方中实力第一！现在宫掌门也进来，宫掌门实力绝不亚于他。而且姬烈也明白这次景山派是真的拼命了，掌门都来冒险，想必也会带着一些极强大宝物。
“这景山派掌门，不会在里面下黑手吧？论对景阳洞府的了解，谁都比不上景山派。”姬烈暗暗揣测，“哼哼，不过就算给他们十个胆子，他们也不敢对我皇族动手吧，我若是死在里面，即便无法传讯给外界，以陛下的手段想必也是能推演出来的。”
人皇，那可是统一天下，坐镇天下的。
景山派应该没胆子挑衅。
众人也跟随入内。
“秦云。”一道声音在耳边响起。
秦云转头看了眼，看到了十六皇子满是冷意的眼神，十六皇子嘴角带着一丝讥讽，继续传音道，“你一个散修都敢进景阳洞府，可真是胆大。不过我得提醒你一件事，这次进入景阳洞府的六方高手的情报，现在怕已经传遍天下，不但是我人族，连妖族，四海水族最顶尖各方势力怕都已经知道。”
秦云暗惊。
传遍天下了？
知道一旦六方汇聚，自己和洪九也就会暴露，可这么快传遍天下各方，包括妖族还四海水族，还是让秦云有些吃惊。
“进仙府取宝贝很危险，可得到宝贝从仙府出来，更危险。”
“我劝你还是赶紧放弃，这样还能保住一条小命。”十六皇子传音道，“否则，在仙府内你可能会死，出了仙府，你更是必死。总之，你死定了。”
“我说这些可都是为你好，你现在放弃，就能活命了，这是你唯一活命机会。”十六皇子嘴角笑意越加浓郁。
秦云感觉到对方不怀好意。
十六皇子传音的同时，众人也在一同前进，也都走过了那座朝霞门。
很快。
朝霞门阵法流转，空间膜层再度出现，隔绝外界。外界人再也进不来。
……
今天是十二月的第一天！番茄求下月票！将保底月票投给番茄吧~~~

第四篇 第十章 处处皆宝物
秦云往后看了眼这座巍峨山门，意识仔细感应，能够模糊感应到‘朝霞门’隐隐有一层无形之物隔绝内外！让自己无法渗透查看外界。
“景阳仙人布置下的阵法，的确厉害。”秦云暗道。
十六皇子则是瞥了眼秦云，传音道：“竟然有胆子进来，不过你还是小心点，景阳前辈留下的阵法可不知道留情面，你年纪轻轻，死在仙府内，就太可惜了！”
“殿下，你也得小心些，景阳仙人的阵法可认不出你是皇子，同样不会留情面。”秦云传音微笑道。

“哼。”十六皇子没再多说。
在场包括景山派在内一共七方，十五位高手，都沿着这条青石板路前进。
青石板路的尽头，秦云他们都能眺望到一两里外有着一座仙家府邸。
“那是？”秦云一眼看去，便看到远处荒地上有着残破衣裳，旁边还凌乱放着几件法宝，一枚大印在那放着五色彩光，一根黑黝黝的石棍插在泥土中，虽然古朴，可秦云他们都感觉到这石棍表面符纹引动的丝丝波动，这同样是一件极为强大的法宝。
“有法宝。”
“那里也有！”
在场的皇族、白家、伊氏等各方高手个个发现了，在府邸外围荒地上，便有好些地方都有残破衣裳、法宝随意放在一地。
因为受到整个仙家洞府影响，无法精神外放感应，可单单肉眼观看，在周围一带便看到了十二处都有残破衣服、发黑的血迹、一件件零散的法宝乃至金银等碎裂之物。
虽然发现法宝，可一时间大家都没动，这里毕竟是仙家洞府！傻乎乎强行乱来，只会送命。
“诸位。”宫掌门目光一扫周围，却是笑道，“在景阳祖师这府邸外围，布置有大阵‘风沙阵’，一旦有生命进入这阵法范围，甚至只要有一丝法力波动，便会风沙齐作，便是先天金丹修行人也会被绞杀成肉泥。”
秦云等人个个倒吸一口凉气。
“仅仅外围阵法就这么厉害？”秦云暗道。
“我景山派多年来也只是守住山门，这三千年来，还是有很多修行人从整个岛屿的其他地方硬闯这仙府，或者是为了谋取宝贝提升实力，或者是为了长生，总之，三千年下来，进来拼命一搏的修行人还是有些的！他们几乎都死在这外围阵法中。只有极强的才能继续深入！”宫掌门说道。
“当然，如今六块符牌开启，开启山门，我等进来。整个仙府的诸多法阵更多是考验，而并非是不留情面的灭杀！不过即便只是考验，如果实力太弱，被考验的弱小阵法灭杀了……就怪不得谁了。”宫掌门笑道。
“宫掌门。”
混元宗朱氏的那位俊美少年‘朱八’眼睛一亮，“你的意思是，如今仙府诸多法阵威力都大减？这风沙大阵威力也大减？”
宫掌门微笑点头：“对，威力都大减。山门开启，如今风沙大阵即便闯入，也只会激发一重‘风刀阵’，而不是风沙二阵汇聚。威力只有真正风沙大阵的一两成吧。”
话音刚落。
嗖。
朱八旁边的壮硕青年‘朱丰’却是猛然冲出，他一迈步犹如雷霆，一闪就到了远处，只见原本荒地上顿时空气微微扭曲，有一道道风刀凝聚，切割而来。
“别急。”朱八连喊道，却晚了。
噗噗噗……
那些风刀切割在朱丰的身体上，嗤嗤嗤，切割在衣服上，衣服丝毫无损。有些劈在他的脖颈上，却是连一点痕迹都没产生。这让秦云、伊萧、洪九、袁公等人都有些暗暗咋舌。
“不愧是混元宗的朱疯子，这肉身修炼的也太强了，按照情报，放眼整个天下，甭管人族、妖族、四海水族，在先天实丹境，这混元宗朱疯子的肉身都是最顶尖的。”秦云暗道。
论修炼肉身，道家圣地‘混元宗’无可争议排第一。
而朱疯子，又是混元宗在先天实丹境中最强的一个！
风刀切割过来，朱丰却嘿嘿笑着，一伸手就将那处地面上的一件件法宝全部抓到怀里放进乾坤袋内。
“唉，这么急干什么。”俊美少年朱八捂着脑袋，有些无奈。
而其他人却借此确定了阵法威力。
“果真只有风刀！”
“威力不算太强，每一记风刀约莫有先天实丹境巅峰之威。”
嗖。
秦云也动了，他脚下踏着一柄紫色飞剑嗖的飞出，直奔远处的一处有好几件法宝的地方。
在场同时动的，也就姬烈、白君月、袁公、伊风谷等四人，
毕竟这‘风沙大阵’虽然如今只是激发了一重的风刀阵，可也不是一般先天实丹境敢闯的！姬烈、白君月、袁公且不说，都是先天金丹境！朱疯子……那是当代先天实丹境肉身最恐怖的，便是和先天金丹境的一些修炼肉身的相比，都能比一比。
秦云，那也是曾斩杀恶龙山三大妖王的，也有自信。
伊风谷，也是伊氏选出的老牌先天实丹境，也是能和先天金丹境斗个十招二十招的。
至于其他人？
十六皇子是新晋突破到先天实丹境，不愿冒险！伊萧也是刚掌握雷霆意境，攻杀厉害，保命方面偏弱！方虞、白君语、洪九、朱八都是擅阵法，都不愿去冒险。
“风沙大阵，即便只是部分威力，也没那么好挡的。一个先天虚丹境剑仙都往里冲？”十六皇子轻声嗤笑。
在场其他人都看着。
景山派的人也看着没出手，他们早就说过，不取其他宝物，只取典籍！
“呼呼呼！”
秦云冲出时，顿时周围半空中有风刀凝聚而成，一道道风刀直接呼啸切割而来，威势极快。
秦云手中却是有一柄红色飞剑飞出。
紫、红这两柄飞剑，乃是秦云如今新换的两柄五品法宝飞剑！一般也就本命飞剑是不会换，其他飞剑自然是随着实力不断换更好的！
噗！噗！噗！
红色飞剑在周围飞舞，留下一道道轨迹，轻易阻挡住一柄柄风刀！秦云最擅长的就是防守，这点风刀……一点压力都没有。并且秦云袖中还有着本命飞剑随时准备放出。在仙人洞府，秦云没有一刻敢松懈的。
“宝贝。”秦云飞到一处，便放出真元席卷住地面上的那一件件法宝等物，嗖嗖嗖，一件件法宝直接往张开的乾坤袋内飞。
“这是四品法宝、四品法宝，这，这是一件二品法宝？”秦云眼睛都亮了，看着手中散发五彩的大印。
“不知死在这的是谁，不过应该是某位先天金丹修行人吧，敢冒险进来，应该有些宝物留给后人了，只是携带最常用的法宝进来？可即便如此，这一处收获，就比杀死恶龙山三大妖王收获都大的多了。”秦云都有些激动。
开玩笑。
二品法宝啊！
“他这么轻松就挡住那些风刀了？”远处的十六皇子暗暗皱眉，“倒是有些实力。”
而此刻的秦云，被那一件二品法宝给刺激了。
“快快快，抢抢抢，手快有，手慢无！”秦云忽然一挥手。
嗖嗖嗖嗖！
一瞬间放出去了四柄飞剑，都是早期的八品法宝飞剑，两柄飞剑为一组飞向一处。
“呼呼呼！”飞剑都蕴含强大法力波动，也引起了一柄柄‘风刀’汇聚，切割向这些飞剑。
可即便只是八品法宝飞剑，秦云操纵下，也能挡住这些‘风刀’！
一柄飞剑阻挡风刀，另一柄飞剑将一处的法宝全部给裹挟住。二者联合下，迅速将宝物送回过来。
秦云可是同时操纵四柄飞剑！加上他本人也在飞向一处。
等于是三线行动！
这一幕场景顿时让远处一个个观看的，像景山派众人、伊萧、洪九、十六皇子、朱八他们都有些目瞪口呆。

第四篇 第十一章 道藏阁
“这秦小友好厉害的飞剑之术。”景山派的宫掌门则是抚须笑道，“同时御使好几把飞剑，都能抵挡住风刀阵。”
“让他得到这么多宝贝，真是走了狗屎运了。”十六皇子心中则很不爽。
伊萧则是笑盈盈看着，她对秦云实力是有所了解的。
……
“秦云，你慢点！”混元宗的‘朱疯子’犹如雷霆般飞窜奔跑，本来还笑得咧嘴，可看到远处秦云竟然三线行动，同时收取三处的宝物，不由急了连吼道，可跟着他就发现，‘袁公’和‘白君月’同样各施手段了，袁公也放出了一柄柄飞剑。
毕竟作为当代袁公，一些随身的七品八品飞剑还是有好些的。只是要同时操纵且还要抵挡‘风刀阵’颇有压力，袁公也只是和秦云一样三线收宝。
白君月体表却是有一道道星辰流转，此刻却有许多星辰分成三道，分扑其他方向，她却是能做到四线收宝！

“呼，呼。”
在场实力最强的光头老者姬烈，却是神魔一脉修行人，只是近战厉害，可不擅远距离操纵法宝，他当即一声低吼，疯狂飞奔的同时，双臂猛地暴涨，每一条手臂都暴涨数十丈，手掌也变得巨大。正是神通‘通臂’，也是姬烈最擅长的一门神通。
手臂暴涨下，巨大的手掌比一座房子还大，笼罩下，一把就将远处法宝抓住。他又迅速赶往另一处！只能凭借速度尽量争。
仙家府邸外围一片，以秦云他们修行人的速度，数个呼吸时间，就扫荡一空。
秦云张开手中的乾坤袋口袋，远处飞剑席卷来的一件件法宝，尽皆飞入乾坤袋内。
“修行，需法财侣地，法我有了，这‘财’也最是重要了，伊萧她修符法需要大量材料，我修本命飞剑，除了对剑意要求越来越高，也需种种天地奇珍。还有我秦家那般多投靠的修行人，秦家以后小辈修行，每一个修行人都需大量宝贝啊。也就进入仙府，平常哪有这么肆意收获宝贝的机会。”秦云心中欢喜。
“我一共拿了六处的宝贝，二品法宝有一件！三品法宝有两件，四品法宝八件，还有其他零散宝物。”秦云暗道。
先天金丹修行人，若是使用本命法宝，一般都只是四品！
因为本命法宝只能靠自己慢慢提升，对境界，对方方面面要求都极高。像秦云和袁公，如今都是四品本命飞剑！
而非本命法宝，一般都是使用三品法宝！能用二品法宝一品法宝，一般都是背后宗派或者家族的积累了。像这种‘九死一生’进入景阳洞府搏命的，宗派家族都是不允许将镇族的一品二品法宝携带进去的！所以秦云这次得到六处宝贝，发现竟有一件二品法宝，还是很惊喜的。
当然。
这次六块符牌聚齐，山门开启！比那些强行进入景阳洞府的，要安全十倍百倍，所以袁公、白君月、姬烈他们都拿着厉害法宝进来！若是来‘送死’，袁公怕也只是带着一柄本命飞剑，再带一两件护身法宝就罢了。
“这次他们可赚大了。”
“那么多宝贝。”
景山派的那两位先天实丹境修行人也有些眼热。
伊萧也笑看着御剑飞来的秦云，秦云周围还有一柄飞剑环绕，轻易挡下一道道风刀。
“呼。”秦云落在青石板路上。
“这次收获挺大啊。”伊萧笑着传音，“我刚才看了，白仙子应该是得到最多的，取了八处。你和袁公都一样取了六处！姬烈取了四处，那朱丰和我二叔都是取了三处。”
秦云也看到一旁降落下来，脸色依旧冰冷的白君月仙子。
“这白仙子，刚才使用的似乎是传说中的白家的‘小周天星辰’。”秦云传音道。
“嗯，威力极大。”伊萧点头。
灵宝山白家，有一镇族灵宝，名为‘周天星辰’，在上古时，以及诸多历史变迁过程中，都曾经大放光芒！
漫长岁月下来，白家也成功炼制出两套‘小周天星辰’，也是一品法宝！一套‘小周天星辰’是由三十六颗星辰组成，单独的每颗星辰都是四品法宝！组合起来却是一品法宝了。‘小周天星辰’堪称进攻防守都极完美的法宝，这次让白君月带来，可见野心。
“小周天星辰。”光头老者姬烈飞回，也瞥了眼白君月，瞳孔微微一缩。
“同是一品法宝，也各有擅长。”伊萧传音，“小周天星辰，就属于很完美的。”
最慢的伊风谷、朱疯子也回来了。
“三千年死在‘风沙阵’下的修行人遗留宝物，如今被六位可都收走了。”宫掌门笑道，“当然这些死在最外围风沙阵下的，实力也不算太强。真正厉害的，即便风沙大阵完全爆发，也是能硬抗过，他们会继续深入，死在这洞府的某一处。”
在场个个眼睛一亮。
对，死在最外面的，都是实力偏弱的。
“我们赶紧进去吧。”宫掌门笑着，他平静坦然的很，根本没在意过那些宝物，不谈别的，景山派虽然势弱了，可也是有一位元神仙人坐镇！当初也是道家圣地，流传下来的宝贝，有些遗失。有些还是在景山派的。论底蕴可比越门等一些顶尖宗派强多了。
众人继续前进。
“这是给你的。”秦云传音给一旁的洪九。
洪九看着递到自己手里的乾坤袋，还是连接过，一感应便吓得一跳，连传音给秦云：“太多了，这也太多了，三品法宝就有两件，四品法宝六件，这也太多了。”
“我恰好得到了一件二品法宝，说起来，彼此价值相当。”秦云传音道，“说好的，五五分。没你的符牌，我都进不来。”
“这得到的也太多了，刚进山门，还没进府邸内部呢。就得到这么多……”洪九传音，“我虽然有些野心，但是能得到这么多我都满足了。毕竟我现在实力弱，太多宝贝我都有些怕了。这样，后面的宝贝，我看中的你再给我些，其他就不需要了。”
“说好的五五分，更何况，说不定是你得到厉害宝贝，给我呢？”秦云传音道，“而且现在违背诺言，只会影响我道心。”
“这，好吧。”洪九传音，“不过我们还是等离开这仙府后再分，你给我太多，我怕他们一个个盯上我，我这小胳膊小腿的，扛不住啊。”
秦云笑了。
“好吧，反正只是外围的宝物，他们也不是太看重。而且我只是给你个乾坤袋，他们恐怕以为里面放的法宝并不多。”秦云传音道，“之后，等出去再分。”
二人聊着。
很快一众人等便走了一里多地，来到了一座大型府邸的府门前。
“轰隆。”宫掌门略微查看了下，便推门而入。
府门轰隆隆打开。
众人便小心翼翼从府门内进入，初进入，便是一座巨大的院子，前院很大，怕是有两百丈范围。
在前院的左侧是一座楼阁，楼阁上有匾额‘道藏’。
“道藏阁？”宫掌门等三人眼睛都亮了。
“诸位，说好的，典籍归我景山派，其他你们自己去争。”宫掌门指向前方的大殿，“大殿进入便有诸多危险之地，也有许多藏宝在里面。我景山派就不陪诸位了！只能告诉诸位……越是厉害的宝物，设下的阵法就越加厉害，宝贝是好，可性命也重要，诸位斟酌吧。”
“我们走。”
说着，宫掌门等三人便直奔道藏楼。
秦云等六方修行人看向那座楼阁，光头老者姬烈眼睛有些发亮，笑道：“道藏楼，乃是景阳真人时期，景山派最核心的典籍放在了这。得了这些，景山派在诸多法门方面，怕都直逼神霄门、混元宗了。”
说着姬烈还瞥向伊氏、朱氏两方修行人，“似乎神霄门、混元宗，对此都没想法。”
伊风谷微笑道：“天下道门本一家，将我等自家法门修行到极致便已千难万难，何须贪其他宗门典籍？”
“我们混元宗肉身成圣，不在乎这些典籍。”俊美少年朱八撇嘴道。
“你们两个散修，也不想要那些典籍？”姬烈瞥了眼秦云、洪九。
“我一个剑仙，也没法转修，要那些典籍来作甚？”秦云笑道。
洪九则连道：“法宝或许我们历经艰险能娶到手，这典籍，既然景山派弟子进去了，我们再进去？恐怕丢掉命也碰不到典籍。”
对于一个宗派传承，典籍是最重要的。
“好，那我等便继续入内吧。”姬烈微微一笑，他心情颇好。
因为宫掌门等人去了道藏阁，那么只剩下六方，这六方中，他姬烈可是实力第一的。
“如今我实力最强，景阳真人留下的灵宝等物，自然是该我得到。”姬烈暗道。
秦云和洪九低调的跟随着众人，朝中央大殿走去。
……
大家还有月票么？
*

第四篇 第十二章 飞剑白露
大殿殿门两侧廊道上都有柱子。
左侧柱子上写：“得我景山派宝物。”
右侧柱子上写：“受我景山派因果。”
秦云等一众人等走过这巨大的两百丈范围的前院，来到中央大殿前，殿门两侧柱子上的文字却有着奇异魔力，不断影响着他们十六人，让那个秦云他们不由自主观看，一个个文字仿佛要钻进脑海般。
“种心术。”白君月微微皱眉，开口道，“景阳真人在这柱子上布置了种心术，将这十六字种入我等心中，想要忘都忘不掉！只要进去得到了景山派宝物，便算是受了这一份因果。”
“将来有机会帮帮景山派而已。”光头老者姬烈哈哈笑道，“更何况仙人神魔们怕因果，我等都未曾成仙成神魔，因果对我们影响并不大，哦，我说错了，我是修行神魔一脉的，道心并不是那么重要。你们道家修行人，最是重视道心啊。”
白君月、袁公、秦云等一个个还是很在意的。
虽说仙人神魔惧怕因果，怕三灾九难。可他们最强的如今也只是先天金丹，按理说是不怕的。可若是得了好处，不回报景山派，道心受影响，修行速度就会大大减慢，甚至停滞不前。
“景山派本就和我交好，即便没仙人洞府的事，我也能帮则帮，尽力帮那景山派的。”秦云倒是坦然。
呼。
姬烈一挥手，手臂暴涨伸入大殿内。
“呼呼呼~~~”大殿内顿时一片蒙蒙，阵法运转，肉眼根本看不清大殿内场景。
“宫掌门之前说了，大殿进入便是诸多危险之地，藏宝也在里面，越是厉害的宝物，就越加危险，怕死的，不愿受这因果的，就别进来了。”白君月冷漠说道，便带头迈步入内，她妹妹白君语也跟随，并且她们俩周围有一颗颗拳头大小的星辰环绕。
“我们走。”姬烈笑着，带着十六皇子直接入内。
“走。”
一时间个个入内，没有一个迟疑。
秦云和伊萧、洪九、伊风谷一同进入，他的剑意领域也笼罩周围，如今剑意领域已有八丈范围！

在迈进大殿时，进入阵法中后，只觉感知受到影响，眼前场景变幻。
“哗哗哗~~~”
一片幽暗空间。
下方尽皆是湖水荡漾，白君月、姬烈、袁公等一个个都驾着云雾，飞在湖水之上，小心翼翼飞行中。
洪九低头看着下方幽暗湖水：“这湖水有大恐怖，我感觉只要进入，便可能没了性命。”
“别碰这湖水。”秦云说道。
“不是说，这仙府内诸多阵法威力都大减么，只是考验么？”在前面左侧的朱疯子忍不住道，他旁边的俊美少年‘朱八’却是道：“大哥，如果威力不大减，我们这些人进来那都是必死无疑的。历史上，那位掌握剑道的‘剑老人’都进来过，都没能出去。我们六方人马加起来，在剑老人前辈面前，剑老人一剑我们就全部得死了。”
秦云也点头。
掌握剑道，在历史上，也都是极耀眼的。
比如现如今这个时代……灵宝山、剑阁、越门都有剑仙出！秦云也算一个散修剑仙。如今这时代并没有能掌握‘剑道’的剑仙！
“剑老人硬闯进来，都不能活着出去！可见仙人阵法何等可怕。”朱八说道，“现在已经是威力大减了，不过，想要得到宝物，还是有危险。哪有轻轻松松拿宝物的好事。我们可不是景山派弟子，我们拿宝物，景阳仙人怕也不高兴。”
“不高兴，会不会弄死我们？”朱疯子担心。
“我们好歹是人族，景阳仙人也不敢做的太狠，给他的徒子徒孙结仇。”朱八自信道，“宫掌门让我们进来，也说了阵法威势大减的。”
一边说着，一边飞行。
姬烈忽然有所感应。
呼！呼！
他的一双手臂猛地暴涨数丈，手掌也仿佛一座小山峰，直接拍击两处，哗，有一些水滴飘洒。
“都小心。”秦云的精神感应受到影响，但是‘剑意领域’却是能够覆盖周围八丈，也感应到有一滴水滴快如闪电飞来，他一挥手，一道紫光飞过，斩在那一滴水滴上。
“伊萧姑娘小心。”十六皇子却是故意靠近伊萧这边，同时挥动手中的鞭子，鞭子暴涨，抽在一处，抽飞水滴。
十六皇子笑道：“伊萧姑娘，这阵法危险的很，我有父皇赐下宝物护身，你跟着我就安全多了。”
“不必了。”伊萧却是靠近秦云这边。
“没事，彼此互助么。”十六皇子眼皮一跳，依旧热心的很。
秦云微微皱眉。
这个十六皇子，倒是厚脸皮。不过自己借助剑意领域才发现那隐藏于幽暗中的水滴，可十六皇子也能发现，人皇赐下的宝物看来不一般。实力不够，宝物来凑！实力弱的晚辈，仗着强大的法宝，灭掉实力强的前辈。这也是常有的事。
就像法宝，四品法宝开始，越往上，法宝对实力提升越加明显。
……
六方一起行动，倒是抵挡住暗袭来的一滴滴水滴。
水滴威势也就先天实丹境巅峰之威，可胜在诡秘，肉眼看不见，寻常方法都难以探查到。
“这才刚开始，进来大殿后的第一个阵法而已。”秦云暗暗道，“连一件法宝都还没瞧见。”
嗖。
前方的袁公，忽然一闪化作流光直接冲向前方。
他冲向前方后，其他人们才发现，在最前方幽暗的尽头有一柄被‘气泡’包裹住的法宝缓缓飞来，那气泡内包裹着的正是一柄飞剑。
“飞剑白露！一品法宝！”姬烈、白君月都立即眼睛一亮。
之前在仙府外围的风沙阵中，别看有那么多宝物，可其中一共也就两件二品法宝，这些宝物全部加起来……都远不及这一品法宝！
法宝越往上，提升一品，太难太难，威力也强大的多。
秦云有修炼本命飞剑的方法，所以很清楚，一品飞剑所需材料，是二品飞剑所需材料的五倍！并且还得是一位已经掌握‘剑道’的前辈去修炼，掌握‘剑道’的存在，一辈子就这么一柄本命飞剑！一品飞剑，诞生何等之难？
一品法宝，价值是二品法宝的七八倍乃至十倍都不止。
天下间的一品法宝，都是有数的！
更何况，越门的飞剑青水、飞剑白露，乃是越门历史上最耀眼的两位掌握剑道的女剑仙修炼出的，二者感情极深，最擅联手，连二者修炼出的一品本命飞剑，都能彼此结合。
越门现如今还存在的一品法宝，一共就三件！加起来都远不及‘白青二剑’联合。
‘白青二剑’，也是越门最重要的镇门之宝。
越门历代剑仙都想要让白青二剑能再相聚。
“呼。”
当袁公飞近时，那气泡炸裂，无数水滴袭来，每一滴都是先天实丹巅峰之威，这么多一拥而上就可怕多了。
“这飞剑白露，还是归我姬氏吧。”光头老者姬烈也飞来，同时一伸手，手掌暴涨数十丈，直接拍击过来。
“破！！！”
袁公脸色涨红，周围同时三柄飞剑飞出，旋转着破开前方一切水滴。他一伸手就抓住了飞剑白露，眼中露出狂喜之色。
不过后方那巨大的手掌也拍击过来。
“出。”袁公一挥手。
一道耀眼的白光划过长空，迎向那巨大的手掌。
一品法宝，飞剑‘白猿’出！
不算飞剑‘白露’，如今越门一共就三件一品法宝，其中有一件还不是飞剑！这次就将重要的飞剑‘白猿’带来！
光头老者脸上却浮现狞笑，他的手掌上却是浮现了一层黑色金属层，皇族姬氏何等底蕴，他这次来自然也是带着一品法宝‘灭魔手’的。
神通‘通臂’！法宝‘灭魔手’！
“镇！”光头老者姬烈狞笑看着一切。
轰隆隆~~~飞剑白猿虽然灵动迅猛，可伴随着炸响，可还是被迫倒飞，飞到了袁公身旁。
嗖嗖嗖！！！
又有一颗颗星辰飞出，白君月冷漠看着这里，冷声道：“飞剑白露，留下。”
只要得到飞剑白露！就可想办法逼迫越门交出‘飞剑青水’，到时候拿宝物再诱惑越门，一手大棒，一手甜枣，加上得到飞剑白露无望，越门还是有可能屈服的！‘飞剑白露、飞剑青水’一结合，那可是相当于超品法宝的。
“轰，轰。”光头老者的两个大手掌笼罩过来。
一颗颗星辰砸来。
袁公虽然操纵飞剑抵挡，但脸色却越来越红。
“噗。”一口鲜血喷出。
一个姬烈，他一对一都有些敌不过。更别说白君月还出手。
“我便是死，也得将飞剑白露送回我越门。”袁公却是猛然直接御剑朝下方湖水中一钻，他无处可逃，只能死中求生，“这湖水中虽然有大危机，但景阳仙人应该留有一线生机吧。”
“轰隆隆~~~”湖水汹涌震荡。
袁公已经驾驭飞剑冲入湖水深处去了。

第四篇 第十三章 谁都别和我抢！
秦云等人都看着湖水，双方交战太快了。
袁公刚抢到飞剑白露就遭到姬烈、白君月出手围攻，那威势便是秦云都不敢去插手。姬烈胜在‘强横霸道’，神魔一脉的肉身，配合‘神通’，一双手掌威力简直恐怖吓人。连袁公倾力的一品飞剑一击都直接轰飞！秦云自问倾力一击，单论威力怕和袁公也就相差无几罢了。
若是姬烈胜在‘强横霸道’，白君月则胜在‘诡异狠辣’，那一颗颗星辰，足足十六颗星辰围攻。每一颗星辰都得用心去抵挡。
他们俩联手！袁公瞬间就意识到挡不住，怕是要不了几招就会丢掉性命，所以干脆冲入湖水中。
“轰隆隆~~~”湖水中水流激荡，有轰鸣传出，湖水中更泛起血迹。
“姐姐，他死了？”白君语问道。
白君月依旧冷漠的很，看着下面：“倒是让他逃的快，只是受伤罢了，这血迹怕是故意吐出迷惑我等的，我的周天感应下，能感应到他还活着，而且在迅速遁逃。”
“还算有些胆色。”姬烈也嗤笑道。
他们都没有追。
因为整个仙府内还有比飞剑白露重要的多的宝贝。
呼。
众人继续在飞行。
只是秦云等人都感到压力。
“麻烦了，这下麻烦了。”朱八更是传音和身旁的大哥朱丰道，“大哥，这姬氏和白家也太狠。连袁公都没能抗住。我们就算加上伊氏，加上秦云，怕都敌不过一个姬烈啊。姬烈神通太强，境界也极高。怎么斗啊，得到宝贝也要被夺走，可真让人不爽。”
“姬烈打不死我。”朱疯子传音道，“八弟，我扛得住。”
“你也只是能抗而已，你能还手么？你能威胁他么？”朱八传音。
朱疯子顿时不吭声了。
“到时候我们得到宝贝，大哥，你拿到手就立即逃，反正姬烈也杀不了你。”朱八传音道，“当然我估计，如果只是一品法宝，姬烈就算出手，应该也不会杀我们。”
“嗯。”朱疯子也点头，“我老朱家也不是好惹的。”
朱八、朱疯子，还有伊风谷，虽然都有些压力。
可他们来头都极大。
若仅仅只是一品法宝，姬氏应该还不敢直接杀他们。不过‘超品法宝’和‘灵宝’，姬氏完全可能翻脸的，反正杀两个小辈罢了。
也就秦云一方、袁公一方，都属于背景不够硬！
准确说，秦云的背景最弱！
说起来还有一位，跟随袁公一同前来的阵法高手‘方虞’，袁公逃了，方虞可不敢钻进湖水，只能乖乖跟随着众人行动，他低调在最后面，都不敢吭声。

“厉害宝物我是不敢抢，可若是有些弱些的法宝，三品法宝四品法宝的，我弄一两件应该没事吧，应该不会杀我夺宝吧。”方虞暗暗嘀咕。
……
众人驾驭云雾，很快飞出幽暗湖水范围。
周围渐渐冷了起来。
下方是一片广袤的积雪，天空中还有着雪花飘荡，气温冷的让秦云他们这些修行人都有些扛不住，连操纵真元法力尽量隔绝寒冷的渗透。
显然又是一阵法范围。
“之前的阵法过去了？”朱丰连道，“感觉不是太危险啊。”
“不夺宝还好，夺宝就危险了。”朱八道，“袁公都被迫钻进湖水了，也不知道现在怎么样了。”
“先照顾好自己吧。”十六皇子嗤笑。
十六皇子跟着又对伊萧笑道，“伊萧姑娘，有我在，有烈老在，你就尽管放心。”
伊萧没说什么。
秦云则是瞥了眼十六皇子，十六皇子则是看着秦云，似笑非笑：“秦云，现在才刚刚进来，超品法宝、灵宝都还未曾出现呢，是不是怕了？怕了现在就返回啊。”
“不可返回。”朱八则开口道，“我们进，是顺着阵法进来的，进来好进，出去却很难！最安全的方法，还是顺着景阳仙人的安排，一路过去。别逆着阵法乱走。”
“哦。”十六皇子笑道，“原来现在想要走都走不掉了。”
“不劳殿下费心了。”秦云说了句。
“伊萧姑娘我肯定得保护，至于你，我可不会帮你。”十六皇子嗤笑。
“我也不用殿下你帮忙，我家老祖早赐下宝物。”伊萧则道，十六皇子微微一怔，还是厚着脸皮笑了笑。
忽然。
白君月周围环绕飞行的一颗颗星辰，其中有十六颗星辰飞出，直接砸向远处积雪层，那积雪层顿时有一庞大的雪人站了起来，大步冲来。
雪人犹如一座山，强势异常。
“哼。”白君月冷哼一声。
“砰砰砰！！！”十六颗星辰环绕下，疯狂围攻，雪人终于轰然消散，露出了雪人体内的一巴掌大冰块，冰块晶莹，上有无数符纹。。
“一品玄冰符？”姬烈见状，看了看白君月体表周围依旧环绕着的二十颗星辰，让他微微皱眉，“小周天星辰这一套法宝，果真厉害，周天感应……比我的意境领域范围都要大的多，我还没发现积雪下藏着的危险，她却先一步发现了。而且小周天星辰是出了名的能防守，防守成周天，更何况她恐怕还有保命之物带在身上吧。”
在场，也就白君月，让姬烈有些头疼。
若是不算宝物，白君月和袁公怕也相当。
可白君月的一套法宝‘小周天星辰’太完美，虽说同为一品，‘小周天星辰’却比‘飞剑白露’、‘玄冰符’都要贵重许多。
“呼。”
白君月伸手拿住了玄冰符，冰冷的面容上总算露出一丝笑容。
忽然天空中那一团‘光团’陡然光芒大涨。
放出一道道光线，透过飘荡的雪花的折射后，光线带着寒气，速度极快，袭杀向秦云他们一众人等。
“铛铛铛。”秦云放出一柄飞剑环绕左右，保护住自己、洪九以及一旁的伊萧、伊丰谷。
“秦公子好厉害的飞剑术。”伊丰谷传音笑道。
“快走，这阵法爆发了。”朱八连道。
“我们快走。”洪九脸色微变，也传音给秦云，“这阵法威势是不断变强的。”
嗖嗖嗖……
一众人等迅速飞窜。
天空光团放出光线，越来越多的光线经过折射，令袭杀来的冰冷光线越来越多，急剧在增加。
秦云也得认真对待了。
“嗖。”
众人终于冲出了冰雪天地，来到了一片苍茫大地，天空中却偶尔有一道雷霆劈下。
“轰卡。”“轰卡。”
天地间，偶尔有雷霆劈下，有如雷电之树。
“神霄雷法，如今号称天下第一雷法。”光头老者姬烈见状却露出笑容，笑道，“可在很久以前，景山派还是道家圣地的时候，那时候天下第一雷法却是‘都天神雷’，那时的神霄门还只是顶尖修行宗派。我若是猜测的不错，这一阵法内藏着的宝贝应该是‘一品都天符’。”
“都天符，擅长雷法的先天金丹修行人，借此，可施展出都天神雷。”白君月也点头，“只可惜景山派修行法门残缺后，这天下间，已经很久很久没看到真正的都天神雷了。也不知道宫掌门他们从‘道藏阁’内能否得到都天神雷的修行法门。”
秦云、伊萧等一个个都暗暗吃惊。
都天神雷？
灭神灭仙灭魔，强横到极致！
只可惜‘都天神雷’和‘神霄雷法’没有同时出现在一个时代，谁强谁弱却是不知。
“据我所知，景阳仙人也只留下三件一品宝物，飞剑白露被袁公夺走，一品玄冰符被白仙子你夺走。如今这一品都天符……归我了。”光头老者姬烈目光扫视周围，“谁都别和我抢！否则，休怪我无情了！”
作为实力最强的一个，到如今一件厉害法宝没得到，姬烈也是憋的一肚子火。
“夺法宝，还是看各自本事。”白君月轻声道。
光头老者姬烈转头看向白君月，脸色一沉。
白君月却依旧冷着脸，都懒得看姬烈。
众人驾着云雾，在这雷霆世界中小心飞行着……
“轰，轰，轰。”
忽然天空的雷霆陡然朝秦云他们这一群人轰击而来，数十道雷霆汇聚在一起，尽皆轰击秦云他们。
“不好。”
“小心。”
“挡住。”
雷霆来的太快，个个连全力去阻挡。
秦云也施展飞剑挡在周围，保护住自己、伊萧、洪九、伊风谷。
“散。”伊萧却是一手持着四品神霄符，一边引动周围的雷霆，令许多雷霆直接转移开去。在场她是唯一一个擅长雷法的，甚至都已经神霄雷法入门了。
“呼。”
伴随着汹涌狂暴的雷霆，却有一道流光一闪，直接投入到伊萧怀里。
伊萧连伸手一抓，手中却是出现了一玉符模样的深青色符，上有无数玄妙符纹，更有电蛇在其中游走。
“都天符？一品都天符？”伊萧也难以置信，“它，它竟然直接到我手里了？”
这一刻。
秦云、十六皇子、洪九、朱八等一个个都转头看向伊萧，都有些发蒙。这一品都天符主动到伊萧手里？
白君月、姬烈也看向了伊萧手中的那一枚电蛇游走的深青色符。
“给我！”姬烈盯着伊萧，眼中带着煞气，冷声喝道。

第四篇 第十四章 十六皇子的脸面
周围雷霆还在四散游走，神魔一脉的姬烈根本没在乎这些雷电，便是劈在他身上都只是挠痒痒，他此刻双眸带着煞气盯着伊萧：“小姑娘，我说了，都天符是我的，现在你乖乖给我，听到了没有？”
如此弱小的一个后辈，姬烈觉得对方根本不敢反抗自己。
“姬烈前辈。”伊萧抬头看向姬烈，心中发紧，低声道，“这都天符是主动飞向我，它……”
“对啊，烈老。”一旁的十六皇子也低声道，“那都天符的确是主动飞向的伊萧姑娘，还真是奇怪，或许它和伊萧姑娘是真的有缘吧。”
嘴上说着。
十六皇子还朝伊萧笑了笑。
伊萧也感觉到压力略微一松。
并且十六皇子还连传音：“烈老，我们这次来主要是为了超品法宝‘金丹炉’以及灵宝‘兜率神火符’，和超品法宝、灵宝相比……这一件都天符也没那么重要。更何况，伊萧毕竟是伊氏，我们没必要为了一件一品法宝和伊氏翻脸吧。”
姬烈眉头一皱，转头看向十六皇子，声音低沉：“闭嘴！”
十六皇子脸色一僵。
闭嘴？
让他闭嘴？
而且还是公开训斥？周围还有伊萧，还有其他各方高手在，这让十六皇子胸中不由有怒火升起。
“烈老。”十六皇子咬牙，传音道，“我说的也没错，只是一品法宝而已，又不是超品法宝和灵宝！你何必如此暴怒，一点面子都不给我？”
姬烈听到传音，越加恼怒。
蠢货！
一共三件一品法宝，袁公、白君月先后得到一件。这最后一件他势在必得，甚至都提前说了！这件归他了，他向伊萧直接索要……旁人胆敢阻拦，姬烈早就准备直接一巴掌拍过去了！谁想竟是同伴‘十六皇子’来阻拦，打又不能打，姬烈越加憋气。

别人来阻就算了，你自己人都来打我的脸？
姬烈看向十六皇子的眼神都变得冷厉许多：“姬弘义，你这么不在乎一件一品法宝？”
十六皇子一怔。
姬烈又冷声道：“我已达到意境领域之境，为陛下征战四方也有功劳，也只是使用二品法宝！若不是这次来仙人洞府，为了夺灵宝，恐怕我都没机会使用这一品法宝‘灭魔手’。别说我，这天下间的先天金丹修行人，大多都只是使用三品法宝而已，能使用二品法宝的都很难得了。白仙子……你的小周天星辰，也是这次来仙人洞府，才被赐予的吧。”
白君月微微皱眉，哼了声没多说。
不过也是事实。
一品法宝‘小周天星辰’，白君月平常也是没资格用的！
因为实力不够，携带太厉害的法宝在外，是很可能被厉害的大妖魔斩杀，强行夺走法宝的！白君月借助法宝能和姬烈斗一斗，可这天下间……在先天金丹境层次，比姬烈强的还是有的。
“我都没资格用，至于你，恐怕一辈子都用不到一品法宝。”姬烈看着十六皇子，“为了一个女人，将一品法宝就给她了？”
“烈老。”十六皇子脸色难看。
“记住陛下的吩咐，脑子清醒些。”姬烈冷声道。
看在陛下的面子上，对这十六皇子还能客气些。
可内心中真的会在意一个皇子？
人皇陛下乃是天下间站在最巅峰的恐怖强者之一，建立王朝，一统天下！现在坐在龙椅上都三百多年了，一堆皇子公主。就算十六皇子老死了！人皇陛下恐怕依旧年轻的很，依旧坐在龙椅上。
毕竟十六皇子虽然天赋不错，皇族也全力栽培，可即便如此，成长也不及‘朱丰’‘朱八’‘伊萧’等一个个真正的天才，更别说和散修都如此逆天的‘秦云’相比了。将来跨入先天金丹希望都不大，就算真的成为先天金丹层次，那也才五百年寿命！五百年后，人皇陛下依旧活的好好的，十六皇子早就化为一堆黄土了。
和伊氏、白家、朱氏、钟离氏许多古老大家族一样。
老祖都成仙成神了，寿命长的很，下面一代代晚辈老死了，老祖都还活着。
一个永远只是皇子的小辈，姬烈岂会在意？
直接训斥一顿十六皇子，让他接下来乖巧点，别给自己添麻烦。
这次任务不容失败，若是立下大功劳，人皇大喜下，定会重重赐予姬烈。姬烈自然要在这仙人洞府尽量收获更多。
……
被姬烈训斥后，十六皇子不吭声了，甚至都没看伊萧了。
“这个十六皇子可真蠢。”朱八传音给一旁的朱丰，“朝廷中皇子公主有一堆，而且随着时间，还会越来越多。皇子公主又怎样？地位可不及先天金丹境的修行人。”
朱丰点头，传音道：“这个十六皇子老死了，他爹还在龙椅上呢，姬烈还怕他？”
“十六皇子说话都被训斥了，看来这老家伙是一定要夺这一品都天符了，也对，超品法宝、灵宝太贵重可能都得献上去。这一品都天符，说不定人皇陛下一高兴，就会直接赐给这老家伙了。”朱八也传音道，“伊氏的名头，也镇不住对方啊。”
……
训斥了十六皇子后，姬烈看向伊萧，脸色一沉：“快，交出来，别逼我动手。”
伊萧身旁，伊风谷却是当即喝道：“姬烈，我等都是持着符牌方才进来，六方争宝，看各自手段各自运气，如今这宝物落在伊萧手里，你还要强夺，是不是太过分了？难道我伊氏连一件一品法宝都没资格拿走？按照你这般，直接在洞府外进行一场比试，谁实力最强，干脆宝物全给他算了。”
“伊风谷。”姬烈嗤笑，“白仙子不是得了玄冰符，袁公不是得了飞剑白露？只要实力够厉害，手段够狠，能从我姬烈手中逃走，你们完全可以将其占为己有。”
“可如果挡不住，那就没法子了。”姬烈摇头，“白仙子说的好，夺法宝，还是看各自本事。没本事，就把法宝交出来。”
伊风谷脸色铁青：“超品法宝、灵宝就罢了，我们也没想过去争，我家老祖派遣我和伊萧过来，就等于放弃了超品法宝和灵宝！难道现在一件一品法宝都不给我伊氏？”
“放屁。”
姬烈嗤笑，“说的好听，还不是你们伊氏这一代在先天金丹境只有一位！不敢进来冒险？”
伊风谷咬牙。
姬烈脸色渐渐冷下来，看着伊萧：“伊萧姑娘，我没直接动手，就已经很给你们老祖面子了！你不乖乖交出来，看来我就只能亲自动手了。”
伊萧、伊风谷彼此相视。
对方根本没在乎伊氏！欺就欺了，拿到一品法宝才是实实在在的好处。像越门这种从上古之时流传至今的顶尖修行宗派，如果不是这次得到飞剑白露，宗派内也只有三件一品法宝！像袁公他们在外游历天下时，一般都是不带一品法宝的，没实力保住，宁愿放在宗派内。
宗派，有历代的阵法布置，除非仙人魔神杀到，否则是极难破开的。
“怎么办，二叔？”伊萧传音给一旁的伊风谷，伊氏来这里，主要还是伊风谷拿主意，“二叔，我们敌不过姬烈的。”
“我可没耐心和你们――”姬烈直接伸手，手臂暴涨，呼啸而来。
呼。
一柄如烟如雨的飞剑，直接和姬烈的手掌撞击在一起，发出轰鸣声，有气浪朝四面八方澎湃开去，都让脚下的云雾翻滚震荡。
“嗯？”姬烈收回手掌，脸色却一沉。
周围一个个都看过去。
只见此刻秦云上前一步站在了伊萧的前方，护住身后的伊萧，看着姬烈，开口道：“有我在，你动不了她。”
身旁的伊萧见状急了：“秦云，不用去硬拼，大不了，这都天符给他就是了。”
法宝争，也是为家族争的。
伊萧宁愿放弃，也不愿看秦云冒险。
“伊萧。”秦云回头看着伊萧，笑道，“这个姬烈连你们伊氏都没放在眼里，恐怕更加不把我一个散修放在眼里了，若是我等散修也得到厉害法宝，恐怕姬烈依旧会出手。既然如此，还不如现在就做过一场。让他知道，他没资格嚣张。”
“哈哈哈哈……”姬烈听了忍不住大笑，“好大的口气啊，就凭你？一个先天虚丹境的小辈？一个青令巡天使？”

第四篇 第十五章 交手（上）
姬烈的确觉得可笑。
太可笑了！一个青令巡天使敢在他面前，说他没资格嚣张？
“秦云兄，你在做什么？”洪九有些发蒙，他连焦急传音，“那可是姬烈，连先天金丹境剑仙袁公都不是他对手！你去硬抗他？”
“那是姬烈和白君月二人联手，袁公才敌不过，可最后，袁公不一样逃掉了？”秦云传音。
“可你不是袁公！袁公终究是先天金丹境剑仙，秦云兄，你这也太鲁莽了。”洪九也无法理解，和实力最是强横的姬烈去硬顶？没看白家、朱氏等各方都没吭声么？
一旁白君月、白君语也有些惊讶。
“有意思。”白君月悠然看着一切发生。
“姐姐，这就是爱情？爱情让人盲目？”白君语传音问道。
“看着吧。”白君月看到秦云站在伊萧身前，护着伊萧，却不由回忆起了一些过去，脸上的冰冷也消融了些。
朱丰、朱八也瞪大眼看着一切。
方虞屏息，连朝一旁避开些，怕被连累，在场他最弱最没依靠，只想捡些小便宜，根本不敢掺和进任何纷争。
十六皇子在一旁，之前被训斥的脸色难看，此刻瞥了眼护在伊萧面前的秦云，暗道：“蠢货，我都还没对付你，你都主动送死了，这时候为伊萧出头，博取好感？没实力还硬抗，丢掉性命也怪不得人。”
……
周围各方对秦云的行为都很吃惊，都认为是不自量力、螳臂当车。
毕竟差距的确太大。
“哈哈哈……”此刻的姬烈却是哈哈大笑，笑的眼睛都有泪花了。
“太有趣了，真是太有趣了，一个先天虚丹境的小辈，侥幸成了青令巡天使就敢如此嚣张。不愧是散修，真的啥都不懂啊。”姬烈看着秦云，“小子，你可知道很多紫令巡天使都不是我对手，那袁公，就是紫令巡天使。他如果不是逃的快，我能硬生生拍死他！”
“袁公身为剑仙，御剑飞行，自然逃的快。”秦云道，“这本是剑仙一脉的优势。”
“那是先天金丹境剑仙，你一个先天虚丹境的剑仙，以为也能从我这逃掉？”姬烈脸色渐渐沉下来，狞笑道，“好吧，既然你要在女人面前逞英雄，自己找死，我便如了你的愿！去死吧！”
说完，便干脆利落直接下狠手，一掌挥出，手臂暴涨数十丈，手掌更犹如一座小山峰笼罩过去，他眼中尽是冷意。
他本来就答应过十六皇子，要找机会弄死秦云。
即便十六皇子顶撞了他，可杀秦云这种小事，他既然答应了，还是会去做的。
只是原计划中，他是准备在寻找‘超品法宝’或者‘灵宝’，遇到更可怕危险时，借助仙府本身的阵法危险，顺水推舟暗中‘送’秦云一把，悄无声息的弄死秦云。也不让他人知道，这样做的干净利落，不更好？可现在既然秦云敢来挑衅，主动找死，姬烈也就顺其自然下杀手了。

终究只是一个小小散修，杀了就杀了，一点后患都没有。
“去！”
秦云眼中厉芒一闪，便已放出本命飞剑，同时也护着伊萧、伊风谷、洪九驾着云雾往后退，拉开彼此距离。
“轰隆隆~~~”如奔雷般的声音滚滚，飞剑出，如雷霆，如潮水，凶猛无比，甚至飞剑本身都变得模糊，强势狂猛的直接和那拍击而来的巨大手掌碰撞在一起。
斩杀恶龙山三大妖王也过去半年了，秦云的剑意领域都已经达到八丈范围，这从一个侧面能反应秦云对‘天道’的参悟，便是烟雨剑诀也都更加完善，威力也有了进步。其中进步最大的就是‘雷潮’这一招，这一招，极尽霸道强势！
飞剑和大手掌碰撞时――
轰隆！
肉眼可见的圆形波纹朝四面八方冲击开去，远处观看者脚下的云雾都震荡翻滚。
姬烈能感觉到自己拍击而出的手掌，和飞剑碰撞时，一重又一重浪潮不断透过手掌传递过来，一重比一重更强，仿佛携带着天地大势！令自己这一掌威势都大减。
“他的飞剑之术怎么这么强？”姬烈心中震惊，“他仅仅只是先天虚丹境剑仙，怎么这飞剑之威，都不亚于袁公了？”
他却不知。
半年前，秦云的飞剑之术，便能媲美先天金丹境剑仙了。袁公若不是携带一品飞剑白猿，怕还比秦云弱上些呢。
“厉害。”
“竟然只是略处下风？”
“姬烈，一只手怕是擒拿不下秦云了。”
旁观的朱八、朱丰等一个个都颇为吃惊。
洪九则惊诧：“我只感觉秦云实力很强，只是没想到会强到如此程度，可姬烈刚才也只是太自信，仅仅出一掌，若是他认真起来，秦云就麻烦了。”洪九依旧担心。
伊萧见状却是暗松一口气，心中略微有底，她知晓，秦云最强的剑招乃是‘江上明月’。
“再接我一掌！”姬烈大喝道，这一次他却是不敢丝毫怠慢，双手同时拍击而出，两条手臂暴涨下犹如两根天柱！两巨大的手掌笼罩而来。
“杀。”
看着那拍击来的两个巨大手掌，秦云心念一动，如烟如雨的飞剑却是带上了一抹红色，变得凄厉的很，空气中都仿佛有了血腥气息，隐隐有喊杀声响起，咻，咻！血色剑光在半空中曲折一闪，竟接连轰击了那两个巨大手掌，最终飞剑还翻滚着倒飞开去。
仿佛一个沙场悍将，凶猛冲击下，最终无力倒飞。
烟雨剑诀之血未冷！
“差距还是太大。”秦云心中暗暗道，“这姬烈一认真，我寻常飞剑之术都威胁不到他了。”
“一个散修能有如此实力，的确有天赋，可惜了！”姬烈眼中有着冷意，手中丝毫不留情，两大手掌继续拍击过来。
“请再接我一剑。”
秦云朗声道。
跟着便是一柄飞剑划过长空，飞剑太快，快的化作耀眼光芒，甚至旁观者们一个个感觉到，那一柄剑仿佛是破开江水升腾而起的一轮明月。
江上，升起一轮明月。
这一剑，如梦一般美。
这已经不是杀伐之术，而是一幅画，一首诗，让人不由被吸引，沉醉其中。
明月般的剑光升起，却瞬间就到了眼前。
“好快。”姬烈甚至都不由心慌，双掌连竭力抵挡，轰！
飞剑被挡住了！
咻！
可飞剑又再度袭来，再度化作那明月般的剑光，一道又一道的袭来。姬烈疯狂挥动一双手掌，左挡，右挡，前挡，后挡。幸好他的一双手掌够大，即便如此也是竭尽全力才能防的滴水不漏，令秦云的飞剑无法靠近他三丈。
之所以要保持三丈范围，也是为了保护身边的十六皇子。
“太快了，他的飞剑太快了，怎么这么快？”姬烈都不敢将手臂变得太长，因为太长，守护范围更大，他都没把握守住。
实在太快。
甚至也太美，美的动人心魄。
“这，这……”
“姬烈竟然只能守？”
“被迫在守？”
一个个目瞪口呆。
白君语更忍不住道：“姐姐，我怎么感觉秦云的飞剑比袁公的飞剑更厉害呢？”
“你没看错，秦云的飞剑要更快，之前的飞剑剑招就罢了，可这一剑招是真美。”白君月点头，“单论境界，秦云这一飞剑剑招，比袁公的飞剑要高太多了，只是真元法力弱了些，否则他这一剑招还要可怕的多。”
“这么厉害？”白君语吃惊。
白云月点头：“便是我都觉得这剑法，美的不似人间的剑法，我猜，秦云不但达到了意境领域层次，而且还将自身浓烈的情感和剑意感悟完美融合，在某种机缘下，方才创出如此完美的剑法。”
就像一个画家。
技艺层次达到极高水准，只要认真画，画出来的水准都会挺高。可真正巅峰作品，可能一生就那么一两幅画，都是某种特殊的时刻，特殊的机缘下，心境、感情都恰到好处，才创出来的。
又有一些传说中的修行人，或许能创出诸多招数，可真正最强的名传天下的招数，可能就那么一两招。
‘江上明月’就是这等招数。
“秦云。”
伊萧看着身前的秦云，秦云是为她出头的，看着秦云施展出飞剑之术‘江上明月’，逼的姬烈也只能防守。
这一刻，伊萧心中甜蜜的很。
她也知道，这一剑招的来历。
“好好好！！！”姬烈却是怒急而笑，“好一个秦云，竟能创出这等飞剑之术，老夫倒是小瞧你了。不过，你以为这飞剑奈何得了我？”
姬烈忽然双掌汹涌拍击而出。
他根本不管秦云的飞剑了，任凭飞剑杀过来。
他乃神魔一脉，肉身修行到如此程度，完全可以硬抗这飞剑，拼着受伤，也要对付秦云。只是如果不管飞剑的话，他的肉身是有信心去挡飞剑，可十六皇子呢？谁来保护十六皇子？
“弘义，陛下赐你保命之物，你先撑着，只要撑过一两个呼吸便足够了。”姬烈传音道。
十六皇子却是脸色一白：“什么，烈老，你不管我了？”

第四篇 第十六章 交手（下）
“怕什么怕？你以为那个秦云敢杀你不成？你是皇子！陛下的儿子，而且你也太小瞧陛下给你的保命之物了。”姬烈传言喝道，他根本不认为，陛下赐下的保命之物会挡不住比自己实力还弱些的后辈的攻击！之前一直双手防着飞剑。
一是不想拼着受伤去对付秦云，太狼狈。二也是他带十六皇子来，也有保护之责。逼的十六皇子动用陛下赐予的保命之物，他姬烈也有些丢脸。
可现在都顾不得了！
一直守守守，得守到什么时候？
“给我去死！”光头老者姬烈眼睛红了，全身皮肤都泛着金属光泽，一双手臂猛然暴涨，直扑向秦云，他既然没阻挡秦云的飞剑，那明月般的剑光便瞬间刺在了他的胸膛。
“撕！”
光头老者姬烈面皮微微抽搐。
他胸膛衣服瞬间被刺破，泛着金属光泽的胸膛皮肤也被刺破，这爆发出二品法宝之威的飞剑太快太锋利，‘江上明月’这一招也太强，瞬间刺破皮肤刺入肌肉筋骨内，不过他身体犹如强大的法宝，肌肉筋骨强韧无比，刺入约莫寸许深便无法深入了。
一刺一划拉，飞剑便迅速退回，在胸口上留下一个小伤口，有几滴暗金色血液流出，跟着伤口迅速合拢，内部肌肉都在迅速生长恢复。
“去。”
面对那呼啸暴涨袭来的双臂，本命飞剑化作明月剑光飞回的同时，秦云又放出了一柄紫色飞剑。
紫色飞剑迎了上去，在半空中就形成了半球形的巨大剑光光罩，正是‘周天剑光’，这是秦云‘烟雨剑意’最核心的招数！整个烟雨剑意最擅长的就是防御，‘周天剑光’一出，即便是五品飞剑施展出来，也有本命飞剑施展出的部分威力。
“普通法宝飞剑也敢来挡？给我碎。”姬烈胸口被刺破流血，让他觉得越加愤怒，而且秦云一个散修，也就本命飞剑威力还大些，其他飞剑他哪里瞧得上？
“嘭。”一双巨大手掌拍下
跟着姬烈心中微微一惊，他只感觉拍击下的周天剑光光罩滑溜的很，双掌的威能拍击下却瞬间被转移，整个光罩不断转移卸去力量，整个光罩处处都在分担承受卸力。
不过，即便处处都是在分担承受，姬烈愤怒下的双掌一击，威能依旧大的可怕。可比秦云的‘江上明月’威能要强的多了。
周天剑光光罩支撑刹那，便崩溃了！
呼。
紫色飞剑连倒飞回来。
“仅仅凭借一柄五品法宝飞剑，果真守不住，即便我对防御最是自信。”秦云暗道，这时候本命飞剑早就赶到了。
其实以‘江上明月’这一招之快！在伤了姬烈的同时，完全来得及赶回来再挡住那两掌。
一是飞剑本就极快。
二是江上明月，更是快的惊人的飞剑之术。
只是秦云想试试五品飞剑施展防御招数的威力。
“五品飞剑，挡不住姬烈，挡住一般的先天金丹境没问题。”秦云暗道，在江州能够和姬烈媲美的，也就只有景山派掌门而已。

“呼。”
本命飞剑，这次却不是以攻对攻。
而是施展出了周天剑光。
巨大的周天剑光光罩，保护住了秦云、伊萧、洪九、伊风谷四人。
“给我灭！”姬烈面容狰狞，双臂暴涨下，巨大的双掌同时拍下。
嘭！
拍击在巨大的周天剑光光罩上，威能处处都在分担，却是完全抗下了，且抗下的比较轻松。
“我的烟雨剑意，最擅长的是防御啊。”秦云暗道。
“不可能！”面对自己奋力一击都被挡住，姬烈有些不愿接受，面容越加狰狞，“一定是之前他的飞剑阻挡了下，令我威势减弱。”
的确，五品法宝飞剑施展周天剑光阻挡时，的确让双掌威力削弱了部分。
“给我灭。”
姬烈这一次全力轰击下。
双掌浩浩荡荡碾压而来，空气都被挤压扭曲，朝四周澎湃开去，这威势看的让远处其他人们都有些心惊，在场敢说能迎接下这攻击的，也就白君月了！至于朱疯子也只敢说姬烈打不死他，他只能仗着肉身逃命，是没法阻挡姬烈的招数了，只能挨打，没法反击。
而秦云，却是完全防住，身上可是一根毛发都没掉。
“轰~~~”这一次倾力的双掌一击，轰击在本命飞剑施展出的周天剑光光罩上，依旧完全抗住。
“什么？”姬烈震惊了。
“不，给我破，给我破开。”
姬烈愤怒的疯狂一次次出招。
一双手掌，时而成拳，时而成手刀状，时而成爪状，不断攻击在周天剑光光罩上，可任凭他如何攻击，周天剑光光罩都守的滴水不漏。姬烈只感觉这就是一个滑溜溜的巨大的球！虚不受力，自己怎么攻，都攻不破。可之前攻破五品法宝飞剑的周天剑光令他明白，只要威能足够，这光罩最终也会崩溃的。
可是！
本命飞剑施展的周天剑光，承受的极限，显然超出了姬烈的层次。
“秦云。”伊萧见状也松口气，传音笑道，“我记得当初你对付那头水猿时，实力差距大的很，可一样防的滴水不漏。”
“我最擅长防，杀敌之术和防御之术比起来，的确差不少。”秦云也传音道，“幸好那一晚创出了江上明月这一招，有了这一招，我攻击上也算有厉害招数了。”
在敌人狂攻下。
秦云和伊萧却在传音聊着，伊萧此刻心中甜丝丝的。
“秦云兄，你这，这也太厉害了。”旁边的洪九有些目瞪口呆，抬头看着上方巨大的周天剑光光罩，光罩外，一双巨大的手掌施展着不同的攻击，疯狂轰击光罩，却怎么都轰不破，“姬烈都奈何不了你。”
“只能防御而已。”秦云心中一动，一挥手，放出一柄紫色飞剑。
紫色飞剑从周天剑光光罩中轻易飞出，直扑姬烈。
姬烈因为双掌都在狂攻，一时间都没法阻挡这一柄五品飞剑。
“他又放出飞剑了！”早就离姬烈远远的十六皇子，见状心一颤，“他不会对付我吧？”
那紫色飞剑在空中也化作一道明月剑光，却是直扑姬烈。
“看看这姬烈，有没有什么要害弱点。”秦云暗道。
“该死。”姬烈看着飞剑朝自己当头刺来，不由愤怒无比。
噗。
剑光袭来，姬烈连一低头，用光头挡住了这一剑！他可不敢任由那飞剑刺自己的眼睛。
“铛铛铛！！！”
一道道明月剑光接连来袭。
幸好五品飞剑施展，威力又弱了些，速度也慢了些，姬烈身体变动以及低头，就能令飞剑刺不到要害。可头颅虽然坚硬无比，可头皮还是被刺破了，满是血迹。
“还好，没来对付我。连烈老皮肤都能破开，我哪里挡得住？”十六皇子在远处看的心颤。
实际上。
对秦云而言，虽然之前十六皇子嘴上挑衅过，可行为上并没有对他出手，秦云自然还不至于去对付十六皇子。
且，对方终究是人皇陛下的儿子！
不到被逼的无路可走，对方如果不是欺人太甚，秦云也不会主动杀一个皇子的。杀皇子，除非有把握永远不暴露，否则就是和朝廷闹翻了！那后果可比杀一个郡守要可怕的多。甚至连人皇都会关注，虽然他子女众多，可终究是儿子，被教训一通，被打的重伤之类的，人皇都能看做是儿子不如人，遭受到一些挫折，都不会在意。
可一旦皇子被杀，那就是挑衅人皇了。
且在如今的秦云看来，十六皇子只是嘴上挑衅，也没做啥。通过对付十六皇子，威胁姬烈？秦云懒得那么做。
“姐姐，你看，这秦云的一柄飞剑就能化作巨大光罩，感觉也有点像我们白家的小周天星辰了。”白君语见状也连传音，“也同样是将周围完全守护，守的还很厉害。”
“的确和小周天星辰有些相似。”白君月说道，“不过小周天星辰以三十六颗星辰为根基，防的更完美，他只是一柄飞剑演化周天，还稚嫩了些。可也不错了，毕竟如此年轻就做到这一步。姬烈奈何不了他，怕也要停手了。”

第四篇 第十七章 极境存在？
白家，天下最古老的家族。
灵宝‘周天星辰’，也是白家镇族之宝，从上古到如今，让多少魔神都胆寒，仗之，白家一直强盛至今。
白家对于‘周天星辰’研究的极深，甚至耗费巨大代价都仿制出两套‘小周天星辰’，且白家自然也有些演化周天的法门，只是刻意的演化周天，只要不悟出天道意蕴，哪及得上秦云的‘烟雨剑意’本质就是以防御为核心？
“演化周天。”白君月看着远处，看着巨大周天剑光光罩内，秦云和伊萧在一起。
“哥哥……”
白君月眼中隐隐有着一丝雾气。
她的哥哥，白家曾经的天子骄子，那般的护着她，为她抵挡强敌。那一幕场景和今天何其相似？同样演化周天对敌，同样风淡云轻。
“哥哥，这么多年了，我已经先天金丹境了，可你在哪？你到底在哪？”白君月这一刻无比的思念自己的哥哥，虽然不是亲哥哥，可都是白家人，白家传承如此久的古老家族，自然人口众多，可能够跨入先天的年青一代并不多。
当初，还是百年之前了，白君月那时还只是先天虚丹，她哥哥是先天实丹境，且是白家当时最耀眼的，也掌握了意境，跨入先天金丹指日可待。
可是一次出西海对付妖魔，却一去不回！他留下的传讯印记也消散了。
传讯印记消散，也代表被杀了。
可白君月不信！她不愿相信那个一直庇护着她，宠溺着她的哥哥会死。没看到尸体，她永远不信。自此以后她变得冷若冰霜，也变得更疯狂，直至跨入先天金丹。她多次出西海，多次对付诸多妖魔，对付一些西海水族中的妖魔，可查出的结果和白家之前告诉她的一样，哥哥已经被一位大妖魔所杀。
那是一位，她白君月至今都敌不过的大妖魔。可没发现尸体，她依旧不信。
此刻，看着远处周天剑光光罩中的秦云、伊萧。
恍恍惚惚。
看到同样演化周天对敌下的哥哥和自己。
白君月眼中有着雾气，远处场景都显得模糊：“希望你们俩别像我和哥哥，能一直走下去吧。”
她曾经想过嫁给哥哥，白家是从上古流传至今的家族，只要不是三代之内血亲，也是能嫁娶的。只是没等白君月说出口，哥哥便已不在了。
……
“好厉害。”朱疯子瞪大眼，“这个秦云，感觉比袁公还厉害。”
“境界上早就比袁公高了。”俊美少年朱八则道，“只是真元法力弱了些，可真元法力要么耗费时间慢慢积累，要么耗费天地奇珍迅速突破。这次这秦云在仙府内得到些宝物，只要愿意耗费宝物换取些能提升实力的奇珍，怕是短短一个月内就能突破到先天实丹境，他如今都这般境界，我甚至猜测，他在后天之时就已经掌握了剑意。”
“后天掌握剑意？”朱疯子吃惊。
“嗯，很有可能。他现在敢这般做，也是有自保的信心了。”俊美少年朱八说道，“若是后天掌握剑意，以剑意为魂凝聚出的先天虚丹，将极精纯。毕竟便是现如今的先天金丹修行人……又有几个在后天掌握意境的？他们的先天虚丹怕都不如秦云。而如今他应该是意境领域层次了，再仗之凝聚出‘先天实丹’。”
“每一步的根基，都极扎实。他的先天实丹，论真元法力，将直逼一些先天金丹们。”俊美少年朱八推断道，“到时候，他的实力将比现在更可怕。姬烈的肉身怕就不敢硬抗秦云的飞剑了，那战斗就是另一番场面了。”
“最重要的是……”
俊美少年朱八看着秦云，“他今年才二十三岁！法力好提升，意境却难。我可以想象得到，他将有望达到剑意极境！”
“又有一位极境存在要诞生了。”俊美少年朱八眼中放光，“真是羡慕。”
“极境存在？掌握剑意极境的剑仙？”朱疯子有些胆寒。
这天下间，如今就没有掌握剑道的剑仙。
因为‘剑道’，那也某个时代才诞生出一个，从上古至今，掌握剑道的剑仙都是能一个个数出来的，个个都曾耀眼一个时代！
在现如今最强的剑仙，就是剑阁中的那一位了！那是‘剑意极境’的剑仙，早就威慑各方了。
“真的假的，他跨入剑意极境？”朱疯子不敢想，“听说要达极境很难很难。”

“嗯。”
俊美少年朱八点头，“是很难，很多跨入意境领域的先天金丹修行人，一辈子都无法达到极境。可如果这秦云，真的是后天就掌握了剑意，那便可能是‘技近乎道’，本心中便直指剑道本质。那么在冥冥中，只要积累足够，他便很可能触摸到极境。”
“哦，看样子，姬烈要停手了。”俊美少年一笑，“这老家伙，也是知道进退的。”
……
秦云以本命飞剑化作周天剑光庇护住周围，操纵五品法宝飞剑尝试进攻，发现奈何不得姬烈后，也就收回了五品飞剑。
姬烈愤怒下疯狂一通攻击后，根本奈何不了周天剑光光罩，他也渐渐冷静了。
甚至他有些后怕。
“这秦云，也就真元法力弱了些！这次他替伊氏保住一件一品法宝，那伊氏老祖只要要脸面，都会赠与秦云不少宝贝。借助那些宝贝，秦云都能迅速将真元法力提升。而且只要杀不死他，他又如此年轻……”姬烈暗暗忌惮。
他终究是活了过三百年的老家伙，能屈能伸，也知进退。
之前是俯视的心态，觉得秦云挑衅他，是滑天下之大稽。
现在真将秦云当成先天金丹来看待了，且潜力还大的惊人，甚至‘真元法力’可以预见的短时间能提升。自然不再恼怒。
“呼。”他双臂收回。
秦云前方，周天剑光光罩消散，一柄本命飞剑悬浮。
“好一个秦云。”姬烈声音雄浑，冷声道，“我的确小瞧了你，飞剑演化周天，防的如此厉害，难怪你敢出手。我说过，得宝物各凭本事，你有本事帮伊氏守住，我自然不再争，我们走。”
说着他看向十六皇子。
十六皇子连飞过来，和姬烈一同驾云朝远处飞去。
十六皇子还忍不住回头看向伊萧，可看到伊萧和秦云在一起，想说什么，也没再说。
皇子？皇子又怎样？
只是身份尊贵，各方都高看他一眼，不敢杀他罢了。可真正在皇族内的地位，还是靠实力的！先天金丹境……在皇族内地位都极高，可不是他一个皇子能比的。
“秦道友。”伊风谷连道，“谢你出手，帮我伊氏保住这一品都天符，此事，我一定会上禀老祖，我伊氏也定不会亏待秦道友。”
如果伊氏得了好处，啥都不表示，只会被耻笑。
“嗯，我也会告诉老祖。”伊萧也道，随即传音担心道，“你真元法力消耗大不大？你之前说过，周天剑光这一招是你消耗最大的一招。”
秦云见伊萧关心自己，笑着传音：“那是在后天境界，跨入先天后，随着剑意感悟越来越深，‘周天剑光’这一招负担也相对减轻了。估摸着是一般招数的近十倍消耗吧，厮杀到现在，消耗了两成法力。”
“两成？”伊萧连传音，“现在还没看到超品法宝、灵宝呢，就消耗如此多法力了？”
“没事，这次来仙府，我自然提前准备，虽然我没太厉害的宝贝，可也准备了三颗灵丹，都能恢复部分真元法力。”秦云传音安慰道，“更何况，见机不妙我也能御剑飞行逃走。”
伊萧了然。
也是，进仙府自然得有些准备。
“秦道友，佩服佩服。”俊美少年朱八在老远喊道，和朱疯子一同飞了过来。
“也是被迫只能防守罢了。”秦云笑道。
“能防得住，也是本事。”朱八连道。
“赶紧走吧，他们都飞远了。”朱疯子却连道。
的确，姬烈、十六皇子飞在最前面，白君月、白君语姐妹虽然朝这看了看，但也跟着朝远处飞了。
“我们赶紧走。”秦云也说道。
当即，秦云、伊萧、洪九、伊风谷、朱八、朱疯子以及方虞也在后面跟着飞行。
这雷霆世界的尽头，却是有白雾出现。
姬烈、十六皇子、白君月、白君语他们先后都飞入了那白雾中。
“又是一阵法。”洪九微微皱眉，“我感觉阵法不一般。”
“嗯。”俊美少年朱八笑道，“之前是三件一品法宝，接下来出现的很可能是超品法宝乃至灵宝！自然也会越来越危险。可如果不进去，根本不知道阵法的虚实。”
“进去。”
秦云他们没有一个退缩，便是实力最弱的方虞也有着野心：“一品法宝乃至更厉害的法宝我是不敢想了，可景阳仙人，堂堂一位仙人，当初的道家领袖。除了这些厉害的法宝，相信普通些的法宝也是有的。只要捡上几件，便值了。”
众人一同飞入白雾中。
一进白雾，秦云就感觉天地旋转。
“嗯？”秦云看向周围，周围都是白雾，自己的剑意领域能够感应周围八丈！
可是，伊萧、洪九、朱八他们一个个全部消失了，八丈范围内都发现不了他们。
“人呢？”秦云脸色微微一变，“刚进这阵法就被分散开？这阵法看来比前面三处大阵要危险不少。”
越往后，藏着的宝物可能越加厉害，可也同样越加危险。

第四篇 第十八章 洪九带路
“我根本不懂阵法。”秦云看着周围白雾，皱眉，“洪九就罢了，他最擅阵法相信应该有些应对之法。可伊萧她，伊萧和我不同，她是大族子弟，应该有伊氏老祖赐下的保命之物。并且伊萧如今也掌握了雷霆意境，有神霄符在手，应该能抵挡危险。”
秦云只能这么劝说自己。
呼。
放出紫色飞剑，悬浮在身前，本命飞剑则是在袖子中随时准备施展。
在这白雾范围内，同样只有‘剑意领域’还能感应周围，肉眼都只能看到丈许！至于精神感应？根本没法感应。
秦云小心翼翼行走在这茫茫白雾中。
“我不懂阵法，要破阵法只有两招，一招是以力破法，一招就寄希望于景阳仙人仁慈。”秦云暗道，“以力破法？我们进来的这群人，谁都做不到！我们以六块符牌开启仙府，景阳仙人留下的阵法已经威势大减了，若真要杀我们，我们这些最强也只是先天金丹境的，哪里逃得掉？”
“以前面三座阵法的经验，走啊走，也就出阵法了。”
“只要不碰宝物，应该危险较低。”
秦云走着。
忽然有所感应。
“咻。”一缕火焰从白雾中射出，炽热的很。
紫色飞剑一闪便迎接，瞬间挡下。
那一缕红色火焰便消散了。
“果真有危险，这一缕火焰威势便有先天实丹境巅峰了。”秦云暗道，“伊萧如今的实力，应该都能成青令巡天使了，应该没问题。”
和自己当初没厉害法宝不同，伊萧刚得雷霆意境，就学了神霄雷法，以及被赐予四品神霄符，的确算得上青令巡天使层次。
秦云继续在茫茫白雾中行进。
……
而此刻。
“完全被分散开了。”伊萧此刻也小心的很，一圈圈涟漪以她为中心弥漫开，笼罩周围六丈。修行神霄雷法的弟子，每一代都屈指可数，神霄门也会赐予厉害的护身法宝！
她一手握着四品神霄符，随时准备施展雷法。
雷电若是轰出，速度可比飞剑快多了。
“呼。”
白雾深处，有一缕红色火焰射出，不过遍布周围的六丈范围淡绿色涟漪，便将红色火焰给阻拦了，这一圈圈涟漪仅仅被破开最外层。
“先天实丹境巅峰的威力？还行，法宝能挡得住。”伊萧继续前进。
……
洪九在初陷入白雾中时，却是露出一丝笑容。
他手持木杖，掐指推演一算。
同时体内丹田中漂浮的那一块有着一道道裂痕的古老龟壳也在辅助他推演。
“这一座阵法内，宝物可比前面三座加起来都要珍贵多了。”洪九露出笑容，“可也危险的多。”
“咦？”
“宝物竟然分这么多处？”
洪九很快推演出，阵法内许多地方都有宝物。
“前面三座阵法都仅仅只有一件法宝，这里却是这么多宝物分散开。”洪九露出喜色，“看来我都能捡上几件。”
“嗯，现在我最应该做的是……”
洪九略一推演，确定了，“找秦云！”
“看来，仅仅靠我一人，厉害的宝物我也拿不到。”洪九一边推演，一边手持木杖在前进，他边走便轻轻敲击木杖，很轻的波动弥漫开去，周围却隐藏着六件藏身虚无中的法宝，庇护着洪九。
“秦云就在这个方向。”
洪九一边推演，一边快速行走。
甚至他一路走来，都没碰到一缕火焰！他自然而然就避开了任何一丝危险。
……
秦云一路前进，虽然处处都是白雾，可他也在思考着。
“轰轰轰！！！”
三缕红色火焰同时来袭，紫色飞剑在半空中一闪，便将三缕火焰给挡下了。
“朝这个方向，似乎火焰来袭更多？”秦云暗道，“只要更危险，便很可能是藏有宝物的地方。”
他虽然不懂阵法。
可却记得宫掌门说了，有宝物地方也更危险。
反过来，危险的地方虽然不一定有宝物，但有宝物的可能性也更高！秦云可不在乎这一点点火焰。
“秦云兄。”一道声音从白雾中传来。
呼。
一缕红色火焰袭击过去，只见虚无中浮现了六块令牌，六块令牌彼此便构成了一阵法，红色火焰一进入六块令牌范围内，便自然而然偏离方向。
“咚。”洪九从白雾中走来，手中木杖轻轻敲击地面，红色火焰便立即朝远处射去。
“洪九？”秦云惊讶，“还没见过你这手段呢，你这六件法宝还是第一次见你施展。”
洪九走到秦云这，嗖嗖嗖嗖嗖嗖，六块令牌都迅速飞入袖内，洪九也笑道：“有秦云兄在，我哪里还需施展这等手段？这里就是一缕火焰对我而言都太强，硬抗都吃力的很，都是想办法转移引走。”
“元神仙人布置下的阵法，产生的火焰，你都能将其引的射向别处？”秦云惊讶。
“那是景阳仙人早就不在了，这阵法无人控制，自然运转，方才可以取巧。”洪九说道，“若是有主人控制，阵法威势完全爆发，尽皆对敌。那可就可怕了。”
“对了，不多说了，我们赶紧走吧。”洪九连道，“这里宝物可多的很，我都没取宝物就立即来找你了。”
“你能找到伊萧吗？”秦云连问道。
洪九微微皱眉，摇头道：“我和你一同进来，本身因果纠缠就极大，方才能找到你。可我和她的因果极淡，这里阵法混乱感知，就是故意要让我等分离，比如在旁人身上留下法力印记，都是没法感应的。推演难度也比外界高百倍千倍。受阵法影响，我也推演不到她的位置，不过如果离她足够近，我应该能感应到。”
“好。”秦云点头，他也明白洪九能在阵法影响下和自己汇合，就很厉害了。
“那我们走吧。”洪九说道，“边寻宝物，边找伊姑娘。说不定何时就离伊姑娘很近了。”
“你说宝物很多？”秦云疑惑。
“嗯，我能推演到，许多方位都有宝物。”洪九露出笑容。
“看来和前面三座阵法不一样了。”秦云点头。
“跟我来。”洪九道，“不过秦云兄，危险可得靠你挡了。”
“交给我吧，你只管带路。”秦云信心十足。
“好。”
二人联手前行。
洪九在白雾中却悠然自信的很，轻易选定一个方向前进。
仅仅走了几个呼吸时间。
“呼，呼，呼……”一瞬间便是八道火焰同时涌来，让秦云都吓一跳。之前自己瞎乱走了好一会儿，也最多三道火焰同时来袭。这次一下子却是足足八道红色火焰？
“嘭嘭嘭！”
紫色飞剑飞出，瞬间化作巨大的剑光光罩，八道火焰冲击在周天剑光光罩上，个个都溃散开来。
“前面就有宝物。”洪九笑道。
二人继续前进，仅仅走了几步，便看到前方的白雾淡了许多，肉眼都能看到十余丈范围，仅仅地面还有些薄雾在，有一块大石放在那，大石上则是一个青色的玉瓶，青色玉瓶，普普通通，仿佛凡物。

“这是宝物？”秦云疑惑看着那玉瓶，以他的眼力，却看不出哪里珍贵。
“只管取了看看。”洪九说道。
秦云一挥手。
一道剑气飞出，直接裹挟住那青色玉瓶，飞到了身前。

第四篇 第十九章 仙丹！！！
秦云一伸手抓过玉瓶，青色玉瓶本身倒也寻常，可瓶子上却刻有五个字：“三黄五花丸”。
秦云、洪九二人一看相视一眼。
“灵丹？”二人都露出喜色。
“也是，整个景山派在炼丹上只能算一般，远远不及灵宝山。”洪九笑道，“可是景阳仙人却是历史上都赫赫有名的丹药大宗师，他为了炼丹，甚至不惜耗费巨大代价，请诸多好友帮忙，最终炼制出他最想要一个丹炉，一个超品法宝层次的丹炉――金丹炉，他可炼制出很多出名的丹药，甚至有几种，除了他，便再无人能炼成。”
秦云点头。
像之前温郡守请秦云他们采摘过的‘千年冰玉果’，那是天地造化之神奇，方才有这样的奇物诞生。可‘丹药’却是修行人采集种种天地间的材料，最终融于一炉，炼制出远超材料本身的丹药。
一颗丹药，让凡人直接跨入先天。
一颗丹药，让刚死之人都能起死回生。
甚至在传说中，当初道祖在灵宝山讲道，都曾说过，丹药一道，厉害的丹药，让凡人都可直接成仙！当然这只是传说……也没谁能炼制出如此逆天的丹药。
不过要出现一位厉害的丹药大宗师太难了，丹药大宗师首先对境界要求极高，其次对无数材料药性了解极深，更经过无数丹药的历练，经验的积累，才能炼制出越来越厉害的丹药。炼丹的大高手，在整个天下都是极少的。
景阳仙人，单论炼丹，在整个历史上都是排在最巅峰的几个之一，能和他并列的，也都是不同时代的仙人。
秦云笑着道：“三黄五花丸，是五品丹药，是让凡人修行时洗精伐髓改善资质的，便是年龄大的凡人吃了，也能身体康健许多。”
他毕竟也是青令巡天使，而且万象殿处能买的诸多宝物，他也都看过，天下间有名的丹药他几乎都知道。
“里面有二十颗。”秦云拔开瓶塞一看，眉头却微皱，“过去这么久，虽然保存极好，可也只剩下五成药力了。”
“五成药力也极好了。”洪九连道，“我们赶紧继续找吧。”
“嗯。”
秦云点头，在洪九带领下，又迅速朝下一处感应到有宝物的地方寻找。
……
这第二处藏有宝物的地方，却有上百道火焰在半空中游走，当秦云、洪九二人靠近时，那上百道红色火焰却迅速汇合，在半空中就凝聚成了一头狼的模样，通体火焰凝聚，践踏着虚空，便一跃冲了过来。
秦云依旧是放出紫色飞剑。
咻。
剑光一闪，如雷如潮，强势无匹。火焰狼在半空中还灵活的闪避，可飞剑是何等灵活？仅仅一闪，就和火焰狼最终轰然撞击。
轰~~
紫色飞剑的凶猛一击，火焰狼仅仅散掉部分火焰。
“轰轰轰。”紫色飞剑接连数次轰击，火焰狼根本避让不开，最终还是消散掉了。
“这火焰狼的实力，完全算是青令巡天使层次。”秦云说道，说着和洪九连上前，在前方一大石上也放着一青色玉瓶，乍一看和之前的几乎一模一样。
放出一道剑气，卷起玉瓶飞到身前，秦云伸手一拿。
青色玉瓶上刻着三个字‘道心丹’。
“道心丹？”洪九也连道，“这可是三品灵丹，据说走火入魔，或者道心失守，心神混乱时，吃上一颗。整个心神仿佛被冻结一般，半年之内，心境都不会起一丝波澜。”
道心丹，极珍贵。
一颗丹药，便抵得上一件五品法宝，法宝可以慢慢用，不用了还能卖。丹药用了可就没了！
“炼丹炼器的修行人，又或者需要画符，乃至画强大符的修行人，一般都想要一颗道心丹。”秦云说道，吃了一颗道心丹，绝对冷静到极致，不会出现任何低级失误。
洪九笑道：“不但是修行人，便是一些妖魔们，特别是一些急功近利的魔神法门的，那些法门很容易真正入魔疯狂，他们对‘道心丹’可是更渴望呢。”
“嗯。”秦云点头。
道心丹，一向抢手！谁炼制出来的，只要拿出来卖，很快就被抢购一空。
便是一般厉害的修行人，也会常备一两颗道心丹，防止道心失守走火入魔。毕竟某一时道心出问题，只要服下丹药，半年内怕也就调节好了。
******
秦云和洪九在无尽白雾中行走着，在洪九带领下，秦云则负责应对危险，轻易得到一处处丹药。
丹药，最低的六品，最高的都得到了一品丹药。
洗精伐髓、治病、增强法力、恢复法力、解毒……种种药效皆有。
其中一品丹药，还是一个火红葫芦存装的，这火红葫芦乃是天地自然生长出的‘火云葫’，最适合保存丹药，一般都是最顶尖的丹药才会拿火云葫来装，即便隔了三千年，那一品丹药都还有八成药效，那一品丹药，名叫‘九转灵丹’，是整个修行界都赫赫有名的灵丹。
一般是让最顶尖的先天金丹修行人使用的，又或者让元神仙人们使用。
比如那最顶尖的先天金丹修行人觉得准备足够，尝试突破到元神境界，一旦失败，金丹受损！便可服用‘九转灵丹’修复损伤，它最擅长修复生命根本。
便是元神仙人也可拿它来疗伤。
像身体残缺的凡人、天生体弱、年老色衰……总之各种生命根本有损的，下至凡人，上至仙人，都可服用九转灵丹。这九转灵丹非常温和，便是一婴儿都能承受。是一等一的灵丹。
不过因为太珍贵！
最顶尖先天金丹修行人，都不会轻易舍得使用。元神仙人们才能多几颗备用吧。
一颗‘九转灵丹’，那可就相当于一件二品法宝了！
“一共有六颗。”秦云、洪九也很欢喜。
这一葫芦共六颗的‘九转灵丹’，是他们得到最珍贵的，六颗灵丹加起来都及得上一件‘一品法宝’了。为了一件一品法宝，姬烈直接训斥十六皇子！甚至一般的先天金丹修行人都不敢携带一品法宝在外闯荡，唯恐被杀夺宝。
越门在来景阳洞府前，也仅仅只有三件一品法宝。
所以这一葫芦灵丹，何等珍贵？
秦云他们之前搜集了一堆灵丹，可加起来，都远不及这一葫芦‘九转灵丹’。他和洪九一人一半，也相当于一人得到了半件‘一品法宝’！
“也就是在仙府内，若是在外界，我们何时能得如此多宝贝。”秦云感慨。
“来对了，来对了。”洪九也激动。
“多亏了洪九你带路，否则我一个人只能傻乎乎乱转，找到一瓶灵丹就算走运了，更别说这九转灵丹了。”秦云说道。
“秦云兄，若是我一人，就算找得到灵丹，也无法破解危险得到灵丹啊。”洪九笑道。
……
终于，二人又来到一处。
前方却是隐隐有五色光华，让秦云、洪九二人都露出惊愕色，仔细看去，远处白雾稀薄，有一玉台，玉台上放着一火红葫芦。
“火云葫，又是火云葫。”洪九激动道，“我们之前发现那么多灵丹，可用火云葫装灵丹的只有一次，就是九转灵丹。而且这火云葫还放在一玉台上，那玉台隐隐有阵法运转，更放出五色光华。”

“嗯。”秦云心跳都加速，“那玉台有法阵，法阵运转，应该是为了保护好那一葫芦灵丹。以景阳仙人的豪气，便是一品灵丹‘九转灵丹’他也只是装在火云葫中，随便放在一石头上就罢了。可这次却用玉台布置阵法保护？且也是用火云葫来存装，恐怕这里面的丹药，比一品丹药还珍贵。”
“比一品丹药还珍贵？”洪九咽了咽喉咙，“难道是……仙丹？”
“轰~~~”
周围却隐隐在轰鸣，有火焰凭空凝聚而生，无穷无尽的火焰不断汇聚，瞬间就化作了一条庞大的火焰神龙，这条火焰神龙气息雄浑无匹，盘踞在那玉台上方，龙头俯瞰着秦云和洪九二人。
“看到这大家伙，我也更相信，那里面就是仙丹了。”秦云盯着那庞大火焰神龙。
“秦云兄，靠你了。”洪九可不敢往前，他在这火焰神龙身上感觉到强大危机，他自己上，怕一个照面就被干掉了。
“交给我。”
秦云眼中满是战意。
――
为了即将出现的‘仙丹’，求月票！用月票迎接仙丹的到来吧！

第四篇 第二十章 金丹外丹（上）
火焰神龙盘踞着，盯着秦云、洪九二人，忽然它俯冲杀来。
“去。”秦云直接放出本命飞剑。
一瞬间，犹如江上升起一轮明月，明月般的剑光快的匪夷所思，直接和火焰神龙的头颅碰撞在一起，嘭~~~有火光飞溅，但是火焰神龙几乎无损，它发出了一声龙吟之声，似乎有些愤怒再度杀来，秦云也操纵着飞剑，不断攻杀过去。
江上明月的招数，疯狂围攻这一条火焰神龙！
只是火焰神龙这身躯颇为强悍，每次只是有部分火光四散，可围攻数十次后，火焰神龙蕴含的火焰还是稀薄了些许。
“呼。”
又一次明月般的剑光来袭。
可这一次，飞剑攻杀在火焰神龙身体上，却仿佛刺在虚空上，飞剑竟然一刺而过！火焰神龙庞大的身体根本无视秦云的飞剑，直接飞扑过来。
“不好。”秦云脸色微变。
“它的身体可实可虚。”在旁边看着的洪九也大惊，之前火焰神龙身体都是凝实的，且之前得到一处处灵丹，遇到的火焰都是能强行灭杀的。谁想这头火焰神龙可实可虚。
秦云一边操纵本命飞剑迅速飞回，一边又放出了一柄紫色飞剑。
紫色飞剑迎上去的同时，直接化作周天剑光光罩。
周天剑光光罩，完全防御！甭管虚实，只要有一丝能量、烟尘都能阻碍。
“轰~~~”
火焰神龙虚化的身体飞来，利爪抓下，抓在紫色飞剑所化周天剑光光罩上，光罩剧烈震颤了下却撑住了。
“它的攻击，要比姬烈全力以赴下弱上好些。”秦云安松一口气，也对，姬烈在先天金丹境中都算极厉害，又有一品法宝‘灭魔手’，也就秦云的周天剑光最擅防御才抗下。
“轰~~~”
火焰神龙二次飞扑，这次却是龙爪抓下后，又是巨大的龙尾抽在周天剑光光罩上，终于整个周天剑光完全崩溃。
不过，早有准备的本命飞剑，也再度施展出周天剑光，再度护的严严实实。
本命飞剑施展，和紫色飞剑施展，威力可完全不一样。
巨大的周天剑光，护住周围。
任凭火焰神龙狂攻，都破不开周天剑光。
“它每次攻击，身上的火焰都在消散。”洪九在一旁连道，“它坚持不了多久。”
“如果还是寻常一两道火焰，撞击在我的周天剑光上，都会直接崩解。”秦云说道，“这条火焰神龙可实可虚的确难缠些，可终究只是阵法所化，并无灵智，只知道攻击我们。耗，它所蕴含火焰也会最终耗尽。”
又厮杀片刻。
火焰神龙整体也越加暗淡稀薄，终于哗的，身体崩解，火焰直接消散开去。
“成了。”洪九大喜，狂热盯着那放着五色光华的玉台之上的火云葫。
“这都算阵法大大削弱后的威势了，若是阵法未曾削弱，不知这火焰神龙得是何番模样？何等威势？”秦云忍不住道。
“长数百丈，便是姬烈这层次，也得瞬间焚烧成灰？”洪九嘀咕。
“我这飞剑之术，也是瞬间湮灭。”秦云笑笑。
“所以六块符牌齐聚，我们才敢进来啊。”
二人说着，也有些心跳加速。
他们都看着那玉台之上的火云葫。
“秦云兄，瞧瞧是什么。”洪九连道。
“嗯。”秦云一挥手，一道剑气飞过，如丝带般卷住火云葫飞了回来。
红色的火云葫乃天地生长，是最上等的存放丹药之物，此刻，火红色葫芦皮上正有着四个不起眼的小字――‘金丹外丹’。
“金丹外丹？”秦云、洪九都惊呼出来。
他们俩脸色都变了。
心跳都在加速。
“这这这，这是……”洪九那般冷静的人，此刻也激动的不知道说什么好。
“金丹外丹！传说中的金丹外丹？”秦云看着火云葫上的四个小字，都感到仿佛虚幻。
洪九忍不住看了秦云一眼。
“他会不会杀了我，杀我夺宝？又或者不杀我，直接不分给我？”洪九也忍不住有了诸多杂念，毕竟他实力远不如秦云，“他如果不分给我，也怕我泄露出去，只要不分，便可能灭口！”
洪九各种心乱。
甚至此刻想要推演一下，因为心境太乱，也一时间没法推演。
“看看这里面？”洪九道。
“嗯。”秦云点头，拔开葫芦塞子，一查看。
里面有着六颗圆坨坨的金丹悬浮着，分散各处，彼此互不干扰。
“六颗金丹外丹。”秦云眼睛都发亮，一旁的洪九同样激动，可他更担心了，担心秦云杀他。
“秦云为人虽然没问题，可是宝物动人心，最经不起考验的也是人心。这可是传说中的仙丹，足足六颗仙丹，足以让先天金丹修行人彼此反目。”洪九心中各种慌乱。
洪九开口连道：“秦云兄，这次在仙府内得到的宝贝太多了，单单在仙府外围你便分我那么多，如今更有如此多灵丹。我实力终究弱了些，如此多宝贝……对我而言，恐怕不是福，而是祸了！这金丹外丹，这样，便分给我一颗，可好？”

“担心我灭你口？”秦云瞥了洪九一眼。
他秦云十五岁游历天下，见过人心最黑暗的一面，能活下来的都有几分运气，岂会猜不出洪九心思？
洪九一愣。
秦云笑笑：“放心，说好的一人一半，我不会少你半分。至于杀人灭口，你也太小瞧我了。”
宝物又怎样？
在生死面前，宝物也是虚幻。当初在北地边关战场，多少次死亡边缘，自己才最终叩开仙门！和诸多生死兄弟那是能性命相托的。连性命都能抛到一边，宝物又岂能乱心？秦云他们那些去北地边关的，和很多士兵还不同。
他们都是自愿去的！想走就走，所以秦云觉得自己游历天下，见过的修行人，最豪爽最值得钦佩的大多都是北地边关战场上的那群好友们，个个称得上侠肝义胆。
“可这么多宝物，的确给我很大压力。”洪九忍不住道，“而且我担心有擅长推演的，推演出这次仙府，谁收获足够大……怕推演出我来，我实力弱，最容易被捏死了。”
“这也能推演？”秦云惊讶。
“能。”
洪九点头，“厉害的元神仙人，推演足够厉害的话，能看气运，甚至看我们身上的宝光！宝光越加浓郁，宝物越多。虽然我也有遮掩之法，可宝物太多，也难以遮掩。”
洪九说的也是虚虚实实。
元神仙人擅推演，能看气运，看宝光，这是事实。可如今得到的宝物，便是分一半给洪九，洪九也能勉强完全遮掩。
“宝光？”秦云微微点头，“我也听说过，不过，说好的分你一半，我得做到，否则也是坏我道心，对吧？”
“也是。”洪九点头。
秦云能后天掌握剑意，如今二十三岁就剑意领域层次，自然想着将来掌握剑道，岂会因为仙丹而坏自己道心？
而且，言而无信、杀好友而夺宝，秦云骨子里也不屑那般做，成为自己都瞧不起的人。这比杀了他还难受。
“这样，如果你怕，你那份，先分你三成。剩下的七成，等你跨入先天实丹境时我一并给你。”秦云笑道，“到时候你实力也更强，手段也更多。”
“好。”洪九却是心中一暖。
他的确相信秦云。
因为秦云没必要哄他，若是不给，他洪九也没任何办法。
“金丹外丹，你先取一颗。”秦云拔开葫芦塞子，一颗‘金丹外丹’飞出。
洪九却是直接伸手一接，便朝嘴里一塞。
“现在就吃？”秦云惊讶。
“哈哈，自然是实力越快提升越好，也好应对危险，可这终究是外来的力量啊，不长久。”洪九笑道。
秦云点头一笑：“我可不懂遮掩宝光，也吃一颗吧。”
又一颗金丹外丹飞出，圆坨坨，金灿灿，蕴含着匪夷所思庞大的力量，一张嘴，金丹外丹便进入嘴里。
“虽然这是暂时的外来力量，可借助它，姬烈怕都不是秦云兄对手了。”洪九说道。
“它也有很多好处，一辈子受益的。”秦云则道。

第四篇 第二十一章 金丹外丹（下）
金丹外丹，被修行界公认为‘仙丹’一类。
是历史上景阳仙人所独创！景阳仙人当初辛辛苦苦请各方高手帮忙，最终炼制出的超品法宝‘金丹炉’，借助金丹炉，他炼制出了好些厉害的丹药。其中最出名的，也是最了不起的――便是‘金丹外丹’。这也是那座丹炉，最终被称作金丹炉的缘故。而景阳仙人死后，便再无人能炼制出金丹外丹，这一丹药，便自此成了传说。
虽然当初是有些金丹外丹流传，可三千年过去，早就用光，成传说了。
金丹外丹，服用之，可入丹田！就仿佛自己修炼而成的‘金丹’。
一步，直接跨入先天金丹境！
当然也有前提条件，必须先天修行人才能服用，否则身体承受不起。
‘金丹外丹’内含的法力极为精纯，调动使用，便是身具先天金丹境法力！可缺陷是……一方面，金丹外丹终究是外来的，法力消耗一分少一分！消耗光了，也就没了。另一方面，对天道意蕴的参悟、对法术的参悟、符的修炼都是得慢慢积累的。
又比如一些特殊法门，比如剑仙的本命飞剑，必须剑仙法力才能孕养，一些特殊的本命符，比如‘神霄符’，必须以五行雷法打根基一步步练就的雷霆法力方才能孕养，又比如肉身成圣法门肉身的孕养修行，都必须特殊法力才能孕养。
所以一般先天，借助金丹外丹，在先天金丹境中也只是垫底。
不过‘金丹外丹’还有另一个让很多修行人疯狂的地方。
‘金丹外丹’入体，是可以借助金丹外丹，孕养肉身魂魄！令肉身魂魄达到先天金丹境层次。即便金丹外丹没了。提升上去的肉身魂魄却不会变弱，所以，可以拥有金丹境才有的‘五百年寿命’。
寿命！
是让修行人最疯狂的。
先天虚丹境，一般是两百年寿命。先天实丹境是三百年寿命！
有了金丹外丹，便可多三百年或两百年寿命，自然很多人眼馋。且魂魄更强，参悟修行也能进步迅猛。
当然――
如果是‘肉身成圣’‘神魔一脉’这些纯粹修炼肉身的，一来，他们越是苛刻的法门，就需特殊法力来修炼肉身。二来他们肉身也太强，都是媲美法宝的，肉身变强所需能量太过庞大，一颗金丹外丹完全去孕养肉身，是根本不够他们消耗的。不过他们肉身本来就能存在数百年上千年，得到金丹外丹，只要孕养魂魄，一样能活五百年。
……
白雾迷茫，在放出五色光华的玉台旁，秦云和洪九都服用下一颗金丹外丹。
金丹外丹到了嘴里，魂魄精神尝试融入，轻易就融入其中，也能完美的调动金丹外丹的一切力量。

随即，入腹，又进入丹田中。
浩浩荡荡的丹田内，原本有一颗‘先天虚丹’，那是多年修行的结果，而此刻却是多了一颗大了一大圈的‘金丹外丹’悬浮在那，圆坨坨，有着淡淡的金光。
“金丹外丹。”秦云感觉到，魂魄精神融入这金丹外丹的同时，也受到金丹外丹的孕养，魂魄在以可以感知的速度在变强着，在蜕变着。
修行路，每跨越一个层次，都会有一个肉身魂魄的蜕变。
而借助这颗‘金丹外丹’，魂魄则开始迅速蜕变了。
剑仙法力操纵飞剑擅长，也能修行本命飞剑。可在孕养魂魄上，和景山派一脉的这一颗金丹外丹相比，却并无优势。
“呼。”调动金丹外丹内的法力，无比精纯雄浑的法力刚出金丹外丹，便让整个丹田受到压力，这也是金丹外丹必须得先天修行人才能服用的缘故。即便再温和，毕竟是金丹境层次法力，肉身也是没法承受的。
“嗤嗤嗤~~~”
金丹法力出丹田，入经脉，甚至渗透筋骨肌肉，都带来些许压迫感。
这还是秦云身体本身够强的缘故。
不过，法力流转的同时，也自然滋养着肉身每一处，全身处处都微微发痒，在不断蜕变。可这种蜕变的同时，这法力也在以缓慢速度消耗着。秦云渐渐感觉，自己耳朵更敏锐，眼睛看的更清晰，头脑反应甚至也更快。
“去。”
一缕金丹法力，直接进入本命飞剑中。
嗡！
本命飞剑悬浮在一旁，微微发出剑吟。
“果真不一样，这金丹法力，虽然不是纯粹的剑仙法力，可终究层次高多了。用来操纵飞剑，虽然只能发挥出七成功效，可也比我之前的先天虚丹高出了一个大层次。”秦云心中激动。
他的先天虚丹，虽然是以‘剑意为魂’凝聚而成，能媲美一般的先天实丹境。
可和先天金丹相比，还是差太多。
之前和姬烈厮杀，也只能被迫防守！甚至姬烈都敢用肉身硬抗，若是遇到同层次境界相当的剑仙，剑仙号称攻伐第一，姬烈岂敢用肉身去硬抗？神魔一脉肉身虽然厉害，却还不及肉身成圣法门，神魔一脉一般会专修某种神通，姬烈就是专修的‘通臂’神通，他用肉身抗秦云飞剑，显然秦云飞剑威力还不够。
“这金丹外丹，是景山派一脉，不过法力也纯正的很。”秦云暗道，“用来调动飞剑，只能发挥七成功效。可也让我实力大涨了。只可惜，没法用来孕养本命飞剑。”
孕养本命飞剑，必须得剑仙法力。
剑仙法力，用来操纵飞剑，才是最适合的。
“呼。”
魂魄时刻受到金丹法力孕养，不断在蜕变着，这种感觉让秦云都有些沉醉。
……
秦云、洪九二人各自服用一颗金丹外丹，都感觉着自身的变化，生命层次的变化。
洪九闭上眼，许久睁开眼看向身旁的秦云，笑道：“服用一颗金丹外丹，可得五百年寿命，秦云兄，你用了可就有些浪费了，对你而言，将来达到先天金丹境是板上钉钉的。”
“那也是将来！我就算修行到先天实丹境，剑仙法力操纵本命飞剑，或许能接近此刻使用金丹外丹。可在孕养魂魄上，我估摸着，我成先天实丹，也不及这一颗‘金丹外丹’对魂魄的孕养。”秦云说道，“魂魄变强后，修行参悟也能大大加快。”
“我境界也能更高。”
“这样，我将来凝练的‘先天实丹’也能更强，成就的‘先天金丹’也能更厉害。”秦云说道。
一步领先，步步领先。
如今魂魄先一步达到媲美先天金丹修行人层次，也将让秦云收益一辈子。
秦云也打定主意。
平常战斗还是使用先天虚丹的剑仙法力！必要之时再调动金丹法力。现如今，金丹法力时时刻刻孕养魂魄肉身，按照传言所说，将魂魄肉身提升到先天金丹境层次，就需消耗这颗金丹外丹约莫一半法力了。剩下的也得省着点用，用一分少一分。
“这丹药我们简单分下。”秦云说道，说着便刷刷刷扔出八瓶灵丹，“按照说好的，你那份，先分你三成，剩下七成你先天实丹境时给你，对了，这颗九转灵丹，你准备如何存放？”
“给我。”洪九立即收起来，专门从腰间乾坤袋拿出了一木盒，用来存放九转灵丹。
“这个玉台你要么？”洪九指着那放着五色光华的玉台，“它价值也相当于一件四品法宝呢。”
“你收着吧。”秦云哭笑不得，“你倒是眼光毒辣。”
洪九立即将玉台给装进乾坤袋。
“嗯？有人在朝这靠近，是……是姬烈。”洪九体内那有着条条裂痕的龟壳微微震颤，令洪九脸色微变，连道，“我们赶紧走，他们寻宝可不及我，被他们纠缠上，碰到一件宝物他们都要来抢。”
“我们走。”秦云也点头。
二人当即离去。
仅仅十余个呼吸时间。
姬烈、十六皇子二人便走到了这里，姬烈手托着一八卦。
“不对啊。”姬烈皱眉，“怎么没了？”
“烈老，宝贝没了？”十六皇子道。
“陛下赐下的这‘寻宝盘’的确感应到这里有宝贝，可现在却感应不到了。”姬烈摇头，“算了，这阵法内，应该是存放丹药的。我们都发现了十二种灵丹了。估计是刚才某一种丹药，被他人给拿走了。”
“我们继续找。”姬烈郑重道，“景阳仙人最出名的丹药便是‘金丹外丹’，他便是身死，可能也留下两三颗金丹外丹。两颗金丹外丹，便顶得上一件一品法宝了。若是他留下八九颗金丹外丹，那收获可就大了。”
“嗯。”十六皇子也眼睛放光。
他们俩又继续寻找。
……
秦云、洪九二人又寻了两种灵丹后
“嗯？”洪九持着木杖，掐指推演着，如今以金丹法力施展，推算也厉害许多，他忽然露出惊讶之色，陡然停下脚步。
“怎么了？”秦云疑惑问道。
洪九笑看着秦云：“我刚刚感应到了伊姑娘，也幸好有了金丹外丹，否则没这么快找到，并且我也算出阵法出口位置了。秦云兄，你是打算和伊姑娘汇合后，离开这阵法？还是继续在这阵法内寻宝？”
“赶紧，先和伊萧汇合。”秦云却不愿拖延。
“好好好，我这就带路。”洪九无奈，同时道，“我建议，我们汇合后就离开这阵法吧。我猜这阵法范围内最珍贵就的是金丹外丹了，赶紧抓紧时间，先一步去下个阵法！越往后，越能接触到景阳仙人最重要的宝藏。”

第四篇 第二十二章 星空藏宝
洪九持着木杖，悠然而行，秦云则是在一旁跟随。
“伊姑娘就在前方数十丈处。”洪九自信指着前方。
“哦？”秦云当即上前。
“哎，等等我。”洪九连跟在后面。
秦云的剑意领域很快就感应到了一圈圈淡绿色涟漪，跟着就发现了伊萧。
“秦云？”伊萧露出喜色，连飞奔过来，同时也收起护身法宝，“怎么这么巧，你我能碰到？”
秦云笑着点头：“对，就这么巧。”
在后面的洪九摸了摸鼻子，暗道：“巧个屁，都是我算出来的！”
“当然你我能相见，洪九兄也是帮了大忙。”秦云和伊萧在一起，也心中松口气。
“谢洪九兄了。”伊萧也看着洪九。
“应该的，应该的。”洪九连道。
“洪九兄擅阵法，已经推算出出口，我们出去吧。”秦云和伊萧道。
“赶紧出去。”伊萧有些无奈道，“周围都是白雾，虽然我碰巧得到一瓶灵丹，可也只是五品灵丹，我也受不了了，赶紧离开这阵法吧。”
洪九则自信道：“我带路。”
三人又走了数百丈距离，左拐，右拐，不知不觉，前方雾气开始渐渐淡去，直至完全消失。
“呼。”
三人走出白雾范围，往后看了看，后方满是白雾。
“出来了。”伊萧露出喜色。
“而且我们应该是第一个出来的。”洪九笑道，秦云也仔细观看前方，眼前是一座巨大的殿厅，殿厅古朴，处处都是铺着光滑的大石。而这座殿厅的穹顶却是一片幽暗，隐隐有一点点星光闪耀。
黑暗的穹顶、点点闪烁的星光……仿佛夜空。
咻！
其中一点星光陡然大涨，从黑暗穹顶的深处飞出，随着越来越近，秦云他们一眼看出，这飞近的星光实际上是散发着光芒的一柄大锤。
“法宝。”秦云一挥手，便是两道剑气飞出，缠住了上方离的已经很近的‘大锤’，缠住的同时，‘大锤’表面光芒也不断闪烁，和后面黑色穹顶中的点点闪烁的星光交相辉映。
“嗯？拽不下来？”秦云疑惑。
“去。”
腰间的紫色飞剑瞬间出鞘，直接斩在大锤上，大锤依旧表面光芒有节奏的闪烁着，根本没有被撼动。
“是阵法。”洪九眼睛发亮，“这黑暗穹顶中每一点星光，应该都是一件法宝！这里藏着众多的法宝，可每一个法宝都有阵法镇压，且大量小阵法还构成了一个大阵。要取走这大锤，就得破解阵法。强来？和元神仙人的阵法用强是没用的。”
秦云点头。
“秦云兄，你用剑气缠住这大锤，别让它飞走，我需要时间破解阵法。”洪九说道。
“好，便靠你了。”秦云说道。
“我也略懂阵法，可这藏宝的阵法，大阵套小阵，不同小阵还彼此结合。”伊萧看了不由蹙眉，秦云见状却哈哈笑道：“伊萧，你还勉强看出点虚实，我只看到它们表面光芒一闪一闪的，其他就完全看不懂了。”
洪九边掐指推算着，边笑道：“秦云兄，一切皆有规律，就像你的飞剑之术，不同施展御剑之法，可有不同威力。这阵法布置也是利用金木水火土五行以及阴阳等根本，越加厉害的阵法，越加自然！比如这阵法就和夜空相似，幸好景阳仙人只是考验我等，这阵法可以让我等逐个击破，越往后将越加容易，如果他不愿将宝物给后辈，我们也拿不走。”
秦云点头，他修行岁月短，哪有时间钻研阵法。
不过年龄越大的修行人，一般懂的越多，特别实力困在某一步无法有丝毫进步时，也会兼修其他方向。
像长生的元神仙人，很多都是兼修诸多方面，如景阳仙人最强的是‘兜率神火’，炼丹更是历史上都排在前几的，而‘都天神雷’他也懂一二，阵法就别说了，符一脉的大高手，又有几个不懂阵法的？
“这大锤的阵法相对容易，估计也不是什么厉害宝贝。”洪九说道，指向两处，“秦云兄，你轰击这两处，便可将大锤取下了。”
说着洪九放出两道真元法力，指向其中两点星光。
“好。”
秦云点头，立即放出两柄飞剑，飞剑直扑向黑色穹顶中的那两点星光，飞剑在黑暗中飞了百丈，才轰击到那两道星光。
轰，轰。
伴随着两道波动，秦云感觉自己剑气拽着的那大锤，原本受到的束缚力一瞬间消失了，大锤表面星光也消散了，秦云连直接拽下，大锤飞到面前，秦云伸手接过。
“四品法宝。”秦云看了下说道，到了如今这份上，四品法宝，秦云、洪九就很淡定了。
“又来一个。”洪九看着上面。
秦云将四品法宝收起，看着上方黑色穹顶中，又一道星光降下，越加清晰，乃是一杆红色小旗，秦云连放出剑气缠绕住红色小旗。
红色小旗上星光闪烁却是明显复杂了，秦云看都觉得有些别扭。
“这红色小旗上封印的阵法却是厉害多了。”洪九也皱眉了，说着他就沉默开始苦思。
“太难。”伊萧看了会儿，也嘀咕。
秦云却是尝试使用本命飞剑，以力破法试了试，可根本没用。
显然这黑色穹顶虽然有诸多法宝，可必须得破阵才能得宝！这是景阳仙人的规矩。
“呼。”
片刻后，又一道星光降下，随着飞的越来越近，秦云、伊萧他们都看清了。

“嗯？”星光中却是包裹着一柄飞剑，飞剑通体深紫色，乍一看近乎黑色很普通，仔细一看，飞剑表面有着迷人的光泽，越看越是令人痴迷。秦云也立即放出剑气缠绕住着这一柄飞剑，飞剑上星光一阵阵闪烁，同样拽不下来。
“飞剑。”伊萧露出喜色，“秦云，你将来或许能用到。”
洪九转头看了眼，也脸色微变，开口道：“秦云兄，这飞剑和这一杆红色小旗，上面封印的阵法彼此相当。你说，我现在是该先破哪一个为好？”
“这红色小旗，你不是已经思考好一会儿了么？”秦云问道。
“两阵法都很难，怕要好久才能破开。”洪九说道，“这一会儿不算什么。”
同时洪九传音给秦云：“秦云兄，你有金丹外丹，这柄飞剑看似极厉害，只要得手，你便可立即使用了。”
“好，那便取飞剑。”秦云点头。
“好。”
洪九又全力推演飞剑上封印的阵法。
随着时间。
每过一会儿，黑色穹顶中便降下一道星光，有宝物降下，虽然秦云放出剑气拽住不让它们再飞走。可是不破解阵法，也取不下来。
“呼呼。”
面容冷漠的白君月带着妹妹白君语，旁边还有着笑着说话的朱八、朱疯子。他们四个一同从远处白雾中走出。
“哈哈，终于走出来了。”朱八笑道。
“姐姐。”白君语却是看着远处，秦云他们三人同时控制着半空中十三件法宝，不由笑了，“你看，那秦云释放剑气，困住这么多法宝，一件都取不下。他难道没看出，那每一件法宝上都封印着阵法么。”
“秦云兄，你同时轰击这五点星光，便可收走这一柄飞剑。”洪九摸了摸额头的汗珠，传音道，同时放出真元法力指点其中五处。
“好。”
秦云瞬间放出了五柄飞剑，这飞剑中，有五品飞剑，也有八品飞剑。
不过伴随着击中那五处，这被缠绕着的深紫色飞剑表面闪烁的星光顿时消散，束缚力也消失，秦云立即收到手中。
“好厉害。”白君语、俊美少年朱八，都惊讶看向洪九，他们俩都精通阵法，自然知晓那柄飞剑上封印阵法的厉害程度。
秦云却是握着手中巴掌大的深紫色飞剑，感觉其中传来的炽热，不由心中欢喜。
――
第一更。

第四篇 第二十三章 地火
一翻手，深紫色飞剑便藏在袖中。
一缕金丹外丹法力渗透进飞剑中，便有讯息从飞剑中传入脑海，秦云了然，知晓这一柄飞剑乃是‘沉沙剑’，是神匠坊出品。这飞剑……有些厉害飞剑是剑仙们的本命飞剑，可有些却是炼器高人直接炼制出来的。沉沙剑便是如此。
沉沙剑，是采集‘陨星沉沙’为主材料炼制而成，陨星沉沙，一粒砂砾便重十斤，单单八百粒就八千斤，整个沉沙剑真实重量是足足九千九百斤的。经过十年炼制方才功成，沉沙剑一旦施展出，沉重犹如大山，威势极强。
秦云一个念头，便控制着飞剑变长变软，缠绕成手臂形成一圆环，‘金丹外丹法力’连一品法宝都是能操纵的。
“我的本命飞剑也能爆发出媲美二品法宝之威。可速度上极快，威能上略有欠缺。则沉沙剑却是相反。”秦云暗道，“二者倒是可以互补。”
“多了这一柄飞剑，和我本命飞剑联手，我倒是实力大增。”
秦云暗暗欢喜。
那些寻常的法宝飞剑，哪里能和沉沙剑相比？威势差远了！
……
姬烈、十六皇子二人从白雾中走出，他们俩是最晚出来的。
“找了一圈，都没找到金丹外丹。”姬烈皱眉走出白雾，看了看远处秦云、白君月、朱八、方虞他们等一大群人都控制着一件件法宝，努力破解阵法得宝，“景阳仙人，这一辈子炼制出的最了不起的仙丹，他怎么可能一颗都不留在这洞府内？难道说，被他们中的某一个得到了？”
“烈老，那么多法宝。”十六皇子连催道。
“哼。”
姬烈瞥了眼，冷笑道，“最出名的那三件一品法宝，飞剑白露、玄冰符、都天符都早就被夺走。别看那边法宝众多，恐怕最厉害的也就二品法宝罢了。赶紧想办法，找金丹炉和兜率神火符，这些加起来都远不及那两件。”
“嗯。”十六皇子点头。
他们二人立即在殿厅内开始探查。
一处处探查，可殿厅内除了白雾可以往外走，其他地方都是封闭的。
秦云他们都在破阵法得宝，从破解阵法可以看出，在场论阵法，洪九、朱八不相上下！其次就是‘方虞’，再其次就是白君语、伊风谷。
“二品法宝我就不碰了。”方虞此刻心惊胆战，“太厉害的法宝，在场论手段狠辣，白君月出了名的冷酷无情，那姬烈更是霸道，低调，低调。”
袁公得了一品飞剑白露就逃了。
方虞倒是胆战心惊，明明破解阵法厉害，但就是不敢去取二品法宝。
“方虞，越州阵法你当属第一吧。”姬烈走过来，看着方虞。
“见过姬道兄。”方虞谦逊的很，“我的阵法还不及洪道友他们，越州阵法第一，也是吹捧罢了。”
姬烈冷声道：“你破阵法，我取宝，我分你三成。”
方虞心中惊颤，表面却是大喜，连道：“听姬道兄的。”
“烈老。”十六皇子传音道，“你不也懂阵法么？”
烈老修行三百多年，能达到意境领域层次，阵法也是懂的。
“我的阵法，也就和伊风谷他们差不多。这方虞，一直藏着实力呢。可朝廷早有详细情报，他的阵法修为比洪九、朱八都还要更强。”姬烈传音道，“有他帮忙，我们也轻松的多。”
“哦。”十六皇子恍然，仔细看了看方虞。
这个低调的方虞，竟是在场阵法第一？
方虞有了姬烈当靠山，在姬烈逼迫下，只能全力破阵。
的确，被公认为越州阵法第一的方虞，全力爆发下，的确是比洪九、朱八更胜一筹。
……
黑色穹顶中的宝物，随着时间，一件件法宝被取走，一个个阵法被破解，导致整个大阵也越来越残缺，破解起来越加容易。
秦云一方共得到了十一件法宝，二品法宝就有两件！他们一方算是收获最大的，毕竟来的最早。
数十件宝物尽皆被取走后。
“哗啦~~~”
当所有法宝被取走的那一刻，整个黑色穹顶大阵完全崩解，只见一道道光芒弥漫开去，整个殿厅都在震颤。
“轰隆隆~~~”殿厅在轰隆，一面殿壁却在缓缓下降，秦云他们个个转头凝神看去。
那巨大一整面殿壁降落后，却有炽热温度铺面而来。
整个殿厅的温度急剧飙升，如果有鸡蛋放在殿厅内，都能迅速蒸熟！空气在扭曲，幸好在场的修行人最弱也是媲美先天实丹境实力，仅仅高温他们是能够轻易抗住的，只要外放法力隔绝即可。
“那是……”一个个心跳在加速，盯着远处。
殿壁降落后，露出了一巨大的空间。
中央有着丈许高的丹炉，丹炉周围数丈都没有任何火焰。可丹炉下方却有滚滚火焰，且四面八方也满是滔天炉火，炉火笼罩了整个空间九成九的地方，仅仅丹炉旁被隔绝了。隐隐有阵法阻挡住了炉火。
“难道是炼丹房？”俊美少年朱八低声道，“引地火于此，地火环绕，仅仅中央处才将地火隔绝？”
“金丹炉。”白君月、白君语姐妹都盯着那大丹炉。
“超品法宝。”秦云、洪九也感到窒息。
“这地火太强了。”伊风谷脸色微变，看了看旁边姬烈、白君月等人的眼神，就知道个个都要拼命了。
超品法宝金丹炉，比之前出现的宝物全部加起来都还要贵重。
正常来说，同层次法宝珍贵程度也不同。比如一套的‘小周天星辰’，比寻常一品法宝可珍贵多了。又比如‘飞剑白露、飞剑青水’若是二者合一，直接达到超品法宝层次，比小周天星辰还贵重。
而超品法宝，同样也有区分。
弱者，可能和小周天星辰差不多。
强者，可能直逼灵宝！
‘金丹炉’算正常，大概抵得上两三套‘小周天星辰’。
“地火？”姬烈皱眉，当先手掌一伸。
呼。
手臂暴涨，手掌直接伸到了熊熊的地火旁，法宝‘灭魔手’则是藏在皮肤之下了，他一根巨大的手指轻轻碰触那泛着黑光的地火。
“嗤嗤嗤。”姬烈是修炼神通‘通臂’的，整个手臂都能媲美法宝，可此刻手指皮肤在地火灼烧下，却迅速焦黄。
“什么？”姬烈脸色一变，呼，手臂缩短收回，看了看皮都烧破的手指，“我修炼通臂神通，手臂最是了得，如今手指在地火下都受伤，我这肉身若是进去，怕是得被烧成灰啊。”
一咬牙。
“试试看。”姬烈立即催发法宝，灭魔手立即在手掌表面显现，甚至整个手臂上都覆盖了一层黑色金属层。
“去。”
手臂暴涨数十丈，整个手臂完全被黑色金属层覆盖，进入熊熊地火中，可当他手臂距离那金丹炉还有五六丈时，手臂再也无法暴涨了。

“还真够不着。”姬烈那巨大的手臂挥舞着，一次次挥舞着，有灭魔手保护，手臂能抵抗地火，可就是够不着那金丹炉。
“我若是通臂神通修炼的再厉害些，就好了。”姬烈焦急。
秦云、白君月等人在一旁看着，本来看姬烈手臂暴涨去抓还是心头一紧的，可跟着看到他挥舞着巨大手臂怎么都够不着，却也觉得有趣了。
“你够不着的。”白君月体表有三十六颗星辰环绕，此刻却是放出十六颗星辰，飞入熊熊地火中，迅速飞到了那金丹炉处。
“铛铛铛。”
一颗颗星辰从各处托住金丹炉，欲要裹挟而来。
嗡嗡嗡。
金丹炉周围却有阵法，阵法不但隔绝地火，也保护住了金丹炉。任凭如何用力，都无法将金丹炉带出来。
“带不出来的。”朱八唇红齿白，摇头，“金丹炉平常都是用阵法固定着的，以防炼丹时，地火爆发，丹炉摇晃。要带出来，得先破阵，破开阵法，才能带出来。”
“我们距离这么远，又有熊熊地火阻碍，根本看不见阵法，怎么破？”洪九也摇头。
姬烈看向身侧的方虞。
方虞也连道：“没办法的，要破阵，得先看到阵法！地火阻碍，除非得将我送到丹炉旁，仔细观看阵法，才有可能想出破阵之法。”
“送人进去？”姬烈皱眉，他手掌虽然能变大，可抓住一人送进去，可也无法完美隔绝地火，地火之威，在场恐怕没谁能肉身硬抗。
咻，咻。
秦云也放出两柄法宝飞剑，两柄法宝飞剑穿过熊熊地火，托住那金丹炉，同样无法抬起一丝。
“没用的，必须进去破阵。”洪九摇头，“而要进去破阵，就得隔开地火。”
白君月则是走到了地火旁。
这让在场众人都看向她，她身体周围旋转的三十六颗星辰形成了一周天光罩，周天光罩抵抗着熊熊地火灼烧，嗤嗤嗤作响，刹那，周天光罩就崩溃散开。
“挡不住。”白君月眉头皱起。
“你们白家这一代的先天金丹中，就没有悟出周天意境的。”姬烈嗤笑道，“你若是悟出周天意境，再来操纵小周天星辰，定是能完美阻挡地火。可现在完全靠小周天星辰的法宝之威……还是差了一些些。”
“难道你能进去？”白君月反问。
姬烈顿时哑然。
“哼。”姬烈冷哼了一声没说什么。
“姬烈前辈、白仙子都挡不住这地火，我看，我们还是想办法走吧。”朱八笑道，“厉害宝贝，没实力是带不走的。”
秦云仔细看着，这时候却是走向前去。
试试看，自己的周天剑光能否挡住地火！

第四篇 第二十四章 超品法宝‘金丹炉’
“嗯？”姬烈看着旁边不远处的秦云走向地火，不由嗤笑一声。
他身旁的十六皇子却是说道：“烈老，这秦云的飞剑之术极为厉害，说不定能挡住地火。”
“你太高看他了。”姬烈摇头，“之前他操纵一柄弱些的飞剑，演化周天，就被我直接轰破。后来施展的极厉害的一柄飞剑才挡住我，他的飞剑演化周天，厉害也是厉害的有限！比之白仙子的小周天星辰还是差不少的。小周天星辰终究是一品法宝，演化周天也很完美了，只是白仙子不懂周天意境，方才没挡住地火。”
另一处。
白君月、白君语也看着。
“姐姐，他的周天飞剑之术，应该比不上小周天星辰吧。”白君语问道。
白君月平常冷漠，可看向秦云的目光却温和的多，她在秦云身上看到了另一个人的影子，她轻声道：“他胜在剑意厉害，我胜在一品法宝厉害。不过他才仅仅只是先天虚丹境，法力也弱，估计扛不住。”
伊萧、伊风谷、洪九等人都看的紧张。
“秦道友，你若是取了金丹炉，可得卖给我朱家。”朱八笑着喊道。
秦云听到朱八的喊声，笑了笑：“承你吉言，不过若是能取了金丹炉，到时候还要看谁给的好处多，谁的好处多，便给谁家。”
“不自量力。”远处姬烈听了嗤笑。
秦云则是已经走到了地火旁，恐怖温度一阵阵袭来，映照的秦云脸也泛红。
“金丹炉，若是得了金丹炉，接下来就真的没什么好担心的了。”秦云暗道，“不管是卖给灵宝山，还是卖给朝廷，都能换得巨大好处。甚至直接请一支神魔卫，驻扎在我秦家数百年守护，也是轻轻松松。”
金丹炉这等宝物，得了当然是卖！
秦云自己又用不了，超品法宝‘金丹炉’，即便先天金丹境修行人中，有些根基极扎实的能勉强操纵。可炼丹，需要的是完美控制！有一丝误差都会造成丹药失败，所以这必定是仙人这一层次的去掌控，且还得是炼丹大宗师，否则，炼丹手段一般般，使用金丹炉也是糟蹋了。
一般势力买不起，买了也没用。
可‘朝廷’绝对很想得到！道家源头‘灵宝山’也同样想得到！伊氏、朱家等一些千年大家族也有些想法。到时候请朝廷派遣一支神魔卫驻守，又或者请灵宝山派遣一两个传说中的‘黄巾力士’驻守秦家，都不是难事，还怕什么妖魔来夺宝？
“呼。”
地火在升腾。
秦云一挥手，本命飞剑飞出，直接施展周天剑光，化作巨大的周天剑光光罩，秦云也悬浮了起来，被周天剑光光罩保护在里面。
“嗤嗤嗤。”周天剑光光罩尝试碰触地火，地火升腾，威势恐怖。
仅仅刹那。
即便周天剑光光罩将威能尽量分散开，光罩处处都在承受，可地火威能还是很可怕，直接让周天剑光光罩破开，直接溃散了。
“失败了。”
伊萧、朱八、朱疯子、白君月、白君语等人一个个倒也平静，便是伊萧虽然有过一丝期待，但也知道那地火的可怕。
“地火之威，就凭你也想挡？”姬烈看到秦云失败，也不由嗤笑。
“秦云应该没动用金丹外丹吧。”洪九却是暗暗道，“他之前没金丹外丹，就能挡住姬烈！若是动用金丹外丹之力，飞剑之术还能提升一个大层次，应该能挡住这地火才对。”
……
秦云一次尝试失败，跟着第二次再度尝试。
“金丹外丹之力。”秦云悄然调动，金丹外丹之力便灌入进本命飞剑中，哗~~~再度施展周天剑光光罩，此刻周天剑光光罩表面看不出区别，可实际上威势却强的多，尽皆内敛。
嗤嗤嗤~~~
剑光光罩再度碰触升腾的地火，地火灼烧下。
秦云立即感觉整个周天剑光施展下，圆满如意，一层层威能流转，将这地火之威完美防御下了，而且还没到极限！感觉只是发挥此刻的周天剑光光罩五成作用罢了。
“哗。”确定了后，秦云立即主动散开周天剑光光罩，一副溃散模样。
“竟然坚持了下，才溃散。”姬烈见状眉头一皱。
秦云却是转头，皱眉朝伊萧、洪九方向走去，边走还微微摇头。
走到近处时。
“呼。”
剑光呼啸，化作周天剑光光罩，直接将秦云、伊萧、洪九、伊风谷给包裹在其中。
“秦道友，你这是？”伊风谷惊愕。
“秦云？”伊萧也有些发蒙。
“成了？”洪九却是大喜。
秦云点头微笑：“放心，我这周天剑光足以抗住地火！”
旁边其他人们，白君月、白君语姐妹二人，朱八、朱疯子，还有姬烈、十六皇子、方虞，他们个个都看着那被周天剑光光罩包裹着的四人，都有些震惊。
“你能抗住地火？”姬烈不敢相信。
“哈哈，我的实力，岂是你能看透的？”秦云大笑。
同时秦云也传音给三位同伴：“洪九得随我进去帮我破解阵法，伊萧，你留在这，我怕那姬烈对付你，不管是夺你身上的一品法宝，还是用你来威胁我都很麻烦。至于伊风谷道友，你是留在这，还是随我一同进去？”
“当然是一同进去。”伊风谷连传音，“只是秦道友，你确定你有把握？”
“能抗住地火？”伊萧也不敢相信。
“你们等会儿就亲眼看到了。”秦云笑着。
呼。
四人直接朝地火方向飞去。
“烈老，拦不拦？”十六皇子连道。
“你能破开他的周天飞剑术？”姬烈摇头，他试过，根本破不开的，同时传音道，“而且他要进去便让他进去，我们其他人都取不出金丹炉！他若是能取出，倒是好事。至于取出来……哼哼！到时候再想办法抢也不迟。”
“嗯。”十六皇子点头。
众人个个盯着。
伊萧、洪九、伊风谷等人也仔细看着眼前的周天剑光光罩，随着飞行，离地火越来越近，终于――周天剑光光罩碰触到了地火。
地火有黑光流转，也同样炽红，肆意升腾。
嗤嗤嗤~~~
三分之一的周天剑光光罩都进入地火范围，任凭地火灼烧，周天剑光光罩流转下，却完美撑住了。
“挡住了。”
“真，真挡住了。”转眼都支撑了一个呼吸时间了。
让远处其他人也看的目瞪口呆。
“进。”
秦云这才迅速飞进去，他们四人飞行时却极快，呼啸着便到了数十丈外，一路上虽通过众多地火，但都无法撼动周天剑光光罩，随即，他们四人便降落在最中央的金丹炉旁，那里有阵法隔绝，周围数丈都没有地火侵袭。
“真进去了。”白君月遥遥看着，连地火都能挡，轻声道，“他比我厉害。”
白君月眼神中却有着一丝柔软。
她哥哥，也比她厉害多了，也曾经耀眼的很。
……
秦云四人在金丹炉旁，秦云透过剑意领域感应到周围数丈的确没任何危险，这才撤去周天剑光光罩。

四人落地。
“这就是金丹炉。”伊风谷、伊萧都看着眼前巨大的丹炉，丹炉是青铜色，丹炉底部还有地火灼烧，整个丹炉乍一看普普通通，可仔细看，丹炉表面布满了看似装饰的无数花纹，可这些花纹，却越看越觉得玄妙，深不可测。
“不愧是超品法宝，上面符纹，定是最擅长炼器的仙人炼制。”洪九看着金丹炉，有些痴迷，低声道，“而且传说中，这是数位仙人合力炼制而成。”
“如今没主人催发，一旦催发，怕是威势更加了得。”秦云道，“怎么，洪九，你还懂得炼丹？”
“略懂一二。”洪九看向秦云，“即便在我们江州，怕都排不进前十，不值一提，不值一提。”
“你看看周围阵法如何，尽快破阵，我们取走这金丹炉。”秦云说道。
“好。”洪九当即低头仔细观看，没有地火阻挡，自然能清晰看清周围阵法。
“能破解么？”秦云问道。
洪九边看着，边说道：“放心，景阳仙人既然是留给后辈，阵法就不会太复杂，嗯，给我半个时辰，我有把握破解。”
旁边伊风谷听了却连道：“秦道友，秦云道友，以你和伊萧的交情，这金丹炉可得卖给我伊氏啊，就算伊氏给不出足够好处，我们背后还有神霄门。”

第四篇 第二十五章 都天神煞旗
伊氏老祖论宝物或许不亚于景阳仙人，可就像景阳仙人，‘兜率神火符’是他纵横天下的依仗！金丹炉是他炼丹宝贝。都是不会卖的！景阳仙人要凑宝物购买一件类似金丹炉这层次的宝物都会很吃力。伊氏老祖同样如此，还真不一定买得起。
不过背后还有神霄门！
“二叔。”伊萧有些无奈。
“我说什么了么？你和秦云交情本就不错。”伊风谷则连道。
秦云都笑了，笑看着伊萧。
“秦云。”伊萧传音道，“如果神霄门能给出让你满意的好处，你也可以卖给伊氏或者卖给神霄门。可若是不满意，还是卖给朝廷或者灵宝山为好。”
这天下，论最富有的，一是朝廷，二就是道家源头灵宝山。
朝廷毕竟掌控整个天下，论实力，比任何一圣地都强！且朝廷也是神魔一脉，背后的神魔一脉强者也多的很。
灵宝山，则是最古老！根基最深！
道祖讲道之地，天下虽经历很多劫难，但灵宝山从未被撼动。
“放心吧。”秦云传音道，“我心里有数。”
“秦云兄。”洪九虽然在破阵，可也听到伊风谷说的话，传音道，“这金丹炉卖给谁你来定，换的宝物我就不要了，这次在仙府我得到的宝物已经足够了。”
“都早说了，各一半！”
“抵挡地火靠的是你，我受之有愧。”
“没你帮忙，我岂能得到金丹外丹？没金丹外丹，我岂能抵挡地火，而且此刻破阵还是靠你。”秦云传音道，“好了，此事不必多说。”
洪九暗暗感慨。
幸好是请秦云帮忙。
“秦云兄，我也不多说，还是按照老规矩，等买了金丹炉。我的那份，你先给我三成！等我跨入先天实丹境后再给我剩下的七成。”洪九传音道，“太多宝物，我怕遮掩不住宝光，引来大祸。”
“好。”秦云传音应道。
“我还有一个不情之请。”洪九传音道。
“你我之间，有什么尽管说。”秦云传音笑道。
“你分我宝物的事，你知我知，不可让第三人知。”洪九传音道，“我小胳膊小腿的，就算有了金丹外丹。可我都没掌握天道意境！随便一个先天金丹修行人，我都得狼狈逃命。”
“好。”秦云直接应道。
“这么做，会让外界认为，是秦云兄你得了所有宝物，让你陷入危险。”洪九传音，“洪九有愧，待得回广凌后，定有厚报。”
秦云哑然失笑，不过也没多说。
对他而言。
超品法宝金丹炉，半个的危险，和一个的危险，也没区别。更何况他有大功德在身，仙人魔神根本不敢找死动手，别说超品法宝，就是他得到灵宝，也没仙人魔神来动手的，那不是动手，是自杀！至于先天金丹境层次的敌人？秦云底气还是很足的。有了金丹炉换宝贝，他底气就更足了！
……
在熊熊地火的另一边。
姬烈看的眼睛都要冒火了：“这秦云的飞剑之术，还真能抵挡地火。可是，明明之前我和他交过手的，难道他有隐藏？难道他突然突破到了先天实丹境？还是说他得到了金丹外丹？”
这一刻，姬烈有太多猜测。
可不管怎么猜测，金丹炉即将落入秦云手里。
“姐姐，秦云也得到金丹炉了。”白君语连道。
“嗯。”
白君月看着，“只要仙府之内，夺不走他的金丹炉。那么一旦出了仙府他就能轻易卖掉！如今仙府之外，可是有好些仙人暗中盯着的。”
“好些仙人？”白君语惊讶问道，她们说话时也隔绝周围。
“朝廷的，灵宝山的，神霄门，混元宗的，都有仙人在盯着。景山派唯一的元神仙人也在盯着。”白君月笑道，“毕竟灵宝、超品法宝、大量典籍一旦出来，他们恐怕就会立即护着门下弟子离开了。可不能让些大妖魔抢走了宝贝。”
仙人保护人离去，金丹境大妖魔追都没法追。
******
大半个时辰后。
洪九手中木杖敲击地面一处，身上有六块令牌飞出，同时轰击另外六处。
“轰~~~”阵法震颤。
金丹炉也微微轰鸣。
“好了，对金丹炉的封印撤去了，可以拿走了。”洪九说道。
“好。”秦云点头，一挥手便是剑气飞出，一道道剑气缠绕住了金丹炉，直接搬了起来，跟着秦云张开了一乾坤袋袋口，袋口都膨胀变大。这次在仙府外围发现那些遗留宝物时，好些都是先天金丹境前辈遗留，其中秦云发现的最大一个乾坤袋，能存下约莫十丈范围之物。
这金丹炉仅仅丈许高，轻易就放下了。
跟着乾坤袋一系，直接系在腰间。
伊萧、伊风谷、洪九都不由看了看秦云腰间那乾坤袋，那可是超品法宝‘金丹炉’！
“轰隆隆~~~”在秦云刚装起金丹炉，远处却有殿门开启。
“外面有殿门开了。”一个个都看向外面远处，地火升腾下，隐约能看到开启的殿门。

“姬烈他们一个都没走。”伊萧更是连道，“秦云，得小心姬烈他们。”
“那姬烈之前都想要对伊萧动手，完全可能对你动手。”伊风谷也提醒道，“还有白君月，为了超品法宝，白君月很可能和他联手。”
“先出去再说。”秦云笑道。
之前没金丹外丹，他都抗住了姬烈。
如今有了金丹外丹！正面交手，恐怕是姬烈仓皇逃命吧！在场其他所有人联手也不可能撼动自己的周天剑光丝毫，且自己如今又多了一柄二品飞剑‘沉沙剑’。沉沙剑施展起来，威势和本命飞剑可是相差无几的。自己魂魄如今受金丹外丹孕养，在不断变强。
“呼。”施展出周天剑光光罩，保护着四人，迅速朝外面飞去。
姬烈盯着秦云等人。
当秦云他们四人刚落地。
“秦云。”姬烈一挥手，嗖嗖嗖，一杆杆泛着血腥气息的大旗飞出，足足十二杆大旗悬浮在身体周围，每一杆大旗上都有神魔图像，姬烈盯着秦云，喝道，“这乃是陛下赐下的都天神煞旗，你现在交出金丹炉，还能活命。否则就休怪我无情了。”
“还真要动手。”洪九脸色微变。
“都天神煞旗？”伊萧也担心，连传音给秦云，“这也是神魔一脉宝物，消耗血气，可凝练出十二尊都天神魔化身。”
秦云却是丝毫不惧。
“白仙子！”姬烈更是开口道，“你们白家既然派遣你来，也绝非仅仅只有小周天星辰吧，还请一起全力出手，现在，也该拼命了，没必要再留手了，到时候得了这金丹炉，你我平分，如何？”
白君月瞥了眼姬烈，淡然道：“姬烈，你要动手你便动手，别拖着我。”
姬烈顿时一怔。
什么？
“超品法宝，你也不争了？”姬烈焦急道。
“秦云小兄弟的飞剑之术，我自问破解不了。”白君月说道，“你要争，你尽管争。怎么？非得拖着我，还是因为仅仅仗着十二神魔化身，没把握对付秦云？”
姬烈脸色难看。
秦云看向白君月：“谢白仙子。”
白君月看着秦云、伊萧二人，忽然嘴角微微上翘，难得笑了笑。
“笑了，姐，你，你笑了？”旁边白君语吃惊万分。
白君月带着一丝浅笑，看着秦云、伊萧二人：“郎才女貌，真是羡煞旁人。”
秦云、伊萧都微微一怔。
“白仙子，你这是……”姬烈焦急。
“秦云，这金丹炉你要卖，可卖给我灵宝山。”白君月微笑道，“朝廷底蕴虽也厚，可终究是神魔一脉，他们所藏的道家宝物绝对不及我灵宝山，妹妹，我们走。”
说着白君月带着妹妹白君语沿着之前开启的殿门往外走。
“姐姐，你刚才笑了？”白君语还在追问，一边说着，一边便出门了。
“我们也赶紧走。”朱八也拉着大哥朱疯子，迅速跟出去。
秦云看着姬烈：“可还要继续动手？”
姬烈看着周围悬浮的十二杆都天神煞旗，犹豫了下，还是又一杆杆收了起来，灰溜溜的直接往外走：“我们走。”

第四篇 第二十六章 伊萧呢？
十六皇子连在后面跟着，连传音问道：“就这么走了？烈老，不争了？”
“秦云能抵挡地火，比白君月那娘们的小周天星辰还厉害！我仅仅一人即便靠都天神煞旗，根本没把握破他飞剑之术。而且每次凝聚出十二神魔化身，消耗血气都太大。既然没把握就算了，赶紧去找灵宝！白君月那个娘们，看到帅小伙腿都软了，竟然不争了，果真是个疯娘们。”姬烈气的咬牙。
如果白君月和他联手，他觉得还是希望很大的。
“没了就没了，我们现在去争灵宝！灵宝‘兜率神火符’才是整个仙府最重要的宝物。”姬烈传音道。
“是。”十六皇子连在后面跟着。
可不管怎样，他们俩都显得有些狼狈。
“就这么走了，拿出那都天神煞旗，把我都吓一跳。”伊风谷笑道。
“我们也赶紧走。”秦云连道，“接下来要出现的很可能就是灵宝了。”
“走。”
四人连沿着殿门出去。
整个仙府其他宝物全部加起来，都比灵宝‘兜率神火符’低上一大截，灵宝，那都是能镇一座圣地的气运，镇一族的气运的！不过厉害的灵宝，想要炼化操纵也有诸多门槛，对法力的要求，对境界的要求，样样都极高。
当初景阳仙人死时，景山派作为圣地，依旧没有谁能掌控兜率神火符。
之前景山派虽然一直掌管六块符牌，可因为没适合的掌控者，一直没取走兜率神火符。至于其他宝物？当时的景山派如日中天，家大业大。景阳仙人这点积累，景山派当时并不在意，只是当做一个后手罢了。后来景山派被踏破山门，这个‘后手’如今还真起作用了。
“嗯？”
秦云等人走出去，一眼便看到了蓝天白云，眼前更是一座花草繁盛的园子，园子中也有些石板路。
白君月姐妹、朱八朱疯子、姬烈和十六皇子以及方虞，他们七个已经在石板路上行走着，同时仔细观看周围。
看到秦云他们四人跟上来，姬烈冷哼一声没说什么。
“秦道友。”朱八却热情喊道。
白君语也好奇看着秦云、伊萧二人，自己姐姐那般冷漠之人，竟然对这一对年轻男女另眼相看。
秦云等人行走在石板路上，也在看着。
就在一众人等小心翼翼行进在这园子中片刻后，忽然――
“咻。”
一道金光从空中一闪，便飞向远处，更隐约还有着清脆的笑声。
秦云视力何等厉害，一眼看清了那一道金光中乃是一块金色的牌子，更有金色火焰环绕，即便遥遥观看便感到心头窒息！和巡天鉴专门用来监察天下的镇族灵宝不同，这兜率神火符，是真正用来杀戮对敌的恐怖灵宝。
“是灵宝。”
“兜率神火符！”
一瞬间在场个个激动了。
能不激动么？
即便是先天金丹修行人，大多都没资格使用一品法宝！一品法宝之上，有超品法宝。超品法宝之上还有‘灵宝’。
“追。”
“赶紧追。”
白君月姐妹、姬烈方虞、秦云洪九都连追上！
反而其他人虽然也在跟着追，但速度明显慢很多，比如朱八朱疯子，比如伊风谷伊萧，还有十六皇子，他们都没急着去。
“超品法宝金丹炉，就有地火之危。这更珍贵的灵宝‘兜率神火符’，想要得到，恐怕还要更加危险的多。”朱八摇头，“就算我们走运得手，姬烈、白仙子恐怕都会出手来抢，我们可不是秦云，可敌不过姬烈他们。”
“嗯。”朱疯子点头，“不争了，不争了。”
“伊萧，我们现在注意着点，只要找到出去的路，我们就离开仙府吧。”伊风谷也说道，“剩下的，也不是我们能争得了。”
伊萧点头：“好的，二叔。”
十六皇子也在一旁跟着，争灵宝可能有莫测的大危机，他可不敢掺和进去。姬烈带上方虞便足够了，他去还会拖后腿。
这五位悠闲悠哉，小心行走在园子内。
“嗯？”
伊风谷看到不远处的一大石，不由眉头一皱，他对阵法颇有了解，不由朝那大石走过去。
朱八、朱疯子、十六皇子等人都疑惑看过去。
“那石头。”朱八也疑惑，觉得不对劲。
“二叔。”伊萧则走过去，“怎么了？”
伊风谷若有所思，手指一点，便是三道气劲射出。
“别动！”朱八却是连大喊道。
噗噗噗。
三道气劲射在这大石表面的花纹上。
“轰~~~”一片白茫茫气劲笼罩处处，许多气劲也掠过站在大石旁的伊风谷，伊风谷脸色大变，瞬间激发保命之物，只见他体表有着一层层水蓝色涟漪，但随着嗤嗤嗤声响，这水蓝色涟漪却接连被破，伊风谷疯狂想要朝外冲。
但是茫茫气劲威力太大，他仿佛陷入漩涡中，根本没法前行。
仅仅一个呼吸时间，护体涟漪粉碎，他身体在白茫茫气劲下，更是一瞬间绞碎化作粉末。
“二叔。”伊萧也施展了保命之物，同样是由伊氏老祖赐下的，体表一层层水蓝色涟漪环绕。伊风谷之前所在位置，是阵法威力最强位置，伊萧所在处要好上些，可周围气劲同样凛冽狂暴，疯狂切割她体表的水蓝色涟漪。
周围一片茫茫，且气劲越来越汹涌，伊萧只能看到周围三丈远，都看不到外面了。
“我要出去。”伊萧要往外冲。
可茫茫气劲，仿佛巨大浪潮，将她裹挟着，不断往气劲漩涡深处拽去。
她体表的水蓝色涟漪也在不断被消磨。
“二叔死了，我也要死了？”伊萧这一刻看着一个方向，那是秦云追逐灵宝兜率神火符离去的方向。
“秦云……我真不想死，真不想。”
伊萧脸上两行泪水流下。
这一刻，她只想到秦云！
她对父亲早就死心，母亲更是她不记事的时候就抛弃了她，只有秦云！走入她心中，是她生命中最重要的人。
“秦云，别忘了我。”伊萧看着体表的水蓝色涟漪被消磨的越来越薄，知道死亡在接近。
……
伊风谷触动阵法，阵法威势爆发，伊风谷毙命，伊萧被裹挟着拖拽到阵法深处去。
而在外面。
“快躲。”朱八反应最快，倒飞而去，十六皇子离的最远，那白茫茫气劲绞杀来时，刚好离他还差丈许远。
朱疯子倒是稍微慢了一点点，被波及到了。
嗤嗤嗤！
朱疯子连疯狂倒飞，倒飞的同时还怒而拍出双掌，轰隆~~~威势凶猛拍向那白茫茫气劲。
可一碰触，朱疯子的一双肉掌立即被切割绞碎。
“啊。”
朱疯子勉强倒飞出来，看了看自己双手，两个手掌都消失了。
“长长长。”从手腕处开始，筋骨血肉都在以肉眼可见的速度生长着。
“怕得小半个时辰才能完全长出来。”朱疯子嘀咕。
“这是什么阵法，怎么这么狠？丝毫不留情？”朱八站到朱疯子身旁，脸色难看。

“伊萧姑娘。”十六皇子则是挥出了一条鞭子，鞭子直接进入白茫茫气劲中，嗤嗤嗤，鞭子根本难以前进，仿佛陷入大漩涡，且这鞭子不断被切割破坏。
十六皇子连收回鞭子，鞭子已经断了一大截了。
“五品法宝都扛不住？”十六皇子震惊。
……
秦云、洪九他们一群人追逐灵宝兜率神火符，可兜率神火符化作金光，飞的太快，眨眼就消失不见了。
正当一群人继续寻找时。
“轰隆~~~”却感到后方传来巨大波动。
“怎么回事？”秦云吃惊，他看了旁边不远处的姬烈一眼。
姬烈在这，应该没谁对付伊萧他们。
“快回去看看。”秦云不放心，立即带着洪九往回赶。
“怎么有阵法波动了？难道那边有宝物？”姬烈也往回赶。
白君月姐妹同样如此。
个个都在往回赶。
当赶到时，秦云便看到了那巨大的白茫茫一片的阵法，阵法内无数白茫茫气劲汹涌澎湃，肉眼勉强看到里面两三丈而已。一旁的朱疯子双手已断，正在慢慢生长。十六皇子拿着断掉的鞭子在发愣，朱八脸色也有些难看。
“伊萧呢？”秦云不由心中一慌，连问道。
发愣的十六皇子听到这话，不由自主便指向那白茫茫的阵法。

第四篇 第二十七章 生死不相弃
看着那无数白茫茫气劲汹涌的阵法，秦云一瞬间蒙了下。
“伊萧，伊萧她……”
秦云看着那阵法，难以置信，他看向十六皇子、朱八、朱疯子。
“伊风谷触动了阵法，他和伊萧都被卷进去了，我们也是离的远些，否则也逃不掉。”朱八连说道，“这阵法非常厉害，我大哥的双掌碰触就被切割粉碎，皇子殿下的五品法宝探入进去，都被切割断掉。”
“去。”
秦云瞬间释放出一柄飞剑，正是二品法宝沉沙剑。
沉沙剑一进入阵法内，白茫茫气劲疯狂绞杀下，沉沙剑也是立即施展出‘周天剑光’，形成一球形光罩，方才勉强抵挡住白茫茫气劲。
呼。
沉沙剑朝阵法内飞去。
“看不见。”秦云脸色变了。
他肉眼只能看到阵法内勉强两三丈，透过沉沙剑却无法进行精神感应。沉沙剑虽飞在里面，却犹如瞎子般。
“回来。”秦云心念一动，沉沙剑又飞了回来。
“呼。”飞剑入袖。
朱八、朱疯子等人都惊讶看向秦云，朱疯子忍不住低声道：“好厉害的飞剑之术，能挡住这阵法。”
“姬烈前辈。”秦云看向姬烈，“请出手，救救伊萧。”
“你求我？”光头老者姬烈惊讶，都笑了。
“对，我求你，求姬烈前辈救救伊萧。”秦云看着光头老者。
“烈老，烈老，你出手，救救伊萧姑娘吧。”十六皇子连道。
“要我救也很简单，我若是救出，你将超品法宝金丹炉给我。”姬烈盯着秦云，旁边朱八、朱疯子、白君月、白君语、方虞等人一个个暗暗嘀咕。
“真够贪婪的，请他救人，竟然狮子大开口，索要超品法宝。”白君语低声和她姐姐白君月说道。
白君月尝试放出一颗颗星辰，在白茫茫气劲冲击下，却无法深入。
“秦云兄，金丹炉完全归你。”洪九则传音道。
秦云看着姬烈：“你只要救出，金丹炉所换宝物，一半归你。至于另一半……因为不属于我，是另一位修行高人的。”
“哦，你背后还有势力？”姬烈点头，“好，一半就一半！在场个个可都是听到了，我皇族姬氏的东西可不是谁都能贪的。”
“救出伊萧，金丹炉的一半便归你。”秦云道。
“好。”
姬烈当即手臂暴涨，并且手臂表面覆盖了一层黑色金属层，正是一品法宝‘灭魔手’。

呼。
巨大的手臂直接缓缓朝阵法内伸去，碰触到白茫茫气劲后，他脸色微变，可毕竟手臂有灭魔手护着倒是能扛得住。
“嗯？”数十丈长的手臂伸入阵法内，受到阵法的裹挟，他都脸色微变。
“烈老，你怎么不两只手进去救人？”十六皇子连道。
“阵法威力太强，两只手进去我都要被扯进去了。”光头老者姬烈老脸涨得通红，巨大的手臂奋力在里面寻找，可捞来捞去，都没能捞得到任何活物。至于一些树木山石，在这阵法下早就化作粉末了。
秦云盯着光头老者姬烈看着。
呼。
光头老者姬烈脸色难看，手臂急剧缩短，收了回来，摇头：“找不到。要么她死了，要么她被卷进阵法更深处了，我够不着。”
“她还活着。”秦云一翻手，手中正是巡天令，“她的传讯印记还没消散，只是，伊风谷的传讯印记消散了。”
“还活着？”朱八等人眼睛一亮。
“伊风谷都死了，伊萧怕坚持不了多久。”秦云轻声道。
秦云走向了洪九。
呼。
封禁术隔绝，让旁人看不到他和洪九。
“洪九。”秦云看着洪九，将乾坤袋递过去，“这里面有很多宝贝，包括超品法宝金丹炉，都给你。我如果不能活着出来，记住，帮我照顾好我秦家人，我是无法在给二老尽孝了。”
“秦云，你别傻，这阵法太狠辣，根本不留情。和之前仙府内的一座座阵法截然不同。”洪九连道，“还是出去找人，找更厉害的修行人进来。”
“找人？找谁？”秦云摇头，“先天金丹境修行人，有几个愿意拿命来拼的？而且比我更厉害的先天金丹境修行人，天下间都少之又少，个个都是坐镇一方，都担负着宗派、家族的重任。就算我能找到更厉害修行人帮忙，单单赶路过来，怕也是半天之后了！伊萧等不起！”
“拿着。”秦云将乾坤袋递过去。
“我真受不起。”洪九焦急道，“超品法宝金丹炉，我若是取了，我也遮掩不住宝光。反而是害了我。”
秦云一愣。
“这三颗仙丹‘金丹外丹’，三颗‘九转灵丹’，两件二品法宝都给你。这是我身上除了金丹炉外，最重要的几件宝物。”秦云说道，“我不一定能活着出来，你就带着吧，我相信你应该能遮掩这些宝物的宝光吧。至于金丹炉，就没法再给你了。”
洪九这次接过了，看着秦云：“秦云兄，你放心，我洪九对天发誓，只要我活着，一定保住秦家，今后我待二老如对自己父母。”
秦云点头。
“只是秦云兄，你何必呢？你有大好前程……”洪九忍不住道，修行路上难得好知己，相处这一年多，他真的觉得秦云是值得相交的知己。
“修行路上，她会和我一起走的。”秦云说道，从乾坤袋中取出了那巨大的金丹炉。
单手托着巨大的金丹炉。
撤去封禁术。
外面姬烈等人还疑惑，秦云和洪九在聊什么，竟然还要刻意不让旁人探查。
“嗯？”白君月姐妹、姬烈、十六皇子等一个个都惊愕看着秦云，看着单手托着金丹炉的秦云。
秦云直接朝阵法走去。
同时周天剑光光罩笼罩，秦云被光罩笼罩着，单手托着金丹炉直接朝里面走去。
“我若是半个时辰内不出来，怕也出不来了。”秦云朗声说道，“诸位出去后，告诉各方！金丹炉随我秦云一同陷入仙府阵法内了，想要金丹炉，就请入阵！若是能救我和伊萧出来，我双手将金丹炉奉上。若是那时我已死了，金丹炉在哪，我可就不知了。”
“哈哈，我秦云，带着金丹炉一同进去，的确自私了些，不过，也是为了活命，还请各方见谅了。”
秦云朗声说着，已然走入阵法。
秦云看着眼前白茫茫的气劲，脑海中浮现的却是伊萧的一笑一颦，那吃月饼的模样，江上明月下的亲吻，还有二人私定终身的约定。
“只愿执子之手，与子偕老，生死不相弃。”
“生死不相弃。”
二人的约定，犹在耳边。
“生死不相弃，伊萧，要等我，等我。”秦云步入了白茫茫气劲中。
周天剑光光罩护住了他，他单手托着金丹炉，走入了阵法内，走进了白茫茫气劲中。
在白君月姐妹、朱八朱疯子、洪九、方虞、姬烈、十六皇子等人注视下，就这么走了进去，再也没回头。
这一幕场景，让在场个个都沉默了。
“秦云。”十六皇子许久，才低声喃喃道，“我曾瞧不起你，我曾想要夺得伊萧，可现在我知道，我比不过你，我不可能为伊萧拿命去赌。”
“秦云，出来，一定要出来。”洪九看着，默默道。
白君月看着，早已泪流满面，脑海中有的是她哥哥最后一次离去的场景，那一次，成了永别。
……
时间在流逝。
半个时辰过去了，秦云没出来。
一个时辰过去了，依旧没任何动静。
“走吧。”姬烈低沉道。
十六皇子看着这白茫茫阵法，低声道：“希望你们俩能活着出来，能在一起吧。”
“他还没死，没死。”洪九则握着传讯宝物，“他的传讯印记没消散。”
“一个时辰出不来，怕出不来了。”一旁的方虞摇头叹息，“可惜，可惜。”
白君月默默看着。
“姐姐，我们走吧，继续寻找灵宝吧，姬烈他们走了。”白君语催道。
“嗯。”白君月没说什么，转头走了。
“八弟。”朱疯子痴痴看着阵法，低声道，“秦云疯了么，不要命了么？”
“欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”朱八则是轻声念叨，“大哥，我们走吧。”
“嗯。”朱疯子点头。
他们俩也一同离去。
……
三日后。
姬烈等人出了仙府，朱八竟最后时刻侥幸得到灵宝‘兜率神火符’冲出仙府。不过他们也带出来一个消息，三天前，秦云带着金丹炉进入阵法去救伊萧了，一去便没再出来。

第四篇 第二十八章 无人去救
景阳仙府的山门‘朝霞门’外，白君月姐妹、朱八朱疯子等人一个个都在这。
“哈哈哈，看来兜率神火符和我混元宗有缘啊。”一位胖老者笑呵呵的，朱八、朱疯子二人则是乖乖站在他身旁。
“老猪，你派两个先天实丹境的小辈进去，都能得到灵宝，你是不是出门踩了狗屎了？”另一位中年道人忍不住道。
“你们灵宝山是羡慕嫉妒！”胖老者连喊道。
“符师祖。”
光头老者姬烈带着十六皇子，则是站在一位银发老者身旁。
银发老者忍不住道：“姬烈，你应该是进去中的实力最强的一个，灵宝、超品法宝乃至一品法宝，你都没得到？”
姬烈也觉得难堪，可还是无奈点头：“是，没得到。”
一品法宝一共三件。
袁公、白君月、伊萧，一人得到一件。
超品法宝，秦云带进阵法了。
灵宝？朱八竟走狗屎运得到了！
“得到二品法宝等一些宝物。”姬烈低声道。
“算了算了。”银发老者摆摆手。
在场却有一位中年人皱眉，他正是伊氏老祖，这一次也来了。
白君月上前道：“伊前辈，秦云和伊萧如今都陷入在阵法内，金丹炉和一品都天符也随他们在阵法内，以秦云的实力，都坚持三天了，想必也能在阵法内坚持更久。”
“嗯。”伊氏老祖看了看白君月，微笑点头，“君月小姑娘，我知道，他们应该能多撑一段时日，可你们也说了，实力恐怕得达到极境的，才有望救他们俩出来。”
不远处的姬烈，也连道：“是，我施展通臂神通探查过，那阵法内部威势可怕，我若是进去，都会被席卷进去出不来！如果和我实力相当的，一旦进去，出来的希望十不存一。得是‘极境’的先天金丹高手，方才有望救他们俩出来。当然仅仅只是有望，这阵法到底有多强，我们也不知道。”

伊氏老祖微微点头，眉宇间有些一丝愁意。
“这景阳老鬼，留下的阵法不该这么狠啊。”胖老头忍不住道，“他们得到金丹炉，得到兜率神火符，也没这么危险。这仙府内也不可能有比灵宝还珍贵的宝物了。”
“除非那阵法不是景阳老鬼所设。”中年道人却道。
“哦？白老三，你的意思是？”胖老头连道。
“别忘了，这三千年来，强行进入这景阳仙府的，可是有一位剑老人的。”中年道人说道，“剑老人，早已入道，掌握剑道，更曾剑斩过一位魔神！实力深不可测，若非剑仙一脉无法成仙人，他如今怕也丝毫不亚于我等。”
“剑老人性情乖戾，当初进入景阳仙府，他便临近大限，他在景阳仙府内临死前，布置厉害阵法也很正常。”中年道人说道。
“还真有可能。”
“剑老人性子可狠辣的很。”
“当初为了搜集各种典籍，为了创出剑仙一脉后续法门，他可是得罪了好些宗派。”
“他的阵法一道也是出了名的厉害！他的本命飞剑，便是剑阵。”
一个个说道。
剑老人的本命飞剑很独特，可当一柄飞剑使用，也可完全分解成一套剑阵！剑老人便凭剑阵困住一位魔神，生生以先天金丹斩杀了一位魔神！剑老人……也令后辈剑仙们崇拜的很。
可惜，他依旧死了，显然最终也没能跨出最后一步，没能凝练出剑仙元神。
“若是他留下的阵法，那就厉害了，极境进去，也可能折在里面。”一个个仙人暗道。
“这秦云，年仅二十三岁，一手飞剑之术就能抵抗地火。可惜了。”
“伊老鬼，这秦云对你们伊家的伊萧，可真是没话说。”
一个个说道。
伊氏老祖却没说什么。
伊风谷死了！他有些心疼。伊萧更是他极看好的后辈也困在阵法内，伊氏老祖此刻心情并不好。毕竟一个家族能出一个厉害的后辈，也是很难的事。如今的伊氏也只有一位先天金丹修行人而已。
“走了，走了。”胖老头带着朱八、朱疯子，率先离去。
“去也。”中年道人也带着白君月姐妹离去。
“我们走。”银发老者带着姬烈、十六皇子也离去，飞离时，十六皇子还转头看向那一座云雾笼罩下的仙府，暗暗叹息。
洪九、方虞二人则是走向一旁景山派弟子。
“我们想要和景山派做些交易。”洪九、方虞都说道。
“痴儿，痴儿。”
伊氏老祖轻轻摇头，转身离去，走着走着便消失不见了。
……
秦云和伊萧，带着超品法宝‘金丹炉’和一品都天符，被困在仙府内的消息也迅速传开了，顶尖势力几乎都迅速得到消息。
景山派。
如今欢欢喜喜，因为他们早就带着典籍回来了。
“哦？秦云小友进阵法救伊萧去了，没能出来？”元符宫主得到消息时，不由心中泛起千般滋味，他还清晰记得。
两年前。
他坐镇广凌，秦云和伊萧这一对神仙眷侣般的人物，亲自去拜见他。
“可惜，可惜。”元符宫主摇头。
“姬烈也说了，和他实力相当的进去，出来的希望都不足一成。极境进去方才有望，且也有折损的可能。”宫掌门道，“极境的高人，天下间屈指可数，岂会来此冒险？”
元符宫主轻声叹息：“当真可惜了，希望这秦云小友能活着出来吧，他可是我江州难得一出的厉害修行人，他若是再成长数十年，我江州局势都能因他而变。”
……
“极境进去才有望救人？”
“这一对年轻人，可惜了。”
各方势力知晓后，都一个个摇头。
天下十九州，先天金丹境中达到‘意境领域’层次的，一州也就一两个！皇族和道家圣地佛门圣地可能略多些，比如景山派宫掌门，比如皇族姬烈。这种层次的已经很少了。也就皇族、灵宝山这种底蕴深厚的，还能派遣一两个出来去冒冒险。
至于极境？
天下间，都是屈指可数的！便是朝廷，便是灵宝山，都得格外善待优待。不可能让‘极境’去冒险的，也没资格要求‘极境’存在去冒险。除非极境自己主动要去。
……
在南方十万大山深处，巫姥山便是其中绝对的霸主。
巫之一脉，仅存的顶尖宗派！更有‘巫姥’坐镇。巫姥山的威慑力，在顶尖修行宗派中都是数一数二的。
而巫姥山内部修炼之法，和道家佛门都不同，更加诡异狠辣，对别人狠，对自己也狠。
此刻，巫姥山，一座木屋小院内。
“殿下。”红衣妇人恭敬道，“景阳仙府内，秦云持着金丹炉，孤身进入阵法内，一去不回！巫母也说了，那阵法太危险，巫姥山没法帮忙。”
“没法帮忙？”尘霜一袭红衣，坐在那，轻轻点头，“我知道了，听说金丹极境的高人进去才有望。”
“那我告退了。”红衣妇人也恭敬退去。
尘霜默默坐在那。
“云哥哥……我活着从巫母洞出来了，连巫姥都说我天资很好，可你为何，为何如此，为了伊萧愿意付出性命吗？”尘霜眼中含泪，起身，从屋内取出了一琵琶，她默默走到了木屋旁不远的山峰，坐在山峰石头上，弹起了琵琶。
琵琶声温柔，述说着思念。
记得当初还是少年的云哥哥，教她练剑！大哥谢雷在一旁笑看着。
还记得云哥哥十五岁孤身一人离开家乡浪迹天涯，她弹着琵琶相送，只是待得云哥哥离去后，早已泪湿满襟。
还记得燕凤楼内，多年后的二人再次相见，相拥在一起。
还记得选花魁时，有妖魔来袭，她在惊慌中，秦云化作流光而来，剑斩妖魔。
琵琶声阵阵。
尘霜不知不觉早就满是泪水，看着北方江州方向：“云哥哥，你一定要活着出来，活着出来……”

第四篇 第二十九章 相聚
秦云为救伊萧，进入阵法，一去不回。
有人为之叹息，有人伤心，也有人嗤笑，觉得秦云为一个女人自寻死路，断了大好前程，真是愚蠢。更有人拍案叫好，开心不已。
比如钟离氏的那位武枫郡主。
“郡主，伊采石还为他女儿伤心呢。”有侍女恭敬来报。
武枫郡主一身紫衣，坐在那，吃着葡萄，得意笑道：“不用管采石，他伤心便让他伤心吧，毕竟也是他女儿。”
“大半年了，今天是我最开心的日子了。”武枫郡主神采飞扬，吃着葡萄，笑道，“那个秦云小子嚣张的很，我还没想出办法对付他，他倒是自己找死了，哈哈，不是一直要保护那个伊萧么，这次，为了那个伊萧，陷入阵法中去了，那个女人就是个害人精！”
“估计要不了多久，他和伊萧，都会死在里面。”
武枫郡主撇嘴，“等那一天，一定要好好庆贺。”
旁边侍女连道：“相信那一天很快就到了。”
******
外界的纷纷扰扰，都影响不到阵法内的秦云和伊萧了。
三天前。
秦云单手托着金丹炉，沉沙剑施展出周天剑光光罩保护主自身，进入白茫茫气劲汹涌的阵法中时。
“伊萧呢？”秦云迅速在前进，透过剑意领域感应周围八丈，寻找着伊萧。
“呼。”
将金丹炉又放进乾坤袋收了起来。
他拿金丹炉出来，一是保护洪九，让大家知道秦云最珍贵的宝物被带进阵法了。二也是自己若是陷入阵法出不来，这金丹炉，或许能吸引来更强高手来救自己二人。
“伊萧！”秦云开口喊道，声音中蕴含金丹法力，可在阵法中也仅仅勉强传递十余丈远。
“伊萧，伊萧。”
秦云一边喊着，一边前行。
汹涌的白茫茫气劲不断切割在‘周天剑光’上，在最外围时，秦云还能稳得住。可随着前进，他也感觉到周围白茫茫气劲越加汹涌，仿佛巨大的漩涡，在拉扯裹挟着自己，自己越来越难抵挡。
秦云竭力避开最汹涌的地方，行走在阵法内，不断寻找。
“伊萧。”“伊萧。”秦云一声声喊着，他也尝试巡天令联系伊萧，都没用。
“轰~~~”伴随着周围白茫茫气劲的变化，秦云被一股暗流裹住了。
“不好。”
秦云脸色一变。
本命飞剑连施展周天剑光护住自身，沉沙剑则是施展烟雨剑诀‘雷潮’一式，轰隆隆~~~沉沙剑足有丈许长，汹涌浩浩荡荡冲击身前的一团白茫茫气劲，在破开这一团白茫茫气劲，秦云才连忙摆脱那股裹挟之力。没被牵扯到更深处去。
“太危险，一不小心就被牵扯进去。越加深入，就越加危险。”秦云暗道，“以我的实力，进去怕也出不来了。”
“伊萧她难道已经被席卷进最深处了？”
“不，或许还在外围。”
秦云继续寻找。
虽然阵法汹涌狂暴，暗流不断，可仗着沉沙剑和本命飞剑，秦云一直在阵法的外围一带行动，可转眼就探查了百丈范围。
“没有，找不到，绕了一个圈了。”秦云心一凉，看着前方越加密集的白茫茫气劲，“伊萧被卷进更深处去了？随时可能丢掉性命。”
“去。”
秦云一咬牙。
呼。
主动前进。
随着靠近中心，白茫茫气劲席卷力道陡然提升，很快，秦云就摆脱不了，便是靠沉沙剑、本命飞剑也摆脱不了了。
“一座阵法，定有破解之法，定有生机所在。”秦云暗道，“我一定要救伊萧出来。”
呼。
犹如陷入漩涡，被席卷着不断拉扯向中央，力道越来越强，秦云也犹如浮萍，根本没法再抵抗。
“轰。”
在漩涡力道达到最强的时候，却凭空消失了。
秦云也是落入了一幽深的通道。
呼。
坠落了下去。
在坠落下去的同时，周天剑光依旧护着自身。这阵法虽厉害，但的确没能破掉周天剑光！毕竟以金丹法力施展出的周天剑光，就是金丹极境的高人来，怕也破不开。
“嗯？”秦云忽然依稀看到下方，在角落，有一道窈窕身影正贴着墙站着，体表有着水蓝色涟漪保护着。
“伊萧？”秦云开口喊道。
……
伊萧站在一角落，体表水蓝色涟漪保护着，只是明显稀薄许多，她小心翼翼戒备着。
“怎么办，怎么办？走也是死，不走也是死。”伊萧焦急。
刚才她被席卷着，在护体宝物被消磨光前，被卷入了这幽深通道，跌入这廊道中。

伊萧便发现，她只要稍稍移动，就立即遭到无形的攻击！所以她只能靠着墙角一动不动，可即便如此，偶尔还是会有一阵袭击来。
“呼。”
廊道中，风起。
随风而来的，是藏于黑暗中的无形气劲。
“嗤嗤嗤。”无形气劲切割在伊萧体表的水蓝色涟漪上，令水蓝色涟漪再度消磨了些，伊萧看着稀薄的水蓝色涟漪，看着手中出现裂痕的道符，低声道：“撑不了多久了。”
“秦云，我撑不住了。”
伊萧抬头，看着前方黑漆漆的连接上方的通道，透过通道，她勉强能看到外界白茫茫气劲。
“我真不想死，我想和你一起生活下去……”伊萧轻声低语。
忽然绚烂的周天剑光光罩降落而下，光罩内正有一青年，正是秦云。
伊萧愣住了，怔怔抬头看着那降下的身影，曾经对付水神大妖时，秦云救过她！
曾经被武枫郡主捉拿下时，秦云也救过她。
可是唯有这一次，感受过那恐怖阵法之威的伊萧，她明白，秦云进来了，恐怕同样出不去了。
“伊萧？”秦云喊道。
一落地，维持着周天剑光光罩，连飞过来。嗤嗤嗤，这廊道内顿时有无形气劲不断攻杀在秦云的剑光光罩上，秦云却硬抗着，直接飞到了伊萧身边，周天剑光光罩也保护住了伊萧。
“伊萧，我来了。”秦云看着伊萧，不由露出笑容，笑容灿烂。
找到伊萧，秦云此刻满心的欢喜。
伊萧流着泪，却哭着，抱住秦云，嚎啕大哭，长大后，她从来没这么哭过。
“你好傻，你好傻，你怎么就进来了，不用管我的，不用管我的。”伊萧哭着，“进来了，怎么出去？你傻吗？”
“我不傻。”秦云抱着伊萧，“我只知道，这一刻我最开心。”
伊萧的泪水模糊了眼睛，她抬头看着秦云：“这阵法太危险了，你没必要进来的，我逃不出去，你何必将自己也折进来？”
“伊萧，我若是在外面，即便有再多风光，再多精彩，可一切只有我一个人孤零零面对，无人分享，那对我也是一种折磨。”秦云看着怀中伊萧，笑道，“而现在，我却很开心，因为不管以后怎样，是生，是死，你我都可以共同面对。”
伊萧也笑了：“我们一起面对。”
从小，她便孤零零的，母亲早早抛弃了她，父亲在她九岁时抛弃了她。
而这一刻伊萧相信她永远不会孤独，不管生死，都有一人陪着她。
她觉得，上天待她不薄。
“按理说，景阳仙人的阵法不该这么狠辣无情。”秦云牵着伊萧的手，“我们找找看，相信一定能找到出去的办法。”

第四篇 第三十章 剑老人
秦云带着伊萧，维持着周天剑光光罩小心前进，沉沙剑则是在袖子中随时准备放出。
廊道幽深，两侧都是石壁。
他们行走在廊道的同时，也有风起，“嗤嗤嗤~~~”无形气劲不断切割在周天剑光上。
“景阳仙人的战法，的确不该这么狠。”伊萧也低声道，“我二叔在触动阵法后，都没坚持多久，就被绞杀至死。我运气好，方才被席卷进这地底。可如果不是秦云你来，再多一会儿，我恐怕也要被这无形气劲给绞杀死了。”
秦云点头：“这无形气劲，来无影，来无踪，只有进入我的剑意领域我方才能发现它，就好似顶尖的刺客。”
“秦云你小心，布置如此厉害的阵法，这布阵者，定有用意。”伊萧连提醒道。
“我知道。”秦云也警惕，他同样不想死，他还想带着伊萧出去呢。
廊道曲折。
一路前行，时刻遭到无形气劲的袭杀。
“嗯？”秦云和伊萧经过一个拐角，看到前方却是一座精致的殿厅。
秦云和伊萧二人踏入殿厅走廊时，便没有再遭到袭杀。
二人转头看向身后来处的幽深廊道，不由暗暗疑惑。
“这里，应该是景阳仙人静修闭关之地。”伊萧猜测道。
“进去瞧瞧。”秦云带着伊萧，继续维持着周天剑光，小心翼翼前进。
这殿厅内仅仅只有一蒲团，素雅的很。
在殿厅左侧却有屏风，屏风后更有屋子，有书案、椅子，再后面，还有床铺。
“景阳仙人过去，应该是在这书画写字。在那边睡觉歇息。”秦云观察着说道。
“秦云，这还有一个后门。”伊萧连道。
“去看看。”
旁边的木门一推便开了。
木门外，让秦云、伊萧惊讶的是，竟是一座园子。这是一座在地底的园子，上面穹顶上镶嵌着一颗颗珠子，放着光芒，照耀着园子。园子内也有些花花草草，即便终日不见阳光，这些花草依旧能够生长，也当真是神奇。
“秦云。”伊萧连拉着秦云，指向远处。
“嗯？”秦云转头一看，也一惊。
在园子的角落，却是盘膝坐着一人，一动不动，没有任何气息。
“这园子没有任何阵法，我剑意领域也没感觉到周围有过任何波动，倒是安全的很。”秦云收敛起周天剑光，本命飞剑收入手中。
秦云和伊萧走过去。
盘膝坐着的是一名白发老者，一身黑色衣袍，全身消瘦的很。
秦云和伊萧抬头看向一旁石壁，石壁上正有着雕刻下的文字。
“我十二岁叩开仙门修符一脉，平庸二十余年，三十六岁得剑仙传承，悟剑意，转修剑仙，自此名传天下。我无敌天下三百年，仙人魔神都曾败在我剑下，更曾斩杀一位魔神。然寿命大限五百年，我搜集天下典籍，却也最终没能创出剑仙一脉元神境法门。不成元神，不得长生不老，称什么剑仙？可笑，可笑！”
下方还有落款――‘剑老人’。
“剑老人？”秦云、伊萧都吃了一惊。
“是他？”秦云看着眼前盘膝坐着的尸体，这位历史上赫赫有名的剑仙，便是死在了这。
伊萧在旁边道：“剑老人性格乖张狠辣，可实力却是匪夷所思，在他那个时代，元神境以下他是天下第一！不管是人族、妖族，还是四海水族，他的确是无敌的。可以确定的是，他斩杀过火莲宫的一位魔神。击败魔神，可斩杀魔神可截然不同。”
秦云点头：“以先天金丹之境，斩杀魔神！了不起，当真了不起。”
“听说当初，仙人魔神也不愿意招惹这剑老人，毕竟因果太大，若是杀了剑老人，恐怕三灾九难爆发，当场可能就没了命。”伊萧毕竟是神霄门弟子，又是伊氏子弟，对这些历史还是很了解的，“可剑老人为了创出剑仙一脉跨入元神的法门，他四处搜集典籍，典籍，可是一些宗派传承的根本！自然逼的一些仙人魔神出手，可那些仙人魔神最多也只是擒拿下他，不敢杀他。”

“可仙人魔神对他出手的结果，却是好些仙人魔神都败在他手。”伊萧摇头，“更有一位，被剑老人给杀了。”
“剑老人的本命飞剑，听说都很奇特，说是一柄飞剑，却也能分解为七柄飞剑。七柄飞剑可构成剑阵。”伊萧感慨，“阵法一道，剑老人也极高明。之前外面那般狠辣的阵法，恐怕就是剑老人所留了。”
秦云点头：“可惜，无敌一个时代的剑仙，还是敌不过寿命大限。我剑仙一脉历史上掌握剑道的也有些，如剑老人这般斩杀魔神的，也是有几个的。可个个只是书籍中还记载罢了，像道家圣地灵宝山、神霄宫、混元宗，可都是有好些仙人还活着的，景山派虽不如以往，依旧还有一位仙人坐镇。”
“唯有我剑仙一脉，根本没有元神境法门。”秦云摇头，“剑老人说的对，成不了仙，说什么剑仙，的确可笑。”
伊萧握住秦云的手。
秦云转头看向伊萧。
“我神霄门张祖师，秦云，你该听说过。”伊萧说道。
秦云点头。
当然知道！
神霄门张氏，那是不亚于灵宝山白家的家族。张祖师将神霄雷法推升到匪夷所思之境，更带着神霄门崛起，直接名列道家圣地行列。自此……神霄门一代代掌门，无一例外全部都是张家人担任！也没有任何人有怨言，因为神霄门弟子对于张祖师是无比的崇拜，而且，张祖师至今还活着！
“之前，神霄雷法并不算强，甚至我神霄门都不是道家圣地！张祖师将神霄雷法推升完善，并且被公认为天下第一雷法。”伊萧说道，“都说，雷法是万法之首。神霄雷法更是其中称尊。一切都是因为张祖师。”
“张祖师能将一法门推升到如此之境，秦云，你将来未尝不能创出剑仙一脉元神境法门。”伊萧看着秦云。
秦云点头。
不过他们俩心中也清楚。
张祖师创的是‘神霄雷法’修行的更高层次，且整体完善。可神霄雷法也依旧属于符一脉，符一脉早就有其他利害法门可以借鉴。
剑仙一脉不同。
从古至今，就没有任何元神境的剑仙法门。这创造难度显然要高的多。没看到历史上多少惊才绝艳者，甚至掌握剑道的一位位绝世剑仙，最终都黯然逝去。比如这位剑老人。
“剑老人死在这，这次也是六块符牌汇聚才开启仙府。”秦云说道，“恐怕我们是第一个看到剑老人前辈的尸体的，我们让前辈入土为安吧。”
“嗯。”伊萧点头，“我们现在也出不去，周围也只有这花园景色最好。”
“就在这把。”秦云一挥手。
剑气飞出，迅速就在旁边土地上挖出了一个大坑，跟着剑气将旁边石壁上切割出一具石棺来，石棺送入大坑内，操纵天地之力直接挪移着剑老人前辈的尸体，送入石棺中，将其平放好，盖上棺盖。这才填上土，更立下了一墓碑。
墓碑上有‘剑老人之墓’，有小字‘末学后进秦云、伊萧立’。
“给前辈磕个头吧。”秦云说道，“也是我剑仙一脉了不起的前辈了。”
“嗯。”伊萧也点头。
二人当即跪下都磕头。
秦云此刻心中隐隐感觉，将来，自己恐怕也将面临同样的困境，卡在先天金丹境。希望自己在有生之年，能创出元神境法门吧，这一条路注定坎坷无比。
二人起身。
“秦云，这剑老人前辈空荡荡的，都没带任何法宝？”伊萧问道，“而且石壁上也没说该如何出去。”
“我们再找找看，剑老人前辈布置下这阵法，定有目的。”秦云也仔细看着周围。

第四篇 第三十一章 三座石室
秦云、伊萧二人在花园内仔细寻找。
“嗯？”很快，秦云发现了远处一面石壁有些蹊跷，轻轻一推，石门立即被推开了。
“这里还有石室？”伊萧也仔细观看。
秦云点头也走进了石室，这石室较为宽敞，一旁石壁上还刻着文字：“想要出去？能破三座石室的难关，不但可以出去，还可以得到老夫多年之积累。否则，就陪老夫一同老死在这吧。”
“这剑老人怎么这么狠，早知道，都不让他入土了。”伊萧见了顿时怒了。
“他都死了，不必再计较，且看三座石室的难关，什么难关。”秦云一眼便发现了这石室内的一本书籍。
当即走上前去，前方旁边有一石头，石头上放着一本书籍，书籍旁石头上还刻着文字――“《化虹之术》是我所独创的飞遁之术，若是能练到第七层，便可开启第二石室门的封印。这可是三座石室中最简单的一关。”
伊萧则是摸着一面石门，那面石门有阵法封印着：“秦云，这封印很强。”
“你退开。”秦云说道。
伊萧连后退到秦云身旁。
“去。”
秦云毫不犹豫就是一记江上明月的飞剑之术，本命飞剑化作明月般的剑光直接刺在那石门阵法封印上，另一柄‘沉沙剑’则是在身前随时准备抵挡意外。
“轰隆隆~~~”石门的封印光芒大涨，更有余波席卷了整个石室，令石室都有无数碎石粉末乱飞。
“定。”秦云一个念头。
直接领无数碎石粉末停滞在半空，跟着迅速坠落，坠落到地面上，石室内再无丝毫烟尘。
“都撼动不了。”秦云摇头，“虽然剑老人对素不相识之人都这么狠辣，可阵法一道的确厉害。”
秦云说着翻看手中的书籍。
《化虹之术》是一门飞行遁术，剑仙最常见的飞行手段就是‘御剑飞行’，若是境界足够高深，剑意覆盖肉身，以自身为剑，一样能施展极厉害的飞行之术！

“有意思，剑老人所创的‘化虹之术’却是独特的很。”秦云一看，却是露出沉思之色。
化虹之术的原理，是将法力在体表构成一固定阵法，一旦催发施展，法力催动下，整个人都仿佛一柄飞剑。飞行之速……和真正的飞剑杀敌速度，都差不了多少。
化虹之术，是剑老人这一代绝世剑仙，融合阵法上的成就，创出来的飞遁之术，共分九层。
用剑老人是说辞，只要练到第七层，就能破解第二石门封印了。
“很厉害的飞遁之术。”秦云将书籍递给伊萧，“伊萧，你也可以瞧瞧。”
“我也看？”伊萧犹豫下。
秦云看了一遍，书籍上文字都淡了些，毕竟越加逆天法门都受天妒。一般典籍能翻阅次数都是有限的！
“反正就你我二人，这本书籍估计能看个五六次吧。”秦云笑道。
伊萧接过也看了一遍，便点头：“厉害，这化虹之术的确了不得了，不过和我们神霄雷法的‘身化雷霆’相比，还是差了一截。”
秦云笑了：“雷霆自然比飞剑快。”
“不过第七层很难。”伊萧连道，“感觉这就是一门极复杂的剑术。”
“嗯，融剑意于阵法，这就是剑老人。”秦云说道，“伊萧，你且在一旁歇息，我先修行试试看。”
“好。”伊萧点头。
秦云当即到一旁盘膝坐下，开始凝神静修，脑海中浮现整个化虹之术的修行之法。
秦云对阵法不懂，但他懂的剑法！
化虹之术，本质上就是一种阵法剑术，必须在一瞬间施展出来，身体化虹，划过长空。
……
这一修炼，秦云就沉浸进去了。
伊萧在旁边默默等着，她看着秦云闭眼盘膝认真修行的模样，不由露出一丝笑容，就这么看着。
半个时辰后。
“咻。”
秦云身体瞬间化作一道流光，在石室内闪烁了两次，更是在外面花园绕了一圈又回到石室内，继续盘膝坐在那。
“怎么样了？”伊萧问道。
“刚开始遇到点小麻烦。”秦云睁开眼笑道，“琢磨透了，现在还早，刚修炼到第三层。我再继续修炼。”
“这都第三层了？”伊萧吃惊。
秦云继续沉浸在其中。
在地底中根本没有白天黑夜，一直是花园穹顶上那些珠子散发着光芒。
伊萧等了很久，从乾坤袋内取出了茶杯，施展小法术，顿时有水凝结而成，滚入茶杯中，有了一杯水，伊萧喝着水，又看看旁边不远处的秦云：“也不知道要在这地底待多久，秦云都是为了我，才陷入这里。”
终于。
秦云再次睁开眼。
“修行的怎样？”伊萧连问道。
“很厉害的飞遁之术，不知不觉便沉浸其中。”秦云笑道，“不过我的剑意积累不够，只是一口气修行到第八层！想要修行到第九层？恐怕得剑意极境吧。”
“第八层了？”伊萧吃惊万分，“我看了，感觉很难。”
“会者不难。”秦云笑道，“本质上就是一门特殊的剑术，剑术的另外一种运用，入门有点小麻烦，明白了也就不算什么了。”
“也就对你而言。”伊萧笑道，“那书籍上，剑老人都说了，资质普通者都无法入门，天资极高者入门也得三年，只有难得一见的剑道天才，方才能一两天内入门。至于修行到极深境界，更是难。剑老人让我们对外传授法门，也得慎之又慎，非绝顶天资不可传授。而你半个时辰内入门，一天之内就修行到第八层了。”
秦云笑了下：“一切剑术，剑意才是本质，其他都是外在皮囊。走，去看看第二座石室是什么难关。”
“好。”伊萧也期待的很。
二人来到旁边被封印的石门前。
秦云一看便明白，这阵法封印要开启，需要一个‘引子’，化虹之术第七层的剑阵图，就是这个引子。
秦云心意一动。
咻！
剑仙法力飞出，瞬间在阵法封印上，施展出了化虹之术第七层的剑阵图，整个封印阵法微微震颤了下就主动消散了。
“哗。”秦云轻轻一推，这一石门便推开，里面便是第二石室了。
第二石室内，却是放着一石制条案，条案上一连放着足足七本仿佛玉石雕刻的典籍。
秦云和伊萧走上前去，便看到石制条案上也刻着文字。
“老夫剑道的根基，便是这七种剑意！学我剑术，掌握七种剑意，便可进入第三石室。这也是第二个难关。”
这文字，却是让秦云脸色微变。
伊萧更是忍不住道：“掌握七种剑意？怎么这么狠，就算传说中的绝世剑仙，一种剑意也需耗费些时间，七种不同剑意，得修行多久才能掌握？亏秦云你还给他立了墓地。”
秦云也无奈。
在剑术上他自信，可掌握七种不同剑意。
“伊萧。”秦云看向身旁的伊萧，“七种剑意，不谈第三难关。单单这七种剑意……绝非短时间能破解的，看来，你我要长期住在这了。”
伊萧看着秦云，一想到两个人要长期住在一起，没有其他任何人打扰，伊萧忽然觉得，这样也未尝不好。
“只是你没法去见伯父伯父了。”伊萧连道。
“有我哥照顾，而且我也让洪九帮忙了。”秦云笑道，“洪九的实力以及手腕，足够了。”
洪九可是带着宝物甚至金丹外丹的，以他趋吉避凶擅推演的手段，秦云还是很放心的。
“嗯。”伊萧点头，“幸好你我都早跨入先天，即便只是餐风饮露，也不会饿死了。”

第四篇 第三十二章 成亲
秦云看向那七本犹如玉石雕刻的书籍，拿起一本，上书有‘星光’二字，翻看一看，这书页柔软也有流光，一页页密密麻麻记载着一门剑诀，并且还有一张张配图，秦云估摸着都是剑老人亲自所绘，每一幅图都有着扑面而来的剑意。
“好厉害的剑诀，这一门剑诀直指剑意极境。”秦云惊叹道，“只是参悟天道意境，各人都有各人的感悟，参照前人，最多勉强感悟一丝意境。越往后差别只会越大，根本不可能感悟同一种剑意极境。”
像秦云的‘烟雨剑意’，当初修行‘游丝斜阳剑诀’，就是因为发现比较相似。
可越往后，差别只会越来越大。
“学这剑诀，能掌握剑意么？”伊萧问道。
“剑老人应该是有心留下传承，所以记载剑诀非常详细。”秦云点头，“仅仅掌握一点意境的皮毛，还是有望的。”
秦云又翻看了其他六本典籍。
七大剑诀，星光、残月、烈阳、玄机、天变、暗影、无形，每一本剑诀都直指剑意极境！甚至七大剑意结合，更可形成完整的‘七杀剑道’。
“按理说，只要达到剑意极境，再进一步，便是入道了。”秦云说道，“而剑老人却是七种剑意极境，难怪最终汇聚合一的七杀剑道那般厉害，都越阶斩杀过一位魔神。不过，这是他的道，却不是我的道。”
伊萧在一旁担心道：“秦云，让你分心参悟七种剑意，会不会影响你修行？”
“不影响。”
秦云笑道，“心诚于剑，心诚于道！我是不会走什么剑阵道路的，对我而言，一切剑意都是天道意境的一部分，参悟的越多，也只是让我积累越深，他山之石可以攻玉，其他剑意悟的越多，汲取之，最终我的烟雨剑意也只会越来越强。”
“对了，我试试看，看剑老人所布阵法有没有破绽。”秦云说道，收起七本典籍便走出石室，伊萧也跟着一同出去。
秦云随意走到花园的其中一处角落。
“破。”
剑意领域直接领眼前的石壁开始粉碎，嗤嗤嗤，直接挖掘一条通道。
秦云带着伊萧前行，一路厚厚岩石不断粉碎。
“意境领域用来挖矿，倒是快的很。”伊萧笑道。
“你厉害，让意境领域高手来挖矿。”秦云也笑了，不过仅仅挖了数十丈，秦云和伊萧便看到前方是阵法光芒流转了。

“破。”
放出飞剑。
连续施展数次飞剑之术，都撼动不了阵法，秦云只能摇头：“的确不留一点机会，算了，现在我们还是为将来打算吧。”
“为将来打算？”伊萧疑惑。
“我们得有一个住的地方吧。”秦云笑道。
“嗯。”伊萧想到什么，脸微红。
……
以修行人手段，自然在厚厚的岩石中挖出了一座洞府来，有厅，有屋，有静室，也有门窗。
秦云、伊萧二人一同行动，却都有一种幸福感，因为这是他们俩的住处。
“好了。”秦云、伊萧二人都站在厅内看着这住处。
桌、椅、床等等都弄好了。
“我住在这间。”伊萧选定一屋子。
“我就这间。”秦云则是仅仅在旁边。
伊萧点头，同时她走到秦云的屋子内，从乾坤袋内却是拿出了一些被褥等物，让一旁的秦云惊讶万分：“这这……”
“我在外游历天下，住客栈时，我可不喜用客栈的那些被褥，都是随身携带的。”伊萧脸微红，“怎么，嫌弃么？那我拿走好了。”
“不嫌弃，不嫌弃，现在一百万两银子买一床被子我都买，可没处买。”秦云连坐在被褥上，闻着淡淡的香气，知道这是伊萧用过的。
伊萧脸微红，转身就回到自己那间屋子了。
她当初在外游历，可不会仅仅带一床被褥，甚至还有些生活器具都是带着的，至于秦云？倒是没这般心细，如今倒是占伊萧便宜了。
******
接下来的日子。
二人朝夕相处，这里仿佛世外桃源，也没旁人，只有他们俩。
什么世俗规矩都离他们俩很远。
他们每日修行，论道，以及闲聊。
一日。
二人在花丛旁依偎坐在一起，伊萧靠在秦云怀里。
“伊氏是千年大家族。”伊萧轻声说着，“族人太多了，整个县城几乎处处都是伊氏族人，我爹将我抛弃后，我孤零零一人……幸好后来炼气有成，日子才好过些。在没崭露头角前，族人们可没几个在乎一个我这种没爹没娘的小女娃娃，像我二叔，说是二叔……实际上他修行天赋颇高，我小时候他便是先天实丹境，在炼气有所成之前，我都没见过我二叔。”
秦云在一旁聆听着。
“就是在神霄门，也只是正常师徒教导，师父也有自己的修行，偶尔指点我罢了。”伊萧道，“随着我逐渐长大，才有更多师兄师弟们来献殷勤。”
“因为伊萧你长的漂亮。”秦云笑道。
“你也因为我长得漂亮？”伊萧看向秦云。
“天下美女多的是，我也没喜欢其他谁啊。”秦云连道。
伊萧一笑，没多问。
二人有一嘴没一嘴的随意聊着，天南地北，怎么开心怎么聊。
“伊萧。”秦云忽然道。
“嗯？”伊萧应了声。
“等我们出去，我就上门提亲，怎样？”秦云开口道。
伊萧一怔，她坐直身子，眼睛泛红看着秦云：“提亲？”
“嗯。”秦云看着伊萧。
“为何非要等到出去？”伊萧问道。
秦云一愣，喃喃道：“难道，在这？”
伊萧轻声道：“这世间，我不在乎其他谁，我只在乎你一人。你我成亲，为何还在乎他人？”
秦云看着伊萧，他明白伊萧的想法。
“哈哈，倒是我太在意世俗之见了。”秦云也笑了，“你我都是修行中人，何必太在乎其他？这里犹如世外桃源，且又是仙府，你我便在这成亲！”
“嗯。”伊萧点头，她早就准备好了，毕竟除了秦云，她也不可能嫁给他人。
……
当即二人开始静心准备。
幸好花园中有许多花瓣，也可以点缀，将婚房也弄的颇为喜庆。
之前在仙府也有很多收获，各种法宝、天地奇珍用来点缀，令住处都美轮美奂，犹如仙家洞府。拳头大的仙石、用来点火的‘东海蛟油’，样样都奢侈的很。没办法，秦云他们也找不到便宜的普通的。
二人身上衣袍都是法宝衣袍，都变成大红色衣袍。
一副道祖像则是挂在了厅正中墙上。
秦云、伊萧相视一眼，笑着同时跪下。
“道祖在上，弟子秦云，愿娶伊萧为妻，愿我二人白头偕老，永不分离，”秦云屏息说道，这一刻，他感到紧张，也感到了溢满全身的喜悦。
伊萧也道：“道祖在上，弟子伊萧，愿嫁给秦云为妻，生生世世不分离。”
跟着二人起身，彼此相视。
“夫君。”伊萧轻声道。
“娘子。”秦云握着伊萧的手。
二人入房。
烛光照耀，秦云和伊萧二人又喝了交杯酒。
“洞房花烛夜，娘子，该歇息了。”秦云道。
伊萧轻轻点头。
秦云一拉伊萧，伊萧便倒在床上，她脸红又紧张，低声道：“忘夫君怜惜。”
这一夜，自然是被翻红浪，琴瑟和鸣。

第四篇 第三十三章 先天实丹境
第二天。
秦云睡醒睁开眼，便看到旁边还在熟睡中的伊萧，伊萧皮肤白里透红甚至隐隐晶莹，一是天生的绝色，二也是修行后脱胎换骨自然更不同。秦云就这么近的看着，眼前这个女子，从今以后就是自己的妻子了。
伊萧睡眼惺忪，睁开眼，看到一旁的秦云，也不由露出笑容：“怎么盯着我看？”
“美的和一幅画一样，当然盯着看了。”秦云打趣道。
“没发现你嘴挺甜嘛。”伊萧笑了。
“是吗？我心直口快，有什么说什么，不喜欢撒谎的。”秦云道。
“好了，别贫了，起床吧。”伊萧笑道。
“我伺候娘子穿衣。”秦云连拿起旁边衣服。
“还是不劳烦夫君了。”伊萧无奈，她轻轻一挥手，法宝衣袍就迅速覆盖全身。
……
成亲后，二人过着如胶似漆的生活。
“秦云！！！”伊萧指着铁锅，锅里面也有肉，“肉都快糊了，乾坤袋里一共也就那么一点点米肉，你还弄糊了，不是说你厨艺好么？”
“萧萧，还没糊呢！”秦云则是手忙脚乱做着菜，“这乾坤袋内的冻肉，都是在外直接烤了吃的，这炒肉……这铁锅还是一件八品法宝呢，本来就不是用来炒肉的，这火候难控制啊。”
“又没别的铁锅，只有这法宝勉强凑合，我说我来，你非得要做。”伊萧无奈。
“娘子莫生气，莫生气。”秦云无奈，“唉，什么时候连一块肉都这么担心过。”
在这地下，一点米，一点肉，他们俩都是难得庆贺一下吃一次。无比的省吃俭用。
这一顿肉稍微糊了一点点，可二人还是吃的很香。
……
在石洞深处，伊萧一次次施展着雷法，攻击着剑老人的阵法。
“我累了，你上。”伊萧法力消耗大半，精神也疲倦，当即坐到一旁。
“好，娘子看我的。”秦云则是起身。
二人施展法术剑术大多都是对着阵法，一次次轰击，反正轰不坏！如果能轰破，自然就更好了。
……
时间流逝。
一天天，一月月过去。
伊萧还好，只要能和秦云在一起，便是住一辈子她也觉得开心。可秦云心中却牵挂着外面的父母，还是想要尽快出去的。
转眼已是陷入阵法的两年之后了。
“萧萧，我要闭关修行几日。”秦云说道，“要突破到先天实丹境，本命飞剑也可以突破。希望看看，能否以力破法，破开剑老人的阵法。”
“嗯。”伊萧点头，“你也别急，剑老人的七种剑意，你如今也掌握五种剑意了，相信掌握七种剑意也不远了。”
秦云点头，微微皱眉：“只是这仅仅是三大石室的第二关，我估计第三座石室的难关会更加难。真按照剑老人说的，要破三座石室难关，真不知道要等到什么时候。或许‘以力破法’能更快吧。”
“秦云。”伊萧连郑重道，“不可急躁，突破之时，更得静心。”
“放心，这点我还是知道的。”秦云道。
当即秦云进入其中一个屋子，关上房门。
伊萧在外面只能等着。
屋内。
秦云盘膝坐在蒲团上，这蒲团也是从仙府内得到的法宝，还是一件四品法宝，也有静心辅助之效。
“我借助景阳仙人留下的一些增长法力的灵丹，现在总算到了突破关口了。”秦云暗道，虽然他早达到剑意领域层次，修行速度也颇快，可没有灵丹，恐怕还得多耗费几年。
闭上眼，渐渐静心。
过去了一个时辰，心静如止水，空灵的很。
方才开始调动体内的‘先天虚丹’，现如今的‘先天虚丹’，可比当年跨入先天时要大的多了。此刻‘先天虚丹’约莫一旁本命飞剑‘剑丸’直径的十倍！内有无数雾状力量汇聚，瑰丽神秘。
“起。”秦云念头一动，轰隆隆~~~
先天虚丹内的无数雾气开始转化为一道道剑气，无数密集的剑气此刻是缠绕成一颗先天虚丹，每一道剑气都蕴含‘烟雨剑意’，现如今秦云的烟雨剑意也积累更深，每一道剑气质地都精纯无比。难以计数的剑气缓缓在旋转，旋转的比较慢。
可随着旋转，先天虚丹在逐渐的变小。
越旋转，越小。
就仿佛磨盘旋转，旋转的同时，每一缕剑气也被挤压，不断的挤压，整个先天虚丹中央的核心，压迫力最大，最先凝聚成‘一点’光点，这一点无法再凝实了，也是如今秦云达到的极致。
这一点上，隐隐都泛着一丝淡淡的金光。
“成了。”秦云顿时大喜。
这‘一点’凝聚后，顿时剩下的所有剑气都疯狂涌入过去，不断转化，转化和那‘一点’同样层次的力量。
最终，原本那般大的先天虚丹，凝聚成比剑丸还小一圈的‘白金色’实丹。
这颗实丹，圆坨坨的，通体竟是白金色！粗看是白色，只是白色表面有一层金光。

“实丹，泛金光？”秦云心中激动，“看来，我这实丹品质极高，离真正的金丹也只差一丝。”
后天跨入先天时，秦云就掌握剑意且天人合一，他凝聚成的‘先天虚丹’，就比其他顶尖传承的先天虚丹高上半筹。
虚丹入实丹境，他更是剑意领域层次，比大多数先天虚丹突破时境界都要高太多了，像伊萧这种能在先天虚丹掌握一缕天道意境的，在道家圣地都是天才了。秦云这‘实丹’自然再度领先半筹。
步步领先。
让秦云凝聚成的‘先天实丹’，已有部分金丹特征。
“呼呼呼~~~~”
秦云很有耐心，继续吸收着天地灵气，毕竟如今的先天实丹刚突破，质是蜕变了，量却是急剧减少了，之前剑气转化可远远不够。
这一补充就持续了三个时辰。
‘先天实丹’最终比本命剑丸要大两倍，方才感觉到达到极致了，再吸收，就超过丹田承受力了。
“试试看，这威力。”
秦云睁开眼，一伸手，本命飞剑飞出，悬浮在身前。
如今蜕变后的先天实丹境剑仙法力灌入其中，随即操纵施展。
“轰隆隆~~~”本命飞剑化作虹光，肆意在秦云周围游走，幸好整个石室内都是秦云的剑意领域范围，轻易能束缚住澎湃的力量，没波及到石室。
“我这先天实丹，论法力精纯，比那金丹外丹略差少许。可操纵飞剑，却比金丹外丹还略强一丝。”秦云也不由惊叹。
金丹外丹，操纵飞剑，本就不适应，只能发挥出七成功效。
秦云自己修炼出的先天实丹，法力虽然比金丹外丹略弱，可施展飞剑，却是能发挥出十二成的功效！毕竟剑仙法力操纵飞剑，才是绝配！这最终的结果，秦云感应来看，就是此刻自己的剑仙法力操纵飞剑，超越了金丹外丹，当然只是强一丝丝。
“剑仙法力，孕养本命飞剑，操纵飞剑，都很擅长。”秦云暗道，“可孕养肉身和魂魄，却只能算普通。”
剑仙法力在体内流转，却对肉身魂魄没任何增益。
因为肉身魂魄，早被金丹外丹孕养提升到媲美正常先天金丹的程度，秦云现在早有五百年寿命了。
……
突破后，秦云又静心，随即开始修行本命飞剑。
在来仙府之前，他早就凑足了本命飞剑达到三品的材料，他境界也足够，在仙府的这两年时间内，他耗费一年多点的时间，本命飞剑就达到四品极致，没敢继续再修炼飞剑。因为一旦突破到三品，怕当时仅仅先天虚丹的剑仙法力难以操纵自如。
“呼。”
如烟雨蒙蒙的飞剑，悬浮在前方，下方摆放的许多珍材大量光点飞出，涌入飞剑内。
一切在预料中，飞剑震颤起来，开始疯狂吸收诸多珍宝，半盏茶后这种疯狂吞吸才停歇，剑吟之声也停歇。
“突破到三品了。”秦云露出喜色，自己‘剑意领域’层次，暂时也最多将本命飞剑修行到三品！

第四篇 第三十四章 飞剑之术‘轮回’
伊萧也在另一屋内，盘膝坐在蒲团上，等候着秦云出关。
忽然听闻低沉声音，是屋石门推开声音。
“出关了？”伊萧连起身，朝外走去。
一出屋子到厅内，便看到了秦云。
“这才一天，你就出关了？”伊萧有些惊讶。
“一切都很顺利。”秦云笑道，“之前我还以为本命飞剑可能需要多耽搁几天，没想到一天之内就突破到了三品。”
“三品本命飞剑，据传施展起来能媲美一品飞剑。”伊萧惊喜道，“而且消耗法力还要小的多。我神霄门，也只有少数几门传承才能修炼本命符，我的本命符如今也才只是六品！”
符，也相当于法宝。
能修炼‘本命法宝’‘本命符’的，都很罕见。像神魔一脉、肉身成圣流派，那都是没有本命法宝的。
“萧萧，如今你我困在这，也没适合的宝物孕养本命符。”秦云说道，“等出去后，你的本命符还能再孕养提升。”

“哦，对了。”
秦云从腰间乾坤袋内拿出了一火云葫，递给了伊萧，“萧萧，这颗金丹外丹你可以收下了吧，之前让你收你都不愿收。”
“你不用了？”伊萧问道。
“嗯，我的剑仙法力，比这金丹外丹法力略逊少许。但操纵飞剑起来，威力却丝毫不亚于金丹外丹。”秦云说道，“我肉身魂魄也早就孕养到先天金丹层次，这颗金丹外丹对我再无用处。”
伊萧微笑：“好，那我就不推辞了。”
之前秦云要给，伊萧一直不肯要！因为秦云曾服用的那一颗金丹外丹，早就消耗殆尽。伊萧怕要破阵法遇到危险，一直都是让秦云收着的。
“走，去看看，看这次，能否破阵。”秦云说道。
“以云哥你如今最强的飞剑剑术，或许就能以力破法，强行破阵了。”伊萧也期待，她很清楚，这两年时间，秦云同样进步颇大。
二人并肩很快来到那条石壁通道深处，前方便是阵法光芒流转。
“呼。”
秦云一伸手，手掌中便有一柄三寸飞剑悬浮，通体如烟雨蒙蒙，法力催发下威势也恐怖异常。
伊萧在一旁都感到压迫力，连道：“云哥，你这本命飞剑的确比之前强了许多。”
“同样招数，能强上大半。”秦云盯着眼前的阵法，“如今我法力、本命飞剑都突破，还有之前新创的飞剑之术……看看，能不能破吧。”
“定能破的。”伊萧也期待。
秦云屏息凝神。
如今秦云的烟雨剑诀飞剑之术中，一共有三大绝招，一招是早期的‘江上明月’，随着积累深厚自然也在完善。另一招是两柄飞剑同时施展的绝招‘双飞翼’，第三招则是最特殊的招数，被秦云起名为‘轮回’，是当初独自进入阵法寻找伊萧，那种孤注一掷、生死不相弃的情绪在心中酝酿了一年多，才逐渐融入飞剑之术中。
生命都可抛弃的疯狂炽烈。
也让秦云逐渐成型的这一飞剑之术，格外不同！
首先……
‘江上明月’‘双飞翼’这两大绝招，想要施展是瞬间能施展，对自身消耗也很普通。
而‘轮回’，对心境要求更高！必须酝酿心境，让自己进入那种疯狂、炽烈，为伊萧能抛弃一切的心境中去！必须在这种心境下，才能施展出这一飞剑！若是哪一天，秦云不再相信爱情，或者其他原因无法再进入这一种心境，也就施展不出这一招了。
这一招，有疯狂，有燃烧生命的孤注一掷，施展时，对魂魄精神都会有极大的消耗。
一招施展下，精神都会疲累。
施展两招，秦云就立即倒下想要睡觉。
若是施展三招……秦云有感觉，后果可能会很严重，怕是会伤到魂魄根本。
“破！”
秦云眼神中有着炽烈和孤注一掷，这一刻的心境下，精神调动大量法力灌输在本命飞剑上，“嗡~~~”秦云忽然升起了一种奇特的感觉，本命飞剑恐怖威能即将爆发的同时，也引起了周围天地之力的共鸣，这种共鸣感很奇特。
就仿佛在池塘扔下一颗石子，会有一圈圈涟漪荡漾。
就像在山谷中大吼一声，会有回声。
本命飞剑的威势到一定层次，自然引起周围天地之力共鸣。
秦云仅仅一个念头。
“哗！”
只见本命飞剑周围，一道道剑光凝聚，本命飞剑周围足足有二十一道剑光。
“剑光分化？”伊萧吃惊。
传说中的剑光分化，并不是烟雨剑诀‘春雨’那种，以牺牲本身飞剑威力为代价的分化剑光。而是自身太强，自然而然影响周围，可引导天地之力凝聚出剑光追随之！这是丝毫不削弱自身的。
“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
伴随着本命飞剑飞出，二十一道剑光跟着飞出。
雷音滚滚，剑虹夺目，本命飞剑轰然刺在那流转的阵法上，而紧跟着的二十一道剑光也接连轰击在同一处。过去一直很稳定的阵法，此刻却在扭曲震荡。
“还差点。”秦云一咬牙，“破。”
本命飞剑一闪，再度怒杀过去。
在它轰击在阵法上的同时，紧跟着就是从虚无中凝聚出的二十一道剑光接连轰击上去，阵法扭曲越加明显，甚至都出现淡淡裂痕。
“呼，呼。”秦云脸色发白停了下来，魂魄感到极度的疲倦。
“差一点，可惜，就差一点点。”秦云有些不甘心，脑袋一阵阵眩晕。
伊萧在旁边连安慰道：“云哥，你的飞剑之术如今都能剑光分化，很厉害了。而且那阵法离被轰破也快了。云哥你只要实力再提升几成，怕就能破开了。”
“法力、本命飞剑都无法再提升，飞剑之术……‘轮回’算是我拼命招数，仅仅两剑都快扛不住了。”秦云头脑清醒了些，只是脸色依旧发白，摇头道，“想要再提升几成，短时间内怕是无望。真不甘心啊，就差一点。”
“能剑光分化，相信传出去，都足以惊动天下。”伊萧则安慰道。
“嗯。”秦云也点点头，笑道，“没想到，全力一击下竟能剑光分化，那分化出的剑光，威力都不弱。据我所知，‘剑意极境’的存在，才能随意一剑就能剑光分化。我如今这一招，也触摸到这一层了，只可惜，只能施展两剑。”
……
秦云歇息几日，又尝试通过当初进来的那条幽深廊道，欲要正面出去。发现，正面出去更难！那白茫茫大阵裹挟之力太强，秦云如今实力依旧出不去。
飞剑之术触摸到传说中的‘剑光分化’这一层，虽然让秦云和伊萧都颇为开心，可没能破阵，秦云心底还是有些不甘，只能继续熬着。
******
广凌，秦府，又是过年时节。
“过年喽，过年喽。”
舒彦、舒冰两个孩童在放着烟花，秦安和妻子在一旁看着，妻子怀里还抱着一个婴儿。
“过了年，舒彦舒冰也八岁了。”在不远处，坐着的秦烈虎、常兰也看着，秦烈虎感慨道，“记得云儿也是八岁那年，我们秦家遭遇变故，搬到广凌城，云儿也开始勤奋练剑。”
“嗯，当初离开村子，来到广凌，云儿练剑都算是疯狂了，而且悟性也极高。”常兰无奈道，“而舒彦舒冰他们俩却差远了，不但悟性差远了，连勤奋程度，都不及云儿他们在村里时候，更别说和云儿进入广凌后相比了。”
“娇生惯养，我每天也是逼他们才能练剑一个时辰。”秦烈虎摇头，看着夜空中一处处烟花升起，“今年是除夕，也不知道云儿他现在怎样，何时能回来。”
“两年多了。”常兰看着夜空，也担忧。
这两年多。
江州修行界有很多传言，有些干脆传‘秦云’进仙府寻宝，死在仙府内了！当然洪九等人知道，秦云还活着，因为传讯印记还没消散！可普通修行人还是越传越玄乎。
“云儿一直不回，府里那些来投靠的修行人，都有些不安稳了。”秦烈虎道，“幸好有洪九公子帮忙震慑了一番。”
“可还是有三个走了。”常兰说道。
“要走就走，强留也没用。”秦烈虎说道，“不过那个叫‘吴俊’的，却是太过无耻，贪了我们秦府的阵法宝物溜了，洪九公子打听过，那个吴俊据说都逃出江州了。”
“哼。”常兰也气急，“幸好洪九公子帮忙，将我们秦府的阵法重新布置，那些门客想要偷阵法宝物可没那么容易了。”
“这些都是小事，我最担心的还是云儿，两年多了，连一封信都没有。”秦烈虎叹息道。
常兰也沉默了。
……
转眼秦云和伊萧陷在仙府内已经三年多了。
“呼。”
秦云站在远处，一挥手。
十余丈外的一株花朵却无声无息被切割开，连精神波动都感应不到任何剑气。而秦云和伊萧都露出大喜色。
“云哥，你练成了，无形剑意，你终于练成了。”伊萧激动道。
“七大剑意，这无形剑意耗费我最久，总算练成了。”秦云也激动，全身血液都在澎湃，三大石室的第二座石室难关可是困了他三年多，“走，去破了那第二座石室。看看最后的第三座石室到底有什么难关。”

第四篇 第三十五章 出来了！（本篇终）
秦云和伊萧二人再度来到那第二座石室，连接着第三座石室的石门被阵法封印了。
“呼。”
被封印的石门中央，还镶嵌着一阵盘。
秦云走上前去，轻轻触摸着阵盘，同时心意一动，一道道剑意灌入其中，也引起阵盘的波动，当七种剑意尽皆灌入其中时，轰隆隆，阵盘原本流转的威能主动消散了，这阵盘也暗淡下来。秦云伸手一推，眼前的师门便被推开。
“第三座石室。”秦云和伊萧一同入内。
这第三座石室的中央，却是有光球悬浮，光球上还有符纹流转。在光球的中央，则有一颗古朴石球。
“云哥，你看。”伊萧指向旁边石壁。
秦云转头看去。
石壁上刻着文字――
“能悟出七种剑意，当真是剑仙中的奇才。而你面前的‘石球’便是最后一难关，它被阵法保护，唯有意境能够伤它，只要能毁掉它，你便可以出去，还可得到老夫多年之积累。”
看着这一行文字，秦云、伊萧二人转头便看向光球中央的那古朴石球。
“要毁掉这石球？”伊萧疑惑，触摸着阵法。
“萧萧，你先退后，我先试试看。”秦云说道，伊萧连点头退到秦云身旁。

秦云一挥手。
轰！
便是一道剑光轰击在阵法上，引起的震荡余波都极恐怖，不过都被秦云的剑意领域镇压了。
“这阵法，比外界的大阵感觉更稳固。”秦云摇头，虽然没倾尽全力，可略微一试也知道这阵法的威力了。
“破不了这阵法，如何毁掉里面的石球？”伊萧道，“我们的法术、飞剑之术，可都进不去！”
“只有剑老人说的那样，意境灭杀吧。”秦云道。
达到剑意领域境界后。
剑意可外放，覆在万物之上！
“这阵法内，又没其他兵器等物，剑意也只能覆在天地之力了。”伊萧说道，“剑意覆盖在自身法力所化的剑气上，威力就已经大减。仅仅覆盖在天地之力上，更是弱的很。”
“剑老人，应该想要借此，考验剑意高低吧。”秦云说道，“唯有剑意足够强的，才能破开。”
对一个剑仙而言，最寻常的招数，也是放出一道剑气的。
剑气，以自身精纯法力凝聚！融入剑意，威力也还算可以。可远远不及操纵法宝飞剑的！
而剑意覆盖在天地之力上，算是最弱的招数了！
摒弃法宝、法力等一切外力，单纯考验剑意！
“我试试看。”
秦云上前。
有阵法隔绝，法力无法渗透，可剑意领域却不受影响，渗透其中。
“凝。”
一个念头。
巨大球形阵法内部，一缕天地之力凝聚成一柄若隐若现的飞剑悬浮着，剑意覆盖其上。
“破。”
秦云盯着那石球。
天地之力飞剑，瞬间射出，轰在那古朴石球上，古朴石球微微震颤，可却丝毫无损。
“对剑意要求可真高。”秦云随即凝神静心，让自己进入疯狂炽烈的心境，一旁的伊萧则是屏息看着不敢打扰。
秦云眼神中仿佛有火焰在燃烧。
“轮回！”
轰！
天地之力飞剑威势明显暴涨，带着一股疯狂炽烈的情感，超越了生死，生命都不可撼动影响这一剑。甚至在旁边的伊萧，都能够感觉到这一剑中蕴含的浓郁情感！如果说‘江上明月’‘双飞翼’也有浓浓的情感，可却都不及轮回这一招，令旁观者心灵都为之动摇的强烈感染力。
“嘭！”天地之力飞剑轰击在古朴石球上，古朴石球震颤了下，啪，却是微微出现了一道裂痕。
在它出现裂痕的同时，原本巨大的光球阵法直接消散，连外界封禁阵法、白茫茫气劲阵法此刻也都停止运转了。
而它下方的底座却开始升起！
轰隆隆~~~~
底座下方，却藏着一黑色盒子。
“我之前剑意领域，竟然都没感觉到它？现在我都感觉不到。”秦云惊讶。
“这是域外陨铁？”伊萧一看，有些震惊，“这盒子材料便是域外陨铁，难怪无法感应。”
“听说域外陨铁坚不可摧，便是我如今实力都无法伤之分毫，一般都是用来炼制二品或者一品法宝的。”秦云拿起这黑色盒子，“现在仅仅用来当宝物箱子，这箱子价值就近乎一件三品法宝了。”
黑色盒子都没上锁，也没阵法封印，轻轻一掀开盒盖，便打开了。
露出了里面一个乾坤袋。
在盒子打开的同时。
“嗡。”
有影像显现在黑色盒子上方，正是一位白发黑袍老者。
“是剑老人。”伊萧道，他们俩可是埋葬了剑老人尸体，自然能认出。
半空中的虚影画面中，白发黑袍老者‘剑老人’轻轻**着周围一堆典籍，开口道：“修行五百年，终究黄土一堆。我不甘心，满天下搜集典籍，搜集一切牵扯到剑仙一脉的典籍。更搜集到符一脉等其他流派凝练元神的典籍来借鉴，景山派也曾是道家圣地，我进来搜集典籍，只搜集到些许，最核心典籍，景阳仙人保护的太好。即便他死了这么多年，留下的阵法我也没能破开。”
“我终究失败了，我推演出的法门终究是错的。最后一次尝试，我金丹已碎，撑不了多久了。”
“能悟化虹之术，至少你悟出了剑意，方才有资格接触到我的七大剑诀。”
“能掌握七种剑意，在先天金丹剑仙中，你都算奇才。”
“能破石球，你甚至触摸到了剑意极境……能触摸到剑意极境，倒也勉强可继续我未完之事了。”剑老人说道，“我一生从不信命，相信人定胜天！即便早知道剑仙没有凝练元神成仙的法门，可我依旧自信，相信自己能创出。”
“无敌天下三百年，可最终依旧没能创出。”
“现在交给你了！我搜集的这些典籍或许对你有些许帮助。”剑老人咳嗽了下，手捂着，嘴角都是血迹，抬头看过来，“我没做到的，希望你能做到。你做不到，或许将来的后辈能做到。我剑仙一脉，终究要创出元神境法门，真正做到‘一剑破万法’，傲视这天下！”
跟着影像消散。
秦云、伊萧沉默。
“剑老人性情乖张，可却是历史上都有数的绝世剑仙之一。”伊萧道，“或许很多厉害的剑仙都是如此，很不甘心吧。毕竟都能越阶击败过仙人魔神，甚至斩杀过一位魔神，可就因为没有法门，止步于先天金丹。”
秦云点头：“以先天金丹实力，去凭空创造元神境法门，的确难的匪夷所思。一位位掌握剑道的前辈都最终失败。不过我还年轻，还早的很。”
“云哥你一定能创出的。”伊萧也道。
“嗯。”秦云点头。
嘴上这么说，可心里却明白有多难。
对秦云而言，跨入先天金丹只是时间问题罢了，可创出剑仙一脉元神境法门？后天就掌握剑意的，从上古至今，还是有不少的，甚至比秦云还妖孽的，也是有的。他们一个个或者年少便妖孽，或者大器晚成。个个都曾耀眼一个时代，可最终都落寞。
剑仙，无法成就元神，长生不老。最长只能活五百年！所以再耀眼的剑仙，最终都只能成为历史。
“云哥，你看看，剑老人留了哪些宝物。”伊萧连道。
“好。”秦云打开乾坤袋，一感应查看，便露出惊叹色。
“怎样？”伊萧问道。
“当然远不及景阳仙人了，可也很不错了。”秦云手伸进去一抓，抓出来一手串，手串上有着七个珠子，“最珍贵的就是这件，应该是剑老人的本命飞剑。”
“剑老人的飞剑？”伊萧看着。
秦云左手戴上手串，笑道：“这些珠子，每一颗都是剑丸。”
咻咻咻！！！
七个珠子，个个展开飞出，正是七柄飞剑。
这七柄飞剑，个个都是二品飞剑！有耀眼夺目的‘烈阳剑’，也有肉眼都看不见的‘无形剑’，也有梦幻的‘星光剑’……星光、残月、烈阳、玄机、天变、暗影、无形，这七柄飞剑个个威势非凡。甚至隐隐为一体。
“凝。”秦云一个念头。
七柄飞剑迅速结合，组合成了一柄完整的飞剑。
“传言果真不虚。”伊萧连道，“剑老人的本命飞剑果真可一化七，七个也可合一。”
“一品飞剑。”这是一柄灰蒙蒙的飞剑，散发着恐怖杀机。
秦云剑仙法力灌输，只感觉整个飞剑给自己带来很大压迫感，必须得大量法力灌输，才能操纵。
“能操纵么？”伊萧问道。
“能操纵。”秦云点头，“不过挺吃力的，消耗法力，是我本命飞剑的数十倍。”
本命飞剑如今是三品，也能发挥出一品之威。
这一品飞剑……毕竟不是本命法宝，加上秦云的剑仙法力终究逊色了些，消耗也大的很。
“先天实丹境，能操纵二品法宝的，我听说过。我神霄门就有。”伊萧惊叹道，“可先天实丹境就能操纵一品法宝的，就真罕见了。至少我神霄门当代没谁能做到。”
“你现在不就看到了？”秦云笑道，随即心意一动。
那灰蒙蒙的飞剑直接分解成七柄飞剑，个个飞向手腕，又缠绕在手串上。
“乾坤袋内还有其他什么宝贝么？”伊萧问道。
“一品法宝就这么一件，其他也有好些宝贝，但都差了些。”秦云笑道，“不过或许对我而言，最珍贵的是那些典籍吧，听说剑老人为了搜集这些典籍，可是得罪了好些仙人魔神。”
有些剑仙门派曾被踏破山门，灭绝传承。
典籍自然就落到妖魔手里，剑老人就曾杀过去，甚至战魔神，夺回一些典籍。
“典籍有时间慢慢看，我们收拾下，出去吧。”秦云道。
“嗯。”
伊萧点头。
之前的石球一破，外面的阵法可都停止运转了，秦云和伊萧先去将那些布阵宝物都收起。跟着才回到住处，开始收拾。
“要走了。”伊萧颇为不舍，收拾着屋子内一件件装饰之物。
三年多了。
她和秦云成亲的地方，生活三年多的地方，没有任何人打扰。
“走吧，终究要出去的。如果我们将来有孩子，总不能让孩子也在这吧。”秦云安慰道，他看着周围，也很不舍。周围一切器具都是自己和伊萧亲自动手做的。
“嗯。”伊萧点头，“云哥，你我都三年了，可我肚子却一点动静都没有。”
“你我都是先天修行人，要孩子本就难，不急。”秦云说道。
伊萧微微点头。
二人一件件收拾着，将生活物品都收了起来。
伊萧站在园子内，看着远处的石屋，依旧不舍。
“走吧。”秦云催道。
伊萧这才跟着秦云，二人一同沿着殿厅，从幽深通道再度出去。
如今阵法早就没了，他们顺顺当当便出去了。
……
仙府内，秦云和伊萧跟着也没遇到什么危险，或许也是灵宝、超品法宝都被取走的缘故，二人很快就走出了仙府的正门。
沿着那条石板路，秦云和伊萧二人并肩而行。
“要出去了，也不知道家里现在怎样。”秦云随即笑看向伊萧，“到时候你还得见见我爹娘呢。”
伊萧有些紧张，低声道：“我们三年都没孩子，爹和娘会不满么？”
“丑媳妇也得见公婆啊。”秦云打趣道。
伊萧忍不住道：“丑媳妇？”
这一打岔，她紧张情绪也没了。
秦云笑道：“孩子的事不必在意，你我都是修行人，何必太在意这些。”
二人边走边聊，很快便看到远处巍峨的山门。
“朝霞门。”秦云、伊萧都看向那座山门，那是他们进来的入口。出去，就出了整个仙府了。
朝霞门外，有景山派的两名道人看守着。
“快看。”其中一位道人连指着山门内。
“怎么了？”另一位道人也疑惑转头看去，看到了那走在石板路上的一对神仙眷侣，这道人瞪大眼难以置信道，“秦、秦、秦……秦云？他们俩活着出来了？”
“秦云和伊萧出来了，他们俩活着出来了。”
“快，快，快，快禀报宗门。”
这两名道人震惊万分。
那个带着超品法宝金丹炉，去救伊萧一去不回的，被很多人认为太过愚蠢的剑仙秦云。如今带着伊萧一同出来了！
这消息足以惊动天下！
（本篇终）
第四篇‘仙人洞府’结束，下一篇第五篇，名为‘江州第一人’！
番茄今晚准备下，明天中午，正式开始更新下一篇。
还有，这一篇结束，秦云和伊萧也成亲了，这一篇大家满意么？以这一篇的名义，番茄求下月票！
月票都投来吧，就当秦云伊萧的婚礼红包了~~
*
*

第五篇 江州第一人 第一章 归来，风起云涌
秦云和伊萧二人站在朝霞门前，他们俩不由回头看了看。
“出去后，就进不来了。”伊萧低声道。
“六块符牌如今在景山派手里。”秦云也回头看着远处仙府，“萧萧，如果想要再回来看看，到时候请景山派帮忙就是了。如今仙府内也没什么重要宝物，要进来，并不难。”
“回不回来也没什么。”伊萧看向身旁秦云，“云哥，走吧，我们出去。”
“嗯，出去。”
二人一迈步，便跨过朝霞门。
朝霞门阵法运转，原本的空间隔层在秦云、伊萧二人跨过时自然消失。待得二人出去后，空间隔层才再度凝聚。
一出山门。
山门内，那是世外桃源，无人打扰，是他们俩的二人世界。
山门外便是万丈红尘。
“秦公子，伊姑娘。”看门的两位道人都连行礼。
其中一道人笑道：“恭喜两位了，当初听闻秦公子和伊姑娘陷入阵法，知道阵法厉害，却是没谁敢再进去。没想到三年多了，两位竟能自己出来。”
“也是有着些运气。”秦云笑道，“敢问贵派，可得到典籍了？”
“得到了。”这道人也满是笑容。
伊萧则好奇问道：“灵宝兜率神火符，被谁得了？”
“被混元宗的朱公子得了。”
“不是那朱疯子，是朱八公子。”
两道人都说道。
秦云和伊萧相视一眼，都惊诧的很。
“朱八？”秦云没想到，姬烈没得到，白君月没得到，却是被朱八得到了！
“就像一品都天符主动到萧萧你手里，恐怕那灵宝兜率神火符，也是和朱八有缘。”秦云感慨。
伊萧忍不住笑道：“这样一来，那姬烈，不是什么厉害宝物都没得到？”
秦云也笑着点头。
就在这时――
远处却是从虚无中走来一位布衣中年男子，他卷着裤腿，袖子，背着鱼篓，仿佛一渔夫。这渔夫走来，伊萧一看却是连道：“老祖宗。”
秦云一听不由一惊，老祖宗？伊氏老祖？
那可是天下有数的绝顶强者之一，能和伊氏相比的家族，整个天下都是屈指可数的。
“秦云见过前辈。”秦云也恭敬行礼。
渔夫漫步而来，仅仅几步，便走到秦云和伊萧身前。他看着这二人，微笑赞许点头：“好，我也没想到，你们俩能够这么快自己出来。秦云，你能够不顾性命去救伊萧，不错。”
“萧萧是我妻子，做这些也是应该。”秦云开口道，旁边伊萧一怔，就这么直接说了？虽然吃惊，可伊萧却也感到甜蜜。
“妻子？”伊氏老祖一愣，看了看秦云，又看向伊萧。
伊萧也乖巧低声道：“禀老祖宗，我和云哥困在仙府内，不知何时能出来，便在仙府内成亲了。”

伊氏老祖愣了下，才哈哈笑道：“好好好，秦云小子，若是在仙府之前，你要娶伊萧，我还得考验考验你。不过现在，你也算有资格娶伊萧了。”
“谢前辈。”秦云露出喜色，能得到伊氏老祖宗点头，那伊氏这边就没谁敢反对了。
虽然说，伊氏反对，他们俩依旧会在一起。
可得到同意，自然是更好。
“老祖宗。”伊萧虽然欢喜，可也忍不住道，“这三年多，你一直在这岛上？”
伊氏老祖淡然笑道：“我本就四处游历，这三年多，便在这岛上当个渔夫，不也挺好？既然你们出来了，你们现在打算去哪？”
“巡天盟。”秦云开口道。
“我猜也是。”伊氏老祖点头，“这样，我送你们俩过去。”
秦云和伊萧都连道谢。
“你们伊氏老祖宗一直在岛上，萧萧，看来对你很看重啊。”秦云传音道。
伊萧微微点头。
“走。”
伊氏老祖当即带着二人，驾云直接离去。
……
云雾飞行极快。
“老祖宗。”伊萧也低声道，“二叔他死在阵法中了。”
“他传讯印记早就散去。”伊氏老祖感慨道，“以我对景阳性子的了解，仙府内应该不会太危险，可谁想……”
“这是二叔遗留之物，我们出来后搜集到的。”伊萧恭敬献上，又一翻手拿出另一乾坤袋，“这是我和二叔在仙府内得到的宝物，包括那一品都天符。”
伊氏老祖看了秦云一眼，笑道：“我听说了，幸亏是秦云你出手帮忙，否则这一品都天符怕就被抢走了。”
“晚辈只是飞剑保命略擅长些。”秦云谦逊道。
“我可不会占你这小辈便宜。”伊氏老祖点头，“这样吧，你得了超品法宝金丹炉，去巡天盟应该是想要卖掉？”
秦云点头：“是。”
巡天盟有各方势力，到时候也可让朝廷、灵宝山、神霄门等各方争宝。
“你得了太多宝物，便是一些仙人魔神都会心动。”伊氏老祖说道，“需一厉害的镇守大阵，我便为你秦家布置一座‘九天星河大阵’。”
秦云听了顿时大喜：“谢前辈。”
伊萧也听的开心：“谢老祖宗。”
‘九天星河大阵’，是伊氏老祖独创，声名远播。
单单布阵的诸多材料宝物，怕就抵得上‘一品都天符’的一半了。再加上伊氏老祖亲自去布置。
“女生外向啊。”伊氏老祖见伊萧欢喜模样，忍不住感慨一句。
伊萧顿时脸红。
秦云也笑着。
“秦云小子，以你的天资，将来建一顶尖宗派也不是难事。”伊氏老祖道，“就算不开宗立派，也能让家族兴盛下去。而现如今，却是你最危险阶段。你年纪轻轻实力积累还不够。却有太多宝物在身！只会让各方妖魔盯上。想要开宗立派，想要家族兴盛，你得多多思量，多多准备。”
“嗯，我也想过。”秦云点头，“有前辈帮忙布置的九天星河大阵，我还会在卖掉超品法宝金丹炉时，再多买些宝物。”
“哦？这金丹炉，我神霄门也很想得到，不知你想拿金丹炉，换什么宝贝？”伊氏老祖笑道，“提前告诉我，我神霄门也好提前准备。”
秦云一听，连道：“一是阵法，二是黄巾力士。当然能媲美黄巾力士的力量驻守秦家，也可以。”
“黄巾力士？”伊氏老祖一听，便打趣道，“你倒是敢想，黄巾力士绝对是守山门的一等一看守。不过一位黄巾力士，价值不亚于超品法宝。”
“我只是想黄巾力士守护我秦家百年，百年后便无需了。”秦云道。
“这我倒是可以想想办法。”伊氏老祖点头，“媲美黄巾力士的力量驻守也可以，对吧？”
“是。”秦云点头。
呼。
他们三人继续飞行。
秦云也得到了传讯，一翻手拿出巡天令。
“秦云小友。”巡天令显现一虚影，正是元符宫主，“恭喜秦云小友，你俩能安然出来，我也松口气。你现在是去巡天盟？”
“是，去巡天盟，毕竟天下人族各方高手都汇聚巡天盟。”秦云笑道，“怎么，景山派也想要金丹炉？”
“不不不，我景山派一点想法都没有。买来，也没谁能使用这金丹炉。”元符宫主连道，如今景山派只有一位元神仙人，那位又不擅炼丹，不惜一切买金丹炉回来作甚？如今景山派是将宝贝都用在发展宗派方面，得到诸多典籍，自然要大力发展，培养出更多强者，多出几个元神仙人，期待着一日能重新进入道家圣地行列。
二人闲聊几句便断了传讯。
******
鄱州，神霄门。
在一座阵法重重的宫殿深处。
一位穿着法袍，头戴高冠的中年道人盘膝而坐，全身有莫名意蕴环绕，周围更隐隐显现星空，一颗颗星辰环绕周围。
这中年道人微微皱眉，睁开眼。
“嗡。”
旁边出现了一虚影，是伊氏老祖的虚影。
“师尊。”伊氏老祖虚影开口道。
“伊言，何事？”这高冠中年道人淡漠道，他便是神霄门张祖师，以一己之力补全神霄雷法，神霄雷法号称天下道法之首！更率领神霄门成为道家圣地。
“师尊不是想要那金丹炉么？”伊氏老祖颇为恭敬，“那秦云小子，最在意他秦家，所以卖金丹炉，一是在意阵法，二是黄巾力士。当然黄巾力士只要守护秦家百年即可。”
高冠中年道人原本眼神淡漠，可渐渐才恢复些许神采，看向伊氏老祖目光也亲切许多：“黄巾力士？”
“媲美黄巾力士的力量也可以，只能能驻守秦家百年。”伊氏老祖连道，“我们可以派遣道兵过去，师尊你也擅炼丹，金丹外丹三篇我们神霄门也有两篇。只要有金丹炉，想必就有望炼制出金丹外丹了。”
“金丹炉，的确是一极好的丹炉。”高冠中年道人点头笑道，“至于黄巾力士，我这倒是有一尊，可以送去秦家驻守百年。”
“师尊有黄巾力士？”伊氏老祖惊讶。
“也是两百年前刚捕捉炼化的。”高冠中年道人说道。
“恭喜师祖，贺喜师祖，这炼制黄巾力士，除了灵宝山，我神霄门也能炼制了。”伊氏老祖大喜。
“也就一小道尔。”高冠中年道人摇头。
……
万象殿，那条盘踞着的血色蛟龙。
龙须在水中飘荡，他一双龙眼中有着惊讶之色：“没想到，秦云和伊萧竟能自己出来？”
随即，万象殿将消息迅速告知各方，人族、妖族、四海水族都得到消息――秦云和伊萧已经出了景阳仙府！
――
第五篇‘江州第一人’开始！

第五篇 江州第一人 第二章 众妖魔
钱州境内，有连绵三百里的山脉，名为‘狼山’，山脉中妖怪无数，修行人根本不敢入内，便是先天金丹修行人也得避让。
在大山深处。
有一头银色巨狼趴在那，俯瞰着周围山里中的子子孙孙们。这头银色巨狼长约莫百丈，体型之庞大，如果站起来，都能和旁边一座山一般高！这银色巨狼，便是整个天下间都赫赫有名的恐怖大妖魔‘狼山老祖’，他的威名，令朝廷军队都退避三舍，令众多修行人们都忌惮恐惧。
按理说，天下间大妖魔也极多，每一州都有几个大妖魔肆虐，可真正称得上名震天下的却不多，‘狼山老祖’便是其中之一。

他也是妖魔九脉‘云魔山’一脉，先天金丹境大妖魔中最恐怖的一位。
“嗯？”这银色巨狼眼眸中有着一丝惊讶，开口道，“广凌郡秦云，从仙府中出来了？”
他声音低沉，在周围回荡。
“对。”另一道声音也传递到这，“他得到的可是超品法宝金丹炉，想必会有不少大妖魔眼馋，便是四海水族中的妖魔可能也有出手的！江钱二州，乃是我云魔山的地盘。如果最终秦云的宝物，被其他妖魔给夺去了，那是打我云魔山的脸面。更何况，超品法宝金丹炉……哈哈，师弟，你也心动吧。”
银色巨狼站了起来，庞大身体和旁边山峰一般高。
令远处许多狼妖都惊颤看向远处老祖宗。
呼。
跟着身体一幻，银色巨狼变成了一位银发老者。
“就我一个？”狼山老祖开口道。
“准许你从我云魔山内调动六位大妖魔，事成之后。宝物五成交给云魔山，三成归你，两成归他们六个。”那道声音继续传音道。
“好。”狼山老祖点头。
狼山老祖也明白，云魔山允许他调动六个大妖魔，已经很难得了。
朝廷，号称人族中最强的一股势力，每一州都安排至少两个先天金丹境坐镇！北地边关重地等以及要塞也有强者坐镇。王都，强者更是多。朝廷的先天金丹境强者也有约莫八十位之多的！也是单个势力拥有先天金丹境最多的。
像道家三大圣地灵宝山、神霄门、混元宗，单个都不及朝廷。不过三个加起来也是能压朝廷一头。
还有佛门，还有天下十九个顶尖宗派！还有散修等等。
人族势力还是很强的。
而妖魔九脉之一的‘云魔山’，虽然远不及朝廷，可先天金丹境大妖魔，也有二十多位。
“呼。”
狼山老祖站在原地，周围却是接连显现一幅幅虚影画面，足足六个虚影画面，每个虚影画面内都是一个大妖魔。
“狼山老祖？”六个大妖魔都有些惊讶。
“进入景阳仙府的六股势力，像皇族、白家、朱氏、伊氏，宝物都到了元神仙人手里。越门袁公据说得了一品飞剑白露，可越门也请了元神仙人护送回了越门，越门能从上古延续至今，宗门内阵法重重，我等也破不了。”狼山老祖开口道，“唯有一股势力，就是秦云这一方，他们这一方也机缘得到了超品法宝金丹炉！秦云带着它进入阵法救那个伊萧姑娘，困在仙府内三年多，就在今日，已经出来。”
“哦？”
“出来了？”
这六个大妖魔，对此也眼馋的很。
“他很可能将超品法宝金丹炉，卖给朝廷或者道家佛门圣地，可卖掉，他也会得到大量宝贝。”狼山老祖嗤笑，“一个小辈，走运得到如此多宝贝。老祖我活了这么多年，都没如此多宝物。我这魔身还正需更多宝物来修行。这次，你们助我，一同杀了那秦云，夺来的宝物……自然按照我云魔山的规矩来分，你们六个，功劳越大者，分得越多。当然有一半得交给魔神们。”
“嗯。”
“还得交给魔神们。”这些先天金丹境大妖魔有些不满，但也只能接受。
到了他们这层次，是可以摆摆谱和云魔山谈条件，但很多时候还得靠云魔山。
“三眼老鬼，你负责探查秦云的一切动静，也可看看他身上宝光。”狼山老祖吩咐。
“好。”
六个大妖魔中，一个拄着木拐杖的三眼瘦小老头开口道。
“九山。广凌应该算是你的势力范围吧，听说你和这秦云还有些纠葛。”狼山老祖继续道，“关于秦云的详细情报，还有怎么对他动手，你得多出点力气。那毕竟是你的地盘。”
“放心，秦云的底细我最清楚。”九山岛主，一袭黑袍，血色眉毛下眼神冷峻，“从他出生到现在，我几乎查的清清楚楚，这次有诸位一同联手，杀他如杀一鸡尔。”
“好！”狼山老祖大笑。
“九山，到时候可看你了。”
“九山，你在秦云手上可吃了不少亏了。”其他几个大妖魔都说着。
九山岛主实力很强，在江州，大妖魔中他都数一数二了。
即便是云魔山内的大妖魔中，敢说完全凌驾在九山岛主之上的，也只有一个――狼山老祖！
“秦云？哼哼，没实力还贪这么多宝物，你死定了。”九山岛主一双血色眉毛下，眼中都是冷意。
他很清楚。
在场七个大妖魔，个个都有各自擅长。而狼山老祖更是恐怖万分！九山岛主自问他们六个加起来，和狼山老祖斗起来，也只有狼狈逃命一途。所以这次宝物分配，他们六个只能分两成！狼山老祖便占去三成。
……
“这秦云，万象殿的情报都说了，背后没师门，没靠山。”
“他得到的宝物，应该就是他自己的。”
“嘿嘿，超品法宝金丹炉？不要多，能得到他身上一两成的宝贝，就足够我实力再进一步了。”
在遥远的北方幽州。
一团黑云在云雾中迅速飞行，黑云中却是密密麻麻的乌鸦，无数的乌鸦在飞行，隐隐有巨大头颅虚影显现，遥遥看着南方江州方向，嘿嘿怪笑着：“江州钱州可是云魔山的地盘，云魔山一定会派遣厉害大妖魔出手。其他也会有些大妖魔心动，到时候我浑水摸鱼，嘿嘿嘿，论浑水摸鱼，谁能及得上我黑鸦大王？”
黑鸦大王，凶名在外，臭名昭著。
论实力，他也就普通先天金丹境层次的大妖魔。可他飞遁之术极快，身体随时可分解为无数乌鸦，近乎不死，最是难缠。凡是有‘油水’‘好处’的，他都敢掺和进去。
……
“秦云？超品法宝金丹炉？”
南海海底深处。
一座海底大峡谷的洞府中，却是有着一条庞大的黑色大蛇游了出来，迅速的就到了海面上，身体一变，变成了一位妖异青年，脸上有着黑色花纹。妖异青年摸了摸小胡子，轻声笑道：“如此厉害的宝贝，你一个年纪轻轻的修行人哪有资格独占，还是让本洞主帮你分担些吧。”
跟着身体陡然一窜，‘咻’的在天空中化作一道黑色闪光，迅速直奔北方人族陆地方向。
……
秦云正和伊萧一同，在伊氏老祖带领下驾云前往巡天盟。
可他们还在路途中，这天下间就有好些大妖魔心动，开始从四面八方赶来。
“巡天盟到了。”伊氏老祖开口道。
“还没到半个时辰就到了。”秦云看着远处云层之上的巡天盟，感慨说道。
“秦云小子，虽然我飞的算快，可我估计天下间各方都知道你从仙府出来了。”伊氏老祖看着秦云，“宝物取不容易，守也不容易。”
“晚辈明白。”秦云道。

第五篇 江州第一人 第三章 巡天盟中
云层之上，仙家宫殿楼阁美轮美奂，周围也有些许薄雾飘荡。
秦云、伊萧、伊氏老祖三人降落下后，远处顿时有灰袍人赶来迎接。
“巡天盟内，最是安全。”伊氏老祖笑道，“你们俩先歇息吧，相信很快各方都会来寻你们。”说着伊氏老祖便朝远处走去，仅仅几步，便进入远处一座古老宫殿。
“秦巡天使。”灰袍人赶来，连热情道。
“颜富，帮我先找一住处。”秦云说道。
“好，且随我来。”灰袍人颜富连带路，巡天盟也的确有很多空置的住处，毕竟巡天使们也只是偶尔在这停留。
秦云、伊萧二人并肩而行。
“我还是第一次来巡天盟。”伊萧则是好奇看着，“真美，和传说中仙境一样。”
“要不了多久，你也会成为巡天使的。”秦云笑道。
灰袍人带领下，秦云伊萧二人行走在巡天盟中，却是引起了其他一些巡天使们的注意。虽说平常只有少部分巡天使在这，可架不住整个天下十九州的巡天使数量足够多啊。
“是秦云。”
“他从仙府活着出来了？不是说，他带着超品法宝金丹炉，进入阵法救那伊萧姑娘，一去不回么？”
“我刚得到消息，他们俩是刚从仙府出来，就来巡天盟了。”
“这个秦云，还真是一个有情之人。”
“不过他得了超品法宝金丹炉，得宝不容易，守宝更难啊。怕是很多大妖魔都盯上他了。”
一个个在远处悄然议论着。
秦云、伊萧二人正在走着，忽然远处一道红衣身影飞来：“秦云，伊萧。”
“嗯？”秦云二人看去，飞来的是一位红衣美妇人。
“红玉道人？”秦云、伊萧都认识来人，正是当初和元符宫主一同坐镇广凌郡的红玉道人。
红玉道人笑吟吟道：“恭喜两位贺喜两位，能够从仙府中安然出来，这上天果真眷顾有情人。”
秦云和伊萧也相视一笑。
“当初在广凌，见到你们俩，我就觉得你们是一对。秦云道友能够不顾性命进入阵法中，哎呦，让我这心都噗通噗通呢，可惜，没谁为我如此。”红玉道人笑着道。
“我可早听说，很多修行道友都欲要和红玉道友结为道侣，只是红玉道友都瞧不上罢了。”伊萧笑道。
“一些狂蜂浪蝶罢了。”红玉道人摇头。
红玉道人随即提醒道：“秦云道友，我听闻你如今实力怕是能匹敌一般的先天金丹境了，我也是佩服的很。可你得到的是超品法宝金丹炉！正常先天金丹境高人，若是持有‘一品法宝’，都可能遭到各种危险，被斩杀夺宝都是寻常。更别说你这是超品法宝！恐怕吸引来的敌人要可怕的多。”
“我明白。”秦云点头。
“我也知道，秦云道友如此聪慧，怎会不知？只是，宝物乱人心，有时候舍弃才是最明智的。”红玉道人劝说道，“毕竟吸引来的敌人，或许，可不单单只是妖魔。”
“哦？”秦云、伊萧都心中一动。
是啊。
宝物乱人心，人族虽然相对团结，可也并非个个都是好人。
“我也只是多嘴说几句。”红玉道人捂嘴一笑，“我一个青令巡天使，可没资格掺和进去，好了，不打扰你们小两口了。”
说着便离去。
“红玉道友说这么多，也是好心。”伊萧传音道，“秦云，虽然你如今实力大进，可终究吸引来的敌人怕是众多，这次还是得小心些，而且明枪易躲暗箭难防。”
“嗯，明白。”秦云点头，他也不是愣头青，十五岁游历天下就见识过人心黑暗，其实，论人心之黑暗，一些凡夫俗子，可丝毫不亚于修行中人。
……
巡天盟的其中一幽静小院，秦云和伊萧刚住下。
“咚咚咚。”便有敲门声。
秦云和伊萧二人坐在院内，石桌旁，一挥手，门便开了。
门外站着一位白发老者，白发老者笑道：“老夫王阚，见过秦云小友，伊萧小友。”
“王大将军。”秦云连起身。
王阚，也曾镇守北地边关，更曾担任整个北地边关总统帅，北地大将军！当然如今也退了。虽然和秦云当初的直属上司王老将军‘王勇’没什么亲戚关系，可王阚和王勇关系还是颇好的。当然王勇实力一般般，且只是其中一关隘的守将罢了，地位和王阚差距大的很，王阚本身也是一位先天金丹境层次的神魔一脉强者。
“早听闻秦云小友之名，今日才得以一见。”王阚笑道。
“王大将军请坐。”秦云连道。
“现在我已经不是什么大将军了，只是一个闲人。”王阚笑道，“闲走天下，有机会便斩妖除魔，哈哈。”
秦云也明白。
对方征战大半生，如今应该四百岁有余了吧，朝廷也让这大将军好好歇息了。
秦云对这位大将军，也是心中钦佩。
“我这次来，也是朝廷请我帮忙。”王阚笑道，“知道我刚好在巡天盟，便请我来当个说客，希望你能将那超品法宝金丹炉卖给朝廷，当然，有什么条件也尽管说。朝廷也会全力满足你。还有……听说你和姬烈在仙府内也有些小冲突，希望你别介意，别因此敌对朝廷。”
秦云摇头笑道：“我也曾在北地边关，也知道，朝廷人马遍布天下，什么人都有，不能强求人人都是好人。而且朝廷也的确全力对抗妖魔。”
“你能理解就好。”王阚微笑点头。
“不过……”秦云看向伊萧道，“王大将军，我给你介绍下，这位是我妻子伊萧。”
王阚惊讶：“妻子？哈哈，恭喜恭喜。”
秦云无奈道：“伊氏是我妻子娘家，神霄门也是很想要这超品法宝金丹炉，所以我也不能说，直接卖给朝廷。”
王阚连道：“可别直接卖给神霄门，还是各凭手段，谁宝物更多，卖给谁。”
“对，公平争宝。”秦云点头。
“能公平就好。”王阚问道，“不知关于宝物，秦云小友你有何要求？”
“其实之后我也会告诉各方的，便提前告诉王大将军。”秦云说道，“一是阵法，能够和九天星河大阵完美结合的阵法。二是黄巾力士。或者媲美黄巾力士的力量驻守在我秦家百年。这是最重要的两点。”
“黄巾力士？”王阚微微皱眉，还是点点头，“我会告知朝廷的，行，我便不打扰你们夫妻俩了。”
秦云、伊萧二人当即起身相送。
……
在朝廷的王阚大将军拜访后，先后又有各方说客。
秦云也自然都放出消息，告诉了自己的需求，也说明了――公平争宝！
“黄巾力士驻守秦家百年？和九天星河大阵结合的阵法？看来，这秦云的宝物最终并非给某个元神仙人，而是留给自己了！所以才需要这些守护秦家。”

“若是献给元神仙人，自身没宝物，没‘宝光’，也不会遭到各方觊觎！可他要独占，得到宝物，他也不一定守得住。”
“不管怎样，得好好准备，想办法争宝夺得金丹炉。”
各方都全力在准备。
普通宝物好寻，像超品法宝金丹炉，错过了恐怕就再也得不到了。
……
第二天。
在秦云和伊萧暂居的小院内，却是有各方来客，主要是四方，是道家三大圣地和朝廷的人。至于佛门圣地‘摩诃寺’却没来，毕竟金丹炉炼丹法门乃是道家手段。
“张道友，你也来了？那秦云可说了，他想要黄巾力士驻守他秦家百年。”一位风度翩翩，腰间有一笛子的男子笑道。
“知道你灵宝山有黄巾力士，不过，秦云可算得上是我神霄门的女婿呢。”红发中年男子笑道，他眉心部位更有一朵火焰印记。
“秦云也说了，公平争宝。”灵宝山那风度翩翩男子则道。
他们俩并肩进入小院。
小院内，混元宗和朝廷的人也到了。
秦云坐在那等候着各方客人，至于伊萧则暂时回避了。

第五篇 江州第一人 第四章 黄巾力士
秦云看着眼前四位，这四位坐下后，虽然彼此客气，却也隐隐有争锋之意。

“秦云道友，你之前可是说过公平争宝的。”那风度翩翩男子开口道。
“白道友尽管放心。”秦云微笑，“诸位都已到齐，那我们就直接开始了？”
“开始吧。”
“秦云道友有什么条件尽管说。”
在场个个都郑重万分，他们都肩负背后势力期待。
秦云从腰间拿下乾坤袋，将袋口扯的很大，顿时巨大的青铜丹炉飞出，秦云伸手抓住其中一足，将丈许高的巨大青铜丹炉就这么随意托着，扫视周围四人：“诸位，这超品法宝金丹炉就在这了。”
这四人个个凝神看去，金丹炉初看很普通，可越看越是觉得玄妙无双，威能完全内藏。
“好宝贝。”
“不愧是超品法宝。”一个个眼热，这等丹炉，那都是仙人才能用的啊，方才能炼出一等一的丹药。
秦云随即将单手托着的金丹炉一把塞进了乾坤袋，又将乾坤袋系在腰间，才开口道：“好，既然看过了，那我便直接说了。我的条件四位也知道，一是能配合九天星河大阵的阵法，阵法要求不高，价值不超过一件一品法宝。二是黄巾力士驻守我秦家百年，没有黄巾力士，类似的力量驻守我秦家百年也可以。剩下的各位则随意准备。”
“准备好的条件，写在纸张之上。”秦云微笑道，“到时候我一看四位条件，从中选出最好的。”
“写在纸张上？”这四位吃惊。
原本以为要彼此出价呢。
“写完后可不能悔改，四份纸张，谁条件最好最适合我，超品法宝金丹炉便给谁。”秦云道，“当然若是条件都不够，我也可以都不给。我给诸位盏茶时间，够了吧？”
“够了。”
在场四位都立即开始准备。
一个个都是翻手拿出一卷轴，施展法术隔绝他人探查，便开始在卷轴上一一记录下自家能给的条件。
“好狠的秦云，只给一次机会，写完可不能反悔，我也只能将朝廷能给的所有的条件都写上。”当朝的七皇叔看着卷轴，一边记载早就定好的条件，一边也拿出传讯宝物联系朝廷，看朝廷是否愿意给出更多条件。
朝廷、灵宝山、混元宗、神霄门都是如此，一边写上所有条件，一边也联系更高层。
秦云则慢慢喝着茶，默默等待着。
朝廷的七皇叔是最先停下，撤去法术的，卷轴也卷了起来。
很快，混元宗的钢浮长老也停下，撤去了法术，咧嘴笑着看着秦云。这钢浮长老是在场最丑陋的一位，满脸钢针般的胡须，满脸横肉。
灵宝山的白道友，和神霄门的张道友几乎同时停下撤去法术。
“看来四位都写好了。”秦云微笑。
“嗯。”这四位注意了下旁人，也都点头。
“还请诸位将卷轴都给我。”秦云说道。
在场四位还是很郑重将各自卷轴递上去。
秦云接过后一挥手，呼，四个卷轴同时在面前展开，秦云仔细观看着。不过也有法术遮掩，不让旁人看到。
“单论宝物之多，朝廷给的最多啊。”秦云暗道，“不过神霄门的确势在必得，宝物之多能排在第二。”
……
在场四位都看着秦云，也想要看那悬浮的四个卷轴，可秦云隔绝了他们探查，一时间个个心中挠痒痒似的。
神霄门张庆游此刻也紧张起来：“有伊氏和伊萧的关系在，秦云应该偏心我神霄门，我神霄门给的条件也是极高了，只是不知，这秦云最终会选择谁。”毕竟之前，秦云从来没给过一个准信。
其他三位同样紧张。
“呼。”四个卷轴都卷了起来，落在石桌上。
秦云看向四位，笑道：“四位给的条件我都看了，都很好，不过超品法宝金丹炉卖给谁，我也有了决定。”
“给谁？”这四位都屏息了。
“这金丹炉，便归神霄门了。”秦云微笑道。
神霄门那位红发男子‘张庆游’顿时大喜，可其他三人都失望的很。
“秦道友。”七皇叔忍不住道，“你之前说公平争宝，可现在却直接给了神霄门，我等也知你和神霄门的关系，若是一开始你就直接卖给神霄门就罢了。可既然将我们另外三方请来，说了公平争宝。就该公平！我可不信，神霄门给出的条件，比我朝廷更好。”
灵宝山、混元宗的两位也看着秦云。
秦云明白，得让对方输得心服，否则只会让对方不满。
“神霄门的条件，可以让三位看，可三位得保密。毕竟现在盯上我的大妖魔恐怕不少。”秦云说道。
“这是自然。”
“我们定会保密。”
七皇叔等三位立即应允。
其实秦云也不在意，毕竟不管是否保密，自己得到了媲美‘超品法宝金丹炉’的宝物，这也是事实。
秦云拿起神霄门的那份卷轴，直接一扔，卷轴直接悬浮当空，展了开来。
七皇叔他们都仔细看去。
“论阵法，神霄门愿意再建‘天河游龙阵’‘星海大阵’，来辅助‘九天星河大阵’。”秦云开口道，“而且还是伊前辈亲自布置。这三大阵法配合起来，当真完美。”
能不完美么？
九天星河大阵，本就是伊氏老祖所创。伊氏老祖再找两个阵法来配合，又是亲自布置，自然是最适合的。
“至于黄巾力士？只有灵宝山和神霄门才有。”秦云继续道，“而灵宝山，不管是给的阵法，还是宝物，都不及神霄门。”
“论宝物，朝廷倒是比神霄门略多，可一来阵法配合弱些，二来神魔卫驻守，终究不及黄巾力士。且宝物也多的有限，若是多上许多，或许我也会心动。可仅仅多上些许，我还是宁愿选更好的阵法和黄巾力士。所以最终选择神霄门。”秦云解释道。
七皇叔他们一个个看了都无话可说。
“你神霄门也有黄巾力士？”灵宝山的白道友忍不住道。
“我家张祖师炼制而成。”红发男子笑呵呵道。
“张祖师果真厉害，竟能参出炼制黄巾力士之法。”混元宗那位钢浮长老感慨道。
“这阵法，需得和九天星河大阵所配合。九天星河大阵就是伊前辈所创，自然神霄门占优。”七皇叔有些不满，“秦云道友，你可是一开始就偏心神霄门了。”
秦云摇头：“九天星河大阵，乃是伊前辈赠与我的！而且配合九天星河大阵也是事先说好的。朝廷如果在条件中，也定下多送我一座厉害大阵，我恐怕也会选择朝廷。”
七皇叔摇摇头叹息。
没说太多。
毕竟宝物也只是略多少许，阵法和黄巾力士方面都比不上神霄门，输的也没话说。
而且朝廷早吩咐了，这次虽然来争夺超品法宝金丹炉，但也得维护好和秦云的关系：“这秦云实力非凡，潜力惊人，若是能渡过妖魔之劫，将来成为有一位‘入道’的剑仙，也未尝不可能。到时候朝廷就得有求于这位剑仙了。”
朝廷，本就是要收各方力量为己用的。
……
争宝结束，最终花落神霄门。
神霄门自然大喜，也派元神仙人亲自送宝物来巡天盟。
“这是我张家的三祖，也是我神霄门通妙长老。”张庆游介绍道。
“通妙前辈（长老）。”秦云和伊萧都行礼。
“听伊大哥说了你们俩的事。”通妙道人儒雅的很，笑道，“修行路能得一道侣，乃是幸事，幸事。”
说着他从腰间拿下一乾坤袋递给秦云：“这是答应给你的宝物，尽皆在里面，你可以看一看。”
秦云接过后打开感应了下，便点头收起来。
“黄巾力士何在？”通妙长老开口道。
呼！
无形雾气迅速凝聚，凝聚为一位穿着银甲的丈许高的魁梧神将，他面白无须，面容刚毅，一双眼睛带着冷色。
秦云看到这黄巾力士不由眼睛一亮，对方散发着强大的压迫感，那是身体威势的强大。
“这便是秦云。”通妙长老指向秦云说道。
“属下拜见秦云大人。”这黄巾力士当即拱手恭敬道，“属下奉主人之命前来听秦云大人调遣，百年内完全听从秦云大人之命。期满，属下便回回神霄门。”

第五篇 江州第一人 第五章 回广凌
秦云仔细观察着这一尊黄巾力士，穿银甲，扎黄巾，黄巾上有着符纹，散发着玄妙波动。他双眸有神看着秦云，好似真正的生命。可秦云却知道，‘黄巾力士’是被炼制出的，因为非真正生命，反而是真正长生不老无灾无劫的，且绝对忠诚。
不过之前，仅仅灵宝山的仙人能炼制出黄巾力士，且从古至今，灵宝山的黄巾力士一共也就六尊，显然炼制不易。
而如今神霄门也能炼制出黄巾力士，是传说中的张祖师所炼制。
“不愧是张祖师，一己之力率领一宗派成为道家圣地。”秦云心中惊叹。
通妙长老则介绍道：“秦云小友，这黄巾力士主人，便是我家老祖宗，也是我神霄门张祖师。你可知这黄巾力士的手段？”
“之前听闻过，但也是一知半解。”秦云说道，伊萧也好奇看着眼前这丈许高的一尊神将。
这黄巾力士此刻却是恭敬道：“叫秦云大人得知，属下乃不死不灭之身，聚散如意，论实力，在仙人魔神下难逢敌手。不过传说中‘入道’的先天金丹修行人，却是比我强上一筹。”
“先天金丹极境高人，也敌不过你？”秦云问道。
“禀大人。”黄巾力士恭敬道，“正面搏杀我和先天金丹的极境高人相当，不过，我乃不死不灭，且能虚空挪移，所以面对先天金丹的极境高人，我也占优。”
秦云听了眼睛一亮：“虚空挪移？”
通妙长老点头笑道：“他能藏身虚空，能瞬间出现在十里之内任何一处。哈哈，便是我等仙人都羡慕的很，可这是黄巾力士所特有手段。”
秦云咋舌。
十里之内任何一处瞬间出现？这比仙人的‘缩地术’还恐怖了。
“而且驻守你秦家，他是时时刻刻守护，没有一刻松懈。真正生灵是做不到的。”通妙长老笑道，“便是仙人魔神也有打盹的时候，再加上你秦家布置的三座大阵结合起来，有大阵相助，黄巾力士实力还能大涨！当真是固若金汤了。”
秦云点头，一个能时时刻刻守护的强者，又不死不灭，又能虚空挪移，又绝对忠诚。当真是最完美的守护神将！一尊价值都能媲美超品法宝了，秦云也只敢说请来驻守秦家百年。而且神霄门也是因为要买下超品法宝金丹炉，才愿意将黄巾力士借出百年，驻守秦家。
“秦云小友，诸多宝物应该都无误了吧？”通妙长老看着秦云。
“无误。”秦云连将准备的乾坤袋递给通妙长老，“这里面便是金丹炉。”
通妙长老接过后，打开略一查看，便微笑点头：“好，此间事了，我就不多逗留了。”
秦云、伊萧、红发男子张庆游都连相送，黄巾力士也跟着。
通妙长老带着金丹炉，便直接离开巡天盟回神霄门去了。
“哈哈，秦道友。”红发男子张庆游看着远处通妙长老离去，笑道，“我神霄门这次为你可是调动了两位仙人，伊老祖去了广凌给你布阵，通妙老祖也亲自来送宝。要知道，我神霄门很多真传弟子，一辈子都难得见到两位仙人。”
“之前我都没见过门内仙人呢。”伊萧也说道，“就是我伊氏老祖宗，我之前也只是传讯时见过。也是这次才见了真身。”
“也是金丹炉，引起诸多风云，方才接连见到仙人。”秦云笑道，“张道友，我和萧萧便准备回广凌了。”
“现在？”红发男子张庆游惊讶。
伊萧也点头微笑：“嗯，我和云哥也总不能一直待在巡天盟。”
“嗯，你们俩路上小心。”红发男子张庆游连提醒道，“恐怕归途就有大妖魔盯着。”
“放心。”秦云看向身旁的黄巾力士，“黄巾力士，听说你飞遁之术极为了得，便带我和萧萧回广凌吧，让我瞧瞧你的手段。”
“大人放心。”
黄巾力士当即卷起云雾，带着秦云和伊萧二人。
呼。
云雾化作一道流光，直奔广凌。
“好快。”秦云和伊萧二人感受着这飞遁之术，不由吃惊。
“不愧是黄巾力士，这飞遁之术，我的化虹之术也得达到九层，才能一比。”秦云感慨，“现在与之相比还是差了些。”
“是很快，我神霄雷法估计得先天金丹境，身化雷霆方才能超过它。”伊萧说道。
一旁黄巾力士却是低沉道：“大人，我是带着大人你们才只能这般速度，若是我单独行走，便可虚空挪移，速度比现在还能快的多。仙人魔神也难以追上我。”
秦云、伊萧相视一眼，都为之惊叹。
……
在千余里之外的云层中，有两个大妖魔潜藏在此，一个是拄着拐杖的三眼瘦小老者，乃是赫赫有名的‘三眼鬼王’，另一个则是名气更大的狼山老祖。
“嗯？”这拄着拐杖的三眼瘦小老者，眉心的第三只眼却是放出蒙蒙光芒射向前方，忽然他面色微变，“狼山老祖，他们俩出来了。”
“终于从巡天盟出来了？”狼山老祖顿时露出兴奋色。
“可他们俩旁边却是跟着一尊黄巾力士，飞遁之速极快。”三眼鬼王的眉心眼睛，放出光芒，不断观察着千里之外的场景。

“黄巾力士？”
狼山老祖眉头一皱，“这秦云竟然能借来黄巾力士？”
“怎么办？”三眼鬼王看向狼山老祖。
“再等等吧。”狼山老祖微微摇头，“我虽然不惧一黄巾力士，可有他保护，我也奈何不得那秦云。”
三眼鬼王则道：“伊氏老祖如今就在秦家，可伊氏老祖乃是元神仙人，不可能一直留在秦家。秦云借来黄巾力士，应该是驻守秦家的！到时候……他秦云年纪轻轻，总不可能永远躲在秦家不出来吧？只要他出来，我们就可以动手了！若是他带着黄巾力士出来，秦家没了守护高手，我们就可以抓了秦家人威胁他。”
“嗯。”狼山老祖点头。
这等大妖魔，抓家人威胁，也是很常见手段。
……
咻。
一妖异青年化作黑色流光，停在半空，遥看远处的黄巾力士、秦云、伊萧飞离远去。
“出来了，终于出来了。”这妖异青年眉头一皱，“可惜竟然带着一尊黄巾力士。”
“黑蛇。”
一道冰冷声音在旁边响起。
妖异青年一惊，回头看去，只见一位矮胖男子走来，这矮胖男子脸上还有着鳞甲，冷漠看着这妖异青年。
“鳄龙老祖。”妖异青年心颤，连陪笑道，“没想到老祖你都来了。”
“嗯，那秦云身上宝光耀眼。”矮胖男子遥看远处，又瞥了眼妖异青年，“这宝物本老祖是拿定了，从现在开始，你来帮我。到时候我分你一成。”
“是是是，老祖让我帮忙，是瞧得起我黑蛇。”妖异青年连道。
鳄龙老祖在四海水族中那是有着赫赫威名的，连龙族都忌惮这位鳄龙老祖。
妖异青年心中却发苦：“连鳄龙老祖都冒出来了，这次到底引出了多少恐怖老家伙？还是低调些，乖乖跟着鳄龙老祖，或许还能喝点汤吧。”
……
秦云等人一路飞行赶路。
“嗯？”秦云目光一扫远处，远处一只乌鸦飞过，可秦云却隐隐有一种被窥伺的感觉。
“咻。”
一道剑气飞出，划过长空，瞬间斩杀了远处那只乌鸦。
“云哥，怎么了？”伊萧问道。
“一路上我都有隐隐被窥伺的感觉。”秦云笑道，“我估摸着应该是有不止一个大妖魔盯上我了，可这只乌鸦窥伺的手段太差，如此近距离来窥伺我。”
伊萧点头，有些郑重：“这次宝物太多，盯上我们的恐怕不少。”
“至少秦家已经固若金汤。”秦云笑道。
谈笑间。
便看到远处一座古老的城池，正是广凌郡城。
“到家了。”秦云心中却有些复杂，毕竟这次消失三年多，父亲母亲他们恐怕一直在担忧吧。
伊萧也略有些紧张，毕竟他们俩不声不响就成亲了，这次得见公婆了。
呼。
他们俩和黄巾力士一同，俯冲而下，直接飞向广凌郡城内的那座秦府。

第五篇 江州第一人 第六章 暗怒
广凌，秦府内。
秦云二人和黄巾力士一同降落下来，来到平常自己静修的院子内，院子内干干净净显然每日都有打扫过。
“黄巾力士。”秦云开口道。
“属下在。”黄巾力士立即恭敬道。
“从现在开始，你就守护秦府，保护我家人，至于详细之事，等到大阵布置成功，我也会一一嘱咐你。”秦云说道，“你且先退下吧。”
“是。”黄巾力士恭敬道，随即呼的身体化作气流直接消失不见。
“萧萧，我们先去拜见伊前辈。”秦云连道。
“嗯。”伊萧点头，她对老祖宗自然也无比尊敬。
二人很快在花园内看到了正在布阵中的伊氏老祖。
“前辈（老祖宗）。”秦云和伊萧都恭敬喊道。
伊氏老祖转身看了眼秦云二人，点头笑道：“九天星河大阵布置的快差不多了，对了，你将‘天河游龙阵’‘星海大阵’的布阵器物都拿出来给我，我帮你一并布置好。”
“是。”秦云将早就准备好的乾坤袋递给了伊氏老祖。
伊氏老祖接过后打开看了看，微微点头：“两天就能完全布置成功，到时候，你打算让谁控制阵法？你的那些门客，都勉强叩开仙门，连一个先天修行人都没有，是掌控不了这等大阵的。”
“我和萧萧都可掌控阵法，平常便让黄巾力士掌管。他能掌管的吧？”秦云问道。
“嗯。”
伊氏老祖点头，“黄巾力士掌管倒是能放心，他是绝对忠诚，不会背叛的。”
秦云询问道：“对了，前辈，我从仙府出来这一天时间，前辈先一步来到我秦府，可有妖怪来捣乱？”
“有小妖捣乱，都被洪九那小子给解决了。”伊氏老祖笑道，“我可看过了，洪九在整个广凌可是布置下极厉害的阵法。”
“洪九？”秦云点头。
“至于大妖，虽有大妖窥伺，但我因为一直在布阵，没有掩饰身份，也没有大妖侵入秦府。”伊氏老祖笑道，“好了，你们俩刚回来，去拜见你们父母吧。我继续布阵。”
秦云和伊萧二人当即告退。
……
常兰正在庭院内晒着太阳，亲手做着鞋子，虽秦府如今富有，可常兰早就习惯了。
“二公子！”贴身大丫鬟的惊呼声，令常兰心头一颤，连转头看去。
一眼便看到一对犹如神仙眷侣般的年轻男女并肩走来，男子自有绝世剑仙的不凡气度，女子也犹如天上下凡的仙子。
“云儿。”常兰连放下鞋子针线，连跑过来，刚跑两步就转头喊道，“烈虎！烈虎！云儿回来了！”
呼。
庭院另一头后门处，几乎一眨眼，一断臂中年男子便出现在那了，正是父亲秦烈虎。
“云儿。”常兰眼睛都红了，抓住秦云的手。
秦烈虎走过来，露出笑容：“回来就好，回来就好。”
“孩儿让爹娘担心了。”秦云连道，随即拉起一旁有些害羞的伊萧，“爹，娘，我和你们二老说一件大事。”
“大事？”秦烈虎、常兰一愣，三年多儿子音讯全无，刚见到儿子他们俩还激动着呢，还有什么大事？
“我和萧萧困在险地，之前都不知何时能出来，所以，我俩在险地之中就成亲了。”秦云笑道，“萧萧也是你们的儿媳了。”
“儿媳？”秦烈虎、常兰都有些局促。
“云儿，你还真娶了伊姑娘？”常兰忍不住道，“我当初就说，伊姑娘跟天上仙子似的。”
“你说什么呢。”
秦烈虎眉头一皱，打断了常兰的话，同时笑着对秦云、伊萧道，“云儿，你能和伊姑娘成亲，也是一大喜之事，我和你娘都很高兴，就是不够正式，最起码也得三书六礼……伊氏，那可是天下有数的大户人家。”
“爹，娘，我和萧萧之前被困险地，也没法出来。”秦云说道。
伊萧也道：“我和云哥都是修行中人，也不在乎这些虚礼。”
秦烈虎、常兰也开心和儿子儿媳聊着。
……
毕竟都成亲好久了，秦云和伊萧当天就给爹娘奉茶，便算新媳妇进门了。
常兰也将她早准备好的一玉镯子给伊萧，母亲常兰为这一天也等太久了，给二儿子的‘儿媳’准备的镯子总算送出去了，她也笑的美滋滋：“你俩如今成婚了，可得快些生个胖娃娃，我们俩也可以帮你们带带。”
“尽快尽快。”秦云嘴上应着，没多说什么。
伊萧却暗暗焦急又无奈。
修行境界越高，子嗣就越难，急也急不来。
******
秦云回来的第二天，洪九就来拜访了。
“恭喜秦云兄，恭喜伊姑娘。”洪九满脸笑容，“恭喜两位喜结连理，又从仙府中安然出来。”
“你怎么知道的？”伊萧有些惊讶。
“对因果，气运，我能看出一二。”洪九笑道，“如今两位，姻缘一线牵，我还是能看出的。”
“这洪九，论推演之术，可颇为厉害。”秦云则道。
同时也传音给伊萧，让伊萧暂且退避。因为仙府的宝物，是秦云和洪九平分的！这事，洪九当初也请秦云保密，不得告诉第三人，秦云连伊萧也没说。
伊萧点点头，当即退去。
看着伊萧离去，洪九才感慨道：“秦云兄当真信人，仙府宝物之事，都没告诉嫂子。其实秦云兄虽然需保密，但告诉嫂子也没什么的。”
“哦？”秦云看着洪九，“底气足了不少，我看你是突破了？”
“哈哈，当初秦云兄可是给了我不少宝贝。”洪九笑道，“金丹外丹、九转灵丹我没轻易动用，可那些二品法宝、三品法宝……比一些先天金丹修行人的宝贝都多了。我利用之，三年多过去，自然实力涨了不少。便是法力，都提升到先天实丹境了。”
秦云点头一笑：“我在仙府内，只能使用那些增长法力的灵丹。你在外面，却是诸多手段可齐齐施展，倒也跨入先天实丹境了。”
“这宝物，自然是尽快化作实力的好。”洪九一翻手，将一黑铁符牌递给秦云，“秦云兄，这是掌控阵法的令牌。”
“阵法的令牌？”秦云惊讶。
“这次仙府，我分了太多好处。”洪九说道，“虽然是说好的各得一半，可你对外完全保密，外界都以为宝物都在你身上。那些大妖魔也都盯上你了。让我完全没了危险，我也惭愧的很。这三年多，你不是让我保护好秦家么？”
“我在秦家周围布置了一座我这一脉秘传的阵法‘九疑界阵’，也是我能布置出的最厉害的阵法，如今便赠与秦云兄了。”洪九说道。

“不可。”秦云连道，“你帮我守护秦家三年多，怎么能……”
“秦云兄，你听我说。”洪九连道，“你帮我挡灾，我心中亏欠的很。我如今实力不够，我也只能厚颜躲在暗地里了。可这阵法我都已布置下了，秦云兄便只管守着，也让我好受些。而且这也算是我送给秦云兄和伊姑娘大婚的礼物。这是礼物，礼物你总得收吧。”
“好吧。”秦云没再拒绝。
“这‘九疑界阵’比较特殊。”洪九说道，“将阵法内分成九处不同空间，是天下一等一的迷幻困敌之阵。”
秦云惊讶。
分成九处空间？能分割空间，这阵法够可怕的。这让秦云越加好奇这洪九的传承了，要知道，当初洪九刚刚成先天虚丹境，阵法成就就极高了。还能推演过去未来。到底是哪一脉的传承？
“秦云兄你嘱咐我守护秦家，这三年多来，我从未懈怠。”洪九道，“这三年多也的确有些妖魔窥伺，普通妖魔便罢了，我轻易便能灭杀。但却有过先天金丹境大妖魔来犯过。”
“什么，先天金丹境大妖魔？”秦云震惊。
自己带着金丹炉进入阵法，这三年多？还有大妖魔盯上自己家人？
“嗯，是钱州境内的‘如意观主’。”洪九说道，“他潜入秦家，怕就是要捉住秦云兄你的家人。好等你出来，威胁你。九疑界阵笼罩周围十里，我洪家也在范围内。他一进入九疑界阵范围内，我就警觉了。当他侵入秦府的同时，我便立即透过九疑界阵，将他困住。”
“在阵法内，我和他斗法，虽伤了他，但我终究实力不够。”洪九说道，“最终将他驱逐了出去，他也忌惮九疑界阵的威力，虽然数次派遣妖魔来尝试，但是再也没敢亲身来犯。”
“如意观主？”
秦云眼中出现杀机，“那条蜈蚣妖？”

第五篇 江州第一人 第七章 替身命符
如意观主，在先天金丹境大妖魔中都颇有名气，倒不是他实力多强，单论实力只是普通大妖魔，可他胆子却很大，连先天金丹极境的存在都敢挑衅。他真身乃是‘蜈蚣妖’，有百足，就是将他身体斩成七八截，他依旧能活！加上擅钻地……虽然为恶极多，修行人也多番想要杀他，却一直杀不掉。
“幸好有洪九帮忙保护，否则我家人就被掳走了！蜈蚣老妖……”秦云眼中杀机凛冽。
一旁洪九则道：“那蜈蚣妖太难缠，击败容易，杀之极难。”
“我明白。”秦云点头。
洪九随即笑道：“这三年多，我从不敢懈怠，如今秦云兄回来，伊氏老祖更是亲自帮忙布阵，我也就放心了，也能好好闭关安心修行了。”
“这三年多，真是辛苦洪九兄了。”秦云颇为感激，如果父母兄长等人被掳走，想想秦云都不由后怕，怒火上涌。
“大妖魔们都盯上你，我做这点又算什么？”洪九道，“哦，这是一颗金丹外丹和一颗九转灵丹，你当初多给我的。如今秦云兄出仙府了，便还给秦云兄。”
秦云也不推辞，当即接过。
金丹外丹一共六颗，他们俩各三颗。秦云自己服用了一颗，给伊萧一颗。自然还有一颗。
“洪九，超品法宝金丹炉卖给了神霄门，这是该你得的。”秦云将一乾坤袋递给洪九，“约莫相当于三件一品法宝。”
洪九听了脸色都变了：“这么多？”
的确很多。
越门这等上古流传下来的顶尖宗派，因为漫长历史也有诸多劫难，在得到飞剑白露前，也仅仅三件一品法宝！当然，飞剑白露和飞剑青水一结合……就相当于超品法宝了。
但相当于三件一品法宝的诸多珍宝还是让洪九感到心惊。
要知道，像‘九天星河大阵’材料，再加上‘天河游龙阵’‘星海大阵’，这些材料加起来也就媲美一件一品法宝！而其中九天星河大阵还是伊氏老祖送给秦云的。
又比如黄巾力士，一尊价值是媲美超品法宝。可秦云仅仅借用百年，借用的代价也就相当于半件一品法宝。
……
一件一品法宝，足以让先天金丹境修行人遭遇杀身之祸！
“之前说好的你一半，我一半。”秦云说道。
洪九当即恭敬行礼：“秦云兄，我也不推辞了，这些我便收下了。不过我还需秦云兄帮忙。”
“哦？”秦云看着洪九。
“这些宝物，我收下大部分。还有些……我需要秦云兄帮我换取些天地奇珍。”洪九说道，“毕竟换取如此多宝贝，我都不敢现身，还得靠秦云兄出面。”
“小事罢了。”秦云点头应下。
“等会儿我会列一份清单。”洪九说着，从怀里拿出了一片有些残破的木片，郑重递给秦云，“秦云兄，麻烦你那么多，这件小礼物，你务必收下。”
秦云疑惑接过。
“这是替身命符。”洪九低声道，“相当于一条性命，且替身命符激发之时……可将主人虚空挪移，送到千里之外。”
“替身命符？”秦云震惊。
相当于一条命的宝贝？
巫姥山，有‘替身娃娃’，可炼制一个代价都极大，一件的价值不亚于一品法宝！并且还没处买。
“这太贵重了。”秦云不敢收。
“这媲美三件一品法宝的宝贝我都敢收，秦云兄不敢收？”洪九说道，“更何况，如今诸多大妖魔都盯上秦云兄！甚至连家人都被牵连，你更需要这替身命符。”
秦云心中一动，暗道：“我爹娘一直在广凌城，可萧萧终究是修行人，将来也需返回神霄门。是需要宝物护身。”
“好，我便收下了。”秦云接过。
洪九这才露出笑容。
洪九的性子……不喜欢欠人太多，更何况他这一脉修行，对因果更是重视。
他之前因为是拿出符牌带秦云进洞府的，所以分宝物的确是应该！像金丹外丹、九转灵丹都是他带秦云去找到的……加上他又守护秦家三年多，秦云之前给那么多宝物他都是能承受的。可‘金丹炉’以及剑老人的宝贝，功劳几乎都是在秦云身上。

加上秦云又要面对‘灾劫’。宝物太多，引众多大妖魔窥伺，这也是因果的一种。
而他洪九又躲在后面不去抗灾劫，还拿三件一品法宝的宝贝？他只能拿出替身命符，好分担些因果。
否则亏欠的因果太多，他这一脉修行都会受影响。
至于秦云？
秦云可不懂什么因果，只管道心通明，一切顺着本心痛快行事就是了！
“替身命符，滴血即可炼化。”洪九看秦云直接收起替身命符，不由提醒道。
“明白。”秦云点头笑道，不过还是没滴血。
……
当晚。
秦云和伊萧说了事。
“萧萧，你可得保密。”秦云说道。
“原来宝物是你和洪九平分的。”伊萧了然。
秦云也道：“洪九也赠了一座阵法和这替身命符，当你我成婚的贺礼呢。”说着将那看起来普普通通有些残破的木片递给伊萧，木片上几条裂痕显得有些丑陋，但秦云和伊萧都是参悟出天道意境的，都能发现木片这些裂痕的不凡之处。
“替身命符？”伊萧吃惊。
“嗯，滴血即可炼化，相当于一条性命。而且激发时，也能将主人虚空挪移，送到千里之外。”秦云说道，“了不起，我这洪九兄弟是真了不起。”
“来，萧萧，赶紧滴血。”秦云道。
“我？不不，云哥，你比我更需要。”伊萧连道。
“哈哈，你也知道我实力，以我如今飞剑之术，纵横天下，又有化虹之术可随时飞遁，天下又有几个能拦我？”秦云自信道，“打不过，难道我还逃不掉？”
伊萧微微一愣，也点头。
的确，秦云的实力的确极强，且又擅长保命的周天剑术。
“收下吧。”秦云看着她，“我可不想你再度陷入之前那等绝境。”
伊萧一听，心中一暖，微微点头：“好，我便收下了。”当即她手指伸出，一滴血滴在木片上，木片迅速的将这一滴血给吸收了。
“好神奇。”伊萧拿起木片，“我感觉到自己和这木片好像化为一体，我就是它，它就是我。”
“替身命符，能当一条性命的，自然神奇。”秦云感慨。
“据我所知。”伊萧道，“有替命宝物的，一是巫姥山，乃巫之一脉。二是道家的灵宝山和曾经的景山派。不过景山派自从没落后再也没有炼制出替身宝物。仅仅只有灵宝山才有！连神霄门、摩诃寺都是没有的。可洪九却能拿出来……”
秦云点头：“能推演过去未来，阵法一道了得，又能遮掩宝光，如今又拿出替身命符。岂是一般传承可比？应该是某种隐秘传承吧。”
“嗯。”伊萧倒是想到了神霄门宗派内典籍中曾经记载过的一位‘奇人’，这洪九和那位奇人倒是有几分相似。只是对这传承，伊萧依旧不清楚。
“不管如何，他帮我甚多，甚至都救过我家人，我念这一份恩情。”秦云说道。
伊萧点头。
******
两天后。
伊氏老祖将掌控九天星河大阵、天河游龙阵、星海大阵的三块令牌都交给了秦云：“如今，你完全掌控这三座阵法。阵法如何控制，让谁平常接管，都自己来安排吧。”
“谢前辈。”秦云感激道。
“好了，照顾好伊萧，若是我知道你有对不住伊萧的。我是不好对你出手，可神霄门有的是对付你的手段。”伊氏老祖看着秦云。
秦云和伊萧相视一笑：“放心吧，前辈！”
看着二人亲密模样，伊氏老祖笑着摇摇头：“走了走了，有缘再见了。”
他转身离去，踏着虚空而走，直接走向天边，走着走着便化作虚无。
“云哥，看看这阵法如何。”伊萧催促道。
“嗯。”
秦云轻易炼化三块令牌。
每一块令牌都能完美控制一座阵法。
“好家伙。”秦云咋舌，感应着完美结合的三座大阵，“在这阵法内，诸多阵法之威可加持我身，我实力都能大涨十倍！敌人实力还能大减。阵法范围，以我秦家为中心，三十里内。秦家周围三十里，便是差不多六十里范围了，将整个广凌郡城都给笼罩了。”
秦家为中心，距离三十里。
如此大范围……比广凌城都要大上一圈了。
“九疑界阵，擅困敌。”
“其他三座大阵也有各自擅长。”秦云露出笑容，这一对比能发现，洪九他们这一脉秘传的‘九疑界阵’，丝毫不比伊氏老祖布置的三座大阵任何一座差。当然三座大阵结合起来，要比九疑界阵强不少。可终究擅长的就不是一个方面。
彼此完全能互补。
“萧萧，等会儿我让你，还有那黄巾力士，在四座阵法核心都留下印记。”秦云说道，“你们也能掌管这阵法。”
当然手握令牌的秦云，才是阵法拥有者，他可以抹去别人的印记。
“嗯。”伊萧点头。
“如今整个广凌城都在阵法范围内。”秦云也不奇怪，毕竟影响数十里很正常。
“嗯？之前洪九扫荡过一遍，广凌城已经没什么妖怪了。没想到如今又有些妖魔潜伏进来，窥伺着我秦府。”秦云眼中有着冷意，透过阵法轻易发现，有的藏身客栈施展法术窥伺秦府，有的化作飞虫遥遥窥伺秦府，这些妖魔实力都不弱，最起码也是妖怪头领，厉害些的都是先天大妖了。
平常广凌城，哪有这么多厉害妖怪。
“都盯着我秦家？”秦云起了杀机，“先除掉这些爪牙。”

第五篇 江州第一人 第八章 各方忌惮
小镜湖边上的一座客栈，临湖的窗户打开着，有一名瘦削男子遥遥看着秦府方向，一双眼睛中隐隐有青光流转。
“秦云的兄长‘秦安’出府，带随从六位。”瘦削男子观看着。
忽然――
这屋子内凭空出现了河水，这瘦削男主被这一大团泛着星光的河水给完全包裹住，情不自禁悬浮起来。
“不，不，饶命。”瘦削男子张嘴喊，却喊不出任何声音，他双手双脚竭力挣扎，却挣扎不出这星光河水。
噗。
这一大团星光河水渗透进他的体内，绞碎其心脏。瘦削男子眼睛瞪大，跟着化作原形，乃是一头豺狼。
星光河水扫荡过这豺狼妖的尸体，将物品卷起，尸体则直接化作齑粉。
……
半空中的一只飞虫，忽然一团星光河水凭空出现，包裹住了它，令这飞虫瞬间扭曲化作女子模样，她竭力挣扎着，跟着就化作了齑粉。只有身上物品被席卷着离去。
……
距离秦府十余里外的一普通民居内。
一肥胖老者盘膝坐着，看着面前凝结成的水镜，水面镜子上显现着秦府画面，秦府进出人员都清晰可见。
“嘿嘿嘿，剑仙又怎样，那么多宝贝，可不是你保得住的。”这肥胖老者嘿嘿笑着，笑声却刺耳的很。
忽然一大团星光河水凭空出现，直接包裹住了肥胖老者。
肥胖老者顿时大惊。
“破。”
他手中出现了一柄弯刀，在星光河水中欲要怒劈，可刚劈到一半，他脸色就大变，因为那星光河水沿着他的鼻孔嘴巴在朝体内渗透，他根本拦不住。
“不不不，饶命，饶命。”这肥胖老者惊恐万分大叫，可被困在星光河水中，发不出任何声音。
紧跟着就是心脏被绞碎，当场毙命，化作了一肥胖的黑色大老鼠。
这大老鼠尸体悬浮在星光河水中，跟着，星光河水才悠然将这鼠妖身上的物品都卷走，紧跟着，将那大老鼠尸体化作齑粉。
……
整个广凌城，甚至广凌城外窥伺的妖怪，只要是距离秦府三十里内的尽皆被凭空出现的星光河水斩杀！没有一个能逃脱。
主要是‘九天星河大阵’和‘星海大阵’‘天河游龙阵’结合后，威力太强！一般先天实丹境在阵法内都是送死，恐怕‘青令巡天使’层次的才需要多花费些手脚。先天金丹修行人层次的，才有资格让秦云或者黄巾力士出手。
“呼呼呼。”
一件件物品，从广凌城各处飞来，飞到了秦府，飞到了秦云的小院中。
秦云和伊萧二人看着面前这一大堆物品。
“杀了多少妖怪？”伊萧问道。
“五个先天虚丹境大妖，还有十九个妖怪头领吧。”秦云说道，“广凌城，之前就被洪九横扫过一次，都没妖怪留在广凌城了。这些先天大妖、妖怪头领，都是最近刚到的，估计都是背后的大妖魔指派。”
秦云说着，仔细看着那一件件物品，想要查出些蛛丝马迹。
“传讯宝物就有八件之多。”秦云笑道，“看来有不少大妖魔盯着我这，可他们都没胆子进广凌。”
“活的越老，胆子越小。”伊萧也点头。
……
“什么？”在城外数十里外一座竹林内，一座竹屋中，如意观主遥遥看着广凌城方向。
他看到庞大的蒙蒙星光笼罩了整个广凌，甚至笼罩范围，比广凌城范围还大。跟着那蒙蒙星光就藏于虚无，肉眼看不见了。
“一座阵法，笼罩约莫六十里？”如意观主皱眉，“而且连我都隐隐感到威胁。”
咻。
一道流光降落，乃是一位瞎眼老者，眼睛上都蒙着黑色丝巾，穿着大红道袍，笑呵呵道：“老蜈蚣，看到那秦云的手段了吧？一座阵法，将整个广凌郡城都给庇护住了，陷在里面的小妖们全部被杀了，一个都不留。”
“全部死了？”如意观主吃惊。
“你知道我的手段的，我能感应到，广凌郡城的妖族气息全部被灭了。”瞎眼老者说道，“他是在告诉我们，胆敢窥伺他秦府的，胆敢进入广凌郡城的，一律杀无赦。而且我最近在周围行动，也感应到两股可怕的气息，一个是狼山那位，一个是南海的那头鳄龙。”

“什么？他们两位都来了？”如意观主震惊，“如此实力，怎么不直接杀进去？”
“可能他们也畏惧吧。”瞎眼老者道，“秦云敢回广凌，定有所依仗。”
“让他们两位都忌惮不敢进去？”如意观主暗暗吃惊。
……
狼山老祖站在一座山峰上，遥看广凌郡城方向，他感应到那庞大阵法笼罩整个广凌。
“万象殿的情报说了，秦府如今有九天星河大阵、天河游龙阵、星海大阵三座大阵，三座大阵可笼罩周围三十里！并且还有黄巾力士坐镇。”一旁三眼瘦小老者说道。
“神霄门的阵法？这样三座大阵结合起来，都能和一些顶尖修行宗派的守山大阵相比了。”狼山老祖惊叹道，三座大阵单单材料就价值一件‘一品法宝’，寻常顶尖修行宗派，底蕴差些，单单布置这样三座大阵就得倾尽大半宝物。
这样的阵法，的确是一般顶尖修行宗派的守山大阵层次了。
“有着三座大阵，再有黄巾力士。”狼山老祖摇头，“在外面，我不惧黄巾力士。可进入阵法内，黄巾力士实力大涨，我实力削弱，我都可能丢掉性命。”
“嗯，不能进。”三眼瘦小老者也点头。
……
“我就不信，你躲在广凌城，永远不出来。”一位黄袍道人盘膝坐在山顶，也遥遥看着广凌郡城方向。
……
一个个大妖魔都盯着广凌城。
随着时间，他们都得到了详细情报，知道秦府有三座厉害大阵以及黄巾力士坐镇！便是许多顶尖修行宗派，或许阵法能够和秦府一比，但也没有黄巾力士坐镇！这守卫之森严，便是众多大妖魔再眼馋，也一个个望而却步。
“他今年才二十六岁，一个年轻修行人，前途无量，又怎可能永远躲在广凌城中不出来？”
“比耐心？老祖我修行一千两百年，有的是耐心。”
这些大妖魔都在等待着机会。
寻常先天金丹境修行人如果有一件一品法宝，都会惹来杀身之祸。更别说秦云的宝物，绝不低于‘超品法宝金丹炉’。魔神们如果不是因为忌惮‘三灾九难’，忌惮因果，恐怕魔神们都早出手了。
******
秦府也在发生着变化，因为许多阵法关键处都布置在小镜湖中，所以秦府也逐渐将小镜湖一带的府邸酒楼铺子都买下，都是溢价买下！虽说有些酒楼铺子的主人不舍，可一来不愿得罪秦家，二来秦家的确价格给的高。甚至还赠与些镇宅道符之类的，自然让一家家都心甘情愿卖给了秦家。
买下后，小镜湖一带外围便长期有薄雾环绕，像千里眼等一些神通手段，也难以窥伺秦家。
“烈虎兄，我王家那三座府邸加起来也占地过百亩，也临近小镜湖，也卖给你秦家吧。”王侍郎热情道。
“秦府如今也足够了。”秦烈虎笑道。
“多多益善么，过上数百年，秦家人要多的多，这点地方还是不够的。”王侍郎热情道，“我只求我家老三能拜在秦公子门下，当个记名弟子也行啊。当然三座府邸只是见面礼，能拜师秦公子，到时候自有拜师礼奉上。”
“王老弟，这我可不好答应，得云儿他亲自点头。”秦烈虎说道。
“行行，麻烦烈虎兄了，这是三座府邸的房契。”王侍郎主动道。
“不可不可，无功不受禄。”秦烈虎却是拒绝，他骨子里是不愿占便宜的。
想要白送秦府宝贝，都送不掉！
自从秦云活着回来，想要结交秦云的也很多。这位王侍郎……原本就是广凌城仅次于洪家的大商人，消息灵通的很，自然来巴结。
送礼的，多的是。
普通礼物就罢了，重礼，秦烈虎却是不收的。
……
秦云不管那些暗中窥伺的大妖魔，也不应付那些来结交的各方人们，只管安心和伊萧在一起，二人论道修行，偶尔也会在广凌郡城内吃一些美食，好不快活。
从仙府回来的一个月后，离除夕也近了。
这一日，朝阳升起，可天气依旧冷的很，小镜湖都结冰了。
秦云站在小镜湖上，剑意领域笼罩周围是十八丈，手持三尺长的本命飞剑，凝神静心，随即开始练剑。
最近些时日，每日早晨练剑都不是练武场了，而是来到小镜湖上。
整个小镜湖便是他如今的练武场，范围又大，可尽情施展。
“呼。”
一时间剑光缥缈，如烟雨飘洒。
伊萧则是在湖边，盘膝坐在一蒲团上，煮着热茶，喝着茶水看着秦云练剑，不知不觉，秦云练剑已经超过一个时辰了。
“奇怪？云哥平常早晨练剑也就半个时辰，这次怎么这么久？”伊萧隐隐觉得不对劲，她看着远处的剑光，“而且现在云哥施展出的剑光，似乎也有些不同。”

第五篇 江州第一人 第九章 极境！
小镜湖结了厚厚的冰层，秦云踩在冰层上，周围一片安静，只有剑划过长空的声音，秦云偶尔注意到远处湖边煮着热茶看自己练剑的妻子，不由一笑。
最近一段日子他过的很开心。
经常和妻子在广凌城各处游玩，议论着哪一家美食更好。
甚至路边表演的一些杂技，他们俩都能看好一会儿，和过往老百姓们一同扔些铜钱。
甚至夫妻俩还偷偷摸摸去过燕凤楼等青楼，看一些名妓们表演……
他们俩都施展着神隐术，自然低调的很。
在家，也可偶尔陪陪父母，和兄长喝几杯酒，指点指点侄儿侄女练剑。
和妻子一同论道，妻子专修神霄雷法，自己专修剑法。而一些常用法术，二人也都会兼修。
“吃吃喝喝，和妻子一同修行，如果能一辈子这样下去，也挺好。”秦云在战场见过太多生死离别，如今这般甜蜜小日子，反而让他珍惜。那些大妖魔们认为秦云耐不住寂寞，可秦云骨子里并不是一个多么渴望战斗厮杀的修行人。
“呼呼呼……”
秦云练着剑，越加沉浸在剑法中。
或许是回到了家乡，或许是这段日子的甜蜜，让秦云内心也前所未有的宁静，他的剑法施展时也越加纯粹。
烟雨剑意，本就是秦云在战场上所悟出的剑意，烟雨剑法最早的雏形也是战场上应对妖怪的，第一目的是为了守护周围的战友！先守护再杀敌！这才是烟雨剑意最核心的本质。而最近甜蜜的日子，以及外界诸多大妖魔的窥伺，让秦云愈加想要守护这一切。
守护好自己珍视的！
修行剑老人所传的七大剑诀，甚至掌握七种剑意，的确让秦云大开眼界，从七个不同的角度去理解剑法。可也更让秦云认同‘烟雨剑意’才是最适合自己的。他将七种剑意的部分，逐渐融入自己的烟雨剑意中，完善着剑意。

有些人，修行不同剑意，可能被带偏了！
秦云是后天时，‘技近乎道’直接掌握剑意的，他心中对剑道有着自己的理解，冥冥中都直指本质。即便参悟多种剑意，也只是提供养料，让他汲取。
“呼呼呼……”剑光如烟雨，呼啸纵横数丈，威势隐隐越加恐怖。
这让湖边原本煮茶喝茶的伊萧都忍不住站了起来，她有些紧张看着，但又不敢出声打扰：“云哥，他是进入某种特殊心境了？”
“轰隆隆~~~”
剑光威势越加恐怖，仿佛巨大的球形环绕周围。
很突兀的，剑光尽皆收敛。
秦云手中的飞剑也消失不见，早已收入体内，他站在小镜湖冰层之上，站在那闭着眼睛。
周围渐渐安静下来，变得一片寂静。
秦云闭眼站在冰层上许久，才缓缓睁开眼。周围百丈范围内都有无形剑意密布，前后左右天上地下，本质蜕变的剑意渗透在每一处。
“抛弃诸多外在，方才看到最核心本质，这才是天道的一点本质，这才是极境！”秦云右手伸出，手掌上方，无形剑意凝聚竟然化作了肉眼可见的一缕锋芒！
“剑意到极致，无比之纯粹，方可凝聚成实体。”
秦云看着眼前手掌上方的这一缕锋芒，锋芒中蕴含的是天道运转的奥妙，而且是最本质的一点奥妙。
触摸到了最本质最核心的一点，才有资格叫做‘极境’。
秦云此刻心中有无限大欢喜，堪破了诸多剑意的外在，真正领悟出天道中的一点本质，把握‘本质’的感觉是非常美妙的，仿佛掌握了剑道的真理。
“把握出这一点本质，方才有资格去悟出自己的剑道。”秦云暗道，“可想要入道，却也不是一朝一夕能成的。”
境界提升，都很难。
天道意境……掌握难度就颇高了，能掌握，就代表有望跨入先天金丹。
意境领域？难度就更别说了，在秦云崛起前，江州仅仅宫掌门达到这步。
随着感悟积累越加深，意境领域会不断扩张，十丈、二十丈、三十丈……这意境领域大小，只是代表了积累的浑厚程度。积累再浑厚，如果不触摸到最核心的本质，那就永远无法达到‘极境’。有些修行人，百岁之龄就达到意境领域了，可就是五百岁大限到来，依旧入不了极境。
很多，意境领域都五十六丈范围了，可就是跨不出最后一步。甚至感悟十几二十种剑意，感悟太庞杂，甚至都自我混乱了，修行到最后疯疯癫癫的都有。
领域大？只是代表积累浑厚，施展出的招数威力并不会有质的提升。
而真正悟出天道的一点本质，那才叫‘极境’。
秦云，本心就直指本质，冥冥中就沿着最正确的方向，在意境领域十八丈时，就掌握了‘极境’。
“再想想我之前所创的剑诀，的确有些臃肿了，旁枝末节太多。”秦云暗道，“可以简化，可以略作修改，威势就能大大提升。”
达到极境后。
飞剑之术，自然也同样代表着天道的那一点本质。威势自然会有翻天覆地的变化。
……
在湖边紧张站着的伊萧，看到秦云右手中凝聚出的一缕锋芒，不由惊呆了。
“云哥。”伊萧连喊道，同时飞奔过去。
踩着冰层，仅仅点几下，便到了远处秦云身旁。
秦云笑看向伊萧。
“这，这是……”伊萧看着这一缕锋芒，“我没感觉到天地之力，没感觉到法力，这，这是纯粹的剑意凝聚？”
“嗯。”秦云点头。
“剑意本是意境，肉眼不可见，唯有传说中触摸到极境，方可凝聚化为实体。”伊萧看着这一缕蕴含无尽玄妙的锋芒，转头看向秦云，“云哥，你，你达到极境了？”
“对，极境。”秦云笑道，“我也没想到，我在意境领域十八丈时，就掌握了极境。”
伊萧都不敢相信。
她知道秦云天资了得，知道他是后天就掌握剑意的传说中的绝世剑仙，也相信……秦云将来会达到极境。可是仅仅意境领域十八丈的积累，就掌握了极境，未免太吓人了。
“我算是明白，什么叫传说中的绝世剑仙了。”伊萧轻轻摇头，无奈道，“和你一比，我这神霄门天才弟子，一点都天才不起来了。”
秦云笑了笑：“萧萧，你也很厉害了。”
“不过我知道你也是吃了很多苦头。”伊萧看着秦云，“没有师尊指点，纯粹自己摸索，多次走过死亡边缘才悟出剑意的。”
“纯粹靠自己，或许修行很难，但更磨砺自身吧。”秦云说道。
伊萧忍不住道：“云哥，你可知道，如今天下十九州，包括道家三大圣地，佛门圣地，朝廷内部，甚至一些隐居散修……全部算起来，极境的存在一共才多少个？”
“我知道，九个。”秦云笑道，“算上我，十个了。”
“天下间算上云哥你，也仅仅十位极境存在。”伊萧惊叹道，“而且你还是先天极境的剑仙。剑仙，可是出了名的攻伐厉害……一个先天极境的剑仙，可比有些极境要可怕多了。”
秦云也点头赞同。
剑仙，一剑破万法，杀敌方面的确厉害。这是修行体系决定的。
像肉身成圣一脉，即便同样是极境，那也是近战厉害，肉身厉害！
又或者巫之一脉，达到极境，也是咒术、蛊术等手段厉害。
各有各的擅长。
一个先天极境的剑仙……一柄飞剑出，足以让各方胆寒！当然秦云也有缺陷，比如他肉身太弱，比如一些咒术毒术甚至敌人一个杀招，肉身都扛不住的。所以越是厉害的剑仙，一般也会钻研防守方面的剑术。甚至多操纵几口飞剑保护自身。
毕竟飞剑保护，一旦被破，肉身是瞬间完蛋的。
像神魔一脉、肉身成圣一脉保命能力比秦云就强太多了，就算神霄雷法这一脉，若是同样达到极境！身体化作雷霆，单论速度就能傲视天下。
“云哥，你达到极境，外面那些大妖魔又算得了什么？”伊萧也感到轻松，最近些时日她也有压力。
“不急着动手，我得将烟雨剑诀尽皆修改完善，再动手也不迟。”秦云道，达到先天极境后，心态自然也不同了。
“嗯。”伊萧也微笑点头，“都要过年了，先过完年再说。”
“是啊，要过年了。”秦云心情也很好。
夫妻二人并肩走在冰层上，走向府内，开始忙活着过年之事了。至于广凌城外窥伺的大妖魔？就让他们继续挨冻吧！
――
终于达到‘极境’了！以‘先天极境剑仙’的名义，拉下月票！月票都投过来，给秦云当突破到极境的贺礼吧~~

第五篇 第十章 逼迫、劝说
广凌郡城过年期间热闹的很，烟花炮竹，各种杂技表演，便是酒楼茶楼等地生意也好了许多，老百姓们也都穿上最光鲜亮丽的衣裳。秦云和伊萧也在城内，四处吃着小吃。
“我小时候最喜欢吃糖葫芦了。”秦云拿着糖葫芦，笑道，“在村里的时候，一串糖葫芦，我能从除夕夜吃到大年初五初六。拔下一颗，馋了舔两下，忍不住就咬上一小口。再包上！那时候小妹的糖葫芦经常早早吃完，也和我要，说只要一颗，只要吃一颗。”
伊萧在一旁陪着，听着秦云叙说着。
“可惜小妹看不到今天了。”秦云看着糖葫芦。
“那头水猿已经杀了，你已经报仇了。”伊萧安慰道。
秦云轻轻点头：“妖魔为祸，天下处处都有苦难之事，不知道何时才能灭绝妖祸。”

从上古至今，人族和妖魔的厮杀从未停歇。
“过年，就不提这些了。这么多年了，我还是觉得糖葫芦好吃。”秦云笑着继续吃。
“听，前面茶楼的小曲很不错呢。”伊萧拉着秦云，“走，我们去听一听。”
“走。”
二人当即前往不远处的茶楼。
……
秦云夫妻二人过年欢快的很，而广凌城外，在山林以及荒郊野外，却是有一位位大妖魔盘踞着。当然他们麾下也有许多手下，给他们建好住处，毕竟那些大妖魔们也有准备，秦云恐怕一时半会也不会出广凌城。
一座山腹大厅内。
狼山老祖以及六位大妖魔正齐聚于此，他们也代表着云魔山一脉。
他们一个个分而坐下，狼山老祖高坐最高处，旁边坐着九山岛主、铁臂猿魔、三眼鬼王等一个个。
“诸位。”
狼山老祖扫视下其他六位，“如今除了我们云魔山一脉外，也有其他诸多大妖魔也暗中盯着！如此大声势，那秦云不可能不知道。他秦府有三重厉害阵法和黄巾力士坐镇，显然是要死守广凌城，诸位说说，该怎么办是好？”
“当然得逼他出来。”
“对，我们不能在这傻等，也得想办法逼他出来。”
一个个大妖魔开口。
“他在城内快快活活过年，我们却在这挨冻。”体型魁梧的铁臂猿魔，眼眸中都是凶戾之气，他在场地位也颇高，高声道，“要我说，直接杀！杀那些人族！”
“我们可没法进城，城内太危险。”有大妖魔说道。
“谁都不傻，明知道城内有诸多大阵，还去送死不成？”铁臂猿魔却嗤笑道，“我们杀城外的人族！听说那个秦云不是挺嫉恶如仇么？还杀过九山你的徒弟，那头小水猿？”
九山岛主一身黑袍坐在那，甚少开口，此刻才点头：“我那徒弟有上古水猿血脉，若是进入江河里，我等都难以斩杀。只是他当时太大意，没将那秦云放在眼里，才丢了性命。”
“他杀过水猿，杀过恶龙山的那个三个妖王！”铁臂猿魔撇嘴不屑道，“既然嫉恶如仇，既然要保护那些弱小平民，很好。对这等修行人……就直接拿平民的性命来威胁，先杀上一千个平民给那秦云瞧瞧，同时直接公开喊话！让整个广凌城都听见，就说一天之内如果还躲在广凌城不出来，就再杀一万人族。再躲一天，就再杀一万人族，哈哈……看他能不能忍得住！”
“还真难说，这秦云年纪轻轻，恐怕真忍不住。”
“对，那么多人族的性命，他恐怕会眼红出来。”
有大妖魔开口。
“也有可能，他继续忍！冷眼看着我们杀。”三眼鬼王则开口道。
“那我们就继续杀，杀到十万就罢手吧。”铁臂猿魔开口道，“杀十万他都不出来，代表这条路行不通！而且杀这么多，也差不多是朝廷容忍的极限了。再杀下去，朝廷恐怕都会忍不住。”
“人族朝廷？怕什么？我等如此多大妖魔在此，还怕他们？派遣十个二十个先天金丹过来和我们拼杀？哈哈……”
“听说连鳄龙老祖都在，不把朝廷逼急了，不敢掺和进来的。除非朝廷做好准备，再来一场大厮杀！”
这些大妖魔们丝毫不惧。
妖魔，和人族、四海水族、天妖宫都斗了这么多年了，怕什么？
元神仙人又不敢掺和进来，单纯先天金丹层次的，便是再来上一场大厮杀罢了。
“杀戮普通人族，这事得上禀魔神。”狼山老祖开口道，“毕竟杀戮多了，很容易激怒朝廷。”
“放心吧。”铁臂猿魔道，“以人族朝廷的秉性，都是先来威胁，威胁个两三次，才会调遣大批力量行动。”
“就怕那秦云能忍，就是忍着不出来。”
“那我倒是佩服他够心狠了。”
……
各方大妖魔在城外窥伺的同时，也有大妖魔准备想办法，逼秦云出来了。
正月初七这一天。
有两人正踏着云雾，直奔江州广凌。
“过完小年，该是拜访这位秦公子的时候了。”其中一位紫袍青年笑道。
旁边青袍中年人则点头道：“诸多大妖魔暗中窥伺，单单我们知晓的，就有狼山老祖、鳄龙老祖在其中，这两位每一个都足以搅动天下风云。而且都不知道暗中是否还有些隐藏身份的恐怖大妖魔。那秦云怕也是压力极大。”
“只要他投靠我们，我们自然可以庇护他。”紫袍青年笑道。
二人飞行。
很快抵达广凌城，直接俯冲而下，朝城内秦府方向飞去。
当他们俩降落在秦府正门前时，秦府正门口已经有仆人在等待。
“两位前辈，我家主人有请。”仆人微笑道。
“前面带路。”青袍中年人开口。
很快。
他们俩在仆人带领下进入秦府，也走了许久，才来到秦云的住处。
毕竟现如今的秦府太大了，都包围住整个小镜湖了。
“两位，请坐。”秦云和伊萧坐在那，笑着随意道。
青袍中年人却微微皱眉，竟然都没起身迎接他？他毕竟也是先天金丹境。
青袍中年人、紫袍青年二人都坐了下来。
“鲲道兄，还有这位八皇子殿下。”秦云笑道，“怎么突然来我秦府了？”
天下的先天金丹境修行人数量就那么多，除了一些隐修的甚少出来走动的外，大多秦云都是早就听说过的。这位鲲道友，本名‘鲲琛’，也是朝廷中的一员大将，先天金丹境修行人，不过仅仅普通先天金丹层次，倒是飞遁之术极为擅长。
“我来，可是为了帮秦公子你。”鲲琛热情道，旁边八皇子殿下则是微笑没插话。
“帮我？”秦云和伊萧相视一眼。
“对。”鲲琛点头，“秦公子可知，如今外界的大妖魔在盯着秦府，我等知晓的就超过了十位，其中就有狼山老祖、鳄龙老祖两位。”
秦云点点头：“的确有大妖魔在盯着。”
狼山老祖、鳄龙老祖这两位，论实力都是媲美先天金丹极境的！狼山老祖，号称江钱二州最强的一位大妖魔，也是云魔山一脉大妖魔中最强的一位。那位鳄龙老祖在南海也是有着赫赫威名，连南海龙族对之都头疼忌惮。
可秦云也是先天极境的剑仙，自然也不惧那两位。
“这还是知道的，至于有没有其他更厉害的，我们朝廷都查不出来。说不定就有暗藏的。甚至比狼山老祖、鳄龙老祖更厉害的！”鲲琛低声道，“有时候宝物么，够用就行了，贪那么多，反而可能会惹来大祸。”
“你的意思是？”秦云问道。
“八皇子殿下的师尊，乃是北洋王！”鲲琛笑道，“神魔一脉中，北洋王可是仅次于人皇陛下，他若是庇护你，自然无碍。”
秦云摇头：“那些大妖魔们，可不会在乎仙人神魔，仙人神魔们惧怕因果，也没法帮我。”
“错了错了。”鲲琛连道，“北洋王是有办法庇护你的。”
“说来听听。”秦云道。
鲲琛连道：“只要你将你得到的宝物，献上一半给北洋王！剩下的一半呢，你也花了不少了，比如你布置三座大阵，甚至请来黄巾力士等等！身上剩下的宝物……北洋王只要赐下一颗法珠，遮掩住你身上的宝光。对外宣称你宝物都已给了北洋王了，那些大妖魔又看你身上没了宝光，十有八九都会放弃的。”
“若有大妖魔不甘心，继续动手呢？”秦云似笑非笑。

第五篇 第十一章 兄弟
“继续动手的，怕没几个。秦云你自己还挡不住？”鲲琛笑道。
“让我自己挡？”秦云恍然，“你们的意思是，我献上一半宝物，北洋王赐下一颗法珠，剩下的危险让我自己去挡？既然如此，我为何不直接去买法珠呢？”
鲲琛更是连道：“不不不，我还没说完呢，北洋王也会想办法调遣一支神魔卫追随你！你带着一支神魔卫，身上又没宝光，定然无事。”
“我觉得请朝廷派遣一支神魔卫保护我，应该不需要付出一半的宝物。”秦云似笑非笑看着这两位，伊萧也在一旁看着。
八皇子则开口：“秦公子，朝廷派遣神魔卫可不是那般容易的，毕竟神魔卫人手有限，需坐镇各地。若是我师尊北洋王庇护你，那你以后可就能少了许多麻烦。不但如此，便是朝廷的一些官爵，我师尊也可以帮忙。”
“官爵？我一个修行人，在乎什么官爵。”秦云微笑道，“两位，如果没别的事，就可以离开了。”
鲲琛、八皇子一怔。
“秦公子，外面可是众多大妖魔盯着呢！”鲲琛连道，“你有把握敌得过那些大妖魔？”
“不劳你们费心了。”秦云说道。
“何必呢？舍弃部分宝物，活命不更好？”八皇子殿下也劝道。
“两位，可以走了。”秦云眉头一皱。
鲲琛皱眉低沉道：“秦公子，你自己冒险则罢了，让你夫人，还有整个秦家冒险……”
旁边伊萧则有些怒了，开口道：“黄巾力士何在？”
“属下在！”
伴随着一道响亮的声音，旁边虚无中凝聚出一尊黄巾力士来，身高丈许，穿银甲，扎黄巾。气势汹涌，一双眼睛犹如铜铃盯着这二人，“主人，可是要杀了这二人？”
伊萧没说什么，只是看着鲲琛二人。秦云在旁边也只是看着。
鲲琛、八皇子脸色一变，连起身。
“秦云，那些大妖魔们可不会死心的。”鲲琛说道，“殿下，我们走。”
呼。
二人当即卷着云雾，迅速狼狈离去。
他们飞到百里之外才松口气。
“一言不合，就喊黄巾力士。”鲲琛咬牙，“这个秦云，一点谈的心思都没有，难倒他就一点都不怕那些大妖魔？”
“我看他底气挺足的样子，要么打定主意，躲在广凌城当个缩头乌龟不出去了。要么就是背后有神霄门。”八皇子殿下也皱眉道，“他妻子那个叫伊萧的，秦云还没说话，她倒是直接喊黄巾力士了，敢如此对我等不敬。也就一个先天虚丹境的神霄门弟子罢了。”
他们俩地位都颇高，八皇子今年也近两百岁了，也达到先天金丹境。鲲琛也同样先天金丹境。
被秦云这么赶出来，让他们俩觉得很没面子。
“不就运气好，得了些宝贝么。”鲲琛冷笑，“就算天赋高，有潜力，可潜力终究是潜力……算了算了，回去禀报给北洋王吧。”
“走。”八皇子殿下也道。
……
仙人神魔看上秦云宝物的也有不少，不过，大多都只是透过人给秦云传话而已！毕竟，仙人神魔们不敢沾上大因果，那可是要命的事。既然无法自身出手，他们就算要帮秦云，也得想办法让手下的先天金丹们或者宗派力量去帮忙。
先天金丹们，对上面的仙人神魔，为了修行上得到指点，为了宝物等等或许会很敬重也很给面子，可真要让先天金丹们去拼命？却难之又难了。
******
在钱州，嘉安郡，桐福县城内的一座普通民宅内。
一个瘦小少女躲在屋内，透过门缝隙小心翼翼看着外界，这个瘦小少女两处眼角边上却是有着鱼鳞，眼睛瞳孔也泛黄。
“呼。”
一道身影悄然出现在民宅小院内，瘦小少女看到那熟悉的身影，顿时露出喜色连打开门。
那道身影，是一位穿着朴素衣袍的男子，这男子头发胡须略有些凌乱，可依旧有着一身书生气，他面带笑容看着那瘦小少女，两三步便走过来拉住这少女：“乖女儿，快进来，我和你说个喜事。”
一进屋子，连关上屋门。
“义父，什么喜事？”瘦小少女忍不住道。
“你有救了，有救了。”这书生男子脸色晦暗，但满是喜色，“我不是和你说过么？我有一好兄弟，名叫秦云，那可是青令巡天使！只是三年多前，听说他陷入绝境再也没了消息。就今天，我刚刚打听到，我那好兄弟已经出来了，回广凌了。”
他终究是个没入先天的修行人，消息自然远远不及天下最顶尖势力们灵通！到今日，才知晓秦云回到了广凌。
“他会来救我们吗？”瘦小少女忍不住道，“你说他在广凌呢。”
“会来的！我只要书信一封，他一定会――噗。”书生男子忍不住一口黑血吐到一旁。
“义父，义父……”瘦小少女慌了。
“咳咳，那大妖的确厉害。”书生男子吐血后，原本晦暗的脸色却反而发白，他看着瘦小少女，伸手笑着摸摸少女脸庞，“乖女儿，别怕，等我兄弟来了，一切都没事了。”
说着书生男子连从怀里拿出纸笔。
他擅画符，纸笔自然随身带着。
“云疯子，我书生活不了了，临死前，有一事要求你帮忙。我一生不喜求人。但这事，万万请你帮我一次……”
书生男子写着信。
写着都忍不住咳嗽，连捂着嘴，还是有几滴血迹溅在信上。
“……我就这一个女儿，她是一个小女妖，很善良……”
“……见信后，到嘉安郡桐福县碧萝巷尽头的那一民宅内，我女儿就藏身在这，云疯子，请，一定，一定要帮我一次……”
写完信。
书生男子用信封装好。
“义父，义父，你不是说伤没事了吗？”瘦小少女感觉到眼前的义父气息都虚弱了。
她在妖族中吃尽苦头。
反而这个孤独的修行人，待她如亲人，几年相处下来，她早将眼前男子当做她生命中最重要的亲人了。这是这世上唯一对她好的。
“乖女儿。”书生男子看着瘦小少女，眼神都有几分黯淡，他苍白脸上露出几分笑容，“不带你逃出去，义父不敢死啊。今天知道我兄弟出来了，他一定会救你。我也就放心了。我傅青能有你这女儿，死也瞑目了。”
“义父，义父，我不要你死，不要你死。”瘦小少女抱着书生男子。
书生男子看着女儿。
他这一生……
他曾苦苦读书，考中举人，可妻子却和好友勾搭在一起，老母气的没半年也去了。
孤苦一人，他直接入了道观远离红尘，虽年龄大了，却因为吃了天地奇珍，竟在三十岁之龄叩开仙门。

后来他孤身行天下，更去了北地边关，一腔热血和诸多兄弟抵挡妖魔。
那是他觉得最痛快日子，诸多兄弟可将生命彼此相托。
可仅仅半年，他便重伤，只能离开。
毕竟想要在北地边关坚持很久，太难了。
重伤孤独一人回家乡，救下一小女妖，他一开始也没太在意，只是朝夕相处下，将这小女妖当成真正的亲人了。他和妻子成婚短并无子嗣，反而这小女妖让他感觉到当父亲的感觉。
生活几年。
女儿最终被大妖发现，大妖开始派遣诸多妖怪来捉拿，他自然全力保护女儿，一路逃到了桐福县。
女儿不逃出升天，他不敢死！虽被大妖重伤，竟奇迹般坚持到今天。
“我去寄信，寄信后就回来。”书生男子连道，“等我，千万别出去。”
“嗯。”瘦小少女连点头。
书生男子当即悄然又出去。
……
半个时辰后。
书生男子回来了。
“义父。”瘦小少女开门，书生男子看到女儿却是一笑，便直接软倒在地。
“义父，义父。”瘦小少女抱着书生男子。
“别出去，等，等我兄弟来，他会来救你的。”书生男子看着瘦小少女，“好好活着，活下去。”
“义父，义父。”瘦小少女满是泪水。
书生男子看着女儿面容，只感觉女儿哭泣声都越来越远。
******
一封信，从钱州到江州，都没到一天。
当晚就寄到了广凌郡秦家。
“哈哈……书生给我来信了。”秦云看着信封露出笑容，只是闻到一丝血腥气，让他眉头微皱，还是拆开信封。
展信一看。
秦云脸色变了，手都情不自禁一颤，手中信纸飘然跌落下去。

第五篇 第十二章 你爹的兄弟
秦云眼睛都情不自禁湿润了，低声自语：“书生。”
……
“书生，此次一去，不知何时能再相见。”七年前的北地边关，秦云等人为书生送别。
“我孤身一人，四海为家。若是有缘自当再见。”
“一路郑重。”
“书生，一路郑重。”
大碗的酒水，送别好兄弟。
那条古旧的官道，北方天气寒冷，冻得很硬，书生穿着一身旧衣衫背着包裹，独自远去。
秦云等人遥遥看着，直至看不见。
……
旁边的伊萧见秦云模样，连道：“云哥，怎么了？”说着她疑惑捡起了地面上的那一张信纸。
“萧萧，我要去一趟钱州，现在，马上。”秦云脸色都有些发白。
伊萧一看信纸就明白了。
“好。”伊萧点头，“你放心去，家里都有我。”
“家里就交给你了。”秦云看着伊萧，郑重道，“有任何事传讯给我，还有，记住，千万别出城。”
“你放心吧！如今广凌固若金汤。”伊萧连道，“只是你出去，恐怕会被大妖魔发现。”
“也正好大开杀戒。”秦云此刻心底有着哀伤，对那些大妖魔们杀意却是更重。
“好了，我得赶紧过去，或许，或许书生他还有救。”秦云看着妻子。
伊萧嘱托：“一路小心。”
“嗯。”秦云点点头。
呼。
直接飞遁离去。
在秦府镇守大阵的遮掩下，秦云直接飞到了云层中，先是收敛气息施展隐身术，悄无声息先飞出百余里，而后才施展化虹之术。
“咻！”
一道虹光划过长空，直奔南方。
秦云如今已达极境，也将化虹之术修行到最高层的第九层了！飞遁之术也快的惊人。
“书生，你可要等我，等我云疯子来。”秦云默默道，他飞行之快，周围气浪早已扭曲。
……
在广凌城外的一山林中。
一瞎眼老者，眼睛蒙着丝巾，可他却耳朵动了动，聆听着一个方向。
“秦云，出来了？”
瞎眼老者能清晰锁定数十里外的一道身影，能清晰‘看到’秦云的容貌。
“好大胆子，竟然敢出来。”瞎眼老者嘿嘿一笑，随即呼的化作黑色流光划过天际，追了过去。
……
“什么？竟然敢出来？”盘踞在地底的一头大妖魔，忽然从泥土中冒出一丑陋头颅，他的眼睛却是诡异的有着三重瞳孔，他抬头遥遥看向一个方向，将刚刚进入云层的秦云完全看得一清二楚。
呼。
身体一转，变成一位锦袍男子，这锦袍男子嘿嘿一笑：“老祖我说不定能独占宝贝。”
他也化作一阵黑风，迅速追逐过去。
……
这一刻，仅仅只有两位大妖魔发现了秦云。
毕竟虽然周围有好些大妖魔窥伺，可真正在‘探查’上极了得的，隔着几十里都能发现秦云动静的还是屈指可数的。而且他们也不可能永远不歇息，比如云魔山一脉的那位‘三眼鬼王’，就是暂且歇息，让另一位大妖魔负责监视的。
毕竟时刻监视也很累，谁也不知道，秦云要躲到什么时候。
“什么？他的速度怎么这么快？”
瞎眼老者、锦袍老者都在追着秦云，可当秦云施展化虹之术后，他们俩都惊呆了。
化虹之术太快！
“剑仙能御剑飞行，可也不该这么快，我可是蝙蝠成妖，生来擅飞行，可速度也不及他。”瞎眼老者都急了，他能‘感应到’秦云和他的距离在不断的拉远拉远。瞎眼老者在先天金丹境大妖魔中算飞行速度快的了，可只有秦云的五六成罢了。
“他速度怎么这么快？比我快太多了。”锦袍男子虽然吃惊，可却不慌，他的双眸有着诡异的三重瞳孔，即便隔着老远，依旧能清晰看到秦云。
“只要被我盯上！万里之内，都休想逃脱。”锦袍男子盯着秦云，一路追踪。
虽然彼此距离越来越远。
三百里，四百里，五百里……
可锦袍男子慢慢飞，他完全盯上了秦云。
“暗象老祖？”瞎眼老者却悄悄跟踪上了锦袍男子，瞎眼老者嘴角泛起笑意，“暗象老祖，乃是上古异种‘地藏犬’，能聆听千里动静，观万里景象。他只要盯上了秦云，秦云怕是甩不脱。不过暗象老祖的实力可比我强，我得再喊上好友帮忙。”

******
秦云的魂魄够强，又达到了极境，感应何等之敏锐？
暗象老祖盯上了他一路追踪，他同样能够感应到‘窥伺’感。
一开始秦云没当回事，认为以自己的化虹之术要不了多久就能甩掉了。可一口气飞了两千里地，那窥伺感竟然一直存在。
“一直在追踪我？难道飞遁之术不亚于我？”秦云有些不敢相信，化虹之术九层，在先天金丹境中能追的上他的少之又少，像江州也就元符宫主能够更高一筹，那毕竟是身化雷霆，飞遁之术傲视天下。
“哼，追吧。”
“若是出现在我面前，便顺手斩杀。”秦云眼中厉芒一闪，随即懒得理会，他心中一直牵挂着兄弟。
咻！
一路飞遁。
从广凌飞出后，直线距离足足超过六千里后，秦云才停下。
“桐福县。”秦云俯瞰着下面那一座小县城。
钱州嘉安郡桐福县，和江州广凌郡，若是走陆地水路一路慢慢走，那是过万里路！秦云飞行是沿着直线，方才六千多里便到了。
“呼。”
缓缓降落。
秦云袖中出现了本命飞剑，借助本命飞剑，开始感应整个县城。
被困在仙府的三年多，秦云魂魄因为‘金丹外丹’孕养的媲美真正的先天金丹境，他的天地之力感应范围就达到三百里！而这次达到‘极境’后，剑意极境对魂魄也有孕养，加上境界高，对天地之力感应范围如今也成长到惊人的六百里范围！
当然，那只是很粗糙的天地之力笼罩范围，真正借助本命飞剑，精神外放笼罩的范围，则有三十里！
三十里内！处处都在观察中。
一座小县城，也就十余里范围罢了。
“呼呼呼~~~”县城处处，尽在观察中，高官富商，还是穷苦乞丐，尽在观察中。能一念感应三十里，在先天金丹境修行人中都是最顶尖了。
“书生。”
黑夜中，站在县城上空的秦云，脸色陡然一白。
他‘看到’了，看到了书生。
……
在桐福县碧萝巷子尽头的那间民宅内。
书生躺在床上。
一个瘦小少女跪在那，眼中有着泪水，她找不到孝服，只是找到一块白布扯开，扎在腰间和头上。
“呼。”
一道身影出现在屋内。
瘦小少女转头看去，看到了一位黑色衣袍青年站在那，眼睛泛红看着床铺上的逝者。
“书生，我们兄弟再次相见，怎么就，怎么就死了？怎么不早点告诉我，怎么不早点告诉我。”秦云声音发颤，眼中泪水已流下，他一步步走过去，看着床铺上的那个面容安详的男子。
书生。
脾气很温和，太温和了，加上说话书生气太浓，秦云他们一个个便直接称呼他‘书生’了。
书生脾气很好，在队伍中，也很少说话，可关键时刻从来没有退却过。在不知不觉中，秦云他们一个个早就熟悉了这个年龄虽然大些，但书生气浓、不怎么说话、总是笑呵呵的读书人了。这个读书人有着一腔热血，要拼死杀妖。
只是重伤后才不得不离开。
书生曾在一次喝醉时，说过家里的事，曾高中举人！娶了美娇妻！也曾孤苦一人远离红尘进入道观……
“书生，云疯子来了，来晚了。”秦云痛心的很。
当初的生死兄弟，大多都死在战场上了。
能活下来的不多！
生死分离，让秦云再度有当初战场上看好友死去的痛心感。
一个活生生的好兄弟，音容笑貌一切都仿佛在眼前。
“你放心，你让我帮忙的事，我一定做好。你书生让我做的，我云疯子怎么能让你失望呢？”秦云轻轻仰头，闭上眼，法力蒸干了眼泪。秦云转头看向一旁的瘦小少女，这瘦小少女的眼睛以及脸上的些许鳞片，都证明了她不是人族，而是一个小妖。
“你叫什么名字？”秦云看着她。
“我叫傅思卓，我爹叫傅青。”她抬头郑重道，“我只有这一个父亲。”
在书生死时。
她就立誓，从今往后，只有这一个父亲！
“傅思卓，傅思卓……”秦云轻轻点头，“我们先让你父亲他入土为安，然后再给他报仇。”
瘦小少女连点头，连道：“你，你是我父亲的好友秦叔叔吗？”
“对，我叫秦云，你爹的兄弟。”秦云点头。

第五篇 第十三章 黄蛟湖
秦云看着这瘦小少女，问道：“你父亲给我的信中曾说有妖怪追杀你，能和我细说么？还有，你父亲伤重而死，到底谁伤的他？”
本来，秦云施展化虹之术赶过来，还以为能有机会救好友，毕竟他有九转灵丹等宝物。
可到来后，他便发现书生已死去好一会儿，魂魄都散了。
若是魂魄还在，九转灵丹都是能救活的。
“我……”瘦小少女犹豫下，低声道，“我本是梨花潭的一小妖，只是有一日，有厉害妖怪杀来，我娘亲带着我一路逃命，后来我娘为了抵挡妖怪被杀。而我则慌不择路逃窜，却是碰到了义父，也就是我现在的父亲，我和父亲在一起有五年了。”
秦云点点头：“他们为何追杀你？”
“我娘和我说过，我生身父亲乃是钱州黄蛟湖的‘蛟龙王’。”瘦小少女低声道，“妖怪们来追杀我，和黄蛟湖蛟龙宫有关，其他就不知道了。重伤父亲的，就是黄蛟湖蛟龙宫派出的一位蟹将大妖！”
“黄蛟湖？”秦云眼中掠过一丝冷意。
瘦小少女连说道：“黄蛟湖蛟龙宫，是整个钱州最强的水族了。”
“知道，那条老蛟龙可是早早就达到先天金丹境了，黄蛟一脉……也算天下水族中颇为出名的一脉了，按理说，那条蛟龙王应该不至于杀你这个女儿，恐怕是蛟龙宫中的其他谁吩咐的。”秦云眼中有着冷意，天下水族众多。
四海龙族就不说了，那是最强大的族群。
四海龙族之强盛……是可以和整个人族并驾齐驱的，他们也掌控着四海。
而在陆地中，也有江河湖泊！一些大湖泊，纵横千里，简直就是陆地内的小海洋了。就有些水族大妖，不喜受四海龙族控制，宁愿在某个大湖泊中称王称霸！
有些甚至就是四海龙族的一些旁系。
某条江的龙王、某一湖的龙王，都有不少。
黄蛟一脉，也是龙族的旁系了，血脉虽不纯，可黄蛟一脉倒也历史悠久，占据黄蛟湖也是数万年之久了。
“秦叔叔。”瘦小少女低声道，“我知道黄蛟湖厉害，我也不愿牵连秦叔叔，叔叔只要将我送到其他州，我隐姓埋名就行了。”
母亲死，待她极好的义父也死，让她真不愿再牵连人了。
“牵连？就凭黄蛟一脉？”秦云摇头，“放心吧，有我在，那条蛟龙王不敢来放肆。”
瘦小少女一怔。
黄蛟湖蛟龙王……可是钱州水族领袖！
“到底谁要杀你，谁派遣手下让我兄弟丢了性命。我还要找那条蛟龙王好好谈谈。”秦云眼中有着冷意，他可不会轻易罢休。
瘦小少女感到惊颤，心中更是疑惑，听义父所说，这位秦叔叔不是青令巡天使么？黄蛟湖蛟龙王，就是一般紫令巡天使也不愿去得罪吧。
“黄蛟。”秦云默默记下。
“对了，我知道你父亲老家是在嘉安郡城，他家祖坟在哪，你可知道？”秦云问道。
瘦小少女连点头：“知道，我每年都和父亲去坟前烧纸钱，就在嘉安郡城外的蓝婆山上。”

“好。”秦云点头。
秦云看着床上躺在那面容安详的书生，开口道：“书生，放心吧，一切都交给我。”
呼。
心念一动。
书生身体便漂浮了起来。
跟着一个念头便施展出了小法术，书生身体上有火焰升起，开始燃烧起来，不过火焰却丝毫没波及周围床铺等物，毕竟一切都在秦云的剑意领域内，完美掌控着。
瘦小少女傅思卓跪了下来，泪眼看着火焰中书生的尸体：“父亲。”
秦云也默默看着，不发一言。
片刻。
书生的骨灰被装进骨灰坛内，秦云将骨灰坛递给一旁的瘦小少女：“你自己抱着。”
“嗯。”瘦小少女紧紧抱住。
“还有什么要带的么？”秦云问道。
“没有。”瘦小少女摇摇头，“我们逃命到这的。”
“好，走吧。”
秦云当即带着他。
呼。
驾着云雾带着瘦小少女，飞出了屋子，朝嘉安郡城方向飞去。
在桐福县城外的一座小山上，正有两个小妖在这，他们俩眼睛都泛着青光，很无聊的左看看右看看。
“那个小鱼妖也不知道藏在哪了，县城内终究是人族的地方，只能小心的一处处搜，唯恐动静大，惹来人族巡天使。”
“一个小鱼妖，都追杀这么久！连我们都受苦。”
他们俩随处看着。
忽然其中一个瞪大眼睛看着高空：“快看，快看，那个小鱼妖。”
“是她，是她！”
他们都清晰看到一团云雾上，一名黑色衣袍青年带着一名瘦小少女在上面，那瘦小少女还抱着一坛子。
……
秦云没有收敛气息，也没施展隐身术，就这么带着小女妖在飞行。也是故意想要吸引出那些追杀小女妖的妖族！只有吸引出来，才更好顺藤摸瓜，查出背后指使者。
至于危险？
整个钱州，最强的妖怪就是那位狼山老祖！还在广凌郡要对付自己呢，狼山老祖自己也没太在意，更何况一个黄蛟湖？
“有妖怪来了。”秦云感应到了，他没急着飞，而是故意在等对方。
呼。
有五个飞禽妖怪从远处飞来，拦截在前。
“你这人族，速速交出这小鱼妖。”为首的一位妖怪，看到秦云能驾云飞行，知道恐怕是达到先天的修行人，不敢直接杀过来，而是远远直接喊话，“我等可是黄蛟湖蛟龙王麾下，此次乃是奉命行事，你这人族还是别掺和的好。”
“他们五个一直在追杀我，父亲也和他们交手过，只是他们擅飞遁，父亲一直没能奈何得了他们。”瘦小少女在秦云旁边低声道。
秦云点点头。
蛟龙王虽然是水族，可终究是先天金丹层次的大妖，麾下飞禽妖怪自然也有不少。并且黄蛟湖纵横上千里，也是经常能看到有飞禽妖怪飞过湖泊。
“五个飞禽，下面也有妖怪。”秦云透过本命飞剑，能精神外放三十里，自然发现了超过十个妖怪。
“速速交出小鱼妖，否则我家将军来了，你后悔可就晚了。”为首妖怪威胁道，旁边飞禽妖怪也喝道：“你这修行人，要和我黄蛟湖为敌？”
嘴上大呼小叫，却根本不敢杀上前来。
“你家将军？”秦云一挥手。
嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！
这五个飞禽妖怪只感觉一股浩瀚不可抵挡的力量撞击而来，一个个震得心脏碎裂，当即吐血跌落下去，个个显现原形。
对这些追杀过书生的，秦云也是心存杀机。
只是怕吓坏了那个蟹将军大妖，所以杀小妖手段也只能算普通手段。
“这小鱼妖我是保护定了，你们想要找我，可以到嘉安郡城外蓝婆山。”秦云声音滚滚，朝下方传去。
随即他带着那小女妖，继续飞行远去。
而在地面上也有些妖怪遥遥看着。
“真是狂妄。”
“从来只有我们黄蛟湖杀人族，什么时候人族敢挑衅我黄蛟湖了？”
这些妖怪都大怒。
“他能驾云飞行，定是先天层次修行人，速速禀报将军。”
“快，禀报将军。”
……
为书生报仇的事，秦云自然记着，第一个要除掉的是就是直接的凶手，那个蟹将大妖！其次就是背后指使者！
一路飞行。
仅仅两百多里路后，便来到了嘉安郡城外的蓝婆山。
“呼。”
秦云带着小女妖，按下云头，降落下来。
如今天已蒙蒙亮，在东边天际都看到一丝鱼肚白了。
“秦叔叔，跟我来。”小女妖非常熟悉的行走在这座荒山上，蓝婆山上有好些坟地。
很快。
“这就是父亲他们家的祖坟。”小女妖指着眼前一堆，诸多坟地，一个个墓碑上大多都是‘傅’的姓氏。
“这是奶奶的坟。”小女妖来到一座占地颇大的坟地，坟地都是大量石材建造，当初的书生也是举人，家财不弱，老母逝去，自然是风光大葬。
小女妖接着指着旁边一块空地道：“父亲和我说了，他死了，将他葬在这，和奶奶的坟在一起。”

第五篇 第十四章 嘉安郡城外蓝婆山
秦云站在那，剑意领域直接将泥土地挖出了一墓穴，甚至挖的很深，将山石都轻易切割，又一招手，远处一株大树直接轰然倒下，大树被切割成木板，用榫卯镶嵌固定，很快新棺材就打造好了，秦云又施展法术附在棺材上，棺材上都有符纹显现。
呼。
棺材降落，落入墓穴中，盖板则是暂时打开。
“将你父亲的骨灰放进去吧。”秦云说道。
“嗯。”
小女妖跳进坑墓**，小心翼翼将骨灰坛放进棺材内，又从背后包裹里将一些衣服、纸、笔等一些她义父常用之物都放进去，小女妖流着泪，才慢慢合上盖板。
秦云默默看着。
待得小女妖出来后，秦云又直接切割远处山中大石，切割成一块块巨大的石材，将墓地建造好。和一旁书生的母亲那大墓相差无几。
更立下一墓碑。
“便以你的名义，立墓碑了。”秦云看着小女妖。
小女妖重重点头。
墓碑上当即一个个文字显现，上有‘父傅青之墓’，下侧也有小字‘女儿傅思卓’。
“爹。”小女妖跪在那。
秦云看着墓碑，默默道：“书生，你总说自己孤身一人，人在哪，哪便是家。可最终却因为这小女妖而丢了性命。可不管怎样，这小女妖认你为父，愿为你披麻戴孝。”
“我，我没带香烛纸钱。”小女妖有些慌张，“要烧纸钱的，我没有。”
“不急。”秦云一挥手。
二品飞剑沉沙剑卷着五锭银子，迅速破空飞去，飞向不远处的嘉安郡城。
嘉安郡城的一棺材铺，天蒙蒙亮，棺材铺也刚开门，店铺学徒还在打扫。
“呼。”
一柄飞剑破空而来，直接飞入棺材铺内。
“买你几件东西，这是银子。”一道声音响起。
“客官……”店铺学徒一抬头，便看到一柄飞剑悬浮在那，不由吓一跳。只见一锭银子直接飞来。
“银子你收着。”
声音还在响起。
飞剑便释放出法力裹住一旁的香烛纸钱等物，随即便破空而去。
店铺学徒傻傻接过银子，看了看手中银子，又看看旁边少了许多的香烛纸钱。
“师傅，师傅，有神仙，有神仙。”店铺学徒连高声喊道。
……
飞剑在嘉安郡城内，隔着十余丈就从酒楼内摄来了煮好的整鸡、整鸭、猪头、糕点等物，同时也扔去一锭银子……
很快，飞剑带着大量物品，又返回了。
飞剑一来一回，却是快的很。
秦云抬头看着，一招手，飞剑入袖。大量香烛纸钱却是飞落到一旁，三畜也放好，还有诸多糕点也是一盘盘摆好。
小女妖也有了孝服，穿好跪在那。
香烛点燃，烧着纸钱，烟气袅袅。
“秦叔叔。”小女妖看着秦云，“我父亲除了我，再无亲人，我想要给我父亲守孝。我也不想耽搁秦叔叔太多时间，只要三天就可以了，守孝三天。”
“好。”秦云点头，“便守孝三天，毕竟还有妖怪在追杀你，得尽快将你的事解决了，这也是我答应你父亲的。”
小女妖点头。
子女守孝，守孝三日算很常见，守孝两三年也是有的。
“嗯？”秦云转头看去。
只见远处一大妖披着甲铠持着一杆叉子，威风凛凛，驾着云雾而来，他身旁还有两位小妖跟随。
“将军，看，就在那。”
“那小鱼妖也在。”一小妖连喊道。
披甲大妖持着叉子俯瞰下方，露出冷笑：“这小鱼妖都逃了几年了，上次也是我发现她，只是那个叫傅青的修行人有些难缠。这次又是我发现的！不过旁边那个黑衣修行人竟敢插手，难道又是一个不怕死的？”
蟹将大妖，在黄蛟湖中也是一员悍将，在先天虚丹境大妖中也是排在前列的。这次也是追随‘呼雷大将军’来追杀那小鱼妖。
“那个修行人。”蟹将大妖在高空仔细观看，心中一定，“周边几郡，厉害的修行人我都知道，没有这一号人物。”
……
“是那蟹将大妖。”小女妖傅思卓一看，顿时眼睛都红了。
“是他重伤的书生？”秦云抬头看着。
“对，就是他，他实力很厉害，父亲说了，在先天虚丹境中，这蟹将都算顶尖的。”小女妖傅思卓连说道。
秦云微微点头。
书生，毕竟是从北地边关历练出来的，面对一般的先天虚丹境大妖，也是能斗上一斗的。
“你这人族，敢插手我黄蛟湖之事，报上名来。”蟹将军降落下来，大喝道。
秦云成名太快，知道他名字的又不少，可亲眼见过他，知道秦云容貌的，却很少了。
“快报上名来。”蟹将军身旁的两妖怪则也连呵斥道。
“呼。”秦云一个念头。
剑意领域下，蟹将军旁边两小妖直接化作齑粉。
这让蟹将军眼睛瞪得滚圆，他根本没看到任何法术任何招数，他的两个手下妖怪就这么粉碎化作虚无了？蟹将军不由惊恐胆寒。
“我认错人了，认错人了，不打扰两位了。”蟹将军连躬身陪笑，转头就要逃。
“想走？”跟着就是一股恐怖力量束缚住了蟹将军，这是剑意领域的力量，令蟹将军根本无法反抗。
“饶命饶命。”蟹将军竭力挣扎，又挣扎不开，不由惊恐连高喊。
嗖。
被剑意领域裹挟着，蟹将军飞了过来，噗通一声，五体投地重重摔在墓碑前。
蟹将军抬头一看，看到墓碑上的文字。
“傅青？那个修行人，他死了？”蟹将军转头看向旁边的秦云，连开口道：“这位高人，我和你无仇无怨……”

“我问你，谁让你来杀这小女妖的？”秦云问道，“说慢了，你性命不保。”
“呼雷大将军。”蟹将军连道，“我黄蛟湖一共有六位大将军，呼雷大将军是其中之一，是先天实丹境大妖，比我可厉害多了，他口中一呼，便有――”
“闭嘴。”秦云皱眉。
蟹将军立即闭嘴。
“谁指使呼雷大将军的？”秦云又问道。
“这我就不知道了，这事，似乎很保密。”蟹将军连低声道，“总之，是蛟龙宫里的某位吧。我可不敢打听。高人高人，我能说的我都说了，还请饶我一命吧。”
“这个叫傅青的书生，是我的兄弟。”秦云开口，“而你，害死了他。”
蟹将军脸色一变，咬牙低声道：“我终究是黄蛟湖众水族中的一员将军，你若是杀我，我家蛟龙王定会恼怒。”
“放心，我会找你家蛟龙王好好谈谈的，让他给我一个交代的。至于你，给我兄弟陪葬吧！”秦云一挥手，一缕剑气瞬间划过蟹将军身体，蟹将军惊呼一声，跟着摔倒在一旁，化作了一巨大的毛蟹，蟹爪子上毛都很浓，趴在那，有血迹流淌。
……
就在嘉安郡城外不远处的大山中。
“大将军，大将军。”有三头飞禽妖怪连冲进山谷。
“何事？”
呼雷大将军乃是极肥胖的男子，他身旁还跟着两位大妖。
“蟹将军死了，被杀了。”
“小女妖被一个修行人给救了。”
“一下子就死了。”
三个飞禽妖怪连说道。
呼雷大将军皱眉指着其中一个飞禽妖怪：“你给我细细说来，其他都闭嘴。”
这飞禽妖怪连仔细说起来：“那小女妖被一个神秘修行人救走，如今就在嘉安郡城外的蓝婆山。蟹将军率领两位头领前去对付，我等在远处看着，亲眼看到蟹将军被杀了。那神秘修行人和那小女妖现在还在蓝婆山上呢。”
“哦？我们去蓝婆山看看，在钱州境内，谁敢不给我黄蛟湖面子。”呼雷大将军说道。
“大将军只要出手，风雷齐出，那修行人死定了。”旁边两名大妖也吹捧。
“走。”
呼雷大将军当即驭风带着两名大妖，以及旁边三名飞禽妖怪，“你们三个小妖，给我指路。”
正常而言，像这种先天实丹境的大妖足以横行四方了，毕竟整个钱州的先天金丹修行人就那么几个。加上背后还有蛟龙宫，呼雷大将军自然有嚣张的资格。
……
冰冷的黑风在呼啸，以恐怖速度划过长空。当然这飞遁速度在先天金丹境中只能算普通。
暗象老祖正在黑风中，直奔嘉安郡方向。
他的眼睛有着三重瞳孔，隔着千里都清晰看到在蓝婆山的秦云和那小女妖。
“这个秦云飞遁之术还真快，老祖我追了这么久，还有一千里。”暗象老祖暗道，“还好，他如今都停下了，很快就能到了。老祖我最先到，先除掉这秦云，宝物全归我了！”
在暗象老祖后面。
却暗中有三位先天金丹境大妖魔在跟着，其中就有实力不亚于暗象老祖的，他们并不知道秦云在哪，只能暗中一直跟着这‘暗象老祖’。
“这秦云真能飞啊，竟然都飞出了江州。”
“也好，在广凌郡外的那些老家伙得到消息，要赶来也要好久，哈哈，这次，宝贝恐怕就是我们三个的了。”
……
黄蛟湖的呼雷大将军等妖怪，以及四位来自天下各处的大妖魔都在朝嘉安郡城外蓝婆山赶去。

第五篇 第十五章 大妖魔来袭（上）
呼雷大将军带着手下一路飞行。
“大将军，前面就是蓝婆山了。”三名飞禽妖怪指路，同时他们也有些胆怯，毕竟之前蟹将军都轻易被杀了。
“好了，你们可以退下了。”呼雷大将军皱眉喝道。
“是是是。”
三名飞禽妖怪连退去。
“看把他们三个吓得。”旁边两位妖怪将军也都笑了起来，其中一位腰间带刀，脸上有着毛发的妖将提醒道：“大将军，那修行人能够轻易将蟹兄给杀了，很可能是先天实丹境修行人，我们也不能大意。”
“怕什么，大将军修炼出的‘风雷秘术’，一般先天实丹境都是扛不住的。”另一位顶着虾头的妖将则吹捧道。
呼雷大将军却道：“在钱州境内，应该没什么厉害修行人会和我黄蛟湖作对。可这修行人敢杀了蟹将军，或许有几分依仗，猎将军，你先看看，那修行人什么模样，可是什么出名的修行人？”
“好。”那带刀的妖将点头。
他当即遥看蓝婆山方向，眼睛一眨，隐隐泛着暗黄光芒。
“看到了，他在一木屋内盘膝坐着，一袭黑衣，看起来很年轻。”猎将军皱眉疑惑道，“钱州境内的先天实丹境修行人就那么多，如此年轻的也就五位，似乎都不太像。至于先天金丹修行人？就更不可能了，钱州的先天金丹修行人个个大名鼎鼎，我都认识的。”
“不认识？”呼雷大将军也疑惑。
秦云成名太快。
加上大多时间都被困在仙府，也就江州修行界有些人见过他。至于钱州？也就顶尖大势力可能弄到秦云的准确‘影像’，一般的妖魔可弄不到影像，能得到一幅简单的肖像图就不错了。呼雷大将军他们常年在钱州，也不会刻意去搜集江州一个新晋厉害修行人的肖像图。
“要么，是我们钱州新晋突破的某个修行人。要么应该是其他州的。”猎将军说道。
……
就在呼雷大将军等人躲在十里之外，在琢磨秦云身份的时候。
秦云自然也发现了那三位。
借助本命飞剑，他是能够轻易精神外放三十里的。
“呼雷大将军？就是他了？”秦云盘膝坐在木屋内，忽然眉头一动，“好强大的气息，好快，应该是先天金丹境大妖魔。”
一股恐怖气息正在疯狂冲来。
迅速逼近三十里内，且急剧逼近。
“自从我离开广凌，就一直有被窥伺之感。即便抵达钱州嘉安郡，也一直被窥伺着……现在，总算到了么？”秦云也郑重了几分，至于呼雷将军那三个小虾米，秦云可没在意。既然进入自己三十里内，想怎么揉捏就怎么揉捏了。
“轰隆隆~~~”
天地间忽然有隐隐的轰鸣声，轰鸣声从远处天际传来，低沉而让人心颤。
“这是什么声音？”呼雷大将军和两名妖将都惊愕，他们莫名的感到了一丝胆寒。
“大将军，快看。”猎妖将指向远处天边。
天边出现了一团巨大的黑风。
黑风呼啸，仿佛一片乌云而来，甚至连周围温度都开始下降。
“秦云！”伴随着一声震天怒吼。
整个天空都暗了下来。
明明之前太阳都已经冒出了部分了，可此刻蓝婆山周围的天地完全黑暗了，被无形力量遮掩了，一片黑云滚滚，黑风呼啸。
“交出宝物，你还能活命！”暗下来的天空中，有轰隆隆声音响彻各处。
“就凭你？”
秦云起身出了木屋，冷笑看着远处天边。
小女妖则吓得脸色发白，因为天地中弥漫的无尽威压，让她感到恐惧。
“别怕。”秦云看向小女妖。
“嗯。”小女妖连点头。
“冥顽不灵，那就死去吧！”黑暗的天空中，巨大的蹄爪直接从天空中降落下来，踩踏过来。这蹄爪皮肤是暗灰色，有着浓郁的厚重之意，仿佛整个天地的力量都踩踏而来。
秦云站在一挥手。
一道剑光犹如奔雷，如狂潮，汹涌迎接而上。
“轰――”
汹涌的剑光，和那踩踏下的巨大蹄爪碰撞在一起。巨大的蹄爪都是震颤了下，方才急剧收回，高空中一只庞大的类似犬类的怪兽降落下来，有四蹄，一双眼睛有着足足三重瞳孔，一双耳朵是竖着的，更有奇特的一双黄色眉毛。
“果真有几分手段。”这怪兽在半空中，却是双眸一眨。
咻！咻！
双眸中射出两道金光，快如闪电划过长空，几乎瞬间就到了蓝婆山。
“呼。”周天剑光光罩瞬间演化显现，遮挡在半空，将那两道金光给完全挡住，嗤嗤嗤声响中，空间都在扭曲，可就是无法轰破秦云的周天剑光光罩。
“不愧是上古异种地藏犬，明明境界一般，招数却有如此强威力。”秦云开口，“不过暗象老祖，就你这点手段，可奈何我不得。”

“什么？”
“暗象老祖？地藏犬？”
在十里之外的呼雷大将军等三妖都蒙了。
之前黑暗天空中降下的巨大蹄爪就让他们惊呆了，可如今秦云轻易就挡下了那恐怖杀招，更说出了名字，让他们三个妖怪吓得心颤。
“暗象老祖，那可是不亚于我家蛟龙王的。”呼雷大将军吃惊。
“他叫秦云？天下间出名的修行人叫秦云的，只有江州广凌的那个秦云，可他不是青令巡天使么？怎么能轻易挡住暗象老祖？”猎将军也吃惊。
“我们刚才要去对付他？”另一位虾将军也心颤，“那飞剑威势都不亚于暗象老祖那一蹄爪，一飞剑来，我们就完了吧。”
“别动，我们都别动，他们应该都没发现我们。”呼雷大将军紧张万分。
“希望没发现我们吧。”猎将军也不安的很，虾将军都不吭声了。
这种层次的存在，都是名震天下层次了，都是一方霸主，他们哪里敢吭声。
“小辈，可别太狂妄。”暗象老祖站在半空喝道，一般妖魔们都是维持半人形，那也是能发挥最强战力的。而一些上古异种又或者极特殊的妖族，比如龙族等等，本体才是发挥出最强实力的。这上古异种地藏犬也是如此。
暗象老祖庞大体型站在半空，猛然一张嘴。
“呼呼呼――”
有冰冷的黑风，这黑风携带着浓郁的煞气，如无数的刀子切割呼啸而来，甚至一些高大的树木都直接切割碎裂。
秦云轻轻摇头只是一个念头，本命飞剑轻易演化周天，化作巨大的剑光光罩挡住了蓝婆山大半个山头！“轰轰轰~~~”黑风削铁如泥，可轰击在剑光光罩上却一样奈何不得，不过周围许多山石树木直接化作齑粉，完全消散在天地间。
待得黑风停止，蓝婆山，有小部分完全消失了。
“什么，怎么这么强？”高空的暗象老祖震惊，“老祖我修炼千年的‘地藏风煞’，竟然都破不了他的飞剑。”
他哪里知道。
秦云暂时都没展露真正属于‘极境’的力量，因为他怕，怕吓跑了那位如意观主。当初秦云被困仙府期间，那如意观主可是曾经要掳掠走秦家人的，秦云自然心存杀机。要等到对方来了，将自己最强剑术先用在他身上。
如意观主虽然保命极厉害，最骄傲的是，曾在极境存在‘赤脚和尚’追杀下逃命。
可秦云却是先天极境的剑仙！自问论追杀，飞剑追杀，可比赤脚和尚强多了。他不信那如意观主也能从自己剑下逃命。
“这就是地藏风煞？”秦云开口看向高空的暗象老祖，声音响彻天地，“威力不错，可惜对我没用。还有另外三位，看了这么久，该现身了吧。”
“看了这么久，该现身？”
在十里外的风雷大将军、猎将军、虾将军吓得脸色发白，腿发软。
“大将军，让我们现身呢。”虾将军声音都在发颤。
“我们现身？”呼雷大将军咽了咽喉咙，“都让我们现身了，还是别反抗的好，我们――”
“哈哈哈……秦道友，当真了不得。”
“竟能识破我等藏匿之术。”
“佩服佩服。”
伴随着三道大笑声。
三股恐怖气息冲天而起，三位大妖魔在半空中显现出了身形。

第五篇 第十六章 大妖魔来袭（下）
原本已经打算现身出去的呼雷大将军等三妖，顿时震惊看着另外三个恐怖的大妖魔。
“说是不是我们，是他们三位。”虾将军声音颤抖。
“都别动，都别动。”呼雷大将军连道，“我们距离他超过十里，他可能还没发现我们！我们现在就乖乖待在这，千万别掺和进去。”
虾将军、猎将军也连点头。
这种层次的交锋，他们哪里敢掺和？
“都哪冒出来的。”呼雷大将军眼睛本来就大，此刻就瞪得更大了，“加上暗象老祖可是足足四位了，大妖魔什么时候这么常见了。”
猎将军则道：“现在出现的这三位，有两位都曾来过我们蛟龙宫，一位是百花娘娘，一位是听风谷主，当初百花娘娘来时，蛟龙王和龙后都是老远就亲自迎接了。”

“百花娘娘的威名我也听过，随便一根花藤，都能要了我的小命。”呼雷大将军咬牙，“我就知道，当初就不该答应龙后！杀蛟龙王私生子女的事，本来就是瞒着蛟龙王的，一旦蛟龙王得知，虽然有龙后在前面顶着，可我们也有麻烦。”
“是啊，我们也不想来，可又不敢违抗龙后的命令。”虾将军无奈。
“大王又怎会完全不知？”猎将军轻轻摇头。
“说不得，说不得。”呼雷大将军连道。
猎将军立即闭嘴。
“这是蛟龙王和龙后的事，我们就别管了。”呼雷大将军道，“现在我们最紧要的是……怎么才能逃命。”
“嗯，如果现身，那秦云恐怕懒得和我们多说，就杀了我们了。”虾将军也道。
“先藏着吧。”猎将军说道。
……
他们三个小心翼翼藏匿着，看着高空中新来的三位大妖魔以及远处的暗象老祖，以及蓝婆山上的修行人‘秦云’。
这绝对是难得一见的顶尖层次大交锋。
秦云站在那，悠然看着这四位大妖魔，在他身后的瘦小少女‘傅思卓’却紧张的很。
“你们三个跟在我后面？”暗象老祖看着那三位大妖魔，声音轰隆。
“秦道友的飞遁之术实在太快，我们可跟不上，幸好暗象兄你擅追踪，我们一路跟随，方才找到秦道友。”一位红袍男子笑道，“暗象兄，真是多谢了。”
“的确多亏了暗象。”粉色衣袍美貌妇人也笑道。
暗象老祖眼角抽搐了下。
这三个大妖魔……
其他两位他倒是不在意，可这位‘百花娘娘’实力丝毫不亚于他，并且还克制他！如果说暗象老祖是仗着上古异种‘地藏犬’的天赋才有如此强实力。那么百花娘娘真身却普通的很，本就是一株月季花，因天降帝流浆时，侥幸得一缕帝流浆而成妖。
漫长岁月修行，从一株普通的花妖，修炼到如今诸多妖魔都得尊称一声‘百花娘娘’，自然手段了得。修炼出的诸多秘术，让暗象老祖都头疼。
“秦道友。”百花娘娘头戴一朵月季花，身体周围有着淡淡红雾环绕，她笑容灿烂看着秦云，声音响彻天际，“如今我等联手，你宝物是守不住的，我劝你乖乖交出，也可避免杀身之祸。”
“百花娘娘，你实力一般般，口气倒是挺大。”秦云开口道。
百花娘娘顿时面容一沉。
多久了。
多久没人敢说她实力一般般了！毕竟即便实力相当的大妖魔也得敬重她一二，不愿招惹这位百花娘娘。
“实力一般般？那就请秦道友评判一二，我的实力是否一般般了。”百花娘娘笑着，可她周围的红雾却迅速弥漫开去，让一旁的瞎眼老者、红袍男子都脸色微变连微微避让开来。那红雾直扑向秦云方向，速度极快，所过之处，树木植被都完好。
秦云透过本命飞剑精神外放，最先感应到这红雾。
精神受到侵染，顿时一阵醉醺醺的感觉。
“隔绝。”秦云一惊，连施展了封禁术。
呼。
巨大的封禁光罩笼罩周围，罩住了蓝婆山，红雾蔓延过来时，被光罩给阻挡住了。
“这就是百花娘娘的粉红迷雾？以我的魂魄，我如今的境界都受到影响。”秦云暗惊，“若是长时间陷入在迷雾内，还要更危险。”
“噗。”一道黑光从红雾中射出，射在光罩上，瞬间将封禁光罩给刺破，那些红雾继续蔓延过来。
秦云一挥手。
本命飞剑飞出，施展出周天剑光光罩。
巨大的剑光光罩直接撞飞了那一道黑光，那黑光才显露出原形来，原来是一根黑刺！
“呼。”巨大的周天剑光光罩，也将红雾往外驱逐，重新庇护住如今的蓝婆山。
“我如今达到剑意极境，烟雨剑意达到极境后，演化周天也更完美，更轻松！”秦云暗道，“现如今施展周天剑光，和‘江上明月’等招数相比，消耗法力都差不多。而且我是用本命飞剑施展，更加轻松！便是施展个几天几夜都是小事。”
若是驱使一柄一品飞剑，那消耗就惊人了！
本命飞剑，威力又大，消耗又极低！只是本命飞剑的提升，受限于自身境界。比如剑意领域层次最多将本命飞剑修行到三品，秦云如今达到剑意极境……耗费再多宝物也最多将本命飞剑达到二品，当然他因为突破没多久，本命飞剑修行还需要些时日，依旧只是三品。
可发挥出的威力却是媲美一品法宝了。
……
“你防得住暗象，可防不住我。”百花娘娘见状，一挥手。
咻咻咻！！！
一时间无数密密麻麻的黑光同时扑出。
这一幕场景让一旁的红袍男子、瞎眼老者、暗象老祖个个都心悸。
“百万灭魂针？”秦云暗道。
每一根灭魂针，据传就是百花娘娘本体那一株无比巨大的月季花的‘针刺’，虽然是本体的针刺炼化，威力普通。可架不住数量多！百万灭魂针联合下，威力让暗象老祖这等上古异种都色变。
先是无数划破长空的声音，跟着无数黑光轰击在周天剑光光罩上。
“轰隆隆~~~”
每一根针刺撞击声并不算大，可百万灭魂针同时轰击下，那声音就大了。
这些灭魂针，偶尔上万根还形成阵法，合力一击，威力汇聚在最核心的一根黑刺上，穿透力极强。导致……有些地方灭魂针是单个袭击，威力并不强。有些区域是形成阵法合力。使得百万灭魂针袭击下，各处威力有强有弱，防御起来按理说很难！
可秦云的‘周天剑光’是演化周天，将一切袭击都完美分散在整个周天剑光每一处。
任凭你从何处攻击，任凭攻击是何等威力，尽皆完美分散，处处承担。
“老蝙蝠，老毒龙，和我联手。”百花娘娘脸色一沉。
“好。”
瞎眼老者、红袍男子当即动手。
只见一条条巨大的长藤从百花娘娘周围飞出，每一根长藤犹如鞭子般怒抽向笼罩蓝婆山的周天剑光光罩。而瞎眼老者却是翻手拿出了一根笛子，当即低声吹奏起来，耳朵却根本听不见任何声音。反而肉眼能够看到一道道扭曲的波动直扑向远处的周天剑光光罩。
噗噗噗！
波动威力极强，强行攻打周天剑光光罩。
而红袍男子却是一挥手，顿时有五色彩光飞出，这些五色彩光迅速的缠绕上了那一根根长藤！令每一根长藤都变成五彩，长藤划过长空，威势隐隐都提升些许。
“嘭，嘭，嘭~~~”
长藤抽打在周天剑光光罩上，更有嗤嗤嗤声响。
百花娘娘、毒龙王、听风谷主他们三位一联手，心中却一凉。
“我等联合起来，威势可比暗象老祖强多了，可依旧破不了这飞剑之术？”他们三个有些不敢相信。
“我和百花联手，令百花实力可是能提升五成的。”毒龙王暗道，他原本只是百花娘娘的一手下，后来突破到先天金丹境，虽然可自立门户，但他依旧愿意追随。从此，他和百花娘娘不管到哪几乎都是在一起。他们俩联手威力也颇大。
……
呼雷大将军他们三个看的目瞪口呆。
纵横天地的藤蔓，一道道诡异没有声响的扭曲波动，看了就让他们心冷的五色彩光……种种杀招铺天盖地攻向那蓝婆山，可蓝婆山完全被周天剑光光罩给笼罩，挡住一切攻击。
“这个秦云，也太狠了。”
“四个大妖魔，都奈何不了他？我们刚才竟然要去对付他？”
……
“什么？”暗象老祖在一旁看着一切，也不由吃惊，“他们三个联手都破不开，而且那秦云似乎还很轻松？看来，单单我等四个是对付不了他了。”
暗象老祖立即开始传讯给好友。
“鳄龙兄，秦云在钱州嘉安郡城外，速速过来。”

第五篇 第十七章 龙后
广凌城外，鳄龙老祖正盘膝坐在一茅草屋内。
他忽然睁开眼，竖瞳，瞳孔泛着暗黄色。
“呼。”
前方半空显现出了暗象老祖的身影，暗象老祖此刻已经化作人形，一袭锦袍，看起来颇为富态。
“你说什么？秦云在钱州嘉安郡？”鳄龙老祖有些不敢相信。
“鳄龙兄，赶紧过来，越早来越好。”暗象老祖催促道，“我现在就在嘉安郡。”
“暗象老弟，你这么好心？如果你在那，恐怕会最先动手吧。”鳄龙老祖轻笑道。
“你个蠢货，还不信我，你自己瞧瞧！”暗象老祖透过传讯宝物，将此刻正在交战的场景传递过来。
鳄龙老祖眼前显现的场景，变成了百花娘娘、听风谷主、毒龙王他们三个全力以赴围攻蓝婆山的场景，而蓝婆山有巨大的周天剑光光罩保护，隐约能看到剑光光罩内部站着的那名黑色衣袍青年的身影。
“什么，百花他们也去了？他们三个围攻？”鳄龙老祖看到了。
“信我了吧？”暗象老祖说道。
“信了信了，暗象老弟，我这就赶来。”鳄龙老祖连道。
“如果不是这个秦云的飞剑之术太厉害，我等都攻不破，我岂会告诉你？”暗象老祖撇嘴。
“放心吧，我若是得到宝贝，不会忘了暗象老弟你的。”鳄龙老祖哈哈笑道。
他们俩交情颇深。
以鳄龙老祖如今的实力，放眼整个天下，不管人族、妖族、四海水族……能让鳄龙老祖诚心结交的并不多，暗象老祖就是其中之一！毕竟暗象老祖虽然境界提升缓慢，可终究是上古异种，越往后，就越加神异强大。
“呼。”
鳄龙老祖出了茅草屋。
“老祖。”两道流光飞来，一个是妖异青年黑蛇洞主，一个是绿衣女子，二者气息都非凡。
“秦云如今在钱州嘉安郡，我们速速出发。”鳄龙老祖说道，他刻意招揽的两个手下各有擅长，毕竟他虽然实力强大，但并非每个方面都厉害的。
“在钱州？”
这两位大妖魔彼此相视，有些惊讶。
“赶紧走。”鳄龙老祖催促道。
“是。”
黑蛇洞主当即化作一条黑蛇，鳄龙老祖、绿衣女子都盘膝坐在他的身体上。
咻！
黑蛇瞬间化作一道黑色流光破空而去。
……
高空中的百花娘娘、毒龙王、听风谷主他们三个全力以赴施展诸多手段。
毒龙王甚至逼急了都显现出本体，一条黑色毒龙蜿蜒飞舞，利爪、身体都疯狂撞击秦云的周天剑光光罩。可任凭他们三个怎么合力，都奈何不了。
“算你走运。”
秦云看着周天剑光光罩之外，那条蜿蜒游走的黑色毒龙，“如果不是怕吓跑了其他大妖魔，我早就让你们尝尝我飞剑的厉害了。”
“先忍忍，隐藏些实力。”
“我飞剑之术擅防御，也是出了名的。当初在景阳仙府，我就是施展飞剑之术抵抗地火，取了金丹炉。”秦云暗道，“如今飞剑之术防御厉害，各方虽然惊讶，但不算太离谱。”
“若是直接斩杀了一两个大妖魔，怕就会吓住其他大妖魔了。”
“特别是那如意观主，他如果吓跑了，以他的谨慎，就很难再找机会杀他了。”秦云暗道。
如意观主，本身就是保命逃命厉害。
秦云的实力……
只要展露出极境实力，如意观主绝对会望风而逃。
“等等吧。”秦云默默道。
至于这些大妖魔的围攻？
秦云可是先天极境的存在，烟雨剑意又最擅防御，周天剑光施展下……这四个大妖魔就算合力，也只能算是挠痒痒。
好一会儿，那三位大妖魔终于停下了。
“秦云，你就只敢躲么？有本事出来和我等比上一比。”毒龙王怒喝道。
“听说他在景阳仙府，就只知道躲！人族朝廷的姬烈对付他，他就是施展飞剑之术勉强抵挡。甚至靠着这保命厉害的飞剑之术，还得了金丹炉。”瞎子老者也摇头说道，景阳仙府内发生的事，各方自然也要了解个清楚。对于消息灵通些的大妖魔而言，也不是秘密。
他们也知道，秦云很能防！比白家的‘白君月’施展小周天星辰，防御起来还厉害。
“好了，人家最擅长的就是这一招。出来就是送死了，我们也不能让人家送死啊。”百花娘娘也道。
“胆小如鼠。”毒龙王嗤笑。
“秦云，剑仙们可是最擅攻伐，来啊，出来比上一比啊。”瞎子老者也朗声道，他们的声音都是轰隆回荡在天地间。
他们故意嗤笑、讥讽。
可是没用，秦云就是靠周天剑光守着。
“算了，他没胆量出来的。”百花娘娘摇头。
“我们到一旁先歇息。”毒龙王则连道。
“嗯。”百花娘娘点头。
他们三个立即飞向远处，在一座山头降落下，暂且歇息。
并且也暗中开始传讯给其他大妖魔。既然己方对付不了秦云，就召更多大妖魔，召更强的！
……
这消息传播起来，广凌城外那些大妖魔们自然迅速的一个个接连知道。就算消息最慢的，也通过‘万象殿’最终知道了秦云如今在钱州嘉安郡城外蓝婆山。
“好一个秦云，我知道他没耐心永远待在广凌城，可没想到，这才短短一个月，他就耐不住性子了？”如意观主走出竹屋，得意道，“哈哈，嘉安郡可没有像广凌城的三重阵法，也没有黄巾力士。这次，秦云你是死定了。”
“至于抢夺宝物？就看各自本事了。”
如意观主颇为自信。
他保命本事的确厉害，飞天、钻地、保命，都擅长！就是正面搏杀的本事弱了些。
“咻。”
如意观主化作一道流光，瞬间破空而去。
这道流光隐隐显现出巨大的蜈蚣虚影，游走在虚空，速度极快。
……
一时间众多大妖魔们个个离开广凌郡，朝钱州嘉安郡赶去。
******
十里之外。
呼雷大将军他们三位躲在这。
“他们停下了。”
“没什么动静了。”他们三个小心翼翼看着远处蓝婆山方向。
咻！
一柄深紫色飞剑一闪，就出现在他们三个面前。
呼雷大将军、猎将军、虾将军他们三个立即感应到，看到眼前出现的这一柄飞剑，脸色都白了。
“这，这……”他们三个都不知道说什么。
“不想死的，到我这来。”飞剑法力传出声音，那是秦云的声音。
“是是是。”呼雷大将军他们三个连点头。
“呼。”
沉沙剑立即裹挟着呼雷大将军他们三个，朝蓝婆山方向迅速飞去。
飞剑速度极快。
“嗯？”远处山头上歇息的百花娘娘、毒龙王、听风谷主以及暗象老祖等都注意到了一道剑光带着三名妖怪飞过。
“三个妖族？”百花娘娘他们都疑惑。
“他抓三个妖族干什么？”
呼。
蓝婆山上。
秦云站在那，呼雷大将军他们三位都跌落下来，一个个连站稳。
“拜见秦公子。”呼雷大将军他们三位都毕恭毕敬。
“呼雷大将军，先天实丹境的妖怪，我听说过你。”秦云看着这呼雷大将军，“是你派遣那个蟹将军要杀这小鱼妖的？”
“不是我，不是我。”呼雷大将军连摇头，否认的干脆利落。
能修行到这般境界，都不傻。
蟹将军死了！
小鱼妖就在秦云身后，旁边的坟地有一墓碑，墓碑上可就是‘傅青’的名字。呼雷大将军哪里还猜不出……这个秦云和傅青关系不一般。
“不是你？”秦云皱眉。
“不信，你问问这小鱼妖。”呼雷大将军连道，“一直都是蟹将军在带领妖怪追杀她，我可没追杀，我若是追杀，她哪里能活到今天。”
秦云看向小鱼妖傅思卓。
小鱼妖犹豫了下：“我之前是没见过他。”
“那蟹将军，怎么说是你指使他的？”秦云又道。
“冤枉啊。”呼雷大将军连道，“我等都是奉命行事，只是我们三个都不太愿意冲杀在前，倒是蟹将军最是用心。”
“谁命令你们的？”秦云问道。
呼雷大将军脸色变了，猎将军、虾将军也不敢吭声。
“你们三个都不知道？”秦云问道。
“我们，我们不知，不敢打听。”猎将军、虾将军脸色发白，他们怕秦云，也怕龙后！这事本就是隐秘之事，不能公开！龙后的霸道……就是蛟龙王都无可奈何。
“我，我也……”呼雷大将军都要哭了。
“他们两个手下不知道，你这个大将军，总有人命令你吧？”秦云似笑非笑看着呼雷大将军。
呼雷大将军无奈道：“秦公子，我说了，你可千万别说是我说的。”
“说，不说，现在就杀了你。”秦云冷声道。
“龙后！”呼雷大将军连道，“是龙后吩咐的，他们两个也知道，蟹将军也知道。”
猎将军、虾将军二人都头疼无奈。
秦云目光一扫。
龙后……
蛟龙王的妻子，要杀蛟龙王的私生女，有意思了。
“现在就传讯给龙后。”秦云看向呼雷大将军。
“传讯？我？”呼雷大将军忍不住道，“龙后知道我泄露消息，不会饶过我的……”

秦云眼中寒光一闪，一柄飞剑在旁边悬浮起来。
“我传讯，现在就传讯！”呼雷大将军连道，他一翻手拿出了一块石牌，石牌放出光芒，旁边出现了虚影。
虚影中，出现了一位雍容华贵的妇人，这妇人眼神冰冷俯瞰过来：“呼雷，杀了那小鱼妖了？”
“龙后，不是我，不是我要见龙后，是广凌郡的秦云公子。”呼雷大将军连讨好道，同时透过石牌照向秦云。
虚影中那妇人也看到了秦云。
龙后俯瞰过来，脸上有着冷色：“他要见我，你难道不知道先传话么？哼，一个人族青令巡天使也配见我。”说着直接断绝了传讯，她的确有些恼怒，按照蛟龙宫的规矩，就算谁要见，都得先传话，看她龙后是否愿意见。
不经传话，就直接传讯让秦云见她，自然让龙后很是恼怒。
半空中龙后的虚影消散。
呼雷大将军也一愣。
“再传讯给她。”秦云开口。

第五篇 第十八章 天下震动
“是。”呼雷大将军不敢拒绝，只能再次尝试。
尝试了下，却没任何动静。
呼雷大将军看向秦云，有些尴尬：“秦公子，龙后她似乎恼怒了，都根本不理会我的传讯。”
“不理会？”秦云点点头，“也好，等到我忙完了，再慢慢来处理此事。至于你们三个……”
“秦公子饶命，我等都只是奉命行事。”呼雷大将军连道。
“我们都不愿追杀大王之女的。”猎将军、虾将军也都求饶。
他们三个没丝毫反抗之念，见过刚才的场景，也知道这秦公子的厉害。
秦云目光扫过这三妖：“我可以饶你们不死，但也得惩戒一番，身上所有宝物全部交出来，你们就可以滚了。”
“所有宝物？”他们三个彼此相视，还是乖乖将法宝等器物尽皆交出。
“秦公子，这点宝物，你根本瞧不上吧。”呼雷大将军低声道。
秦云没说什么。
交出宝物，比砍掉他们一条腿一条胳膊还让他们心疼！毕竟胳膊腿还能想办法再长出来。可辛辛苦苦积攒的宝物，就这么被夺了，什么时候才能再攒这么些？
可为了活命，他们还是乖乖交出。
而秦云，要的就是他们心疼。
“还有，告诉你们家蛟龙王。”秦云开口，“这小鱼妖的事，就是我的事，龙后命你们追杀小鱼妖，我要蛟龙王给我个交代！若是他给不了交代，我就只能去你们蛟龙宫了。”
“这……”他们三个有些吃惊。
这秦云，还要去蛟龙宫？
“滚吧。”秦云挥手道。
“是。”他们三个乖乖离去。
呼，驭风迅速飞离开去。
秦云则看着一旁的墓地，看着墓碑上好兄弟的名字：“书生，你的仇，我一定会报。”
而远处的山峰上。
“嗯？三个妖族？”
“是黄蛟湖蛟龙宫的。”百花娘娘他们遥看着，辨认出呼雷大将军他们的身份，放任他们离去。
这蓝婆山也安静下来。
毕竟众多大妖魔正从广凌郡一路赶来，要抵达这，也需要好一会儿。
……
黄蛟湖，水域广阔，纵横千里，有众多水族妖怪，深处更有一座古老的‘蛟龙宫’，黄蛟一脉占据此地也有数万年之久。

此刻的蛟龙宫内。
“哼，这呼雷一点规矩都不懂！一个人族青令巡天使，他想见我就能见我？”龙后坐在豪奢的云床上，床犹如云雾汇聚，柔软的很，她坐在那，酥胸半露，还有些生气。
她也是骄纵惯了。
在蛟龙宫，谁敢对她丝毫不敬？就是蛟龙王也得哄着她。
“人族青令巡天使不懂规矩，他呼雷还不懂规矩？龙后，等呼雷回来后，定要好好教训他。”旁边也有侍女帮忙揉肩。
“等他一回来，就把他叫到我这来。”龙后点头吩咐道。
“是。”侍女乖巧应道。
“夫人，夫人！”一道雄浑殷勤声音响起，蛟龙王连跑过来，蛟龙王也是人形模样，只是有着一硕大的蛟龙脑袋，鳞甲皮肤都泛着黄色。毕竟真身乃是‘黄蛟’。
“什么事？”龙后瞥了眼自家丈夫。
蛟龙王挥挥手。
一旁的侍女立即乖乖退下。
“故作玄虚。”龙后依旧半躺在那。
“夫人。”蛟龙王连道，“我刚刚知晓了一件大事，足以惊动天下的大事。”
“什么大事，赶紧说。”龙后催促道。
蛟龙王连道：“那江州广凌的人族修行人‘秦云’，你该听说过吧。”
“听说过，一个好运的小子，得到了仙府的宝贝。”龙后点头，“不是众多大妖魔都盯着他么。”
“他来到钱州了，就在嘉安郡！”蛟龙王连道，“离我们黄蛟湖也就千余里地而已！百花娘娘、暗象老祖、毒龙王、听风谷主这四位大妖魔同时对付他，都没能奈何得了他。如今原本守在广凌外的众多大妖魔，全部赶往嘉安郡！很快就是一场令天下瞩目的大战啊。”
“什么，他敢出来？还跑到嘉安郡了？”龙后也吃惊，“百花娘娘他们四个也没能奈何得了他？”
“嗯。”蛟龙王点头，“所以我说他厉害！这个剑仙实力了不得。”
龙后却沉默了。
“这场大战，了不起。你说，我们是不是也去瞧瞧？毕竟离我们黄蛟湖很近。”蛟龙王看着龙后，疑惑道，“你怎么了，怎么不吭声了？”
“我想起来。”龙后皱眉道，“之前呼雷传讯给我，说那个秦云要见我，还直接透过传讯让我看到了那个秦云。我当时想，一个好运的小子，一个青令巡天使，想要见我就见我？我恼怒呼雷不懂规矩，直接断了传讯。现在仔细想想，呼雷怎么会和那秦云在一起？呼雷在嘉安郡，秦云也出现在嘉安郡？”
“他找你？”蛟龙王惊讶，“赶紧聊聊啊，看他有什么说辞！”
“有什么好聊的，他宝贝又不给我。”龙后撇嘴，“只是他竟然能够抵挡百花娘娘他们四位，我倒是吃惊的很。”
“他年纪轻轻有如此实力，宝贝又多，还是值得一见的。”蛟龙王连道。
“你直接找呼雷就行了。”龙后道。
蛟龙王当即点头，一翻手拿出了一块金色令牌，传讯联系呼雷大将军。
“咦，不理我？”蛟龙王疑惑，“呼雷不敢不理我。”
“我试试。”龙后见状，疑惑尝试。
同样无法联系呼雷大将军。他们不知，呼雷大将军所有宝物都被夺了，传讯宝物自然也到了秦云那。
“不知道秦云找你有何事。”蛟龙王担心道，“如今这时候，他不在广凌，却来到嘉安郡。甚至在遭到百花年娘他们围攻的时候，却又透过呼雷找你。怕是有重要之事。”
“管他有何事？他有事，自然会来蛟龙宫来拜见你我。”龙后嗤笑不屑道，“更何况他胆敢来到嘉安郡，又暴露了行踪，恐怕都没法活命回广凌了。和一个要死的，又什么好说的。”
“你啊你。”蛟龙王无奈。
……
秦云出现在嘉安郡蓝婆山，百花娘娘、暗象老祖等四位大妖魔围攻却奈何不得。如今诸多大妖魔正在赶往。
这消息也传的快。
黄蛟湖蛟龙王知道了，这人族各方顶尖势力自然也知道了。
江州，景山派。
“这秦云不好好在广凌待着，怎么去了江州嘉安郡？”宫掌门疑惑。
“这下麻烦了，他的飞剑之术是厉害，都能抵挡地火！能挡住四个大妖魔，可是现在更多大妖魔再赶过去，我知道的就有狼山老祖和鳄龙老祖这两位绝世凶魔。”元符宫主摇头道，“这两位可都是能够匹敌极境存在的，秦云也太莽撞了。”
“不用管太多，我们景山派相帮也没能力帮。”宫掌门淡然道，“面对如此多大妖魔，天下间敢出手救秦云的屈指可数！秦云如今有诸多宝物在身，他如果真的有心求救，付出一件一品法宝！请高手来帮助，也不是难事。如果他自己舍不得宝物，其他修行人又有几个愿意为他拼命的？”
元符宫主也叹息。
是。
大妖魔太多了！媲美极境的都有。天下间的先天金丹修行人，有资格插手的都屈指可数！且无缘无故谁又会为秦云拼命？
……
“好好好。”一袭紫衣的武枫郡主大笑，“这秦云还真是自寻死路，我倒要看看，他这次怎么活！”
一旁的伊采石却是叹息：“这秦云，为何如此不智？他若死了，萧儿该怎么办？”
“心疼你那女婿？”武枫郡主撇嘴。
秦云和伊萧成亲的事，也没刻意保密，像伊氏老祖他们都是知道的，秦家人也知道。这‘伊采石’自然也终于得到了消息，知道自己女儿和秦云成亲了。这都没告诉他这个当父亲的！伊采石也没说什么，他知道，自己没资格说。
只是如今见秦云陷入绝境，伊采石也只能叹息。
“你再心疼你女婿，他也得死。这次，他死定了。”武枫郡主眼中却有着恨意，她可忘不了，秦云那次救伊萧的时候，对伊萧是温柔了，可对她武枫郡主可是脸上划下了一道道伤口。
这屈辱，她一直没忘。

第五篇 第十九章 如意观主来了
津州，极乌城。
“父亲，秦云如今深陷险境，得想想办法帮他。”李游连急切道，和上次秦云写信请李游帮忙也过去近六年了，李游也成熟许多，自然也跨入了先天境界，甚至都已成婚。最近几年的表现，也颇让谦侯满意。
“游儿。”
谦侯一身月白衣袍，摇头道，“此事牵扯甚大，有太多大妖魔盯上秦云，这些大妖魔中，媲美极境的就至少有两位，而且众多大妖魔还联手。我没法帮，也帮不了。”
李游心里明白，父亲‘谦侯’可是天下九大极境之一！真要帮是能帮的，可也是冒大风险。
若是他自己，他自然就上了。
可他没道理让父亲去拼命。
“其实你这位兄弟，他有太多宝物在身，完全可以向朝廷求救，向道家圣地求救！”谦侯说着遥遥一点前方。
呼。
厅内浮现了一幕巨大的场景。
虚幻的场景中，正是蓝婆山一带！
小鱼妖傅思卓正在墓前烧纸钱，秦云则是盘膝坐在旁边木屋内。而远处山峰上，有百花娘娘、毒龙王、听风谷主、暗象老祖者四位大妖魔。并且画面中也有一道金虹飞来，金虹停下，却是一位金袍少女，金袍少女气势如虹，一来就是张口一吐，汹涌金色火焰直接笼罩蓝婆山。
“这是朝廷查看的场景。”谦侯说道，“现在不但朝廷，恐怕道家佛门圣地，还有四海水族、妖族，很多都是在遥遥观看这一战。”
各方背后都是有仙人魔神层次存在。
虽然不好下场厮杀沾因果，可想办法观看蓝婆山的战斗场景却也不难。
“不好。”李游有些紧张。
汹涌金色火焰笼罩而去，而蓝婆山木屋内的秦云依旧盘膝坐着，仅仅一道剑光瞬间飞出，化作巨大的周天剑光光罩，将整个蓝婆山完全庇护住了！任凭金焰滔天，都无法损伤周天剑光丝毫。
“金阳公主，乃是赤羽神鸟，相传有金乌的一丝血脉。”谦侯评价道，“不过她实力一般般，她喷出的火焰还破不了秦云的飞剑之术。不过她的‘金虹遁术’却是天下第一等遁术，我人族的雷霆遁术与之相比，都要差上一丝。”
金虹遁术，天下第一。
像神霄雷法的身化雷霆，也只能算是人族中第一！
“我看那秦云神态自若，大妖魔们接连赶来，他却依旧在那，丝毫不慌。怕是有所依仗。”谦侯评价道。
“希望有依仗吧，云疯子只是练剑疯狂，又不是真疯。”李游则盯着场景画面看着。
……
如今天下各方都在关注着这一场大战。
四海龙宫、朝廷、道家佛门圣地、妖魔九脉，都一个个透过各自手段观战！很多都觉得，这秦云……似乎太镇定了。
******
蓝婆山。
随着‘金阳公主’到了后，开始接连有大妖魔抵达！飞遁之术虽说和境界有一定关系，但更主要是修行法门和天赋决定的！比如像金阳公主乃‘赤羽神鸟’，能修炼出金虹遁术，刚成先天金丹，就是天下第一的遁术了。
像秦云都是先天极境，又得到化虹之术修炼到第九层圆满了。论速度都不及普通先天金丹的元符宫主身化雷霆。
而鳄龙老祖、狼山老祖虽然实力极强，可这两位在飞遁之术上都一般般。
“咻。”“咻。”
伴随着大妖魔接连赶到。
百花娘娘、暗象老祖他们一个个也开始联手，开始疯狂围攻秦云！越早攻破，越早能够得宝。
“灭了那秦云。”
“等狼山老祖他们都到了，我们就只能喝汤了。”
已经足足七个大妖魔了，联手之下毁天灭地，可周天剑光光罩却依旧笼罩蓝婆山，轻易挡住一切。
这一幕场景，让大妖魔们震惊。
让天下各方观看这一幕的也惊叹。
“这个人族秦云，飞剑演化周天是真厉害。”东海龙宫中的一位位龙族们都惊叹。
“飞剑演化周天，是真的有周天意境！七个大妖魔都破不了，真是厉害。”
……
就在这时。
一条流光带着蜈蚣虚影仿佛游走在虚空，速度极快，直奔蓝婆山。
“哈哈，我来了。”如意观主施展着遁术，遥看远处蓝婆山方向，七位大妖魔正在合力围攻却被周天剑光给挡住了，“还好还好，他们还没攻破。”
如意观主飞遁之术算快了。
主要这次来的大妖魔，有金阳公主、无影魔君这等极擅飞遁之术的，除了早早抵达的暗象老祖等四位外，他算是是第四个赶到。
“是如意观主。”
“他来了？”
百花娘娘、金阳公主、暗象老祖等一个个注意到新来的大妖魔，却有些失望。
“他实力一般般。”
“就是保命逃命厉害些。”
“他就算加入进来，恐怕依旧破不了这秦云的飞剑之术。”他们已经真正感受了秦云飞剑之术的厉害，所以需要的是厉害的帮手！如意观主正面搏杀实力的确弱了些。
“诸位。”
如意观主却满脸笑容，热情的很，“或许他这飞剑之术快到极限了，我来帮忙，可能恰好就破了他的飞剑之术。”
“你这老蜈蚣，赶紧吧。”金阳公主声音清脆，直接喝道。
“来了来了。”
如意观主笑着应道。
随即他一挥手，手腕上缠绕的一根链子一圈圈飞出，却是一根十八节的链子，每一节链子上都有密密麻麻的符纹，这可是如意观主最重视的法宝――地狱索！随着链子飞出，呼啸飞出，这十八节的地狱索飞出的时候都仿佛一只大蜈蚣在飞。

“大大大。”如意观主操纵着。
只见地狱索不断的变长，直接缠绕住那巨大的周天剑光光罩，缠绕了一圈又一圈，足足五圈！须知周天剑光光罩可是笼罩整个蓝婆山的，可见这地狱索之长。
地狱索疯狂绞动，压迫着周天剑光光罩。
“嗯？”
木屋内盘膝坐着的秦云，抬头看着远处，看着那名瘦瘦的，眼中有着狡猾的如意观主。
“如意观主，你终于来了，我等的就是你！”秦云一翻手，身前出现了两口飞剑，一口是二品飞剑‘沉沙剑’，一口是二品飞剑‘盘尘剑’。当初剑老人留下的宝物中，除了本命飞剑外，还有两口他常用的二品飞剑，分别是‘盘尘’‘残血’。
“同时用两柄飞剑杀你，也是瞧得起你了。”秦云虽然杀如意观主心极重，但他也不好动本命飞剑，他得靠本命飞剑抵挡众妖魔。本命飞剑消耗法力毕竟极少极少。
“去。”
秦云念头一动。
咻！咻！
深紫色的沉沙剑，和银色的盘尘剑，瞬间化作两道耀眼的明月剑光。
“哗哗哗~~~”
这一刻，原本围攻秦云的八位大妖魔，还有在一旁紧张观战的小鱼妖傅思卓，都听到了江水的声音。
甚至肉眼都能看到蓝婆山周围出现了江水的虚影。
两轮耀眼的月光升起！
江上生明月！
“这一剑，竟能引起如此大威势。”金阳公主、百花娘娘、暗象老祖、无影魔君等一个个吃惊万分，施展招数蕴含天道意蕴一般会影响他人感官，厉害的，甚至引起天象变化！而如今施展出的‘江上明月’，就让周围显现出江水，显现出了明月。
秦云一出手，就是三大绝招之一的江上明月，也是飞剑速度最快的一招。
“不好。”
看着两道明月般的剑光，直扑自己。
“怎么就盯着我一个？”如意观主大惊失色，他当即身体一晃就化作了一条巨大的蜈蚣，这蜈蚣有百足，便要朝下方钻去。
两道明月剑光太快，瞬间就已然到了身前。
如意观主的蜈蚣真身上，有上百个爪子，诸多爪子合力抵挡，欲要挡住飞剑，两道飞剑明明在眼前，可真的阻挡时，这剑光就仿佛梦幻般，他的爪子都挡了个空。
噗！噗！
两道明月剑光瞬间切割过那巨大蜈蚣的身体，将其切割成三截。
“什么，他飞剑怎么快成这样，我爪子都碰不到？”如意观主不寒而栗，他好歹也是先天金丹境大妖魔，他那么多爪子连对方的飞剑都碰不到，这差距也太大了，不是任由宰割么？
嗖，嗖，嗖。
身体被切割成三截，可每一截身体都疯狂朝下方钻去，只顾仓皇逃命。

第五篇 第二十章 斩杀大妖魔
“百花娘娘，救命，我老蜈蚣定不会忘了你的大恩。”如意观主在逃命的同时，也连传音求救。
百花娘娘眉毛一掀。
咻咻咻……
密密麻麻无数黑光转向去拦截秦云的那两柄飞剑，百万灭魂针速度快、数量更是多的铺天盖地，用来拦敌的确擅长。这也是如意观主向她求救的原因。
“妄图逐个灭杀我等？”无影魔君一挥手就扔出了一道血色流光前去拦截。
暗象老祖也大喝道：“在我等眼皮底下也想杀妖族？”他大喝的同时，却早已出招，双眸射出两道金光，直奔那两柄飞剑。
……
秦云盘膝坐在木屋内，一柄本命飞剑施展周天剑光庇护整个蓝婆山，另外两口二品飞剑在将如意观主斩成三截的同时，百花娘娘、无影魔君、暗象老祖这三位同时出手了，他们三个可都是媲美‘意境领域’级先天金丹修行人的。
毕竟八大妖魔同时围攻，如果还被秦云杀了一个，也是他们的耻辱。而且，他们也担心秦云玩‘逐个击破’的招数。
“轰。”受到阻碍干扰下，二品飞剑‘沉沙剑’强行施展周天剑光，抵挡诸多阻碍的同时，也困住了如意观主其中两个方向遁逃的身体。
“砰砰砰。”
被困在周天剑光内的两截蜈蚣身体，疯狂撞击周天剑光光罩，却根本破不了。
周天剑光，演化周天。可抵挡外来攻击，也可困敌！天下最古老的家族‘白家’的镇族灵宝‘周天星辰’在这方面就最出名，可困敌，让人困在周天星辰中永远出不去。可抵挡，防御时敌人根本破不开。杀敌时，颗颗星辰尽皆能飞出杀敌。
白家，能成为道家源头‘灵宝山’第一家族，能成为天下最古老家族，镇族灵宝周天星辰也是很重要一因素。
秦云的周天剑光，也有异曲同工之效，只是整体都弱了一大截。
“什么？”
三截身体，因为百花娘娘、无影魔君、暗象老祖他们出手，唯一一截没被周天剑光给困住的蜈蚣妖身体，顿时惊恐中连分裂开来，这一截身体竟然分裂成了足足五截身体，同时扑向地面，一碰触地面便瞬间钻入其中。
而沉沙剑所化的‘周天剑光’中，蜈蚣妖的两截身体逃不掉。
另一口飞剑‘盘尘剑’则化作一道道幻影般的明月剑光，一次次斩杀蜈蚣妖的那两截身体，嗤嗤嗤，斩杀成四截、六截、八截……仅仅一个呼吸功夫，蜈蚣妖身体被切割成数十份，生机才完全消散。同时更有乾坤袋等宝物跌落。
这时，嗖的，又一口飞剑进来了，正是秦云又放出的一口二品飞剑‘残血剑’。
残血剑将蜈蚣妖的乾坤袋等宝物席卷带回。而另外两口飞剑‘沉沙剑’‘盘尘剑’则瞬间钻地，继续追杀如意观主。
……
如意观主剩下的五截身体，钻在地底，疯狂逃窜中。
每一截身体开始都是朝不同方向逃窜，可跟着就是同时朝南方遁逃了！他的身体虽然可以分成很多截，可彼此距离不能超过十里！超过十里，他就无法完美控制每一个身体部分了。
“咻。”“咻。”
两口飞剑钻进地底，追向不同方向。
如意观主钻地的确很快！先天金丹境怕也没多少能和他相比的，可是，追他的不是人，是飞剑！飞剑速度之快，可比秦云自己飞遁要快太多太多了。
“噗。”“噗。”
两口飞剑先后斩杀了追击的两截蜈蚣妖身体，切割开来，便再无生机。因为此刻分裂已是蜈蚣妖的极限了。
“原来他不同身体，都不能分离超过十里。”秦云透过本命飞剑精神感应都能超过三十里，此刻如意观主五截身体都没逃出三十里范围。
“噗。”
伴随着沉沙剑又灭杀了一截蜈蚣妖身体。
只剩下最后两截身体了。
咻！咻！
两柄飞剑分别追杀一个。
“他的飞剑怎么这么厉害，我在他面前，毫无还手之力？我根本挡不住他的飞剑。可我也是先天金丹境啊。”如意观主只剩下最后两截身体，彼此保持近十里距离，疯狂遁逃。和秦云的距离早就超过三十里了，可两柄飞剑却越追越近。
秦云透过飞剑，同样能够感应敌人。
且他的飞剑如今是能追杀敌人六百里的。
噗！
盘尘剑，在地底再度灭杀了如意观主一截身体。
“来了，来了。”最后一截身体，如意观主各种惊恐。
“秦公子饶命，饶命。”如意观主边逃边传音求饶，只要逃出去，他这一截身体要不了多久就能完全恢复真身的。
“饶命？你忘了你自己做过什么了？”秦云声音也回荡周围。
“我，我是去过秦府，可我只是看看，而且我也被击退出来了。”如意观主连道，“我没伤到秦家人。”
“只是看看？你堂堂先天金丹境大妖魔，强行进入我秦家的护守大阵厮杀一场被迫离去，你说，你只是看看？”秦云的声音中满是怒气。
“我错了，是我错了，饶命，饶我一命，有什么要我做的，尽管吩咐。”如意观主求饶。
“我要你死！”
噗。
深紫色的沉沙剑穿行在地底泥土中，瞬间刺穿了如意观主最后一截身体。
“不。”伴随着不甘的嘶吼，他这一截身体一颤，原本疯狂钻地的爪子也颤抖着停下了，再也没了动静。

咻，沉沙剑这才返回。
……
蓝婆山一带原本狂攻的七位大妖魔都停下了，他们降落在一旁山峰上，表情都复杂。他们能感应到传讯宝物中属于如意观主的‘传讯印记’消散了，这让他们心头发凉。
“死了？”
“如意观主死了？”
他们有些不敢相信。
能修行到先天金丹境大妖魔这层次，都很不容易，他们每个在保命上都会花费很多心思。越是实力弱的，保命上就越加用心。所以击败一个大妖魔容易，可要杀死一个大妖魔……却是很难的！特别旁边还有另外七位大妖魔。
“在我们眼皮子底下，他一边抵挡我们围攻，还分心放出两口飞剑，杀了老蜈蚣？”百花娘娘轻声道，“而之前应付我们时候，只是固守，从未反击过。”
“他一直没拿出真正实力。”瞎子老者也郑重道，“他那等飞剑之术，老蜈蚣都碰不到他的飞剑，轻易就被杀，任由宰割。若是那两口飞剑对付我们，虽然我们会比老蜈蚣强些，可也强不了多少，在场的，我和毒龙王都是扛不住那两口飞剑的。”
“现在我们有准备了，他不会得逞。”金阳公主则依旧充满斗志。
“金阳，你看到了么？”无影魔君却是指着远处，“那秦云应付我们，以及杀老蜈蚣，都一直坐在那木屋内。你以为，刚刚他展露的，就一定是他全部实力了？”
……
如意观主一死，他的传讯印记也消散。自然天下各方迅速知晓，大妖魔‘如意观主’被秦云所杀！
这场交锋，许多大妖魔还在赶来途中，就已经有一位大妖魔被杀了。
“好厉害的飞剑，面对他的两口飞剑，那如意观主根本挡不住，任由宰割啊。”
“如意观主身体分裂开逃窜，依旧被两口飞剑追杀至死，好一个剑仙。”
“厉害。”
“谁说秦云只是防御厉害的？论杀敌，我感觉更可怕。”
各方观看者都为之震惊。
杀一个大妖魔，都是完全碾压！这让很多修行人、妖魔、水族心惊。
……
“他能够为了那个叫伊萧的姑娘不顾性命，没想到实力也这么厉害，今年才二十七吧，就杀死一个大妖魔了。”皇宫中，一位宫装少女看着眼前青铜镜上显现出的场景，也为之惊叹。
……
“七姐，这秦云也太厉害了，如意观主就这么死了！”天妖宫，一雕栏玉彻的宫殿内，诸多女子分而坐下，正看着半空显现的画面，这些女子个个容貌都绝美，都有着多条毛茸茸的尾巴，她们彼此谈笑着，声音悦耳动听。
晏七娘也抬头看着，点点头：“几年之前，他帮我杀了恶龙山三大妖王。没想到如今实力竟到如此地步，面对众多大妖魔都面不改色，甚至反掌之间，就斩杀了一位大妖魔。”

第五篇 第二十一章 极境层次
秦云初展露手段，就震慑天下，让各方明白这位年轻剑仙斩杀普通大妖魔都轻轻松松。按理说就是‘意境领域’层次的先天金丹修行人，要杀一个大妖魔也很不容易。这让各方也在暗暗怀疑……这个秦云，到底是什么实力？
“他终究太年轻，应该只是意境领域层次！只是悟出了厉害的飞剑杀招吧。”
“剑仙，号称一剑破万法，攻伐第一！这秦云之前只是悟出防御剑术，现在应该是悟出杀敌剑术了。”
“应该只是意境领域层次。”
各方观看修行人、妖魔、水族们都倾向于这一点。
毕竟，至于更高的‘极境’，他们也有些不敢想！因为天下间极境太少了！要达到极境也太难。
……
不管怎样。
秦云那种轻易斩杀大妖魔的威势，的确让许多妖魔心颤。比如百花娘娘等七位大妖魔如今都聚在一起，小心戒备，再也不给秦云逐个击破的机会了。
“我就知道。”
木屋中，秦云看了眼远处山峰上的七位大妖魔，“一旦斩杀一位大妖魔，定会让其他各方惊醒！他们会全力戒备，想要再杀一位大妖魔……难了！”
“也罢。”秦云转头看向旁边不远处的好友书生的墓，“我这次来本就是为了书生，书生死了，先让小女妖守孝三日。至于这些大妖魔？这次刚好可以借助众多大妖魔，试一试我飞剑的厉害，也能借此震慑各方。若是能多杀一两个大妖魔，便相当于拯救数以百万老百姓了，功德无量了。”
每一大妖魔，寿命悠久，祸害无穷。
他们坐镇一地，每年不经意间杀死上千人族是很常见的，他们寿命一般都能过千年，当真祸害无穷。其实大妖魔最大的危害……是因为他们有无数的爪牙！各种大小妖怪都投靠在大妖魔麾下，有了靠山，小妖们才能肆意为祸。像当初的水神大妖，有水神大妖在，许多小妖就能肆意为祸。
没了水神大妖，朝廷轻易将诸多妖怪驱逐，广凌郡老百姓的日子立即好过太多太多。
一个大妖魔……就是一个祸乱之源！
斩杀一个大妖魔，自然是功德无量！
“如今我展露的实力，仅仅只是一部分。”秦云暗道，“先天极境的实力，没全力展现。或许，出其不意下，还能斩杀一两个大妖魔。”
“能杀一个，便算大赚了。”秦云也不急。
人族和妖魔的争斗，从上古至今就没停歇过。
******
时间流逝。
秦云陪着小鱼妖在守墓，而蓝婆山外的大妖魔数量也在增加，他们数次尝试联手都破不开秦云的周天剑光。
“呼。”
一道黑色流光破空飞行，速度极快。在黑色流光内部，正是一条黑色大蛇在飞行，黑蛇大蛇的背部盘膝坐着两道身影，一个是鳄龙老祖，一个是绿衣女子。
黑蛇洞主论飞遁之术，其实也不亚于如意观主。只是因为背负着同伴，速度才慢了一截。
“老祖，蓝婆山就在前面。”黑色大蛇口吐人言。
“嗯。”鳄龙老祖胖胖的脸上，暗黄竖瞳却隐隐放光，嘴角翘起，“看来老祖我是最先到的。”
鳄龙老祖的意思，是和他同层次的存在中，他是最先到的。
“狼山老祖他们比我们慢，这秦云的宝物自当归老祖。”绿衣女子也笑道。
“放心，你们俩也不会少的。”鳄龙老祖微笑，“不过这个广凌郡秦云，从情报来看，他应该是先天金丹境，且是意境领域层次了。而且还悟出了挺厉害的飞剑之术。不过，就凭这点实力以为能抵抗我？”
极境。
是代表着天道的一点本质，鳄龙老祖能媲美极境存在，实力自然也非同小可。
“呼。”
随着抵达蓝婆山一带，黑蛇又变作妖异青年模样，和那绿衣女子一同乖乖站在鳄龙老祖身后。
“老祖。”此刻已抵达的另外九位大妖魔也都心头一紧，更有好几位都主动恭敬迎接。
“鳄龙老祖来了。”毒龙王传音给身旁的百花娘娘，“他来了，到时候宝物可能就没我们的份了。”
“别急。”百花娘娘传音道，“那秦云既然没逃跑，说不定有些依仗。我们静观其变。”
百花娘娘虽然忌惮鳄龙老祖，倒也不惧，至少自保是有把握的。
“金阳，上次我去拜访你父亲，你还是先天虚丹境吧。这一转眼你也先天金丹境了。”鳄龙老祖笑着和金阳公主打招呼。
金阳宫主笑容灿烂：“鳄龙叔叔，我也就来凑凑热闹，这次还是要看鳄龙叔叔你了，我们之前九个联手都没能破开那秦云的飞剑之术，鳄龙叔叔你实力远超我等，相信定能破开。”

鳄龙老祖微笑道：“不可大意，那秦云敢在这不逃，怕有几分依仗。也罢，我来称量称量他。”
说着。
鳄龙老祖身体一转，就化作了一条两三里长的类似鳄鱼般的生物！他全身都仿佛板甲般的大块大块鳞甲，头颅更是狰狞庞大，一张大嘴怕能吞下一座小山峰。他庞大的如鳄鱼般的身体蜿蜒趴在半空中，背后的一块块鳞甲起伏不定，犹如山脉起伏。
若是仔细看，每一片板甲上都有着密密麻麻的符纹，有邪恶气息弥漫在符纹表面。
他一显现真身，顿时让在场每一个大妖魔感觉到心头窒息。
“鳄龙魔体。”个个震撼。
鳄龙老祖，他本体乃是一条鳄龙，也是上古异种，足以和龙族争锋！鳄龙真身天生就强横，他又修行魔神一脉法门，修成魔体！自然达到一个极为恐怖的地步。像人族修行人中，极境层次的方才能够和他一比。
“鳄龙老祖现出魔体了。”
“秦云难道还能抵抗鳄龙老祖不成？”
天下各方都瞩目。
……
秦云也走出了木屋，抬头看着遮挡半边天空的鳄龙老祖，鳄龙老祖俯瞰过来，他的一双眼睛在脑袋上凸起，很是明显，竖瞳中满是森冷。
“这，这……”小鱼妖傅思卓都在颤抖，仅仅看到鳄龙老祖真身，她就情不自禁恐惧万分。
“别怕，怕就捂住眼睛别看。”秦云笑道。
小鱼妖点点头，双手捂住眼睛，却又透过手指缝隙偷偷看着。
“鳄龙老祖，媲美极境。”秦云暗道，“是我遇到的最强的对手了。”
“人族秦云。”
鳄龙老祖庞大身体，声音更是轰隆低沉，“你现在若是乖乖交出宝物，老祖我答应，饶你一命，甚至护送你回广凌。你活命的机会只有这一次，可得把握住了。”
鳄龙老祖也想的清楚，真要杀死秦云，杀死的一刹那，定是各方大妖魔来抢。
比如像百花娘娘、无影魔君，虽然敌不过他，可保命都是有把握的。定是会来抢。
秦云若是乖乖奉上，自然全部到手。
“不必了。”秦云开口。
“哦？给你活路你不走，我倒要看看，你到底有何依仗。”鳄龙老祖庞大身体猛然一转，那又长又粗的巨大鳄龙尾巴猛然甩出，轰隆隆~~~~这一刻仿佛天地倒转，空气都尽皆扭曲，远处的其他大妖魔们个个小心保护自身。
只见那巨大的鳄龙尾巴席卷了天地，带着不可思议的威势直接抽打向蓝婆山上的周天剑光光罩。

第五篇 第二十二章 瞠目结舌（上）
“嘭~~”笼罩蓝婆山的周天剑光光罩微微震颤，却依旧没任何损伤。
而周围天地却是一片狂乱，单单余波都让远处许多树木倒塌，一些山石乱飞，唯有蓝婆山依旧安静。
“什么？”
鳄龙老祖在半空中，俯瞰蓝婆山，有些吃惊。
他出生不凡，又修炼魔身，战力是能媲美极境存在的。他最强悍的就是这一尊肉身，境界虽差些，可力量之强却是可以傲视极境！其他九个大妖魔合力，都是比不上他鳄龙老祖的蛮力的。

“我就不信了。”鳄龙老祖有些恼怒了。
“轰。”
身体一窜。
庞大的鳄龙魔身直接冲出，身体狠狠撞击在周天剑光光罩上，两三里长的身体波及到旁边的一些山峰，顿时山石成齑粉！
身体冲撞、双爪抓下、尾巴抽打。
看似简单招数，可每一招都有毁天灭地之威，可就是撼动不了周天剑光光罩。
“这飞剑之术挺厉害的嘛，那就进老祖的肚子里面再耍耍你的剑术吧。”鳄龙老祖陡然张开血盆大口，他嘴巴虽大，本来也吞不下蓝婆山。此刻张大嘴巴时，嘴巴明显大了一圈，硬生生可以将巨大的周天剑光给吞下。
“嗯？”
站在木屋外的秦云，一直风淡云轻，可此刻脸色微变。
他看到鳄龙老祖张开血盆大口，那大口内黑幽幽一片，空间都在扭曲。
“鳄龙，上古异种，能吞万物，体内另有洞天世界。若是被他吞下去，怕就出不来了。”秦云心念一动，“大！大！大！”
本命飞剑施展的周天剑光光罩陡然暴涨。
从原先勉强罩住蓝婆山，一下子大了一倍。
庞大的周天剑光光罩……
鳄龙老祖嘴巴虽然张的很大了，都能吞下蓝婆山了，可却吞不下圆溜溜的周天剑光光罩。
“咔。”他血盆大口咬在周天剑光光罩上，却咬不动，他的一双暗黄眼睛中都满是震惊。
呼。
庞大的鳄龙魔身一转，又化作矮胖男子模样，他眼神森冷看着远处又缩小到刚好罩住蓝婆山的周天剑光。
“演化周天的飞剑之术，范围急剧变大后，按理说抵抗威力也会降低。我竟然没能咬破？”鳄龙老祖有些不敢相信，他自己才清楚，他的利爪、尾巴是足以让许多大妖魔们、修行人们惊惧的。可他的嘴巴才是最强的！能吞万物，寻常法宝都轻易嚼碎。
对方周天剑光变大后，威力应该削减了。可这一口，竟然没能咬破。
……
的确如此，周天剑光并不是无限变大的。如今三百丈内能维持巅峰状态，再大，随着变大，防御威能也会逐渐降低。
只是秦云乃先天极境的剑仙，他悟出的‘极境’又是守护，演化周天防御起来。这鳄龙老祖根本一点威胁都没有，就是再强上几倍，都休想破开周天剑光光罩。
“嗯，又一位极境？”秦云眼皮一跳，“我这次打算震慑各方，没想到除了鳄龙老祖、狼山老祖外还有一位极境存在。”
“呼。”
远处一阵黄风吹来。
在半空中凝结为一位黄袍道人，他手持拂尘，笑容满面。
“是道君。”
“道君到了。”
“见过道君。”
这些大妖魔们看到这位黄袍道人，连忙一个个来行礼。
鳄龙老祖看到黄袍道人，也冷哼道：“没想到你这老道也来了。”
“鳄龙兄破不开这飞剑之术，看来也是需要我来帮一把的。”黄袍道人微笑道。
妖魔们一般在境界方面都要比人族弱很多，像人族能成先天金丹的个个都是掌握天道意境的！可大妖魔们……好些都是依仗的魔神一脉法门，魔身强横媲美先天金丹。就比如鳄龙老祖、狼山老祖都是媲美极境层次战力！
并没有境界上达到‘极境’。
而这位黄袍道人，却不同，他本是黄鼠狼成妖，在一道观偷学，学的是道家法门。后来也机缘巧合得到一门传承《黄风真经》，竟让他一路漫长修行成了先天金丹！只是他终究是妖魔性子，心狠手辣，杀戮夺宝是常有的。
不过他却是自号‘黄风道君’。要知道，道君这称呼，在道家内是很尊贵的，元神仙人们也不敢自号‘道君’。
他一个大妖魔却是自号黄风道君！只是他却是真达到了极境！也没谁能奈何得了他。
人族，在秦云公开前，当代也就九位极境。
而一个黄鼠狼却能修行道家法门同样达到极境，的确让许多人族修行人羞愧。
“黄风兄，这秦云的飞剑之术可没那么好破。”鳄龙老祖说道。
“你我合力试试看。”黄风道君微笑道。
“好，到时候宝物对半分。”鳄龙老祖说道。
黄风道君点头。
这时候百花娘娘、无影魔君、金阳公主等一个个大妖魔却只是默默看着，等斩杀了秦云，到时候夺宝就看各自手段了。
“呼。”黄风道君笑着挥动手中的拂尘。
拂尘每一根丝线都有符纹亮起，顿时有蒙蒙一片的黄色狂风吹去，吹向周天剑光光罩。
这黄风吹金石，金石成粉。吹血肉骨骼，血肉骨骼成末。是黄风道君名震天下的一等一的法术。《黄风真经》也是道家很久远的一门传承，虽然多有流传，可也很久没谁练成了。这黄鼠狼却是有天赋，练成了这一门厉害法术。
“嗤嗤嗤~~~”黄风从西边吹，吹在周天剑光光罩上，它无孔不入，从细微处摧毁破坏。
可周天剑光光罩就没有‘孔’，是完全演化为周天，抵挡一切力量，剑光威势将黄风层层削弱抵挡住，让它都碰不到秦云施展的那一柄本命飞剑。秦云有感觉……本命飞剑虽然是三品飞剑，可若是让黄风吹到，还是会有损伤的。
“破。”
鳄龙老祖也化作魔身，他庞大的身体，鳄龙尾巴从东边抽打过来，也怒而抽打在周天剑光光罩上。
轰隆隆~~~
他们俩，黄风阴柔，鳄龙老祖魔身霸道，二者合力下，可周天剑光光罩依旧罩住蓝婆山，完全没被撼动。
“什么？两大极境层次大妖魔联手，都破不开？”观者都震撼难以置信，这剑光光罩也太强了。
黄风道君、鳄龙老祖他们俩也有些不敢相信。
他们何等身份？
二者联手已经是不顾脸面了，一心想要宝贝了，谁想还破不开。
“你们十一个，一起来，全部联手，破了他的飞剑之术。”鳄龙老祖声音轰隆。
“好。”
“一起上。”
百花娘娘、无影魔君、金阳公主、黑蛇洞主、暗象老祖等一个个都应道，他们十一个大妖魔，有些只是普通大妖魔层次。有些算是意境领域层次战力。可加起来，论力量威势也是能够媲美一位极境的！至于仅仅媲美一位极境……
是因为极境层次的确很了不得，比如鳄龙老祖，那是魔身强横，一身力量之强，抵得上六七个意境领域层次大妖魔。而‘黄风道君’施展出的黄风，却是阴柔之极，单纯力量不算强，可更加难挡。
一时间。
种种手段，黄风道君、鳄龙老祖分别在西边、东边进攻，其他十一位大妖魔，也分成两边，从南北进攻。
众多大妖魔联手，围攻周天剑光光罩。
这一幕场景让天下各方势力看到，也为之震撼！震撼于这剑光光罩防御之能！

第五篇 第二十三章 瞠目结舌（下）
任凭黄风道君、鳄龙老祖等十三位大妖魔铺天盖地围攻，秦云却是轻轻摇头，转身走到了好兄弟书生的墓地旁。
一屁股坐下，秦云拿着酒壶喝酒。
“书生，你一直说自己孤独，死后却是有女儿给你守孝。不错啦！比道长他们可好多了，道长他们死在战场上，我们可是连道长他们家在哪都不清楚，也罢也罢，我等自愿走上战场的，早有死在战场的准备了。”秦云笑道，“对了，旁边这些大妖魔有些吵，多忍忍，要不了一天，他们就全溜了，各回各家了。”
轰隆隆~~~~
周天剑光光罩外，攻击声连绵不绝。
一旁小鱼妖傅思卓看着外面战斗有些情不自禁恐惧，毕竟都是大妖魔，又看到秦云坐在墓碑旁喝酒，她想到义父和她在一起的日子，不由悲从心来眼中都是泪水。
“别管他们，就当是放烟花了。”秦云道。
“哦。”
小鱼妖乖乖应道，也跪了下来，继续烧纸钱，她忍不住道，“秦叔叔，这些大妖魔要攻到什么时候？”
“打着打着就累了。”秦云笑道。
小鱼妖点点头。
她这一刻莫名心静，蓝婆山外十三位大妖魔围攻，蓝婆山上秦云在墓碑前喝酒絮絮叨叨说着。小鱼妖感觉这一辈子她都会记得此刻发生的一切。
秦云喝着酒，在墓碑旁，有一句没一句的说着。
说着过去。
说着兄弟。
至于这些大妖魔们，秦云从来没在意过！只要他真正出手展露实力，吓住这些大妖魔们后，他们最终都会鸟雀散去。这蓝婆山最终会恢复平静的。而‘真正展露实力’，秦云也在等，等一个更好的时机。眼前这些大妖魔们，都不值得他展露实力。
鳄龙老祖、黄风道君？那都是极境这一层次战力，秦云自问全力以赴，怕也是和对方差不了多少，击败都不一定能，更别说斩杀了。
……
十三位大妖魔们联手围攻片刻也停手了，攻又攻不破，秦云甚至都懒得看他们一眼，而是在墓碑前喝酒，连一个小鱼妖都是在墓地前烧纸钱。他们能怎样？只能罢手。
呼呼呼。
一众大妖魔只能落在远处的山头上。
“我们这么多妖族联手，竟然破不开他的飞剑之术。”
“他的飞剑之术，怎么这么厉害？”
“真是奇怪。”
“一个先天金丹意境领域层次的高手，若是擅长防御之术，抵挡住一位极境存在也是有可能的。可是这秦云，却是抵挡了道君、鳄龙老祖以及我等联手，这也未免有些匪夷所思了些。难不成，他达到了极境？”瞎子老者忍不住说道。
“不可能。”
“极境？他才修行多久，就极境了？”
这些大妖魔们也在议论。
意境领域层次的，防御能扛得住极境的，倒也有。可到秦云这地步的，却是极罕见。
的确让一些大妖魔心中略有些发毛，猜测是不是对方达到极境了？但又觉得‘二十七岁的极境’，太过不可思议了。
“最奇怪的是，他一直没反攻。”
“对，只是一心固守，我们联手围攻他都没反击。说起来，也就之前……他反扑过一次，杀了如意观主。后来就没理会过外界。”
“那个小鱼妖是在烧纸钱，这秦云也是在守墓么？”
“看样子，像是守墓，不愿理会我们。”
******
仅仅盏茶时间。
狼山老祖等七位大妖魔驾着云雾，浩浩荡荡而来。这云雾上，为首的就是一位负手而立的银发老者，身旁便是一袭黑袍的九山岛主、肆意张扬的铁臂猿魔等一个个。
“狼山兄，可就等你们了。”黄风道君朗声笑道，笑声回荡在天地间。
“狼山，那秦云的飞剑之术，我等之前联手都没能破开。若是你们来了，联手依旧破不开，我看，我们就可以各回各家了。”鳄龙老祖矮胖身子，声音也冰冷些。
“这秦云的飞剑之术，也出乎我所料，我等先试试吧。”狼山老祖声音回荡天地间，“若是我等联手能破了这飞剑之术，自然顺手斩杀他。若是破不了，我们也只能散去，各回各处了。”
“嗯。”
“试试。”
这些大妖魔们面对宝物也会厮杀，可如今，秦云的周天剑光笼罩蓝婆山，令他们用尽办法都破不开。这一刻他们也顾不得争宝了，先想办法破了这飞剑之术再说吧。
这次，若是真失败，狼狈回去，就真有些丢脸了。
……
距离蓝婆山约莫二十里外。
一位醉醺醺的老者坐在大石上，遥看蓝婆山：“刚得到这秦云出现在钱州嘉安郡的消息，老头子我就从北地一路赶来，这大老远的把我累的够呛，总算赶到。这个秦云，竟然一直没求救？也没在巡天盟内求救？看来他以为他的飞剑之术，二十位大妖魔都破不开？”
人族除了秦云，一共九位极境。
又分在天南地北。
这些大妖魔都是从江州赶到钱州，距离近！人族的九位极境……就算要赶来，也很难及时赶到。加上秦云从头到尾都没求救求援过。也就热忱的醉仙人仗着飞遁之术先赶到了。
……
秦云在蓝婆山，借助本命飞剑也能感应三十里。
“有修行人？我没求援都来了？”秦云感应到了二十里外有一位出现了，嘴角微微一笑，他抬头看着高空最先出现的狼山老祖等七位大妖魔。
准确说。
秦云的目光在九山岛主身上停顿了下。
“九山岛主。”
“你可知道，我之前反击杀了如意观主，都没完全展露手段。而后遭到诸多大妖魔围攻，一心固守不反击！就是在等你啊。”秦云心中杀机在升腾，“九山岛主，我要杀你，可是已经等了好多年了。”

从小立誓，要为小妹报仇。
杀水神大妖是他一直以来的追求，后来杀了水神大妖后，又因妖魔奸细公冶丙的事，秦云才知道，原来那些海量的童男童女心头血都是给九山岛主的。他才是水神大妖背后的黑手。
小妹的死，九山岛主可是大有干系。
“动手！”伴随着鳄龙老祖一声大喝，他早就化作了庞大的鳄龙魔身，他身躯太过庞大，独占了约莫两成空间。黄风道君、狼山老祖二人各占一成空间，其他众多大妖魔们，九山岛主、铁臂猿魔、百花娘娘、暗象老祖、无影魔君等一个个尽皆一同联手。
一时间二十位大妖魔，尽皆全力以赴。
这其中可是有足足三位极境层次的。要知道，天下大妖魔，极境层次的一共才十二位！这次围攻……影响自然极大。在双方交锋前大家都认为秦云肯定挡不住，除非有什么特殊依仗。只是现在看来，秦云的飞剑之术演化周天也太厉害了。
“轰隆隆~~~”二十位大妖魔全力以赴，欲要破开那周天剑光光罩。
秦云也收起酒壶，郑重抬头看向天空。
他看到了。
其中一黑袍人影，他手持一柄古朴大斧，霸道无匹，直接近身怒劈向周天剑光光罩，正是九山岛主。在场单论力量，他是仅次于鳄龙老祖、狼山老祖的。就是上古异种的暗象老祖，论力量都不如九山岛主。
“九山岛主。”秦云眼中迸发杀机。
手腕上的一手串的七个珠子迅速展开化作七柄飞剑，七柄飞剑自然而然结合在一起，形成了一柄灰蒙蒙的飞剑，这是剑老人的本命飞剑，也是秦云如今仅有的一柄一品飞剑。
为了杀九山岛主。
秦云自然要倾尽全力。
……
番茄惭愧，在电脑前睡着了，还是老婆喊醒起来码字的。汗。

第五篇 第二十四章 万剑归宗
秦云念头一动，二品飞剑‘盘尘剑’立即施展出周天剑光！
“盘尘剑只是二品飞剑，施展出的周天剑光，威势只有本命飞剑施展的六成！”秦云暗道，“不过，我最擅防御，即便六成威力……也足以抵挡这一群大妖魔了。”
他可是先天极境的剑仙，悟出的‘极境’本质又代表着守护，他诸多剑术中最强的就是‘周天剑光’，别说是同层次的极境了。就是比他更高一层的‘入道’存在……仗着周天剑光，或许都能挡得住。当然也要看入道存在，最终悟的是什么道，若是碰到剑老人那种能斩杀魔神的，秦云的周天剑术也是扛不住的。
秦云最擅长的周天剑光，面对同层次的极境，五六个围攻过来，抵挡还是不难的。
之前一直用本命飞剑。
一来威势最强，二来消耗法力极少。这二品飞剑，消耗法力就是本命飞剑的数倍了，威力还弱了少许。若是一品飞剑，威力能和本命飞剑相当……消耗法力更是本命飞剑数十倍。
“杀！”
盘尘剑施展出周天剑光的同时。
外面围攻的大妖魔们还在吃惊，本命飞剑就施展出了秦云最强的招数。
不但倾尽对‘极境’的感悟，并且还酝酿好心境，令自己进入那种疯狂、炽烈的心境下，这一剑是当初自己对伊萧的感情逐渐创出的，有燃烧生命的疯狂孤注一掷，施展这一招对精神的消耗也会极大！不到必要时刻，秦云都不会施展这一招。
可为了杀九山岛主，秦云自然没任何保留。
“嗡！”
本命飞剑动了。
在它爆发的那一刻，周围空间都在轰鸣，天地之力都仿佛受到强行控制，凝聚出一道道剑光伴随着本命飞剑！
不单单如此。
连周围围攻的二十位大妖魔中，无影魔君就手持着一柄神剑，此刻手中神剑却控制不住欲要飞出去。还有金阳公主身旁悬浮着一柄剑形法宝。
“怎么回事。”无影魔君脸色大变，双手同时握住手中神剑，竭力控制着，可神剑依旧震颤着要飞出去。
“什么？”而金阳公主身旁悬浮的那一柄剑形法宝，却是嗖的飞了出去，根本不听金阳公主的控制了。
轰！
一道耀眼的剑光，这一刻比天空的太阳还耀眼，直奔向挥舞古朴大斧的九山岛主。
跟着就是天地之力凝聚的刷刷刷数百道剑光，还有金阳公主无法控制飞出的剑形法宝，全部杀向九山岛主。
“剑光分化？而且到了万剑归宗的地步？”看到这一幕的大妖魔们都吓呆了。
剑光分化，是剑仙一脉的传说。
一般达到极境的剑仙，施展出的飞剑之术，都能诸多剑光追随。
而‘万剑归宗’，则是剑光分化的一种极致！代表不但能够影响天地之力凝聚出剑光追随，甚至直接控制他人的神剑等一切剑形宝物，尽皆受其控制。当真‘万剑归宗’，尽皆听其号令。

能让他人剑形法宝追随，已经到了何等之威势？
这天下间……
如今只有顶尖修行宗派‘剑阁’的那一位先天极境的剑仙，在搏命时，曾经施展出无比惊艳的一剑，达到‘万剑归宗’的地步。
可现在这一幕场景让这二十位大妖魔都惊呆了。
“不！”九山岛主也不敢相信，万剑归宗这样传说中的飞剑之术，竟然出现在自己眼前。
“轰！”
耀眼夺目如太阳般的剑光贯穿了九山岛主的胸膛。
刷刷刷刷刷刷！！！！！！
跟着就是数百道剑光以及金阳公主被控制的那一柄剑形法宝，尽皆追随着贯穿了九山岛主的身体，九山岛主整个身体都炸裂开来，无数黑色石头朝四面八方乱飞。
“轰――”
那无可匹敌的威势，在贯穿九山岛主胸膛的同时，势头只是削减了三四成，又直接轰击在九山岛主后方不远处的瞎子老者‘听风谷主’，听风谷主震惊双手化作翅膀，猛然扇动，有一层层波动在体表交织仿佛护甲层，同时竭力闪躲，可轰的――
就被那耀眼的飞剑流光贯穿，又被追随着的数百道剑光跟着贯穿，一庞大的蝙蝠尸体直接从半空坠落，大妖魔‘听风谷主’，死！
飞剑流光威势削减后又略一转弯，轰向离的最近的毒龙王。
“嗤嗤嗤~~~”幸好百花娘娘时刻注意着，顿时一条条巨大的长藤飞舞环绕住毒龙王。
轰隆隆――
一阵震动天地的轰鸣，百花娘娘接连断了十六根粗大的长藤，令飞剑威势大减，毒龙王才立即逃脱。
“什么？”
在场包括百花娘娘在内的一个个大妖魔们本能的个个尽皆倒飞！离听风谷主最近的‘百花娘娘’都没想到去将听风谷主死后遗留宝物夺到手。因为他们都怕了！
嗖嗖嗖……
个个都在倒飞，在逃！纯粹是本能！
而狼山老祖、鳄龙老祖、黄风道君这三位极境层次的大妖魔，则是停下攻击，都在半空中盯着秦云，个个郑重无比。
“呼。”九山岛主身体炸裂后无数黑色石头，在远处半空中又迅速汇聚，汇聚为一石头人，跟着变成九山岛主模样，只是他看向蓝婆山上的秦云，眼中满是惊骇，他连飞奔逃窜：“一剑就伤了我的本源，若是再来三五剑，我就要死了！逃，逃，逃！”
“可惜。”
蓝婆山上，秦云抬头看着，眼中有着一丝失落，“九山岛主，不愧是罕见的大山成妖！便是我倾尽全力消耗大量精神的一击，也只是让他气息略弱。怕是需要再来十剑八剑才有把握杀他。”
九山岛主……本体乃是一座大山！
这是很罕见的，在整个天下历史上都极少。如今这个时代，更是只有九山岛主这一个大妖魔本体是一座山的。
因为本体是一座山，他力大无穷！甚至直逼极境存在。也就‘狼山老祖’‘鳄龙老祖’两位都是修炼魔身得到极境这一层次的，方才力量凌驾他之上。而他又不像一般的妖怪，心脏是要害。他整个身体是山，根本就没有要害！
杀他也极难。
“呼。”飞剑带着听风谷主遗留的宝物，飞回秦云身边，秦云随手收下。
“也罢，待得我实力更高时，再斩那九山吧。”秦云暗道。
周围三位极境层次的大妖魔个个盯着秦云。至于九山岛主等一个个早就逃到数十里外了。
刚才仅仅一击。
贯穿九山岛主身体、杀死听风谷主、百花娘娘倾力才救下毒龙王。如此威势，谁不惧？
“万剑归宗？”
“剑光分化，万剑归宗。”
狼山老祖、鳄龙老祖、黄风道君在半空中都看着秦云。
秦云也收了周天剑光，看着周围三位。
“秦云，我们都小看你了，没想到，你已经达到了极境！这天下间，除了剑阁的崔连峰之外，又多了一位极境剑仙。”狼山老祖站在那，体表覆盖着一层银色毛发，毛发都有着一阵黑幽幽光芒。他双手分别抓着一柄刀。
“先天极境的剑仙，难怪你敢有恃无恐，原来实力丝毫不亚于我等。”鳄龙老祖庞大身体俯瞰下方，声音轰隆，“万剑归宗这等飞剑之术，连老祖我都要受伤。只是，崔连峰那疯子发出一剑万剑归宗就元气大伤，你又能施展出几剑？”
“秦道友，藏的够深啊，就让本道君瞧瞧你飞剑之术到底修炼到何般地步了吧。”黄风道君手持拂尘笑看着秦云，只是眼中有着冷色。
“我新悟出的剑术，正需要对手来试一试。”秦云微笑，他身前有两柄飞剑悬浮，一柄是如烟雨般的本命飞剑，一柄是灰蒙蒙的飞剑。

第五篇 第二十五章 大战落幕
其他大妖魔们却是早就一路飞逃了。
“好一个秦云，年纪轻轻竟然就已经是极境剑仙了，之前看他一个人在嘉安郡，一直以为有什么厉害的保命依仗。谁想他自身就强成这样！”毒龙王边飞，边忍不住道，“我如果没记错，今年他才二十七岁吧！二十七岁的极境剑仙，从上古至今，都能和一些历史上最逆天的一些绝世剑仙相比了。”
从古至今。
能入道，掌握‘剑道’的剑仙，个个耀眼的很。像剑老人那种在绝世剑仙中算大器晚成了，他十二岁就叩开仙门却是修的符一脉，平庸二十多年，三十六岁才得剑仙传承，才入的剑仙一脉。像秦云这种才算正常的，少年时惊艳夺目，后天时就技近乎道掌握剑意，修行一路突飞猛进，从后天到到先天金丹没有任何瓶颈。传说中的‘极境’，对很多达到‘剑意领域’的剑仙而言可能积累很久都触摸不到本质，可后天就技近乎道掌握剑意的，都是冥冥中直指本质，修行不走什么弯路的。
所以这种一旦暴露，大妖魔们都会倾力去杀。
要么早早陨落，要么成长起来，威慑天下！
“二十七岁的极境剑仙，和当代的剑仙相比，是太夸张了。不过和历史上那些掌握‘剑道’的剑仙相比，算是正常吧。”百花娘娘说道。
“百花妹妹，你的意思是，这秦云，将来也能入道，掌握剑道？”飞行中的九山岛主忍不住道。
“九山兄，他一个散修剑仙，年仅二十七岁就达到极境，更是能施展出‘万剑归宗’这一层次的飞剑之术，你觉得他将来不会入道？”百花娘娘摇头。
九山岛主沉默。
是啊。
秦云还有四百多年寿命，认为他在接下来四百多年中都无法入道，也只是自欺欺人。
“怎么就惹上他了。”九山岛主暗道，“按照我调查的，这秦云年少在村内，他妹妹可就是生辰八字纯阴的童女，最终被抓走的。这秦云应该明白，童男童女……实际上不是因为水猿需要，是我需要的。这样的大仇，他不会放过我的。”
旁边暗象老祖则道：“这秦云也实在是狠辣，明明早就突破到极境了。却一直不公开，故意吸引我等，要拿我等性命来验证他飞剑之威。”
“若是早知道他这么厉害，我们哪会给他机会。”一个个大妖魔们边逃边谈论。
之前他们围攻秦云。
是因为一直以来的情报，都证明秦云飞剑之术在防御上的确厉害。甚至在仙府内就能抵挡地火！谁都不认为秦云在‘进攻’上有多么逆天，否则的话，为何暗象老祖单独对付秦云的时候，秦云没反攻？
至于杀死如意观主！各方虽高看秦云一眼，依旧认为只要大家小心点，就可避免了。
谁想，这是一个‘先天极境’的剑仙。
一道飞剑出，剑光分化，万剑归宗！完全吓坏了这群大妖魔。他们甚至都不敢在远处观战了，就怕秦云随意放出两口飞剑来追杀他们。
……
“极境剑仙？”距离蓝婆山二十里外，大石上坐着的醉醺醺老者眼睛一亮，死死盯着远处蓝婆山。
“哈哈哈！！！”
醉仙人激动的一扔手中的酒葫芦，大笑道，“好好好，好一个秦云，好一个秦云啊。我人族又出了一位极境剑仙！人族又增了一分气运，增了一分气运啊。”
“这秦云够狠的，故意藏着不说，一下子干掉了两个大妖魔，痛快痛快。”醉仙人大笑。
这些大妖魔，平常有是在老巢内，有的是在宗派中。
敢坐镇一方的，老巢一般都是阵法重重，要杀一个躲在老巢内的大妖魔，难度可高了十倍都不止。而一般老巢阵法不够厉害的，保命不够强的干脆就是在宗派内。比如就在云魔山内修行！虽然无法称霸一方，可却更加安全。
“让我瞧瞧，这秦云除了一手万剑归宗的杀招外，还有什么招数。”醉仙人期待看着。

******
蓝婆山上空。
秦云和三位大妖魔，这可是四位极境层次，一瞬间他们已然交手。
“去。”
江上生明月。
江水阵阵，有明月升起。
秦云杀如意观主的时候都收敛着些，没施展出剑光分化手段，这次自然没必要收敛了。
明月剑光划过长空，周围更是跟着数十道天地之力剑光追随。
先是杀向鳄龙老祖那两三里长的庞大身体。
“吼~~~”鳄龙老祖张开血盆大口，嘴巴张的都能吞下一座山，欲要吞掉秦云的本命飞剑。他能吞玩物，体内更有洞天。一个极境存在操纵的法宝，就算勉强操纵超品法宝，他都敢一口吞下。
咻。
明月剑光太快，瞬间避让开了鳄龙老祖的血盆大口，在他的腹部切割过去，他身上的鳞甲就仿佛一块块板甲，上有无数符纹。
极境剑仙的‘飞剑’威力也极大，硬生生切割开了厚厚的鳞甲，切割到鳄龙老祖厚厚的血肉中，可很快势头将尽，飞剑只能立即逃出。跟着的数十道剑光也噗噗噗……接连冲进鳄龙老祖那鳞甲伤口中，有鲜血四溅开来。
可对于长两三里的鳄龙老祖而言，这点伤口，只是最外层的浅伤口，伤口以肉眼可见的幅度在愈合。
“这鳄龙老祖身体太强，这点小伤对他根本没威胁。”秦云暗道。
“呼。”
本命飞剑一转，再度江上明月升起！数十道剑光随之，杀向狼山老祖。
狼山老祖却是手持两柄战刀，体表有一条黑色锁链缠绕着。
“铛铛铛。”
狼山老祖面对秦云杀来的飞剑，手中两柄战刀一瞬间化作了一层层‘刀壁’。刀光太快，仿佛将一片空间都封闭了，犹如刀壁！
论招数玄妙，狼山老祖可比鳄龙老祖强多了。
“嘭。”本命飞剑完全被那两柄战刀给挡下了，勉强穿过一层刀壁，又被第二层刀壁阻拦下。
“噗噗噗……”
反而是一连串的剑光，那两柄战刀根本不屑挡，狼山老祖任由那些剑光们刺在他的身上，他银色毛发飘飘，剑光刺进去后，被毛发阻碍，又被厚厚毛皮阻挡，都没能出血。
“这秦云的飞剑好快，我两柄刀竭力才能挡下。如果分心阻挡那些剑光，就挡不住他的飞剑了。”狼山老祖暗惊，不过他也对自己肉身有自信。
“咻！”
本命飞剑再度化作明月剑光，直扑黄风道君。
黄风道君手持拂尘，轻轻一甩。
“呼。”
黄风呼啸，而黄风道君在黄风中身体都模糊不定，本命飞剑杀进‘黄风’中，伴随着的数十道剑光都被黄风给消耗湮灭了。本命飞剑也威势大减，甚至都碰不到黄风道君的身体。
“这黄风道君，招数玄妙，不愧是同样达到极境的。另外两位招数差些，可肉身却极强。”秦云瞬间做出评判。
“呼。”
有黄风呼啸，直扑秦云。
蓝婆山周围却再度有周天剑光光罩庇护，遮挡一切袭击。
“秦云，你就这点手段？给我挠痒痒呢？”鳄龙老祖大笑。
“三位，再试试我另一招。”秦云笑着。
咻！咻！
这一次连身前的那一柄灰蒙蒙飞剑也杀了出去。
剑老人的本命飞剑‘七杀剑’，以及秦云的本命飞剑‘烟雨剑’，两柄飞剑同时行动了，伴随着划过长空，二者引起天地共鸣，有过百道剑光追随。
只见两柄飞剑飞行在半空，仿佛蝴蝶追逐相戏，又仿佛情人纠缠，又仿佛天地间的一阴一阳，交互间有着极致的美感。
正是秦云三大杀招之一的‘双飞翼’。
双飞翼，同时操纵两柄飞剑！因为需操纵一品飞剑，法力消耗增加数十倍，可两柄飞剑……任何一柄威力都不亚于‘江上明月’，二者结合，更是递增。这才是秦云正常情况下的杀招，只是法力消耗大。至于‘轮回’虽然能做到万剑归宗，可对精神消耗太大。
“呼呼~~”
明月剑光，是极致的快。
双飞翼，是极致的灵动！阴阳交替，变幻莫测。
“不好。”狼山老祖手持两柄战刀，脸色微变。两柄飞剑带着上百道剑光就已经到了眼前。
轨迹莫测，阴阳轮转。
狼山老祖竭力施展两柄战刀，可还是挡不住。
砰砰……飞剑和他的战刀碰触下，便轻易将战刀引导到一旁。
“嗡~~~”狼山老祖体表的黑色锁链立即旋转起来，飞舞起来，保护着身体。
噗噗噗！！！铛铛铛！！！
虽然锁链偶尔抵挡住飞剑，可更多的，两口飞剑一次次切割过他的身体，毛皮虽然坚韧，可却一次次切割出伤口，露出了里面的肌肉，他的肌肉都有着黑色符纹流转，坚韧犹如法宝。可依旧被秦云的两柄飞剑切割出道道伤口。
“和一个剑仙比拼进攻，真是可笑。”狼山老祖大喝一声，瞬间便扑到周天剑光光罩前，两柄战刀怒劈而下。
轰！轰！
劈在周天剑光光罩上，光罩依旧稳定。
“分心操纵几口飞剑，依旧能防得住。”狼山老祖气急，他身上鲜血淋漓，却盯着秦云，“秦云，就这点伤势，可影响不了老祖我。”
“去。”
秦云一个念头，两柄飞剑直扑黄风道君。
黄风道君这次脸色变了，他身法虽然玄妙，在黄风中更如鱼得水。可这次秦云的两口飞剑同时玄妙莫测，如阴阳鱼儿一般，将他包围。
“黄风神体！”黄风道君立即一声大喝。
只见他周围无数黄风竟然化作了一约莫十余丈高的巨人，他黄风道君就在巨人体内。这黄风凝结出的巨人，有一层层波动交缠。
“嗤嗤嗤――”
两口飞剑绞杀下，仅仅刺穿这黄风神体的部分，都碰不到黄风道君的肉身。
“逼的我施展黄风神体。”黄风道君脸色难看，他是三个大妖魔中身体最弱的，可不敢肉身硬抗一位极境剑仙的飞剑。
“他们三个各有所长。”秦云也是暗道，“鳄龙老祖和狼山老祖身体太强，黄风道君却是境界颇高。一对一，我还真杀不死他们任何一个。不过，他们也奈何不得我。”
到了极境。
要杀死一个极境，太难了。
比如鳄龙老祖在那，任由三五个极境围攻，同样难以杀死。
“我还能再施展一次轮回，便对付……他吧！”秦云心念一动。
轰！
一道比太阳还耀眼的剑光再度亮起，天地震颤，数百道天地之力剑光凝聚，直扑狼山老祖。
“还来一次？”狼山老祖大惊，“是对付我？”
――
月底了，番茄拉下月票！只要月票冲到第一，今晚12点前再更新第三章！

第五篇 第二十六章 余波
秦云在保证自身安全下也只能施展两次‘轮回’，之前为了杀九山岛主施展了一次，这最后一次对付谁？鳄龙老祖两三里长的身体，秦云觉得万剑归宗也最多让他轻伤！黄风道君……身体虽然弱些，若是击中怕是能直接斩杀。可对方终究境界够高，秦云感觉自己的万剑归宗十有八九，对方能避开。
唯有狼山老祖，秦云有把握，对方避不开的！
“他竟然能施展出两次万剑归宗的飞剑之术。”黄风道君、鳄龙老祖都大吃一惊。
轰！
剑光太快！
狼山老祖一边暴退，一边挥动双手中的战刀，体表环绕的锁链也飞舞着。
“轰！”
耀眼的剑光在狼山老祖竭力闪躲下，依旧射穿了他的胸膛，射出了一个大窟窿！数百道剑光随之，尽皆跟着轰击在狼山老祖胸口伤口上。
“该死。”狼山老祖脸色发白，一条条血肉仿佛绳索般，迅速将胸口窟窿给闭合住了，更有毛皮生长，遮挡住伤口。
“哈哈哈，秦云，有本事再来几次万剑归宗，老祖我看你能施展出几次来。”狼山老祖双手分别抓着战刀，越加凶戾，肉身修炼到他这般地步，生命力可比当初的公冶丙强了不知道多少倍，放眼天下都是排在最前列的几个了。秦云‘万剑归宗’也只是伤了狼山老祖，要杀他，却是需要七八剑方才有望。
“如果这秦云能再施展三四剑，我魔身损伤过半，就得立即逃了。”狼山老祖暗道。
现在的伤势，还在控制范围内。
只是，已经很久很久没有被伤的这么重了！让狼山老祖恼怒不已。
“咻！”
伤了狼山老祖后，本命飞剑剑光一闪飞回蓝婆山。
“诸位手段果然不凡，领教了。”秦云收起飞剑，目光扫过半空中的三位大妖魔。
“秦道友的飞剑也的确了得，天下又多一极境，修行道上同行者又多了一位，喜事，喜事。”黄风道君笑眯眯。
“秦道友堂堂一极境，却能如此隐忍，我也佩服。”狼山老祖嗤笑。
“走了走了。”
鳄龙老祖身体一晃，化作矮胖男子，当即驾云而去。
“哼。”狼山老祖冷哼一声，又驾云飞遁离去。
“秦道友，有机会可以论道一二。”黄风道君笑眯眯一甩拂尘，也离去。
秦云看着他们三位离去。
其实到了这层次，他们都清楚要杀死对方都很难很难。除非想办法牵制住对方，让对方逃不掉，而后拼命搏杀，消耗法力……消耗光对方生命力，耗死对方。
可实际上，境界越高，法力生命力恢复也快。
困住一位‘极境存在’，耗上一两个月，也不一定能耗死一位极境强者。加上大家也都有好友，也是能求救的。
“好一个秦云，飞剑能演化周天，守的滴水不漏。”黄风道君飞到远处，眼中有着冷意，“攻杀起来，那两柄飞剑联合……让我都感到一丝威胁。万剑归宗更是了得！”
“我受伤，他却没受伤。”狼山老祖飞离在远处，“不愧是一剑破万法的剑仙。”
“那周天剑术真是难缠。”鳄龙老祖暗道。
……
这一场大战，一直到最后秦云才真正出手。
此战，一共有二十一位大妖魔参战！其中‘如意观主’‘听风谷主’两位大妖魔战死。
当秦云施展出‘万剑归宗’飞剑之术后，极境以下的大妖魔全部遁逃，没有一个敢逗留！
秦云一对三。
自身没受一点伤，还让狼山老祖伤势颇重。
“我也不能大意。”秦云暗道，“狼山老祖和鳄龙老祖，都是魔身了得。就算受伤，也只是轻伤，他们身体完全能硬抗，生命力极强。而我的肉身……比他们弱多了，就是和他们三个中肉身最弱的黄风道君相比，黄风道君也是大妖魔，肉身同样比我强多了。我这肉身，面对极境层次存在……只要一击，肉身就要湮灭。”
“所以，我输不得。”秦云明白这点。
人家挡不住，身体抗。
自己挡不住可就是死了！这也没法子，修行流派决定的。
******
秦云站在蓝婆山上，遥看一个方向。
那一方向有一醉醺醺老者看过来，朗声笑道：“秦道友，恭喜了，我人族又多了一位极境，极境剑仙。哈哈……我等杀一位大妖魔都不容易，你这转眼可就杀了两位了。”
“也是出其不意。”秦云笑道。
“飞剑杀敌是厉害，不必谦虚。有时间，你可以去北地桐谷城找我，我请你喝酒。”醉醺醺老者朗声道。
“醉仙人的酒，有时间，我一定去喝。”秦云也朗声道。
对醉仙人，秦云也颇为钦佩敬重。
在自己突破前，天下人族九极境！常年驻守北地边关的，只有醉仙人。
这次知道自己有危险，自己都没求救，醉仙人从北地赶过来，的确是倾尽全力在赶路了。秦云自然记下这一份恩情。
“哈哈……”醉仙人笑着，当即踏云远去。
能看到人族厉害修行人越多，醉仙人也开心。
修行人越强，妖魔势弱，则普通老百姓日子也能好过的多。像秦云这次斩杀两位大妖魔，便影响了数千万老百姓的生活。便是没死的，如‘九山岛主’等大妖魔也要收敛许多，九山岛主在江州也是影响到南方好几个郡的，影响人族老百姓也是数千万。
他收敛，麾下妖怪们自然要收敛许多。
一切，都是因为江州多了一位极境的剑仙！
“秦叔叔。”小鱼妖看向秦云，眼神都在放光。
“我说了，不到一天，他们都会走的。”秦云说道，“好了，这些大妖魔全部走了，继续给书生守孝吧，三日满了，我们再去广凌。”
“嗯。”小鱼妖乖乖点头。
……
黄蛟湖，蛟龙宫中。
呼雷大将军、猎将军、虾将军他们三个也回来了，毕竟嘉安郡离黄蛟湖也很近。
“拜见蛟龙王，龙后！”
呼雷大将军他们三个恭敬行礼。
蛟龙王、龙后都高坐在上方，俯瞰下方，龙后更是连道：“快说，那秦剑仙找我是何事，我传讯给你，怎么再也联系不上？”
“快说。”蛟龙王也催促。
他们俩已经知晓了蓝婆山一战的结果，知道天下间又诞生出了一位先天极境剑仙，都心有些发颤呢。
呼雷大将军他们三个看了看周围的一些护卫侍女们。
“你们都退下。”龙后立即吩咐。
顿时殿厅内只剩下蛟龙王、龙后，以及下方的呼雷大将军他们三个。
“现在可以说了吧。”龙后有些着急。
“禀蛟龙王，龙后。”呼雷大将军直接恭敬道，“我等奉命杀一个小鱼妖时，这小鱼妖却是被秦剑仙所救！秦剑仙和小鱼妖的义父‘傅青’关系匪浅，傅青已死！秦剑仙和小鱼妖在蓝婆山，就是给傅青守墓的。”
“守墓？”蛟龙王大惊，龙后更是脸色发白。
堂堂一极境剑仙，在那守墓。
他们都意识到，秦云和那个叫傅青的关系非同一般了。
“秦剑仙让我传话。”呼雷大将军恭敬道，“他说，小鱼妖的事，就是他的事。他要蛟龙王给他一交代，如果给不了交代，他将亲自来蛟龙宫。”
龙后脸色苍白。
蛟龙王更是脸色铁青，龙爪将扶手直接捏的粉碎，碎片滚落砸在水晶般的地面上，发出清脆撞击声，让龙后都吓得一跳。
“不就一个小妖么。”龙后有些惊慌。
……
江州，云湖，九山岛上。
幽深的岛屿地底深处。
“怎么办？”
九山岛主盘膝坐在那，血色眉毛下，眼中满是忧虑，“我躲在岛上，有诸多阵法相助，秦云现在是杀不了我。可以后呢？”
“我这真身乃是一座大山，是我的依仗，可也是桎梏。”九山岛主犹豫道，“难道，真要摆脱这个桎梏……”
……
广凌，秦府。
伊萧坐在条案前，眼前半空显现着画面，画面上有着一女子在和她说这话。

“姐姐，求求你了，只有姐夫能帮忙了。”女子在求情。
“莜妹妹，我已经说的很清楚了，我只能帮你传话，至于是否答应，是云哥的事，我无法做主。”伊萧说道。
随即才断绝传讯。
伊萧轻轻摇头：“云哥成为极境剑仙的事，一传开，各种事都来了。”
没办法。
天下间包括秦云，人族一共十位极境。有二位散修，两位在朝廷，三位在顶尖修行宗派。佛门圣地摩诃寺有一位，混元宗有一位，神霄门有一位。有些尴尬的是……最古老的道家圣地灵宝山，当代竟然没有一位极境。
极境数量太少，连人皇陛下也不会轻易调动一位极境存在。
神霄门是有一位，可那一位一心要入道，因为入道了，方才可以凝练元神成仙。
所以要请动一位极境帮忙，是很难的。
“伊氏，神霄门，甚至我认识的一些朋友，求到我这的都有。”伊萧轻轻叹息，“我都没发现，我什么时候这么受重视了。”
在伊氏，她是小辈。
在神霄门，她也只是有潜力的先天虚丹后辈。便是成金丹又如何？作为道家圣地，神霄门的先天金丹修行人虽然没朝廷的七八十位之多，却也有二十多位的！和云魔山的大妖魔数量相当。
“嗯，云哥的兄弟死了，他在那守墓，还得两日再回来，诸多事情还是等他回来再决定吧。”伊萧做出决定。
作为极境剑仙的妻子，伊萧的地位也水涨船高。
……
秦云在蓝婆山，可不管外界之事，他只是静静陪着好友书生。
转眼，三日已过。
“砰砰砰。”小鱼妖傅思卓在那重重磕头，抬头看着墓碑，“父亲，我会经常来看你的，我会听你的话，好好修行的。还有，我以后有孩子，也会让他姓傅的。以后你会有孙子孙女的。”
秦云本来只是沉默看着，听到这话都忍不住笑了。
“我，我以后会和人族生孩子。”小鱼妖傅思卓看着秦云，连道，“只要不觉醒妖族血脉，也会是人族模样的。”
“好好好，你有心了。”秦云笑道，“走吧，随我去广凌，至于你和黄蛟湖之事，我会查个清楚。杀你一个小妖都花费这么大力气，我感觉背后定有些隐秘。”
“一切我都听秦叔叔的。”小鱼妖连道。
“走。”
秦云当即带着小鱼妖直接御剑飞行，一柄飞剑凝聚巨大的剑光包裹着他们俩，以极快速度直奔江州广凌。
――
呃，月票没到第一，汗。
嗯嗯，第三更写好了，更新奉上！

第五篇 第二十七章 各方宾客
深山中，一位中年男子衣服破烂躲在山洞内。
“怎么会这样，一个个都是来抓我的，我吴俊到底得罪谁了？就算贪了秦家的阵法宝物，可对于家大业大的秦家来说，也不可能为了这点阵法宝物，满天下追杀我吧。”中年男子吴俊暗暗道，当初秦云被困在仙府长期不回，投靠秦府的修行人也是人心惶惶，有三位修行人都走了，其中就有吴俊。
其他人走是正常离去，吴俊却是偷着宝物溜掉的。
吴俊自认，这点宝物，自己又逃出江州了……秦家也不会花费大力气来追自己。
“吴俊。”
半空中一驾云而来的道人看着这座山洞，“出来吧，道爷我已经发现你了。”
吴俊身体一颤，小心翼翼透过山洞朝外一看，便看到乘着云雾的道人正嗤笑看着他。
“刘前辈。”吴俊连出去，小心翼翼前辈的很，“不知道我吴俊何处得罪了刘前辈，劳刘前辈亲自来抓我。”
“别废话了。”那道人在半空中扔下一道绳索，法宝绳索飞来，直接捆住了吴俊。
“饶命饶命。”吴俊连求饶道。
呼。
绳索捆住他，飞到了云团上。这道人嗤笑看着一旁求饶的吴俊，直接驾云朝南方飞去。
“刘前辈，能告诉我，为何要抓我么？”吴俊到现在都不知因为什么。
“等会儿你就知道了。”这道人懒得多说。
飞了一个多时辰。
这道人才按下云团，吴俊一眼便看到一座占地极广的府邸。
“王家？”吴俊一看便脸色大变，“鲁州王家？这，这……这等大家族为何要抓我？”
鲁州王家，是整个鲁州都算顶尖的大家族之一了，因为王家老祖宗可是一位先天金丹境高人！先天金丹境高人……或许道家佛门圣地内这等层次的数量不少，可分到每个州是真的很少的。
很快。
“禀家主，吴俊已经抓到。”这刘道人颇为得意。
“好好好，做的好，速速带他随我去见老祖宗。”王家家主也激动。
片刻――
王家当代已经两百多岁的老祖宗‘王庆之’，依旧一副中年模样，他盘膝坐在蒲团上，看着王家家主带着刘道人以及被捆着的吴俊进来。
“老祖宗，吴俊带到。”王家家主恭敬道。
“哈哈。”王庆之道人笑容满面，“好，贺秦道友跨入极境，这一份礼物，比其他珍宝都要适合的很。”
“秦道友？”吴俊有些发蒙。
“我去一趟江州广凌，过些时日便回，怕是有不少老友都去广凌了。”王庆之一招手，吴俊身上绳索飞了出去，可他本人依旧动弹不得。
跟着王庆之迈步出门，直接驾着云团，带着吴俊直奔江州。
云团上，吴俊躺在云团上无法动弹，嘴巴却是连道：“秦道友，可是秦云公子？”
“你这背主小人，也敢直呼秦道友之名？”王庆之摇头。
“就为了阵法宝物，他就请前辈堂堂金丹高人你来抓我？”吴俊瞪眼，这秦云就如此睚眦必报？
“秦道友可瞧不上你，是我抓你，当一份礼物送给秦道友的。”王庆之摇头，“你也真是目光短浅，秦道友如此年纪便跨入极境，将来都有望入道。一旦入道……或许便将天下无敌数百年之久。你早早进了秦家，却还背叛而出，真是机会到你面前都抓不住。”
入道剑仙，实力有望媲美仙人魔神。
当然历史上入道剑仙也有强有弱，可再怎样，仙人魔神又不敢掺和凡俗之事，剑仙虽然无法凝聚元神，可入道剑仙，本就擅杀伐，本命飞剑达到一品发挥的威能是媲美‘灵宝’的，横扫天下无敌却也不难。
就像当初剑老人也是无敌数百年！
……
广凌秦家，如今热闹非凡。
各方修行人都来拜访贺喜！贺秦云跨入极境。
连朝廷、道家佛门圣地都是派出先天金丹修行人送上一份贺礼的，这毕竟是天下如今第十位极境！而且还是潜力最恐怖的一个。虽然都知道，剑仙最多五百年寿命，根本没凝练元神成仙的法门。可能无敌数百年，也很可怕了。
“王道友。”秦云也亲自迎接。
“秦道友，听闻这背主小人到了我鲁州，我便顺手派人擒下送来，让秦道友来处置。”王庆之笑道。
秦云瞥了眼跪在那噤若寒蝉的吴俊，吴俊满脸求饶，秦云朝旁边护卫看了眼：“先带下去吧。”
护卫立即将吴俊抓着拎走。
“王道友有心了。”秦云笑道，“走走，去东花园，诸多道友都在那。”
“好好。”王庆之也欢喜的很，其实修行到了他们这一程度，真的很难得有那么多道友聚集在一起。
秦府东花园，如今聚集的先天金丹修行人都超过十位了，都是各方来祝贺的。
别人给面子，秦云自然也给面子。
毕竟这些金丹高人们，有些是来自道家佛门圣地，都是身居高位！有些干脆就是顶尖修行宗派的一派支柱，都是影响力极大的。
……
东花园中。
修行人们三三两两聚着，喝酒论道，随意洒脱的很。
其中地位最高的客人则是两位极境。
一个是剑阁当代最强剑仙‘崔连峰’，作为十大极境中，另一个极境剑仙，崔连峰这次是亲自来拜访秦云，也是想要经常切磋一二。
另一位，则是带着儿子一同过来的谦侯！谦侯在朝廷中同样地位极高。
“你们俩比试一番，结果如何？”谦侯、崔连峰、秦云三人坐在一起，谦侯笑着问道。
“崔兄的剑术的确厉害，九大杀招让我抵挡都吃力。”秦云连道，自己算上杀招的，除了轻易不能动用的‘轮回’外，也只有江上明月、双飞翼。当然现如今秦云正在创最新的一招……已经有了雏形。
而崔连峰除了万剑归宗外，还有九大杀招。
“别笑话我。”崔连峰笑道，“招数不再多，在于精纯。我诸多剑招……碰到秦老弟的周天剑光，连一点威胁都没有。”
秦云也笑笑，也对，自己说是三大杀招。严格意义上，周天剑光才是自己最强的招数，因为自己悟出的极境本质，就是守护！这一招防御最强最完美，消耗法力如今也少。
“若是我的周天剑光都被破了，那小命都危险了。”秦云道。
“破了一重，你再来一重周天剑光不就行了。”崔连峰道，“像我防御招数便是七重峰峦，威力不够，靠量补足啊。说起来谦侯，我还是羡慕你们神魔一脉的，身体就强得不得了，就是抗我几记飞剑都是小事。”
“你身体被刺个窟窿试试看，不疼么？”谦侯端着酒杯，撇嘴道。
三人聊着，忽然同时朝东方天际看去。
东方天边有满天云雾在蔓延过来，天地间更开始起风了。
“这气势。”谦侯遥看，“应该是东海龙族到了。”
“不愧是四海龙族之首。”崔连峰也赞道。
四海龙族极为强盛，人族掌控陆地，龙族掌控四海！
而这四海当中，以东海龙族为尊。
传说中……
龙族的起源就是东海！
“秦老弟就住在江州广凌，就临近东海。以后说不定便去东海走上一圈斩妖除魔，这东海龙族自然得来拜访送上贺礼。”崔连峰笑道。
“东海龙族来了，我先失陪了。”秦云起身。
……
而在蔓延半边天际的云雾之上，却是有四位龙族当先飞行，身后跟着大量水族仆从。

飞在前面的四位龙族气势非凡，三位都是先天金丹境，仅有的一位女子是先天实丹境。
“大哥，这秦云好生厉害，才年仅二十七岁就达到极境了。若是我龙族，二十七岁还是个娃娃吧。”那女子有些雀跃。
为首的正是东海龙族的大太子‘敖勇’，他笑着道：“人族和我龙族自然不同，他们寿命比我龙族要短多了，可就算在人族，这秦剑仙也很年轻，很了不得了。否则父王也不会派我前来。”

第五篇 第二十八章 伊萧的身世
“小七。”旁边另一龙族男子则道，“你在龙宫内胡闹就罢了，如今是来贺喜的，还是要乖些。”
“放心吧，父王都嘱托过我了。”那龙族女子连道。
“这秦云就住在东海边上，以后怕是经常要和我东海龙族打交道。他现在实力还好，若是将来真的入道掌握剑道，一位入道剑仙……我东海龙宫也惧他三分呢。”旁边另一龙族红发男子摇头唏嘘，“所以这次才让我东海龙宫大太子亲自贺喜，给足他秦云面子。”
敖勇点头笑道：“情报来看，那秦云还算好相处，好了，下去吧。”
呼。
云雾降下。
秦府正门前顿时有雾气弥漫，敖勇等四位龙族率领一众手下出现在正门口，那些手下们虽然都是变作原形，却还是有部分水族妖怪的特征，一个个捧着各种礼物，各种宝气弥漫。
“诸位远道而来，快请进。”秦云亲自迎接。
“东海敖勇，见过秦剑仙。”敖勇拱手笑道，他身后三位龙族都面带笑容。这四位龙族虽然都是变作人族模样，可头上的龙角却是丝毫不掩饰，他们自然而然有着贵气。龙族也的确不凡，只要成长，自然而然都能达到先天金丹境界。
龙凤，都乃神兽，瑞兽。
而凤凰天下难得一见，龙族却在四海繁衍，称霸四海。
“秦剑仙，这是我的两位叔叔敖蒙、敖詹，这是我的七妹敖星。”敖勇也介绍道。
“见过秦剑仙。”
三位龙族都拱手道，那七公主敖星看秦云的眼神更是放光，毕竟龙族本就高傲，一般修行人是难得入他们的眼的。而东海龙族中对‘秦云’评价却是极高，东海龙王甚至亲自吩咐此次来贺喜。
“这些薄礼，是我父王亲自吩咐安排的，贺喜秦剑仙跨入极境。”敖勇说着，将一份礼品清单递了过去。在秦云身旁的‘楚远’则连接过。
“帮我谢谢龙王。”秦云连道，随即带着东海龙族一众入内。
……
夜色降临。
秦云和伊萧沿着小镜湖湖边走着。
“今天东海龙族也来了？”伊萧说道，“东海龙族出手不凡吧。”
“各种宝物的确极多，算是诸多宾客之冠了。”秦云说道，朝廷、道家佛门圣地送来的贺礼也不及东海龙族。
“东海龙族乃是四海龙族之首，而且从上古至今一直掌管四海，积累当然多的很。”伊萧笑道，“现在家族内各种各样的宝贝那么多，是不是得建一藏宝楼了？”
“嗯，是得建。”秦云点头感叹，“自从我达到极境公开后，诸多事情接连而来，欲要拜入我秦府门下的修行人都越加多了，短短几日，都有七八位先天境修行人要加入我秦家当门客。”
伊萧点头：“修行路不易，法财侣地，散修们一没好的法门，二宝物又不够多，若是惹了大敌更是终日惶惶。若是投靠了我们秦家，也没谁敢继续对付他们。我们秦家有修行法门，也有宝贝……比之顶尖修行宗派也相差不远。”
秦云点头：“不过还是得查清楚来历，那些为非作歹的，定不能收入门下。”
论修行典籍。
秦云杀了听风谷主、如意观主两个大妖魔，那大妖魔的宝物就罢了，最珍贵也只是三品法宝。可典籍的确有不少，除了妖族典籍，也有道家佛门的典籍。毕竟人族和妖魔厮杀，的确有许多典籍外流，像‘黄风道君’就是得了道家的法门《黄风真经》。
连当初的道家圣地‘景山派’，都曾被妖魔踏破过山门。
流传在妖魔中的道家佛门典籍的确有，只是，对境界要求高！妖族们最喜的还是魔神一脉法门。
而秦云拥有的众多典籍中，最主要是来自于剑老人。剑老人可是曾闯过许多宗派搜集典籍，为创剑仙一脉元神法门。他甚至也夺来了其他流派凝练元神的法门当借鉴！
所以，秦云手里，连‘凝练元神成仙’的道家法门都有！
这等底蕴，都能媲美一些历史短些的顶尖修行宗派了。
“为非作歹，作奸犯科的是不能收。”伊萧点头，“放心，他们底细我都会查的清清楚楚。”
“这些时日，辛苦夫人了。”秦云当即拱手作揖，实在是秦家如今也没几个厉害修行人，他忙于接待宾客，只能伊萧负责诸多事。
“夫君也辛苦，这些时日需接待各方宾客。”伊萧也拱手作揖。
“二公子，二公子。”远处喊声响起。
秦云、伊萧二人一怔，连立即站直了。
小夫妻打情骂俏，可不愿让旁人见了。
秦云转头看去，远处阿贵跑过来，连道：“二公子。”
“阿贵，何事？”秦云问道。
“是东海龙宫的大太子要见二公子。”阿贵连道。
“哦？”秦云疑惑，“好，我这就过去。”
伊萧也惊讶：“东海龙宫难道除了贺喜，还有什么特殊之事？”
“我去看看。”秦云道。
“嗯，去吧去吧。”伊萧点头。
……
在一座亭子下，秦云和大太子敖勇坐下，秦云亲自倒茶水。
“大太子，今晚晚饭可还合口味？”秦云说道。
“哈哈，合口味！我也偶尔变作人族模样，上岸吃些人间美食的。”敖勇笑道，“广凌美食，也来尝过两三次，却不及这次在秦府吃到的。”
“我便是广凌人，这次自然请来广凌最好的一些大厨。”秦云喝了一杯茶，才道，“大太子现在找我，不知何事？”
敖勇微微一笑：“有一件事，是我龙族内部很私密之事，本来不该说的。不过牵扯到秦夫人，我觉得，还是该告诉秦剑仙。”
“哦？”秦云一愣。
牵扯到自己妻子？
“秦夫人伊萧，乃是伊氏子弟。”敖勇说道，“她刚出生没多久，母亲就离去了，可对？”
“对。”秦云点头。
敖勇点头：“这件事说来话长，当初也引起西海龙族和伊氏老祖的矛盾。”
秦云仔细聆听。
“西海龙族的一位龙女‘敖雪’，变作人族模样上了陆地，偶然结识一人族男子伊采石。”敖勇说道，秦云一听顿时猜到了。
敖勇点头：“想必秦剑仙也猜到了，这敖雪便是伊萧的母亲！敖雪和伊采石当初相识，很快相恋在一起，私定终身，更有了孩子！后来被西海龙宫发现，西海龙宫为之震怒！敖雪，乃是我龙族纯血龙族，是绝对禁止于他族通婚的。”
“那些龙血不纯的不值一提，是不被承认的，都不可为敖姓。”敖勇说道，“可纯血龙族的龙女，都是四海龙族之间联姻！便是我等龙子……虽然偶尔在外风流，但最终娶妻，也定是娶的龙女。”

“敖雪竟敢犯龙族族规，和人族生下孩子，西海龙宫发现自然将她捉拿，最终定下刑罚，将她囚禁五百年。”敖勇说道，“当初西海龙族还想要将还是婴儿的‘伊萧’带走，伊萧毕竟体内也有部分龙族血脉，不过伊氏老祖插手，加上伊萧也只有部分龙族血脉，西海龙宫也就放弃了。”
敖勇说道，“这事，对伊氏，对西海龙族都是丑事，自然保密没外传。甚至就是伊萧的父亲‘伊采石’，都不知道他当初的妻子乃是一位龙女。”
秦云恍然。
难怪伊萧的母亲，至今都没查出一点情报。
“我龙族本就数量稀少，龙女若是在外嫁，我龙族甚至都有灭绝之危。”敖勇摇头说道，至于蛟龙等一些有少许血脉的，是不被真正龙族承认的。
“伊萧的母亲敖雪被囚禁在哪？”秦云问道。
“这就不知了。”敖勇摇头，“我也是东海龙宫大太子身份，才偶然得知此秘闻。毕竟对西海龙族而言也是丑事，知道者越少越好。”
“哈哈，也是因为和秦夫人有关，所以我才告知。”敖勇笑道，“好了，也不早了，我就不打扰秦剑仙你歇息了。”
“谢大太子相告，否则不知何时才能知晓此事，这份情谊，我秦云记下了。”秦云连起身。
敖勇笑了笑，转身便离去。
他来，就是为了送这份人情的。
……
秦云一人走在回住处的路上，眉头皱着。
武枫郡主那样自私的性子，想必一定想查出伊采石妻子身份，可也没查出。自己和伊萧都如今这般实力了，之前也从未听说。伊氏那等千年大家族，也从未听说过伊采石妻子到底是谁。
之前秦云就有些奇怪，只是真相还是让他吃惊。
“龙女敖雪？孤独囚禁五百年，真狠啊”秦云暗道。
五百年何等漫长。
被囚禁关押在一地。
秦云不知不觉走回住处小院。
“云哥。”伊萧从屋内出来，笑着问道，“东海大太子神神秘秘这时候找你，到底何事啊？”
……
本月最后一天，月票不投过期作废！请大家将月票投给番茄！帮番茄拿到月票第一，谢谢了！

第五篇 第二十九章 白君月的请求
秦云看着伊萧，心中却有定计。
毕竟是生身母亲，伊萧对母亲是有一些恨意和不甘的，恨母亲早早抛弃自己！若是伊萧知道……她母亲并非想要抛弃她，而是被西海龙族强行抓走，不得不和女儿分开！恐怕伊萧对她母亲就不会有恨了。若是知道，母亲曾和父亲很恩爱，是被强行抓走，甚至要囚禁五百年，受尽孤独之苦。
伊萧恐怕会忍不住要去救母亲吧。
“这事暂时不能告诉萧萧。”秦云暗道，“西海龙族势大，不亚于道家佛门圣地，就是我也没任何把握救出萧萧的母亲。”
“我先暗中查探，查清楚萧萧母亲被囚禁在何处，了解是否有望救出来，当查出来七七八八了。再和萧萧说也不晚。”秦云暗忖道。
现在告诉，对救萧萧母亲并无任何帮助，反而让萧萧每日牵肠挂肚。
毕竟母亲一直被囚禁受苦，女儿怎能安心？
“得尽快去西海一趟。”秦云暗道。
“在想什么呢？”伊萧走来。
秦云笑道：“没什么，东海大太子找我，也只是来示好的！还说什么东海宝物需要的，都可直接找他。”
“嗯。”伊萧点头，“云哥你如今身为极境，东海龙族虽然强大，可在仙人魔神级数无法插手凡俗之事下，也不愿和云哥你为敌。而且他们也认为云哥你将来怕是能入道！所以这次才大太子亲自过来。”
秦云点头。
入道……
修行路虽难，自己少则练剑，早早人剑合一，可也经过无数挫折，在外游历五年多，一次次走在死亡边缘，在北地战场更是一次次拼命搏命，生命的浓烈都融入剑中，方才技近乎道掌握‘剑意’。能技近乎道掌握剑意，天人合一后，秦云感悟修行就轻松多了。
毕竟早先是瞎子摸象，天人合一后，是能感应到天道的，进步自然快。
“极境之后，便是入道！”
“都说入道很难，不过我现在才二十七岁都已经是极境了，便是耗费三十年、五十年……我就不信，无法入道。”一路修行，秦云对自己也有足够自信。
每日进步些。
日积月累，终有一日会有质变。
“对了，萧萧，之前伊氏那边有求帮忙的。”秦云问道，“说是有子弟在西海失踪了。”
“嗯。”伊萧点头，“神霄门也曾有先天金丹高手去查过，可查不到。所以我莜妹妹来求我，云哥你是极境剑仙，你去追查此事……比一般先天金丹高手把握要高的多。神霄门虽然也有一位极境存在。可如今一直闭关欲要入道，老祖都派遣不动。”
秦云点头。
极境层次，可不一定在意仙人魔神。敬你是前辈，给你面子。不敬，仙人魔神也没法子。
特别是那些三百多岁、四百多岁的极境，离寿命大限越来越近，自然抓紧一切时间想要入道。因为入道，就能凝练元神成仙了！那可是长生不老啊。
而剑仙一脉，虽极强，却并无凝练元神成仙的法门。
“不过最近求我们帮忙的有不少，我伊氏子弟在西海失踪，都失踪大半年了，追查也不容易。”伊萧说道，“云哥，你打算去？”
秦云点头：“终究是伊氏子弟，便去一趟吧。”
“我知道是因为我。”伊萧轻声道。
“也是四处走走。”秦云笑道，“修行总不能一直憋在家里吧。”
……
伊氏，是在昆仑州，临近西海。
而道家圣地‘灵宝山’也是在昆仑州，天下最古老家族‘白家’同样临近西海。
就像江南之地的修行人们和东海打交道较多，那昆仑州、雪州等地则是和西海打交道多了。
“秦云。”
白家，一幽静府邸内，整个府邸冷冷清清，这里仆从下人全部都是女子，整个府邸没一个男子。
“他会帮忙吗？”白君月一袭白衣，清冷的很，她犹豫看着眼前的青铜镜。
犹豫再三，白君月还是一拂手。
青铜镜子上很快显现了一青年身影，正是秦云。
“白仙子？”秦云笑道，“白仙子突然找我，不知有何事？”
“恭喜秦云你达到极境，我灵宝山虽为道家圣地，可如今这代都没极境呢。”白君月也努力带点笑容，她本来就不喜欢笑，此刻刻意笑，也有些勉强。
“我也只是偶然罢了，灵宝山可是道家起源之地，当初道祖讲道之地，偶尔某一代没有极境也只是小事。”秦云说道。

的确。
神霄门、混元宗、摩诃寺，包括朝廷，都是有从弱小崛起的过程。
唯有灵宝山！道祖讲道后，诸多弟子自然聚集形成宗派‘灵宝山’，更有道祖赐予宝物，从一开始灵宝山就很强。便是当初神魔纵横大地时期，灵宝山也一直是一方霸主。一直至今，从未衰弱过。甚至灵宝山还会经常放出一些传承。
好些顶尖修行宗派，都是灵宝山刻意放出的传承。
“嗯。”白君月露出保持微笑，“秦云，我有一事相求，我知道，这要求有些过分。”
“请说。”秦云道。
白君月明显都有些紧张：“我哥哥‘白君臣’百余年前去西海，一去不回，虽传讯印记消散。可从来没发现我哥哥的尸体，我想请秦云你帮我查查，我上次查到我哥哥可能是被西海的一位大妖魔‘乌潮老怪’所杀，乌潮老怪实力非凡，在深海之中实力近乎极境。我也只能求到秦云你，帮我查查，确认下……我哥哥是否真死在那乌潮老怪手里。”
“乌潮老怪？”秦云眉头微皱。
这大妖魔实力非凡，直逼极境，在海水中，自己实力又得降低三成。还真一定奈何得了。
白君月见秦云皱眉，心不由一颤：“我知道，我要求有些过分。只是我也无人可求。我没别的宝物，愿用三品法宝‘冷月花’请秦云你帮忙。”
“冷月花，是白仙子手中最珍贵法宝了，我可不能夺人所爱。”秦云笑道，白君月进入仙府曾经使用过小周天星辰，可那是暂时使用。出了仙府，白家就收回了。一般先天金丹修行人，用的也只是三品法宝居多，用二品法宝的都很少。
至于一品法宝，实际上仙人魔神，不少也只是用一品法宝。
白仙子的本命法宝也修炼到四品，威力比三品法宝还能强一筹。不过单论珍贵，冷月花，的确是白君月最贵重的一件法宝。
“白仙子在仙府时也帮过我，宝物就不必了。”秦云开口笑道，“去西海找乌潮老怪之事，便交给我了。”
白君月一愣。
答应了？
秦云答应了？
“不过，乌潮老怪实力非凡，我怕是杀他不死。”秦云说道。
“不用不用。”白君月连道，“我只想知道，我哥哥是否真死他手里。”
秦云点点头：“好，放心，近期我会去西海。”
“秦云，谢谢了。”白君月很感激，“其实在仙府时，我也没帮你什么。”
“当初你若是和姬烈联手，我怕是早就得逃了。”秦云笑道，那时候自己还没得到金丹外丹，抵挡姬烈都很吃力了。若是姬烈白君月联手，自己的确得带着伊萧他们逃命。
“嗯，这是我哥哥的详细情报。”白君月立即透过传讯宝物，将情报发过去。
“等查出来，我会传讯给你。”秦云道。
双方谈完，也就断绝传讯。
白君月深吸一口气。
她这么多年，想要查清。可‘乌潮老怪’在西海中威慑力的确大，一直没办法。
“秦云，谢谢了。”白君月心中感激。
“哥哥……我相信你一定还活着，我能感应到，你就在这世界的某一处活着。”白君月看着青铜镜子中倒映出的自己的面容，默默道。
……
秦家。
秦云和伊萧在一起，在床上依偎着聊着。
“我也早听说过白仙子的事。”伊萧说道，“白仙子为了找她的哥哥，都快入魔了。说实话，我很理解她，若是云哥你失踪，我恐怕也会入魔的。”
秦云伸手拥住伊萧，笑道：“放心，不会有哪一天的，我们会一直在一起。”
心中，秦云也开始盘算着去西海之事了，伊萧母亲之事自然是第一位的。
――
本月离结束还有十一个小时！还请大家月票支持！冲到月票第一！番茄拜托大家了！

第五篇 第三十章 黄蛟，黑龙宫
数日后。
来贺喜的先天金丹修行人们接连离去，秦云也渐渐闲下来，逐渐完善着飞剑之术第四杀招。

“二公子。”阿贵在远处喊道。
“嗯？”
秦云踏着小镜湖的湖水，犹如闲庭散步走到了岸边，“阿贵，何事？”
“一个自称黄蛟的，要拜见二公子，还奉上重礼。”阿贵连道，“礼物很重，收礼物的楚远兄弟都说了，都和朝廷的贺礼相当了，这是礼单。”
“黄蛟？”秦云接过一卷轴，展开一看上面礼物。
的确是重礼！
像贺喜，一般礼物便够了，东海龙宫也是财大气粗才出手那般多。而对黄蛟湖蛟龙王而言，送出礼物近乎媲美两三件四品法宝，算很重了。很多先天金丹修行人，也就一两件三品法宝。
“这黄蛟，知道我心头有怒火啊。”秦云暗道。
“让他进来吧。”秦云吩咐道。
“是。”阿贵连退去。
很快。
一位穿着朴素的中年男子来了，他看到秦云后，顿时身体一变，脑袋也变成蛟龙脑袋，气势明显也不同了，他当即拱手作揖连道：“黄蛟湖蛟龙王，见过秦剑仙，来见剑仙，真是惭愧，惭愧。”
而后面送这中年男子来的‘阿贵’，眼睁睁看着普通男子变成人身蛟龙脑袋，也是吓得一跳。
他连退避，只是暗暗嘀咕：“黄蛟湖蛟龙王？不知道哪来的蛟龙，见我家公子，公子真是厉害。东海龙宫都有大太子来见，现在蛟龙也来拜见。”
“你若是再不来，我怕就要去你黄蛟湖了。”秦云坐在那，脸色冷峻。
的确，去西海之前，自己的确要处理黄蛟湖之事。
“知道秦剑仙前几日宾客众多，我也不好扫了秦剑仙的兴致，方才刻意迟上几日来拜见。”黄蛟连道，“关于我那女儿之事……”
“等下。”秦云摆手阻止，“等她过来，再说。”
黄蛟略有些尴尬。
秦云态度不客气，让黄蛟也有些不舒服。可他也隐隐感觉到秦云的怒意杀意，加上事先的调查：“那死去的傅青，据说和秦云是北地边关的生死兄弟，他死了，秦云定不会罢休。不管怎样，就算当孙子，也不能让他将怒火发泄在我身上，都是那贱人干的事。”
黄蛟早有打算，自然冷静的很。
“秦叔叔。”远处一少女跑来，正是那小鱼妖傅思卓。
小鱼妖看到旁边人身蛟龙脑袋的黄蛟，脸色顿时一白。
“思卓，你到了我这来。”秦云说道。
“是，秦叔叔。”小鱼妖站到了秦云身旁。
“说吧，你要给我怎样一个交代。”秦云眼中有着冷意看着眼前的黄蛟。
黄蛟看着小鱼妖，不由眼中含泪，摇头道：“惭愧惭愧啊，我身为黄蛟湖的蛟龙王，连自己女儿都保不住。不瞒秦剑仙，我夫人她实在霸道又善妒，因不能忍受她，我偷偷在外也有些新欢，也有些私生子女。我赠与些宝贝，只想她们能过的普通些就罢了，根本不敢将她们带进蛟龙宫。可谁想，我夫人她暗中查之，竟一一追杀。”
小鱼妖傅思卓听了咬牙切齿，她想到了被追杀的日子。
“你就不知道？”秦云冷笑。
“刚开始的确不知。”黄蛟连道，“后来才知晓，那时也被杀的差不多了。而且她也跋扈的很，我只能忍了，当不知道这事。”
“真是窝囊。”秦云说道。
“我是窝囊，可我也没法子。”黄蛟说道。
秦云点头：“你的意思，这背后一切都是龙后做的。”
“是，相信秦剑仙若是仔细查探，也能查得清清楚楚。”黄蛟说道，“这事从头到尾都和我无关。”
“你到后来，明知，却没阻拦。”秦云道。
“我阻拦也没用。”黄蛟则连道。
“那你要怎么给我交代？”秦云皱眉问道。
黄蛟看着秦云，看看旁边的傅思卓，传音说道：“秦剑仙，此事都是那毒妇所作，秦剑仙只管杀之，我绝无怨言。”
秦云一愣。
只管杀之？
那位，可是蛟龙王的妻子！
“你这话，大声说，也让思卓听听。”秦云说道。
黄蛟犹豫了下，当即道：“好，那毒妇欺我我也受够了，她这次惹祸，自然得承受后果，秦剑仙只管杀之！我黄蛟绝无怨言。”
旁边小鱼妖傅思卓听的也有些发蒙。
“女儿。”黄蛟看着傅思卓，“那毒妇现在怕了，逃了！你随爹爹回蛟龙宫吧，没谁再能欺负你了。”
“我叫傅思卓，我父亲名叫傅青。”小鱼妖则是红着眼说道，“我永远是傅家女儿。”
黄蛟有些尴尬。
实际上，他在外各种情人多的是，他哪里在乎这个小鱼妖。只是因为秦云，才愿意那般做的。实际上那些私生子女的死，他根本就没在意过。
“好好，我不勉强你，你愿意叫什么就叫什么，一切都是我欠你的。”黄蛟连道，“你可愿和我回蛟龙宫？”
“不。”小鱼妖摇头，“我父亲让我跟着秦叔叔。”
“这样太麻烦秦剑仙了。”黄蛟则连道。
“她以后就在我秦府了。”秦云开口。
黄蛟顿时连陪笑：“也好，在秦剑仙这，我也放心，女儿，这是我给你准备的礼物，还有些修行法门。”说着将一乾坤袋放在石桌上。
秦云点点头：“那龙后现在何处？”
“在秦剑仙敌对众妖魔之日，那毒妇就吓得溜了，溜回了娘家。”黄蛟说道。
“娘家？”秦云皱眉。
“是。”黄蛟点头，“那毒妇，乃是鄱州‘鄱云湖’的黑龙宫宫主的小女儿，所以，秦剑仙该明白，我为何只能被她欺了。”
秦云皱眉。
鄱云湖，是陆地上天下第一大湖泊！湖泊之大，占据了半个鄱州！
并且鄱云湖内水族妖怪众多，单单水族中成为仙人魔神级数的，在鄱云湖就有六位之多！
道家圣地‘神霄门’在鄱州，硬生生压住了鄱云湖的嚣张气焰。
“鄱云湖内，黑龙宫？”秦云也知道，黑龙宫主就是一位仙人魔神级数的存在。
“那毒妇知道秦剑仙厉害，早就逃了。”黄蛟说道，“我也没任何办法。”
“好了，我知道了。”秦云点头，“行了，你可以走了。”
“是是是。”黄蛟大喜，连恭敬离去。
秦云看着，暗暗疑惑：“这黄蛟恨不得他妻子死，而且小鱼妖一开始逃脱了，龙后可是派遣手下追杀数年之久。费这么大力气，追杀那么多私生子女。仅仅是善妒？感觉背后有一些秘密啊。”
“不过，书生的死，的确是因为龙后派遣妖怪追杀。她现在躲到黑龙宫去了？”秦云皱眉。
……
呼。
黄蛟驾云离开江州广陵，直奔钱州黄蛟湖。
“哈哈，哈哈哈……”黄蛟大笑，得意非常。
“秦云啊秦云，你可真帮了我一个大忙。”黄蛟大笑，“黑龙老鬼，你布局千年，步步为营算计我黄蛟一脉，为了不出一点纰漏，连我私生血脉都要全部灭杀。可惜啊，她要杀那小鱼妖，却惹出了秦剑仙。你女儿继续待在蛟龙宫，秦剑仙怕是一剑就杀了她了。”
“从现在开始，我才是真正的黄蛟湖之主。”
“痛快痛快。”
黄蛟眼中都有着疯狂。
……
在鄱云湖，黑龙宫中。
“废物，都是废物。”一头庞大的黑龙盘踞着，双眸中满是怒火，“黄蛟一脉即将沦落我手，现在反而给了他们机会。”
“父亲。”龙后站在一旁，乖巧的很，一点没有在蛟龙宫的嚣张气焰。
“杀个小鱼妖，都能惹出一个极境剑仙，你真是……”黑龙看着她。
这龙后乖乖低头：“我也想不到，只是一个普通小鱼妖，哪想惹出个秦云来。”
“我再想想办法。”黑龙眯着眼，“不能因为秦云，就坏了我的大事，布局千年，付出那么多，绝对不能功亏一篑。”
******
而广凌，秦府，二月十九。
在家中待了些时日，也搜集了此次前往西海所需情报，秦云也准备出发了。
“云哥，你真的一个人去？”伊萧有些不舍。
“这次去可能还要对付乌潮老怪，我一人去更方便。”秦云笑道，“凡事我都会传讯给你的。”
“好吧。”伊萧点头。
秦云微微一笑。
对付乌潮老怪其实都不算什么，最主要是要救出岳母大人！这事暂时不适合带伊萧过去。若是事情办妥了，再告诉伊萧也不晚。
“好了，我走了。”秦云轻轻拥抱了下妻子。
“别以为自己是极境，就大意。凡事都得小心。”伊萧抱着秦云也嘱咐道。
秦云一笑，随即便直接破空而去。
飞到高空中后，方才嗖的化作一道虹光，以极快速度直奔西方。
伊萧抬头看着目送秦云消失在视线内。
……
化虹之术，一路直奔西方。
秦云早晨出发，从整个陆地的东方飞到了西方，中午便已经出了西边海岸线，进入广袤的西海。
“哗哗哗~~~”
大海无边无际。
秦云一路化虹飞行。
“萧萧母亲是犯了龙族族规，被囚禁五百年。要让她出来，必定得西海龙王，以及西海龙族诸多长老们都同意。”秦云点头，“既然如此，那就直接去拜见西海龙王。”
呼。
一路飞行，秦云直奔西海龙宫。

第五篇 第三十一章 龙王拒绝
进入西海后，以秦云化虹之速依旧又飞了半个时辰。
“哗。”
秦云直接飞入海水中。
他周围数丈范围内海水自然而然避开，如今剑意领域是覆盖周围百丈的，分水自然是小事。
降落到海底，秦云随着前进，也看到远处一座璀璨的巍峨水下宫殿。
“来者止步！”伴随着两声大喝。
呼，呼。
两名水族将士飞来，长枪横在前方，阻拦住秦云。
“我乃江州广凌修行人，秦云，欲要拜见西海龙王，烦请传个话。”秦云微笑道，剑意领域分水下，自然也影响周围。那两名水族将士也感觉到‘剑意领域’带来的压迫感。
“江州广凌，秦云？好，你这修行人在这待着，我现在便去传话。”其中一名水族将士喝道，随即迅速朝龙宫飞去。
剩下的那位水族将士则好奇看着秦云，毕竟西海龙王地位尊贵，就是先天金丹境修行人也很难见到龙王，这个叫秦云的，敢说拜见龙王，到底是何来历？
“西海龙宫。”
秦云看着远处璀璨巍峨宫殿。
西海龙族论实力，也不亚于人族的道家佛门的圣地！至于‘东海龙族’更是四海之首，深不可测。四海龙族联合起来，便掌控四海。当然因为有共同的敌人――妖魔九脉！所以四海龙族和人族的关系还是很好的。
“哈哈，可是江州广凌的秦剑仙？”远处一位龙族青年飞来，朗声笑道，身旁还跟着之前那名水族将士。
“正是。”秦云微笑道。
“秦剑仙来我西海可是难得的很，我叫敖琛，父王派我接你进去。”这敖琛热情道。
秦云了然：“原来是三太子。”
这位西海三太子带着秦云一路往里走，秦云一路看着，也很是惊叹。这西海龙宫外围戒备森严，一重重阵法隐藏着，只是秦云的剑意领域感应太敏锐，方才感应到一股股恐怖威能潜伏着。随着进入龙宫，宫女多是美貌的水族女子。
西海龙宫，大殿内。
秦云步入后，便看到高坐在上方的西海龙王，旁边也坐着两位龙族，这三位气息都浩荡悠远，都是相当于仙人魔神级数，在龙族中算是‘真龙境’。
“父王，秦剑仙带到。”西海三太子敖琛恭敬说道，随即站在一旁，旁边也有几位龙族青年男女站着看着。
“人族秦云，拜见龙王，拜见两位长老。”秦云躬身行礼，龙王带两位长老见自己，也算颇为礼待了。
“哈哈，听闻人族出了一位了不得的剑仙，之前我还曾感叹，秦剑仙是居住在东海边上，怕是难得来我西海了。可这才没多久，就见到秦剑仙，让本龙王也开心的很啊。”西海龙王声音浑厚，朗声笑道。
秦云微微一笑。
旁边一位灰袍龙族长老也开口道：“秦剑仙来我西海龙宫，不知道有何事？”
“的确有事相求。”秦云说道。
“尽管直说，能帮的，我西海龙宫定会相帮。”西海龙王说道。
秦云看了看左右：“此事颇为隐秘。”
“哦？”西海龙王目光扫视周围。
顿时一些宫女护卫迅速退了出去，殿厅内除了秦云、西海龙王、两位龙族长老外，就是那几个龙族青年男女了。
“现在可以说了。”西海龙王笑道。
秦云看得出，那几个龙族青年男女也都是纯血龙族，自己岳母敖雪的事，想必他们也知道。毕竟纯血龙族本就极少。
“西海龙族，有一龙女，名叫敖雪。”秦云开口。
“敖雪？”那几个龙族青年男女都一惊。
“他怎么提到敖雪了？敖雪都被囚禁二十多年了。”
“妹妹，这你就不知了，敖雪当年私通伊氏子弟，有了一个女娃娃，那女娃就是叫伊萧。是这位秦剑仙的夫人。”
“原来是这样。”
几个龙族男女传音议论着。
秦云继续道：“想必龙王和长老也知晓，敖雪和我妻子的关系，所以我恳请龙王能够赦免敖雪，放她出来！当然我也知敖雪犯了族规，我也愿将这宝贝献给西海龙宫，好抵消她的罪罚。”说着秦云从怀中拿出了一个墨玉瓶。

“这瓶内有一颗仙丹，名为金丹外丹。”秦云笑道，“如今天下间，这金丹外丹可是屈指可数，足以让很多修行人为之疯狂。便是水族，服用金丹外丹，也可脱胎换骨。”
“仙丹我愿奉上，只求龙王赦免敖雪，我和我妻子也定当感激龙王。”秦云躬身说道。
西海龙王和两位龙族长老彼此相视，也都悄然传音。
“秦剑仙。”西海龙王皱眉道，“此事本是我西海龙族隐秘之事，从不对外说的。既然秦剑仙知晓……说来，秦剑仙和我西海龙族也算是亲戚了。只是我龙族族规，乃是四海龙族共定！敖雪犯下大罪，我等也心疼她，可依旧只能严惩！”
“仙丹，秦剑仙还是带回。这敖雪，她犯了错，就得承受这惩罚。”西海龙王说道。
秦云听了脸色微变，连道：“都是龙族，何必苦苦相逼，敖雪已受二十多年惩罚了，和亲人分离之苦了……”
“秦剑仙。”旁边一位龙族长老开口，“你人族有律法，我龙族也有族规，犯了族规，就得受罚。秦剑仙无需多说。”
“秦剑仙，你难得来西海，让敖琛陪你多走走，我等还有些事。”西海龙王起身，两位龙族长老也起身，转身就走。
“龙王……”秦云开口喊道。
西海龙王他们却没回头，沿着侧门直接离开了。
“秦剑仙，走吧。”三太子走过来，说道，“我龙族族规，是难得破例的，听说上次破例，还是神霄门张祖师去东海。”
“三太子。”秦云低声问道，“不知如何才能救敖雪？”
“我是没法子。”三太子连摇头，“这些都是我父王还有长老们的事，他们若是能赦免，其他三海龙族也管不到我们西海的。”
“龙王和长老们？”秦云皱眉。
……
秦云在西海龙宫内又逗留半个时辰，和好几位龙子龙女都聊过，这些龙子龙女也知道秦云和西海龙族算是亲戚，也都颇为热情。可对救敖雪，他们这些小辈一点办法都没有。
半个时辰后，秦云只能无奈离去。
“四海龙族，传承漫长岁月，宝物无数。想要让他们破例……”秦云轻轻摇头，“敖雪本身就是纯血龙族，真正的龙族本就稀少，他们依旧囚禁五百年。要让他们答应放出来，谈何容易。”
“而且这次见面来看，看似客气，但拒绝的干脆，连一点余地都没有。”
秦云暗暗道。
若自己是入道剑仙，纵横无敌，或许能谈一谈了。
“只是这事，该怎么和萧萧说呢？”秦云飞出了海面，驾着云团飞着，眉头却是皱着，“救不出来，告诉萧萧，也只让萧萧伤心，为之牵挂。”
“对了，再试试另一个办法。”
秦云心中一动。
在云雾上，秦云手持巡天令，他的巡天令如今也已换成了‘紫令’。都无需验证秦云是否达到金丹，单单斩杀大妖魔就是毫无争议成为紫令巡天使了。
“嗡。”
眼前半空中显现出画面场景，那是在水府内部，水流涌动，一条深红鳞甲蛟龙盘踞在那，龙须飘荡，他看着秦云：“秦剑仙，不知何事找我万象殿？”
“西海龙族敖雪，被囚禁五百年。我希望西海龙族能够赦免她，放她自由。”秦云看着眼前画面中的深红鳞甲蛟龙，“不知万象殿能否做到？”
――
2018年第一天，番茄求下保底月票。

第五篇 第三十二章 赦免的条件
万象殿曾吹嘘的那般厉害，似乎无所不能，秦云现在只能试试了。
“纯血龙族？”深红鳞甲蛟龙一双眼眸中带着笑意，“据我所知，她是犯了龙族族规，西海龙族当时大怒，要将其囚禁五百年，让其承受孤独之苦。你想要西海龙族赦免她？”
“我问的是，你万象殿能否做到？”秦云皱眉。
“能。”
深红鳞甲蛟龙微微点头，“这世间一切都有代价，只要付出足够的代价，自然能做到。”
“需要什么条件。”秦云心中一喜。
“我万象殿需仔细查查，半个时辰内告诉你，让她赦免的条件。”深红鳞甲蛟龙说道。
“好。”秦云点头。
随即传讯断绝。
“希望所需条件，我能做得到，等事情妥当了，便可告诉萧萧了。”秦云俯瞰茫茫西海海域，“我这次来西海，还有两件事。一是寻找失踪的伊氏子弟。二是和乌潮老怪确定白君臣的生死。”
秦云手持巡天令，心意一动，巡天令内部立即浮现大量文字、图像等情报。
确定白君臣的生死，倒不难，直接去见乌潮老怪即可。
反而寻找伊氏子弟……
“失踪？”
“两个先天实丹境修行人，就这么失踪了。”
“神霄门也查过，二人的传讯印记都没消散，显然都还活着！可是，却又传讯联系不上。”秦云暗道，“当初我等在景阳仙府，也是没法和外界联系。这两位伊氏子弟，应该就是陷入了某个特殊之地。”
“他们最后传回消息的地方，是在这！”
秦云看着巡天令内出现的地图，皱眉思索。
失踪，大海茫茫，的确很麻烦。
……
秦云等待万象殿答复，分心研究另外两件事时。
万象殿，那条深红鳞甲蛟龙也联系到了另外一位存在。
“敖琼长老。”深红鳞甲蛟龙微笑看着眼前半空虚影中显现出的一位龙族女长老。
敖琼长老很是苍老，开口道：“你万象殿，找我何事？”
“西海龙族赦免敖雪，放其自由，不知需何等条件？”深红鳞甲蛟龙问道。
“赦免敖雪？”
敖琼长老犹豫了下，点点头，“要么拿一件超品法宝来，要么就一颗‘天龙血晶’，这两个条件任何一个做到，我都可以赦免敖雪。还有，万象殿所需好处，我这边可以帮忙给。”
“好。”深红鳞甲蛟龙点头，“敖琼长老答应了可不能反悔。”
“万象殿的规矩我懂。”敖琼长老点头。
深红鳞甲蛟龙微微点头。
就像道家圣地神霄门，虽然对外处理诸多琐事，地位颇高的是神霄门门主。可神霄门真正一言九鼎的……乃是背后的张祖师！同样道理，西海龙族背后真正做主的，是这位敖琼长老。她一言九鼎！便是要换一任西海龙王，对她都不是难事。
******
云雾中，秦云思索着寻找伊氏子弟之法，也在等待着。
“嗯？”秦云露出喜色。
手持巡天令，迅速遥遥感应联系。
眼前半空显现出场景，正是那条气息深不可测的深红鳞甲蛟龙，秦云也常常感慨，这是一条仙人魔神级数的蛟龙，却是负责这等琐事。
“怎么样？”秦云连问道。
“对万象殿而言，犯龙族族规也只是小事。”深红鳞甲蛟龙道，“我给你两条路，一条是偷偷救出敖雪，另一条就是西海龙族主动赦免。”
“自然是赦免。”秦云道。
偷偷救出？
怕要遭到四海龙族追杀吧。
“赦免代价就高些了。”深红鳞甲蛟龙道，“有三种方法，你可以任选一个。”
秦云连仔细聆听。
“一，宝物足够多自然可以搞的定，一件超品法宝，即可。”深红鳞甲蛟龙微笑道。
秦云心头抽搐下，超品法宝？自己得到的金丹炉都卖了！
很多顶尖修行宗派，整个宗派都没一件超品法宝！便是道家佛门圣地，超品法宝也屈指可数。
“二，一颗天龙血晶。”深红鳞甲蛟龙微笑道，“天龙血晶，乃上古天龙死后所留！珍贵异常。我可以告诉你……去何处寻天龙血晶，只是很难，也危险。”
“那第三呢？”秦云追问。
“第三个方法，只要你秦剑仙答应，将来入道后，为我万象殿效劳百年。”深红鳞甲蛟龙微笑道，“你答应了，我万象殿便可以帮你，让那西海龙族赦免敖雪。”
“入道后，效劳百年？”秦云皱眉。
入道剑仙。
天下无敌！可以做的事就很多了，像剑老人疯狂起来，都杀到妖魔九脉重地夺典籍。魔神不愿和他交手，都被迫出手！被他打败好些，更有一位魔神最终被剑老人所杀。
“当然我万象殿可以保证，只让你对付大妖魔、魔神，也不会让你做送死之事。”深红鳞甲蛟龙又道，“只要你答应了，现在都无需付出。等入道后再帮我万象殿百年即可。”
“你就不怕，我承诺了，又反悔？”秦云问道。
“自然不是简单承诺，我万象殿会要求秦剑仙进行一巫术咒誓，一旦违背承诺，便咒誓发作，当场身死。”深红鳞甲蛟龙笑道，“当然只要不违背承诺，自然无事。这巫术咒誓……连巫姥山都没了传承，要布置一次，代价都近乎一件一品法宝了，我万象殿也是认定秦剑仙将来能入道，方才愿意付出如此多。”
秦云隐隐有些抗拒，因为万象殿太神秘，他更不愿任由对方乱来。若是对方暗中弄了什么手脚，让自己成了对方傀儡呢？秦云可是知道，巫术中，就有让他人永远忠心追随的。
巫术咒誓？效劳百年？
秦云内心中就否掉了。
超品法宝？他也拿不出啊！天龙血晶？
“不知该怎么寻天龙血晶？”秦云问道。
“效劳百年罢了，至于巫术咒誓也是为了你将来不违背承诺。我万象殿声誉可是上古至今各方皆知的，绝不会害秦剑仙你。”深红鳞甲蛟龙说道，“秦剑仙，你就不考虑考虑？”

“不必了，我想知道，如何寻天龙血晶？”秦云追问。
深红鳞甲蛟龙点头：“好，我将寻天龙血晶的办法给你，只是很难，也危险。”
呼。
跟着就是大量文字、地图等情报发过来。
“小心些，四海龙族可冒险过多次了。”深红鳞甲蛟龙说着，便断绝传讯。
秦云持着巡天令，看着深红鳞甲蛟龙传来的关于天龙血晶的详细情报。
在西海……
有一座上古天龙的龙宫，上古天龙，那是上古时代和诸多神魔争锋的恐怖龙族，实力强横。而他的行宫自然也戒备森严。不过据传，上古天龙和域外魔神一战中最终战死，上古天龙宫自此消失无踪。在经过漫长岁月后，上古天龙宫阵法运转逐渐出现些破绽，在六千年前，才被发现了部分入口。
只是龙宫阵法镇压极强。
仙魔等等都无法入内，仙魔以下方可进。四海龙族的高手也进去探查过多次，早期时也曾得到过‘天龙血晶’。只是剩下的地方，越加危险。寻找天龙血晶也很难。按照万象殿情报，至今三千年内，这座上古天龙宫，应该没有再搜索到天龙血晶。
“上古天龙的行宫，虽说危险，可四海龙族也探查过多次了，危险性应该不是太高。”秦云暗忖。
“这行宫算上阵法范围，足有三千里，真够大的。”秦云暗道。
看着上古天龙行宫地图标识的大概位置，以及已发现的十二个入口。
所谓的入口，都是阵法出现破绽后，能进去的一些地方。四海龙族早就探索过很多次了。
“嗯？”秦云露出惊讶色，一挥手，旁边又浮现了一地图，是伊氏子弟失踪前最后传回消息的位置，对比着两份地图，“伊氏子弟失踪的地方，离上古天龙行宫所占三千里范围很近啊。”

第五篇 第三十三章 上古天龙宫（上）
秦云看着广袤的西海，思忖道：“万象殿情报中，上古天龙宫十二个入口，四海龙族都探索六千年之久了！最近三千年都没任何天龙血晶。四海龙族高手如云，三千年内，入道高手都是诞生过的。我沿着老入口进去，得到天龙血晶的希望渺茫。”
“若是有新入口，进入上古天龙宫新的区域，说不定能得到天龙血晶。”
“伊氏子弟出昆仑州，进西海，一路飞行。这里是失踪前最后传回消息的位置。而这里，是上古天龙行宫。”秦云对照着地图，“那么，伊氏子弟如果误入上古天龙行宫，应该是东南角入！”
秦云轻轻划出一圈可能性最大的地方。
“我就沿着这里查查看。”
嗖。
跟着施展化虹之术，迅速破空而去。飞行片刻后，便俯冲而下，直接进入海水深处。
海底。
有珊瑚鱼群，秦云贴着海底在飞行，海水自然分开。
“上古天龙宫，阵法玄妙，精神感应不到。”秦云暗道，“只能靠剑意领域一处处探查了，幸好我的剑意领域能覆盖周围百丈。”
在海底随着飞行，渐渐的，按照地图标识，应该是进入了上古天龙宫的范围。
“嗯？”秦云脸色微变，明明看到前方有一座海底山脉，但怎么飞，都无法靠近，“明明看的见，却飞不过去。”
“返回，从其他地方再试试看。”
秦云后退。
伊氏子弟最后失踪的地方，离上古天龙宫虽然近，但秦云只能推断他们大概行进方向。只能一次次尝试，笼罩周围百丈的剑意领域小心翼翼探查，寻找‘阵法入口’。可阵法几乎所有区域都正常运转，秦云一次次白费功夫。
他也认定……没那么巧合的事，伊氏子弟传讯印记明明没消散，却无法传讯。定是被困在特殊之地！周围一带恰好有上古天龙宫，有这么巧合的事么？
所以慢慢试吧。
……
转眼已经尝试了半月有余。
“云哥，你找到我伊氏族人了么？”在海底中，秦云手持巡天令和伊萧传音。
“没有，还在寻找。”秦云摇头。
“你都寻找这么久了，也尽力了，找不到就算了，上古天龙宫听你之前说，也挺危险的。”伊萧说道。
“上古天龙宫阵法，总让我走错。再试试吧，他们若真如我所预料的陷入进去，他们能进去，我就能进去。”秦云说道，“我每次前进，都记录下线路的，萧萧，你放心吧。”
伊萧点点头：“嗯，我们救人也是帮忙罢了，可别让自己陷入绝境。”
“夫人尽管放心。”秦云笑了笑。
虽然和妻子说了上古天龙宫的事，但是寻找天龙血晶、救龙族敖雪的事，秦云暂时没告诉妻子。
还是等找到了，再说吧。
转眼又过去三日，秦云一次次退出，从不同路线朝上古天龙行宫前进，每次都详细记下路线图。
“嗯？”
海底，秦云周围海水自然分开，他露出惊愕色。
这一次次茫然寻找的确很枯燥，若非为了救出萧萧母亲，秦云也不会坚持这么久。二十多天毫无收获都让他有些麻木了。
可此刻――
肉眼虽然看不见，可秦云覆盖周围百丈的剑意领域，却察觉到距离自己九十二丈的位置，却有着一‘入口’，自己的剑意领域都沿着入口探了进去，是另外一番天地。
“找到了。”秦云激动，“阵法运转的破绽。”
“从上古时期就存在的阵法，阵法运转下，上古天龙宫消失无踪，无法寻找。六千年前，古老的阵法开始出现破绽，才被发现。”秦云暗道，“四海龙族进去，也得了不少宝贝。比如最让龙族们疯狂的天龙血晶。可十二个入口，龙族早探查遍了。”
“这是地图上未曾标出的入口。”
“伊氏子弟失踪，不知是否从这进去。但这绝对是上古天龙行宫阵法的又一入口。”秦云平复心情，拿出巡天令。
身前浮现了一场景，正是在画案前画符一身淡青衣袍的伊萧。
“云哥。”伊萧露出开心色。
“找到了，入口找到了。”秦云说道。
“终于找到了？他们在里面吗？”伊萧问道。
“不知，得进去看看。不过我进去后，你可能无法传讯给我。”秦云说道，“里面应该是隔绝传讯了。所以无法传讯我，也无需担心。”
“你小心点。”伊萧也紧张了。
秦云看着妻子，心中又紧张又期待，期待找到天龙血晶，到时候再告诉妻子关于她母亲之事。
“等着我回来。”秦云断绝传讯后，便要朝那入口飞去，可飞去时却遇到阵法扭转，越飞反而越远。
幸亏知晓入口位置了，尝试了十余次，方才到了入口处。
剑意领域环绕自身破开阻碍，秦云沿着阵法破绽处，直接入内。
……
一进入，秦云便看到一座恢弘巍峨的宫殿，宫殿古老连绵，比西海龙宫还要更大，且大多都是水晶建造，美轮美奂。
只是这座古老水晶宫殿，部分地方都已倒塌，遥遥看去，更有地方残留有血迹。
“呼呼呼~~~”
煞气弥漫。
这血迹残留无尽岁月，依旧有煞气怨气在其中，甚至让秦云感到压迫感。
“这就是上古天龙战死的血迹吧。”秦云暗道，“从其他十二个入口，其中有一入口是能够远远勉强看到上古天龙的尸体的。”
上古天龙尸体，至今依旧在这宫殿内。
按照情报的一些推断，上古天龙当初应该是杀死了一位域外魔神，重伤垂死，在临死前，也是封禁整个上古天龙行宫。不愿自己的尸体遭到其他魔神的糟蹋控制。毕竟一具‘天龙尸体’也是有诸多用途的。他对自己尸体保护很周密。
他封禁整个龙宫，阵法封禁下，是即便到现在，仙魔层次也无法进来。他的尸骸更是藏在最核心处，其中一个入口进去，只能透过宫殿倒塌的缝隙，遥遥看到罢了。
“真是精美。”
秦云行走，踏上了离自己最近的一宫殿走廊，走廊都是大块大块水晶铺就，踩在上面都能倒映出自己的模样。
“这应该是用法术，凝练的水晶。整个宫殿超过九成都是水晶建造，真是奢侈，上古天龙法力也太雄浑了，让我来施展，五百年不停凝练的水晶怕只能勉强建造一个殿厅罢了。”秦云暗暗感叹，他也小心翼翼，剑意领域笼罩周围。
沿着最近的这一殿厅入口进入。
“呼，呼~~”
有无形气息飘荡过来，侵入了秦云的剑意领域范围，顿时显形。
“杀。”
“杀。”
两团血色雾气显形，疯狂朝秦云扑来。
秦云脸色微变。
“破。”
剑意领域强行阻碍，不断绞杀着这两团血色雾气，这两团血色雾气在飞来时，时而变作邪恶头颅盯着秦云，时而变作妖异女子在跳舞，都有着惊人的魅惑力，可秦云达到先天金丹层次的魂魄，加上剑意极境，岂是那般容易被魅惑的？这两团血色雾气在剑意领域内硬生生飞了五十多丈远，才最终消磨光。
“仅仅两团气息都能抵抗剑意领域这么久？”秦云脸色微变，“如此邪恶，应该是魔的气息。大妖魔应该没这么可怕，应该是魔神。甚至可能是那被杀死的域外魔神。”
“上古时代就死了，残留气息都这么可怕？还是我猜错了？”
秦云越加谨慎。
因为另外十二个入口，曾遥遥窥见上古天龙尸体，但并没有发现域外魔神尸体和气息。或者说，四海龙族发现了，但万象殿给秦云的情报中并无记载。

在殿厅内简单看了下沿着侧门继续前进。
仅仅走几步，秦云便看到在殿厅内部通道远处盘膝坐着的两位道袍男子，虽盘膝坐着，却一动不动，只是面孔偶尔在抽搐。
“找到了。”
――
第一更到。

第五篇 第三十四章 上古天龙宫（下）
“就是他们俩。”秦云一眼辨认出这两位正是自己寻找目标。
剑意领域笼罩他们俩，也悄然渗透进其体内，在这二人体内正有邪恶血色魔气。
“魔气入体，他们俩自我封禁了魂魄？”秦云微微点头，“说不定，他们俩魂魄都被侵染少许了，避免完全入魔，自我封禁也是没办法的。幸好都是先天实丹境修行人，法力雄浑，半年多不吃不喝也没事。可若是再等上一两年，他们俩就要硬生生渴死饿死了。”
先天修行人，餐风饮露便可活。
餐风饮露说的好听，实际上也是要吸收天地灵气化作法力，法力供肉身消耗的！同时也得喝水，否则肉身缺水会越来越严重。先天实丹境修行人的肉身，不吃不喝又不吸收天地灵气，枯坐在那，两年也得渴死饿死。
“他们再等三五个月也没事，我先进去瞧瞧。”秦云迈步继续前进。
“杀。”“杀。”
越加前进，遇到的那些魔气就越多。
秦云的剑意凌厉强大，剑意领域足足百丈，那些魔气杀过来都碰不到秦云，就被绞杀消磨光了。
“魔气越来越多？”秦云穿行过好几座殿厅，地面上偶尔能看到一些遗留的水族妖怪的兵器宝物，大多都破损了，有些低等的只是法器级，有些也是八品九品的法宝，偶尔看到一柄水叉乃五品法宝，都让秦云略有些惊喜，“当初上古天龙和域外魔神一场大战，这行宫内的许多水族怕都被波及而死，许多法宝都损坏了，只能重新熔炼为材料来使用了。而且从上古到如今，法宝得不到温养，弱些的法宝也会损坏。这件水叉倒是完好，难得。”
完好的法宝，秦云才收起。
一路闲走。
“这里，应该是整个上古天龙行宫的外围宫殿范围，我都没碰到任何阵法阻碍。”秦云走了两三里了，还在上古天龙宫最外围宫殿中走着。
在一扇金色大门外，正有一头黑鳞怪物附在大门上，秦云走来时，这怪物陡然睁开眼看来，他的眼睛瞳孔是碧绿色。
“杀。”这黑鳞怪物体型有点像猿猴，他飞扑过来。
“去。”
秦云随手一指。
一缕剑气划过长空，剑气锋利无匹，作为极境剑仙，随意放出一道剑气也是普通先天金丹层次的。
“噗。”剑气切割在黑鳞怪物身上，黑鳞怪物表面鳞甲嗤嗤作响，但一点伤痕都没有，它落在地面，又猛地冲来。
“什么怪物？”秦云疑惑不解，可还是一挥手，一道烟雨蒙蒙的飞剑直接杀出，一时间周围天地之力都凝练出一道道剑光追随，数十道剑光随着本命飞剑攻杀在那黑鳞怪物身上。
噗噗噗……
密集的声响，黑鳞怪物鳞甲逐渐破裂，可它就是没死。依旧还在悍勇扑杀向秦云。
“这肉身比一般的先天金丹境大妖魔都厉害了。”秦云很吃惊，“江上明月，出！”
周围有江水哗哗。
一轮明月升起！
明月般的剑光攻杀向黑鳞怪物，带着数十道剑光。眨眼功夫，连续来回攻杀了六次，黑鳞怪物才完全停下，他身体满是伤口，嘭~~~却直接崩解，完全消散在天地间。
“它的尸体，怎么会完全消散？”秦云疑惑，“我又没用剑意领域灭杀其尸体。而且感觉它灵智未开，可实力却如此强。”
秦云满心疑惑，也更加小心。
随着前进，剑意领域也渗透进着金色大门后面，立即又‘看到’了两个黑鳞怪物。可跟着秦云发现，剑意领域竟然无法再前进了，被一股更恐怖的领域给压制了。
“什么？剑意领域被压制了？”秦云很快走过金色大门。
一眼便看到了前方。
这金色大门背后的通道，连接着一座殿厅。可此刻那座殿厅整个都倒塌了，柱石倾塌。在残破的殿厅废墟中，一眼看去，能看到十余个黑鳞怪物都随意附在各处。有的趴在倒塌的柱子上，有的趴在残破水晶墙壁上，尽皆一动不动。
在秦云走出金色大门的时候，这些黑鳞怪物尽皆睁开眼，转头看来。
而秦云此刻却盯着殿厅中央。
那里，有一截长约三十九丈覆盖着一层红色鳞甲的巨大手臂！手臂粗壮有力，手掌却是巨大的爪子，手指都仿佛锋利的弯刀！每一根手指刀锋……短则六七丈长，长则超过十丈！若是仔细看，那手臂上每一片鳞甲上的符纹放大万倍都依旧玄妙。比‘鳄龙老祖’的肉身鳞甲不知玄妙多少倍。
那五根巨大镰刀模样的手指，单单观看，便让秦云心惊肉跳，莫名升起恐惧。
并且，这一截手臂自然形成领域压迫！
令秦云的剑意领域被压制，无法再靠近它。
在手臂的‘手腕’位置有着三个黑色圆环，黑色圆环散发着特殊的气息。
“应该是一套法宝的其中三个圆环。”秦云瞬间判断，“而且三个圆环给我的感觉就不亚于超品法宝金丹炉了，若是还有其他圆环，这一整套法宝……可能是灵宝。”
秦云目光一扫而过。
就盯上了殿厅中央的一大滩泛着金光的红色血液，即便经过漫长岁月，这些红色血液依旧散发着高高在上的威压感。并且在红色血液内，正有着手指头大小的血晶。一眼扫过去，一共有五颗之多。
“天龙血晶？和万象殿给我情报的图片一模一样。”秦云激动，“旁边的巨大手臂，一看就不是上古天龙。应该是域外魔神的。能和上古天龙同归于尽，这域外魔神同样可怕。”
“吼~~”
“吼~~”
周围十几个黑鳞怪物盯着秦云，有的发出了低吼。并且那一截三十九丈长的红色鳞甲手臂上，却有黑雾升腾，一团团黑雾凝聚成黑鳞怪物。几乎一眨眼功夫，便密密麻麻数百个黑鳞怪物出现。其中有六个黑鳞怪物体型还要大一号。
“不好。”秦云色变，转头就逃。
逃的同时，秦云也放出本命飞剑，剑光一闪，直奔那一大滩红色血液中的‘天龙血晶’。
“呼呼呼……”密密麻麻黑鳞怪物们全部动了，包括那六个首领！
“这是魔怪！魔神的仆从。”
“传说中，魔神肉身极强，气息自然也形成仆从。也被称作魔怪。不过，魔怪是杀不尽的！魔神气息消散又会凝聚再度诞生出魔怪。”秦云暗道，“只是，魔怪一来无法离开魔神太远，二来实力都很弱。可这些魔怪，怎么个个都不亚于先天金丹境大妖魔？”
“是因为，域外魔神太强么？他尸体产生的魔怪，都如此厉害？”
秦云操纵一品飞剑七杀剑形成周天剑光，本命飞剑则想要去偷走天龙血晶，因为本命飞剑操纵起来也更灵活轻松。
“嘭嘭嘭……”魔怪首领身体雾化，速度极快，迅速的就有三个首领同时拦截秦云的本命飞剑。
明月剑光快到极致。
可三个魔怪首领都敢用身体硬抗，仅仅鳞甲出现裂痕罢了。
“轮回！杀！”
秦云不敢迟疑。
毕竟他周天剑光再厉害，也扛不住数百个魔怪围攻，毕竟个个都不亚于一般先天金丹境大妖魔。
“轰轰~~~”
本命飞剑耀眼夺目，带着数百道剑光，撕碎了三个魔怪的身体，又撕碎了一位魔怪首领的身体，可威势也就尽了。奈何不了第二个魔怪首领。
“呼呼。”并且那一截巨大手臂上，又有黑雾升腾，之前死去的魔怪首领和三个魔怪又重新复活了。
秦云知道。
魔怪是杀不尽的，死多少，活多少。除非灭掉它们的根源――魔神的肉身。
“嘭！”
一品飞剑七杀剑形成的周天剑光，阻拦在通道上，却终于被超过三百头魔怪围攻下，直接崩溃了。
秦云自身却已经逃远了，二品飞剑沉沙剑又再度施展出周天剑光。
“走走。”
秦云一边收回本命飞剑、七杀剑。待得沉沙剑周天剑光又被破，秦云已经逃到一里外了。而那些魔怪们冲出金色大门仅仅数十丈却全部停下了。
“怎么停下了？”秦云皱眉，“我还想要故意将他们引诱过来，再想办法从另一方向潜入那殿厅呢。”
那殿厅都倒塌了，自然可以绕过去。
……
秦云又尝试数次，甚至都绕路从崩塌的缺口杀进去试过。
这些魔怪们就在那殿厅范围内，最远也仅仅周围百余丈，他们守护着那一截手臂，也同样看守着那五颗天龙血晶。仿佛是当成自家主人的战利品。
“太强了，这些魔怪一共有六百六十六个，这数字也有些奇特，它们个个实力媲美大妖魔，还有六个首领，更是媲美九山岛主这层次，只是肉身没九山岛主厉害。可却是不死不灭。便是典籍中记载的魔怪，也没听说这么强的！”秦云一时间没任何办法，明明看到天龙血晶了。
明明那一截域外魔神的手臂，价值同样无量！那三个圆环，怕不低于超品法宝金丹炉。

可秦云却没任何办法。
他的实力不够！
“如果我入道，实力匹敌魔神仙人，就是数百个魔怪也破不了我的周天剑光。可要入道，得等到何时？”秦云站在远处，透过倒塌的殿壁，看着那一截巨大的红色鳞甲手臂。

第五篇 第三十五章 暂时离开
没办法，秦云只能暂时放弃，在上古天龙宫其他区域探查。
上古天龙宫非常庞大，即便只是外部宫殿范围，也是划分成一个个区域。秦云从阵法入口进来的这一区域，逛了一圈，约莫有二十里范围。
“探查完了，当初这片区域守卫的水族将士要么逃了，要么都死了，从上古至今太久，连一具尸骸都看不到，只有灰尘。法器、弱些的法宝都损坏了。”秦云拎着一乾坤袋，“搜遍区域，两件三品法宝、五件四品法宝、十二件五品法宝，还有诸多奇珍材料，以及这一个还完好的乾坤袋。”
秦云走了一圈，又走回那一座废墟宫殿旁不远处，遥遥看着。
“其他地方都完好，我根本无法进入上古天龙宫其他区域。唯有这里！”秦云仔细看着，“这里殿厅倒塌化作废墟，内部更撕裂出好些战斗残留的裂痕。我如果进入探查，或许能进入上古天龙宫其他地方。可惜，这里被这些魔怪完全守住了。”
正常的宫殿，一重重连接，彼此有通道相连，每块区域之间更有阵法隔绝。
至于破阵？
四海龙族从另外十二个入口进去过，也得到过天龙血晶，得到过不少宝贝。可只能寻找一些战斗导致的裂痕、阵法破绽从而进入。至于靠自身破阵？上古天龙宫的阵法，岂是一群仙魔级以下所能破的？一点希望都没有。连入道存在，都没法破阵。
秦云的实力无法破阵，也没法破开殿壁。而上古天龙和域外魔神战斗处，却撕裂出好几条狰狞的裂缝，有两条裂缝，秦云都隐隐透过，看到裂缝另一端的宫殿，那是自己没去过的殿厅。只是倒塌的殿厅完全被魔怪看守住了。
……
又尝试了半个时辰后，秦云只能无奈退去。
回到了那两个伊氏子弟盘膝坐着的地方。
“你们两个，都没意境领域，刚进入上古天龙行宫，连最基本的魔气都扛不住。”秦云摇头，“这也是你们运气好，如果再深入，就算碰到一只魔怪……怕都能撕碎你们。”
魔怪实力，绝非这两个没有掌握天道意境的修行人所能抵抗的。
“走吧。”
秦云一挥手。
这两名盘膝坐着的道袍男子都凌空悬浮，跟随在秦云身旁。
“将你们送回伊氏，让伊氏老祖来救你们吧。自我封禁魂魄？魂魄甚至可能被魔气侵染，我可没法救。”秦云摇头，剑仙法力凌厉霸道，用来战斗自然厉害。至于救人？甚至要对他人‘魂魄’施救？还牵扯到魔气，秦云想想都头大。

“呼。”
带着二人，很快回到了阵法破绽入口处。
秦云先将二人放下。
随即从乾坤袋内拿出了一个个布阵之物。
“当初我从景阳仙府出来，将金丹炉卖给了神霄门，那时我还没达到极境！为了保命，可是在巡天盟买了不少护身之物，也买了好些可随身携带的阵法，这次总算用到了。”秦云迅速的布阵，弥补这阵法破绽的一些缺陷。
伪装、隐藏、封禁，适合布置的都布置了，一口气布置了六重阵法。
都是伪装、隐藏气息保命一类的。
“上古天龙宫阵法，即便存在破绽，也很难寻。我之前就是靠剑意领域探查那么多次才发现。”秦云暗道，“现在让我再次探查，我剑意领域扫过来，只会当成是正常的海底。”
“这入口必须得占住，否则，我再想找到天龙血晶就难了。”秦云暗道。
布置完后。
秦云作为阵法主人，自然能轻易操纵。他带着那二人，迅速穿过这出口。
“呼。”
一路小心前进。
按照之前记录的路线，弯弯绕绕，最终走出上古天龙外围阵法范围。
“我为了寻他们，是刻意记录下路线图的。他们俩在海底飞行，应该不会刻意记录详细路线图吧。茫茫海底，只要错上两三尺距离，在上古天龙宫阵法下，便可能走到另一个区域去了。”秦云看了看身后盘膝悬浮着的两名道袍男子，“如果你俩真刻意记录路线图进去的，只能算我运气不好了。”
茫茫大海，正常飞行，一会儿就是上百里路，一般不会刻意记录精准到‘尺’为单位的路线图的。
“走。”
带着二人朝上方飞着，很快破水而出。
外面已经是黑夜了。
驾云飞行，秦云站在云头，那二人依旧盘膝坐在云头上。
一路朝东方飞行。
……
驾云飞行比化虹之术可慢多了，不过秦云也是刻意如此，待得第二天上午，朝阳升起之时，秦云便看到了昆仑州伊氏祖地‘伊水城’。
伊水城乃是高原之上的城池，城池也是建造在大山环绕下，远处山峰终年积雪。
而伊水城背靠的一座雪山之巅，上有一座紫云宫，那就是伊氏老祖平常居住修行之地。
“呼。”
秦云降落在紫云宫外，在紫云宫外的一些弟子也看到了秦云，也看到了秦云身旁盘膝坐着的二人。
“师叔。”立即有弟子跑来看着那坐着的二人，也有弟子连进去禀报。
“可是广凌秦剑仙？”很快一位女道人飞了出来，她看到旁边盘膝坐着的二人，不由眼睛都湿润了，连道，“秦剑仙，风来他们俩怎么样了？”
“魔气入体，有些麻烦，怕得伊氏老祖出手救他们俩。”秦云说道。
这女道人连感激道：“秦剑仙对他们俩救命之恩，我伊氏定不会忘。”
“老祖宗来了。”
“老祖宗。”
紫云宫弟子也难得见到伊氏老祖，可此刻，伊氏老祖却直奔出来，仅仅几步，便到了秦云旁。
“秦云，谢了。”伊氏老祖面容郑重看着这二人，“好厉害的魔气，都有部分侵入他俩魂魄，他俩如今封禁魂魄，守住道心，勉强还在支撑。不过说不定何时就撑不住了。我得立即施救，秦云，你可以到一旁先休息。”
“不必了，我在西海还有事，就先走了。”秦云笑道。
“嗯，也好。”伊氏老祖点头，“这次是真谢谢你了，我伊氏的修行人本就不多，风谷死了，若是风来他们俩也死……”
伊氏，当代也就一位先天金丹修行人，之前有六位先天实丹境。
伊风谷死。
如今这两位再死，那伊氏损失就太大了，伊氏老祖都心疼。
“前辈出手，定能救好他们。”秦云则道。
伊氏老祖微微点头，随即一挥手，这二人立即化作流光飞向紫云宫，伊氏老祖也一迈步便消失不见。显然他也焦急的很。
“嗖。”
秦云跟着化作一道虹光，划过长空，消失在西方天边。
“好快的飞遁之术。”紫云宫的一些弟子们抬头看着，惊叹道。
“之前请神霄门的修行人帮忙寻找，都大半年了都没找到师叔他们。秦剑仙却找到了，可真是厉害。”
“秦剑仙可是极境剑仙，天下间都有数的，不过茫茫大海，能找到，秦剑仙也定是耗费了很多功夫。”
“幸亏秦剑仙是我伊氏的女婿，否则怎么可能，二话不说如此用心寻找？”
这些弟子们在那议论纷纷。
……
而在静室内。
伊氏老祖用心救治，幸好魔气侵染魂魄不深，耗费半个多时辰，这二人便苏醒了。
“老祖宗。”这二人一醒来看到伊氏老祖，便松口气，随即连恭敬道。
“你们得谢谢秦云。”伊氏老祖说道。
“秦云？”这二人疑惑，“他不是困在景阳仙府么？”
“在你们俩失踪期间，他已经出了景阳仙府，并且还和二十余位大妖魔进行了一场大战，斩杀两位大妖魔。这一战，天下才知，这秦云已经是极境剑仙！甚至能施展出万剑归宗的飞剑之术。”伊氏老祖说道。
伊风来二人又吃惊，又感激。
伊氏老祖皱眉问道：“你们俩是不是误入了上古天龙宫？”
“上古天龙宫？什么天龙宫？”伊风来二人都有些茫然，这也是隐秘之事。
“我们误入一地，那有一眼看不到尽头的水晶宫殿群，宫殿群遥看有些都损坏了，更有血迹沾染宫墙。”
“我们刚进去，很快就有无形魔气侵入我俩身体。”
这二人都说道。
伊氏立即确定，那就是上古天龙宫。
“你们俩怎么进去的，还记得路线图么？”伊氏老祖追问。神霄门为了寻找这二人，已经从其他十二个入口找过，没找到他们俩。
“我们在海底追杀一妖魔，他一路逃窜，后来逃入那片海域后，那片海域颇为诡异。明明那妖魔就在我们眼前，可我们硬是飞不过去。追逐一会儿，就追丢了。后来我和风奇飞行中，就感觉眼前场景一变，看到了那连绵宫殿群。”伊风来连道。
“追妖魔，追的？”伊氏老祖皱眉，慌不择路乱追，怎么可能记得精准路线图。
那片区域，差一点，就偏差很远了。
地毯式搜查都没法搜，比如明明眼前一片区域想要搜，可就是过不去！
否则四海龙族早就搜遍了那三千里范围了。
“秦云找到他们，即便是盲目进去的，可出来时，也定会记录下详细路线图。”伊氏老祖暗道，“他掌握了一个新的阵法入口？”

第五篇 第三十六章 好心提醒
西海。
秦云化作一道虹光，赶往乌潮老怪所在。
“哗。”
进入海水中，秦云一路来到了‘乌潮渊’，这是海底一幽深的峡谷深渊，看不到底。乌潮老怪便盘踞深处。
周围一带更有众多水族妖怪，也有连绵的洞府建造在峡谷旁，更有一重重阵法笼罩。
“乌潮老怪！”秦云朗声喝道，声音在剑意领域传递下，强行传递进阵法内部，在峡谷当中炸响，让许多水族小妖们吓得一跳。
“有修行人。”
“是人族。”
“竟敢来到我们乌潮渊。”这些水族妖怪们拿着刀枪棍棒各种兵器，也有妖怪去禀告了。
很快。
在成百上千水族妖怪簇拥下，一头巨大的章鱼妖从峡谷深渊中飞出，他足有四五里的庞大身躯仿佛一座小岛，一条条触手骇人的很。此刻这章鱼大妖的两个乌溜溜眼睛盯着秦云，却是一惊，是他？
蓝婆山一战，秦云之名，在妖魔当中也传遍了。这乌潮老怪便是一厉害的大妖魔，对秦云自然忌惮三分。
“你是剑仙秦云？我和你素无瓜葛，你来我乌潮渊作甚？”乌潮老怪声音轰隆。
“我来你这，有一事询问。”秦云开口。
“说吧，老祖我听听。”乌潮老怪说道。
“百余年前，我人族白家的先天实丹境修行人‘白君臣’，可是死在你手？”秦云问道。
乌潮老怪皱眉道：“是！是我杀的白君臣，你们人族到底怎么回事，妖魔杀修行人不是很常见么，怎么这百余年来，一而再，再而三的来询问？之前还有专门找我讨要白君臣尸体的，死在老祖我手里，自然早就化成灰了！”
秦云点头：“我不找你要白君臣尸体，你杀了白君臣，白君臣的法宝等物应该也落入你手，那你可能拿出白君臣的一件法宝‘月竹箫’？”
“之前，白家已经从我这买走了白君臣的‘重山印’了，重山印也是他的法宝，你要什么月竹箫？”乌潮老怪恼怒道。
“重山印，是远攻法宝，被夺不代表身死。”秦云问道，“他的本命符或者月竹箫，我愿用宝物换取。”
“没有没有，那些早就坏了，被我扔了。”乌潮老怪道。
“没有？”秦云皱眉。
法宝可没那么容易坏。
“那一战老祖我没留手，硬生生抽死了他，也抽坏了月竹箫、本命符等物，都坏了，我也就扔了。”乌潮老怪说道，“好了，老祖也给你面子，陪你说了这么多了。若是没事，你可以走了。”
“月竹箫、本命符、法宝衣袍，贴身之物你一件拿不出？”秦云皱眉。
“哼，杀一个修行人，老祖我有必要撒谎？也罢，你认为我没杀就没杀，你自己去找其他凶手去吧。”乌潮老怪说着，周围阵法顿时爆发了，轰隆隆，一时间周围水流汹涌，层层阵法笼罩乌潮渊一带，随即乌潮老怪转头就飞入乌潮渊深处。
秦云喝道：“且慢。”
乌潮老怪却头也不回，朝乌潮渊深处飞去。
“嗯？”秦云眉头一皱，一挥手。
一道烟雨蒙蒙剑光，带着数十道剑光，瞬间纵横穿梭在前方的阵法中，飞剑进入阵法内如陷入泥沼，重重束缚。那数十道剑光尽皆湮灭。而本命飞剑在里面纵横来回数个回合，吓得远处的水族妖怪们一个个连逃进峡谷深渊内。
“快逃，那修行人太厉害。”“那飞剑好可怕。”“好厉害的剑仙。”
小妖们一片哇哇叫。
秦云却懒得理会他们，只是验证了一番阵法威力。
“在海水中，我飞剑威力本就削弱三成！而在阵法内，飞剑威力还得再降低大半。”秦云暗暗摇头，“这乌潮老怪在水里直逼极境，肉身又极强，他若是一心躲在阵法内，我还真奈何不了他。”
“虽然拿不出贴身宝物有些奇怪，可也没必要撒谎。”秦云轻轻摇头，转头便离去。
……
乌潮渊深处，也有水府。
呼。
乌潮老怪化作人形，步入水府内，一路上众多女妖们都讨好道：“老祖。”“老祖。”“老祖回来了。”
“都退下。”乌潮老怪挥手道，进入了自己的一静室内。
在静室中。
乌潮老怪恭敬看着前方，前方出现了虚幻的场景画面，对面是一位血发妖异男子，脸上都有着花纹，他虽是男子，却妖异的比很多女子都有魅惑力。
“魔神。”乌潮老怪恭敬道。
“何事找我？”这血发妖异男子皱眉道。
“魔神你让我承认杀了白君臣，这人族就一直没放弃过，就在今天，那江州广凌的剑仙秦云也到我这，询问白君臣的事。还让我交出月竹箫、本命符等物。我只能说是那一战被我打坏了，给扔了。”乌潮老怪恭敬说道。
半空中的画面中，那血发妖异男子微微皱眉：“哦？江州广凌的秦云？”
“我怀疑又是那白君月。”乌潮老怪连道，“这白君月，百余年来就没放弃过，各种法子要来查那白君臣的生死。”
“白君月……真是一个痴情人。”血发妖异男子点头，“好了，白君臣之事，牵扯些隐秘，你只管一切按照我说的做，其他就不用管了。”
“是。”乌潮老怪恭敬应道。
******
西海上空，秦云驾云飞行，也传讯告知白君月。
“乌潮老怪躲在老巢内，有阵法护持，他不出来，我也奈何不得他。”秦云说道。
“月竹箫、本命符、法宝衣袍等贴身之物，他一件拿不出？”白君月连问道。
“他说，在那一战中都损坏了。”秦云道。
半空画面中的白君月却有些激动：“都损坏，哪有那么巧，我哥哥他一定活着，一定活着。我能感觉到他就在这世间的哪一处，只是他没法告诉我。”
“我只能做到这步。”秦云说道。
“我已经很感激了，若是实力弱的，那乌潮老怪都会直接出手灭杀。实力和他相当的他也懒得理会。他忌惮秦云你，方才愿意说那么多。”白君月说道。

秦云点头。
双方很快断绝传讯。
可没多久。
“嗯？”秦云持着巡天令，眼前半空显现出画面中，正是伊氏老祖。
“前辈。”秦云道。
“这次谢谢你救我伊氏族人了。”伊氏老祖笑道，“还有，也恭喜你找到上古天龙宫的一新的阵法入口。”
秦云眉毛一掀。
“放心，我猜到，但我不会说的。”伊氏老祖微笑道，“若是心狠手辣之辈，为了保密，恐怕都会直接杀死伊风来他们俩。”
“我还不屑做那等事。”秦云说道。
“我记得你这一份人情。”伊氏老祖又道，“你若是从上古天龙宫中发现什么宝贝，比如‘天龙血晶’，别轻易卖给四海龙族。可以先告知我，我可以帮你换取更多好处！每一颗‘天龙血晶’，都会让四海龙族那群老家伙们疯狂的。”
秦云当然明白。
为了一颗天龙血晶，西海龙族都能不顾龙族族规，破例放出敖雪，便可见天龙血晶吸引力了。
所谓没有规矩不成方圆！凡俗有凡俗的律法！修行人也有巡天盟诸多规定约束。龙族也有族规！就是天道运转都有规矩！规矩定下，违背了就得受惩。要破例？都很难很难。
“前辈，这上古天龙到底有多强？”秦云好奇，因为和上古天龙相当的域外魔神死后，一截手臂产生的魔怪都那般可怕。
“总之比我强。”伊氏老祖笑了，“还有，虽然我会帮你保密，可伊风来他们俩既然活着出来，神霄门可能会有所猜测，可能会有先天金丹境修行人前去尝试。”
“帮我告诉他们一句。”秦云说道，“若是进去，极境存在都很可能丢掉性命。”
“什么！”伊氏老祖一惊。

第五篇 第三十七章 三年
“新入口，自然有未知危险。”秦云没多说。
数百头魔怪，连自己的周天剑光也仅仅坚持刹那就破了，自己可是几口飞剑连续施展周天剑光才能逃命的。而且自己掌握的剑意极境本质就是‘守护’，最终都扛不住！其他极境存在，若是抵挡能力比自己弱的，一旦被魔怪们围住，是完全可能丢掉性命的。
“好，若是他们要闯，我会提醒他们的。”伊氏老祖点头郑重道，神霄门当代也就一位极境。
……
秦云随后又去了上古天龙宫，从另外十二个入口探查过，可结果如预料的那般，四海龙族都探查六千年了，怕是连入道境的都进去过，他秦云又怎么可能得到好处？就是破损的法宝都没有。都被搜刮的干干净净。
随即，秦云便返回江州广凌，开始了相对平静的修行日子。
******
时光匆匆，转眼已是三年之后。
三月，鲁州，奇埠岛的上空。
秦云驾云俯瞰远处，两道剑光仿佛耀眼的两条游龙，每一条游龙内部都携带着数十道剑光，宛如整体。两条剑光游龙，肆意攻杀着下方那座奇埠岛。
“嘭嘭嘭！！！”
岛屿的阵法在轰鸣中，逐渐炸裂，让阵法内的许多小妖们都恐惧万分。
“逃啊。”
“快逃命。”众多小妖们惊慌逃窜，直接从奇埠岛冲出，冲入湖水中，还有些小妖直接被攻杀阵法的余波给波及，当场毙命。
奇埠岛内却是传出愤怒吼叫，吼叫声震天：“剑仙秦云，你们人族有句话，杀鸡焉用牛刀？你乃是天下赫赫有名的极境剑仙，犯得着对我一个先天实丹境的妖怪动手么，而且我还是在鲁州，你从江州不远万里赶来，就为了对付我？”
“半月前，你连灭九个村落，杀我人族数万修炼你的妖法。仗着奇埠岛阵法了得，真以为没谁能治得了你？”秦云声音轰隆，“你若是与我人族为善，我自然不会对付你。可你肆意屠戮我人族，我秦云必定杀你，今日，你逃不掉。”
随着阵法接连炸裂。
躲在岛屿中的的老妖终于一咬牙，化作一道黑风仓皇而逃。
“你逃不掉！受死！”秦云冷声喝道。
那强行破开重重阵法的两道剑光一眨眼就追上了，轻易绞杀黑风，将黑风中的一头尖嘴猴腮的老头给绞杀，这面容狰狞脸上满是黑毛的老头惊恐万分，可差距终究太大，一招都没挡住就毙命了，直接化作原形坠落下来，正是一头獐子成妖怪。
咻咻。
两道剑光迅速飞回，秦云一挥手收起。
“秦剑仙，你可为我岚日郡除了一大害。”远处两名修行人飞来，都激动的很，都连恭敬行礼。
“我等和这老妖斗了上百年，都除不掉他，看他为祸乡里都气愤又无奈，幸好秦剑仙愿意出手。”
“我岚日郡数百万子民都感念秦剑仙大恩。”
这两位都很感激。
秦云点头道：“不过小事罢了，大妖已除，接下来就交给你们来收尾了。”
“杀不了大妖，这等琐碎之事却是简单的很。”
“我等同门还乐意追杀这些小妖，不少妖怪都有些法器银两了。”这二人都连道。
“嗯。”
秦云点头。
嗖。
随即直接化作一道虹光，划过长空，朝南方江州飞去。
这二人抬头遥遥看着。
“真是绝世剑仙，秦剑仙配得上是当代第一剑仙了，若是天下最顶尖的修行人都能如此嫉恶如仇，就是老百姓之福了。”
“越是厉害修行人顾忌越多，这也让我越加钦佩秦剑仙，一柄剑，纵横十九州，让众多妖魔俯首。”这两位修行人都感叹钦佩。
如今天下间谁不知道。
江州广凌的秦云剑仙嫉恶如仇，但凡知晓有妖魔为祸，即便是些先天虚丹境、实丹境的妖魔……秦云也不在乎‘以大欺小’，都是直接赶过去斩杀之的！这三年来，秦云修行之余，便经常这么做。造福无数老百姓，不知道多少老百姓为秦云立下长生牌位。
许多普通修行人，都钦佩秦剑仙。
虽然当代极境剑仙有两位，一个秦云，一个剑阁的崔连峰。可天下普通修行人们却更敬佩秦云！
“一个个顾忌这个，顾忌那个，却没看到无数人族都在受苦么？”一道耀眼剑虹中，秦云在飞行着。
他从小就是村落内生活。
看尽了妖魔带给人类的苦难，现在只要他辛苦跑一趟斩杀一位厉害妖魔，就能让一地的老百姓不再受那般大苦难。他自然甘之如饴！
天下间……
也有部分嫉恶如仇的先天金丹修行人，可敢盘踞一地的妖魔，一般保命能力都极强。先天金丹修行人也除不掉。
极境存在或许能做到！可天下极境本就极少，大多都追求入道求长生。
而且‘以大欺小’这种事，一旦做了。
妖魔一方也有极境！欺负了小的，那些极境大妖魔怕就报复了！人族极境存在，有些是大族出身，看着尘世间凡人如看蝼蚁，更在意利益，更在意自己的长生。有些则是顾忌太多。有些是不愿树敌太多。
而秦云，却是一往无前！
为祸人间，一律杀无赦！而天下大妖魔们对此也头疼的很，这三年，也有极境大妖魔要对付秦云，可秦云的周天剑光至今谁都奈何不得。
“可惜，还是有太多妖魔，我也没办法。”秦云摇头，“像九山岛主、百花娘娘这等实力的，即便一对一，我都难以斩杀他们。而一些保命能力强的又躲在老巢的，也难以除掉。”
“这三年间，我杀了些厉害妖魔。一些消息灵通的就立即逃到大妖魔麾下了。”
“要真正除掉大妖魔，得等我入道之时。”
若能入道。
秦云定是要铲除天下间许多地方盘踞的大妖魔的，他不在乎树敌众多，只要无数像他童年时期一样的孩子不再受苦，无数像他妹妹一样女娃娃不被吃掉，秦云就觉得值了。秦云觉得，和那些舍生忘死在北地边关抵挡妖祸的修行者们相比，自己做的也很普通。
……
“呼。”
广凌秦府，一道虹光俯冲而下，进入秦府。
“云哥。”伊萧连来迎接，如今的伊萧也跨入先天实丹境了。
“萧萧。”秦云降落下来露出笑容。
“除掉奇埠岛大妖了？”伊萧问道。
“嗯，我剑灭诸多妖魔，没想到他还敢那般为祸。”秦云说道。
伊萧笑道：“那奇埠岛大妖，一散修妖魔，并非妖魔九脉。所以没得到告知提醒，加上一闭关修炼就是一两年恐怕没听说过云哥你的行事手段……云哥你也就是这两三年，开始斩妖除魔。若是再过上几年，天下间的大妖魔怕都知晓云哥你的手段了。只是这样，也为会我秦家惹祸。”
“我在世五百年，那些大妖魔不敢来招惹我。”秦云说道，“家族兴盛五百年够长久了，至于五百年后，我尽量安置些后手吧。而且说不定，我也能创出凝练元神之法。”
“一定会的。”伊萧点头。
“对了，过几日我打算闭关。”秦云说道。
“闭关？”伊萧吃惊，“云哥，你是准备……”
秦云点点头：“我积累已足，该是突破到先天金丹境的时候了。”
他从景阳仙府出来，宝物极多，自然将秦家修行的静室建的极好，布置下诸多聚集天地灵气的阵法。在静室修行，速度都快上许多！伊萧能够如今达到先天实丹境，也有这一方面缘故。当然也有她掌握天道意境的原因。
像秦云，虽然有静室阵法相助，若是剑意领域层次，他要达到先天金丹，怕要十年！
而他是极境层次，不管是修炼飞剑，还是精纯剑仙真元都要快不少，三年下来，已到了突破之时。


第五篇 第三十八章 终成金丹（本篇终）
三月，阳光明媚，便是新长出的绿叶、粉红小花都处处显露着浓郁的生机。
小镜湖边，秦云坐在草地上，鼻尖都能闻到青草香以及旁边飘来的桃花香，清澈的小镜湖湖水，还能看到有鱼儿在游动。
观天地，感自然。
秦云坐在湖边已有数日。
“突破，当在今日。”秦云只感觉此刻心灵圆满，清澈无垢，当即起身朝静室走去。
静室小院中，伊萧正在这煮茶。
“夫人，今晚弄些好酒好菜。”秦云走入小院说道。
“好，今天我亲自下厨给夫君做一桌好菜，现在我就去买菜。”伊萧起身。
“辛苦夫人了。”
秦云笑着便进入静室内。
伊萧看着静室门关上，方才郑重几分，低语道：“剑仙最后一门槛入金丹，云哥如今掌握两种极境，积累浑厚，定能成就金丹。只是不知，成就的金丹能达到哪一等？”
就像虚丹，有高低之分。
这金丹，同样有强有弱。剑仙一脉达到金丹就是极致！所以最终成就何种金丹，也是秦云的极致。至于自创凝练元神的法门？实在太遥远！从上古至今，多少入道剑仙，如剑老人之辈，都是想要自创法门，却个个失败，尽皆都是超不过五百年寿命，最终化作枯骨。
金丹，就是剑仙极致。而如今秦云即将达到这一极致。
******
静室内。
焚香，香味弥漫在静室内，静室穹顶更镶嵌着一颗颗拳头大的碧绿色晶石，每颗都是珍贵的‘碧水潮心石’，上刻有着玄妙的符纹。这些碧水潮心石也是整个静室阵法的一部分，最终都在将天地灵气不断引入进来，令静室内的天地灵气无比浓郁，就是凡人长期住在这样的环境，都能活一百多岁。
“呼。”
秦云盘膝坐在蒲团上，轻轻呼出一口气，闭上了眼睛。
也无需再静心了，这几日在小镜湖旁早就洗刷了心灵，调理到圆满地步。
内视丹田。
丹田内有一颗白金色‘实丹’以及一颗剑丸，本命飞剑经过长期孕养修行，加上汲取诸多天材地宝早在两年前就已达到二品，二品本命飞剑已经能发挥出超品法宝之威了。
而白金色‘实丹’直径却是剑丸的足足九倍，蕴含着庞大的剑仙真元。虽只是一颗实丹，可论品质论法力雄浑，却都近乎普通的金丹。
“起！”
一念起。
这颗白金色实丹，看似凝实，可若是放大百万倍，便是无数丝状剑仙法力一层层结合在一起。此刻随着秦云的念头，无数剑仙法力开始了玄妙的变化。从实丹最核心内部开始，一半法力以极境剑意‘守护’为核心，一半法力为极境剑意‘杀戮’为核心，一时间数千万道剑气交缠追逐着主动往外旋转。
在往外旋转的同时，它们也彼此纠缠挤压，更加凝练精纯。
呼！呼！
旋转仅仅几息时间，白金色的实丹，竟然完全旋转着分解了！分解成两股庞大法力。
这两股庞大法力，就仿佛两条鱼在旋转追逐。
按理说，一颗‘先天实丹’蕴含的庞大法力，若是完全爆发，秦云整个人都得炸成粉末！可从先天实丹到先天金丹，就是如此玄妙。让‘先天实丹’进入‘阴阳两仪态’，虽然两股力量都庞大无比，却又凝练彼此平衡，硬是没爆炸开。
可因为无数剑气都挤压纠缠更加精纯，真元已经开始质变。所以，也退不回去了。
必须凝练成金丹。
不成金丹，甚至可能丢掉性命。秦云境界极高自然不会失败，可他也追求金丹的极致，欲要成就更高等的金丹。
“阴阳两仪态，一阴，为守护，一阳，为杀戮。”
“一体两面，聚。”
秦云没有丝毫犹豫。
三年前他的烟雨剑意达到极致，悟出自己一直坚持的核心本质‘守护’。可在纵横十九州对付众妖魔时，秦云却觉得自己飞剑之术威力还是不够。自己和同为极境剑仙的崔连峰相比，除了对魂魄负担都很大的‘轮回’能达到万剑归宗足够惊艳外，其他招数威力都不够强。
剑仙，一剑破万法，以杀戮著称。可他和极境大妖魔搏杀时，攻杀方面都没足够优势。
随着这三年修行，秦云感悟越加深，也越加确定。
“真正完美的剑道，自然分阴阳，不能光有守护，也得有杀戮。”
“二者结合，方才完美。”
心有这等感悟，秦云三年来，行走天下斩杀妖魔，妖魔九脉的威胁，秦云也丝毫不在乎，一往无前，在这等道心下，秦云渐渐悟出了属于烟雨剑意的第二种极境‘杀戮’。
有了杀戮，烟雨剑意也更完美了。
“呼~~”“呼~~”
两股庞大法力在两种截然相反的极境引领下旋转着，这两种极境却又是烟雨剑意的两面。
如阴阳鱼旋转追逐。
渐渐的……
随着两条阴阳鱼的渐渐缩小，在二者中央，终于有一点光芒诞生，这一点光芒，仿佛开天辟地后的第一点光芒。
这一刻，时间仿佛静止。
“轰。”跟着两条阴阳鱼迅速转化，疯狂追逐着转化为那一点光芒。它们俩在急剧缩小，那一点光芒在逐渐耀眼。渐渐的，光芒开始收敛，显现出了它真实的模样。
那是一颗很小的金丹。
它，代表着一种圆满，真元法力的圆满。
这颗金丹却不是传说中的‘金色’，而是一种深沉的泛着紫光的紫金色。它高贵而美丽，它的存在，就自然蕴含天道的奥妙。
“金丹，紫金为极。”秦云心中却是荡漾起大欢喜。
“我，凝练出‘紫金金丹’了？”
秦云激动欢喜。
他的根基的确雄浑，他掌握剑意凝练成先天虚丹，先天虚丹就比同行人要强的多。后是剑意领域境界凝练出先天实丹，先天实丹更直逼一些普通‘先天金丹’。而以剑意极境……最终跨入先天金丹。秦云也认为自己的金丹将会颇为高等。
只是‘紫金金丹’却是传说。
道家有一句话，叫“金丹，紫金为极”，便是成就金丹，紫金金丹便是最完美极致，进无可进。此等境界，金丹法力之精纯，便可媲美元神仙人。
“先悟极境，后成金丹。历史上也有。可‘紫金金丹’却要更稀少。”秦云暗道，“我能成，一是因为虚丹、实丹时根基就扎实。二应该和我，靠两种剑意极境以‘阴阳两仪法’凝练金丹有关。”
不管怎样。
紫金金丹成就！秦云也觉得开心，毕竟达到了传说中的金丹极致。
“不过，剑仙传承就此也到了尽头了。”秦云默默道，他一边吸收天地灵气不断壮大紫金金丹，同时也明白，在实力大进的同时，他法力也到了尽头。
想要再进一步？
凝元神成仙人，得以长生不老？这条路注定坎坷无比，自己能在五百年内做到吗？秦云虽然充满斗志，可的确一点底都没有。
……
足足五个时辰，紫金金丹才汲取足够天地灵气，达到丹田承受极致。大小也仅仅比本命剑丸略微大少许而已。
论金丹法力，秦云怕是冠绝当代！甚至达到紫金金丹后有了质变，都能媲美仙人魔神的法力。
“哗。”
静室门开。
秦云走出静室，小院中，坐在桌旁的伊萧本在呆呆等着，听到门开响声，连站了起来。
此刻一轮弯月当空，依稀也能看到夜空星辰，秦云露出笑容看着妻子。
“云哥，怎么样？”伊萧连问道。
秦云走到桌旁，看着满桌的酒菜，伊萧见状才挥手收起法术，酒菜依旧温热。
“好香啊。”秦云深吸一口气。
“问你话呢，结金丹怎样了？”伊萧连问道。
“金丹，紫金为极。”秦云嘴上说着，拿起酒壶就倒酒，“来来来，喝酒吃菜。”

“紫金金丹？”伊萧吃惊。
“嗯，这狮子头好，有劲道。”秦云夹着一狮子头先咬了一口赞道，“夫人的手艺大涨啊。”
“和你说紫金金丹，你说狮子头。”伊萧无奈。
“哈哈，狮子头怎么了？”
夜色下，二人在小院内吃着聊着。
这一夜，天下间也没几人知晓，又一凝练出‘紫金金丹’的修行人出现了。
（本篇终）
这一章修改数次才成，这么晚才更新，惭愧。
嗯，第五篇‘江州第一人’结束！番茄明天停更一天准备，后天中午开始更新第六篇。

第六篇 玉瓶内的魔神 第一章 天龙血晶
达到先天金丹境，凝练的更是传说中的‘紫金金丹’，秦云在接下来日子，也经常在小镜湖演练诸多飞剑之术。
三月二十九这一日。
“哈哈……”秦云站在小镜湖上湖水之上，收回飞剑，“当初我悟出烟雨剑意的第二极境‘杀戮’时，只是让我的飞剑之术更完美更平衡。在抵抗敌人防御方面提升可以忽略，只是进攻方面大涨不少。本命飞剑从三品修炼到二品，实力也增加六七成。”
“可这些都算不上质变。”秦云笑道，“而如今结成紫金金丹，实力才算有质变。”
在之前。
论力量，鳄龙老祖这一类的力量强横到极致，秦云的飞剑也只是给他挠痒痒。
可实际上‘道家佛门’在修行上，比其他流派是占据优势的。优势就在于‘本命法宝’‘本命符’！像朝廷的神魔一脉是修肉身的，魔神一脉、妖族修行、水族修行……都并无本命法宝。同样的极境高人，一方有本命法宝，二品本命法宝可发挥出‘超品法宝’之威。
而其他极境强者，能得到一件一品法宝就算不错了。在法宝上就弱了一截。
像混元宗肉身成圣虽然没本命法宝，可他们的肉身就相当于本命法宝！肉身之强，还凌驾在神魔一脉、魔神一脉、龙族等各脉之上。号称天下间肉身第一。
秦云作为道家号称一剑破万法的剑仙，之前和其他极境也都是同层次。
“而现如今，紫金金丹所蕴含的金丹法力，媲美仙人魔神法力！此等法力灌输下，同样的一招飞剑之术，威力却是新的层次。连我不擅长的力量都比鳄龙老祖强上一大截。”秦云都惊叹，“我如今实力，怕是能媲美一般入道存在了吧。”
入道存在，所拥有的先天金丹，很多也不是紫金金丹。
金丹法力占据优势，或许能弥补‘道’上的差距。
当然……
也要看入的什么道！
像剑老人那种，悟出的剑道，曾击败过好些仙人魔神，甚至斩杀过魔神。这等入道存在就太恐怖了。
“呼。”
踏着湖水，走到岸边，来到一座园子，妻子伊萧正在鸟语花香中坐在那静心画符。
“萧萧，我出去一趟，怕是需要一两日功夫。”秦云说道。
“我在画符呢，你这突然说话，我这一张符就毁掉了，好了好了，你说你要出去？快去快回。”伊萧无奈将一张废掉的符纸直接扔到一旁竹纸篓内。
秦云之前三年经常出去斩妖除魔，伊萧早就习以为常。
“是我的错，我的错。”秦云笑着便嗖的化作一道虹光，划过长空直奔西方。
伊萧抬头看了眼，随即又笑着低头码字。
秦云凝练紫金金丹后，伊萧也越加放心，天下间仙人魔神以下虽然有两位入道存在，一是人族在摩诃寺，一个是妖魔。可那二者都长期闭关，要求长生呢，而且那两位的‘道’……以秦云如今实力，保命也是没问题的。
毕竟入道存在，大多实力比真正的仙人魔神都要低一等。因为仙人魔神都是早就入道，修行更久，法力也更强。
少数入道存在，能媲美仙人魔神。
至于击败仙人魔神乃至斩杀的？极罕见了。入道剑仙，能做到这步的都很少。当然剑老人就是这一层次。
******
轰。
一道虹光破空朝西海飞行。
“我实力大进，也是再次进入上古天龙宫的时候了，若是能成功，得到了天龙血晶，就可以告诉萧萧当初的真相了。”秦云暗道。
若是得不到天龙血晶，没法救出岳母大人，秦云依旧会将这事藏在心底。
呼。
飞遁之速，也比过往快了不少，在进入西海后，没多久就来到上古天龙宫范围。
俯冲进入海底，沿着熟悉的路线图很快来到了当初发现的阵法入口。
“这阵法入口，还没被其他人发现。”秦云暗道，“神霄门应该是相信我的提醒，所以没派人来。”
神霄门也分析过，秦云完全可以将‘伊风来二人’灭口完全保密阵法入口的消息，可他没这么做，显然秦云骨子里是极骄傲之人，是不屑做一些卑劣之事的。神霄门也认为秦云的提醒……十有八九是真的。而且神霄门仅有的那位极境，一心要入道。
对他而言，去谋夺天龙血晶根本没意义。他作为神霄门当代仅有的极境，又不缺宝贝，何必去冒大风险？
……
秦云进入上古天龙宫，一路非常熟悉，可还是释放开剑意领域小心探查，直奔向那座废墟殿厅位置。
“嗯？”
看着前方的金色大门，金色大门上有着一黑鳞怪物附在上面。
“魔怪。”秦云一挥手。
咻！
本命飞剑瞬间从手指尖飞出，虽然有百余道剑光产生，但一个个尽皆和本命飞剑连为一体，化作一道游龙般的剑光！‘剑光分化’，能产生的剑光越多代表威势越强。可若是将诸多剑光汇聚一体，攻击威力还是能够大增的。
秦云悟出第二极境‘杀戮’后，便能做到这一步了。
“杀。”魔怪睁开眼立即扑杀过来。
“轰。”
游龙般的剑光强势无匹，掠过魔怪，魔怪身体便完全粉碎，当场毙命。
跟着秦云两三步就走过了金色大门进入通道中，一眼看到了还有一头魔怪附在廊道墙壁上，远处废墟殿厅中也有十余头魔怪，或是趴在碎石上，或是趴在倒塌的柱子上，它们在各处一动不动。只是此刻却都睁开眼，转头看向秦云。
秦云目光却是扫过废墟殿厅内的那些宝物。
那一大滩泛着金光的红色血液，依旧散发威压，那一片血液中五颗手指头大小的血晶也依旧都在。旁边那一截长约三十九丈覆盖着红色鳞甲的巨大手臂，同样威压恐怖，甚至自然产生领域！秦云的剑意领域依旧被压制。
而那一截巨大的红色鳞甲手臂上却是黑雾升腾，瞬间密密麻麻数百头魔怪凝聚产生。
“很好，宝物都在。”秦云却丝毫不惧。
“动手。”
秦云瞬间出手。
一道游龙般的剑光飞出，直奔那一大滩红色血液。
“吼吼。”
“杀。”
这些魔怪们智慧很低，可却疯狂的很，一个个疯狂窜出，好些魔怪欲要阻挡那耀眼的剑光。更有三个魔怪头领欲要拦截秦云的本命飞剑。
“嘭。”本命飞剑如游龙，游走不定，诡异莫测，轻易避让开一头头魔怪，只有魔怪头领更为厉害，硬生生轰杀了一头魔怪头领后，飞剑威势也大减。另外两头魔怪头领迅速纠缠过来，并且那一截巨大红色鳞甲上又有雾气升腾凝聚出新的魔怪头领。
并且随着时间，更多的魔怪围绕在那一摊血液周围，上百头魔怪这么一围堵，飞剑想要避让都没处避让。
“轰轰轰――”
另一边，超过三百头魔怪也围攻到秦云身旁。
七杀剑施展出周天剑光，环绕在周围。如今秦云的金丹法力操纵七杀剑轻轻松松，仿佛成年人挥舞一根木枝条，一点压力都没有，法力消耗也很低了。
“回来。”秦云一个念头，本命飞剑飞回到身边。
“哈哈，我这法力大增，三百多头魔怪都破不开的周天剑光。”秦云也大喜。
“吼吼吼~~~”
更多的魔怪扑上来。
魔怪们能大能小，此刻急剧缩小，令更多魔怪同时围攻秦云的周天剑光光罩，当六百多头同时围攻时，周天剑光也在震颤。

“到极限了，撑不住了。”秦云心念一动，本命飞剑在内部再施展出周天剑光光罩，同时将七杀剑收到身旁。
“嗡。”
本命飞剑施展出的周天剑光光罩，威势强了一大截，甚至秦云刻意将周天剑光光罩变大，那六百多头魔怪疯狂围攻，却都破不开来。
“好，我如今的周天剑光，面对魔神仙人也能抵挡一二了吧。”秦云大喜，顶着六百多头围攻的魔怪，直接强行走到了那一大滩泛着金光的红色血液旁，一挥手，一道道剑气飞出，五道剑气温柔的很，席卷起了那一大滩血液中的五颗血晶。
秦云手持一宝瓶，拔开塞子：“收。”
五颗天龙血晶在剑气席卷下，尽皆飞入了这宝瓶内。
“天龙血晶到手，等出去，就可以告诉萧萧了。”秦云塞上塞子，心中满是喜悦，随后看向地面上的这一大滩泛着金光的血液，“这血液，应该是上古天龙之血，经历漫长岁月，依旧充满无尽生机。嗯，先收了再说。”
――
新的一篇开始！

第六篇 玉瓶内的魔神 第二章 法宝‘乾坤环’
秦云又拿出了一瓶子，将满地泛着金光的血液尽皆收入瓶中。
“嘭嘭嘭……”
“杀。”
“杀。”
四周密密麻麻六百多头魔怪依旧在围攻，部分还在怒吼。可如今秦云的法力，催发本命飞剑施展出的周天剑光，却不是这些魔怪们所能破开的。
“接下来就是这个了。”秦云走向旁边那一截巨大的红色鳞甲手臂，魔怪们越加疯狂要阻止，却阻止不了。
秦云心念一动。
轰！
周天剑光光罩暴涨到近五十丈范围，将整个红色鳞甲手臂都笼罩住了，魔怪们硬生生被顶开，反而都被阻挡在外，虽然一个个愤怒无比，却都进不来。以秦云的境界，周天剑光光罩在三百丈范围内都是能维持巅峰威力的。
“上古之时就已经战死，一截手臂到如今都自然产生领域，残留气息形成的魔怪都能媲美大妖魔，这实力真是可怕。”秦云惊叹看着眼前这一截巨大的红色鳞甲手臂，那每一片鳞甲、每一根手指刀锋都让人心悸。
“先收起这法宝。”秦云一挥手。
顿时有三缕金丹法力飞出，直接飞向那一截巨大红色鳞甲手臂上的三个黑色圆环中，这三个黑色圆环套在手腕处，直径约莫六丈，气息神秘幽深。随着秦云的金丹法力灌入其中，就仿佛在沙漠中饥渴的旅人，又仿佛干涸已久的河床，这三个黑色圆环都疯狂吸收着秦云的法力。
法宝，也是需要法力孕养的。
“嗡。”
这三个黑色圆环，都是无主的法宝，随着吸收秦云的金丹法力，很快就被炼化。
一炼化，就越加觉得黑色圆环内的符纹玄妙无比，且感应中，这一个圆环，就仿佛一个小天地。
“果真如我所料的，这三个黑色圆环乃是一套法宝的其中三件。”秦云暗道，“每个黑色圆环都是一品法宝，即便如今只有三件，三件结合起来也是媲美超品法宝的！若是完整的一整套法宝……应该是灵宝层次。”
“而且还是很强的一套灵宝。”秦云感受着三个圆环中蕴含的玄妙符纹。
灵宝，也有强有弱。
像‘兜率神火符’虽然是灵宝层次符，可主要用来杀敌。像‘巡天鉴’，主要监察天下。
而天下最古老家族白家的‘周天星辰’却是保命、困敌、杀敌融于一身，令白家从上古至今一直都强盛，白家甚至是道家源头灵宝山的第一家族！这灵宝‘周天星辰’自然功劳极大。
“这套黑色圆环灵宝，自然不及周天星辰，可感觉比兜率神火符要好不少。”秦云心中有了评价，“我感应之，它最擅长的有两种，一是攻杀，二是困敌。”
一个圆环，仿佛一小天地。
困敌时，就是整个小天地困住敌人！攻杀敌人时，就是整个小天地的力量砸过去！
而三个圆环有互补之效，符纹是彼此相互结合的，若是有一套圆环……威势便更恐怖了。
“一个圆环，仿佛一天地。”秦云暗道，“也有几分世界周天的味道，和我的飞剑演化周天，倒有些许相似。”
“收。”
秦云心念一动。
嗖嗖嗖。
三个黑色圆环立即扩大一圈，飞出了那红色鳞甲手臂，尽皆朝秦云飞来，个个急剧缩小，跟着套在了秦云的左手腕上。
“域外魔神，你的宝贝我收了，我也不知道它们的名字，从今往后它们就叫乾坤环了，随我一同斩妖除魔。”秦云看着眼前这巨大红色鳞甲手臂，不由笑道。
“好宝贝。”
秦云心中欢喜。
三个乾坤环，个个都是一品法宝，即便同时操纵三个……对紫金金丹法力而言也颇为轻松。毕竟论法力精纯，秦云媲美仙人魔神。
“试试看威力。”秦云一伸手。
嗖嗖嗖。
三个乾坤环从手腕中飞出，两个乾坤环旋转着分别砸向一头外面的魔怪，嘭！嘭！两声，两头魔怪直接被砸的身体碎裂开来当即毙命。还有一个乾坤环却是猛然变大，瞬间就套住了那魔怪头领！套住的同时，乾坤环也缩小，困住了那一头魔怪头领。
魔怪头领站在半空中双臂用力，竭力挣扎，乾坤环被撑得都往外扩张了。这魔怪头领论实力也近乎万花娘娘、九山岛主等众多大妖魔了，单凭一个乾坤环还困不住。
秦云眉头一皱，顿时又有一个乾坤环嗖的飞了过去，也同时困住了这一魔怪头领。
两个乾坤环同时困住，魔怪头领再也反抗不得，摔在废墟殿厅的地面上，虽然在打滚挣扎，却根本无法雾化逃脱。
“被我这乾坤环困死后，完全被封禁，任何神通法术都施展不出，再也逃脱不得。”秦云忽然看到红色鳞甲手臂上有黑色雾气升腾，又化作两个魔怪。这两个魔怪一凝聚诞生后，却是在周天剑光光罩内部，顿时直接扑向秦云这。
“去。”
七杀剑一动，划拉！瞬间切割过那两头魔怪，再度将其绞杀化作黑雾。
“封禁。”秦云一个念头，三个黑色乾坤环立即放弃那些魔怪，飞向了红色鳞甲手臂，直接套在手臂上，也瞬间封禁这红色鳞甲手臂蕴含的力量。
呼呼呼……
周围六百多个魔怪尽皆消散无踪。
它们的力量源自于这域外魔神手臂，可一旦这手臂蕴含的魔气被隔绝封禁住，魔怪自然消散。
……
废墟殿厅安静下来，魔怪全部消失，只剩下秦云和被封禁的那一截红色鳞甲手臂。

“看能否切割。”秦云心意一动。
咻。
本命飞剑飞出，开始尝试切割这红色鳞甲手臂，飞剑锋利无匹，可切割在那些红色鳞甲上只有火花闪烁，鳞甲上勉强被切割出些许痕迹。
“这肉身也太强了，感觉就是拼命施展出‘轮回’，也只能破开几片鳞甲。要切断这手臂？得施展千百次轮回吧。”秦云摇头，跟着他上前施展法术，一门门封禁类法术、隔绝气息类法术接连施展。可随着秦云尝试将乾坤环收回，红色鳞甲手臂立即开始泛起黑雾，诸多法术有些镇压不住。
“还是需要消耗一张道符啊，锁天符，能锁一方天地，锁你这手臂上的魔气应该做得到吧。”秦云从怀里取出一张紫色道符，法力催发，轰隆――
半空中有符纹显现。
符纹直接降落，烙印在红色鳞甲手臂上，红色鳞甲手臂上的黑雾气息方才被压制。
“成功。”秦云这才收回三个黑色乾坤环。
又从腰间取出一乾坤袋，扯开袋口，袋口急剧变大，都有半个殿厅大：“进。”
法力裹挟着那三十九丈长的巨大红色鳞甲手臂，直接收入了乾坤袋内。
“幸好剑老人前辈的乾坤袋够大，方才能收得下，否则我还得出去专门买乾坤袋呢。”秦云感慨不已，自己在仙人洞府外围时也得到过一些乾坤袋，斩杀大妖魔时也得过乾坤袋，可那些乾坤袋中最大是‘如意观主’的乾坤袋，内部约莫有十八丈大小。
那些乾坤袋，都装不下这手臂。
剑老人毕竟是曾斩杀过魔神的，财大气粗，所用乾坤袋也比一般先天金丹修行人要厉害多了。这单单一个乾坤袋价值就媲美一件二品法宝。内部足有百丈大小！实际上天下修行人，花费二品法宝代价去购买一个装物乾坤袋的，也真没几个。
一般仙人魔神才会如此奢侈。
“这废墟殿厅宝物都到手，那域外魔神的手臂，以后再慢慢琢磨。”秦云看向这废墟殿厅周围一些巨大裂痕，其中有两道裂缝，都看到裂缝另一端的殿厅了。
“去看看上古天龙宫其他地方。”秦云沿着一道粗大的裂缝飞了进去，这一道裂缝足有三尺宽，长七八丈，深则一直延伸到另一端的殿厅。

第六篇 第三章 大收获
龙宫通体几乎都是水晶构造，晶莹美丽，断开的裂缝都让秦云赞叹。
穿过裂缝来到另一端的殿厅内。
地上散乱的器皿，不远处门口破损的法宝兵器，让秦云一眼判定：“四海龙族没来过这一带区域。”
又走了几步，一招手，地面上一柄宝剑飞起到了秦云手中，秦云掂量两下：“一件六品法宝，得不到法力孕养太久，已经开始有少许损伤了。”说着自己的金丹法力立即灌入这一柄宝剑内，宝剑立即泛起了雷霆闪电，随着法力运转着，原本的少许损伤也在逐渐修复。
“孕养个十天半月就能完全恢复了。”秦云点点头，这种算是最轻微的损伤。
像地面上其他一些法宝兵器，符纹都散了，兵器整个都坏了，用来熔炼回收材料都很麻烦。除非材料贵重的，否则真没必要收。
这座殿厅是属于外部宫殿的又一片区域。
秦云仔细逛了起来。
“当初的战斗，真是可怕。”
边走，一边捡着勉强还能用的法宝，也看到更多的战斗伤痕。
整个上古天龙宫，越是靠近中央区域，当初那一场大战的战斗痕迹就越加明显。
这次没有魔怪阻路，秦云竟然连续逛了上古天龙宫外部足足三个区域，得到法宝都有一堆，当然最珍贵的也只是三品法宝。估计都是当初龙宫的兵卒所留下的。
“嗯？”秦云忽然透过一道很细的裂缝，隐约看到裂缝对面殿厅中一具庞大的龙族尸体。
“上古时代到如今，尸体还能存在？”秦云吃惊，“就是先天金丹层次的尸体，从上古到如今，能勉强还残留几块骨头都算不错了吧。”
“这尸体完好，难道是仙人魔神层次？”秦云大喜。
他可没认为是上古天龙。
因为隔着裂缝，那龙族尸体的气息并无多大压迫，压迫感都远不如那一截红色鳞甲手臂。
“赶紧过去。”秦云立即寻找路径，这裂缝太细，即便勉强控制肉身也钻不进去。
找了片刻。
还好，对面的殿厅属于同一块区域，很快绕了一圈沿着廊道进入了那座殿厅内。
那座殿厅，正躺着一头残破的龙族尸体，这龙族尸体通体青色鳞片，龙须垂落一旁，身体更是被撕成了两截，地面上都满是干涸的血迹。这龙族尸体身上还有很多伤口，伤口泛着黑色魔气。
“这应该是真龙境的龙族。”秦云有了判断，“媲美一般的元神仙人，他应该是上古天龙的手下，当初上古天龙和域外魔神一战，打的上古天龙宫许多地方都崩塌，他们这些手下不少都是被那位域外魔神给杀了。”
以自己对气息的判定。
域外魔神那个爪子，怕是两三招就能抓死这真龙境龙族。
“嗯？”秦云一招手。
顿时一件件宝物飞了起来。
一张白色丝网、一枚大印以及一个大袋子。
“真龙境龙族的宝贝，应该不会差。”秦云有些激动了，一灌输法力，那白色丝网顿时轻易变大，并且有无数水流环绕。而那一枚大印上也有着雷霆电光流转。
“都是一品法宝，这丝网能将敌人缠绕住，可囚禁敌人，也可暂时阻挡敌人。这大印，确是正面轰杀敌人的。”秦云点头，“现如今四海龙族，像西海龙族中，达到真龙境的也不多，都不超过十个！在上古天龙宫，死去的这一龙族，怕也是高层了。”
现如今。
仙人魔神，用一品法宝居多。
超品法宝？太少。至于灵宝？那都称得上镇压人族气运的！能使用灵宝的，一般都是道家圣地佛门圣地的领袖！且要发挥灵宝威力，门槛也极高。像当初景阳仙人作为道家领袖人物，他的‘兜率神火符’在他之后，景山派就没谁能真正施展。
像一整套乾坤环若是凑齐，才算是灵宝，可施展起来，秦云的法力都嫌不够，更别说他对乾坤环蕴含的符纹领悟太浅薄，散乱的三个使用使用就罢了，整个灵宝？需参悟极深方可驱使。
……
秦云将宝物都收起，随后将那两截龙族尸体蜷曲着收入乾坤袋内。说起来，剑老人的乾坤袋，比这一头真龙境龙族的乾坤袋还要大一些。
“去其他地方再瞧瞧。”收获巨大，秦云心情也极好。
一路走着。
之前最外围，宫殿几乎都完好。
可越往里走破损就越加严重。
“这里完全被阵法隔绝，进不去了……”秦云一路寻找，总算看到了阵法破绽，“我就知道，上古至今，阵法运转不可能永远完好。果真有破绽。”
说着秦云便要入内。
“止步。”
一声大喝响起。
呼。
一尊魁梧将士凭空出现，他身高丈许，全身金甲，双手各持着一金锤，瞪眼看着秦云。
“黄巾力士？”秦云一惊。
“我乃龙宫护法神将。”魁梧将士指着秦云喝道，“龙宫内部，乃是龙王以及众龙子龙女生活之地，不可擅闯。”
秦云了然，笑着点头：“看来里面属于龙宫内部宫殿区域了，不过，护法神将，这里面的龙王、龙子龙女早就不在了吧。”
这护法神将微微一愣，随即点点头：“是，都死光了！不过我负责看守，自然得一直看守。”
秦云无奈。
黄巾力士这类，并非真正生灵，是绝对忠诚听命的。主人死了，依旧会遵循命令。
“那就让我瞧瞧你的厉害。”秦云一挥手，灰蒙蒙的七杀剑飞出，仿佛游龙般的剑光。
“大胆！”
护法神将大喝一声。
轰！
顿时汹涌的雷霆从天而降，尽皆聚在护法神将身上，令他威势大增，他挥动手中金锤，轰的一声，便将袭来的游龙般的剑光直接砸的溃散，七杀剑都砸的抛飞开去，跟着嗖的迅速倒飞回来。
“去。”护法神将又一扔另一手中的金锤，金锤带着雷霆电光，直扑秦云。
秦云连暴退，本命飞剑飞出，直接形成周天剑光阻拦。
嘭~~~~
一声巨响。
周天剑光都在扭曲震荡，秦云已经连操纵七杀剑再度施展出第二层周天剑光了。
“还好，没能破开。”秦云心惊，“可那一锤之威，比那六百多头魔怪围攻还强了。”
“你这人族有几分手段，再吃我一锤！”护法神将又猛然扔出另一金锤，金锤带着雷霆轰然击在周天剑光上，本命飞剑施展的周天剑光顿时溃散开来。而此刻秦云已经逃的远远的了，一个念头，本命飞剑立即收了回来。

“逃的倒是挺快。”护法神将停了下来，看着远去的秦云，“只是真是无聊，难得来一个人族陪我玩玩，才扔几锤子就溜了。”
……
秦云逃远了，见护法神将没追上来也松口气。
“护法神将，是看守这上古天龙宫内部宫殿区域的，自然会遵循命令。不过，有阵法加持，这护法神将实力还真强，我的周天剑光抵挡都这般吃力。”秦云摇头，“护法神将和黄巾力士一样，是不死不灭的，除非我周天剑光能完全抗住。否则暂时进不去了。”
杀死护法神将是没意义的，杀死瞬间，护法神将就能再度凝聚形成。
“呼。”秦云跃到旁边一较高的宫殿屋顶，再往上飞，就遭到阵法阻碍了。
站在宫殿屋顶上方，眺望内部宫殿群方向。
“啧啧啧，这内部宫殿区域厮杀的更惨烈啊。”秦云一眼看去。
便看到内部宫殿许多地方都倒塌了，血迹满地，因为倒塌，站在秦云这里自然也能眺望到很多内部场景，他轻易便扫到了两头龙族尸体，还看到了一具通体黑色巨大螃蟹尸体，能从上古到如今尸体完好，怕都是仙人魔神层次。
“上古天龙宫，高手怕是死光了。连上古天龙自身在拼死了域外魔神后，也很快就死了。”秦云摇头，“那域外魔神也太自信了，敢强闯上古天龙的老巢，虽然拼死这上古天龙宫几乎所有高手，可自己也丢了性命。”
“那是――”
秦云忽然眺望到内部宫殿群远处的废墟中，有一具庞大的红色鳞甲魔神尸体，那尸体断了一只腿大半条手臂。而另一条手臂还完好，那手腕上还有着三个黑色圆环。并且那庞大的魔神尸体周围更有一个个魔怪盘踞，那些魔怪每一个体型都要比之前秦云碰到的‘魔怪头领’都要更大一号。
“域外魔神尸体！”秦云吃惊。
“之前的魔怪，是仅仅一截手臂的气息所凝聚的。而这些魔怪，是这几乎完好的域外魔神尸体所凝聚。普通的魔怪，都似乎很强。”秦云惊叹。
他又仔细看了看。
内部宫殿区域很大，很多宫殿还挺高，幸好战斗导致很多宫殿都倒塌了，秦云方才能透过许多缝隙，看到一处处场景。
经过仔细辨别。
他发现了五头龙族尸体、一头巨大螃蟹、一头大鱼尸体，这些都应该是仙人魔神级数。当然最厉害的是那一具域外魔神尸体，即便隔了数十里远，可当看到域外魔神尸体时，他的尸体仿佛就蕴含着很恐怖邪恶的‘道’，让秦云感到压迫。
……
秦云在上古天龙宫仔细逛了逛，包括一开始发现的区域，他如今逛遍了上古天龙宫外部宫殿群的其中八个区域。相对于上千里范围的外部宫殿群，秦云所逛的依旧是很小一部分。
至于内部宫殿群？暂时进不去！
有阵法隔绝，更有护法神将。
“哗。”
一道虹光从海面飞出，迅速划过天际，直奔东方。
“得到天龙血晶，当年的事，也可以告诉萧萧了。”秦云心中欢喜，这几年他可一直瞒着妻子，毕竟之前他并无把握得到天龙血晶。

第六篇 第四章 真相
夜色降临，秦府，花园内。
伊萧还在条案前静心画符，只是条案之上也多了一盏灯。画符本就需静心凝气沉浸其中，且每一笔画都蕴含天地奥妙，有句俗语“画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫。”甚至到了伊萧掌握天道意境的地步，都明白每一笔画的意义，甚至可以修改道符。
一代代的诸多符，也是历代高人所创。
像天下第一雷法‘神霄雷法’都是张祖师所创。
“嗖。”
秦云从西海归来，悄无声息降落在花园内，站在条案旁，看着伊萧画符。
“嗯。”秦云在一旁看的点头，修行之道，殊途同归，他早达极境，自然能发现伊萧画符技艺越加出神入化。
“呼。”伊萧松口气，看着面前的一张道符露出满意之色，随即她若有所觉看向一旁，不由一惊：“云哥，你可真吓人，不声不响站在这，我都不知道。”
秦家虽然阵法重重，可秦云本就是阵法控制者，他自然能不引起一丝动静。

“早上离家时，不是害得你废掉了一张道符么，这回来自然得小心点。否则再废掉你一张道符，萧萧你怕要跳了。”秦云连解释道
“算你知趣。”
伊萧笑了笑，随即对外喊道，“玉竹，准备些饭菜，我和老爷要用。”
“是，夫人。”园外一直候着的丫鬟连应道。
如今秦家也是天下名声赫赫的大家族，秦家主人也就是‘秦云’了，平常或者伊萧代为出面！毕竟值得秦云、伊萧这一身份出面的，一般都是景山派、朝廷、道家佛门圣地、四海龙族等各方。秦云的父亲母亲都是没叩开仙门的凡人，也没法处理这等事。
府里，也都称呼秦云为‘老爷’，称秦烈虎夫妇为‘老太爷’‘老夫人’了，母亲常兰也五十五了，父亲秦烈虎更是过了六十。
……
吩咐了饭菜后，伊萧问道：“云哥，你这一大早就出门，晚上天黑才回来，出去忙什么了？”
“这可是一件大事，听我细细和你说。”秦云说道。
“对付妖魔？”伊萧猜道。
“你只管听就是了。”秦云说道。
“好好，我听，你说。”伊萧无奈，“还卖关子。”
秦云这才道：“你可知道，纯血龙族是禁止和他族通婚的。”
“我知道，每一个纯血龙族都是能够达到先天金丹层次，地位都很高，都是龙子龙女，可若是混血，实力就弱了，也是不被四海龙族承认的。”伊萧点头，“像四海中，乃至江河湖泊，蕴含一丝龙族血脉的各种龙种，也多的很。可都非纯血龙族。”
秦云点头：“西海龙族，有一龙女，名为敖雪。”
“敖雪？”伊萧听到这名字，就莫名觉得心一颤。
“这龙女敖雪上岸，来到人世间，却喜欢上了一人族男子。”秦云说道，“更私定终身，有了孩子。”
伊萧听得都紧张了，她也是神霄门弟子，知道龙女这么做会遇到什么。
“后来被西海龙族发现，为之震怒！纯血龙族和他族通婚乃是犯了族规的重罪，西海龙族立即捉拿龙女敖雪，并且定下惩罚，将其囚禁五百年。”秦云说道，“她虽不舍丈夫女儿，却根本无法反抗。而这也是龙族一大丑事，所以也完全保密。丈夫不知夫人乃是龙女，女儿也不知母亲是龙女。”
“云哥，你和我说这些……”伊萧看着秦云。
“这龙女敖雪，就是你母亲。”秦云看着伊萧。
伊萧身体一颤，脸色都有些发白。
“我母亲，我娘？我娘她是龙女？”伊萧一瞬间蒙了。
“嗯，这事知道者极少，你爹伊采石都不知。伊氏恐只有伊氏老祖知晓。就是在四海龙族，也只有极少数知晓。”秦云说道。
“我娘她不是要抛弃我，她是被逼的。”伊萧眼睛一下子红了，她连抓住秦云的手，乞求道，“云哥，帮我，帮我救我娘。我要救她出来，救她。”
“嗯。”秦云点头。
伊萧跟着又收回手，有些焦急不安道：“触犯龙族族规，被囚禁五百年。犯的是族规，怎么救？我听说曾有龙族犯的罪太大，都因此被斩的。”
纯血龙族数量太少，所以一般都是受刑罚或者囚禁。
真正斩龙……历史上都极少。可也还是有的！
“放心，萧萧。”秦云扶着妻子肩膀，笑道，“我有办法，救出你娘。”
“有办法，什么办法？”伊萧不敢相信，“这可是犯了龙族族规。”
若是族规能轻易破例，还有何威信？
“我三年前曾去西海龙宫拜访过，西海龙王他们根本不答应。”秦云说道，“我没法子，便透过万象殿询问是否有办法让西海龙族赦免你娘，万象殿给出一个办法，就是用一颗‘天龙血晶’可以换取你娘的自由。”
“天龙血晶？”伊萧追问道，“这是什么，凭什么让西海龙族破例？”
“那是上古天龙力量的根源。”秦云说道，“上古天龙，实力强横，远超如今的仙人魔神。这一颗天龙血晶，足以让四海龙族的龙族长老们为之疯狂。”
“你有？”伊萧追问。
“嗯，有，而且还不止一颗。”秦云微笑道，“你夫君厉害吧。”
“你怎么会有？”伊萧问道。
“我去了上古天龙宫。”秦云笑道，“运气不错发现了新入口，加上你夫君我实力够厉害，闯上古天龙宫，虽然当初失败，不过就在今天，我成功了！得到了天龙血晶！还不止呢，我还得到了其他一些宝贝。你看，我手腕上的这三个乾坤环，个个都是一品法宝，且是一套，联合起来威力都媲美超品法宝。”
秦云指着手腕上的三个黑色圆环。
伊萧看着秦云，却情不自禁流泪。
“你怎么哭了。”秦云连道。
“你三年前就知道了，知道了我娘的事。”伊萧看着丈夫，“你三年前就闯上古天龙宫了，到今天才成功。成功了才告诉我。那是上古天龙宫，你就不声不响去冒险？”
“没事。”秦云一笑，“不什么事都没有么？”
实话说。
上古天龙宫的危机的确难料，第一次遇到那一截域外魔神手臂气息产生的魔怪，的确有些险。幸好还在承受范围内。若是域外魔神整个尸体产生的魔怪……怕是比一截手臂产生的，要强十倍百倍。那样的话，自己恐怕早就丢掉性命了。
只是这等未知之地，去本就是冒险，秦云也是施展剑意领域，小心的很，步步为营。
“有事就晚了。”伊萧抱住秦云，眼泪都哭湿了秦云的胸口衣裳，“我很想见我娘，可云哥，你才是我生命中最重要的，以后别再不声不响就去冒险了。”
秦云抱着伊萧，也露出笑容。
夜空下，二人静静抱着。
伊萧能感觉到秦云对她的呵护关心，可她更担心秦云。说实话，她心中对伊氏都没多深感情。虽然知道母亲事很心疼母亲，可终究记事起，记忆中就没有母亲。在这世上……伊萧心中最重要的人，依旧是秦云。
“云哥，和我说说上古天龙宫的事，别人得不到天龙血晶，你能得到？”伊萧问道。
“说起来，之前伊氏不是让我帮忙找两个族人吗？”秦云开始说了起来。
一是有运气，二也是自身实力，方才有如此收获。
听完后。
伊萧震撼上古天龙和域外魔神实力，又后怕，忍不住道：“这等失踪之事，就不该答应，让云哥你都陷入险境。”
“谁能预料得到，而且也是好事。”秦云说道，“对了，那我今天便联系万象殿，开始让西海龙族赦免你娘了。”
“嗯。”伊萧点头。
“老爷，夫人。”园外传来丫鬟的声音，一个个丫鬟捧着餐盘送了进来。
“先吃晚饭吧。”伊萧说道，“让西海龙族赦免之事，也得想周全些。”
“嗯，先吃晚饭。”
秦云点头。
二人就坐在条案旁，在摇曳灯光下，吃着饭菜。等丫鬟们都退下了，他们夫妻二人在边吃边谈论。
“得小心西海龙族盯上你的天龙血晶。”伊萧吃着饭菜说着，“你也说了，天龙血晶对四海龙族吸引力都极大。犯了龙族族规，他们都愿意为此破例。”
――
感谢千万盟‘红盟宇宙之主’，也感谢大盟‘江南V神话’，感谢众多盟主支持，番茄谢谢大家。

第六篇 第五章 龙女敖雪
当夜，秦云和伊萧也思考周全，甚至都联系了伊氏老祖，伊氏老祖也承认‘万象殿’的信誉还是没问题的。
透过万象殿，约定好一切。
……
第二天清晨时分。
西海，一处隐秘之地。
龙女敖雪被囚禁在这，她一袭白衣，盘膝坐在地牢中，这里她都没有一个说话的人，永远承受着这份孤寂。
敖雪的面容和伊萧有七分相似，虽少了伊萧那份犹如谪仙的气质，却多了身为龙女的贵气雍容之气，也更成熟许多。
“噗。”敖雪咳嗽了下，嘴角都有着血迹。
“采石，萧儿。”敖雪眼中含泪。
被囚禁在这，永远孤寂，虽她也一日日修行，可每当停下修行，她就疯狂的思念丈夫，思念自己的女儿。
当初分别时伊萧还在襁褓之中，还是个咿咿呀呀的小婴儿。
“萧儿，娘好想你，五百年，五百年后，采石和萧儿还活着吗？”敖雪抬头，泪水禁不住，“今生今世都再也见不到？”
她都不敢奢望伊采石、伊萧能够凝练元神成为仙人，就是对纯血龙族而言，要达到真龙境都极难。
“不。”
“我一定要见到萧儿，只要，只要我修行达到真龙境，自然可以提前出去。”敖雪强忍心中悲伤继续修行，对纯血龙族，达到先天金丹层次是很轻松的。可要达到真龙境？那就难了！敖雪这二十多年来，修行如疯魔般，可对真龙境，连一点‘边’都摸不到。
忽然――
“轰隆隆~~~”封禁的石门开启。
“嗯？”敖雪睁开眼，愣愣看着石门。
按理说她会被囚禁五百年，这五百年甚至石门都不会开启。
石门后，站着面容苍老的龙族女长老‘敖琼长老’，旁边还有灰袍男长老。
“敖雪。”敖琼长老开口，声音淡漠。
“长老。”敖雪连起身恭敬的很。
“你随祁长老去龙宫吧。”敖琼长老开口道，“若无意外，你今日便可恢复自由。”说完，敖琼长老转头就走了。
敖雪愣愣的。
恢复自由？
自己可是触犯族规的。
“走吧。”灰袍男长老微笑道。
“祁长老，我恢复自由？”敖雪有些不敢相信。
“你有一个好女儿，好女婿。”祁长老则笑道。
“女儿，女婿？”敖雪愣愣的。
她当初被抓走时，女儿还是咿咿呀呀的婴儿呢。
……
西海龙宫。
早有水族将士冒出海面遥遥看着天空，当看到秦云、伊萧二人驾驭着一柄飞剑破空而来时，顿时大喜。
顿时有水族将士迅速潜入海底，朝龙宫赶去。
如今西海龙宫内，西海龙王、祁长老、龙女敖雪以及其他一些龙子龙女早就在等着了。
“禀大王。”有水族将士连进来禀报，“那秦剑仙夫妇已经到了。”
“我们过去吧。”西海龙王也点头。
呼。
西海龙王、祁长老领头，带着龙女敖雪，还有诸多龙子龙女，还有大批水族将士，浩浩荡荡迅速朝海面上飞去。
在大海之上。
秦云、伊萧二人站在云团上，等候着。
“不会出意外吧。”伊萧有些不安。
“放心吧，昨天伊前辈不说了，若是我们直接和西海龙族交涉，他们或许可能翻脸。可既然透过万象殿，有万象殿作保，西海龙族定是会乖乖遵循规矩的。”秦云说道，万象殿行事最重视‘信誉’，若是谁敢不遵守信誉，万象殿都会狠狠报复。
万象殿是一个很神秘的势力，深不可测，但从上古至今，一直保持中立。
“来了。”
秦云感应到了，俯瞰下方，伊萧也有些紧张。
“哗啦~~~”
海面自然分开，一群龙族浩浩荡荡飞出，西海龙王和祁长老都是真龙境，威势自然不凡。身后的众多龙子龙女九成都是先天金丹层次，剩余的也只是太年轻或者修炼不用功，多耗费点时间也是必定先天金丹的。
“秦云，拜见龙王，拜见长老。”秦云行礼，一旁伊萧跟着行礼。
此刻的龙女敖雪则盯着伊萧，眼睛都泛红，她盯着看着。
和记忆中的那个婴孩对比，和伊采石，和自己对比。
“像，真像。”
敖雪喃喃低语。
站在秦云身旁的伊萧也注意着对面，一眼就注意到那有些激动眼睛泛红，甚至连容貌都和她有几分相似成熟些的龙女。而且修行到了她们这一层次，冥冥中的感应也很敏锐。
“她就是我娘？”伊萧也紧张。
“不愧是秦剑仙，竟然能够得到天龙血晶，本王也是佩服佩服。”西海龙王笑道。
“侥幸而已。”秦云道。
“能得宝物，可没什么侥幸一说。”西海龙王微笑道，“我旁边这位就是敖雪。”
龙女敖雪看着对面一男一女：“我的女儿女婿？龙王称呼他为秦剑仙？看来我女婿不是一般修行人。”

伊萧听到西海龙王介绍，顿时完全确认那和自己样貌有些相似的龙女正是自己的母亲，她看着龙女敖雪，一时间都不知该说什么好。
她脑海中有太多母亲的想象，可终究记事起，母亲就不在了。
“说起来，秦剑仙你们夫妇和我西海龙族关系匪浅。”西海龙王笑道，“只是敖雪触犯族规，我之前想帮也没法帮，既然秦剑仙愿赠与天龙血晶，换取龙女敖雪自由。赠与这天龙血晶……也是天大的功劳了，足以抵消龙女敖雪的过错。”
“你将天龙血晶给我，敖雪也便自由了。”西海龙王道。
“好。”秦云点头，一挥手。
咻。
一颗指头大的血晶飞出。
旁边那些龙子龙女们一个个都感觉到自己血液在沸腾，有一种强烈冲动要吞下那一颗天龙血晶。连西海龙王、祁长老都目光炽热起来，西海龙王一伸手就抓住了天龙血晶。
“到手了。”西海龙王看着手中天龙血晶，心中颇为激动。
“敖雪。”西海龙王看着一旁的龙女敖雪，“从现在起，你便恢复自由了，只是记住，别再触犯族规了。”
“是。”龙女敖雪点头。
她忍不住便飞了过去，飞向秦云、伊萧身旁。
“你叫伊萧？”敖雪看着伊萧，眼神中有忐忑不安，也有期待。
“能和我说说当年的事吗？”伊萧一时间也喊不出‘娘’。
敖雪连点头：“好，当然可以。”
伊萧觉得陌生。
敖雪却觉得亲切，因为太像了，和她想象中长大的女儿都很相似。
……
而另一边西海龙王、祁长老等一个个都颇为振奋。
“秦剑仙。”西海龙王笑容更和蔼，“敖雪她们母女俩刚相见还生疏，以后多聚聚就好了。说起来，秦剑仙和我们西海龙族算亲戚，以后常走动。”
“常走动。”秦云微笑点头。
“秦剑仙在上古天龙宫，就仅仅得到一颗天龙血晶？”西海龙王忍不住道，祁长老和周围一群龙子龙女都盯着秦云。
秦云笑着道：“我也算有些机缘，得到了两颗天龙血晶，还有上古天龙血等一些其他宝物。”
“另一颗天龙血晶能否卖于我西海龙族？还有上古天龙血等物，我西海龙族也愿买下。”西海龙王热情道。
天龙血晶，乃是上古天龙生命的根本，自然贵重。
至于天龙血？一条上古天龙，血液可就太多了，价值远不及天龙血晶，不过对一般纯血龙族吸引力依旧颇大。
“不急。”秦云摇头，“我暂时没卖的打算。”
“秦剑仙，这天龙血晶对我四海龙族颇为重要，对你人族帮助就一般了。”西海龙王说道。
秦云说道：“这事，到此为止，龙王无需再劝我。”
西海龙王听了微微皱眉。
“秦剑仙，你能得到天龙血晶，应该是找到了上古天龙宫新的入口吧？”旁边一位龙族男子说道，“可否告诉我西海龙族？我西海龙族定不会亏待秦剑仙。”
秦云笑着摇头。
开玩笑。
虽说他认为四海龙族就算找到入口，也得不到什么宝贝。可自己发现的，为何要告诉他人？
而且对西海龙族，秦云并无一点感激。之前自己上门求帮忙，对方可是拒绝的干脆利落！后来靠万象殿，也是用‘天龙血晶’换的岳母自由！按照秦云知晓的‘天龙血晶’的珍贵，仅仅让西海龙族破例放敖雪，西海龙族已经是大赚了！
“此事我从未外传过。”秦云说道。
“让你卖天龙血晶你不卖，问个阵法入口，你也不说？秦剑仙，是不是过分了？”那龙族男子喝道，有好几位龙族都露出恼怒色。
“好了，别说了。”西海龙王开口，不过他也看着秦云。
秦云笑道：“这位龙子，不知你叫何名？说话的口气倒是挺大，我秦云行走天下，还没谁敢和我强买强卖！”

第六篇 第六章 查探入口
“这等隐秘，岂能随便告知他人。”伊萧也在旁边说道，旁边龙女敖雪也没吭声，她被囚禁那么多年怎能没点怨气？更何况她这时候更在意女儿的心思，毕竟第一次相见，唯恐寒了女儿的心。
“隐秘？”
龙族男子喝道，“秦云，我西海龙族待你不薄，你要救敖雪。我西海龙族也没多说也放敖雪自由了。现在让你帮帮忙，你倒是推三阻四。还说行走天下，没谁敢强买强卖？”
“我再问你，你叫何名？”秦云笑道，“总该让我知道，在我面前张牙舞爪的叫什么名字吧，或者连名字都不敢说？”
“听好了，我叫敖充！”那龙族男子朗声道。
旁边西海龙王要开口：“你等……”
“龙王，这事你不用说。”那敖充道，“这事我要和他理论理论，秦云，天龙血晶我等也不是占你便宜，也是愿意付出宝贝买的。至于阵法入口？一个入口而已，宝贝你怕是都取了。让我等进去又如何？”
“你的意思是，你付出宝贝我就必须卖天龙血晶给你？我想要一件灵宝，你给么？”秦云说道。
“你还真敢开口，一件灵宝？”敖充瞪眼。
“是啊，要价高你又不答应。东西是我的，卖不卖自然我说了算。”秦云说道，“至于阵法入口？我机缘发现的入口，凭什么告诉你？”
秦云目光扫过其他一众龙族。
他能感觉到，西海龙王等一个个唱红脸，单单唱红脸没指望，立即有唱白脸的。
正如伊氏老祖说的，四海龙族对天龙血晶都很渴望！若是没有万象殿在其中，西海龙族恐怕会临时提高条件。可有了万象殿，西海龙族也只能乖乖遵守。
“至于释放我岳母大人。”秦云摇头道，“这可算不上你西海龙族的功劳，囚禁就是你们囚禁的！为了救她，我是和万象殿做的交易。我付出天龙血晶，我岳母大人得以自由。这是和万象殿正常的交易，你凭什么说待我不薄？”
敖充怒急。
“好了好了。”西海龙王皱眉，有些恼怒，“敖充，你脾气就是太冲。”
“我还当他是亲戚呢，他说话却如此难听。”敖充怒道。
“你闭嘴吧。”西海龙王喝道。
“哼。”敖充冷哼一声。
秦云看着这一幕。
有些修行人，别看年龄大，可长期修行，对人心黑暗了解真不多。秦云十五岁一个少年当初行走天下，那三年所看到的人心黑暗，比他之后数十年经历的都多！
秦云一眼看出，西海龙王见秦云软硬不吃，自然故意呵斥。
“敖充的脾气有些太冲，秦剑仙，你也别见怪。”西海龙王摇头笑道，“我龙族本就稀少，大多都不听我这龙王的话啊。”
“脾气冲，就得收敛着些。”秦云微笑道，“看在岳母大人份上，我也只是说说。若是旁人，我早就先放出飞剑，教训一二了。”
敖充听了脸色一变。
秦云扫视了眼。
“哈哈。”西海龙王朗声笑笑，随即看向敖雪，“敖雪，你是打算回龙宫住，还是有其他打算？”
“我和萧儿初次相见，想要去人间走走。”敖雪说道。
“也好，多聚聚。”西海龙王点头。
“秦剑仙。”西海龙王看着秦云，“你从上古天龙宫得到的宝贝，特别是天龙血晶，若真有打算要卖的话，也得告诉我西海一声。到时候，我西海龙族也可以出出价，价高者得么！”
秦云点头：“如果要卖，定会告知龙王。”
至于卖给谁，就是自己的权力了。
自己可以卖给东海龙族，甚至可以卖给朝廷、灵宝山等等。
“哈哈，我可记住秦剑仙这话了。”西海龙王笑道。
“我等也不打扰了，就先回了。”秦云说道。
随即秦云、伊萧、敖雪驾着云雾朝东方飞去。
西海龙族也遥遥看之，跟着也入了大海深处朝龙宫赶去。
“好一个秦云，也就一个极境剑仙罢了，这般嚣张！”敖充怒道，“我龙族随便一个都媲美先天金丹，战力更是了得，一个小小人族剑仙，都敢不给我西海龙族面子。”
“这人族剑仙嚣张是有他的依仗，一手演化周天的飞剑之术，我们谁能破？”
周围龙子龙女议论。
而龙王、祁长老则已经进入龙宫。
“软硬不吃。”祁长老说道，“那秦云也知道，天龙血晶是好东西，不到关键时刻是不会轻易拿出来的。若是公开卖的话，论积累，我西海可远远不及东海。”
“嗯。”西海龙王点头。
四海龙族，以东海为尊。
东海龙宫的实力，比其他三海龙族加起来都要强些。主要是东海龙族本就是龙族源头。
“查。”西海龙王道，“仔细查，这秦云发现的新入口到底在何处！他能从其中夺宝，我们龙族未尝不能。实在查不出，就询问万象殿，看万象殿是否知晓。”
万象殿渗透进四海水族、人族以及妖魔，知道的隐秘自然多。
……
海底一座水府中。
深红鳞甲蛟龙盘踞在这，他龙须飘荡，在他前方显现的虚幻场景中有一位黑雾凝聚，头隐隐有两根弯角的魔神。
这位黑雾凝聚的魔神开口道：“应蛟，秦云的天龙血晶，已查出部分情报。”
“说。”深红鳞甲蛟龙道。
“在三年前，两名伊氏子弟被秦云救回，送回伊氏‘伊水城’紫云宫。”魔神说道，“那两名伊氏子弟最终失踪的地方，离上古天龙宫就很近！秦云找到的阵法新入口，很可能和他救这两名伊氏子弟有关。我觉得可以去询问那两名伊氏子弟。”
“嗯。”深红鳞甲蛟龙微微点头。
随即传讯断绝。
深红鳞甲蛟龙立即安排，开始查探那两名伊氏子弟。毕竟一个新阵法入口，可能代表惊人的收获！秦云从新阵法入口得到的，受限于实力，可能并不算多。
即便是如今的万象殿，也不知道秦云已经成就‘紫金金丹’。
在成紫金金丹前，他只能算是极境中普通水准，连那一截域外魔神手臂气息产生的魔怪，都没能解决得掉。至于现如今？秦云却得了众多宝物，都一直杀到守卫内部宫殿群的护法神将处了！
天下间，在仙人魔神级数以下，找一个比秦云强的，太难了。
******
大海苍茫。
秦云、伊萧、敖雪也看到远处的海岸线，这一路驾云飞行，虽然飞的慢，但伊萧和敖雪也渐渐熟悉，二者也亲近许多。伊萧也喊出了‘娘’，敖雪也极为疼爱这个多年不见的女儿。
“云哥，我打算和娘一同在外多走走。”伊萧说道，“暂时就不回广凌了。”
“也好。”秦云点头，“需要我一起么？”
“不用了。”伊萧拒绝道。
秦云点点头。
给她们母女俩一些时间吧。
“岳母大人，在外行走，可需护身之物？”秦云问道，妻子伊萧倒是有些极厉害的护身道符等物。
敖雪微笑道：“我被囚禁这些岁月，苦苦修行，虽然离真龙境还很遥远。可也达到意境领域层次！我龙族达到意境领域……论实力，比之极境，也相差无几了。”
秦云惊讶。
岳母，竟是这等大高手。
“娘，你都达到意境领域层次了？”伊萧也惊讶。
“我龙族达到先天金丹层次很容易，可正因为太容易，反而掌握天道意境的却极少。”敖雪道，“我当初被抓后，悲伤之下依旧苦苦修行，却参悟了天道意境，二十多年来，也达到意境领域层次了。”
“西海龙族当代年轻一辈，岳母大人怕都数一数二了。”秦云夸赞道。
“勉强前三吧。”敖雪道。
秦云点头。
龙族，不亚于鳄龙等一些异种。意境领域层次的龙族，的确战力媲美极境！加上在海水中他们更擅长，所以四海龙族才能够绝对统治四海。
“秦云，我有很多地方想要再去看看。等之后，我会和萧儿去广凌的。”敖雪说道。
“没事，多走走多看看，我可以随时来找萧萧的。”秦云连道。
伊萧一笑：“娘，我们走吧，云哥的化虹之术说来见我等，一个时辰内，定可赶到。”

敖雪微笑点头。
看着女儿女婿感情好，她也开心。
随即敖雪、伊萧母女二人驾云朝昆仑州方向飞去。
秦云看着，随即也转而朝江州飞去。

第六篇 第七章 了断
昆仑州，一座无名湖畔。
敖雪和伊萧正并肩走在这。
“当年我和采石就是住在这。”敖雪指着一座已经塌掉的草屋，“你也是在这出生的，我们一家三口在一起，没人打扰，仿佛世外桃源。我都曾想过，若是龙族能够发现的晚一点，让我能陪你们几十年，就算被抓住我也甘心了。”
“只是这一天来的太早，你还太小，龙族就发现了。”敖雪摇头叹息，“此事西海龙族要保密，不过还是告诉了伊氏老祖宗。”
道家佛门圣地都有好些仙人魔神级数存在，连巫姥山、景山派都有这等存在，可被朝廷封王的，全天下都屈指可数。
从一个侧面，也能证明伊氏老祖的实力！
云魔山、西海龙族等大势力都是忌惮伊氏老祖的！至于神霄门地位更高的‘张祖师’，张祖师乃是伊氏老祖的师尊！他可不单单是将天下第一道法‘神霄雷法’修行到最高境界，而是硬生生创出一门天下第一道法。并且凭一己之力将神霄门带到道家圣地的位置，神霄张家子弟，那是不亚于皇族的。
“我都来不及和采石说一声，都没法和你留下只言片语就被抓走，一走就是二十多年。”敖雪道，“幸好这次女婿帮忙，以天龙血晶换我自由。”
“嗯。”伊萧仔细看着这，她婴儿时期就是在这么？记忆中完全没有，那时候太小了。
“萧儿，我想去见见采石。”敖雪说道。
“他现在可是和武枫郡主在一起。”伊萧忍不住道，她从小到大经历的事，父亲伊采石做的事以及如今和武枫郡主双宿双飞，伊萧都说过。
“见上一见，总要有个了断。”敖雪说道。
伊萧点点头：“好吧。”
呼。
二人驾云离开这座无名湖畔，朝崆州赶去。
……
下午时分，崆州，离城。
敖雪、伊萧驾云从天而降，直奔其中一座府邸，敖雪轻易就发现了府邸中的伊采石和武枫郡主。
在后花园。
伊采石、武枫郡主二人正在谈笑作画，伊采石还笑着在武枫郡主脸上画上几笔，武枫郡主也在一旁嬉闹。
“呼。”敖雪、伊萧二人降落。
“采石。”敖雪开口喊道。
武枫郡主、伊采石二人都抬头看去。
伊采石如遭雷殛，愣愣看着伊萧身旁的白衣女子。
“雪……”伊采石不敢相信，脑海中深藏依旧的一幕幕记忆不断涌现。
武枫郡主更是难以置信，她看到敖雪和伊萧那相似的容貌，以及伊采石此刻的反应，武枫郡主就猜出来了。
“你就是那个贱人？”武枫郡主怒喝。
“三娘。”伊采石连开口阻止。
“闭嘴！”
武枫郡主怒喝，“你这贱人来到我这，就别走了！我要陪你好好聊聊！”说着周围阵法涌动，这是她居住的地方，她自然掌控阵法，汹涌阵法立即就要困住敖雪母女。
敖雪扫过来一眼，一挥手。
“轰！”
隐隐有龙吟响起。
巨大的金色龙爪凭空显现，直接撕裂阵法，直接将武枫郡主拍击到一旁，直接撞击在远处花圃中，武枫郡主捂住胸口吐血。
“三娘。”
“郡主。”
“郡主。”这府邸的诸多高手也在赶来，他们平常都是不来打扰的。
“给我拿下那个贱人。”武枫郡主指着敖雪，一众修行高手赶到后，敖雪皱眉扫视了眼，半空中的金色龙爪呼啸着又扫过了那一众修行人，顿时个个倒飞而出。
武枫郡主愣住了。
“禁。”敖雪又施展法术。
武枫郡主顿时完全被封禁，甚至法力连她嘴巴都禁住，都说不出话来。
“好了，没人打扰了。”敖雪随手施展的龙族法术也是先天金丹意境领域层次，若是显露真身，更是媲美极境。又岂是这些普通修行人所能抵挡？
伊采石看武枫郡主没受伤，只是一脸焦急愤怒，才松口气。
“雪，你回来了。”伊采石看着敖雪，眼神复杂，虽然他恨妻子不声不响抛弃他和女儿，可当亲眼看到妻子时，脑海中的一幕幕甜蜜回忆，还是让他无法硬起心肠。
“采石。”敖雪看着伊采石，“我来只是想要问问，你为何对萧儿如此心狠？别和我说怕武枫郡主威胁，你伊氏堂堂千年大家族，还庇护不了萧儿？”

伊采石身体一颤，低声道：“雪，既然你问了，我便说了。一来我和萧儿不能永远生活在祖地，萧儿也该有更广阔天地。所以我和三娘在一起，三娘也答应不再对付萧儿。二是我心中的确恨你，我一人照顾萧儿长大，又当爹又当娘，我就更恨你，为何离去？不声不响连一句话都没留。而且三娘一直没忘了我，拿你和她相比，我更觉得我当初抛弃她太过自私。”
“我带萧儿长大，她九岁了，也懂事了。在伊氏也冻不着饿不着。我便去陪三娘了。”
伊采石说道。
“当初你和我在一起，可没说过，你和这位郡主之事。”敖雪看着他。
“是，是我自私，怕说了，你离开我。”伊采石低声道，“都是我。”
“伊采石，你怎么能对萧儿如此心狠？我更恨你无能，怎么能放任这武枫，对我们女儿下毒手？”敖雪怒道，“还是女婿最终出手救下女儿，否则真不知道会是何等后果。”
“我我也……”伊采石想说，也没说出来。
“无能。”
敖雪怒道。
当她听到，武枫郡主曾经在女儿脸上刻刀，还准备更残酷折磨，幸好秦云救下时，敖雪当时满肚子怒火都要发疯了。还是伊萧劝说，秦云当时已报复过了。
敖雪转头看向武枫郡主，一伸手，手臂暴涨直接怒抽在武枫郡主脸上，啪啪啪……一连抽了数十下，武枫郡主嘴角都是血，脸都肿了，她眼睛都在冒火。
“我这当娘的，在给女儿出口气。若不是女婿出过手，我岂会就这么轻饶你？”敖雪眼中都有着杀机。
“雪。”伊采石连阻拦到前方，“够了，够了。”
敖雪看着伊采石，开口道：“采石，现在我问你，你是跟这毒妇在一起，还是跟我们走。”
伊采石一愣。
这一刻他动摇了！女儿！妻子……
之前愤怒无比的武枫郡主，此刻急了，她看着伊采石，眼中满是焦急，泪水更无声流着。
看着武枫郡主红肿的脸，脸上还有着之前画笔留下的痕迹，焦急流泪的模样，伊采石轻声叹息，转头看向敖雪：“雪，当初是我对不住三娘。我不能再对不起她。”
武枫郡主流着泪的眼中顿时满是惊喜。
“你这样待女儿，你以为真要随我们走，我还会要你？”敖雪冷声道，“只是故意看看你怎么选罢了，你这么选，我还稍微高看你一眼。”
说着敖雪收回封禁法术。
武枫郡主张口能说话了，她连跑到伊采石身旁，紧紧抱住伊采石的手臂：“采石。”
“三娘，我不会走的，当年是我对不住你。”伊采石说道。
武枫郡主真激动，无比激动。
那个贱人来了。
采石依旧选的是自己！
这一刻她完全释然了，伊采石心中最深爱的是自己。
“我只想和采石在一起，安安静静过着日子。”武枫郡主看向敖雪、伊萧，“不会再去打扰你们。”
“我们走吧。”敖雪说道。
伊萧点点头。
呼。
母女二人驾云飞离开去。
伊采石遥遥看着，又看看身旁的武枫郡主，总算有个了断了！
武枫郡主脏兮兮还肿着的脸上满是甜蜜。
……
“娘，你哭了。”驾云飞行中，伊萧看着母亲敖雪。
敖雪擦拭了下眼泪，轻声笑道：“当知晓他对你做的事之后，我就不可能再和采石在一起了。他和武枫郡主能够在一起，的确更好。”
“那我们现在去哪？”伊萧问道。
“天下间多走走，就我们母女俩。”敖雪笑看着女儿，她想要好好补偿女儿，多陪着女儿。她对伊采石早就失望，她此刻最在意的是女儿。
“好，行走天下，就我们俩。”伊萧也开心。
……
而在江州广凌。
秦云也回来了，安安静静修行着，偶尔一两日便和妻子伊萧传讯聊聊。妻子和岳母一同在外行走，岳母毕竟是媲美极境的存在，秦云也放心的很。

第六篇 第八章 玉瓶
云州，青翅峡。
青翅峡乃是云州最大河流‘羊邵河’其中一段，全长五百多里，这里盘踞着一赫赫有名的大妖魔‘青翅妖王’，青翅妖王祸乱周围数郡已有上千年之久，甚至青翅峡也因此得名。
“玉瓶玉瓶，这么多童男童女心头血我可是积攒了十年，足以将我的魔身提升到第十九层了吧。”青翅妖王在一隐秘的洞窟中，盯着洞窟中央，中央有一丈许的血池，血池中正飘着一青玉瓶子，青玉瓶子飘在血池中，血池里面的‘血液’却是在缓缓下降，一道道血丝不断渗透进玉瓶内。
“哈哈，放心放心。”玉瓶摇晃着发出声音，声音尖细，“我什么时候骗过你？等我吸收了这些，自然有力量帮你提升魔身。”
他默默等待着。
一个多时辰后，血池内的血液才完全被吸干，一滴都没残留。
青翅妖王一招手，玉瓶直接飞入他的手中。
“帮我提升魔身吧。”青翅妖王眼中有着冷意。
“好好好，这就帮你。”
顿时玉瓶内传递来一股无比精纯的力量，青翅妖王也运转着法门，这股精纯力量自然融入其中，帮助其修行。只见青翅妖王身体表面浮现了一片片青色鳞甲，青色鳞甲上都满是玄妙符纹，一股股恐怖威能在不断改造着肉身。
半个时辰后。
“轰。”伴随着青翅妖王肉身爆发出的狂暴气息冲击洞窟，玉瓶这才停止传递力量。
“好了，我累了，要休息了，最近一年内就别找我了。”玉瓶传出的声音都带着虚弱。
“好好好，玉瓶你先休息，等我凑足了更高一层魔身所需的童男童女心头血，再来找你。”青翅妖王笑眯眯的，实力大进显然心情极好。他一挥手，将玉瓶放在了那干涸的血池中。并且血池轰隆隆沉陷，陷入地底。更有一重重阵法进行封禁。
“这玉瓶，和它少接触为妙。”青翅妖王眯着眼，黄色眸子中满是忌惮，“提升魔身时偶尔接触下，平常都得封禁了！不能让它和外界任何生灵接触。”
“哼哼，我早准备好了足够的材料好献祭给域外魔神！只要我的魔身提升到二十层，便可进行献祭一举突破到第二十一层。到时候我的实力便将有个质变，足以媲美极境，到时候就可以仔细探一探这玉瓶的秘密了。”青翅妖王冷笑，“突破到第二十一层的关键时刻，我可不会让玉瓶动手。”
虽然得了玉瓶，令实力提升极快。
可青翅妖王却无比忌惮，利用玉瓶，又处处防备着。
“大王大王。”外面传来声音，“有修行人打过来了。”
“嗯？”
青翅妖王一惊，随即有着怒色，关闭了自己修行之地，直接冲了出去。
……
青翅峡上空。
伊萧、敖雪并肩而立站在半空，看着前方的妖怪巢穴，都是满脸怒色。
“我还以为是谁呢，这么大胆子。”伴随着响彻天地的声音，青翅妖王飞到了山头，看着伊萧、敖雪，“原来是秦夫人啊！怎么，秦剑仙满天下的斩妖除魔，要对我出手了？他现在何处啊？”
说着青翅妖王注意着周围。
他丝毫不惧。
他作为意境领域层次的大妖魔，如果在外面，或许还畏惧那秦云一二。可是在自己老巢当中，有诸多阵法相助，秦云攻杀来的手段都会遭到削弱。他自身实力却有阵法加持，这一来一去，自然不惧秦云。
“对付你，何需我夫君出手。”伊萧怒道，“你这妖王修行也有千年之久，可怎么就如此疯狂？周围数郡，多少孩童遭你毒手？”
伊萧和敖雪路过此地，发现青翅妖王的疯狂程度，比当初广凌郡的水神大妖要恐怖多了。
青翅妖王在老巢内，无所畏惧。
所以手段也更疯狂，他的手下也比水神大妖多的多。
“我是大妖魔，吃些童男童女也算个事？”青翅妖王哈哈笑着，丝毫不以为意。
“萧儿，无需和他废话。”敖雪也是怒急，可能是因为当初女儿还是襁褓时，就和女儿分开。所以令敖雪对一些人类婴孩都很心疼。知道多少孩童，甚至婴孩遭到毒手，敖雪也同样红了眼。
“青翅妖王，受死吧。”
敖雪一挥手。
天空都暗下来，跟着就是狂风呼啸，狂风中却有一块块锋利的冰刀在肆意切割。
“好狠的手段。”青翅妖王一惊，连操纵老巢的阵法，一时间阵法重重威能笼罩周围山头。
双方厮杀起来。
敖雪更是显现出真身，一条银鳞神龙游走当空，或是施展法术，或是龙爪、龙尾搏杀。青翅妖王也只能躲在阵法内，借助阵法威势才能抵抗。偶尔才偷袭一二。
“我吃些人族，和你龙族有甚干系？”青翅妖王躲在阵法内吼道，其他众多妖怪们更是不敢掺和。
真正的龙族，身份尊贵，广袤四海的统治者。天生都能轻易达到先天金丹层次，加上媲美异种，发挥的战力都是意境领域层次。
“你有本事一直躲着。”银鳞神龙在半空怒喝，随即身体一转，化作敖雪，在伊萧身旁。
青翅妖王透过阵法遥遥看着伊萧、敖雪，惊诧道：“秦夫人，你和这位龙族长的可真像啊，龙族可都是纯血龙族，不可能有你伊氏血脉。难道说，你秦夫人有龙族血脉？她是你娘，或者你长辈？”

“你甭管那么多。”敖雪喝道，“有我在，你青翅峡妖怪就休想再为祸，现在只要有一个妖怪出了青翅峡，我便直接杀了。”
青翅妖王一听急了。
一位媲美极境的龙族盯上他，若是真如这龙族所说，有妖怪出去就杀！他如何凑齐所需的童男童女心头血？
心中焦急。
表面上却是大笑道：“哈哈哈，你堂堂龙族和我一个妖怪过不去，也罢也罢，你要堵就堵。我还准备闭关修行个两三百年呢！有本事你就在外守上两三百年。”
敖雪一听不由一怔，她还要陪女儿呢，哪能在这真守个上百年。
“哦，对了？”青翅妖王扫视周围，“秦夫人，秦剑仙不在？哈哈，你们夫妇二人舍得长期分离？哈哈哈，我且先闭关修行了，不陪两位了。”
说完，青翅妖王转头降落下，进入老巢。
而半空中，敖雪和伊萧都有些焦急。
“这妖王实力了得。”敖雪说道，“和我一般都是意境领域层次，虽说出身普通，正面搏杀比我弱很多。可躲在老巢内，我也奈何他不得。”
“我和云哥说一说。”伊萧道。
“女婿？”敖雪疑惑道，“女婿他也是极境剑仙吧，应该比我高明不了多少，奈何不得这妖王吧？”
“娘。”伊萧笑道，“云哥实力比娘你所预料的要高的多，这天下间，仙人魔神以下，可能也就摩诃寺的那位老僧，以及北地那位大妖魔，那两位入道存在，实力和云哥相当吧。”
“媲美入道存在？”敖雪吃惊万分。
论境界，秦云自然不如。
可法力秦云却是高了一个层次。那两位入道存在，入的‘道’也没听说多么逆天，法力足以弥补彼此差距。
……
广凌，秦府，小镜湖边。
秦云盘膝坐在草地上，两道剑光在远处湖面之上呼啸飞着。
“嗯？”秦云有所感应，一招手，嗖嗖，远处两道剑光一闪便到了秦云手中。
嗡。
旁边浮现虚影，正是伊萧和敖雪二人。
“云哥。”伊萧开口道。
“萧萧，这两日你们在云州逛的如何了？”秦云笑道。
“云哥，你练成紫金金丹后，没打算去对付妖魔？”伊萧问道。
“当然有打算。”秦云说道，“准备选一个厉害的大妖魔，斩杀之。不过，一旦动手，我的实力也就会暴露了。天下大妖魔们会尽皆知晓，所以这样的机会就这么一次。”
其实秦云很想对付九山岛主。
可九山岛主，上次在外界，他施展出‘轮回’，可是万剑归宗层次的飞剑之术，也只是伤了九山岛主。普通飞剑之术就更没威胁了。
九山岛主虽然是意境领域层次大妖魔，可他本体乃是一座大山！当初围攻自己的一众大妖魔中，九山岛主的实力仅次于‘鳄龙老祖’等三位极境大妖魔。而论保命能耐，甚至不亚于那三位极境大妖魔。他若是躲在老巢，借助阵法，秦云也只有一两成的希望斩杀他。
更大的可能，是失败！
“有一个大妖魔，为祸极甚，他的凶残，在天下间都是有数的。”伊萧说道，“我觉得你可以选择他。”
“哪个大妖魔？”秦云询问。
“青翅妖王。”伊萧说道。

第六篇 第九章 云州除妖
“青翅妖王？”秦云惊讶，“他为祸之烈，在天下间大妖魔中能排在前几？”
自己也有情报，记载中，青翅妖王算是大妖魔中相对普通的。
“云哥，这青翅妖王过去为祸也就一般般，可就最近数十年，他变得狠辣疯狂起来。不过表面上都是他手下一些妖魔干的，我和娘一路追查，才查到背后是他青翅妖王！”伊萧说道，“巡天盟可能也奈何不了那青翅妖王，也没仔细追查。”
“你说说他到底做了哪些事。”秦云问道。
“最近数十年，越来越疯狂，特别是今年，他暗中派遣的手下妖魔们掳走的人族孩童，比水神大妖当初在广凌逼迫的还要多上许多。而且他波及了周围数郡。”伊萧焦急道，“仅仅一年祸害孩童，抵得上水神大妖十余年的祸害。”
秦云脸色顿时变了，每个孩童背后都有家庭，秦家也曾是受害家庭之一。
当初小妹被抓走的场景，即便现如今，秦云都偶有梦到。
秦云开口道：“我明天一早和你们会合。”
……
云州，羊邵河上，一条小船顺流直下。
船只上，正是秦云、伊萧、敖雪他们三个。
“江州乃江南之地，鱼米之乡，又是和东海相邻。所以海岸线都有大量朝廷驻军，更有神魔卫驻军。”秦云说道，“江州整体是人族占优。而云州则相对复杂的多，论人族势力，有顶尖修行宗派‘玄武宫’，玄武宫也是道家圣地混元宗的下院，背后有混元宗的支持。在深山诸多部落中也有蛊巫的行踪，那些蛊巫多是巫姥山弟子。”
巫姥山，是在十万大山中，主要在龙山州。
然而在十万大山边缘的蜀州、云州，同样有巫姥山弟子出没。不过大多都是在深山中。
“人族一方，有玄武宫、巫姥山弟子。”秦云感慨，“可妖族一方却强势的多，有妖魔九脉之一的‘蛮祖教’，有水族势力‘九洞水府’，有天妖宫麾下的‘万妖山’。”
蛮祖教，妖魔九脉极古老势力，上古之时就存在。
九洞水府，盘踞在‘九洞湖’，九洞湖和天下第一大湖泊鄱州的‘鄱云湖’是相连的，但九洞水府是统一的，九洞府主，更是连四海龙族都不敢怠慢的水族古老存在。‘九洞水府’实力之强，和蛮祖教都相差无几。也是号称水族中第二势力。水族第一势力自然是‘四海龙族’，第二势力就是这九洞水府了。
万妖山，主要是天妖宫的‘万妖老祖’修行之地，万妖老祖也是被天妖宫无数妖族尊称为‘妖师’的。万妖山虽只是天妖宫一附属，却也不亚于妖魔九脉任何一脉了。至于天妖宫？那是妖族毫无争议的第一大势力！
“在云州，人族的确是苦。”伊萧也道，“妖族太强。”
“主要地理导致的。”秦云说道，“云州，多大山，多湖泊！深山大泽，人族本就难以生存。自然是妖怪们盘踞。出了妖魔九脉之一‘蛮祖教’、水族的九洞水府，以及万妖山。”秦云说道，“幸好万妖老祖在此收拢群妖，否则蛮祖教还要强势的多。”
“江州则鱼米之乡，深山大泽极少。妖怪也就相对少多了。”秦云感慨。
生存环境决定了族群。
像北地，实在太过恶劣，人族根本无法繁衍生存。也就生命力顽强的妖族们反而兴盛起来，占据了庞大的北地范围。妖族太多，也就形成了北地妖祸！朝廷的军队，大多都在抵挡北地妖祸。
“嗯，来了。”秦云抬头。
“是玄武宫的人？”伊萧、敖雪也抬头。
远处有一群流光飞来，为首的是一名背着利剑的山羊胡男子。玄武宫乃是‘混元宗’下院，修炼肉身成圣法门的也极多，拿着刀剑近战也很常见。
“秦剑仙。”这位山羊胡男子飞到小船旁不远处，拱手作揖。他身后一众玄武宫弟子们个个行礼，这些玄武宫弟子都是先天层次，有的先天虚丹，有的先天实丹。为首的则是先天金丹境修行人。
“严道友。”秦云也起身行礼，伊萧、敖雪也都起身。
“麻烦严道友了。”秦云又道。
“哈哈，是我得谢谢秦剑仙。”山羊胡男子连道，“我玄武宫就生活在云州，有诸多妖魔为祸也痛心的很。可有些妖魔，我玄武宫也奈何不得！这‘青翅妖王’盘踞在青翅峡，为祸周围数郡，实力之强还在我之上。在老巢阵法内，天下间几乎没修行人能治得了他。如今秦剑仙愿意出手，也是我云州之幸，无数老百姓之幸。”
“等会儿我会动手除掉青翅妖王等为首厉害妖魔，剩下的就交给玄武宫诸位道友了。”秦云说道。
“哈哈，收尾之事，对我等却是简单的很。只是青翅妖王太过厉害，秦剑仙万万小心。”山羊胡男子说道。
“诸位道友只管在旁看着就是。”秦云说道。
“好，我等便在一旁，随时等候秦剑仙号令。”山羊胡男子说道。
秦云点点头。
嗖。
所乘坐的这艘船没人划桨，可船速却陡然大涨，直奔前方千尺峡范围。
按照秦云对付妖魔的规矩，他负责斩杀厉害妖魔，至于‘斩草除根’收尾之事，则是交给当地修行大派！毕竟小妖多的数不胜数，收尾之事也繁琐。大派弟子众多，收尾起来自然能做的干净。而当地大派，也很乐意如此。
因为巡天盟，本就是为了对付妖魔。
对付妖魔，是有功劳的！
秦云斩杀大妖魔，拿大功劳。他们收尾也能拿部分功劳。虽说功劳小些，可轻松！并且也是造福一方老百姓。
……
玄武宫的一众门人则驾云在半空遥遥看着那艘小船朝青翅峡前进。
“这秦剑仙，虽然是极境剑仙，可青翅妖王也是我云州赫赫有名的大妖王了，又是在老巢内，秦剑仙真能杀得掉？”
“青翅妖王这等老妖王，天下间应该都没什么修行人能除得掉吧。”
这些玄武宫弟子议论着。
他们虽然也对付妖魔，可青翅妖王这种层次的，早就直接‘无视’了。毕竟再怎么拼也杀不死。只能当没看见！
“好了。”山羊胡男子说道，“秦剑仙，请我们玄武宫来在一旁盯着，应该是有几分把握。”
“我也希望这位秦剑仙能杀掉，可真不看好，毕竟是天下间都排在前列的大妖魔。”
“说不定有什么特殊谋划。”
其他弟子们也说着。
山羊胡男子点头道：“应该有些特殊谋划，否则正面杀过去，极境存在，是杀不了青翅妖王的。走，我们跟着。”
呼。
玄武宫一众修行人驾云迅速赶往青翅峡。
而秦云带着妻子岳母乘坐一艘小船，小船犹如法宝般，速度极快，已然进入青翅峡区域。
片刻。
“呼。”这艘小船却慢了下来，自然顺水而下。
秦云负手站在船头，看着两岸的高山，笑道：“这青翅妖王还真谨慎，我们一路进来都没遭到任何阻碍，前方就是他们的老巢了，萧萧，岳母大人，且看我除掉那妖王。”
他哪里有什么特殊谋划，这等大妖王，老巢阵法都是妖王控制，根本施展不了什么诡计。

要杀，只有靠正面实力斩杀。
“就看云哥的手段了。”伊萧也期待，敖雪也笑看着。
“若是杀不了，可就丢脸了，哈哈。”秦云笑着却也轻松的很，这青翅妖王在意境领域层次妖魔中算相对普通的，不像‘九山岛主’那种本体是大山那般特殊。秦云自认为，不出意外，铁定能斩杀的。
……
此刻青翅峡，妖魔老巢内。
众多妖怪却都紧张遥遥观看着。
“这两个臭娘们真是阴魂不散。”青翅妖王透过阵法，遥看远处峡谷河流中的那艘船只，也看到那站在船头的青年男子，“现在将那秦云也请来了。哼哼，请来又如何？那龙女奈何不了我，多一个秦云，同样奈何我不得。”
青翅妖王眼中闪烁着凶戾，只是他也越加谨慎。
不管怎样，龙女加上这秦云，也是两位极境战力存在了。

第六篇 第十章 青翅妖王的绝望
船头。
秦云抬头看着，周围青山绿水景色秀美，可前方高山深处却是妖气冲天，老百姓们根本不敢乘船路过此地，宁愿沿着其他河道绕道，个个都知道这里有恐怖大妖盘踞。
“秦云，我和你无仇无怨，也无心和你为敌，你若是退去，我青翅也会记住你这一份人情。”仿佛天地发出的雄浑声音，在青翅峡高山间回荡着。
“你念我人情，那无数老百姓可就要受更多苦难了。”秦云站在船头，观察着阵法，开口说道，声音也回荡在峡谷中，“对我而言，你等大妖魔惧我怕我才好。”
“我等修行都不易，为了那些蝼蚁般的凡人，你真要和我拼上一场？”天地声音轰隆作响。
“你的那点手段可威胁不了我。”秦云轻笑。
“狂妄。”
伴随着怒喝。
周围平缓的河流中，顿时阵法威能涌动，有六条黑色大蛇从水流中窜出，每一条黑色大蛇游走虚空速度都极快，威势也恐怖，从船只的前后围杀而来。
“玄蛇阵？”秦云站在船头，一柄飞剑从袖中飞出，瞬间一闪，在周围闪烁了数次，将那一条条黑色大蛇尽皆斩杀的消散。
“什么，怎么玄蛇大阵毫无威胁，瞬间就被破了？之前那龙女，可是耗费了七八招才破掉的。”在高山中遥看这一切的青翅妖王有些吃惊，老巢的阵法除了保命，也有用来反击的！他青翅峡最出名的反击阵法就是玄蛇大阵，他亲自操纵下，威势颇为不凡。
“就这点阵法？”秦云站在船头，抬头看向远处高山。
嗖。
那灭了六条黑色大蛇的灰蒙蒙飞剑‘七杀剑’，瞬间一飞冲天，直奔那一座高山。
对秦云而言，使用一品飞剑‘七杀剑’对敌已经很重视对手了。毕竟很多仙人魔神级数的，在没有本命法宝的情况下，一般也只是使用一品法宝。至于‘七杀剑’对法力的消耗，对现如今的秦云而言，已经不值一提了。
“什么，直接攻杀？”
“就这么蛮来？”
在远处驾着云团的玄武宫一众修行人们则目瞪口呆，谁不知道青翅妖王是一位意境领域层次的大妖魔！在老巢内，就是极境存在也杀不死他。
所以玄武宫的修行人们，一直认为，秦云能请他们过来‘收尾’，应该是有几分把握的！应该是有某种特殊谋划，比如下毒？比如里应外合？
可他们现在看到的，却是秦云一柄飞剑直接杀过去！
“狂妄！”
青翅妖王身体一晃，便有数十丈高，他全身有着一层青色鳞片，身后更有青色翅膀展开，全身也泛着黑色魔气。
他也是修炼魔身的，自然近战厉害。
“硬碰硬杀进阵法？”青翅妖王的黄色眸子中满是不屑，“在外面我还惧你一二，我在阵法内，还怕你？”
“杀。”
青翅妖王瞬间拔刀。
刀本身就有数十丈长，更有阵法威势汇聚在战刀上，形成百余丈的耀眼刀光。刀光之庞大，简直仿佛一座高山，直接劈向了那一柄杀来的飞剑。
七杀剑划过长空，抵达妖怪巢穴时，秦云一个念头。
飞剑威势陡然暴涨。
“轰！”天地都在震颤，周围天地之力自然凝聚出一道道剑光，上百道剑光和飞剑化为一体，形成了一道同样耀眼夺目的游龙般的剑光。那‘青翅妖王’刀光的霸道蛮横相比，秦云放出的飞剑剑光却更加内敛。
当二者碰撞的刹那。
那百余丈的刀光立即支离破碎，露出了里面的战刀真身。
青翅妖王受到这股冲击力都情不自禁倒飞，倒飞数百丈，撞击到后面另一座山峰，轰隆隆，大山都震颤，有部分山体崩塌滚落。
“噗。”青翅妖王抑制不住一口鲜血喷出，眼中都满是震惊惶恐。
“我在阵法内，有阵法加持。怎么可能挡不住？”青翅妖王不敢相信，可刚才交锋时，对方飞剑中蕴含的浩浩荡荡的威能，却是完全碾压的。
“轰！”
那游龙般的剑光，已经强势杀入妖怪巢穴。
虽然重重阵法在阻拦。
可秦云做的就是‘以力破法’，这些阵法根本撼动不了秦云的飞剑，勉强产生重重阻力，削弱了飞剑两三成威势而已。
阵法削弱威势还是很容易做到的，就比如，在海水中，施展飞剑，因为处处都有海水阻力，飞剑威力自然会下降少许。同样道理――阵法布置下，虽然抵挡不住，可只要如水流般处处都有阻力，飞剑自然威势下降。
可即便削弱两三成，依旧不是青翅妖王所能抵挡。
“来了。”
青翅妖王握住战刀，黄色眸子中满是疯狂，诸多阵法威势加持己身，再度疯狂迎上。
“在阵法内，极境存在不可能杀死我，不可能！”青翅妖王奋力一刀迎上，刀光凶猛，甚至余波都伤及了许多小妖。可此刻青翅妖王完全不管不顾了。
“啊，逃命。”
“快躲开。”
小妖们疯狂四散逃跑，躲得越远越好，这种层次交战稍微一丝余波都能灭了他们。
数十丈高，体型庞大的青翅妖王奋力一刀，可在那游龙般的耀眼剑光面前，却显得笨拙可笑。
轰，轰。
飞剑剑光如游龙，连续袭杀而来。
青翅妖王挥舞战刀连续抵挡两次，可第三次时，剑光太快太诡异，青翅妖王这一刀竟拦截了空！剑光一瞬间贯穿了青翅妖王的身体。
“啊。”青翅妖王顿时痛呼一声。
他修炼魔身，生命力自然极顽强。
“这飞剑太快了，我拦截都很吃力，挡住两次，第三次就没能挡住。”青翅妖王感到惶恐不安。

秦云的飞剑之术，论玄妙，本就在青翅妖王之上。
如今紫金金丹法力催发下，虽然同样的玄妙，可速度更快、威力更大！自然阻拦起来难度也飙升，能挡住两次已经是因为阵法影响了飞剑缘故了。
“呼。”剑光穿过青翅妖王身体后，在远处转弯再度袭杀来。
“不能这么下去了。”身体伤口在愈合，可青翅妖王却感到恐惧，“再来几剑我就死定了。”
“走！”
嗖。
青翅妖王一边操纵阵法竭力阻拦，一边双翅一震，迅速破空飞去。
他乃青翅妖王，论飞遁之术还是极厉害的。
“逃了。”
“青翅妖王逃了。”
远处观看的玄武宫修行人们震惊万分，他们看到一庞然大物飞了出来，巨大的青色翅膀遮挡了高山，一震就迅速破空而去，在远处天边化作一小点。
抛弃老巢，逃了？
老巢阵法也不管了！显然依仗老巢阵法，也抵挡不住秦云。
“怎么可能？青翅妖王在老巢阵法内，极境也杀不死的。”
“可秦云飞剑杀进去，这才几招而已，就吓得青翅妖王逃了？”玄武宫一众修行人都感到震撼，甚至不少修行人心中浮现一个念头：“极境杀不死，难不成秦云已经不是极境？”
……
旁观者们震撼。
秦云却是丝毫不手软。
“你逃得了吗？”秦云一个念头，游龙般的剑光瞬间一飞冲天，划过长空追了过去。
剑仙，之所以号称一剑破万法，攻伐第一！
‘飞剑’本身速度也是很重要一方面，飞剑速度太快，追杀距离又远，即便剑仙在原地不动，飞剑都能追杀数百里。所以剑仙自然威慑力极大。
和秦云的飞剑比速度？
天下间能做到的都屈指可数，显然不包括这位青翅妖王。
“不好，追上来了。”青翅妖王回头一看，就看到游龙般的剑光已然到了身后，没了老巢阵法阻碍，这飞剑威力明显更强，更快更凶猛诡异，青翅妖王一点抵挡的信心都没有，这让青翅妖王心中泛起绝望，“我青翅纵横天下千年，难道今日就要死在这秦云之手？”

第六篇 第十一章 他一定入道了！
青翅妖王猛然停滞在半空中，瞬间转身拔刀，一道凶戾刀光呼啸着去抵挡那一口飞剑。
“师尊，救命，救命。”青翅妖王透过传讯宝物，联系自己的师尊，他的师尊乃是蛮祖教的一位魔神。
“救命？你在哪？”魔神询问。
“就在青翅峡？”青翅妖王焦急传讯。
“你在青翅峡，谁能杀你？”
“是秦云！剑仙秦云，他实力太强，我借助阵法也挡不住他，他一定已经入道了，入道了！”青翅妖王惊恐传音。
“秦云入道了？”他师尊更吃惊，“你没看错？”
轰！
之前有阵法加持，青翅妖王抵挡飞剑都那般吃力，如今这飞剑杀来，比之前更快更诡异莫测，青翅妖王疯狂下搏命一刀却完全阻挡了空。
伴随着轰鸣，飞剑‘七杀剑’直接贯穿了青翅妖王的胸膛，撕扯出巨大的血窟窿，骨骼血肉都直接粉碎。
“幸好我的心脏要害移开了。”青翅妖王一阵后怕。
“轰。”
七杀剑又一次掠过，这次直接切割开青翅妖王半边身体，部分血肉都直接绞碎化作虚无，但是很快伤口处血肉筋骨在生长，伤口在迅速愈合。虽然青翅妖王的要害‘心脏’在体内挪移，避开袭击，可身体生命力的消耗，也让青翅妖王明白再来几剑，他也会被活活耗死的。
“秦云，饶命饶命，饶我性命，我告诉你一个大秘密。”青翅妖王传音给那一口七杀剑，此刻厮杀太快，根本来不及嘴巴慢慢说。
“什么秘密？”七杀剑悬停在一旁。
“一个宝物，神秘宝物。”青翅妖王连传音道，“绝不亚于一品法宝，甚至可能媲美超品法宝。”
“说吧。”七杀剑蕴含的法力传音。
“你得以你父母妻子的性命起誓，我若是说了，你不能再伤我丝毫，还得放我走。”青翅妖王传音急切道，“你发誓了，我才说。否则我绝不说。这宝物你也永远找不到。”
“轰。”
七杀剑化作一道游龙般剑光划过青翅妖王身体，这一次，恐怖汹涌的剑光却切割碎了青翅妖王那一颗小心庇护着的心脏。没办法，秦云施展出的飞剑剑光太大，凝聚上百道剑光为一体，足有十余丈长，青翅妖王这次心脏要害没能避开。
“不――”心脏被绞碎，青翅妖王瞪大眼，“他就一点不在意宝物？”
在内心中，青翅妖王更觉得‘玉瓶’太诡异了些，只是为了活命，嘴上才说一品法宝乃至超品法宝。
“让我拿家人性命起誓？”秦云杀机浓郁，青翅妖王身体开始现出原形，乃是一头巨大的螳螂妖。
……
河流中，那艘船只上，秦云、伊萧、敖雪都遥遥看着远方天际。
看着一头犹如一座大山的螳螂妖尸体坠落下去，都心思复杂。
“这是我杀的第一个意境领域层次的大妖魔。”秦云暗道，之前杀的听风谷主、如意观主等，都是最普通大妖魔层次。这青翅妖王除了力量和保命能力比九山岛主弱，实际上已经是同一层次大妖魔了。在蛮祖教这一代的大妖魔中，也是排在前几的。
“好。”伊萧却是道，“杀的好！云哥，看到那无数受苦受难老百姓家庭，我早就想要杀这大妖魔，只是没实力做到。”
“女婿的实力，的确比我高多了。”龙女敖雪也笑道。
而另一边。
在半空中的玄武宫一众修行人们都目瞪口呆。
那庞大的螳螂妖尸体，让他们有些发蒙。
“这青翅妖王，终于死了？”甚至有修行人流下了眼泪，“终于死了，他，也有死的一天！我一直以为，永远永远没机会报仇了。”
“该死的青翅妖王，终于死了，哈哈，死的好。”
“这秦云也太厉害了。”
青翅妖王为祸周围数郡，已过千年。
当地的修行人，很多和他有仇！只是看不到希望，内心中早就放弃了。
“厉害，秦剑仙以力破法，一柄飞剑强行杀入阵法，令青翅妖王仓皇逃窜，还没逃远，就被飞剑迅速斩杀。”山羊胡男子感叹道，“这份实力，莫不是真的入道了？”
……
巡天盟，巡天鉴时时刻刻监察天下。
云州青翅峡上空的一场大战，自然被巡天鉴发现了。
“嗯？”
巡天鉴的殿厅内，那两名负责看守的道士，吃惊看着战斗场景。
“一柄飞剑杀入阵法，两三招就吓得青翅妖王遁逃，没逃远就被杀了？”这两名道士彼此面面相觑。
“青翅妖王，可是意境领域层次的大妖魔。在自己老巢都处于绝对劣势，难道秦剑仙已经入道？”
很正常的推测。
入道虽然很难，可每一代都是有的。比如在秦云之前，人族摩诃寺的那位大和尚，以及北地的一位大妖魔。都是达到入道之境。
反而……
修炼出‘紫金金丹’的概率更低。
当然入道也有层次高低，大多数入道，掌握的道都比较浅薄，比较弱。甚至想要凝练元神成为仙人都很难。
若是掌握的道厉害，成仙成神成魔，就容易了。
如剑老人那种，掌握的道太强。如果剑仙一脉有凝练元神成仙的法门，剑老人这等根基，可以迅速成仙！即便不成仙，仗着那般可怕的道……都是越阶斩杀过魔神的。
“他成极境才几年，这么快就入道了？”
“我们赶紧禀报。”
这两名道士不敢迟疑，立即禀报巡天盟高层。
******
“大王死了。”
“大王……”
青翅峡众多小妖们看着远处巨大螳螂妖尸体坠落，不由惊呆了，跟着一哄而散，开始疯狂逃窜。
嗖，远处半空中，一柄飞剑携带着‘青翅妖王’遗留的宝物迅速飞回，飞回途中，这一柄飞剑却开始分解成了七柄飞剑。剑老人的七杀剑本就是可以化作七柄二品飞剑的。除了一柄飞剑继续带着宝物朝秦云飞去，另外六柄飞剑却是俯冲而下，直接杀向那数以万计的妖怪，主要盯着其中先天层次的大妖。

“不好，飞剑杀来了。”空中的飞剑一化七，有六柄杀来，许多狡猾的大妖都为之胆寒。
呼。
六柄飞剑呼啸而来，因为主人身死，妖怪老巢阵法威力也大减，六柄飞剑轻易掠过一个个大妖，大妖尽皆毙命。
十余个呼吸时间。
这六柄飞剑也携带着一众宝物朝下方那艘船只飞去，秦云站在船头伸手轻易收了，六柄飞剑又继续缠绕在手腕上，形成手串。‘七杀剑’平常都是化作七颗珠子的手串戴着的。
“奇怪，青翅妖王遗留的宝物中，最贵重的就是一件二品法宝。”秦云暗暗疑惑，“可他之前求饶时，说要告诉我一个大秘密，绝不亚于一品法宝，甚至可能是超品法宝。刚才六口飞剑在他老巢杀戮一通，透过飞剑感应周围，我也没发现什么厉害宝贝。”
“萧萧，我上去瞧瞧，等会儿过来。”秦云和一旁妻子说道。
“嗯。”伊萧却开心的很，满是笑容。
嗖。
秦云化作一道虹光直奔妖怪巢穴。
“那秦剑仙来了。”许多妖怪们惊恐万分。
秦云却降落在一座山头，他观察周围，更释放开剑意领域探查着。
他一处处漫步，从这个山头，飞到另一个山头，简单逛了最中央一带的十余个山头，他的剑意领域更是有百丈范围，一般矮些的高山也就百丈高罢了。他的剑意领域轻易就将主要一些洞穴都扫荡了一遍。
“没有。”秦云站在一座山峰之巅，微微皱眉，“没发现青翅妖王所说的厉害宝贝。”

第六篇 第十二章 玉瓶的归属
秦云扫视周围群山，剑意领域渗透一处处。
“你发誓了，我才说。否则我绝不说。这宝物你也永远找不到。”青翅妖王被杀前的所说的话，秦云记得清清楚楚。
“我永远找不到？看来，这宝物很难找。”
秦云思忖着，他都将青翅妖王起居修行的主要山头都探查个遍了，都没有找到，“奇怪，厉害的宝物，他为何不随身携带？”
正常的修行人或者大妖，都是将最重要宝物随身携带的！
放在其他地方，都有被偷走的可能。
“而且他都说不清这宝物的品级。”秦云暗暗疑惑，如果是正常的法宝，是能轻易判定是一品法宝还是超品法宝的。
“要么宝物太特殊，类似于域外魔神尸体这等宝物，有诸多危险，所以不敢随身携带，被他藏起来了。要么是他仅仅知道这件宝物的一些情报，但并不在他手里。”秦云随即摇头，“还有最后一种可能……他是为了活命，故意编造的。”
找了一遍没找到。
而远处，玄武宫的一群修行人们正驾云飞来。
“算了，找不到便罢了，如今当务之急，还是尽快去对付九山岛主。”秦云暗道。
“秦剑仙。”
玄武宫一众修行人们飞来，个个看向秦云的眼神中都有着敬畏。
“谢秦剑仙为我云州除此大妖魔。”这些修行人们个个齐齐恭敬行礼说道，甚至有部分修行人都充满感激激动，那都是和青翅妖王有大仇的。
“接下来收尾的事就麻烦玄武宫诸位道友了。”秦云笑着说道。
“小事而已，青翅妖王已死，剩下的都不值一提。”山羊胡男子挥手道，“你等赶紧去灭了那些小妖，这些小妖们乃是青翅妖王的爪牙，祸乱人间，个个都杀之不足惜。”
“是。”
玄武宫一众先天境门人齐声应道。
除了这位山羊胡男子乃是先天金丹境，剩下的其他门人们也是先天实丹境、先天虚丹境。扫荡一座妖怪巢穴，除掉那些小妖自然轻松。毕竟厉害的大妖怪都被秦云干掉了。
“我还有事，就先走一步了。”秦云说道，随即化作一道虹光飞向远处那艘船只。
山羊胡男子遥看着，心中却是慨叹：“能够这么轻易斩杀青翅妖王，这位秦剑仙应该是入道了！算上人族、妖魔、水族……秦剑仙都是天下最强的那三个之一了。只是看起来，他入道所悟出的道并不算强。”
在入道中，算很普通了。
……
嗖。
秦云降落在船头。
“云哥，你刚才上去在诸多山头走一圈，在查什么呢？”伊萧好奇询问。
“那青翅妖王死前，说他有一厉害宝物，我饶他一命他才告诉我。”秦云笑道，“我刚才在他平常起居修行的主要一些山头以剑意领域探查了遍，都没找到，现在看来，说不定就是他为了活命，故意编造谎言。”
伊萧点头：“厉害宝物都随身携带，有几个放在他处的？怕真是谎言。”
龙女敖雪看着秦云，也越加满意。
女婿实力之强，天下间最顶尖三个之一了！仙人魔神虽然更厉害，但也不敢违背天规。女儿有这样的丈夫，她也很是放心满意。
“萧萧，岳母大人，我还要回一趟江州。”秦云连说到，“我实力暴露，巡天盟应该已经知道，妖魔中应该也会传播，但传播也需要时间。并且一些妖魔们或许还没抛弃巢穴逃走，我想要尽快前往江州九山岛，试一试，能否除掉那九山岛主。”
虽然自己判定，除掉九山岛主的希望只有一两成。
但还得试试。
希望九山岛主还没逃吧！
“你赶紧去吧，对付九山岛主要紧。”伊萧连道。
“以女婿你的遁术，赶往九山岛，半个时辰都足够了。说不定九山岛主还在老巢。”敖雪也点头。
“嗯。”
秦云点头，随即化作一道虹光划过长空，飞向东方，直奔江州。
敖雪、伊萧也抬头目送秦云离去。
“希望云哥能杀了那九山岛主。”伊萧轻声道，“云哥小妹的死，一直是他心中的一个结！而这一切都是因为那九山岛主。”
“九山岛主听说本体乃是一座大山，身体之强，都媲美极境了。在老巢内，女婿能否杀死九山岛主，也是两说啊。”敖雪则道。
……
山羊胡男子则是飞到了一座山坳里，那庞大的螳螂妖尸体正在那。
“堂堂青翅妖王，终于死在了这，痛快痛快。”山羊胡男子笑看着这尸体，特别是螳螂妖那一对最巨大的锋利刀臂，“秦剑仙可真是随意，如此一大妖魔尸体，随手就弃了，这可是修炼魔身的，身体材料可是难得，这刀臂炼化一二，都是能轻易炼制出一对四品五品的法宝的。就是身上的材料，也是炼器炼丹的好材料。”
寻常妖怪尸体就罢了。
越是厉害妖怪，特别修炼魔身的，耗费无数代价就为了修炼身体，肉身自然价值极高。
“杀。”“杀。”
“快逃啊。”
周围诸多山头，无数妖怪在逃，玄武宫弟子们则是丝毫不手软的在杀着。
玄武宫毕竟都是本地宗派，这些玄武宫门人看了太多这些妖怪祸害一方的事了，太多人族死在这些妖怪手里。如今，玄武宫弟子们杀起来自然丝毫不手软。可妖怪们手段各异，钻地的、飞天的、水里游的，盏茶时间后，还是有约莫一成小妖们最终逃掉，其他九成被灭杀。
灭杀后，玄武宫弟子则仔细探查妖怪巢穴，寻找宝贝。
斩妖除魔，若是成功，也是能得到大量宝贝的。而且按照惯例，在妖怪巢穴得到的宝贝都是归自己的。
“焦师弟，你去那边，我去这边查查。”一位中年道人说道。
“好。”另外一名先天虚丹境的年轻道人笑着点头。
他们自然要将整个妖怪巢穴一处处探查，毕竟法财侣地，修行也需要宝物资源的。
中年道人则沿着山腹内另一道路径寻找，很快进入了一座颇为隐秘的洞**。
“嗯？”中年道人看着这座洞穴，仔细探查了一遍，“什么都没有？”
当即转头就要离去。
“在这里……”
“在这里……”
一道道尖细声音传入脑海。
中年道人一惊：“你是谁？”
“你前方三丈，挖约莫丈许深，你就能看到我了。”尖细声音说道。
“哦？”中年道人皱眉，他看似中年，可毕竟乃是先天实丹境，也修行超过两百年了，自然不傻。
“我来瞧瞧。”
虽修炼肉身成圣法门，可还是法力涌出，在半空中凝聚出一巨大手掌，哗啦哗啦！法力手掌直接挖掘这岩石地面，轻易挖掘开来。很快，挖掘到下方一早就干干净净的池子，那里正有一青玉瓶子。
青玉瓶子闪烁着光晕。
“你是这瓶子？”中年道人疑惑。
“我就是这宝瓶的器灵，只是上古之时，我遭到重创。”青玉瓶子传出声音。
“器灵？”中年道人震惊，能产生器灵的，得是灵宝啊。
他立即一丝法力渗透进去，却觉得这瓶子内虚无一片，难以探查。
青玉瓶子继续道：“你的实力还是太弱，根本无法操纵我。不过我可以助你修行，你如今是先天实丹境，我可以保你三年内跨入先天金丹境。将来凝练元神成仙，也有几分希望。”
“什么？三年内入金丹？”中年道人顿时渴望万分。
他寿命大限是三百年，如今也过两百年了，在玄武宫先天实丹境弟子中他都算是普通的，都没能成青令巡天使。按照他的潜质，根本无望金丹。
这一刻，中年道人决定：“这宝瓶是我于石奇的机缘，不管如何，都不能让他人知晓！”
宝瓶内。
“嘿嘿嘿，人族啊人族，只要有欲望，最终自然乖乖为我所用。”宝瓶内的存在暗暗欢喜，“之前那个剑仙真是厉害，有阵法阻碍还杀了那个螳螂妖。若是螳螂妖再助我十年八年，我定能脱离这瓶子，重归自由。”
“现在还得耐心点，好好栽培这个人族修行人，先给点好处，再慢慢控制他。”
……
片刻后。
中年道人的怀里多了一手指头大的小玉瓶，他走出了洞穴，面带笑容。
“于师兄，看你心情挺好，发现宝贝了？”一名玄武宫弟子走来笑道。
“也就一件八品法宝。”中年道人笑道，“焦师弟，你那边怎样？”
“我可没于师兄运气好，空荡荡，啥宝贝都没有。”那玄武宫弟子摇头道。

“走走，我们去其他地方看看。”中年道人说道。
二者又并肩朝外走去，和众多玄武宫弟子一样继续扫荡着妖怪巢穴。

第六篇 第十三章 天下大变
云州大妖魔‘青翅妖王’在经营千年之久的青翅峡，被秦云所杀！这消息以惊人的速度，席卷天下十九州。甚至传到了北地，传到了四海。人族、妖魔、水族……各方强者知晓后，也为之震撼。许多大妖魔都为之恐惧。
人族在当代也有一位入道存在，摩诃寺的大和尚‘法磐圣僧’，可法磐圣僧一来擅长近战，飞遁之术也远不及一柄飞剑来的快！二来法磐圣僧长期闭关一心要跨入罗汉境以得长生。
秦云不同，秦云是剑仙，无望长生！而且对妖魔的态度，也是毫不留情，甚至主动追杀。
“逃。”
“赶紧走。”
天下间，许多大妖魔毫不犹豫带上宝物，抛弃了老巢。
“小的们，从今天起，本大王就回圣宫修行去了，你等都散了吧，那个剑仙秦云杀过来，没找到我，说不定顺手将你们都给灭了，都散了吧散了吧。”又是一位大妖魔告知麾下众妖后，就立即驾着黑风直奔‘雪州’的金皇宫去了。金皇宫，名气堂堂正正，却是妖魔九脉之一。
……
入道剑仙的诞生，对天下影响是很大的。
特别是这位入道剑仙，还满天下的追杀大妖魔！历史上，入道剑仙疯狂的也有，比如‘剑老人’就属于很偏激疯狂，甚至前往诸多宗派包括妖魔势力去谋夺典籍。可秦云的狠辣，在于对‘大妖魔’们丝毫不留情。这些大妖魔，个个满手血腥，祸乱人间。
秦云却是能杀的，尽皆不留情。
“好一个秦云。”
秦州，王都，皇宫内。
人皇在亭子内悠然作画，听到一旁的大太监禀报，不由笑着夸赞，“既然能做到这一步，应该已经入道。虽然杀一个青翅妖王都花了好几招，掌握的道应该不强。可极境以下的妖魔……怕也个个自危了！天下间极境大妖魔就那么些个，在陆地上的更少！从今天起，恐怕极境以下大妖魔要么回宗派，要么躲起来。”
“如此一来，那些小妖们没了依仗，也只能个个四散躲着。这天下，老百姓的日子就好过多了。”人皇感慨，“那秦云虽然令很多大妖魔记恨，为他秦家招了仇恨，却是造福了天下亿万老百姓。”
人皇，神魔一脉的绝对领袖，更是完全统领天下，是公认的天下最恐怖存在之一。

可此刻的人皇却普普通通，没一点威压，就仿佛一个凡人。
“那秦云对妖魔丝毫不留情，也是无数老百姓之幸啊。”一旁大太监笑道。
“能入道的，还能和妖魔完全撕破脸，疯狂追杀妖魔，不惧妖魔反扑的。从古到今，也是偶尔才有。”人皇道，“每出现一个，便能造福天下老百姓，令数百年内，人族老百姓日子好过的多。其实孤也想做这些，只是天有天规，孤也不好直接插手。”
“陛下圣明，前朝时，北地妖祸经常进入中原为祸。而如今我大昌王朝却将北地妖祸完全阻挡，陛下已是功德无量。”大太监连道。
“哈哈，阿福，你就会说些好听的。”人皇道，“不管怎样，秦云此番行为也间接救了无数老百姓，自有大功德加身！只可惜，剑仙一脉无法凝练元神，否则以他的天资，定能成仙。”
大太监笑道：“对无数凡人而言，或许这位秦剑仙，不成仙的更好。”
“是啊。”
人皇轻轻点头，“他不成仙，的确对凡人更好。”
成仙便要受天规束缚。
******
天下间大妖魔一个个开始逃窜，极境大妖魔太少了，且好些还是水族妖魔！真正在陆地上的极境大妖魔，一共也就七位。这七位有三位都是低调潜修。只有四位才嚣张的占领一地称霸一方，称一方大妖王，或者称一方老祖，令无数妖怪追随。
就算这四位也有些犯怵！在老巢内他们或许不惧？可难不成永远躲在老巢内？
所以这四位大妖魔，也有两位逃回了宗门。
一时间……
天下间，想要见到一位真正的大妖魔，都很难了。
……
造福无数老百姓，大功德加身。
若是有能观看气运、功德手段的，便可看到秦云身上的气运、功德都大涨，并且随着时间还会不断上涨。他活的越久，对老百姓造福越久，功德自然越大。
“九山岛。”
秦云施展化虹之术，却是以最快速度直奔东方。
气运、功德？
这些秦云并不是太在意。毕竟实力镇压一切，他的实力注定能纵横天下。至于自创出凝练元神法门？这难度太高。比当初张祖师所做的完善神霄雷法还要难。从古至今，那般多剑仙天才都没谁做到过。
功德多寡，一样纵横快意，那些为祸人族的妖魔一样得杀！
在秦云看来，人族和妖族为何就不能和平相处？天妖宫代表的一方妖族势力，不就是和人类和平共处？四海龙族不也和人类和平共处？在民间，像狗妖‘钱宝’都为了主人付出生命。人族和妖族相恋生子的都有，人和妖，本就可以相处的很好的。
可为何有些妖魔，就是喜欢吃人，将人类当牲畜？
既然如此，便杀吧！杀光这些妖魔。
妖魔背后是魔神？域外魔神？令人族和四海龙族、天妖宫都联手去对付？不管怎样，自己尽全力吧。有多大力量，做多大事。
******
江州，云湖，九山岛上。
在幽深的岛屿地底深处，一处闭关的静室内。
“九山，快回来！那秦云和你有大仇，他一定不会放过你的。你保命虽强，但真不一定扛得住那秦云的飞剑，赶紧回来，回到云魔山安心修行。若是你能跨入极境，你本体又是一座大山，到时候你才是无所畏惧。”
“师尊，让我再想想。”一袭黑袍的九山岛主，血色眉毛下，眼神复杂。
“现在还想？以这秦云飞遁之术，从云州青翅峡赶来，要不了多久！”
“我再想想。”
九山岛主断绝了传讯。
他默默盘膝坐着，从怀中拿出了一尊魔神雕像，这魔神雕像有数十个手臂，有前后两张脸。
“我的真身，是一座大山……”
“这让我前期便极强，可越往后修行越加吃力，我学什么都慢，参悟起来也慢。按照域外魔神所说，都是因为大山！山，本就是极安静，修行也是极缓慢。”九山岛主暗道，“这座大山，也是我的桎梏。真要摆脱这桎梏？抛弃掉我的大山真身？”
“本来我还以为有时间，不急的。没想到秦云突破这么快。”
“也罢也罢，我苦修都觉得跨入极境无望，既然如此，那就一搏吧！”
九山岛主看着手中的魔神雕像。
嗡。
引动魔神雕像。
“轰隆隆~~~”魔神雕像背后的空间隐隐在扭曲，跟着裂开一道缝隙，虚空缝隙的另一端，透过缝隙，勉强能看到域外魔神的头颅部分。
“九山。”域外魔神开口道，“找我何事？”
“魔神，你当初说的，我答应了。”九山岛主点头，“我将抛弃我的真身，将这一座真身献给魔神。不过魔神你之前也答应过我，给我一具肉身的。”
“哈哈哈……”域外魔神咧嘴大笑，嘴巴咧开很大，每一颗牙齿都仿佛法宝般坚不可摧，“很好，大山之体的确有优势，可也有缺陷，修行太慢！还是一具上好的肉身，修行起来才更方便。你悟性很高，只是受这身体限制方才修行如此慢。”
“夺舍之法我也给你了，这肉身乃是‘血海魔胎’孕育而出的，在孕育时我就抹去其灵智，是纯粹的肉身，并无灵魂。你夺舍没任何危险，修行魔神一脉法门更是能一日千里。”域外魔神说道。
呼。
跟着，一黑光包裹着的弱小肉身，强行穿透虚空阻碍降临过来。幸好这是最弱小的都没修炼的肉身，穿梭的代价，域外魔神也能承受。
一袭黑袍的九山岛主看着眼前黑光消散，显现出了一具婴孩肉身。
“抛弃大山之体，搏上一搏，我境界记忆都有，相信很快就能恢复实力。”九山岛主看着这婴孩，默默道。

第六篇 第十四章 降临
轰！
秦云化作虹光，已经飞入江州的乌苏郡境内。
“快到了。”秦云看着下方，下方已经是广袤的云湖了，云湖波光粼粼，内也有水族生存。对于在江河湖泊中的水族，只要不为祸人间，人族也是与其和平相处的。
云湖虽广阔。
可以秦云的飞遁之速，仅仅数个呼吸功夫，便看到了那座九山岛，再一眨眼，就已经到了九山岛上空。
“嗯？”
秦云停在半空，俯瞰下方的九山岛，这里一片安静。
“连阵法都没了？”秦云降落下来，落在岛屿上柔软的杂草丛中，岛屿上也有洞府座座，毕竟这里曾经盘踞着大量的妖怪。论威势，九山岛的威势，比青翅峡还要更胜一筹。
“还真逃走了，连小妖们都逃走了，一个不留。”在凝聚紫金金丹后，再度孕养魂魄，令魂魄更强，如今秦云透过本命飞剑可以感应周围足足六十里，一柄飞剑也是能追杀敌人过千里的。在没有九山岛阵法的阻碍下，处处都在精神感应范围内，岛上已没有任何妖怪，厉害宝贝都没一件。
秦云转头看向广袤的湖泊。
湖泊上有船，有诸多小妖在奋力划船，也有小妖在游泳，空中也有飞禽妖怪远离，显然这些小妖们速度都很慢。
“嗖。”
秦云一闪，化作一道流光，就降落在其中一艘船的船头。
这艘船只上的一群妖怪们吓得齐刷刷朝湖水中一跃，尽皆跳船了，噗通噗通水花四溅，让秦云都有些错愕。
“你。”秦云看向其中一个跳船的妖怪，剑意领域直接束缚住他，这是一个猫妖，半边身子进入了湖水中，如今被剑意领域束缚，上不得下不得，固定在那。
“上仙饶命，上仙饶命。”这猫妖连求饶道。
“九山岛主呢？”秦云问道。
“岛主之前说回云魔山了，说剑仙秦云会杀过来，让我们都散了，诸多大妖们也全都跑了。”猫妖连道。
秦云点点头。
还真是这样，九山岛主保命能力那么强，都不抱有一点侥幸心理，干脆的解散了整个九山岛，直接溜了。
听说，这座九山岛……就是九山岛主的家乡。因为他的真身，本就是这座岛上的一座山。说离开家乡就离开，倒也干脆。
“呼。”
秦云跟着化作流光划过长空离去。
“元符宫主。”秦云透过巡天令传讯，“九山岛主逃了，岛上群妖已散，江州地界，可以追杀众妖了。”
“哈哈哈，我们已经开始征战四方了，整个江州地界如今一个大妖魔都没了，一点阻力都没有，自然得尽早铲除诸多妖怪。”元符宫主也开心，“这得多谢谢秦道友你啊，如今不单单我江州，天下十九州，都因此而大变，秦道友你可真是功德无量。”
“可惜这些大妖魔都狡猾的很，见势不妙都溜了。”秦云说道。
妖魔的寿命，比人族寿命可长多了。
五百年后，这些躲起来的大妖魔们绝大多数都还活着，一样出来为祸人间。
“哈哈，只要秦道友你在，这些大妖魔就得躲起来。”元符宫主笑道，“这数百年内，天下老百姓日子便好过的多了。而且以秦道友你的天资，未尝不能创造出剑仙一脉凝练元神的法门。”
元符宫主心情的确极好。
因为‘景山派’几年前刚从景阳仙府得到好些失散已久的镇宗典籍！正是需要蛰伏发展的时候。如今整个江州大妖魔又全部逃了，剩下小妖不足为虑。那么江州人口都会在接下来几百年有一个暴涨！景山派也能借此，收到更多优秀弟子。这几百年，也将是景山派迅速崛起的阶段。
天时地利人和，都齐了！
景山派，自然很欢喜看到这一幕，连景阳仙府最后一块符牌也是秦云拿出来了，对景山派而言……秦云可真是个福星！
******
在钱州境内，在荒山深处，有阵法布置好。
一个婴孩盘膝而坐，正在修行着，体表更有魔气翻滚。
随着时间。
这婴孩却也在逐渐长大，很快就变成一个少年模样，这少年依旧一声黑衣，有着血色眉毛。
“呼。”
少年睁开眼，“这肉身的确天生适合修炼魔神一脉法门，修行起来顺畅无比，加上我准备了足够的宝物，以及境界早就到了，仅仅三日，我便恢复到先天层次。”
“域外魔神的确没有欺我，也对，他还需要我之前的真身呢，怎敢欺我？欺我，我宁可毁掉真身，拼个鱼死网破。”少年看着前方在阵法范围内，一座泛着魔气的大山，那便是他之前的真身！也幸亏域外魔神传给他夺舍之法，否则他也不懂这等精妙夺舍法门。
“哗。”少年从乾坤袋中取出了那魔神雕像。
嗡。
魔神雕像顿时和遥远另一个空间的存在产生共鸣，轰隆隆~~~~旁边虚空开始出现一道裂缝。
那魔神巨大头颅在裂缝后，看着这里。
“哈哈，你已恢复到先天境了？我给你的肉身，不错吧？”域外魔神说道。

“我的确感觉魂魄空灵许多，参悟修行都快了百倍不止。”九山岛主点头道。
“你之前大山之体，修行本就比一般的妖族要慢的多。而这血海魔胎……却能让你比普通妖族快上许多。一来一回，你如今修行之速，自然远超过往。”域外魔神说道，“都说人族修行快，你如今怕是不亚于人族了。只是我得提醒你，你虽然夺舍了，你魂魄却没变！要杀你的那个秦云，他一旦看到你，是能瞬间发现你的魂魄气息的。在你弱小时，还得小心些，别被他发现了。”
“我明白。”九山岛主点头。
厉害妖怪和修行人，本就有一些改变容貌的手段。
魂魄气息，才能完全判定身份。
“这真身便献给魔神了，我就先走一步了。”九山岛主说完，当即出了阵法迅速离去。
“逃的倒是快，是怕我杀他？”
域外魔神透过虚空缝隙，遥看着九山岛主逃离。
“开始吧。”
域外魔神看着那一具大山之体，“唯有心甘情愿离开，没有魂魄在里面阻碍，我才能成功降临。”
“真不容易啊，多少年了，这个世界的妖族中，才出现一个有大山之体的！诱惑如此久，才让他心甘情愿将身体交给我。”
“来吧。”
早就准备好的域外魔神，瞬间一道虚无缥缈的紫光从他的眉心飞出，这一道紫光艰难的穿过虚空缝隙。
看似距离近，实际上却非常遥远。
这一道紫光……无比艰难的穿梭，比之前那弱小婴孩肉身穿梭要难上千倍万倍。这一道紫光看似普通，实际上却是这位域外魔神抛弃肉身后的生命根本，至于肉身穿梭？这位域外魔神就是倾尽所有代价也不可能做得到。
“嗡。”
紫光进入这世界后。
“轰隆隆~~~”天地轰隆，有雷云凝聚，这等存在一旦降临都遭到天罚！
不过这紫光刚进入这一方世界，就立即钻进了那一座散发着魔气的大山中，天空中的雷云虽然在凝结，可也停滞下来，迟疑了许久后，雷云才渐渐散去。
紫光进入这大山中，迅速就夺舍成功。
毕竟原主灵魂是主动离开，没有任何阻碍的。
“这具大山之体，早达到媲美意境领域层次，虽然是初次降临，但实力却能迅速恢复许多。”这座大山嗖的就化作了一位紫袍青年，紫袍青年面带笑意，“痛快痛快，完整保持记忆的降临这个世界，不知道多少魔神羡慕我啊。”
“我的气息，谁都认不出。那九山岛主都认不出我吧，我得给自己起个名字，人族的名字。”
紫袍青年思索着，回忆起数万年前曾经献祭和自己沟通过的一个人族，他记忆颇为深刻：“嗯，从今以后，我就叫贺谦吧。”
“哈哈，贺谦，贺谦。”
紫袍青年笑着便大步离去，每一步迈出都是上百丈距离，当夜便离开了这座大山，进入了人族的世界。

第六篇 第十五章 岁月
孩童时，秦云觉得时间过的很慢，每一天都是掰着手指过，他期盼着长大，期盼着成为一代高手去杀水神大妖报仇。
可真正踏上修行路，秦云越来越觉得时间过的很快，一次参悟剑术就是十天半月，不知不觉就几年过去了。
清晨。
秦云喝着早茶，吃着点心。
“老爷。”阿贵恭敬将一份卷宗放在一旁。
秦云点点头，打开卷宗看了下，卷宗记载着最新天下人族、妖族、水族的情报！都是每天最新的情报。
“如今妖魔们做事，越来越狡猾了。”秦云看着情报摇头，“以人形混入我人族当中，暗中掀起杀戮。”
“老爷。”阿贵连道，“几年之前，妖怪们可是肆意为祸，直接去很多村庄掳掠人族，杀人吃人满天下都是！现在大妖魔都不敢现身，诸多小妖们也被修行人追杀的只能藏在暗中，他们再凶戾，也不敢太张扬了，有些是偶尔掳掠，有些则是变作人形混在一些大家族里，一些村落里，乃至城内。暗中吃人杀人，根本不敢招摇。”
秦云点点头。
如今三教九流，很多地方都有妖魔潜藏，青楼、妓院、镖局、地方帮派、乞丐等等都可能有妖怪混在其中。
“按照情报记载，如今被妖族害死的人族，比过去少了九成九呢！”阿贵夸赞道，“这可都是因为老爷，如今天下修行人谁不钦佩老爷。”
“好了好了，你就别吹捧我了。”秦云一笑，“行了，你先退下吧。”
“是。”阿贵恭敬退去。
阿贵，是秦府老人，性子老实却也聪慧，虽是凡俗，可很多事秦云也是交给他处理。天天接触各种情报，阿贵对妖魔鬼怪的事也了解很深，了解越多，越加钦佩秦云。当年的二公子，如今已是赫赫有名的天下第一剑仙。
“不知不觉，妖魔行事都变了，他们也很懂的适应啊。”秦云看着卷宗，“可这样一来，要对付妖魔也变得更难。”

过去，知道有妖怪老巢，直接杀去一锅端。
而如今妖魔们都混在人族各处，而修行人一来数量太少，二来并不是个个都能开法眼的！就算开法眼，也只能看到周围近处。
妖怪杀人的消息……在天下各地都有传播，只是老百姓却越来越少亲眼看到妖怪。
妖怪，由明处，转为暗处。
可这样的日子，比过去已经好太多了！
……
吃完早茶，秦云悠然来到小镜湖。
踏着水面走到远处湖中央，一伸手，手中出现了一柄剑，便开始练剑。
只要不是有重要事情，秦云每天早上都会练剑。
“嗡嗡嗡。”
施展剑术时，周围整个天地都微微震颤，且秦云每一剑都自然形成一副美景。一般修行人看秦云练剑，都能看到一幅幅‘画’，如烟雨飘洒图、路上行人图、大雁南飞图……这也是剑法的天地异象。
练剑半个时辰。
秦云收剑而立。
“如今我已经掌握三种极境，这三种极境，一为守护，一为杀戮，一为黑白。”秦云站在湖面上，“有天，便有地。有黑夜，便有白日。剑道有守护也有杀戮，可同样需彼此结合，截然相反却又相互依存，这便是黑白极境。”
“以黑白极境为纽带，守护、杀戮两大极境为根基。如此，我的剑道也算有雏形了。”
“我隐约也能窥见剑道了。”
“只是不知何时才真正完善，都说，悟道时，当大彻大悟，心中通明无困惑。看来，要入道，还要些时间。”秦云默默道。
说起时间。
二十六岁那年冬，自己掌握‘守护’极境。
如今已是三十四岁了，七年多过去。
按照秦云对历史上的那些掌握剑道的剑仙的成长轨迹判断，逆天的，掌握极境仅仅三四年就能入道。一般二三十年也足够入道了。耗费上百年就算很晚了。
“我自掌握极境至今，七年多了，不知我要多久才能入道。”秦云颇为期待。
至于自创凝练元神法门？
连入道都没做到，还自创法门？
入道的难度，如果说是爬一座小楼！那自创凝练元神的法门，那就是登天！
……
秦云踏着湖面走到了花园中。
略一感应，他就发现在广凌城中一对少年男女正在惬意拿着路边的小吃。
“舒彦，舒冰，到我这来！”秦云皱眉，传音喝道。
那对少年男女听到耳边的声音，顿时面露苦色，彼此相视一眼，只能乖乖转头回秦府。
片刻后。
“叔父。”秦舒彦、秦舒冰恭恭敬敬站在秦云面前。
“你们俩都十六岁了，不小了。”秦云皱眉道，“按照我秦家和洪家定好的日子，舒彦你再过三年都要成亲了，就不能上进些？”
秦云和伊萧一直没有孩子。
他自然将大哥秦安的两个孩子非常用心教导，诸多修行典籍、修行宝物、修行条件……比那些千年大家族栽培核心弟子还夸张。因为那些千年大家族反而规矩多，子弟众多得公平些，秦舒彦和秦舒冰却没有竞争者，大量资源用在他们身上，足以让一些先天修行人都眼馋了，如此条件下，前两年都先后叩开仙门。他们俩因为崇拜秦云，也都是练剑。
可剑术？秦舒彦倒是勉强达到人剑合一了，秦舒冰连人剑合一都没到。
“嗯。”秦舒彦、秦舒冰都乖乖点头。
“给我争气些，舒彦，洪九的女儿比你还小一岁，可比厉害多了，早就达到无漏之境，也是炼气十二层圆满。怕是成亲时都能跨入先天了。”秦云忍不住道。
“哦。”秦舒彦有些苦恼。
叔父给自己定的这一门亲事，真头疼啊。
岳父洪九……新晋突破到了先天金丹境！广凌郡的两大先天金丹高人，一个是秦云，一个洪九。虽然天下第一剑仙秦云的威名太盛，遮掩了另一个天才洪九的光芒。可不管怎样，一个先天金丹境的岳父大人，还是让秦舒彦压力很大。
至于未婚妻？那也是个天才！
“我和剑阁崔兄说过了。”秦云说道，“让你去剑阁的‘百剑峰’走一遭，什么时候走完，什么时候回来。”
“剑阁？”秦舒彦眼睛一亮，好奇万分，“叔父，这百剑峰是什么？”
“剑阁弟子的考验，不通过百剑峰，剑阁弟子是没资格下山斩妖除魔的。”秦云说道，“你实在太懒散，让你去百剑峰走走也好。”
“哦？”秦舒彦反而期待。
一直待在广凌，他早就想要出去闯天下了，只是叔父一直不准。
剑阁啊。
那可是天下第一剑修宗派。
虽说剑阁，也每年都派遣几个优秀弟子请来拜见秦云，请秦云指点一二。可秦舒彦还是好奇的很。
“叔父，叔父，我呢？我也一起去吧。”秦舒冰连道。
“你？”秦云指着秦舒冰，“你还敢说？你都十六了，连人剑合一都没做到？我都不敢对外说……你是我秦云的侄女，是我秦云亲手教的！”
秦舒冰立即乖乖点头。
“我秦云亲手教的侄女，十六岁了，都还没人剑合一？”秦云摇头，真丢脸啊！
“那，那什么时候能去剑阁？”秦舒冰还忍不住问道。
“什么时候人剑合一，什么时候送你去剑阁。”秦云无奈道。
人剑合一而已！
自己就是和父亲以及一些捕头学学普通剑术，十三岁就人剑合一了！后来得到剑仙传承，却没师父指点。剑仙传承中许多高深复杂的，自己不懂。一些修行上的术语，师父若是指点，瞬间就懂了。可没师父指点，只能一次次琢磨。
十五岁行走天下，很多都是在生死间战斗，才明悟剑仙传承中诸多奥妙。自己也是快十九岁时才险险叩开仙门。
……
伊萧闭关出来，在远处园子外，看着秦云训斥侄儿侄女。
“唉。”
伊萧心中忽然有些酸楚。
从仙人洞府算起，成亲至今已超过十年了！伊萧低头看看自己的肚子。
“十年了，还是没动静。娘说了，我是先天实丹境修行人，又有龙族血脉。云哥更是先天金丹，且还是紫金金丹，血脉同样强。想要有孩子……很难。可终究已经十年了，要等到何时呢？”伊萧看着肚子，默默道。

第六篇 第十六章 玉瓶再现
鲁州，阳莱郡城，西门家。
西门家在整个鲁州都是赫赫有名的大家族，西门家老祖乃是道家圣地‘混元宗’的一位先天金丹修行人，自然整个家族地位也就水涨船高了，在阳莱郡那是掌握绝对权势的，就是每一任的‘郡守’上任，都要首先登门来拜访西门家。
然而，西门家最近几日，却是陷入了恐惧不安中。
“二老爷，二老爷。”仆人连去请二老爷西门振。
西门振，乃是西门家老祖‘西门风’的二儿子，因为修行境界颇高，达到了先天虚丹境，却是西门家的当家人。
“又发生什么事了？”西门振看着惶恐不安的仆人，不由喝道。
“请来的三位修行人，都死了。”仆人低声道。
“什么，仲道友他们三个都死了？”西门振脸色大变，“尸体呢？”
“就在前院。”仆人在前面带路。
很快。
在西门家府邸前院的一偏厅内，厅中央正放着三具尸体，此刻周围已经聚集了西门家好些人在此。
西门振一进来，其他人都连让开。
“仲道友。”西门振看着三具尸体，不由脸色大变。
“是我西门家害了你们，害了你们啊。”西门振痛心道，旁边一女修行人连过来道：“二老爷，他们三个的尸体，和我们西门家诸多族人的尸体，都一样。都仿佛被吸干了血肉，只剩下皮包骨头。”
西门振微微点头。
的确。
眼前躺着的三具尸体，都没了血肉，只剩下皮和骨头。就算拿刀切割皮肤，都看不到一滴血。
“最近五日，每一天，我西门家都有上百族人死去，个个都是被吸干了血肉。”旁边一老者低沉道，“而如今三位修行高人来此相助，他们中两位都是先天实丹境，可依旧是这般结局。我西门家如今可是一位先天实丹境都没有，如何抵挡凶手？”
“那些逃离家族，往外逃的族人，也都被吸干血肉而死。留在家族内，家族府邸有重重阵法，还一样是被吸干血肉而死。逃也是死，留也是死，我们现在怎么办？”
这群西门家高层，的确急了。
“二老爷。”他们看向西门振。
西门振同样苦恼。
西门家本有三位先天虚丹境，再配合老祖宗留下的重重阵法。就算‘先天实丹境’也休想欺辱西门家！在‘先天金丹境’难得一出，先天实丹境就已经是一州之地大高手的环境下，西门家实力算很强了，如此实力也是不惧什么敌人妖魔的。
加上老祖宗西门风更是混元宗的先天金丹境高人，西门家这百余年来一直逍遥的很。
“我传讯向老祖宗求救，可联系不到老祖宗。”西门振摇头，“老祖宗音讯全无，我也向混元宗求救了，每日都求救。可混元宗什么时候派人来，我哪里知道。”
“唉。”
“家族危急，老祖宗怎么就音讯全无了。”
周围一众族人都焦急。
甚至他们有人都在想……老祖宗是不是遭遇不测了？只是，老祖宗地位太高，也是家族的顶梁柱，没人敢把话说出口。
“如今仲道友他们三个也死了，怕是鲁州境内，其他道友都不敢来了。”西门振叹息道，“等吧，等混元宗派人吧。”

“只能苦等了。”
“希望能早点，每日上百族人被杀，这么下去，半个月不到，我西门家就要死绝了。”
这些族人都不安的很。
轰~~~
忽然一股强大威压笼罩下来。
“西门振。”一道淡然的声音响起。
西门振一听连走出偏厅，抬头一看，便看到两名道人正驾云在西门家上空，其中一位道人身后更是背负着两柄剑，头发都是银白色，容貌却颇为俊朗。
“殷前辈。”西门振大喜。
混元宗‘殷离火’，在道家圣地混元宗的一众先天金丹高人中，都是排在前五的，他乃是意境领域层次，加上修行的又是肉身成圣法门！近战都敢和极境存在斗上一二。
呼。
殷离火带着师弟，飞了下来。
“拜见殷前辈。”西门振率领一众西门家族人连恭敬道。
“我西门师弟，你们一直没找到？”殷离火问道。
“这几日，我西门家每日死上百族人，可老祖宗却一直音讯全无。”西门振连道。
“音讯全无？”
殷离火皱眉。
西门家老祖毕竟是混元宗的先天金丹高人，突然失踪，传讯印记虽然未曾消散，但就是联系不上！加上西门家每天都死上百族人，这等诡异情况，混元宗也立即请‘殷离火’下山来查探此事。
“就在今日，我请来的鲁州的三位道友，其中有两位先天实丹，也同样被吸干了血肉而死。”西门振连道。
“哦？带我去看看。”殷离火吩咐道。
“殷前辈请随我来。”西门振连带路。
很快来到那厅内。
殷离火带着他师弟，一眼便看到厅内躺着的三具尸体，个个皮包骨头，体内连一点血肉都没了。
“师兄，这看起来有些奇怪。”旁边的灰袍道人低声道，“只剩下皮包骨头，一点血肉都没了。有点像巫之一脉的手段。不过一些邪恶的法术也可能做得到。”
“嗯。”殷离火平静看着。
“啊。”
忽然旁边一族人发出痛呼。
殷离火和灰袍道人连转头看去，一旁的那位族人痛呼中在地上打滚，身体却迅速的瘪了下去，仅仅一个呼吸时间，全身血肉就消失殆尽，只剩下皮包骨头。
“什么？”殷离火吃惊，他的意境领域笼罩周围八丈，那族人就在他的意境领域范围内。
“就是这样，就是这样。”西门振等一众族人都惊恐不安，西门振更是连道，“我西门家的族人就是这样，我亲眼都看到好些个了，就这么凭空被吸干了血肉，只剩下皮包骨头。”
“我刚来，凶手就在我眼皮底下弄死一个西门家族人，是故意示威么？”殷离火瞳孔一缩。
“西门振。”殷离火开口道。
“殷前辈。”西门振连恭敬道。
“从现在开始，你西门家的阵法尽皆由我来控制。”殷离火吩咐道，“我要仔细看看，这个藏在阴暗中的到底是谁，敢如此挑衅我混元宗。”
“是。”西门振连点头。
有这么一位存在帮忙坐镇，他求都来不及。
……
此刻距离西门家仅仅十里之外，一座客栈内。
一位中年男子站在门窗前，遥看西门家方向。
“殷离火来了。”中年男子轻声道，“我现在的实力，即便施展魔神一脉手段，也只能勉强和他不相上下吧。”
“放心放心，不有我么？”一旁桌上，一玉瓶传音道，“有我助你，殷离火也不是你对手，只要重创了殷离火，混元宗自然更慎重。混元宗当代只有一位极境，他们在没把握前，是不敢让那一位极境存在来冒险的。”
“嗯。”中年男子点头。
******
蜀州剑阁。
剑阁一众高层热情相迎。
“我这侄儿就交给崔兄了，让他去百剑峰好好吃吃苦头。”秦云笑道。
“舒彦贤侄资质悟性还是不错的。”崔连峰则夸赞道，其他一众先天金丹剑仙们也都颇为热情，如今天下诸多宗派……和秦家最亲近的就是剑阁了，剑阁一直有个想法――就是让秦云成为剑阁的一员！毕竟都是剑仙嘛，秦云又是散修。
“舒彦。”
秦云看着秦舒彦，“三年后是你成亲的日子，可别三年后，你都没能闯过百剑峰。”
“放心吧，叔父，一年，我一年内就闯出来。”秦舒彦自信万分。
“哈哈，有志气。”秦云笑着，没多说。
“好了诸位，我还有事就先走了，我这侄儿就劳烦诸位了。”
“不劳烦不劳烦。”
“我剑阁每年都有弟子去拜访秦兄，秦兄都认真指点，说起来我们都惭愧呢，秦兄应该多送些弟子来我剑阁。”
一个个热情万分。
剑阁，天下第一剑修宗派。
欲要拜入剑阁修行，不知道多难！很多豪族倾家荡产也进不了门，而‘秦舒彦’来此修行，都没拜师，便让剑阁一群金丹剑仙们热情无比。
说实话秦云自己都有些羡慕，当初他行走天下也是想过能有一个剑仙师傅指点自己的。
“呼。”
很快。
秦云离开了剑阁，化作一道虹光，直奔东北方。
“鲁州。”
秦云持着巡天令，看着上面最新的一条情报，“混元宗的先天金丹修行人‘西门风’的家族，连续六日，每日死过百族人。去相助的修行人也接连身死，个个都是被吸干血肉而死。混元宗的殷离火前去，也受了重伤，确定背后凶手乃是一神秘大妖魔，从未见过的大妖魔。”
“殷离火都敌不过的大妖魔？去瞧瞧！”秦云施展化虹之术，直奔鲁州。
他这一口飞剑，也好久没斩杀大妖魔了。

第六篇 第十七章 秦云来了
一道虹光穿梭云雾间，随即俯冲而下，一闪便落入鲁州阳莱郡城。
阳莱郡城内。
“大妖魔？”秦云出现在街道上，周围行人们对秦云完全视而不见。
“嗡。”
借助本命飞剑，秦云瞬间感应周围一百里，自从凝练紫金金丹后，这紫金金丹法力孕养魂魄，也令魂魄逐渐变强，三年多过去，自然也进无可进！秦云借助本命飞剑可感应周围百里，若是放出飞剑，却是能足足放出两千里！
比传说中，剑仙一口飞剑，能千里杀敌。还足足多上一倍距离。
实际上所谓的千里杀敌，也是正常的先天金丹极境剑仙才能做到！秦云是法力更强，魂魄更强，才能更远些。
阳莱郡城比之广凌城还略小些许，精神感应下，自然完全在笼罩范围中，其中郡守府、西门家府邸都是惊弓之鸟，时刻阵法重重，隔绝精神感应。
“整个城内，并没发现大妖魔。”秦云摇头，“大妖魔即便再收敛气息，那强大的生命气息也是瞒不住的。除非有宝物隔绝我的精神感应。”
精神感应，厉害的阵法、宝物，都是能隔绝的。
“可西门家每天都死上百族人，情报中曾详细记载，殷离火刚抵达时，就在他眼皮底下就死了一西门家族人。这大妖魔很可能随时在盯着西门家。”秦云暗道，“他应该有宝物隔绝精神感应，否则早被混元宗发现了，还是剑意领域一处处查查看。”
秦云行走在城内，剑意领域弥漫周围百丈。
以自身为中心，距离百丈！这已经是很大的范围了。靠剑意领域欲要探查整个城，恐怕只有极境层次才敢这么做。
……
秦云一处处探查着，很快听到前方传来喧哗声。
“西门公子，西门公子，求求你，饶了我女儿，饶了我女儿吧。”前方传来凄厉喊声。
“你这老妇人，真是找死，给我打。”一有些癫狂声音响起。
秦云听了皱眉，一迈步便穿过百余丈距离到了近处。
近处，一名锦袍青年眼中有着疯狂，这锦袍青年脸上还有一颗大黑痣，显得越加丑陋。在他身旁则是跟随着一群护卫仆人，有两个仆人正抓着一妙龄少女，还有一个仆人则是狠狠踹了几脚一旁的老妇人。
“娘，别打我娘。”那少女哭泣道。
“哼哼。”
锦袍青年嗤笑，“你乖乖随我走，你娘自然没事，否则，你知道后果的。”
“女儿，不能随他去，他这两日都糟蹋了好些闺女了，你去就完了。”老妇人挣扎着喊着。
“住手。”伴随着旁边一声怒喝，另外一名白衣青年一把抓住打老妇人的仆人，那仆人面容狰狞：“谁敢多管西门家的闲事，活的不耐烦了！你――三公子。”
这仆人吓得一跳。
这白衣青年出现后，满是怒色，随手一推，仆人连恭敬万分。
“二哥。”白衣青年怒视那锦袍青年，“够了。”
“三弟啊？哈哈，今晚陪二哥喝酒啊。”锦袍青年哈哈笑道。
“喝什么酒，你还赶紧放了这姑娘。”白衣青年连道。
“放？放什么放，等会儿我就要她陪我。”锦袍青年嗤笑，“怎么，你要管你兄长？”
白衣青年怒道：“这两日，你已经很过分了。”
远处围观人群也是在低声议论纷纷。
“这西门铖真是太狠毒了，这两天被他糟蹋死的姑娘得有数十个了吧。”
“城内漂亮的姑娘，甚至一些都出嫁的有姿色的妇人，都直接被夺走呢，都活不过一晚，据说啊，都被折磨的很惨，死的很惨啊。”
“我也听说了，我隔壁家的堂兄弟就在西门家当仆人，就负责去埋尸的，是真惨啊。”
“可怜啊，官府也不敢管！毕竟郡守府也得看西门家脸色呢。”
一个个低声议论。
秦云在一旁听的眼中出现冷色，紫令巡天使的家族威慑力的确极大。不过这等大家族也是要脸面的！就算家族内出现一些‘渣滓’，也最多暗中行事。是不敢这么光天化日作恶的。
“二哥。”白衣青年怒道，“族长他们忙着应对外敌，等忙完了，你如此惹祸，族内定不会饶你。”
“饶？哈哈哈……”锦袍青年嗤笑，“还饶命？那么多族人死掉，每天死上百族人，今天算起来也要死族人了吧。说不定你我今天就会死！既然如此，还不如及时享乐。”
“之前我爹管我，上面祖父也管。现在，他们可没心思管我了。”
“嘿嘿嘿，这些我看上的都得进我府上陪我，我死，她们就陪我一起死，哈哈哈……”锦袍青年癫狂了。
“你疯了，疯了。”白衣青年忍不住道。
“我就是疯了，走，人带走。”锦袍青年转身便走。
“女儿，女儿……”老妇人凄厉喊着，满是泪水。
“西门家听说现在每天都死不少族人，这个西门铖也不知道什么时候死，死前，还糟蹋那么多闺女。”周围人们小声说着，都摇头唏嘘。虽同情愤怒却都不敢管，甚至都不敢大声说出来。
“二哥。”
白衣青年要去阻拦。
“拦住他。”锦袍青年冷笑道。
这时候，兄弟的面子也没用！
随即锦袍青年便要登上马车，同时转头吩咐：“把美人送上马车，我要与美人――”
忽然锦袍青年一瞪眼，眉心隐隐出现了一缕血迹，他直接软倒从马车上摔下来，摔倒了地面上，额头血迹不断渗出，染红了地面。
“公子。”护卫仆人都吓得一跳，连一查看鼻息。
“死了。”
“人死了。”
他们都惊住了，白衣青年也一惊连过去查看，他兄长的确已死。
“谁杀的人，谁杀的？”周围护卫仆人们都查看周围，这些护卫中还有一位炼气十一层的修行人呢。
秦云从人群中走出来。
“是我杀了他。”秦云淡然道。
“你？”西门家一群护卫仆人包括白衣青年都惊愕看着这青衣男子。
“你敢杀我西门家公子？”其中一护卫连喝道。
秦云一翻手拿出了紫色巡天令，朝他们显了眼。
护卫们大多不识，可那白衣青年以及护卫中首领修行人却是认识的，都吓得一跳：“紫色巡天令？”他们家老祖宗也同样只是得到紫色巡天令而已，这等存在，五品以下官员都可以先斩后奏，更别说没什么官职在身的一个公子了。
“前辈。”那护卫首领连恭敬行礼，白衣青年也连行礼。
对方至少是和老祖宗同层次的存在。
“哼，西门家就是如此家风，短短两三日，就糟蹋死数十无辜女子？”秦云冷声道，“这事我会和你们西门家好好说说的。”

“是。”护卫首领、白衣青年只能应道。
这种事，还是让上面交锋吧！他们是不敢掺和了。
秦云看向旁边惊恐不安中抱在一起的老妇人和美貌少女，轻轻叹息。
“谢大人救命之恩。”老妇人、美貌少女都要磕头感谢，可她们母女二人同样不安，因为怕西门家之后报复！毕竟西门家死了一个公子啊。
“好了，你们回家去吧。”秦云说道，“放心吧，我秦云向你们保证，西门家绝对不敢再动你们。”
说着。
一个念头，便在这母女身上留下了一缕法力。
“西门家不敢动我们？”这母女二人有些心慌，对他们而言，西门家那就是天。
“他说他叫秦云？他的话有用吗？”母女虽然不安的很，可还是满心感激。
秦云转头瞥了眼身后白衣青年等人，吩咐道：“你们回去，告诉你们家主事人，我半个时辰后，去你们西门家。”
“是，前辈，我等就告退了。”白衣青年他们都不敢吭声，乖乖带着西门铖的尸体离开。毕竟是紫令巡天使杀的人，他们能说啥？同时也是西门铖为人太差，他的死，便是他的兄弟都没什么同情。“他死了，许多姑娘怕是逃过一劫了，这也是善事吧。”白衣青年反而松口气。
秦云随即离开。
他继续在城内行走，寻找着那位神秘大妖魔踪迹。
……
茶楼中。
中年男子听着茶楼内的女子唱着小曲，眺望着外面街道人来人往，嘴角还带着笑意。
“殷离火也敌不过我，混元宗，你们还能怎样？派遣唯一的极境存在来冒险么？”中年男子心中嗤笑，“这等大宗派，是不敢这么冒险的。”
“不好。”他怀里的那玉瓶连传音，“快走，快往东南方向走，快！”
“怎么了？”中年男子疑惑道。
“秦云来了！”玉瓶传音急切道，“正在使用剑意领域一处处探查，朝这个方向行进过来。我们赶紧走。”
“秦云？”中年男子心中也一慌。
广凌郡秦云，天下第一剑仙，人的名，树的影，他自然也惧。
“你也没办法敌得过他？”中年男子传音问道，“保命也做不到么？”
这几年来。
这玉瓶帮助他，让他感觉简直无所不能。
一路杀杀杀，鲜有他杀不死的！就是肉生成圣一脉的殷离火，都被他重创。他甚至有一种感觉……有玉瓶相助，自己应该不亚于极境吧。秦云，或许也能斗一斗吧？
“那是秦云！如果再过十年八年，我还能帮你和他斗一斗！现在，有多远躲多远！别自己找死了！”玉瓶催促道，“快，别废话了，赶紧走！”

第六篇 第十八章 人的名，树的影
中年男子心一颤。
当年，秦云斩杀青翅妖王时，他就是当初观战的玄武宫弟子之一！只是当时的他，是一名普通先天实丹境。连‘青令巡天使’都不是，他的眼光自然看不出……秦云的飞剑之术到底有何等玄妙，到底多么可怕。自从得到玉瓶，他两年就跨入先天金丹境。
甚至在施展魔神一脉手段时，更是战力媲美意境领域级。再加上‘玉瓶’种种匪夷所思手段，让他纵横天下，所向无敌。
现在玉瓶说“有多远躲多远！别自己找死了！”，真让他心头一凉。
“也对，玉瓶也并非无所不能。”
“赶紧走。”中年男子留下一块碎银子，立即施展神隐术离开茶楼。
一边赶紧远离。
中年男子也不甘心传音：“西门家我必须得灭掉，就算秦云来了，我也要灭了它。玉瓶，你可有办法？”
“唉，你现在最应该做的，就是远离阳莱郡，躲得远远的。”玉瓶劝说道。
“你有办法吗？”中年男子追问。
“如果你硬是要折磨杀死西门家，那这样吧，秦云一旦靠近我三里地，我就能感应到！你随时和他保持超过三里的距离。”玉瓶道，“我一旦感应到他，你就必须远离。”
“好。”中年男子眼睛一亮。
“真是……”
玉瓶也是暗中嘀咕，“之前的那个螳螂妖太谨慎，对我有着重重提防。这个人族修行人倒是容易影响，只是太过偏执疯狂。被困在这瓶子内，正是我虚弱的时候，最应该低调的时候啊。”
有缺陷也有好处，这中年男子正因为偏执疯狂，让玉瓶轻易影响诱导，从而得了不少好处，离从瓶子内逃离越来越快了。
“从上古封禁到现在，幸好这封禁逐渐破损，我借助外在力量也加快它的破损，快了，快了，要不了多久，我就能逃离了。”玉瓶期待着，“现在还得利用他。”
……
阳莱郡城。
秦云将整个郡城内的主要街道都走了一个遍，剑意领域也仔细探查过，可依旧没发现大妖魔。反而在郡城内，秦云看到了面对‘死亡’的西门家一些族人的癫狂，其中如那位‘西门铖’一样歇斯底里的还有两位，一样肆意妄为，害了不少人命，秦云自然也顺手灭了那两位。
“没找到。”秦云微微皱眉，轻轻摇头，“先去西门家瞧瞧，明明有能让殷离火重伤的实力，可以短时间内将西门家完全灭族。可他却没有，而是每天杀死上百族人，慢慢的杀……故意折磨西门家的人。没有深仇大恨，应该不会这么做。”
秦云思考着，也朝西门家走去。
而西门家。
当‘西门铖’的尸体被送到家族内时。
“铖公子也死了？”众族人大惊。
“铖儿。”
顿时族内长辈赶去，连当家人‘西门振’也赶去。因为西门铖也是他孙子一辈。
西门振等人本就在前院，很快就发现了被抬进来的西门铖的尸体。
“这是……”
“他没被吸干血肉。”
一个个族人吃惊。
西门振也吃惊万分，殷离火也带着师弟前来查看。
“怎么回事，铖儿是被谁杀的？”西门振连看向送尸体来的护卫等人。
“这是一道剑气，应该是叩开仙门的高手，很可能是先天境修行人。”顿时有族人判断道。
“反了天了，大妖魔暗中杀我西门家族人。现在竟有其他人也来偷袭，真以为西门家好欺负的。”有族人愤怒咆哮。
神秘大妖魔就罢了，还有其他人来欺西门家？
“祖父，二哥是被一位紫令巡天使所杀。”一旁白衣青年则连道。
紫令巡天使？
周围顿时安静了。
反而殷离火却眼睛一亮，连问道：“是哪位巡天使？”
白衣青年低声道：“他说，他叫秦云，过会儿会来我西门家。还说二哥短短两三日糟蹋了数十无辜女子，他会来和我西门家好好谈谈。”
“秦云？”西门振却是露出喜色，“我西门家有救了，有救了！”
“是秦云？天下第一剑仙秦云？”
“广凌郡秦云，据说，天下无敌。天下大妖魔都因为他而都躲起来了。”
“他来阳莱郡了？”
“西门家有救了。”
一个个族内长辈高层激动无比。
人的名，树的影。
或许普通人对‘秦云’知晓甚少，可天下各个稍微大些的家族，稍微消息灵通点的，都知道天下第一剑仙秦云的名字！如今整个天下，大妖魔尽皆躲藏起来，就是因为这一位可怕的剑仙。据说他的实力，被认为达到了天下第一的地步。
“秦剑仙来了。”殷离火也露出笑容，“既然秦剑仙到了，那么西门家就无忧了。”
西门振也连点头。
外界虽然流传，说什么秦云剑仙，实力天下第一！
可西门振作为西门家当家人，还有殷离火这等高人却是清楚，那话是有些夸大的！只能说仙人魔神以下……秦云应该算天下无敌了！摩诃寺同样入道的‘法磐圣僧’应该只是和秦云相当。加上秦云那一口飞剑千里杀敌，对妖怪威慑力，自然比法磐圣僧强多了。
一想到，被一柄飞剑追杀上千里，哪个大妖魔不心颤？
“等会儿秦剑仙便到了，他嫉恶如仇，容不得恶人的。”殷离火瞥了眼西门振说道，“你西门家最近几日，草菅人命的怕不少吧。”
“唉。”
西门振连低声道，“过去，那些小辈们没谁敢放肆。就算有也是偷偷摸摸，唯恐被我家族内发现！可现在，每天上百族人死……的确我西门家有些族人有些疯狂了，肆无忌惮，为所欲为了。”
“你等会儿和秦剑仙说去吧。”殷离火淡然道。
……
西门振等一众家族高层，还有其他众多族人都在正门口候着。
没等到秦云来，却又等到两个被秦云杀死的西门家子弟尸体！都是草菅人命的。这让西门家忐忑的很。
“这些废物！别因为他们几个，惹怒了秦剑仙。”
“秦剑仙若是因此，不帮我西门家，那该如何是好？”
“都是那几个废物，其他族人却是无辜的。”
一个个议论纷纷，甚至有些不安。
西门家经过百余年繁衍，从之前数十人的普通家族，也变成过千族人的大家族了！这几日，虽死了数百人，但还有大半活着！他们也有着强烈的求生欲望。
终于，远处街道上，走来了一名青衣男子。
青衣男子行走过来，每一步身影都模糊下到了数十丈外，仅仅几步，便走到了西门家门口。
“秦道友。”殷离火当即行礼，热情道。
“西门家拜见秦剑仙。”西门振领头当先跪下，后面齐刷刷一大群人全部跪下。此刻只有殷离火和他身旁的师弟还站着。
秦云看着密密麻麻西门家的人跪拜着，皱眉道：“全部起来吧。”
“殷道友。”秦云看向殷离火，方才微微点头。
西门家所有人这才起身。
“小的，西门振。平常西门家都是小的主事。”西门振有些惶恐，毕竟天下第一剑仙的名气太大了，自家老祖宗都远远没法和眼前这位比。更何况还需要眼前这位救整个家族呢，“这几日我西门家面临大难，大难前，有些家族子弟入魔疯狂，肆意草菅人命，我西门家真是羞愧，愧对家乡父老啊。秦剑仙能除掉他们，我西门家只是更羞愧，这等事还要秦剑仙来做。秦剑仙放心，那些受害的家乡父老……我西门家定当好好补偿，我西门家但凡害人作恶的族人，也定当一一严惩，绝不放过一个！”
“好，受害的都要补偿。作恶的，绝不放过一个。我可听清了。”秦云淡然道，“我会让巡天盟盯着你们西门家的。”
“是是是。”西门振额头都冒汗。
听秦云这么一说，他顿时决定对族人更狠些了。
“嗯。”
秦云点点头。
虽然之前自己杀了三个西门家作恶的，但毕竟是上千族人的大家族，良莠不齐也是难免。家族内也是有好人，有无辜的。比如之前阻止‘西门铖’的那白衣青年，秦云就觉得不错。二来，这背后牵扯到神秘大妖魔！秦云对大妖魔，可是一个都不愿放过的。

“秦道友，我们进去聊吧。”殷离火笑道，看到秦云来，他也放心了。混元宗当代先天金丹，就没谁敌得过眼前这位。
“我刚来阳莱郡，很多事都不太清楚，殷道友接触过那大妖魔，想必知晓不少。”秦云微笑点头，和他一并入内。
西门家几个族老则连跟着，随时听候吩咐。

第六篇 第十九章 疑似法宝
殷离火带着灰袍道人，和秦云来到一亭子中坐下，有侍女们奉茶、送上点心。而西门家的族老们则是在园子外门口候着，不敢来打扰。
“秦道友来，我也就放心了。”殷离火笑道。
“以殷道友的实力，肉身成圣法门又是出了名的保命厉害，就是和极境存在也能斗一斗。怎么会被一个大妖魔重创？”秦云疑惑问道，“他实力比极境存在还厉害？”
“论实力，他最多和师兄相当。”一旁灰袍道人说道。
“相当？”秦云惊诧。
肉身成圣，出了名的打不死！比他强的都打不死，实力相当反而重创了殷离火？

殷离火点头道：“对，这神秘大妖魔，论实力的确和我相当，可他却有一诡异的法术，我甚至闻所未闻。在和他生死搏杀的时候，我体内的气血却是控制不住的被他吸走，距离离他越近，被他吸收气血就越加厉害！你也知道，我混元宗弟子修肉身的，一般都是近战。我咬牙和他搏杀，气血却不断被吸走，最后实在忍受不住，才迅速逃离。”
“吸走气血？”秦云也皱眉，“像你说的这般厉害的，我也闻所未闻。”
“是啊，太诡异。”殷离火郑重点头。
“肉身成圣的高手，还是先天金丹意境领域层次的，都能被吸走气血。”秦云摇头，“这法术也太恐怖了，如果真有这么一门法术，不应该默默无闻。”
“可就是如此，我亲身感受到了。”殷离火说道，“对了，还有一事。这西门家的众多族人都是在家族内部，更有阵法隔绝。可是那神秘大妖魔……却是在西门家之外，隔着阵法，就能强行吸走西门家族人的血肉，生生吸成皮包骨头，西门家族人一个个死去，被吸干血肉后，尸体都是一般模样，只剩下皮和骨头。”
“隔着阵法，吸收气血？”秦云轻声道，“这等手段不可思议。”
“他杀死西门家族人时，殷道友没用意境领域探查？”秦云询问。
“当然用了。”
殷离火说道，“我刚到西门家，他就在我面前杀了一西门家族人。我意境领域探查下，的确感觉到一股神秘邪恶的力量从远处渗透而来，吸收走了那族人的血肉！”
“可吸收气血的神秘邪恶之力，也唯有意境领域能察觉到。”殷离火说道，“我也控制西门家的阵法，甚至也用精神感应，都感觉不到那神秘邪恶之力。唯有意境领域方才察觉到。”
秦云点头。
肉眼能被迷惑！
精神感应，甚至也能被隔绝。
可要让意境领域都察觉不到，那就太难太难了，一般的仙人魔神都做不到。
“察觉到又怎样？我意境领域只有八丈范围，我勉强能判定那神秘邪恶之力是从西南方传来。但任由我如何查，都查不到西南方有什么大妖魔。”殷离火说道，“我意境领域范围还是太小，没法查！后来，还是那大妖魔故意挑衅我，引我出去一战。”
“当时我还觉得他愚蠢。谁想一战，如果不是逃的快，我气血如果被吞吸光，都要丢掉性命了。”殷离火也有些后怕。
秦云点头：“我觉得，这应该不是什么法术神通。”
“我亲自感受了。”殷离火连道。
“我相信殷道友所说。”秦云说道，“不过那吸走人气血的手段，应该不是法术神通，此等厉害手段，怎么可能默默无闻？我更倾向于……是一件特殊的法宝，甚至超品法宝之类拥有的手段。”
殷离火一听，连点头：“有道理！强大法宝，天下间可能就那么一件。具有吸收气血之能。不过他隐藏气息手段也了得，明明我知道，他就在暗中盯着西门家，可我就是找不到他，秦道友可有法子？”
秦云摇头：“我来时，已施展领域探查了一遍阳莱郡城，也未成找到他。我觉得他应该在城内，只是他应该提前发现了我，所以远远避开了我。”
“那怎么办？”殷离火问道。
“如果第一次捉拿失败，那他很可能吓跑掉。就没第二次捉拿的机会了。”秦云说道，“最好，一次便成功。这就需要混元宗出力了。”
“哦？”殷离火眼睛一亮，笑道，“对了，我混元宗的郭长老现在也要见见秦剑仙你。”
“当然可以，长老在哪？”秦云问道。
殷离火一挥手。
旁边半空显现了虚影，出现了一位冷峻老者身影，冷峻老者看到秦云便笑道：“秦剑仙。”
秦云、殷离火也都起身。
“郭长老。”秦云也知道，对方乃是混元宗的一位元神仙人。
“这次多亏了秦剑仙，否则此事，我混元宗也头疼。”冷峻老者微笑道，“秦剑仙出手，我混元宗也记下秦剑仙这份人情了。”
“对付大妖魔，本是应该。”秦云说道。
“你帮我混元宗，我混元宗岂能视而不见？对了，我还得拜托你，帮忙寻找我混元宗弟子西门风。”冷峻老者说道，“西门风就是最近几日才失踪，传讯印记未散，可却无法联系。加上最近几日，那神秘大妖魔对西门家下手，每日杀上百族人，感觉是大仇。我等也猜测……西门风的失踪，可能和那神秘大妖魔有关。秦剑仙在对付那大妖魔时，也顺便查查西门风的行踪。”
“好，我也尽量。若是查不到，我也没法子。”秦云道。
“秦剑仙答应帮忙，我等便感激不尽了。”冷峻老者笑道。
仙人魔神级数，自视甚高。
可因为天规约束，他们对最顶尖的一批先天金丹境还是很客气的，特别像秦云这种仙魔之下堪称无敌的！
“这大妖魔，手段诡异莫测，也擅隐匿踪迹。”秦云说道，“我也需混元宗相助。”
“哦，秦剑仙尽管直说。”冷峻老者道。
“我需一套阵法，不求威力大，但必须擅探查。且范围得广阔，至少得笼罩阳莱郡城。”秦云说道。
“不求威力大？这好办，我这就派弟子过去。”冷峻老者说道。
“嗯。”
秦云点头。
……
仅仅只是为了探查的阵法，却简单的很，当天，混元宗便派遣了弟子到来，在西门家内布置了一座‘烟锁阵’。一旦激发，有淡淡云雾弥漫周围九十里范围！九十里内，尽皆探查的仔仔细细。不过，并无杀敌、困敌之威。
“秦道友，这阵法要试一试？”殷离火问道。
“不能试，一旦试了，那大妖魔就知道这阵法了。”秦云说道。
“说实话。”殷离火担心道，“那大妖魔擅长隐匿踪迹，这阵法不一定能发现他。”
“放心，阵法仅仅是用来辅助我的，要对付他，还是靠我的飞剑。”秦云笑道，“不过有了这阵法，我至少也有七成把握对付他。”
“秦道友有把握就好，现在我们还要做什么？”殷离火问道。
“让西门家的人，都住在祖屋内！”秦云说道，“我们只需要守株待兔便行了。”
“哦。”殷离火点头一笑，“那我便看秦道友手段了。”
西门家府邸祖屋，秦云在中央的一园子内歇息，领域是笼罩以他为中心百丈范围的，自然将祖屋完全笼罩了！西门家族人都住在祖屋内，个个都在他的探查下。
只要敌人行动，秦云就能察觉。
“等吧，希望没被吓走。”秦云暗道。
若对方远遁万里，再也不来，他也没法子。
……
一天过去了，两天过去了。
西门家竟然一个族人都没死！那位大妖魔竟然没再动手。
“不愧是秦剑仙，他一来，那大妖魔就吓住了。”
“一个人都没死啊，那大妖魔也知道怕啊。”
“真希望秦剑仙杀了那大妖魔。”
西门家族人又高兴，又担忧。
担忧的是，大妖魔一直躲着，秦剑仙如果离开了，大妖魔再来怎么办？
……
秦云到来的第三天。
在西门家南方的五里外，一酒楼三楼的雅间，中年男子推窗遥看北方西门家方向。
“第三天了，他还没走。”中年男子冷哼道，“不过，就算是秦云，也休想阻挡我。”
“于石奇，你就不能忍忍？忍上几年？我就不信那秦云能在西门家守几年。”玉瓶在他手里，传音说道。
中年男子冷声道：“我忍不了！”
“也罢也罢，让你死心吧。”玉瓶也没法子。
上一任青翅妖王太谨慎。
这一任修行人‘于石奇’倒是疯狂的很，也好利用，可有时候疯狂起来，玉瓶都控制不住。
“那我动手了。”玉瓶传音道。
“好。”中年男子冰冷遥看西门家方向。
“呼。”
玉瓶遥遥感应着西门家的那群生灵，盯着其中一个西门家的族人，开始直接遥遥吞吸气血！隔着五里，吞吸一个都没叩开仙门的凡人气血，也是玉瓶暂时的极限了。

第六篇 第二十章 困兽
西门家府邸内。
族人们都是三三两两聚集在各处，毕竟按照秦云的吩咐，他们吃喝拉撒都得在那一片范围内，幸好有众多仆人伺候。而那位神秘大妖魔也奇怪，他只是对西门家的人下手，以及来帮西门家的‘修行人’下狠手。至于普通丫鬟仆人，却没有一个遭到波及的。

秦云发现这一点，还有些感叹，这不像是大妖魔，反而像天妖宫一些大妖的作风。
“大大大。”
“小小小。”
西门家部分族人正聚集在一厅内，玩着骰子。
“开开开。”
一个个眼睛瞪得滚圆，都盯着那木碗。
那精瘦青年嘿嘿怪笑着：“都看好了，这次我庄家可要通吃了，开！”说着掀开木碗。
“一二五，小！”精瘦青年非常迅速的开始捞钱给钱，“这是你的，你的，这是我的。可惜啊，没能通吃，小赚小赚。”
“再来再来。”精瘦青年双眸放光。
“砭二爷，今天你可是大赚啊，运气可真好。我就惨了，都输光了。”旁边也有人在奉承讨好，“这个能不能借点银子给我，回本了就还你。”
“赌场之上，概不借钱。”精瘦青年摇头干脆拒绝道，“都押好了，快快快，买定离手！”
就在此时――
这名精瘦青年脸色一下子涨红，跟着体内血肉迅速遭到吞吸，以肉眼可见的速度，整个人迅速在消瘦。
旁边原本还在赌着的一众西门家族人们见状个个脸色大变。
“又来了。”
“那大妖魔又来了。”
“不好。”
族人们都恐惧万分，连续两日没动手后，那位大妖魔再度来了。
……
在祖屋中庭的一园子内，秦云盘膝坐在草地上在静修，剑意领域却是一直笼罩周围百丈，整个祖屋处处都在探查内。祖屋内博戏的、练字画画的、修行的、白日宣淫的，样样人都有。秦云虽时刻探查，却也只是分出一点心念关注，大多心思还是在琢磨自身的剑术。
忽然――
在他的剑意领域内，一股神秘邪恶之力从南方渗透而来，直接盯上了其中一个正在博戏的精瘦青年。
“终于来了。”
秦云睁开眼，眼中有着一丝厉芒。
嗖！
瞬间，秦云就化作了一道虹光，顺着那股神秘邪恶之力，直接飞向南方。
在飞行的同时，秦云也瞬间激发了早就布置好的‘烟锁阵’，一时间，西门家周围九十里都开始渐渐有淡淡薄雾出现，这些薄雾自然也出现在了阳莱郡城的每一处地方，不管是街头，还是普通民居，还是豪奢大族府邸，处处都有薄雾升起。
“秦道友出手了？”殷离火也在西门家，感应到秦云化作虹光直奔南方，他也连化作一道火焰跟着朝南方飞去，只是速度明显慢了一大截。
“就在前方！”
秦云化作虹光，直飞南方。剑意领域则时时刻刻笼罩周围百丈。
他朝南飞着，自然也感应到那神秘邪恶力量，‘化虹之术’，秦云早就修炼到第九层，又是紫金金丹法力催发，飞遁之术何等惊人？便是和当年的剑老人相比，也相差不远了。剑老人论法力还不及秦云呢，只是境界极高。
以这等飞遁之术，一眨眼便是三四里下去了。
……
那酒楼的三楼。
中年男子还在雅间窗户处，遥看北方。玉瓶也遥遥吞吸气血。
“不好，快走，秦云来了！快朝东方走，快！！！”玉瓶无比焦急的传音，它能够感觉到秦云的飞遁之术何等快，虽然距离西门家有五里远，可以秦云的飞遁之术，怕是再慢上一点点，秦云就要到这了。
玉瓶一边焦急催促，一边也立即断绝了吞吸。
否则只要吞吸，那神秘邪恶力量……就会给秦云引路。
虽然现在断绝了吞吸，可秦云还是会沿着原本方向前进，只要没离开酒楼百丈范围！秦云路过上空时，剑意领域一旦扫过他们，就能发现他们了！再收敛气息，那中年男子堂堂先天金丹境层次的恐怖气息，是瞒不住秦云的。
“什么？”中年男子于石奇大惊。
但还是迅速化作流光，窜出这酒楼三楼，直奔东方，他速度也极快。
在秦云路过这座酒楼上空时，他已经远离这酒楼一里地了，剑意领域自然没能发现。
“好快的速度。”
秦云在半空中却陡然停下。
下方阳莱郡城的老百姓们依旧一片热闹，过着平常日子，而秦云则是在半空中转头看向东方，嘴角有着冷笑，“瞬间就逃了一里地，不过，你逃不掉的。”嗖，秦云化作虹光，直奔东方，追逐那逃跑者。
逃窜中的中年男子也松口气。
“不好，这薄雾是阵法形成，我们被发现了。”玉瓶焦急道，“继续往东逃，最快速度逃。”
“什么？”
中年男子一边逃窜，一边心中大惊，“你不是能隔绝精神探查，甚至天地之力也探查不到我等吗？”
“薄雾弥漫处处，这薄雾并非天地力量，而是阵法力量。在阵法内任何一个生灵移动，都要受到这薄雾的阻挡。”玉瓶道，“就像你在水里游动，都会迫开水流。在这阵法内飞遁逃跑，也冲击了这些薄雾。让掌控阵法者，立即发现了我们的行踪。”
“你现在别减速，赶紧逃，希望能逃出这阵法范围。”玉瓶焦急传音。
……
的确。
秦云借助这探查阵法‘烟锁阵’，就是要监察这九十里范围内一切动静。敌人或许能控制天地之力，能隔绝精神探查。但是，阵法力量却是完全被阵法掌控者所调动的，城内任何一个生灵移动，都会引起这雾气的变化。
“我刚才追杀过来，如果他留在原地，或者逃的不是太远，我剑意领域都能发现他。而如果短短刹那，就逃出百丈之外……这等速度，一般先天虚丹境都做不到。”秦云暗道，“在我追杀时，我追杀的方向，飞遁之速极快的就这么一个，他必定是凶手，是那大妖魔！”
刚好自己追。
对方就逃？而且逃的飞快？
不是凶手又是谁？
且按照自己烟锁阵笼罩的九十里探查来看，在自己追杀时，除了后面的殷离火跟上来外，也只有那凶手在飞遁。
“嗖。”
化虹之术，迅速追逐那凶手，秦云一挥手，更是放出了七杀剑。
咻。
七杀剑化作一道流光，速度比秦云还更快。
“逃不掉了。”玉瓶传音，“飞剑来了，逃不掉了，都逃不出阳莱郡城。”
“什么？”中年男子心一慌。
“顾不得了！”他一咬牙，身体一晃，就显现了魔身。身高丈许，全身有黑色鳞片，一双眼睛也变成红色，在他的头上更有两根巨大的弯角冲天而起。这魔身模样……任何一个修行人看了，都会认为是个大妖魔。
显露出魔身后，中年男子依旧直奔东方飞逃。
可是嗖的，一柄飞剑就超越了他，停在了他的前方。
“飞剑？”魔身形态下的中年男子停了下来，看着这柄悬浮着的灰蒙蒙飞剑，脸色难看。
“不知你是妖魔九脉哪一脉的大妖魔。”秦云的声音从后面响起。
魔神形态下的中年男子回头看看，秦云已经站在后方不远处半空，盯着他。
后方是秦云，前方是一口飞剑拦截。
这一刻，中年男子也感觉到这次怕是真的糟了：“玉瓶玉瓶，现在该怎么办？”
“拼吧，或许还有一线生机。”玉瓶传音，却没再说什么。
玉瓶心中却是暗骂：“蠢货，真是蠢货。我让他逃，让他走！他就是不愿意。我让他杀西门家族人，直接一次性杀光就罢了。他非要慢慢折磨……秦云来了，他还不逃，还想继续折磨西门家？这下好了！被盯上了。看来这个帮手要完了。”
“也罢也罢，这玉瓶封禁已经大半被破。离出去也快了。得想想下一个宿主会是谁了，会是这秦云么？”玉瓶暗暗嘀咕。
……
番茄求月票，月票现在大家都有不？投票支持下吧！

第六篇 第二十一章 活捉
繁华的阳莱郡城上空，秦云和身高丈许的‘神秘大妖魔’遥遥相看，远处殷离火化作火光飞来，随即也停了下来，没再靠近。
“是那个大妖魔。”殷离火一眼认出来，不由激动起来，“秦道友手段果真不凡，一出手便找到这大妖魔了，既然被拦住，他就死定了。”
“问你话呢。”
秦云饶有兴趣看着眼前的神秘大妖魔，“天下大妖魔虽不少，可一般都有迹可循。你实力不亚于殷道友，算上那诡异法术，还要更胜一筹。而我人族之前竟没有你一点情报，真是奇怪。难不成你之前漫长岁月都躲在偏僻之地埋头修炼？没和外界接触？”
“你管我是哪一脉。”神秘大妖魔冰冷看着秦云，“秦云，你们人族不是和天妖宫关系很好么？不会肆意滥杀妖族么？我虽然修炼了魔神一脉法门，可我对人族并没有大开杀戒。一个不随意杀戮人族的妖怪……你秦云，不应该出手吧。”
“好妖怪，我自然不会去杀。”秦云点头，“可你短短数日，就已经害了数百条人命。”
“我杀的几乎都是西门家的人，他西门家和我有仇，我有仇报仇，这点你也管？”神秘大妖魔喝道。
“你说你有仇？若是其他大妖魔们肆意杀戮，都说是和自己有仇的，这借口也太容易找了。”秦云摇头，“你可能说清楚，西门家怎么和你结仇？何处结仇？”
神秘大妖魔一窒。
说不出话来。
“秦云，我无心和你为敌，别逼我。”神秘大妖魔盯着秦云，“这里是阳莱郡城，城内人口众多，真要杀起来，怕不知道多少人族要给我陪葬。”
“哼，就凭你？”秦云眼中厉芒一闪。
咻。
原本悬浮的七杀剑顿时动了，如同一道半透明的流光直扑过来。
这神秘大妖魔顿时色变，他嗖的化作流光冲向秦云，欲要近身战，同时传音：“玉瓶玉瓶，我拉近和秦云的距离，你吸他气血。”
“好，你和他距离越近越好。”玉瓶也回应道。
咻。
七杀剑已经到了身前，半透明的剑光如同梦幻，神秘大妖魔反手就挥刀阻拦，他的刀法颇为玄妙，隐隐化作一巨大的八卦，竟然碰到了七杀剑！让秦云惊讶的眉毛一挑：“这刀法有点意思，有点我道家风格。”随即念头一动，七杀剑变得诡异起来，咻~~~在碰触神秘大妖魔的刀光时，轻易卸力一转，飞剑就切割过了神秘大妖魔的肩膀，一条满是鳞甲的手臂抛飞起来。
“啊。”神秘大妖魔痛呼一声。
“不好，我和他的差距太大了，不管法力、境界、法宝都没法比。”神秘大妖魔见状心中焦急万分。
“去！”
神秘大妖魔一咬牙。
他头上的两根弯角陡然飞出，化作两道黑色弧光，施展出刀法，杀向秦云。
“咻。”
秦云轻轻一指，两柄飞剑如绕指柔般，轻易缠绕住了两根弯角，两根弯角也停在半空一动不动了，完全被飞剑困住。
“这招数有点意思。”秦云点头道。
“什么，这么轻易就破解了？”神秘大妖魔心中绝望，他感觉到自己就像是陷入蜘蛛网的虫子，怎么挣扎都挣扎不出，“玉瓶玉瓶，你吸到他的气血了么？”
“距离这么远，怎么吸？这等存在必须近身战，最好碰到他。现在距离数十丈，根本没法吸。”玉瓶传音。
神秘大妖魔听了后，转头就化作流光要遁逃。
同时还怒吼道：“秦云，你别逼我，再逼我……我便让这阳莱郡城无数凡人给我陪葬。”
“不自量力。”秦云眼中有着冷色。
远处的七杀剑，瞬间一分七，化作七柄飞剑。
其中一柄飞剑一转，便施展出周天剑光！巨大的圆球形的剑光光罩，困住了那神秘大妖魔。

‘周天剑光’，可护身，对外抵挡敌人。
也可反过来，困敌！令敌人出不了这一周天。
“破。”
这神秘大妖魔凶戾异常，他的断臂已经新长出来了，双爪同时握着战刀怒劈向前方周天剑光光罩。轰隆巨响，周天剑光轻易就承受住了。而周天剑光内，还有其他六柄飞剑悬浮着。
“杀。”秦云念头一动。
咻咻咻……
六柄飞剑围攻着神秘大妖魔，一次次穿梭过、切割过这神秘大妖魔的身体。
一时间，鲜血飞溅，更有断臂抛飞。
“不。”神秘大妖魔感觉到绝望，可怎么挣扎都没用，实力差距太大，“完了！”
“罢了罢了。”
“至少，我大仇得报了。”神秘大妖魔这一刻也坦然接受死亡的结局。
“这个蠢货，早说了，有多远躲多远，别自己找死。可就是不听我的，太偏执疯狂了些。”玉瓶暗暗嘀咕，“现在好了，要死在秦云手里了。也罢也罢，死了就死了。我只要不出声，也能伪装成普通宝贝。秦云也探不出我的虚实。”
“或者找机会，也可以引诱这秦云一二？”玉瓶暗暗思索。
……
秦云操纵六柄飞剑围攻那神秘大妖魔，更尝试法力涌入这神秘大妖魔体内，欲要封禁其实力。
咚咚咚！！！
这神秘大妖魔的心脏乃魔身核心，力量涌动，秦云的法力竟封禁不住。
秦云看着那神秘大妖魔，微微皱眉：“他的魔身挺强的，我又不擅封禁法术，一般的法术还封禁不住他。要活捉，还有些麻烦。”
封禁类法术？
秦云只能算寻常，虽然紫金金丹法力施展威力够大。可要封禁意境领域层次的大妖魔，还做不到。
“去。”
秦云一挥手。
两道圆环飞出！按照秦云的预估，以他的法力催发，两个乾坤环足以封禁住这神秘大妖魔了。
“呼呼。”
两圆环飞出后，直接进了那周天剑光光罩内部。跟着迅速变大，直接罩向神秘大妖魔。
“这是什么？”神秘大妖魔吃惊，可现在被完虐，也没法抵挡。
两个黑色圆环笼罩住他，跟着急剧缩小，瞬间就死死的卡在他的身上。
乾坤环，单个就是一品法宝！内含‘乾坤周天’玄妙，秦云参悟几年也悟出些，在手中威力也不小。
两个结合，威力自然更强。
“我……”
神秘大妖魔只感觉，被两乾坤环困住后，体内法力迅速被封禁。
不管是先天金丹，还是‘心脏’内的魔神一脉力量全部被禁住，连魂魄精神都被封禁无法外放，只见神秘大妖魔的模样也迅速发生变化！因为魔神一脉力量被封禁，这‘魔身’自然也开始变化……变化成他真正的模样。
只见，一个狼狈的断臂中年男子出现在半空，被两乾坤环困住，挣扎逃脱不得。
“什么？这秦云没杀死他，而是封禁住他的力量？这圆环是什么宝贝，实力媲美意境领域层次的魔神一脉力量，也能轻易镇压封禁？”玉瓶吃惊。
而另一边。
秦云和远处的殷离火都吃惊万分。
“人族？”秦云也没想到，之前那个大妖魔被封禁法力后就变成人族。
随即也了然，毕竟他曾碰到过公冶丙！公冶丙就是修炼魔神一脉的人族。
“你堂堂人族，却学魔神一脉法门。”秦云摇头，眼中却更加冰冷。对这等背叛人族的，秦云杀意更浓。
嗖。
远处殷离火飞过来，眼睛却是泛红，怒气重重道：“于师弟，没想到是你！我们找你可找了好久了，总算天道有轮回，今日让秦道友擒拿住你。”
“于师弟？”秦云心中一动，问道，“他就是于石奇？”
殷离火眼中满是怒色，点头道：“对，就是于石奇那卑鄙小人，害死同门师兄弟，玄武宫和我混元宗已经追查他好久了，没想到现在还学了魔神一脉法门，果真入了魔道，六亲不认。”

第六篇 第二十二章 于石奇的报复
面对殷离火的愤怒，被乾坤环困住的于石奇却一声不吭，他眼中有着平静淡漠，仿佛世间没什么能让他在意的了。
在被困住时，于石奇就明白，死定了。
“于石奇。”殷离火怒喝道，“玄武宫待你不薄，传你法门，指点你修行，你方才能够踏上修行之路。你遇到麻烦，同门师兄弟都会站在你这边！也没听说你在玄武宫受多大委屈，既然如此，你为何对同门下毒手？”
玄武宫，乃是混元宗下院，可以算是混元宗一部分。
二者同气连枝，殷离火和于石奇，之前也是师兄弟相称。
“是我对不住靳师兄他们。”于石奇轻轻点头，“都是我的错。”
“你怎么下得了毒手的？”殷离火急道，“到底是为何？还有，你这魔神一脉法门又是从哪里学的？你身为玄武宫弟子，刚刚又修成先天金丹，正是最风光时，怎么突然又投身魔道？还害死同门？我等都想不明白！”
这是玄武宫、混元宗很多弟子想不明白的。
无仇无怨。
又正是风光的时候，怎么就突然杀戮同门自绝于门派？
“你不用问了。”于石奇低声道，“是我对不住靳师兄他们，对不住师门。”
“那‘上古血珀’呢？”殷离火又道，“你杀了靳师弟他们，夺走了他们负责看守的‘上古血珀’，上古血珀哪去了？你献给妖魔九脉了？”
上古血珀，颇为神奇。
对玄武宫弟子修炼肉身成圣法门也是有大助益的，玄武宫平常也是安排一位先天金丹境的长老以及两位先天实丹境进行看守。而于石奇，就是悄无声息就杀了同门，夺走上古血珀，偷偷逃离了玄武宫。
“上古血珀？”于石奇摇头，“已经用了，没了！”
“用了？怎么用的？”殷离火追问。
于石奇沉默。
而他怀里的那玉瓶却暗暗嗤笑：“嘿嘿嘿，当然是被我用了，那可是一位域外魔神死后的精血所凝！比那些童男童女心头血好太多了，借助它也大大消磨了部分封禁，让我出来的日子大大提前。”
……
殷离火又追问道：“你魔神一脉法门修行到如此高境界，怕是修行不短了吧，什么时候开始投身魔道的？还是说，你拜入玄武宫时，就已经是妖魔弟子了？”
于石奇没再说什么。
“好了。”
秦云开口道，“殷道友，先问问他西门风在哪吧。”
“对，西门师弟呢？”殷离火问道。
“西门风？”于石奇眼睛一亮，嘴角泛起冷笑，“你们想要见西门风？对，他还没死呢，被我关押在一个地方。”
秦云问道：“关押在哪？”
“我可以带你们去。”于石奇轻笑着。
秦云心中一动，提到西门风，这个于石奇还挺好说话的，还主动带路。
……
呼。
秦云、殷离火、于石奇三人驾着云雾离开了阳莱郡城，在于石奇的指引下，飞了两百多里地后，方才进入一座深山内的山腹之中。
周围虽有阵法遮掩，不过于石奇带路，还是轻松入内。
“呼。”山腹内炽热无比。
秦云三人入内后，很快便看到了两座刑架，一刑架上绑着一位中年男子，另一刑架上则是绑着一位妇人，二人被折磨的全身都是伤口。而且两座刑架都有阵法笼罩，时刻有火焰折磨。
这困在刑架上的二人也都有所察觉微微抬头看过来。
“于石奇！”被绑着的中年男子看到于石奇后便怒吼道，他声音沙哑，满是愤怒恨意，不过看到秦云、殷离火后，特别看到于石奇被黑色圆环给困住后，不由激动起来，“哈哈哈，你于石奇也有今天？真是苍天有眼啊，善恶终有报啊。”
“被抓住了？”那妇人本来都奄奄一息了，此刻却还是忍不住激动，“好，这疯子终于被抓住了，好，好。”
“西门师弟，祁师妹？”殷离火一眼认出来了，当即便要上前。
“千万别动。”于石奇嗤笑道，“你只要靠近他们俩十丈，周围布置的阵法就会激发，他们俩会迅速化作灰烬。”
殷离火面色一变连停下。
秦云剑意领域笼罩下，甚至都渗透进那被绑缚二人的体内，不由脸色微变：“殷道友，这于石奇的确布置了阵法，甚至连西门风二人体内都有阵法封禁。稍有触动，封禁爆发，他二人都会立即毙命。对了，他们俩也被废了丹田。”
“被废了？”殷离火一听，不由恼怒。
西门风之前可是先天金丹，那祁师妹也是先天实丹境。就这么被废了？
“殷师兄，救救我等。”西门风声音沙哑，连求救道。
“殷师兄。”那妇人也喊道。
“谁都救不了你们。”于石奇却嗤笑道，“你们体内我都留下封禁，稍有触动，你们心脏头脑都会嘭的直接炸裂。”
西门风眼睛泛红，吼道：“于石奇，你个疯子，真恨我当年心慈手软没除掉你，留下你这个大祸害。祸害同门，祸害我等。”
“心慈手软？”
于石奇顿时面容狰狞起来，“你竟然有脸说你心慈手软？当初你身为混元宗天才弟子，金丹有望！来我玄武宫修行些时日。那段时日，我待你如兄弟，甚至让你住在我那，你我每日论道。可你呢？背着我，却勾搭我妻子。”
“什么叫勾搭。”西门风喝道，“你和祁师妹的确是道侣，可既然情谊不在，散了便散了。祁师妹是心甘情愿跟我的。”
“心甘情愿？她和我是指腹为婚，早早便成亲，和我一同进了玄武宫，在一起也有近百年之久！”于石奇面容狰狞，看向一旁的那妇人，“近百年的感情啊，祁清水，你可真够狠心的。只是觉得那西门风比我更有前途，便投怀送抱？”
“你我都是修行人，好聚好散罢了。”那妇人沙哑道，“谁想你这疯子一直记着仇，苦苦折磨我。”
“哈哈哈……”
于石奇癫狂笑着，“我早就该看透你了，你我指腹为婚，我家道中落你瞧不上我。后来师尊收我为徒，你又立即缠上我，更借助我也进了玄武宫。只恨我当时年轻，对你一直痴心，只是近百年日子，你怎么能狠得下心的？”
修行人道侣，比凡俗夫妻更为洒脱。
道不同，分离的也有不少。
“还有你，西门风。”于石奇喝道，“我拿你当兄弟，你却勾搭我妻子，翻脸还训斥我。我当时实力不如你，还被你教训……哈哈，那贱人还完全站在你那边，奇耻大辱！奇耻大辱！！！我于石奇早就发誓，一定要让你俩不得好死！”
“只是你实力比我强太多，等了好久，才等到机会，否则我真的要憋屈一辈子了。”于石奇面容狰狞。
秦云、殷离火在一旁却没吭声。
道侣间产生隔阂，就此分离。女子投入他人怀抱。
心甘情愿的事……其他同门也不好说什么。
当时也有同门说“西门风这般做，未免太狠了。”，也有同门说“祁师妹自愿跟随西门师兄，要怪，只怪于师弟无能。”……
当时也的确有不少人同情于石奇，可越同情，于石奇越加觉得痛苦。
“啊。”西门风和那妇人忽然发出惨叫，全身开始冒出火焰。
“什么。”秦云和殷离火大惊。
已经来不及了。
秦云的剑意领域都感应到，西门风和那妇人的心脏、头脑要害都在燃烧中，二人惨叫时便已魂飞魄散。
“我带你们穿过阵法进入山腹时，阵法就已经引动。其实不管谁进来，除非我控制阵法，否则阵法都会自动引动。”于石奇看着那两团火焰，“故意留几句话的时间，让我说个痛快！说完了，他们也就得死了！亲眼看着他们死，我才痛快，痛快！”

于石奇眼中都是疯狂。
随即，于石奇看向秦云、殷离火二人。
“殷师兄，我的确对不住靳师兄他们。可为了提升实力，为了报仇，我也顾不得那么多了。”于石奇说道，“我知道我罪孽深重，不过也罢也罢，一切都做了，我也不后悔。而且还痛快的很。在死前，秦剑仙，我有一件事我得告诉你。”
秦云、殷离火都惊讶。
“告诉我？”秦云疑惑惊讶。

以后的更新时间
今天中午的已经更新。
――
说说写小说，写小说其实‘打字’时间反而轻松，毕竟打字都很熟练了。累的是思考情节，铺垫、布局、高潮、人性、感情等各方面。如果写的不好看，订阅有所下滑，我也会问自己……到底哪里写的不好？努力思考写出更好看的情节。
长时间下来，实在太累，才会偶尔请假半日以缓解疲劳。
机器都需要保养，一直不停的写，状态的确是有下滑的。像最近晚上的更新，每天也越来越晚，就是精神上太疲了。我生物钟都开始乱了。
所以，我决定对自己稍微‘好’一点。
一般上班族，周末都有双休日。
我从今天开始！星期五、星期六这两天每天一更，能稍稍休息，缓冲下精神疲劳。其他五天，每天两更！

更新时间。
其他五天，依旧中午、晚上各一更。星期五和星期六都是中午一更。

第六篇 第二十三章 瓶塞和玉瓶
于石奇看着秦云，表情郑重：“秦剑仙，在我的乾坤袋内，有一个瓶塞――”
话刚说到一半，他眼睛便一瞪，随即跌倒在地再也没了气息。
“嗯？”秦云、殷离火二人都大惊。
“死了？”
秦云剑意领域渗透进对方身体，能察觉到于石奇的心脏已经粉碎，头脑也成了一片浆糊，金丹也在溃散中。道家修行的‘金丹’即便消散掉，也最多法力全无。而修炼魔身的核心心脏若是粉碎，那是必死无疑的，可一般还是能维持意识一两个呼吸时间的。可头脑要是化作浆糊，却是意识直接消散。
……
“该死该死该死！”玉瓶此刻无比愤怒，“这个疯子，临死前竟然还要反咬我一口！如果乖乖被秦云他们杀死，那多好！我可以毫无破绽的伪装成普通宝物，或者伪装成受损的灵宝。”
于石奇，如果是被秦云他们杀死，秦云他们并不会知道‘玉瓶’的特殊，玉瓶自然可以完美的伪装。
“可现在，你要将我的秘密说出来，将我暴露出来。你是逼我杀你！幸好我给你们提升魔身时，早就留下了后手，一个念头便能轻易灭杀你等。”玉瓶暗道，“我虽然杀了这于石奇，不过手脚很干净，他们应该怀疑不到我。”
玉瓶帮助下，实力提升是快。
可玉瓶却悄然留下后手。
敢背叛的？瞬间杀死！
“可无缘无故身死，终究奇怪，秦云和殷离火一定怀疑死因。”
“我真不想出手的，希望别怀疑到我吧，借助上古血珀的力量，虽然已经大大消磨了封禁，但现在还不是出去的时候。”玉瓶暗道，“现在要强行出去，代价太大了！”
“再等等，等封禁几乎完全消磨时，再出去才是最轻松的。”玉瓶期盼着。
……
秦云、殷离火二人看着于石奇的尸体。
一招手，两个乾坤环收回。
“奇怪。”殷离火皱眉。
“是很奇怪。”秦云也疑惑，“堂堂先天金丹修行人，又修炼魔身！就这么悄无声息死了？”
殷离火也道：“我的意境领域都没察觉到任何外在力量，可没遭到攻击，心脏和头颅内部怎么会粉碎？”
“就算是咒术，也瞒不过我们的感应。”秦云也疑惑，“是什么力量，让于石奇就这么突然死掉的？”
“我听说……”殷离火说道，“妖魔九脉，在献祭给域外魔神时，域外魔神赐下力量令实力提升。可若是敢违背域外魔神，域外魔神都能一念杀死背叛者。”
秦云点头。
妖魔九脉越是心高气傲者，献祭给域外魔神时，更愿意索要宝物。而不是直接提升实力！当然也有愿意让域外魔神提升实力的！毕竟只要不联系域外魔神，隔着世界的阻碍，域外魔神也影响不到这一方天地。
“有些法术，可在他人身上留有封禁。”秦云也道，“也是能瞬间杀死他人。可也是需要法力去激发封禁。”
“嗯。”殷离火扫视周围，“可以确定，有一个神秘存在，杀了于石奇。”
“到底是谁？”秦云剑意领域笼罩周围百丈，却没任何发现。
秦云一招手，将于石奇身上的乾坤袋拿到手中，略一查看，乾坤袋内有诸多物品，当然对秦云而言大多不值一提。
秦云还记得于石奇最后说的话。
“秦剑仙，在我的乾坤袋内，有一个瓶塞――”
话还没说完，于石奇就死了。
“他的死，可能和瓶塞有关。”秦云暗暗猜测，从乾坤袋中仔细查，乾坤袋内部空间近十丈，比一般的殿厅还大。内部物品也极多，毕竟修行人在外，生活物品、各种材料、修行所需，漫长岁月来，各种杂物都往里放。
加上于石奇也杀了西门风等一些修行人，也收刮很多物品，所以乾坤袋内的物品之多，简直可以堆成一座小山。
“瓶塞，瓶塞在哪？”秦云仔细寻找，终于，找到了一个瓶塞。
“这瓶塞……”秦云一翻手，通体深紫色的木塞，“这材质是紫蝉血木？真够奢侈的，一小块紫蝉血木仅仅当个塞子？而且内部有玄妙符纹？”
一个念头。
瓶塞迅速变大，又随着念头，迅速变小。
可大可小！至于内部符纹，颇为玄妙，而且似乎是无数符纹的其中很小一块。
“法宝的一部分？”秦云暗暗道。
旁边殷离火则问道：“秦道友，可发现了上古血珀？上古血珀气息强大，能引动气血，单单感应都能魂魄震颤。”
“没有。”秦云摇头道，“你可以看看。”
殷离火还是一丝法力渗透查看下，毕竟那是玄武宫的重宝！也是混元宗当初赠与，给玄武宫开宗立派的重宝之一。玄武宫和混元宗，实际上二者就是一家。而‘上古血珀’之珍贵，也是抵得上两三件一品法宝的。殷离火自然得查清楚。
“还真没有，难道真献给了妖魔九脉？”殷离火咬牙，“这于石奇，将师门重宝献给妖魔，真是死不足惜。”
“秦道友，那于石奇能遥远距离吸收气血，你说过，应该是特殊法宝所拥有的手段。”殷离火问道，“可找到那法宝了？”
“没有，乾坤袋内最珍贵的就是一件二品法宝，并无吸收气血手段。或许在他身上随身带着？”秦云看向于石奇的尸体。
呼呼呼。
秦云一个念头。
于石奇身上携带的诸多物品一件件飞了起来，随身佩戴之物、一些钱票和碎银子……以及一个看似普通平凡的手头大的小玉瓶。
“咦？”秦云一招手，小玉瓶就到了手中。
法力涌入玉瓶内。
“这小玉瓶，普普通通。”秦云疑惑，“是装饰之物，还是其他？可为何一个普通小瓶子，于石奇却随身带着？”
“这瓶子很特殊？”殷离火好奇问道。
“没感觉特殊，很普通。”秦云说着，却低头看看自己双手。
左手握着那小玉瓶，右手是那瓶塞。
“玉瓶，瓶塞？”
这一刻秦云若有所思，心意一动，手中瓶塞就变小，刚好和玉瓶对应，便要塞上去。

……
玉瓶一直瞧瞧观察着外界的一切，当秦云从乾坤袋拿出那瓶塞时，他就已经焦急大骂了：“于石奇，你个蠢货，蠢货！”
不管是对他无比提防的青翅妖王，还是更疯狂的于石奇，虽然都拔出了塞子，但都没扔掉！显然都是对玉瓶都是戒心的。
可如果不是于石奇临死前提醒，秦云怎么可能专门将乾坤袋内海量杂物中的一个塞子取出来？
“不好。”
当发现，秦云拿起玉瓶，另一手拿起瓶塞时，玉瓶再也不抱有侥幸心理了。
“若是塞上，封禁加大，要逃出去得等到何时？”
“罢了罢了。”
“现在，便出去吧！”
在青翅妖王手上时，他就是不惜代价也出不来。
而因为上古血珀，封禁消磨更多，付出足够大代价是能出来的。既然能出来，自然绝对不愿再一次被木塞塞上。
“给我――破！！！”一股恐怖威能完全蓄积，甚至燃烧体内的本源，轰隆隆，威能爆发！
破！！！
艰难冲开封禁阻碍，一只青色的手臂猛然从玉瓶瓶口中冲了出来。
……
秦云一手拿着玉瓶，一手拿着瓶塞，正要塞上去。
可忽然“轰”一股恐怖的威能从玉瓶中爆发，威能之强，甚至产生了强烈的气爆，冲击四面八方！秦云的手掌一时间都握不住玉瓶，玉瓶脱手飞出。
飞出的玉瓶，悬浮当空。
一只青色手臂从玉瓶瓶口中伸了出来。

第六篇 第二十四章 秦云战魔神（上）
这一只青色手臂皮肤光滑，手指也同样是五根手指，只是指甲尤为锋利。
伴随着伸出来的这一青色手臂，跟着一个头颅也跟着从瓶口往外挤出来，头颅却是深青色，眉心上有着一片紫色鳞片，两根弯角细长锋利。一股恐怖邪恶的气息瞬间弥漫开来，充斥在整个山腹当中。并且他眉心鳞片处还自然散发出无形波动，渗透进秦云和殷离火二人的魂魄中。
秦云、殷离火刚抵挡住玉瓶的气爆余波，便看到玉瓶内爬出来的那生物，都不由脸色一变。
“是魔神！”秦云、殷离火都心中一颤。
恐怖邪恶的气息，让秦云、殷离火都情不自禁颤栗。
那是生命层次的差距，生命本能的恐惧。
“啊。”殷离火捂住脑袋，痛苦低吼。
秦云也感觉到无形波动不断影响自己魂魄，幸好自己的魂魄经过‘紫金金丹法力’孕养也更强，抵抗力也强的多，只是觉得不舒服。
“殷道友，你速速出去。”秦云一挥手，法力便裹挟着殷离火往外飞去。
“秦道友，小心这魔神，这比我曾见过的魔神要可怕的多，甚至可能是域外魔神。”殷道友面露痛苦，连焦急传音。
“哈哈哈……哈哈哈……”一只手臂和头颅挤出来的魔神，笑声如雷声轰隆，令山腹都在震颤，“我出来了，我终于出来了！”
这魔神看向秦云、殷离火二人。
“好强。”秦云暗惊，眼前这魔神气息太恐怖，按理说自己修炼出紫金金丹，一些弱些的仙人魔神不会给自己太强压迫感。而这魔神带给自己的威压就太强了，感觉和‘上古天龙宫’的那一具域外魔神尸体相比，都很接近了。
“我能出来，你们两个人族还有些功劳。”魔神看着秦云、殷离火，“而且我刚出来，也不愿沾太大因果。你们俩滚吧。”
“秦道友，我们赶紧走。这魔神实力比我们强太多了。而且不同于一般的魔神，这绝对是被封禁已久的极强的一位魔神。”殷离火传音，“我感觉他轻而易举就能灭杀我等，只是因为天规，不愿沾染因果，他才放我们走的。”
秦云却没有惧怕。
杀自己？
因一己之力，令天下局势大变。众多大妖魔躲藏蛰伏，无数老百姓日子也好过的多。如此大因果，哪个仙魔敢杀自己？敢杀自己，那般大因果，对方也会立即陨落的。
这魔神辛辛苦苦从瓶内出来，怎么可能愿意和秦云同归于尽？
因为不惧怕，秦云反而冷静注意到了一幕，那魔神的头颅、一条手臂出来后，整个身体也在逐渐往外挤，令更多身体部分出来。
“你在拖延时间，想要完全逃出来？”秦云脸色一变大喝道，“去！”
右手一挥。
本命飞剑从手指尖飞出。
只见周围忽然出现了潮水奔腾的场景，天地一线，万马奔腾，声音越来越响。飞剑威势也越加恐怖！这些年来，秦云都已经掌握了三大极境。自然也有了诸多厉害的剑招。这一招‘广凌潮’，是秦云在原先‘雷潮’基础上，又数次去观看每年的广陵潮，最终完善创出。

烟雨剑诀之‘广凌潮’，爆发如天崩地裂，凶猛之极。
“让你滚，你却不滚。”魔神猛然挥动手臂，手掌呼啸而来，看似直接，实际上玄妙程度远在秦云飞剑之上，嘭的一声，便完全拦截住了飞剑，一巴掌拍击在飞剑上。
本命飞剑被拍的轰直接倒飞开。
撞击产生的气浪，如实质般冲击向秦云，剑意领域立即重重阻碍，抵挡住那气浪。
“天有天规，我是不愿杀你，可你若是再纠缠，我也不会轻饶了你，定要让你吃些苦头。现在你还是滚远点吧。”魔神喝道，杀之，因果自然大。可仅仅交手，因果还是很小的。像剑老人也是曾和不少仙人魔神交过手。
“他在抵挡我攻击时，明显从瓶子内出来变慢了。”秦云根本不在意对方威胁，而是注意到魔神时时刻刻身体都在逐渐从瓶子中出来。
“去。”
秦云一挥手。
咻咻咻咻……
本命飞剑、沉沙剑、盘尘剑、残血剑，四口飞剑围杀过去，个个施展烟雨剑诀中最快的一招――‘江上明月’。
江水阵阵，四轮明月升起。
剑光如梦。
敌人沉浸在这梦中便要中剑了。
“这秦云真是讨厌啊，故意在这时候对付我，我还要分心抵抗封印。”魔神无比恼怒，他抵抗着瓶内破损的封禁，身体在努力往外挤，同时还得分心去抵抗秦云的飞剑！秦云飞剑威势还不弱，都勉强达到仙人魔神的门槛了。
四口飞剑围攻，魔神只能分出一只手挥舞着抵挡，分心下，终于，他好不容易将第二条手臂也从瓶口挤出。
“他还在慢慢出来，我的飞剑镇压不住他。”秦云眉头一皱，“乾坤环擅封禁困敌，试试看。”
“去。”
秦云一念。
手腕上的三个乾坤环同时飞出，飞出后迅速变大，变成三个巨大的黑色圆环，同时罩向那从瓶口中冒出来半个身子的魔神，罩住的同时，三个乾坤环便同时收缩，欲要困住。
“滚开。”魔神的其中一个手掌猛地一挥，嘭嘭嘭，威势凶猛的直接将三个黑色圆环给砸的倒飞开去。
“秦云，你是在挑衅我。”魔神发出咆哮，他一只手抵挡飞剑、乾坤环，另一只手朝秦云伸了过来，他的手臂暴涨，手掌也变大。
一时间，巨大的手掌瞬间暴涨到有小半个山腹大，直接捞过来，欲要一举直接握住秦云。
秦云脸色一变。
“周天剑光。”一个念头，一品飞剑‘七杀剑’先是施展出周天剑光光罩，抵挡那巨大的手掌。
同时本命飞剑也一闪迅速飞回。
“嗤嗤。”七杀剑形成的周天剑光光罩支撑了刹那，但跟着就被巨大的手掌抓的粉碎了。
“再来。”本命飞剑跟着又施展出周天剑光，连竭力抵挡。
“嗤嗤嗤~~~”巨大的手掌握住周天剑光光罩，剑光虽然震颤，但一时间却没破。
秦云暗松口气：“他的威压看起来很强，仿佛一根手指都能碾死我，可真的交手，似乎没那么离谱，比我强的有限。”
他哪里知道。
这一头魔神从上古时就被囚禁，囚禁漫长岁月，早就实力大损！
为了出来，又燃烧本源精血，再度元气大伤。此刻正是这头魔神前所未有最虚弱的时候，且还要分心抵挡封禁要出来，能发挥出的实力自然有限。
散发的气息，代表的是他生命层次！可那都是样子货！他太虚弱了！
可即便如此虚弱，一品飞剑施展周天剑光都没能抗住。
“去。”秦云分心操纵着沉沙剑、盘尘剑、残血剑以及三个乾坤环，围攻着魔神。
魔神，一只手抵挡围攻，一只手要对付秦云，身体还要抵抗封印出来。
这让魔神很愤怒。
虽然不敢杀，但他决定先狠狠教训一番。
“秦云，你是逼我。”魔神低吼道，跟着他张开了嘴巴猛然一吸。
“轰隆隆――”
一股恐怖的吞吸力瞬间作用在秦云身上，秦云脸色一变，周天剑光光罩暴涨挡住了半个山腹，也挡住了魔神的嘴巴。
可是那吞吸力，却让秦云体内的血肉控制不住的被吸走。
当初隔着玉瓶阻挡，吞吸气血都那般厉害。如今魔神出来即便是最虚弱的时候，这一吞吸，秦云的血肉依旧被迅速吞吸过去，他以肉眼可见的速度在消瘦。

第六篇 第二十五章 秦云战魔神（中）
“不好。”秦云察觉不妙，毫不犹豫迅速暴退。
暴退的同时，剑意领域迅速将当初于石奇布置的阵法拆除，他本人则飞出了山腹，拉开和那魔神的距离。
彼此距离两三百丈，吞吸之力大大衰减，秦云对血肉的控制都能抵挡住。
同时体内金丹法力涌动，身体以肉眼可见的速度逐渐‘胖’起来，干巴巴的皮肤也变得光滑起来，逐渐恢复原本模样。

“哼。”
山腹内，那悬浮的玉瓶中，部分身体出来的魔神闭上了嘴巴，冰冷看了眼外界的秦云一眼，继续努力往外挣扎。
一旁的三个乾坤环、三口飞剑围攻，根本阻挡不了魔神。
“伊前辈，我发现了一魔神，他被囚禁在玉瓶内，如今正挣扎着从玉瓶中出来！气息威压之强，远远凌驾于我之上，我倾尽全力也阻拦不了他。他如今大半身子都出了玉瓶了。”秦云立即透过巡天令，传讯给伊氏老祖，“我和那魔神，就在鲁州阳莱郡的‘问茶山’内。”
几乎瞬间，伊氏老祖立即传讯回应：“被囚禁在玉瓶内的魔神？威压远远在你之上？这绝非寻常魔神，秦云，你一定要想办法缠住他，我已经告知了我师尊。师尊他老人家已经出发，全力赶来，估计需要盏茶时间。”
“就不能更快？没有在近处的元神仙人？”秦云焦急。
盏茶时间？
黄花菜都凉了！
“一般的元神仙人赶路速度都不一定及得上你。”伊氏老祖传讯道，“天下间最强的那几位，灵宝山的那位远在昆仑州，人皇陛下也在西部秦州王都内，反而我师尊在鄱州神霄门，距离鲁州算较近的。而且我师尊修炼神霄雷法，速度冠绝天下！盏茶时间便可到。”
秦云焦急也没法子。
他乃剑仙，修炼的化虹之术，特别是凝练紫金金丹后，在天下间算飞遁之术极快的，仙人魔神下算是最快的那几个之一了。一般仙人魔神速度真不一定比他快多少。当初秦云和伊萧从景阳洞府出来，伊氏老祖也曾带着他们赶路，秦云也见识过伊氏老祖赶路的速度。和现如今的秦云相比，快大概一两倍吧。
速度，本就是越往上提升越难。
张祖师却极擅速度，比伊氏老祖都快上数倍。
从鄱州神霄门，赶路到鲁州阳莱郡。秦云得小半个时辰，神霄门张祖师则只需盏茶时间。
……
一盏茶的功夫，很短了。
可秦云和魔神交手更快，一盏茶相对而言还是太长了。
“必须得靠我自己。”秦云暗道。
“秦云，想办法拖住他，别让那魔神逃出来。”伊氏老祖焦急传讯，“一定得拖到我师尊赶到，若是让那魔神逃了，就真的祸患无穷了。”
秦云也没别的法子。
求救来不及，寻常招数也没用，只有一招了。
“去。”秦云眼中厉芒一闪。
说来缓慢，实则秦云和伊氏老祖都是意念传讯，速度极快。
此刻秦云毫不犹豫放出了本命飞剑，这一刻他眼睛都红了，有着燃烧生命的孤注一掷，生死不相弃的浓烈情感，便是生死轮回都无法阻碍秦云和伊萧。有那浓烈之极的情感，方才有这倾尽生命的一剑。这一剑，也是秦云最强的一剑――
轮回！
虽然秦云掌握了三大极境，三大极境融入后，轮回招数更加完美。虽然紫金金丹法力孕养让魂魄更强，可不知道为何……这一招施展下，对精神消耗依旧极大。两招就是正常情况下的极限了，第三招秦云都不敢施展，施展了定会损伤魂魄根本。
“哗――”
剑光划过长空，却有一巨大的黑白图显现。
携带着黑白图异象的耀眼剑光，直接轰击向那魔神。
“嗯？”魔神原本在竭力往外挣扎，仅仅一只手便抵挡秦云原先的三口飞剑、三个乾坤环。可是当秦云施展出‘轮回’这绝对杀招时，魔神也感到心头一凉。
“不好。”
魔神能感觉到，这一招的威力比之前招数有了质变。
他连双手同时抵挡。
“轰隆~~~”
一声巨响。
虽竭力抵挡，可魔神还是心头一慌：“惨了！”
因为在抵挡的瞬间，魔神就明白挡不住，虽一瞬间连燃烧体内精血，可还是慢了些，魔神的身体被轰击的猛地一沉，原本腰部都出了玉瓶瓶口了！可现如今秦云飞剑这倾力一击，让魔神身体部分又沉进了玉瓶，一直沉到胸口位置。
“该死该死。”魔神大急。
“好。”在山腹外的秦云遥遥看着山腹内，却是眼睛一亮，“趁他病要他命，杀。”
本命飞剑再度施展出第二剑。
同样的一招。
携带着燃烧着生命的疯狂，伴随着黑白图的异象，耀眼的剑光轰然再度镇压而下。
“滚。”魔神这一次却有了准备，不惜一切燃烧着体内的精血，全身气息澎湃，如滚滚热浪，另外三口飞剑和乾坤环根本对此时的魔神一点威胁都没有。魔神也全力应对秦云这一记飞剑。
双掌再度怒拍而出。
飞剑和魔神的手掌碰撞在一起，嘭~~~一声巨响！
威势不亚于上一剑。
可这一次效果明显弱了许多，魔神虽然依旧微微一沉，但仅仅下沉少许。
“什么？”秦云此刻无比的疲倦，可他更不甘心的是，魔神离完全被砸进玉瓶内还差很多。
此刻的魔神才更愤怒，从上古囚禁到如今，本就无比虚弱了。
被迫燃烧生命根本出来，伤势更重。
现在为了不被秦云镇压下去，还得继续燃烧生命。
一个凡俗而已！寿命最多短短五百年。
在他全盛之时，比秦云强了不知多少倍。可现在却被欺负的被迫燃烧生命。
“我所剩力量太弱，如今每一份都是损耗的根本，要多久才能恢复啊。”魔神焦急愤怒，越虚弱，想要恢复到巅峰就越难。
“秦云。”
魔神发出怒吼，“你现在给我滚远点，否则我发誓，一定会将你秦家整个都灭族。”
他是没法直接对凡俗动手。
可却能诱惑大妖魔们！秦云在世没办法，等五百年过去，便要将秦家斩草除根。
“我会怕你威胁？”秦云忍着疲倦感，从自己腰间乾坤袋内拿出了一火云葫，拔开火云葫塞子，一张嘴，直接朝嘴里倒了一颗丹药。
传说中的丹药――九转灵丹！
九转灵丹，下至凡人上至仙人都可服用，对凡人而言，刚死之人若是魂魄未散都能起死回生。像一些入道的先天金丹修行人，欲要凝练元神，一旦失败，那是金丹受损，魂魄根本受损。都是可以用‘九转灵丹’来疗伤的。
元神仙人，都是可以用来治疗元神伤势的。
九转灵丹……最擅治疗生命根本。
而秦云现在，实际上根本未损。只是精神消耗太大！一时间无法补充。而寻常丹药对魂魄精神补充太慢，秦云便奢侈的使用了一颗九转灵丹。
“呼呼呼。”药力神奇，自然温养魂魄，魂魄的精神损耗恢复起来极快。这毕竟都没伤到根本，大材小用了。
“再来！”
秦云毫不犹豫就是又一记绝杀招数‘轮回’。

第六篇 第二十六章 秦云战魔神（下）
本命飞剑化作耀眼剑光，再度带着黑白图异象，杀了过去。
“还能施展？”魔神心头惊颤，前两次抵抗他也清楚，秦云最强的这一剑招绝对是正常仙人魔神的实力了！在他被囚禁之前，最巅峰之时，自然不在乎普通的仙人魔神。可现在他已经到了前所未有最虚弱的地步，且随着燃烧生命根本，还在变得更加虚弱。
且还得时时刻刻抵抗残损封禁！
“嘭。”
再心慌，魔神也只能不惜一切再度抵挡。
抵挡是挡住了，可挡住飞剑的同时，对‘残损封禁’的抵抗变得虚弱，又朝下方沉了少许。
“快出来，出来。”魔神燃烧着精血，两只手抓着瓶口竭力往外爬。
呼呼呼。
三个乾坤环又笼罩下来，魔神无奈只能分出一只手去拍飞！他很清楚，这乾坤环的威势也就一般般，可如果真被困在身上，加强了封禁，说不定他自身都得再度被封入玉瓶内。
“咻。”
本命飞剑又来了，依旧是带着黑白图异象。
“到底什么时候是个头？”魔神真的慌了。
……
三次，四次，五次，六次，七次，八次。
秦云不停的施展，包括一开始施展的两次，转眼已经足足施展了八次‘轮回’。
九转灵丹虽然神奇，能治疗仙人们元神的伤势，能治疗金丹、魂魄根本的损伤。用来恢复魂魄精神很轻松，可架不住……秦云紫金金丹法力孕养的魂魄的确太强，秦云施展轮回消耗精神太多，三次，就得消耗干了魂魄精神。
精神消耗尽，自然会损伤根本。
九转灵丹的药效，抵得上六次‘轮回’的消耗。加上一开始的两次，方才连续施展八次，此刻秦云同样觉得疲倦的很。
“还没镇压成功。”秦云看着只剩下一只手一个头在外面的魔神，魔神依旧在挣扎，他依旧不甘心，寄希望于秦云无法再施展飞剑之术‘轮回’了。
秦云从腰间乾坤袋又取出了火云葫，拔开塞子直接朝嘴里又倒了一颗九转灵丹。
在秦云将火云葫朝嘴里倒灵丹时――
远处山腹内，魔神遥遥看着外界，看着这一幕，眼中都是绝望：“又吃丹药？”
一颗九转灵丹入腹，药效温养魂魄，精神迅速恢复。
当初在景阳仙府秦云一共得到了六颗九转灵丹，和洪九各分了一半，也剩下三颗。这三颗九转灵丹他可一次都没用过。而这次为了对付魔神，已经在吃第二颗了。
“再来。”本命飞剑又是施展一记‘轮回’，携带着黑白图杀了过去。
“这秦云一开始都没施展过这等飞剑之术，一定负担很大，他仅仅施展两次就吃了丹药！显然他平常只能施展两次，可一颗丹药吃下去……他就多施展了六次？现在又吃了一颗丹药，还能再施展六次？”魔神心中满是绝望，“完了，我输定了。”
“为了出来，我已经燃烧精血。”
“现在又不断燃烧精血，抵抗他的飞剑。再燃烧下去，我都要沉睡了。”魔神感觉到自己体内泛起的一阵阵虚弱。
他真的扛不住了。
“轰。”“轰。”“轰。”
飞剑带着黑白图，却是丝毫不留情。
一次又一次，再来一次。
连续三次‘轮回’！
第一次，魔神头颅就被轰击的只剩下头顶在瓶口处了。
第二次，头颅完全沉下去，只剩下半只手臂在外，手掌依旧抓着瓶口往外挣扎。
第三次，手臂也被轰得沉入瓶子内了。
“呼。”
秦云一挥手，法力席卷着瓶塞，嗖的飞了过来，瓶塞直接塞在了玉瓶之上。
当塞上的那一刻，玉瓶直接从半空跌落，跌到到地面上，再也没了动静。
“好。”
秦云一闪便进入山腹内，伸手便抓住了那玉瓶。
看着这玉瓶，秦云眼中满是兴奋！
“为了对付你，我可是吃了两颗九转灵丹。”秦云看着玉瓶，虽然他一心对付天下妖魔，但一般大妖魔他也不会说吃着九转灵丹去拼命，因为一颗九转灵丹就相当于二品法宝！吃上几颗，就能抵得上一件一品法宝了。像一些顶尖修行宗派，一品法宝都是镇宗法宝了，都是流传一代代的。
秦云宝物虽多，但也不敢这么奢侈。
可为了对付这个神秘的魔神，值！
秦云很清楚……
人族和妖魔的争斗，最终还是仙人魔神之间决定的！像自己虽然厉害，可也只能影响数百年凡俗间的局势。像白家老祖，那是从上古到如今的人族顶梁柱。持着灵宝‘周天星辰’，和诸多魔神大战，为人族开创一片天地。
像张祖师的崛起，也是让人族变得更强势，那影响是非常深远的。
同样道理，削弱敌方顶尖层战力也很重要。
“我秦云或许一生都成不了仙，只是先天金丹而已。”秦云看着玉瓶，“可我却擒拿下你这个顶尖的大魔神。虽然有点趁魔之危，可这样的机会可能一辈子就出现一次，怎能不抓住？”
单单从气息威压来看。
玉瓶内的魔神，生命层次极高。直逼死在上古天龙宫的那位域外魔神！或许还差些。但寻常仙人魔神都是远远不及这位。
这种恐怖的魔神，就是剑老人也是敌不过的，一旦逃出去，真的就祸害无穷了。

“嗡。”
颇为激动，甚至有成就感的秦云，握着巡天令，传讯联系伊氏老祖。旁边半空立即浮现了虚幻场景画面，正是伊氏老祖。
“怎么样？”伊氏老祖看着秦云。
“他已经被我重新镇压了。”秦云拿着玉瓶。
“好好好。”伊氏老祖看的双眼放光，“秦云，你可为了我人族立下大功劳了。快快快，别留在原地。那魔神说不定已经暗中联系了妖魔九脉，妖魔九脉的魔神恐怕正在赶来。你赶紧离开，朝神霄门赶去！我师尊会中途和你汇合。”
“好。”秦云一惊。
嗖。
当即飞出了山腹。
山腹远处殷离火站在云头，正在遥遥看着，也不放心。
“殷道友，速速离去，妖魔九脉魔神很可能过来。”秦云连传音急切道。
“那魔神逃了？”殷离火连问道。
“已经被我镇压。”秦云传音回应道，“我先走一步了。”
嗖。
一道虹光，划过长空，直奔神霄门方向。
“镇压了？”殷离火吃惊万分，刚才魔神的威势他感受的清清楚楚，实在太恐怖了，“难道是有仙人赶来，可我已经上禀了师门，最近的符仙人要赶来也需要一刻钟。”
他哪里知道，秦云直接联系了天下间都最顶尖的伊氏老祖，随后张祖师亲自赶来了。
……
而在伊氏祖地，紫云宫。
“被秦云镇压了？”伊氏老祖都感到吃惊，“之前听秦云说，这魔神应该极可怕，即便被囚禁漫长岁月实力大损，我也只是寄希望于秦云能够拖延一二，他却直接镇压了……或者我预料错了？那被封禁的魔神，没我想象中的强？”
“走，去看看。”伊氏老祖当即离开紫云宫，朝神霄门赶去。
对这位被囚禁在玉瓶内的魔神，他同样好奇。
伊氏老祖一路飞行赶路。
才飞行一会儿。
“伊言，我已经和秦云汇合。”张祖师的声音在伊氏老祖耳边响起。
――
今天星期五，按照番茄之前说的，每周的周五周六是中午一更的，其他五天都是每天两更。

第六篇 第二十七章 张祖师和玉瓶
秦云原本化作虹光，正直奔神霄门方向。
忽然一股浩浩荡荡的力量笼罩了周围一片区域，秦云都感觉仿佛陷入母亲怀抱里，整个人情不自禁就停了下来，从极高速到停下，却没有丝毫不适。
“这是？”秦云看到眼前，有紫色雷霆凝聚成身影，最终凝实，正是一位穿着法袍头戴高冠的中年道人，这中年道人面容普通，可却有‘贵气’，仿佛执掌了天道的某种权柄，他气息温和，并无威压感。但秦云就是觉得……
眼前这位存在，绝对是自己见过的最了不起的存在。就是死在上古天龙宫的那可怕的域外魔神，感觉都弱了一筹。
“这雷霆。”秦云经常见妻子修炼神霄雷法，自然判定出这就是神霄雷霆，只是比妻子修炼的高明不知多少，以霸道著称的雷霆此刻却温和不含任何杀意。
“可是张祖师？”秦云开口道。
高冠中年道人微笑点头：“是我，听你之前所说，那魔神来历绝不一般。你能镇压，了不起，走，先随我回神霄门坐坐。”
“是。”秦云恭敬有礼道。
自创完善的道法，能成为公认的天下第一道法！张祖师，在天下修行人眼中隐隐就是道家第一人。道家如今仙人也不少，像白家老祖也是坐镇灵宝山，道祖当初在灵宝山传道，白家老祖都是在下面聆听的，从上古至今，白家老祖坐镇灵宝山，令灵宝山一直昌盛，白家更是最古老的家族。可在秦云等一些修行人眼中，张祖师却更加厉害。
如果说，自身修行的是天下第一道法，达到最高境界。那就罢了。张祖师是自创出天下第一道法，知道这意味着什么，无不咋舌。
张祖师这等存在，就是这方天地，人族的定海神针。
“呼。”
高冠中年道人带着秦云，化作紫色雷霆直奔神霄门。
秦云也观察着张祖师：“容貌寻常，可这气息比之域外魔神的霸道强势，却更加超然。”虽仅仅接触，秦云能察觉到，张祖师若是愿意，一指头怕是就能碾死自己。
……
原先秦云和魔神交手的鲁州阳莱郡问茶山上空。
“呼。”
云雾上隐隐出现了一位紫袍青年身影。
紫袍青年俯瞰下方问茶山，虽隔着老远，目光却将周围数百里轻易探查个遍。
“咦，这么快就不在了？是逃走了，还是被人族又镇压了？”紫袍青年贺谦自言自语，“他如今刚刚脱离囚禁，实力虚弱，也可能逃离后寻觅一地，悄悄恢复实力了。至于镇压，这里残留的气息并无仙人气息，应该没被镇压，总不会被一个凡俗修行人给镇压了吧。”
紫袍青年贺谦猜测道。
“走了走了，还是忙我的大事。若是占领这一方天地，那才是大功一件。”紫袍青年一挥袖，悄无声息消失不见。
******
神霄门，一座幽静的住处，亭台楼阁景色美丽，可这里却并无一个仆人侍从。
“坐。”高冠中年道人在一亭子内坐下，笑道。
“晚辈便坐了。”秦云这才坐下。
高冠中年道人笑看着秦云：“都说你是入道剑仙，我今日亲眼一见，方才知晓你依旧只是极境，不过却凝练出了紫金金丹。”
“瞒不过张前辈。”秦云心中微微一惊，连说道。
“放心，我并无窥探你体内。”高冠中年道人说道，“只是你身体自然逸散的一丝法力气息，虽然很淡，但我能肯定那是紫金金丹法力。说起来，当年我也是凝练的紫金金丹。这一晃，也两千余年了。时间过的真快。我还记得自己凝练紫金金丹，莽莽撞撞满天下斩妖除魔的日子。”
秦云听着。
张祖师说自己是从古到今，道家天资第一，估计都没多少人会反驳。
像景阳仙人等一些号称道家领袖的人物，虽然屈指可数，可还是有那么几个的！像被朝廷主动封王的‘伊氏老祖’‘钟离氏老祖’‘朱家老祖’，那都是千年大家族的老祖，甚至在一方圣地内影响都极大，朝廷都得安抚他们。像朱家，在混元宗影响都极广。
这等人物，都是称得上道家领袖。
不过张祖师、白家老祖，地位却要更高！朝廷去封王，都是侮辱他们。
“能凝练紫金金丹，便代表你根基扎实，天资极高。说起来，你凝练紫金金丹比我还早些呢。”高冠中年道人笑道。
“修行路漫长，和前辈相比，晚辈才开始走而已。”秦云说道。
“你等都未曾凝练元神。”高冠中年道人看着秦云，也点头慨叹，“说起来，我等也亏欠剑仙一脉颇多！灵宝山传剑仙一脉于世间，也是因为剑仙一脉杀伐第一，擅斩妖魔，能增我人族气运。可也让不少我人族好苗子成为剑仙，历史上入道剑仙都有不少，甚至有些，掌握的‘道’还极强。按理说这等天资成仙是轻轻松松的。可惜，剑仙一脉没有凝练元神的法门。”
“我和老白也想尽办法。”高冠中年道人慨叹道，“如果能得到剑仙一脉凝练元神的法门，便是倾尽我神霄门的灵宝也值。可惜，没有。”
秦云听了心中一颤。
老白，是灵宝山的白家老祖吧。张祖师和白家老祖，都没法子吗？
“都说万象殿无所不能，他们也没办法？域外魔神引诱我等修行人，说都能满足我等心愿，都是故意欺骗？”秦云连问道。
“万象殿？”高冠中年道人摇头，“无需太高看万象殿，他们只是认识的强者多些罢了。我和老白都得不到，万象殿就更不可能得到。”
秦云微微点头。
“至于域外魔神？”高冠中年道人嗤笑道，“域外魔神引诱的话岂能信？剑仙一脉毕竟是我道家一脉，我们都没有剑仙一脉凝练元神法门。域外魔神怎么可能会有？他们如果能有剑仙一脉凝练元神法门，我们早就得手了。我可以肯定的和你说，剑仙一脉元神法门，只有两种方法得到。”
“哦？”秦云眼睛一亮。
“一是道祖再度传道。”高冠中年道人道，“二就是自创。除此以外，别无他法。”

秦云心一凉。
道祖传道？
道祖何等身份，当初这方世界还一片蒙昧，道祖方才降临传道。除此以外人族和妖魔斗了那么久，从上古至今，多少次甚至斗的天翻地覆，多少宗派覆灭，多少妖魔身死。道祖都未曾再度降临。
“看来只能自创了。”秦云摇头道，“我剑仙一脉历史上多少人杰，入道的都有不少，一个个都最终成黄土一杯。道祖也从未降临过。我秦云自然不敢奢望道祖再传道。”
“修行法都是人创的。”高冠中年道人笑道，“秦云，我可看好你。”
秦云微笑点头：“五百年呢，自当竭尽全力。”
“当有此道心。”高冠中年道人赞许道，忽然他转头看去，远处伊氏老祖驾云降临。
“师尊。”伊氏老祖衣着朴素，颇为恭敬。
“伊言，来来，坐。”高冠中年道人笑道。
伊氏老祖坐了下来，看着秦云赞叹道：“秦小友，你这次可真是了不得，镇压了一魔神。可否让我瞧瞧，是何魔神。”
秦云都不是仙人，竟能镇压成功，让伊氏老祖好奇是哪一位魔神。
“当然可以，实际上我带着这魔神，还怕这魔神什么时候再杀出来呢。”秦云从怀中取出了那玉瓶放在石桌上，这次为了镇压魔神，他是真拼了老命了，连九转灵丹都吃了两颗。
“嗯？”
高冠中年道人一看，脸色微变，直接伸手拿过玉瓶，当即便拔开瓶塞，一股恐怖威势从高冠中年道人身上散发，高冠中年道人盯着玉瓶，眼睛都放光，手都微微发颤，喃喃低语：“竟是他？没想到，真没想到……”
――
插入一则广告：三少的《斗罗大陆》小说同名动画，今天在腾讯视频上线！^_^

第六篇 第二十八章 魔神卜明
修行到了张祖师这等地步，能让他激动的事太少太少了，就是‘灵宝’，也只有适合的他才看重。有些和他修行体系不合的，对他而言也只是藏宝库内的藏宝罢了，或者留给宗派，或是和他方换取一些所需之物。
“有了这域外魔神，我的那一门神通便有望练成了。”张祖师眼中都是喜色。
利用魔神？
对张祖师而言可不在乎！他是主，魔神只是他的奴仆罢了。而且张祖师也很清楚，域外魔神……听起来吓人，实际上也只是其他天地内的生灵。甚至有些域外魔神，是一心向善的！只是那些诱惑人族欲要侵占这一方天地的那些魔神，却都是邪恶一流，方才令域外魔神的名声很差。
而张祖师，对每个魔神也是区别对待的。比如眼前被囚禁在玉瓶内的魔神，虽然邪恶，但却是难得的宝贝。
“出来。”张祖师手指一点，有一缕雷霆渗透进玉瓶，直接将里面的一魔神给抓了出来。

呼。
青色皮肤的魔神被雷霆包裹着飞了出来，仅仅巴掌大小，这魔神眉心有一紫色鳞片，两根弯角细长锋利，此刻却满脸惶恐，抬头看着旁边巨大的‘秦云’‘伊氏老祖’以及高冠中年道人‘张祖师’，心中不由发苦：“完了完了，落到这等可怕仙人手里。”
“这个操纵雷霆的仙人，我就是巅峰之时，也远不是他对手啊，感觉都能和帝君一比了。”魔神感到惊恐不安。
“变大些。”张祖师吩咐道。
“是是。”
魔神呼的迅速变大，变得和秦云等人差不多大，站在一旁恭恭敬敬，“见过两位仙人。”
伊氏老祖好奇看着这魔神，感受着魔神的气息，不由震惊，暗忖道：“好强的气息！没受伤的时候，怕是不比我弱啊！”
“你是魔神卜明？”张祖师开口。
“仙人厉害，一眼认出了小的。”魔神谦卑笑了笑，丝毫没之前的霸气嚣张，甚至连气息都尽量收敛。
“师尊，魔神卜明是谁？”伊氏老祖疑惑道，他这等身份、眼界都没听说过。
张祖师解释道：“是上古之时就被囚禁的一域外魔神，就算在上古时，他也很少现身，没什么名气，漫长岁月后知道的自然更少。还是我和老白聊天时，听说过红莲仙人有一玉瓶，魔神卜明平常就是居住在一玉瓶内，只是后来遗失了，没想到漫长岁月之后，经秦云之手，让他再度来到世间。”
“域外魔神？”秦云听了咋舌。
镇压的竟真是一域外魔神。
“我观他的实力，巅峰时，应该能媲美妖魔九脉的一脉首领了。”伊氏老祖笑看着秦云，慨叹道，“没想到秦小友能够镇压，佩服佩服。”
“我也是走运而已。”秦云连道。
“他的实力，在妖魔的诸多魔神中的确能排在前十了。”张祖师点头赞许，“不过他最擅长的并非厮杀，如果只知道杀戮，当初上古时，他就会被我等人族给灭了。也不会耗费大力气，专门将他囚禁在玉瓶内。”
秦云点头。
对。
如果是个大祸害，就应该早早除掉！连上古天龙宫的那气息更可怕的域外魔神都死了。人族和水族真的要除，绝对能灭掉。
“秦云，我有个不情之请。”张祖师看着秦云。
“张前辈尽管吩咐晚辈就是了。”秦云连忙说道，旁边的伊氏老祖都震惊……自己师尊何等身份？竟然对一个先天金丹剑仙说‘不情之请’？
“这魔神对我有大用处，希望你将他交给我，当然我不会亏待你。”张祖师说道。
“张前辈愿意收，便立即拿去好了，这么可怕的魔神，我可不敢放在家里。”秦云连说道。
“你放心，我不会占你便宜。”张祖师说道。
他什么身份？
如果占一个小辈便宜，只会让道心受到影响！到了他这等层次，更加在意道心通明。如果做一些蝇营狗苟之事，自己都会厌恶自己，更别说道心通明了。
“魔神卜明。”张祖师看向那魔神。
“小的在。”魔神恭恭敬敬，在旁人面前他有诸多心思，可在张祖师面前他不敢有一丝不敬。
“你可愿奉我为主？”张祖师看着他，“若是不愿，就只能以‘磨刑法’伺候你了。”
魔神一听，脸色大变。
这张祖师对他了解太深了，当初他就是不愿给一位上古时的仙人‘红莲仙人’当仆从，红莲仙人也是查探好久，才查出他的弱点，专门设计出‘磨刑法’。仅仅三日，他便乖乖臣服。
“当初小的不愿轻易臣服，也是那‘红莲仙人’论实力和小的相当。”魔神连讨好道，“而主人你实力高深，比红莲仙人强多了，小的又怎会不情愿？小的卜明，拜见主人。”
说着连跪着磕头。
张祖师见状点头：“你且回瓶内歇息，我会尽快恢复你实力。”
“是是。”魔神连陪笑，心中却是苦涩万分，看了旁边秦云一眼，“就是这该死的剑仙，我差点都能恢复自由了，可以肆意纵横人世间了。现在又成了这个更可怕仙人的仆从，这个仙人恐怕能活很久很久啊，唉，看不到解脱那天了。”
心中憋屈，可没法子。
嗖。
魔神化作一道流光，钻进了玉瓶内，张祖师这才收起玉瓶。
“恭喜师尊，贺喜师尊。”伊氏老祖连道。
“伊言，还有秦云。”张祖师说道，“这魔神卜明之事，你俩就别往外说了。”
秦云当即道：“我等自然守口如瓶。”
张祖师点点头。
他当然不怕，只是不愿多出些麻烦来。
“这魔神卜明，虽然实力只是云魔山主他们这一层次。”张祖师说道，“不过对我用途却极大，我拿了你的好处，自然不会亏待你。在我的藏宝中，我想了想，有五件宝物倒是比较适合你。你可以从中任选两件。”
旁边伊氏老祖也笑看着秦云：“我师尊给你的，你便收下，你也是修行人，知道道心之重要。这宝物你是必须得收下。”
“明白。”秦云也没多说。
其实那魔神，对他而言反而是个大麻烦。
不过对张祖师而言，那魔神自然是任由其揉捏。
“张祖师让我任选两件，不知道都是哪些宝贝。”秦云也有些期待。
“这五件宝物你可得好好选。”张祖师说着从袖子内拿出了一巴掌大的小人。
“这是？黄巾力士？”秦云一眼认出，这小人，和守护秦家的那黄巾力士一模一样，只是小了许多。
“对。”张祖师点头，“这便是守护你秦家的黄巾力士的本体，你若是选了它，便可永久守护你秦家。”
秦云咋舌。
五件宝物第一件，就是黄巾力士？它的价值，可不亚于金丹炉。
说着，张祖师将那小人放在了桌上，随后又从袖子内掏出来第二件宝贝，却是一块古老的有诸多裂痕的石牌，石牌破旧，上雕刻着些图案，一看秦云都感到全身隐隐发麻，有一丝丝雷电在体内自然滋生，秦云暗惊：“我仅仅观看，体内就自然出现雷电，这是什么石牌？”连控制法力灭掉这些雷电。
张祖师看着破旧石牌，感慨道：“这石牌乃是我机缘得到，内含一门神通‘雷霆之眼’，能开第三只眼，只是这等神通遭天妒，每学一次都是消耗石牌内残存威能，这石牌如今已经残破，只能再学一次便会粉碎。”
“神通‘雷霆之眼’？”秦云疑惑。

第六篇 第二十九章 五件宝物
神通，秦云并不陌生。像朝廷神魔一脉，都会主修某种神通。佛门圣地摩诃寺，最出名的天眼通、天耳通、神足通、他心通、宿命通、漏尽通这六神通，也常常被天下修行人称叹不已，像混元宗一些‘法天象地’等肉身成圣一脉的神通也名气极大。道家虽然修金丹，可也有些神通法门，千里眼顺风耳等等。
“雷霆之眼，我怎么从未听过？”秦云好奇。
张祖师笑道：“因为这石牌一共也只能学三次，我学了一次，我神霄门的木长老也学了一次。还剩下最后一次！天下间，见过这‘雷霆之眼’威力的屈指可数。你没听说过也很正常。”说着将破旧石牌也放在了桌上，从袖子里又拿出了第三件宝贝。
却是一口飞剑！这飞剑，剑身如叶子，飞剑本身自然也锋利无匹。
单单看到这口飞剑……
秦云就隐隐看到一片青叶切割开天地的异象。
“这是‘青叶剑仙’的本命飞剑，因为他掌握的剑道太强，比之剑老人还要更胜一筹。又搜集诸多珍材，竟最终将本命飞剑孕育为一件超品法宝。”张祖师微笑道，“我觉得这口飞剑，或许对你有些帮助。”
“青叶？”秦云眼睛都放光，“张前辈，我能仔细看看吗？”
“不急，等会儿再慢慢看。”
张祖师将这一口超品飞剑放在那，随即又从乾坤袋内取出了一青铜葫芦，说道，“这葫芦法宝，名为洞天剑葫，乃是专门让剑仙使用的，可日夜灌入剑气，剑气会自然融入洞天剑葫内含符纹阵法的每一处，当尽皆补充完后。阵法完全，威力达到极致！一个念头，便可透过葫芦，放出百万剑气杀死敌人。威力之大，远超平常杀招。”
“不过缺陷就是要补充满这洞天剑葫内的剑气，即便是你法力雄浑，怕也需要一年时间。”张祖师说道。
“一年？”秦云微微皱眉。
张祖师一笑，将青铜葫芦放好，跟着又从袖子内掏出了最后一件宝贝，这却是一盘坐着的佛陀雕像，这雕像是木质的，仿佛雕刻初学者所雕，很粗糙。张祖师说道：“这是佛门‘阿弥陀’的木雕刻，有大神奇。”
秦云一惊：“阿弥陀？”
佛门的大和尚们张口闭口‘阿弥陀佛’，秦云也是知晓，阿弥陀佛在佛门中的地位的。传说中，自己这一方天地的道家，是当初道祖在灵宝山传道！而佛门……据传便是阿弥陀佛在梦中传授，让这一方世界有了佛门。佛门低调与世无争，但实力却是深不可测。
“五件宝贝。”
张祖师笑看着秦云，“一是黄巾力士，这无需多说了。二是神通‘雷霆之眼’，修行到极致，雷霆之眼甚至都可代天降下雷罚。三是青叶剑仙的飞剑，天下间本命法宝练成的超品飞剑仅有两柄，这是其中之一。四是洞天剑葫，你的剑气越强，洞天剑葫就越强。五是阿弥陀的木雕刻，这木雕，借助它引领，可一梦百年。”
“一梦百年？”秦云疑惑。
“你平常睡梦中，有时梦中过去很久，可醒来会发现才睡了一小会儿。有过这种感觉吧？”张祖师问道。
秦云点头：“是。”
“阿弥陀佛这木雕刻，借助它，你会陷入睡梦中，这梦很真实，你会在梦中度过百年岁月。当然外界一日，梦里一年。一梦百年……外界也仅仅过去百日。”张祖师说道，“如果仅仅时间上的特殊，它也不配和其他四件相比了。重要的是，它还会在梦中引领你修行，这梦中百年修行，比正常外界修行百年还要有帮助的多。”

张祖师看着秦云，“剑仙只有五百年寿命，若是有这阿弥陀佛像，你将来自创凝练元神的法门，希望也能大上几分。”
秦云立即心动了。
就算不引领修行，多‘梦中百年’来修行，也等于让自己寿命变成了六百年！修行多了一百年，就多了更多可能。更别说还能引领修行。
“对仙人魔神而言，个个寿命悠长，它价值有限。可能引领修行，还是能值一件超品法宝的。”张祖师说道，“至于对你一个剑仙而言，我觉得却是五件中最适合你的。你自己好好选吧，挑选两件。”
秦云看着五件宝贝，都心动。
旁边伊氏老祖也笑吟吟看着：“秦小友看来很难选啊。”
“只能选两件。”张祖师也坐在那悠然道。
秦云也暗暗感慨。
看了眼那黄巾力士的巴掌大小人，第一个就否决了：“将来我若是死了，秦家人也不可能永远躲在广凌城内不出去。一旦出去，没了黄巾力士庇护。厉害的修行人或者妖魔，以迷魂之法等一些控制人的手段，完全能控制我秦家人，说不定还会将黄巾力士拱手送给他人。”
“青叶飞剑。”秦云拿起那口飞剑，飞剑清冷，仿佛月宫仙子，那股寒意都从飞剑中传递出，让秦云都不由手一颤。
“按照传承，正常将本命飞剑修行到一品就是极致了。可是还是有逆天的剑仙，掌握的剑道太强，再辅助一些珍材，硬生生让本命飞剑达到超品。”秦云暗暗感慨，“从上古至今，做到这步的，只有两位，青叶剑仙就是其中之一。不过我如今的本命飞剑，虽只是二品，就能发挥出媲美超品飞剑之威了！多出一柄‘青叶飞剑’也只是锦上添花，等我本命飞剑达到一品……威力更是媲美灵宝！这青叶飞剑的价值还要更低。”
虽然意义不凡，但秦云还是将其给舍弃了。
“黄巾力士、青叶飞剑都可以舍弃。可剩下的三件……”秦云看着另外三件。
神通雷霆之眼、洞天剑葫以及阿弥陀佛的木雕刻。
“一梦百年的木雕刻，必须得选。”秦云暗道，“有了它，我等于多了百年修行时间，这还不算引领修行之效。”
“洞天剑葫？等于可以多一个最厉害的杀招。”
秦云看向张祖师，问道：“张前辈，这神通雷霆之眼，我从未听说，张前辈能否仔细说说，让我了解更多些？”
张祖师看向那破旧石牌，思索下才道：“这门神通在天下间不敢说绝对第一，但一定在前三！也是我修行的诸多神通中最厉害的一门。而且，面对三灾九难时，其中雷电一类的天罚，都能借助雷霆之眼大大降低威力。所以，仅仅学习这神通的机会，价值便媲美超品法宝。”
秦云微微点头。
其实之前听到说修行到极致，雷霆之眼能代天降下雷罚！他就意识到这门神通的可怕了。连张祖师这位隐隐被尊为道家第一人，都说所修行神通中这门神通最厉害。
“修行它要什么条件么？”秦云问道。
“对法力要求极高。”张祖师说道，“单单入门，一般都是元神仙人才能入门。因为你凝练的乃是紫金金丹，法力媲美仙人，所以方才能入门。只要入门……雷霆之眼，就足以给你带来诸多帮助了，看人看妖看气运看宝气，不亚于佛门天眼通。而战斗方面，雷霆之眼威力还在‘神霄雷法’之上。只是雷霆之眼，修行不易。”
“入门要求这么高？”秦云皱眉。
还想给妻子选一门呢。
至于自身？秦云更相信自己的飞剑！
张祖师笑道：“怎么，想要为你妻子选？伊萧那个小丫头，她想要入道成为仙人？希望不足千分之一。”
“我妻子她还年轻，也掌握了雷霆意境。”秦云忍不住道。
“那是天雷灌体才悟出的意境。她如今达到意境领域层次了？如果没有，那可能性更低。”张祖师道，“想要成仙，得入道！如今人族凡俗中算上你，一共也就十个极境而已！你认为你妻子能成为这十个极境之一？极境之后，还有更难的入道！入道，方才有望成仙。”
“从古到今，能成仙的何等之少？我道家也就三大圣地有些仙人在潜修，顶尖修行宗派，大多数没仙人。”张祖师道。
秦云点头。
天下十九个顶尖宗派，仙人级数的屈指可数。
张祖师则看向一旁伊氏老祖：“对了，伊言，秦云凝练紫金金丹的事，可别外传。”
“我知道。”伊氏老祖却眼睛放光，看着秦云，“好小子，竟凝练出紫金金丹，还藏的这么严实。”
秦云笑笑。
“选好了么？”张祖师问道。
“嗯。”秦云点头，“就这两件吧。”说着指向那阿弥陀佛的木雕刻，以及那破旧石牌。
一梦百年以及神通雷霆之眼，就这两件吧。

第六篇 第三十章 那一截手臂（本篇终）
一梦百年的木雕刻，秦云自然必选。神通雷霆之眼，秦云也是暂时为妻子准备好的，毕竟这门神通虽然厉害，可看人看妖看宝气看气运……类似天眼通的手段，对秦云而言不是必须。三灾九难时大大削弱雷电一类的天罚，除非自己能无比逆天的自创凝练元神法门，否则三灾九难也和自己无缘。至于辅助战斗？倒是有用。不过自己最相信的就是飞剑。

先留着吧，毕竟是天下数一数二的神通。
“聪明。”张祖师点头夸赞道，“这门神通入门虽难，可只要入门，便是一份大助力，放出的雷霆，威力能媲美寻常仙人魔神的实力。若是参悟雷霆一道，发挥的威力还能更强。”
“哦？”秦云都有些心动了，不过有‘一梦百年’木雕，秦云觉得自己实力还能进步。现在自己还需施展‘轮回’这等杀招，才能达到仙人魔神级数威力，将来实力大进后，怕是轻轻松松就能做到。到时候‘雷霆之眼’就算练成，帮助也有限了。
毕竟自己可不懂雷霆一道！
“张前辈，这木雕刻怎么使用？”秦云询问道。
“滴血即可。”张祖师说道。
“秦云当即伸手将阿弥陀佛的木雕刻、破旧石牌都抓在手中，转头看向那青铜葫芦：“张前辈，这洞天剑葫，可否卖于我？”
“卖？”
张祖师、伊氏老祖都有些惊讶。
“我又用不到它，当然可以买卖。不过你用什么买？”张祖师好奇道，“虽然剑仙修行到先天金丹就到顶了，令洞天剑葫的价值下降些。可再怎么样，也不得低于一件超品法宝。”
“看来秦小友宝贝不少啊。”伊氏老祖在旁边笑道。
秦云这才从怀里取出一乾坤袋。
“这乾坤袋还藏在怀里。”伊氏老祖打趣道。
“请看。”
秦云一挥手，乾坤袋飞了起来，袋口急剧变大，随后更有一条红色鳞甲巨大手臂飞了出来，落在了这院子内。正是秦云从上古天龙宫得到的那一截域外魔神手臂。
“嗯？”张祖师、伊氏老祖眼睛都一亮，连走到近处，仔细观看。
看那一根根犹如锋利弯刀的巨大爪子，即便隔了漫长岁月，依旧都能感觉它们的锋利无匹。张祖师忍不住一挥手，撤去秦云布置下的封禁，顿时这一条红色鳞甲巨大手臂上开始有黑色魔气升腾，有一个个魔怪开始出现，转眼便是数百头魔怪，个个开始怒吼着杀向张祖师他们。
张祖师随意一翻手，顿时重新有封禁笼罩在这手臂上，魔气尽皆消散。
“是天魔的手臂。”张祖师瞳孔一缩，心中震惊。旁边伊氏老祖看向张祖师，传音道：“师尊，我应该没看错吧，这手臂……”
“就是天魔的。”张祖师传音点头。
“张前辈，这手臂可能换得那洞天剑葫？”秦云询问道。
他很清楚，域外魔神就是一个指骨，都会让妖魔们疯狂！这可是敢杀进上古天龙宫，令上古天龙宫水族死伤殆尽的域外魔神，连上古天龙最终拼死他后，在封闭上古天龙宫后也死了。由此可见……这域外魔神实力，怕是不亚于上古天龙。
这样的魔神，即便一个骨头，一个鳞片，价值都极高。
“你在哪得到的？”张祖师看向秦云，“是西海的上古天龙宫么？”
“是。”秦云点头，“我侥幸得到，辛苦苦苦，好不容易才对付了那些魔怪，得到了这一截魔神手臂。”
“果真是那一头魔神，当初一己之力令上古天龙宫覆灭。”张祖师感慨，“可惜，你得到的仅仅只是一截手臂，如果能得到完整尸体，那可就不同了。”
“一截手臂产生的魔怪都那般厉害，如果真是完整尸体，即便只是魔气产生的魔怪，我怕也敌不过。”秦云说道。
“也对。”一旁的伊氏老祖也在旁边点头，看着那一截红色鳞甲巨大手臂，说道，“看到这一截手臂，我也越加钦佩上古天龙。当初拼尽性命杀死了那域外魔神。没让那域外魔神继续祸害天下。”
张祖师点头。
像囚禁在玉瓶的魔神，他是不放在眼里的。
可这手臂的原主人……张祖师也不敢丝毫怠慢。
“张前辈，那这一截手臂，可能换得那洞天剑葫？”秦云追问道。
“这一截手臂血肉并不算多，不过这爪子简单炼制，每一根爪子轻易都是一品法宝，甚至能打造出一套法宝来。”张祖师点头，“用它来换，的确价值相当。拿去吧，这洞天剑葫便归你了。”
秦云顿时露出喜色。
“对了，你若是入道，实力大增，还可以去上古天龙宫探探。”张祖师期待道，“那上古天龙唯恐后来者亵渎他尸体，定下封禁，甚至仙人魔神都进不去。先天金丹境……即便入道，实力也有限。怕也难以进入上古天龙宫最核心。可域外魔神尸体你还是有望得到的。”
“等我实力大增后，再试试。”秦云说道。
秦云拿起青铜葫芦，紫金金丹法力渗透后倒是迅速控制了，只是控制起来明显吃力的很。
洞天剑葫内，仿佛一混沌世界。
“玄妙无双。”秦云感应后，却觉得内部混沌洞天中有无数符纹流转，蕴含诸多奥妙。
“张前辈，我灌入的剑气越强，洞天剑葫威力就越大。”秦云追问道，“我入道后，它依旧能承受？”
“放心。”张祖师自信道。
秦云点点头，心头欢喜。
自己可能会卡在先天金丹境很久很久，入道后，实力想要再进步会很难。到时候这洞天剑葫就是自己的最强杀招。自己越强，这杀招就更强。秦云自然想要买下。
“张前辈，伊前辈，若是无事，秦云就先告辞了。”秦云拱手道。
“去吧。”张祖师笑眯眯的，目送秦云化作虹光离去。
“伊言，这个秦云还真是我的福星。”张祖师握着手中的玉瓶，“不但送来了魔神卜明，还有这天魔的手臂。这臂膀就罢了，最特殊的是这爪子！轻易炼制，就是一套超品法宝。不过它材质非凡，我得寻找些其他宝物好好炼制一番，运气好，或许能得到一套灵宝。可惜，如果秦云能将另一条手臂的爪子也送来，数量多一倍，再辅助宝物，炼制出一套灵宝的把握就大多了。”
套装的灵宝。
如秦云的乾坤环，六个便组合成完整一套，威力也有质变。
像白家的‘周天星辰’，却是三百六十个星辰组成的一套！
“秦云得了阿弥陀佛的木雕刻，一梦百年，怕是入道也不远了。”伊氏老祖笑道，“到时候说不定就能将天魔尸体送来。”
“得看他入道后的‘剑道’有多强。”张祖师说道。
……
广凌，秦府。
嗖。
一道虹光从天而降，降落在花园内，伊萧正在花园内盘膝坐在草地上，周围一片花香。
当秦云降落下时，伊萧有所感应的睁开眼。
“云哥。”伊萧连起身，笑道，“你这送舒彦去剑阁，一送就好几天啊。”
“去了一趟鲁州，鲁州阳莱郡西门家每日死上百族人，说是神秘大妖魔干的，我这才赶过去查探一番。”秦云说道。
“大妖魔？”伊萧惊讶。
“后来发现，哪是什么大妖魔。也是我人族，是玄武宫的先天金丹修行人‘于石奇’，背后更牵扯到域外魔神。”秦云道。
“域外魔神？到底怎么回事？”伊萧震惊。
秦云开始将整个故事叙说了一遍，也说了张祖师等事。
伊萧也渐渐平静下来。
“云哥选的三件宝物都极好。”伊萧点头赞同，“不过整个故事听起来，这于石奇虽然可恨，可也可怜。”
秦云点头：“我还得感谢他，如果不是他提醒瓶塞一事，我恐怕还发现不了那玉瓶内藏着一个魔神。而且他自己应该也猜到了，说出玉瓶秘密时，就是他身死之时，他当时也有赴死之心了。”
“嗯。”伊萧点头。
“不说这事了，萧萧，我准备过几日，就要闭关修行。”秦云说道。
“一梦百年？”伊萧问道。
“嗯，闭关百日，梦里百年。”秦云点头。
（本篇终）
第六篇结束，预告下一篇，第七篇名为‘入道’。
一篇结束，番茄求下月票！月票投给番茄吧！

第七篇 入道 第一章 成年礼
广凌秦府。
伊萧亲手为秦云做了一桌菜。
“云哥，我有些担心。”伊萧端着酒杯。
“担心什么？”秦云笑道。
“你之前说了，一梦百年，梦里和真的一样，方才能够修行。”伊萧低声道，“可这样的话，云哥你就好像真正多活了一百年，一百年，太久了！你我也才三十多而已。从梦中醒来，云哥你会不会对我都生疏了，甚至都不要我了……”
秦云走到妻子身旁，轻轻拥抱住妻子，笑着低声道：“放心吧，你丈夫可是天下第一剑仙，入道都有望。仅仅百年梦中修行，岂能动摇我心？”
“若你真对我无情。”伊萧看着秦云，“哼，我就先用神霄雷劈你，再回神霄门，让你想见我都见不到。”
“神霄雷劈我？娘子，也太狠了，谋杀亲夫么？”秦云瞪眼。
“就看你一梦百年，闭关出来后对我怎样了。”
“放心，一出关，我就拉你进屋。”秦云道。
“拉我进屋，干嘛？”伊萧疑惑。
“当然是修阴阳互补之术。”秦云感慨，“孤阴不生，独阳不长，天地阴阳才是正道。”
“说什么呢。”伊萧脸微红。
“都老夫老妻了，而且梦里和真的一样，得憋百年呢。”秦云连说道，“我容易吗？”
伊萧捂嘴笑起来。
……
当夜。
伊萧送秦云进入静室，静室门关闭，阵法重重，黄巾力士更是得到吩咐，要严守静室！禁止任何人闯入。
静室内。
秦云盘膝而坐，他从怀里取出了那阿弥陀佛的木雕刻，雕刻很简陋粗糙，却有莫名的意蕴，秦云将这木雕刻放在了前方空地上。
“一梦百年？还会引领修行？”秦云暗暗疑惑，“也不知道这梦里百年会是怎样，张祖师说的也语焉不详。”
“开始吧。”
秦云一缕意念开始渗透向那阿弥陀佛的木雕刻，在渗透的一刹那。
“轰――”
秦云只感觉整个魂魄都猛然轰鸣，在轰鸣时，秦云恍惚间看到了那阿弥陀佛木雕刻似乎在‘笑’。
“什么，佛像雕刻在笑？”跟着秦云意识在轰鸣中便一片空白，什么都不知道了。
在无尽遥远的某一处，有一位佛陀，他身上有无量光芒，眼中有无尽智慧，转头看着秦云这一处，露出一丝笑容。
“去吧。”
这有无量光芒的佛陀，笑着轻轻一指。
顿时秦云的魂魄，在一股匪夷所思的力量迅速穿梭了时空，前往无尽遥远的另一处天地，随后直接进入了一沉睡中的少年体内。

……
秦云只感觉迷迷糊糊头痛欲裂，甚至记忆都混乱。
一会儿记得自己是秦云。
一会儿自己似乎是个叫‘翼’的少年。
“我应该是在做梦。”秦云模模糊糊有判断，“对，对，是做梦，我记得一梦千年的阿弥陀佛木雕刻。这个翼……是我梦里的身份么？不过记忆还真多还真乱。”
属于翼的记忆，不断涌入进来。
“翼，翼，快醒醒，醒醒。”耳边隐约传来声音。
“让翼睡会儿吧，睡会儿可能就好了。”
“翼不会就这么死了吧？”
“岐武家的血脉，不会这么容易死的。”
周围也有一些年轻的声音。
跟着声音消失。
似乎过了好久。
秦云逐渐完全清醒，他缓缓睁开眼，他是躺在一个洞穴里，身体下是一些杂草。旁边还有两名同样在熟睡中的少年、少女。
“我受伤了？”秦云看着胸口，胸口一阵阵刺痛，有破布简单包扎了下，秦云小心扯开这破布看了下伤口，伤口狰狞，可却在以肉眼可见的速度在恢复，“恢复这么快，那原先伤势得多恐怖？”
“这股身体的力量，比我先天金丹剑仙的身体还强。”秦云暗暗嘀咕，“才是一个十四岁的少年，他的修炼法门，和家乡朝廷的神魔一脉差不多，不过更加粗糙！”
神魔一脉法门，虽然是朝廷秘传。
可秦云何等身份？又杀那般多大妖魔，还是搜集到一些底层的神魔一脉法门。
一对照。
就发现这‘翼’少年修行的法门很粗糙。
“按照记忆，岐武家族竟然是一位先天神魔的后代。”秦云惊叹，“因为有先天神魔血脉，虽然修行这粗糙的法门《岐武三卷》方才能有成。若是普通人修行，这法门根本没用。”
“虽然粗糙，可也直指神魔境。”
“一个梦而已，竟然发现的修行法门，我都找不到丝毫错误。”秦云不敢相信，他的眼光何等毒辣，只能说法门粗糙，但不能说错，“一梦百年，梦里和真的一样。之前听张祖师这么说，我还在暗暗怀疑，毕竟终究只是梦而已，能和真实相比？可现在，这‘翼’的记忆都如此详细，周围的杂草，山石，甚至肉身的血肉筋骨，包括我的魂魄，乃至修行法门，我竟然分辨不出丝毫虚假？”
他这等境界，再怎么看，都觉得是真的！
“如果仅仅一个梦，就能再造一个我都察觉不出丝毫破绽的世界，就太厉害了。”秦云暗暗感叹道。
“翼，你醒了。”从洞外走进来一少年，看到秦云醒来，连兴奋喊道。
顿时原本熟睡的少年少女也都醒来了，洞外又一少年跑进来。
“哈哈，翼，太好了，你醒了。我都吓死了，你刚才被那妖魔一爪撕碎胸膛，幸好没伤到心脏，否则你当场就死了。”一胖乎乎少年喊道，说着上来就扯开破布，看了下，点点头，“差不多了，估计明早就能完全好了。你大难不死，一定能猎杀到妖魔的。”
“翼可是岐武家的血脉，当然不会死。”旁边少女说道。
“这下好了，翼没事，我们猎杀妖魔把握就大多了。”
“翼实力可是我们中最强的，没翼，这次成年礼，我们就麻烦了。”
秦云笑看着眼前这四个少年男女。
按照这个叫‘翼’的记忆。
他们五个，都是大家族子弟，都是十四岁，一同进入大荒斩杀妖魔，他们每个都必须斩杀一头妖魔以完成成年礼。完不成，就永远无法回去。完成成年礼，他们地位才能发生变化，才能真正得到家族承认，真正获得名字，有资格使用姓氏。
像‘翼’，只是小名。
“嗡。”
秦云忽然皱眉，一股煞气从心脏渐渐流窜全身，也影响到脑海魂魄。
这股气息，让秦云升起强烈的杀戮欲望，并且这股气息还隐隐传递一个信息：“五十年后，这一场梦便将破碎。”
“五十年？”秦云暗暗疑惑。
“五十年后，梦便破碎？”秦云起身，胸口虽然还有疼痛，可还是走到了洞**。
“翼，你受伤了，不用守夜。”胖少年连道。
“旭，我只是看看。”秦云站在洞口看着外面。
空中，月亮庞大的很。
而外面的大荒，杂草丛生，一眼看不到尽头。
“好真实。”秦云看着这一切。
――
第七篇‘入道’正式开始！新一篇，继续拉月票！求月票支持！

第七篇 入道 第二章 凡俗三重天
秦云的魂魄很强，和未入梦时一模一样，自然能外放精神，仔细感应周围每一处，甚至能调动天地之力。
“这里的天地之力，和我家乡不一样。更加苍茫，雄浑。”秦云体会着，“单论浓郁程度，是我家乡的百倍之多。”
“嗯？”秦云眉头一皱，眼睛瞳孔都微微泛红，他强行压制，眼睛才恢复正常。
体内煞气在影响着魂魄，令杀意随着时间逐渐变重，
“这个身体，杀意怎么越来越重了？按照记忆，这‘翼’之前并没有这么强的杀意。还是说，我入梦成为这个身份，就开始变得杀意重了？”秦云思忖着，“随着时间，杀意会越来越重，即便以我的道心，也终究有压制不住的时候。”
“不急。”
秦云仔细看了看外界，“草木山石，泥土流水，乃至月华之力，我都察觉不出丝毫虚假。这一梦百年也太神奇了。”
秦云却不知，在佛陀‘阿弥陀’的帮助下，他已经来到了另一方天地。
……
回到洞穴之中，秦云盘膝坐下。
“翼，你受伤就睡觉吧。”胖少年说道。
“翼是在修炼，哪像你，就知道吃吃吃。”旁边少女说道。
秦云没说什么，闭眼盘膝而坐，脑海中浮现着这‘翼’少年记忆中得到的家传法门《岐武三卷》。
“按照这个叫翼的少年的记忆，这方天地，人族有神魔一脉和巫这一脉。”秦云暗道，“在万余年前，天地才逐渐有生灵，先天神魔诞生便有无匹力量，他们的血脉后裔，随着修行，就能变得强大，拥有神魔的力量。因为人族和神魔混居，很多先天神魔娶的妻子，都是人族，留下一代代后裔。这先天神魔反而是在庇护人族。至于‘巫’，如今整体实力，要比神魔弱不少。”
“怎么感觉，很像我家乡上古之时？”秦云暗暗嘀咕。
家乡的传说。
最早期。
天地一片混沌，随后逐渐有先天神魔、人族、妖族诞生。
人族弱小，受先天神魔庇护，普通人族逐渐有了‘巫’的修行体系，巫的体系，更加借助天地中的奇物、毒物，逐渐有蛊术、咒术、阵法，甚至后期还有战巫等等。
神魔一脉为主，巫这一脉为辅。
……
再往后，神魔血脉越加稀薄，神魔一脉逐渐势弱。巫这一脉随着时间积累越加强盛。
后来，是道祖在灵宝山传道。
再后来上古结束后。
道家、巫门大兴，神魔一脉势弱。再往后，有阿弥陀佛梦中传授，让家乡有了‘佛门’。
因为随着天地之力逐渐稀薄，天地奇物越加少，巫门也逐渐衰退。经过诸多时代后，神魔一脉出了‘人皇’那位强大存在，在秦云家乡，神魔一脉再度崛起，和道、佛并列为人族三大修行体系。至于巫这一脉，也只有巫姥山勉强支撑。却也远远无法和另外三脉相比。
“我入梦的这个世界，更像是神魔和人族混居时代，巫逐渐兴起，不过这个时期的巫……还没有战巫一说。”秦云暗道，“而这个叫‘翼’的少年，就是先天神魔的后裔！并且已经修行到凡俗境二重天。”
“他的家传法门《岐武三卷》，分别是修行、神通、战法，修行一共分六重天。”
“前三重天为凡俗境，后三重天为神魔境。”
“一重天，相当于先天虚丹。”
“二重天，相当于先天实丹。”
“三重天，相当于先天金丹。”
“神魔境一重天，则应该对应家乡中的仙人魔神了。”
“神魔境二重天……自然更进一步。”
“神魔境三重天，这书籍中记载，先天神魔‘岐武’天生就是神魔三重天。”秦云暗道，“既然要在这梦中世界修行五十年，想要入道，那就将这一切当做真正世界吧。”
他哪里知道，这就是距离家乡无比遥远的另外一个世界。
岐武三卷……
“战法卷，刀剑枪棍斧锤……种种兵器的搏杀之术都有记载，可也太一般了。”秦云暗暗嘀咕，“也对，上古早期么，我家乡的诸多战斗招数，是经过漫长岁月积累才有的，自然要精妙不知多少倍。”

这个世界，神魔后裔们修行太容易，十四岁就凡俗二重天，这还属于普通水准！这时期，教育又弱，他们更信奉强大的力量！速度！凶猛快捷的招式。至于招数的精妙？一般的神魔后裔可做不到。
……
秦云将神通卷、战法卷暂时放在一旁，专心修行。
心脏中，一股澎湃的神魔力量涌出，按照法门记载流转全身，滋养全身，加速伤口愈合。
“凡俗三重天，还稍稍有些复杂。”秦云一边加速伤口愈合，一边参悟着岐武三卷中的‘修行卷’，说是有足足六重天。可每一重天都仅仅简单文字记载，加上一幅玄妙的符纹图。从第一幅图到第六幅图越来越复杂。只要能参悟成功，印刻入心脏中，便可跨入新的一层。
“神魔后裔修行就是直接干脆。”
“凡俗三重天的符纹图……有些难啊，估计需要半个时辰吧。”
秦云终究境界极高。
实际上，小半个时辰后，他就悟透了这一符纹图。这比参悟天道要容易多了。可惜，唯有拥有先天神魔血脉的后裔，才能如此修行。
“来吧。”
秦云一个念头。
神魔之力在心脏上游走，形成一复杂的符纹图，覆盖了之前二重天的符纹图。
“嗡嗡嗡。”当符纹图成功的刹那，顿时引动了心脏深处潜藏的力量。
心脏逐渐发生改变，内部产生的气血甚至有了一丝金光。
血液流转，这带着金光的血液，流转到哪里，哪里的血肉筋骨脏腑就在蜕变。
……
“怎么了？”继续熟睡的两名少年男女以及外面看守的两名少年，都被惊动了。因为汹涌狂暴的天地之力正在不断涌入盘膝而坐的秦云体内。
“翼，怎么了？”
他们看着盘膝而坐的秦云体表皮肤都有着一层层金色光晕，肉身气息都在变强。
“翼在突破到三重天。”他们四个少年男女震惊无比。
就像在秦云家乡。
从先天实丹到先天金丹是一个质变。
这神魔后裔们，每一重天都是一个大的跨越。
“不好，这动静可能会吸引妖魔。”立即有一少年跑到洞口守着。
“晴，你就在这看着翼。”
三名少年都在洞口看着周围不同方向。
天地之力涌动，他们这些先天神魔后裔，又或者那些厉害大妖魔，都是能轻易天人合一的，自然能老远感应到这里天地之力汇聚。
“不好，有妖魔来了，至少五个。”三名少年有些惊慌。
“这么多妖魔？”
洞穴之内。
那少女也焦急的很，可忽然秦云睁开了眼。
“翼，你已经突破成功了？”少女惊喜道。
“嗯。”秦云点头，“对了，借你一柄剑。”
“借我的剑？”少女疑惑，但还是将腰间挂着的两柄剑其中一个递给了秦云，“翼，你不是用锤子的么？”
“这次生死一线，我有所顿悟，对剑法感悟更多。”秦云有些无奈，锤子？幸好十四岁的少年们，一般诸多兵器都会练一练，哪个顺手用哪个，这些先天神魔后裔战斗还是太粗糙了。秦云将兵器换成剑，也不奇怪。
当然，十四岁时换兵器不奇怪。
如果一个几百岁，甚至更古老的神魔，突然换兵器，一定会惹人疑惑的。
少年么？
就太寻常了。
因为拜师，因为某次心理阴影，因为觉得某种兵器帅……各种理由，都可能让少年换兵器。

第七篇 入道 第三章 火凤城
秦云拔剑看了下，剑古朴，却有寒气扑面而来：“是一件五品法宝，材质很不凡，只是炼制技艺太粗糙，如果炼制技艺高些完全能炼制成三品法宝。”
“我出去杀了那几个妖魔。”秦云说着脚下一点，嗖的窜出。
“翼。”少女大惊连追出去。
……
而洞口处的三名少年各自持着兵器，盯着远处迅速逼近的六道身影。
“有六个妖魔，我们麻烦大了。”三名少年焦急心慌。
“翼正在突破，不能打扰他。”
其中一名少年猛然拉弓，黝黑的弓身隐隐有光晕流转，箭矢咻的就划过数百丈距离，射向远处飞窜中的一名狼妖。那狼妖却轻易的身体一幻避让开来，箭矢擦着狼妖的身体飞过，又飞了百余丈，轰击在远处的一座山壁上，山石炸裂，射出一个幽深的窟窿。
“嘿嘿嘿。”
“神魔的小崽子？”
“杀了他们几个，我们可就立功了。”远处妖魔们面容狰狞，充满杀意。
三名少年咬牙盯着。
就在这时。
嗖。
一道身影从洞穴深处窜出，从他们三人身旁带起一阵风，三名少年惊愕瞪大眼，看着远处杀过去的少年‘翼’。
“是翼！”
“翼，等等我们。”
“你刚刚突破，小心点，我们来帮你。”这三名少年都连喊，虽然知晓翼实力刚刚突破，可生死搏杀，并非实力强的就一定能赢。更何况那边可是有六个妖魔呢！双拳难敌四手，加上这些十四岁少年太年轻，战斗技艺很一般，即便力量更大速度更快，可面对围攻一样可能败。
……
秦云感觉着劲风扑面，肉身中蕴含的澎湃力量感觉很特别，也令秦云嘴角泛起一丝笑意：“完全动用肉身力量，感觉挺特别的，不过我早就达到无漏之境，能完美控制每一丝力量。”
“近战杀敌，已经很久没近战了。”秦云笑着。
当初年少时在外游历的六年，在北地边关，可都是近战。
自从天人合一后，自己大多都是放出飞剑杀敌了。
“嗖。”
感受着自身的力量，秦云却根本没将眼前这六个妖魔放在眼里，如今他身体力量雄浑，媲美家乡神魔一脉先天金丹境层次的力量，以自己剑术，对付这六个看起来都约莫先天实丹境层次的妖魔，还不是砍瓜切菜？
“看看这世界的妖怪，和家乡的有多大区别。”秦云暗道。
“哈哈，这个神魔小崽子，跑的挺快啊。”
“看到我们六个，竟然一个就冲上来了，真是愚蠢。”
“神魔小崽子，受死吧。”
六个妖魔很自然的迅速分散开，准备进行围攻。
“杀！”在临近的刹那，秦云右脚猛然爆发力量，‘无漏之境’令秦云能将全身力量完美发挥。同样的肉身，一般的十四岁神魔少年，可做不到秦云这步。他们对力量利用也太粗糙。
力量爆发。
瞬间拔剑！剑光亮起。
“好快！”妖魔们惊恐。
噗噗噗……
秦云的剑光，不再是愚蠢粗陋的招数，而是精妙无比，甚至带着一丝天道意境。剑光一闪而逝，便轻易切开妖魔的身体。
六个妖魔一个照面，就立即有三个毙命，另外三个也受伤。这还是秦云故意试验，想要看这些妖魔身体和家乡妖魔的区别的。否则的话，他出手，按理说一剑便能灭杀这六个妖魔了。
“不。”
“这是什么剑法？”
“这小崽子怎么可能剑法这么厉害？”剩下三个活着受伤的妖魔蒙了。
“快逃。”
剩下三个想要逃。
可是，逃得掉吗？
远处三个少年焦急飞奔而来，那少女也冲来，可跟着，他们四个减速了，傻傻看着眼前一幕场景。只见一道道剑光闪烁，如天上的月光，美丽而冰冷。
“好美。”那少女看着，眼神都炽热起来，“翼的剑舞可真美。”
“这不是剑舞，是杀妖魔。”旁边少年则连道。
“也太厉害了吧，那六个妖魔毫无反抗之力。”
他们四个少年男女看着，情不自禁咽了咽喉咙。
秦云施展了足足十八剑才将这六个妖魔杀死，到后面，妖魔喊着：“饶命。”拼命想逃，可秦云却砍断他们的腿，又尝试了几剑才杀了他们。
“没区别，和家乡的妖魔身体都一样。”秦云看着六个妖魔尸体，“不过，这些妖魔只懂得近身搏杀，没有一个施展法术的。”
“还有，随着杀戮，我体内越加浓郁的煞气也都随之消散了。”秦云暗暗奇怪，自从他一梦百年降临这世界后，煞气就在影响魂魄，让他有杀戮欲望。且欲望随着时间不断累积。而刚刚杀戮后，欲望便尽皆消散。

“翼。”
“翼。”
四个少年男女都围了过来，个个炽热兴奋看着秦云。
“翼，你可真是厉害。”
“你的剑术感觉比我父亲还厉害呢。”他们四个都惊叹说道。
“你的猎物都有六个了，我们都还没呢，等会儿可要翼你帮忙了。”
“当然。”秦云点头。
……
接下来一天时间，在秦云帮忙下，这四个少年分别猎杀了一头妖魔。
“走了，回去喽。”
“哈哈，都亏了翼。否则我们要好久才能杀死妖魔呢。”
一团巨大的红云托着秦云他们五人，以及他们猎杀的妖魔尸体，在云雾间飞行，直奔西南方向。
他们五个，在秦云突破之前，仅仅只有那个叫‘晴’的少女能够施展飞行之术，还是因为血脉的缘故！显然这个世界，还没法术，都是巫术或者神魔力量衍生的手段，连飞行之术都很难得。当然，靠‘天地之力’慢慢飞，这个可不能算飞行之术，因为速度实在是慢的离谱。
“火凤城。”
在一团巨大火云上，秦云他们五个遥遥看到远处的一座雄伟城池。
“回来了，我们回来了。”五个少年男女看着远处，远处城墙上士兵也遥遥看到立即去禀报了。
秦云遥遥看着远处雄伟的城池。
“这就是人族九大城池之一的火凤城？”秦云感觉到这城池拥有的雄浑浩瀚气息。
火凤城……
按照‘翼’的记忆。
火凤城是人族九大城之一，因为如今时代好似家乡的上古初期。人族和神魔混居！人族数量还较为稀少，仅仅只有九座大城！每一座大城，都有一位甚至两位的先天神魔坐镇。
“一座城内，拥有先天神魔，还有些达到神魔境的后裔。”秦云暗暗感慨，“这人族九座城，任何一座城都能和家乡的道家佛门的一座圣地相比了。”
呼。
火云托着秦云他们五个以及妖魔的尸体，降落在巨大的城门口。
城门口已经打开，正有一群气息非凡的成年男女在那守着！
“晴。”
“翼。”
这些成年男女们都开心喊着自己儿女的名字。
秦云一眼便看到了一位披着红色衣袍的雄壮男子和一名美妇人，这二人便是‘翼’的父母了！因为都是先天神魔的后裔，在城内地位自然都很高。
而其他四个少年少女，也是其他先天神魔后裔的子女。像少女‘晴’，就是火凤家的孩子。
“父亲，母亲。”秦云上前。
“嗯。”那雄壮男子笑着点头，忽然吃惊看着秦云，“翼，你达到三重天了？”
――
番茄还是说下吧，最近一个星期在参加政协会议，每天时间都很紧张。都得挤时间，找空闲时间写小说。所以，最近一个星期更新会不太规律，不过我会尽量保持正常更新的。还请大家谅解。

第七篇 入道 第四章 神魔殿
“什么，三重天？”
“岐武家的翼，才成年，就已经达到三重天了？”旁边其他少年男女的父母们都吃惊看向秦云，他们都是先天神魔的后裔，只要坚持修行，修行时间久些，比如修行数百年，那都是能够达到凡俗三重天的。可是一个十四岁少年就达到凡俗三重天，在先天神魔后裔中，绝对算天才了！
秦云说道：“我遭到重伤后，生死边缘，才有所领悟。”
“对，翼这次受伤差点都死了。”
“是我们救下来的。”
其他四个少年男女连说道。
在场的这几对父母，都是来自城内的几个大族，个个了然！生死间自然有磨砺之效，可那样也容易丢掉性命。
“哈哈，我家翼已经达到三重天，我们就先带他去神魔殿了。”那雄壮男子哈哈笑着，当即拉着秦云，带着妻子一同迅速登上了一辆车辇，拉车的则是一头四蹄白毛异兽。车辇上也有御者，御者一抖缰绳，那四蹄白毛异兽就迅速飞奔前进了。
“走走走，我们也去神魔殿瞧瞧。”
“十四岁就凡俗三重天，我们火凤城好久没见过了，一起去。”
“父亲，翼的剑术很厉害呢。”
“哦，很厉害？”
有士兵将五位神魔后裔少年的成年礼战利品收起来，而四位少年男女都跟着自己的父母们，各自上了车辇，直奔神魔殿。
……
秦云在车辇上，看着前方那四蹄白毛异兽，暗暗感慨：“如今天地初开也只是过去万余年，天地灵气之浓郁，是我家乡的百倍。这样的环境下，也能诞生出很多奇物异兽。眼前这头‘踏雪兽’在如今这时代还算常见，可在我家乡，也只剩下牛马羊等寻常兽类了。”
“天地灵气如此浓郁，就是修行起来，也更加容易。更别说我如今这身份，还是先天神魔后裔，修行神魔一脉法门，天赋更是惊人。十四岁就媲美先天金丹，在这世界，也只是天才些罢了。”
“不过，虽然凡俗三重天相对常见，可要跨入神魔境却是少之又少了。”
凡俗三重天到神魔境一重天，相当于先天金丹跨入仙人魔神层次。
对这些神魔后裔们而言，突破同样很难。
因为他们能达到凡俗三重天，是靠的血脉！而成神魔境，就需要对天道有所参悟了，这对那些平常更信奉力量速度的神魔后裔们，让他们感悟招数玄妙？参悟天道奥妙？实在太难了！
“神魔殿到了。”父亲‘岐武*枭’朗声道。
神魔后裔们的姓名都很特殊。
将老祖宗先天神魔名字放在前面，待得成年礼后，自己再取一个名字放在后面。比如岐武*枭！火凤*天音！
而这些神魔后裔们最大的追求，就是有一天能够修行到神魔境三重天，那时候实力足以匹敌先天神魔。这样一来，自己的名字也能当神魔姓氏了。
比如‘岐武*枭’若是成了神魔境三重天，他的名字本身就具有神奇威力，他可以自己开创一个神魔家族，他以后的血脉都可以用‘枭’当姓氏。当然秦云在这世界中的父亲‘岐武*枭’，仅仅只是凡俗三重天罢了，属于诸多先天神魔家族中较为普通的一员。
“神魔殿？”秦云看过去。
人族九座大城，每一座大城，都有一座‘巫神殿’和‘神魔殿’。巫神殿……是每座城池‘巫之一脉’修行者的圣地。神魔殿，则是诸多先天神魔家族的圣地。
岐武*枭夫妇二人带着秦云下了车辇，沿着神魔殿的巨大正门进入。
“枭，你怎么来了？”门口有守护者，也是先天神魔后裔，都是凡俗三重天。
“带我家翼见长老们。”岐武*枭朗声道。
“见长老？啊，翼这小子已经达到三重天了？”
“还真是！他的确已经达到三重天。”两名看守者立即判定出秦云实力，城池虽大，但火凤城内的先天神魔家族一共也就十五家，加上神魔家族子嗣困难，即便不断开枝散叶，可神魔后裔数量依旧不多，大家自然都很熟悉。
秦云则是乖乖跟着父母后面。
其实他早就达到无漏之境，以他的魂魄，能完美收敛气息，让外人判断不出他实力。可是这世界的神魔后裔们，对力量控制没那么完美，气息都不怎么收敛。他如果真刻意收敛，反而会引起长辈们的疑惑。
很快。
穿梭过神魔殿巨大的广场，来到一座古朴屋子前。
“长老。”岐武*枭恭敬在外面道，“我家翼在成年礼时突破到了三重天，特带来见长老。”

“哦？”屋子内走出来一位魁梧却驼背的长眉老者，长眉老者笑看了岐武*枭一眼，“是岐武家的枭啊，不错不错，你家娃娃不错。这么早就达到凡俗三重天，比你这个当父亲的厉害。”
“哈哈哈。”岐武*枭笑着摸摸脑袋，一旁美妇人也笑吟吟。
“你叫翼吧。”魁梧驼背长眉老者看着秦云，笑道，“等会儿我给你安排一个对手，你要全力以赴，对了，你用什么兵器。”
“剑。”秦云开口。
魁梧驼背长眉老者从腰间一袋子内一抓，抓出来一柄剑。
秦云却暗道：“如今法术不显，这世界中能存放物品的乾坤袋可稀罕的很。”
“这柄剑你先用着。”魁梧驼背老者扔给秦云。
秦云一伸手接过，拔剑一看，剑上纹路如银龙，隐隐能听到龙吼之声。这可是一件三品法宝的神剑，当即连道：“谢长老。”
“你怎么用剑了？”岐武*枭疑惑问道，“不是用大锤的么？”
“在生死间有感悟，更喜欢用剑了。”秦云连解释道。
大锤？去他的锤子！
“你喜欢就好，现在你还小，随便换兵器就罢了，以后可别随便换兵器了，专心一种兵器。”岐武*枭提醒道。
“是，父亲。”秦云应道。
“还有，等会儿给我争口气，给我们岐武家争口气。”岐武*枭对秦云说道，“有多少实力就用多少！”
“翼，记住，拼尽全力。”美妇人也看着秦云，眼中满是期待。
“嗯。”秦云点头。
他感觉到父母的浓浓期待，他也知道，先天神魔家族虽然后裔数量不多，但是九座城加起来，还是有一大堆的！那站在最高层的一群先天神魔们，自然会选择最优秀的进行栽培。不可能平庸的和天才的，得到的好处都一样。
“神魔殿愿意如何栽培你，就看你这一战了。”岐武*枭也满是期待。
……
片刻后。
诸多先天神魔后裔们都聚集在一旁，看着远处对峙着的秦云和另外一位魁梧男子。
城内终究有十五个先天神魔家族，每个家族有几个过来看看，便有上百族人了。
“岐武家的翼？刚刚进行成年礼吧。”
“这么小，就凡俗三重天？”
“没看出来啊，枭能生出这么厉害的儿子。”
一个个议论纷纷。
“哈哈。”岐武*枭却格外开心，他好久没这么风光了。
“不过还是太小，在伯风手下，他估计只能支撑十招吧。”
“听说他剑术不错，说不定能支撑十五招。”
“我看三招就说不定败了。”
一个个议论。
岐武*枭听了皱眉，只是盯着远处的秦云，嘀咕着：“翼，给我争口气，战上三五十招。”
一旁美妇人也看看身旁丈夫，轻声道：“枭，我们家翼还是太小，战斗经历太少，伯风队长战斗经验丰富，都不亚于你了。我看翼能接十招，我们就该满意了。”
……
而远处。
“开始吧。”驼背长眉老者开口道。
秦云看着对面的魁梧男子，那魁梧男子扛着一柄厚重大刀，哈哈笑道：“岐武家的翼，没想到你十四岁就来神魔殿了，尽管来吧，用出你所有的实力，别怕伤到我！”
“伯风叔，你小心了。”秦云说道。
“哈哈，你不用担心我，多少妖魔死在我刀下，我的实力不是你这小家伙能比的。”魁梧男子自信道。
“是。”
秦云左手抓着剑鞘，“我要出手了。”
“来吧，让我瞧瞧你的实力。”魁梧男子点头。
嗖。
秦云猛地窜出。
“速度挺快嘛。”魁梧男子饶有兴趣看着，而远处上百先天神魔后裔族人们都连仔细看着，岐武*枭夫妇二人更是紧张。
秦云速度极快，逼近魁梧男子的刹那，他右手一闪，便瞬间拔剑。
剑出鞘！
魁梧男子只感觉眼前仿佛一道月光闪过，他手中的厚重大刀连抵挡，却挡了空。
“呼。”月光停下。
秦云单手握剑，剑停在了魁梧男子的脖子旁。
一招！
胜！
周围一片安静，很多围观着的先天神魔家族族人们都瞪大了眼睛，难以置信看着这幕。

第七篇 入道 第五章 月光剑术
魁梧男子伯风感觉到自己的脖子冷飕飕的，低头看看那一柄剑，又看看眼前的秦云，张口想说什么，却又没说出话。
“我看花眼了么？”
“岐武家的翼，一招就击败了伯风大哥？”
“刚才的剑，好快，好美啊。”
那围观的一群先天神魔后裔族人们议论纷纷，刚才秦云的剑术，让他们情不自禁被吸引，都感觉到了美感！技近乎道，他们平常战斗招数都只能算是技！而秦云即便很低调，可他此刻施展的剑术也有着一丝天道的意蕴。
“枭，你怎么教儿子的？”
“你家翼，怎么感觉比你这个当父亲的还厉害？”
“枭，没看出来，你能有这么厉害的儿子。”
周围众多先天神魔后裔族人们都说着，岐武*枭咧嘴开心笑着：“哈哈，我只是每天逼他练兵器，不练就用棍子狠狠打他屁股，这不，比我都厉害了。”
岐武*枭能感觉到很多人对他态度都变了。
羡慕、嫉妒、敬重……
过去的岐武*枭只是岐武家普通一族人而已，而如今他儿子十四岁就如此厉害！注定前途无量，会成为名传天下的神魔。大家对岐武*枭态度自然变化。
……
在这群族人们议论纷纷，甚至有些恭维岐武*枭夫妇二人的时候，不远处的驼背长眉老者却是心中吃惊，直接传音给神魔殿内的其他几个长老。
“你们几个都快到大殿外，岐武家的翼，我感觉有望达到神魔境。”
“俞昶将军，你也赶紧来神魔殿。”
驼背长眉老者迅速传音。
而此刻和秦云交手失败的‘伯风’，正笑着和秦云道：“翼，我输的心服口服，你的剑术比我高太多了，我刚才想要挡，可你的剑太快，根本挡不住。而且剑的轨迹我都看不清。真不知道你小子是怎么练的，比我厉害太多了。”
“也是这次成年礼生死间有所感悟。”秦云谦逊道。
“哈哈，好，岐武家将来说不定要多一位神魔了。”伯风感慨笑着，便走到一旁去。
比试结束，秦云也立即朝岐武*枭夫妇二人走过去。
“翼，你再等等，我让火凤家的俞昶过来了，你和他比比。”驼背长眉老者朗声道。
“俞昶将军？”秦云惊诧。
“什么？”
“火凤*俞昶？”
“俞昶将军？”
一片喧哗，连岐武*枭夫妇二人也吃惊万分。
“竟然让俞昶将军来和翼比试？”
“长老这么看重翼？”夫妇二人也紧张起来，因为火凤*俞昶，乃是火凤城的镇东将军，神魔境以下，他绝对属于最顶尖几个之一了。
“快看，又有长老来了。”
众多先天神魔后裔族人声音都小了下来，神魔殿内走出来四位长老，都走到了驼背长眉老者身旁，他们五个都是神魔境，这些神魔们气息自然雄浑浩瀚，让那些来围观的先天神魔后裔族人们都感到压力。他们也很少遇到五位长老同时现身。
很快，火凤*俞昶也到了。
“五位长老观战，还让俞昶将军亲自和翼比试。长老们很看重翼啊。”
“嗯，俞昶将军可是我们火凤城镇东将军，神魔境以下，几乎无敌。”
“翼就算潜力非凡，可终究才十四岁。”
一个个悄然压低声音议论。
“你们俩开始吧。”驼背长眉老者开口道。
秦云看着对面的男子火凤*俞昶，这火凤*俞昶穿着火红鳞甲，身后背着四柄刀，看着秦云，轻松笑道：“翼，没想到你能一招就击败伯风，长老也吩咐了，我必须全力以赴。所以，你得小心了。”说着他肋下竟又长出了两条手臂。这四条手臂，同时拔出了背后的刀，各自握着一柄刀。
神通――八臂！
不过火凤*俞昶还未曾达到神魔境，八臂神通暂时只能施展出四臂。
远处观战的众多族人们都安静了，岐武*枭夫妇也都紧张的很。
“俞昶叔，小心了。”秦云脚下一点，迅速窜出，几乎眨眼就冲到了俞昶将军面前。
瞬间拔剑。
如月光般的剑影，又快又飘忽。
“铛。”俞昶将军四臂握着四柄刀，四柄刀同时挥舞起来，诸多刀的残影笼罩下，简直仿佛一座刀山，轻易就挡住了秦云的一剑。
在周围众多先天神魔后裔族人眼中，此刻的秦云身法飘忽，不断围绕着俞昶将军，剑光清冷，一道道月光般的剑影闪烁，仿佛一道道月光丝线切割一处处，俞昶将军也被迫全力以赴抵挡，他也露出郑重之色：“好快的剑，剑法轨迹都难以捉摸，不，我必须得进攻！不能被他逼的一直守，守多了，终究会出破绽。”
“杀！”俞昶将军猛然一声叱喝，身后竟然出现了一巨大的火凤异象，火凤也在鸣叫，有无形波动直接渗透进秦云的脑海魂魄。
神通――凤鸣！
秦云的魂魄，可是凝练紫金金丹后孕养的，何等之强？虽然受到些许冲击，可对战斗是没影响的。
“在外人看来我只是十四岁的少年，不能表现的太逆天。”秦云似乎恍惚了下，面对俞昶将军劈来的刀光，最后才反应过来，连勉强剑光一转。
嘭！
连续两道刀光怒劈下，秦云直接倒飞而出，摔在远处地面上，但是立即一个翻滚站了起来，只是嘴角有着血迹。
俞昶将军毕竟战阵经验丰富，趁势连追上，接连狂攻，连绵刀光笼罩了秦云。
秦云刚翻滚站起来便匆忙接招。
狼狈接了几招后，就稳住了，和俞昶将军打的有来有往。
拼杀二十余招后。
“杀。”俞昶将军再度施展神通‘凤鸣’，可这次秦云有了准备，所以应对起来明显好多了。
“我怎么感觉，俞昶将军完全不占优势啊。”
“翼还是太小，没修炼出厉害神通，俞昶将军修炼的八臂神通如今都能施展四臂了，可都不占上风。如果翼再修炼出厉害神通，俞昶将军不是就得输掉了？”
“翼这小子，这么厉害？”
观看的族人们都很震撼。
岐武*枭夫妇二人都完全蒙了，他们对儿子是有期待，期待儿子比自己更优秀。可仅仅十四岁，就和神魔境以下近乎无敌的俞昶将军相当了？
很快。
双方便交手过百招，在旁人眼中，秦云似乎越来越自如了。
“翼的剑法施展的越来越自信了，虽然他战阵经验不多，但俞昶将军的招数，翼渐渐熟悉了。”
“我怎么感觉，俞昶将军要输啊。”
话音刚落。
嘭。
剑光划过俞昶将军的脖子，留下一道伤口，秦云便后退开。
俞昶将军收刀入鞘，摸了摸脖子，脖子的伤口迅速愈合，他表情复杂看着秦云：“翼，你赢了。”
秦云点头一副兴奋模样，心中却暗暗嘀咕：“这些先天神魔后裔，仗着血脉的力量，真正的近战之术还是太粗糙了。我仅仅施展出一套意境级的剑术――《月光剑术》，就击败了他。”秦云要在这世界待五十年，自然要努力得到资源，好修行境界更高。
所以也给自己定下‘超级天才’路线。十四岁，施展出意境级剑术！这是先天神魔后裔的超级天才。
如果秦云施展出极境层次的剑术？那会令先天神魔们都不敢相信的，甚至怀疑是否被夺舍了。
因为‘道家’本就极重视参悟天道！极境，在秦云家乡，都是仙人魔神下极逆天的了。

极境剑仙，多罕见。
而在这个时代，对先天神魔后裔们而言？天道是什么玩意？九成九的先天神魔后裔们一辈子都参悟不了天道的。能参悟天道的先天神魔后裔，在如今天地初开仅仅万余年的环境下，又有血脉帮助下，都早就跨入神魔境了。
在秦云那个时代，道家佛门，都是必须入道，才能有望成仙人罗汉的。
远处观战的神魔殿的五位长老却个个眼睛放光，盯着秦云。
“我没看错吧？”魁梧驼背长老传音道，“他的剑术，达到天道意境级了？”
“没看错，你没看错。”
“一定是天道意境级，看来，岐武家又要多一个神魔了。”
“这事得禀告岐武老祖。”
这些长老们彼此传音议论，而这事情也必须得上禀给岐武家的老祖宗――先天神魔‘岐武’。
――
番茄再次说下，最近五天时间很紧张，只能找时间码字。不过会保证更新数量的。大家还请理解。

第七篇 入道 第六章 伴生灵物
神魔殿五位长老激动时，远处一众先天神魔后裔族人们也都一片哗然，一个十四岁少年‘翼’竟真的击败了俞昶将军！现在就这般厉害，将来怕是要成为神魔了。
“再修行几十年上百年，定能跨入神魔境，那可是长生不老啊。我们也只能活五百岁而已。”
“枭，你竟能教出这么厉害的儿子。难道用棍子打屁股就这么有用？回头我得试试。”
“枭故意骗你的，你还真信？”
在一片吵杂声中。
“枭，你们夫妻带着翼随我来。”驼背长眉老者说道。
“是。”岐武*枭夫妇都立即说道，那美妇人更是笑的眼睛都成了月牙。
……
岐武*枭夫妇带着秦云，进入一座屋子内，都分而盘膝坐下。各自面前都有一鼎，鼎下有火，鼎内则是大块大块肉。旁边有女仆帮忙烤肉，更撒上些调料，将烤熟的肉放到盘子里，用锋利的刀切割好，方才恭敬奉上。
“边吃边说。”驼背长眉老者拿着铜筷，夹着烤肉吃着。
秦云也吃着。
这个时代，肉才是主食！
“真香。”秦云吃一口，就感觉到肉筋道且有浓郁天地灵气才造就的香气，吃一口都是享受！这世界天地初开万余年，草木鸟兽都充满着灵气，做成食物也无比美味。
岐武*枭夫妇二人也开心吃着。
“翼。”驼背长眉老者笑道，“我看你的剑术，都有了天的意境，你怎么练的？”
“禀长老。”秦云连忙将嘴里的肉嚼碎吞下去，说道，“我成年礼的时候，遭到重创，生死一线。当时那妖怪爪子撕裂我胸口，我被旭他们救回后，总是想到那爪子撕裂我胸口那一瞬间，我渐渐心中就有了应对之法，我觉得更适合用剑法来施展。我的剑法极快，能抵挡妖魔，而且还能像月光一样难以捉摸。”
“生死间悟出天道意境么？”驼背长眉老者暗暗道，“果真不出我所料。”
秦云没再多说。
他可是极境剑仙，家乡的历史源远流长，历史上达到天道意境的不计其数，先天金丹修行人个个至少都如此！所以秦云自然能编出一个完美理由。像伊萧当初就是‘天雷灌体’，一方面近距离接触天雷，一方面也是生死边缘潜力爆发，才掌握了雷霆意境。
这些先天神魔后裔，魂魄都很强大，都能天人合一，轻易调动天地之力。能天人合一，自然能感应到天道运转。只是要参悟却极难，生死边缘爆发潜力，参悟出来是有可能的。
“长老。”岐武*枭大惊，连道，“你是说，翼他掌握了天的意境？”
旁边美妇人同样难以置信。
“对。”驼背长眉老者笑眯眯的。
“那，那翼他，他……他要成神魔了？”岐武*枭不敢相信。
“应该很快。”驼背长眉老者微笑点头，“但凡掌握天的意境，再有先天神魔老祖宗的相助，三五年内都是必定跨入神魔境的。”
秦云听了暗暗感慨。
“先天神魔后裔们真是得天独厚啊，比普通人族修行要轻松太多了。按照《岐武三卷》中的修行卷，那六幅符纹图，只要将第四幅符纹图施展出，就能达到‘神魔境一重天’。道家佛门，可都是必须入道才能成仙成罗汉的。”
“这第四幅符纹图，以我极境层次的感悟，用心钻研，感觉半月即可掌握。”
“若是意境领域层次……估计耗费数十年也能掌握第四幅符纹图。”
“若只是意境层次，没有外力相助，怕是一生无望。”秦云暗道，“可如今这时代，先天神魔都是活着的，有血脉源头老祖宗相助，自然突破更容易。”
“也好，先借此突破到神魔境。”
“我一梦百年进入这世界，这世界的‘天道’我都能感应，虽然和家乡的天道有些许区别，可只是表面少许区别，本质却一样。”秦云暗道，“连天道都是真的，我若是踏入神魔境，我也应该魂魄变得更强。修行起来，也该更快。”
在这世界，他只能待五十年。
五十年后，便将梦破碎。
自然要抓紧时间，努力让自己实力提升更高。
……
火凤城，神魔殿深处。
黑水池旁。
一袭黑袍的神魔殿长老站在那，水池上方渐渐有雾气升腾，有虚影显现，出现了一位雄壮魁梧身影，他全身仅仅穿着简单兽皮，左上臂还缠绕着一条大蛇，他双眸瞳孔更是金色，遥遥看来。这穿着兽皮的魁梧身影，便是先天神魔岐武。
先天神魔血脉太强，一般都是找人族妻子，艰难才有血脉后裔，经过万年繁衍，岐武家的血脉分布在人族九座城中，当然近半都是在‘岐武城’。
“火凤*游虚，你找我？”兽皮男子岐武声音带着威压。
“神魔岐武。”火凤*游虚微微行礼，他也是神魔境二重天，和先天神魔岐武的地位差距并不是太大，“有一好消息得告诉你，你岐武家在火凤城的血脉后裔中，有一个叫‘翼’的小娃娃，才十四岁，在成年礼时就掌握了天道意境。”
“什么？十四岁，刚刚成年礼，就掌握了天道意境？哈哈，这么小就掌握天道意境，修炼个几百年几千年，说不定就能达到神魔境二重天了。”兽皮男子岐武露出喜色，“好好好，我会派遣‘臣永’前往岐武城。”
“好。”火凤*游虚点头。
岐武*臣永，乃是岐武家仅次于老祖宗的一位神魔，同样达到神魔境二重天。让他过来，可见先天神魔岐武的重视了。至于先天神魔本身？一般都是镇守城池，不会轻易离开。
******
秦云陪着父母在这吃着烤肉，和那位驼背长眉老者闲聊。
这位长老，似乎对秦云很有兴趣，聊着秦云过去十四年成长中的事，岐武*枭夫妇二人却倍感荣耀，毕竟长老这么热心陪他们聊。
不知不觉就一个多时辰过去了。
“呼。”
一道流光从天而降，直接落在这屋子门外，化作一位黑色乱发老者。
黑色乱发老者一进来，岐武*枭夫妇都大惊连激动起身，恭敬行礼：“臣永长老。”
“臣永？”秦云表面上行礼，心中却立即清除来者身份了，岐武*臣永，是先天神魔岐武的后裔中最厉害的一个神魔，平常都是长居岐武城，在老祖身边接受教导。
“嗯。”
黑色乱发老者目光落在秦云身上，“你就是翼？”
“是。”秦云恭敬道。
黑色乱发老者道：“我能感觉到你体内的岐武家血脉，不过，并不算强大。你真的已经掌握了天道意境？”
“应该是吧。”秦云一副紧张模样。
“那你就外放神魔之力，放出一道剑气劈这一鼎吧，记住，剑气得蕴含你的天道意境。”黑色乱发老者指着他近处的一鼎，吩咐道。
“是。”
秦云当即挥动手掌，遥遥劈向远处十丈外的那一鼎。
呼。
手掌劈出，有神魔之力凝练为一道剑气飞出，剑气一闪而逝，犹如一线月光切割过远处那一鼎，切割在鼎上时，却遭到无形阻碍，被完全阻挡住了。
“一道剑气能有如此威力，果真掌握了天道意境。”黑色乱发老者眼睛放光，哈哈大笑道，“我岐武家要大兴了，十四岁就掌握天道意境，将来怕是有望追上我了。”
“你们俩先回去吧。”黑色乱发老者看向岐武*枭夫妇，吩咐道，“翼要闭关修行，等修行完，他会回去的。”
“是。”
“翼，乖乖听长老的。”岐武*枭夫妇二人都激动万分，他们知道，自己儿子要一步登天了。
“是，父亲。”秦云乖乖应道。
待得岐武*枭夫妇二人离去后，女仆们也退下，屋内只剩下两位长老和秦云。
“过去都是将掌握意境的族人，送到你们本家城池。这次却是你臣永亲自过来，够看重这小娃娃的啊。”驼背长眉老者笑道。
“老祖亲自吩咐的，我当然得来。”黑色乱发老者一翻手拿出了一块巴掌大的黑色石头，递给了秦云，“翼，我们岐武家老祖乃是先天神魔，天地孕育诞生时，这块石头就是老祖的伴生灵物‘大地之石’！这伴生灵物，乃是岐武家的至宝。如今老祖已经说了，可借于你修炼百年。记住，这‘大地之石’必须放在神魔殿的火凤巢内，要修行，你就来到神魔殿修行。大地之石绝对不可带出去。我岐武家绝对不能遗失这大地之石。”
“是，翼明白。”秦云当即应道。
“你们岐武家，大地之石，让这小家伙使用一百年？”黑色乱发老者吃惊万分。
伴生灵物，随着使用是逐渐消耗的。
注定有一天，会消散。
让一个后裔使用百年，付出已经很惊人了。那些修行数百年的族人掌握天道意境后，一般也就是用伴生灵物三五年罢了，这点时间足以突破到神魔境了。
“这是老祖的决定。”黑色乱发老者说道，“好了，赶紧开启火凤巢吧，让翼进去修炼。”

“好，随我来吧。”驼背长眉老者说道。

第七篇 入道 第七章 突破，神魔境（上）
秦云一边跟着前进，一边查看手中的黑色石头‘大地之石’：“好奇怪，握着它，我感觉全身血液都在沸腾，有吃掉它的强烈渴望。”
“大地之石，你修行时，只要将神魔之力渗透其中即可。”岐武*臣永看了眼秦云，嘱托道，“记住，千万别吃掉，即便指甲大的一点，吃下去，你的身体也会炸成碎块的。而且我们岐武家一代代后裔，都得靠大地之石修行。否则单单靠自己，想要达到神魔境，太难了。”
“翼明白。”秦云应道。
他们三人一路前行，越往内戒备越森严，沿着不起眼的廊道，逐渐深入地底。
地下另有一番天地。
“好漂亮。”秦云行走在地下空间中，远处石壁上有着一颗颗彩色晶石，旁边更有一条条河流，河流散发着浓郁的灵气。
“感觉这里的天地灵气比外界浓郁多了。”秦云忍不住说道，同时看到身旁的河流，河流泛着彩光，也有灵气升腾，他略一感应，忍不住惊呼道，“什么，这些河流的河水，都是天地灵气凝聚成的液体？”
天地灵气化液，还形成河流？
在家乡，都没听过！
“翼，这有什么好吃惊的，等会儿还有更让你吃惊的。”驼背长眉老者指向远处一铜门，“对了，那门后，藏着神魔殿的诸多典籍。其中就包含了各种神通的典籍。等你达到神魔境后，可以进去随便选。想学什么就学什么。不过还是得专心一两门神通，修炼神通可不容易。”
秦云点头称是，暗暗感慨：“按照翼的记忆，人族九座大城，每一座大城内的神魔也是极少的！这典籍也是任由学，都没限制。”
一路走着。
这地下空间，才是神魔殿最重要的地方，藏着典籍、兵器、奇珍宝物。旁边长老也是一路介绍，让秦云大开眼界。
很快，秦云他们三人来到了一座地下湖泊前，这巨大的湖泊，约莫有一里范围，尽皆都是天地灵气汇聚的液体，在湖泊上方却是有着一座座建造在湖面上的巨大屋子，一共十二座。这十二座屋子加起来……就仿佛湖泊中央的小岛屿。

“这里就是火凤巢。”驼背长眉老者指向远处十二座静室，“火凤巢，也是神魔境闭关修行的地方！这里有十二座静室，除了先天神魔‘火凤’外，我火凤城历史上最多是拥有十二位神魔的。每个占据一座静室。可如今，只剩下七位神魔。”
“其他神魔呢？”秦云忍不住道。
“翼，你太小，才十四岁。”驼背长眉老者说道，“上次妖魔和我火凤城大战，还是十八年前，所以你也没见过那等大战。每次大战，都很惨烈，自然会有神魔战死。”
秦云点头看着那十二座静室。
一代代。
有神魔诞生，有神魔战死！最高峰时火凤城有过十二位神魔，现在只剩下七位神魔。
历史上火凤城到底战死过多少神魔？秦云现在还不清楚，但他能感觉背后的惨烈。
“妖魔和我等一次次大战，就是为了决出这方天地的真正主人。”驼背长眉老者说道，“先天神魔们本可以逍遥在外，可他们的血脉逐渐在人族中一代代传承。翼，你是属于血脉觉醒的。还有很多没觉醒的，无法修炼神魔法门，是没资格获得神魔姓氏的，只能和普通人族一样生活，一代代繁衍，神魔血脉早就在人族当中流传了，相信再过上数万年，怕是每个新生的人族体内都会有一丝微弱的神魔血脉。”
“所以，先天神魔愿意庇护人族。”驼背长眉老者，“可是，天地间灵气太浓郁，花草树木都能生出灵智变成妖怪，更别说飞禽走兽，以及水族了。妖怪数量太多，远胜于我等。而且域外魔神还给妖怪们带来了修行法门。”
旁边岐武*臣永则道：“我们都没创出妖怪的修行法门，那些域外魔神却知道。而且还建造了两座‘魔巢’，令妖怪们更容易达到魔神境。”
“魔巢？”秦云疑惑。
“是比火凤巢更加特殊的修行之地。”驼背长眉老者指向那十二座静室，“整个地下空间，其实就是我们世界的其中一处天地灵气之源。所以轻易能形成一条条天地灵气的河流乃至湖泊。至于湖泊中央，就是凝聚成固体的天地元晶！”
“静室内，处处都是天地元晶。在天地元晶中修行，自然一日千里。”驼背长眉老者道，“我人族九座大城，就是占据了九处天地灵气的源头。只是没想到，域外魔神门也占据了两处。而且改造成了两处魔巢。”
“若是我等最终战败，我等便是灭族，这方天地，便是妖魔的天地了。”驼背长眉老者皱眉看向秦云，“翼，你去吧，十二座静室有五座都能推开门，随便选一座，炼化静室内布置的巫阵！你就成为静室的主人了，我们都没法进去。也就先天神魔‘火凤’能强行进。因为整个神魔殿，都是火凤掌控。”
“去吧，早些跨入神魔境。”岐武*臣永眼中也满是期待，“凡俗三重天，太弱了。”
“是。”
秦云单手抓着大地之石，踏着灵气湖泊湖面，走向那湖心的十二座静室。遥遥操纵天地之力微微一推，很快发现其中能够推开的五座静室。
岐武*臣永和旁边驼背长眉老者，目送秦云进入其中一座静室。
“你火凤城又要多一位神魔境了。”岐武*臣永感慨道，“慢也最多三五年，他必定能突破。不过他太小了，战斗经验太少，你们刚开始可都照顾着他点，别让他弱小时就遇到大敌，丢了性命。我看他，完全有望达到神魔境二重天。”
“放心吧，一代代神魔，那么多战死的！难得碰到一个天赋高的小子，在一百年内，我们都会小心保护他。”驼背长眉老者说道。
“嗯。”岐武*臣永微微点头。
从天地初开到如今，才万余年。
早期，人族逐渐诞生，筚路蓝缕，先天神魔也都傻乎乎的行走天地间，随着时间，先天神魔们和其他生灵接触，智慧才越来越高。而妖族也逐渐诞生，刚开始天下并未发生大战。最多一些摩擦罢了，还是后来域外魔神渗透进来，他们就是要占领这一方天地。先天神魔们一是为了庇护自己的血脉，二是不愿低头，所以选择迎战！
战争太惨烈。
“岐武老祖说过，天地灵气会逐渐稀薄。花草树木飞禽鸟兽开启灵智会越来越少，妖魔数量也会逐渐变少，而人族会繁衍越来越多。时间拖的越久，我们优势会越大。”岐武*臣永说道，“所以我们只要支撑下去，拖到最后，我们就赢定了。”
“希望能活着看到那一天。”驼背长眉老者说道。
“木齐，会看到的。”岐武*臣永笑道。
……
秦云进入了其中一座静室内。
静室约莫十丈范围，周围却是一大块一大块的晶石，这些晶石大的有两三丈长宽。小的也有尺许。这些晶石表面有巫阵笼罩，根本无法取走。
“这是……”秦云看着布满静室的璀璨晶石，难以置信，“是，是仙晶？”
“他们称作是天地元晶，可在我家乡，这些就是仙晶啊。一小颗仙晶都极珍贵，这么多仙晶……”秦云有些发蒙，“在我家乡，简直想都不敢想。”
自己曾使用‘飘水仙石’修行过，跨入先天。
而仙晶，比飘水仙石更加纯粹，更珍贵。
万象殿交易的标准物品，就是一枚枚‘仙晶’！这一静室的海量仙晶……也就在上古初期，还是天地灵气的源头方才可能出现这么多。
“这样的环境下，即便不修炼，身体也会逐渐发生变化。随便一花草树木在这里，都能开启灵智成妖怪。说不定还能成为上古异种！”秦云暗叹，“在我家乡，根本不敢想有这样的修行之地。”
“开始吧，先一举突破到神魔境。”
秦云盘膝坐在一块丈许大的仙晶上，又将更珍贵的伴生灵物‘大地之石’放在身前。

第七篇 第八章 突破，神魔境（下）
一缕神魔之力从秦云体内飞出，渗透进身前的大地之石中，在渗透进的一刹那，
“轰。”
只感觉意识轰鸣。
秦云的意识就‘看到’了一副玄妙无双的符纹图，符纹图上，众多符纹还在不断发生着变化。《岐武三卷》中的修行卷一共有六幅符纹图，而第六幅符纹图据说参悟后就能达到神魔境三重天。可此刻秦云在大地之石中感应到的符纹图，比之第六幅符纹图还要更玄妙。
厚重、广袤、力量、大地……
秦云觉得自己看到了天道运转的一部分，这一刻，心灵中只有感动。
“朝闻道，夕死可矣。”
“我一直在练剑修行，今日，却亲眼看到了‘道’。”
秦云心中激动。
此刻大地之石的神秘力量，也反向进入秦云体内。
血液都在沸腾，肌肉筋骨脏腑每一个细胞都在欢呼，在最重要的‘心脏’上，原先的凡俗三重天的符纹图，如无数网络在心脏内外。而如今这些‘符纹网’在大地之石神秘力量引导下，自然而然开始出现更小的一些符纹，身体也自发吸收外界仙晶的力量，仙晶力量不断涌入体内，促进心脏的蜕变。
“有大地之石，和如此多天地元晶。我不修炼，实力都会缓缓提升，怕是数十年后都得跨入神魔境。”秦云暗道，“先天神魔岐武，将这大地之石交给我修行百年，也真够重视我的。怕是也期盼我能修行到更高的境界吧。”
“之前，没这些外力，以我极境层次，参悟第四幅符纹图，半个月都足够了。”

“而有诸多外力……”
“现在就能突破了！”
秦云一个念头。
心脏处立即无数金色符纹主动延伸，有的是在心脏表面，有的是在心脏内部。瞬间，巨大的立体符纹图便完全出现！
心脏在震颤剧变。
无尽磅礴的力量从仙晶中涌出，不断进入心脏内，令心脏内源源不断产生出神魔血液，血液流淌全身处处，令身体迅速发生蜕变，从凡俗阶段朝神魔阶段蜕变。
这一变。
却是真正跨越了某个界限。
……
有仙晶相助，仅仅盏茶时间，便跨入了神魔境，肉身蜕变完成，而魂魄在突破时有个急剧提升，如今却缓慢下来，需要长期孕养了，怕是需要一两个月才能提升完全。
“神魔境？”丈许大的仙晶上，盘膝坐着的秦云睁开眼，伸出双手，轻轻一握手。
“轰。”
双手握拳，也令空气微微一震。
“难怪先天神魔后裔们，战斗招数粗糙，实在是肉身优势太大。”秦云暗道，“我修行多年，掌握三大极境，甚至倾尽一切的最终杀招‘轮回’才勉强达到仙人魔神级数。而我此刻跨入神魔境，单纯力量，便可媲美飞剑之术‘轮回’了。”
“或许论玄妙还差很多，会被飞剑之术完虐，可只要再修炼几门神通。就比我的飞剑之术‘轮回’厉害多了，毕竟轮回我只能施展两三招而已。”
秦云暗暗感慨。
“哈哈。”
“也罢也罢，这不过是一梦百年所形成的世界。”
“在这里，肉身的提升魂魄的提升，都是虚假。待得梦醒，还是回归真实肉身的。”秦云自嘲一笑，“只有对天道的参悟，方才能够带回现实。”
“不过魂魄质变后，参悟也快的多了。”秦云心中欢喜。
看向身前的大地之石，“感觉这大地之石，就是岐武家血脉的源头，比第六幅符纹图还精妙！难怪说它是先天神魔岐武的伴生灵物。”
秦云虽然突破，可因为是在火凤巢内，吸收的都是仙晶的力量，都没引起外界丝毫动静。
……
突破后，秦云也没急着出去，而是继续修行。
大地之石，是血脉源头，也是‘道’的显化！不过代表的岐武家血脉方向的‘道’。可称作是大地之道！秦云悟出的三大极境中的‘守护’，都只是这大地之道的很小一部分。
转眼已是半年。
静室石门开。
秦云踏着湖面走出来，身上气息明显强大浩瀚。
“岐武家的翼，你出来了。”远处岸边一位负责看守的族人见状，不由开心喊道，跟着便露出吃惊色，“你达到神魔境了？”
“嗯，刚突破。”秦云说道，心中则是暗道，“如果他们知道，我一闭关就立即突破，得吓坏吧。毕竟正常天道意境级，至少得耗费三五个月才能突破。”
“我这就去禀告长老。”那族人连飞奔离去。
秦云走到岸边。
看着远处其他一些关注这里的族人们，那些族人很多都是熟悉的，过去‘翼’一个凡俗二重天小辈，他们当然随意的很。可先是成年礼达到凡俗三重天，更击败了俞昶将军。如今闭关后更是达到神魔境，那可是直接成为神魔殿的长老了，地位顿时不一样，他们也不敢放肆。
“这力量。”秦云感觉到全身澎湃的力量，以及天道对自己的限制，“我如今能感觉到天道的限制。若是有所逾越，就会遭到天罚。”
“可既然在世，除非永远闭关不和任何生灵接触，否则总会产生些许因果，会有三灾九难降临。”
三灾九难。
有强有弱。
强的，怕是可能当场身死。
“也对。”
“人生在世，总有所畏惧。凡俗们畏惧权势、强者、力量。就算是能长生的仙人神魔，也得畏惧苍天。”秦云暗道，“如果真的肆无忌惮，怕是会将无数凡俗当做蝼蚁，甚至随意战斗，毁天灭地。天有天规，对苍生也是好事。”
在秦云思索的时候，远处一群长老们正在赶来，为首的是一位黑袍长老‘火凤*游虚’。
神魔境，也是被称作神魔的存在。这群长老们自然个个都是神魔。
“翼。”黑袍长老火凤*游虚满是喜色看着秦云，“半年时间，你就已经突破到神魔境，的确厉害。”
“我火凤城又多了一位神魔了。”
“哈哈，翼好好修行，将来说不定能达到更高层次。”
一个个长老都欢喜。
因为每次真正掀起战争，一代代神魔接连有战死的，己方每诞生出新的神魔，都让他们感到开心。只有后来者源源不断，甚至更厉害，他们才能获得最终胜利。
“翼，你刚进行完成年礼，就来这修行了。”火凤*游虚笑道，“你还没起名字吧。”
“我想到一个名字。”秦云开口。
“你自己想到名字？什么名字？”一个个长老们看着秦云。
“秦云。”
秦云开口道。
“秦云？”长老们个个疑惑不解，“岐武*秦云？”
“什么秦，什么云？”
一个个追问，秦云也解释了下文字。
“岐武*秦云？”一个个默默记住这个名字。
“这名字有些奇怪啊。”
“我觉得不错，你的名字叫‘木齐’，我觉得还不如‘秦云’呢。”
“只要喜欢就好，从今天起，我火凤城就多了一位神魔――岐武*秦云！”长老们心情都极好，至于名字？这世界的名字都很随意，年少时随便起个小名，只有身份够尊贵，才能有姓氏有名字！名字也千奇百怪。像‘游虚’‘木齐’，包括先天神魔们名字都随意，如‘火凤’‘岐武’‘盖昊’等等。
……
从此刻起。
翼这个小名成了过去，岐武*秦云则正式登上了人族舞台，成为天下间人族九大城众多神魔中的一位。
时间流逝，秦云在突破后自然安心修行，也没发生什么大的时间，不知不觉就已过去了十年。

第七篇 第九章 十年后
寒冬腊月，雪花飘飘，地面上也满是厚厚的积雪。
火凤城，岐武家。
在火凤城虽然有十五个先天神魔后裔家族，可只有‘火凤家’是主脉在此，除了先天神魔‘火凤’外，包括秦云在内的神魔殿八位长老，有四位都是火凤家的！而其他家族都是一些支脉，像岐武家在火凤城的族人一共才数十个而已。
“秦云，你难得从神魔殿回来，也不陪族人们多吃一会儿。”美妇人‘绮虞’笑道，她看着自己儿子，颇为自豪骄傲。她儿子可是神魔境！因为儿子的出现，岐武家在火凤城也更受敬重。她在巫神殿地位都高的多了。如今巫之一脉还比较弱，主要靠神魔们守护人族，巫这一脉为辅。
“我在那，我吃不习惯，族人们也吃不习惯。”秦云笑道，“母亲，你进去吃吧，我随便走走。”
“你毕竟是长老嘛，族人们当然不敢太随意，好好，你自己走走吧。”美妇人点头。
秦云漫步而行，踏着积雪来到一木亭内，在亭子内坐下，看着前方凝结了一层薄冰的小湖，从乾坤袋内拿出了一葫芦，仰头开始喝酒。
“好酒。”秦云喝的痛快，露出笑意，“在这，酒可比家乡好多了。”
天地灵气浓郁。
酿造的美酒也极好。
“好快啊，降临这世界，转眼已经十年。可惜我还是没能入道！”
“十年时间，我如今掌握的极境，也已经达到五种，五大极境……我都感觉能融合为一体了，可就是差那么一点点，就能形成属于我的剑道。”秦云也焦急无奈，就像是有人心里想的清楚，嘴里却说不明白。秦云明明参悟差不多，可施展时就差那么一点点。
“这只能说，我参悟的还不够深，还不够通彻。”
“不过也快了，相信要不了太久，我便能入道。”
“在这世界我还能待近四十年，时间很充足。”秦云很期待入道那一天，这才是自己一梦百年最重要之事。
至于神魔一脉修炼？
第五幅符纹图，以他五大极境的积累，再借助火凤巢、大地之石！一心参悟第五幅符纹图，相信耗费十年也能跨入神魔境二重天。可秦云却不愿这么做，他来这世界，可不是为了参悟符纹图的，耗费时间在这上面太浪费！他来这世界，是为了入道的！
修炼剑术，才是他的根本。
“这世界，终究是一场梦。剑术才是根本。”秦云看着鹅毛般的大雪，伸手接过一片飘过的雪花，眼中露出一丝疑惑色，“只是，这世界太真实了。我在这十年，父母，还有众多族人，诸位长老，一个个都那般真实。会不会，这是一个真实世界？”
秦云忍不住想到，随即摇摇头一笑，“不胡思乱想了。”
“云。”一道清脆声音从远处传来。
“云长老。”另一道声音也传来。
只见一名英姿飒爽的红衣女子，和一位美貌青衣女子一同过来，这两名女子气质截然不同，一个仿佛一团火焰，热情的很。另一个则柔情似水。
“是她们俩。”秦云头疼了。
“云。”红衣女子满是喜色，跑过来，直接抱住秦云的一胳膊，连道，“听说你从火凤巢出关后，来岐武家了，我就立即赶来了。”
“羽晴，你坐，先坐下。”秦云连收回胳膊。
红衣女子见状有些无奈，有些伤心：“云，你就这么嫌弃我。”
旁边青衣女子则笑盈盈看着。
“不是嫌弃。”秦云连说道。
这两女子……
红衣女子，是青梅竹马长大的玩伴，就是自己成年礼时唯一的女孩‘晴’。晴是小名，如今是叫‘羽晴’。火凤*羽晴，天赋也算不错，前两年刚刚达到凡俗三重天。因为青梅竹马一起长大，加上秦云越加优秀，火凤*羽晴自然疯狂追求。
先天神魔后裔的女孩子们，还是很主动的。
因为血脉强大，子嗣太少。先天神魔后裔的男子会有一堆女人！同样，先天神魔后裔中的女子，也可以找一群男人。
所以在感情上，先天神魔后裔的女子们还是很豪放热情主动的。
火凤*羽晴，都公开告白过三次了！也就秦云在闭关或者神魔殿重地时，她没法擅闯。平常只要有机会就来找秦云。
“云，你我才二十四岁，我们都还小，我火凤*羽晴一定会追到你，让你成为我男人的。”火凤*羽晴充满斗志。
秦云无奈。
“云，虽然你我都是先天神魔后裔，你还是神魔境，以后很难有孩子。可是你可以娶那些普通人族女子，我不介意的。”火凤*羽晴连说道。

“好了好了，别说了。”秦云根本没法子。
“羽晴妹妹，别逼云长老太紧。”旁边青衣女子笑道。
秦云看向青衣女子一眼。
这青衣女子，是巫神殿的一位巫女，名叫‘彩岚’，是母亲带回岐武家的，说是给自己选的。说‘彩岚’修行的法门，和岐武家子弟是比较容易有孩子的。当时母亲还说了：“你想要找其他女人我不管，不过彩岚你得收了，你可是神魔境，一般女子是很难生下你的孩子的。”
从此，彩岚经常来找自己，她虽然没火凤*羽晴那般狂热，但却柔情似水，一直等待着。
“唉。”
秦云心中再度叹息。
这还是自己经常闭关，一心修炼，拒绝各方安排的女子。方才仅仅有两个甩不脱。以他火凤城最年轻的神魔殿长老的身份，真要愿意收女人，怕是要收一大堆了。这两个甩不脱，也是因为一个是父母帮忙定的，一个是太狂热，加上火凤*羽晴也没任何坏心，的确是青梅竹马养成的感情，秦云也不好太狠。
“她们还很年轻，都才二十多岁，等岁数大些就好了。”秦云暗道，“反正她们俩寿命都长的很，算不上耽搁她们吧。”
……
此刻，距离火凤城数千里之外，大荒中。
一团黑色云雾之上，站着二十位魔神，个个气息浩瀚深不可测，魔气也弥漫开。
“终于又要开战了。”一位红色鳞甲魁梧魔神说道，“人族九座大城，其他七座城主要是拖延，火凤城、黑水城才是真正目标。而我们需要对付的就是火凤城。”
“这次一定得灭掉火凤城。”
“人族九座大城，灭掉一座，他们根基就将大损。”
一个个魔神说着。
那红色鳞甲魁梧魔神道：“那先天神魔火凤，最是厉害，极为难对付。我们三个就是奉帝君之名，负责缠住先天神魔火凤！你们则是负责灭杀其他神魔，等灭了神魔境长老，剩下的那些凡俗……哼哼，没神魔境长老守护，火凤城是守不住的，我等麾下大量妖魔会踏平火凤城。”
“妖魔调动多少了？”
“放心吧，这次主攻火凤城、黑水城。我调动的妖魔力量，是火凤城里凡俗的百倍。只要神魔境长老死掉大半，再缠住先天神魔火凤，他们就守不住了，百倍的妖魔能轻易踏平城内的人族。”
“有百倍优势，凡俗方面，我等占据绝对优势。”
“关键就是那些神魔境长老。”
“只要功成，帝君定会重赏。若是谁贪生怕死坏了大事，哼哼哼，你们知道后果的。”红色鳞甲魁梧魔神冷厉道。
好些魔神都彼此相视，都心中发紧。
――
这一章，是补星期二的欠章。

第七篇 第十章 迎战
火凤城岐武家，一别院内。
秦云正在练剑，重重剑光如浪潮，带着让人窒息的压力。
“好厉害。”火凤*羽晴和彩岚两个女子则是在不远处看着。
“云的剑法是我见过最厉害的。”火凤*羽晴忍不住说道。
彩岚也点头：“殿主也称赞过云长老的剑法了得，单论剑法造诣，就是在我人族九座大城，云长老的剑法都应该能排在前五。”
“这也叫称赞？”火凤*羽晴忍不住道，“我火凤城的长老中，练剑的只有云一个。人族九座大城，众多长老中用剑的也不算多。排在前五算什么，我觉得云的剑术，在人族中数一数二。”
除了先天神魔是天地孕养诞生的外。先天神魔后裔们，身上也是兼有人族血统，也都算做人族一份子。
“嗯？”
秦云尽情练剑，忽然眼睛微微泛红，他连压制下去。
“当初我刚来到这世界，体内就有浓郁的煞气影响我，令我满腔杀意。”秦云暗道，“成年礼时杀了几个妖魔，体内煞气才散去。后来突破到神魔境，我体内煞气又再度出现，令我杀意也越来越重，直至达到极致。如此恐怖的杀意，如果我还是凡俗三重天，早就发疯了。幸好达到神魔境，魂魄有了质变，方才能忍受这杀意。”
“可十年来，心中一直有着如此强烈杀意，这感觉可真不太好。”
“连我的剑法，都变得狠辣凶戾。”
秦云停下练剑，微微皱眉。
他倒也不介意，因为‘大地之石’代表的道路，和自己的五大极境中的‘守护’极境有很多相似。自己的剑法防御方面进步是最大的。而因为杀意影响，剑法也越加狠辣凶戾，这也没什么，毕竟越厉害，才更适合杀敌。
甚至还有意外收获！因日日夜夜要压制杀意，也磨砺了道心。
“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”
忽然低沉急促的鼓声响起，传遍了全城。
秦云脸色一变。
“这是？”远处观看剑术的火凤*羽晴、彩岚脸色都变了。
岐武家内，不管是呼呼大睡被惊醒的老者，还是少年，还是比试弓箭的女子，还是男子们个个停下手中事。
“快。”
“快去城墙。”
一时间，岐武家的男男女女们，甚至老者们，一个个迅速穿上甲铠，拿上自己的兵器飞速的往外冲。
“妖魔又来了，我去城墙。”火凤*羽晴也迅速冲出去，她也达到凡俗三重天了，必须参战。
“又是一场战争？”彩岚也立即朝巫神殿赶去。
秦云从乾坤袋中取出了一套黑色法宝甲铠，一个念头，黑色甲铠便覆盖全身，跟着脚下一点便化作流光，划过半空，直奔神魔殿。
此刻整个火凤城无数人们都紧张抬头遥看着，而一位位凡俗三重天的先天神魔后裔们，以及巫之一脉的‘天巫’们有的大步飞奔，一跃百余丈，有的直接划过长空飞起来。朝东南西北四面城墙赶去！
城内无数普通人们期盼着，他们没法参战，他们去再多都是送死。
所以虽然先天神魔后裔、巫们，在城内地位很高，可无数普通人们却是心甘情愿为他们效劳。因为每次妖魔攻城，都是这些神魔后裔、巫们站在城墙上，和妖魔们厮杀，那是用命在拼。
……
神魔殿的广场上。
嗖。
秦云降落后，其他一道道流光降落下，也有从神魔殿内出来的，眨眼功夫，八位神魔殿长老都聚集在这。
“火凤娘娘。”包括秦云在内的八位，也看到了一位火红华丽衣袍的美丽女子，她有着火红色长发，火红色眉毛，一双眼睛都有着红光。可她面容却是绝美，秦云的妻子伊萧称得上他见过的第一美女了，可先天神魔火凤却丝毫不亚于伊萧，且更有着一股霸气。
火凤娘娘美眸一扫，说道：“大群妖魔正在杀来，你们中很多早有经验，只有岐武*秦云是第一次参战，不过相信秦云你也早听他人说过很多战争的事。”
秦云点头。
火凤娘娘继续道：“你们八位分别镇守四处城墙，主要是看守住‘巫法之柱’。游虚，你和秦云一同镇守东城墙，秦云年纪轻，经验不够，你多注意帮他。”
“是。”火凤*游虚连恭敬道。
“鳞离，你这次和木齐去守南城墙。剩下四位和上次一样。”火凤吩咐道，“记住，保护好巫法之柱虽然重要，但是你们性命更重要。切切不可大意！”
八位长老都郑重肃然。
这等大战，再小心，也可能战死的。
“好了，出发。”火凤娘娘说道。
当即秦云和火凤*游虚一同划过长空，飞向东城墙。
如今毕竟开天辟地也才万余年，人族数量并不算多，这火凤城虽为人族九大城之一，可也仅仅十余里方圆。那东城墙上，已经有众多神魔后裔们披甲持兵器，严阵以待了。也有数位天巫在其中，天巫们可不会近身搏杀。

轰，轰。
秦云、火凤*游虚二人直接降落在东城墙上，二人彼此距离百余丈，都遥遥看向东方天际。
东方天空尽头，隐隐有黑云翻滚，黑云上有密密麻麻的众多妖魔。
不但是东方！
南方、西方、北方，尽皆有大群妖魔驾黑云而来。
……
火凤娘娘此刻却是在城中央的最是巍峨的柱子顶端，火凤城一共有五根‘巫法之柱’，城内一根。四面城墙处各一根。这五根巫法之柱……也是庇护火凤城的巫阵的阵法核心。
“火凤娘娘。”远处有声音传来。
火凤娘娘微微转头看去，在远处巫神殿，有一位黑发男子带着八位天巫。
“殿主，巫阵就交给你们了。”火凤娘娘开口道。
“放心。”黑发男子点头。
******
巫法之柱，直径有五丈，高约莫三十丈。
这五根巫法之柱……也是火凤城的囚牢！犯了重罪的，才会被关进巫法之柱内。当然还有些妖魔们被活捉，也被关押在巫法之柱内。
“巫阵全部激发。”
巫法之柱内，也有重重机关。
一个个巫们立即将巫法之柱内部的诸多小的巫阵都激发，顿时一个个牢狱都被笼罩。
“哼，只要那些魔神胆敢攻打巫法之柱，只要少许波动，就会让里面的众多妖魔、囚犯毙命。这些可都是凡俗，如此多的凡俗瞬间被杀，那些魔神的三灾九难怕会立即爆发吧。”一个个巫们眼中有着疯狂。
……
城墙上。
秦云穿着黑色甲铠，腰间佩剑，遥看东方天际。他也知道，这时候整个城内，神魔后裔、巫们都倾尽手段，只为迎接这一战。
“云。”
在城墙上的众多战士中，火凤*羽晴也是一身青色甲铠，她遥遥看一眼远处的秦云，嘴角泛起一丝微笑，“我和云一同征战了。”
“羽晴，等会儿跟着我，你是第一次参战，记住，一切按照之前训练的来。”旁边传来声音。
火凤*羽晴一听，连应道：“是，父亲。”
神魔家族成员，只要活的久的，都能达到凡俗三重天。所以城墙上，很多彼此关系都是父亲女儿，甚至祖父、曾祖父……每一个先天神魔家族都是大多数血脉后裔尽皆上战场。凡俗三重天，必须上战场。没有一个例外。
秦云回头扫了眼周围严阵以待的族人们，心中却荡起涟漪：“十五个先天神魔家族，除了没神魔血脉的女眷，以及还没达到凡俗三重天的年少的，其他全部都来了！个个得要拼死一战！在我的家乡，上古初期，或许也曾有过这样的战斗吧！”
伴随着四面八方的黑云逼近。
“准备迎战！”
一道清冷声音响彻全城处处。
火凤娘娘站在城中巫法之柱顶端，扫视周围。
“战！”“战！”“战！”四面城墙上，所有族人们都发出了怒吼，这些都是凡俗三重天或者天巫，吼声令天地都在震颤，空气都在扭曲。

第七篇 第十一章 秦云！回来！
城内，黑发男子遥遥操纵着最重要的五座巫法之柱，轰！轰！轰！轰！轰！以五根巨大的巫法之柱为根基，立即一座座巫阵笼罩了整个火凤城，甚至笼罩到火凤城城墙外约莫两三里。
而天空中，四面八方涌来的黑云中，其中一处却是有二十位魔神俯瞰火凤城，为首的正是那一身红色鳞甲的魁梧魔神，他眼中有着冷意遥看远处的火凤娘娘。
“攻。”
“攻。”
“攻。”
四面八方的妖魔们，也有首领，这群首领们立即一个个发出命令。
一时间所有妖魔都踏着黑云冲向那火凤城，不过当进入火凤城的巫阵范围时，他们情不自禁一个个坠落下去，重重摔落在下方荒野地面上，摔出一个个大坑，可很快都迅速爬起来，再高的高度也摔不死这些可怕的妖魔。也有许多妖魔早就主动降下云头落到地面。总之，火凤城周围两三里，只要巫阵笼罩范围，没有妖魔能够飞行。
“杀了那些人族。”
“杀。”妖魔们咆哮着，或是四蹄践踏地面，或是半人形两条腿大步飞奔着，一时间在火凤城的四方，都有大群妖魔冲向城墙。
“不摧毁这些巫术阵法，他们是无法攻破火凤城的。”滚滚黑云上，那二十位魔神却平静的很，其中一位笑道，“虽然他们数量百倍于人族，可在巫术阵法压制下，他们实力只剩下一两成。而那些人族，可都是先天神魔后裔，他们实力在巫术阵法下反而还能增加，且还有战阵配合，我们麾下妖魔们会有大批死去，而那些人族却偶尔才会死去一个。”
“死就死吧，本就是让他们经历些死亡的威胁，死上百个千个，只要有一个能掌握天道意境。就能借助‘魔巢’跨入魔神境了。那些损失都值了。”
“对，攻城，好歹是和人族拼。平常他们在大荒中，都是自相残杀。”
“这次派遣来的妖魔，就是死上大半，只要有三五个魔神诞生，都不算什么。”
这些魔神们早就习惯了。
平常在大荒，妖魔们自相残杀！而因为实力相差无几，威胁感并不够。
或者说，那种威胁感，妖魔们早就习惯了。
而攻城，在巫术阵法下，彼此实力差距巨大。死亡威胁也更大！一般都是死上一群妖魔，才死一个人族的先天神魔后裔！如此死亡威胁下，的确容易逼的某个妖魔悟出天道意境。唯有悟出天道意境，才可以退出战斗而不用受惩罚。
……
如今天下，人族地盘小的很，缩在人族九大城。
而广袤的大荒，却都是妖魔的地盘！妖魔数量可多多了，加上这个时代天地灵气浓郁，妖族们普遍比秦云家乡那时代资质强多了。敢杀来的妖魔们，几乎都是媲美凡俗三重天层次。他们数量百倍于上方的人族战士。个个大步飞奔，迅速冲出两三里距离。
“嗖嗖。”
个个迅速攀爬城墙，或者一跃，或者相互借力，一个个迅速爬上了二十丈高的城墙。一群妖魔们也形成战阵联合杀向人族战士。
“杀。”城墙上的人族强者们发出怒喝，或者三个形成战阵，或者五个形成战阵。相互配合，帮族人挡住背后，挡住左右！他们都绝对相信自己的族人，联手下开始杀戮那些妖魔们。在自己的城池上，在巫术阵法帮助下，他们个体力量占据着绝对优势。
“杀杀杀。”火凤*羽晴左右手各握着一柄剑，疯狂斩杀着那些妖魔，妖魔血液四溅，她咬牙拼杀，身旁有父亲等人为助力。
也有天巫们躲在远处半空，施展巫术，趁机对妖魔们落井下石。
而妖魔们早就习惯了拼杀。
在大荒中生存，弱肉强食早就印刻在他们骨子里。他们根本不敢违背魔神们的命令，而攻打人族城池只要立下功劳，巨大的奖赏足以让他们疯狂。
“羽晴。”秦云也看到不远处厮杀的火凤*羽晴。
作为神魔境，他是不好掺和到凡俗的战斗中去的，而且这场战争的胜负……最终还是秦云他们和那群魔神们来决定！
“巫法之柱，内都有很多凡俗囚犯。那些魔神根本不敢强攻，一旦强攻，众多囚犯死，因果太大，怕是立即就有天罚降临。”秦云暗道，“不过，如果让那些魔神们施展手段，比如领域招数，比如控制灵魂的招数，只要慢慢来，终究能破开巫法之柱的。”
“可要慢慢的破解巫法之柱，必须得杀死神魔殿长老。”秦云明白这点，“每次战争，魔神们都会围攻诸位长老。”
“火凤娘娘，不错嘛，你手下又多了一位神魔境？听说是叫岐武*秦云？”远处二十位魔神，为首的红色鳞甲魁梧魔神声音响彻天地，“只是和上次交手相比，我手下可是多了足足五位魔神了，你们人族诞生神魔境的速度，可远不及我妖魔族。”
“哼。”火凤娘娘站在城中央的巫法之柱上，冷冰冰瞥了眼，“乌泗尤，上次没能杀了你，这次你还敢来送死。”
“送死？哈哈哈……火凤娘娘，你太瞧得起你自己了。诸位，动手吧！让火凤娘娘瞧瞧我们的厉害。”红色鳞甲魁梧魔神和身旁另外两位魔神，同时化作流光，直扑城中央的火凤娘娘。
“杀！”
“诸位，灭了火凤城！”
这群魔神们个个划过长空，虽然他们都冲进了巫术阵法范围内，巫术的压制对他们就不值一提了。即便是魔神一重天的，实力也仅仅下降约莫一成而已。
“开始了。”
城内，巫神殿，八位天巫们立即操纵巫阵。
轰，轰，轰……
一座座巫阵激发。
只见秦云、火凤*游虚等一个个神魔们，个个身上有强大巫阵威力加持，像神魔境一重天的长老们，普遍实力都增加了近乎一倍。当然秦云这种实力极强的，巫阵对他实力加持就没那么夸张了。可有，总比没有的要好！
“秦云，等会儿小心，离我别超过百丈。”火凤*游虚看着划过长空杀向东城墙的四位魔神，连传音嘱托道。
“嗯。”秦云点头，他感觉到自己压制了十年的杀意在沸腾，“终于，终于可以不用再忍了！”
四面城墙。
东城墙、西城墙、北城墙，都分别遭到四位魔神的袭杀！南城墙则是遭到五位魔神的袭杀！
这也正常，在历史上，人族一般都是以少敌多！因为是在自己城池的缘故，又有巫阵相助，还是能弥补数量上的弱势的。
“火凤*游虚！”伴随着一声大喝。
东城墙上，四位魔神都直扑火凤*游虚，反而没有一个理会秦云！
因为火凤*游虚，是整个火凤城仅有的一位神魔境二重天！而派遣攻打东城墙的四位魔神中，同样有一位实力相当的。
“魁火！”火凤*游虚战意冲天，立即迎上那个实力相当的魔神魁火，并且还分心应对其他三位一重天的魔神。
四个魔神围攻火凤*游虚，一时间根本奈何不得。
“竟然没理会我？”秦云一愣，随即眼中闪过一丝冷色，“也好，既然小瞧我，便趁机灭了他们。”
“不好。”
秦云脸色一变。
“不好。”
不管是高空中的火凤娘娘，城内的巫神殿主，还是东、西、北三面城墙上的神魔殿长老们，他们个个脸色大变，因为到了他们这层次，整个火凤城一共也就十余里方圆，他们能随时注意到整个战场上每一处魔神和神魔境长老的战斗。
而此刻，南城墙上。
南城墙负责镇守的是木齐长老和鳞离长老。他们这边是遭到五位魔神围攻，不过他们本来也不怕，他们俩联手，又有巫阵加持，应对四个魔神，和应对五个魔神，区别并不是太大，他们俩可都是战斗经验极丰富的两位长老！
可是刚一交手。
“嘭。”其中一魔神一爪拍击下，鳞离长老的一双大锤就被轰开，抵抗架子散了，露出了破绽。
“噗。”另外一魔神，趁势一刀，刀光一闪就切割掉鳞离长老持着大锤的手臂。旁边那有两巨大爪子的魔神，一爪就刺穿了鳞离长老的胸膛，抓出了鳞离长老的心脏，狠狠捏碎。达到神魔境后，即便心脏粉碎，也没那么容易死的。可也没什么反抗之力了，跟着旁边持刀的魔神，刀光呼啸，将火凤*鳞离，瞬间切割成无数碎粉，湮灭为虚无。
堂堂一位神魔境长老‘火凤*鳞离’，在仅仅一个照面下，便被两位魔神斩杀。
这一幕场景，让个个惊呆了。
“鳞离！”高空中的火凤娘娘眼中都有着泪水，疾呼道。
“哈哈，没想到吧？没想到吧？这次我们带了足足五位二重天的魔神。”和火凤娘娘厮杀的红色鳞甲魁梧魔神哈哈大笑，“两个配合我缠住你，一个对付火凤*游虚。这三个都是成名已久的……另外两位，是黑水潭兄弟，他们兄弟俩都是最近二十年突破，兄弟俩接连突破到二重天。哈哈，这可是大秘密。”
魔神，如果是成名已久，人族早就该得到详细消息了。
到了魔神这阶段，境界方面也高了，也都懂的收敛控制气息了。单看外表，是看不出实力的。
如果是在秦云家乡，就是一个先天虚丹、实丹乃至金丹境，都能收敛气息，让他人判断不出实力！
黑水潭兄弟，只能确定是魔神，在他们刻意收敛气息下，根本没法看出是二重天。
“二十位魔神中，就有足足五位二重天。”火凤娘娘怒急。
像人族火凤城这边，七位一重天长老，仅仅一位二重天。
而魔神这边，十四位一重天！足足五位二重天。这比例明显不正常，显然是刻意为之。
“该死。”
“黑水潭兄弟，他们俩都突破到了二重天魔神。”其他三座城墙的诸位长老们个个焦急愤怒。
如果早知道是二重天魔神。火凤*鳞离和木齐长老早就选择逃跑了，会另外调遣力量去应对。不可能这么快就战死一位神魔。
“木齐！”
“木齐，快逃。”
其他长老们焦急。
西城墙、北城墙的长老们一时间都被纠缠住，都没法去支援。而且也不敢去支援！‘神魔境一重天’过去，如果面对一个二重天魔神。有巫阵加持下，或许还能支撑十招二十招。可两个二重天魔神联手围攻，那是瞬间就能灭杀的，‘火凤*鳞离’就是例子！
而现在，南城墙上，有足足五位魔神！两位二重天魔神，三位一重天魔神。原本那三位一重天魔神都在围攻木齐长老，缠住木齐长老。此刻黑水潭兄弟在杀死火凤*鳞离后，紧跟着就是要对付木齐长老了。
一时间个个焦急。
“轰！”
却有一道流光，从东城墙窜出，划过长空，直奔南城墙。
“秦云！”众长老们包括火凤娘娘顿时色变。
冲向南城墙去支援的，正是新晋神魔境，也是最年轻的年仅二十四岁的神魔长老――岐武*秦云！
“秦云，回来！”
“快回来！别去送死！”一个个焦急怒喝。
“你是在送死！！！”被纠缠住的火凤*游虚焦急万分，他疯狂要冲出去，可另外四位魔神在缠住他：“哈哈哈，火凤*游虚，秦云长老很年轻，很有勇气，你还是让他去吧。”
火凤*游虚目眦欲裂，他是被嘱托，要照顾好还很稚嫩的秦云的。
“秦云！”火凤*游虚传音怒吼，“回来！”
“云。”火凤*羽晴也注意到这幕，不由焦急。
“羽晴，别分心。”她父亲帮她挡住妖魔一击，连喝道。
“嗖。”
秦云却是化作流光，直奔南城墙，压抑了十年的杀意完全沸腾起来，他眼睛开始泛红。
“神通！无限光！三重！”
秦云瞬间施展神通。
神通，对境界要求极高。
不过秦云如今掌握了五大极境，新掌握的其中一种极境‘无限’，和神魔殿藏着的众多神通中的‘无限光’神通是同样的路线。秦云境界都达到这般层次，反过来修行神通，自然轻而易举的将这一门神通‘无限光’修炼到了三重境。

施展神通下，秦云速度飙升到可怕地步，如一道模糊光线，比在家乡时施展化虹之术还快五成，东城墙离南城墙本就不远，仅仅七八里距离，那两位二重天魔神刚刚杀死了火凤*鳞离，就感觉远处东城墙一道光线一闪，便已经扑杀到南城墙。
“锵。”瞬间，剑已出鞘！
“杀！”秦云眼睛泛红，满是杀意。
――
二合一大章。

第七篇 第十二章 斩杀魔神
此刻场上神魔长老中，最绝望的就是木齐长老了！围攻来的五位魔神，有两位竟然是二重天魔神，他唯一的幸运就是……那两位首先对付的是鳞离长老！可鳞离长老毙命的同时，南城墙上，便只剩下他一位神魔长老了。
“逃。”木齐长老只有逃命一个念头。
“神通，拔山！”
驼背的木齐长老，长眉飘飘，本就魁梧的肉身却猛地强壮了一圈，一杆木杖威势猛然又强了一截。
“哈哈，你逃不掉的。”
“我们三个缠住你一个，如果都让你逃掉，我们还是自杀死了算了。”
“木齐，今天你必死无疑，甚至你们火凤城都将被我们踏平。”三位魔神根本不求能杀死木齐长老，而是全力缠住他，不让他逃掉。
“完了！”
木齐长老挣扎两次没能逃脱，不由心凉了。
可跟着他就看到一道光线从东城墙方向极速冲来，仅仅七八里距离，在秦云施展神通‘无限光’下，一闪便已经到了。
“是那个叫岐武*秦云的。”
“他速度挺快的，擅长的是速度的神通？哼哼，修行时间这么短，不用心修炼正面搏杀的神通，修炼什么速度类神通，是为了逃命么？”
“他不傻，没冲到黑水潭那两位那边，而是杀到我们这，想要救走木齐？”
“他来，是自寻死路！”
围攻木齐长老的三位魔神同样注意到秦云杀了过来，不过丝毫没放在眼里，因为神通对境界要求极高，每一门神通都要耗费很大精力的，一般对这门神通参悟达到意境级才是入门第一重，领域级才是二重，极境才能是三重！
他们都清楚岐武*秦云跨入神魔境才仅仅十年，能擅长一门神通就不错了，论战力，他们三个可都是经验丰富的魔神了，还在乎一个新晋长老？
“秦云，快走。”木齐长老虽然绝望，可还是焦急传音。
秦云眼中都是杀意，冲来瞬间拔剑的同时，也施展了另一门更特殊些的神通。
轰~~~~
只见汹涌的神魔力量形成了厚重的两层云，一层云层为青色在上方，一层云层为土黄色在下方。两层巨大的云层仿佛磨盘一般，镇压在周围百丈范围！两层云层在缓缓旋转着，仿佛磨盘在碾压着处于其中的那三位魔神。至于木齐长老却丝毫不受影响，因为这一切都是秦云控制的。
神通――天地大磨盘！
秦云如今掌握五大极境，根据这五大极境，秦云找到了适合的共四门神通！因为都是‘极境’境界，自然将这四门神通都修行到了第三重的地步。当然秦云积累浑厚，完全可以再修炼其他一些神通，但估摸着只能修炼到二重，甚至只有一重的地步。
他就没再花心思了。
因为这四门神通，够用了！将四门神通都修炼到三重，够骇人听闻了！
神通‘天地大磨盘’对应的，就是秦云的‘黑白极境’，这是一门非常难得的领域类神通，在这领域内，敌人会遭到全方面的压制影响，实力大损。

“什么！领域神通？”三位魔神大惊。
“而且这神通这么强，我实力只有之前一半了。”
“怎么可能！”
正当他们三个有些惊慌时。
周围出现了江面场景的异象，江面上，有一道明月般的剑光升起！
正是剑术‘江上明月’！
这一剑，比秦云在家乡时使用的更加完美，更加让人心醉。因为秦云悟出的第五极境……也是唯一一个找不到对应神通的极境，被秦云起名为‘极情’！
极情，代表的是极于情！
秦云最擅长的一门门飞剑杀招，如早期就创出的‘江上明月’‘双飞翼’‘轮回’，以及后期创出的‘离别’‘梦回’。离别是因为好友傅青的死，让秦云悲痛很久，也想到了当初北地边关战场诸多兄弟，于是创出了这么一剑。而‘梦回’，是秦云在这世界，随着时间越久，越加思念妻子家人所创出的剑招。
因为接连创出类似招数，秦云也终于悟出这一极境‘极情’，只是，人族九大城神通虽多，可没有对应‘极情’的。
“神通，无限光！”
“剑法，江上明月！”
“杀！”
秦云毫不留情。
无限光，不但飞行速度快，连移动速度，出手速度都会快！且还是达到三重的神通。配合江上明月，剑法更是快到极致。这神通配合这剑法，追求的就是极致的快！再用领域神通‘天地大磨盘’压制对手。
“太快了，我看不清，看不清。”一位魔神惊恐万分看着那明月般剑光到了身前，只能努力挥舞大斧。
“铛。”
虽惊慌无比，可斧头竟然很走运的勉强挡住了秦云的一剑，心中又激动又后怕，“我竟然挡住了，挡住了。”
“死。”秦云满腔杀意越加汹涌，脚下一点，身形微转，手中神剑自然而然就顺着施展出了第二剑。
依旧是江上明月！
明月般的剑光再度亮起，这一次，这位魔神再也没那等好运气了，即便斧头很大，可剑光依旧从边缘一划而过，切割过魔神的脖颈，令魔神的头颅抛飞起来。
“灭。”秦云剑光一转，顿时一道道剑气迅速沿着脖颈伤口钻进那魔神无头身体体内，摧枯拉朽的破坏其体内脏腑器官，自然也摧毁了那心脏，这魔神表面也出现了许多伤口，身体也直接轰然跌到，再也没了反抗之力。可那抛飞的头颅，却依旧仓皇迅速逃窜。
到了魔神境，生命力更加夸张，即便一个头，也能活命。
“这，这怎么可能。”另外两个魔神吓呆了。
“就算被领域神通压制了一半实力，也不可能仅仅两招就完了啊，他才修行多久，难道是二重天魔神了？”这两个魔神不敢相信。
“死。”
秦云的神通‘天地大磨盘’能将魔神实力压制到只剩下一半，那仅仅一个头颅想要飞走？怎么可能！只见天地磨盘云层在旋转碾压下，那魔神头颅再也飞不走了。
随即秦云冷然一挥手，便是神魔力量凝聚成的一道道剑气射出，这可是神魔境的力量，所化剑气钻进魔神头颅内，立即将头颅内绞成一片烂泥，顿时魔神头颅无力跌落一旁，眼神也变得暗淡，当场毙命。
这一幕场景让整个战场上的其他长老们、魔神们都惊呆了！
“还有你们两个。”秦云冲到南城墙，神通‘无限光’‘天地大磨盘’配合下，又以江上明月招数，仅仅两三招就击杀了一位魔神！这份强势让整个战场都为之震颤。而秦云毫不犹豫立即扑向了离的最近的另外一位银甲魔神。
“住手！”伴随着两道震天怒喝，黑水潭兄弟俩就已经冲到了近前。
他们俩很自责，刚杀了鳞离长老，就发现秦云冲向南城墙。他们俩跟着也立即冲过来，可因为后发缘故，仅仅比秦云晚了一小步而已。可就慢了这么一点点，就让同伴死去。实在是这岐武*秦云太凶猛，两三招就斩杀，让他们俩想要救都来不及。
“岐武*秦云，受死！”黑水潭兄弟已然赶到，围攻向秦云。
――
会议结束了，最近几天番茄每天睡四五个小时，的确挺累，更新也经常到后半夜，惭愧。嗯，现在番茄回家了，更新开始恢复正常。

第七篇 第十三章 处在下风
“木齐长老，快走！”秦云连传音催促，同时也和黑水潭的两位二重天魔神瞬间厮杀在一起。
“秦云，你自己小心。”
木齐长老既震惊秦云仅仅两三招就灭了一位魔神，又清楚他留在这只会拖后腿。且之前围攻他的三个一重天魔神，一死两逃，没任何魔神阻拦他，他自然是化作一道残影，冲向东城墙。黑水潭兄弟也没有再去追杀他，在那两位眼里，秦云才是最重要的猎物！
而且他们俩一旦分散开，以秦云可怕的速度，怕轻易就能逃掉了。必须二者合力，方能围死秦云！
轰轰轰！！！
南城墙上，秦云和黑水潭两大魔神疯狂搏杀，波动席卷四面八方。周围凡俗战士和妖魔们虽然也分心观战，但都看不清战斗。
……
整个战场上，一位位神魔长老、巫神殿主、火凤娘娘乃至众多魔神们，个个都注意着南城墙上发生的一切。就在刚才，先是人族一方的‘火凤*鳞离’被黑水潭兄弟瞬间斩杀，后是年轻的秦云长老爆发，两三招就灭了一位魔神。
个个都有些发蒙。
“秦云已经达到神魔二重天了吗？”
“否则怎么会两三招就杀了一魔神？”众长老们又高兴又震撼，“他突破到神魔境多久，才十年而已！今年才二十四岁，就已经神魔境二重天了？”
秦云这等进步速度，让人族一方长老们感到激动，他们甚至觉得秦云将来很可能达到神魔境三重天！那可是媲美先天神魔了！
而火凤城高空。
红色鳞甲魁梧魔神‘乌泗尤’率领两同伴，围攻纠缠着火凤娘娘，不让火凤娘娘去救那些神魔长老们，可秦云的爆发，让乌泗尤惊呆了。
“领域神通能修炼的这么可怕，剑术也如此恐怖，仅仅两三招就灭了一个一重天魔神。双方差距太大，他一定是神魔境二重天。”乌泗尤虽然和火凤娘娘交手，但也能分出一点心思注意着南城墙上的战斗，瞬间认定了秦云实力。
定是二重天层次。
而且应该还是手段颇多的，天下间的人族、妖魔族，能够施展领域类神通的，还是极少极少的。
嘭！
火凤娘娘和乌泗尤他们的交手一震，双方分开。
“火凤娘娘。”乌泗尤停下后，咬牙切齿道，“真没想到，这次我妖魔族难得黑水潭兄弟接连突破，我还想要给你火凤娘娘，给整个火凤城一个大大的惊喜！没想到你们藏的也很深，一个突破仅仅十年的年轻长老，竟然都是神魔境二重天了，在这之前，我是怎么都想不到。”
“你想不到的，还多的很。”火凤娘娘冷笑，只是心中却暗暗嘀咕……
岐武*秦云这小子，什么时候成二重天了？连我堂堂火凤都不知道？
藏的够严实的啊！之前自己还怕他经验不够，特地让游虚好好照顾他的，谁想现在看来，实力怕是不亚于游虚了。
“等战斗结束后，得找秦云这小子好好聊聊了。”火凤娘娘暗道，“突破都保密，就这么不信任我么？不过，现在二十四岁就达到了二重天，将来三重天都有望啊！
火凤娘娘感到了喜悦和期待。
……
“云。”
“云长老。”
火凤*羽晴、彩岚也都紧张注意着，当发现秦云摧枯拉朽灭了一位魔神，又和黑水潭兄弟杀在一起后都松了口气。

不过，诸位神魔长老们、巫神殿主、火凤娘娘等一个个虽然刚开始都激动，但紧跟着又心悬了起来。
“嘭嘭嘭。”
秦云和黑水潭兄弟搏杀着。
领域神通笼罩，秦云手中的神剑施展着玄妙的剑术，以一敌二，但明显处在下风！黑水潭兄弟的利爪、刀光疯狂围攻，秦云虽然偶尔反击，但更多时候都被迫防守。
“他们俩虽然都是刚刚突破到二重天魔神，可魔神之体却更强。一对一，我能旗鼓相当。一对二，就略微有些麻烦了。”秦云也有所预料。
一般意境级，借助伴生灵物等等，能最终达到神魔境一重天。不过在靠伴生灵物修炼过程中，境界会逐渐提升，以及漫长岁月的修行，一重天魔神会渐渐达到‘意境领域’的地步。
意境领域……代表了经验丰富的一重天魔神的大多数水准。
极境，再借助外力，便可达到二重天魔神！
秦云如果来到这世界一心钻研《岐武三卷》中修行卷的符纹图，又借助伴生灵物一心钻研，如今怕也达到神魔境二重天了。只是那样一来，他恐怕依旧只是掌握三种极境。这可不是他想要的，他这十年，一心在剑上，方才达到五种极境。
这黑水潭兄弟都是新晋二重天魔神，在境界招数上自然也达到了极境，即便都只掌握一种极境，可他们俩肉身是二重天魔神的身体，魔神之力也更强大。而秦云因为一心修炼剑法，肉身实际上还是神魔境一成天。这使得根基上就弱了一头。
幸亏他有五大极境，修行了四门神通！多种神通的结合，方才弥补了根基的差距。
一对一，倒也能斗个不相上下。
一对二……就很吃力了！
当然秦云擅防守，剑术守的又厉害，仅仅守，是能守的滴水不漏的。
“完全处在下风啊！”
“不妙。”
“久守必失，秦云又太年轻，经验不够，黑水潭兄弟俩联手围攻，秦云若是守不住……”
长老们、巫神殿主、火凤娘娘都担心起来。
“秦云，你能守得住吗？”火凤娘娘传音道，“守不住，我有法子帮你。”
火凤城作为人族九大城，她又是先天神魔！自然也有底蕴积累，像刚才火凤*鳞离的死，也是因为瞬间被杀来不及救的，若是时间长些，火凤娘娘也是有法子救的。只是愿不愿意付出足够代价罢了。
“火凤娘娘，尽管放心，我岐武一脉最出名的那一门神通，你应该知道的，他们俩杀不了我。”秦云传音。
火凤娘娘一听，顿时大喜，连传音问道：“你连神通‘不灭之体’也修炼到极高境界了？”
“是。”秦云传音道。
火凤娘娘顿时放心了。
岐武一脉最出名的神通，叫做‘不灭之体’！岐武一脉源头乃是大地之道，而秦云悟出的‘守护’极境也算是其中一部分，秦云在神魔殿的诸多神通中，找到和‘守护’对应的一门神通，就是同样让敌人难以撼动的不灭之体。
像秦云施展周天剑光，最擅守。
而‘不灭之体’同样最能抗！即便不用兵器抵挡，任由敌人攻杀在身体上，不灭之体都能将敌人的威能迅速卸掉，想要伤到不灭之体，太难了。且秦云的不灭之体神通也是达到了三重境。
“这秦云，我能看出的神通，一个是无限光，一个是天地大磨盘，现在他又说，不灭之体他也修炼到极高境界了。”火凤娘娘暗暗嘀咕，“他才修炼多久，就至少修炼出了三门厉害神通，都修炼的极高深？我火凤城有史以来论天赋，他绝对是第一人了。”
……
即便根基弱了一等，可秦云依旧斗的疯狂。
“嘭。”
黑水潭兄弟的老大‘恶臣’一爪子怒拍在秦云的左臂上，抓出几道伤口，不由露出错愕色：“什么，他没挡？”
以秦云那厉害剑术，按理说能完全守住的，可这次秦云却没挡，那一爪子拍击在左臂上，整个肉身都有符纹浮现，身体略微后退一步，左臂上被利爪留下了几道伤口，鲜血淋漓，可伤口跟着迅速在愈合。秦云则是顺势一剑撩了过去，撩向这魔神‘恶臣’的下腹部位置。
“一重天的肉身，即便神通不灭之体是三重天，还是做不到无视他们的招数啊。”
“不过这种危险感，才更痛快。”
秦云尽情施展着剑法，四大神通配合剑法，倾力搏杀着，越战斗他杀意越加浓烈。压抑了十年的杀意，仅仅斩杀一个魔神可消不掉。
“痛快痛快。”
“他们俩也都是极境层次，招数比我差不了多少。十年了，好久没杀的这么痛快了！”

第七篇 第十四章 入道
秦云之前也有些憋屈，因为一直没适合的对手！
整个火凤城，其他六位一重天长老都太弱，先天神魔‘火凤’又太强！唯有火凤*游虚长老勉强适合，可也威胁感不够。并且自己人又不能下死手！切磋时都束手束脚，还得考虑到随着年龄，逐渐暴露更多实力！让自己实力更显得正常。
天才，也有天才成长轨迹吧。
比如成年礼入神魔境，十五岁，意境领域级！二十岁，入极境！
游虚长老他们知道秦云实力挺强，但过去秦云只暴露出过两种神通，一种‘无限光’，一种‘天地大磨盘’。
“过去都得忍着。”
“毕竟境界提升，都是一步步来的。总不能连‘意境领域’还没到，就直接掌握极境吧？傻子都会觉得有问题。会不会被域外魔神夺舍了？”秦云暗暗感慨，“我四年前就透露过我达到了极境，无限光神通达到了三重。现在就算多爆发一两种神通，只能代表我天才。”
天才就是如此。
入极境，三五年后，直接入道，都很正常。
“今天的战斗，才真正全力以赴。”
“将我所有的招数手段尽情施展了，我想要他们俩死，他们俩也想要我死。”秦云尽情施展着剑术。
十年来。
他掌握的五大极境，感觉都能融为一体了。可就是差那么一点点！
过去都是苦苦参悟。
如今却是在生死搏杀中，将一切感悟尽情施展！自己的感悟到底有哪些错误？用战斗来证明！敌人的防守、敌人的反击，会让自己明白剑术的破绽缺陷在哪。
“对。”
“原来这一招也有缺陷，的确不够自然。”
秦云越战斗，越觉得开心。
甚至宁可拼着受伤，也要施展杀招验证一番，让那两位魔神不敢大意。
……
“这个岐武*秦云仅仅才二十四岁，实力就和我们相当。任其成长下去，说不定又会是一位神魔境三重天。我俩必须在他弱小时除掉他，就趁今天这一机会。”
“一对一，我们杀不了他。可二对一，两个对付一个……他守不住的。”
黑水潭兄弟信心十足。
可随着厮杀，他们俩渐渐有些傻眼了。
秦云的剑术守的太完美！滴水不漏！即便偶尔露出些破绽，也是靠神通‘不灭之体’来抵挡，甚至一次次反扑，还会让他们俩偶尔手忙脚乱。
“恶臣，你们俩怎么回事？全力以赴，杀了这个岐武*秦云！这次即便攻城失败，也得除掉他。”红色鳞甲魁梧魔神乌泗尤焦急传音，他是这次众魔神的首领，也是在场魔神中唯一一个三重天魔神！他很清楚要达到三重天何等难。
一个三重天的价值，足以媲美一座城。
比如他们或许能灭了火凤城，但是却很难杀死先天神魔‘火凤’！所以察觉到秦云的潜力，乌泗尤也急了。
“只要杀了秦云，我保你俩各得到三颗天魔晶。”乌泗尤再度传音。
“放心，我们兄弟俩一定会杀了他。”黑水潭兄弟顿时眼睛都红了。
“拼了。”
“为了天魔晶，拼了，即便重伤也得除了他。”
黑水潭兄弟俩抱着重伤的想法，比如即便被一剑刺穿腹部，也要趁机捏碎秦云的头颅！抱着两败俱伤的打法，他们终究是两个魔神，可以相互配合。二重天魔神肉身又极强……只要配合下，秦云是很难真正杀死他们的。
“哦？开始疯狂了？”
“好，这样才更好。再更危险点，更狠辣点。”
秦云此刻不惊反喜。
威胁感的提升，让秦云施展剑术时，有了更强烈的种种感悟。过去十年中的种种参悟，通过实战进行一一验证，新的感悟不断浮现。
五大极境，结合的越来越好。
秦云的剑术，越加有浑然一体之感，随意一斩、一削、一震、一抹，任何一简单剑招都有着‘大道至简’之感。看似简单到极致，却又蕴含无尽奥妙。黑水潭兄弟疯狂的，甚至抱着两败俱伤的战斗方法，秦云的剑术却能完全挡下，在伤到敌人的同时，又能轻易挡住敌人的杀招。
这种感觉很美妙。
五大极境，仿佛形成完美整体。就像金木水火土五行能化作一体，秦云的五大极境……也开始组成一个完整的剑道。
渐渐的……
秦云情不自禁就沉浸在剑术中，他甚至忘记了敌人，黑水潭兄弟这两位魔神的攻击，秦云只是本能的随意抵挡。

“这就是属于我的剑道吗？”
“不管是守护，杀戮，黑白，无限，以及极情。都只是剑道的一部分。缺失了任何一部分，我的剑道都不完整。”秦云默默道，他感觉周围的意境领域都在发生剧变，从之前百丈范围的领域迅速的扩张开去，甚至魂魄也开始发生变化。
……
“怎么回事？”
“我们拼个两败俱伤也要杀他，刚开始还让他受伤，怎么现在，尽是我俩受伤了？”
黑水潭兄弟彼此相视，都感到惊恐。
甚至此刻的秦云，状态很不对劲。
明明站在那遭到围攻，可眼神却放空，手持一柄神剑随意抵挡一切杀招，看似随意，却浑然一体，没任何破绽。
“哗。”
秦云又随意的一剑，剑一闪，速度快的切割开黑水潭兄弟中的弟弟‘恶泷’的腹部，恶泷的那强大的魔神身躯却轻易被切割出巨大的伤口，让恶泷吓得一跳连暴退，连急切传音：“大哥，他刚才那一剑太快了，威力也比之前大的多。”
“什么？”恶臣也大惊。
可跟着秦云的剑招又恢复了平常。
只是过会儿，又突然爆发出一记恐怖招数，让大哥‘恶臣’也被轰击的连连踉跄后退。
“怎么回事？”
恶臣、恶泷两魔神兄弟也停了下来，站在远处，彼此相视，都感觉不对劲。
“两次了，两次招数都很厉害，可其他招数又很正常。”他们俩有些忌惮万分。
他们停在远处不动。
秦云也站在原地没再动手，忽然秦云嘴角泛起了一丝笑意，周围天上地下前后左右都浮现了一缕缕剑芒，无数的剑芒在流转，而秦云就仿佛是被无数剑芒簇拥着的唯一的神灵。此刻的秦云眼睛渐渐恢复神采，伸出左手轻轻触摸着周围的剑芒。
“剑道，这就是我的剑道。”秦云轻声道，“属于我秦云的剑道。”
“入道？快走！”远处的红色鳞甲魔神乌泗尤看到远处出现了一缕缕剑芒，他却感应到那是‘道’的显化，不由大急连传音怒喝。
“入道？”
恶臣、恶泷兄弟俩脸色也大变，毫不犹豫暴退。
“你们俩逃得掉吗？”秦云声音还在响起，一迈步，光线一闪，身体就出现在了两魔神旁边，随意就是一挥剑。
“入道又怎样？能比我强多少？”恶臣魔神见逃不掉，当即转身双爪呼啸欲要抵挡。
可秦云简简单单的一挥剑，剑的速度快慢不定，那双爪竟然没能碰到秦云的剑，剑影轻易就掠过了恶臣魔神的脖颈，头颅直接抛飞起来！可恶臣魔神的无头身体脖颈处却是一新头颅生长出来，他惊恐万分：“二弟，分开逃，我们挡不住！”

第七篇 第十五章 拦不住
恶臣魔神、恶泷魔神虽然是刚突破到二重天没多久，可终究是二重天魔神。可谁想在此刻的岐武*秦云的剑下，竟然完全扛不住。
“大哥的肉身比我更强，竟连一剑都挡不住？这个岐武*秦云入道，到底入的什么道？”恶泷魔神一迈步直接冲出城墙，朝大荒中窜出。
“强太多了，定不是普普通通的道。”恶臣魔神也满心焦急，他则朝相反方向，朝城内一跃冲下。

极境，和普通的入道。
虽然也会有实力差距，但也不会太离谱。甚至一对一都有望保命！秦云在家乡世界，刚达到极境的时候，也很难杀死保命强些的‘意境领域级’。同样道理，像摩诃寺法磐圣僧虽然入道，可想要杀一个极境也很难很难。
仅仅一个层次的差距，要斩杀都很难。
可刚才恶臣魔神毫无反抗之力就被斩下头颅，虽然新头颅长出，可这种碾压感还是证明了彼此的差距。
“入道之前，他还和我不相上下。我和二弟联手还能压制他。可他现在入道后，我竟然一招都挡不住……如此可怕的道，他怕是有望达到三重天魔神了吧。”恶臣魔神边逃，便注意着后面。
他立即注意到。
秦云没有追杀他，而是追杀逃往城外的恶泷魔神。
“二弟。”恶臣魔神又焦急，又感到一丝庆幸。
二弟若是战死，他或许能抓住时间逃命吧。
……
黑水潭兄弟分开逃窜，秦云一瞬间就做出决定，脚下一点就化作流光追杀那逃往城外的恶泷魔神：“恶泷魔神，你逃不掉！”
“什么，追上我了？”恶泷魔神遁逃中也是大急。
“谁让你更好杀呢？”秦云眼中都是冷意，他无限光神通从原先的第三重轻易就达到了第五重，速度比之前要快的多。
恶泷魔神焦急也没法子。
他的确是个软柿子。
在黑水潭兄弟中，弟弟恶泷魔神擅刀法，兄长恶臣魔神却是肉身更强，肉身好似法宝，战斗都是用的他自身的爪子。要杀恶臣魔神更麻烦些，比如秦云之前明明砍下对方头颅，对方又长出新的头颅。而一般的魔神肉身是没这么厉害的。
“来了！”恶泷魔神焦急也没法子，只能转身就是一刀，刀光邪恶且极快。
秦云却一眼便看穿，这刀法有太多破绽。
“孤阴不生，独阳不长，他的刀法太过狠辣，反而显得粗糙。”秦云入道后，五大极境融为一体，内心通明再无困惑。看到对方刀法，就自然和自己的剑法相比。一比就觉得对方有太多的破绽，太多的漏洞，根本没法比。
差太多了。
“噗。”秦云轻易挥剑，剑光甚至还慢些，轻轻一碰触刀光，便借力打力，剑光速度还顺势暴涨，一剑就斩过恶泷魔神的腹部，如切割豆腐，令他身体分为两截。
“这剑法……”恶泷魔神面临死亡绝境下，虽然绝望，却更感觉对方剑法高明太多。
自己就好似乱舞刀子的小孩，对方则是高明剑客，即便拿着树枝点两下，小孩就倒下了。
“呼。”
秦云一挥手，有大量剑气凭空出现，顺着恶泷魔神被斩成两截的身体，直接钻进其体内，粉碎其心脏等要害，更顺势而上，将头颅内部绞杀成烂泥。
“明明之前和我差不多的。”恶泷魔神两截身体摔倒在地，口中喃喃低语，跟着眼神黯淡，化作一头巨大的蜥蜴。
恶泷魔神，死！
也是这次战争中第一个战死的二重天魔神。
“差不多？在降临这世界之前，我就掌握三大极境了，你至今才一种极境。积累相差太大了。”秦云斩杀了恶泷魔神，挥手收起恶泷魔神的兵器等宝物，收入随身的一乾坤袋内，跟着立即化作流光朝城内赶去。追杀向城内的那恶臣魔神。
……
战场局势完全变了。
谁都没想到，两大二重天魔神围攻竟然被碾压，眨眼间，恶泷魔神更是被杀！秦云如今更追向另一个已经逃远的恶臣魔神。
“云。”
分心观战的火凤*羽晴、彩岚都感到欢喜激动。
“干的漂亮。”
“秦云长老可真是厉害。”城墙上战斗的族人们，也为之激动。
个个都是欢欣鼓舞，之前形势还很恶劣，可秦云横空出世，展露出耀眼实力，更是生死搏杀中直接入道！以一位二重天魔神的性命证明自己实力。
“乌泗尤，救我，救我。”恶臣魔神在逃窜，同时焦急传音。
和火凤娘娘搏杀的三重天魔神‘乌泗尤’也焦急了，他倒不是太在意恶臣魔神的性命，他此刻最关注的是秦云：“这个岐武*秦云，才年仅二十四岁，入道就这般可怕。借助伴生灵物，相信数十年就能达到神魔三重天境。如此天赋，说不定……说不定人族可能诞生第二位天神，那我妖魔族就真的再无希望了。”
“坎泣、雨摩，我尽量对付火凤娘娘。你们俩分开去对付秦云，不惜一切代价，如果杀死秦云，你们便立下大功了，帝君定会重赏。”乌泗尤传音。
“好。”
坎泣他们两位魔神，同样是二重天魔神。
不过既然敢配合乌泗尤，来缠住火凤娘娘。他们可不是黑水潭兄弟那种新晋突破的，而是突破了数千年之久了，甚至都已经入道，只是很普通的‘道’，所以依旧困在二重天魔神层次。
按照境界划分。
神魔一重天，一般都是‘天道意境级’和‘意境领域级’。
神魔二重天，则一般都是‘极境’以及部分‘入道’。
神魔三重天，必须是入道！而且‘道’还得足够强，借助伴生灵物等外力才有望跨入这一层，像先天神魔刚一诞生就是这一层次。
至于魔神……也同样类似。
“轰。”
秦云化作一道流光，直奔恶臣魔神，速度极快，因为刚突破，他也在努力参悟自己的神通。为了追杀敌人，他之前最先将‘无限光’提升到了第五重。如今‘天地大磨盘’，在脑海中也不断的完善，几乎刹那也达到了第五重。
一个念头。
汹涌的两个巨大云团出现了，青色云团在上，土黄色云团在下，笼罩周围十里地，都笼罩了大半个城池。威势也恐怖异常。不过所有凡人等等都不受影响。甚至还得到庇护！而恶臣魔神却是遭到镇压，速度更慢。
“岐武*秦云。”坎泣、雨摩两位魔神俯冲而下。
火凤娘娘虽然也化作火光冲下，可乌泗尤也咆哮着或者一条火红色魔龙在半空中一次次纠缠，虽然独自一个无法完全缠住，可也拖慢了火凤娘娘的速度。
坎泣他们两位魔神毫不犹豫，就直接杀向秦云。
“有救了。”
横穿了火凤城的恶臣魔神也松口气。
“嘭。”“嘭。”
剑光耀眼，两柄大斧、长棍也威势恐怖。
只是仅仅纠缠了下，秦云就逼迫开了坎泣他们两位魔神，依旧直扑远处遁逃中的恶臣魔神。
“竟然被他逃走了。”
“他的实力，比我们还厉害些。”
坎泣、雨摩都震撼了。
虽说他们是二重天魔神，根基占据优势，只是秦云短时间内已经将‘无限光’‘天地大磨盘’‘雪浪’这三种神通都推升到了第五重，神通‘雪浪’是秦云掌握的四大神通之一，也是之前对应极境‘杀戮’的。坎泣他们两位魔神虽然也有神通，都修炼两三门，可最高也就四重层次。
神通的优势，剑法的可怕，令秦云轻易摆脱了他们俩。
他们俩虽然擅长配合！秦云也杀不了他们俩，可仗着无限光神通，甩掉他们俩却也不难。
“什么。”高空中和火凤娘娘搏杀的火红魔龙‘乌泗尤’有些呆滞了，“你们俩竟然拦不住他！”
“乌泗尤，一对一，他现在比我们还强！他的神通更厉害，剑法更是可怕。只要闭关十年二十年，外力相助，定能跨入神魔三重天。”坎泣、雨摩一边努力去追秦云，一边传音。只是他们俩速度明显比秦云慢上一截。
“哈哈哈……”
火凤娘娘原本还想要去帮助秦云，此刻却也不急了，笑看着远处秦云追杀向恶臣魔神。
“撤撤撤！全部撤！”火红魔龙‘乌泗尤’发出了咆哮，声音响彻天地。

第七篇 第十六章 大胜
东城墙、西城墙、北城墙上的一群魔神们也知道这次战争目的达不到了，毫不犹豫开始撤退。
“和我一起联手对付他。”恶臣魔神冲向北城墙，欲要和北城墙的魔神们汇合，可那四位魔神老远就立即疯狂遁逃了，他们可都只是一重天魔神，根本不敢掺和进去。
“你们四个好大的胆子。”恶臣魔神眼中有着凶戾，后面秦云迅速追上来。
嗖嗖。
恶臣魔神和秦云一前一后越过城墙冲进大荒中，只是秦云速度明显快的多。
“你跑不掉。”
秦云单手持剑，眨眼已经追上来了。
“来的好快。”恶臣魔神焦急，这时候其他魔神不敢掺和，坎泣、雨摩两位强大的魔神在后面追，但速度比秦云要慢。
“受死。”逼近的同时，秦云就是近身一剑。
恶臣魔神连转身，转身的同时，他一条强有力的尾巴扫过秦云，尾巴上鳞甲坚韧无比，可秦云手中剑光一闪，那一截尾巴便直接切断了。
“他的剑威力好强。”恶臣魔神惊恐无比，一双利爪，一个抓向秦云头颅，一个抓向秦云胸口。

“呼。”
青黄两重云团碾压下，恶臣魔神实力都只能发挥七成。
秦云借助神通‘无限光’，速度更是快的惊人，嗖嗖嗖，围绕着恶臣魔神都化作了流光幻影，手中不停的出剑！噗噗噗……只见恶臣魔神身体不断被切割破坏，比如胳膊刚被切断，就立即迅速生长。可生长速度却怎么都及不上秦云出剑之快。
眨眼时间，秦云便出了数百剑，剑影残留，数百剑影切割过恶臣魔神身体，令他身体完全切割成无数碎片，连心脏、头颅等要害全部切割粉碎，跟着青黄两重云团还将这些身体碎片碾压成齑粉。只剩下那两截锋利的爪子还完好。
“我看你还能不能复活。”秦云的‘道之领域’查看周围，感应无比敏锐，恶臣魔神的两截爪子也再无生机。
恶臣魔神，同样毙命。
黑水潭两大魔神就这么死在秦云手里。
秦云抬头看向前方，远处已经追杀过来的坎泣、雨摩两大魔神已经到了面前，他们俩却停了下来。
秦云悠然伸手抓起地面上漂浮起来的一布袋，将那两爪子也扔进去。
“哼。”
“我们走。”
坎泣、雨摩两大魔神冷冷看了秦云一眼，便立即化作流光，直接追着其他已经撤退的魔神们一起开始离去了。
他们俩很清楚，二对一也奈何不得这个岐武*秦云。
“呼。”
空中的那条火红魔龙‘乌泗尤’也往东方飞行，和坎泣、雨摩两大魔神汇合。火凤娘娘没有再追。论实力，她也仅仅比乌泗尤略胜丝毫！彼此都很难完全缠住对手，最多干扰罢了。乌泗尤和坎泣、雨摩联手起来，就足以缠住她了。
“秦云。”火凤娘娘站在半空笑看着秦云，“关键时刻竟能突破入道，这次还斩杀了三位魔神，其中有两个可都是二重天魔神，你可真是立了大功了。”
“多亏了火凤娘娘。”秦云则道，“因为最厉害的三个魔神都去和火凤娘娘交手了，我方才有机会对付黑水潭兄弟，而且他们只是新晋二重天。”
黑水潭兄弟‘恶臣’‘恶泷’。论实力明显比坎泣、雨摩那两位弱一大截。
“他们是出其不意杀了鳞离，你的实力突破也是出其不意，让他们损失更大。”火凤娘娘点头，“只可惜了鳞离。”
火凤娘娘虽然有些哀伤心痛，但很快便释然。
这些年来，战死的族人太多了。
……
“撤。”
“撤。”
火凤城四面城墙各处，都有妖魔首领们发出喝令。
顿时密密麻麻众多的妖魔们开始如潮水般迅速退去，他们围攻火凤城，可在巫阵压制下，实力太弱，令他们损失太惨重。当然凡俗三重天级数的妖魔数量本就百倍于人族，损失惨重，妖魔也同样耗得起。
“退了，他们退了。”火凤*羽晴松口气，她双手剑上以及身上都有着血迹。
“我们赢了。”
“赢了。”
四面城墙上各处族人们都松口气，激动看着如潮水般退去的众多妖魔们。蚁多咬死象，虽然有巫阵镇压妖魔们，可拼杀下来，他们依旧有些族人战死。
他们骨子里并不喜欢战争，只是为了生存，必须得战斗。
“撤退了，妖魔撤退了。”
巫神殿，在操纵巫阵的黑发男子以及其他一个个巫们，都松口气满是欢喜。
其中彩岚更是遥遥看到从远处飞向东城墙的火凤娘娘、秦云。
“云长老。”彩岚立即飞奔过去，朝东城墙飞奔而去。
******
妖魔们离开火凤城巫阵范围后，便个个驾云，只见黑云滚滚，迅速远离。
其中东方，有一处黑云上，却是一众魔神们。
来时二十位魔神充满信心。
如今只剩下十七位！
不过秦云他们也不敢再追，之前在火凤城每个长老都是有巫阵相助，才能撑住。若是没了巫阵，一重天的长老们实力普遍要弱一大截。
“竟然输了。”
“连黑水潭那两位都死在了那。”
“没想到这个新晋的神魔长老岐武*秦云，竟然这么可怕。还在关键时刻入道了。”
这群魔神们都感到不甘心。
“入道也罢了。”坎泣魔神低沉道，“这岐武*秦云的道，明显很强大。我和雨摩联手都没能拦住他。以他掌握的道，要不了太久，人族就多一位神魔境三重天了。”
旁边的雨摩魔神也道：“人族除了先天神魔，从开天辟地至今，修炼出的新的神魔三重天，之前一共就两位。看样子又要诞生出第三位了。而且这第三位……太年轻！太年轻了！”
“才二十四岁。”
红色鳞甲魁梧魔神‘乌泗尤’也郑重万分，“将来都有很大可能成为天神。人族现在仅仅只有一位天神，我们在诸多战争中就吃了不少亏了。若是再有第二位天神，如今局势都会逆转，我们妖魔族现在还是处于攻势一方，可第二位天神出现，我们怕是就要被追着打了。”
“呼。”
乌泗尤一挥手，面前虚空扭曲，隐隐连接遥远处另一位恐怖存在。
扭曲的虚空中隐隐显现出虚影。
“帝君。”乌泗尤恭敬道。
“乌泗尤，你们攻打火凤城已经结束了？”虚影说道。
“火凤城出了一个新晋神魔长老，名叫岐武*秦云，在交手中他竟然入道，而且实力极强。一入道，连坎泣、雨摩两位魔神都挡不住他。怕是要不了多久，就能跨入神魔三重天。而且他今年才二十四岁。我怕人族诞生出第二位天神！”乌泗尤恭敬道，此刻周围一众魔神们都安静不敢吭声。
“岐武*秦云？”虚影喃喃低语。
“帝君，必须得想办法，尽早除掉他。”乌泗尤接着又道。
******
火凤城东城墙上。
火凤娘娘、秦云、火凤*游虚、木齐长老都站在这，并且其他长老们也从其他城墙飞过来，一个个降落在旁边，遥遥看着东方。妖魔在退去，远处魔神们也朝东方迅速遁逃消失在天际。
“胜。”
“胜。”
城墙上众多族人们都一个个高举着兵器，大声欢呼，庆贺着战争的胜利。
秦云以及众多长老也浮现笑容。
“云。”火凤*羽晴冲过来，抱着秦云手臂。
“羽晴？”秦云一愣。
“云，你好厉害，我都看到了，魔神都被你杀了。”火凤*羽晴的脸上有着伤口在缓慢愈合，身上甲铠上还有着血迹残留，也是经历了一场大战的。
秦云看着火凤*羽晴脸上的伤口，毕竟相处十年，从十四岁看着火凤*羽晴长大，内心中秦云也是将她当成亲人的。
“以后小心点。”秦云说道。
“没什么，小伤。”火凤*羽晴一点都不在乎。
秦云目光一扫周围四面城墙，暗暗感叹：“这次虽然是大胜，但族人依旧战死了数十位。而且这样的战争，不知道什么时候是个头！我记得，在我家乡的历史上，道祖传道之后，先天神魔、域外魔神的战争都还在持续。而这个世界，相当于我家乡上古初期，怕是还要战上很久。”
“像羽晴他们，就得一次次参战。谁都不能逃避战斗。”
像这次。
长老死了火凤*鳞离，族人死了数十位。这算很常见了。甚至因为秦云除掉了两个新晋二重天魔神和一个一重天魔神。人族这一方还算得上是大胜！
“云长老。”彩岚也跑过来，跑到秦云身边，她可是秦云父母钦点的。
两个女子在秦云的一左一右。
“秦云。”木齐长老笑道，“你要不了多久，都能达到三重天了。都能自己建立一神魔家族了。得娶妻了！我看找个时间，就把羽晴和彩岚都娶回家吧。”
“哈哈哈，一个神魔家族可要你来开枝散叶的。”周围长老们都笑着。
城墙上的众多族人们也都笑着，不远处同样参战的秦云父亲‘岐武*枭’也乐呵呵笑着，击退来敌，又一次从战争中活下来。并且火凤城将诞生第二位神魔三重天。这些都是让族人们值得开心的事。
秦云却头疼的很。
彩岚、火凤*羽晴却都脸红红的，一左一右在秦云身旁。
……
新的一月，番茄求下保底月票！感谢大家支持！

第七篇 第十七章 天神
当天傍晚，十五神魔家族子弟还有巫们，在火凤娘娘、神魔殿长老、巫神殿主带领下，来到了神魔殿的英雄楼前。
天色昏暗，英雄楼前，一尊大鼎内火焰熊熊升腾。
“这次战争，火凤*鳞离长老战死。”在人群最前方，火凤娘娘看着英雄楼，肃容说道，“还有二十九位族人战死，他们都会在英雄楼内，和过去岁月中战死的族人们一同受我等子子孙孙一代代的供奉祭祀。不管千年万年，都永远不会忘记他们。”
所有族人沉默。
随即，火凤娘娘率先步入英雄楼，跟着就是秦云等七位神魔殿长老、巫神殿主，再后面便是众多族人们。
“英雄楼。”秦云进来，英雄楼很是巍峨恢弘，殿壁高却有三十丈，殿壁上雕刻着一个个人的图像，下方雕刻的图像密密麻麻都很小，每一个图像都有简单几句小字描述生平。而上方图像则雕刻大的多了，文字描述相对也多多了。
秦云一眼看去。
上方有三十二个大的雕刻，每个都是神魔殿的长老。
“三十二位，加上我们现在的七个。火凤城从古到今原来诞生了足足三十九位神魔境。只是其他的，都战死了。”秦云默默道，他一眼就看到了那三十二个图像雕刻的最后也是最新的一位――‘火凤*鳞离’。
火凤*鳞离：父‘火凤*炽’，母‘燕娘’，少便力大无穷，擅双锤，十二岁跨入凡俗三重天，勇猛过人，和妖魔战争中冲杀在前，十八岁娶妻‘黎茹’，有二子……二十三岁时……三十九岁时……五十一岁时，一双大锤便纵横火凤城凡俗中无敌！……六十二岁收徒……八十岁时，达到神魔境……七百六十五岁时，在战争中，被黑水潭兄弟‘恶臣’‘恶泷’两位魔神联手所杀。
生平大事都记录下了。
秦云默默看着。
又看向那一幅幅小图，密密麻麻小图，一个个都是神魔后裔，极少数是‘巫’。整个英雄楼殿壁很高很大，自然还有大片大片的空白留着。
整个英雄楼内一片安静，就算要议论，也都是传音。似乎说话都是对这些英雄们的不敬。
这些，是人族的英雄。
人族九大城，都有神魔殿，神魔殿内都有英雄楼。
“为什么，我越来越觉得，这是一个真实世界呢？”
“一梦百年，是梦？是真实？”
秦云看着这些墙壁上的图像，心都在震颤，“在我的家乡，上古时期也有很多为人族牺牲的族人，是否还被供奉？祭祀？至少我没听说过。”
“嗯？”秦云忽然有所察觉，身旁出现了一位头发凌乱的魁梧男子，他默默看着墙壁上一切。可周围其他族人却似乎都没察觉到他的存在，甚至偶尔有走过旁边，身体都碰触到这魁梧男子了，却仿佛碰到了空气。
“又战死诸多同族。”魁梧男子轻声低语。
秦云看着他，觉得和卷宗中记录的某位存在很像，不由心中一惊：“你是燧……”
魁梧男子看着秦云：“我是燧古。”
“岐武*秦云，拜见燧古天神。”秦云连行礼，可在周围族人眼中，秦云却已经消失了，并且他们还不觉得有丝毫奇怪。
“我听火凤说了你的事，所以赶来了。之前已经在火凤住处聊了好一会儿，也和其他先天神魔们都谈过，也定下了你的事。”魁梧男子笑看着秦云，“走吧，我们出去细说。”
“是。”秦云跟随着。
燧古天神。
秦云成为神魔境后，才知道人族如今的力量。
‘巫’整体还比较弱，达到巫神境的都很少，九座城，任何一座城的‘巫神境’也就一两个。而神魔的力量相对强多了，在先天神魔中，有一位名叫‘燧古’，是最早诞生出的一位先天神魔。他也是最强的一位先天神魔。
他悲天悯人，他是这方天地诞生的第一个生灵，他也对万事万物抱着好奇，他研究火焰、雷电、山石泥土……
他是人族的引领者，是先天神魔中的领袖。
他也最终突破到了天神境，也是人族一方诞生出的唯一一位天神。
……
秦云跟着燧古天神往外走，英雄楼人群中也有其他长老们，也有几个遥遥注意到秦云和一魁梧男子走出去。
“那是？燧古？”
凡俗受影响看不见，长老们却看见了。
“燧古天神见秦云了？也对，秦云离成三重天都不远了。”长老们暗道。
……
在神魔殿的一僻静园子内，火凤娘娘早就在这了，燧古天神带着秦云也来到这。
“燧古大哥，秦云，你们都坐。”火凤娘娘笑道。
燧古天神、秦云也都随意坐在一旁的大石上，大石光滑，也正适合坐着。
火凤娘娘笑道：“秦云，燧古大哥他一知道你的消息，就以最快速度赶来了。一是对你好奇，二也是更重要的，是不想出任何意外！毕竟现在魔神们以及他们背后的域外魔神，怕都很想杀了你。你现在还没突破到三重天，暗杀还有几分希望，若是你突破到三重天，要暗杀就几乎不可能了。所以要暗杀，怕就是最近十年。最近十年，刺杀随时可能发生。”
“放心吧。”燧古天神笑看着秦云，“我在火凤城，他们没机会的。”
秦云连道：“谢燧古天神了。”
“我等先天神魔的血脉，也在人族中一代代繁衍。”燧古天神感慨道，“我等也算人族的祖先了，自然得竭力庇护后代子孙。只是这场战争的最终结局会是怎样，到底谁会成为这一方世界的主人，一切还很难说。现在我人族都还处于弱势，只能依靠城池巫阵守着！”
秦云、火凤娘娘都点头。
如今的确处于弱势！
凡俗层次，妖魔力量占据绝对优势。百倍于人族。
神魔境，有先天神魔们相助，方才能斗到如今。
“所以每一个强大神魔的诞生，就越加显得重要。”燧古天神看着秦云，“每多一位神魔境三重天，我人族形式便会好些。能多上三四个，我人族就能和妖魔族旗鼓相当了。
火凤娘娘也点头：“如果秦云你能够成为第二位天神，和燧古大哥联手，我人族有两位天神在，那形势就更不一样，我人族会占据绝对优势。”
“第二位天神？”秦云一惊。
“怎么，没信心？”燧古天神道，“你才二十四岁，都能成神魔境三重天了。以你的潜力，完全有希望成为第二位天神！而且开天辟地至今才万余年，你成天神的难度还不算太大。若是再过上五万年十万年，天地灵气会越加稀薄。到时候成天神也会更难。天地助力更弱，对‘道’的要求会越来越高。”
“越往后，要成天神就越难。”
“甚至我预估将来，别说天神。就是神魔境一重天，都会比现在难很多很多。”

秦云点头。
是。
是会越来越难，在自己家乡时，和神魔境一重天对应的，最普通的仙人魔神罗汉，对境界要求就高的夸张了。入道层次低些，都很难得以长生。至于‘天神’？的确比上古之初，要难不知道多少倍。
“上古时代，天地灵气浓郁，各种上古异种诞生，甚至天地直接孕畜出先天神魔，一生下来就媲美神魔境三重天。”秦云暗道，“仅仅天道意境级，就能跨入神魔境。简直比家乡时，轻松太多太多。”
“你很年轻，潜力也很大。”燧古天神道，“必须尽早成为天神，奠定我人族根基。我给你定了一系列的修行计划，给你的要求只有一个――万年之内，成为天神！”
秦云一愣。
我在这世界五十年就得‘梦醒’啊！哪有万年给自己慢慢修行？
……
番茄请画手画了一些图，也做了一些小说周边礼物，比如‘巡天令’的实物！比如小说中的符等物，男主女主图像做成的抱枕等等。以后都会做活动送给大家！今天，番茄已经在公众微信里上传了‘伊萧’的图片，大家在微信添加好友搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’，就能关注番茄，看到‘伊萧’照片了。伊萧是秦云妻子，擅雷法，如仙子下凡……她长什么样呢？

第七篇 第十八章 五十年期满
嗖！
大荒上空，秦云正化作一道流光飞遁前行。
转眼降临这世界也五十年了，他的容貌和二十四岁时相比，几乎没变化，只是气息更加幽深。
“火凤城快到了。”秦云飞遁前行，心中却复杂万分，“转眼来到这世界已经五十年了，离‘梦醒’之日也越来越近，我能够感觉得到。”
冥冥中有一股力量，在逐渐逼迫自己。
他有感觉，到最后刹那，这股力量将让自己梦醒！
“只剩下最后半个月。”
“半个月后，我将梦醒。”
秦云看着这片天地，五十年时间，他对这片大地也有了深深的感情。
很快。
远处出现了一座庞大的城池，正是火凤城，秦云化作一道流光俯冲而下。
在火凤城城墙上也有族人在看守，他们都是凡俗三重天，自然眼睛也都非凡，遥遥都看清那降下的流光正是秦云。
“是秦云长老。”
“秦云长老回来了。”
城墙上的族人们露出喜色，岐武*秦云是他们火凤城的骄傲！十五个神魔家族子弟们个个都钦佩的很，毕竟岐武*秦云乃是神魔境三重天的存在，是整个人族中都极耀眼的一位神魔。
……
秦云直接来到了自己的住处，以他的身份，自然划出了一单独的府邸住处。
父亲岐武*枭、母亲绮虞、彩岚以及火凤*羽晴也住在这里，当然还有些仆人。
“呼。”
秦云降落在府邸内。
“长老。”府邸内的仆人们一见，便个个恭敬万分行礼。
秦云点点头，却是仔细看着这府邸的一草一木，在这世界的五十年，这里就是自己的家。
“还有半个月，就要离开了。”秦云行走在府邸内一处处，抚摸着走廊木柱，看着府邸内的小湖，颇为不舍。
“云。”
“云长老。”
火凤*羽晴和彩岚都赶来了。
她们俩也比过去成熟不少，二人也情同姐妹，一见秦云就立即跑来，二人更是投入秦云怀里，秦云也微笑伸手拥住她们俩。
“云，你这次去盖昊城可是去了足足两年了。”火凤*羽晴说道，“我和彩岚姐姐盼星星盼月亮，总算盼到你回来。”
“这次两年了，的确很久了。”彩岚也忍不住道。
秦云看着二女，五十年相处，早已如同亲人！
感情的确是相处出来的，这二女在他心中，不亚于自己的亲妹妹。
论爱情，秦云的确没那等念头。
只有亲情！
可五十年？秦云在家乡世界才多大，也才三十多岁而已。虽说如今道心了得，可五十年的相处，火凤*羽晴和彩岚的确成了他生命中最重要的几个亲人之一了。

“我真不想耽搁羽晴彩岚，可之前两次尝试让她们离开我，让她们寻找新的归属，可她们俩都快疯了，彩岚都要自我了断，上古初期的女子都如此刚烈么？”秦云暗暗道，“没法分开，就只能推脱如今是实力提升期，准备修行数十年再成亲……尽量不伤到她们俩吧。”
“如今五十年将期满，最剩下最后半个月。半个月后，我将梦醒。”
因为愧疚。
秦云对火凤*羽晴、彩岚也的确很好，很温柔。甚至也说了再过十年就成亲。
可再过半月，他就梦醒了。
“秦云回来了？”
岐武*枭夫妇二人听着仆从的禀报，也连赶来，老远就看到秦云和彩岚、火凤*羽晴拥抱在一起。
夫妇二人见状不由笑了。
“我们儿子，如今虽然是实力提升期，不容分心。可成亲又怎样？成亲不一样能修行？就算不成亲，先生出几个娃娃也行啊，可他就是不急。我说话又没用。”岐武*枭无奈道。
“好了，我们家儿子可是神魔境三重天，寿命长的很，着什么急。”母亲绮虞则道，“我看我们家儿子就是有定力，有决心，就是要一心修行。否则哪能有这样的成就！而且他也说了，再过十年，他就会和羽晴和彩岚成亲的。”
“嗯。”岐武*枭笑着点头，“再过十年，快了快了。我可等着我们家儿子再创一个神魔家族呢。”
“羽晴和秦云想要孩子怕是不易，得多娶些普通人族女子。”母亲绮虞连说道。
“等十年后，再和秦云好好说吧。”岐武*枭说道。
……
秦云陪家人待了足足十天，这十天，他待父母，待火凤*羽晴、彩岚，也格外的好。让火凤*羽晴两女子都觉得幸福甜蜜的很。
十天后。
秦云却是来到了神魔殿。
“秦云长老。”神魔殿内的几位长老也都来迎接。
“秦云长老又准备闭关了？”
一个个笑着说道。
秦云点头：“不是闭关，有些小事罢了。”说着就进入神魔殿的地下空间。
而其他长老们却都议论纷纷。
“在盖昊城修行了两年，刚回来没几天，又去火凤巢了，真够勤奋的。”
“秦云长老实力的确越加深不可测，依我看，他真的很有可能，成为我人族第二位天神。”
“是啊，人族九座城，燧古天神安排下，可是倾尽一切来帮助秦云长老……加上秦云长老的天资悟性，万年内相信有望成为第二位天神。到时候我们人族对上妖魔族，便将占据绝对优势了。”
“真期待那天啊，而不是所有族人只能躲在城内生活。”
不管是火凤城的长老，还是人族其他八座城的神魔殿长老们，乃至先天神魔们，都对秦云抱着极大的期待。
******
火凤城神魔殿，地下空间。
在那天地灵液形成的湖泊中央，一座座静室在那，这里也就是火凤巢。秦云进入了属于自己的静室。
静室门关闭上。
除了静室主人，也只有掌控火凤城神魔殿的先天神魔‘火凤’能进来。
“火凤巢。”秦云看着静室内放着的一件件物品，如岐武一脉的伴生灵物‘大地之石’，还有其他一件件宝物，都是重宝。
“这数十年，人族为了帮我，不惜一切代价。”
“连燧古天神关闭已久的‘莲花洞’都开启十年，让我在里面修行。”
“一位位先天神魔，都在倾力帮我。”
“燧古天神更是给我制定了上千年的修行计划，可是，每使用一份人族的诸多资源，我也是亏欠多了一分。”秦云暗道，“如果这真是只是一个梦，那也就罢了！可如果这是一个真实世界呢？”
“五十年了，我生活这个世界如此久，越加认为，这是一个真实世界。”
“如果这是真实世界。”
“我亏欠这世界的人族！我利用诸多资源，让我自己修行提升许多。”
“我亏欠羽晴和彩岚……我若是消失，她们也需要时间才能将我遗忘。”
“我亏欠父母……”
“还有族人的期待，长老们的期待……他们的期待，都是一场空。”
秦云盘膝坐在一块巨大仙晶上，从乾坤袋内取出了一卷轴，拿出一支笔，笔尖生出金光，开始在上面写着一个个文字：“不管怎样，我得给羽晴、彩岚留一封信。”信中文字灌输了浓浓的情感，五十年相处，秦云也很不舍。真的不舍得！
写完一卷轴。
秦云又给父母，给火凤娘娘分别写了一封信。
随后将这信就放在了静室内，又将自己乾坤袋内诸多宝物一件件放出来。
“我都要梦醒了，这些宝物就留在这吧。这三个卷轴也留在这，等我梦醒，他们发现我死了！火凤娘娘也会来这静室吧，自然会发现这里的一切。”秦云看着旁边放着的一堆宝物。
“还有五天就是梦醒之日。”
“既然终究要梦醒，那就在梦醒前，给他们做一件事吧！”秦云默默道，“希望能够弥补他们。”

第七篇 第十九章 秦云的目标
看着静室内放着的众多宝物以及那三份卷轴，秦云心中复杂：“不知道羽晴她们看到这信会是什么想法，也罢也罢，管不了许多了，说不定这真是一场梦呢？我梦醒，这世界就跟着破碎呢？”
秦云转身便离去。
轰隆，门关闭。
下一次门开启恐怕就是火凤娘娘来开启了。
“嗖。”
火凤城上空云层上，秦云出现在了这，他低头俯瞰下方，以他的视力自然一眼看到了自己的府邸，看到了府邸中的岐武*枭夫妇，也看到了火凤*羽晴、彩岚。
岐武*枭夫妇每日乐呵呵的，有如此厉害的儿子，他们俩自然开心的很，还期待着秦云将来开枝散叶，创出新的神魔家族。
火凤*羽晴和彩岚这两个姑娘也期待着嫁给秦云的那一天。
“羽晴妹妹，云长老一大早就出去了，说什么时候回来么？”彩岚询问道。
“他没细说，只是说过些时日就回来。”火凤*羽晴微笑着，“既然说过些时日，应该不会太久吧。之前几次长期闭关都提前说的。”
“嗯嗯，我刚学了一样菜，等云长老回来做给他尝尝。”彩岚笑的眼睛都眯起来，她的眼睛带着一丝狐媚，充满魅惑柔情。
……
俯瞰着远处府邸内的熟悉的亲人们，秦云心如刀割。五十年相处，感情岂会不深？如今要分别，让秦云都有些控制不住情绪。
“我终究要梦醒的。”
“对不起了。”
“这一世界的父母，族人，火凤娘娘，燧古天神。还有彩岚、羽晴……对不起了，我终究只是个过客。”秦云随即化作流光迅速离去。

******
既然注定要‘梦醒’，秦云自然要全力以赴做一件大事，来尽量补偿。
四天之后。
也是即将梦醒的最后一天。
在距离火凤城足足一万两千里外，有着一座庞大的山脉，名叫‘孚魔山’。
“孚魔山。”秦云在远处大荒中，遥遥看着远处那座魔气弥漫开来的孚魔山，“妖魔一方有两大‘魔巢’，魔巢，据传是域外魔神们以天地灵气源头为根基，又耗费诸多宝物不惜代价建造而成！魔巢，可比火凤巢等地更加神奇。对修行助力也更大。让妖魔族也能源源不断培养出魔神来。”
“妖魔一方都没伴生灵物，可只要达到天地意境级，一样能培养成魔神！可见，魔巢之厉害。”
秦云很清楚这点。
“妖魔族，一共有两大魔巢，孚魔山是其中之一。如果我能毁掉一座魔巢，等于断掉妖魔族的其中一根基。”秦云这些年早就搜集情报，而之前四天，也遥遥窥伺了这座孚魔山很久，也很清楚，想要摧毁魔巢是何等的难。
人族和妖魔族相比，优势是……人族有一位天神。
妖魔族最强的就是‘三重天魔神’，据说，背后更厉害的和天神媲美的‘域外天魔’，是无法降临这方天地的。如果域外魔神能随意降临，人族早就败了。
“虽然妖魔族最强的就是三重天魔神，可数量却极多，并且它一共就两大巢穴，每个巢穴周围长期生活的三重天魔神却极多。孚魔山就居住了足足十五位三重天魔神，这一方天地妖魔族最顶尖的战力，近一半都在此，就是为了保护住魔巢。”秦云很清楚这点。
摧毁魔巢？
像燧古天神，如果不惜性命都是能强行杀进去，完全有把握在身死之前，毁掉魔巢。
可十五位三重天魔神联手！加上‘魔巢’也是天地灵气源头，蕴含太多仙晶等物。以此为根基建造的阵法，一旦同归于尽自爆！就是燧古天神都得重伤近死。十五位三重天魔神再一联手，燧古天神都必死无疑。
为了毁掉魔巢，燧古天神得牺牲自己性命。
一位天神，换一座魔巢？
是不值的！
至于神魔境三重天？想要摧毁魔巢？把握就低多了，大概率是自己丢掉性命，都没能进入魔巢！极小概率能够摧毁魔巢……可能成三重天的，要么是先天神魔，要么是秦云这种屈指可数的人族难得的天才。谁会愿意不惜性命就为了一丝可能性？
“毁掉魔巢是很难，可我毕竟是要梦醒的，总得试试吧。”
“更何况，我为了这天，也准备了很久。”
秦云暗道。
“现在第一难题是，尽量靠近魔巢，靠的够近，才能暴露时，一举冲进去。”秦云暗道，“如果早早被发现，被三重天魔神们围攻，战死时，可能都没进入魔巢。”
“就看这门神通了！我可是将这门神通修行到六重境了！”
秦云看看太阳。
太阳西下，阳光照射在大荒的杂草树木中，自然有许多影子。
“呼。”
秦云施展神通下，竟悄无声息身体开始融入地面的影子中。
整个人完全消失了，完全进入影子中，肉眼看不出任何破绽，也没任何气息。
神通――化影！六重！
这一门神通，早期是能让神魔遁入影子中，不过修行的越加高深，影子就仿佛另一个世界。所谓一砂砾一世界，万事万物的影子也是一世界，也能真正藏身其中。不外泄出丝毫气息。秦云早知道自己有梦醒一天，所以在翻看神魔殿诸多神通中，就发现了这一门在潜入隐藏气息方面最强的一门神通。
经过五十年修行，秦云的剑道积累自然更深，包含的极境就有足足九种！其中也融入了‘如影’这一极境，极境‘如影’就是对应神通‘化影’的，燧古天神和众位先天神魔们提供的许多帮助秦云修行的宝物，好些都耗费在了神通‘化影’上，加上也算适合剑道，总算修行到最圆满的六重境。
这已经是这门神通的极致了。
“希望别被发现。”
“如果在外围就被发现，那就惨了，死都碰不到魔巢。”秦云暗暗道。
阳光照射下。
花草树木山石都有影子！
秦云融入在影子中，迅速朝孚魔山方向前进，肉眼看不到任何动静，也没一丝气息，这就是这门神通修行到六重的厉害之处。
……
孚魔山，主要是魔神们生活在这里，众多一重天魔神、二重天魔神，还有顶尖的十五位三重天魔神，他们都分别选了洞府，一座座洞府在孚魔山的各处。或是山腹内部，或是半山腰，或是某种山峰顶部。每个魔神也都有布置着阵法警戒。
当然，整个孚魔山最中央的‘魔巢’阵法最是厉害。
论阵法造诣？
得到域外魔神的指点，妖魔族如今是比人族厉害的！人族主要是一些巫阵，还粗糙的很。
“呼。”
秦云悄然前行，逐渐逼近孚魔山。
孚魔山上除了魔神，还有一些仆从，反而相对比较冷清，显然魔神们不喜欢太多妖魔在这。
有淡淡雾气弥漫在孚魔山周围，那是属于魔的气息，一般人族进来都会受到排斥，迅速被发现。
“呼。”秦云在影子中迅速潜行，进入了这淡淡的雾气范围内。
“这雾气还发现不了我。”
秦云还是有把握的。
呼――
秦云顺着影子不断往孚魔山深处前进，逐渐进入魔神们生活区域，须知，越是接近‘魔巢’戒备越森严。特别是十五位三重天魔神都是在魔巢周围居住。

第七篇 第二十章 暴露
孚魔山有域外魔神帮忙布置的阵法，也有一位位魔神自己洞府所建阵法，算上一重天魔神、二重天魔神，整个孚魔山的‘魔神’是足足过百位的，自然各种阵法也多的很。这里堪称整个天地间妖魔族最危险的两处地方之一。
秦云在影子中前进，虽说很自信，但还是沿着曲折线路，尽量避开魔神们的洞府。
“你们怎么这么慢？快点快点过去，快将美酒送给魔神，慢了，魔神定会迁怒你们两个。”有一位猴子妖魔遥遥看到远处两名飞奔中的妖魔，当即呵斥道。
“来了来了，新买来的美酒。”
“我们已经很快了。”
两名妖魔各自抱着一大酒坛，大步飞奔，在他们旁边的影子中，秦云却在悄然前行。
不过这些普通妖魔是根本察觉不到的，别说他们，就是弱些的魔神都察觉不到！将人族最强的潜入隐藏气息的神通‘化影’修炼到最高的六重境后，秦云绝对是擅长当一个刺客的。
……
不断前进，翻山越岭，逐渐逼近整个孚魔山的重地――魔巢。
“快了。”
秦云也注意着前方，“离魔巢不远了，这神通化影的确厉害，我还没被发现。不过接下来也是最危险的时候了。前方就是三重天魔神的洞府所在，再往后，就是魔巢的入口了。”
小心前行。
三重天魔神洞府虽然阵法也颇为厉害，可那也是魔神自己布置，付出的代价也有限，当秦云从这座三重天魔神的洞府旁小心潜行而过时，也同样悄无声息，没谁发现。
“快了，快了。”
秦云都看到魔巢入口了。
那是一幽深的洞口，洞口处都有一位持着大斧的黑甲魔神守着！那黑甲魔神闭着眼假寐，却也有意境领域弥漫开来。不过和先天神魔、三重天魔神们相比，隐遁都数一数二的秦云，意境领域也是发现不了他的存在的。可是――
魔巢，终究是妖魔族最重要的地方，是和人族持久战争的根基所在！
魔巢更是域外魔神们所建，自然也布置了极厉害的阵法。
“嗡~~~”
魔巢外，正有无形波动一圈圈弥漫着，这波动自然融入在天地之力中，秦云都没丝毫察觉。
随着秦云逐渐逼近，终于进入了这无形波动的范围。
当无形波动扫过秦云所藏身的影子时。
“嗤嗤嗤~~~”
一股邪异力量渗透进那影子内，令影子中一人影鼓了起来，最终化作了一位穿着黑色甲铠的人族青年‘岐武*秦云’。
而洞口处负责看守的那位持着大斧的黑甲魔神，虽然负责看守入口，不过他一直随意轻松的很：“孚魔山危机重重，一般的人族的神魔长老怕是刚进入孚魔山就会被发现吧。至于三重天神魔境，毁掉魔巢的可能性同样很低，没一点把握还得送命，没谁会这么愚蠢。”
是啊。
人族的三重天神魔境是很少，也的确没谁来送死过！他虽然负责看守，但一直认为是很轻松的活。
可这次，却是真有人族神魔来到这了。
“嗯？”当邪异力量将秦云驱逐出来时，黑甲魔神也有所感应睁开眼，一眼就看到那影子中鼓起来化作的人族青年，这让他吓得一跳！
“入侵者！”黑甲魔神眼睛瞪得滚圆。
怎么可能？
从魔巢建造至今，从来没有！从来没有一个人族能够来到魔巢的入口处！
可眼前的人族却活生生在眼前，并且整个魔巢阵法已经开始传令给各方魔神，且黑甲魔神一眼还认出了眼前这位人族青年……
岐武*秦云！人族从凡俗修行成的第三位三重境神魔！堪称人族有史以来天资最妖孽一位，极有希望成为第二位天神！妖魔族也曾数次刺杀过，可人族是全力保护这位绝世天才，在早期燧古天神都暗中保护，妖魔族的手段都尽皆无用。
“岐武*秦云，他怎么会不要命了，跑到魔巢来？”这黑甲魔神大惊，虽然满心震惊疑惑，可还是连借助阵法传音，“有人族闯进魔巢！”
“有人族闯进魔巢！”
他的声音伴随着阵法，一瞬间就在整个孚魔山处处响起。
“暴露了。”
在自己被邪异力量从影子中驱逐出来，秦云就脸色一变，看到远处魔巢入口处的那位黑甲魔神眼睛瞪得滚圆，耳边更听到天地间开始轰隆隆响起：“有人族闯进魔巢！”这声音刚开始响起‘有’第一个字时，秦云便陡然化作流光冲向魔巢入口，眼中满是杀意：“杀！”
既然暴露，唯有一条路――强行杀进去！
幸好已经离入口很近了，强闯的希望还是有的。
“哼。”黑甲魔神怒哼一声，鼻孔喷出两道气息，身体陡然变大了一号，足足化作一位十余丈高的魔神，他毛茸茸的双手持着一柄大斧，严阵以待。
当秦云杀来时，他便奋力一斧头劈了过去：“滚开！”
他也是一位经验丰富的二重天魔神。
可秦云速度极快扑杀而来时，在临近的刹那，却陡然施展神通‘天地大磨盘’，只见青色、黄色两个巨大云团出现，笼罩周围近一里范围，都渗透进入了魔巢空间内部了。这两云团彼此旋转碾压着，达到六重境的天地大磨盘，突然爆发，让这位黑甲魔神实力突然受到影响。
“哗。”
秦云关键时眼中寒光一闪，方才出剑，一道如梦如幻的剑光亮起。
和先天神魔不同，秦云的‘剑道’是自己逐渐修行掌握的。像先天神魔们，包括火凤、岐武他们一个个，都是生下来就是神魔境三重天。在各自擅长的方面都很了得，可都是生而知之！自然会施展。至于不是自己道路方向的，他们掌握就很慢了。
秦云这种自己慢慢修行的却不同，他犹如海绵，逐渐汲取各种养分，他的‘剑道’，汲取诸多方面，自然也擅长诸多方面的神通。
比如和火凤相比，在‘火’方面，火凤自然更强。可论全面，秦云却要胜一筹。
就像现在！
秦云懂的太多神通，领域类神通的爆发，令敌人措手不及。
“不好。”黑甲魔神感觉到手中大斧在云团碾压下速度变慢，顿时脸色一变，立即果断放弃手中的大斧，连猛地踹出一脚，他的大腿猛地暴涨上百丈，仿佛一根巨大的柱子主动迎接向秦云那一剑。
“划拉。”
如梦如幻的剑光，切割而过，令那巨大柱子般的大腿从膝盖处被切断。
切断的同时，秦云依旧扑杀过去。
“我挡不住他。”黑甲魔神心中一慌，此刻天空中轰隆隆响起的‘有人族闯进魔巢’，才说到‘闯’字。
“咻咻咻。”
秦云到了黑甲魔神身前，手中神剑一挥，如孔雀开屏，一瞬间诸多剑光亮起。
黑甲魔神心中发苦！虽连双掌暴涨仿佛两面巨大盾牌主动来挡，可秦云的剑光却顺着甲铠的缝隙，渗透进黑甲魔神的身体，迅速的切割而过。不过在切割时，秦云也感觉到了层层阻力，可秦云的剑光却玄妙无双，如无间入有间，依旧尽皆切割而过：“他这魔身修炼的还真强。”

轰隆~~~
因为身体内部多处被切割，连心脏也被切割，断了一只腿的黑甲魔神也直接一屁股跌倒在地。这时候天地间回荡的‘有人族闯进魔巢’才刚刚说完！
秦云并没有穷追猛打，而是立即顺势朝魔巢里面冲去。
即便他如此快，周围一座座洞府中魔神们也同样冲出来了，离的最近的十五位三重天魔神们也个个冲出，他们冲出的时候，便看到秦云那如孔雀开屏般的剑光多处渗透进黑甲魔神身体，黑甲魔神直接跌倒在地的场景。
“是岐武*秦云！”十五位三重天魔神个个震怒不已。
“杀了他！”
“杀。”

第七篇 第二十一章 魔巢血莲
十五位三重天魔神都焦急愤怒万分，他们都是最快速度冲出来，奈何秦云轻易对付了负责看守的那位黑甲魔神。
“冲。”秦云眼睛都红了，一边施展着领域神通镇压四方，一边施展神通无限光，全力以赴冲向魔巢。
“祁！”
顿时有魔神们发出喊声。
祁，是十五位三重天魔神之一，也是最擅弓箭的。以秦云‘无限光’飞遁之快，眼下只有祁的弓箭来得及对付秦云了。
“我来。”
祁体型巍峨，握着一和身高相当的巨弓，一声怒喝脸都通红，瞬间拉弓，弓成满圆，魔神之力汹涌涌入弓身中，又汇聚在箭矢上，威势极强。
“风雷之箭！杀！”魔神‘祁’瞬间施展出了禁招，体内血液都燃烧了三成，这是他平常真正拼命才使用的，此刻第一招就用了，实在时间太紧张。
“轰！”
有狂风和雷霆缠绕着箭矢，仿佛一条风雷蛟龙带着无尽威势，直扑向魔巢通道中的秦云。
秦云在遁逃，可箭矢太快，甚至也能拐弯追杀。
“是魔神祁的风雷之箭，天下间足以排在前二的恐怖箭术，唯有先天神魔‘猎风’能够一比。”秦云很清楚这点，他化作流光飞遁的同时，连转身挥剑抵挡。

“轰~~~”
秦云的剑术何等高明？完全挡住那箭矢。
箭矢本身好抵挡，可其中蕴含的威能却传递了进来，只见那箭矢在撞击时直接化作齑粉，秦云剑光抵挡时，也感觉到无比恐怖的穿透力，直接传递到全身，幸好秦云也早修炼成神通‘不灭之体’，可即便如此，依旧身体内气血沸腾，脏腑都震得有伤口。
“噗。”秦云情不自禁喷出一口鲜血，不过却也借力依旧倒飞，速度丝毫不减的朝魔巢空间深处冲去。
“他有神通不灭之体，我一箭只是伤了他。”魔神‘祁’气息都衰弱了些。
“追，魔巢不是那么好破坏的，我们只要抓紧时间，完全能在他摧毁魔巢前，杀了他。”
“这个岐武*秦云，天资极高，怎么会不顾性命要来破坏魔巢？就算破坏成功，他也必死无疑啊。他怎么就自寻死路了。”
“甭管那么多，先除掉他再说。”
“快快快。”
一个个三重天魔神们各施手段，接连冲入了魔巢中，追着秦云杀了过去。
追杀的同时，很多魔神也都纳闷，被人族寄希望于将是第二位天神，潜力非凡的‘岐武*秦云’怎么就来送死了？当然大家也都知道，从神魔境三重天到‘天神’这一步突破很难。至今只有燧古天神做到！即便人族寄希望于岐武*秦云，也只代表岐武*秦云有这可能性……是否真成天神，还是两说呢。
可再如何，也没道理来送死啊！
他又年轻，又充满希望，人族也没到拼鱼死网破的地步，怎么就来送死了？
“不管怎样，绝对不能让他破坏掉魔巢。”
“两大魔巢乃是我妖魔族根基，借此，魔神数量才会如此多。如果被他毁掉一座魔巢……帝君定会震怒，我妖魔族和人族的争斗，恐怕将会处于下风，形势也会不断恶劣下去。”
“我们十五个在此，都被他毁掉魔巢，那才是大耻辱。”
十五位三重天魔神都全力以赴。
……
魔巢空间，也是在山腹内部，空间之大比火凤城神魔殿的地下空间还大上许多。
“嗖。”
秦云化作一道流光，划过这魔巢空间。
魔巢内也有些妖魔们负责巡守，也有四位魔神长期看守，可这些负责琐事的魔神们最强也就二重天。
“拦住他。”
“是人族。”
“拦住。”
魔巢空间内一片慌乱，更有魔神们欲要阻拦，可那四位魔神，三位一重天，一位二重天！都太弱了，他们在前来阻拦时明显故意速度放慢，不阻拦是失职！至于慢些，是因为他们真的不想去拼命。他们也贪生怕死。
咻。
秦云施展无限光神通下，轻易一划而过，甩掉欲要阻拦的魔神们。
“岐武*秦云。”可后面的十五位三重天魔神，却有一位速度远比秦云还快。
他犹如一道雷霆闪电。
哗！
这雷霆闪电般的魔神穿行在魔巢空间内，速度远超其他十四位三重天魔神，迅速拉近和秦云的距离。
“是他，魔神‘雷渊’，擅雷霆，速度极了得。”秦云一边遁逃，一边也施展着领域神通天地大磨盘，两重云团旋转碾压周围一切。可那位魔神‘雷渊’冲进云团中后，速度虽然慢了少许，可依旧比秦云快许多。彼此距离迅速缩小。
秦云焦急万分，全力以赴赶路。
他肉眼已经看到了遥远处，在整个魔巢空间的中央，在满是天地灵气液化的液体湖泊中央，生长一朵巨大的血色莲花，莲叶共七片，都是黑色莲叶！血色莲花本身却是完全合拢包裹起来，仿佛一个花骨朵。这‘血莲花’就是整个魔巢的核心。
“这一处天地灵气源头所凝聚的海量的仙晶，就在血莲花内！这血莲花，以海量仙晶为根基，再结合诸多宝物，域外魔神们方才建造而成。魔神在其中修行……比我等神魔在火凤巢等地修行还有有助益的多。”秦云明白这点，“只要摧毁这血莲花，便大功告成了。”
秦云眼神狂热盯着遥远处的那朵血莲花。
“死。”
一道怒喝声响起。
咻，咻。
魔神雷渊在彼此距离仅仅数十丈时，左右手分别握着一短枪，一前一后猛地甩出，这两柄短枪都化作雷霆射向秦云。
“雷渊之枪？”秦云微微转身，手中长剑一旋转，划过一道半圆，却将那两柄射到身前的短枪尽皆卸力引导到一旁去了，“这点手段可奈何不得我。”
三重天魔神们个个大名鼎鼎，他们擅长的招数，在一次次和人族战争中早就记录下来，秦云也清楚他们的擅长。
魔神雷渊在交战前，都会习惯性先扔出短枪！若是能斩杀自然更好，不能斩杀也能影响敌人。
“呼呼。”
借助秦云抵挡短枪速度受到影响，魔神雷渊终于扑杀到秦云身前。
“岐武*秦云，敢来到孚魔山，给我受死！”魔神雷渊双手各持着一柄锤子，挥舞着锤子，锤子中有雷霆四射，威势凶猛无比。
秦云却依旧竭力赶路，在飞窜的同时，才勉强挥剑阻挡。
“铛铛铛~~~”
一边抵挡，一边逃窜。
“别想走。”魔神雷渊也全力想要拦住秦云。
“嘭。”
秦云宁愿身体硬抗了一锤，砸的口吐鲜血，却也借势加速朝血莲花那冲了过去。
“不惜一切在往血莲花那冲去，都敢用肉身硬抗我的雷霆之锤！如果他没练成不灭之体，早一锤子砸死了他了。”魔神雷渊也颇为不甘心，秦云是神魔三重天，‘不灭之体’这一神通又修炼到六重境。在同层次当中，没谁能够一两招就杀了他。
即便弓箭之术施展禁术的魔神‘祁’，也只是让他受伤罢了，当然如果身体硬抗那一箭矢，怕是不死也得丢掉半条命了，他当时也是用剑术全力阻拦的，剩下的冲击力都让他受伤吐血。
“而且他的剑术是真厉害，刚才我大锤砸中他身体，还是他故意如此。”魔神雷渊焦急万分。
“呼。”
秦云拼着吐血受伤，身体化作一道流光丝线，终于冲到了血莲花旁。
“住手。”
十五位三重天魔神在后面追杀，都连要喝止。
“破！！！”秦云冲到血莲花旁的瞬间，便是犹如奔雷般的一剑直接劈在了血莲花上，巨大的血莲花仿佛充满生命，花瓣也柔韧的很，这一剑劈下，花瓣上勉强被切割出伤口，但紧跟着就迅速愈合。

第七篇 第二十二章 梦醒，离去
“这魔巢血莲，实力弱些的怕还破不掉。”秦云看到自己一剑下，仅仅切割出不算明显的伤口，且还在愈合，心中立即明白，“我必须得酝酿下，施展最强剑招了。”
“神通――雪浪！六重！”
“哗！”
神通‘雪浪’六重下，秦云全身泛着雪白气浪，手中神剑也同样蕴含着白色气浪，这一缕缕白色气息蕴含着可怕的穿透力破坏力。
这门神通，对应的正是极境‘杀戮’，且随着秦云修炼至今，也将这一门神通推升到六重圆满。甚至严格来说，秦云修炼的诸多神通中，神通‘雪浪’是最先达到六重的。比‘不灭之体’修炼的更快。就是因为这一世，秦云体内一直蕴藏着煞气，煞气时时刻刻影响秦云，让秦云内心中一直有着强烈的杀意。
浓烈的杀意，长期存在。
让秦云的剑道，也偏向狠辣。杀戮方面的神通‘雪浪’自然也最先达到六重。
“最强剑术，轮回！”
秦云需酝酿下情绪，方才能施展出这一招。
和入道之前不同。
在入道之前，秦云施展‘轮回’时，正常只能施展两次！施展第三次对魂魄负担太大，都能损伤魂魄根基。当初镇压那玉瓶内的魔神……就是靠‘九转灵丹’恢复魂魄消耗，秦云最终才成功镇压了那一位域外魔神。
而现如今。
秦云在将‘极情’融入，最终入道，掌握剑道后。秦云也渐渐明白，极情于剑……之所以招数威力大，是因为在融入生命激情、浓烈感情后，招数更加浑然天成，冥冥中离‘天道’更近！威力自然大。可随着自身境界提升，再有激情，对实力提升也会越来越小。
像现在，秦云掌握了属于自己的剑道！平常招数威力都极大，即便是融入生命激情最强烈的一招‘轮回’，也仅仅能让剑术威力提升约莫一倍而已。不过也相应的，对魂魄消耗更加少，如今正常情况下，秦云能够施展出足足九次轮回。
呼。
秦云一边避让开那魔神雷渊，一边施展着轮回。
“灭。”秦云酝酿情绪下，思念起家乡的妻子，五十年分别，秦云对伊萧越加思念，浓烈的感情下，带着白色气浪的剑光一闪，便劈在眼前的血色莲花上。
撕拉――
合拢犹如花骨朵的巨大血莲花，其中一片厚实的巨大花瓣直接被切割了一大半，巨大的伤口都延伸到花瓣内部，隐隐能够透过伤口看到血莲花内部修行中的魔神。
“什么！他一剑就差不多破开血莲花了，再来三五剑，不就杀进去了？”
“一开始的一剑，威力很一般，怎么这一剑这么强？”
“阻止他。”
“不能让他再出手了。”
正全速追杀来的十五位三重天魔神，看到秦云刚开始一剑还算轻松，可秦云酝酿情绪后以‘神通雪浪’以及‘轮回’剑术倾力施展下，这威势让他们心中发紧，紧张恐惧了。
呼。
擅雷霆的魔神雷渊挥舞着一双满是雷电的大锤，倾力狂攻过去：“岐武*秦云，休想破坏魔巢，给我受死。”
“轰。”
后方追杀的三重天魔神中，魔神‘祁’再度拉弓射箭，这一次依旧是他最强的绝招‘风雷之箭’，带着风雷力量的箭矢一眨眼就已经杀到了秦云面前，速度太快，威力也太大。秦云脸色一变，在场他唯一不敢用身体硬抗的就是魔神‘祁’的箭矢了。
“嘭。”秦云连施展剑术全力抵挡，全力卸力。
被轰击的整个人倒飞撞击在血莲花上，被震得一口鲜血喷出。
“死。”魔神雷渊则趁机一锤轰击向秦云头颅，秦云来不及闪躲，勉强歪下身体，这一锤砸在了秦云肩膀上，咔嚓，肩膀直接塌陷，内部骨头碎裂，表面皮肤也裂开伤口，鲜血流淌出来，不过‘不灭之体’也极强，伤口以肉眼可见速度迅速恢复。
秦云一边闪躲，一边换手，左手持剑，再度又是一剑‘轮回’劈在血莲花花瓣上。
“顾不得了，必须全力毁掉血莲花，否则这一群三重天魔神围上我，我就死定了，再也没希望破开。”秦云不顾魔神雷渊，倾力连续施展‘轮回’，狂攻血莲花花瓣。
到了秦云这层次，出手是很快的，七八剑也只是刹那罢了。
此刻唯有就在身旁的魔神‘雷渊’能阻碍，那魔神‘祁’需要再酝酿一番才能施展出风雷之箭，其他三重天魔神速度还是慢了些。
“给我死！”魔神雷渊挥舞双锤，倾力狂攻。
“轰――”
秦云手中又出现了一柄剑。
一剑全力施展轮回，另一剑勉强抵挡魔神雷渊，甚至经常身体被魔神雷渊狂砸。可不灭之体却坚韧无比，周围青、土黄两重云团也疯狂旋转尽力阻碍。
一眨眼。
秦云虽然身上有诸多伤口，头也被砸了一锤子，面部也有伤口，可还是施展出了六次轮回，硬生生轰开了那一片血莲花花瓣，轰出一条通道来，破开一片花瓣，秦云立即钻了进去。

“不。”魔神雷渊焦急跟上。
嗖嗖嗖嗖嗖……
其他三重天魔神们速度极快，接连一个个杀进去。
……
魔巢的血莲花内部，有一位魔神在这闭关修炼，可却仅仅只是一位一重天魔神。他一转头，便看到狂暴冲进来满是血迹的人族岐武*秦云。
“不好。”这魔神连要阻止。
“轰。”
秦云根本无视他，都不愿耽搁一点时间，倾力就是‘轮回’劈在那血莲花中央的‘花蕊’上。
“我能做的就是这些了。”
“不惜一切，也要给我破开！”秦云眼睛都红了，全身满是雪白气浪，杀意冲天，剑光怒劈在花蕊上。
“住手。”魔神雷渊咆哮着一锤怒砸在秦云身上。
“住手。”有一位魔神急的直接扔出了手中长矛，长矛直接贯穿了秦云的胸膛。
秦云嘭的摔在花蕊上，可他却笑了。
因为刚才全力一剑劈的地方，花蕊直接裂开了巨大的伤口，并且还朝四周蔓延开去，显然和厚实坚韧的‘花瓣’相比，这花蕊要脆弱的多。秦云全力以赴的倾力一剑……便让这花蕊开始崩溃。
“轰~~~”秦云施展的领域神通‘天地大磨盘’，青色、土黄色云团则是将裂开的花蕊下方，大量的仙晶直接磨的粉碎。大块大块的仙晶化作碎末，浓郁的天地灵气在消散。以天地大磨盘之威，瞬间便将所有的仙晶化作粉末，天地灵气疯狂散开，甚至因为太浓郁，周围天地间出现了很多天地灵气的液体水滴，仿佛一场雨。
“不！”一群三重天魔神们都不愿接受看到这一切。
“岐武*秦云。”
不少三重天魔神眼睛都红了，一时间巨大的斧头、恐怖带着火焰的拳头、邪异的血色弯刀……种种招数全部降临在秦云身上，本就重伤，甚至被长矛贯穿身体的秦云，即便是不灭之体，也是扛不住这样恐怖的围攻的。
秦云却笑着看着这一切，看着天地灵气液体的‘雨水’在飘洒，看着那带着火焰犹如一座小山似的拳头，邪异的弯刀……一个个降临过来。
“结束了。”
“燧古天神，火凤娘娘，你们都对我寄予很大希望，我能做的也只能是如此了。”
“我这一世的父母，你们一直希望我娶妻生子，开创一个神魔家族，我是做不到了。”
“还有羽晴，彩岚，对不起了。”
当可怕攻击降临身体的刹那。
轰。
秦云感觉到灵魂轰鸣，意识一瞬间空白。
一股潜藏在秦云的力量，瞬间裹挟着秦云的魂魄，一刹那就离开了这一方天地，迅速穿梭时空离去。
――
汗，番茄昨晚睡过头了，欠了一章，会在本星期内补掉的。

第七篇 第二十三章 尾声
红了眼疯狂的一群三重天魔神们，联手下直接将秦云的肉身轰击成齑粉，只剩下甲铠、神剑兵器等残留。
“哗哗哗~~~”天地灵气液体的‘雨水’在飘洒着，洒在了破败的血色莲花上，洒在了三重天魔神身体上，也洒在了那冰冷的甲铠、神剑上。
一群三重天魔神们或是悬在半空，或是站在一旁，在毁掉秦云身体后，看着破败的血色莲花，他们也都沉默了。
“完了。”
有魔神抬头，任由天地灵气雨水浇在脸上，心中却冰凉，低声道，“魔巢被毁了，我妖魔族一共也就两座魔巢，如今被毁掉一座，根基被毁掉了一半，麻烦大了。”
“该死的岐武*秦云！他摧毁魔巢，甚至连所有的天地元晶都粉碎，让天地灵气回归天地，连重建魔巢的机会都不留下！”
大量的天地元晶，也是魔巢的力量源头。
“重建魔巢？现在的人族可不是当年的人族，燧古天神诞生后，就算有新的天地灵气源头，帝君即便愿意再耗费大量宝物，燧古天神也不可能眼睁睁看着我们重建的，只要稍稍中途破坏，就能轻易阻拦我们了。我们已经没有再重建的机会了。”
“就算无法重建魔巢，那么多天地元晶，也是至宝，现在全毁了。”
“别想这些了，我妖魔族的根基被毁掉一半，以后的岁月，我妖魔族诞生‘魔神’的数量会急剧减少，和人族长久争斗，我妖魔族要不了太久就会落入下风的。”
“真不甘心啊！”
“这方天地，应该是我们妖魔族的天地。”
这些魔神们都愤怒不甘。
他们已经能看到‘未来’形势会不断恶劣下去，一切都是因为这个岐武*秦云摧毁了魔巢。
“他岐武*秦云堂堂神魔境三重天，有这样的实力，有望活上数万年数十万年，甚至成为天神后，更是远离三灾九难，前途无限。他为何牺牲自己？”
“来毁魔巢，本就希望很小。只要敢杀进来，都是必死无疑的。为什么必死无疑的事他还要做？”
“两大魔巢自建立以来，从未有神魔境三重天来送死过。他为何送死？”
一个个三重天魔神们都不解。
“告知帝君吧。”
他们在天地灵气雨水下，开始遥遥联系上无尽远处的域外的一位恐怖存在。
嗡。
周围虚空扭曲，裂开一道缝隙，露出了虚空背后的一庞大身影的头部，他紫色的眸子在看着这边。
“帝君。”十五位三重天魔神个个恭敬行礼。
“嗯？”帝君同样一惊，十五位三重天魔神竟然同时见他？
跟着帝君就透过虚空缝隙，看到了这里周围的场景，那一片片血色莲花的花瓣其中有一花瓣被撕裂贯穿，中央的花蕊更是完全破碎，天地元晶也尽皆消失，周围在下着雨水。
“魔巢血莲被毁？”帝君难以置信，“怎么回事，怎么会这样？”
“禀帝君。”三重天魔神‘乌泗尤’恭敬道，“火凤城的神魔境三重天长老‘岐武*秦云’不惜性命潜入我孚魔山，到魔巢入口处才暴露。他速度奇快，我等虽然追杀，可他依旧冲进了魔巢，冲到了魔巢血莲处。仗着不灭之体等神通，拼死依旧毁掉了血莲。临死前更以领域神通毁掉所有天地元晶。”
帝君沉默，紫色眸子中都满是怒意。
“蠢货蠢货蠢货！！！”帝君只是在内心中咆哮，“这群蠢货太无能，我付出多少才有今天，妖魔族对人族甚至都是占上风的。如今两大魔巢被毁掉……根基毁掉一半，怕千年之内妖魔族就会落入下风。而这一方天地本身也是倾向于人族，排斥我等域外魔神的力量。想要占领这一方天地，比之前难了百倍千倍。”
……
人族九座大城池，燧古城内。
这里也有巫一脉的最高领袖‘巫祖’，巫祖是一位皮肤犹如树皮般的老者，他眼眸却带着无尽智慧。巫这一脉修行，可比神魔一脉修行要艰难的多。甚至连体系都有诸多漏洞。巫祖就是蹒跚走在巫这一脉最前方的存在。
“嗯？”
巫祖盘膝坐在那，忽然有所感应拿出了一面古朴的镜子，他伸出手指轻轻在镜子上画了一图案，手指尖更有鲜血冒出：“我人族气运，有大变革？”
“到底源自何处，现！”巫祖凝神看着镜子，手指血迹在镜子上画出一图案后，镜子上终于显现了画面，正是孚魔山魔巢内。
那破败的血色莲花，花蕊都破了，天地灵气的雨水在下着。
十五位三重天魔神正向帝君禀报。
“我等没能阻拦住岐武*秦云，我等有罪。”三重天魔神们在恭敬说着。
“孚魔山所有魔神全部转移去‘夕魔湖’吧，放弃孚魔山。”帝君说道。
“是。”三重天魔神们个个恭敬应道。
巫祖窥伺一切，脸色越加涨红，最终噗的吐出一口鲜血，镜子上画面消散。
“原来如此，原来如此。”巫祖激动万分，“难怪我人族气运大涨，原来孚魔山魔巢已被毁，太好了太好了。只是从那几句话判断，是岐武*秦云摧毁的魔巢？”
……
火凤城，神魔殿的一殿厅内，这里摆放着一盏盏命灯，也有人族在此守着，可忽然其中一盏命灯呼的灭了，仿佛被风吹灭般。
“什么，秦云长老的命灯灭了？”
“秦云长老，他死了？”
守护者呆滞了。
命灯当然不可能风吹灭，灭了只有一种可能，那就是死了。
很快――
火凤娘娘以及诸位长老们都迅速赶到了这，看着那代表岐武*秦云的命灯破灭，都难以置信。
“秦云长老怎么可能死？”
“几天前我还见到他。”
一个个不敢相信。
火凤娘娘甚至立即开始联系燧古天神，她身前凝聚出了一模糊的燧古天神虚影。
“燧古大哥。”火凤娘娘急切道，“秦云的命灯灭了，怎么会这样。”
“唉。”
燧古天神叹息道，“火凤，我刚刚从巫祖那得知，秦云他不惜性命去了孚魔山，杀进了魔巢，最终摧毁了魔巢。可那里有众多魔神，他自己也丢了性命。”
“他，他怎么会去孚魔山？”火凤娘娘不敢相信，“谁让他去送死的？”
“没有谁让他去送死。即便让他送死，他就会去了？”燧古天神摇头，“我也想不通，不过，毁掉一座魔巢，妖魔族根基大损，我人族气运也因此大涨。对了，我等会儿过来，我觉得秦云不惜性命去毁魔巢，定有些秘密。”
“嗯。”火凤娘娘点头。
旁边一众神魔境长老们都听得目瞪口呆。
孚魔山魔巢被毁？
人族气运大涨？
“秦云长老去毁了魔巢？”
“他为何这么做？”
……
片刻后。
燧古天神就到了火凤城，他和火凤娘娘一同进入神魔殿地下空间，其他神魔长老跟随，都前往秦云的那座闭关静室。
“这等大事，他都没告诉我，应该也不会轻易告诉家人。”燧古天神说道，“如果他有什么遗言，怕就是火凤巢静室内。”
“嗯。”火凤娘娘点头。
“唉，他这么做，说实话，对我人族自然是有大功的。”燧古天神感慨道，“令我人族局势逆转，要不了多久，和妖魔族争斗我们将处于上风。”
“对人族是有大功劳，可对他自己而言，却送了性命。”火凤娘娘摇头，“他天资了得，甚至都有些许希望成天神的。”
燧古天神也点头。
实际上。
虽然他们希望秦云万年内成天神，可也只是希望！是否真能成天神？谁都没把握。
现在牺牲秦云一个，毁掉一座魔巢！燧古天神他们一个个内心中又振奋又哀伤，振奋是因为人族气运大涨，他们有信心令人族最终成为这一方天地的主人。哀伤是因为看好的年轻后辈，就这么丢了性命。
踏着湖面来到秦云的那座静室前。
火凤娘娘开启了静室之门。
一开启。
就看到静室内整整齐齐摆放着的大量宝物，像秦云斩杀黑水潭兄弟所得到的战利品，像燧古天神曾赠与秦云修行的一些宝物，诸多宝物全部放在那。并且最上方还放着三个卷轴。
这一幕场景，让燧古天神、火凤娘娘和后面的众多神魔境长老都沉默了。
“他果然都安排好了。”燧古天神轻声道。
“何必选这条路呢？”火凤娘娘眼睛泛红，一招手，那三份放在最上面最显眼的卷轴飞到了火凤娘娘这，在半空中，三份卷轴同时展开。
火凤娘娘、燧古天神看了下。
“木齐长老，你去将秦云长老的父母，还有火凤*羽晴、彩岚那两个丫头也带来吧。”火凤娘娘说道。
收起其中两份卷轴。
看着专门给火凤娘娘，给燧古天神他们留的这一份卷轴。
“这小子，选择这条路，临死前最不放心还是他家人。”燧古天神摇头，“其实这些何须他多说？如此大功，人族命运都因他而变！我等对待他家人，岂会不用心？”
“这也是他死前唯一的牵挂了。”火凤娘娘说道。
很快。
岐武*枭、绮虞夫妇二人，还有火凤*羽晴、彩岚二人都飞奔过来，都飞过画面来到静室内。

“怎么了？”
“到底发生什么事了？”
他们都有些发蒙，特别周围长老们的目光让他们更担心。
“这是秦云长老给你们的信。”火凤娘娘说道，两份卷轴分别飞向岐武*枭夫妇二人，以及火凤*羽晴、彩岚她们两个女子。
他们连打开卷轴观看上面文字。
“我本已时日无多……我儿怎么就时日无多了？他不是神魔境三重天么？”岐武*枭看着卷轴瞪大眼睛。
“此去孚魔山，必死无疑。”绮虞看着卷轴念叨着脸色发白。
一旁火凤娘娘说道：“秦云长老前往孚魔山，拼死毁掉了魔巢，于我人族有大功劳，我人族万万百姓都得感激他，只是他也葬身于孚魔山。”
而旁边的火凤*羽晴、彩岚这对姐妹早已泪流满面。
“不，不，不应该的。”彩岚摇头，不愿接受这一切。
“云，你说过，要娶我的，要娶我的。”火凤*羽晴看着卷轴，红着眼，从小青梅竹马相互嬉闹，一起参加成年礼，看着当初的‘翼’后来成为‘岐武*秦云’迅速崛起。儿时的感情逐渐化作崇拜依恋，她一直等待着他娶她的那一天，只是，再也等不到了！
……
对这世界而言，秦云仅仅是在这世界待了五十年的一个过客，如一个流星，耀眼一时，但随着时间，这个世界记得他的人会越来越少。可燧古天神、火凤娘娘、彩岚、火凤*羽晴等一个个却是永远无法忘记他。

第七篇 第二十四章 降临，孟一秋
秦云的魂魄在那股神秘力量裹挟下，穿梭时空来到了另一处遥远的天地中，进入了一男子体内。
“啊。”
迷迷糊糊中，秦云觉得头痛欲裂，似醒非醒，记忆混乱。
一会儿记得自己是秦云，自己得到了阿弥陀的木雕刻，正在一梦百年。
一会儿觉得自己是孟一秋，身中剧毒，时日无多。
“呼。”
秦云猛地坐了起来，看向左右。
自己是在一雅致的竹屋内，阳光透过竹缝有些许光芒照射进来，明媚的很。

清醒后，秦云记忆自然也不乱了，知道自己一梦百年进入了第二个世界。
“阿弥陀的木雕刻，能一梦百年。之前的世界度过五十年，这个世界也要度五十年？”秦云微微点头，“过完了这五十年，一梦百年便结束了。”
“彩岚、羽晴。”秦云想到了之前五十年的那两个女子。
“这一世的五十年，不能再负情债了。”秦云默默道。
“嗯？”
秦云忽然一皱眉，“我的魂魄变弱了，回到一梦百年之前的魂魄强度了？似乎在火凤城，在那世界所经历的一切都是虚幻的？”
“可我经历的一切，历历在目，剑道提升也是实实在在。”
秦云站了起来。
走出了竹屋，外面有溪水潺潺，有绿草满地，也有些野花，景色很美，让秦云心情都很好。
“按照记忆，我这一身体，名叫孟一秋。”秦云暗道，“今年三十八岁，是周山剑派的长老，只是，这个孟一秋也真有些惨。”
“这孟一秋年幼时和妹妹相依为命，后来碰到周山剑派上一任掌门，被带到周山！从外门弟子、内门弟子一步步往上爬，最终也成为掌门的三大亲传弟子之一，因为天资极高，都被内定为下一任掌门人选。他妹妹‘孟玉香’也被楚国大族‘安国公’段家的二公子迎娶为妻。”
“本来前途无量，谁想这孟一秋痴迷于龚仙子，和龚仙子双宿双飞，逍遥江湖间。可也为龚仙子打生打死，最终身中剧毒‘春风暖’，药石无用，那龚仙子也抛弃了他，他只能回到周山剑派，剧毒无解，即便他已经达到先天虚丹境，也只能拖延一年半载罢了。”
“龚仙子抛弃他，加上身中剧毒，这孟一秋早就绝望，所以在周山剑派后山筑一小屋，在这等死呢。”
“没想到他还没死，他师傅，当代周山剑派掌门却在两个月前被杀，他大师兄也接任掌门位置。而天资更高的孟一秋，也自然成了一位长老。可也时日无多。”
秦云摇摇头。
可怜。
“从记忆中来看，那个龚仙子，完全是利用这个孟一秋。之前甜蜜缠绵恩恩爱爱，可孟一秋身中剧毒无药可解，没了价值后就立即抛弃。孟一秋真是瞎了眼，爱上如此一个毒妇。”
“本来前途无量，就这么毁了。”
“不过，我如今来了。似乎，身上的毒也解掉了？”秦云感应自身，体内已经再无毒了，两次降临的身体都是濒死之身，且降临后都身体迅速恢复好。
孟一秋的可怜，秦云并不在意。
他更在意的是这个世界。
“这一方天地，好特殊啊。”秦云站在草地上，强大的魂魄感应着周围天地之力，“这世界的天地灵气非常的稀薄，别说和上古初期相比了。就是和我家乡相比，都稀薄的多。”
“在这个世界，甚至都没有法术！法宝！也没妖魔鬼怪！”
秦云暗暗摇头。
“因为天地灵气太稀薄，反而修行非常难，对境界要求极高。”秦云摇头，“和上古初期截然相反了。”
上古初期，天地灵气浓郁到极致，对境界要求反而低。
家乡算是在二者中间。
这个世界，对境界要求极高。
“按照修行体系，分为后天境，和先天境。”
“先天境，也是分为虚丹、实丹、金丹。”秦云暗道，“只是因为天地灵气太稀薄，所以修炼起来，就难多了。”
“达到天道意境级，方才有望跨入先天虚丹！”
“极境，才能先天实丹。”
“入道，才能先天金丹。”
“先天金丹就是修行的极致，不过若是掌握的‘道’够强，传说中是能够达到‘破碎虚空，白日飞升’的。”秦云暗道，“破碎虚空白日飞升？不知道飞升去哪。”
这世界的确特殊。
仙魔阶段都是有三灾九难，而这世界因为最高是先天金丹，反而没三灾九难一说。
令这世界的修行宗派对凡俗影响极大！全面渗透进凡俗！
“像孟一秋所在的周山剑派，有外门弟子六千！内门弟子八百。还有诸位长老，长老还能收真传弟子。”秦云暗道，“随便派出上百个弟子，都比寻常凡俗军队厉害的多了。所以这个孟一秋……成为先天后，连楚国的安国公段家的二公子都主动迎娶了孟一秋的亲妹妹。”
秦云微微点头。
天下间的修行宗派，也影响着凡俗的王朝、家族等等。
……
随即秦云回忆起孟一秋修行的一些典籍，不由眼睛一亮：“厉害厉害，这世界因为没有仙魔，没有法术神通。漫长岁月，一代代天才都专心于剑术刀术等等，反而创出了许多匪夷所思的剑术刀术。论基础方面，比我家乡都要深厚。”
家乡的天才们，叩开仙门后，很多就专心于符法术等等了，像秦云，后来也是专心于飞剑之术。
而这一方天地！所有修行者，几乎都是专心于近战之术，一代代积累，这方面自然超越了秦云家乡。
“这个孟一秋也算天才，年纪轻轻就掌握一缕剑意，达到先天虚丹境。”秦云暗道，“都被内定为下一任掌门，可惜啊，沦落到如今这地步。”
“不过他所学的《冰霜剑图》却是周山剑派三大绝学之一，直指入道。”
秦云一伸手。
旁边一截树枝飞下，落入手中，伸手一抹，枝杈树叶全部脱落，只剩下一根树枝。
手持树枝，秦云开始修炼这《冰霜剑图》。
******
天下三分，为楚国、燕国、魏国。论强盛，楚国当为第一。
周山连绵百里，上更有天下赫赫有名的剑派‘周山剑派’，也是楚国境内八大宗派之一！不过这世界并无仙魔，先天金丹就是极致了。导致这世界的宗派都不会兴盛太长久。一个王朝也就兴盛几百年，一个宗派能兴盛数百年就算不错了。
“周山剑派。”
距离周山约莫三百里外，一条河流上，有一艘客船。
客船上一老者遥遥看着北方，面带冷笑：“等了这么久，终于等到这天了！周山剑派上任掌门身死，冰霜剑‘孟一秋’虽然没死，可实力也所剩无几不值一提。整个周山剑派实力大损，正是它有史以来最虚弱的时候。”
“曲岛主，周山剑派毕竟兴盛三百年，不可小瞧。即便如今是它最虚弱的时候，也还得按计划行事。”旁边一位黑衣美貌女子笑道。
这老者瞥了眼女子，笑了笑：“美人，放心，我可最惜命的很，自然会先和你们家宫主汇合后，再一起行动。”

第七篇 第二十五章 周山剑派
竹屋前草地上，秦云正以一根树枝为剑，修炼着周山剑派三大绝学之一的《冰霜剑图》。
“嗤嗤嗤……”
剑光迷蒙，有寒气凝结，地面上都开始出现了冰霜了，地面冰霜朝四面八方弥漫开去。这春天阳光明媚，却有冰霜凝聚，也实在夸张。
越练秦云越是欢喜。
“厉害厉害，冰霜剑图的基础剑术――三千冰霜剑，是我见过打根基最扎实的剑术，只要按部就班的修炼，耗费苦功，达到‘无漏’之境是必然。”秦云为之惊叹，“一门必定达到无漏之境的基础剑术，在家乡我虽然被称作天下第一剑仙，但也创不出！但是这世界一代代天才，心思都在近战之术上，反而成体系。比我家乡高明的多。”
秦云满心欢喜。
《冰霜剑图》的基础剑术‘三千冰霜剑’就让秦云有很多收获了，让他从另外的视角，剖析剑术。
“每个世界都有优势。”
“上古初期，虽招数粗糙，但那时更容易成神魔，魂魄强大，修行极快，我十年就悟出剑道。五十年将剑道都有所完善。”秦云暗道，“而如今这个世界，历史无比悠久，很多历史都断代了。仙佛都早成了传说，神通法术都断了传承。个个都钻研近战之术，这是一个世界无数人杰的智慧结晶，却将近战之术发挥到匪夷所思地步。”
“这就是我需要学的。”
秦云从一门《冰霜剑图》中就收获极多，自然想要学更多。
……
作为掌握剑道的一位绝世剑仙，秦云耗费了足足半日功夫，将三千冰霜剑掰开分解，汲取其中的智慧结晶，融入自身的烟雨剑术中后，方才修行《冰霜剑图》第二卷的一门剑术。
“冰霜剑图第二卷，冰心剑诀。”
这一卷，是直指极境的。
这门剑诀所修炼成的极境，也被称作极境‘冰心’，修炼有成后，心如冰镜，能映照万事万物，如此方能完美看破敌人招数破绽，后发先至，迅速击败对手。
秦云虽然是掌握剑道的剑仙，剑道中也蕴含了足足九大极境，可其中并无‘冰心’这一极境，按理说要掌握新的一种极境很难。
可真正修行时，秦云却发现很顺畅。
“好奇怪。”
“我感觉，我这一世的心境，格外的平静温和。”秦云疑惑，“上一世，我体内满是煞气，杀意重的很。杀意一直折磨我。可到了这一世……却反过来，极为平静，即便发现这一门剑诀对我有帮助，我本应该很开心。可内心就是平静。”
心如止水，这种状态自然好。可如果时时刻刻如此！没有那种狂热、愤怒等激情在，秦云也觉得头疼。
“感觉自己成了得道高僧了。”秦云摇头一笑，“孟一秋的记忆中，他并没有这种情况，否则也不会为龚仙子那般痴迷了。上一世，‘翼’也很正常，我降临后，却是一直受煞气折磨。这一世，却是截然相反。降临后心境却格外平静温和。”
练了片刻。
“我，练成了？”秦云都惊讶无比。
仅仅半个时辰，秦云就掌握了新的一种极境‘冰心’。
“这么快就掌握极境‘冰心’，看来这一世，我的心境真是格外适合‘冰心’这一极境啊。”秦云暗暗道。
……
《冰霜剑图》，共三卷。
三千冰霜剑、冰心剑诀、冰霜图，从基础到高深，可实际上最高深的‘冰霜图’秦云却没瞧得上，以他的剑道境界，能迅速判断出，‘冰霜图’号称蕴含冰霜老人所悟剑道，这也是历史上一位入道的绝世剑客，他这一门绝学被周山剑派得到后，成了三大绝学之一。
周山剑派弟子观摩冰霜图，参悟剑术，历代都有有成就者。
这一代，在《冰霜剑图》上成就最高的，就是天下人称‘冰霜剑’的孟一秋！
“冰霜图？只是最普通层次的道。”秦云暗暗摇头，随手扔掉树枝，“都远不及我所悟的剑道。对我而言，反而基础剑术给我了很多启发。”
“这一门冰霜剑图已经练完，对我已无用，我还需搜集更多剑术。”
“师父，师父。”清脆声音响起。
一名绿衣少女拎着竹篮而来，老远便喊道。
秦云转头看去，看到绿衣少女，不由一笑：“清沙。”
“师父，你今日气色好多了。”绿衣少女眼睛一亮夸赞道，往日师父总是在竹屋内不出来，特别掌门死后，师父更是伤心，今日却出来，竟然还面带笑容，这可太难得了。
“清沙。”秦云笑道，“我成了长老，因为宗派规矩，是必须收至少两位亲传弟子。你和梅霞都被宗派安排在我门下，梅霞也就最初几日来见我，后来再也不来了。你倒是每日都给我送吃的，难道不知，我时日无多，是个将死之人了？”
“一日为师，终生为父。”绿衣少女则郑重道。
她柳清沙自孩童时拜入周山剑派，从小刻苦修炼，经过诸多筛选、派内比试，终于在十八岁这年成为真传弟子！哪想最终和‘齐梅霞’一同被安排在‘冰霜剑’孟一秋门下！这绝对是最差的安排了，因为谁都知道，孟一秋怕也就最近几个月就得死了。
齐梅霞刚开始还来热情伺候，希望孟一秋临死前好好教导，可孟一秋本身就痛苦，至亲的掌门师父又死了，更是悲痛欲绝，哪有心思教弟子。齐梅霞见没希望，早就去讨好其他长老去了。
倒是柳清沙，每日来送吃的，在柳清沙看来，这毕竟是她师父。
在修行界……
师徒关系是很重要的，师父可真如父母般。
“一日为师，终生为父。”秦云轻声念叨，孟一秋记忆中最崇拜爱戴的就是他师父，周山剑派上一任掌门‘冯擎苍’，这份记忆，也让秦云都对这位冯擎苍颇为敬重。
“清沙，跟我走。”秦云一招手，竹屋内一柄佩剑飞出，落入秦云手中，随意挂在腰间。
“是。”柳清沙有些疑惑，可还是拎着篮子跟随。
……
秦云带着柳清沙，来到了后山的一处墓地。
那是上任掌门‘冯擎苍’的墓。
秦云默默看着。
孟一秋年幼时是和妹妹相依为命的，后来就是被冯擎苍所救，带回宗派。冯擎苍也时常照顾，加上后来早早拜在冯擎苍门下成为亲传弟子。孟一秋心中……是将冯擎苍当成父亲的！冯擎苍也将孟一秋当成自己儿女般照顾。孟一秋身中剧毒后，冯擎苍也是大怒，离开门派，一是寻解毒之法，二也是为其报仇。
冯擎苍身死，和孟一秋说起来也是有些关联的。
冯擎苍一死！孟一秋又自责又悲痛。
“我只是吸收了他部分记忆，怎么也感觉到心揪起来的疼？”秦云捂着胸口看着墓碑，“是执念吗？”
“这个孟一秋落入这地步，还是太傻，完全被一毒妇所利用，给人当了棋子。甚至连累到师父。”

“那毒妇……”
秦云眼中寒光一闪，“这孟一秋虽然三十八岁，可见过的人心黑暗还是太少！现在看起来，那毒妇从一开始就在利用他，算计他。”
“孟一秋，我知道你恨她，放心，天道有轮回，善恶终有报。”秦云默默道。
柳清沙在后面看着。
她知道，她师父孟一秋和上任掌门的感情很深。
“铛！铛！铛！铛！铛！铛！”
忽然钟声急促响起，接连六声。
“六声？”秦云脸色一变，柳清沙更是脸色煞白，六声钟响代表宗门到了生死关头。
“师父。”柳清沙有些慌张。
“走。”秦云喝道，带着柳清沙速速朝前山宗门大殿赶去。
******
周山剑派底蕴颇深，虽有部分弟子在外行走，可还是立即召集三千多外门弟子、五百内门弟子，以及真传、长老们都聚集在宗门大殿前广场上。
密密麻麻的弟子们个个肃然看着前方，他们早就布置成剑阵，无数剑气形成群山虚影出现在上空，这些弟子们以剑阵联手，就是面对朝廷十万大军都能轻易破之！可此刻却个个如临大敌，在剑阵的最前方，就是现任掌门‘左堂’和长老们、真传弟子们。
能成长老，都是掌握天道意境级的先天境高手，个个都是以一敌万的强者。
嗖嗖。
秦云带着弟子柳清沙，也来到人群最前面，他们从后山赶来，是最后赶到。
“孟一秋。”其他长老们看向秦云目光甚至都有着一丝厌恶，一个身中剧毒实力所剩无几的长老，甚至前任掌门之所以死也是为了这孟一秋，他们自然对其厌恶。
“被一女人玩弄，还害死了师父，又蠢又没用。”
不少人看到秦云都是如此认为。
秦云出现后则是站在一旁。
“一秋。”掌门‘左堂’是一位微胖中年人，年有八十，不过先天虚丹境有两百年寿命，自然算年富力强，他也是秦云的大师兄。左堂看着秦云，师兄弟还是很有感情的，只是看着师弟一步步接近死亡，他也心痛。
“师兄，发生什么事了？”秦云询问道。
左堂看着远处山下，开口道：“一秋，情况很糟，血刀宫这次大举来犯，山下弟子怕都已毙命。要不了多久，血刀宫高手就会杀上山。以血刀宫和我周山剑派多年来的仇怨，这次怕是想要灭我周山剑派。”

第七篇 第二十六章 一招毙命
秦云微微点头。
这一方天地，没有妖魔鬼怪，自然就是人族内部争斗。
楚国、燕国、魏国，三国之间明争暗斗，修行者宗派自然也斗的厉害，名列楚国八大宗派之一的‘周山剑派’最近数十年正处于低谷期，能名列‘地榜’的仅仅只有前任掌门冯擎苍！而之前年仅三十就跨入先天的冰霜剑‘孟一秋’是很受周山剑派看重的，都是内定的下任掌门人选，众长老都寄希望于孟一秋重振周山剑派。
哪想……
孟一秋痴迷于一女子就罢了，还身中剧毒前途尽毁！还连累的冯擎苍都毙命。
堂堂楚国八大宗派之一，竟然一个名列地榜的都没有！这是有史以来都没有过的，也是前所未有的虚弱期。
如今，灾祸果然降临。
“他们正在上山。”一位青袍长老俯瞰山下，冷然说道。
“冯师弟身死，血刀宫以为我周山剑派好欺负。”旁边有一长老眼中也满是怒意。
“孟一秋，冯师弟就是为你报仇才丢了性命。若是冯师弟还在，血刀宫岂敢放肆？”
“这场灾祸，你难辞其咎！”
有两位长老接连怒视秦云。
恨铁不成钢！甚至厌恶！
“我难辞其咎？”秦云感觉到周围长老对自己的怒意。
“若是山门被踏平，你就是我周山剑派的罪人。”
“孟一秋，你都已经身中剧毒，等会儿拼死一战赎罪吧。”
“赎罪？他实力只剩下一两成，拼命又有何用？”
长老们都说道。
“好了。”掌门左堂皱眉喝道，“如今是宗门生死关头，当齐心迎敌。”
整个宗派和秦云关系最近的，一个是如父亲般的前任掌门冯擎苍，一个是大师兄左堂。
“我们岂会怕他血刀宫。”
“我周山剑派数千弟子，可不是他血刀宫能灭的。”
“大不了，拼个鱼死网破。”
周围长老、真传弟子们也眼红。
“他们到了。”
左堂说道，大家都安静下来，很多长老、弟子都有些心焦。毕竟如今宗派面临这等大灾祸，甚至可能就是宗门覆灭。想到此，不少长老弟子都看向了那个身形消瘦的青年‘孟一秋’。
仅仅一个呼吸功夫。
只见众多流光飞窜，山路崎岖也如履平地，常人都看不清他们的身形。一时间上百身影都出现在了山顶，他们中最弱的都是后天炼气十二层圆满，在天下间都算是一流高手了！为首的十五位更是个个气息汹涌澎湃，尽皆都是先天强者。
秦云都看着暗暗赞叹，这世界的先天虚丹境，个个可至少都是天道意境级。论战力，都是三五招就能斩杀白虎大妖的，实力都是公冶丙这种层次。
“哈哈哈……”
为首的一位披着黑袍，灰白头发的老者笑声如雷声轰鸣，响彻天地，“冯老鬼已死，你们周山剑派以为还能阻挡我等？若是识趣的，就乖乖投降，我魏国也自然善待诸位。若是冥顽不灵，哼哼，明年今天，就是诸位的忌日了。”
“左堂小子，那数千弟子结成的剑阵对我等而言都是笑话！方兄一人便能灭你数千弟子的剑阵了。”
“傅老头，可还认识我曲苍？”
一个个先天境强者接连开口。
周山剑派的掌门左堂以及五位长老、众多真传们个个脸色大变。
“什么，十五位先天高手？苍山三凶，南海曲老怪都来了？”
“血刀宫这次是太上长老‘饮魔刀’方臣书亲自出马，更邀请了一些先天散修，他们如今足足十五位先天境。方臣书更是名列地榜的强者，都能飞天遁地，他能在高空杀戮我们的弟子，我们数千弟子的剑阵却无法伤到他。”
“我们才六位先天境，他们十五位，差距太大了。”
“掌门，现在怎么办？”
认识到彼此差距，周山剑派众长老、真传们都急了。
秦云在旁边无奈：“左堂以及五位长老，再算上我，应该是七名先天境。看来孟一秋身中剧毒，他们都没算在内了。”
“速速做出决断。”灰白头发老者‘方臣书’身体直接悬浮起来，一股恐怖凶戾气息弥漫开来，整个天地都在微微震颤，他冰冷扫过眼前周山剑派众人，“若是顽抗，今日你们几个先天境，恐怕大半得死，运气好，或许能逃走一两个。你们觉得，你们有那等好运气？”
“还有，你们真准备好赴死了？你们死了，你们的妻妾可就成了别人的玩物了，你们的子女又怎么办？你们背后都有各自家族吧，你们完了，家族怕也就完了。”

方臣书笑着。
周山剑派的掌门左堂、长老们、真传弟子们，部分心中开始犹豫起来。
死亡，有大恐怖。
“只要投靠我魏国，荣华富贵样样都有，你们依旧高高在上。”方臣书笑道，“一边是身死族灭一切成空，一边是荣华富贵妻妾成群，你们应该知道怎么选的。”
“方臣书！”掌门左堂喝道，“我等都是周山剑派弟子，生是周山剑派的人，死是周山剑派的鬼。宁死也不做那背叛宗派背叛祖师的小人。而且想要杀我等，就得做好被我等反杀的准备。”
“哈哈，左堂，你想死，周山剑派其他弟子可不一定想死。”方臣书说道，“愿意投降的，无需公开说，传音告知我即可。再给你们三个呼吸时间。”
“三……”
“二……”
“哈哈，已有三位长老选择投靠我魏国。”方臣书哈哈笑道。
顿时长老们一个个彼此相视，真传弟子以及后面众多弟子们都有些人心惶惶。
“他是在故意挑拨。”顿时有长老喊道。
“我可没挑拨。”方臣书笑眯眯，对方若是顽抗，强行灭杀他们也会有损失的。如今各种挑拨也是为了等会儿损失降到最低。
……
左堂眼睛都泛红，他刚继任掌门没多久，自然不愿看着宗派覆灭。
不甘心，真不甘心。可没办法！
“等会儿我会缠住方臣书，诸位长老都分散开逃命去吧，我只求今后，诸位长老能够重建我周山剑派。”左堂却是传音给诸位，“一秋，你便和我一同联手，我师兄弟二人联手也能缠住方臣书一时。”
“掌门。”
“掌门不可。”其他长老们都焦急。
“我意已决。”掌门左堂胖乎乎的，平常脾气挺好，此刻却是做好赴死准备，他心中清楚真的要长老们死拼，怕很可能会有投降的。既然如此还是让他们逃命去吧，尽量保存周山剑派元气。
秦云也有些动容。
孟一秋在宗派最亲近的两人，一个是师父冯擎苍，一个是大师兄左堂，他自然不会看着左堂去死。
“我既然降临身为孟一秋，就代孟一秋做些事吧，算是还这肉身一份因果。孟一秋的师父冯擎苍怕也希望周山剑派能够兴盛下去吧。”秦云当即迈步上前，仅仅数步就走到了最前面，一时间周山剑派众人都一愣看向秦云。血刀宫一方的人马也都有些错愕看着秦云。
“一秋。”掌门左堂连上前。
秦云却伸手拦住，笑看着掌门左堂：“师兄，无需你出手，我一人足以对付他们。”
左堂错愕。
五位长老也惊愕，这个身中剧毒实力只剩下一两成的孟一秋，说一人足以对付他们？开什么玩笑？得了失心疯么？
“哈哈哈，哈哈哈……”血刀宫这边却传来笑声，正是一位血刀宫一位长老，先天强者‘公羊蚕’，公羊蚕不屑笑道，“孟一秋，你吹什么大气，我等都懒得对付你。不杀你，过些时日你都会毒发身亡。我们都心慈的很，容你多活些时日。”
“无需理会他。”方臣书却声音轰隆，冷然道，“周山剑派诸位，现在有三位长老投靠我魏国，其他的看来是要顽抗了？既然如此，诸位，杀！”
顿时一群先天强者们率先杀出。
秦云却是瞬间拔出腰间的一柄神剑，剑犹如冰晶，乃周山剑派赫赫有名的神剑――冰霜剑！
嗖！
当先一个前冲，主动迎接向那杀来的一大群先天强者们，最先和秦云碰上的正是那位公羊蚕。
“既然你找死，便送你一程。”公羊蚕狞笑着诡异一刀划过。
秦云前冲瞬间挥剑收剑。
身体非常巧的避开了对方的一刀，秦云看似简单的一剑，却恰好刺入公羊蚕的眉心。
二者交错而过。
公羊蚕踉跄走了几步，他瞪大眼睛难以置信：“一，一招？”他眉心处却出现了一道红痕，有血迹渗透。跟着身体软倒在地，溅起了灰尘。
先天境强者‘公羊蚕’，一招毙命。
“小心！”周围先天强者们个个眼观四方，也注意到公羊蚕一招毙命，个个仿佛寒冬腊月被一桶冷水浇在头上，尽皆一个激灵。
“小心孟一秋！”原本从容的方臣书更是脸色大变，连传音怒喝。
――
番茄将‘洪九’‘尘霜姑娘’的图片也发到公共微信了，大家搜‘我吃西红柿’或者‘fanqie34’，就能加番茄公共微信，看到图片了！

第七篇 第二十七章 我可不是极境
这个世界和秦云家乡有很大区别。
在秦云家乡，非神魔一脉、肉身成圣一脉的，都不会近身战。而是远远的施展法宝！如果觉得不妙，就会立即遁逃，连秦云都是远远放出飞剑杀敌。且这些肉身弱的高手们，在保命之术上也更用心。而肉身强的却是极难斩杀。所以不是有质的差距，很难斩杀对手。
可在这里不同，这世界，没神通法术，没法宝，也没神魔一脉。
除了极少数隐秘传承外，先天强者们身体普遍都属于正常水准，近身战一旦挡不住，被一刀劈杀是很正常的事。所以即便实力相当，甚至实力稍弱一丝，都可能反杀！搏杀起来，当真是生死一线。
可正因为生死一线，先天强者们很重视近战的防守招数，近战招数精妙还在家乡世界之上，一个个都堪称守的‘滴水不漏’，实力相当，一般都是搏杀上百招方才寻到良机杀死对方。
一个照面，斩杀？
这不是生死一线，而是完全碾压！
“小心。”
血刀宫一方的所有先天强者们都心颤觉得不妙。
“杀。”秦云斩杀公羊蚕后，丝毫不停，他心如冰镜映照周围每一个敌人的动静，身形模糊了下就窜到了两名先天强者处，那两位先天强者，一个使两柄大斧，一个使九节鞭，都面容狰狞怒吼施展招数，并且边抵挡边后退。
剑出，天地间有冰霜凝结，晶莹的剑光掠过了使用九节鞭的强者脖颈。
随即秦云又后退一步，反身一刺，以匪夷所思的角度恰好从两柄大斧交错的缝隙中央，刺入另一先天强者的心脏。
“木老哥。”一声疾呼。
可两名先天强者再度倒下，毙命。
秦云身不停，手也不停，径直再冲向近处的另外的先天强者们。
这世界的宗派也有道佛魔的影子，如周山剑派就偏向于道家，血刀宫则偏向于魔道，使得血刀宫在天下名声很臭，像那位方臣书外号‘饮魔刀’，一个外号带着‘魔’字，可见天下人对其的评判了。
秦云杀戮的顺序，也是有规律的，是选这十五位先天强者中恶名远播的进行杀戮，那些亦正亦邪的没急着动手。
挨个来。
毕竟十五个真的要一起逃，他也没法一个个追。
“孟一秋，住手，有胆和我一战。”饮魔刀方臣书怒喝，灰白头发飞舞，急速冲向秦云，可秦云却暂时没理会他，又顺手施展剑术，剑术精妙到极致，也巧到极致。都是看似普普通通招数，可就算恰好在精妙的时机，一剑夺敌人性命。
“噗。”一先天强者捂着胸口，咳出鲜血，瞪大眼跌到在地。
另一位先天强者更是眉心中剑，直接倒下。
又是两位先天强者毙命，转眼已经是五位了！秦云杀的又非常‘巧’都是血刀宫的长老。
“冰霜剑法。”
“施展的是冰霜剑法，好厉害的冰霜剑法。”周山剑派的一众人等个个激动的满脸涨红。
“心如冰镜，算天算地算人，敌人都在算计中。”一位白胡子长老激动道，“看，这些敌人个个都在一秋的算计中，如提线木偶，招数刚好差一丝，被一秋夺了性命。”
“正巧，那薛魔头的弯刀就差一点，可就是碰不到孟长老，孟长老如闲庭散步，这就是冰霜剑法？”
“我周山剑派的冰霜剑法，竟能如此可怕？”
一个个长老、真传弟子们为之激动。
左堂也拳头紧握，眼睛放光，看着那周围天地中寒霜凝结，剑光闪烁迅速杀敌的孟一秋：“师弟他当真天才，当真天才，如今看似已脱离剧毒影响，还实力大进？师父，你看到了吗？一秋他都好了，而且还实力大进。”
“小心方臣书。”
“方臣书！”
周山剑派众人心头一紧。
饮魔刀‘方臣书’在秦云转瞬间连杀五位先天强者后，终于追上了秦云，当即便是狠厉一刀杀去。
方臣书，乃是名列地榜的强者，地榜第五十七位！‘饮魔刀’之名，足以让诸多宗派、豪门大族乃至三大王族为之忌惮。如此一位强者，都能镇压一方大派的气运了。地榜强者都能飞天遁地，飞在空中远距离剑气刀气杀敌，有多少凡俗军队都经不住杀！
“死。”饮魔刀方臣书灰白头发飞舞，眼睛泛红，刚才秦云连杀他血刀宫五位长老，他心疼的都快发疯了，血刀宫一共才十五位长老！
“方臣书。”秦云之前一直故意避战，此刻却转而迎接上来。
方臣书施展的刀法，带着魔气，狠辣凶戾。
秦云施展的冰霜剑法，周围冰霜凝结，招数更迅捷直接，直指方臣书的要害。
嘭嘭嘭……
二人瞬间搏杀在一起。
“别急着逃，先看看。”血刀宫一方邀请的一些先天强者散修们，散修们个个都已经主动溃逃了，让他们打顺风战，自然能杀的兴起。可见势不妙他们可不愿替血刀宫送死。所以在场六位先天散修逃的比谁都快，眨眼都逃到半山腰了。
不过他们却又停了下来。
或是站在大树顶端，或是站在山石处，遥遥抬头看着山顶的交锋。
“看方臣书和这孟一秋，到底谁更厉害。”南海的散修‘曲苍’抬头说道。
“这个冰霜剑孟一秋也太狠了，都是一招斩杀，吓得我都心颤了。”一位满脸胡子的壮汉也后怕道。
“三弟，冰霜剑孟一秋修炼的乃是周天剑派三大绝学之一的《冰霜剑图》，他定是修炼到极高境界，心如冰镜，方能寻找到敌人最薄弱之处，加上招数境界也更高明，才做到一剑杀敌。”不远处另一位黄袍老者也说道。
“我感觉这孟一秋，比饮魔刀方臣书还更强势，我们还是躲远点。”
“是是，再躲远点。”
别说六位先天散修了，连血刀宫其他长老们也都迅速往后退，还有众多炼气圆满弟子们也尽皆后退，尽量保持足够距离。他们留下来也对方臣书没任何帮助。
“这孟一秋，不是中了剧毒‘春风暖’，说是无药可解么？”
“谁知道，是无药可解，可说不定这孟一秋得了什么天地奇珍，有些天地奇珍能起死人肉白骨，有些能延续寿命，有些能脱胎换骨。说不定就有什么，刚好能解掉他身上剧毒的。你看，他现在杀的这么厉害，像身中剧毒么？”

“也是，难怪敢说一个对付我们一群。”
“不好！”
“方老魔不妙！”
“噗！”
秦云和饮魔刀方臣书都杀到半空了，二人都在空中迅速移动搏杀，可忽然秦云收剑而退。
方臣书捂着脖子，可脖子鲜血喷溅，剑气早就渗透进体内破坏了他体内脏腑。
“你，你……”方臣书瞪大眼看着秦云，“你是极极……”跟着方臣书眼神黯淡，无力坠落下去，一旁饮魔刀也坠落下去。
秦云轻轻摇头。
“我可不是极境，而是入道，只不过是想要看看这个世界地榜强者的实力才和你多交手几招的，这方臣书名列地榜第五十七位，意境领域有十丈。论境界不亚于九山岛主、百花娘娘他们。可实际战力却要弱一大截，怕只有百花娘娘他们两三成的实力。终究没有神通法宝。”秦云做出判断。
随即秦云朝下方降落。
“这世界，天地灵气太稀薄，就算有法术流传，法术威力也小的可怜。连飞行，他们都是靠意境领域来飞行的。”秦云感慨，那些先天意境级强者是没法飞行的，就算操纵天地之力？因为天地之力太稀薄，都托不起一个人飞行。
唯有意境领域！领域的力量足够强，能包裹身体飞天遁地。
……
饮魔刀方臣书尸体从半空坠落，秦云也从半空降落下来时，已逃到半山腰的血刀宫一方的人马，那些先天散修们、残留的血刀宫长老、弟子们个个都疯狂遁逃，且都是分散开逃窜。
“飞天遁地。”
看着秦云从高空降落下来，周山剑派的左堂、五位长老、真传弟子们以及数千名弟子们，密密麻麻的人群尽皆抬头看着，个个激动万分。连之前厌恶秦云的长老们此刻都激动，因为他们都知道，有这么一位强者在，周山剑派就有了定海神针。
“一秋。”左堂迎上来，满是喜色，“太好了，太好了，这血刀宫赔了夫人又折兵，不但死了五位长老，连太上长老饮魔刀方臣书都毙命。这一战，一秋你是真正名震天下了。”

第七篇 第二十八章 地榜排名
整个周山剑派一片喜庆，虽说山下负责看守的弟子身死，可整体而言，他们损失可以忽略，血刀宫才是真正元气大伤，葬送了包括地榜强者‘方臣书’在内的足足五位先天强者。并且这次周山剑派又重新有了一位地榜强者，而且看样子，比上一任掌门冯擎苍更强大！
“孟长老太厉害了，以一敌十五，吓得那群先天强者都逃窜。”
“那饮魔刀方臣书被杀，孟长老是毫发无伤，看来比方臣书要强不少。”
“真是厉害啊。”
“海棠仙子龚仙子怕是要悔断肠子喽。”
一个个弟子们议论纷纷。
能拜进大宗派‘周山剑派’，他们前途无量，自然不想看到靠山倒塌！而现在靠山明显更强了。
……
宗门大殿内。
掌门左堂、长老们、真传们以及秦云尽皆齐聚在此。
“孟长老，之前我出言不逊，在这里，我给孟长老赔罪了。”一位银发老者拱手作揖赔礼。
“孟长老……”也有其他长老赔礼。
“张师伯，还有诸位长老。”秦云连道，“一秋之前的确鲁莽，也惹下大祸，怪不得诸位。”
秦云并无怨意。
从孟一秋记忆也能看出，他当初惊才绝艳时，长老们个个也是支持他，都内定为下任掌门人选的。只是后来他因为痴迷龚仙子，被玩的团团转，最终身中剧毒玩废了自己，还连累师父。令整个周山剑派都陷入风雨飘摇中，长老们怎么能不恨不怒？即便这样，也只是不待见孟一秋罢了，连神兵‘冰霜剑’都没立即收回，原本是等孟一秋病死后才收回的。
“一秋。”左堂笑道，“过去的都过去了，虽然经历了诸多磨难，可一秋你也脱胎换骨更进了一步。师父在天有灵，也定是开心的很。”
“孟长老杀了那方臣书，自身却毫发无伤，这份实力比之冯师弟还更胜一筹。”
“有孟长老在，我周山剑派又能兴盛许久了。”
这些长老们都心情极好。
虽说先天强者寿命都很长，可因为生死搏杀，死亡概率极高！导致绝大多数先天强者想要活到寿命大限是很难的事。
“诸位，我周山剑派之前也都公认，让一秋担任掌门。”掌门左堂环顾左右说道，“一秋之前身中剧毒，我方才接任掌门位置，可我日日夜夜都心中彷徨，自觉能力不够，担不起这重任。既然如今一秋实力恢复，我觉得，该将掌门位置交还给一秋。”
“师兄，不必。”秦云连要拒绝。
“一秋，你身上毒解了吧？”掌门左堂反问，其实他们也看出来了，否则就算境界突破，可剧毒影响身体，实力只能发挥出少许，也不可能轻松斩杀方臣书。
秦云微微一愣，点头：“是，有些机缘，毒已解。”
“你毒解了，师父当初也是寄希望于你接任掌门，你如今实力也是冠绝宗门，还是直接接任吧。”左堂说道，其他长老们也看着秦云。
秦云连道：“我在后山独自一人时，心如冰镜，反而实力大进。说实话，经历这么多，我是真不喜红尘俗事乱我心境。”
“哦？”左堂一听。
“心如冰镜……”旁边那位白胡子长老说道，“掌门师侄，孟长老的冰霜剑法修行到心如冰镜的境界，既然不喜红尘俗事影响，我看，还是依了孟长老。如此，对孟长老修行或许更有利。”
“对，不可影响孟长老的修行。”
一个个长老们赞同。
秦云拿‘心如冰镜’的理由来拒绝，顿时各方赞同，连左堂都不好再说。毕竟对整个宗派而言，秦云的实力才是最重要的。
“哈哈，好，我便不说了。”左堂笑着道，“不过一秋如今实力，不成掌门，也该成为太上长老吧。”
“是。”
“对，这是当然。”
“我周山剑派终于有一位太上长老了，太上长老的位置空缺都已有五十余年了。”一个个长老们都开心的很。
按照周山剑派的规矩，一般都是实力最强者担任掌门，若是能有名列地榜实力，就自然成为太上长老。宗派内有一位太上长老，也代表了宗派的底蕴。
……
当晚，秦云、左堂二人来到了冯擎苍的墓前。
“师父，看到了吗？一秋他不但毒解了，还实力大进，足以名列地榜。”左堂看着墓碑，眼中泛红，他也同样将冯擎苍当成父亲。
秦云也看着墓碑。
二人拜祭过后，方才离开。
“师兄。”秦云边走边说道，“过些时日，我准备去帝京城。”
“帝京城？”左堂惊讶，“要去看你妹妹？”
“嗯。”秦云点头。
帝京城，是楚国王都。也是上一任统一天下的帝国‘大武帝国’的帝都。只是天下三分，楚国占近一半，也将王都定在了帝京城。这也是天下最大的城池。孟一秋的妹妹‘孟玉香’嫁入安国公段家，就是居住在帝京城内。
“我周山剑派在帝京城也有人手，你去，我会提前安排好。”左堂点头。
“我去帝景城，也带两个弟子过去，也可随身教导一二。”秦云说道。
“你的两个亲传弟子？”左堂问道，“柳清沙和齐梅霞？”
“一个柳清沙，另一个就董万吧。”秦云说道，齐梅霞就罢了。
“董万？”左堂眼睛一亮微微点头。
秦云却暗暗感叹：“占这一肉身，还这一份因果！我毕竟五十年后就得梦醒离去，就尽量给这周山剑派培养出高手吧，柳清沙在真传弟子中算正常水准，我好好培养，先天有望。领域级却难说。不过这董万……却是周山剑派年轻一代的天才，如今才炼气十一层就已经掌握天道意境。好好栽培，当前途无量。”
秦云毕竟是入道剑仙，论指点，可比周山剑派其他长老们高明多了。
“董万到时候就交给你了，在帝京城，你可得保他安全。”左堂嘱托道。
“放心。”秦云点头。
“嗯。”左堂笑道，“你这次一口气杀了五位先天强者，都杀了方臣书。不知道能排在地榜多少名。”
秦云却没当回事，他来这世界，最在意的是这世界在近战剑术上的积累。
去帝京城，一是尽量还因果，那里终究有孟一秋亲妹妹，二是因为帝京城鱼龙混杂各方势力盘踞，搜集厉害典籍相对更方便些。
“地榜乃是无双府编撰，三大王族的高手，军中高手，各方豪门大族、顶尖宗派，隐秘传承，诸多散修……只要露出一点踪迹，无双府都会迅速记录编撰入内。”左堂笑道，“一般意境领域级才能入地榜，上一次地榜有一百零二位。这次方臣书死，你又新崛起。不知道新一次的地榜会是怎样。”
秦云点头。
在自己家乡，对强者的记录都没这么详细过。
当然自己家乡，人族高手就主要是朝廷、道家佛门等等还算好搜集。妖魔九脉、天妖宫、一些闲散妖怪甚至四海水族等等，要统计也很难。
这世界却是人族统一天下，都无妖怪，竟能将意境领域级数尽皆记录下，并且根据战绩、擅长招数等等定出排名。
“不知道将我定在第几。”秦云暗笑。
******
血刀宫带领诸多先天散修，对付周山剑派，最终惨败而逃。
方臣书等五位先天强者，尽皆死在冰霜剑‘孟一秋’手中！这消息迅速在天下间传开，冰霜剑‘孟一秋’的名字再度传开。
上一次传开，是孟一秋身中剧毒注定陨落，许多人叹息，也有很多人嘲笑。
这次，却是孟一秋脱胎换骨实力大进，杀先天意境级都是一招斩杀，让人震撼无比。消息也传到孟一秋的妹妹耳朵里，也传到曾和孟一秋缠绵相爱过些时日的海棠仙子龚仙子耳朵里。
……
外界纷纷扰扰，秦云懒得理会，一心在周山剑派，翻看着剑派内所藏的诸多典籍。
在他计划中，等学完周山剑派厉害剑术，就是前往帝京城之时。
这一天。
阳光明媚，秦云坐在椅子上，翻看着手中的《锁天剑》典籍，身为太上长老，自然可以翻看宗派内任何一典籍。
“这一门《锁天剑》也是周山剑派三大绝学之一，分七大剑势，共一万三千三百剑招。”秦云翻看着，手指成剑指，演练施展着，周围十丈范围都渐渐形成一个巨大的球形，剑气在这十丈范围内纵横游走。
“师父。”绿衣少女柳清沙从远处跑来。
秦云停下，剑气形成的巨大球形消散，柳清沙见状都暗暗咋舌：“锁天剑，师父都能轻易修炼到这般地步？”

“清沙，何事？”秦云问道。
“这是最新一次的地榜。”绿衣少女柳清沙将一本厚厚书籍递给秦云。
秦云点头接过。
地榜书籍很厚，记录着排名，后面还附着每一个人的详细情报。方才有厚厚一本。
翻开后，秦云很快就看到了自己的排名。
“地榜第十三：‘冰霜剑’孟一秋，曾身中剧毒‘春风暖’，有奇遇，解了剧毒。更剑术大进，连斩死四位先天意境级强者，尽皆一招斩杀。后斩杀‘饮魔刀’方臣书，交手数十招，方臣书身死。孟一秋毫发无伤。如今为周山剑派太上长老。”
这是排名上简单的描述。
在后面还附着他的详细情报，成长史，甚至和海棠仙子一些香艳史，争风吃醋的都是记录在册。

第七篇 第二十九章 乘船去帝京
秦云又看了下地榜第一到第十二。
“这世界，虽然修行者肉身一般都不算强，可还是有些隐秘传承的。隐秘传承虽稀少，但能排在地榜前十的，却个个来历特殊，手段了得。”秦云暗道，“肉身强大，同层次几乎难以斩杀。你砍我百剑千剑，我可以无视。我砍你一剑便要你性命。难怪排名都定的极高。”
“若是在我家乡，肉身弱的，都是施展符法术，或者远距离施展法宝。而这个世界没了神通法术，都是近身搏杀，令肉身强的极占优势。”
秦云看着排名都唏嘘。
世界天地灵气稀薄，神通法术都无影踪，自己家乡世界若是再发展数十万年，说不定也是如此。
不过近战之术也发展的极为了得，让他这个入道剑仙都心痒痒，要去帝京城搜集各方典籍。
******
三个月后。
江河上。
一艘大船顺流一路往东，船上正是前往帝京城的秦云、柳清沙、董万一行人，船上自然也有水手、侍女，这些都是周山剑派早就安排好，船上也配有大厨，每日准备好美食奉上。甚至沿途各地，都有周山剑派的人马将新鲜食材送上船。
秦云正饮酒小酌，看着两岸的景色，景色秀美，江岸山林中更有各种鸟兽叫声响起。
“嗯？”欣赏景色的秦云，忽然皱眉看着江河前方，前方远处正有一艘大船被诸多小船拦截，那些小船上更有些高手一跃而起上了大船，大船上也正有厮杀。
“董万，看看前面怎么回事。”秦云吩咐道。
下面甲板上一袭青衣抱剑而立的青年‘董万’当即恭敬应命：“是，长老。”
大船扬帆顺流而下，速度颇快。
董万更是遥遥喝道：“周山剑派行船，四方速速退避！”
声音滚滚朝前方传去。
“大哥，周山剑派的船。”
“周山剑派又怎样，我巨鲨帮岂会怕它？我等最多不抢夺它便是，还让我们退避？”
“口气倒是挺大，这可是我们巨鲨帮的地盘。”
江岸旁巨鲨帮的一群高手们原本正在悠然观战，可听到远处滚滚传来的声音，顿时色变。巨鲨帮也是当地第一大帮，帮主也是先天意境级强者，帮内后天圆满的也有数十位之多，帮众数千，是周围数百里内颇有名气的大帮派。
此刻帮主巨鲨帮帮主‘归永’脸上有着一大块丑陋疤痕，冰冷遥遥看着远处秦云的那艘大船，吩咐道：“老三，去看看，是周山剑派的哪一位，口气这么大。”
“是，大哥。”顿时一位高瘦男子连应道，随即踏着江面化作残影，直奔远处周山剑派大船。
待得靠近到数十丈。
高瘦男子站在江面上，遥遥看着那艘大船，船甲板上站着的抱剑男子‘董万’，让这位高瘦男子一惊，连高声道：“在下巨鲨帮钱丛，前面可是锁云剑董少侠？”
董万，年仅二十五，就掌握天道意境级，在天下间也算颇有些威名。
“是我，船上的乃是我家太上长老，你们巨鲨帮还不速速退去。”董万冷然喝道。
“周山剑派太上长老？”高瘦男子吓得一个心颤，连高声应道，“是是是，我等立即退去。”
嗖。
高瘦男子踏着江水迅速飞窜，同时高声喝道：“小的们，全部撤，撤！”
“撤？”
江河上诸多小船的帮众们都疑惑，有些都杀到商船上了。
“老钱，你让我们撤？”那商船上一拎着大斧的光头壮汉高声喊道。
“刘舵主，撤撤撤，快撤。”高瘦男子怒喝道。
光头壮汉有些纳闷，不过既然副帮主如此严厉怒斥，他们也只能听了。
“走走走，撤了。”
“撤。”
商船上三位舵主立即带着一群悍勇帮众，抱着一些能看到的宝贝，不甘心的立即下船迅速离去。
而商船上，诸多护卫们拼死保护，大商人‘汪海’带着家眷也有些后怕，外面一些宝贝被掳走他们不在乎。最重要宝物都是随身带着的。
“我这次举家逃离，也不知道怎的被巨鲨帮探查到了消息，要杀我夺宝。”汪海带着妻女，看着江面上一艘艘小船迅速退去，“之前我数次求饶，花钱买命都不行，怎么现在都撤了？”
“爹，他们都走了？”
“走了。”
这一家子惶恐不安。
而远处江岸上巨鲨帮的帮主等人，也听到了副帮主钱丛的禀报：“帮主，那船上有锁云剑董万，还有周山剑派太上长老孟一秋。”
“孟一秋？”巨鲨帮帮主归永丑陋的面容上露出惊色，随即连喝道，“小五，速速准备些宝贝，不用太多，也不能太少。价值一万两便足以，速速随我去赔礼。”
“是。”小五是一位貌美女子，赔礼当然让美女去。
“孟一秋？”
“血刀宫太上长老方臣书被他所杀，甚至孟一秋都毫发无伤。”
“当时他可是一对十五，十五个先天强者，一剑一个，都是一招毙命，连杀四个先天意境级强者。可怕啊。”
巨鲨帮众人都有些心颤。
在江湖上混，最重要的是眼力劲！情报也得够灵通，否则一不小心得罪了一些可怕人物，怕就立即是覆灭之祸。比如这位‘孟一秋’，轻易就能覆灭他们巨鲨帮。帮主归永在这位孟一秋面前都走不过一剑！如此存在，巨鲨帮当然乖乖当孙子。
很快巨鲨帮准备好礼物。
呼呼。
归永带着小五，乘坐一艘小船，先天真元操纵小船，小船以极快速度破水前行，直奔周山剑派那艘大船，待得靠近十余丈才停下。
“小的巨鲨帮归永，之前不小心惊扰了孟公子，惶恐不安，特献上些礼物，还请孟公子大人大量。”归永那张丑脸却满是笑容，恭敬行礼。旁边的小五则立即窜出，在江面上点了两下，就跃上了周山剑派的甲板上，恭敬奉上匣子。
“行了，你们退下吧。”有侍女接过礼物，董万随意吩咐道。
“是。”小五笑着退下迅速回了那艘小船上。
归永老脸上热情恭敬的很，操纵小船退避到远处，目送着周山剑派那艘大船离去。
“呼。”
归永这才松了口气。
“大哥，我们退避就给了这位孟公子面子了，怎么还要来赔礼？”小五在旁边说道。
“你懂什么。”归永说道，“这位孟公子当初身中剧毒，挚爱抛弃他，他师父又被他连累身死。经历这么多，你知道他现在什么性子？说不定就变得狠辣睚眦必报。我等这次虽然尽皆退避，可那位孟公子若是觉得……我巨鲨帮竟然没主动赔礼，是不给他面子，怕是哪一天顺手之时，便会要了我性命了。”
归永慨叹：“总之，面对这等高人，就得供着敬着，不能有一丝怠慢。而且礼多人不怪！”
“明白。”小五点头。
……
“原来是周山剑派太上长老孟一秋。”汪海见状了然，不由露出喜色，“这次能碰到他算是走大运了，只要等会儿我们的船跟着，不用太近，离着百丈远。一路上怕就没谁敢来对付我们了。”
“孟一秋？就是那个因为海棠仙子而身中剧毒自毁前途的孟一秋？”旁边少女说道。
“闭嘴。”汪海瞪眼。
少女连捂住自己嘴巴。
“我得去献上谢礼，别给我捣乱，夫人，给我看好这丫头。”汪海立即带着两名手下，乘坐一艘小船去秦云那艘船上送上谢礼。
******
片刻后。
秦云喝着酒，柳清沙也在一旁陪师父闲聊，而董万这时候则是捧着两匣子上来，恭敬道：“长老，这是巨鲨帮的赔礼。还有这是前面那艘船主人‘汪海’的谢礼。”说着打开了两个匣子，一个匣子内是一对拳头大的珍珠，的确是奇珍，价值得过万两银子。
万两银子，算上一笔巨富了。不过对巨鲨帮而言，拿出来还是很轻松的。
而另一个匣子内，却是巴掌大的白色暖玉，暖玉内隐隐有光华流转，乃是一块蕴含灵气的玉石，值得上数万量银子。
“一个商人，谢礼竟如此重？”秦云有些惊讶。
旁边董万笑道：“我猜汪海可能会跟着我们一同前行，借我们的势，保他安全。唯恐我们恼怒，所以送上如此重礼。”
“嗯。”秦云点头。
的确。
那艘大船已经减慢速度，不敢在前面，先让秦云的大船行进在前面。汪海商人的那艘大船则是跟在后面约莫百丈远。即便是些脾气不好的，收了如此重礼，对方大船又是在后面百丈远，也不会在意的。这一路上，汪海商人一家的确再也没遇到麻烦。

数日后。
“帝京城到了。”秦云走到甲板上，遥看前方，前方是一座雄伟庞大的城池，帝京城历史上多次成为一国都城，历史悠久，如今也是人口千万的大城，堪称如今这世界的天下第一城。
……
而帝京城的东关码头。
安国公段家的人马早就在这候着了，四周大批护卫，中央更是一群穿着华美的男男女女，‘孟玉香’更是被簇拥着，两名美貌侍女小心伺候着，一旁段家二公子‘段奇峰’也小心陪着夫人。自从冰霜剑‘孟一秋’剑斩方臣书的消息传开后，在段家原本地位已经大大下降的‘孟玉香’一下子地位飙升，连段家那位掌家的老太太都对孟玉香亲切的多，段家各房也对孟玉香敬重许多，连花心的段二公子也越加哄着这位夫人了。
“按照周山剑派给的消息，算算时间，我兄长该到了啊。”孟玉香翘首以盼，她很清楚，她在段家的依仗，就是她背后的兄长。
――
拉下月票！番茄求下月票支持！

第七篇 第三十章 风风雨雨
“夫人别急，耐心多等等，孟大哥马上就到。”段二公子段奇峰在一旁笑道。
孟玉香瞥了一眼丈夫，没说什么。
周围一众男男女女们也都耐心等待着。
“来了来了。”
“是周山剑派的船。”
很快他们就发现远处有一艘大船过来，船头站着一位朴素衣袍男子，腰间佩剑。在两侧则是站着一对年轻男女，气度尽皆不凡。
“大哥。”孟玉香眼睛一亮。
顿时段家一大群人开始上前，直接到了东关码头最近处，一时间其他一些船只暂时都避让到一旁。而周山剑派那艘大船则靠了过来。
“见过孟公子。”段家一大群人为首的是一位中年男子，也是如今段家当家人――段家的老大‘段奇玉’。
“大哥。”孟玉香则激动眼睛都泛红，之前一年受尽人情冷暖，孟玉香愈加明白这世上只有大哥才是她最重要的亲人。
秦云一迈步便上了码头。
孟玉香则连上前，一把抱住秦云就忍不住哭泣起来。
“小妹，别哭别哭。”秦云安慰，记忆中孟一秋和他妹妹感情是极深，从小相依为命。
“孟大哥。”段二公子也陪笑着上前。
“哼。”秦云则是冷冷看了这段二公子一眼。
段二公子有些尴尬，在孟一秋身中剧毒的那些日子，他的确做了很多事，也寒了孟玉香的心。
孟玉香抬起头，眼睛红红的，可也难掩激动开心：“大哥，你气色可比半年前好多了，你能振作起来，我太高兴了。”

半年前。
孟玉香想尽办法才让段家允许她出帝京城，前往周山剑派看望兄长。那时候孟一秋颓废的很，孟玉香看完后也只能伤心离去。毕竟她嫁为人妻，能出来一趟就很不容易了，也没法长期陪着兄长。
“我可听说了你的事，放心，我会你主持公道！只是我都没想到，这段二当初甜言蜜语，胆子却这般大。”秦云眼中有着冷意，作为周山剑派太上长老，周山剑派也将孟玉香在段家经历一切详细情报不断送过来，他看了都颇为恼怒。
“他对我还好。”孟玉香连道，再不满，可终究是自己丈夫，是自己孩子的父亲。
“孟大哥，都是我的错。”段二公子连赔礼，“我认打认罚！”
孟玉香则连一招手，身后她的贴身丫鬟连牵着一女娃娃过来，孟玉香也接这一女娃娃，笑看着秦云：“大哥，这是我女儿彤儿，彤儿，快叫舅舅。”
“舅舅。”这女娃娃也才约莫四五岁。
“彤儿，舅舅也给你准备了一礼物。”秦云从怀里取出一锦囊袋，从中取出了一玉吊坠，给这女娃娃戴上。
在一旁的段家老大‘段奇玉’看着这幕，这才上前笑道：“孟公子，要不我们先去国公府？”
“好，别在这站着了，都堵住码头了。”秦云点头，同时看了旁边董万一眼，吩咐道，“董万，你先去安排好住处，我和清沙晚上回去。”
“是。”
董万恭敬应命，立即和周山剑派负责接待的人汇合。
秦云和柳清沙则是上了马车，和段家人一同前往安国公府。
……
在秦云他们离开后不久。
大商人‘汪海’和家人带着一众护卫也上了岸。
“终于到帝京城了。”汪海露出笑容，“这可是帝京城，一般的阿猫阿狗可不敢蹦Q。”
随即带着家人一同入了城。
******
帝京城。
“殿下，冰霜剑孟一秋已经抵达帝京城，是段家去迎接的，很快会前往安国公府。”一位山羊胡老者恭敬禀报。
“孟一秋？”太子正在挥毫泼墨，却忽然停下，笑道，“年纪轻轻，修行的也不是什么隐秘传承，能名列地榜十三。这可是难得的大高手啊。给我安排下……我要见见这位冰霜剑。”
“是。”山羊胡老者恭敬道。
……
“冰霜剑孟一秋？他来帝京城了？”一位魁梧老者在练武场上手持一杆长枪停下练枪，皱眉道，“如今大王身体一天比一天遭，八王子殿下背后势力极强，和太子之争越加明目张胆。大王都镇压不住。魏国、燕国的人马也在暗中兴风作浪。如今这位孟一秋来帝京城，到底所为何事？”
“大将军，周山剑派一直忠心于王族。一般不会掺和进太子和八王子之间的争夺中。不过安国公段家是站在太子这边的，孟一秋的妹妹也是嫁入安国公府。如今这个关键时刻，他来帝京城……真说不好。”旁边一位中年男子也皱眉。
魁梧老者皱眉：“不管太子和八王子谁继承大位，我都不在意。我最担心的是……魏国蠢蠢欲动，很不对劲。”
“大将军，你的意思是……”中年男子吃惊。
“先是冯擎苍被杀，后血刀宫攻打周山剑派。还有北地守将王春玉被刺杀。八皇子殿下的那位神秘的师父，也让我隐隐想到了百余年前魏国的一位老家伙……诸多迹象我能感觉到，魏国怕有大的图谋。”魁梧老者眼中都是担忧。
“只要有大将军在，帝京城乱不了。”旁边中年男子连道。
魁梧老者笑了笑。
他便是整个楚国的定海神针，大将军‘薛冲’，位列天榜第八位！
……
在帝京城颇有名气的一座青楼‘万花楼’内部一座楼阁内。
三位男子聚集在这。
“冰霜剑孟一秋来帝京城了。”
“哼，上次血刀宫对付周山剑派，不但失败，还损兵折将，连方臣书都丢了性命。”
“对，周山剑派是楚王的死忠派，在西南一地，周山剑派根深蒂固，若是灭了周山剑派，将来占领西南地带就容易多了。这个冰霜剑孟一秋……将是我们魏国统一天下的一大阻力。”
“之前孟一秋是在周山剑派内，想要刺杀他不易，而正面搏杀？要杀他太难了，如今到了帝京城，他身边没什么高手，我看，完全可以想想办法进行刺杀。”
“他乃是地榜十三，即便是刺杀，也很难。”
“他之前不就中过毒？他太年轻，想点办法，用毒，用其他招数，完全有希望。”
“我看此事，还是禀报魏都，让魏都那边下令！”
“我觉得也是禀报魏都的好，这等大高手，不动手则罢，动手还是把握大些的好。”
这三位很快做出决定。
将事情上禀魏都。
……
在帝京城一座雅致的宅院内。
这里却是顶尖大派‘百花谷’的一驻点。
“冰霜剑孟一秋来帝京城了？他和我师姐龚燕儿可是老相好呢！”一位黑色衣衫少女笑道，“当初二人可是恩爱的很，龚师姐如果知道孟一秋来帝京城定是开心的很，赶紧传消息回百花谷，告诉我那位龚师姐。也告诉谷主此事。”
“是，我这就传信回去。”旁边一位妇人连道。
黑色衣衫少女点头，随即吩咐一旁侍女：“我要更衣，今晚还得去见见小侯爷呢。”
“是，小姐。”侍女连笑着应道。
******
各方风风雨雨，秦云都不在意。
此刻安国公府。
熙熙攘攘一大群人，国公府的老太太领头，各房的子子孙孙们，还有女眷们。其中美女更是极多，很多小辈们都好奇看着那位穿着朴素的青年的到来。
他们家大爷‘段奇玉’，老太太等一个个都热情相迎。
“见过老太君。”秦云说道。
“孟公子来我府上，是我段家的荣幸啊。”老太太掌权过百年，很清楚在天下间什么官职爵位都是虚的，实力才是根本。这位年纪轻轻就地榜十三位的孟一秋，是足以让楚王都得礼待的。将来若是再进一步，能跨入天榜。那便是足以动摇天下局势的霸主存在了。
孟玉香在一旁陪着大哥，愈加得意的很。
秦云在众人陪同下，进入了这国公府。

第七篇 第三十一章 惜雨楼前
“那位就是冰霜剑孟一秋？”
“看起来很年轻啊，像二十岁。”
“你懂什么，厉害的修行人寿命长的很，当然显年轻。”
安国公府内莺莺燕燕颇多，一群少女们在远处看着老太君、段奇玉他们陪着的那位‘冰霜剑’孟一秋，不少少女脸都红了。一是孟一秋显年轻仿佛和她们同辈人，二是经历剧毒折磨后，孟一秋有些消瘦，秦云降临后，作为入道剑仙，气度更是不凡。
哪个少女不怀春？
容貌、气度、实力、地位……顿时让不少少女心动了。
“这些小妮子，不少都动心了呢，不过我哥的眼光可高的很。”孟玉香瞥见在远处的一些少女们，不由暗哼，“可说起来，我哥今年也三十八了，也该娶妻了。帝京城美女如云，我得给我哥找个好的。”
作为孟一秋唯一的亲人，孟玉香立即有了帮哥哥找妻子的想法。
……
“哥，你坐下歇息，这是我平常写字画画的地方。”孟玉香将秦云带到一楼阁内，此刻也就段二公子这一支的人作陪。至于段家老太太、段奇玉等一个个也都回去了。
“其他人先出去。”秦云坐下后，淡然吩咐，“小妹和段二留下。”
段二公子的妾室们以及一些孩童们、丫鬟们一个个愣了下。
“还不出去。”段二公子连催促。
顿时一个个乖乖出去，这楼阁内只剩下秦云、孟玉香、段二公子段奇峰，连柳清沙都暂且到了门外候着。

“孟大哥。”段二公子陪着笑。
“你胆子很大啊。”秦云看着他，眼中有着冷意，“在安国公府内欺负我小妹还不够，在外面，还纵容外人打你妻子欺你妻子，你不帮妻子，还帮一个外人？”
孟玉香忍不住流泪。
她的确忘不了那天，那天她都成了整个帝京城的笑话！她都曾想一头撞死算了，只是想着女儿还小，才苟且偷生。连安国公府内的其他各房也因此瞧不起她……毕竟连丈夫都不在乎她，谁还会在乎她？幸好，她兄长不但毒解了，还成为名列地榜的恐怖存在。连当家的段家老大‘段奇玉’，段家真正掌权的老太君都哄着她了。
噗通。
段二公子连跪下，连道：“孟大哥，是我的错，我的错。我当时是被那贱人更迷蒙了眼睛，我对不住玉香。”说着他还狠狠抽自己的脸，啪啪啪，连抽二十多个巴掌，脸都肿了起来，秦云也没喊停，孟玉香也没喊停，段二公子自己忍不住停了下来。
“我错了，我都知道错了，我现在对玉香是百依百顺。”段二公子连说道。
“怎么停下了？打满一百个巴掌。”秦云冷然道。
“哥，算了吧。”孟玉香也道。
“打！”秦云冷声道。
“是。”段二公子只能不断抽自己巴掌，抽满一百个巴掌，嘴里都是血，孟玉香都忍不住拿出手绢给他擦拭。段二公子红肿的脸上挤出笑容：“谢谢夫人。”
孟玉香心中的怒火不甘，此刻也只剩下心疼。
秦云见状暗暗摇头：“之前的孟一秋眼光真一般，这段二公子花言巧语迷住了孟玉香，也让孟一秋同意了这一门亲事。实际上这段二公子就是个没脸没皮的花心公子。”
“之前让手下打我小妹的，是帝京城的琴艺大家‘颜惜雨’？”秦云说道。
“对，就是那贱人。”段二公子连道。
旁边孟玉香忍不住道：“现在倒是一口一个贱人了，当初你可是把她捧上了天，在她身上花了大把的银子。还不是人家现在寻了新的相好，不要你了。”
段二公子顿时尴尬。
“小妹，走，去看看这位颜大家。”秦云起身。
“现在去？”孟玉香眼睛一亮。
“报仇得趁早。”秦云说道。
“对对对，得趁早。”段二公子连起身。
秦云、孟玉香都不由看了这段二公子一眼，孟玉香忍不住道：“你和她可是好过的。”
“那是我糊涂。”段二公子连道。
秦云轻轻摇头。
“走吧。”
……
当天下午，帝京城颇有名气的‘惜雨楼’。
惜雨楼内美女如云，不过这些美女们都只表演琴、箫、琵琶、古筝等一些乐器，甚至表演也是惜雨楼中央的那座戏台上。客人们都是根本碰不到的。当然整个帝京城一些有钱有势的还是有办法，玩弄这些惜雨楼的美女的。
惜雨楼的主人，便是帝京城的琴艺大家‘颜惜雨’，如今也年过三十，可依旧貌美如花。
“哗哗哗~~~”
大群高手们迅速包围了整个惜雨楼。
“怎么回事？”
“怎么被包围了？”
“看样子，是周山剑派弟子。”这些客人们心惊胆战，那毕竟是楚国八大宗派之一，连楚王都得哄着周山剑派。因为大宗派并非个个愿意为楚王效死的！像‘无双府’等最顶尖的宗派根本不在乎王朝的兴起覆灭。任凭谁称霸天下，宗派依旧强盛。不过周山剑派根基相对薄弱，得依靠王权才能有如今的威势。
“周山剑派办事，无关的速速退避。”
顿时周山剑派领头的弟子发出怒喝。
“是是。”
“我们不打扰。”一个个客人们乖巧的迅速离去。
秦云和孟玉香二人从马车上下来。
身旁董万、柳清沙、段二公子都陪着。
下了马车，秦云观看着这座惜雨楼，惜雨楼内那些美貌女乐师们都惊恐畏惧，至于惜雨楼内的那群护卫们，面对周山剑派，个个都陪笑着。
很快，惜雨楼主人‘颜惜雨’带着侍女出来了。
“颜惜雨！”孟玉香眼睛泛红，那一日的场景又浮现脑海，她紧紧抱着一旁兄长的手臂。
秦云轻轻拍了拍孟玉香的手，他得到情报，自然知晓当初发生的一切。便是承担这一肉身的因果，都得给妹妹出头。
“奴家见过孟公子。”颜惜雨腰细腿长，身姿婀娜，肌肤胜雪，加上琴艺大家特有的气质，的确是一难得的美人儿，难怪能够在整个帝京城闯下诺大的名气。秦云也得承认，论姿容，孟玉香或许不亚于这位颜大家。但孟玉香是雍容贵气，颜惜雨却带着梦一般的气质，更加吸引人。
“当初我小妹来此要带走她丈夫，你却让你让你手下打我小妹？我没冤枉你吧。”秦云看着她。
颜惜雨心中叫苦。
她乃帝京城一方大家，自然没将一个连丈夫都瞧不上的妇人放在眼里，直接让手下给打了出去。
“这是段二公子吩咐的。”颜惜雨连道，“他不想被打扰。”
“我可没吩咐！”段二公子连高声道。
颜惜雨顿时眼睛微红：“段二公子，你怎么……”
“不管是否段二吩咐，你亲自下令，说……将那泼妇给我打出去。这话是你说的，不假吧？”秦云眼中泛着冷光。
颜惜雨有些委屈。
“惜雨，无需怕他孟一秋，一切有我。”一道声音在颜惜雨耳边响起。
颜惜雨顿时露出一丝笑容，朗声道：“孟公子，我惜雨楼开门做生意，段夫人却来破坏，段二公身为她丈夫，都让我将这泼妇撵出去，我当然就下令了。总不能让一个泼妇一直在我惜雨楼内胡闹吧？”
秦云目光却转而看向惜雨楼内。
“孟一秋！你欺负一个女人，我真替你觉得害臊！”一名壮硕男子从惜雨楼内走了出来，他披着衣衫，衣衫半露，露出了胸膛，他面容刚毅，一双眼眸有着滔天霸气，目光一扫便让周围众多围住惜雨楼的高手们心颤畏惧。
“项大哥。”颜惜雨连到了壮硕男子身旁，小鸟依人般。
“项统？”秦云道。
“颜惜雨竟然和项霸王在一起？”段二公子脸色发白。
“哥，不必为我去拼的。”孟玉香连低声道。
项统：外号‘霸王枪’，地榜第八！来自神秘古老的家族‘项家’，肉身修炼极强，项家每代行走天下的那都是一方强者。这等肉身极强的在近身搏杀时自然极占优。
“哈哈哈……”
项统拥住颜惜雨，哈哈笑道，“孟一秋，你上次为了一女人身中剧毒自毁前程。这次我劝你别给一女人出头了，丢了性命，那后悔都晚了。”
“就凭你？”秦云看着他。
“对，就凭我！”项统眼眸中泛着紫光，战意冲天，“怎么，以为无双府编写的地榜，将你列在第十三。似乎和我第八很近？就以为敌得过我？哼哼，你的剑砍我十次百次都奈何不了我。而我一枪就能要你性命。”
“项统，不知道你的实力有没有你口气那么大。”
秦云身影模糊，瞬间逼近项统，同时拔出了腰间的冰霜剑。
剑光夺目，在阳光照射下璀璨的很，刹那，划过长空。
“小心。”项统连一挥手，将颜惜雨给扔到远处，同时他单手就要去挡秦云的冰霜剑。
“嘭！”
项统只感觉眼前一花，感觉一剑就劈在了他的胸膛上，他整个人就嗖的倒飞而出，嘭嘭嘭，连续撞碎了墙壁、木柱、假山，一直倒飞撞击到惜雨楼的戏台上才连站稳，还忍不住一口鲜血喷出。
一旁众人个个都呆滞看着这幕。

第七篇 第三十二章 长街之战
站在戏台上，项统怒的满脸通红，大喝道：“枪来！”
嗖。
惜雨楼内有一杆乌黑色长枪直接飞出，飞到了项统手中，这一杆长枪极长，约有丈许。愤怒中的项统身体陡然都大了一圈，比之前高了约莫一尺！全身皮肤都泛着乌黑流光，他握着长枪盯着秦云，喝道：“孟一秋，剑法不错嘛，不过无双府将你定在地榜十三位，将我定在第八位，那是有道理的！礼尚往来，我受了你一剑，你也接我一枪！”
话音刚落。
脚下一点，轰――
项充整个人化作了一道流光，速度快的惊人，刹那就冲出惜雨楼，一杆长枪高高举起犹如开天辟地，奋力怒劈下令空气都扭曲产生了高压气浪，长枪枪身都因此弯曲，带着无匹伟力，怒劈向前方的秦云。并且周围有狂风起，更有雨滴飘洒！
“项霸王。”段二公子吓得连后退，脸色发白。
“好恐怖。”孟玉香也忍不住退到秦云身后。
“放心。”
秦云说了一句，便主动迎上去。
手中的冰霜剑一划拉，周围天地冰霜凝结，剑光过处更有漩涡产生，长剑直接拍击在那凶戾怒劈下的一杆长枪上。
嘭~~~~
冰霜剑和那一杆乌黑色长枪碰撞的声音很低沉，乌黑色长枪带着撕裂天地的霸道，而冰霜剑就仿佛携带着无尽潮水的暗流，二者碰撞下，项充感觉一股凶猛的劲道传递过来，他双手都不由一麻，往后倒飞落地后又连后退两步，每一步都令街面地面直接炸裂龟裂开去。
惜雨楼前的街道，那是帝京城的一条繁华街道之一，地面尽皆是大块青石铺就，此刻项充后退两步，便是两个石坑。
秦云也略微后退两步，地面微微一震，青石街面却是完好。
“嗯？”项充看到这幕，不由瞳孔一缩。
“招数境界高，不代表能打！”项充咆哮一声，仿佛一条蛟龙再度杀来。
秦云一笑，直接迎上。
“杀杀杀。”
项充狂暴无比，根本不在乎自身，招招抢攻！任凭秦云剑法攻击他，显然是仗着肉身强来欺负秦云。
秦云对这世界的近战之术都颇有兴趣，枪法？剑法和枪法是有许多共通之处的，剑，本就可当做短枪。

“这项家，在这世界历史悠久，是极神秘古老的家族，更有肉身法门流传。近战之术，应该也有可取之处。”秦云一柄冰霜剑施展下，冰霜弥漫，完全压制了项充。项充即便不顾自身只管进攻，可也尽皆被压制，甚至秦云的剑锋偶尔还划过项充的身体，划出一道道伤口来。
足够的压迫下，项充越加拼命，将自家的《云雨蛟龙枪》全力施展。
这一场搏杀。
周围有狂风飘雨，也有冰霜弥漫。
项充挥舞长枪造成的高压气浪都令周围地面被切割，周围建筑出现一道道伤痕，一时间街道上的围观者们不断的后退。周山剑派弟子们迅速退到远处，惜雨楼内的那些护卫们、侍女们、美貌女乐师们都躲得远远的看着。
不但他们，这条繁华街道本就行人极多，虽然周围被周山剑派弟子包围，可更多行人在远处看着。也有在周围一些酒楼、店铺、民居高处看的。
“哇，这谁和谁啊，根本看不清。”
“一道道气劲，令十余丈外的石头墙壁都裂开，这也太可怕了。”
“是我楚国八大宗派之一‘周山剑派’太上长老孟一秋，和传说中的古老家族‘项家’当代强者‘霸王枪’项充。”
“是项充？项霸王在东海，一杆长枪令十万大军溃逃，更生撕了‘庞山’将军，朝廷不但不治罪，还下旨定了庞山将军九宗大罪呢，庞家都被牵连不少人。”
“那是项家！天下最古老两大家族之一。”
“周山剑派也厉害，弟子数千，称霸一方呢。”
……
帝京城的人们，即便是普通老百姓经常听茶楼说书，也知道传说中的天榜地榜人榜，知道一些名声赫赫的恐怖存在。
他们眼力有限看不出长街上交战的两位谁更厉害。
“我哥和这项充，谁更占优？”孟玉香在董万、柳清沙身旁，担心连问道。
董万则笑道：“放心，孟长老占据绝对优势。”
“现在还得小心。”一旁段二公子则有些不安，连道，“那项家有修炼肉身的厉害法门，项充肉身极强。即便处于弱势，可抗上十剑二十剑都是小事。可孟大哥肉身就弱多了，若是被轰中一枪，都危险麻烦。”
孟玉香一听更焦急。
“你说的有道理。”董万笑道，“不过你没看清场上局势，孟长老剑法之高超完胜对方，项充休想伤到孟长老一剑。看，项充撑不住了。”
“他撑不住了。”柳清沙也露出喜色。
……
“他怎么越来越强，而且剑法威力也变得更强了？”项充感到惊恐不安，撕拉，剑光切割在他身上，他泛着乌黑光芒的皮肤肌肉比钢铁还坚韧，可依旧被切割开。秦云那带着冰寒气息的剑光越加快，越加犀利，让项充感觉到了死亡的威胁。
他一杆长枪，不知不觉就被迫防守起来。
肉身虽然强！可如果被刺穿心脏要害、头颅要害，还是会毙命的。一般地榜高手最多破皮，很难破开他肌肉层。可秦云剑光明显威力大的多。
“铛铛铛。”
项充全力防御后。
可秦云剑招却越加狠辣，让项充越来越手忙脚乱。
“挡啊，你挡啊，再挡。”秦云招数越加强，就是为了逼迫项充的招数。
“看样子，这就是项家的云雨蛟龙枪的几乎所有招数了。”秦云暗暗道，“这一套枪法是挺厉害，守则如蛟龙遁入云雾中，神龙见首不见尾。攻则如暴雨倾盆，蛟龙肆虐。若是能得到枪法原本，细细品味一番就更好了。”
“噗。”
一道剑光掠过，项充没挡住，一条手臂直接被切割飞了起来，鲜血飘洒。
“逃！”项充脸色大变，脸色涨红连化作流光直接飞遁。那一条手臂也迅速飞了过去，飞向项充，和项充的臂膀断口处连了起来，迅速愈合。
很快逃跑到一里之外，落入一僻静巷子内。
项充往后看了眼才松口气：“还好，没追来，这个孟一秋的剑法太厉害，我全力守住要害，可他依旧能断我一臂。断臂后我实力大损，若是再交手怕就得毙命了。”
“为了一个玩物，差点送命。”项充瞳孔一缩，又往后看了眼，“他才三十八岁，才突破到领域级没多久，怎么这么强？”
嗖。
项充一闪身迅速离去。
******
项充断臂而逃，当然断掉手臂又迅速连起来，也让围观者们惊叹。
可冰霜剑‘孟一秋’则更让人们感到惊骇，毕竟是打的项充断臂而逃。
“如果这孟一秋，没有手下留情。而是继续穷追不舍，说不定就杀了项充了。”
“对，能断项充手臂，就有望灭项充性命。”
“也不一定，或许孟一秋的飞遁之速，不及项霸王呢？”
各处议论纷纷。
而此刻最绝望的却是惜雨楼的主人‘颜惜雨’，颜惜雨看着项充断臂鲜血飘洒，仓皇而逃，她心也凉了。
“对项充而言，我只是个玩物。真的面对大麻烦，他根本不会顾我。”颜惜雨很清楚这点，能在帝京城混到这份上她自然聪慧的很，她一路爬到今天，可是依靠过很多贵人。安国公家的段二公子很长一段时间都是她的相好。
后来还是项充来了，项充吩咐下，颜惜雨便和其他相好都断绝了瓜葛。
毕竟和项充相比……段二公子算个屁啊。
即便有了依仗，可项充何等身份？颜惜雨都不敢对外说！
可这次连项充都逃了。
项充可是能令十万大军溃逃，直接活捉将领，生撕了后，楚王反而定将领罪名的。
项充都逃命，如今谁能救她？
“哥。”孟玉香连到秦云身旁，她担心的很，连低声道，“哥，别为了我的小事，牵连太多了。”
刚才她真的怕，怕兄长被重创。
秦云一笑。
这个世界可能只有传说中名列‘神榜’的那几位入道存在，才能让自己认真些吧。这项充，根本不值一提。对方能逃命，也是因为项充一开始也没打算杀秦云，秦云方才饶过他。
也很正常。
同为地榜！偶尔争风吃醋就罢了，没有必要是不会生死相拼的！因为真‘生死相拼’，结下大仇，即便弱的一方敌不过也可能逃掉性命。一旦逃了，那就后患无穷了。
“噗通。”
颜惜雨忽然跪下，之前雨水飘洒下她头发衣服都湿了，跪在那，她连道：“孟公子，段夫人，之前的确是我狗眼看人低，不管如何如何处置我，我都甘心接受。便是杀了我，我也怨言。”说着直接跪伏，头埋在双掌之间。
“怎么处置她，小妹，你决定吧。”秦云说道，他丝毫不觉得颜惜雨可怜，这等人心肠早就狠的很，对别人狠，对自己也狠。

第七篇 第三十三章 ‘锁天’极境
“处置她？”孟玉香眼红起来。
她忘不了那天晚上。
因为她是正妻，丈夫在惜雨楼大把大把花银子，甚至借银子去开销，家里都窘迫的很。连府里老太君都说她无用，管不了丈夫。
孟玉香也是逼急了，才去惜雨楼要带丈夫回去！
丈夫却躲起来不见她。
她只听到当初颜惜雨的声音：“将那泼妇给我打出去。”惜雨楼的打手便将她给打了出去，她摔在惜雨楼外，那一晚，天降大雨，她摔在那全身湿透狼狈不堪。惜雨楼人来人往，很多人都在看她的笑话。连她丈夫都不为她出头。
她当时心都凉了，真想一死了之！只是看女儿还小，她若死了，女儿以后怎么办？
所以她才苟活着。
后来，她兄长‘孟一秋’名震天下！她地位顿时不同了。连段二公子也各种讨好她，可她对他早就死心，只是不愿背负寡妇的名声，而且她也想让段二公子受些罪。
“哥，这颜惜雨能在帝京城闯出诺大的名声，可是颇为了得，相好的颇多。”孟玉香低声道，“王孙贵族都有不少，宗派修行人怕也有，我真的能随意处置她？”
“在帝京城，能有这般大名气，当然有后台。”秦云看着那颜惜雨笑道，颜惜雨跪趴着一动不敢动，“不过你只管处置，没谁敢插手！”
孟玉香眼睛一亮。
“来人，将她带回去。”孟玉香眼中满是恨意。
“是。”立即有段家仆人上前，抓住颜惜雨。
“你要怎么处置我？”颜惜雨抬头有些惊慌，抓回段家？她之前的想法是任由这孟玉香欺凌，只要不死，便是毁容借助宝物都能治好！大不了带着银子远走高飞。
“放心，我没你那般心狠，我不会杀你。带走！”孟玉香冷然道。
段家仆人直接抓着颜惜雨就走，颜惜雨心都凉了，她忍不住看向段二公子，眼中有着绝望。
“夫人。”段二公子有些欢喜，到了段家，自己不就为所欲为了？
“你休想见到她。”孟玉香说道。
“见她一次，打断你一条腿。”秦云在旁边说道，“见她两次，断两条腿。见她三次……三条腿！”
秦云似笑非笑看他。
段二公子顿时感觉胯下一凉，心头发寒，陪着笑不敢多说。他也知道之前一年将妻子得罪狠了，再不识相，这位大舅子直接杀了他，都没谁为他说话的。
毕竟。
周山剑派的影响力，对楚国的重要性，可比单单一个安国公段家大太多了。更何况‘孟一秋’个体实力也强的可怕。
******
先送小妹孟玉香回安国公府，随后秦云才返回住处，那是周山剑派安排好的一座大宅子，早就安排好诸多丫鬟仆从。

“长老，到了。”
马车停下。
秦云下了马车，宅院大门旁正有着一位宦官，他面白无须，笑呵呵连上来恭敬行礼，声音尖细：“孟长老，小的奉太子殿下之命，请孟长老明晚于丰楼一会。”说着恭敬递上帖子。
“太子殿下？”一旁的董万、柳清沙都有些吃惊，如今楚王身体不好，时日无多，太子殿下怕就是要继承大位了。
“告诉太子殿下，最近我很忙，有时间再说吧。”秦云说道，便直接朝宅院内走去。
“这……”那宦官有些焦急，可秦云头也不回入了宅院内了。
“孟长老，孟长老。”宦官忍不住要往里走，门口的周山剑派弟子却是伸手拦住。
董万、柳清沙相视一眼，也跟着入内。
是否和太子殿下相见，他们可没决定的资格。
“唉。”
宦官见状，只能无奈离去。
秦云走在宅院内，轻轻摇摇头：“太子殿下？不管谁当楚王，都得和周山剑派交好。既然如此，争夺大位这等事……我周山剑派何必掺和？”秦云自身有不理会一切的底气，不过他终究也只是待五十年，为周山剑派考虑，也是不掺和为好。
……
“太子殿下，那位孟长老推脱最近很忙，说有时间再说。”宦官低声说着。
太子正看着手中的纸张，冷哼道：“这位冰霜剑刚刚在惜雨楼前，击败了项充，并且打的项充断臂而逃……当然有底气不理我。不过等我继承了大位，自有他周山剑派求我的时候。哼，若无朝廷帮衬，他周山剑派哪有如今的威势。”
“是，周山剑派全靠朝廷帮衬，太子殿下乃是储君，将来的大王！约他相见，他竟都不理。”宦官也有些不平。
“行了行了，下去吧。”太子殿下心情并不太好。
他乃是正统，支持他者极多，继承大位本是理所应当。
只是如今那位八王子势力也极强，八王子殿下的那位师父，更是名列天榜！这让太子感觉到了极大的压力。
*****
第二日清晨，也是秦云来到帝京城的第一个早晨。
他习惯性的恢复了每日早晨的练剑。
“哗哗哗。”
秦云练剑时，巨大的球形剑气笼罩周围，剑光缜密无比。
锁天剑，共一万三千三百剑招，招数缜密连绵，不过如今秦云施展却是随意组合，却仿佛溪水潺潺，看似都很温和，可不经意间就组成了七大剑势！七大剑势，仿佛不同的线，组成了一张巨大的网，笼罩住了周围。锁天剑……最擅长的是控制！控制场上一切！
先控制，跟着才是杀敌。
“轰。”
巨大的光球，笼罩百丈，剑气如丝网。
“成了。”秦云停下，露出笑容，“来到这世界，周山剑派诸多剑术我都看了，第一天，我就掌握了《冰霜剑图》中的极境‘冰心’。可其他剑术要掌握极境明显难的多，这门《锁天剑》和极境‘冰心’彼此有互补之效，方才容易些，耗费三个月，我也总算掌握了这第二种极境‘锁天’。”
冰心，是心如冰镜，映照万物。是偏向于心灵的一种极境。
锁天，也是要控制周围，不过是偏向于剑术技艺的极境，秦云如今也掌握了。
“清沙，董万。”秦云开口喊道。
很快。
柳清沙、董万来了。
“师父。”
“长老。”二人都恭敬万分。
“董万，你先施展锁天剑。”秦云吩咐道。
“是。”董万听了一喜，知道孟长老要指点他。
当即他开始施展锁天剑，他主修的就是这一门绝学，并且都掌握天道意境了。
秦云一看便了然，这董万对《锁天剑》参悟最深的是七大剑势中的‘无常势’。
“在我的家乡，想要在后天境界，技近乎道掌握天道意境，很难很难。数百年方才出一个，每出一个都惊才绝艳。”秦云暗道，“可是这个世界，每一个成先天者，都是后天之境就掌握了天道意境，方才能够跨入先天。”
这世界，掌握天道意境才能跨入先天虚丹，这是必须的！
“他们个个都是技近乎道。”
“是因为他们的技艺都太完美了。”秦云暗暗赞叹道，“比如锁天剑的七大剑势，每一个剑势近两千剑招，都仿佛一层层台阶，沿着台阶走到尽头，就自然是意境了。”
像自己家乡。
都是些普通剑招，以及零零散散几个杀招！境界提升？全凭自己悟！
神魔仙人们都在钻研神通、符法术、炼气炼丹等等，不可能一代代人杰全部钻研近战之术。
这世界，却是大量剑招逐渐递进，一步步引领，完全成系统的，一直引领到‘意境’。
甚至像锁天剑，七大剑势结合起来，更是直指极境。
像《冰霜剑图》也是直指极境。
甚至他们后期都配有‘入道图’！只是……入道太过玄乎，一张图仅仅代表一个方向。对悟性要求就高的离谱了。
“剑术技艺成系统，一步步引领，引领到天道意境级。”秦云暗道，“也让这世界的技近乎道，多的一塌糊涂。可这些‘技近乎道’，以后的成就却都很有限。”
“可能在天地灵气稀薄的今天，领域级、极境级的强者丝毫不亚于我家乡，甚至当世‘神榜’入道的也有五位。”
“这世界的传承的确够厉害。”
“我完全能借助诸多剑术，掌握更多极境，来补充进我的剑道。”
秦云暗道。
“如果全靠自己悟，掌握一种极境很难。”
“可这世界的剑术成系统的指引，掌握极境的难度却低的多。以我的悟性，五十年，相信也能掌握更多极境。”秦云也不是每个都钻研的，觉得适合自己‘剑道’的，能够补充自己剑道缺陷，完善剑道的。方才去仔细钻研。
……
百花谷。
楚国八大宗派之一，宗派内全部都是女子，百花谷的诸多仙子们很受追捧。
而今天。
一封信从帝京城寄出，到了百花谷。
“嗯？”百花谷主一袭红色衣袍，眉宇间自有动人风情，她也是地榜第三十五位的高手。
“冰霜剑孟一秋抵达帝京城，在惜雨楼前击败项充，令项充断臂而逃？”百花谷主不由大惊，连看向身旁一老妪，“武长老，我记得龚燕儿回来后，给孟一秋生了一个孩子吧？”
“谷主你不是下令，让扔了么？”老妪忍不住道。

第七篇 第三十四章 埋伏
“扔哪去了？谁扔的？”百花谷主连焦急追问。
“我，我也不清楚。”老妪摇头，“可能是外门弟子或者一仆从扔掉的吧。”
“快查，找找那孩子在哪。”百花谷主急道，“不，我亲自去查。”
……
百花谷内。
龚燕儿一身红衣，正独自坐在溪水边，旁边是一片大的花海。
她有些呆呆看着花海，面容也憔悴的很。
“这不是龚师姐么？”旁边走来一名紫衣女子，笑着道，“听说谷主吩咐你结交‘南武侯’那位小侯爷，你都没能办成？哎呀呀，连结交这等小事都做不到，龚师姐，我觉得你还是年龄大了，今年快三十了吧，还是别抛头露面了，就留在谷里做些杂活好了，我身边的一丫鬟手脚笨了些，被我几鞭子抽死了。龚师姐你来当我丫鬟，定是聪明勤快。”
龚燕儿瞥了她一眼，没说什么。
百花谷内部很残酷。
要么以色侍人，要么靠实力说话！若是两样都不行，那命运就悲惨了。
龚燕儿……长的极好看，容貌气质都在那位颜惜雨之上，乃是百花谷当代最耀眼的三位仙子之一，天下人称‘海棠仙子’，最喜一身红衣，自有一股惊人魅惑力，也令百花谷不少同辈的师姐妹们嫉妒。不过如今，龚燕儿却是地位大降了。
“杜师妹，我炼气十二层圆满，你今年才炼气十层吧。你有胆子离我近些，看我敢不敢抽死你。”龚燕儿轻声说道，声音悦耳，却让那紫衣女子脸色一变。
“哼，龚燕儿！这一年多，谷主吩咐的事你一件都没办成！你还以为你是当初的海棠仙子呢？”紫衣女子冷笑，“而且你年龄越来越大，会变丑的！仙子丑了，可就不再是仙子了。”
“滚！”龚燕儿冷然道。
“哼哼，要不了多久，有你哭的时候。”紫衣女子笑着，身姿摇曳着往远处走着，忽然远处却是一群女子过来，为首的便是气度不凡的百花谷主。
“谷主。”紫衣女子一惊，连恭敬行礼。
百花谷主瞥了她一眼，迅速朝龚燕儿走了过来。
龚燕儿也连起身，看着前方走来的百花谷主以及一众长老们，其中武长老正抱着一个婴孩，婴孩在熟睡中。
“我，我的……”龚燕儿看着那婴孩，身体都微微发颤。
“燕儿。”百花谷主笑着，直接接过一旁的婴孩，递给了龚燕儿，“你不是一直想要你的孩子么，给你了！”
远处紫衣少女不由吃了一惊，暗道：“什么，龚燕儿竟然有孩子了？”
龚燕儿接过孩子，眼泪止不住的流，连低头亲了下孩子，她能感觉到母子连心的感觉。
“我的孩子。”龚燕儿一眼就看到孩子的胎记，判定就是自己的孩子。
“燕儿。”百花谷主笑着，“这是你和孟一秋的孩子，我之前说扔掉，不过只是吓吓你而已。”
旁边武长老瞥了眼百花谷主，没吭声。
龚燕儿抱着孩子，却止不住激动。
在百花谷……
这里看起来美轮美奂，仿佛世外桃源，实际上极为残酷！扭曲！这里的女弟子们要么自身实力极强，要么以色侍人。宗派的这种氛围下，她早就心理扭曲了，甚至都麻木了。可当发现怀了孩子的时候，感受着肚子里一个新生命的心跳，她就觉得我这辈子毁了，定要让孩子过的好，为此她愿意不惜一切代价。
孩子，就是她的希望。
她在外面，藏起来悄悄生孩子。可百花谷的力量何等强，还是发现了她。她竟然敢生出孩子？百花谷主当时大怒！没有允许，百花谷弟子是禁止生孩子的。她一怒之下就将孩子带走，便吩咐扔掉。至于海棠仙子‘龚燕儿’毕竟容貌气质都是绝顶，还有大用途，百花谷主以龚燕儿的家人为威胁，让她继续办事。
只是显然最近办事都不行。
“谷主，想要我怎样？”龚燕儿抱着孩子紧张的很。
“我需要你带着孩子前往帝京城，去见孟一秋。”百花谷主微笑道。
******
帝京城，安国公府。
秦云第一天来帝京城时因为直接去惜雨楼给妹妹出气，所以等到第二日晚上，安国公府才正式宴请秦云。

宴后。
秦云和老太君、段奇玉私下里相见。
段奇玉，是段家老大，也是当代安国公！也是当家人！不过老太君却是段家唯一一位先天境，实际上老太君才掌管着整个段家。只是一个老太太不适合对外抛头露面。
“哦？孟公子想要进我段家的白玉楼？”老太君皱眉。
“白玉楼？整个白玉楼所有典籍都要看？”段奇玉忍不住道，“越是厉害典籍，越加遭天妒，每翻阅一次，对典籍都有大损伤。”
秦云点头：“不知可否？”
安国公家也曾兴盛过，兴盛时不亚于周山剑派，否则不至于封为国公了！且整个安国公府最出名的就是‘白玉楼’，藏有众多典籍。
“这……”段奇玉看向老太君。
老太君思索下，便笑看着秦云：“孟公子和我段家关系匪浅，虽说白玉楼典籍珍贵，不过，倒也可以让孟公子尽情一阅。也无需孟公子其他付出，只要孟公子答应一个条件。”
“老太君请说。”秦云点头。
“孟公子活着的时候，我安国公府若是有覆灭之祸，还请孟公子帮忙一把，保住我安国公府即可。”老太君说道。
“好。”秦云点头，“其实为了我小妹和外甥女，我也会保住安国公府。”
老太君一听，露出笑容，却暗暗想道：“这孟一秋还真重视他妹妹，也对，毕竟就这么一个亲人。还有玉香的孩子，等长大后得招婿。不能嫁出去。”
老太君仅仅听秦云一句话，就迅速有了决定。
捧高孟玉香在段家的地位，孟玉香的女儿也是招婿。
“那我先去白玉楼瞧瞧了。”秦云起身。
“好。”老太君笑着起身。
“老太君安歇，不必送我。”秦云连道，待得老太君又坐下，秦云这才退去。
屋内只剩下老太君和段奇玉。
“祖母。”段奇玉忍不住道，“这个孟一秋，一点不给太子殿下面子。我劝他，他也不理。现在还要去我家白玉楼？白玉楼如此重地，你就让他这么进去，还随意翻阅？”
“奇玉。”老太君摇头，“我对你站在太子殿下这边，本就不怎么赞同。”
“若是两边都不帮，任谁继承大位，都会对我段家下手的。”段奇玉连道，“只要有拥护之功，太子殿下登上大位，也定会重重赏赐。我段家或许也能借机再度兴起。”
“大位之争，何等凶险。胜自然好处极多，若是败了。”老太君摇头，“我之所以答应孟一秋去白玉楼，就是要他亲口承诺！等段家真遇到危险时，或许，他就是我段家的救命稻草了。”
“太子殿下本就是储君，乃是正统，各方支持，定能继承大位。”段奇玉说道。
“世事难料，当初四大国公，可只剩下我段家和沈家了。”老太君说道，“谁知将来怎样？多留一条后路吧。”
“是。”
段奇玉乖乖点头。
……
接下来日子，秦云在白玉楼翻阅着一本本典籍，都没回住处。一连三天，翻看遍了白玉楼典籍。以他实力，自然翻阅一遍尽皆记得清清楚楚。甚至一些普通典籍翻阅一遍，脑海中演练一遍就再无困惑，尽皆悟透了。只有少数典籍值得秦云钻研。
“收获不小。”
“论典籍，比之周山剑派，也相差无几。安国公府的白玉楼，名副其实。”秦云笑着走出白玉楼，抬头看天空，一轮残月当空，如今已是后半夜。
“孟公子。”白玉楼守卫森严，门口有守卫恭敬行礼。
秦云点头。
“归去，归去。”
“三天三夜了，该回了。”
脚下一点。
嗖。
瞬间划过一道残影流光，划过长空，朝自己的那座宅院飞去。
这世界天地灵气虽然极稀薄，可以秦云魂魄之强，强行摄来天地灵气倒也能勉强施展出法术的部分威力。不过他也懒得如此做，只是以‘道之领域’控制自身轻易飞行而已。
飞了十余里后。
离宅院处越来也近。
秦云眉头微微一皱，停在了半空，扫视周围，冷然开口：“出来吧！”
“哈哈哈，发现有埋伏竟然不逃？还真是信心十足啊。”
“年轻人！自信过头，那就是自大了，会送命的。我看呐，明年今天就是你的忌日了。”两道声音从不同方向传来。

第七篇 第三十五章 凶手
嗖嗖。
两道身影从两侧飞了起来，也停在半空，这是两位老者，一位雪白头发老者，一位火红头发老者，容貌都很酷似。
他们俩嘿嘿怪笑着，身体都爆发出汹涌的真元气息，一个是汹涌的一道道雪白气息，令周围天地都开始冰冻起来。一个是汹涌的一道道火红气息，炽热的高温让夏日的一些树木建筑都自然焚烧起来，一时间周围民居的老百姓们都被惊醒。

“着火了。”
“着火了，快走。”
“好冷，大夏天的，怎么这么冷。”
老百姓们本来都熟睡了，个个都醒了，一片闹腾。
一片区域极为冰冷，一片区域极为炽热都着火了。
截然不同的气息却完美结合在一起，形成了一条条冰火锁链。原本看似虚无的气息，在结合纠缠后却成了实物般的锁链。这一条条冰火锁链尽皆缠绕向秦云，乃是这两个魔头极为出名的招数‘冰火锁链’，一旦被冰火锁链身上，速度都因此大减，想逃都难。
“原来是童家兄弟。”秦云开口，“是魏王让你们出手，前来对付我？”
地榜第十八：火魔‘童芳’，乃是魏国的一老太监，因为身体有缺，加上天资极高，竟将《火魔大法》修炼到极高深的地步。
地榜第十九：冰魔‘童猎’，童猎天资不亚于兄长，魏国也倾力栽培他，他却选了《冰魔诀》修炼，也修炼到极深地步。
兄弟俩感情深厚，更琢磨出一些联手合击的招数。
如果说单个实力都排在地榜前二十。
若是二者联手，却是有地榜前五的实力！他们俩也是魏国王室极为忠诚的两大高手。
“杀你，还不用魏王亲自吩咐。”火魔声音尖细些。
“小子，我们兄弟俩联手来杀你，你死也得感到荣幸了。”冰魔却是嗤笑着。
两大魔头几乎同时行动，扑杀向秦云。
他们俩手上都带着奇异的手套兵器，擅近身搏杀，这两个可都是活了一百多岁的老家伙，战斗经验极丰富，各自的意境领域都超过二十丈！可见在境界上的积累。
“杀。”
“杀。”
他们俩精妙配合起来，围杀着秦云。
秦云持着冰霜剑，心如冰镜映照周围一切动静，抵挡着这两大魔头的围攻。
“嘭嘭嘭……”双方交手的气浪余波，都让周围一些建筑倒塌，树木咔嚓断裂，树叶乱飞。
“怎么了？”
“看，空中有人在战斗。”
“在天上呢。”
周围的居民们一边不断躲远点，毕竟交战近处又是冰冷的地面都凝结成冰，又是炽热的着火！更有战斗余波波及，老百姓们自然得躲远点，甚至都没法灭火。
可看到空中的模糊三道身影在搏杀，都不敢说什么。
能在天上飞？
这种层次的交战，就是衙门官差都不敢管啊。
……
“这两魔头的近战之术，也有意思，有我‘黑白极境’的味道，二者一阴一阳，阴阳结合，毫无破绽。在意境领域层次几乎不可能击败他们。”秦云暗暗赞叹，“混元宗那些肉身成圣的也喜近战，不过和这两魔头一比，招数就粗糙多了。”
这两魔头，肉身并不强。
可一双手掌结合起来就完美无缺，有黑白极境之感，也有‘锁天剑’的些许味道。
秦云对这世界的高手，更多是汲取他们各自传承的精华，来补足自身的‘剑道’，这二人虽然都是以手掌为兵器，可手掌能当斧、刀、剑、锤使用！且秦云早就过了看表面的阶段，是直接窥伺他们内部本质意境奥妙的。
“妙妙妙，不过如果就这点招数，他们俩也没价值了。”秦云的剑法威力开始逐渐增强，和对付项充一样，他在压榨对手潜力。
“大哥，这个孟一秋好厉害。”
“难怪他能击败项充，剑术的确厉害！若是任其成长，怕要不了多久，都能跨入极境了。”
这两大魔头丝毫不惧，瞬间二人就施展合击之术，彼此真元法力竟然直接涌入对方体内，这一刻真元涌动下，在他们俩周围竟形成一巨大的异兽，异兽张开血盆大口，并且一双爪子也扑向秦云。
“吼~~~”异兽甚至发出吼声。
“真元进入对方体内？这两兄弟还真是够胆大的，还让他俩成功了。”秦云惊讶，手中冰霜剑接连闪烁，连续闪烁四次，刺在那异兽虚影的关键节点，轰~~~异兽直接消散，这两魔头也因此震得往后退了数丈。
“嗯？”
秦云眉头一皱，目光陡然看向远处的一个不起眼的虫子，大夏天有虫子很正常。
“咻。”秦云一挥手，一缕剑气射出，划过两百丈距离，直接射在那虫子身上，噗，虫子虽然坚韧依旧粉碎。
距离这里十里之外的一普通民居内。
民居一屋子中。
盘膝坐着的一位白袍中年男子却脸色一变，喷出一口鲜血，脸色发白，脸上却露出狰狞笑容：“发现蛊虫了？可惜晚了，晚了。”
……
“被发现了。”
冰魔、火魔两个老家伙停在半空，相视一眼，却都怪笑着。
“没想到你们俩用毒。”秦云开口。
“和我们厮杀这么久，你若是不动也罢了，如此激烈搏杀，现在毒已攻心，神仙难救。”冰魔嘿嘿笑着。
“小子，你真以为我们俩会靠真正实力，正面搏杀杀你？哈哈，杀人，正面搏杀是最吃力的。”火魔声音尖细，哈哈笑道，“记住，以后得多动动脑子！我们要杀你，自然是无所不用其极。”
“大哥，你错了，他没以后了！”冰魔说道。
“哦，我说错了，你已经没以后了。”火魔连点头，“对了，在你死前，我让你当个明白鬼，这毒名叫‘神意蛊毒’，是最近些时日刚刚创出的。你小子也算厉害，死前，还杀了那蛊虫。”
秦云看着这两位。
这世界，巫这一脉早就灭绝，修行法门、咒术等等都没了。连蛊术都残缺，只剩下一些‘养蛊’之术还在隐秘流传。
“死了一只蛊虫，杀了一位地榜大高手也值了。”冰魔点头，“说起来，这蛊虫可是杀了两位地榜高手了。”
“对对对。”火魔嘿嘿怪笑着，“孟一秋，你们周山剑派恐怕还不知道杀你师父冯擎苍的真正凶手吧，哈哈，告诉你，你师父冯擎苍就是死在我们兄弟手里的，也是靠的这神意蛊毒。哈哈，师徒二人同样毙命在我们手里，哈哈，缘分，缘分啊。”
“师父？”
秦云脸色一变，眼中也冷厉许多。
他一直是看小丑的心态，可现在听到这原身的师父‘冯擎苍’竟也死在这两位手里，也是因为这蛊毒。秦云心中顿时杀意在升腾！
“没想到，我师父也是你们俩杀的。”秦云低声道。
“很生气很愤怒？可惜，晚了，晚了。”火魔哈哈笑着。
“我俩送你去见你那死鬼师父，你得感谢我俩。”冰魔笑道。
“是啊，得感谢你们俩。”秦云低沉道，“不，不单单你们两位，还得感谢地榜排名第七的仙医圣手，神翼蛊就是他施展的吧。”

第七篇 第三十六章 名列天榜
半空中，冰魔、火魔两人都惊愕万分，火魔更是忍不住道：“你怎么知道？”
这蛊毒才创出不足一年，加上‘仙医圣手’是以医术出名，擅毒术却并不愿公开！知道蛊虫主人没几个。
“而且我还知道，他就在十里之外的一民居内。”秦云看向他们俩。
“他住在十里之外你都知道？”冰魔、火魔二人相视，都惊怒万分。连他们也只知道仙医圣手进了帝京城，住哪都不知晓，这孟一秋竟知道了？
“暴露了。”
“一定是情报外泄了！”
“怎么可能，知晓这次行动的就那么几个，萧宗主对自己行踪那般保密，怎么会暴露？”
“如果情报外泄，他是不是根本没中毒？”
冰魔、火魔一时间有些不安。
“今夜我才知道，我师父是死在你们手里，放心，我先杀你们俩。等会儿那位仙医圣手也会来陪你们，我还要你们三个的头颅却拜祭我师父呢。”秦云声音说的很平静，可冰魔、火魔都感觉到话语中蕴含的无尽杀意。
“就凭你？”冰魔冷笑。
“你师父死在我们手里，你也会一样。”火魔同样不屑。
可秦云却没说什么，眼中寒光一闪，身影便动了。
嗖。
速度比刚才快了一大截，瞬间便到了火魔身前，火魔却是信心十足的施展掌法全力抵挡，一时间火焰滔天，声势无量。可秦云手中剑光一闪，寒气弥漫冻结了周围，令火魔都感觉到了一丝寒意，跟着他就发现，那一柄冰霜剑化作了一道寒冰闪光，仅仅一闪，跟着他的意识就永远陷入了黑暗。
火魔，死！
身体无力从半空开始跌落下去。
旁观的冰魔才看的清清楚楚，那‘冰霜剑’孟一秋的剑术，诡异的快了一截，让大哥的掌法都拦截了空，一剑便刺入大哥的眉心。
“大哥！”冰魔眼睛都红了，那是他感情极深的兄长，这一刻他甚至忘记逃了，本能的疯狂杀过去。
“呼。”秦云也迎过来。
剑出，冰霜弥漫寸寸虚空，冰魔虽疯狂，可剑光还是从冰魔两手掌缝隙间一闪而逝，便已刺穿冰魔的心脏。
冰魔眼睛瞪得滚圆。
“一直都是我们兄弟杀人，如今终究落到被人杀。”冰魔感觉着生机的流逝，连飞向火魔，一把抱住了降落中的火魔的尸体，跟着一同摔倒在地，可他依旧抱住大哥。
“大哥……”冰魔口鼻忍不住的鲜血溢出，他却低沉沙哑道，“真没想到这孟一秋竟然已经跨入极境，我们败的不冤，大哥，我们兄弟能死在一起，老天待我们兄弟不薄，不薄了！”
说着他口中鲜血咕咕往外冒，跟着头一垂，再也没了声息。
秦云却冰冷看着这两具尸体。
“孟长老。”
“师父。”
这里距离秦云的住处，也只剩下一里多地，如此大动静，董万、柳清沙等人也赶到了。
“收拾下。”秦云吩咐道，“对周围造成破坏的，该赔的赔。”
“是。”董万、柳清沙都连应命。
“我还要出去一趟，半个时辰内回来。”秦云说完，脚下一点，嗖的化作一道流光划过长空离去，消失在黑夜中。
董万、柳清沙以及周山剑派其他一些弟子们都遥遥看着。
“厉害，冰火二魔就这么死了。”董万忍不住道，“太厉害了。”
“师父仁慈，还让我们赔偿这些普通老百姓。”柳清沙也越加崇拜自己师父了。
……
后半夜，帝京城一片安静，绝大多数地方都是一片漆黑。
秦云划过长空，高速飞行，眼中尽是杀意。
极境强者的意境领域是百丈范围。
而秦云是入道剑仙，且他的道还非同一般。他的道之领域，是足足二十里范围！

此刻他一念就感应周围二十里内所有生灵，其中生命气息达到先天境的都被筛选出来。在他灭杀那蛊虫时，那位躲在十里外民居内的操纵蛊虫的白袍中年男子可是吐血明显受伤的，那中年男子的容貌，秦云瞬间就判定出，是地榜第七的仙医圣手‘萧淳’！
自古医毒不分家，这位名声赫赫的仙医圣手，擅蛊毒，秦云也丝毫不奇怪。
“真可惜，好不容易才培育出一只神意蛊，就被那孟一秋给杀了。”民居内，一袭白袍的萧淳压下伤势，轻轻摇头，“也罢也罢，一只神意蛊虫，已杀死两位地榜高手。值了！而且有之前的经验，培养第二只也有把握。”
“嘭。”
门忽然被强行推开，内部门栓都直接炸裂。
“谁？”萧淳连起身。
门外走进来了一名腰间佩剑的青年男子。
“冰霜剑孟一秋？”萧淳惊骇万分，就在刚刚他用神意蛊观察时，孟一秋还在十里外呢，“他不是应该已经中毒，被冰魔二魔给杀了么？怎么突然到了我这？冰火二魔可不知道我住在这！”
“孟长老，怎么突然来我这了？半夜硬闯，不太好吧？”萧淳笑道。
“那蛊虫，是你控制的吧。”秦云看着他。
“什么蛊虫？”萧淳一副疑惑不解的模样。
在他看来。
距离十里地施展蛊虫，谁有证据，证明是他施展的？
“孟长老，一定是别人故意挑拨你我，我萧淳一生行医，可不懂什么蛊虫。”萧淳连道，“对了，敢问是谁污蔑我――”
“噗。”
剑光一闪。
萧淳眼中露出惊骇色，眉心已经出现了一道红色伤口，跟着身体直接软倒在地。
秦云这才收剑入鞘冷然看着他：“还想蒙骗我？”
******
三位地榜高手被杀，让藏身在帝京城的魏国人马为之心颤，虽然近些年，魏国底蕴大增。可一下子折损三位地榜高手，还是让魏国王室伤筋动骨了。
这一战，仙医圣手的死，还算隐秘。
可冰魔、火魔……是被秦云在诸多人观看下直接斩杀的，可不是秘密。迅速就传遍了帝京城！
‘冰霜剑’孟一秋的威慑力，大大提升。
……
仅仅三日后。
无双府编撰的天榜地榜人榜都有变动，地榜人榜就罢了，天榜变动可是很难得的。
周山剑派。
“掌门，这是最新的天榜。”一名弟子拿着最新的天榜书籍，飞奔来递给周山剑派掌门左堂。
左堂胖乎乎的，心情极好的在钓鱼。
“哦？”
左堂笑着接过，翻看后，不由眼睛一亮。
天榜，是将天下间三大王族、豪门大族、各大宗派、散修乃至海外诸多岛屿的修行人……总之，只要查出丝毫踪迹的，但凡是先天极境强者，都能名列其上。即便如此，能名列天榜依旧少的可怜，这次一共才二十三位。
有些，已经上百年都难寻踪迹了。不过只要在寿命大限内，没证明已死的，天榜都会一直记录。
“好好好。”左堂盯着最新的天榜，目光炽热。
天榜第六：‘冰霜剑’孟一秋！孟一秋于帝京城遭冰魔火魔截杀，后曾一剑斩杀火魔，又一剑杀冰魔。二魔毫无反抗之力！仙医圣手‘萧淳’，也于当夜死于孟一秋之手。
左堂激动无比。
杀死这三位地榜，左堂当然知晓。
因为杀死他们三位后……秦云第二天就带着这三位凶手的头颅，直接飞行回了一趟周山剑派，拜祭师父冯擎苍！不过这排名还是让左堂振奋，因为如今天榜有足足二十三位！
“天榜第六，哈哈，天榜第六。”左堂哈哈笑着，“我周山剑派怕是要迎来最强盛时期了。”
……
一艘大船上正在顺流而下，直奔帝京城。
船上。
一袭红色衣袍的龚燕儿正抱着婴儿，逗弄着婴儿，旁边桌上正放着一本最新的《天榜》。
“宝宝，乖，乖哦。”龚燕儿看着自己孩子，笑的前所未有灿烂，“你爹可厉害的很，现在都名列天榜了。以后没谁敢欺负你的，百花谷也不敢！”

第七篇 第三十七章 楚国武库
帝京城，秦云在葡萄架下悠然看书，因为昨天最新一本《天榜》发布，今天一早，太子殿下和八王子都主动来请，秦云一律都拒绝了。
“孟长老，孟长老。”
董万飞奔而来。
“又有何事？都没法安安静静看书了。”秦云无奈放下书籍。
董万却越加钦佩秦云了，因为来到帝京城这些时日，秦云对他的指点，让他豁然开朗！对‘锁天剑’的理解都大大提升，他自然鞍前马后越加恭敬钦佩。他却不知，秦云在锁天剑上都达到极境了，且本身又是入道剑仙！对剑术的指点，岂是周山剑派其他人所能比的？
“孟长老。”董万笑道，“你如今名震天下，自然想要见你的都很多。太子殿下、八王子还有诸多宗派我能拒都直接拒了，可这位，我没法拒。也不敢拒。”
“谁？”秦云好奇。
“楚王陛下。”董万说道。
“哦？”秦云眉毛一动，以他如今身份，说不理会楚王一样可以不理，“楚王有何事？”
董万道：“他派了人，请孟长老到宫中一叙。孟长老，我该怎么答复，是拒绝，还是？”
秦云将手中书籍朝旁边小桌上一扔，起身笑道：“走走走，既然楚王来请，去见见。”
“是。”董万连恭敬应道。
秦云很快出了门，门口就有宫中太监、侍卫们，一位老太监恭恭敬敬道：“孟长老，大王请孟长老一叙。”说着有小太监主动拉开马车车布帘。
“走吧。”秦云直接上了马车。
老太监笑的脸仿佛一朵花，天榜高人，楚王也不是想见就能见的。能请到孟长老，他也满心喜悦。
……
寻常马车在宫门大门外就都停下，可这一辆马车却是一路畅通无阻，楚王早有吩咐，宫中侍卫也没人敢阻拦。

“孟长老，到了。”
老太监声音都很柔和，唯恐惊扰了秦云。
秦云这才掀开帘布下了马车。
抬头一看，已是皇宫大内。
“大王就在西花园内。”老太监指着前面园门，里面能看到花草树木，宫中如此多花草可是很罕见的。
“嗯。”秦云有所感应，不由露出一丝笑意。
他感应到……
皇宫内，有一位入道存在。
“神榜第二，战神李如济！”秦云默默道，“常年坐镇帝京城的就是这位战神了，楚国能占领天下近半疆域，也正是因为这位战神。”
天下间，在秦云到来前，神榜一共有五位！
能入神榜，自然都是入道存在，实力恐怖无比。
这五位中……有两位是不掺和凡俗之争的，另外三位则扶持出了三大国度，分别是‘楚国’‘魏国’‘燕国’。一位入道存在，就代表了一国！其中‘战神’李如济曾长时间位居神榜第一，令楚国也格外强势。不过现如今却下降到神榜第二了。
“楚国王室的绝对支持者，神榜有一位，天榜也有一位。”秦云暗道。
最新的天榜，一共有二十三位。
少部分，已经很长时间都不显踪迹！
超过一半都是逍遥一方，不理会王权的。毕竟到了这层次，称霸一方，王朝更替，也影响不了他们。
只有一小半和三大王族关系匪浅。
比如楚国王室，天榜中的大将军‘薛冲’是绝对的王室支持者！为楚国征战四方。另外还有两位天榜高人，一位是周山剑派‘孟一秋’，另一位是通天观‘鱼子歌’，这两位和楚国王室关系算近了。孟一秋之所以也列在其中，是因为周山剑派和楚国关联太深。
“天榜二十三位，除去踪迹难寻，除去海外的，真正楚国境内的天榜一共七位！有四位根本不理王族。”秦云暗道，“至于我，不管是因为周山剑派和楚国长久以来的关系，还是因为楚国的武库，都得来见一见楚王。”
楚国，长久为天下三国之首。
又有神榜第二的战神‘李如济’坐镇，长久以来，武库中的典籍自然收藏极多，比周山剑派要多太多了。秦云岂能错过？
“这李如济，只是擅肉身法门，所以才能排在第二。真论‘道’，却一般般。”秦云暗道，自己要杀‘李如济’或许稍有些麻烦，但击败却很轻松。
……
西花园中，楚王躺在椅子上看着湖水，他已垂垂老矣，看着不远处院门处走来的腰间佩剑的青年男子，还是勉强站了起来，一旁的妃子连搀扶着。
“孟长老。”楚王笑道，“看到孟长老如此年轻，可真让寡人羡慕。”
“见过大王。”秦云道。
“孟长老请坐。”楚王连道。
秦云这才坐下。
楚王笑道：“寡人知晓孟长老名列天榜，还是在天榜第六，不甚欢喜！如今寡人身体越加差了，而且不瞒你说，魏国蠢蠢欲动，怕要掀起一场大战。寡人也心急！如此关键之时，有孟长老出现，寡人心中也安定了几分。”
秦云明白楚王为何担心，因为神榜第一，就是魏国的那位！
“今天大王找我来……”秦云看着楚王。
“周山剑派底蕴还是差了些。”楚王呵呵笑着，“孟长老年纪轻轻，想必也需要更多天地奇珍，又或者更厉害的修行法门。我楚国武库的顶尖法门，孟长老可任选三门。”
秦云笑道：“大王，这修行，自然是要多看，多见识。所以我想在武库中多看看。”
“多看看？”楚王脸色微变，“不知要看几门？”
越加厉害典籍，越遭天妒。
翻阅次数都是有限的，到一定次数都会损毁。
“长见识么，自然是全部！”秦云说道。
楚王眉毛一皱。
全部？
好大的口气！
在楚王身旁的妃子也暗暗吃惊。
“这个孟一秋什么意思，是在威胁我？”楚王暗道，“也对，他有如此实力，恐怕整个周山剑派都不情愿为我楚国打生打死了！真是养不熟的白眼狼！弱时，依靠我楚国。现在厉害了，开始不听话了。给他好处，都谈条件。竟然要看全部典籍！”
翻阅武库所有典籍，要求太高，楚王都没资格答应。
“成儿，答应他……”一道苍老声音在楚王耳边响起。
楚王表情变了，露出笑容看着秦云：“孟长老，你这要求不是一般的高！楚国武库，便是寡人也仅仅能翻阅几本典籍罢了。刚才老祖答应了，孟长老你可以尽情翻阅武库中任何一典籍。不过，我楚国王室有一要求。”
秦云眼睛一亮，笑道：“大王请说。”
“孟长老有生之年，务必保我楚国王族！”楚王说道，“若是孟长老能名列神榜，那么只需在我楚国王族危机时，当代楚王求救时，出手三次便足够了。”
秦云实在太年轻，三十八岁的天榜第六！的确将来名列神榜的可能性很高。
“我应下了。”秦云点头，“我在武库中学会的典籍，能外传不？”
楚王面皮一抽，还是说道：“孟长老在武库中选的典籍，若是外传。外传一种典籍，则必须在武库内再留下一份这份典籍的抄录本。”
厉害的典籍，遭天妒，要抄录很难。
一需本身参悟达到极深地步，二对典籍材质要求极高。
“好。”秦云点头，“大王可还有事，若无事，我就先走了。”
“哈哈，寡人就不多留孟长老了。”楚王笑着。
一旁妃子看的暗暗感慨。
堂堂楚王，面对一位天榜高人，也得哄着啊！
……
秦云也没急着去翻看楚国武库中的典籍，周山剑派、段家白玉楼的典籍他还在不断钻研呢。楚王答应，其实就是背后那位战神‘李如济’答应了，不管谁继承大位，也不敢否掉此事的。
“云水诀？这是一门直指极境的典籍，比冰霜剑图、锁天剑等稍弱，不过其中的内涵颇有意思。”秦云思索着在白玉楼内看到的这一门典籍，手指演练施展剑术，一时间周围剑气升腾，犹如梦幻。
“师父，师父。”柳清沙在远处喊道。
秦云停下。
“何事？”秦云问道。
柳清沙飞奔过来，表情有些奇特，看了看秦云，才道：“百花谷的海棠仙子龚仙子求见。”
“百花谷？海棠仙子？”秦云一皱眉，“哼，竟然还有脸来，让她进来。”

第七篇 第三十八章 龚燕儿
这龚燕儿一直是将孟一秋当棋子而已，只是最终身中剧毒毁掉前途。实际上孟一秋早死了，自己不过降临后替代了他。
“我还以为这龚燕儿，也是颇有名气，应该没脸再来。看来，高估了她，高估了百花谷。”秦云摇头。
……
柳清沙奉命去传话，在一亭子内，董万也站在那。
“师妹，孟长老怎么说？”董万看到柳清沙过来，连问道。
“师父似乎不太高兴，不过还是让她先进去。”柳清沙说道。
“这个龚燕儿，当初就是她害得孟长老身中剧毒，更连累了冯师祖。”董万眼中都有着怒气，对龚燕儿不喜。其实整个周山剑派的高层，大多都不喜这龚燕儿。
柳清沙轻轻摇头：“这是师父的事，我们不好多说。而且师父毕竟痴恋海棠仙子许久，还是有旧情的。”
“我感觉孟长老和当初相比，变化大的很，堪称脱胎换骨。相信也不会再次中了这龚燕儿的美人计。”董万点头，他如今是极度崇拜秦云的。
“不和你多说了，我去传话。”柳清沙连道。
柳清沙很快来到了府邸的正门外。
大门处，龚燕儿正抱着婴儿站在那，身后也是百花谷的一群女弟子们，这群女弟子们大多颇为美貌，也有两位年龄颇大的女弟子。
柳清沙走出来，目光一扫，淡然道：“我师父说了，让龚仙子进去。至于百花谷其他人就在这候着吧。”
“谷主有令，让我等要保护龚师侄的。”一位中年妇人说道。
“我再说一遍，我师父说了，让龚仙子进去！”柳清沙冷声道，周山剑派如今和百花谷关系可并不好。

这些百花谷女弟子们有些不甘，可也不敢放肆。
如今的孟一秋，足以让整个百花谷畏惧。
“瞿长老，你们在这候着吧。”龚燕儿一笑，则抱着孩子进去。
“她怎么抱着一个孩子？”柳清沙暗暗疑惑，也不好多问。
穿行在府邸内。
来到后花园，龚燕儿一眼看到远处坐在那看书的秦云。
不由的，龚燕儿心中就一紧。
“一秋。”龚燕儿看着那熟悉又陌生的身影。
熟悉，是因为曾彼此相恋很久，也有肌肤之亲。
陌生……是因为眼前的孟一秋，和记忆中的孟一秋，区别太大了！当初的孟一秋颇有傲气，一柄冰霜剑征战四方，骨子里都有那股凌厉傲气。可如今的孟一秋，有些消瘦，也没丝毫凌厉之气，就仿佛一个普通的书生。
“当初他身中剧毒，整个人都废了。没想到却脱胎换骨，一飞冲天。”龚燕儿默默道。
若说当初她对孟一秋，是利用，是有些亏欠，也有些心动，也觉得孟一秋太傻。种种复杂情绪在一起。
而如今，却多了敬佩！甚至有一丝奢望，如果能靠着孟一秋，以后再也不用受百花谷控制，安心带着孩子，那样的日子该多好。
“他对我毕竟有感情，而且我们还有了孩子。”龚燕儿当即迈步朝秦云走去。
秦云抬头看来，看了眼在龚燕儿身后的柳清沙，轻轻摆摆手。
柳清沙恭敬行礼便退去。
后花园内，只剩下秦云和龚燕儿，以及她怀里的孩子。
“这孩子？”秦云有些疑惑，莫名的他被那孩子吸引。
“一秋。”龚燕儿抱着孩子，一身红衣，笑盈盈看着秦云，“好久不见。”
“真没想到，你还会有脸来。”秦云说道，“当初我身中剧毒，没用了，你说抛弃便抛弃，再也没来见过我一次。如今倒是来见我了。”
龚燕儿心一凉，连道：“并非我想如此，我百花谷将我们一个个弟子送到各处，有的进了宫，有的进入豪门大族，有的跟着厉害修行人。而我，当初就是被百花谷吩咐主动来勾引你利用你。”
“原来并非你喜欢我，而是被派来勾引我。”秦云笑道。
“是。”龚燕儿点头，“你中了剧毒，没用了。百花谷就立即下令让我离去了，我也没办法。实际上我早就厌倦了。如果没人逼迫，让男人为我痴狂也有些意思。可是我处处都听宗派吩咐，宗派让我诱惑谁，我就必须得诱惑谁。”
“我受够了，真厌倦了，虽然百花谷禁止我等生儿育女。可我还是躲在外面生下了这个孩子。”
“就是你怀里的孩子？”秦云道。
“嗯。”龚燕儿点头，“这是你的孩子。”
“我的孩子？”秦云愣了下。
这这……
秦云本有很多想法，这一刻都乱了。
“我和你有孩子？”秦云忍不住问道。
“嗯。”龚燕儿点头，“你身中剧毒，我和你分开后仅仅两日，就发现了。你不用怀疑，这就是你孟一秋的种！”
秦云头疼。
“给我看看。”秦云道。
龚燕儿看着怀里孩子，露出一丝笑意，一只手略微逗弄了下：“宝宝，别睡了，快看看你爹。”弄醒后，便将孩子递给了秦云。
秦云连双手接过，抱在怀里。
离这孩子越近，越加感觉到血脉的共鸣。
此刻这孩子睡醒惺忪，正迷迷糊糊睁开眼，乌溜溜大眼睛盯着秦云。
“哇！”跟着就大哭起来。
“哇哇哇~~~”这婴孩嚎啕大哭，小手都在挥动，显然不认识秦云。
“乖，乖，乖，宝宝乖。”秦云连安慰，声音带着奇异的魔力，让婴孩渐渐就不哭了，好奇看着秦云。
秦云这才暗松口气。
“血脉的共鸣来看，十有八九就是这具肉身的种。”秦云暗道。
“呼。”
忽然起风了。
龚燕儿感觉秦云周围模糊了起来，风呼啸着，她竟然看不清了。
“凝。”秦云手指伸出，在一念下他以‘道之领域’强行摄来部分灵气施展法术，手指尖都浮现了一符纹图，轻轻碰触在婴孩的小脸上，共鸣感顿时强烈百倍不止。
“小家伙。”秦云露出笑容，看了眼小孩的露出来的***，“以后我可就是你爹了。”
秦云很喜欢小孩。
他和伊萧多年都没有子嗣，毕竟他们俩血脉都太强，一个紫金金丹之境，一个龙族后裔。
……
龚燕儿看着秦云笑着逗弄着婴孩，不由心中一松。她就怕这个当爹的不喜欢这孩子。
“龚燕儿。”
秦云抱着孩子，“怎么，你以为你我之间有了孩子，我就会饶了你？因为你我身中剧毒差点丧命，这也就罢了。最重要是连累的我师父最终丧命！我师父身死，我岂能留你？”
龚燕儿脸色一白。
本来她奢望，这孟一秋对她有感情，还有孩子份上，能留下她的。
她真的很想看着孩子长大，也愿意依靠着孟一秋。
“好吧。”龚燕儿眼中含泪，“你要杀我便杀吧，我只希望你好好照顾我们的孩子。还有，我希望你能从百花谷手下，保住我的父母亲人。百花谷也一直用亲人威胁我。以你如今实力，轻易就能保住他们。”
“好。”秦云点头，“你说的我都会做到！龚燕儿，我是想留你，可是我师父因你身死，甚至我如果不是实力突破，整个周山剑派都可能因此被血刀宫覆灭。我还能饶你吗？师父待我如父……所以，你只有死！”
说着秦云一伸手，旁边的冰霜剑直接出鞘，飞入手中。
“孟一秋，你的确不一样了。”龚燕儿笑了，“当初的你太傻，现在倒是果决多了，我也受够这日子了。我也的确亏欠你极多，死在你手里，我也无话可说。”
“我不能留你。”秦云说着直接刺出手中冰霜剑。
龚燕儿看着冰霜剑刺来，速度并不快，她没躲，她希望秦云能停下剑。
可是，没有！
剑刺来，虽不快，可依旧刺入了龚燕儿的左胸口，刺入了心脏要害！
龚燕儿惨笑了下。
她看着眼前的青年，笑了笑：“一秋，照顾好我们的孩子。”
“放心。”秦云说道。
“好冷。”
龚燕儿感觉全身冰冷，“这就是死亡的感觉吗？”
跟着她意识陷入了黑暗，软倒在地。
……
秦云一剑刺入龚燕儿的心脏时，冰霜剑锋利无匹，刺入刹那，冰霜弥漫冻结了心脏，也冻结了龚燕儿全身。
“还真没躲。”秦云惊讶，一弹指，一颗早就准备好的丹药直接飞出，进入龚燕儿嘴里。
道之领域覆盖下，渗透龚燕儿全身处处。
丹药之力迅速激发，龚燕儿的心脏，的确被刺入部分，可刺入后就被冻结，实际上心脏本身损伤并不是太大。如今在丹药之力下，迅速开始愈合。这颗丹药，也是从那位仙医圣手‘萧淳’身上得到。论医术，萧淳的确是当世数一数二。
心脏虽为要害，若是粉碎自然是毙命，可仅仅一个伤口！以秦云入道剑仙的手段以及配合丹药，自然能完美控制住。
躺在地上的龚燕儿，渐渐苏醒。
她还有些迷糊，看着旁边单手抱着孩子的秦云。
“我，我……”龚燕儿还迷糊的很。
“还不起来。”秦云说道。
龚燕儿站起来，摸了摸胸口，胸口衣服被刺破，可伤口却已经愈合。
“临死还想着照顾好孩子。”秦云点头，“以后，还是你亲自照顾吧。”说着将怀里婴儿递给她。
龚燕儿有些发蒙的接过孩子：“你，你不杀我，我连累你师父……”
“好了。”秦云皱眉。
心底秦云却早有定计：“冯擎苍之死，背后是魏国！魏国早就盯上了周山剑派，先是冯擎苍。后是派遣血刀宫对付周山剑派。也派遣冰火二魔他们截杀我……有没有龚燕儿，魏国依旧会动手。”
“而且照顾孩子，别人照顾我还不放心，这龚燕儿不管其他，对这孩子却是真心。”秦云暗道。
龚燕儿抱着孩子，在那，满心的喜悦兴奋。
“以后，你就脱离百花谷了，安心住在这，好好照顾孩子，教好孩子。”秦云说道，毕竟在这世界，这孩子是自己儿子！五十年岁月，秦云也是要用心照顾的，“至于你父母家人无需担心，我会安排好。”
“嗯嗯。”龚燕儿抱着孩子，连点头。

第七篇 第三十九章 腊月大雪
很快，整个宅院内周山剑派众弟子们都知晓……孟长老竟然有儿子了！
“没想到这龚燕儿还有这一招。”
“真够厉害的。”
孟长老唯一的孩子是必须得保护好照顾好的！董万和柳清沙他们，也只能乖乖安排住处，按照秦云的吩咐，将整个宅院小半范围都划给龚燕儿和孩子住！
当天傍晚时分。
秦云坐在亭子内看书，龚燕儿抱着孩子坐在一旁。
“师父，百花谷瞿长老带到。”柳清沙恭敬道，一位中年妇人走了进来，乃是此次保护龚燕儿的百花谷队伍中唯一一位先天境长老。
“百花谷瞿瑛见过姑爷。”瞿长老年龄虽大，却也身姿曼妙，风韵犹存。
听到‘姑爷’这称呼，一旁的柳清沙微微皱眉看了眼这瞿长老。
“我可不是你们百花谷的姑爷，别乱称呼。”秦云看着书，淡然道。
“是是，孟公子。”瞿长老谦逊的很。
“在半个月内，将龚燕儿的父母家人全部送到帝京城。”秦云扫了眼这位瞿长老。
“龚师侄也该和家人聚在一起，小事而已，半个月内他们都会到的。”瞿长老笑道。
龚燕儿见状松口气。
宗派经常拿父母家人来威胁她，如今秦云一句话，百花谷二话不说乖乖放人。
“还有，龚燕儿从今以后，不再是百花谷弟子了。”秦云说道。
“龚师侄，你要脱离宗派？”瞿长老有些惊讶。
“是。”龚燕儿点头。
她受够了！
“既然龚师侄要脱离宗派，那便脱离吧。”瞿长老摇头，“来时谷主已经吩咐，一切都依着孟公子！”

秦云有些惊讶。
这百花谷，不谈任何条件，自己说什么他们都答应！倒是让自己刮目相看啊。
“孟公子。”瞿长老笑道，“不管怎样，龚师侄也是从小在百花谷长大，百花谷也是她的家，如今在帝京城，她也没什么熟悉的使唤人，这次来帝京城我们也有一群百花谷弟子。便让她们留在这，照顾龚师侄，可好？”
秦云看向龚燕儿。
“其他人都不必了。”龚燕儿道，“让春桃她们三个跟着我。”
秦云也知道。
那三个婢女是龚燕儿长期待在身边的，从小也是一同长大，感情颇深。
“好吧。”瞿长老没再多说，她笑看着秦云，“孟长老，其实我百花谷一直很看好你，觉得你天资卓绝前途无量，所以才让我百花谷年轻一代最优秀的海棠仙子龚燕儿与你在一起，甚至也定下，她和你双宿双飞一辈子。只是哪想你后来中了剧毒，你应该知晓，这中毒之事，我百花谷也不想的！对我百花谷而言，你越强才越好。”
秦云倒也赞同对方说法。
百花谷，的确喜欢将优秀女弟子嫁给一些厉害高手！孟一秋当初成了棋子，从百花谷角度而言，的确不希望孟一秋死！孟一秋越强才越好。百花谷可是将‘龚燕儿’清白身子都给了孟一秋，付出的确不小。
“你可以走了。”秦云道。
“孟长老，你知道我百花谷渗透天下各方，若是有什么需要我百花谷帮忙的，尽管开口。”瞿长老笑着，随即便退下。
目送瞿长老离去。
秦云放下手中书籍，笑道：“难怪天下诸多修行高人，明知被利用，却还是享受其中，百花谷手段的确厉害。”
“对实力越强的，她们越加会哄着。”龚燕儿则道，“那位‘虎苍君’在我百花谷简直仿佛君王般，大量美女伺候她，样样依着他。”
秦云点头。
虎苍君，本是一海外散修，名列天榜第十七。
却坠入百花谷的温柔乡，长期居住在百花谷！
“对百花谷而言。”龚燕儿说道，“一秋你如今的实力，她们根本无需提条件，只要让外界知晓……你和百花谷关系很亲近，扯上你的虎皮，自然就有诸多益处了。而且她们会不断帮你，不问收获的付出，可付出多了，你欠人情多了，自然会站在她们这边。”
秦云点点头。
天下间很多宗派瞧不起百花谷，可百花谷存在至今却已经八百年，比很多王朝都还久。
……
时间流逝。
掌门师兄‘左堂’他们，还有小妹孟玉香，都为之感到欢喜。毕竟孟一秋有儿子了！只是略微不爽的是，孩子的母亲是‘龚燕儿’。可看在孩子面子上，他们也只能忍了。
十余天后。
龚燕儿父母家人来了。
“燕儿，你怎么离开百花谷呢？谷主都和我说了，都打算让你成为百花谷的长老呢。而且你地位超然，谷主都吩咐不了你。”龚燕儿的母亲连说道，“连我，都升为百花谷‘东院’的大管事了，过去那一个个在我面前作威作福的，如今个个都得奉承我。连长老都得给我面子。”
龚母颇为欢喜得意。
低头一辈子，如今身居高位，自然畅快风光。
“还有，帝京城这边我又不熟，我在百花谷待习惯了，你别劝我，我还得回去呢。”龚母连道。
“东院大管事？谷主真是舍得。”龚燕儿也无奈。
“燕儿，我和你弟弟都在这陪你。”旁边龚父却道。
龚燕儿露出笑容。
“燕儿。”龚母劝道，“如今你妹妹、表妹她们几个，在百花谷地位都大增。可不管怎样，我等都是依靠你啊，你还是别离开宗派了，担任长老多好。又没让你回去做事。”
“娘，你不想离开，我不劝你，你也别劝我。”龚燕儿摇头。
“唉。”龚母摇头，随即连道，“对了，你可一定得哄好姑爷，我们家能翻身，你的那些姐妹们都能有今天，都靠姑爷呢。若是姑爷不要你了，百花谷说翻脸就翻脸，我在百花谷一辈子，可看的清清楚楚。”
龚燕儿点头。
她也明白！
只是龚燕儿也感觉到，孟一秋对她已经没过去感情了。
“其实你若是待在百花谷，有姑爷当靠山，将来说不定有望坐上谷主那个位置。”龚母连道。
“好了。”龚燕儿起身，“我累了乏了，先回去歇息了。”
龚母连陪笑：“好好好，去吧去吧。”
……
秦云的确对这龚燕儿没一点感情，毕竟他可不是孟一秋。
可对那孩子，秦云却颇为关心，为了肉身的因果他也得好好照顾，而且他本来就喜欢小孩，而且注定了，这五十年，他就是孩子父亲了。
时间一天天过去。
秦云经常去楚国王宫的武库中翻阅典籍，耗费三月时间，也全部翻阅了个遍，尽皆记在心里。随后就回到住处，悠然开始钻研剑道。
钻研之余……
偶尔去见见小妹，也会陪儿子‘孟欢’。
“下雪喽。”
“下雪喽。”
寒冬腊月，大雪纷飞，早上起来地面就已经是厚厚积雪。
孟玉香也带着女儿过来拜访，那女娃娃欢快在雪地中奔跑，喊着：“下雪喽，下雪喽。”令如今能够走路的孟欢，也乐呵呵的跟在姐姐后面跑。龚燕儿则小心翼翼一直跟着儿子身后，防止磕着碰着。
“这雪可真大。”秦云坐在亭子中，喝着温热的茶水，吃着糕点。
“哥。”孟玉香也坐在一旁，低声道，“有一件事你知道不？”
“什么事？”秦云问道。
“听段二说，大王身体不行了。”孟玉香连道，“都水米不进了！正常人不吃不喝都撑不了多久，这大王，怕就是最近几日了。现在帝京城暗里可乱的很，段家每天也有些不认识的人进进出出。我看了都有些慌。”
“哦？”秦云点头，笑道，“段家是站在太子这边，如今到了关键时刻，自然不敢放松。”
大位之争，是整个楚国的大事。燕国、魏国也在暗中兴风作浪。
只是对秦云而言，都是小事罢了。

第七篇 第四十章 一剑（春节快乐）
“哥。”孟玉香连道，“我有些怕，上一次楚国大位继承时就出了乱子，当时的祁国公府都直接被烧成一片焦土。”
在大家族看多了，也知晓，权势富贵说覆灭就覆灭。
“怕什么，没谁敢动你的。”秦云说道，随即便从怀里拿出一张护身符，递给妹妹，“这护身符你随身带着，若是遇到危险，直接撕碎了，我就知道了。”
孟玉香一听顿时露出喜色，连接过护身符贴身收着。
“你只管安安心心，过了几日，新的楚王定了，一切便太平了。”秦云安慰道。
“嗯。”孟玉香点头，得到护身符又有兄长的保证，她也安心许多。
大雪依旧在下着。
四五岁的小女娃娃‘彤儿’和刚会走路的一岁小孩童‘孟欢’在玩着雪，丫鬟们以及龚燕儿则是照顾着。
秦云笑看着这一切。
……
整个帝京城气氛也明显越加压抑，城内巡逻的衙役都越加密集，夜间青楼、酒楼等地的生意也差了很多。
帝京城那些权贵们也越加小心翼翼，如履薄冰。
转眼又是五天过去。
腊月二十六，夜。
距离秦云住处不远，这里有百花谷一个新的驻点。
“楚王已经归天，你们赶紧消息传给各处。”瞿瑛长老吩咐道。
“是。”三名女弟子很吃惊，还是连恭敬应道。
瞿瑛长老起身便往外走，直奔旁边不远处的秦云的那座宅院。
“瞿长老。”大门外负责看守的周山剑派弟子拦截下来，知晓对方是先天境高人也客气的很。
“我要见孟公子，有大事。”瞿瑛长老连道。
“好。”两名看守弟子有些疑惑，不过还是迅速禀报。
很快。
秦云起床，在偏厅见了这位瞿瑛长老。
“瞿长老深更半夜赶来，不知何事？”秦云看着她。
“孟公子。”瞿瑛长老连道，“我百花谷刚得到最新消息，楚王他已经归天了。”
“哦？”秦云微微点头，“百花谷消息果真灵通，我周山剑派还丝毫不知呢。”

瞿瑛长老笑道：“我百花谷在情报上是稍稍擅长些，楚王归天之事极重要，所以我第一个来告知孟公子！我还有事，就不打扰孟公子了。”
“嗯，去吧。”秦云微笑点头，相信百花谷在帝京城的人马，今夜也无眠了。
瞿瑛长老迅速离去。
秦云则是在偏厅内喝着茶水，同时直接释放出道之领域！以自己为中心，距离二十里内尽皆在感应中。安国公段家距离这里也就十五里左右，自然也在感应之内！
“长老。”董万、柳清沙都来拜见，他们俩也得知瞿瑛长老半夜来拜访。
“百花谷来告知我，楚王已归天。”秦云说道。
“什么。”董万、柳清沙吃惊。
“好了，你们就安然守住这里，无需理会外面。”秦云吩咐，“去吧，让诸多弟子都赶紧醒醒，守好各处，今夜帝京城可能有些乱。”
“是。”董万、柳清沙恭敬应命随即退出去。
秦云则是以道之领域探查着。
精神外放探查，厉害高手是能够感觉到的。而‘道之领域’相对而言就难以察觉了，除非对方的‘道’不亚于秦云方才会有所察觉。显然整个帝京城……就是皇宫内的那位神榜第二‘李如济’，虽然肉身极强，可单论‘道’也是不如秦云的。
更何况，皇宫离秦云这，也超过了二十里。
“有意思，两位天榜高手到一起去了？”秦云发现了一幕场景，周围二十里能引起秦云关注的，最起码都是先天境层次。
安国公府周围一带，都是权贵们聚集之地。
八王子的师父‘周老先生’也居住在这。
这位周老先生，名叫‘周甫’，乃是一位散修，是八王子机缘巧合下认识，拜入其门下。后来这位周老先生暴露实力……才让天下知晓，这位乃是天榜高人。名列天榜第十七！
……
周老先生居处，书房内。
“周老，今夜可要趁机对付那孟一秋？要灭周山剑派，必须得先灭这孟一秋。”两位男子恭敬在周老先生身旁，“之前冰魔二魔、萧宗主可都死在他手里。要杀他很难。这次可以借力打力，让他们楚国内部狗咬狗。就算杀不死孟一秋，也让孟一秋和楚国王室生出间隙。”
“孟一秋名列天榜，我亲自出手都无十足把握。”周老先生须发皆白，轻轻摇头，“别节外生枝了，今夜务必让八王子登上大位。至于孟一秋？还是等将来，再一举荡平吧。”
“是。”这二人都恭敬道。
“去吧。”周老先生挥挥手，“一切按计划行事。”
这二人立即退去，沿着密道悄然离去。
周老先生则是走出了书房，脚下一点悄无声息就出了宅院，如今街道上一片寂静，毕竟是深夜，都没人影。只有远处一些权贵府邸的灯笼勉强有光芒照耀些许。
“嗯？”周老先生忽然停下了脚步。
前方街道中央，站着一位持着长枪的魁梧老者，这魁梧老者站在那边犹如一座即将爆发的火山，带来恐怖的威慑力。
“薛大将军。”周老先生一惊，微微拱手，“怎么半夜来到我这了？”
薛冲，如今的天榜第九！
也是唯一一位绝对忠诚于楚国王室的天榜高手！至于‘孟一秋’和‘鱼子歌’，楚国王室想要驱使都很不容易。
“哼。”薛冲眼眸中有着煞气，“太叔老鬼，怎么，以为改变了容貌，就没谁认得出你了？”
周老先生脸色一变，随即嘿嘿一笑，声音都刺耳许多：“我一直尽量避着你，也仅仅只是和你在帝京城见过一面，没想到还是被你认出来了。一百三十多年了，这么长时间，我实力也大进。修行法门也有所变化，气息都不同于以往，又改变容貌，薛冲你还是认出了我。”
“太叔臣！你一个魏国人，竟让你蒙骗了天下，还成了八王子殿下的师父。”薛冲冷笑，“可你骗得了他人，骗不了我。”
“废话少说。”周老先生瞬间身影犹如鬼魅，仿佛一头雄鹰扑出。
“杀！”
薛冲一杆长枪掀起滔天血浪，如征战沙场，悍勇迎上。
……
这一场搏杀，极为激烈恐怖，余波都令周围一些府邸院墙崩塌。可周围权贵家族们一个个都躲起来，根本不敢往外查看。
双方仅仅交手十余招，周老先生就迅速逃了。
呼，呼。
论飞遁之速，周老先生明显占优，在漆黑一片的帝京城中迅速飞窜，很快就甩掉了薛冲。
“咳咳。”薛冲大将军手持长枪站在原地，捂着胸口咳嗽两下，吐了口血，眼中满是冷意，“对他的真正身份，我本只有五六成把握，正面交手倒是确定了。这太叔臣，堂堂魏国大高手却隐姓埋名，甚至变幻身份混入我楚国。哼哼，如今身份暴露，他也没法再在八王子身边继续待了。”
“不过这老家伙，实力还真强，当年我比他弱一筹，现在还是弱一筹。”薛冲摇头，“真实实力，怕是能入天榜前五。”
……
周老先生迅速逃窜了十余里地。
“哼，如果给我足够时间，我定能要了这薛冲的性命。”周老先生暗道，“可如果我再拖延些时间，怕是那李如济都可能杀到了。”
战神李如济，神榜第二，入道存在！
周老先生面对李如济，也只有一两成逃命希望。
“嗯？”
周老先生忽然脸色大变。
前方河道旁，正有一位青年坐在大石上，拿着酒葫芦喝着酒。
“太叔臣，我可等你等了好久了。”秦云放下酒葫芦，笑着看过来。
周老先生脸色难看：“孟一秋！”
这帝京城让他忌惮的没几个，之前的那位薛冲大将军，眼前又冒出冰霜剑孟一秋。
“就凭你？”周老先生小心戒备周围，李如济难道已经到了？
“放心，没别人。”秦云说道。
周老先生略微一愣。
没别人？
孟一秋，准备一人对付他？
“太叔臣，你应该是魏国人在帝京城的首领吧，冰火二魔和仙医圣手萧淳来对付我，是你授意的？”秦云问道，“杀我师父，可是你安排？”
“的确经过我同意才进行的刺杀。怎么，要报仇？”周老先生冷笑，“孟一秋，你太年轻了，若是再过数十年，我还惧你几分？至于现在？哼哼……”
秦云起身。
锵，直接拔出冰霜剑。
“对，是报仇。”秦云点头。
“哈哈哈，不陪你玩了。”周老先生瞬间犹如一头展翅雄鹰，嗖的飞遁而逃。
嗖。
秦云也动了，速度比周老先生快的多。
“什么！”周老先生大惊。
剑光一闪！
秦云停了下来，冰霜剑入鞘。那飞遁而逃的周老先生直接从半空坠落，噗通一声摔在地面上，再也没了声息。
――
要过年啦！
番茄新年也要走亲访友，以及陪陪家人。大年三十到正月初五，番茄会休息六天。正月初六会恢复正常更新！
在这***茄也给大家拜个早年~~~祝大家春节快乐，新的一年都身体健康，事业兴旺，狗年越加旺旺旺~~~^_^

第七篇 第四十一章 继位
秦云走到那周老先生尸体旁，他至死眼中都满是惊骇，显然不敢相信他足以名列天榜前五的实力在‘孟一秋’手里竟然走不过一招！
“太叔臣，这么一个天榜大高手却改名换姓，还成了八王子的师父。看来魏国的确野心勃勃啊，也对，毕竟神榜第一就是在魏国，也是这方世界的第一强者，怎能不野心大涨？”秦云看着眼前这具尸体，道之领域下，太叔臣身上珍贵的宝物自然尽皆感应的清清楚楚。
随即，念头一动。
“呼。”
太叔臣的尸骸就直接化成粉末，飘散归于天地间。只有一双薄如蝉翼的手套等一些兵器，也有随身钱袋藏着银票等物留下。对秦云而言，一旦五十年期满他什么宝贝都带不走，可他也得为妹妹孟玉香，为如今才一岁的孩童孟欢，为周山剑派考虑。
“走。”带着战利品，秦云嗖的便划过长空，在夜空中一闪，便回自己住处了。
原先孤寂的街道上，只剩些许血迹残留。
这场战斗悄无声息，也没外人知晓周老先生（太叔臣）已经身死！
……
这一夜，帝京城注定无眠。
烛火点燃。
秦云则是在书房内悠然读书，道之领域覆盖二十里远，也一直笼罩着段家。
“虽然我懒得理会那位太子殿下，不过杀了太叔臣，我也算帮了太子大忙了。”秦云一笑，便懒得多想，悠然看书。对他而言，不管谁继承大位都没什么区别。
******
腊月二十七，天蒙蒙亮。
安国公府，一厅内。
段奇玉坐在那，心中焦躁不安，一旁的老太君也有些不安。因为之前传来的诸多情报都很不利。
“嗖。”
厅门一直敞开着，一道人影从外面飞窜进来，一进来便恭敬行礼。
“怎么样？”段奇玉连站起来焦急问道。
灰袍人恭敬连道：“禀大人，禀老太君，刚从宫里得到消息，大王死前留下遗诏，遗诏中让八王子李铖继位。”
段奇玉脸色刷的没了丝毫血色，直接一屁股坐下，木然坐着，眼神都有着呆滞绝望。
“完了，完了。”段奇玉身体都微微发颤。
“八王子？”老太君脸色难看，却还是挥挥手，灰袍人恭敬行礼退下。
“这李铖当年就因为媛儿和我结仇。”段奇玉声音发颤，“当年我也年少气盛，且一个没希望继承大位的王子我根本也没瞧得上，谁想他越加厉害，支持他的越来越多。我当然得站在太子这边，太子本就是储君，占据莫大优势，将来继承大位把握极大。谁想，谁想……”
“别慌。”一旁老太君皱眉喝道。
“祖母。”段奇玉看向一旁老太君，直接跪了下来，“是我，是我，都是我的错。让家族陷入这般田地。这次我不惜一切帮太子殿下，那李铖定是更加记恨我。如今他继承大位……定不会饶了我段家。”
老太君也明白，段家的确陷入大危机中。
自古，大位之争都是最冷酷无情的！
就算没早先的仇恨，单单段家全力支持太子殿下，八王子‘李铖’继承大位就不会饶过段家！
“我现在去见孟一秋。”老太君起身。
“孟一秋。”
段奇玉脸色苍白，点头连道，“如今只有孟一秋能救我段家，不过我和李铖仇怨太大，楚国大王真心要对付我段家，看在孟一秋面子上，怕也会削去我段家爵位。我这始作俑者，怕也难逃一死。”
“别慌，我先去见孟一秋。”老太君说道。
……
秦云吃着早饭，龚燕儿也抱着孩子喂孩子米粥。
“师父，段家老太君求见。”柳清沙恭敬道。
“请老太君进来。”秦云点头吩咐，随即忍不住慨叹，“那位太子殿下真是没用，我都帮到这份上了，最后还是输了。”
楚国决出王位，并非太子一定继承。
太子是占据诸多优势。
可最终谁继承王位，是由先王遗诏定下！这所谓的‘遗诏’，自然是胜利者书写。
这就给了其他王子们机会，所以每一代的‘大王’几乎都是经历残酷争斗才决出来，这也让楚国每一位大王手腕都颇为厉害。战神‘李如济’坐镇帝京城，看着帝京城内的一代代王子们争夺，他在，那帝京城就乱不了。
李如济，是很满意这种残酷争夺，最终决出的大王的。
“老太君。”秦云一眼看到段家老太太过来，身旁也跟着孟玉香，当即笑道，“老太君请坐。”
老太君笑着坐下。
孟玉香则是做到了一旁龚燕儿身旁。
“小妹，燕儿，你们就先出去吧。”秦云吩咐道。
“好。”孟玉香、龚燕儿都连点头。
很快厅内只剩下秦云和老太君，柳清沙则是在门口守着。
“想必孟公子已经知晓，我楚国新任大王便是之前的八王子。”老太君说道，“等到今日登基后，就会昭告天下。”
国不可一日无君。
旧王归天，新王第二天就会继位，也会为旧王发丧，昭告天下。
“听说了。”秦云点头。
“如今这位大王李铖，和我段家有旧怨。这次我段家又倾力帮助前太子，这李铖定是记恨我段家。”老太君担忧道，“我只能来求孟公子！还请孟公子念在我段家和你的情谊，念在之前的承诺，能保我段家。”
“当初我翻看你段家白玉楼典籍，就承诺过要保你段家。”秦云笑道，“老太君尽管放心。”
老太君点头：“孟公子，楚国大王若定要对付我段家，孟公子怕也很难拦得住，实在不行，削去我段家爵位也可以！若是削去爵位还不够，赔了奇玉性命我段家也认了。”
天榜高人虽然地位极高，楚王也得拉拢。
可楚王终究是一国国君，背后站着是战神‘李如济’，真要灭哪个家族……天榜高人也没法完全阻拦，最多看在天榜高人面子上，从轻发落罢了。
“老太君只管安心回去。”秦云说道，“大王那边，我定当全力保你段家。”
“我谢谢孟公子了。”老太君当即躬身要行大礼，秦云当即起身拦住：“老太君，不必如此。”
“麻烦孟公子了。”
老太君这才离去。
只是离去时，她依旧不安：“孟一秋是会全力助我段家，可新王继位，正是最意气风发时，他保得住吗？希望舍去爵位，赔了奇玉性命，能让我段家躲过这一劫。”
段家毕竟是个大家族，老太君要考虑整个家族上千族人性命，为此她宁可做出些牺牲。
……
帝京城，青楼‘万花楼’的一楼阁内，正有三名男子聚集在这。
“这次周老先生可将八王子坑苦了，差点，差点八王子就完了。”
“真没想到，八王子竟然能绝境中翻盘！”
“八王子是真厉害。”
这三人都满是喜色。
“对了，黑鹰，周老先生在城外东湖么？”
“不在！我刚刚派人找过。”
“也不在东湖？这下麻烦了，昨夜我派人找周老先生，帝京城内都找不到。如今城外东湖他也不在，他去哪了？”

“周老经常神出鬼没，有时候也会闭关消失，可一般都会有口信的。而且昨夜那般重要，周老不应该就这么悄无声息消失了才对。”
他们三个都有些慌。
周老先生，才是魏国在这帝京城暗中的最高首领！周老先生身份之隐秘，连他们三位都不知道，周老先生的真实名字是叫‘太叔臣’。
“周老的真正实力，据传有天榜前五，就是遇到楚国战神李如济都有逃命希望，不该就这么消失啊。”
“再找找看，如果今天一个白天还找不到周老先生，就得立即将消息禀告给魏都。”
他们三个都做出决定。
魏国的人马，也在今天暗中疯狂的寻找周老先生。
帝京城，甚至帝京城外，各处在寻找。
可注定了……
他们永远找不到那位周老先生了！
……
而当天，也就是楚宝洪三十六年腊月二十七，楚国新君‘李铖’继承大统，成为楚国第七代国君，并且为旧王发丧。
整个帝京城，处处白绫飘飞，青楼酒楼等地等关门歇业，国丧期间禁嫁娶娱乐。
――
恢复更新。

第七篇 第四十二章 神榜第一
正月初六，在北方魏国都城外的‘妙道山’，这里常年有大批护卫戒备，不管是王族还是权贵，都不敢来妙道山放肆。
而此刻妙道山山脚下，一位黑袍中年男子踏着山路台阶一步步走着，妙道山上的护卫们个个恭敬行礼。
“宗主。”
“宗主。”
个个恭敬万分。
这中年男子，便是现如今天下第一宗派‘红莲魔宗’宗主夏侯烈，名列天榜第三。
夏侯烈明明可以飞天遁地，却虔诚的一步步行走，从山脚下一直走到了山顶，山顶上颇为荒凉，只有杂草、乱石以及远处一座小院。小院有木屋、木栅栏，周围都没任何守卫。
山顶上，夏侯烈孤独一人来到小院外，恭敬道：“祖父。”
“烈儿，进来吧。”一道苍老声音响起。
夏侯烈这才推开木门走进了小院，一眼便看到木屋的屋门自动开启，木屋内正盘膝坐着一位银白头发老者，银发老者头发披散开，睁开眼看着外面的夏侯烈，可夏侯烈却不由自主感到屏息，整个小院内处处弥漫着的刀的气息，让夏侯烈心生畏惧。
眼前的银发老者，让他又崇拜又敬畏。
“祖父。”夏侯烈恭敬万分。
眼前老者，便是神榜第一！魔主夏侯真！
真正的天下第一人！开创了红莲魔宗，以一己之力将红莲魔宗推升到天下第一宗派的地步。甚至建立魏国，魏国也越来越强。
“楚国本来底蕴极深，战神李如济年少时就被倾力栽培，天资妖孽，更最终登顶达到神榜第一。而我祖父年少时却困苦的很，三十岁才开始修行，没有钱财，抢！没天材地宝，抢！没有厉害典籍，也是抢！征战四方，搜刮四方，更吸收诸多典籍奥妙于一身，开创的宗派都成了天下第一宗派，更超越李如济成为神榜第一！李如济要不是肉身强，当初都被我祖父给劈死了。我魏国如今也越加强大，要不了太久，定能灭了楚国燕国，统一天下。”夏侯烈对自己祖父无比崇拜。
因为祖父，才有夏侯一脉如今的辉煌。
祖父，更是让天下诸多宗派瑟瑟发抖，诸多强者畏惧万分，称其为‘魔主’。
“烈儿，你怎么来找我了？”让各方畏惧的魔主‘夏侯真’，此刻却面带笑意。
“祖父，太叔臣领命前往楚国，可就在腊月二十六那天夜里，楚国旧王身死，帝京城暗中也是一片争斗。可太叔臣却消失了。”夏侯烈连道，“我魏国在帝京城的人马，全力搜查，四处寻找，都找不到太叔臣！只能确定在太叔臣住处外不远处，曾有过一场争斗，争斗令周围街道院墙崩裂倒塌。这是唯一发现的疑似太叔臣战斗之地。”
“消失了？腊月二十六夜里？”银发老者皱眉道，“今日正月初六，算起来也有十天了！”
“对，十天了，生不见人，死不见尸。”夏侯烈担心道，“祖父，难道那太叔臣真的死了？”
“应该是死了。”银发老者微微点头。
夏侯烈也焦急懊恼。
太叔臣，这种超级大高手，也是魏国的一员大将了，折损了，夏侯烈也心痛。
他自己也隐隐猜到太叔臣可能身死，还是忍不住来询问祖父。
“有意思。”银发老者忽然笑了，“太叔臣自创《天鹰九扑》，擅飞遁之术。就是李如济亲自出手，也只有一两成希望能拦截住他。按照我原本推测，就算真死在李如济手里，太叔臣也会全力挣扎，也会波及到周围居民。帝京城居民密集，怕是会令周围一两里内遭到破坏，死伤无数才对。这等消息绝对瞒不住。可烈儿你说，只能确定在太叔臣住处外不远外有过一场争斗？”
“嗯，争斗动静并不大，也没怎么波及居民。”夏侯烈道。
“有意思有意思。”银发老者笑道，“看来，李如济实力应该有了大的突破，超出我的预料，才能迅速斩杀太叔臣，都没引起多大动静。”
“李如济实力大增？”夏侯烈一惊，“祖父，这，这是真的？”
“太叔臣在如此关头无缘无故消失，要么死，要么被活捉。”银发老者笑道，“又没波及居民，又没留下口信，自然是被迅速斩杀，毫无还手之力。哈哈哈……在我大限到来之前，李如济实力还能大增，当真是一件喜事，大喜事。”
“喜事？”夏侯烈表情有些尴尬。
银发老者眼中却迸发出炽热神采。
“我修行四百多年，离大限也不远了。”银发老者看着远处群山和天空，以及一眼能遥遥看到的魏国都城，“神榜中人，我一一击败，放眼天下再无敌手。可是我至今都做不到传说中的‘破碎虚空，白日飞升’，不甘心，真不甘心。”

“真想破碎虚空，看一看破碎虚空后会是什么场景，飞升又能飞升到什么地方？”
“李如济如今实力大增，却是一件喜事。我终于有望找到一个对手了！”
“一个厉害的对手，或许能让我在生命大限前，最终破碎虚空白日飞升。”
银发老者目光炽热，“等我将《黑古魔体》练成，就可以去帝京城，和那李如济来一场生死搏杀！到时候我也修炼成了肉身法门，可以和他好好拼上一场，我和他之间，定要分出个生死。”
“祖父，你实力远在那李如济之上，他之前也只是仗着肉身才保命罢了。”夏侯烈连道。
“他若是实力大进，就该能威胁到我。”银发老者说道，“若是没威胁，哼哼，我黑古魔体练成弥补了短板，便顺手杀了他吧！”
夏侯烈也期待起来：“祖父什么时候能将黑古魔体练成？”
“快了。”银发老者说道，“数年内必定能成。”
“李如济一死，楚国覆灭就快了。”夏侯烈激动。
“李如济……”银发老者眼中也满是期待，“希望你别让我失望！”
******
正月初六，下午时分，帝京城。
一辆马车在众多护卫簇拥下来到了秦云的宅院外。
“停下。”院门口的周山剑派弟子们立即阻止。
“放肆！”
马车旁的护卫们立即呵斥。
马车停下。
车帘掀开，车内有一位黄袍青年，那黄袍青年笑看着周山剑派弟子吩咐道：“去告诉你家孟长老，就说李铖来见。”
“李铖？”门口的周山剑派两名弟子却纳闷。
什么人？没听说过啊。
自家长老可不是谁都有资格见的。
“瞎了你们的眼，这乃是我楚国天子。”一名老太监连瞪眼呵斥。
“楚国天子？”
两名弟子吓得一跳，真的假的？不过应该没谁敢跑到自家长老面前冒充楚王吧。
“我这就去传话。”一名弟子连说着朝宅院内冲去。
宅院内。
“慌什么。”董万看到那弟子飞奔，不由训斥道。
“师叔，是楚王来了。”那弟子连道，“就在门外呢，说要见孟长老。”
“楚王？”董万也一惊，“楚王没直接进来？”
楚国大王何等身份，如果前往某个府邸，某个府邸的主人怕是早早就得恭迎了！哪有来到府邸外，还专门让传话的。

第七篇 第四十三章 楚王和秦云
府外。
众护卫簇拥的马车内，楚王‘李铖’在等着秦云来见他。
“大王，快请进。”董万来到府门口，笑着道。
李铖掀开车帘，冷冰冰瞥了眼董万。
此刻，李铖心中怒火升腾。
“我不顾身份，主动来拜访。甚至让守卫传话。这孟一秋竟然只是让个手下来接我？哼！也未免太摆谱了。”李铖的确恼怒，不过他城府非同一般，还是忍下怒气下了马车。带着老太监、贴身护卫等人，在董万带领下进入了府内。
“我家长老就在后花园内。”董万引领着，颇为恭敬。
“哦？”
李铖面带笑容，笑吟吟带着手下、护卫等人进入后花园内。
后花园中，穿着朴素的秦云正乐呵呵抱着一孩子，在陪着孩子嬉闹，一旁也有龚燕儿、丫鬟们。
“大王来了。”秦云抱着孩子坐了下来，指了下对面，“坐。”
李铖笑容略僵了下，但依旧保持着微笑，还是坐了下来。
现如今能这么随意和他说话的，也就之前他去拜访的薛冲老将军，薛冲老将军同样没怎么在意他这个大王。
“寡人刚继位，俗事颇多，到今日才能见孟长老，还请孟长老别见怪啊。”李铖笑着道。
“我一修行人，并不在意这些。大王便是不来见我，也没什么。”秦云说道。
别说秦云。
就是一个正常的天榜高人！忌惮的也是楚国王族背后的那位‘战神李如济’！至于一代代的楚王，那是因为战神李如济一心修行，懒得处理俗事。所以才让后代子孙们接任一代代楚王。这‘大王’的地位，对于无数凡夫俗子影响力自然大。
对天榜高人？影响力就有限了。
而对秦云？连战神李如济，秦云都没在意过。这世界神榜高手中，也只有排第一的那位‘魔主夏侯真’，让秦云觉得应该有几分威胁。
“孟长老不在意，寡人却不能不来。”李铖笑道，“说起来，我和孟长老年龄也相差无几，不过这修行上，我至今都没入先天。比孟长老却是差远了。”
……
李铖找各种话题，和秦云套近乎，坐在秦云腿上的孩童‘孟欢’都开始闹腾了，秦云连将孩子递给了一旁的龚燕儿，连道：“燕儿，你们带着欢欢出去吧。”
“好。”龚燕儿带着丫鬟们也朝楚王李铖略微行礼，随即尽皆退去。
“你们也都退下。”
楚王李铖见状，却是挥手，让手下老太监、贴身护卫们都退下。
这后花园内只剩下秦云和楚王李铖。
李铖才道：“孟长老，今天来，还有一事。”
“大王请说。”秦云点头端起茶杯。
“这段家犯了九项大罪。”李铖眼中有着厉色，“按我大楚律法，当株连九族！”
秦云本在喝茶，不由眼皮一掀，瞥了眼李铖：“我小妹是段二的妻子，我算是段家的妻族，也算在九族之内吧。”
“不不不。”
李铖连道，“我只是说，该当株连九族。不过孟长老对我大楚，功莫大焉。这段家自然是得从轻发落，只诛首恶，不做株连。”
秦云继续喝茶，没说什么。
“段家主事人段奇玉，诸多事都是他做的，理当处死。”李铖说道，“其他人便罢了，安国公爵位降为安国侯，孟长老，你觉得如何？”

说那么多。
主要就是秋后算账！以李铖脾气，就该抄家灭族，灭了段家。只是段家背后有一位天榜高人！李铖自然忌惮的很。处置段家，得先和秦云通了气才好对外宣布。
“我觉得大王刚继大位，当仁慈些。”秦云放下茶杯，笑道，“段家之事，我看揭过为好，就当没发生吧。”
“揭过？”
李铖脸色一变，“不可能！”
秦云看了眼李铖。
李铖也意志坚决。
他很清楚，他背后站着的是战神李如济！他李家统治整个楚国，虽然要拉拢天榜高人们，但他楚王也有自己的决断。稍微迁就、给天榜高人面子即可。不可能事事完全听天榜高人的。
如果这次完全不处置段家，只会让人更高看孟一秋，更觉得他这楚王窝囊。
“犯了错，就当认罚。”李铖起身，“孟长老，寡人便不打扰你了。”
“大王。”秦云将旁边一匣子拿起放在桌上，掀开匣子，“大王，可认识此物？”
李铖一看。
那匣子内，有一双薄如蝉翼的手套兵器。
“这是？”李铖疑惑，“孟长老，这是一件手套兵器，不过我之前从未见过？”
“从未见过？”秦云也一愣。
这可是那太叔臣的兵器！
不过，太叔臣平常伪装身份，隐藏实力，一般都是用剑。只是秦云也没想到，李铖之前也是周老先生（太叔臣）的弟子，竟然没见过这手套。
“大王，你将这手套兵器带去见薛冲老将军。”秦云笑道，“到时候，想必大王就不会再处置段家了。”
“哦？”李铖瞳孔一缩。
“还有，事后，烦请将这兵器送回。”秦云说道。他可没打算将兵器给对方。
“好。”
李铖没多说，合上匣子拿起便走。
秦云目送对方离去。
……
楚王李铖拜访过孟长老，虽然事情隐秘，但段家当天晚上也就知晓了。
段家。
“奇玉老弟，最近几日，支持前太子的诸多官员、勋贵，该抓的抓，该杀的杀。今天大王去见了孟长老，怕是对段家也要出手了。”一位高瘦男子笑道。
“王兄可有法子帮我段家？”段奇玉看着这高瘦男子连问道。
这高瘦男子透过格子窗，能看到远处有几个美貌女子走过，身姿动人，高瘦男子心痒痒。
“我和大王有生死交情，想帮自然能帮。”高瘦男子笑道，“不过奇玉老弟，你该知道，凡事总有代价。”
“王兄请说。”段奇玉看着对方。
“帝京城，谁人不知，谁人不晓，段氏双姝乃是天姿国色。”高瘦男子笑道，“只要奇玉老弟你点头，愿意将段氏双姝送于我当妾室。我王万崇就敢给你作保，保你全家性命。”
段奇玉脸色涨红。
段氏双姝，都是他段家的掌上明珠，一个是他亲身女儿，另一个也是他的侄女。
“对了，大王对你可是恨极，你的性命却是难保。”高瘦男子又说了句，“段氏双姝送于我，你段家其他上千口人性命却是能保住。”
“让我想想。”段奇玉说道。
“别想了，等大王下令了，那我也没法子了。”高瘦男子说道，“不就两个女人么？为了家族，两个女人你都舍不得？”
段奇玉恨极。
可他必须得忍住。
“三天内给你答复。”段奇玉开口。
“哈哈，我可以等三天，可大王不一定等得了三天。”高瘦男子笑着往外走，“大王下令后，我就没办法了，所以你还是尽快些吧。”
看着高瘦男子笑着离去。
段奇玉暗恨。
段家兴盛至今，族人众多，因为段家男子大多颇为帅气，不管段奇玉、段奇峰皆是如此！国公府娶进来的妻妾自然容貌也大多极好，一代代下来……段家内的确是美女如云，段家八艳、段家双姝，名气都极大。像娶进来的‘孟玉香’等人，也是容貌极好。
如今这时候，想要趁机将段氏女人弄走的，可不止这‘王万崇’一个。
“我女儿，给你王万崇当妾室？真是做梦。”段奇玉气急，可也只能暗地里骂骂，现在整个段家都是人心惶惶。
……
正月初七上午。
楚王李铖再度拜访薛冲大将军。
练武场上。
薛冲正在练着枪法。
“大将军，大王来了。”有护卫连赶来禀报。
“大王？”
体型魁梧的薛冲，气息浓烈如火山，不过他收敛起了气息，有些疑惑，“前几日，大王不刚来见过我么，怎么又来了？”
说着，薛冲将长枪扔给一旁的护卫，直接朝外走去。
刚走出练武场，中途就碰到了楚王李铖。
“大王。”薛冲微微拱手，“怎么今日想到来我这了？”
“寡人有一物，有些困惑，需大将军帮寡人看看。”楚王李铖说道。
“哦？”薛冲疑惑，“不知何物？”
楚王李铖一伸手，旁边老太监立即将怀里匣子恭敬递过去，楚王李铖接过匣子，亲自打开匣子：“大将军，你看看。”
薛冲看到匣子内的那一双薄如蝉翼的手套兵器，不由瞳孔一缩，脸色都变了。

第七篇 第四十四章 李如济拜访
“这，这……”薛冲看着这薄如蝉翼的手套兵器，浮现诸多念头。
“我发现了魏国高手‘太叔臣’的身份，当夜就立即告知师父，可后来太叔臣消失了，我和师父暗中查探，却再也查不到他丝毫踪迹。”薛冲暗道，“王位之争，太叔臣竟然没再出手，我当时就觉得奇怪，只当是他太谨慎，身份暴露就立即遁逃了。可现在他的兵器出现在这，这可是他生死搏杀的兵器，兵器在这，他恐怕已经身死。”
“足以名列天榜前五的高手，就这么死了么？”
薛冲盯着匣子内的那手套兵器。
楚王李铖见薛冲如此失态，连追问道：“大将军，这手套兵器有何特殊么？”
“哪来的？”薛冲却是连追问，“大王，这手套兵器到底是哪来的？”
楚王李铖满心困惑，还是连说道：“是孟一秋给寡人的。”
说着，李铖朝周围看了眼，挥挥手。
周围众人立即躬身尽皆退下。
“孟一秋给你的？”薛冲追问。
“对。”楚王李铖连道，“寡人欲要惩戒那段家，孟一秋却要保段家，我看在孟一秋面上，只要求诛首恶，杀那段奇玉。谁想孟一秋这点面子都不给寡人。寡人也不能任他拿捏，自然便要离去。他便将这放着手套兵器的匣子给寡人，说，只要薛冲大将军你看了，寡人便不会再对付段家。”
“哦？”薛冲了然。
“所以寡人今日来见薛冲大将军。”楚王李铖问道。
薛冲沉吟了下，跟着伸手拿过那匣子，抓着楚王李铖的手臂，便说道：“走走走，赶紧随我进宫。”
“大将军，现在进宫？”李铖越加不解。
“去见我师父。”
薛冲的这一句话，让李铖一惊。
他很清楚，薛冲大将军说的是谁。
战神李如济！
楚国，真正的‘王’！至于后面历代的楚王都只是他的子子孙孙罢了。
李如济虽然不插手世俗之事，可只要愿意，可以轻易换一个国君。
“好好。”李铖不敢多说，心中却满是困惑，“这孟一秋给我的手套兵器，到底有何特殊，薛冲大将军竟要立即见老祖？”
……
薛冲要立即见李如济是对的，此事极重要。
当天中午，两个穿着普通的老头便来到了秦云的宅院外。
“师父，前面就是孟一秋的住处了。”薛冲指着前面。
“哦？”李如济笑看着前面的宅院。
薛冲，体型魁梧，即便穿着朴素也有一股霸气。
李如济虽然建立楚国，被尊为战神！可他体型瘦小，皮肤黝黑，走在路上也很不起眼。可他却天生力大无穷，天资妖孽，当初的李家也是豪族倾力栽培下，简直突飞猛进，后来更将家传《赤玉诀》推升到前所未有之境，原本《赤玉诀》共有九层，乃是肉身法门。

李如济却硬生生将《赤玉诀》推升到十二层！汲取了诸多典籍的智慧，令李如济的身体强的恐怖。
当初他就是仗着身体强横，横扫天下无敌手，登顶神榜第一的。
不过后来出现了魔主‘夏侯真’，魔主夏侯真虽然‘道’更高明，但肉身没他强，不愿近身和他厮杀。所以魏国虽然逐渐变强，但依旧没改变当前局势。
“止步。”宅院门口的两名弟子当即喝道，阻止着眼前两个老头。
李如济没说什么，只是略微外放些许气息。
“轰~~~”
这两名弟子，只感觉眼前瘦小老头仿佛成了绝世凶兽，那种压迫感让他们俩脸色都煞白。
气息一放即收。
很快。
门口处出现了一位青年男子。
“见过李老先生，薛老将军。”秦云笑着道。
“孟公子给楚王的匣子，可让我们都吓得一跳。”薛冲笑道。
“孟公子，我们还是第一次见面吧。”李如济看着秦云。
“我们进来坐下聊。”秦云说道。
他的道之领域，早就释放开了。
不过李如济虽然战力极强，可入道并不算厉害，根本察觉不到秦云的道之领域。
“李如济的肉身是真强，这世界天地灵气极稀薄，能将肉身修炼到这般地步。看来真如传说中所说，他是天赋异禀。”秦云暗道，就像有先天神魔血脉更容易修行神魔一脉一样。虽然隔了无尽岁月，但还是偶尔会出现某个血脉特殊些的。
“像我家乡，混元宗的肉身成圣法门更完善，天地灵气也浓郁的多，他们的肉身普遍比神魔、魔神都强。李如济能修炼到这等地步也很厉害了，毕竟和家乡相比，我也没本命飞剑，没其他法宝。”秦云暗道。
秦云带着李如济、薛冲进入府内。
府门口那两位吓得脸色发白的弟子却松口气。
“好可怕，那老头也太吓人了。”
“他们两位什么来历，竟然让我家长老亲自来迎接？”
“对啊，楚王来我们这的时候，长老也只是让董师叔迎接罢了。”
这两弟子议论着。
……
花园中。
秦云、李如济、薛冲都坐下，有侍女倒茶。
“都先退下。”秦云吩咐。
“是。”一众侍女们尽皆退下。
薛冲直接将肩上的包裹放在桌上，打开包裹，里面就是那匣子，匣子中放着的便是那薄如蝉翼的手套兵器。
“孟公子。”李如济笑看着秦云，“那太叔臣是孟公子所杀？”
“是。”秦云点头，“来来，喝茶，边喝边聊。”
李如济也端起茶杯，只是秦云如此轻松便承认，还是让李如济心中一紧。
“我再多问一句，孟公子可曾入道了？”李如济追问。
“现在还没有。”秦云微笑说道。
嘴上这么说，心中却是暗暗嘀咕：“短短两年时间，先跨入领域级，再入极境！这已经算妖孽了。不过历史上入极境快的也有！我在家乡，跨入领域级就很快，入极境也挺快。可是，才跨入极境没多久，就立即入道。未免太不符合逻辑了。这世界，可是能够破碎虚空白日飞升的！说不定就有仙人偶尔下凡。”
“再过几年，我入道就显得很正常了。”秦云也给自己定好了表面的实力提升计划。
这已经是符合常理的几乎最快速度了。
“哦？”
李如济听了后笑道，“孟公子没入道，就杀了太叔臣？”
“我近战之术比他厉害，自然能杀他。”秦云说道。
旁边薛冲则道：“我和太叔臣交过手，他的飞遁之速非常快。在天榜中，怕都是数一数二的快！”
“他也叫快？”秦云轻轻摇头，“薛老将军，别的不敢说，这速度上，太叔臣在我面前不值一提。”
“我可否试上一试，放心，我不会伤你。”李如济开口。
“李老先生尽管出手。”秦云笑道。
“小心了。”
李如济说完，右手一伸便刺向坐在对面的秦云。
呼。
秦云身影却模糊消散，本人已经出现在花园远处半空中。
“好快。”薛冲一惊。
“嗖。”李如济也嗖的飞窜而出，一闪便直逼秦云。
秦云微微一笑，花园半空都扭曲了起来，出现了一个个模糊的身影，逐渐模糊的身影凝结真实。
只见九个秦云都在半空中，看着中央的李如济。
“李老先生，论速度，如何？”九个秦云都开口。
李如济都有些惊愕。
随即李如济自嘲一笑降落下来，半空中九个秦云也消散，秦云也出现在原先位置上。
“这飞遁之速……”旁边观看一切的薛冲却不敢相信，这也太快了。‘太叔臣’根本没法比啊！
“依我看，别说是天榜，就是神榜的五位，也就夏侯真能威胁到你。其他几位飞遁之速都远不如你。”李如济看着秦云，好奇万分，“我很好奇，达到极境，飞遁之速怎么可能这么快？”
“我掌握了三种极境。”秦云笑道，“其中两种极境都擅长速度，一种我称作是‘无限’，另一种是‘天涯咫尺’，两种极境结合起来，我也自创出了一门飞遁之术。”
“两种极境都擅长速度？还结合起来自创了飞遁之术？”李如济、太叔臣都为之惊叹。
真是够妖孽。
他们却不知，‘无限’极境是秦云在另一个世界就掌握的极境，‘天涯咫尺’是如今正在参悟中还未曾掌握。既然没掌握，这所谓自创的飞遁之术自然是吹嘘的了。
“我这才稍稍施展些许速度，如果我施展化虹之术，他们不吓呆了？”秦云暗道。
他最擅长的‘化虹之术’，在这世界却是能施展的。
化虹之术，本质上是阵法剑术！不需要法宝兵器即可施展。
秦云当然能施展。
真施展出来……这世界的神榜中人，恐怕一眨眼，连秦云影子都看不到了。

第七篇 第四十五章 五年后
这一次来拜访秦云，宾主尽欢。
李如济也明白了这孟一秋的傲气在哪了，或许神榜第一的‘夏侯真’能威胁到孟一秋。但至少他们楚国是根本奈何不了孟一秋丝毫的！
如此存在，只可为友，不可为敌！
……
自新王登基后，段家就人心惶惶，就怕有一日抄家灭族！
帝京城的老百姓们也为之唏嘘慨叹，‘段家双姝’‘段家八艳’恐怕也落不得好。
“红颜多薄命。”
“段家兴盛这么多年，这次怕是要倒了。”
“谁让段家愚蠢，站在前太子那边。”
帝京城许多地方都有议论。
但正月初九那天。
楚王‘李铖’竟亲自来到段家，段家受宠若惊激动迎接，楚王‘李铖’更是表示对段家老祖‘段老将军’的敬佩之心……
正月初十，段奇玉竟然升迁了，直接成为帝京城五大军团‘烈山军’的统帅！段家好些在官场上的子弟都有所升迁，让帝京城许多人都目瞪口呆。都说段家要完了，现在反而越加兴盛，却是出乎很多人所料。而帝京城一些真正的权贵阶层，却隐隐都有所了解……
这背后，都是因为那位居住在青玉湖旁宅院内的周山剑派太上长老――‘冰霜剑’孟一秋。
******
时间流逝，几多风雨，几多春秋。
转眼已是五年过去。
“哈哈哈……”
魏国都城外，妙道山上，那山顶木屋内传来笑声，一位银发老者畅快走出屋子。

“终于将黑古魔体练成了。”银发老者心情畅快。
“烈儿，速速过来。”银发老者直接遥遥传音给都城王宫内的夏侯烈，虽然距离颇为遥远，道之领域是无法覆盖，可精神外放却是足以覆盖到王宫了。
嗖！
远处都城内，一道流光冲天而起，以极快速度飞了过来，片刻，便降落在妙道山山顶，正是穿着镶着金纹的黑色衣袍的夏侯烈。
“祖父。”夏侯烈看着银发老者，满是喜色，“祖父，你如今出关是……是练成了？”
“对，练成了。”银发老者点头。
“恭喜祖父，贺喜祖父。”夏侯烈连恭敬行礼，高声喊道，声音都微微发颤。
“哈哈哈……”
银发老者大笑，“等了这么多年，终于等到了这天。”
“是，等太久了，如今该是我魏国统一天下了。”夏侯烈也激动。
“当初我对付那李如济，李如济肉身极强，明明我境界比他高，却也不好和他拼命。”银发老者说道，“如今不同了，我黑古魔体练成，便不惧生死搏杀。”
“若是他的实力提升足够多，能够给我带来威胁，也是好事！或许就能助我更进一步，有望破碎虚空白日飞升。”
“若是提升不够多，他就死定了。”
银发老者心中满是战意。
虽然统一天下也是目标之一，可他内心中却隐隐更渴望，李如济能够给他带来威胁。
因为，无敌也是一种寂寞！
“祖父准备怎么做？”夏侯烈问道。
“三日后，我直接出发前往楚国帝京城。”银发老者说道，“我的道之领域下，轻易能发现那李如济！他飞行之速远不如我，逃不掉的。我会在楚国帝京城，将他当场斩杀。”
夏侯烈全身热血澎湃。
终于等到这天了。
“祖父，等那李如济一死。”夏侯烈连道，“楚国将会人心惶惶，各方将领，甚至一些大家族主动投靠我魏国的都会有许多。”
“没了入道强者为依仗，我魏国不动手，楚国都会分崩离析。”银发老者说道，“好了，我还需准备下，以最好状态去迎接那一战。毕竟，李如济或许实力已经大涨。”
“嗯。”夏侯烈点头，“这三日我亲自给祖父守卫，不让任何人打扰。”
银发老者微笑点头，随即他转身又回了木屋。
木屋门关上。
银发老者盘膝坐着，闭上眼睛，开始调整心境，甚至脑海中将诸多战斗招数一一推演，好为这最重要的一战做准备。
******
帝京城依旧一片繁华，人们根本想不到三天后帝京城就将迎来一场惊天大战。
清晨，青玉湖旁，孟家宅院内。
“呼呼呼。”
秦云手持冰霜剑，在练武场上练着剑。
每日早晨秦云都会练剑，剑光流转，周围天地都出现一圈圈光晕，光晕内隐隐有世界生灭，也隐隐有无数网状，又变成一层层浪潮澎湃……种种异象，代表的是秦云不同的剑法招式。
而在不远处，一名唇红齿白的孩童正看着秦云练剑，孩童旁便是那龚燕儿。
五年过去，龚燕儿愈加娇艳。
“欢儿。”龚燕儿看着自己的儿子，却有些心疼，“欢儿小时候还比较活泼，怎么越大越安静，不过他倒是最喜欢看他爹练剑。”
小孟欢聚精会神看着秦云练剑。
他这年纪，可不懂得剑术，可就是觉得父亲练剑好帅气。
“欢儿。”龚燕儿在一旁小声道，“我们今天去段家，去找大姐姐大哥哥们，好不好？”
“哦。”小孟欢应了声，依旧盯着秦云练剑。
“你就不想大姐姐大哥哥？”龚燕儿继续问道。
小孟欢却没说话。
龚燕儿无奈。
许久……
秦云终于练剑结束，眉头微微皱着。
可看到远处的小孟欢，秦云不由露出笑容，笑着走过来：“欢儿。”
“欢儿就喜欢看你练剑，都不出去玩了。”龚燕儿无奈说道。
秦云笑捏了下小孟欢的小脸。
“爹，你刚才剑术好漂亮，好厉害，好美。比天上云朵还美。”小孟欢连说道。
“那你想不想学？”秦云笑着问道。
“嗯。”小孟欢连点头。
一旁龚燕儿吃惊，连道：“现在就开始教了？”
“六岁了，可以开始教了。”秦云说道，“你们今天是打算去段家的吧，就先去段家吧，明天开始，我就教欢儿练剑。”
“爹，不能现在教么？”小孟欢已经捡起了旁边一根树枝，连连摆了几个姿势。
“哈哈，不急在一时，既然和段家约好，先去段家吧。”秦云笑道，自己府上可没其他孩子，孟欢也需要和同龄人多玩耍玩耍。安国公府段家却是上千人口的大家族，小孩子也颇多。
随即，龚燕儿将有些不情愿的小孟欢直接抱着带走了。
秦云则是独自坐在一旁，有侍女来倒茶。
来到这世界，秦云最重要的就是修行！
一梦百年，为的就是修行。
至于这世界争霸，建国，他都从来没想过。
“我的剑道，问题越来越大了。”
秦云皱眉。
“我的剑道，是在家乡打下根基！在前一个世界仅仅十年就入道，五十年下来则更加深入。”
“可是来到这个世界后，我却发现自己的剑道，基础不够扎实，有太多方面没考虑到。”
这个世界，因为都是近身战。
一代代人杰，推陈出新，将剑术各方面都推演到极致。
秦云汲取这个世界的一代代人智慧结晶后，也不断完善着自己剑道。
“原本我自问，我的剑道够完美。”
“可汲取这世界的剑术精华后，弥补了我很多方面缺陷，基础完美的多。基础太完美，反而越加显得我剑道粗糙。”秦云摇头，“原本觉得，只要补充完善即可。可越加补充，越加觉得不对劲……”

第七篇 第四十六章 帝京城的慌乱
修行之路，本就不是一帆风顺，会出现诸多艰难险阻。
当年他秦云十五岁，就孤身行走天下，经历诸多黑暗事，北地边关更和诸多好友生死与共，没有师父指点，仅仅凭借最基本的剑术，秦云都最终技近乎道掌握‘烟雨剑意’。如今‘一梦百年’，修行遇到些许困惑，秦云自然坦然的很，他相信定能攻克。
第二天开始，秦云就乐呵呵的开始教导儿子‘孟欢’剑术了。
……
魏国都城外，妙道山顶。
当代魏王、当代红莲魔宗宗主‘夏侯烈’亲自在木屋外守护着，终于他听到声响，转头看去，银发老者夏侯真走出了木屋。
“祖父。”夏侯烈连上前。
夏侯真微微一笑，随即手一伸，插在院子中央的一柄灰色长刀连着刀鞘，一同飞起，落入夏侯真手里。
“你也好久没有饮血了吧。”夏侯真轻轻拔刀，拔出部分，刀身成银灰色，有奇特花纹，“这次，可以痛饮一次了。”
“祖父实力天下无敌，李如海必死无疑。”夏侯烈也有些狂热。
“李如海！”
夏侯真遥遥看着南方，声音苍老而雄浑，“这方世界，也只有他勉强有资格当我的对手。希望他别让我失望。”
“烈儿，我走了。”夏侯真将刀挂在腰间，随即便冲天而起，朝南方飞去。
夏侯烈遥遥看着，眼中充满渴望。
李如海一死！
楚国便完了！至于燕国？更加不足为虑。他魏国终将统一天下！他夏侯烈也将成为整个天下的帝王！
……
呼。
一路飞行。
夏侯真化作流光，直奔南方楚国帝京城！
放眼整个天下，除了降临这世界的秦云外，夏侯真的飞行之速算得上当世第一，上午出发，下午便已经抵达楚国帝京城。
“帝京城。”夏侯真清晰看到远处庞大的城池，那是比魏都还庞大的多的城池。
“这一战，李如海，你可千万别让我失望。”
夏侯真感觉到战意在逐渐沸腾，意志都狂热起来。
这是他在这世界唯一的对手！
他必须全力以赴！
他更希望借助这一战，能够破碎虚空白日飞升。
“呼。”
随着战意沸腾，夏侯真很快就飞到帝京城上空，来到了楚国王宫上空。
道之领域笼罩下。
夏侯真轻易就感应到了正在陪妃子嬉闹的楚王李铖，也感应到了那位盘膝静修中的李如海。
“没感应到我的道之领域？境界的确比我低啊。”夏侯真略有些失望，“也罢，这李如海本就是天赋异禀，肉身极强，擅近战。希望他近战给我些惊喜吧。”

“谁？”
“那是谁？”
“有人在空中。”
王宫中守卫众多，很快有守卫发现在王宫上空高处，靠近云雾的位置，隐约有一人。
夏侯真俯瞰下方，王宫内无数守卫如蚂蚁般微小，他直接开口道：“李如海！速速出来受死！”
声音滚滚，犹如奔雷，更透过天地之力响彻整个帝京城。
帝京城千万子民这一刻都尽皆寂静，如此大一座城池，大白天的，竟然全部被吓得安静下来。
“李如海……”
“速速出来受死死死死死――”天地间有着回音。
声音轰隆，如天地发声。
回音阵阵，更让无数人胆寒。
“嗯？”王宫内，李如海抬头看向高空，一眼看到半空中那位银发老者。
一瞬间，李如海眼睛就红了，战意同样沸腾了。
这是这世上唯一让他感到压力的对手。
“夏侯真！我可等你等了好久了！”李如海的声音同样令天地震颤，数百里内天地之力尽皆轰鸣，李如海本人也是一伸手，屋内的一杆黑色长枪直接飞出，落入其手中。
嗖。
李如海同样一飞冲天，飞向高空。
王宫内一片骚动。
许多隐藏在王宫内的高手们都惶恐不安，连和妃子嬉闹的楚王李铖都脸色大变。
“什么？”李铖一把推开旁边的妃子，站起来看着空中的两道身影，自家老祖‘李如海’刚刚飞向高空。
“是魔主夏侯真？”李铖感到眼前都一阵阵发黑，“情报中不是说，我家老祖肉身极强，魔主夏侯真也不愿来拼死一战么？怎么现在大张旗鼓杀过来了？难道他有把握对付我家老祖了，如果我家老祖战死，那我李家就完了，楚国也完了。”
李铖从来都没想到，灭国之危来的这么快！
“神榜第一，魔主夏侯真……”李铖心头也发寒，发慌。
他对老祖无比崇拜，可当敌人是魔主夏侯真时，李铖却也没了信心。
……
不但王宫发现，整个帝京城处处都发现了这一幕。
安国公段家，段家这几年越加兴盛，可此刻段奇玉看着高空，听到“李如海！速速出来受死！”“夏侯真！我可等你等了好久了！”这两句话，段奇玉就腿发软了。
“老爷，是魔主夏侯真。”旁边一位老者脸色肃然。
“是。”段奇玉脸色发白，“魔主夏侯真杀到帝京城，既然敢来，怕是有些把握！如果这一次，他真能杀了战神……那楚国怕很快就完了，我们这些楚国的贵族也都惨了。”
“我段家背后，不还有孟长老么？”老者说道。
段奇玉摇头：“周山剑派一直都是支持楚国，和魏国仇怨颇大，甚至前些年，孟长老还杀了血刀宫的一群高手。如果楚国真的完了，周山剑派恐怕也会被魏国灭派……孟长老怕也只能躲在暗中，我段家不但得不到好，怕还可能受到牵连。”
“怎么办怎么办？”段奇玉也发慌。
“奇玉。”老太君却是迅速来到了这。
“祖母。”段奇玉见状心中一定，老太君才是段家真正的掌权人。老太君挥挥手，旁边那位老者立即退下。
“祖母，现在怎么办？”段奇玉心焦发慌。
“希望战神他老人家能够挡住魔主夏侯真。”老太君却是叹息道，“否则我段家上千口人，只能分散躲到各处去了。”
……
和段家有类似心态的权贵家族有很多，他们在楚国是权贵，可楚国若是完了他们也就完了，即便他们主动投靠魏国，地位也远远不及此时了。
“赶紧记录下这场对决的详细一切。”
“神榜第一和神榜第二的对决，将决定天下三大王国的命运，也将决定天下亿万子民的命运。”
无双府在帝京城也有人马。
此刻却激动记录。
这等战斗，一辈子都难得亲眼看到一次！毕竟是神榜第一和神榜第二，也是两大王国的开国君主。那两位正常是不会轻易交手的。
……
青玉湖旁，孟家宅院内。
秦云正在教着‘孟欢’练剑，一旁龚燕儿和孟玉香在闲聊，董万和柳清沙也笑嘻嘻看着秦云教练剑。
“手从这里走，刺！还是差点，我再教你一遍。”秦云甚至手把手教，操纵领域控制好孟欢的小手小脚，令他能够完美的施展出一招剑术来。
“学会了么？自己再试试。”
秦云站在旁边。
“嗯。”
小孟欢连点头，非常认真的施展剑招，他手中是一柄木剑，是秦云亲手削的。
“李如海！速速出来受死！”忽然声音犹如奔雷，在天地处处响起，声音之大，都吓住了小孟欢。
秦云连操纵领域，将声音削弱。
“夏侯真，我可等你等了好久了！”另一道声音也在天地间回荡。
“什么？”
连原本闲聊的龚燕儿、孟玉香都脸色一变，站了起来、
“夏侯真和李如海？”董万、柳清沙也心头一颤，个个抬头遥遥看着远处。
他们四个，要么是大宗派高层，要么是大家族，自然知道传说中的神榜！神榜的第一位，便是魔主夏侯真。第二位便是战神李如海！
“他们两个要交手了？”
“魔主夏侯真竟然敢杀到帝京城？”
“他们要分个生死吗？”
龚燕儿、孟玉香、董万、柳清沙都紧张万分，很清楚那两位决生死意味着什么。
“一秋。”龚燕儿看向秦云，“你说战神他老人家能不能挡得住？”
秦云却是将小孟欢拉到身边，笑道：“夏侯真既然来了，就应该有些依仗。”
“大哥，这都什么时候了，你还笑。”孟玉香却急了，“如果战神老人家败了，楚国完了，那段家也完了。周山剑派恐怕也落不得好。”
“别慌。”秦云连道。
“长老，需得做些准备。”董万则低声道。
“一秋，你得赶紧走，躲远些，我怕夏侯真若杀了战神老人家。怕紧接着就要对付薛冲老将军、鱼观主，也会对付你。”龚燕儿连道。

第七篇 第四十七章 寂寞
“对，大哥，你得赶紧躲起来。”孟玉香也连道，“魔主夏侯真不屑对付我们这些小人物，甚至都不认识我们。可大哥你名列天榜，他如果杀了战神他老人家，很可能紧跟着就要对付你们。”
董万、柳清沙也都赞同。
“都别慌。”秦云连指向高空，“看，李如济和夏侯真已经交手了。”
“交手？”
龚燕儿、孟玉香、董万、柳清沙都连抬头看去。
距离近三十里，他们根本看不见那两位的身影，可是战斗动静却是能看到的。
“轰~~~”“轰~~~”
那两位交手，令周围云雾炸裂，冲击波波及周围一两里。
天空中一边是暗红色气浪，一边是青灰色气浪，很明显那犹如浪涛般汹涌的青灰色气浪占据绝对上风，完全压着那一团暗红色再打。
“来到这世界好几年了，一直找不到厉害对手。”秦云眼睛一亮，“现在看来，魔主夏侯真足以当我的对手，我诸多新创的剑术也能一一验证了。”
无敌，的确会很寂寞。
连悟出的剑术，都很难找对手来验证优缺点。
现在秦云就有些兴奋！他有太多剑术想要验证了。
……
王宫上空。
李如济一飞冲天后，和魔主夏侯真遥遥对峙。
“夏侯真，这么多年你都不敢和我决生死，这次倒是胆子大了。”李如济黝黑瘦小，握着一杆黑色长枪，却有着冲天战意。
“李如济，太叔臣，是你杀的吧？”魔主夏侯真依旧谈笑自如。
“太叔臣？”
李如济犹豫了下，点点头道，“你魏国派遣这么一个大高手改名换姓潜入我楚国，以为我发现不了他真实身份？哼哼，这太叔臣飞遁之速虽然厉害，却还逃不过我的手掌心。”
孟一秋杀太叔臣的事，乃是秘密。
李如济也不愿公开此事，防止连累到孟一秋，孟一秋毕竟是支持他楚国的。
“能轻易杀死太叔臣，看来，你实力进步不小。”魔主夏侯真露出笑容，“在这世界，你勉强算是我唯一的对手！希望别让我失望。”
“进步不小？”李如济暗暗嘀咕。
进步？
到了他这等程度，想要有明显进步太难了。
“接招吧。”魔主夏侯真瞬间拔出腰间长刀。
刀出鞘。
一瞬间铺天盖地的青灰色刀光，仿佛一头雄鹰肆意飞扬，扑杀向李如济。
“来的好。”李如济大喝一声，黝黑瘦小身体却直接大了一圈，体型也显得魁梧，全身皮肤表现都泛着红光，手持长枪旋转着刺出，瞬间就席卷起了一巨大的漩涡。想要将那青灰色刀光尽皆席卷进去。
“杀。”
魔主夏侯真自然不会留手，他速度飙升到极致，从四面八方疯狂围攻着李如济。
一时间，半空中都显现出了巨大的青灰色雄鹰的异象，雄鹰或是扇动翅膀，或是飞扑而下，或是利爪抓来……这种种异象，便是魔主夏侯真鬼神莫测的刀法！尽皆都是近身战，刀法鬼魅，变幻不定，并且还极为凶戾狠辣。
李如济一杆长枪，化作一条暗红蛟龙，肆意飞舞，霸道无双，阻挡着四面八方。

双方招数碰撞下产生恐怖余波。
冲击波，都波及周围一两里！云层炸裂，空气都扭曲起来。
一阵阵轰轰轰的巨响，让下方观看各方胆战心惊。
“不愧是神榜第一和神榜第二。”
“能看到这等层次的对决，这辈子都值了。”
一些看热闹的修行人，却颇为兴奋。
反正对普通修行人而言，不管谁获胜，也不会对他们动手。
……
李如济一杆长枪，九成都是进攻！不断的攻、攻、攻！偶尔携带少许护身招数。这也是对自身肉身的绝对自信。
可周围铺天盖地的刀光从四面八方杀来，‘魔主夏侯真’的刀光太过魔性，变幻莫测，仅仅交手十余招，一道刀光就掠过李如济的胸口。
“撕拉。”
衣服被切割开，露出了一条狰狞伤口，可伤口以肉眼可见速度恢复着。
“来来来。”李如济越加疯狂。
他身上不断受伤，李如济却丝毫不在意。
“只要伤到你一次，你就完了。”李如济期待着。
“呼。”
暗红蛟龙飞舞下，在李如济再度被当头劈中一刀鲜血淋漓的时候，长枪枪尖一闪，也刺入了那魔主夏侯真的腹部。
这一刺入，李如济脸色就变了，他只感觉刺入皮肤肌肉很艰难，每前进一丝都遭到无穷阻力。
“什么？”李如济连暴退，盯着前方的魔主夏侯真。
魔主夏侯真腹部处衣服也被刺破，露出了腹部的一个小小伤口，伤口很浅。
“你也将肉身法门修炼成了？”李如济盯着远处魔主夏侯真。
“单论肉身，如今我便不亚于你。可招数威力，你却比我弱了不少，你这一下，仅仅让我受一点皮肉小伤。”魔主夏侯真嗤笑，“我便是站在这任你攻杀，都杀不死我。而我的刀法……却是足以要了你的命，每一刀的伤势，都要消耗你体内大量的先天真元，你还能支撑多少招？”
李如济也明白这点。
“李如济！你今天死定了！”魔主夏侯真冷笑着，“可惜啊，你的实力进步太小，都没给我带来足够的威胁。”
“是吗？”李如济也知道他飞遁之速较慢，逃都逃不掉。
“谁生谁死，还是两说！”
李如济一声大喝。
逃不掉！那就杀吧！
“轰轰轰！！！”只见天空中一条条暗红色蛟龙飞舞，疯狂扑杀，这是李如济最疯狂的反扑。
而巨大的青灰色雄鹰从四面八方围攻压制着，魔主夏侯真眼睛都亮了：“有点意思，让我感觉到威胁了，枪法施展竟然又快了三成之多！”
……
“一秋，别看了，你赶紧走，躲得远远的。”龚燕儿连催道。
“大哥。”孟玉香也担心万分。
“好好好，那我便出去一趟，对了，董万，你们帮我看好欢儿。”秦云笑着脚下一点，便离开了宅院。
嗖。
一道流光飞行在帝京城上空，快到极致，比魔主夏侯真飞遁之速还快的多。
“李如济快不行了，总不能眼睁睁看着他死吧。”秦云迅速朝楚国王宫赶去，朝战场方向靠近。
……
而高空中。
李如济、夏侯真都全力以赴战斗，根本无心关注其他人。
或许对他俩而言，只有对方才是他们在这世界上真正的对手。
“没想到，我李如济终究要死在这夏侯真手里。”李如济感觉到体内先天真元的匮乏，体表大量伤口的愈合，对真元消耗太大。他刚才拼命施展《赤玉诀》的拼命招数‘玉碎’，也对肉身伤害太大，令真元消耗急剧加快。
如今已经支撑不了‘玉碎’这拼命招数了。
“罢了罢了。”
“王朝终有没落时，我李如济无敌一世，终究要有身死之时。”李如济感受到死亡在接近，此刻手持一杆长枪只能全力战斗。
死，也得战斗。
他李如济，死，也不愿低头。
“刚才带来些许威胁，还让我稍稍有些高兴。可这么快就不行了。”魔主夏侯真此刻却感到了寂寞，李如济死了，他将更寂寞。
李如济好歹还有些威胁。
天下其他人，连一点威胁都没了。
无敌的感觉，好孤独，好寂寞。
“无敌……”
魔主夏侯真心中叹息。
他无敌又怎样？
又无法破碎虚空，五百年大限一到，终究黄土一堆。
……
“大王，师父他伤势极重，看样子扛不住了。”在楚王李铖旁，薛冲老将军脸色难看，“我们赶紧走。”
“我李家完了，楚国完了？”李铖愣愣抬头看着。
因为战斗就在王宫上方，薛冲等人一个个看的清清楚楚，如今李如济身上鲜血淋漓，连气势都大降，眼看随时可能完蛋。
“完了。”薛冲点头，心中也酸楚。
“大王，赶紧走。”
薛冲催促一句，便当即化作一道流光迅速开始遁逃。
而这时候另一个方向，却有一道流光冲天而起，直接冲向了战斗中的李如济、夏侯真。
“这是？”
薛冲不由停了下来，降落在王宫一宫殿屋顶上，抬头看去，以他的实力能够看清，那流光中正是一位朴素衣袍的青年，腰间佩剑，看似轻松悠然。
“孟一秋？”薛冲不敢相信。
神榜第一和神榜第二的对决，孟一秋掺和进去？
“哗！”
紧跟着一道耀眼的剑光亮起，剑光形成了一道光圈，直接笼罩魔主夏侯真。
“不自量力！”夏侯真冷笑，立即分出刀光去对付。
“轰轰轰！！！”
那狂暴的刀光和剑光光圈瞬间碰撞十余下，却没能摧毁剑光。
而李如济则连趁机迅速暴退，逃离开来。
“孟公子？”李如济逃出来时，看着秦云，有些惊讶。
“我翻看过楚国武库，说过，要保你楚国的。”秦云笑道，“李老先生，你只管去歇息吧，这夏侯真交给我了。”
而另一边的魔主夏侯真则难以置信，刚才剑光和刀光瞬间交手时，魔主夏侯真第一次感觉到……一个敌人，境界上丝毫不亚于自己！自己的刀术竟然没有占据一点优势。
――
秦云出手了！趁机番茄求下月票！

第七篇 第四十八章 破碎虚空？
“没想到孟公子短短数年，实力再度大进。”李如济传音道，脸上都满是喜色，“如今都已经入道，而且看刚才孟公子和夏侯真交手，竟丝毫不亚于这夏侯真。我李如济佩服佩服！”
秦云暗暗感叹。
过誉了！
自己在降临这世界的时候，就早入道数十年了。
“不过孟公子务必小心，这夏侯真如今也修炼了肉身法门，肉身之强不亚于我。”李如济传音道。
“李老先生尽管放心。”秦云笑着点头。
李如济点点头，跟着嗖的直接朝下方王宫飞去。
在飞下去的时候，李如济也回头看了眼那已经对峙起来的秦云和夏侯真，暗暗感慨：“没想到孟一秋成长这么快，转眼都超越我了，这天下间最强大的两位，不是我和夏侯真。而是夏侯真和这孟一秋啊！只是不知道孟一秋和夏侯真到底谁更强？”
李如济这一刻也有些酸楚。
他堂堂战神李如济，只能排在神榜第三，目睹另外两位绝世强者对决。
“也罢也罢，至少活命了。”李如济安慰自己。
……
半空中。
魔主夏侯真一头银发，双眸犹如鹰眼，死死盯着秦云
“孟一秋？”魔主夏侯真低沉说道，“我本以为这世界上我已经无敌了，只有李如济勉强能和我交手一二。没想到你孟一秋实力，比李如济强如此之多。”
刚才转瞬交手十余次，魔主夏侯真就确定了对方的实力。
十余次交手，他没占得一点上风！这还是秦云为了救人的缘故，没有全力进攻。
“夏老先生。”秦云站在半空，却笑着颇为轻松，“早听闻夏老先生名列神榜第一，直到今日，方才有机会和夏老先生交手。”

“哈哈哈……”
夏侯真却大笑起来，银发飞舞，整个人战意冲天，“我等这一天，等了太久了！孟一秋，接招吧！”
瞬间再度出刀，刀光如狂风暴雨，从四面八方汹涌袭来！
“难得的对手。”
秦云也瞬间挥出冰霜剑。
心如冰镜，映照周围，秦云施展着一招招剑术，许多都是在这世界悟出的剑招！他自己认为足够厉害，可一直没有经过生死搏杀的考验。
“铛铛铛！！！”
兵器碰撞。
魔主夏侯真却吓得一跳：“这个孟一秋，怎么剑法如此多变，一会儿缠绵阴柔，一会儿霸道无匹，一会儿诡异速度快的惊人？”
“嗯，这一招太过阴柔，看来阴阳协调才是正道。这一招却是痛快的很。呜，这一招剑法竟有这么大问题。”秦云心如冰镜映照下，本身又极擅长防守，这一世界又学了锁天剑这一类剑术，完全控制了场上局势。偶尔试验的剑招，也在掌控范围内。
“我竟处于下风？”夏侯真也发现了这点，不由震惊万分，“他的剑术，不知不觉就掌控周围！我仿佛陷入网内。这怎么可能？一个年纪轻轻的小家伙，几年前才刚刚名列天榜。怎么一下子比我招数还要玄妙，还要老辣？”
“不好！”
夏侯真脸色陡然一变。
秦云手中冰霜剑快的化作剑光，忽然刺出，看似普通的一刺。
“呼。”
明明距离十余丈远，可空间诡异缩短了，剑刹那就到了胸口前。夏侯真虽然大惊但也来不及抵挡了。
“噗！”
剑光刺入夏侯真的胸膛，虽遭到肌肉筋骨阻碍，依旧刺的颇深，且还顺势一划拉。
伤口翻开，鲜血淋漓，伤势颇重。不过伤口也以肉眼可见速度在愈合。
“我伤李如济，都没伤的这么重。”夏侯真心惊万分。
“这一招不错。”秦云却眼睛一亮心中一喜。
他在这世界，掌握了一新的极境‘天涯咫尺’，和‘缩地术’有异曲同工之效！缩地术是靠符施展，而‘天涯咫尺’却是秦云的剑直接引起了天道变幻，令空间扭曲变化。
秦云以‘天涯咫尺’为核心，又融入极境‘无限’等招数，将这一招发挥到快的极致。
果真一招建功。
“我竟受伤了？不，不能这么下去，得近身战拼杀。拼着受伤也要伤他。他伤我十次八次我扛得住，他却扛不住我一刀。”夏侯真立即定计，只是心中也复杂，“我曾经瞧不起李如济这般蛮来，没想到有一日，我也得靠着这等招数拼命。”
“轰――”
夏侯真银发飞舞，开始不顾一切想要以伤换伤，不顾自身只求伤到秦云一次！
只要一次，即可斩杀对手。
……
轰轰轰！！！
天空中青灰色气浪汹涌疯狂，可一道道剑光或是成一道道光圈阻拦敌人，或是纵横闪烁，从四面八方不断围攻着青灰色气浪！完全掌控场上局势。
“好厉害的剑术，他和夏侯真交手，竟然还能占据上风。”李如济降落在王宫，眼中满是震惊。
薛冲也飞到了一旁。
“师父。”薛冲连道，“没想到孟一秋竟然这么厉害。”
“嗯，他剑术更加高明。”李如济点头，“可夏侯真也修炼了黑古魔体，近身战，夏侯真也有可能翻盘！”
薛冲也担心。
而旁边不远处。
楚王李铖则抬头看着，他也是炼气十二层水准，加上这场大战就在王宫上方，他勉强看得清那新来的人影：“那是……冰霜剑孟一秋？他竟然救下了我家老祖，而且看起来，夏侯真还处在下风？”
李铖有些难以置信。
“孟一秋？”
“冰霜剑孟一秋！是他！”
“他竟然能力压魔主夏侯真？”
王宫中也有许多高手，高手们都能一眼看清那出手的正是孟一秋。
至于许多普通的太监、宫女们就看不清了，毕竟隔着一两里远，他们只能勉强看到两个人影，分辨不出容貌。
……
王宫外，只有少数强者才能勉强辨别出那是冰霜剑孟一秋。
“冰霜剑孟一秋竟然也已经入道了，而且实力似乎还能压魔主夏侯真一头？”
“看来，要变天了！”
“以后天下第一，是孟一秋了！”
能看清战斗的强者们许多都为之屏息，为之惊颤。
这等层次战斗，会影响整个天下格局，影响亿万人。
当然――
帝京城太大了！
距离个三五里，先天以下就看不清秦云的模样了，不过倒也勉强看得出，有一个新的高手掺和进去了。
距离十里八里，连人影都看不清！只看到之前是暗红气浪和青灰色气浪碰撞。如今却是剑光和青灰色气浪碰撞。
至于三十里外的孟家宅院。
董万、柳清沙、龚燕儿、孟玉香他们一个个，就是已经跨入先天的董万也看不清。
“交手的人换了。”董万说道，“战神他老人家应该是逃了，另一个用剑的绝世高手出手了，拦住了夏侯真。”
“另一个高手？”龚燕儿忍不住道，“这天下间，谁敢掺和到战神他老人家和魔主夏侯真的交战中？”
“对啊，战神他老人家都挡不住了，谁能挡住夏侯真？”柳清沙也不敢相信。
“事实就是如此。”
董万指着上空，“你们看，那剑光纵横四方，青灰色气浪都被困住了。用剑的高手还是占据上风。”
“还真是。”孟玉香抬头看着，也露出喜色，松了口气，“这就好这就好，楚国有救了！我大哥也不用再逃了。”
“嗯，一秋估计过会儿也就回来了。”龚燕儿也露出喜色。
“不过这用剑的高手到底是谁啊？”董万疑惑。
“会不会是神榜第五的无双剑圣？”柳清沙问道，“无双剑圣实力有了突破，所以现在能力压夏侯真？”
龚燕儿则道：“无双府向来不掺和天下争斗，无双剑圣应该不会插手才对。”
“可能战神他老人家向无双剑圣求救了？”柳清沙也是各种猜测。
董万却仔细看着。
他因为实力最高，作为先天强者，对那些剑光看的更加清晰。
“我怎么感觉……这些剑光，和长老的剑招很像啊。”董万忍不住道。
“和师父的剑招？”柳清沙疑惑。
“和一秋的招数很像？”龚燕儿也惊讶。
“我也只是感觉，毕竟距离太远。”董万连道。
……
帝京城中除了极少数人能确定是冰霜剑孟一秋外，其他无数人们都不清楚这个新出手的用剑的高手是谁！
“轰轰轰。”半空中，夏侯真完全疯狂反扑中。
秦云在对手疯狂下，依旧在验证着诸多招数，不过也是在完全掌控场上局势的情况下，偶尔验证。
“轰！”
秦云的剑光声音忽然低沉起来，天地都在震颤，剑光划过长空时，震颤的天地竟然露出了一条黑漆漆的裂缝。
夏侯真看到这幕都吓得暴退。
“这，这……”夏侯真盯着那一条黑漆漆裂缝，“破碎虚空？”
秦云也不由停下，那黑漆漆裂缝有着无尽吸引力，甚至对自己产生了莫名的召唤。秦云隐隐感知到黑漆漆裂缝另一端，仿佛是另一个浩瀚世界。
“另一个世界。”夏侯真也感受到了，那是生命本能的渴望！因为到了另一个世界，就有望成神魔，成仙佛！能够长生不老！
可眨眼间，黑漆漆裂缝就愈合了。

第七篇 第四十九章 代价
夏侯真眼神中都满是疯狂，盯着那一条黑漆漆的裂缝，可这虚空裂缝终究愈合了。
“我在做什么？”
“这么多年，我到底在做什么？”
夏侯真喃喃低语，“我竟然耗费那么长时间钻研《黑古魔体》，就为了能够杀死李如济？为了天下间没有我不能杀之人？这么长时间，我如果一心在自己的‘道’上，或许我现在也能达到这孟一秋的地步。甚至可能更强也说不定。”
“我竟然为了争强好胜。”
“为了所谓的统一天下，浪费数十年时间修炼肉身，我怎么这么愚蠢。”夏侯真第一次亲眼看到虚空裂缝后，内心中有的就是无比强烈的渴望。
看不到就罢了，只觉得虚无缥缈。
真正亲眼看到……
夏侯真此刻都快疯了，他明白，只要自己再进一步，或许就能破碎虚空白日飞升了。如传说中那般，成仙成神魔！长生不老！
“夏侯真。”秦云开口。
夏侯真银发都凌乱，盯着秦云：“孟一秋，没想到你现在都能破碎虚空了。”
“还没有，只是破开一道缝隙而已。”秦云摇头。
“可你才多大，五百年寿命，你修行至今都不足五十年！”夏侯真咬牙切齿，“你现在都能破开一道缝隙，再进些许，就能完全破碎虚空白日飞升！你有天下无敌的实力，却根本懒得建造一国，懒得统一天下。我竟然耗费那么久时间去修行黑古魔体，我到底在想什么？我怎么这么愚蠢？”
“我当初抱着侥幸心理，觉得修行黑古魔体，或许能对我的‘刀法’有触动。觉得刀法已经达到瓶颈，进步已经很难了。还是修行黑古魔体，对实力提升更快。”
“可我忘了。”
“修行路，怎能抱着侥幸心理？”
“该放弃就放弃，什么统一天下，什么无敌，都得抛到一边！用尽所有力量去参悟刀法，定能比现在更强一丝。只要更强些，在五百年前大限到来前，就更有望破碎虚空。”
“到了我这一步……破碎虚空才是最重要的啊。”夏侯真苦涩的很，“当断不断，反受其乱！什么国家，什么家族，都该抛弃。”
秦云看着。
抛弃？
人在红尘中，家人、名利、恩怨情仇、追求……种种都仿佛一层层枷锁套在身上，又有几个能做到永远一往无前？永远不被绊住脚步？

“当断则断，明悟本心，一往无前。”秦云默默道，眼睛渐渐亮起来。
“来到这世界后，这世界更加完善的近战之术，让我的剑术越加玄妙，反而显得我之前的剑道更粗糙。我越加补充完善，越加觉得不对劲。”秦云道，“既然如此，我就该有舍弃的决心！抛弃原先的剑道！以我如今已经掌握的十三种‘极境’，重新结合，形成更完美的剑道。”
已经成功入道。
要舍弃？
再次入道？形成新的剑道？这需要很大决心。因为要汲取诸多极境，形成更完美剑道并不容易。
“我还年轻。”
“更何况，我真身乃是剑仙，将来是要自创凝练元神的法门的。否则也就五百年寿命。”秦云暗道，“而自创凝练元神法门……自然极难。既然如此，我的境界就该越高越好！”
秦云这一刻做出决定。
抛弃已修行数十年的剑道，从头再来！
……
就在秦云和夏侯真都有了各自心中决定时。
“孟一秋。”半空中，夏侯真白发凌乱，低沉道，“这一战我认输。”
秦云微微一愣。认输？
“你虽然飞遁之速比我快，可我有黑古魔体，你要杀我也没那么容易。”夏侯真低沉道，“我有把握在死之前，拖着整个帝京城的人同归于尽。你应该知道，我的道之领域可以一念令周围十里生灵全部灭绝！”
秦云眉毛一掀。
入道强者，屠戮起来的确会很可怕。
道之领域内全部灭绝！诺大的帝京城，也只是多耗费些时间罢了。
“你应该能发现我也擅长‘锁天剑’。”秦云说道，“我的剑术足以锁天，也能困住你，我敢说，在杀死你之前，你毁不掉帝京城。”
“能毁掉一半吧？毁掉两三成还是很轻松的吧？”夏侯真笑道，“据我所知，你妹妹可就是嫁入段家，你也有一个儿子叫‘孟欢’，也在帝京城吧？”
秦云瞳孔一缩。
“你在威胁我？”秦云盯着对方，“我有十足把握，先救走我家人。再来追杀你。”
“我不是威胁你，是希望你饶我一命。”夏侯真看着秦云，“你饶我性命，我自然离开回魏国！听说你一直想要厉害的典籍？曾翻阅过段家白玉楼内的典籍，翻阅过楚国武库？哈哈……这天下间，论典籍之多，我红莲魔宗的典籍才是最多的。三十六秘传，你可曾听说？”
秦云点头。
“我红莲魔宗收藏的典籍你尽皆可以翻阅，三十六秘传的原本，你全部可以带走。”夏侯真看着秦云，“我只希望你放我离去，给我个机会！”
“典籍？”秦云心中一动。
红莲魔宗乃夏侯真开创，却是如今天下第一宗派，典籍多为各处掠夺而来！
厉害的典籍，也是一个宗派的底蕴根基。有诸多厉害典籍，那么门派弟子就可以选择最适合的典籍，门派的高手就会层出不穷。
“好，我放你走。”秦云点头，以自己实力要杀夏侯真，随时可以！
“三十年内，我不会对外出手，你也不得对我，对魏国夏侯一族再出手。”夏侯真看着秦云。
“只要魏国别来招惹我。”秦云点头。
“哈哈，好。”
夏侯真露出喜色，“那三十年后，在寿命大限前，我也想要和你再约战一次！”
“三十年后？”秦云点头，那时候自己还在这世界，自然可以迎战。
自己来到这世界，最主要目的就是修行！
红莲魔宗的典籍，自然得尽皆翻阅一遍！三十六秘传也可以带回，为周山剑派为孟家今后做打算。
夏侯真的约战……
一个厉害对手，秦云自然求之不得。
“好，那我便在红莲魔宗，随时恭候了。”夏侯真略微拱手，随即化作一道流光直接朝北方飞去。
秦云遥遥看着，并没有追杀。
如果能轻易杀死夏侯真，他或许直接就出手了，典籍也可以强行去红莲魔宗夺取。可惜，以夏侯真实力，真要斩杀，帝京城恐怕会死伤无数。以秦云的性子，要牵连无数老百姓他是不会做的。
“也好，天下依旧稳定，我依旧可以安然修行。”秦云化作流光，直接朝孟家宅院方向飞去。
他只是一个过客。
努力多搜集些典籍，照顾好关心的人，这天下也尽量安定些，秦云便很满意了。
……
“那那是……”李如济、薛冲都瞪大眼，看着高空中被秦云切割出了一道黑漆漆的裂缝。
“破碎虚空？”
李如济、薛冲距离战场也只有一两里远，他们感觉到全身每一个细胞都在颤栗，都在渴望！黑漆漆裂缝另一边仿佛有什么，在吸引着他们。
“没想到孟一秋能做到这一步。”李如济从没有一刻像现在这样，渴望破碎虚空。
“破碎虚空？虽然只是一条裂缝，可他才多大？都不足五十岁。”薛冲忍不住道，“五百年寿命大限，这孟一秋一定能够做到破碎虚空白日飞升的。”
羡慕嫉妒。
种种情绪在心中滋生。
“夏侯真逃了，孟一秋竟然没追？”薛冲忍不住道。
“逃掉了。”李如济点头，却很平静，“夏侯真有黑古魔体，要杀他并不容易。估计他和孟一秋进行了谈判付出了些代价。不管怎样，孟一秋出手庇护住我楚国，我李家就得感激他了。”
薛冲微微点头。
如今天下第一的是孟一秋！
孟一秋想要天下稳定，天下便稳定！想要天下大乱，天下便会大乱！
……
在王宫外不远的一处民居屋顶，一位无双府的先天高手正在此抬头看着。
“破碎虚空？孟一秋竟然能做到这步？这，这……”
“天下无敌，这才是天下无敌。”
这位先天高手激动万分。
他这一辈子竟然能看到虚空被切割开，真是不可思议。
“夏侯真逃了？孟一秋竟然没追，之前战斗来看，孟一秋速度应该比夏侯真快的，看来他们彼此间有了妥协。”这位先天高手迅速做出推断，“这里发生的一切得立即上禀！神榜……这么多年过去了，神榜终于又要发生变动了。”
“而且这次变动还很大，神榜第一的名字都得变了。”
――
大家还有月票么？投给番茄吧！！！

第七篇 第五十章 大战过后
帝京城藏龙卧虎，而这次神榜第一和神榜第二的战斗，乃是一场旷世对决，错过了怕要后悔一辈子，令帝京城内不少强者靠近些观看。
谁想这场大战，一波三折！
先是战神李如济被完全压制，伤势极重，眼看就要身死！‘冰霜剑’孟一秋竟然出手救下李如济，正面和魔主夏侯真对决！而孟一秋和夏侯真的交手……更让观看者们跌了一地的眼珠子，因为夏侯真竟然完全处在下风！
而那一剑切割虚空，黑漆漆的虚空裂缝……更是让所有能看清的强者们震撼了。
“破碎虚空？”
“虚空被切割开了。”
“我能感觉到，那虚空裂缝另一端有一个庞大世界。”
“这，这……”
不管是一方枭雄，还是苦行者，还是放荡不羁的侠客，当亲眼看到虚空裂缝时，都震撼了。
这是他们生命中最震撼的一次。
……
秦云却是化作流光，直接飞向孟家宅院。
孟家宅院内，龚燕儿带着孟欢，董万、柳清沙、孟玉香他们也都抬头看着，只是战斗结束，没有大的动静距离三十里他们也看不见什么。
“嗖。”
一道流光迅速逼近。
“快看。”柳清沙连道。
“长老？”董万吃惊，他一眼看清楚了那飞来的正是秦云，“长老怎么从那个方向飞过来？”
“大哥。”“一秋。”
孟玉香、龚燕儿也都欢喜。
“爹，带我一起飞吧，我也要飞。”小孟欢根本不清楚之前的战斗意味着什么，反而‘飞行’对他很有吸引力。
呼。
秦云降落在宅院内。
“欢儿。”秦云笑着将跑来的小孟欢给抱起来。
“太好了。”龚燕儿笑道，“幸好出现一个用剑的绝世高手，不但救下战神他老人家。还击败了那魔主夏侯真。一秋你也无需担心了。”
“大哥。”孟玉香也问道，“那用剑的高手到底是谁啊，以你实力应该能看清吧？”
“我们猜测是无双剑圣。”柳清沙说道。
秦云抱着小孟欢，听到这话，忍不住咳嗽下：“出手的是我。”
这一战看到的人有不少，自然没必要掩饰。
周围龚燕儿、孟玉香、柳清沙、董万都安静了，惊愕看着秦云，一时间都说不出话来。
“是我大哥？”孟玉香有些发蒙。
“我说过，感觉和长老的剑招很像。”董万也咽了咽喉咙。
“我师父击败了魔主夏侯真？”柳清沙紧张的冒汗。
龚燕儿愣了好一会儿，忍不住道：“一秋，你说的是真的？”
“对啊，大哥，这是真的？”孟玉香追问。
“我有必要吹嘘么？王宫那边观看到这一战的可有不少。”秦云摇头一笑，“而且要不了多久，无双府就会编撰最新的神榜。”
这花园内很快就沸腾了。
龚燕儿、孟玉香、董万、柳清沙都激动的很，不断说着。
神榜第一啊！
“欢儿，听到了，你爹是天下第一。”龚燕儿也接过小孟欢，激动无比。
“对了，大哥，你入道的事，我们可都不知道。”孟玉香看着秦云。
“我周山剑派内也不知道。”董万也道，他如今也是先天层次，在周山剑派也属于高层长老一员了，却没听说自家太上长老入道的事。
秦云眉毛一掀，随意道：“哦，就在前不久刚刚入道，只是觉得没必要宣扬而已。”
在降临这世界的时候，自己就已经入道数十年了啊。
******
夜，周山剑派大殿内。
一根根儿臂粗细的蜡烛在嗤嗤嗤燃烧，整个大殿犹如白昼，大殿内齐刷刷聚集了数十号人，掌门、长老们、亲传弟子们以及几位大管事都在此。
“诸位。”
坐在掌门宝座上的微胖中年人‘左堂’此刻意气风发，双眸如电，声如洪钟，“今日我有一个大喜的消息告诉诸位。”
这么多年了，左堂声音就从来没这么高亢！响亮！
“大喜的消息？”
“什么事？”
“发生什么事了？”
周山剑派的这一群高层精英们尽皆都疑惑的很。
“我刚刚接到帝京城的传信，接到后就立即召集诸位。”左堂激动的满脸通红，甚至有些眉飞色舞，“就在今日，魔主夏侯真前往帝京城要杀战神李如济！此次一战，李如济大败，眼看就要丢掉性命。我周山剑派太上长老孟长老出手，救下李如济，和魔主夏侯真大战，一战之下，魔主夏侯真认输求饶，方才活命。”
所有长老、亲传弟子、大管事们都尽皆瞠目结舌。
真的假的？
“孟长老已经是入道层次！实力更在魔主夏侯真、战神李如济之上！”左堂激动道，“这消息，董万也经过孟长老亲自确认后，方才传回来。要不了几日，无双府就会编撰最新的神榜，我们周山剑派的孟长老将名列神榜第一！”
“我周山剑派太上长老是神榜第一？”
下面的一众长老、亲传弟子、大管事们才逐渐反应过来，个个激动若狂，这消息比最烈的酒还让他们沉醉。
一个个都有醉醺醺的感觉。
天呐。
不可思议啊。
可消息董万又询问了孟一秋，经过确认了，定是无误！孟一秋之前也是名列天榜，没必要撒这等大谎。
“一秋师弟当年便天资卓绝。”左堂意气风发，感慨万分，“师父他老人家也将周山剑派兴起的希望寄托在他身上，只是后来一秋师弟身中剧毒，师父颇为失望伤心。现在看来，那身中剧毒的一年多折磨，却是让我一秋师弟脱胎换骨，真正一飞冲天。”
“对，一飞冲天。”
“我周山剑派，相信以后会成为天下第一大派。”
“哈哈哈……”
“这简直，简直……”
“我要前往帝京城，我要去见孟长老。”
整个大殿一片混乱。
显然这消息带来的冲击太大，周山剑派的高层们喜不自胜！他们能够预料到在接下来的日子里，周山剑派将一日千里。
甚至如果秦云愿意，完全能以周山剑派弟子会核心，开始拉起队伍，迅速开始征战四方！相信要不了十年，都有望统一天下，建立一庞大帝国！即便不愿争夺天下……周山剑派成为天下第一大派也不是难事。
……
因为秦云没提‘切割开虚空’的消息，所以董万的上禀并无记载。
还是数日后，周山剑派才知道，在那一场将传唱千年万年的对决中，他们的太上长老一剑切割了虚空！说实话，一剑切割虚空，这比击败魔主夏侯真更加让他们惊叹。
“师父，师父。”
帝京城，那场大战的三天之后。
柳清沙飞奔过来，将一本书籍恭敬递过来，“师父，这是无双府派人送来的最新的神榜。”
“神榜？”秦云伸手接过。
天榜地榜人榜，无双府是直接对外卖的。
神榜却不同。
神榜，记录的也就寥寥那么几个，且有时候数十年都不变动一次！加上榜上的人地位太高，无双府也不敢得罪。所以‘神榜’是不对外卖的！而是无双府编撰后，直接免费送给天下最顶尖的一些大势力！稍微普通些的大家族帮派宗门都得不到。
像段家，在秦云崛起之前。段家也没资格得到无双府赠送‘神榜’。
当然这次，段家也在赠送之列。
“神榜。”薄薄的一本小册子，秦云翻开后，简单扫了下。
神榜第一：周山剑派太上长老‘冰霜剑’孟一秋，孟一秋曾身中剧毒，在被剧毒折磨一年多后，却脱胎换骨，远超过往，不断创造奇迹，在帝京城之战中，救下战神李如济，更直接击败魔主夏侯真！一剑更是切割开虚空。当世已无敌，便是在修行界历史上都屈指可数！
这番吹捧，吹的够高了。
像战神李如济、魔主夏侯真虽然厉害，但在漫长的历史中，和历史上的一代代天骄相比，只能算是普通了。其中只有最耀眼的几个，才能做到‘破碎虚空白日飞升’。
无双府，显然将孟一秋，和历史上最耀眼的能够破碎虚空白日飞升的那几个并列了。
实际上……
看到神榜的，大多也都认同！
因为修行不足五十年就切割开虚空，九成九的人都认定了，这位冰霜剑孟一秋，注定是要破碎虚空白日飞升的！

……
秦云却没在意这些，大战的五天之后，他便前往魏国的红莲魔宗，翻看了红莲魔宗的所有典籍，随后将最核心的‘三十六秘传’原本给带走了！虽说红莲魔宗的三十六秘传，有的不止一本原本。可也因此损失了大半秘传。
毕竟只有将秘传修炼到‘极境’层次，再寻找珍贵的材料，耗费较长时间才能写出一本新的原本。
‘燕国’也惶恐不安，大战的半月后，主动向秦云送了诸多奇珍异宝，更知道秦云喜欢典籍，主动邀请秦云去翻阅燕国的武库，武库典籍更任凭秦云挑选可带走。
秦云也去看了一遍武库，燕国的确是三国中最弱的一个，秦云翻看完典籍后都没带任何典籍就走了。燕国反而为之惶恐，主动挑选出十五本典籍原本送到了帝京城孟家宅院。
秦云对此也有些哭笑不得。
不要，还主动来送？不带走，燕国都不安心。
秦云从中选了六本原本，其他九本让对方带回去了。
楚国底蕴比魏国还强些，知晓‘魏国’‘燕国’都赠送大量奇珍异宝和典籍原本。楚国也是立即赠送诸多奇珍异宝又选了十本原本奉上！当然这十本珍贵典籍原本……都是楚国武库内拥有不止一本原本的。
燕国六大典籍原本、楚国十门典籍原本、红莲魔宗三十六秘传原本，以及大半天材地宝也被秦云送到了周山剑派。
虽然诸多天材地宝，他得为家人考虑。
可量实在太庞大！
留下少部分即可。
周山剑派有诸多珍贵典籍，有大靠山，自然开始迅速兴起，天下间许多大家族都派出家族精英弟子去拜入周山剑派。
……
那一战，震撼了天下。
不过随着时间流逝，一年年过去，天下也渐渐恢复往日的安宁。

第七篇 第五十一章 孟欢
那一场传说中的大战，转眼已经过去了十五年。
孟家宅院。
“娘，我出去一趟，晚饭在外面吃了。”孟欢说道。
“在外小心。”龚燕儿笑看着儿子一眼。
孟欢如今已经二十一岁，他母亲可是海棠仙子龚燕儿，父亲样貌也颇为出众，孟欢自然也是美少年一个！因为主修《冰霜剑图》缘故，也带着清冷气息，颇为清冷超然。
“听说欢儿在外面，结识了两位红颜知己。”龚燕儿笑的开心，“看来一秋让欢儿多出去走走，多出去闯闯是有道理的。”
当初秦云让孟欢出去独自闯荡，虽然只是在帝京城闯荡，龚燕儿还是很不放心的。
帝京城可是人口过千万的大城，三教九流，何其复杂？
孟欢独自一人在这大城内乱闯荡，多危险？
只是秦云定下的，加上也派遣高手暗中保护，龚燕儿也没再阻止。
“又出去了？”
在花园湖畔旁，秦云盘膝坐在这，他在儿子身上留下了真元印记，自然轻易知晓儿子位置。
“欢儿从小喜欢剑术，可因为这府内并无同龄人，就算有丫鬟，也都是下人。”秦云暗道，“欢儿从小性子就孤僻的很，连话都少的很，一天到晚，安安静静练剑，有时候一天下来说话都不超过十句。我都怕欢儿性子变得扭曲了，才逼他出去！这出去看到帝京城三教九流各种事，吃过诸多苦头，倒是有了不少变化，听说都有两个红颜知己了。”
秦云笑着，颇为满意儿子的变化。
毕竟从婴孩一直带着长大，秦云对孟欢自然感情颇深。
……
孟欢穿着朴素，头发也随意散乱扎着。因为样貌气质太过出众，如果穿着打扮再讲究些，走到哪里都会吸引眼球的。
“齐云楼。”
孟欢来到了帝京城一座颇为名气的酒楼外，抬头看着那匾额，露出笑容，迅速入内。
“客官，里面请。”
“客官，几位啊。”
齐云楼的小二们热情的很，孟欢却是熟稔地来到三楼的一雅间内，雅间内正有两名年轻女子在这。
“欢哥，我和钟姐姐可等了好久了。”绿衣女子笑道，她的声音也柔柔的，好听的很。
“云妹。”孟欢看到这绿衣女子顿时眼睛一亮，情不自禁露出喜色，实在是最近半年，绿衣女子澹台云经常不现身，对他也逐渐冷落了，让孟欢心中颇不是滋味。
“小欢，你可是最晚的，当罚酒三杯。”黄衣女子微笑道，她皮肤白皙，晶莹如玉，举手投足却有着一股贵气。
“好，罚酒三杯罚酒三杯。”孟欢开心坐下，豪爽的连饮三杯酒，喝完后便连道，“钟姐，云妹，盘茶巷那边的凶杀，查出新线索了么？”
绿衣女子轻轻摇头。
黄衣女子却笑道：“我倒是查出新的线索……”
他们三人开始说起来。
孟欢从小锦衣玉食，又被完全保护着，根本没见过这人间的黑暗。当十八岁那年，秦云将他逼得在帝京城内闯荡。他也见到了繁华帝京城背后的很多黑暗之事，看的他目眦欲裂！开始了行侠仗义、除恶惩凶！他当时也已经炼气十二层，虽然一直没掌握剑意，可剑术、身法等等都是秦云亲自教的，根基自然极扎实。也有除恶惩凶的实力！
秦云知晓此事，也乐见其成。
在除恶惩凶中……孟欢先结识了比他小两岁的侠女‘澹台云’，二人经常一起行动，感情也越加深起来。这也是第一个走进孟欢心中的女子。一年多后，孟欢和澹台云才结识了比孟欢还大一岁的‘钟琳’。三人脾性相投，一同行侠仗义。
钟琳是大姐，孟欢排老二，澹台云则是小妹。
不过随着时间三人之间关系也有些复杂起来，孟欢和澹台云都喜欢对方，可孟欢脸皮太薄，澹台云一女子就更加不会主动了。除了早期二人郎有情妾有意，几乎每日都相见外，最近半年，澹台云却经常不现身，对孟欢也冷落许多。
而钟琳也看着这一切，只是默默喜欢着孟欢！
三人吃完后。
“走，我们去盘茶巷那边再瞧瞧，等夜里再仔细探查。”孟欢笑着说道，钟琳、澹台云也起身，三人付了银子后就往外走。
在齐云楼三楼的廊道上，从另一面却是走来一群人，前呼后拥。
“云妹？”一声惊呼。
孟欢、钟琳、澹台云都看到了前面，前面一群人中有一位眼神阴冷的锦袍青年，那锦袍青年盯着澹台云，又扫过孟欢、钟琳。钟琳的容貌让他多看了几眼。
“千哥。”澹台云脸色微变，连小跑过去，同时还朝那锦袍青年旁边的黑袍中年人恭敬道，“见过世伯。”
“哼。”黑袍中年人脸色却难看。
“澹台云，你和这小白脸什么关系？”锦袍青年一把抓过澹台云的手，盯着对面的孟欢。
孟欢脸色变了。
“千哥，那只是朋友，普通朋友。”澹台云连道。
“哼，刚才亲昵的样子，当我是瞎子？”锦袍青年喝道。
一旁的黑袍中年人则是冰冷看了眼澹台云：“哼，既然和我欧阳家订了亲，就得守妇道！可你却在外和野男人勾三搭四，这是打我欧阳家的脸！”
澹台云焦急万分：“不，没有，我没有。”
“澹台家……底层出身，上不了台面，终究上不了台面！”黑袍中年人冷然道。
“澹台姑娘。”
孟欢脸色苍白，开口道。
澹台云看过去，却是连道：“周欢，你帮我说说，我和你并无瓜葛。”
孟欢心如刀割。
他走出家第一个真正结识的好友。
“在下周欢，见过女侠。”
“在下澹台云，见过少侠。”
那初识的一幕他永远忘不了，二人一同行侠仗义，孟欢甚至都梦到娶澹台云为妻的场景。
只是……
“诸位。”孟欢看着那黑袍中年人等人，拱手道，“我和澹台姑娘的确并无瓜葛。”
说完，孟欢转头就走。
背对着身后一群人时，孟欢却再也控制不住泪流满面，过去他的世界里只有父母和剑术，澹台云是第一个走进他心中的女子。此刻他心如刀绞，头脑都有些混乱。
“噗。”孟欢咳嗽声捂住嘴巴，手心却是有着血迹。
“小欢。”连跟在身边的钟琳见状脸色一变。
而远处澹台云却陪着那锦袍青年，不断解释着：“千哥，你别误会，我真的和他清清白白，和他……”
“站住。”黑袍中年人却冷然道，“生离死别的样子，当我欧阳家是瞎子？来人，将他们俩给我擒下！男的抓回去喂狗！女的也带回去先关着。”
黑袍中年人也注意到钟琳的容貌，一时间也心痒痒，如此美人，自然不能随意杀了，得好好享用。
“是。”身后立即两道人影窜出。
“世伯。”澹台云急切求情。
“闭嘴。”黑袍中年人冰冷扫了他一眼。
孟欢转身，低声道：“钟姐，你先走。”说着瞬间拔剑。
“嘭嘭嘭。”
剑光闪烁。
那两道扑杀而来的身影却被阻挡击退，孟欢虽然是炼气十二层，可就是人榜高手来都能撑住十招八招的。
“有点意思，上。”黑袍中年人冷笑，顿时身后接连窜出几道身影。
“欧阳老弟，这小子实力挺强，怕是有些来历啊。”旁边一位陪同的富贵老者连道。
“一个生面孔，能有什么来历？”黑袍中年人嗤笑。
富贵老者立即闭嘴不再多说。
这黑袍中年人在帝京城可是颇有权势的人物，说这话的确是有底气。
遭到六位高手围攻下，孟欢气血不顺又吐了一口血，勉强支撑。远处的钟琳焦急又不敢插手，因为他们在外行侠仗义，三人中的确孟欢实力最为厉害！
“在下沛方钟氏，钟万海是我父亲。”钟琳急切道。
“钟万海？没罢官前还算个人物，现在他在我面前就是屁。”黑袍中年人嗤笑。
忽然――
“嗖。”“嗖。”
两道流光直接从窗子飞了进来。
嘭嘭嘭……
围攻孟欢的六道人影尽皆倒飞而去。
这两道流光停在孟欢身旁，乃是两位灰袍男子，他们俩一个用刀，一个用剑。看到孟欢嘴角都是血迹，脸色苍白。二人不由大惊。

“少爷。”二人都有些慌。
吐血，伤势可轻可重啊。
“少爷？”
不远处黑袍中年人、锦袍青年、富贵老者他们一个个，还有澹台云、钟琳都吃惊万分。
“那两位，不是地榜上的‘刀剑双煞’么？”富贵老者面色一变，地榜强者，一个就足以担当顶尖大派太上长老了，“两个地榜强者，竟然喊少爷？太子殿下都不可能让两个地榜强者当护卫吧？”
“是刀剑双煞。”黑袍中年人脸色一变，连高声道，“在下欧阳泉。”
“闭嘴！”
两位灰袍男子却有些心焦，吐血可是内伤，而且孟欢脸色也苍白难看。他们兄弟俩很清楚自家老爷何等重视这位少爷。
其中一位灰袍男子直接拿出了一片木令牌，真元灌入其中，木令牌立即震颤了下。
“我已经告知了老爷。”灰袍人刀客说道。
……
在孟家宅院。
花园湖泊旁，秦云盘膝坐在草地上，正静修参悟着剑法。

第七篇 第五十二章 天上地下，谁都救不了你！
湖泊旁颇为湿冷，凉气逼人，秦云心中却在不断推演着自己的‘剑道’。
十五年前那一战，那魔主夏侯真看到虚空被切割后，懊恼无比，悔恨将时间浪费在修炼肉身上，下定决心抛弃一切一心修行自己的刀道。秦云也是受其启发，当断则断，决定从头再来！以十三种‘极境’为根本，重新形成自己新的剑道。
这很难。
秦云也是耗费十五年时间，心中逐渐了有了一剑道雏形，且在心中越来越清晰。
每日他看似偶尔教导儿子练剑，或者盘膝坐在湖边静修，实际上都是在酝酿！等待着水到渠成那一刻。
“快了。”
“快了。”
秦云能感觉到，自己的第二次入道，也快了。
“嗯？刀剑双煞那边怎么回事？”秦云吃了一惊，“他们两地榜强者，竟然还求救？楚国燕国魏国，都不愿得罪我。现在还有哪个天榜或者神榜中人，不开眼的对付我儿？”
牵扯到儿子，秦云不敢怠慢。
嗖。
瞬间一道流光一闪，在夜空中一闪，直奔齐云楼方向。
刹那便飞了数里，当齐云楼进入秦云的‘道之领域’范围内后，就清晰探查到一切。
“看起来，并无天榜、神榜的高手。”秦云瞬间确定，可他眉头还是皱起来，“欢儿怎么吐血了？看他眼神，不太对劲，整个人有些恍惚。他的两个红颜知己……那个叫澹台云的，怎么和另外一青年站在一起？”
秦云道之领域探查到的情形，心中顿时有了猜测。
“是感情上有了挫折？”
……
呼。
秦云飞遁之速极为惊人，一个呼吸功夫就到了齐云楼下。
“怎么回事？”
“打起来了。”
“什么人敢在齐云楼闹事？”
齐云楼此刻也一片骚乱，因为之前孟欢和六位高手的打斗，还有刀剑双煞的出手，都让齐云楼的窗户、廊道撞的碎裂，部分碎裂之物都摔到了外面街道上。
“爷在喝酒，谁在闹事？”一位喝的半醉，穿着花衣裳的男子脸红通通的，也来到打斗的齐云楼三楼，身后有着一群跟班。这花衣裳男子嘴里还骂骂咧咧，一旁也有齐云楼的管事人在赔礼：“三爷，三爷，一点小事而已。”
“你不用管，爷正陪着美人在兴头上，下面就嘭嘭嘭的吵死人了。”这花衣裳男子喝道，身旁随从则立即拦住管事人。
管事人心中发苦：“苦也，这三楼在打斗，这位三爷再去闹腾，闹腾大了不知道成什么样了。”
开门做生意，都是大事化小，小事化了。
今天齐云楼招待的宾客中，地位最高的就是这位花衣裳男子！齐云楼靠山虽然也够硬，却根本不敢招惹这位花衣裳男子。可以说……花衣裳男子在帝京城几乎是横着走的人物。甭管什么来头，都得忌惮这花衣裳男子三分。
“嗯？”花衣裳男子醉醺醺的眼睛忽然瞪大，因为他看到了秦云登上了三楼，朝前方走去。
“我看花眼了？”花衣裳男子瞪大眼，一下子清醒了。
“哎哎。”
花衣裳男子连冲上去，神志也清醒了，甚至都陪着笑，“姐夫，姐夫，姐夫你怎么到这了？”
“闭上你的嘴巴。”秦云皱眉轻声喝道。
“是是。”花衣裳男子连闭嘴，乖乖跟在秦云身侧，一副狗腿子样子，颇为得意。
而花衣裳男子的那群手下跟班们，个个瞠目结舌。
当年龚燕儿抱着婴孩来见秦云的时候，龚燕儿也是希望将家人从‘百花谷’牢笼中救出，不过龚家人不少都贪慕在百花谷的富贵，只有龚燕儿的父亲、弟弟等部分人留在了帝京城。
这花衣裳男子，就是龚燕儿的弟弟‘龚鹏’，帝京城人称‘龚三爷’。
姐夫乃是神榜第一的冰霜剑孟一秋，龚三爷自然横着走。
“喊的姐夫？”
“主人的姐夫？那不是……”
一个个手下跟班们都紧张屏息，乖乖跟在后面，一旁齐云楼管事人也吓得哆嗦：“通天了，通天了。”连飞奔下楼去禀报东家去了。
帝京城真正有背景权势的都清楚――整个帝京城，最不能得罪的，不是王宫那边！而是青玉湖旁那块地方，那里有着让整个天下三大国度、各方势力都忌惮无比的神榜第一‘冰霜剑’孟一秋！各方权贵大家族都是禁止手下人靠近青玉湖那块，唯恐不小心惹了那位！
……
黑袍中年人‘欧阳泉’父子此刻惊恐万分，连一旁的富贵老者都懊恼不已：“我怎么就愚蠢的请欧阳泉来这了？现在刀剑双煞一声令下，我们谁都走不掉啊。”
他懊恼。
欧阳泉父子更恐惧后悔。
“童老头请我来，我为什么要来？今天不来，不就没这泼天大祸了？还有那个澹台云，真是个惹祸狐狸精啊！”欧阳泉心颤，“能让两位地榜当护卫，恭敬喊少爷的。到底什么身份啊？希望能够看在我女儿份上，饶过我欧阳家。”
“小欢，你好些吗？”钟琳担心万分。
“钟姐，我没事。”孟欢擦拭掉嘴角血迹，只是脸色苍白难看，精神还有些恍惚。
钟琳看看旁边两位的刀剑双煞，天地人三榜可是对外公开出售的，在天下间闯荡，钟琳自然早看过那三份榜单，得到较为详细情报，自然辨认出了这两位：“刀剑双煞，这可是地榜高人！小欢到底什么身份，两个地榜高人会是他的护卫？”
而另一边。
站在锦袍青年身旁的澹台云，澹台云之前还在解释，现在也闭嘴了，愣愣看着眼前一切。
“少爷？那是刀剑双煞吧，怎么喊欢哥少爷？”澹台云感到发蒙。
在这时――
一位朴素衣袍男子从后面走了过来，一名花衣裳男子则乖乖跟着后面。
“欢儿。”秦云看向孟欢。
“老爷。”
刀剑双煞恭敬行礼。
孟欢看到秦云，也拘谨了些：“爹。”
而在不远处的欧阳泉父子都脸色惨白，他们欧阳家颇有权势，自然认出了这朴素衣袍男子的身份。特别是花衣裳男子‘龚三爷’在后面乖巧模样，也证明了这位的身份。

“给我看看。”秦云伸手抓住儿子的手腕，一缕真元渗透进去，开始探查其体内。
“麻烦了。”
秦云对身体掌控何等了解，“这不是战斗导致的伤势，而是情志导致的内伤。”
情志之伤，药石无用。
情志之伤……可大可小，小么，只是简单些挫折，伤心些时日，渐渐也就忘记了。大么，因情而死的都有。而自己这个儿子，之前性子就较为孤僻！这个‘澹台云’似乎还是自己儿子第一个真正结识的红颜知己。
“有些麻烦。”秦云暗暗道。
“你叫钟琳，对吧？”秦云笑看向一旁的钟琳。
“是，钟琳见过伯父。”钟琳当即行礼。
秦云微笑点头：“我有个不情之请。”
“伯父请说。”钟琳道。
“能否去我府上，陪陪欢儿些时日。”秦云说道，这个钟琳也是儿子的红颜知己！有她陪着，儿子这心病就好上大半了。
钟琳脸有些羞红，不过心底却有些欢喜，因为她内心也一直喜欢着孟欢，当即道：“小欢受伤，我当然得陪着。”
“钟姐。”孟欢忍不住要说话。
“好了。”秦云皱眉喝道，“看看你，弄成什么样，先回去。”
说着便带着孟欢、钟琳要离开。
刀剑双煞中的刀客则连道：“老爷，那欧阳泉还说了，要将少爷抓回去喂狗。还要将钟姑娘抓回去。”
远处早就胆战心惊，期盼着秦云早点离开的欧阳泉父子听到这话，都蒙了，欧阳泉更是摇摇晃晃要跌倒，一旁锦袍青年连扶住父亲。
秦云瞥了眼那对父子。
抓回去喂狗？
“龚三。”秦云开口，“欧阳家就交给你来处置了。”
同时又传音嘱托声：“那个澹台云，就不要动了。”儿子感情的事，还是让儿子自己慢慢处理吧。
“是是，我明白。”花衣裳的龚三爷连应道。
“嗯。”
秦云点头，便带着人离去。
呼。
很快，秦云带着孟欢、钟琳、刀剑双煞直接化作流光，划过夜空，直奔孟家方向。
“龚三爷，饶命，饶命啊。”
“龚三爷，看在我姐份上，给我们一条活路吧。”
欧阳泉父子都求饶。
欧阳泉的大女儿，嫁入了王宫，更是如今楚王最宠爱的妃子。所以欧阳泉权势也大增。
“求饶？”花衣裳的龚三爷怒急，“你好大的胆子，欺负到我外甥头上去了，我外甥那是什么身份？我都得哄着，我告诉你欧阳泉，这天上地下，四海八荒，谁都救不了你！谁都不行！”
欧阳泉父子惊恐万分。
一旁澹台云，不认识秦云，却是认识龚三爷的：“龚三爷的外甥，地榜两大高手当护卫，难道欢哥的父亲是……”澹台云脸色发白。
“你完了！欧阳泉，你完了！我得好好想想，怎么炮制你，怎么给我外甥出口恶气。”龚三爷得到秦云的吩咐，底气无比充足，“你现在尽管求援，求谁都可以。我看谁能救得了你。”
龚三爷平常虽然横，但还算克制。
毕竟知道姐夫嫉恶如仇。
现在奉了秦云的命令，他自然要好好放纵一次，让整个帝京城看看他龚三爷的厉害！
“欺到我姐夫头上，还要拿我外甥去喂狗？哼哼哼。”龚三爷摸着下巴，眼中满是寒光。
……
钟琳陪着孟欢，和秦云、刀剑双煞一同划过长空。
因为是夜空，飞的又太快，钟琳根本看不清周围。
“飞的好快，小欢的爹到底是谁啊？”钟琳不由有了各种猜测，“是某个顶尖宗派的宗主？某个大势力首领？”

第七篇 第五十三章 第二次入道（上）
钟琳有些紧张，自钟氏没落后，她也是一心修行，出来闯荡天下也是磨砺自身！毕竟一个家族要兴起，要么是步入官场，要么是家族内诞生一位大高手――比如先天强者！一位先天意境级强者，足以让一个家族兴盛百年。
她来到帝京城闯荡，也结识了孟欢、澹台云。
孟欢，真的很单纯！即便看到帝京城的许多黑暗后，依旧是有一颗赤子之心，嫉恶如仇。钟琳也渐渐被孟欢所吸引。
“两位地榜高人都喊他少爷。”钟琳这一刻情不自禁紧张。
呼。
钟琳随着秦云、孟欢等人一同降落在一座府邸内。
“这是小欢的家吗？”钟琳有些拘谨，而孟家宅院内很快就一阵鸡飞狗跳，这么多年来，虽然秦云和龚燕儿关系并不亲密，可二人都对‘孟欢’极关心。如今孟欢受伤吐血，整个孟家宅院一个个都急了。
董万、柳清沙以及周山剑派一些被派来的精英子弟们，都为之气愤。
欺负到孟欢头上？孟欢多么乖巧，没一点纨绔子弟的习性，孟欢的身份不欺负人就罢了，反而被欺负？

“名列地榜的锁云剑董万！这是名列人榜的柳清沙，还有人榜的楚云河……”钟琳在一旁看着一切，“都是周山剑派的，他们喊小欢的爹为‘师父’‘长老’？”
钟琳心颤。
她隐隐有所猜测。
“欢儿欢儿。”龚燕儿更是飞奔而来，焦急万分，“欢儿你怎么了？一秋，到底谁伤的欢儿，谁伤的欢儿？”
“别慌别慌，没事。”秦云则是连道。
“一秋？”
钟琳完全确定了。
神榜第一！
十五年前，就一剑切割虚空！被公认为将会破碎虚空白日飞升的传说中的存在――冰霜剑孟一秋！
“这位就是天下第一美人海棠仙子龚燕儿吧？”钟琳也看着龚燕儿，龚燕儿依旧是炼气十二层，并未跨入先天，所以如今眼角也有着鱼尾纹，即便修行缘故，也服用些天材地宝，看起来也像三十余岁的美妇人了。不过因为她是传说中的冰霜剑孟一秋唯一的女人！
所以，她也被认为是天下第一美人！
“小欢，是冰霜剑孟一秋和龚燕儿的孩子？”钟琳感到一阵阵恍惚，甚至隐隐感觉到一丝自卑。
……
捅破天了！
齐云楼发生的事，牵扯到冰霜剑孟一秋的儿子，这消息犹如海啸般在帝京城高层诸多权贵大族当中传遍！
说起来，孟欢才是帝京城权贵子弟中靠山最硬的！可他太低调，加上秦云一直保护的很好，‘孟欢’的情报，外界几乎没有丝毫记载！即便有能耐查到的，也不敢得罪秦云，对外传播。所以‘孟欢’的存在，甚至都只有极少数家族才知晓。至于他的样貌性格等等，更是一无所知。
“蠢货，蠢货，蠢货。”
深更半夜被唤醒的楚王李铖，听到消息也惊得一头冷汗，怒急对着旁边老太监怒斥，“欧阳泉那蠢货该死，真是该死。”
“大王，现在怎么办？”老太监说道。
“废掉欧阳泉一切官职，其他就不用管了，让孟家和周山剑派动手吧。还有，你明天就请董万长老来宫里，寡人要找他聊聊。”楚王李铖说道，他就是想要去拜见秦云，秦云都不一定见他。平常他都是透过‘董万’不断向周山剑派示好。董万在周山剑派地位也很高，周山剑派原先门人中，也就掌门左堂和董万名列地榜！
至于刀剑双煞等一共五位地榜，都是为了修行，或者为了报仇，才追随秦云！也成了周山剑派客卿长老。
“是。”老太监应道。
“还有，你刚才说陪着孟欢公子的另一女子叫钟琳，是钟万海的女儿？”楚王李铖问道，“这样吧，立即派人前往沛方，召钟万海速速来帝京城。”
“是，老奴立即命人去办。”老太监恭敬道，随即犹豫了下，问道，“大王，欧阳贵妃那边？”
楚王李铖眉头一皱，挥挥手：“打入冷宫吧。”
……
澹台云也回家了，将一切告诉了父亲‘澹台川’。
“爹，都是我的错，惹了大祸。”澹台云此刻也很害怕。
澹台川坐在那，眯着眼，脑海中急速思考着。
他是从帝京城贫民窟中一步步爬起来的，真正从最底层，结帮派，加上自身颇有修炼资质，随着帮派越来越强，他自身也达到先天意境级！他建的‘九川帮’也是帝京城排在前三的大帮派，帮派够大之后，他自然要往上爬！所以才准备和欧阳家结亲。
欧阳家，也是看在澹台家要人有人，要银子有银子，才答应了这门亲事。
“我澹台家可能完蛋，也可能借此机会一步登天！”澹台川眯着眼，能从底层爬起来自然是老狐狸，“和传说中的那位神榜第一相比，欧阳家就是个屁！”
“乖女儿。”澹台川笑看着女儿。
“爹。”澹台云紧张，她也很怕她爹。
“这事都是我的错。”澹台川说道，“你和欧阳家的那亲事就此就无需再说了，欧阳家死定了！我得想想办法，看看，你和那位孟家公子，还是否有机会。”
澹台云听了忍不住道：“爹，还有可能吗？”
“你不是说了，你们之前感情很深么？”澹台川思索着，“好了，现在没我的吩咐，你就在家里别出去了。其他都交给爹。”
“是。”澹台云乖乖点头。
她其实习惯了听父亲安排，父亲吩咐她和欧阳家公子在一起，对她说了一通她觉得父亲说的有道理也答应了！
现在父亲要想办法撮合她和孟欢，她同样迅速接受了。
“你先去歇息吧。”澹台川吩咐道。
“是，爹。”澹台云退去。
澹台川看着女儿离去的身影，却皱眉：“这次的事，是打了孟家的脸面。孟一秋绝对不可能允许我女儿当他儿子的妻子的，最多当个妾！得好好想办法……当个妾，也是好的。”
……
沛方钟家，不但楚王立即召‘钟万海’进帝京城。一些权贵大家族消息灵通，也立即开始去帮钟家。钟家竟然迅速的开始风生水起起来。
与之对应的……
是欧阳家。
墙倒众人推！一些和欧阳家有仇的也趁机来报复，龚三爷也全力以赴执行着秦云的命令，好好‘处置’欧阳家。
******
外界纷纷扰扰，秦云并不在意。
他更关心儿子的情况。
第一段懵懵懂懂中的感情，三年的感情竟然是个笑话，的确对孟欢刺激很大。不过有父母关心，有钟琳陪着身边，孟欢也渐渐适应，他也不傻，之前一年多也早感觉到‘钟姐’对他的感情，只是他一门心思在澹台云身上。甚至觉得分心两个女子太过花心，是亵渎了两位知己！
而现如今，孟欢也渐渐将心放在钟琳身上。
而孟欢也忍不住通过周山剑派的势力，调查一切关于‘澹台云’的消息。
“什么，她是被她父亲逼迫要嫁进欧阳家？”
“她现在在家以泪洗面？”
孟欢打听到的消息，让他又心中挣扎起来。
……
“这小子。”秦云知道这一切，却不在意，“既然伤势都好差不多了。至于感情之事，还是让他自己抉择吧，也算一种磨砺。”
儿子成长，一些挫折打击，他都是不管的。
任由儿子自己去经历。
只有牵扯到性命，或者极特殊之事，他才会出手！
儿子伤势恢复，秦云也安心了。
他继续一心修行，心中的剑道雏形继续在酝酿中，越来越完善。
这一天，八月初六。
秋风凉，吹的湖面荡起了皱褶。
秦云盘膝坐在湖边，心中越加空灵，心中剑道逐渐在清晰。
“董万，传我命令，从今天起，禁止任何人进入后花园。没生死攸关的大事，不得打扰我。”秦云传音吩咐道。
“是，长老。”
在教自己女儿练剑的董万听到命令，大吃一惊，立即赶往后花园外接连下令。
孟家宅院的后花园迅速成了禁地，任何人包括龚燕儿、孟欢等等，个个禁止入内。

第七篇 第五十四章 第二次入道（下）
腊月，大雪过后。
龚燕儿披着裘衣坐在楼阁二楼，楼阁内有暖炉，龚燕儿端着一温热的酒杯，看了看后花园方向！整个孟家宅院也就在这，刚好能越过后花园院墙看到湖泊旁盘膝坐着的那道身影，那道身影已经被积雪所覆盖，依旧一动不动，犹如雪人。
“一秋。”龚燕儿有些心疼，“已经天下无敌，十六年前都能一剑切割虚空了，以后修行日子还长的很，何必这么辛苦修行？”
虽心疼。
可龚燕儿也有百般滋味在心头，虽说当初秦云让她住进了这宅院内，可却从来没有得到名分，别说妻了，连妾的名分都没有！

“我知道，他一直对我有怨气，因为我才连累了他中毒，更连累他师父毙命。还有我过去也是利用他，这些都是他的心结。”龚燕儿很清楚，如果不是有孩子，她恐怕都不会被允许住进来。
“不管怎样，他对欢儿很好，而且对我也很礼待。”龚燕儿默默道。
虽没名分。
可作为孟一秋唯一的女人！孟一秋儿子‘孟欢’的母亲，龚燕儿依旧影响力极大。不管是楚国王族、周山剑派，亦或是天下各大势力都不敢得罪这位海棠仙子。
“还有欢儿，欢儿对那个叫澹台云的，似乎犹犹豫豫，不够果决。也对，终究是欢儿第一个喜欢的女子。”龚燕儿的心思，三分在秦云身上，七分却是在儿子身上。
而此刻――
在孟家宅院的另一处。
“钟姐，钟姐。”孟欢飞奔来到了钟琳的住处。
“小欢。”披着雪白披风的钟琳从书房内走出来，笑道，“这大雪天的，怎么想起来找我了？”
孟欢却是走到钟琳近前，让钟琳都有些局促。
“钟姐，你愿意做我妻子吗？”孟欢开口道，他说话的声音都有些颤抖。
钟琳身体一颤，忍不住抬头看向孟欢。
二人双目相对。
“小欢……”钟琳感觉头脑都炸了，一片晕乎乎。
“你不愿意吗？”孟欢紧张，他显然多想了。
钟琳听到这话，却是反应过来了，连连摇头。
孟欢一愣。
“我愿意的，愿意的。”钟琳却是喜极而泣，连说着。
这大半年的日子，钟琳心境也是起起伏伏，先是孟欢悲痛欲绝后有她陪着，二人逐渐亲近起来。可后来澹台云据说都病了，孟欢也去看望。和澹台云的联系也没断过。孟欢似乎也对自己痛恨的很，纠结了好久。钟琳只是默默陪着，她不愿给孟欢带来压力。
今日孟欢这番话，让钟琳忍不住喜极而泣。
书房内。
孟欢、钟琳二人依偎在一起说着话，孟欢在做出决定后，却心中无比的轻松。
“等会儿我就和我娘说我们的事，我娘肯定会答应的。”孟欢说道，“我爹在闭关修行，都好几个月了，估计离出关也快了。我成亲的事，肯定得我爹点头。”
“嗯。”钟琳有些担心，“孟伯父会不会很严厉？”
“我爹对我很好的，你放心吧，别怕。”孟欢笑道。
钟琳点头。
“呼。”孟欢忽然起身，“我出去练练剑。”
“好。”钟琳笑着也陪着走到廊道前，看着孟欢进入院子内踩着积雪练剑。
孟欢此刻心中又甜蜜，又有决定后的轻松。
施展着《冰霜剑图》，和秦云心如冰镜下算无遗策绝对掌控不同，孟欢的剑术更加天马行空！忽然都有剑气纵横周围，在院落内呼啸，威势明显大涨，甚至那些剑气都蕴含着寒气，令半空都有冰霜凝结。
“这是？”钟琳吃惊万分，“剑意？小欢他掌握了剑意了？”
……
一个时辰后，孟欢、钟琳去见龚燕儿。
“什么，欢儿你掌握了剑意？”龚燕儿激动万分。
“冰霜剑意。”孟欢点头，多年修行终于掌握剑意，他也觉得有成就感。
“太好了，太好了。”龚燕儿满心喜悦，就算是神榜第一的儿子，掌握剑意也要看自身悟性的。
孟欢六岁随秦云练剑。
从小喜欢剑术！每日从早到晚，大半心思都在剑上，甚至不喜欢和别人交谈。
到了后期，一天下来都不超过十句话。让秦云和龚燕儿都担心不已，秦云这才逼孟欢出去闯荡，以秦云的眼光判断――欢儿的天资还是极高的！且从小是耳濡目染，经常看秦云练剑。
每天痴迷练剑，十八岁时，孟欢剑术根基就无比扎实。
如今近四年过去。
孟欢终于掌握了剑意！
“还有一件事，我要娶钟姐为妻。”孟欢看着母亲龚燕儿说道，钟琳在一旁也红着脸。
龚燕儿丝毫不奇怪，如果儿子要娶澹台云，她或许会阻止。可钟琳？她还是挺满意的。
至于家世？
孟一秋的儿子，娶妻还要在乎对方家世背景么？
反正再有背景，也没自家厉害！
“我当然答应。”龚燕儿笑道，“不过这事得你爹同意，别急，估计要不了多久，你爹就出关了。”
“好。”孟欢连点头。
孟欢就开始期待的等着，这一等，就过年了。
******
正月初九。
湖泊旁早就化作雕塑的秦云，身体却依旧温热，心中的‘剑道’已经完全形成。
“呼。”
身上积雪冰块瞬间湮灭。
秦云身上干干净净，不染一丝尘埃，他睁开眼。
“轰~~~”
以自身为中心，三十里范围尽皆在感应中，这是全新的道之领域！
“起。”秦云轻声道。
顿时无数剑气在后花园中出现，百万道剑气无比巧妙的组合，形成了一个庞大的‘剑之天地’，笼罩整个后花园。而且这些剑气的每一个组合都无比精妙，一环连一环，自成循环，无穷无尽。就是像战神‘李如济’这种级数陷入进来，秦云只需要凭借剑之天地都能硬生生将他困死磨死。
“这就是我如今的剑道，剑道之完美，甚至足以自成天地。”秦云露出笑容。
这个世界的剑术，经过漫长岁月一代代人杰的完善，在‘精妙’程度上远超家乡，更别说和上古那种粗糙交战相比了。
秦云汲取之，融合之。
因为精妙的结合，都组成了剑之天地！
“刚入道，就能做到这步。”秦云起身，瞬间拔出腰间冰霜剑。
“开！”
冰霜剑划过湖面上方，在虚空中硬生生切割出一道黑漆漆的裂缝，裂缝约莫有丈许长，最宽处有两尺宽。一个修行人如果硬是往里钻，沿着最宽的地方倒也能钻进去。
感觉着黑漆漆裂缝中传来的强烈召唤感，秦云平静看着，方才露出些许笑容。
“不急，不急，等五十年期满！在一梦百年结束前，进去瞧一瞧。”秦云暗道，“看破碎虚空白日飞升，到底飞升去哪。”
自己得到阿弥陀雕像木刻，得到的冥冥中的讯息就是期满会醒来，若是身死也会醒来。
经历这么多。
秦云越加认为，自己经历的世界应该是真实的。
若真是‘梦’，只能说阿弥陀佛太过神通广大。
若是真实，这世界破碎虚空白日飞升之后的地方，秦云就很有兴趣了。

第七篇 第五十五章 战书
秦云走出后花园时，后花园长期负责看守的周山剑派众弟子们却是一片惊喜。
“长老。”个个恭敬行礼。
“嗯，阿丑。”秦云看了眼一位熟悉的周山剑派弟子，笑道，“吩咐下去，多准备些吃的。”
“是。”那位憨厚青年连应道，府内都知道孟长老最好美食，府内也是专门请了些大厨。
秦云点头便离开了。
“赶紧去禀报给夫人，少爷。”
“赶紧禀报董长老。”这群弟子中也有龚燕儿、董万等人的心腹手下，个个立即去禀报。
……
秦云刚坐下，喝着茶水，吃着糕点。
五个月不吃不喝，维持身体水分都是直接吸纳天地间的水汽，修行中倒是没感觉。可此刻却是极为想要吃各种美食。
龚燕儿就带着孟欢、钟琳一同过来了，董万、柳清沙等人也跟在一旁。
“爹。”孟欢在外面就连喊道。
“欢儿。”秦云看到儿子，就情不自禁露出笑容，跟着惊诧大喜道，“欢儿，你突破到先天了？”
“年前刚掌握的剑意，我根基早就圆满，自然一举突破到先天了。”孟欢说道。
“好。”
秦云心中欢喜。
虽然以自己的眼光判定，儿子的天资应该颇高。但不掌握剑意，秦云也一直不安心。现在好了，如此年纪轻轻就掌握剑意！这份天资在周山剑派众多弟子中都是数一数二。
“一秋，欢儿还有一件喜事要和你说呢。”龚燕儿道。
“哦？”秦云好奇。
孟欢看着身旁钟琳，才道：“爹，我想要娶钟姐为妻。”一旁钟琳也紧张起来。

毕竟眼前这位……可是神榜第一孟一秋！
一闭关就是五个月，不吃不喝。
按照传说中所说，这位将来可是要破碎虚空白日飞升，成神成仙的。
“哦？”秦云看了看钟琳，钟琳进入府内，秦云仔细也派人仔细调查过，对这钟琳还算满意。而且对秦云而言，一般情况下儿子的事情都是儿子自己决定，他不会轻易阻拦。
“好。”秦云笑道，“既然你喜欢，那便选个日子，由你娘出面，去钟家提亲吧。”
“谢谢爹。”
孟欢大喜，钟琳眼中也有着一缕喜色。
秦云论身份，比之楚国战神李如济、魏国魔主夏侯真还要更胜一筹。自然不适合亲自登门提亲！‘龚燕儿’出面就已经给钟家很大压力了。
提亲定日子，下聘礼……
钟家战战兢兢，却又无比欢喜。
在五月初二那天。
孟欢和钟琳正式成亲，又过一年，钟琳生下了个儿子。
******
时光如流水，在无声无息流逝。
不知不觉当初帝京城一战就过去了三十年。
早春，北方依旧寒冷的很，妙道山上一位银发老者眺望南方，气息深沉如无边大海。
“祖父。”一旁夏侯烈恭敬道。
“烈儿。”魔主夏侯真看着南方，却道，“我离寿命大限，只剩下数月。而你至今都没有突破入道。”
“是我没用。”夏侯烈低头，他也很不甘心。
他苦修很久。
甚至主动出去约战四方，如今更是名列天榜第一！可就是没有入道。
“既然你没入道，我又无法在大限前给你扫清障碍，那便按照计划开始将我夏侯一族子弟遣散到天下，分散隐居吧。红莲魔宗也要开始蛰伏起来。”魔主夏侯真说道。
“是。”夏侯烈恭敬道。
如果没有孟一秋无比惊艳的崛起。
魔主夏侯真当初杀了战神李如济后，完全能横扫天下一切障碍，建立一座庞大的帝国。
可惜，一切成空。
夏侯真大限一到！战神李如济都不会放过夏侯家。
“还有，这份战书你派人送到帝京城给孟一秋。”魔主夏侯真从袖内取出一帖子递给夏侯烈。
“战书？孟一秋？”夏侯烈还是恭敬接过。
“下个月初九，就在帝京城外‘归泽山’，我要和孟一秋进行最后一战。”魔主夏侯真双眸平静，“此战，要么破碎虚空白日飞升。要么战死！没有其他结果。”
夏侯烈能感觉到祖父的决心。
“这一战，你对外放出消息。”魔主夏侯真说道。
“放出消息？”夏侯烈忍不住道，“如此巅峰之战，如果放出消息，定会传遍天下，到时候观战者会很多。”
“我就是要传遍天下。”魔主夏侯真笑道，“毕竟是我夏侯真在这世界上最后一战。”
魔主夏侯真，也是不愿给自己留一点后路。
“是。”夏侯烈恭敬道。
……
第二天。
战书就送到了帝京城孟家宅院中。
“夫人，这是魔主夏侯真的战书。”董万略显恭敬将战书递给了龚燕儿，龚燕儿的年龄越加掩盖不住，脸上皮肤都不再光滑了，只是海棠仙子的风韵犹存。
“夏侯真的战书？”龚燕儿有些疑惑，接过后翻开一看。
看的她脸色都变了。
她忍不住站起。
“无耻，当真无耻。”龚燕儿愤怒，随即忍不住连道，“一秋呢？他在哪？”
“没找到长老，听下面人说，长老半个时辰前就出了府。”董万连道，“可能是在帝京城哪里吃美食去了。”
秦云经常在帝京城吃些美食，这么多年这就是他最大的一嗜好，这也是他选择长居在这帝京城的其中一原因。帝京城历史悠久，历经诸多朝代，且又是上千万人口的大城，自然有许多老手艺传下，众多美食一点都不亚于秦云家乡，甚至许多还超越。
秦云闲暇之余，就会去寻一些美食。许多小街小巷的街面小吃，秦云都非常熟。
恐怕也不会有几个想到，在街边吃着一碗炒面的，会是神榜第一，传说中要成神成仙的存在。
“赶紧派人去找一秋。”龚燕儿连道。
“已经派了。”董万道。
龚燕儿这才坐下，眼中满是担心不安，忍不住道：“一秋当初就是心慈手软，放了那魔主夏侯真活命！算起来，夏侯真今年就是大限了。不战斗也必定得老死！一秋可还有数百年寿命呢，一个要死的人，还要来和一秋进行最后一战？”
“这是小事，重要的是夏侯真实力不可小瞧。”董万慎重道，“当初长老放他活命，也有可能不想鱼死网破。他的实力和长老差距并不是那么太大。”
“你的意思是？”龚燕儿看着董万。
董万郑重道：“长老当初是比他强一截，但彼此实力差距有限。如今过去了三十年之久！一切都有可能。而且在寿命大限压力下，以及对破碎虚空白日飞升的渴望下，魔主夏侯真说不定就有了突破。若是他实力大进，那这一战可就难说了。”
龚燕儿心中一紧，手都握紧了，青筋都凸显。
“夫人，我们都曾在府内看过长老亲自施展剑术，切割开虚空。”董万说道，“我第一次看到虚空被切割开，我都感觉到那黑漆漆的虚空裂缝另一端隐隐有另一个庞大世界，那种渴望我每次回想起来都忍不住心颤。魔主夏侯真和长老交手，也看过虚空裂缝！他定很是疯狂。”
“寿命大限、另一世界的吸引，谁都不知道现在魔主夏侯真的实力。”董万道，“最重要的是，长老可没修炼肉身。”
龚燕儿脸色一白。
“对，一秋没修炼肉身。这夏侯真却是修炼了肉身的。”龚燕儿心焦如焚，“就算一秋比他强，除非强上极多，否则近身搏杀……肉身弱的都很吃亏。”
“嗯。”董万也点头。
自家长老注定是要破碎虚空白日飞升的，董万自然也不希望长老冒险。
而且如今的秦云，牵扯太多了。众多追随的高人、比过去庞大的多的周山剑派，秦云就是绝对的支柱，他若是倒了，那影响就太大了。
――
三月一号啦，番茄求下月票！

第七篇 第五十六章 三月初九，归泽山
三十年说长不长说短也不短，青葱少年都可能成了爷爷辈了。周山剑派经过三十年发展比当初强盛数十倍，成为天下间都足以排在前三的超级大宗派！
宗派最强的自然是神榜第一‘冰霜剑’孟一秋，紧跟着第就是名列天榜第十二的‘冰心剑’孟欢！再往下就是一众地榜高手，周山剑派有大量天地奇珍，有诸多厉害的秘传，自然涌现出左堂、董万在内共五位地榜高手。加上一些地榜散修投靠，加起来的地榜高手超过十位！
“什么，三月初九，魔主夏侯真要和我家孟长老，约战帝京城外归泽山？”
“凭什么？”
“这夏侯真今年就是寿命大限，马上就要老死了，一个要老死的，还想要和孟长老决生死？”
周山剑派大殿内，一片骚动。
左堂坐在掌门主位上，眼中也有着怒意：“我师弟他天资卓绝，注定的要破碎虚空白日飞升！根本无需理会那夏侯真。”
“对，和夏侯真一战。”下面也有长老急切道，“若是正面击杀了夏侯真，也没什么好处，毕竟夏侯真本就要老死！若是夏侯真在生死搏杀中突破，能够破碎虚空白日飞升。夏侯真也是占了大便宜！若是他仗着肉身厉害，令孟长老丢了性命，那就更冤了。”
“对，这一战，有百害而无一利！”
“不能中了他的诡计。”
一众高层们个个反对。
自家孟长老，今年都不足八十岁！五百年寿命呢，慢吞吞修行稍微再进步丝毫，破碎虚空都是轻而易举的事。何必去冒险？
而且这种搏杀，即便孟长老有所突破，达到破碎虚空白日飞升，如果孟长老真的就飞升走了！那对周山剑派，对许多追随孟一秋的人而言，也是傻眼……他们还是希望孟长老多支撑几百年呢！
“魏国那边已经放出消息，我们这边知晓的快，怕是很快也会传遍天下。”左堂说道，“如果我师弟不接受，怕也会被一些天下人认为我师弟胆怯吧？这也是魏国的诡计，故意借助大势，逼迫我师弟接受。”
“对，不能中计。”
“曲长老，你随我连夜出发，赶往帝京城。诸位……我不在宗派内，宗派大小事情由王、程两位太上长老主持。”掌门左堂立即吩咐。
……
当夜。
左堂和曲长老一同离开周山剑派，一路飞奔，直奔帝京城。
曲长老也是秦云这些年教导的周山剑派精英弟子中的一个天才，如今也名列太上长老行列。因为有师徒情谊在，左堂才带他一同去劝秦云。
“呼呼。”
第二天早晨。
秦云还在吃早饭，左堂、曲长老就到了，龚燕儿、孟欢等人也在一旁。
“师兄，曲索。”秦云看到他们俩，不由露出笑容。这‘曲索’也曾在孟家宅院待十余年。
“左师伯，你得劝劝我爹，我和我娘怎么劝他都不听。”孟欢连道。
“一秋。”
胖乎乎的左堂，忍不住道，“你不会真去应战吗？难道你看不出，这场交手对你没任何好处。反而对夏侯真有太多好处了，他本来就是一个到了大限快死的人了。”
“对手难求。”秦云笑道。
“难求什么，以你实力将来完全能破碎虚空白日飞升，飞升之后，不就有对手了？”左堂连道，“你也得想想家人，你现在孙子孙女都有三个了，不考虑考虑他们？”
秦云暗暗叹息。
自己来到这世界，已经三十多年了！
五十年期满，自己必定得离开！
“幸好欢儿比我预料的还优秀。”秦云看了眼孟欢。
孟欢从小喜欢看着秦云练剑，并且少年时期都很孤僻，从早到晚一心都在剑术上，到后期一天下来说话都不超过十句。十八岁那年，吓得秦云将儿子逼出去磨练！不过自从孟欢成亲之后，心也完全定下来，虽然偶尔出去，大多时间都是一心在剑术上。
而且，和秦云不同。
秦云是因为阿弥陀雕刻的缘故，这一世，天生心如冰镜。
而孟欢，却是从小心就格外的静！也喜欢安静。‘冰霜剑’修炼起来也是一日千里。
二十一岁掌握剑意。
二十八岁跨入领域级。
三十二岁便掌握极境‘冰心’。
秦云随后将自己的剑道编撰成一本秘籍，名为《剑之天地》，这一门剑道绝学，集合秦云在三个世界的剑术积累最终融为一炉，堪称这世界上最‘精妙’的剑术。甚至秦云如今剑气构成的天地，都能硬生生困死战神李如济。
即便是魔主夏侯真，如果实力没有进步，一样会被‘剑之天地’困死磨死。都无需近身战，剑之天地便足以做到这步。
可见这门剑法的恐怖厉害。
不过这门剑法因为太精妙复杂，要真正有所成就，必须掌握极境‘冰心’，能够心如冰镜，方才能够入门。
孟欢如今将《剑之天地》入门……论实力，将直逼天榜第一！
“欢儿从小心静，也适合我这一门剑道《剑之天地》，即便最终无法完全掌握，只要领悟出部分精髓，便足以入道。”秦云暗道，“他若是入道，我离开这世界也就放心了。”
……
左堂带着曲索长老连夜飞行赶路过来劝说，依旧无用。
秦云决定的事，他们也改变不了。
日子一天天过去。
魔主夏侯真约战冰霜剑孟一秋，三月初九于帝京城外归泽山一战，这消息逐渐传遍天下，也令整个天下都为之沸腾，秦云甚至还放出消息，应下了这一战！
一时间，无数高手赶往帝京城外归泽山，不愿错过这万年难得一见的盛事。
******
转眼三月初九到了。
这一天，天阴沉沉的，风在呼啸。
秦云、龚燕儿、孟欢、左堂、曲索、董万、柳清沙等等都骑着马，这一支队伍出了帝京城东门后，直接前往归泽山。
“好多人。”秦云笑道，遥远处靠近归泽山方向早已人山人海，热闹非常。
“一秋你和魔主夏侯真的最终之战，又有几个修行人愿意错过？”一旁的左堂说道，“而且谁都能猜出，夏侯真这次是抱着决生死的信念来的。”
秦云没说什么。
三十年了。
自己的剑术，也需要个对手来验证一番。
“快看，是周山剑派的人，那是锁云剑董万，那是周山剑派的掌门左堂。”
“在最中央的应该就是冰霜剑孟一秋了。”
“他旁边的，是他儿子孟欢。据说孟欢修炼的也是《冰霜剑图》，如今都名列天榜呢。”
“虎父无犬子啊。”
“我要有个这么厉害的爹，也能名列天榜。”
从天南地北聚集而来的人们，彼此议论纷纷。
实际上孟欢如今修炼的是《剑之天地》，而这一门典籍也成了周山剑派最为隐秘的镇宗绝学！
一路前行。
“今天，三大王族、天下数十个大宗派、一些古老家族，个个都派人来了。”秦云的道之领域轻易探查，认出那些颇有些名气的人物。可以说这一次天下顶尖的高手中，大半都赶到了这！不愿错过此战。
秦云也遥遥看到了远处归泽山山顶上已经站着一道身影，魔主夏侯真显然早就到了。
走到一片湖泊旁，秦云看到不远处的楚国王族李家，战神李如济也在这。
“孟长老。”战神李如济在远处拱手。
秦云微笑点头。
“孟长老还请小心，夏侯真此人万万不可小觑。”李如济开口道，二人都有道之领域，即便不传音，也能听到对方声音。
“谢了。”秦云回头嘱托身边人，“欢儿，你们就在这等着吧，别再靠前了。”
“是。”
孟欢、龚燕儿等一大群人尽皆下马，甚至在后面马车车厢内还有钟琳以及三个孩子，这三个孩子今天也要来观战。本来龚燕儿不允许，怕被波及。还是秦云点头让他们来的。
秦云自然有把握，他的道之领域笼罩自身周围三十里！可轻易庇护住家人。
“爹，小心。”孟欢站在秦云身边，忍不住道。
“一秋。”龚燕儿看着秦云。
“不必担心。”秦云笑道，“欢儿，你且看仔细了，你爹我所创的《剑之天地》的真正厉害之处。”
“是。”孟欢点头。
秦云跟着嗖的化作一道流光，直接飞向远处归泽山。
归泽山上仅仅只有一人――魔主夏侯真，他的道之领域肆意波及着周围，没有任何其他人能够进入归泽山。

“来了。”魔主夏侯真抬头看着西方天空，那一道流光飞来，正是那位腰间佩剑的朴素青年。
魔主夏侯真脸上露出了笑容。

第七篇 第五十七章 神仙手段
夏侯真看着缓缓降落在山顶的秦云，微笑着开口道：“孟一秋，我真的很佩服你！明知自己将来破碎虚空白日飞升有望，还愿意来和我决生死。”
“决生死？”秦云轻轻摇头，“对手难寻，三十年前你就不是我对手，三十年后，你能否给我带来威胁，还是两说。”
“也是。”
夏侯真点头，“我虽然有些突破，但你孟一秋天资远胜于我，三十年也不可能原地踏步。不管怎样，我都感谢你，给我这个快死的老头子最后的机会。我定会拿出全部实力，你也得小心了，近身搏杀，我可不会手下留情。”
“哈哈，我也不会手下留情。小心了。”秦云开口喝道。
哗哗哗。
只见秦云嗖的一飞冲天，同时体表有无数剑气飞出，剑气纵横，瞬间笼罩周围两三里范围，秦云本人也飞到了山顶上方一两里的位置。
剑之天地！
百万道剑气组成了直径两三里范围的一方天地，这范围也罩住了那位夏侯真。
“剑气？区区剑气，对我而言可不值一提，你还是速速拔剑吧。”魔主夏侯真一瞬间拔刀，切割剑气强行杀向秦云！
剑气，本就是真元凝聚，威力本就弱。
是没法和真正的神兵相比的！也难怪魔主夏侯真会本能的觉得不屑。
放眼天下，没谁会使用剑气刀气去对付同层次对手。
“剑之天地！是爹的剑之天地！”在归泽山山脚下不远处，孟欢眼睛一亮，天下间除了秦云，就是他最了解《剑之天地》这一门旷世绝学了。孟欢毕竟也名列天榜，也翻看过很多剑术典籍，却也内心中认为《剑之天地》是他所见过一切典籍中最了不起的。
……
“嗯？”魔主夏侯真杀入‘剑之天地’后，却感觉周围重重剑气不断围攻而来，且阻碍越来越大，一重又一重，单个每一重的威胁并不算强。可随着层层叠加，魔主夏侯真有一种‘虫子陷入蜘蛛网’的感觉，挣扎的阻力越来越大。
“噗。”
诸多剑气汇合，形成的一重极强剑气竟然破开魔主夏侯真的战刀，划开魔主夏侯真的衣服，划拉出了一道伤口。
“什么？”魔主夏侯真震惊万分，看着上方凌空而立看过来的秦云，“他都在远处没动手，都没拔剑。仅仅剑气就让我受伤了？”
魔主夏侯真猜到对方会更强。
毕竟是历史上都屈指可数的绝世人物，可仅仅凭借剑气就伤到他，还是让魔主夏侯真震惊。
“算无遗策。”山脚下孟欢看的眼睛放光，过去秦云都是演练，这次却是用纯粹剑气去对付魔主夏侯真。让孟欢看到‘剑之天地’真正的厉害之处，孟欢激动万分，“剑之天地，四方八极！八极可任意结合，剑招可千变万化，组合无穷无尽。任由敌人如何出招，我都能随之变化。”
“百万道剑气，可形成围攻，将‘变化’演练到极致！”
“如果爹拔剑，剑出，虽然变化会少很多。可威力却会急剧变强，这夏侯真将输的更惨。”孟欢越看越兴奋。
而山下各处。
来自五湖四海的各方高手们，三大王族、诸多顶尖宗派、帮派势力、散修们，一个个都目瞪口呆。
“什么？”
“剑气组成的领域，就压制住了魔主夏侯真？还让魔主夏侯真受伤了？”
“什么时候，剑气都能这么强了？”
“他们俩差距也太大了。”
各方都不敢相信。
特别是魏国王族‘夏侯’一族，更是不敢相信他们的老祖竟被压制到如此地步，可他们却能看到，他们老祖‘夏侯真’衣服都破烂了，身上都是血迹！而此时秦云甚至还站在半空中都没拔剑！
……
高空中。
“孟一秋，不愧是孟一秋。”夏侯真银发飞舞，身上满是血迹，却越加疯狂，“我闭关三十年，悟出《心魔刀法》，谁想你仅仅剑气领域就逼得我必须施展出来。”
“哦？尽管施展。”空中的秦云，依旧没拔剑。
仅仅剑之天地，便压制对手。
“好，第一刀。”
夏侯真出招了。
第一刀劈出，天空都开始暗下去，狂风开始呼啸，夏侯真双眸都变得通红，整个人就犹如传说中的‘魔’。
“真正疯魔才能施展出如此刀法吧。”秦云眼睛一亮，这一刀威力太强，剑气终究并非实物，被不断劈开，夏侯真急剧杀过来。
“有些意思。”秦云也瞬间拔剑。
锵！
冰霜剑出鞘。
“第二刀！”夏侯真的声音饱含疯狂之意，声音轰隆响彻天地，一刀刀光带着汹涌紫色火焰近身杀来。
而此刻，一道冰冷的剑光也划过长空，轻易挡住那凶戾无比的刀光。
若说夏侯真的《心魔刀法》，是五百年修行以及疯魔之后才悟出的可怕刀法，有着凶戾毁天灭地的威势，那秦云的剑法却仿佛仙人出剑，超出尘世间，简简单单就完全压制住了夏侯真那可怕的刀法。
“第三刀！”夏侯真越加癫狂。
轰隆隆！！！
天空都在轰鸣，刀光越加肆意，不断疯狂出招，一时间天昏地暗，整个归泽山都开始炸裂，无数碎石乱飞。
……
“厉害。”
在山下不远处观看的战神李如济，为之震惊，“夏侯真的刀法，无比之凶戾，仿佛诞生出来，就是为了毁灭！如果我再和他交手，怕是十招之内就会毙命。”
“师父。”一旁的薛冲忍不住道，“可孟长老的剑法，却完全压制住了夏侯真。”
“那已经不是人间的剑法了。”
战神李如济摇头，“我楚国武库收藏那般多厉害典籍，不少都是历代入道的高人的绝学！可其中最厉害的，也勉强和夏侯真接近罢了。至于孟长老的剑法……我所看过的一切典籍，都远远无法与之相比！那不是一个层次了，你看，任凭夏侯真如何疯狂。孟长老的剑法都是轻而易举破解压制！”
“厉害厉害。”李如济忍不住道，“我怀疑孟长老如今可能都能够破碎虚空白日飞升了，只是因为有所牵挂，才没离去。”
“能破碎虚空白日飞升？”薛冲吃惊。
“嗯，你境界不够体会不到。”李如济双眸中满是震撼，“孟长老的剑法，已经到了匪夷所思的地步，这世间所有其他剑法在他面前，都显得稚嫩。这就是神的境界，仙的境界吧。”
……
人们看着远处毁天灭地的交战场景，都为之震撼。
这就仿佛传说中的神魔在交手！
“第六刀！！！”
疯狂的吼声，有着歇斯底里。
轰隆隆~~~整个归泽山都完全炸裂，无数大石乱飞，一座巍峨的大山整个崩塌爆炸开来，场景太过震撼。
“不好。”
“快逃啊。”
“小心。”
在山下远处观战的人们都大惊失色，那些重千斤甚至万斤的大石呼啸飞来，先天意境级或许才能勉强抵挡。可围观的人们中能够达到先天的才有多少？
“无需惊慌。”一道清冷声音响彻周围数十里，在每一个人耳边响起。
只见那无数炸开飞在半空的乱石却迅速减速，乃至停滞！停滞在半空后，又个个朝一个方向飞去，飞到了远处一处大峡谷中，无数大石尽皆坠落。仅仅十余个呼吸的功夫，那大峡谷就被填满了！甚至还形成了好几个小山峰。
至于原先归泽山，却已经被炸成了一个巨大深坑，远处河流的水不断往这里流淌。归泽山已没了，将来得成湖泊了！
“轰隆隆。”
深坑的上方，依旧昏天暗地，魔主夏侯真依旧和秦云交着手。
“这，这……”
无数人们都为之震撼。
“移山填海，也不过如此。”
“神仙手段，神仙手段。”人们都蒙了。
有很多人都看到乱石朝自己飞来，最惊险的，大石离自己都只剩下丈许远！却硬是停下又飞走了。
最神奇的是，围观者那般多，但没有一个被波及！
“孟长老的道之领域，能够挪移一座大山？”战神李如济为之震撼，他乃是入道的，更是名列神榜第三，更清楚这等手段的可怕。
毁灭一座山，很容易。
可要靠道之领域，摄住所有乱石，且尽皆挪移到另一处大峡谷中。这可比毁灭一座山难十倍百倍。
“我也有道之领域，可和孟长老一比……这差距，差距也太大了。”战神李如济心中喃喃道，“这就是我和能破碎虚空的存在的差距吗？”

“这就是一秋的实力？”龚燕儿、孟玉香、左堂等一些关系和秦云亲近的，也为之瞠目结舌。
“我爹竟能这么厉害。”孟欢都震撼，他一旁钟琳和三个孩子，那三个孩子眼睛都瞪得滚圆，自己的爷爷竟然有这般移山填海的手段？这三个孩子怕是一辈子都忘不掉眼前的场景。

第七篇 第五十八章 天罚降临
“我苦苦闭关三十年，在寿命大限的逼迫下，我的‘道’终于有了质变，道之领域达到了二十里。但是绝对不可能做到眼前这一步。”魔主夏侯真心头一凉，他却不知，秦云第一次入道，道之领域就覆盖了周围二十里！
在上古世界修行数十年后，虽说道之领域没有再扩张，但的确提升了许多。
当初帝京城一战，秦云主要是验证诸多招数，当其中一招切割了虚空，魔主夏侯真就认输了！他并没有看到当时秦云真正的实力。
至于现如今？
秦云从头再来，重新‘入道’，一入道，道之领域便是三十里！这是质变！
“轰轰轰！！！”
双方搏杀下。
魔主夏侯真全身有诸多伤口，满是血迹，双眸赤红，来来回回施展着心魔刀法的前六刀。

“夏侯真，如果这就是你全部实力，那这一战，到此为止吧！”秦云声音响彻在夏侯真耳边，心魔刀法前六刀对他再无秘密，秦云的剑光也开始变得狠辣。
“孟一秋，我的确不是你对手，不过我还有第七刀！真正入魔之后才能施展的第七刀！”魔主夏侯真也不惜一切了，《心魔刀法》前六刀他都能控制得住，看似入魔，实则完全清醒！可第七刀……他自己都没把握能恢复清醒。
这纯粹是他设想中的刀法，都未曾敢尝试过。
“接我第七刀！！！”魔主夏侯真全身翻滚着血色气息，头发都变得血红，一道血色刀光划过长空，耀眼夺目璀璨。
“这刀法！”
所有看到这刀光的，都情不自禁感到恐惧。
这一刀代表着毁灭和灾难。
“也接我一剑。”秦云却是来了兴趣，这一次却是难得的以攻对攻，“剑之天地，八极剑斩！”
只见秦云的剑，一瞬间隐隐分化成八道剑光。
八道剑光又最终汇聚合一。
“撕拉――”
虚空都承受不住，开始被切割撕裂开来，一条长约莫两丈、最宽处足有三尺的黑漆漆虚空伤口被撕扯出来，这剑光斩在魔主夏侯真的刀上，嘭――魔主夏侯真那疯狂的第七刀，刀光直接碎裂，战刀本身都直接断裂开来。
头发都变得血红疯狂的夏侯真，却是大惊连避让开来，可还是一条手臂被剑光直接绞杀化作碎末，鲜血飞溅。
秦云这一次入道后。
经过十余年修行，如今最霸道的招数就是‘八极剑斩’。
八极剑斩，可斩万物，无物不破！
“破碎虚空。”断臂后的夏侯真，看着那长约两丈、最宽处足有三尺的黑漆漆巨大虚空裂缝，那虚空裂缝有着无尽吸引力，让生命本能的渴望着。而且修行了一辈子，夏侯真最渴望的就是破碎虚空白日飞升，前往另一个世界。
他血色眼眸中满是疯狂，大笑道：“孟一秋，我的确不是你对手，我输的心服口服！！！”
他的声音在天地间回荡。
可他本人却是瞬间化作流光，直接冲向那黑漆漆的虚空裂缝中，裂缝正在愈合，但因为足够大，夏侯真轻易就朝里面钻了进去。
“什么。”秦云都吃了一惊。
在夏侯真半边身子冲进虚空裂缝时，忽然有大恐怖降临！
秦云脸色一变。
他感觉到虚空裂缝处，大恐怖降临。
“天罚！”秦云立即确定。
在上个世界，因为先天神魔血脉的缘故，且开天辟地没多久，修行也容易，他可是达到过神魔境三重天的。
对天罚自然也经常能感受到。
他们那些神魔，根本不敢逾越！一旦逾越了线，天罚便会降临。
而这世界，秦云却一次没感应到过天罚！
而当夏侯真主动进入虚空裂缝时，秦云感应到了。
“不应该啊，天罚在降临前，应该会有警示。”秦云暗道，“警示什么可以做，什么不可以做。做了，便会受惩！”
“夏侯真没到破碎虚空的境界，所以在天道中，是没资格破碎虚空离去的？他硬是往里钻，应该是得到警示的。”秦云暗暗猜测，“不过，对于即将达到寿命大限的夏侯真而言，天道警示也根本不在乎吧。而且这个世界的修行人们，已经很久很久没听说过天罚了。”
天罚，对神魔仙佛而言，都很常见。
这个世界，先天金丹就是极限！反而已经无尽漫长岁月，未曾听闻天罚。
天道警示……
夏侯真虽然惊愕，却也顾不得了。
“哗。”半边身子进入虚空裂缝的夏侯真，身体却开始支离破碎。
“不，不――”夏侯真惊恐万分，“我不甘心，不甘心。”
在天罚下，他依旧身体完全粉碎，化作齑粉。
尸骨无存。
秦云站在半空看着这一切，天地间异象消散，战斗余波也渐渐平息。
“夏侯真竟然被天罚所杀。”秦云轻轻摇头，“破碎虚空白日飞升，乃是天规！既然定下，自然不可违背。”
秦云本人则是一迈步，来到那黑漆漆的正在愈合的虚空裂缝近处，观看着虚空裂缝深处。
他本人却没得到任何天道警示。
毕竟这是他劈开的。
如今这个世界，暂时也只有他有资格破碎虚空白日飞升吧！
……
远处观战的无数人们，因为高空中打的昏天暗地，虽然偶尔能看到耀眼夺目的刀光、剑光！但根本看不清详细战斗。
忽然一切开始平息。
天地间恢复平静。
人们只看到高空中，秦云站在一条黑漆漆的正在愈合的虚空裂缝旁凌空而立，默默看着。
“虚空裂缝。”
“这就是破碎虚空？”
“孟一秋会不会已经能够破碎虚空白日飞升了？”
无数人们激动。
三十年前的那一战，虽然听说孟一秋已经能够切割开虚空了，可看到的人太少了。
今日，却是有太多强者亲眼目睹！天下间先天境的强者们可是大半都来了，来观这一战。
“咦？夏侯真人呢？”
“夏侯真怎么消失了？”
“没有，周围都没有。”
各方人们，甚至一些高手们都仔细观察周围十余里，连尸骸都找不到。
远处。
秦云直接飞了过来，飞向了儿子孟欢、龚燕儿、孟玉香等人聚集的那片区域。
“爹。”孟欢连主动迎上。
秦云降落下来。
“大哥。”孟玉香也欢喜，龚燕儿眉宇间也满是喜色：“一秋。”
“哈哈哈，一秋，这等移山填海、破碎虚空、毁天灭地的手段……神仙啊，当真是传说中神仙才做得到的。”左堂从一旁走来笑道，随即忍不住低声道，“一秋，你老实说，你是不是已经能够破碎虚空白日飞升了？”
龚燕儿、孟玉香、孟欢等人顿时都一惊。
秦云微微点头：“应该可以了。”
“爹，你不会现在就白日飞升吧。”孟欢有些急切。
“放心放心，还没到时候。”秦云笑道，不过也不远了，五十年期满自己就必须得离开。
“孟长老，恭喜了。”战神李如济也带着些李家人过来了，李如济笑着，“看了这一战，才知道和孟长老的差距。”
秦云微微颔首，忽然嗖嗖嗖，远处一群人影迅速飞奔而来，正是夏侯一族来观战的人们。
“孟前辈。”为首的一位金袍青年连恭敬道，“敢问孟前辈，我家老祖可还活着？”周围也有很多人连仔细听着，夏侯真到底是生还是死？
秦云看了那金袍青年一眼：“夏侯真已死！”
那金袍青年脸色一白，不过夏侯家对这一结果也有准备。
“我家老祖的尸体呢？”金袍青年追问。
“我一剑破碎虚空下，他尸骨无存。”秦云说道。
秦云随即对身旁的孟欢等人吩咐道：“走吧，我们回去。”
这一战，也让秦云对破碎虚空后前往的世界更好奇！
只是……
要离开这世界，就得和欢儿、玉香他们一个个分离，秦云也决定珍惜最后十几年时间，好好陪陪他们。

第七篇 第五十九章 飞升
归泽山一战，原归泽山化作了一片湖泊‘归泽湖’，这也成了帝京城老百姓们之后春游踏青经常去的一胜地，这里也立下碑石，记载了当初那一战。
岁月悠悠。
在这世界五十年的日子，越来越少，秦云也很不舍。
人非草木，孰能无情！
像儿子孟欢更是咿咿呀呀的时候，自己就开始陪他玩耍，自己身上都被他尿湿过，小时候调皮时，自己也都没法子。六岁时开始手把手教他练剑，一步步看着他成长，为他每一份成长而欢喜……对‘孟欢’的感情，丝毫不亚于家乡自己和妻子萧萧，和父母的感情。
“还好，欢儿的剑道天赋比我预料的还高。”秦云很欣喜看到这点，“说起来，这个世界真正最天才的不是我，而是欢儿。”
“我终究是外来者，降临这个世界的，降临之时就已经入道。”
“欢儿才是天才。”
秦云坐在小院内，独自饮酒。
孟欢三十二岁那年掌握极境‘冰心’，开始修行《剑之天地》。
三十六岁那年，孟欢以《剑之天地》和神榜第五的无双剑圣斗个旗鼓相当，当即名列天榜第一！
四十八岁那年，孟欢终于入道！刚入道，道之领域便足有十里！单论境界都足以和战神李如济媲美。战神李如济修行四百余年才有如此境界，孟欢初入道就如此！虽然不及秦云，秦云在上个世界初入道就是‘道之领域二十里’，第二次入道后更是‘道之领域三十里’。
不过……
孟欢所经历的，终究没秦云多。
秦云的家乡妖魔潜伏，诸多法术符，机缘也相对更多。
“欢儿如今的实力，便媲美战神李如济。他还年轻的很，五百岁寿命大限之前，完全有望破碎虚空白日飞升。”秦云暗道，“如果这世界是真的，欢儿真的能够飞升。或许……我和他还有再相见之日。”
……
一夜枯坐。
东方天际泛起鱼肚白，秦云放下酒杯，天亮了。
五十年期满，这是最后一天！
******
帝京城外，兰湖旁。
一大群人聚集在这，因为天下间最了不得的一件大事即将发生――冰霜剑孟一秋将于今日破碎虚空白日飞升！
“孟长老，我一直以为我会先老死。哪想在死前，还能亲眼看到孟长老破碎虚空白日飞升！哈哈，我李如济的运气是真好，能看到这一幕，我死也无憾了。”战神李如济头发如今也变得雪白，他离寿命大限也快了。他和魔主夏侯真是同时代人，只是他少年崛起家族本就强，创建楚国也早。魔主夏侯真明明年龄更大，可却大器晚成，入道也晚，是后期才超越战神李如济名列神榜第一的，魏国历史也比楚国要短些。
“白日飞升一直都是传说。”
“今日总算能得幸一见。”
周山剑派的一些长老们也都说着，他们也与有荣焉。
秦云笑笑，目光却是停留在左堂身上。
“师兄。”秦云道。
“你就不能多待些日子？”左堂忍不住道，“虽然我预料到你会忍不住，可也太早了，你修行至今都还不足百年。”
“该走了。”秦云笑笑，没多解释。
“好吧，说不过你。飞升之后的世界，师兄我是没见过。”左堂说道，“不过估计会有神魔仙人吧，你去那，得小心点。”

“除了神魔仙人，说不定还有妖怪呢。”秦云哈哈笑道。
秦云目光扫向董万、柳清沙，他们俩跟随自己很久。
“长老。”董万依旧恭敬的很，周山剑派除了名列神榜第三的‘冰心剑’孟欢！紧跟着就是天榜第十五的‘锁云剑’董万了。
“师父，保重。”柳清沙眼中都有着泪花，她潜力一般，至今依旧只是名列人榜。
跟着秦云看向身侧的妹妹。
“大哥。”孟玉香忍不住抱着秦云，满是泪水，她如今年龄大了，头上都有些许白发了。
“大哥，我真不想你走。”孟玉香哭泣着，有大哥在背后，她身份自然尊贵，她的儿子也成了段家当代掌权人。孟玉香也称得上一世荣华。
秦云轻轻拍了拍小妹的后背：“都多大人了，也不怕小辈笑话。”
秦云看着一旁的一群孩童们。
那是孟欢的孙子孙女们，也有段家小辈。那些小辈们都被父母们看着，这时候可不敢捣乱闹腾。
“好了，我该走了。”秦云放下妹妹。
“欢儿。”
秦云看着孟欢。
“爹。”孟欢看着秦云，“将来我也会破碎虚空白日飞升去见爹的。”
“哈哈哈，好。”秦云大笑。
只是心中却清楚，孟欢即便破碎虚空白日飞升，怕去的也不是自己家乡啊。
对孟欢以及子孙后代们，秦云也早有安排。甚至留下了两门法术，一是《化虹之术》，一是《腾云术》，都是飞行类法术！因为这世界天地灵气太稀薄，就算是极境强者的领域摄来的灵气都远远不够浓郁，必须入道！才能靠‘道之领域’强行摄来大范围的天地灵气，令法术保持正常的威力。
一旦入道，配合化虹之术或者腾云术，都足以在速度上在这世界称雄！
腾云术，自然远不及化虹之术……可也比傻乎乎的完全靠道之领域飞行要快的多。
孟家……
也有包括《剑之天地》在内的六门绝学以及两门飞行法术。飞行法术是独有的。而《剑之天地》等绝学，周山剑派也保留有一份。
“爹，陪娘说几句吧。”孟欢忍不住道。
秦云点头，看向一旁的龚燕儿。
龚燕儿论年龄也七十八了，虽然是炼气十二层也服用些天地奇珍，可终究年龄大了，有少许白发，也难掩老态。和一旁的孟玉香差不多。
而秦云呢？依旧是青年模样。
“一秋。”龚燕儿有些自卑，却还是忍不住道，“我知道，你一直有心结，一直怨我。”
“燕儿，我没怨你。”秦云握住她的手，龚燕儿一颤看着秦云，秦云继续道，“我也没有心结。”
这是事实，的确没怨气没心结。
只是的确没爱情而已，可终究是孟欢的母亲！相处五十年，也的确早当成知己好友。
“你没怨我？”龚燕儿激动。
“嗯。”秦云点头，“往事随风，都过去了，过去了。”
龚燕儿忍不住泪流满面。
等这一天她等太久了。
“欢儿，我走了，你可得照顾好你娘。”秦云说道。
“嗯。”孟欢点头。
秦云说完目光扫过周围众人，随即转身迈步就飞了起来，飞向半空，直接从腰间拔出一柄长剑。这是一件普通神兵。至于‘冰霜剑’秦云也留在了孟家当传家之宝了。因为到了秦云这等程度，即便没刻意去炼制，仅仅‘剑道’长期孕养，冰霜剑都会发生变化，越加厉害了得。
这柄冰霜剑，如今都有了秦云‘剑道’几分气息，乃当世数一数二神兵。
秦云自然不会带着这等神兵破碎虚空。
“撕拉。”
挥手一剑，看似随意自然，虚空轻易被撕裂开巨大的缝隙，足足三丈长的黑漆漆裂缝。
秦云本人朝下方看了眼，随即一笑，便直接嗖的飞入了黑漆漆裂缝中。
“爹。”
孟欢抬头看着，忍不住轻声念道。
跟着，高空中那一道黑漆漆裂缝完全愈合，再也不见了秦云的身影。
……
楚，永宁十八年，三月初三，帝京城外兰湖旁，冰霜剑孟一秋破碎虚空白日飞升！
三百余年后。
孟一秋之子‘孟欢’在同样的地方，也破碎虚空白日飞升！
父子二人先后尽皆破碎虚空白日飞升，自然成为一大传说，一代代流传下去。而父子二人尽皆使用的绝学《剑之天地》，也成为这天下间公认的天下第一绝学！在后世岁月中，这一门绝学包括神兵‘冰霜剑’，却是引起了不知多少风波。
******
后世之事，秦云不知。
秦云在飞入虚空裂缝后，便感觉有神秘莫测力量裹挟着自己的肉身。
“呼。”
迅速在黑漆漆的虚空中飞行。
眨眼就不知道飞了多少亿万里了，因为在一次次穿梭着空间，朝远处观看到的场景都在不断变化。
时而看到远处隐约有庞大的星辰。
又偶尔看到古老孤寂的星辰中，隐隐有庞大魔神侧卧在那沉睡着。
又看到一颗满是炽热火焰的大火球，那火焰周围，更有三足鸟在飞翔……
……
秦云看的震撼无比：“都说域外魔神，域外魔神！在我家乡世界之外，的确有域外！而且还如此神秘而震撼。”
不断飞着。
神秘力量裹挟着秦云不知飞了多远。
秦云看到了远处有一无比庞大的星辰，那星辰外围更有一层层雷霆游走保护着，即便隔着老远，秦云都感觉到那颗星辰散发的压迫感！而此刻这神秘力量裹挟着秦云，正是朝这一颗庞大星辰飞去。
“破碎虚空白日飞升，就是飞升到这一颗星辰中？”秦云暗暗猜测。

第七篇 第六十章 归来，苏醒
在秦云在神秘力量裹挟下飞向那一颗庞大星辰的时候，在无尽遥远的一处，散发着无量光芒的一位佛陀笑吟吟看着这里：“这小家伙竟然飞升了？真让你进了‘明耀界’想要送你回去可就麻烦了，该是送你回去的时候了！”
佛陀轻轻一指。
原本正在飞向那颗庞大星辰的秦云，脸色陡然一变，他感觉得到一股匪夷所思的浩瀚力量降临！要知道飞升时，是有特殊力量一直保护着自己。可在这股匪夷所思浩瀚的力量下……一切都无比的脆弱。
“这是……”秦云瞬间判定，“阿弥陀木雕刻的力量。”
他很熟悉这力量。
因为当初就是被这股力量接连送进了两个世界。
“噗。”这股强大力量降临下，秦云肉身直接湮灭，衣袍兵器等尽皆湮灭，渣都不剩。而魂魄却是被这股力量包裹了起来。
这一刻，秦云透过这股力量，竟然看到了在无尽遥远时空的某一处――有一位全身大放光芒，眼神中仿佛有无尽智慧的佛陀正朝他点头微笑。
秦云这一刻却福至心灵，明白对方就是阿弥陀，连魂魄传出波动，问出最想知道的问题：“世尊，之前两个世界可是真实的？”
“是真实。”佛陀微笑点头承认，“秦云，你能得我所留雕刻，便是你我有缘。一梦百年已过，你我缘分便尽了，该是归去之时，归去吧。”
跟着秦云意识便轰鸣起来，一片空白。
嗖！
在这股力量包裹下，秦云魂魄迅速穿梭时空，那可比飞升穿梭起来快多了，很快，便抵达那一个熟悉的世界，那熟悉的江州广凌秦府！
******
江州广凌，秦府。
静室内。
秦云盘膝坐着的肉身，却已足足过去百日。
“嗯。”
秦云发出一声低哼，睁开眼看向周围。
周围有淡淡香味弥漫，静室的布置依稀有些熟悉，只是在记忆中很久远了。秦云跟着看向身前，身前地面上原本放着那阿弥陀的木雕刻，可此刻那块木雕刻却完全碎裂了。
“这木雕刻，就是阿弥陀留下的一个机缘吧。”秦云此刻心中的情感如潮水般涌来。
一梦百年，自己降临两个世界。
自己降临为翼，体内便满是煞气，五十年长期压制着体内的杀意。
自己降临成为孟一秋，却是生来心如止水，心如冰镜。心如止水从某些方面是有帮助的，可情感上就淡泊许多。
可此刻――
回归自身，再无外在影响，秦云再也无法心如止水了。
“真的。”
“两个世界都是真的。”秦云声音微微发颤，百年岁月一幕幕记忆涌现脑海，“欢儿……你即便破碎虚空白日飞升，你我要再相见都不知道要到何日！你爹我甚至是修剑仙一脉，无法转修。若是无法自创元神法门，都只有五百年寿命。”
“还有羽晴、彩岚，原来一切都是真的。”
秦云闭上眼，泪水无声流下。
知晓是真的……
可却恐怕此生永远难以再相见！
“便是为了再相见。”
“为了再看看他们，也定要自创出元神法门。”秦云默默道，他也知道，前提是孟欢他们也能够修行有成！
……
秦云在静室内许久，才调整了心情。
方才起身开了门，出了静室。
“呼。”
走出静室，夜风凉爽袭人。
秦云一眼就看到院子内的一桌子，桌子旁正坐着一群人，他们此刻都尽皆站了起来。
“云哥。”那一袭淡红衣裳的伊萧，俏生生站在那，正有些紧张看着秦云。在她身旁便是龙女敖雪。
“云儿。”
“二弟！”秦烈虎、常兰夫妇二人以及大哥秦安都看过来。
秦云看着他们，原本难受的心情立即缓解了许多。
即便经历百年岁月。
父母兄长带着自己在村落里生存的日子，进入广凌城的日子都历历在目。和妻子伊萧经历的一切同样都深刻在脑海中，一同去对付‘水神’大妖，江上潮水生，明月见证下的那一吻……在仙人洞府内生死与共，二人成亲……
“爹娘，大哥。”秦云微笑道，“这大半夜的你怎么来了？”
“伊萧说了，说你闭关今夜会出关。”母亲常兰笑道，“说这次闭关不同一般，让我们来一同迎你。”
伊萧一身淡红衣裳，看得出来，脸上都静心打扮过。
她知晓秦云‘一梦百年’，度过百年岁月，她怕秦云心性大变，她怕秦云忘了她，她有太多担心。
“萧萧。”秦云走过去，轻轻抱住了妻子。
伊萧投在秦云怀里。
二人抱着，感受着对方的心跳，对方的气息。
“一梦百年，感觉怎样？”伊萧传音低声道。
“想你。”秦云回应道。
有些感情，时间久了，也就淡了。
而有些感情，越是时间久，就越加思念！越加浓烈！秦云这百年就经常思念妻子，再无一个女人能进入他心里。
伊萧听到这话，不由脸上浮现一丝笑意。
“云儿。”母亲常兰见状，不由笑道，“这不早了，我们就不打扰你们了，你们夫妻俩也早些歇息。”
“对对对，我们先走了。”龙女敖雪见到女儿女婿如此，也颇为开心。
他们一群人当即便离去。
他们可不知道秦云一梦百年的事，仅仅闭关百日……在秦烈虎他们看来时间并不算长。
很快院内，只剩下秦云和伊萧二人。
“今天你打扮了，用胭脂水粉了？”秦云看着怀里娇艳的妻子。
伊萧眼睛水汪汪的，没好气道：“还不是担心某人一梦百年，都忘了家里糟糠之妻了。”

“怎么可能忘，我家萧萧可是天下第一美女。”秦云连道。
“算你会说话。”伊萧笑道。
“这大半夜的，我们也进屋歇息吧。”秦云拉着妻子道。
“我还有事和你说呢。”伊萧道。
“不管什么事，只要天没塌下来，先进屋歇息。”秦云说道，“孤阴不生，独阳不长。萧萧你是才度过百日，我可是百年。独阳太久了！”
伊萧不由脸一红：“你还真是……”
随即二人很快进屋。
阴阳互补了半宿，待得停歇，透过窗户纸都隐隐感觉到一丝蒙蒙亮了。
伊萧躺在秦云怀里，如玉的手臂放在薄被外面。
“对了，云哥，一梦百年怎么样？你之前不是说能引领修行么？”伊萧好奇问道，“你在现实中修行数十年便有如此实力，这一梦百年后得达到何等地步？入道了么？”
“早就入道，掌握剑道了。”秦云一笑，“你丈夫我别说凡俗了，就是元神境的神魔仙人妖怪们，弱些的都不一定是我对手。”
伊萧吃惊：“这么厉害？”
“现在还得孕养本命飞剑，等本命飞剑孕养完美后，自然更了得。”秦云颇为自信，“你之前说有事和我说，什么事？”
“哦，两件事。”伊萧说道，“都挺重要的，一个是你一直很关心的妹妹尘霜！她如今已经回到广凌了。”
“小霜回来了？”秦云有些激动。
十一年前，小霜留下一封书信便离开了广凌，再无消息。
秦云一直很担心。
“她两个月前就回广凌了。”伊萧说道，“还来府上见你，可你正在闭关，没见到你，你这位妹妹还有些失望呢。”
“她现在在哪？”秦云连问道。

第七篇 第六十一章 布局千年
“她如今就居住在燕凤楼！隔个三五日，才会弹奏一次琵琶。只闻琵琶之声，却难得见她真容。就是一掷千金都无用。”伊萧笑道，“现在你这位妹妹名气可大的很，江州各地，都有不少豪客来此，就为了聆听她的一曲琵琶。”
“这么厉害？”秦云惊讶，“十一年前，小霜虽然被称作剑舞琵琶双绝，可也只能算是一郡花魁水准。”
“现在可厉害了，我都去听过一次。”伊萧说道，“我能判断，她定是修行人，而且境界还颇高，都融入了琵琶之中，连我都情不自禁受她琵琶影响，听了都忍不住落泪。”
秦云惊讶：“她当年都过了二十岁了，怎么叩开的仙门？”
“这就不知了。”伊萧道。
秦云若有所思点点头。
二十岁后要破开仙门，的确也有例外，比如天地奇珍脱胎换骨等等。
“等会儿，我们去看看小霜，你也陪我一起去。”秦云说道。
“不怕我吃醋？”伊萧打趣道，说着她也坐起来开始穿衣，更有法宝衣袍迅速贴身穿上。
“那是我妹妹。”秦云也起身。
“哼哼，在尘霜姑娘眼里，你可不一定只是哥哥。”伊萧打趣道，“好了，我去吩咐下，弄些吃的。”
“对了，你不说两件事么，另一件事呢？”秦云道。
“另一件事有些特殊，等会儿细说。”说着伊萧就出了屋子。
……
片刻后。
夫妻二人坐下吃早饭。
“第二件事是什么事？”秦云喝着粥问道。
伊萧有些郑重，道：“是钱州黄蛟湖蛟龙王，大概一个月前他来拜访过你，我问他到底何事，他支支吾吾！我追问下，他才说……他时日无多，只想请你帮忙。”
“时日无多？”秦云惊讶万分，“那头黄蛟，也是先天金丹境大妖了，而且还是领域级。在水族妖怪中也算颇有名气，他怎会时日无多？”
“你还是问问他吧，感觉他有很多事不愿细说。”伊萧道。
“嗯。”
秦云一翻手拿出巡天令，透过巡天令直接联系那位黄蛟湖蛟龙王。
嗡。
很快眼前半空显现了那头黄蛟的身影，黄蛟此刻也是化作人身龙头，看到秦云，激动无比连恭敬行礼：“黄蛟见过秦剑仙。”

“你找我到底何事？”秦云问道。
“秦剑仙周围没外人吧？”黄蛟却问道。
“放心。”秦云都。
黄蛟连点头，这才道：“此事牵扯到鄱云湖的那头黑龙。”
“黑龙？”秦云眉头一皱，“接着说！”
黄蛟继续道：“这黑龙于偶然中得知我黄蛟一脉的秘密！小心翼翼布局千年，和我黄蛟一脉逐渐交好。甚至还愿意将女儿嫁给我。我当时并无察觉，还颇为开心！觉得有这么一位岳父，也算有了依靠。”
“哪想这黑龙早有算计，我黄蛟湖中的水族厉害妖怪，有些就是他安插进来。有些也早被他拉拢！加上那贱妇成了我蛟龙宫的龙后，更生下了两个龙子……那黑龙更派遣了徒弟亲自来帮助那贱妇！他徒弟也是先天金丹领域级大妖。说实话，当初蛟龙宫内，大半力量都被龙后他们所掌控。”
黄蛟苦笑。
秦云了然！
“为了十足把握，黑龙更吩咐那贱妇，调动力量追杀我的所有私生子女。”黄蛟摇头，“也因此连累了秦剑仙的好兄弟‘傅青’。”
秦云听着。
书生的死，他可从来没忘记！那是和自己战场上生死与共的兄弟。
“秦剑仙你当时大怒，你当时实力震惊天下。那贱妇和她师兄都吓住了，怕留在蛟龙宫丢了性命！所以那贱妇和他师兄赶紧就溜了。”黄蛟说道，“他们一走，我立即趁机清理了一遍整个蛟龙宫，甚至阵法调动，再也不给黑龙机会。”
“看来，我是帮了你。”秦云说道。
“对，因为秦剑仙，我才成为真正的黄蛟湖之主。”黄蛟说道，“我虽然知道黑龙谋划千年不会轻易罢手，可也认为他终究是元神境的大妖……没法对我出手！我并不惧他。”
“我逍遥了七年，都认定了黑龙拿我没办法。”
“哪想他不惜一切买通我蛟龙宫内的水族，以‘七情毒’逐渐下毒，不知不觉我中毒已深。”黄蛟苦涩道，“等我察觉却已经晚了。”
“七情毒，天妖宫的万妖老祖才能炼制，极为珍贵，一份便价值一件一品法宝。”秦云说道，“竟然用在你身上？”
付出这么多。
所谋肯定更多！
“此秘密，只有我黄蛟一脉的血脉才能有机会得到。那头黑龙将女儿嫁给我，生下两个龙子！那两个孽子如今都在黑龙那。”黄蛟说道，“我的血脉，除了那两个孽子外。就只剩下秦剑仙你庇护的那个小鱼妖了。”
“哦？”秦云道，“你黄蛟一脉看来秘密不小啊。”
“不瞒秦剑仙，我黄蛟一脉并非是龙族的旁系。”黄蛟眼中有着自信，“我黄蛟一脉祖先，乃是从域外来到这世界的一头黄蛟。”
秦云一惊。
天下蛟龙，几乎都是龙族的庞杂血脉。
纯血龙族很稀少。
可各种混血、血脉杂乱的，数量就多了，甚至连龙族自己都不清楚，他们的血脉到底一代代传了多少出去！天下间也只当‘黄蛟一脉’是普通蛟龙。
“一般宗派，兴盛数千年就覆灭了。而我黄蛟一脉能传承数万年，并非是运气好，而是我黄蛟一脉，本就血脉非凡，只要继任蛟龙王，都能最终达到先天金丹。”黄蛟自信道，“论血脉之尊贵，不亚于纯血龙族。”
“域外的一头黄蛟的后代？”秦云暗暗吃惊。
“可惜我父王太傻，泄露了消息，让黑龙知晓了。黑龙谋划千年，如今图穷匕见。”黄蛟说道，“他们现在就是要我死！我一死，黑龙身边的那两个孽子就有机会成为新的蛟龙王。”
“他做梦！！！”
黄蛟面色狰狞，“灭绝我的血脉，操控我，甚至要杀死我！即便我黄蛟一脉就此断绝，我也绝对不会让那头黑龙得到我黄蛟一脉的秘密。”
“秦剑仙，还请你带着那小鱼妖，速速来我蛟龙宫。”黄蛟说道，“如果要选一个继承者……我只愿让这小鱼妖继承我黄蛟一脉！她只要成了继承者，随着时间，终究会达到先天金丹级数。秦剑仙你的实力，元神境以下，天下无敌！根本不用怕他！”
“云哥，那头黑龙谋划千年，若是插手，他定是无比记恨。”伊萧则开口有些担心。
“秦剑仙……”黄蛟有些焦急。
“我明天会过去。”秦云说道。
黄蛟顿时大喜：“好好好，谢秦剑仙！”
很快传讯断绝。
伊萧连道：“云哥，你插手这事干什么？就让他们斗去吧，管他们死活。”
“萧萧。”秦云摇头，“书生的死，我可从来没忘！罪魁祸首之前我认为是龙后，现在说来，那头黑龙才是幕后指使。”
“那可是鄱云水族九妖之一！是实实在在修行数千年的元神境大妖。”伊萧忍不住道，“像妖魔九脉，有些魔神是借助‘域外魔神’力量突破，根基薄弱。或许入道剑仙可能越阶斩杀！可像黑龙这等根基极深的大妖，几乎不可能斩杀的。剑老人复生，也做不到的！”
秦云看着妻子：“我做得到！”
伊萧一怔。

第七篇 第六十二章 最终入道？
“云哥？”伊萧有些不敢相信，可她也知道丈夫性格，既然敢说这话就有把握。
“入道很难，凝练元神更难。”秦云说道，“这些我都知道。”
自己家乡要凝练元神，可比上古初期难太多了。
像上古初期，和自己降临的第一个世界很相似。在自己降临的第一个世界，只要掌握天地意境！就能够借助外力一举达到神魔境一重天。当时秦云初次入道，‘道之领域二十里’范围，再借助火凤巢等宝物最终都直接达到神魔境三重天！
可在秦云家乡？
普通入道的，道之领域五里范围的，除非有天大的机缘！否则几乎不可能凝练元神。
元神境一重天……一般，都是道之领域十里到二十里！要知道在上古初期，道之领域二十里都能达到神魔境三重天了。可见彼此差距！并且种种法术、法宝、肉身成圣等手段……也令秦云家乡的这些元神境高人们都极为的恐怖难缠。
比魔主夏侯真那种，也强的多。秦云降临的第二个世界，没有法宝，没有法术！战力自然也差上很多。
“和前面两个世界相比，我家乡的元神境才叫厉害。”秦云暗道。
秦云的道之领域足足三十里！在家乡，如果是有元神阶段修行法门，也是必定能跨入元神境二重天的！
他的紫金金丹法力，丝毫不亚于那头黑龙！
“我在神霄门就了解过天下的元神境的诸多情报。”伊萧说道，“后来透过万象殿也查探过，鄱云湖的那头黑龙，是凭借自身跨入元神境一重天。而且也早已达到一重天巅峰！据传修炼了‘妖龙真身’法门，还采集种种奇物修炼出了厉害的法术――‘噬灭毒炎’，一口喷出噬灭毒炎，寻常元神境强者都是扛不住，得退避逃跑的。”
伊萧也是关心丈夫，将了解的都说了出来。
“放心，论境界我比他高。”秦云笑道。
“云哥，你到底达到什么境界了？”伊萧忍不住问道。
“道之领域三十里。”秦云没瞒妻子。
伊萧瞪大眼：“三，三十里……”
“我可是要在五百年内，自创剑仙一脉元神法门的。”秦云笑道，“若是境界不够高，怎么自创法门？”
伊萧连点头。
听到‘道之领域三十里’，她再无担心。
“一梦百年，的确厉害。”伊萧夸赞道。
“可也有缺陷。”秦云说道。
“缺陷？”伊萧疑惑。
“嗯。”秦云点头，“一梦百年过程中，我先后两次入道！而现在回归家乡，我恐怕要第三次入道。”
在回到家乡后，秦云就逐渐明白了这点。
之前两次的剑道，都有缺陷。
第一次的剑道，太粗糙！杀心太重！太够疯狂！
第二次的剑道，却是完美精妙到极致，那是汲取了一个世界一代代人的智慧结晶。论精妙都超越了秦云的家乡！可问题就是――‘太冷漠’！
因为一降临第二个世界就心如止水、心如冰镜，令他最终创出的剑道也太过冷漠，追求完美，追求一切在掌控中。最后一战对付魔主夏侯真，魔主夏侯真也完全在秦云的控制中。
可一梦百年结束后，回到家乡。
浓烈的情感在体内沸腾，秦云再感受自己的剑道，就发现缺点了。
自己过去最擅长的是什么？
是融入感情的招数啊。
比如‘江上明月’，比如‘双飞翼’，比如‘轮回’，那都是融入感情的招数！
可第二次入道，剑道的确完美到极致，可感情却淡漠了。
“没有浓烈极致的感情，剑道就缺失了灵魂。”秦云也明白这点，“这将是第三次入道，也应该是最后一次入道。”
秦云在剑道上造诣已到了匪夷所思层次，便是在家乡历史上恐怕只有那两位将本命飞剑修炼成‘超品飞剑’的才能和他一比。他自然迅速明白自己问题，毫不犹豫决定再次重新入道。
这次相对会快。
因为基础已经够完美，需要的只是融入感情。有自创‘江上明月’‘双飞翼’‘轮回’等诸多招数，秦云心中都有了大概设想。
“云哥，你要第三次入道？”伊萧吃惊，“梦中入道过两次？”
“嗯。”秦云笑着，“这次入道后，便是我心中真正圆满的剑道之基。”
伊萧看着秦云。
若说一梦百年前的丈夫，是天下第一剑仙！只是在凡俗中无敌！
那一梦百年后的丈夫，已经越加耀眼了得，恐怕超越历史上所有剑仙都有望！
“先超越历史上所有的剑仙，成为有史以来最强的剑仙！接下来再自创出剑仙一脉元神法门。”伊萧心中期盼着。
“万丈高楼平地起，先一步步来。”秦云说道，“准备下，等会儿我们去见小霜。”
……
燕凤楼，乃广凌郡城第一青楼，这里有数位名气极大的名妓，如今‘尘霜姑娘’在离开十一年后又回来，更是掀起了狂潮，吸引不知道多少豪客追捧。
也有很多人背地里嚼舌头：“都过去十一年了，尘霜姑娘也年过三十了，不隐退好好过日子，反而继续出来卖弄风情，怕是缺银子花了吧。”
“她这次都从来不显露真容，我看，是长得丑，怕见人。”
任凭外面如何说。
尘霜姑娘这次回来，不露面，仅仅一曲琵琶，便技惊四座，更迅速震动江州，甚至江州之外的一些豪客都在赶来。可见她的琵琶技艺到了何等地步。用伊萧的话说，那是将修行之术融入琵琶中，连她这等神霄门真传弟子都为之忍不住落泪。普通凡俗怎能抵抗？
对那些客人们而言，听闻一曲琵琶，仿佛在琵琶声中浮沉一生。
“咚咚咚。”
燕凤楼后院，一独院门外，秦云带着伊萧，轻轻敲门。
门开了，一位侍女站在门口。
“你们是？”这侍女刚开口。
“云哥哥。”里面传来欢喜激动声音，声音悦耳就仿佛乐曲。
秦云也闻到了满园的花香，一眼看到了那坐在廊道上惊喜站起来的蓝衣女子：“云哥哥，伊姐姐，你们赶紧进来。”说着她也连迎接过来。
秦云和伊萧一同进了小院。
那侍女关上院门。
“云哥哥。”尘霜姑娘眼中泛着光彩，这是她十一年来最开心的日子了，她吃了多少苦方才有资格下山又回到广凌。
“不错。”秦云看着她，点头，“看来跨入先天了，了不得啊。”
尘霜姑娘轻轻挥手，侍女连退下。
“前不久刚成地巫，方才能下山。”尘霜对秦云也丝毫不隐瞒。
“巫姥山？”秦云轻轻点头，“巫之一脉，和我道家的确有很多不同，你能这么快修行达到地巫，是成了巫女？而且可能还是排在前三位的巫女？”
尘霜笑着点头：“对，我是巫姥山当代第一巫女。”
秦云也感觉到，尘霜因为修行有成，容貌都更好看了些。最特殊的是气质和魅惑力！巫姥山的‘巫女’每一个都魅惑众生，尘霜更是其中佼佼者。

“许多人从各地赶来，只想听到尘霜你的一曲琵琶。”伊萧在一旁说道，“现在说来，巫姥山第一巫女的琵琶，他们能听到，他们也很走运了。”
“这也是修行。”尘霜姑娘解释道，“我巫之一脉修行，不是远离尘世，而是要进入红尘。”
秦云点头。
自己降临第一个世界的‘彩岚’，就是巫女。那个世界自己的母亲‘绮虞’也同样是巫女。
“只是如今我巫之一脉修行者越加稀少。”尘霜姑娘慨叹一句，随即连道，“不说这些了，云哥哥，伊姐姐，赶紧进来坐，我们坐下慢慢聊。”
……
去见了尘霜，秦云心情也好很多，只是对‘巫之一脉’所处形势他也没办法。毕竟天地环境的变化，让巫之一脉传承越加艰难。所以碰到一个极为适合的弟子，巫之一脉也会拼命的诱惑吸引。
当晚，秦府。
“萧萧，你先歇息，我要闭关一晚，明天就要去黄蛟湖了。”秦云说道。
“闭关一晚？”伊萧疑惑。
“嗯。”秦云点头，“我的本命飞剑早就达到二品的极致，如今我的剑道早已足够，今晚便趁机将本命飞剑修行到一品！一品本命飞剑……仗之，足以发挥出媲美灵宝的威力。此去黄蛟湖，自然准备越充分越好。”

第七篇 第六十三章 驱虎吞狼
本命飞剑轻松就突破到了一品，甚至消耗的材料比预料的都少很多。显然秦云的‘剑道’比一般入道剑仙强太多！
第二天一早。
“秦叔叔。”一位身材窈窕的女子站在秦云身前，她正是当初的小鱼妖‘傅思卓’，当年得到蛟龙王赠与的修行法门后，这法门也最是适合黄蛟一脉血脉，小鱼妖在去年就达到了先天虚丹境。
“思卓，去黄蛟湖的事你都清楚了吧。”秦云微笑道。
“婶婶昨天都和我细说了，我一切都听秦叔叔的。”傅思卓乖巧应道，这七年多来，在广凌城她过着平静快乐的日子，琴棋书画也都学了。
“好，你一切跟着我，无需担心。”秦云点头，随即看向一旁伊萧，“萧萧，我和思卓就先出发了。”
“小心点，毕竟牵扯到黑龙大妖，而且那黄蛟临死前会做什么，一切都难说。”伊萧提醒。
“放心。”秦云点头。
随即带着傅思卓。
嗖。
二人当即化作流光，一飞冲天，直奔南方钱州方向。
“呼。”
一路飞行，秦云情不自禁朝西方看了看，暗道：“本来想着实力巩固后，尽快去一趟上古天龙宫的。也罢也罢，我发现的上古天龙宫新入口早就留下印记，也没人触动。等我解决黄蛟湖之事，最终入道之后……再好好探一次上古天龙宫吧。”
上古天龙宫危机四伏，越是深入越危险。
即便如今实力，在许多元神境强者当中，都算一员好手，秦云依旧不敢怠慢。
……
黄蛟湖，是钱州第一大湖泊，纵横千里，烟波浩渺。更有大量水族世世代代在这生存，也是钱州的水族之首。
即便是秦云一眼看去，也是看不到湖泊尽头，仿佛海洋般浩瀚！
“难怪那位域外到来的黄蛟，在这里留下了血脉传承。”秦云暗道，“毕竟这里还算够大，也还低调些。若是鄱云湖、九洞湖等更大的湖泊……怕是黄蛟一脉的秘密早就暴露了。”
“黄蛟湖。”傅思卓看着这湖泊，眼神也有些复杂。
“走。”
秦云一念就锁定了这湖泊深处的蛟龙宫，带着傅思卓又飞了数百里，才进入湖底。
黄蛟湖蛟龙宫外仅仅数里，这里就有一座新建的简陋水下洞府。
这水下洞府中，居住着两妖。
一个是蛟龙宫当初的大王子‘黄冲’，另一位便是穿着黑色衣袍的龙首老者，正是大名鼎鼎的元神境大妖――黑龙宫主！要知道天下顶尖修行宗派，大多都是没有元神境的。这等元神境大妖，即便只是一个，底蕴都比一些顶尖宗派要深厚，实力也恐怖无比。
“唉。”黄冲在这洞府内，有些焦躁不安。
“嗯？”龙首老者睁开眼，双眸中满是怒意，“哼，广凌秦云？他一个先天金丹剑仙，不好好去斩妖除魔做他的大善事。竟然来掺和我的事？”
“秦云？”一旁年轻的黄冲忍不住开口，“他怎么了？”
“他带着那个小鱼妖，也来蛟龙宫了。”龙首老者眼中都是怒意。
“小鱼妖？”黄冲忍不住道，“母后之前命令追杀一些贱种，只有那个小鱼妖逃脱了，还牵扯出这秦剑仙。听说那小鱼妖一直居住在广凌！”
“是。”
龙首老者点头，“这秦云据说已是入道剑仙，不过剑道一般般，斩杀极境都很难。可也算得上是凡俗当中的第一剑仙！我早就凝练元神，有天规所限，也不好杀了他。否则的话……哼哼，这小小入道剑仙，我喷出一口毒炎，火焰弥漫万丈，轻易将他烧成灰烬。”
明明能轻易捏死，可因为天规限制，只能看着他蹦Q！黑龙宫主也颇为恼怒。
“我之前尽量避着他了，他还是来了。”黑龙宫主怒道，“还带着小鱼妖，小鱼妖可同样有黄蛟一脉血脉，是有望继承黄蛟洞天的。”
“要继承洞天可没那么容易，只有达到先天金丹级数，才是黄蛟洞天真正的继承者，才是黄蛟一脉真正的蛟龙王。”那青年黄冲说道，“我有一半令牌在身，只要我那父亲开启黄蛟洞天，我就能第一时间感应到。确定黄蛟洞天位置。”
“嗯。”黑龙宫主点头。
“只要开启，我们就第一时间杀进去。”黑龙宫主说道，“那秦云，哼哼，他是凡俗，我是不好杀他。但是出手拦截住他，困住他一二……却也没多大因果。”
仅仅交手，因果有限。
******
蛟龙宫，称霸整个黄蛟湖。整个蛟龙宫建造的颇为奢华，也分外围、内殿等一层层。
十数万计的水族将士都是居住在蛟龙宫外围的，令蛟龙宫占地颇为广阔，足足百里范围！
“来者止步。”蛟龙宫守卫森严，两个虾蟹士兵阻拦。
“告诉你家大王，秦云来了。”秦云说道。
“秦剑仙？”其中一虾士兵本就眼睛大，此刻瞪得更大，连道，“大王早就吩咐了，小的给秦剑仙带路。”同时也有周围其他士兵赶去去禀报。
秦云点头，带着傅思卓一同入内。
“刚才的精神波动，还挺强的，应该就是黑龙宫主在窥伺吧。”秦云暗道，那头黑龙和黄蛟湖这边都剑拔弩张了，蛟龙王更是身中剧毒时日无多，那位黑龙自然会一直暗中盯着。以防最后时刻功亏一篑。毕竟布局千年了，怎能容许失败？
进入蛟龙宫范围。
阵法磅礴浩瀚，自然隔绝精神探查。
“阵法挺厉害。”秦云感应着，“不愧老祖先是域外来的黄蛟，底子还是挺厚的。”
一路前行，很快，蛟龙王亲自来迎接。
“秦剑仙，秦剑仙。”蛟龙王来迎接，颇为激动，恭敬行了大礼，“秦剑仙能来，黄蛟感激在心，思卓，好久不见了。”
在秦云身旁的傅思卓，看着蛟龙王，眼神却是颇为冰冷。
她内心中是真的一点都不喜这蛟龙王。
“哈哈，快随我来。”蛟龙王丝毫不以为意，迅速带路。
……
蛟龙宫中央的一殿厅内，屏退所有手下，殿厅内只剩下蛟龙王、秦云、傅思卓。
“之前不确定秦剑仙是否真的来，所以我小人之心，没有将我黄蛟一脉的秘密告诉秦剑仙。”蛟龙王看着秦云说道。
“请说。”秦云点头。
“我家老祖先在这湖泊中，也建造了一座洞天。”蛟龙王说道，“洞天内藏着我黄蛟一脉诸多隐秘，诸多宝贝，都是老祖先留下。”
秦云点头。
对于那位域外来的黄蛟，他挺有兴趣。
“如今我掌控着这座黄蛟洞天，我不开启，谁都找不到。”蛟龙王叹息道，“但是我时日无多，我一旦死了！洞天成了无主之物，我那孽子就能凭借半块令牌以及自身的黄蛟一脉血脉，轻易进入其中。”
“这是剩下的半块令牌。”蛟龙王从怀里取出半块令牌，递给了傅思卓，“思卓，你收着。”
傅思卓看向秦云。
秦云点点头，傅思卓才收下。
“这是半块令牌？你堂堂蛟龙王，怎会将令牌的一半给了出去？”秦云问道。
“这是我黄蛟一脉历代规矩，防止某一代蛟龙王突然身死，后代难以进入黄蛟洞天。”蛟龙王叹息道，“我当初也是被龙后哄的开心，而且我实在宠爱我那大王子。毕竟是我亲子！自然放心将半块令牌交于他。”
“思卓。”
蛟龙王看着傅思卓，“就在今天，我会找个机会开启洞天。送你和秦剑仙一同进去。关于黄蛟洞天的详细情报我都会给你和秦剑仙，你们尽快在里面得到传承，里面能搬走的宝贝都搬走！不能搬走的……暂时也没法子。”
秦云点头，搬走宝贝？
“还有，思卓，你也得尽快修行，得比那孽子更早一步达到先天金丹级。那样才能成为黄蛟洞天真正的主人，才是这黄蛟湖之主！”蛟龙王连道。
傅思卓皱眉道：“蛟龙王，我在我父亲墓前发过誓，我是傅家女儿！以后，我也会为傅家传宗接代。我不会做什么黄蛟湖之主。”
“你……”蛟龙王有些不甘。
“这次来，也是因为秦叔叔。否则我才不会来。”傅思卓冷声道。
秦云在一旁倒也没说什么。
“唉。”蛟龙王叹息一声，“也罢也罢，看机缘吧，若是有机会，将来你生下的子女，随便找一个继承我黄蛟一脉吧！若是黄蛟一脉就此断绝，也就罢了！我也看开了。只要不便宜了那黑龙，我都懒得管了。”
傅思卓听了，没说什么。
“秦剑仙，请在我宫内暂住，我会找个适合机会，迅速送二位进去。至于黄蛟洞天内详细情报，会传讯告知。”蛟龙王道。
“好。”秦云点头。
……
安排妥当了秦云和傅思卓。
蛟龙王孤坐在殿厅内，脸色阴冷：“秦剑仙虽然厉害，可终究是凡俗，是斗不过这等元神境老妖的。”

当即翻出传讯令牌，开始联系。
嗡。
很快旁边浮现了一虚幻身影，一位持着扇子的俊美男子。
“小龙见过魔君。”蛟龙王连起身恭敬行礼，无比的谦卑。
眼前这位，便是云魔山五大魔神之一的――玉面魔君！黄蛟湖既然是在钱州生存，和云魔山自然也是有些联系的。
“黄蛟，找我何事？”俊美男子问道。
“小龙自然是有一件好事。”蛟龙王连笑道，“一件大好事，小龙不敢独占，也没把握独占，所以想到了魔君。”
“哦？”俊美男子笑了笑，他根本不认为黄蛟敢欺骗他！

第七篇 第六十四章 进入洞天
妖魔九脉各有各的势力范围，江、钱二州就是云魔山的势力范围，江钱二州被称作江南之地，繁华富饶，云魔山能掌控这一带……也从侧面证明了云魔山的实力！虽然云魔山属于后崛起的‘妖魔九脉之一’，历史只有数千年，但实力却极强，在妖魔九脉中都排中上。
就是因为那位云魔山主！
云魔山主开创了云魔山一脉，年轻时，就敢和当时道家领袖之一的‘景阳真人’去掰掰手腕，虽然战败而逃，可也说明他和景阳真人属于同一级数，相差无几，且修行数千年后越加深不可测！
“小小黄蛟湖，要在钱州生存下去，得看我云魔山脸色。给他十个胆子，他也不敢欺我。”俊美男子无比自信。
正常情况下的确是这样。
若是敢戏弄玉面魔君！甚至令玉面魔君陷入险境，云魔山震怒之下，黄蛟湖一脉怕都得断绝。
……
简单的谎言，大把的好处，轻易诱得玉面魔君答应过来。
传讯断绝。
“哼，过去我怕你云魔山，现在我都要死了，甚至黄蛟湖一脉都要断绝了，还有什么好顾忌的？”蛟龙王暗暗道，“我唯一能指望的那个小鱼妖，非说是什么傅家女儿，不愿继承我黄蛟一脉。还好秦剑仙能带着我黄蛟一脉的部分宝物离开，将来那小鱼妖的后代中，或许有谁能继承黄蛟一脉吧，那也是很久以后了。就算黄蛟一脉真的断绝，我也懒得管那么多了。”
“黑龙……真以为你是鄱云湖九妖之一，我拿你没法子？一般人怕你，云魔山可不怕你。”蛟龙王眼中都是恨意。
鄱云湖，乃天下第一大湖。
内有六位元神境水族大妖！在鄱云湖周围的一些水系中，也有三位元神境水族大妖。这九位水族大妖……都是不愿臣服龙族。宁愿离开海洋，进入江河湖泊中称王称霸！
内部，他们或许有争斗。
可对外他们却还是较为团结的，鄱云湖九妖联盟，在天下间也算颇有声势，勉强和妖魔九脉之一媲美！
“秦剑仙只能带走部分宝贝罢了。大多都是带不走的。”蛟龙王很清楚这点，因为那位老祖先‘黄蛟’也担心后代肆意挥霍，很多宝贝都是可以一代代使用，无法带出洞天的。
“为了这些宝贝，玉面魔君定不会罢休。”
“你们两个分个生死吧。”
“嘿嘿嘿……”
蛟龙王嗤笑，“以玉面魔君的实力，加上他背后更有云魔山。肯定不会轻易罢手。”
“到时候，不管你们两个谁死都一样！玉面魔君死了，云魔山一样不会饶过你这头黑龙。”
蛟龙王眼眸中满是疯狂。
他完全将玉面魔君当成了棋子。
玉面魔君还是大意了，也是因为黄蛟一脉长久以来的顺从，也让玉面魔君没丝毫警觉。当然最根本的，是这些元神境存在，将凡俗们当成了蝼蚁！只是因为天规，才不好随意杀戮。但内心根本没在意过。
可当凡俗真的没有了退路，没有了后顾之忧，也是会歇斯底里拼命一搏的！
******
云魔山，悬浮在云层之上。
俊美男子心情颇好的出了自己的洞府。
“魔君。”一位黑袍血眉男子飞过，看见后连恭敬行礼。
“九山。”俊美男子笑着点头，“你舍弃了原先的大山之体，换了肉身后，的确悟性大增。如今都达到了极境了。不错不错。”
“我如今只是普通极境实力，还是及不上那秦云。”黑袍血眉男子说道，他这新肉身乃血海魔胎，悟性的确比一座山要高多了，都能媲美人族了。
“无需理会一个小小秦云，他只是凡俗剑仙，最多五百年寿命。”俊美男子不屑笑道，“五百年一到，他自然得老死。你乃妖族寿命本就比他长的多，他老死之时，你依旧逍遥快活，若是能凝练元神，更是能长生不老。”
“我定当潜心修行，好入道凝练元神。”九山岛主说道。
俊美男子点点头，应了声。
一般凡俗他懒得理会。
九山岛主却是云魔山麾下如今最有潜力的妖魔，现在就是极境，若是‘入道’，便有望凝练元神。‘妖魔九脉’背后都是有域外魔神的，所以即便入道境界较低，借助域外魔神的力量，也能凝练元神。
“嗖。”
俊美男子跟着便化作流光，飞向黄蛟湖方向。
一路飞行，盏茶时间后便看到了那广阔的黄蛟湖。
“嘿嘿嘿，出来一趟，也能得到宝贝。”俊美男子心情极好，很快，便飞入湖水中，直奔那座蛟龙宫。
……
蛟龙宫内。
秦云和傅思卓都暂住在一座殿厅内。
“原来是这样。”秦云持着巡天令，将蛟龙王传讯给的情报尽皆记下。
“那头从域外来的黄蛟，从记录来看，实力很强啊。”秦云暗道，这也正常，便是人族的元神境高人建立千年家族，可家族后代一代代繁衍，想要再出一个元神境都很难。
黄蛟一脉也是如此。
能够让历代蛟龙王，轻易达到先天金丹境。这已经很恐怖了！
“秦剑仙，思卓，现在我就送你们进入黄蛟洞天。”蛟龙王声音忽然在殿厅内响起。
“轰！”
秦云的道之领域立即感应到了，一座庞大的空间显现，因为空间显现，他的道之领域都渗透进去发现了其中的一‘庞然大物’。
“原来，黄蛟洞天和蛟龙宫就是在一处，只是在不同层空间。”秦云为之惊叹，“好厉害的手段。”
呼。
并未抵抗，秦云和傅思卓瞬间就进入了黄蛟洞天中。
这是一座庞大的洞天空间，约莫有五六十里范围，在这洞天远处，有着一庞然大物，那是一条约莫十里长的蜿蜒趴在那的通体黄色的蛟龙。
“思卓，走。”秦云带着傅思卓，嗖的化作一道流光，直奔那座蛟龙尸体。
……
“小龙见过魔君。”而同时在蛟龙宫，蛟龙王亲自去迎接那位俊美男子‘玉面魔君’了。
玉面魔君轻轻点头：“你说的地方在哪？前面带路。若是真如你所说，我定不会亏待你。”
“是是是。”蛟龙王陪笑着。
而这时。
轰――
外面一股恐怖力量强行冲入蛟龙宫的阵法，蛟龙宫虽然有阵法，可以黑龙宫主实力要强行进入，自然轻轻松松。
“外公，就在前方。”黑龙宫主带着那大王子‘黄冲’，黄冲在之前蛟龙王开启洞天的刹那，就确定了洞天的关键节点。
“好。”黑龙宫主一直暗中窥伺，也发现玉面魔君来了。
可他谋划千年，到了关键时刻，岂会放弃？
“嗯？”玉面魔君皱眉转头看去，看到了那黑龙宫主，“黑龙，你……”
“轰。”
蛟龙王此刻却再度主动开启洞天！甚至主动要将黑龙宫主他们以及玉面魔君引入进去。

“我们进去。”黑龙宫主立即感应到了洞天，甚至‘看到了’洞天中的那一条庞大的黄色蛟龙尸体，不由激动期待。
嗖嗖。
他带着大王子黄冲直接进去。
“不好，消息暴露了。”蛟龙王还在那急切喊道。
“洞天，而且洞天里面……”玉面魔君也‘看到’了那座洞天内部的黄色蛟龙尸体，不由激动。能建造洞天，那是足以让他仰视的匪夷所思手段了。
玉面魔君毫不犹豫，嗖的直接趁机进去。
仅仅刹那。
黑龙宫主、大王子黄冲、玉面魔君都进去了。
蛟龙宫又恢复了平静。
“都主动进去了。”蛟龙王嗤笑，“也对，我黄蛟一脉的黄蛟洞天，他们俩看到怎能不为之疯狂？”
“斗吧斗吧。”
“两个都死了最好！”
蛟龙王暗道。

第七篇 第六十五章 域外黄蛟
黄蛟洞天内。
那条约莫十里长的趴在那的黄蛟尸体，嘴巴微微张开着，嘴巴缝隙就仿佛一条峡谷，秦云和傅思卓化作流光瞬间飞入其中。
“速速前往心脏处。”秦云说道，“那里就是洗练血脉的地方。”
傅思卓微微点头，看着黄蛟尸体血盆大口中一个个巨大的牙齿，仿佛密集的连绵山峰，她也有些震撼。血脉的共鸣更让傅思卓此刻心情有些复杂。
二者化作流光，在蛟龙尸体内部飞行。
说是蛟龙尸体，实际上是一个连绵十里的超大型建筑，内部也被分成一个个通道！如果没有详细情报，恐怕都会在里面迷失。
“这蛟龙尸体内部竟然自成领域，有极强的领域压迫。我的道之领域竟然都被完全压制，都释放不出来。”秦云暗暗吃惊，“两个元神境强者，道之领域相互碰撞。强大者可以压制弱小者。没想到一具尸体，都能压制我的道之领域。”
“看来，这头黄蛟当年很强啊。”
“记得上次在上古天龙宫，域外魔神的那一截红色鳞甲手臂也是自成领域的。不知道这头域外黄蛟，和那头域外魔神，到底谁更强！”秦云也不好确定，因为他只是接触到域外魔神的那一截红色鳞甲手臂，没接触到主要躯体。

很快。
在迷宫般的一条条通道中左转右转，终于抵达核心的‘心脏’。
黄蛟尸体的心脏，乃传承重地！必须拥有‘黄蛟一脉’血脉方才能够进入。
“你赶紧进去。”
秦云看着眼前足有百丈高的庞大心脏，连吩咐道，“按照情报，洗练血脉需百日功夫，你这百日就在里面安心待着。”
“嗯。”傅思卓乖乖点头，立即一跃飞向心脏主动开启的一条通道，她飞入后，那通道迅速合拢。
“真是厉害啊。”
秦云见状赞叹，“按蛟龙王所给的情报记载，那位域外黄蛟来到这世界，虽然勉强能生存，可依旧处处遭到天地压制。所以后来还是抛弃了这肉身，夺舍了新的肉身。这原先修行漫长岁月的肉身，却被他炼制成了黄蛟一脉的传承重地。”
比如心脏，被域外黄蛟改造成‘洗练血脉’之地。
要知道，血脉一代代繁衍稀释后，就和老祖先区别很大了。像龙族，都是纯血龙族相互通婚！生下的才是纯血龙族。至于和他族的混血……潜力就一般了。
黄蛟一脉，每一代蛟龙王都是血脉经过洗练的，洗练后便是纯血一脉。
他的子女，血脉还算较为精纯。
再一洗练……自然也同样能纯血。
如果隔了三五代，血脉太稀薄，洗练也是没用的！
所以龙后也只是追杀蛟龙王的私生子女而已。
“这心脏被炼制后，虽然能洗练血脉。但必须血脉本来就比较精纯。”秦云轻轻点头，“而且心脏吸收天地之力蓄积的力量消耗殆尽，便无法再洗练，平均每千年也只能洗练两三次。”
……
秦云观看了下，便迅速离开了。
傅思卓在心脏内部是很安全的，这等重地，更有重重保护，秦云都无法破坏。
“嗯？”
忽然感觉到外界恐怖的波动，秦云连来到黄蛟尸体嘴巴处，遥遥眺望外界。
一眼看去。
二十里外，黑龙宫主已经和一位俊美男子交手了。
“黑龙宫主，旁边那位是云魔山的‘玉面魔君’？”秦云立即辨认出来，他早搜集过天下间元神境强者的情报，自然一眼辨认出来。
远处。
黑龙宫主带着大王子黄冲，周围更释放出无尽水浪，一重重水浪铺天盖地，笼罩了周围十余里，也冲击着远处的玉面魔君。
玉面魔君却是持着扇子，扇子上却有一片片羽毛飞出，上千片密密麻麻羽毛环绕周围，轻易阻挡住水浪。
“黑龙！这一处洞天，乃是那蛟龙王献给我的。”玉面魔君嗤笑道，“看一具黄蛟尸体便可知晓，这乃是黄蛟一脉的地方，他既然献给我，便是我的。你想要和我争？”
“我这外孙，就是黄蛟一脉后裔，这里自当是归我外孙的。”黑龙宫主声音浑厚，“玉面魔君，此事你还是别插手的好。事后我也会送上两件一品法宝当做谢礼，你看可好？”
“一点都不好！”
玉面魔君嗤笑，“黑龙，你当我眼瞎？单单那一具黄蛟尸体，气息如此恐怖，价值便不低于一件超品法宝了。更别提其他了！而且这一处洞天本身就价值非凡，这一切我要定了！你这条黑龙，难道要和我云魔山为敌不成？”
“哼哼，我鄱云湖可不怕你云魔山！”黑龙宫主怒道。
“是吗？”玉面魔君冷笑，眼中闪烁着杀意。
咻咻咻……
他手中的扇子，立即飞出无数片羽毛，每一片羽毛都锋利无比，超过十万片羽毛围杀向那黑龙宫主。
这些羽毛还形成阵法，变幻莫测，轻易切割开重重水浪，直逼黑龙宫主。
“该死。”黑龙宫主也头疼。
他背后虽有鄱云湖，但一来，鄱云湖九妖只是联盟。二来，云魔山主实在太过强横！
可谋划千年，黑龙宫主也不甘心放弃。
“这里自成洞天，和外界完全隔绝，也没法和外界传讯。我若是能杀了他，云魔山也不一定能查得到。”黑龙宫主眼睛一红，修行路本就一往无前，有时候就得对自己狠些。
“吼~~~”
他嘴巴一张。
顿时汹涌的黑紫色火焰飞出，黑紫色火焰霸道无双，铺天盖地冲击开去。那些羽毛一个个被灼烧个个退却，却也彼此结合起来，形成了一个巨大的花朵。巨大的花朵，完全包围着中央的黑紫色火焰，也包围住了黑龙宫主和大王子黄冲。
“合。”玉面魔君轻轻挥动羽扇。
那超过十万羽毛形成的巨大花朵，一片片巨大的花瓣，陡然合拢。
“我噬灭毒炎竟然破不开。”黑龙宫主见状，脸色一变，当即身体一晃，化作了一条蜿蜒游走的巨大黑龙。
“嘭~~~”
黑龙蜿蜒，尾巴奋力抽打下，虽然那无数羽毛组成的花朵不断切割，可龙尾依旧强行将巨大花朵给抽的炸裂开来。
“嗯？他的妖龙真身修炼到如此地步了？”玉面魔君有些惊讶，“肉身如此强，要杀他就难了。”
“走。”
玉面魔君一边操纵无数羽毛继续围困那黑龙，自身却是嗖的化作流光飞向那黄蛟尸体。
“什么？”黑龙宫主看到玉面魔君先一步飞向那黄蛟尸体，也有些急了。
“走。”巨大的黑龙，一口将那大王子黄冲先吞在嘴巴里，跟着强行往外冲。
“嗤嗤嗤~~~”
虽然无数羽毛一重重阻碍，可黑龙依旧蛮横飞行。
“哼哼。”
玉面魔君落在那黄蛟尸体嘴巴里，这才挥动羽扇，远处无数羽毛迅速飞回，这法宝飞行速度可快多了，很快个个飞入羽扇中。
“这黄蛟尸体的确经过炼制，内部更仿佛迷宫，道之领域都被压制无法施展。”玉面魔君一看，眉头一皱，“只能一处处探查了。”
他瞬间身影一闪，进入探查。
紧跟着，黑龙宫主带着大王子黄冲也抵达了这。
“赶紧去心脏。”大王子黄冲连道，“我听父亲说过，洗练血脉是在心脏处。”
“前面和迷宫一样，你知道怎么走？”黑龙宫主皱眉。
大王子一愣，摇头：“洞天内的详细情报，只有我父亲知晓。”
“先进去。”黑龙宫主也没法子，只能慢慢查找了。
……
秦云之前远远的看到那两位元神境强者交战，估算了下这两位实力后，就继续迅速搬宝物了！蛟龙王可是告诉了他详细情报，希望他将能带走的宝贝都带走。

第七篇 第六十六章 相遇
嗖。
秦云不断飞行着，经过一处处曲折变幻的通道，终于来到了一处隐秘的殿厅大门前，大门高十余丈。
“到了。”秦云露出笑容，看着眼前殿厅，这就是藏宝地，蛟龙王已经提前将能搬走的宝贝，都搬到了这里。
“开。”轻轻一挥手，真元法力轻易推开大门。
殿厅内密密麻麻摆放着大量物品，各种天地奇珍、丹药、修行的一些典籍等等。
“这蛟龙王，提前将这些宝贝全部搬到了这，倒是让我省了很多功夫。”秦云从怀里拿出一乾坤袋，立即打开袋口。
诸多天地奇珍、丹药、典籍等等，尽皆飞了起来，朝袋口内不断飞去。
“我来到黄蛟洞天后，那黑龙宫主、玉面魔君紧跟着也来到了这一处洞天。”秦云一边收着宝贝，一边暗想着，“蛟龙王是这黄蛟洞天的主人，那两位一起进来，恐怕就是蛟龙王主动放进来的。是想要他们彼此厮杀么？”
“难怪让我将能搬走的都搬走，估计早有这计划了。既然玉面魔君、黑龙宫主进来，那这一处洞天是必定会暴露的。”
秦云明白这点。
玉面魔君他们都活着出去，那肯定暴露。
如果死在洞天里面，‘鄱云湖九妖联盟’又或者‘云魔山’也肯定是要追查的，仔细追查下这洞天一定会被发现。
“论境界，玉面魔君、黑龙宫主比魔主夏侯真稍微强些。但强的有限。”秦云暗道，“可配合上修行的法术、法宝之后……实力比之夏侯真，却是高了十倍都不止。”
……
将藏宝地的宝贝都收起来后，秦云又继续查探一处处地方。
因为蛟龙王没法搬走的宝贝……不代表秦云也搬不走！可以‘暴力’强行搬。若是实力足够强，将炼制成建筑的整个黄蛟尸体都能强行带走。
“这是情报中记载的静室，也是这洞天内唯一一座修行静室。”
秦云进入静室内。
静室约有百丈范围，高也有五十丈，如此大范围，足以一条先天境界的蛟龙盘踞在此了。
“好大的手笔。”秦云抬头一看就眼睛一亮，静室的顶部犹如苍穹之顶，镶嵌着一颗水蓝色的晶石，约莫有两尺大小。
嗖。
秦云迅速飞起来，飞到了那颗水蓝色晶石旁，仔细观看点头：“是‘云水石魄’，这么大的云水石魄，我之前听都没听过。说不定是那头黄蛟从域外带来的。”
“开。”
一挥手。
顿时一柄柄飞剑飞出。
剑老人的一品飞剑‘七杀剑’，分成了七口飞剑，开始努力‘拆卸’起来。
穹顶的木梁虽然也是‘紫玉楠木’，颇为珍贵。但为了拆卸那一颗‘云水石魄’，秦云也顾不得损伤了。毕竟整个静室他一眼看下来……真正让他都心动眼馋的，也就穹顶这一颗‘云水石魄’以及四根‘火云柱’。整个静室的阵法核心，就是四根火云柱和一颗云水石魄，加起来的价值，抵得上半件超品法宝了。
刚才藏宝殿那么多宝贝，也勉强和这四根火云柱、云水石魄相媲美而已。
可见……
那位黄蛟老祖先，还是将自己从域外带来的真正重宝，固定起来。让子孙后代们受益，不让他们挥霍的。
先天境的妖怪们是没法搬走，但秦云在元神境强者中都算好手了，要抵挡他的强搬……可不容易！
“嘭嘭嘭。”
七口飞剑，自成天地。
完美的结合，无比的精巧，仅仅十余个呼吸功夫，嘭的声，云水石魄就整个脱落了下来。
“来。”悬浮在半空中的秦云，立即张开乾坤袋，云水石魄直接落入乾坤袋内。
“接下来是这四根火云柱了。”秦云看向四周，这四根柱子撑起了整个静室，每根柱子都是通体火红色，犹如玉石般的晶莹，内部更有云雾状的火焰在流动，颇为神奇。
七口飞剑飞到了一根火云柱旁，非常熟练的拆卸着，破坏着固定的阵法。
强行破坏！
这阵法只是借助天地力量正常维持，都维持了数万年了。且只是一个固定阵法，又没人主持，威力可想而知！
又过了片刻。
“轰隆隆~~”这一根高三十六丈的火云柱终于轰然倒塌，在倒塌时，秦云立即拿出了一乾坤袋将那一根火云柱收起，这乾坤袋正是剑老人所留！也是现如今秦云手中最大的乾坤袋，内部有百丈空间。

……
玉面魔君正在一处处探查，只有足够珍贵的宝贝他才会心动强搬，一般的宝贝他并不着急。
“嗯？前面怎么回事？”玉面魔君一眼看到前方曲折通道尽头，隐约有一殿厅在塌陷，“塌了？”
“嗖。”
玉面魔君化作流光，一闪便来到了这座殿厅门口，一挥手，门便被推开。
他一眼看到了里面有一位灰色衣袍青年正转头看来，旁边七口飞剑悬浮着。
“秦云？”玉面魔君眉毛一挑，却悠然漫步入内，嘴上说着，“没想到你也来到这洞天内。”
在进来后，目光一扫。
玉面魔君便脸色微变，以他的眼力，自然能看出原本的修行静室内应该有四根火云柱！且最顶部阵法的核心窟窿，应该也有一颗宝物。
“这静室顶部的宝贝，以及两根火云柱，都被你弄到手了吧。”玉面魔君看着秦云。
“是在我手。”秦云点头。
“哼哼，你运气可真好。”玉面魔君轻轻摇动着羽扇，吩咐道，“好了，这里现在归我了，你赶紧滚吧。”
秦云笑笑：“口气挺大。”
“你已经抢夺到两根火云柱和静室顶部的宝贝了，我没抢你身上宝贝，已经够仁慈了。”玉面魔君冷声道，“你一个小小剑仙，别给你脸不要脸。”
元神境们面对凡俗，很多都有俯瞰蝼蚁的心态。
只是因为天规，才不好随意踩死蝼蚁。
“你仁慈？”秦云笑了，“玉面魔君，我让你来抢，你敢抢吗？”
玉面魔君脸色顿时难看。
“你仅仅和我交手，因果可能还小些。若是抢走我的宝贝。”秦云感慨，“还是两根火云柱以及一颗云水石魄这等价值的宝贝，这可是大因果！而且我秦云斩杀了天下间不知多少妖魔，身上功德不小。你抢我如此多宝贝，因果就更大了。”
“啊，不小心泄露了云水石魄。”秦云笑道，“也罢，让你知道也没什么，你有胆子来抢么？”
玉面魔君眼中寒意大盛。
如果不是畏惧因果，怕三灾九难！他早就杀了这秦云夺宝了。
“滚！”玉面魔君怒喝，“给我滚远点，你不滚，我便打得你滚！”
“玉面魔君，我挺好奇的。”秦云一点都不动怒，对一个将死的魔神，有什么好动怒的，“如今妖魔一方明明处于劣势，你好歹也是土生土长的本世界生灵。为何非得投靠域外魔神？为域外魔神效劳？”
玉面魔君看着眼前这秦云，嗤笑道：“听说你嫉恶如仇？甚至满天下追杀妖魔，哼哼，别看你现在风光。等你五百年寿命大限一到！你的子孙后代……不知道多少妖魔会去报复！你秦家到时候定会断子绝孙。你斩杀妖魔，又没好处，又给后代招祸。你说你蠢不蠢？”
“人族有一句话，人不为己天诛地灭！”玉面魔君嗤笑，“对我而言，只要我自己过的好，世界被占领有如何？亿万生灵被灭又如何？”
秦云点头：“你们这些魔神，原来是这般心态？为了自己过的好，宁愿整个世界被侵占，宁愿亿万生灵被灭？”
玉面魔君讥讽看着秦云：“好了好了，别废话了，赶紧滚远点。”
他懒得废话。
他得赶时间尽量抢夺宝贝呢。
“为了自身，不惜牺牲亿万生灵性命。”秦云点头，“我也是亿万生灵一员，我也不想死，所以，就先杀掉你吧。”
说着秦云一挥手。
一缕剑芒中从手指尖射出。
玉面魔君还有些错愕难以置信，一个凡俗剑仙说要杀自己？他甚至觉得自己听到了一个大笑话！可当那一缕剑芒从秦云指尖射出的刹那，玉面魔君本能的感到了大恐惧！

第七篇 第六十七章 炼剑成丝，虚空留痕！
“不好。”玉面魔君脸色大变，手持着羽扇一边暴退，一边羽扇中飞出十八万羽毛，形成巨大的花朵尽皆环绕在身体周围，这花朵一层层花瓣包裹着，这也是玉面魔君倾尽全力的保命招数了。
秦云当然知道这玉面魔君的厉害。
云魔山五位魔神，元神境一重的就有三个！玉面魔君是这三个中最厉害的，在天下间都颇有威名，绝对的元神境一重巅峰！他的法宝‘百花扇’，更是云魔山主帮他耗费了不少代价请‘金皇宫’宫主亲手炼制而成，最是适合玉面魔君。
持着百花扇，玉面魔君保命能力也是极为了得。
所以……
秦云明明境界比玉面魔君高了一大截，还是毫不犹豫动用了自己的本命飞剑――烟雨飞剑。
一品本命飞剑，足以爆发出媲美灵宝之威！
当秦云手指尖射出那一缕剑芒的时候――
空间冻结了。
原本部分塌陷的静室凝固了，连掉落的碎片都停滞在半空，空间中连一丝风都没有。而对面的玉面魔君正在调动‘百花扇’，无数羽毛在抵挡空间冻结迅速形成巨大的花朵。
“嗤。”
飞剑剑光凝练，如一道丝线，看起来普普通通。
在半空中，留下了一道虚空扭曲的痕迹。
“炼剑成丝，虚空留痕？”玉面魔君脸色惨白。
“怎么可能，怎么可能！！！他一个凡俗剑仙，怎么可能这么强？”玉面魔君完全蒙了。
在他眼中，秦云只是一个凡俗蝼蚁！他只是因为天规，才没去踩死这只蝼蚁。
可忽然，这只蝼蚁一下子变大了千倍万倍，反过来一脚能踩死他了。
“不是说，他的实力要杀死极境都很难吗？他只是一个普通的入道剑仙吗，这些情报都是假的，假的！”玉面魔君内心中满是憋屈、惊恐。
普通的入道剑仙，施展出的飞剑，也就做到‘万剑归宗’的地步。
而‘炼剑成丝’，则是更高一层。
当能将天地之力形成剑光，凝练为一体，凝练到极致，化作一道丝线的时候！威力自然有个质变。这也被称作‘炼剑成丝’。在剑仙一脉历史上，在入道剑仙中，也只有极少数才能如此逆天。比如剑老人就能做到这一步。
而‘虚空留痕’，却不是单指剑仙了。而是诸多元神境高人对招数威力的一个判断。

当招数威力足够恐怖，达到某个界限时，整个空间都会震颤，有‘空间冻结’的奇特场景！招数施展过处空间都会扭曲，会在冻结的空间中形成肉眼可见的扭曲痕迹，被称作‘虚空留痕’。
“噗！！！”
本命飞剑化作一道丝线，却锋利无匹。
一层层刺穿那巨大花朵，令无数羽毛炸裂开来。
“不。”玉面魔君惊恐万分，竭力操纵法宝。
当秦云本命飞剑势尽时，却已经刺穿了所有的羽毛，被玉面魔君连一巴掌拍击在飞剑上，拍飞了！他终究也修炼了肉身，近身战也达到元神境一重的正常魔神水准。
“拍飞了？”玉面魔君自己都有些错愕，能够刺穿百花扇大阵，竟然被他一巴掌拍飞？
冻结的虚空又恢复了正常。
静室塌陷的一些碎片依旧在正常掉落。
“这百花阵的确保命够厉害。”秦云一个念头，本命飞剑再度爆发威势，虚空再度凝固冻结。
“不好。”这一次玉面魔君没来得及控制那些炸飞的羽毛再度形成花朵，只是形成部分几层花瓣，噗噗噗――剑光凝练如丝线，轻易贯穿，以及贯穿了玉面魔君的身体。
噗。
玉面魔君这一次挥手掌，都没碰到那一道丝线，身体轻易被剑光丝线刺穿。
划拉！身体立即分成两截。
分成两截的身体，竟然迅速的合拢，欲要愈合。
“噗噗噗。”
剑光丝线，鬼魅无比，划过几道弧线，一次又一次穿过玉面魔君身体，切割他的魔身。
本来玉面魔君都绝望了，认定都必死无疑了。可当几次飞剑切割过后，他却发现：“奇怪，他的飞剑每次伤我魔体，却没有灭我元神？是想活捉我？”
顾不得多想。
“逃！”
嗖。
玉面魔君直接抛弃肉身，一道元神直接朝远处飞遁，论飞遁之速，元神的确在肉身之上。
“逃得掉吗？收！”秦云却是一挥手，顿时三个黑色圆环立即飞出。
这三个圆环飞出后速度无比惊人，比玉面魔君的元神明显快的多，且飞出后还自然而然变大，产生一股滔天吞吸力量作用在那元神上。
“这是……”
玉面魔君的元神，此刻只感觉一股力量笼罩了他，一时间元神法力调动起来都无比吃力，飞行速度也陡然大减，变得笨拙了许多。
呼呼呼。
三个乾坤环迅速落下，尽皆套在玉面魔君的元神上，那元神也完全变得清晰，样貌和肉身一模一样，只是身体有些半透明。
“这是什么法宝。”玉面魔君的元神，感觉到自身法力完全被封禁，不由惊怒万分，“这秦云不但飞剑可怕，连这圆环法宝也恐怖的很。我的元神离开了肉身，依旧能发挥几分实力，可在这圆环法宝下，竟然毫无反抗之力。”
秦云这时候走了过来。
“乾坤环，威力倒是大涨了。”秦云颇为满意。
乾坤环一共应该有六个，乃是套装的灵宝！不过自己仅仅得到那域外魔神的一截手臂，所以仅仅得到其中的三个圆环。
三个乾坤环，便媲美超品法宝了。
法宝的威力还是要取决于主人！就像当初进入仙人洞府，白家的那位‘白君月’使用一品法宝‘小周天星辰’，因为并没有参悟周天意境，仅仅凭借法宝本身威力虽然厉害，却也没能抵挡地火，没能得到那金丹炉。秦云在得到‘金丹外丹’后，施展周天剑光反而能抵抗地火。
显然，法宝厉害，也要主人厉害。
像那‘百花扇’也只是一品法宝，可因为是金皇宫主为玉面魔君量身定制，最是适合，自然发挥出的威力足够大。如果没了百花扇，玉面魔君实力怕是连一半都不到了。
当主人和法宝契合的时候，威力才最是了得！
“我掌握剑道‘剑之天地’，如今这乾坤环在我手里，当真是绝配了。”秦云颇为满意。
乾坤环，一个圆环，仿佛一个天地。
秦云的剑道‘剑之天地’，四方八极，自成天地！对‘天地’的了解极深，如今，乾坤环在他手里，才不算被埋没。
用来‘封禁’‘困敌’……比本命飞剑都要擅长的多。当然正面搏杀，还是本命飞剑厉害！
“饶命，秦剑仙饶命。”被乾坤环封禁着，玉面魔君的元神却是连躬身求饶，“还请饶我性命，我的所有宝贝都愿献给秦剑仙，你想要知道我妖魔九脉隐秘，我知无不言，言无不尽。”
秦云却是一挥手。
一缕剑气飞出，一次次切割划过那玉面魔君的元神。
玉面魔君没法反抗，元神不断损耗，不由惊恐万分：“秦剑仙，你到底要怎样？”
很快。
玉面魔君的元神就变得无比虚弱了，秦云这才施展了一大封禁术，封禁了对方元神。
“这么虚弱，破不开我的封禁了。”秦云微微点头，这才一招手，三个乾坤环飞回，套在自己手腕上隐藏起来。
“秦剑仙，你不杀我，封禁我作甚？”玉面魔君见秦云没杀他，反而暗松了口气，看着秦云，目光复杂，“而且你的剑道之强，强的匪夷所思。你的实力足以和元神境二重强者一比！你的飞剑，还有之前的圆环法宝都很了不得！可外界却都说你是很普通的入道剑仙，连极境层次的凡俗妖魔你都杀不死。你隐藏这么深，怕是有大图谋吧？”
“大图谋？”秦云忍不住笑了。
“我都被你封禁了，生死都你手，就不能告诉我一二？”玉面魔君笑道，“或许我能为你出谋划策呢，毕竟我至少眼界比你大许多，对天下间许多隐秘也知晓不少。”
秦云看了他一眼，说了句：“你想太多了！”
说着拿出一乾坤袋，从中取出了一奇特的玉壶，这还是秦云在上古天龙宫捡法宝的时候，捡到的一件能存放魂魄、元神的法宝。
拔开玉壶盖子。
“收。”
被封禁的玉面魔君立即飞了起来，身体自然而然缩小，他忍不住面露惊恐色：“放我出去，放我――”
话还没喊完。
玉面魔君元神就进入了这玉壶中，随即秦云轻轻盖上了盖子。
“本来打算直接杀了你的。”秦云看着这玉壶，“不过一旦真杀了，云魔山那边就会立即知晓你已经毙命。怕会立即来仔细探查……所以，暂且先收了你吧，不急着杀。”

第七篇 第六十八章 黄蛟的三件藏宝
如今玉面魔君、黑龙宫主等一个个都在洞天内部，是没法和外界传讯联系的。这‘黄蛟洞天’的秘密也还没暴露，可若是他们身死，云魔山或者鄱云湖九妖联盟定会仔细来探查，到时候黄蛟洞天也定会暴露，洞天内许多宝贝怕也就会被抢走了！
所以，暂且‘活捉’是最佳的。
“这玉面魔君的肉身，普普通通，不算太强，对魔神一脉的妖魔有些用处，对人族、水族都没多大用。”秦云轻轻摇头，一挥手，无数剑气飞出，迅速将玉面魔君的尸体给绞杀摧毁！像龙族、凤族等一些特殊种族若是达到元神境，尸体是具有种种神异的，毕竟血脉不凡。
而这普通魔神，用途就有限了。
“他的乾坤袋，竟然比剑老人的乾坤袋还小些。”秦云迅速查探了下玉面魔君留下的诸多宝贝，一共两件一品法宝以及丹药等诸多宝物，秦云随即收了起来，继续开始拆卸‘火云柱’。
……
拆卸完静室，又赶往另一处。
因为有蛟龙王提供的详细情报，黄蛟尸体内部虽然建造的犹如迷宫，可秦云却很清楚哪些地方是重地，哪些地方的宝贝珍贵厉害。
效率，自然也高的多。
接连拆除了两处地方，秦云又来到了第三处地方。
“这是藏宝殿。”秦云看着眼前这座封闭的殿厅，“藏宝殿内能搬走的，蛟龙王早就提前搬了。这里剩下的，都是没法搬的。不过我倒是可以试试。”
轰隆~~~
殿门封闭的大门，被秦云推开。
藏宝殿内空荡荡的，一眼看去，只剩下三件物品。
第一件是一柄巨大的石斧，石斧劈在地面上，固定在那，难以撼动。第二件却是放在石台上的一卷轴。第三件却是一面石壁，石壁上有着一个个手掌印，足足一百八十九个手掌印。
目光一扫，秦云都不由心动。
“都不凡啊。”秦云有些激动。
“一个个看。”
秦云来到石斧前，一挥手，立即七口飞剑飞出，开始迅速拆卸。
这石斧是被固定着的，根本搬不走。
秦云也耗费了盏茶时间方才破开封禁拆卸下来。
“轰隆~~~”石斧整个倒下，令整个藏宝殿都震颤了下，秦云这才上前双手抱起粗大的斧柄。
“真重，我的力气根本搬不动，得动用法力啊。”秦云有些吃惊，他修炼出紫金金丹，肉身力气可是大的很，却依旧让石斧无法动丝毫，动用紫金金丹法力后，方才举起了这石斧！
法力涌入，迅速炼化这一柄石斧。
炼化的时候，也知道了这斧头的讯息。
“超品法宝‘天戚斧’，那蛟龙王眼力太差，这等宝贝竟然不识！”秦云有些惊喜，“只是这斧头太重，适合肉身极强的使用！估计这斧头留在这，那头域外黄蛟也是希望后代出现一个元神境，以黄蛟一脉的肉身……若是能达到元神境，倒是很适合使用这天戚斧！”
“小小小。”
天戚斧迅速变小，变成丈许大小，随后被秦云收入乾坤袋内。
跟着秦云来到了那石台的卷轴前，七口飞剑也迅速破坏了封禁阵法，卷轴也到手了。
“这是？”卷轴在面前展开，秦云一看，便惊愕万分。
“地图，这是前往域外的地图？”
秦云有些吃惊，连仔细看着，“当年那头域外黄蛟来到我们这一方天地，这是一条路线图？”
这路线图，价值却也难说。
对于这世间最顶尖的一波存在，比如人皇、张祖师他们，探索域外是很简单的事。可对秦云而言，这还是他得到的第一份通往域外的路线图！
“收起来。”
秦云连将这地图收起，跟着又看向了第三件藏宝。
第三件藏宝是一面巨大的石壁。
秦云立即调动七口飞剑，耗费盏茶时间也破开了封禁，在破开封禁的同时，这面石壁底部却浮现了一个个文字――
“我闯荡域外星空，路过一颗荒漠星辰，在这颗星辰发现了这一面石壁！石壁上有一百八十九个手掌印，我当时观之，便为之震撼。乃是我今生所看过最了不起的绝学，还在我得到的天妖传承之上。当即将整个山壁切割带走！此套掌法，玄妙无穷，蕴含天地大道，虽我不知道创造者是谁，但却是我最钦佩的前辈。后辈得之，当珍惜！也不可轻易让旁人知晓，否则恐惹来大祸，切记，切记！”
这些文字显现后，又消失了。
秦云有些惊讶。
“什么，是那位域外黄蛟所见过最了不起的绝学？”秦云观看石壁，有些欢喜，也有些失落。
失落，是因为这是一套掌法！属于战斗类绝学。而不是修行法门。
自己剑仙一脉，达到先天金丹就是极限了。至今都没有凝练元神的法门。
“看看到底是什么招数。”秦云开始潜下心，仔细观看。
到了秦云这等境界。
掌法？刀法？拳法？剑法？都没多大区别。
条条大道都是相通的。
秦云看的，是这些招数背后蕴含的‘道’。
这一看，秦云就渐渐沉迷了进去，这石壁掌法能让域外黄蛟如此推崇，的确极为了得。
“厉害厉害。”
“感情和招数的结合，竟能如此完美。”
“我剑之天地，自问够精妙了，他却更加了得。”秦云看得震撼激动，这位无名氏前辈高人的掌法，和秦云的剑道是有相通之处的！且更加高明！秦云如今也在思考‘极情’和‘剑招’的完美结合，而这石壁掌法却是开辟了一个新的天地，让他有了更多的领悟。
人外有人，天外有天。
永远不要认为自己的就够完美了！当看到崭新的天地时，秦云也心服口服，甚至满心的感动。
也难怪那头域外黄蛟，在一颗荒漠星球上看到这石壁，激动的都切割下石壁带走！要时时刻刻观摩。
“这是我来拆的第三处地方，那蛟龙王是真蠢，觉得那石壁掌法完全看不懂！地图卷轴也看不见，那石斧也说不清是什么宝贝。反而没那么重视。”秦云暗道，“若是我早知道，我第一个就来这藏宝殿了。”
对蛟龙王而言，反而能确定静室的‘云水石魄’‘火云柱’等物很珍贵。
藏宝殿这三件物品，蛟龙王没法确定，秦云才第三个拆卸这藏宝殿。
谁想……
这才是最大的收获！
******
另一处。
蛟龙尸体的心脏外。
“轰~~~”黑龙宫主所化黑龙，一爪抓在那巨大的心脏上，心脏表面阵法涌动，却根本破不开。
“一定是那小鱼妖。”旁边的大王子黄冲很不甘心，“那小鱼妖一定进去了，这心脏才会封闭。一旦封闭，戒备最是森严。”
“秦云带着小鱼妖去见那头黄蛟。”那条黑龙落在一旁，化作龙首老者，他皱眉道，“之前你感应到的第一次开启洞天，应该就是让那小鱼妖进来了。我们慢了一步。”
“也罢也罢。”
黑龙说道，“冲儿，我们赶紧去搜罗宝物。搜罗完后，百日之后，你可以再来！说不定这心脏内蕴含的力量能够再洗练一次血脉。”
“嗯。”大王子黄冲点头，他也没别的办法。
“走吧。”
黑龙宫主带着大王子黄冲，开始一处处地方寻找宝贝。
……
“哼，一定是那玉面魔君，先一步将这里都拆掉了。”黑龙看着完全塌掉的殿厅，怒哼一声，“走，去其他地方。”
……
不断寻找，也发现了些宝贝，黑龙宫主也欢喜拆卸着，拆卸的越多，他心情越好。
时间不断流逝。
转眼都过去一天了。
“奇怪，这黄蛟洞天内部，怕是小半的地方我都踏遍了，也拆卸了许多地方。怎么没再碰到那玉面魔君？”黑龙宫主有些疑惑，黄蛟尸体内部就这么大，虽然犹如迷宫，但走了足足一天了，竟然都没碰到玉面魔君，让他有些奇怪。他最忌惮的就是那位玉面魔君，也时刻提防着。
“外公，这座殿厅的殿门我竟然推不开。”大王子黄冲连喊道。
“哦？”
黑龙宫主走了过来。
这座殿厅正是藏宝殿，因为秦云在里面参悟那石壁掌法，参悟得如痴如狂。所以干脆关闭上殿门，不想受到打扰。
“推不开？我来试试。”黑龙宫主走过来，一拂手，顿时汹涌的元神法力冲击而出，轰击在那殿门上，殿门后面门栓都在震颤。
“从里面关上了？”黑龙宫主疑惑，“玉面魔君在里面？怎么进入一处地方还刻意关上殿门，难道是极为重要的宝地？”
“给我开。”
想到这，黑龙宫主有些急切，元神法力汹涌澎湃，一次次轰击在那殿门上。

嘭嘭嘭――
殿门轰隆。
而藏宝殿内部，秦云原本沉浸在那掌法中，如痴如醉。但突然‘嘭嘭嘭轰隆隆’声响响起，秦云皱眉看向那关死的殿门：“吵死了！”
“轰。”殿门终于炸开，一只巨大的黑龙爪拍飞了殿门。
黑龙宫主收回了爪子，带着大王子黄冲迈步入内：“玉面魔君，你躲在这……嗯？是你？秦云？”
黑龙宫主疑惑看着秦云。

第七篇 第六十九章 你这老黑龙也来了？
黑龙宫主扫视了殿厅一圈，原本摆放‘石斧’的地方还能看出拆卸的痕迹，其他地方都是空荡荡的。还算显眼的那一面石壁掌法，初看倒也没看出什么。
“秦云，就你一人在这？”黑龙宫主看着秦云，眼神中带着审视。
“黑龙宫主，好巧啊。”秦云看着眼前这位龙首老者，眼中一亮，“我没去找你，你却找上门了。”
“哼。”
黑龙宫主脸色一沉。
一旁大王子黄冲忍不住喝道：“放肆！在我外公面前你也敢如此无理？”
“蛟龙宫大王子黄冲。”秦云点头，“我听说过你，龙后的两个孩子，桀骜凶戾，为祸一方。甚至连自己父亲都要加害？”
“那老东西，将黄蛟洞天乖乖给我不就行了？”黄冲怒道，“一直不给我，现在竟然让那个小鱼妖占了先机，去洗练血脉。他就该死！”

黑龙宫主却是开口道：“好了，冲儿，此事暂且作罢。”
黄冲这才忍住，依旧盯着秦云颇为不满。
在他看来……
若非秦云带着小鱼妖来，他轻易就能进入心脏内洗练血脉，前途无量。
“秦云。”黑龙宫主看着秦云，淡然道，“我且问你，你可看到过玉面魔君？”
“看到过。”秦云点头。
“在哪？”黑龙宫主连追问，玉面魔君才是他唯一的对手！
“你很想知道？”秦云看着他，眼神有些诡异。
黑龙宫主点头。
一天来，黄蛟尸体内部虽如迷宫，可也就这么大，竟然再也没碰到，让他有些不安。
“在回答你之前，我问你。”秦云说道，“小鱼妖义父的死，你知道吧？”
“听说是你的好兄弟。”黑龙宫主微微点头，“你应该也知道，我只是想要铲除蛟龙王的那些私生子女，无意中牵连到你的兄弟而已。”
“无意中牵连？说的轻巧。”
秦云冷笑，“那些私生子女小妖们，一个个又犯了何错？我兄弟书生又犯了何错？就因为你的野心，尽皆灭杀。”
“嗯嗯，我都懂。”黑龙宫主有些敷衍的点头道，“此事以后再说，我现在问你，可看到玉面魔君，可知道他在哪？”
黑龙宫主有些不耐烦。
一个小蝼蚁死了而已。
自己这么客气问话，已经很给这个人族绝世剑仙面子了。
“书生。”秦云轻声道，“七年了，你死了已经七年了，到今天我才给你真正报仇。”
当初动手是小妖。
已被自己灭杀！
而背后真正下令的……就是黑龙宫主。甚至明面上下令的那位龙后，也是因为黑龙宫主的吩咐！龙后才乖乖做事，又是嫁给蛟龙王，又是派遣追杀等等，龙后也只是一棋子。黑龙宫主就是真正的幕后黑手。
“真正报仇？”黑龙宫主有些惊愕。
“去。”
秦云一挥手。
嗖嗖嗖。
左手手腕上三个黑色圆环立即飞出，圆环一飞出，见风就涨，一个个迅速变大，黑幽幽的圆环上有着符纹流动，一股恐怖波动笼罩住了远处那位黑龙宫主。
“不好。”黑龙宫主立即感觉到无形力量笼罩自己，开始影响自己体内的法力，这三个圆环的威势，让黑龙宫主感觉到了巨大威胁。
“吼~~~”
黑龙宫主一瞬间就现出原形，变成了一条庞大的黑龙，甚至身体都撞击到了殿厅殿壁，都殿厅都轰隆隆开始崩塌，他口中更是瞬间喷出了汹涌的黑紫色火焰！这些黑紫色火焰浩浩荡荡，肆意侵袭灭杀一切。
可三个黑色圆环层层叠叠在高空，都变得无比巨大，笼罩着下方。
它们隐隐仿佛一个巨大的天地，笼罩住了一切。
黑龙宫主名传天下的‘噬灭毒炎’虽然凶戾，但却被乾坤环完全困住了，困在了一定范围内，无法外放。
“镇。”秦云喝道。
三个巨大的黑色乾坤环在下降，并且在收缩。
收缩的同时，内部的那些噬灭毒炎也被压缩，而那条黑龙也被压缩的随之变小。
“怎么可能？”黑龙宫主不敢相信，他疯狂甩动着身体，妖龙真身施展下，他的利爪、尾巴疯狂攻打着周围，周围有无形空间笼罩，嘭嘭嘭，一时间他根本无法逼开这无形空间。三个乾坤环在秦云操纵下，还在缓慢的收缩着。
“外公，外公。”大王子黄冲也在里面，也有些惊慌失措。
“这不可能，这到底是什么法宝，怎么这么厉害？”黑龙宫主看着笼罩在周围的三个黑色乾坤环在缓慢缩小，仿佛一个牢笼，他不由惊怒看着远处的秦云，“就算是灵宝！他秦云操纵一个灵宝，也不可能镇压得住我。”
秦云看着他。
当所悟的剑道和乾坤环无比契合的时候，乾坤环爆发的威力，便足够厉害了。
“别挣扎了。”秦云说道。
“嘭嘭嘭！！！”黑龙宫主竭力在挣扎，可此刻乾坤环还在缓慢收缩着，令黑龙宫主越加绝望，他终于认清了现实，明白靠自己根本逃不掉。
他看着秦云，低吼道：“秦剑仙，天下间都看错你了，都说你只是一个很普通的入道剑仙！太可笑了，你的实力，比当年我曾见过的那位剑老人还可怕！你一个剑仙，都没使用飞剑。仅仅这圆环法宝就足以镇压住我了。”
“我认输了。”黑龙宫主脸上有着一丝急切，“秦剑仙，还请饶过我性命，你有什么要求尽管吩咐。”
“镇。”秦云继续全力操纵乾坤环。
这还是第一次他全力透过乾坤环对付人。
如果敌人实力足够强，乾坤环也是镇压不了的，可现在，黑龙宫主的反抗还没到这个界限。
“呼呼呼~~~”乾坤环内部空间，威能浩荡都扭曲起来。
“啊。”
一股扭曲的波动掠过了大王子黄冲！
此刻的黑龙宫主，根本没再分心庇护黄冲，令黄冲一声疾呼：“外公！”瞬间就被波及毙命，化作了一条蛟龙尸体，那蛟龙尸体甚至都迅速被扭曲绞碎！因为‘乾坤环’内部空间的压迫太可怕，黄冲的肉身都无法承受。
“饶命，还请饶过我性命，我一条蛟龙，能凝练元神不容易。”黑龙宫主眼中有着乞求，“秦剑仙，还请给我一条活路，给我一条活路！！！”
秦云却没说话。
而是乾坤环继续镇压着，越收缩越小，在乾坤环内的那条黑龙也被迫缩小。
“不――”
“不――”
黑龙宫主感到惊恐。
但三个黑色乾坤环最终套在了他身上，在套在他蛟龙之躯的刹那，他全身法力完全被封禁，再也无法调动，嘭的一声，也跌落在藏宝殿殿厅地面。
“乾坤环的威力，还挺强的。仅仅靠它就擒拿下黑龙宫主了。”秦云暗道，额头都有些汗珠，“只是有些吃力，而且耗费时间也长了些。”如果动用本命飞剑，两三剑就能击败了，不过也算检验了乾坤环的威力。若是另外三个乾坤环也到手能构成一整套，威力还能再度大涨。
“秦剑仙，秦剑仙。”被乾坤环封禁的黑龙宫主求饶着。
秦云却是上前，一挥手，一缕剑气飞出。
剑气钻进了黑龙宫主体内，直接攻击着黑龙宫主的元神。
“你要干什么。”黑龙宫主有些惊慌。
“你说我要干什么？”秦云仅仅片刻，就令黑龙宫主的元神变得虚弱无比，又施展了一个大封禁术，直接封禁了黑龙宫主的元神。
“收。”
拿出了那玉壶，秦云遥遥摄住黑龙宫主那虚弱的元神。
一条黑龙元神，虚弱无比，飞出了肉身，飞向了那玉壶，越飞越小。
“放我一条生路。”黑龙元神依旧在求饶。
可秦云没说话，冷冰冰看着那黑龙元神被收入了那玉壶内，随即才盖上了盖子。
……
玉壶内部，幽冷孤寂。
玉面魔君的元神一直在里面，忽然他感觉到这封闭的空间上方开了个‘口子’，不由抬头一看，呼，又一个元神飞了进来。
“这里……”黑龙宫主元神来到陌生之地，还有些不安，连探查周围。
“你这老黑龙也来了？”一道嗤笑声音从旁边传来。

第七篇 第七十章 蛟龙王之死
黑龙宫主元神连转头看去，看到了盘膝坐在角落的玉面魔君。
“玉面魔君？”黑龙宫主吃惊，“你也被秦云抓住了？难怪这一天来我一直没有再碰到你，之前我就疑惑不解，这黄蛟尸体内也就这么大，怎么会一直碰不到。你和我如今倒是一同被囚禁在这了。你可知道，这秦云不杀我们，而是囚禁住我们，到底所为何事？”
“我怎么知道。”玉面魔君冷笑。
“他不杀我们，而是囚禁我们……怕有些谋算。”黑龙宫主说道，“如此一来，我们还有生机。”
“你有办法？”玉面魔君瞥了眼黑龙宫主，他同样想要活。
黑龙宫主叹息道：“如今我等为鱼肉，他秦云为刀俎，我们现在只有等他放我们出去，到时候就知道他的想法了。”
“废话。”
玉面魔君撇嘴，闭上眼。
“唉。”
黑龙宫主也盘踞在那，龙首微微摇头，“真没想到，这剑仙秦云明明只是凡俗，实力却如此之可怕！仅仅凭借那圆环法宝就擒拿下我了，连剑仙最擅长的飞剑都没施展。”
“哈哈。”玉面魔君睁开眼，倒是嗤笑道，“我比你运气好，倒是看到他施展飞剑了。”
“哦？何等威势？”黑龙宫主连问道。
“炼剑成丝，虚空留痕。”玉面魔君也没隐瞒。
黑龙宫主一惊：“虚空留痕……”
“这秦云是真厉害啊。”玉面魔君感叹道，“在整个剑仙一脉历史上，他都能排进前三。而且他还如此年轻，在五百年寿命大限前，恐怕会成为有史以来最强的一位剑仙。”
“有史以来最强剑仙又如何，依旧只是凡俗。”黑龙宫主说道，“五百年寿命大限一到，依旧黄土一堆。”
玉面魔君闭上眼，没再多说。
不管怎样。
他们两位纵横天下数千年的元神境存在，已经成了阶下囚。是生是死，都看那秦云的脸色。
******
秦云迅速将黑龙宫主的肉身以及宝物都收了起来，这‘妖龙真身’还是颇有些用途的，自然没像对付玉面魔君肉身一样毁掉。
“这拆卸了一天，黑龙宫主倒是拆卸了不少宝贝。”秦云查看了下，颇为惊讶。当然最珍贵的都被自己拆了，可黑龙宫主拆卸的量够大，累计起来也足够惊人。
如今，两位元神境强者都已解决，秦云也定下心看着前方的石壁。
仔细参悟着那位无名氏前辈所创的着石壁掌法。
参悟过程，秦云经常有诸多收获。本来他剑道的积累就无比之深，需要的只是‘剑招和感情’的融合。有‘江上明月’‘双飞翼’‘轮回’等招数经验，秦云即便自己闭关钻研，相信耗费两三年也能完美融合成功，形成自己完美的剑道之基。
而如今有了这石壁掌法触动，却让这过程快了许多。
“轰~~~”
秦云时而演练剑法，剑气纵横，犹如奔雷轰鸣。
新的剑道雏形，在迅速完善着。
……
蛟龙宫。
“滚，全部给我滚！”蛟龙王怒吼着，那些水族侍女、护卫们吓得个个退了出去，殿厅内只剩下孤零零坐在王座上的蛟龙王。

蛟龙王颓废坐在那。
体内的毒在不断扩散，他能感觉到，自己离死亡越来越近。这种感觉即便是蛟龙王这样的一方水族王者，依旧感到痛苦愤怒。
他愤怒，仇恨！
“将女儿嫁给我，过去的恩情都是假的，假的！”
“两个孽子也完全投靠他们的外公，哈哈哈，就是因为他们外公是元神境大妖？”蛟龙王苦涩无比，他拿出了传讯宝物，“都已经一个月了，那头老黑龙和玉面魔君，进去都已经一个月了，可是他们俩的传讯印记都还未曾消散。”
“印记没消散，代表他们俩没死。”
“一个都没死！”
蛟龙王愤怒又无力。
虽然传讯宝物中，代表孽子黄冲的传讯印记消散了，可蛟龙王最想杀的是黑龙宫主啊！
将秦云、黑龙宫主、玉面魔君等一个个送入黄蛟洞天后，蛟龙王每一天都查看自己的传讯宝物，甚至一天查看百次千次。喝一壶酒的时间，都能查看十次。他多么希望传讯宝物上，黑龙宫主的传讯印记能消散！即便他的不消散，玉面魔君的印记消散也好啊。
因为，这二者只要有一个死掉！那他就大功告成了！
玉面魔君若死！云魔山一定会立即派遣更强的魔神前来探查，会很快发现黄蛟洞天，到时候杀死玉面魔君的‘黑龙宫主’结局根本不用多想，以云魔山行事习惯，一定会杀死黑龙宫主报仇的。
“两个都没死。”蛟龙王心中苦涩。
他曾经想过邀请更强的魔神过来！可如果实力比黑龙宫主强太多，恐怕黑龙宫主就是乖乖服软，乖乖低头了。反而不会有剧烈冲突！
只有差距不大，才会剧烈冲突。
……
又过去了五天。
蛟龙王脸色都变得苍白，眼神黯淡。
“剧毒压制不住了，今天，就是我身死之日。”蛟龙王看着手中的传讯宝物，“玉面魔君和黑龙宫主的传讯印记依旧没消散。”
“罢了罢了。”
蛟龙王轻声叹息，“我最后的反击也没用，借助他人力量，终究要看运气！我运气显然不够好！”
呼。
一个念头，蛟龙王开启了洞天，自身进入了黄蛟洞天内。
他一进入洞天，就来到了那黄蛟尸体内部一处隐秘的密室内，这巨大的密室是完全封闭的。正常情况下根本没法进来！只有黄蛟洞天的主人才能直接降临在这、
巨大密室中，有着一些骸骨。
黄蛟一脉，历代蛟龙王，有些战死在外。有些葬在蛟龙宫内某处。还有少数则愿意葬身在黄蛟洞天内。
“我黄蛟一脉，会断绝吗？”蛟龙王盘膝坐在这，静静等候着死亡。
他轻易感应到了洞天内每一处，发现了在心脏内正在洗练血脉的小鱼妖。
“小鱼妖。”蛟龙王浮现一丝笑容，“不管你再怎么否认，你身上都有我黄蛟一脉的血脉！跟着秦剑仙，你会过的好好的。你会有子子孙孙……我黄蛟一脉血脉就不会断绝。以秦云剑仙的性子，我将诸多宝贝都给了他，他一定全力帮你。”
“好像有什么不对……”
蛟龙王一愣。
他愣了好一会儿。
“这，这……不可能！”
蛟龙王终于发现了哪里不对劲，“玉面魔君和黑龙宫主呢？怎么整个黄蛟洞天，都没有他们俩？”
他可是黄蛟洞天主人，可以查看每一处。
如今洞天内，的确很多地方被拆卸了，太多处都崩塌了。
可就是找不到玉面魔君、黑龙宫主他们俩。
“他们俩消失了？离开了洞天吗？不可能，这黄蛟洞天我才是主人，他们若是离开，瞒不过我。”
“他们肯定还在黄蛟洞天内！”
“可怎么找不到他们？传讯印记又没消散！”
蛟龙王感觉发蒙。
忽然他感觉头脑一阵阵眩晕，那是剧毒在发作，他都开始难以维持清醒了。
“到底怎么回事，到底怎么回事？”蛟龙王有些想不通。
“只有问问秦剑仙了。”蛟龙王没别的法子，整个洞天内除了他，只有两个活着的。一个是一直在洗练血脉的小鱼妖傅思卓，另一个就是在静修中的秦云。而秦云所在的藏宝殿明显经历过一场大战，都有些塌陷损坏。
……
藏宝殿内。
秦云盘膝而坐，他心中的剑道雏形越来越完美，离功成也快了。
“秦剑仙。”一道声音在耳边响起。
“嗯？”秦云皱眉，修行被打扰，是有些不快的。
“我体内的剧毒压制不住了，我即将身死。”那道声音在耳边回荡。
秦云微微一愣，那蛟龙王，要死了吗？
“我想问问，玉面魔君和黑龙宫主到底怎么回事？我可以确定他们一直在洞天内没出去，可这洞天内又找不到他们俩，传讯印记又未曾消散。我实在困惑。”那道声音询问道，声音都有些虚弱。
“哦。”秦云点头说道，“他们俩都被我灭了，只是元神暂且被我囚禁起来，现在还不是灭杀他们元神的时候。”
“什么？”蛟龙王的声音中满是震惊，“这，这……这怎么可能？”
秦云对这个将死的蛟龙王，也有些同情。
直接从腰间乾坤袋内拿出了两件法宝，一件是百花扇，一件是一艘巴掌大的黑色飞舟：“你可相信了？”
“玉面魔君的百花扇，还有那条黑龙的黑水飞舟？我信，我信了。”蛟龙王无比激动，他一直期盼着玉面魔君和黑龙宫主厮杀，哪想这二者最终都是秦云给解决的。
“秦剑仙，小龙无比感激，无比之感激。”蛟龙王说着，“我也没法报答，我那个女儿，也希望秦剑仙你多多照顾了。”
“不用你说，书生临死前的嘱托，我都会用心照顾的。”秦云道。
“这就好，这就好……”
蛟龙王在临死前这一刻，对于唯一在意的血脉小鱼妖，反而无比的重视，有了些父亲的态度了。
……
那巨大密室内。
“老黑龙，算计我黄蛟一脉？哈哈，能让你给我陪葬，我死也瞑目了，瞑目了。”蛟龙王自然而然开始变成原形，一条黄色蛟龙蜿蜒趴在巨大密室内，他眼神黯淡，“秦剑仙，谢谢了，谢谢你给我报仇。”随即他巨大的眼皮闭上了，就此再也没了声息。

第七篇 第七十一章 剑道之基
黄蛟洞天，藏宝殿内。
秦云盘膝坐着，看着面前那古老石壁上的一个个手掌印，参悟着‘石壁掌法’，石壁掌法高深莫测，越加参悟，越加对石壁掌法的创造者无比的敬佩崇拜。
不过渐渐的……
秦云闭上眼睛，不再观看石壁，因为他内心中的剑道雏形已经到了极为完善的地步，积累早已足够，心中的剑道雏形不断酝酿着……
也不知过去了多久。
“轰。”
盘膝坐着的秦云，一股无形领域以他为中心爆发开去，令这藏宝殿之前崩塌的一些碎石都席卷震飞了开去。
这一幕场景若是让玉面魔君他们看到定会惊呆的。因为这证明了，秦云的‘道之领域’，足以抵抗‘黄蛟尸体’内部的领域压制。
这域外黄蛟实力是非常恐怖的，即便这只是一具尸体，内部的领域压制依旧极强。之前的秦云、玉面魔君、黑龙宫主都无法施展道之领域！可现如今，秦云释放开的领域却硬生生扩张到了百丈范围。虽然依旧被压制，但显然彼此的差距，已经不是太夸张了，至少这尸体的领域做不到‘绝对压制’。
道之领域，尽情澎湃开去。
“这才是我的剑道。”秦云心中畅快无比，缓缓睁开眼。
“剑道，可分天地人！”
“天地有情，人也有情。”
秦云轻声念道。
集结了自己在三个世界的积累，才最终成就如今的剑道！
若说一梦百年第二个世界，自己所悟出的‘剑之天地’，是心如冰镜的绝世剑道，剑道圆满甚至自成天地！那现如今秦云掌握的剑道……更蕴含了情感，代表了天地以及天地中生活的人！多了情感气息，生命气息。秦云的剑，也有了情。
可以说。
从根基来说，‘剑之天地’算很高了。但如今的最终剑道，却还要更高明一等。
“嗡嗡嗡。”最新悟出的剑道，自然而然孕养体内的‘本命飞剑’，也孕养着肉身魂魄。
肉身魂魄都在逐渐变强，本命飞剑在最新剑道影响下也逐渐发生着改变！‘本命飞剑’孕养到最后，都是最适合自身的。所以自身的剑道越强，本命飞剑也就越加逆天。历史上可是有两位剑仙，硬生生将本命飞剑孕养到超品法宝层次。
……
入道，第一步就是根基。
就像建造一座大楼，根基越牢，大楼才能建得越高！而如果根基浅薄，从一开始走到歪门邪道上去，就算沿着这条道走到黑……成就也是有限的。
这也是为何，很多修行者入道凝练元神后，修炼数千年甚至上万年，依旧只是元神境一重天的缘故！因为一开始他们悟出的就很浅薄，沿着一条小路前进，自然前途有限，想要达到元神境二重天都难之又难。让他们重新悟道？他们的经历、性格等等，都让他们认定了原先的道路，这是没法改的。
要改？
比如有的经历大挫折，性情大变，可能‘道’都因此改变！
比如，传说中有投胎转世的，没了前世记忆影响，一张白纸，的确有可能超出前世！达到新的境界。

又比如像秦云，秦云因为一梦百年，在第一个世界，因为体内蕴含煞气，长期受到杀意影响，才创出第一次的那般的剑道。
第二个世界，心如冰镜！极度冷静，才创出《剑之天地》。
可实际上这两条道，都不是内心最渴求的。
在没了煞气，没了‘心如止水’，在完全恢复正常后，拥有那浓烈的感情后，秦云自然创出了属于他的，他自己也最满意的剑道。
“我能做到这一步，一梦百年很重要。”秦云暗道，“若无第一个世界，像‘大地之石’等诸多上古初期才有的灵宝辅助。若无第二个世界，一代代人在近战上积累的智慧结晶……若没有这两个世界的积累，我根本不可能创出如此剑道之基。”
秦云明白这点。
自身悟性固然重要，机缘也是一方面。当然机缘也是靠自己活捉的玉瓶内的魔神，以及那一截红色鳞甲手臂，最终换取到的。
******
秦云沉浸在入道的欢喜中，先将那有着手掌印的古老石壁收了起来，好带回广凌以后慢慢琢磨。
随后，他行走在黄蛟尸体内部，一处处拆卸着各处的宝贝。因为等自己斩杀玉面魔君、黑龙宫主后，云魔山等势力一定会追查到这里！既然如此，当然得提前尽量拆卸，能拆多少是多少。
拆卸时，也演练着新的剑道。
“轰隆隆~~~”
“嘭嘭嘭。”
一处处拆卸着。
秦云如今实力更强，拆卸起来也更快。
整个黄蛟洞天，竟没有一处能够抵抗秦云的拆卸。
……
在秦云入道功成的半月后，百日之期已满，此刻黄蛟洞天早就被拆卸的一处处窟窿了，九成五的宝贝都被拆光了，只有极少数没法拆！
而秦云也来到了那颗巨大的心脏外，盘膝坐着等待着：“今天就是最后一天，小鱼妖应该随时会出来。”
一个多时辰后。
心脏上封闭的通道口缓缓开启，一美貌女子从中走了出来，气质都明显有所变化。
“嗯？”秦云有些惊讶。
“秦叔叔。”美貌女子微微一笑。
“思卓？”秦云看着眼前女子，面容上和傅思卓还有七分相像，只是感觉大了五六岁，连身高都高了些许。
“当真脱胎换骨。”秦云笑着赞许道。
“嗯，我感觉要不了多久，就能跨入先天实丹境呢。”傅思卓露出笑容，随即连道，“对了，秦叔叔，我们是不是得赶紧离开这黄蛟洞天？蛟龙王给的情报说了，恐怕黑龙宫主他们也进来了。”
傅思卓拥有一半的令牌，又是黄蛟一脉血脉，在蛟龙王死后，是能轻易进出洞天的。
至于要成为洞天主人？必须得达到先天金丹境。
“不急，我还有一件事要办。”秦云说道。
“嗯。”傅思卓乖乖点头。
“你在这等我一会儿。”秦云吩咐一声，便直接进入了离的最近的一间屋子。
屋内。
秦云关上屋门，从怀里了拿出了那法宝玉壶。
“该是解决他们的时候了。”秦云暗道，一个害得书生丢了性命，一个更是云魔山的魔神，这两个元神境强者秦云一个都没打算放过。
拔开盖子。
呼呼。
两半透明的元神飞了出来，一个是玉面魔君，一个是黑龙宫主。被关押了百日，他们俩也满心惶恐。
“秦剑仙。”玉面魔君陪笑着，“我乃云魔山魔神，和域外也有联系，我活着相信也能帮到秦剑仙你。”
黑龙宫主也连说道：“秦剑仙，我在鄱云湖也待了数千年，一个个元神大妖也得给我些薄面，在水族中我也算颇有名气，知道诸多秘密，这一切我都愿意告知秦剑仙。秦剑仙有什么需要我做的，尽管吩咐，我眉头都不会皱一下！”
“哦，对了，听说你和九山岛主有仇？我可以让他出来，到时候秦剑仙便能轻易杀他了。”玉面魔君又连道。
这两位元神境强者，都是一方枭雄，如今个个放低姿态，只希望能活命。

第七篇 第七十二章 谁杀的？（本篇终）
秦云看着眼前这两位：“说说，你们能帮到我什么？能帮到我自然能活，若是帮不到，哼哼，那就对不住了。”
“能帮到，能帮到。”玉面魔君、黑龙宫主都要抓住这机会。
“一个个来，我一个个问。”秦云分开单独询问。
对妖魔九脉的魔神，对黑龙宫主，秦云没有一点怜悯！早就给他们定了死刑，现在只是压榨下而已，骗这些该杀之辈，秦云在少年行走天下时就习惯了。
半个时辰后。
玉面魔君、黑龙宫主都讨好看着秦云，他们虽然说出了一些漫长岁月偶尔得知的秘密，可依旧有关键之处没说出来。若是全说出来，他们也就没活的价值了。
“可惜啊，你们说那么多，我觉得依旧保不住你们的性命。”秦云感慨道，“所以，只能送两位去死了。”
“秦云，你在耍我们。”玉面魔君、黑龙宫主都急了。
秦云冷然一笑：“一位魔神，一位鄱云湖大妖，我就是在耍你们，你们又能怎样？”
说着一挥手。
呼呼呼！！！
一缕缕剑气呼啸，尽皆贯穿那玉面魔君、黑龙宫主的元神。
“不，不――”
他们俩半透明的元神，面容都满是不甘心，他们没想到秦云毫不犹豫就铲除他们俩。

感觉到自身元神即将熄灭，这两位也越加疯狂。
“我云魔山不会放过你的。”玉面魔君怒吼着。
“秦云，我鄱云湖定不会罢休，你会后悔的，一定会后悔的。”黑龙宫主也在咆哮。
秦云却只是冰冷看着这两个元神在绝望中，被大量剑气贯穿，最终湮灭消散。
“他们一死，外界他们俩的印记就会消散，天下间会迅速知晓，这两位元神境已经毙命。”秦云明白这点，毫不犹豫迅速出了屋子。
一出屋子，直奔旁边傅思卓处。
“秦叔叔。”傅思卓精神一震。
“现在就出去，离开洞天。”秦云急切催促道。
“好。”傅思卓感觉到秦云的急切，不敢怠慢，当即持着半块令牌。
嗡。
瞬间联系到了外界，看到了外面庞大的蛟龙宫。
“走。”秦云带着傅思卓，迅速穿行到外界，来到蛟龙宫中。
因为蛟龙王已经毙命，蛟龙王的那些虾兵蟹将们，也早透过印记消散知晓了这一点。所以蛟龙宫早就分崩离析，分成好几股力量，各占黄蛟湖的部分范围。
秦云和傅思卓，周围有道之领域笼罩，隔绝一切探查。比什么隐身术都高明。
那些水族小妖们根本看不见秦云他们俩。
“呼。”
迅速的离开。
待得破开黄蛟湖湖面后，秦云带着傅思卓更是化作一道流光，以最快速度直奔北方江州广凌方向。
“嗖。”
飞遁之速极快！
特别是秦云最终入道后，境界大增，即便是带着小鱼妖，依旧快的惊人。
“思卓，这是另外半块令牌。”秦云将半块令牌递给傅思卓。
“秦叔叔，这……”傅思卓有些吃惊，另外半块应该是大王子黄冲那边，也就是在黑龙宫主那边。
“接下来一段时间，你就别离开广凌了。”秦云吩咐道，“还有，我们进入黄蛟洞天的事，也别对他人说。”
傅思卓连点头：“我知道，秦叔叔你尽管放心，我死都不会泄露消息。”
“哈哈，没到那地步。”秦云笑了。
他只是想少点麻烦罢了。
其实自己和傅思卓来到黄蛟洞天的消息暴露又如何？估计没谁会认为‘秦云’会杀死两位元神境强者！就算有什么特殊方法……确定了就是自己杀的，又如何呢？
“杀死两个元神强者的事，只有我知道。我不说，估计也没谁知晓。”秦云暗道，“不知道传说中推演卜算之法，能不能推算出我身份。”
对此，秦云还是有些好奇的。
******
秦云是带着小鱼妖，飞遁回江州广凌。
而天下最恐怖的那些大势力却真正震动了起来。
因为玉面魔君、黑龙宫主都是纵横天下数千年的元神境存在，他们和很多古老强者都有些交往，即便点头之交，一般也会留下彼此传讯印记。只有有仇的！老死不相往来的，才会完全断绝联系。所以在玉面魔君他们两位毙命的时候……同一时间，就有很多强者都知晓了。
知晓的强者太多，自然很快传遍天下各方！
朝廷、道家三大圣地、摩诃寺、天妖宫、妖魔九脉、四海龙族以及其他诸多散修大妖，都为这消息而震撼。
甚至连先天境界的很多修行人、妖怪们也迅速得知。
因为和玉面魔君、黑龙宫主有联系的一些后辈们也都发现了印记的消散，自然迅速传开。
“同时陨落两位元神境存在？”
“到底发生什么大事了？”
许多先天修行者为之震惊。
“一定有什么大动静发生了，算了算了，那是神魔仙人的事。我们凡俗是掺和不进去。”
“可能是为宝物争夺，或是仇恨厮杀吧，都是凝聚元神能长生的存在了，还拼的丢了性命。”许多先天修行者们为之议论。
他们有一种隔岸观火的感觉。
毕竟元神境存在，离他们太远，太虚无缥缈了些。
像景山派，因为衰败了如今都只有一位元神境而已。近数千年兴盛起来的妖魔九脉之一的‘云魔山’一共才五位魔神！这还是有‘域外魔神’外力相助的结果。由此可见……想要诞生一位元神境是多么不容易。平常先天修行者们是接触不到元神的。
又不认识，接触不到。
死两个元神？感觉就是神话故事一样。
……
先天修行者们感觉是在听震撼的神话故事，而天下各方大势力却开始仔细调查了，毕竟一下子陨落两位元神境可不是小事。背后到底有什么秘密？
各处都在调查。
其中最震怒的当属云魔山！
“山主。”一位体型庞大的猴妖坐在那，身上满是衰败之气，他看向面前的胖乎乎老头说道，“我刚刚已经推演过了。”
“猴老哥，如何？”胖老头连追问，他便是云魔山主。
“只能推演出事情发生在黄蛟湖内部的一座洞天内，杀死玉面魔君和那头黑龙的，是同一个凶手。”这庞大的猴妖声音苍老，微微摇头，“只是这凶手到底是谁，有层层迷雾遮掩，我也看不清，看不透。”
“有遮掩？”胖老头疑惑。
“天机有所遮掩，我的能耐是看不清了。”猴妖摇头。
云魔山主微微点头。
这猴妖，乃是妖魔九脉最古老的三位魔神之一，也是蛮祖教的‘猴老祖’，妖魔九脉最擅长推算天机的。
“谢谢猴老哥了。”云魔山主连道，“我还要去那黄蛟湖探查，就不多逗留了。”
猴老祖微微点头。
云魔山主随即转身一闪便已经离去。
******
妖魔九脉、朝廷道家佛门、四海水族都有尝试推演的，毕竟‘推演天机’，各家都有些手段。只是或高或低而已。
可无一例外，都探不清凶手是谁。
到底谁杀的？这成了一个迷！
至于黄蛟洞天？是云魔山主最先前往发现的，自然暴露了。可黄蛟洞天内早就被拆卸的千疮百孔了。
……
广凌城。
秦云陪着妻子伊萧，在街道上悠然散步，二人手上还拿着路边的小吃。
“云哥。”伊萧问道，“有一件事我想问问。”
“刚才出门的时候，就感觉你犹犹豫豫的，有话就直接说。”秦云笑道。
“我也是刚听说。”伊萧连道，“听说黑龙宫主、玉面魔君这两位元神境存在都丢了性命，之前也听你说过，黄蛟湖那边，你可能要对付黑龙宫主！可现在又多出一个玉面魔君……我有些怀疑……”
“不用怀疑。”秦云点头，“他们俩都是我杀的。”
伊萧吃惊。
“怕麻烦，扰人清静，所以就尽量保密了。”秦云说道。
伊萧也微微一笑，点头：“剑老人因为凡俗越阶斩杀了一位魔神，他的传说可是流传至今。云哥你这次可是一次性杀了两位，若是传出去，怕是天下震动呢。”
“不值一提，不值一提。”秦云连摇头，杀这两位自己都没花多少力气。
……
而在广凌城的另一处，洪府内。
一座静室中。
洪九盘膝而坐，他背后有一古老龟壳虚影悬浮着，龟壳内隐隐有庞大的星空缩影。在洪九周围还有六块符牌悬浮着，起伏不定。
不断推演着，洪九脸色都有些发白。
他在竭力推演着……
一幕幕场景。
“黄蛟湖……”
“洞天内……”
“那是――”
那模糊的身影，有着迷雾遮掩，不过在洪九推演下，迷雾渐渐消散，露出了真容。
那是一张他洪九无比的熟悉的脸。
“秦云？”洪九惊吓得睁开眼，脸色发白，额头都是汗珠。
“是他？杀玉面魔君和黑龙宫主的竟然是秦云兄？”洪九难以置信。
（本篇终）
第七篇入道终于结束，接下来就是第八篇啦！

第八篇 灾劫 第一章 危机
洪九脸色苍白，显然这次推演负担很大，眼神中依旧满是震惊：“真没想到会是秦云兄！恐怕天下间都不会有谁敢想，杀死玉面魔君和黑龙宫主的，会是一个先天金丹剑仙。秦云兄修行至今才三十余年，竟然达到这般境界？”
“他难道和我是同样的来历？”
“不，不可能。”
洪九轻轻摇头，“他修行的是剑仙一脉，剑仙一脉没有凝练元神的法门，加上‘剑仙真元’太过霸道又没法转修！选择剑仙一脉，那就是自毁前程，都成不了仙了。所以他应该是正常修行出来的。”
“只是，正常修行的一个凡俗剑仙，就斩了这两位元神强者？”
“他的天资，未免太可怕了。”
洪九忍不住唏嘘。
他因为修行体系的缘故，不喜欠人因果。
不过在成长过程中的确受到秦云数次相助，自然也是将秦云当成了好友，甚至他还和秦家结成亲家！他也认为……秦云是一位剑道绝世天才。可之前就认为是一个最普通的入道剑仙，虽然天才，但洪九并没有太过在意。
可今天推演到的，有些让洪九震撼了。
“这样的天资，这样的悟性，真是惊艳啊。”洪九摇头，“可惜走的是剑仙一脉。”
顶尖的一些法门。
如神霄雷法、剑仙一脉等等，都是无法转修的。
反而一些弱些的流派，倒是有望转修。
所以历史上剑仙一脉，虽然出现过一些厉害的入道剑仙，论‘道’的境界都足以凝练元神了，但无法转修，自然最终大限一到，黄土一堆。
“悄无声息就杀了两位元神强者，他的实力远在剑老人之上。这样一来，秦云兄倒是有了大用处。”洪九微微点头。
他在静室内服用丹药，调息了许久。
待得恢复大半精神。
洪九一挥手，六块符牌飞出，环绕自身周围，又开始推演起来。
“嗡。”
他身后更是出现了那古老龟壳虚影，龟壳虚影内也有星空缩影。
随着推演，静室内出现了巨大的陆地、海洋的幻象！这陆地海洋正是大昌王朝十九州、北地妖族、广袤四海的场景。
天下间的陆地海洋幻象上，却有一个个散发着罪孽气息的红点。
“上次我推演，天下灾劫源头，共有足足十九处。”洪九目光一扫，脸色微变，“嗯？怎么这次变成二十处了？多了一处出来？”
“一般的大妖魔为祸，对整个天下而言的危害都是九牛一毛，伤不了根基。能被我推演感应到的，都是真正的大灾劫。”洪九皱着眉头，“这一方天地，有人皇在，有灵宝山白家老祖，有神霄门张祖师，摩诃菩萨他们在，已经镇压诸多危机，之前残存十九处，最危险的都被镇压着呢。怎么又多出来一处？”
“一般，上千年都难得出一个灾劫的。”
洪九感到不妙。
灾劫爆发，结果难料。
像当初的景山派，就是在一次灾劫爆发下，天下动荡，景山派当时都被灭了！还是一些残存苟活下来的弟子重建了景山派，至今都远远没恢复元气。
“这新的灾劫，显现的地方是云州齐阳郡长甫县境内。”洪九观看推演出来的那新出现的灾劫源头位置，跟着拿出了巡天令，“巡天盟监察天下，看这灾劫源头之地，最近有没有什么特殊情报。”
洪九翻看着巡天盟情报。
他也是先天金丹，地位颇高，很多情报巡天盟都是第一时间给他的！只是普通的情报洪九也懒得一一查看，每天天下间都是有各种情报的，量太大，每天都是惯例性的发过来。而真正极重要大事……巡天盟也会刻意提醒的。
“齐阳郡长甫县境内，还真有一情报。”洪九脸色一变，“昨日，三处村落共一万一千余村民尽皆被屠戮，个个身体干瘦，被吸干了血肉，疑似妖魔屠戮。”
“一次性灭了三个村子？”
洪九皱眉。
“走，去瞧瞧。”他当即起身出了静室。
此事牵扯到最新灾劫，洪九自然不敢丝毫大意，当即飞离了广凌城，前往云州方向。
……
云州，齐阳郡长甫县境内。
洪九一路飞行，他飞遁之速也极为的快，也是知晓周围没谁窥伺，他飞遁之速足以媲美一些元神境强者。秦云在入道之前，即便是化虹之术，实际上也比不上洪九的速度。

“到了。”
洪九缓缓下降，俯瞰下方。
下方是一片死寂的巨大村落，这是被屠戮的三个村落之一。
洪九双眸中隐隐有金光放出，观看着下方一切，在他的眼睛中，这下方村落一出出地方都在翻滚着不同的气息，或是绿色，或是土黄色，或是红色……种种气息升腾。
“妖魔屠戮人族，吸收血肉之力，好献祭给域外魔神。”洪九皱眉，“这是很常见的事！在秦云兄横扫天下妖魔之前，那些大妖魔们屠戮人族就更常见了。”
献祭血肉之力。
请域外魔神帮忙，或是为了宝物，或是提升自身实力。
毕竟有时候卡在瓶颈，一直无法突破！可只要献祭给域外魔神，实力就能突破了！自然有很多妖魔们去屠戮。
“再去其他两处村落看看。”
嗖。
仅仅片刻。
洪九接连又看了两处村落，越看他也加疑惑。
“都只是被屠戮吸收了血肉之力，怎么就算得上大灾劫了？”洪九疑惑，“推演绝对没错，这是天道的警示！”
“大灾劫……”
洪九烦恼的很。
如果能够查出来灾劫到底是什么，就可以立即告知朝廷，或者告知道家三大圣地等等，请他们来迅速解决！
可显然根本什么都查不出来。
……
在云州另外一处。
又一个村落数千村民尽皆无声无息倒下，个个身体干瘦，只剩下皮包骨头。
“呼。”
村落上方，一位紫袍青年深吸一口气，下方滚滚的血色流光飞入他的口中，被他完全吞吸入腹。
“轰隆隆~~~”天空云层轰隆，有雷电在蓄积。
“嗯？”紫袍青年贺谦连施展法术隐藏自身，并且迅速飞遁远离此地。
天空中的乌云凝聚后，却因为发现不了目标，又渐渐消散了。
飞离数百里后。
紫袍青年贺谦抬头看天，嗤笑道：“这天道毕竟不是生灵，如今我借助这世界的土著肉身，再借助秘法，倒是轻易瞒过这贼老天了。”
“哼哼，之前几年我一直在准备，如今准备差不多，刚开始屠戮些蝼蚁要积攒血肉之力，这贼老天就发现了我的身份了？”紫袍青年贺谦嗤笑，“发现又如何？我机缘下发现那九山岛主的肉身，又不惜一切抛弃原先肉身强行降临这一方世界，付出这么多，怎能没收获？”
“快了。”
“快到了收获的时候了。”紫袍青年贺谦悄然离去。
……
广凌城。
秦云和伊萧正坐在一起吃着早饭。
“嗯？”秦云翻手拿出巡天令，皱起眉头。
“怎么了？”伊萧放下碗筷。
“巡天盟有重要情报告知我，我仔细看看。”秦云皱眉阅读着，很快脸色变了，“到底是谁，竟然这么肆无忌惮，短短七日，连续在五处地方为祸，每一处地方少则屠戮数千人族，多则屠戮两三万人族。短短七日，屠戮已经屠戮有近八万人族。”
“屠戮这么多？”伊萧也吃惊，“云哥你斩杀天下妖魔，不是早就震慑住他们？已经很久没妖魔这么肆无忌惮了。”
“人族个个被吸干血肉，显然是为了吸收血肉之力，献祭给域外魔神的。”秦云脸色难看，“估计是哪个大妖魔，困在瓶颈了。孤注一掷疯狂屠戮，好献祭突破。之前，朝廷和巡天盟也一直在调查，显然调查不出结果，才想要我帮忙。”

第八篇 灾劫 第二章 宝光惊人
伊萧也郑重点头：“如此疯狂屠戮的确很罕见，特别是云哥你斩杀天下妖魔，那些妖魔们一个个早就躲起来，甚至隐藏在人族当中了。这次的事情，有可能是某个大妖魔寿命大限到了，所以不顾一切寻求突破。”
“嗯。”秦云点头。
他的确杀的天下妖魔们胆寒，可如果因为寿命缘故，都快死了，自然不会在乎他秦云。
“我等会儿就出去一趟，查查看。”秦云心头有压不住的怒火以及悲痛，毕竟近八万人族，多少家庭？就这么完了！对秦云而言，‘近八万人族’不只是个数字，而是活生生的大量的人们。秦云亲眼看过很多妖怪为祸。
所以更憎恨这一切。
明知道会得罪狠了妖魔九脉，可依旧纵横天下斩杀一切妖魔。发现一个杀一个！杀的天下妖魔胆寒。
自己若是能活五百年，就震慑这些妖魔们五百年！
“云哥。”伊萧连道，“朝廷和巡天盟都查不出凶手，云哥你怕也查不出来，他们有擅长追踪的，有擅长推演之术的，都没探查出来。”
“我先去瞧瞧。”秦云说道。
……
仅仅半个时辰后。
秦云就来到了一处村落的上空云雾中，那村落内如今还有朝廷的一些人在善后，很多尸体正在火化中。
“果真是被吸干了血肉之力。”秦云站在云层上俯瞰下方村落，看着那一具具皮包骨的大大小小老老少少的身体，心头都在抽搐，杀意越加浓郁。
“这些尸体都没外伤，都没沾染上邪恶气息，显然不是近身杀戮，而是远距离强行吞吸走血肉。”秦云皱眉，“看来是比较厉害的妖魔，估计至少也是先天实丹境，甚至是先天金丹境的大妖魔。”
秦云一翻手拿出传讯令。
嗡。
云雾中浮现一道虚影，正是洪九的身影。
“秦云兄。”洪九微笑道。
“洪九，你几乎一直在府内修行，都很少和天下修行人打交道，这可不好，得出去多走走，修行修行……修很重要，行也很重要。”秦云说道，他也有些感慨，因为算上一梦百年，他也过百年没见过这位好友了，都有着些许陌生感了。
洪九在秦云印象中，在早期的时候，还经常出去战斗冒险争夺宝物机缘。
可自从达到先天金丹境后，洪九就长期在府内了，偶尔出去也没听说和谁打交道！在整个天下……洪九都是非常特立独行的一位先天金丹修行人！一直独来独往。
“哈哈，是，是得多出去走走，最近我也的确有此打算。”洪九点头，新的‘大灾劫’出现，他当然得出来仔细探查。
“对了，洪九，有事请你帮忙，你尽快来鲁州‘白晓湖’这边。”秦云说道。
“白晓湖？你也在查那妖魔屠戮之事？”洪九一听便知道了。
“嗯。”秦云点点头。
“好，我这就过来。”洪九点头。
过了许久。
洪九来到了这里，和秦云汇合。
“这些妖魔怎么就不能学天妖宫，学四海龙族，和我人族和平相处呢？非得听域外魔神的诱惑，拿我人族性命去献祭。”秦云站在云层俯瞰下方，有些悲哀无奈，他终究只是一人，只能尽量削减妖魔的危害而已，却无法根绝。
“埋头苦修，实力提升多难啊？”洪九则道，“卡在先天虚丹境，可能一辈子都突破不了。而只要杀些人族献祭下，就能突破了，实力大增！就能将过去一些仇敌踩在脚下，最重要的是连寿命都因此大涨。这些妖魔自然趋之若鹜。”
秦云点点头。
没办法。
“下面的村落，我之前仔细查探过，只能判断出，这凶手至少是先天实丹境。至于其他？根本没法查。”秦云看向一旁洪九，“你不是擅长推演过去未来么，你看看，这村落过去发生了什么，凶手到底是谁。”
“秦云兄。”洪九无奈摇头，“这等大事我早就推演过，可凶手要么有异宝在身，有么擅长遮掩天机。总之，我根本查不出他的身份。”
是的。
洪九查探过，他能查出杀玉面魔君、黑龙宫主的凶手是秦云！
可他竟然查不出这一次屠戮人族吸收血肉之力的那凶手的身份，这份能耐让洪九都吃惊，因为洪九很清楚……他现如今的推演能力已经恢复到几乎巅峰，足以傲视天下。竟然都发现不了，那么对方遮掩天机的能耐就厉害了。

“你探查不了，不知道朝廷、道家圣地能不能查出。”秦云皱眉，朝廷和道家圣地手段毕竟更多，多花费些时间，说不定能查出什么。
“难，除非有什么新的线索。”洪九摇头，“秦云兄，我们去其他地方再看看，看能不能找到什么蛛丝马迹。”
“好。”
秦云点头。
二人迅速飞离此地，又去其他屠戮之地查看。
在一座山脚下的大村落上空，秦云二人来到了这，正在查看着蛛丝马迹，秦云的实力即便在云层中都能调动道之领域，将下方村落查探的一清二楚。
……
而此刻，距离他们八百里之外。
有一座无名山峰，山峰的洞**正盘膝坐着一位紫袍青年贺谦，也正是连续数次屠戮的凶手。
紫袍青年贺谦笑吟吟看着西方，他的双眸能轻易看到八百里外一切，连秦云、洪九脸上的毛孔都看的清清楚楚。
“秦云？哈哈，那九山岛主就是因为他，才最终决定舍弃了大山之体的吧。我才终于有机会降临这世界。”紫袍青年贺谦忽然眼睛亮了起来，“那个洪九就罢了，身上宝光一般般。可这个秦云……身上的宝光，也太耀眼了！都快要亮瞎我的眼睛了。”
紫袍青年贺谦有些兴奋。
他的实力，自然能够观察‘宝光’。
秦云不管是从上古天龙宫的收获，还是将黄蛟洞天几乎完全搜刮，且又杀了玉面魔君、黑龙宫主，将那两位积攒的宝贝全部弄到手。这全部加起来……一般的元神境二重的强者，宝物都是没法和秦云比的。
“真没想到，一个凡俗剑仙竟然有这么多宝贝。”
紫袍青年贺谦有些激动，“他一定有过大机缘，才有如此多宝物。哈哈，我的运气还真好啊！只是在远处窥探，窥探谁去那些村落，竟然发现秦云有如此多宝贝。”
“一旦我的血肉之力凑足够之后。就要建造‘世界祭坛’了。”
“我降临这世界，是直接夺舍的，没带任何宝贝。建造世界祭坛所需的大量材料宝物都要我自己去凑。”
“靠杀元神境强者夺宝，太难了，得杀好几个才有望凑齐，且人皇、张祖师他们一个个随时可能赶来支援。”紫袍青年贺谦也明白这点，他知道这一方世界的‘水’也挺深，“本来我打算去找妖魔九脉，选择一脉和他们合作。让他们提供宝贝……可这样一来，最终大功告成的话，功劳就要被分走部分。”
“而如果世界祭坛是我自己建造，这功劳就全部是我的了。”
“秦云？”
“以我实力，杀一个秦云，还不是捏死一个虫子？”紫袍青年贺谦嘴角翘起，虽然他一直维持着先天金丹实力，可他终究是修行漫长岁月的域外魔神！他的境界却依旧还在。
“不急。再等些日子，凑齐血肉之力，就来杀了这秦云，带走宝贝。这宝物就先寄放在他身上吧。”紫袍青年贺谦心情很好，对他而言，凑齐世界祭坛所需宝物比凑血肉之力可难太多了。天下十九州，人口太多，凑齐所需血肉之力还是很轻松的。
……
秦云和洪九调查了一圈，同样查不出凶手身份，只能无奈返回广凌。
“云哥。”伊萧看着秦云降落下来，连迎接过来，“怎么样？”
秦云摇摇头。
“查不出来，萧萧，我准备明天一早就出发。”秦云开口道，“除掉那些极境大妖魔。”
“要动手了？”伊萧早知道秦云的计划。
“嗯，当年我虽然斩杀天下妖魔，也令许多大妖魔们躲到妖魔九脉老巢。但依旧有些极境大妖魔，根本不惧我。”秦云道，“我之前也奈何不了他们。”
依旧占领一方，称王称霸的极境大妖魔。
陆地上的有两位！水族中有三位！
“我现在入道功成，也是该对付他们的时候了。”秦云说道。

第八篇 第三章 一锅端
“说不定那凶手，就是这五位极境大妖魔其中之一。”伊萧说道。
“或许吧。”
秦云轻轻叹息，“对于无数普通人而言，一个先天境妖魔都足以屠戮一片了。”
幸好。
这一方天地最可怕的仙人神魔们，有‘天规’约束着！实力恐怖的魔神们没法屠戮凡俗，可他们却和域外魔神勾结，动摇的是这世界的根基，产生的祸害实际上更大。
“云哥，这五位极境大妖魔，一旦杀了一个，恐怕消息就传遍天下了。到时候其他四个都会惊惧逃掉的。”伊萧说道。
“嗯，这就是麻烦的地方。”秦云道，“我不能杀他们，得先一个个活捉……到最后时候，一起杀死！并且活捉的时候，还不能让他们传讯求救！一旦求救，天下妖魔们会迅速知晓。”

伊萧也轻轻点头，的确麻烦。
“尽量吧，尽量能够一锅端，这些大妖魔，个个手中沾满了我人族鲜血，不能让他们逃走一个。”秦云思索着应对之法。
……
钱州狼山。
狼山连绵三百里，妖怪无数，即便秦云横扫天下妖魔的时候，狼山内的群妖们依旧逍遥自在，因为他们的首领乃是‘狼山老祖’，极境实力的大妖魔。
“呼~~~”“吸~~~~”
银色巨狼趴在那，闭着眼，缓缓呼吸着。
他的呼吸，都形成了风，呼啸在周围山林间。他的身躯仿佛一座小山趴在那。
虽然闭着眼睛，可他依旧能够清晰感应着周围一切动静，并且他也掌控着阵法。
“老祖宗。”
远处有很多狼妖，因为狼山老祖的原因，狼山这一带的‘狼妖’数量格外多，好些都是狼山老祖的子子孙孙，这些妖怪们也经常下山掳掠人族。秦云虽然厉害，可他仅仅一人，也根本没法去防范那大群的小妖。
他需要做的便是灭掉首领！
至于小妖？小妖们没了靠山，当地先天境的修行人们自然会来追杀！
“这狼山老祖的老巢，阵法范围约莫二十里。”秦云在云层中俯瞰下方，这阵法范围算挺大了，都能笼罩一座小城了。像秦云当初仙人洞府收获那般大，布置下诸多大阵，也只是笼罩住广凌城而已。像黄蛟湖的黄蛟一脉有数万年历史，布置的阵法才笼罩百里。
仅仅二十里范围。
“我的道之领域，有足足五十里，轻易将整个阵法给笼罩了。”秦云暗道，“完全可以一瞬间夺取阵法控制权，甚至破坏阵法的诸多节点。”
“开始吧。”
秦云活捉且不让对方传讯求救，也只有七八成把握而已。
……
狼山老祖趴在那，忽然他老巢的阵法扭曲。
“嗯？”
只见银色巨狼猛然站了起来，一双眸子看着前方。
远处一众小妖们都感到吃惊，发生什么事了？
“谁？”银色巨狼低沉喝道，他心中则暗暗疑惑，“是哪个阵法大师在破解我这的阵法？”
他终究是极境大妖魔，元神境存在又不会对他出手，所以他面对任何危险都充满了信心。即便阵法此刻出现问题，他依旧不慌不忙。
“轰。”
银色巨狼周围陡然一片飞沙走石，狂风飞舞。
“怎么了？”
“发生什么事了？”
周围众多小妖们都感到吃惊，看着远处银色巨狼处一片昏暗飞沙走石。
“孩儿们，我出去瞧瞧。”伴随着狼山老祖的声音，一道狂风呼啸划过长空，原本狼山老祖所在地方却是空荡荡的。
“老祖宗出去了？”
“可能是追杀谁去了吧。”
这些小妖们一个个猜测，倒也不慌张，他们对自家老祖宗充满了信心。
******
狼山老祖此刻早就化作了一条仅仅丈许长的银色小狼了，身上更被绳索一圈圈捆着，绳索另一端在秦云手里。
此刻的狼山老祖却是连惊恐求饶：“秦剑仙饶命，秦剑仙饶命。”
刚才一刹那，他全身法力就被封禁，当时都说不出话。至于‘孩儿们，我出去瞧瞧’，是秦云施展法力伪装出的声音而已。
“饶命？”秦云拿着绳索，看着那被捆着的狼山老祖，轻轻摇头。
自己偷袭，唯一的破绽就是得先破阵法。
如果极境大妖魔，在自己破阵的刹那，立即求救！那自己也没办法。
“极境大妖魔们，自大惯了，我应该有望将他们一一擒拿。”秦云暗道。
……
活捉了狼山老祖，捆着带到了另外一处，将实力完全封禁，连身体嘴巴都被封禁的狼山老祖暂且扔到一旁，用类似的方法，又活捉了一位陆地上的极境大妖魔‘泉玉谷主’。
随后又分别赶往南海、东海以及北海。
目标则是鳄龙老祖、蛇姬娘娘、冰龙宫主。
极境大妖魔，的确个个无惧，觉得天下间没谁能奈何他们。仅仅察觉有外来者在尝试破解阵法，这些极境大妖魔们没有一个立即求救，自然一个个接连被擒拿，很快就到了最后一个‘冰龙宫主’。
……
北海，冰龙宫。
“哈哈哈……”全身覆盖着一层寒冰鳞甲的龙首青年高坐宝座，俯瞰下方，下方也有着群妖聚集，这龙首青年笑道，“诸位，今日是我迎娶第五十九房小妾的大喜日子，诸位能来，也是给我面子。来来来，都喝酒，喝。”
“冰龙大哥，恭喜了。”
“哈哈，冰龙大哥，艳福不浅啊，小弟都羡慕的很。”
“酒是好，可是有酒无肉啊。”
下方一群妖怪们喝酒，坐在主要位置的都是北海水族中一些较为厉害的妖怪，其中更有数位先天金丹境妖怪。
“哈哈哈，当然有肉，有肉，来来来。”龙首青年笑着下令，“快，将人果都搬上来。”
很快。
一个个水族美貌侍女们捧着盘子，盘子内都是一个个昏睡中的人族婴孩，看起来都还很小，个个洗的干干净净白白嫩嫩。
“这些可都是刚出生不久，不足百日的人族婴孩，都是上好的人果。是为了这大喜日子刚刚去岸上掳来的。”龙首青年哈哈笑道，“都还是活着的，活着最是鲜嫩，诸位尽情享用吧。”
“凑这么多婴孩，还都不足百日，可不容易啊。”
“冰龙大哥真是厉害。”
“自从人族出了一个厉害的先天金丹剑仙，如今我等都缩着头过日子呢，还是冰龙大哥厉害。”
“冰龙大哥，还怕他一个秦云？”
周围一片笑声，那些水族大妖们看着那人族婴孩，不少眼睛发亮。
“秦云？也只是一个普通的入道剑仙，若是来到海底，在水中他实力还要再降上一截……我还惧他？”龙首青年哈哈笑道。
“轰~~~”
忽然整个冰龙宫震动。
“谁敢坏我冰龙宫的阵法。”龙首青年脸色一变，双眸都满是怒意。
一阵风吹过。
冰龙宫大殿中央，却是出现了一位腰间佩剑的灰袍青年，他抓着一根绳子，绳子另一端却是接连捆着四个大妖魔。
“你是……”龙首青年看着秦云，“秦云，你来我冰龙宫作甚？”
“鳄龙老祖？”
“蛇姬娘娘？泉玉谷主？狼山老祖？”
周围一片惊呼。
秦云手中这一根绳索法宝，另外四位被捆着的大妖魔的身份，显然镇住了周围的一众妖怪们。
“你你……”龙首青年也注意到了，蛇姬娘娘和鳄龙老祖可都是水族大妖魔，在水中实力比岸上都还要强上一截，都是和他相当的，竟然都被活捉了？而且他事先竟然都没听说任何消息，这让龙首青年感觉到了恐惧。
“你不是说，不害怕我么？”秦云微笑看着龙首青年。
“秦剑仙，你我往日无仇，近日无冤，我……”龙首青年惊恐万分连说着。
“怎么没冤仇？”秦云瞥了眼那些盘子中的婴孩们，眼中有着冷意，目光一扫周围众多妖怪，能坐在这大殿的，好些都是名声赫赫的的厉害妖魔，“今天在这大殿的，都别走了。”
――
现实中有些琐事耽搁了，这是今天第一更，番茄还在写第二更。

第八篇 第四章 功德无量
大殿内那些来做客的妖怪们本就如坐针毡，都恐惧不安，如今听到这位秦剑仙说的‘今天在这大殿的，都别走了’，许多妖怪都感觉眼前一黑。
完了！
这下真完了。
甚至当场就有妖怪吓得腿软，从座位上滑落跌到地上，掀翻了旁边的酒壶酒杯，叮叮当当摔得一地。可此刻也没任何妖怪去嘲笑，因为他们大多都差不多心态。
“秦剑仙，饶命，饶命啊。”
“这些人果……不，人族婴孩，这些人族婴孩和我们没关系，是那冰龙派遣小妖去掳来的。”
“都是冰龙宫主干的，和我们没关系。”
这些妖怪们一个个连喊道。
在辩驳、求饶的同时，他们一个个悄然疯狂传讯求救。
“师尊，救命，救命啊，人族剑仙秦云竟然活捉了蛇姬娘娘、鳄龙老祖、泉玉谷主、狼山老祖他们四个，现在还要杀我们，就在北海冰龙宫！”
“老祖宗，救命救命……”
“是秦云，人族秦云在北海冰龙宫……”
一个个在疯狂求救。
能修行到他们这般境界，背后自然也是有势力的，有些干脆就是妖魔九脉的，有些也是水族某位元神境大妖麾下。
此刻疯狂的求救，让消息迅速传播了开去。
秦云丝毫不在意，因为他光明正大出现在这，而不是偷袭活捉冰龙宫主，就是要主动暴露！要公开此事！他斩杀这五位极境大妖魔的消息……传出去，才更有震慑力！
“整个大殿一群大妖，竟没有一个好妖怪。”秦云目光一扫，和巡天盟的情报一对照，不由嗤笑到，“果真近朱者赤近墨者黑，和你这头冰龙关系亲近的，都不是什么好东西。”
“秦剑仙，是不是没得谈了？”冰龙宫主低沉道，他好歹也是极境大妖魔，这里更是他的老巢，他还能调动阵法，自然不会甘心受死。
而被秦云法宝绳索捆着的那四位大妖魔，看向冰龙宫主的目光中都带着冷漠。
他们四位早就绝望。
同样也很清楚秦云的可怕，也清楚冰龙宫主的结局，再怎么挣扎都是没用的。
“逃！！！”冰龙宫主陡然动了。
大殿内一些大妖们几乎同时动了。
他们一个个四散逃跑。
“秦云再厉害也只是一个剑仙，我们这么多大妖，他一个个杀，也得杀一会儿。他斩杀期间，早就能让好些妖怪逃掉了。”
“个个分开逃，他最多杀一半吧，说不定有望活命。”
这些大妖们都抱着这样的心理。
冰龙宫主在全力调动阵法，同时疯狂遁逃。
“可笑。”
秦云站在原地，道之领域一瞬间完全破坏冰龙宫阵法。
同时，呼呼呼……大量的剑气从秦云体表飞出，飞向四面八方，那一缕缕剑气都锋利无匹，轻易贯穿一个个妖怪的身体，甚至一缕剑气划过一道弧线，都能接连杀死七八个妖怪，那些妖怪们临死时都惊恐万分：“分散出这么多剑气，都能轻易杀死我们？”
几乎一刹那。
整个大殿内的先天境的妖怪们全部毙命，连那位欲要逃命的冰龙宫主都是被剑气贯穿了身体，也丢了性命。
冰龙宫主瞪大眼，至死都不敢相信：“什么，没使用法宝，一缕剑气就杀了我？”
入道剑仙，一缕剑气，杀死其他先天境妖怪还算正常。
可仅仅一缕剑气，杀死一位极境大妖魔，就太吓人了。
“逃逃逃。”刚才喊逃命的时候，那些水族侍女们也在一个个惊恐逃命，可当她们惊慌失措的逃出大殿的时候，再转头看看，大殿内那些过去高高在上，轻易决定她们生死的那些大妖们却全部都死了。她们这些小妖反而都活着。
“都说这人族秦剑仙嫉恶如仇，可能知道我们没作恶吧。”
“秦剑仙，比我们宫主都要仁慈多呢。”
这些水族侍女一个个忍不住如此想着。
秦云杀了那些大妖，却放过了那些水族侍女，他也清楚那些都是伺候大妖的水族侍女，都不是对外战斗杀戮的妖怪。这些水族侍女平常也是任打任骂，甚至一不小心就会被大妖发泄杀死。
“呼。”秦云收起了法宝绳索，绳索捆着的那四位极境大妖魔早就毙命了，在秦云杀死冰龙宫主的时候，法力也同时将这四位给击杀了。
所以也造成了一个结果――
天下间，不少大妖们发现，他们的传讯宝物上，蛇姬娘娘、狼山老祖等五位极境大妖魔是同时传讯印记消散的！
“灭。”
一个念头。
大殿内那些尸体尽皆湮灭，一些法宝等物秦云则是收走。
“走。”随即便飘然而去，踏上归程，返回江州广凌。
……
一天之内，秦云斩杀五位极境大妖魔。
消息瞬间传遍天下。
让天下间多少妖怪们惊颤恐惧，多少修行者们拍案叫好！
“哈哈，能杀死极境大妖魔，看来秦剑仙入道之后，实力有又有所突破了。”
“能悄然同时解决五位大妖魔，秦剑仙如今的实力，怕是不亚于当初的剑老人了。”
“这可不好说，秦剑仙同时杀死五位极境大妖魔，这份手段是厉害。可剑老人当初可是杀死一位魔神的。”
“哼哼，秦剑仙不顾得罪妖魔九脉，斩杀天下妖魔，单单这份道义之心，就不是剑老人能比的。”
“的确！说起来，我也佩服秦剑仙。”
天下各处修行者们议论纷纷。
妖魔为祸天下，也有不少修行人们和妖魔仇深似海。如今秦云所做的一切，也让这些修仙者们激动无比，无比崇拜秦云。
毕竟……
如今天下间，但凡称霸一方的厉害妖魔，不管是陆地上还是水中，全部被秦云斩杀！剩下没死的都是躲进了背后宗派老巢内了。秦云的实力，也奈何不得妖魔九脉这等庞然大物。
“真不敢想象，十年之前，天下各州都有厉害大妖魔盘踞，而如今竟然全消失了。”
“秦剑仙手段的确厉害，大妖魔们要么乖乖躲进宗派，敢在外为祸的，一律斩杀。”
“功德无量，功德无量啊。”
其实朝廷、道家佛门圣地也想要除掉妖魔，但因为天规影响，只能凡俗层次的修行者和凡俗层次的妖魔争斗。
不怕和妖魔九脉结下死仇，有实力横扫天下妖魔，且愿意这么干的……
历史上也是很久才出现一个！
每出现一个，那个时代的普通凡人日子就好很多了。
******
广凌秦府，在人族，在妖族当中都是有特殊意义的地方。
此刻虽然很多修行者、妖怪都为秦云所做震撼，像那位在云魔山潜修的‘九山岛主’就一阵后怕以及庆幸。

可秦云自身，心情却并不好。
“什么，还在屠戮？”秦云翻看着巡天令显现的情报，“那凶手在天下各处，屠戮着一处处村落。将各地被屠戮的人族数量统计起来，如今都直逼二十万之数了。”
秦云满腔怒意，却又没办法。
因为找不到凶手。
“朝廷，道家佛门圣地，那么多神佛仙人，都怎么回事？”伊萧忍不住道，“他们各有各的手段，怎么就查不出一个凶手？”
“是很奇怪，如此嚣张，而且短时间内屠戮如此多人族，足以让诸多高人仔细探查了。”秦云摇头，“可一直没听说凶手消息。”
别说秦云震惊了。
这个在天下一处处屠戮的凶手，也引起了人族各方高人关注，尝试去调查，但他们一个个都惊骇发现，根本查不出凶手身份。
实际上洪九早就明白这点，其他方面他没把握，推演过去未来他自信乃是天下第一，他都推演不出来，怕谁也推演不出这凶手身份。

第八篇 第五章 广凌城外
那神秘凶手，在半个月内，在天下各处悄然屠戮了近二十万人族，引起了包括秦云、洪九在内的许多强者关注。
但这等事在历史上还是很常见的，特别是秦云横扫天下妖魔之前，某个大妖魔为了献祭，短时间内凑十万二十万人族的血肉之力并不少见。当然这种事情只要做了，都会引起朝廷、巡天盟的疯狂追杀。
可这神秘凶手却干了一件令天下震动的事。
“鲁州北昶郡会枫县城，近十八万子民，尽皆毙命，被吸干了血肉之力。”这一则消息，以疯狂的速度传遍了天下各方大大小小势力，每一个修行者们都为之惊呆了。
“屠戮了一个县城？”
秦云看到这消息，脸色都变得很难看。
“一个县城近十八万子民，要屠戮也需好久吧，这么长时间都没能发现他？”一旁伊萧忍不住道。
“巡天盟给我的情报说了，根据他们的查探，整个屠戮，盏茶时间都不到。”秦云低沉道，“这么短时间，就能吸干近十八万人族的血肉，就是极境大妖魔都做不到。”
“极境大妖魔都做不到，那谁做的？”伊萧问道，“魔神吗？魔神们有天规所限，是不敢做的。”
“不知道。”
秦云轻轻摇头，“不知道凶手到底是谁，是什么来历。”
秦云眼中隐藏着杀机，这个神秘凶手让秦云越加愤怒了。
……
王都，皇宫内。
在其中一幽静的殿厅内，一位须发皆白的老者盘膝坐在那，一旁则是站着人皇。
“王疯子。”人皇低沉道，“请你务必再推演一次，一定要推演出这凶手的身份。”
“竟然敢屠戮一座县城。”须发皆白的老者睁开眼，虽然很苍老，但眼睛却很明亮清澈，他笑看着人皇，“让陛下你都急了。”
“敢肆意屠戮，一定是凡俗层次的妖魔，可能够短短盏茶时间内就吸干近十八万人族血肉之力……却是魔神层次的实力了，突然冒出来这么一个神秘的凶手，孤甚至冥冥中感觉到了一丝不安。”人皇低沉说道。
这白发老者一惊：“陛下你如此境界都冥冥中感觉到不安，怕是天道警示，好，我这次倾力再推演一次。”
随即一翻手，手中出现了一玉盘，借助宝物全力推演。
“嗡。”
周围都出现了巨大的玉盘虚影，玉盘虚影中隐隐有大量场景闪烁。
“嗯？”白发老者脸色渐渐涨红。
“出来。”
白发老者竭力尝试，脸色越加涨红，甚至体表有一股股炽热气息澎湃着。
“噗。”
终于，白发老者喷出一口鲜血，脸色都变得煞白。
他睁开眼看着人皇，低沉道：“陛下，依旧查不出。不过我却终于感应到天道警示，这个神秘凶手便是我们这方天地新出现的一灾劫。”
“灾劫？”人皇一惊。
他虽然是神魔一脉最高领袖，又是人族最巅峰存在之一，可统一天下且得到道家佛门的认同，却是因为他自身就镇压住了这方天地最可怕的一个灾劫。因为有此大功德……所以道家佛门也都颇为敬重他，也认同他成为人族之皇。
“这凶手，竟是灾劫？”人皇脸色难看，“灾劫可能是一物，也可能是通往其他世界的入口，没想到这次的灾劫会是一个凡俗层次的凶手。他凭什么能成为灾劫？”

灾劫，是世界的劫难。
代表着可能让一个世界倾覆！
……
“王家那位疯子，推演出，那凶手是灾劫？”鄱州神霄门，一隐秘洞天内，张祖师正盘膝而坐。
他也得到了人皇的消息。
虽然张祖师也擅推演，也只是兼修，也比不上王疯子等几个。
“灾劫？看来这凶手非同小可。”张祖师神情也颇为郑重。
……
人皇确定了这消息，自然道家佛门、天妖宫、四海龙族很快也都知晓，他们都是要在这方世界生存，自然无比重视。
历史上灾劫爆发，后果都很严重。
若死几个元神境强者就解决掉一处灾劫，就算很走运了。
******
广凌城外，云层之上。
紫袍青年贺谦正悠然在这。
“我降临后一处处施展秘术，耗费数年时间终于确定了空间节点。现在轻轻松松凑齐了三十六万人族血肉之力，如此多血肉之力，足以当个引子，连接我的家乡世界了。”紫袍青年贺谦俯瞰下方那广凌城，“接下来就是要建造世界祭坛了，世界祭坛所需宝物就多了……如果偷袭元神境强者，说不定就蹦出条大鱼来。哈哈，幸好让我发现了这个秦云，这秦云仅仅一个凡俗剑仙，宝光竟如此惊人，身上宝物很多啊，普通元神境强者三五个加起来都不及他。”
“听说他最近一次性灭了五个极境妖魔？”紫袍青年贺谦嗤笑，“可惜他的实力怕都挡不住我一招。”
他这等古老的域外魔神，一般的极境妖魔在他眼中就是蝼蚁！
“嗯，可以引他出来了。”
紫袍青年看着广凌城，“要杀他，在城外杀更方便！广凌城内阵法太多，人口太密集，怕是随时会惊动人皇、神霄门张祖师、摩诃菩萨他们……”
他心中早有定计。
呼。
随即悄然降落朝广凌城方向飞了过去。
……
广凌秦府。
秦云最近很关注那位神秘凶手，但天下间至今谁都查不出他身份，他也有力无处使。
“云哥，别急，这凶手既然敢这么做，终有一天他会暴露身份的。”伊萧说道，二人坐在亭子内在喝茶闲聊。
“只能等了，希望接下来的日子别有屠戮了。”秦云说道。
“他之前半个月一处处小心屠戮近二十万，可会枫县城他一次就灭了近十八万人族，我感觉更像是最后的爆发。”伊萧说道，“可能屠戮后就凑齐血肉之力了，所以才敢那般疯狂。”
“嗯。”秦云点头。
端着茶杯，喝着茶，随即道：“萧萧，我明天出去一趟。”
“哦？多久？”伊萧问道。
“可能耗费几日吧。”秦云说道，“我这次出去，准备多多收集些我本命飞剑孕养所需之物。将本命飞剑提升到超品法宝层次，还得是飞剑所需的，我要的量又大，凑齐不容易。”
本命飞剑达到超品法宝，单单准备的材料，价值都要媲美一件超品法宝了。
普通法宝，和本命法宝……区别可大的很。
这还是最简单的。
孕养最难的……还是自身‘剑道’的层次。从古到今只有两位剑仙将自己本命飞剑孕养到超品法宝层次。秦云自问如今差不多也够了，就算现在不够，以自己的年纪，将来也足以将飞剑孕养到超品法宝层次。所以提前准备好材料。
“嗯？”秦云忽然脸色微变，他借助守护秦家的阵法，感应到了有妖魔气息侵入阵法范围。
秦家阵法，可是一直笼罩到广凌城外的。
“有妖魔。”伊萧也连道，“魔气还很精纯。”
“我去看看。”秦云说道，跟着嗖的化作一道流光划过长空，直奔北方。
秦云飞遁之速何等快。
迅速就出了北方城墙范围，很快看到了一位在飞行中的紫袍青年，那紫袍青年身上有着一丝很淡的魔气，但这魔气很是精纯。
“秦剑仙？”紫袍青年抬头一看，一惊，连拱手作揖道，“我并无恶意，并无恶意，我是有要事找秦剑仙。”
“魔气如此精纯，看来还是妖魔九脉的真传。”秦云却是脸色冷峻，“先乖乖束手就擒，再慢慢说吧。”
说着秦云一挥手。
一缕剑气飞出，便欲要擒下那紫袍青年。

第八篇 第六章 秦云战域外魔神
妖魔九脉的真传弟子，一百个恐怕九十九个都是大魔头，还有一个是愿意投靠人族或者人族派遣潜伏进去的。
“秦剑仙，何必一来就动手呢？”紫袍青年笑着一弹指，他手指泛着紫光，嘭的一声弹在了秦云的那一缕坚韧锋利的剑气上，直接震碎了剑气，“我是有要事找秦剑仙，我们何不坐下来，慢慢细说？”
“嗯？”
秦云脸色一变，一指头就破了自己的剑气。
“眼前这紫袍男子，明明一个凡俗妖魔，却能一指头破我剑气，定是已经入道了。”秦云眼睛一亮，“算上他，天下间一共有两位入道妖魔，另外一位入道妖魔‘黑风观主’一直在潜修，听说朝廷和巡天盟经过调查也确定，黑风观主近期都在潜修，且黑风观主的实力……恐怕盏茶时间内吞吸十八万人族血肉之力，怕还做不到。”
“而眼前这位，我从未听说的凡俗妖魔，却有入道层次实力，倒很可能是那凶手。毕竟天下入道妖魔应该就这两个而已。”
入道妖魔，诞生一个可不容易。
秦云在对方一指头破了剑气刹那，心中就有了推断。
“之前屠戮人族的，可是你？”秦云怒喝道。
紫袍青年一怔。
“乖乖束手就擒！”秦云见对方反应，毫不犹豫一挥手，瞬间嗖嗖嗖……七杀剑化作七口飞剑和盘尘剑一同飞出，足足八口飞剑一同施展。
“四方八极！”
秦云一来，就施展困敌招数。
论威能，秦云困敌的剑道杀招‘四方八极’或许比三个乾坤环齐出要稍微弱些，有约莫八分威力。可封锁困敌的范围却大多了！
“轰隆隆~~~”八口飞剑，仿佛天地的八极，瞬间令周围数十里内尽皆封锁！笼罩范围都靠近广凌城城墙了，这也是秦云刻意为之，他如果全力施展，是可以封锁百里范围的。
“嗯？”
紫袍青年看着周围天地大变，八口飞剑悬浮八方，自成一方天地。
“有意思。”紫袍青年看着秦云，眼睛亮了起来，“你的实力比我预估的可要高多了，本来想更悄悄动手的，也罢，反正一两招就能解决你了。”
说着紫袍青年伸出了手臂，手臂暴涨变得巨大无比，他的手臂仿佛岩石构成，岩石上还有着紫色的纹路，泛着猩红邪恶的紫光。手掌也变成了一只巨大的岩石大手。
“裂！”紫袍青年右手朝上方猛然一抓。
轰隆~~~
天地炸响，世界破碎。
秦云的八口飞剑构成的天地竟然支撑不住，直接支离破碎开来。
“什么。”秦云震惊万分。
“你的实力挺强啊，一个凡俗剑仙能媲美元神境二重？什么来历？转世仙人吗？可愚蠢的选择剑仙一脉，也不像啊。”紫袍青年嘴里说着，原本只手粉碎了剑之天地后，那巨大的手掌转而直接拍击向了秦云，手掌手指缝隙间有紫色气流呼啸，威势大的恐怖。
秦云震惊万分。
一个凡俗妖魔秦云并没放在眼里，甚至怀疑对方是凶手后，也想着先活捉再审问！八口二品飞剑施展，攻击威力是很一般，可也媲美元神境二重的强者了。以自己如今的剑道境界，施展这一招都是能够轻易横扫玉面魔君、黑龙宫主的。
可对方竟然只手就破了？
还怀疑自己是转世仙人？
“他到底什么来历，一个从来没听说的凡俗妖魔，怎么这么强？”虽然心中震惊，但秦云毫不犹豫动用自己最强的本命飞剑了。
一挥手。
指尖一缕剑光飞出，正是体内孕养的本命飞剑。
轰――
一品的本命飞剑足以爆发出灵宝之威，可比那八口飞剑恐怖多了，如今又是动用的杀招。
“哗哗哗~~~”周围都出现了江上明月的异象，这异象浩瀚数十里范围，更有一道无比璀璨夺目的月光瞬间划过长空，周围虚空都为之震颤，这一道月光让人迷醉，所过之处，整个虚空都荡起了涟漪。一切都那般的美，那般的让人迷醉。
“什么，怎么更强了？”紫袍青年都有些惊愕，他一眼看穿那一道月光内部是一道丝线般的本命飞剑，“都达到虚空涟漪层次了？”
“江上明月！”秦云眼中有着厉芒。
如今的江上明月，自然远不是初创时能比，玄妙不知多少倍，威力也大太多了。
“嘭！！！”
那巨大的岩石手掌拍击在那明月剑光上。
轰然爆炸下。
飞剑倒飞开去，那岩石手掌也停滞了下来。
“一个土生土长的本世界生灵，选择的还是愚蠢的剑仙一脉，修行数十年，能强成这样？那我修行数十万年，跟他一比算什么？”紫袍青年感到很不爽，“我最最讨厌你们这种天才了，给我死去吧，死去的天才，才是最好的天才！”
这一刻，紫袍青年爆发了。
轰！
原本停滞下来的岩石手掌，再度怒拍过去，可威势明显要恐怖的多，甚至所过之处，虚空都一层层扭曲，如果秦云的虚空涟漪算是小波纹。那此刻紫袍青年一巴掌下，整个虚空扭曲层叠就仿佛冲击波般，威势明显霸道的多。
“不好。”秦云一看威势，就知道自己要弱一大截，这是他第一次遇到在凡俗层次比自己还恐怖的。顾不得想太多对方的来历，重要是先应付住对方。
“张祖师，我遇到一凡俗妖魔，实力却极为恐怖，比一般魔神强的多。我怀疑是之前屠戮数十万人族的凶手。”秦云连透过怀里的巡天令，迅速传讯告知了自己认识的最强大的存在――神霄门张祖师。

“屠戮数十万人族的凶手？凡俗妖魔却比一般魔神强？好，你尽量拖延，我全力赶来。”张祖师立即传讯回应。
张祖师很清楚，人皇那边给出的消息，那神秘凶手代表的可是灾劫！他怎能怠慢？
……
分心传讯的同时，秦云手中却丝毫不敢停，面对恐怖拍击来的巨大岩石手掌。
“去去去。”秦云左手一挥，顿时连续三个黑色圆环飞出。
乾坤环可困敌，也可攻杀。攻杀时可将乾坤环内部一个小天地的力量用来砸敌人。
轰！轰！轰！
在秦云全力催发下，三个乾坤环接连怒砸下，每一记威力都仿佛天地在轰鸣，可那岩石手掌只是速度因此变慢，可依旧蛮横拍击过来。
“那圆环也是好法宝。”紫袍青年一眼就看到了，“这个秦云斩杀天下妖魔，有大功德，受天地气运所钟爱，宝物倒是不少，很快都是我的了。”
……
当广凌城外发生战斗，紫袍青年只手便碎了四方八极的剑之天地的时候，那动静太大，同样控制秦家阵法的伊萧自然能感应到。
“怎么动静这么大，一个凡俗妖魔，云哥应该能轻易解决才对。”伊萧当即飞出秦家，朝北方飞去，遥遥看着。
而同时，另一道流光从洪家飞出，正是同样感应到城外剧烈波动的洪九。
洪九一飞出来，遥遥一看，即便隔了大几十里，也一眼看清了那战斗场景，不由脸色一变。
“嫂子。”洪九连朝伊萧赶了过去，在隐藏实力下，还是在飞到广凌城墙之前拦住了伊萧。
二人在城墙前，遥遥看着远处。
“这，这……”伊萧震惊看着远处，那巨大的岩石手掌仿佛天地柱石，挥舞下威势恐怖异常，秦云在施展着三个乾坤环，同时又再度放出飞剑，明显有些狼狈。
“云哥竟然处在下风？”伊萧不敢相信。
“嫂子，你千万别过去，你过去只会连累秦兄。”洪九连阻止着，同时他看着远处的战斗，心中也是掀起了滔天巨浪，这一场恐怖对决他也有些被惊住了，“那紫袍人是凡俗妖魔？强成这样，是我一直在找的灾劫吧！秦云兄一个凡俗剑仙竟然也强到如此地步？”

第八篇 第七章 相见欢，离别苦
洪九眼界广阔，也为眼前的交手而震惊。
“紫袍人一个凡俗妖魔，以先天金丹层次的肉身，发挥出的实力却勉强达到了元神境三重。”洪九观看着，暗道，“如果他迅速提升魔神一脉实力，将肉身法力提升上去，再寻一适合厉害的法宝，怕足以发挥出元神境三重巅峰战力！”
“这样的实力，恐怕是域外降临的某个古老魔神吧。”洪九暗暗道。
元神境三重巅峰战力已经很可怕了，放到上古时期，都足以和天神媲美了！
甚至单论道的境界，如今元神境三重巅峰……比上古初期的新晋天神还要更高！只是因为天神的肉身以及法力，比元神境三重有了质变。所以这个时代的‘元神三重巅峰’勉强匹敌上古初期的天神。
秦云如果还是在一梦百年的第一个世界，如今的境界倒是足以突破到天神境了。
“域外魔神，要降临这一方世界是很难的，他们的魂魄都会吸引天罚降临。除非有一具肉身能完美承载他们的魂魄，令他们能够避开天罚。”洪九暗暗疑惑，“要完美承受域外魔神魂魄的肉身，太罕见了！而且要隔着一个世界夺舍，必须肉身原主人心甘情愿献出肉身，强行夺舍，定不会完美。”

“域外魔神虽厉害，但和他相比，秦云兄却更加难得。秦云兄的天赋甚至都远在我之上，可惜，选择的是剑仙一脉。”洪九暗暗叹息，“否则刚刚入道便如此实力，将来成就天仙，也不是难事。”
一旁伊萧也在焦急看着。
她境界相对低的多，至今未曾达到先天金丹境，可她也感觉到远处她丈夫秦云和那紫袍人的对决太厉害，战斗的余波都非常可怕！令大地都被削去了几层。
……
洪九震惊，紫袍人贺谦同样震惊。
本以为手到擒来，一两招就能拿下，哪想秦云的实力强到这般地步？
轰隆隆，仿佛天柱般的巨大手臂挥舞下，那岩石手掌怒拍下，秦云依旧处境危险。
“轮回！”
本命飞剑再度杀出，只是到了如今的境界，轮回这一招仅仅需要消耗不足一成的魂魄之力，可招数威力也比‘江上明月’仅仅高上五成罢了！已经没有在极境时候那种大幅度跃迁的效果了，显然境界越高，这等融入极情后的搏命招数，增幅会越弱。
“嘭！”巨大的岩石手掌再度拍飞秦云的飞剑。
“相见欢！”
这一剑，灵动缥缈，玄妙无双，欲要绕过那岩石手掌杀向紫袍人。
可岩石手掌的五根手指却展露出精妙的指法，五指舞动，甚至令周围天地塌陷，终于一根手指点在了飞剑上，令本命飞剑倒飞。
“离别苦！”
秦云眼中有着迷蒙之色，施展出了他如今最强的一剑。
最终入道后，秦云的‘烟雨剑诀’自然也创出了诸多杀招，而论攻杀威力最强的便是‘离别苦’！
变幻最莫测的‘相见欢’和威力最大的‘离别苦’，都是和儿子孟欢相处的感情所酝酿出的两招。
五十年感情。
从婴孩开始照顾，咿咿呀呀学语，看着他在长大，他孩童时自己又手把手教他练剑……
少年叛逆时，自己操碎了心。在那世界即便天下无敌，可面对儿子他也没法子。
孤僻时，秦云更是忍着逼他出去闯荡。
他在外闯荡，秦云也忍不住施展道之领域一次次去看。
……
一梦百年虽然经历两个世界，但秦云感情最深的就是儿子孟欢！当初是‘心如止水心如冰镜’，他就已经诸多牵挂。当回到家乡后，心境恢复正常，那汹涌的感情让秦云都止不住流泪。
他知道，就算欢儿能够破碎虚空白日飞升，他们父子相见的可能依旧很低很低。
可能……会是永远的分别。
“相见欢，离别苦。”
离别苦这一剑。
威力还在轮回之上，对魂魄负担也更大。
“轰~~~”
一剑，令那岩石手掌在轰然下都停滞了下，在接连的三个乾坤环怒砸下都摇晃了下。
“嗯？”紫袍人贺谦见状越加愤怒，“还想顽抗？死！！！”
岩石手掌再度奋力拍下。
“连这一招也没用么？果真人外有人，天外有天。”秦云连续施展诸多杀招都被破后，特别是‘离别苦’都没能占得一丝上风，便明白彼此差距了。
“嘭嘭嘭~~~”
三个乾坤环虽然一次次轰击，竭力阻拦。
可巨大的岩石手掌还是砸到了秦云面前，这让远处观战的洪九、伊萧都担心起来。
“周天剑光！”
秦云一个念头。
哗！
无比璀璨的剑光遮挡在上方，正是秦云一直以来最擅长的周天剑光！他如今的剑道完美自成天地后，‘周天剑光’就更加像一个完整的天地！更加完美。
“嘭！！！”岩石手掌拍击在巨大的剑光光罩上，光罩上剑光流转，却硬生生抗住了。
“什么？挡住了？”紫袍人贺谦吃惊，“我看你能挡住几次，给我灭！”
嘭嘭嘭！！！
紫袍人贺谦疯狂挥舞着那巨大的岩石手掌，一掌又一掌，眨眼就疯狂拍击出了十余掌，那威势简直仿佛天地崩塌般。只是远远旁观的洪九、伊萧都有些胆寒，洪九都忍不住暗道：“同样都是先天金丹之身，其他方面我都擅长，可论正面搏杀，我却不是这个妖魔的对手。”
“这个秦云，防守剑术比攻杀还了得？”紫袍人贺谦脸色难看。
本以为一个凡俗剑仙，自己能轻易捏死夺走宝贝。
哪想这是块难啃的骨头，太硬了！
自己竟然啃不动！
“若非我只是先天金丹层次的肉身，若非我没有厉害的法宝……我怎么可能灭不了一个小小剑仙。”紫袍人贺谦颇为不甘心，他可是早就达到元神境三重巅峰的域外魔神，离‘天魔’也只差一线！现在论法力，秦云有紫金金丹法力比他雄浑。论法宝，紫袍人只是将大山之体修炼到凡俗极致，用身体在战斗。秦云的本命飞剑却是媲美灵宝！
其他方面，秦云拥有着很大的优势。
“灭不了他。”紫袍人目光一扫远处的广凌城，也看到了伊萧、洪九二人。
“呼。”
紫袍人猛然张口一吐。
顿时有黑风肆虐，朝广凌城方向吹去！
“这点招数可没用。”秦云的周天剑光却猛然变大，轻易挡住了半边天空，拦截住了广凌城着一方向。
要知道在极境时，周天剑光在保持巅峰威力之下轻易就能笼罩一座山头，现如今，秦云的周天剑光在巅峰威力下却是能笼罩一百里范围！足以笼罩一座城！
“哼，挡的倒是挺快。”紫袍人贺谦冷笑下，随即毫不犹豫化作一道流光，直奔北方飞去。
“赶紧走。”
“现在人族朝廷、道家佛门怕都有强者过来，不能再恋战了。”
紫袍人贺谦全力遁逃。
“秦云小子！算你走运，这次本座没厉害法宝在手，下次，你就没这么好运气了。”紫袍人贺谦声音轰隆隆在天地间回荡，人却已经消失在天边。
“逃？”
秦云同样放出了七杀剑，七杀剑迅速追了过去。
剑仙的御剑术，独树一帜！秦云全力操纵下，飞剑破空，速度还在那紫袍人贺谦之上！同时瞬间消失在天际，疯狂追杀那紫袍人。
“你可别想逃！”秦云喝道。
他要尽量拖延住对方，至少能知晓对方的位置，他杀不了，可神霄门张祖师一到相信定能对付这紫袍人。
……
今天就一更了。
番茄会逐渐调整好的，今天欠大家一章，会很快还掉。

第八篇 第八章 张祖师的痛惜
“嘭。”
远处天际炸响，一柄飞剑直接翻滚着倒飞回来。
秦云脸色一变一挥手便收起了飞剑。
而原本在城墙旁的伊萧、洪九二人这才飞了过来。
“云哥，怎么回事？你的飞剑不是能追杀敌人数千里么？”伊萧问道。
秦云暗叹。
一口飞剑千里杀敌，那是一般的极境剑仙。自己现在一口飞剑是能追杀敌人超过两万里的。

“他的境界远在我之上，轻易就摆脱了我的飞剑追踪。”秦云摇头慨叹，“幸亏他法力不如我，法宝也远不如我……这次交手我才能保住性命。”
秦云很清楚，如果双方法力、法宝都一样，自己凭借周天剑光也挡不住对方！
“秦云兄，你已经很厉害了，我在一旁看的都目瞪口呆。”洪九则摇头道，“说起来你我修行时间相差无几，看你如此实力，我都惭愧的很。”
“我也是有些机缘。”秦云嘴上说着，心中却感慨，自己比洪九可是多修行了过百年了！
“这个神秘妖魔是从哪冒出来的？”伊萧忍不住道，“实力还在云哥之上，之前竟然从未听说。”
“最近屠戮人族的凶手，十有八九就是这个神秘妖魔。”秦云说道，“他的实力，完全能够在盏茶时间内将一座城近十八万人的血肉之力尽皆吞吸走！除了他，我想不到哪个凡俗妖魔能做到。”
“我也赞同。”洪九点头，随即皱眉，“可他怎么突然来广凌了，还和秦云兄你交手？”
“这我也很疑惑。”
秦云轻轻摇头，“我从未见过他，天下间也从未有过他任何情报，仿佛凭空冒出来的。他为何对我出手，我也不解，是因为我斩杀天下妖魔，所以他来对付我？”
就在他们聊天的时候。
远处一道身影出现，正是一高冠中年道人，再一迈步就到了近前。
“祖师？”伊萧不由吃惊万分。
眼前来者，正是神霄门弟子心目中最了不起的存在，甚至被隐隐公认为是道家第一人的张祖师。
“拜见张前辈（祖师）。”秦云、洪九、伊萧都连恭敬行礼。
“嗯。”高冠中年道人看向秦云，“你说那个厉害的凡俗妖魔呢？”
“没能杀死晚辈，也没有恋战，立即就溜了，我的飞剑之术也无法追踪。”秦云说着，指向北方，“他是朝北方逃去的。”
高冠中年道人皱眉转头朝北方看去，眉心处却是睁开了一只竖眼，竖眼中更隐隐有雷霆，他看向北方，又扫视了下其他方向。
秦云见状不由有所猜测。
这第三只眼……应该就是神通‘雷霆之眼’了，张祖师亲口说过是他掌握的第一神通！自己也是得到‘雷霆之眼’法门，也是为妻子准备着的。
“不愧是灾劫之源，这隐匿之法的确厉害，刚刚离开这没多久，我竟然都寻不到。”张祖师心中暗道。
张祖师随即收了神通，看向秦云三人。
“我有事和秦云细说。”张祖师开口道。
“弟子（晚辈）告退。”伊萧、洪九也立即退下离去。
二人迅速飞离开去。
“竟然是祖师。”伊萧有些激动。
“张祖师，气运可真是恐怖，如山如海。”洪九则心中惊颤，“他的实力也的确可怕，不愧是传说中的道祖亲传弟子。”
洪九很清楚张祖师的了不得。
那是这世界有史以来最耀眼的一位道家修行人，自创完善的法门‘神霄雷法’被公认为这天下第一道法，比当初道祖在灵宝山传下的诸多法术都更厉害。当然，也是因为道祖只是传下些最基本的法门，让后人自己钻研突破。
可张祖师依旧太逆天，他的名字，甚至早就在其他世界中流传了。
“能吸引到道祖，成为道祖亲传，真是恐怖啊。”洪九暗暗嘀咕。
……
城外这一处，只剩下秦云和张祖师。
“和我仔细说说这凡俗妖魔。”张祖师说道。
“今日他来到广凌城外，我借助阵法感应到一丝精纯魔气，所以立即来查看。”秦云说道，“现在回想起来，以那妖魔的境界，若是全力收敛，我根本不可能感应到他的魔气。他显然是故意伪装成一般的极境妖魔，吸引我过去，好趁机击杀我的。”
“他来广凌，要杀你？”张祖师疑惑。
“嗯。”秦云点头。
刚才交手来看，那紫袍人的确很想杀死自己。最后怒拍十余掌，奈何不得周天剑光才退去。
“他破不了我的周天剑光，所以赶紧退走了。”秦云说道。
“够谨慎。”张祖师看着秦云，“看周围残留的气息，你的实力让我都有些吃惊了，你如今达到了何等境界？道之领域是三十里？还是多少？”
“道之领域五十里。”秦云说道，心中却有些吃惊。
周围战斗残留的些许气息，就判定自己实力？
“刚入道，就道之领域五十里？”张祖师吃了一惊。
“也是有之前得到那阿弥陀的木雕刻，一梦百年。”秦云说道，“有那一百梦年的积累，这次回到家乡世界，最终入道才有这般境界。”
张祖师看着秦云，忍不住道：“你真不是转世仙人？”
“转世？修行人能转世？”秦云疑惑。
“能转世。”
张祖师看着秦云，“不过，我看你的确是土生土长的本世界修行人！你可比转世仙人要厉害多了，转世仙人一旦觉醒记忆，境界就恢复了。可恢复的境界也是前世修行来的！想要再提升也难之又难……你和他们不同，你修行时间短，才刚入道，提升反而容易的多。”
“转世仙人，我们世界有吗？”秦云好奇万分。
“历史上有过，如今没听说。”张祖师说道，“别羡慕转世仙人，不是被逼到没办法，谁会去转世？如果不觉醒，甚至可能在轮回中永远沉沦。”
秦云一惊。
原来仙人转世这么危险？
“秦云，这刚入道的道之领域，代表了你这条道的前途。”张祖师说道，“一些旁门小道，入道就弱，前途更差了。而你刚入道的起步，就是道之领域五十里！那么只要再积累提升下去……当真前途无量，达到道之领域百里，成就天仙也不是难事啊。可惜，可惜你修的是剑仙一脉。”
张祖师是爱惜人才，又痛惜秦云选择的道路无法转修。
“我如果不是修炼剑仙，或许也没如今成就。”秦云笑道。
“好好修行，说不定你就能自创出凝练元神的法门。”张祖师说道，他心中却明白，选择剑仙一脉是何等的麻烦……
元神法门，得自创。这条路拦住了这个世界历史上所有惊才绝艳的入道剑仙。秦云能否自创元神法门？张祖师都觉得希望很低。
剑仙一脉的天仙法门，还得自创！这难度更夸张！张祖师都不敢想。
“你的本命飞剑，是一品，还是超品层次？”张祖师追问道。
“是一品法宝，我入道没多久，本命飞剑还在孕养中，想要达到超品法宝还需要些时间。”秦云说道。
“嗯。”
张祖师微微点头，“这凡俗妖魔比你强多少？”
“完全压制我。”秦云说道，“不过破不了我的周天剑光。”
“你有紫金金丹法力，有一品本命法宝，以你如今的境界……发挥的实力足有元神境二重巅峰。”张祖师说道，“以此估算，他的实力怕是达到了元神境三重的门槛。”
“他没厉害法宝，法力也普通。”秦云连道，“是靠肉身和我交手的。”
张祖师点头：“他原本真身应该是元神三重境巅峰的域外魔神，他一定有办法联系到他的家乡世界……这下麻烦了。”
张祖师明白为什么那位王疯子推演出，那凶手是灾劫了。
的确是新的灾劫。
“麻烦？”秦云连道，“他还会继续屠戮吗？”
“屠戮数十人族虽然我等愤慨，可对世界而言却损伤不了根基。”张祖师说道，“他的危害，可不止这点，不过，不用太担心。”
张祖师见多识广，经历更多。
这虽然算得上是灾劫，但威胁程度还在可控范围内！三百年前那次的灾劫才叫可怕！幸好神魔一脉出了一位无比惊艳的存在――人皇！因为修行体系缘故，人皇凭借一己之力长期镇压那一灾劫，有大功德于这世界，自然有资格统一天下，道家佛门也都认同大昌王朝。
和三百年那次相比，这次的威胁相对就弱多了。

第八篇 第九章 超品本命飞剑
“张前辈，这妖魔祸害无穷，若是有晚辈能出力的地方，前辈尽管吩咐。”秦云连说道，他对这神秘妖魔也是欲要杀之后快。
“他以凡俗身份行动，道佛神魔各脉高人要对付，恐怕真有些麻烦。”张祖师点头，“有需要你出手，会告诉你的，你也好好修行，实力提升越多，对付那妖魔，你也越加有把握。”
“嗯。”秦云点头。
自己和那妖魔的确有大差距。
如今也只是能保命！
“好了，安心修行吧。”张祖师说完，一拂袖，一迈步便到了天边，跟着便消失不见了。
秦云遥遥看着，随即才返回广凌城。
……
“初入道，便道之领域五十里。前途无量，无量啊。”一道紫色雷霆在破空前行，张祖师身影模糊在其中，“若是修行的其他法门，我人族或许又多一位天仙了。怎么就修行的剑仙一脉呢？”
就算道之领域达到百里，有天仙的境界，可若是没自创出凝练元神法门，依旧是凡俗，五百年寿命大限一到，依旧黄土一堆。
张祖师很痛惜啊。
己方世界，人族出一个天才多难？己方世界的道家天仙，如今只有白家老祖和他张祖师两位而已。
眼看着秦云有成天仙的资格，可惜却受到修行法门的限制。
******
蛰伏半月后。
紫袍人贺谦来到了云州。
“蛮祖教。”他在云雾间，遥遥看着远处的群山峻岭。
那处群山峻岭中便有着从上古时期就存在的宗派，妖魔九脉之一的蛮祖教！
“我这肉身法力都太弱，灵宝根本无法施展，我也得不到灵宝！至于超品法宝，也无法完美控制。”紫袍人贺谦暗暗叹息，“一品法宝才最适合我，可我这大山之体经过修炼，发挥出的威力比之一品法宝，也差不了多少。”
“真没想到，我一个修行数十万年的魔神，虽然舍弃原先肉身，可境界还在，竟然杀不死一个凡俗剑仙。”紫袍人贺谦都感觉憋屈。
“不过这个秦云，天赋是真可怕，任他成长下去，怕是将来都能达到天仙境界。幸好只是剑仙一脉，注定了无法凝练元神。”紫袍人看向远处蛮祖教，“杀不了秦云，没法子了，这蛮祖教是绝对忠诚于我家帝君的！就选择和这蛮祖教合作吧，让他们提供宝贝，我来建造世界祭坛。”
“可惜，我吃那么多苦头，功劳还得分给他们蛮祖教。”
紫袍人虽然不满，也没法子。
他去偷袭元神境？斩杀夺宝？
元神境强者大多都在各自宗派内修行，没重要理由谁会出来乱跑？而且他去偷袭元神境，也怕是个陷阱！说不定暗中冒出个白家老祖、摩诃菩萨出来，那可就完了！
“嗖。”
紫袍人贺谦直接飞向了那一片群山峻岭。
……
时间流逝。
秦云发现天下间关于自己实力的流传，竟有不少说他不如剑老人的！
显然自己实力还没完全暴露。
广凌城外那一战，虽然伊萧、洪九都看到了，可在秦云看来，洪九只是一个普通的先天金丹修行人……应该看不出自己和那神秘妖魔真正的实力层次。
张祖师这等身份自然不会泄露，那神秘妖魔不知为何，也没主动公开。
“那妖魔，未免太神秘了。广凌城外一战都过去一年多了，我竟然再也没听说他任何消息。他也没有外泄我的情报。他到底在做什么？”秦云暗暗疑惑，他哪里知道，对那位域外魔神而言，建造世界祭坛才是最紧要的大事，哪会理会其他琐碎小事。
大雪过后，秦云在亭子内喝着酒，旁边有小火炉。
“嗯？”秦云感应到一人，当即传音道，“舒彦，过来。”
很快，一位俊俏青年无奈来到了园门外，走了过来，恭敬道：“叔父。”
“舒彦，你从剑阁刚回来没多久，想要出去多玩耍我是能理解，可你也是耗费了一年多才闯过了百剑峰。”秦云皱眉说道，“修行上依旧不能松懈。”
“刚回来先歇息几日吧。”秦舒彦忍不住道。
一年多，离开花花世界，他都憋惨了。
广凌城那么多好吃好玩的地方，他都想去呢！
当初的很多好友，每天他都呼朋唤友呢，这日子多痛快多舒坦。
“不可一日松懈。”秦云冷哼一声道，“每日练剑不得少于两个时辰，还有，要在成亲之日前达到先天！你可知，洪九的女儿都已经突破到先天了。”

“是。”秦舒彦只能乖乖点头，未婚妻带来的压力是真大。
“去吧。”秦云吩咐。
秦舒彦只能乖乖离去，整个秦家，他最怕这位叔父了。
只是眼神扫过来，他就心颤了。
“唉。”
秦云轻轻摇头。
自己的这侄儿侄女还是差些啊，都是娇生惯养，都是最好条件了，天地奇珍可比‘一梦百年第二个世界’要多多了，侄儿秦舒彦相对好些，可依旧没能突破到先天。
“和欢儿一比，他们差太远了。”秦云暗道。
孟欢，在一梦百年第二个世界，除了秦云外，那绝对是当世最了不得的天才，
孟欢四十八岁那年就入道，道之领域十里！虽说道之领域一般，可已经惊艳无比了。
“欢儿能从早到晚一直痴迷于剑术，甚至一天都不说几句话，吓得我都逼他出去多闯闯，即便成家立业后，依旧痴迷于剑术。”秦云暗道，“舒彦舒冰他们，却是需要我命令他们，和欢儿真是差太多太多。”
教过欢儿，再看看舒彦舒冰，秦云都气得没话说。
……
在秦舒彦从剑阁回来的一个月后，也是过年的正月初五那天。
秦云和妻子伊萧一同在广凌城内逛着，过年时，广凌城也热闹的很，戏班、杂技表演也多的很，处处都能听到孩子们的笑声。
“真香。”秦云拿着一块夹肉的面馍馍吃着。
伊萧笑看着：“你就喜欢吃。”
“我此生，第一好剑术，第二就是美食了。若无美食，这人生滋味不敢说少了一半，可也得少了三分。”秦云摇头说着，很快手中这面馍馍吃的干净，“修行还有个好处，就是特别能吃！吃再多，我都不会吃撑着。这绝对是任何一个喜欢美食的都无比羡慕之事。”
到了秦云这等境界，不吃不喝都没事。可一直吃喝，也不会撑着。
“前面有糖葫芦，好久不吃了，走，买一串，你要么？”秦云朝前面卖糖葫芦的走去。
“好吧，也帮我带一串。”伊萧说道。
“嗯？”秦云皱眉。
“怎么了？”伊萧疑惑。
秦云感应到体内的本命飞剑微微震颤，这一年多时间，本命飞剑所吸收的诸多奇珍，加起来都略微超过一件超品法宝的价值了。幸好在黄蛟洞天收获不少，让秦云有这样的底气。
“我的本命飞剑，终于孕养到极致，还需要再吸收些宝贝，便可突破了。”秦云说道。
“能突破到超品法宝了？”伊萧欢喜，“这应该是有史以来的第三柄超品的本命飞剑吧。”
“嗯。”秦云微笑点头，自己飞剑能达到超品，他也欢喜的很，本命飞剑突破后他实力也能再度提升，不过这也是短时间内他唯一能快速突破的方法了。接下来想要提升？就难多了！道之境界的提升，那是需要时间积累的。
飞剑突破后，按照计划，便该去上古天龙宫了！
“现在回去？”伊萧问道。
“不急，先吃糖葫芦，吃完糖葫芦再回去。”秦云笑着去买糖葫芦。

第八篇 第十章 护法神将
陪着妻子逛街完回了秦府后，秦云才开始闭关。
静室内。
堆积着的有近五丈范围的大量奇珍，其中‘赤水石母’数量最多，一块块成砖块状，每一块都有近三尺长。这些材料量颇大，极适合本命飞剑突破时所吸收。
“嗡。”
悬浮在这些奇珍上方的本命飞剑‘烟雨剑’，却如梦如幻，漂浮在那都好似烟雨蒙蒙。
盘膝而坐的秦云，法诀运转下，伴随着剑吟，这本命飞剑表面光晕流转，下方大量‘光点’不断涌入这飞剑中，涌入速度极为惊人，下方许多珍材也化作残渣。这突破的疯狂吞吸持续了足足三个多时辰，本命飞剑才终于完全停止了吞吸。
而飞剑本身，越加像是一缕蒙蒙烟雨，仿佛那梦幻般的烟雨剑中存在着一个世界般。
本命飞剑变成如今模样，自然和秦云的‘剑道’有关。
“呼。”
这烟雨剑飞了过来，在秦云法力催发下，它有着无尽浩瀚的压迫感。
“我本命飞剑，终于达到超品法宝层次。”秦云伸手，烟雨剑缩小到三寸长在掌心中，“我若是催发，威力还在寻常灵宝之上！只是不知道‘灵宝’详细的划分。”
自己虽然一梦百年经历过两个世界。
可在第一个世界，那世界的兵器还很粗糙，主要是材质好！那世界毕竟都还没道祖传道。
第二个世界就更别说了，连神魔仙人都不存在，兵器自然就更一般了。
而自己家乡世界，灵宝的确有！道家佛门圣地、朝廷、四海龙族、天妖宫，谁没几件灵宝？连衰败的景山派，在景阳仙府内之前都是有一件灵宝‘兜率神火符’的。像秦云，如果能够得到上古天龙宫那域外魔神剩下的尸体，得到另外三个乾坤环，那六个乾坤环也能组成套装的灵宝了。他也算拥有一件灵宝了。
灵宝数量说少也是有些的，可说多也不多！
天下间，正常也就巅峰的一群强者，像伊氏老祖、云魔山主等一个个存在，还能拥有灵宝。至于更弱的？几乎都没灵宝，除非走运！
像秦云论实力，借助此刻的本命飞剑，也是达到元神境三重门槛的，可他至今也没一件灵宝！
灵宝太少……
所以，至少在家乡世界并无什么层级划分。
不过白家老祖的灵宝‘周天星辰’，却隐隐被认为是天下间第一灵宝，白家老祖仗着它，可是从上古活到了如今！是当世活的最久的人族。
“本命飞剑突破，真是越往后，对我实力提升越明显啊。”秦云感觉得到，“也对，以我如今实力，本命飞剑三品和二品，对我的帮助，区别都不太大。”
对道祖那等存在，一根树枝，和一柄灵宝级飞剑，怕都没区别。
不过对一个弱者而言，一件神兵，甚至能让实力暴增十倍百倍。
“感觉我实力提升了一大截，若是再遇到那神秘妖魔，也足以交锋了。”秦云暗道。
熟悉了片刻后。
秦云起身收了地面上剩下的珍材，跟着便出了静室。
此刻夜色已经降临，秦府内也处处挂上灯笼，广凌城许多地方都能看到有烟花升起，爆竹声也是在城内一处处响起，今天是初五，外门也热闹的很。
“若是这世间，没有杀戮该多好。”秦云看着这繁华场景，默默道。
在这祥和欢庆的背后，和妖魔的交锋却从未停止。
……
第二天一早，秦云就离开了广凌，划过长空在云雾间飞行，一路向西。
如今秦云施展化虹之术，可比未入道前快太多了，和天下间元神境强者相比，都是属于顶尖一小撮了。都能和少数元神境三重的存在比上一比了，当然这是因为剑仙施展‘化虹之术’本就擅长飞遁，像伊氏老祖作为神霄门仅次于张祖师的存在，境界可比秦云高多了，可他速度仅仅比秦云略快一线而已。
飞遁之速，和修行体系关联颇大。
“到了。”
秦云非常熟练地再次来到上古天龙宫，沿着熟悉的路径一直前进，路过一座座残破的殿厅廊道。
很快，来到了内部宫殿群院墙的其中一入口处。
“止步！”身高丈许，披金甲的魁梧将士出现，双手各持着一金锤，眼睛瞪得滚圆，怒视秦云，“又是你？这才几年，你又来了？找死不成？”

“护法神将，你没听说过，三日不见当刮目相看？我们数年不见，我实力可比当初高多了。”秦云笑着打趣道，龙宫内上古天龙都死了，龙子龙孙都没了，可这护法神将却一直遵循命令一直守护这内部宫殿，秦云也有些同情这护法神将。
护法神将，也是有智慧的。
“三日不见当刮目相看？没听说过。”护法神将摇头。
“好吧，你上古时期就在这了，的确可能没听说过。”秦云一笑，“不过你这次可挡不住我。”
“哦？人族，你口气倒是挺大，上次我才扔出几锤子，你就溜了。”护法神将挺着肚子，喝道，“看你口气如此大，再尝尝我的大锤。”
说着便有汹涌雷霆降临，降临在护法神将身上，跟着他直接扔出了手中一金锤。
轰。
金锤带着雷霆呼啸而来。
“嗤。”秦云却是站在原地伸手一指，一缕剑气从手指尖飞出，剑气坚韧锋利无比，瞬间飞出玄妙的一缠一震，金锤就翻滚着倒飞开去。
护法神将见状不由惊愕瞪大眼。
以他实力，再有阵法相助，元神境以下一般都是能拦住的。
而如今因为整个上古天龙宫大阵的缘故，仙魔无法入内，能够击败他的入道凡俗也是难得一见。
“你一缕剑气就击败了我？”护法神将看着秦云，“这才几年而已。”
“其实已经过百年了。”秦云慨叹一声。
“过百年？”护法神将疑惑。
秦云却是没再多说，直接朝入口走过去。
护法神将连阻止喝道：“止步，你不能闯。”说着他还要近身搏杀。
“嘭。”
秦云一拂袖，汹涌的剑气呼啸澎湃而出，十余道剑气同时席卷，直接将护法神将给席卷抛飞到一旁，秦云则是直接走进了入口，进入内殿宫殿群。
“呼。”护法神将踉跄着后退两步站稳，随即皱眉看着秦云，身体凭空消散，随即又在秦云前方凝聚出现。
“你还要阻我？”秦云看着他。
“人族小子。”护法神将看着秦云，无奈道，“你入了这门，我是阻挡不住你，我是没办法。不过我劝你还是出去！这内宫，乃是龙王以及众龙子龙女生活之地，龙宫许多重地也在这。自然戒备重重。越是紧要的地方，布置的阵法就越加厉害！一些恐怖阵法，保持威力的同时难以让范围极广，可守住一些重地却是轻轻松松，你若是去一些重地，贪我龙宫宝贝，便可能丢掉性命。”
――
今天一更。
这个星期，的确是在瓶颈期。
算起来明天必须得更新四章才能补欠（一个星期共12章）！明天**自己，逼迫下，或许能度过瓶颈期。明天四更补欠。

第八篇 第十一章 龙王的宝物
“谢了，不过既然来到这，自然得瞧瞧。”秦云笑看了眼护法神将，又继续前行。
护法神将看着秦云离去的背影，也无可奈儿：“还真是完全不听劝，龙王虽然死了，可龙宫的宝贝又岂是那般容易带出去的？”
……
秦云虽然不顾护法神将劝说，可他同样不敢丝毫大意。
他敢闯，也是有所依仗。
“上古天龙虽然厉害，可我如今实力也达到元神境三重的门槛。”秦云暗道，“而且他都死了不知多少年了，我不信他留下的阵法还能要我的命。更何况，我最擅长的就是保命招数。”
一路小心翼翼前行，内部宫殿群比外部更加残破，毕竟域外魔神就是死在这的。
激烈的战斗导致许多地方都已经崩塌，一条条裂痕丑陋扭曲着，纵横交错。
秦云也一直维持着道之领域。
“我的道之领域，像那些凡俗妖魔的阵法都是一念就渗透覆盖！可是，在黄蛟洞天内，道之领域就曾遭到压制。这上古天龙宫内部宫殿群，同样许多地方无法探查。”秦云也明白，道之领域的招数，厉害的仙人魔神也是有办法阻挡的。
“嗯？”秦云忽然眼睛一亮，前方宫殿墙壁裂开的一条缝隙尽头，隐约看到巨大尸骸的冰山一角。
内部宫殿群的格局原本是很严谨的，可因为一场大战，令很多地方崩塌，崩塌出了一些‘小道’来。
“嗖。”
沿着这条裂缝‘小道’，秦云飞行过去，很快来到另一端的一片废墟中，废墟中躺着一头大鱼的尸体，大鱼通体暗黄色，仿佛一座山，它足足有三里多长。带来的压迫也极强，庞大尸体上也有着一条条被切割出的狰狞伤口。
“一头元神境的大妖，死后的气息，都比黑龙宫主他们强，估摸着可能是元神境二重巅峰。”秦云看着这条大鱼的尸体，“看身上伤口，应该是域外魔神的爪子所留。”
“它尸体太大，我的乾坤袋都存不下。”
秦云轻轻摇头。
随即仔细探查着，将这大妖遗留下的宝物都收了起来，这大鱼妖怪，遗留的宝物比黑龙宫主、玉面魔君加起来都多！
……
得到了上古时期一头元神境大妖的宝贝后，秦云又继续前行。
片刻后。
忽然他一眼看到了远处廊道缝隙中显现的一座巍峨楼阁，那座楼阁极为庞大，几乎是内部宫殿群最高的建筑，楼阁入口上方有三个文字――‘万宝阁’。

“万宝阁？”秦云心中一动，“如今都说东海龙族富有四海，堪称天下最富有。这上古天龙宫，就算不及积累如此久的东海龙宫！怕也不会差太多，这万宝阁，应该就是上古天龙宫藏宝的地方。”
一方势力，都会有专门藏宝的地方，好给后辈子弟。
龙宫，有大量水族将士！有龙子龙女们……
按照功劳，按照天资，都会大量赐予。
上古天龙最多也就将自身常用的法宝，以及极珍贵的一些宝物带着。稍微寻常些的，很可能都放在万宝阁。
“去瞧瞧。”秦云迅速逼近。
万宝阁倒是侥幸完好，丝毫无损，楼阁正门也关闭着。
“越是重地越加危险。”秦云也谨慎，护法神将也提醒过他，看着眼前的楼阁正门，一拂袖，剑气飞出，汹涌澎湃直接轰隆一声推开了楼阁正门。
在推开正门的刹那。
“不好。”
秦云时刻察觉着周围，感应到一丝气机变化，立即一个念头，嗖！
本命飞剑立即演化周天，化作周天剑光，保护住秦云身体周围。
“轰轰轰！！！”
楼阁正门上方的三个文字‘万宝阁’，每个文字都有黑色雷霆爆发，一道道浓郁的黑色雷霆直接射向秦云，轰击在那巨大的周天剑光上。
阵法运转，在运转开始的刹那，都会有气机变化，自然瞒不过秦云。
“护法神将说的没错，重宝之地，的确有危险。不过这雷霆之威……元神境二重的实力就能抵挡了吧。”秦云暗道，周天剑光光罩遮挡着，任由黑色雷霆轰击在上面，秦云抬头看看，这雷霆对周天剑光却是毫无威胁。
三个文字爆发雷霆轰击后，连续射出上百道黑色雷霆，跟着也就停歇了。
秦云这才继续前行，迈步入内。
……
周天剑光护着周围，秦云入了万宝阁，可万宝阁内却没再遇到危险。
“嗯？”
秦云却看到了这万宝阁内大量的宝物架子上都空荡荡的，在这一层的远处正站着那熟悉的护法神将。
“护法神将兄，这里的宝贝呢？”秦云问道。
护法神将的金色大锤放在腰间，眼睛放光笑看着秦云：“人族小子，我倒是小瞧了你，你一个凡俗修行人竟然能够抵挡得住一百零八记‘黑水神雷’。厉害厉害，万宝阁的宝物，龙王陛下他分了三份。留给将来能进入万宝阁的三位后辈，你既然是人族，这个给你。”
说着直接扔出了一巴掌大的乾坤袋。
秦云连伸手接过。
打开一看。
巴掌大的乾坤袋却是足足有两百丈范围，都能装下一座小山了。里面的物品也是堆积成山，各种各样的法宝兵器极多，九品、八品、七品……种种低等的法宝极多。应该是龙宫专门用来装备水族妖怪的！
除了法宝，还有海量的奇珍，大多是海中才能挖掘出的奇珍，脸盆大的珍珠、巨大的火玉珊瑚……
还有大量的丹药！一瓶瓶丹药多的很。不过秦云估计，丹药大多药力无存了。毕竟时间太久了！保存再好，丹药大多都成了废渣。
最珍贵的当属一品法宝，足足有五件一品法宝。
“一件超品法宝都没有？”秦云忍不住笑道，“看来我是人族，所以万宝阁的宝贝分成三份，我是最差的一份？”
“对。”
护法神将也不隐瞒，点头，“谁让你来的早的，如果你的第三个来到万宝阁的，前两位若都是人族，都取走一份。第三份最好的……即便你是人族，也会给你的。可你是第一个来的，只能是这最差的一份了。”
秦云笑笑。
第一个来，才好。
自己最重视的，可是外面那一具域外魔神的尸体！那位宝物之多，怕是比整个万宝阁都多多了。而且元神境大妖的尸体都有好几具呢。
“人族小子，你得明白，龙王愿给你，你才拿得到。龙王不想给你，你一件都得不到。”护法神将说着，又翻手拿出了一个奇特的雕刻，那是一条龙形雕刻，他扔向了秦云，“这个宝贝收好，这才是最珍贵的宝贝。”
“哦？”秦云连接过。
巴掌大的一块龙形雕刻？
秦云一丝法力渗透查看这雕刻。

第八篇 第十二章 嘱托
第二更！
――――
“后辈小子，这雕刻只需激发，便可联系到域外的一位强者。他是我师兄，实力更远在我之上！你持有这一雕刻，可以请他帮你一次。”
“你来我龙宫，得我机缘，当受因果。切记，务必守住祖祖辈辈生存的这一方天地，别给那些魔崽子们给占了去！”
那声音在秦云脑海中回荡。
秦云听到这声音，也沉默了，这是上古天龙临死前的嘱托，秦云也明白上古天龙的心思。
这方世界的生灵和域外魔神的争斗从未停歇！
人族、天妖宫、四海龙族等，都是本世界的生灵。妖魔九脉却是投靠了域外魔神，域外魔神觊觎着这一方世界。
从上古初期，战争就已开始！
经历了一场场大战。
经历了道祖传道！
经历了上古混战！甚至域外魔神们都潜入过这一方世界……
不知多少惨烈的战斗，多少先辈战死，上古天龙就是其中之一！鲜血一次次洒在泥土中，洒在海水中，祖祖辈辈们即便死，他们也不愿看到自己的家园被魔神占领。上古天龙就算死了，对于后辈子弟依旧抱有期待。人族、妖族、龙族，他都同样期待着，因为都是这世界的生灵。
“死，并非终结。”秦云默默道，“生死轮回，这些死去的先辈们经过轮回，在其他世界或许早有所成就了。”
和上古时期相比。
如今，本世界生灵是占据上风的！
当然是有先辈们的付出才有今日，否则早被这方世界早被占领了。
“上古天龙前辈，即便你不嘱咐我，我也会全力以赴对付妖魔。”秦云默默道，随即转头往外走，既然龙王有了安排，另外两份宝贝自己找都找不到的。
走的时候看了眼龙形雕刻，思忖道：“护法神将说，这才是最珍贵的宝贝，可以请上古天龙前辈的师兄帮忙一次？”
秦云觉得挺特别的。
上古天龙的师兄，竟然会是域外强者。
“他师兄，实力比他还高许多！可惜当初上古天龙和域外魔神一战，他师兄想要救援怕也来不及吧。”
……
出了万宝阁，秦云继续在内部宫殿群内寻找。
一具具元神境大妖的尸体接连找到，这些大妖们实力有强有弱，大多秦云估摸着都只是元神境一重！
“这一具尸体。”秦云看着眼前这条通体白色鳞片的神龙，这神龙尸体蜿蜒有一里多长，全身伤痕累累，有大量伤口，可散发的威压却让秦云感到了些许压迫感，以他如今境界，能感觉到压迫感也很难得了，“这尸体都能给我如此强的压迫，感觉和域外黄蛟都相当了，估摸着是元神境三重巅峰。”
“看他身上伤势，域外魔神也是厮杀许久才杀了他。”秦云看着伤口，都能遥想当年那一战的部分场景了。
那一战的确惨烈。
“那域外魔神，也太过自信，竟然敢主动潜入上古天龙宫老巢进行袭杀！上古天龙有地利，还有众多手下，优势太大。可最终他们依旧全部毙命，不过上古天龙在死之前，先一步灭了域外魔神。”秦云暗道，“域外魔神的实力，估计比上古天龙要强些！所以才这么自信，只是后来战斗的发展，出乎了域外魔神的预料。”

战斗，本就是有许多因素决定的。
那域外魔神，也可能为了某种目的，所以才不惜一切潜入……
“嗖嗖。”
秦云一招手，剑气席卷下，这白色神龙遗留下的宝物都飞了起来。
一件件飞到了秦云身边。
“奇怪，竟然没乾坤袋。”秦云疑惑，“他用什么装的杂物？”
秦云翻看着一件件宝贝。
这一看，让秦云露出惊色。
这白色神龙是秦云在上古天龙宫内，除了上古天龙、域外魔神外，遇到的最强的元神境大妖。他所遗留的宝物也让秦云震撼。
“两件超品法宝？”秦云吃惊，“上古时期，那时候炼制灵宝不易，灵宝数量比现在稀少，超品法宝也极少，我来到上古天龙宫，那些元神境大妖所遗留，包括万宝阁内的宝物，都没有一件是超品法宝。这位神龙前辈的超品法宝，竟然有两件？而且还是如此特殊的超品法宝！”
是很特殊。
一件是‘纱衣’，秦云法力炼化便知晓，这是一件护身法宝，名为‘九天云衣’，施展时犹如云雾笼罩在身体周围，敌人攻击都会遭到层层削弱，这等纯粹用来保命的超品法宝，价值是极高的。
另一件是一张‘画卷’，秦云炼化便知晓，这画卷法宝，名为‘两界图’，是一阵图类法宝。
这阵图全力施展下，可笼罩千里！
令千里内化作一座‘两界大阵’，令敌人陷入阵内。自己借助大阵，自然占据莫大优势。
并且这‘两界图’内部还存着一奇特空间，有足足千里大，不过高度却仅仅百丈。如此大空间，可存放物品，却无法让生灵在其中。
这白色神龙大量闲散之物都是存放在两界图内的。
“如此多宝贝，上古天龙却没有全部收走，而是任由放在每个手下尸体上。看来也是随缘让后辈得之了。”秦云明白这点，“得到这位神龙前辈如此多法宝，受此因果，可神龙前辈却早已身死，只能将来帮助龙族一二了。”
“神龙前辈，等出去后，我会寻个机会，将你们的尸体都交给东海龙宫，定会请他们妥善安置。”秦云说道。
四海龙宫中，东海龙宫为首。
龙族占领四海，而四海龙族中却只有一位达到了天龙境！就是在东海龙宫内，所以将这些尸体交给交给东海龙宫，也最是妥当。
“嗖。”持着两界图，将白色神龙收了起来，在白色神龙尸体迅速缩小飞入两界图时，秦云目光一扫有些惊讶：“这神龙前辈竟是一位龙女？”
可惜这位龙女前辈，死在域外魔神之手。
……
秦云持着两界图，又返回去，将之前发现的体型太大的元神境大妖尸体都一一收起，虽然得到了不少宝贝，可实际上看着那一位位前辈们尸体的伤口，秦云心中却有紧迫感。
在漫长的历史上，牺牲的先辈们太多了，上古天龙宫中的仅仅是其中一部分而已。
“不知何时，才能彻底将妖魔们消灭。”秦云也期待那一天，自己这一生能看到那一刻吗？
随即秦云便前往内部宫殿群最重要的地方――域外魔神尸体所在之地。
――
先更两章，剩下的两章大家明早起来就看到了。

第八篇 第十三章 域外魔神
第三更！
――――
秦云迅速前进着，很快来到了一片废墟中，这一带几乎就没有完整的宫殿，显然战斗极为激烈。
“在那！”秦云一眼就看到，远处一具红色鳞甲魔神尸体躺在那，他断了一条手臂，身体上也有好几个被贯穿的窟窿，这魔神尸体高过百丈，肉身所蕴含的‘道’更是恐怖邪恶，让秦云都有窒息感！当然那完好手臂上的三个圆环也吸引了秦云。
秦云逐渐在靠近，魔神尸体体表浓郁的黑雾升腾，一头头魔怪出现，个个盘踞在魔神尸体上。
“魔怪？”秦云却是不在乎，“如果这域外魔神复生，我自然不是对手。可仅仅尸体气息产生的魔怪……却是不值一提。”
秦云甚至还分心观察周围地面。
这里是主要战场，周围的废墟中，依稀能看到血迹！血迹来自各方，有上古天龙的血迹！也有域外魔神以及其他大妖的血迹。当然最珍贵的是上古天龙的血迹，其中都有着‘天龙血晶’，秦云一眼扫过去，能看到的就有九颗天龙血晶！
还有许多血迹，都被废墟给遮掩了。
“上古天龙伤势太重，伤到根本了，难怪很快就死了。”秦云暗暗感慨。
当初玉面魔君、黑龙宫主为了活命，是将很多情报都乖乖告诉秦云的！让秦云对天下间各方都有所了解，如‘天龙血晶’就是天龙之躯的生命根本！
“吼！”
“杀！”
“杀了他！”
在秦云仔细观察战场周围一处处血迹时，那些魔怪们个个飞扑杀了过来，这些魔怪形似猿猴，体型都较大，体表有黑色鳞片，只是这每一片黑色鳞片的边缘都有暗红色花纹。
它们个个速度奇快，威势也颇为了得。
“四方八极，镇。”秦云一挥手。
顿时有八口飞剑飞出，八口飞剑仿佛天地的八根支柱，牵动天地，立即形成了一方剑之天地！
这剑之天地范围，自然一切随心。
如今，却是刚好将密密麻麻大几百的魔怪们尽皆给困住，魔怪们一个个疯狂怒吼着冲击着，嘭嘭嘭！！！可它们撞击在剑之天地的边缘，却怎么都撞不开。
“这九百多头魔怪，每一个都比当初那一截手臂产生的魔怪强多了，联合起来，怕得元神境二重才能抵挡得住。”秦云有些赞叹，当然这些都奈何不得‘剑之天地’。
先困住它们。
秦云总觉得那域外魔神尸体，隐隐有所威胁，所以他不急着动。
“先将这些血液都搜集了。”
“呼。”
一时间，秦云体表成百上千的剑气飞出，剑气开始将一处处废墟乱石给搬走。
清理废墟的同时，秦云也拿出了玉瓶，开始寻找‘天龙血晶’，一颗颗收起来！周围有着一大滩一大滩的泛着金光的红色血液，其中就有些红色血液中有着颗粒状的天龙血晶。
“收。”一处处收着。
片刻后。
秦云收了足足二十一颗天龙血晶，又将那些天龙血液也收了起来，一切准备就绪，才盯着那一具域外魔神尸体。
“这域外魔神，能这么强，应该是天魔吧。”秦云暗道。
天魔，和天神、天仙、天龙都是属于相当的境界。
像自己一梦百年第一个世界，人族这边的先天神魔诞生出了一位天神。而妖魔那边却并无‘天魔’！
“天魔的尸体，难怪张祖师那般看重，一截手臂就换了洞天剑葫给我。”秦云很谨慎，他靠剑之天地，将那些魔怪们尽皆隔离在一旁不来打扰自己。他暂时可不会杀那些魔怪，杀之，魔怪又会在这域外魔神尸体上重生。反而麻烦。
“去。”
秦云立即分出三缕雄浑的金丹法力，迅速渗透进了那尸体的手腕处的三个黑色圆环。
渗透刹那，干涸已久的三个黑色圆环便开始疯狂吸收，因为早有炼化经验，秦云提供的金丹法力也足够，迅速将这无主的三个乾坤环也炼化成功。
在炼化成功的刹那！
嗡嗡嗡！！！
远处的三个乾坤环，和秦云手臂上的三个乾坤环，却立即产生共鸣，它们就仿佛一件巨大兵器的六个部分，此刻六个部分终于联合了……也构成了完整的灵宝。
“灵宝，我秦云竟然有幸得到一件灵宝。”秦云心中欢喜露出笑容，“过来。”
在域外魔神手腕处的三个黑色圆环，陡然变大了一圈，迅速要飞出爪子，飞向秦云这里。
可就在这时――
域外魔神尸体上却有着一条黑色丝线飞出，直接射向秦云！
“嗯？”秦云脸色一变。
“去。”
手腕中的三个黑色圆环同时飞出，和另外飞来的三个黑色圆环一同围杀向那黑色丝线。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
恐怖的撞击声，六个乾坤环疯狂围着那一条黑色丝线，一次次联合同时撞击着！此刻六个乾坤环构成一体，秦云操纵下威力却是极强，六个围成一圈同时怒砸下，令那黑色丝线被撞击得都扭曲起来，甚至变大咆哮起来。这是一条类似蚯蚓般的毒虫，它在疯狂反抗。
可六个乾坤环持续怒砸下，令它伤势也越来越重。
秦云的本命飞剑则一直在身边，以防那域外魔神尸体还有什么诡异手段。
“这毒虫，是传说中的魔心虫？”秦云暗暗猜道，“听说有魔神，在心脏内养着一只魔心虫。魔心虫能辅助修行，也有探查、控心等诸多功用。宿主死后，都会依旧遵循宿主命令。只是这魔心虫却必须依靠宿主，没了宿主，长期得不到孕养，实力也大损，不但破不开乾坤环封锁，甚至还被重创。”
那魔心虫挣扎着，咆哮着，可最终被六个乾坤环的合击下，完全湮灭。
“封。”
秦云这才操纵六个乾坤环。
嗖嗖嗖……
六个乾坤环尽皆变大，套在了域外魔神尸体上，封禁了域外魔神尸体的一切力量，气息也被封禁。
原本在外界的那大群的魔怪们也全部消散。
“看样子没动静了？”秦云仔细看着那域外魔神尸体，随即又施展封禁法术，以他如今‘道’的境界，这一年多来，也修行了些常用法术！法术自然越加高明，仅仅封禁域外魔神的气息还是很轻松的。


第八篇 第十四章 巡天鉴震动
第四更！
――――
完全封禁后。
“收回。”
六个乾坤环尽皆飞回到手腕上。
秦云看着那域外魔神尸体，尸体上气息被封禁，也没任何动静。
一招手，域外魔神随身携带的宝物也全部收了过来，尸体依旧没反应，秦云也暗松一口气。
“应该没问题了。”秦云拿出两界图，施展下，那域外魔神尸体立即迅速飞来且急剧缩小，直接被收入了两界图内，“在两界图内，就算有动静它也完全在我控制之内。”
随即查看域外魔神随身携带的宝物。
一查看，有些出乎意料，除了最珍贵的那一套灵宝‘乾坤环’外，剩下的其他宝物和从那位龙女前辈那得到的相当。秦云修行岁月还短自然满意的很，只是却比他预料的少。
“比我预料的要穷，这可是域外天魔，这点宝贝以你的身份而言就太少了。”秦云暗道，“张祖师、白家老祖，哪个不比你宝物多多了，是魔神们普遍都穷么？”
当然也有修行派系的原因。
这一头域外魔神，主修肉身，战斗都是靠的肉身，靠的那一双利爪，宝物几乎都用在肉身上了！当初秦云那这天魔的一截手臂……张祖师都是愿意用那洞天剑葫换的！可见这肉身的价值。
像张祖师、白家老祖都是道家修行人，肉身就脆弱多了，他们都是靠法宝、符法术等等进行战斗，自然宝物多。
……
这内部宫殿群也分布成很多区域。
毕竟众多龙子龙女都生活在这，好些元神境大妖都生活在这，自然都分割好！虽然主战场这块一片废墟，还是有些地方较为完好的。完好的区域，都有完整的封禁，秦云都无法闯进去。

“我已经逛遍了主战场，主战场宝物才是最多的，这次收获也足够惊人。”秦云站在一处入口前，仔细观察着，“这是通往最中央的大殿的走廊入口了，可惜被封禁了。”
“试试看。”
秦云施展本命飞剑。
天地震颤，虚空涟漪。
轰隆隆作响，威势恐怖，让远处一片废墟上遥遥观看的护法神将有些吃惊：“这才是他的真实实力？一个凡俗修行人能有如此实力？”
“破不开，看来，上古天龙不想让后来者动他的尸体啊。”秦云暗道，他转而来到了一处墙壁缝隙前，这条缝隙蔓延了数里远，甚至贯穿了那最中央的大殿。
透过这道缝隙。
能够看到巨大龙尸的部分金色鳞片。
“从威压判断，的确是上古天龙。”秦云笑着摇摇头，“该是回去的时候了。”
******
上古天龙宫一行，让秦云收获极多。
他所拥有的宝物之多，不敢说和张祖师、人皇、摩诃菩萨等一个个去比。但像伊氏、朱氏、钟离氏等千年大家族的老祖们，还有云魔山主等等，秦云宝物之多，和这些元神境三重巅峰的存在们却是属于同一层次了。当初的景阳仙人比秦云也多不了多少。
接下来的日子，越加安宁平静。
因为修行条件极好，妻子‘伊萧’又因为早早就掌握雷霆意境，终于，在秦云从上古天龙宫归来的半年后，妻子也达到了先天金丹境，这让秦云也很是开心。
只是伊萧心中却有些焦急。
实力越强？
是不是子嗣就更加困难了？
……
日子一天天过去，天下间也还算宁静。
转眼，神秘妖魔在广凌城外和秦云一战，也过去了三年。
巡天盟总部，一殿厅内，这里有着一巨大的青铜球体悬浮着，青铜球体上有着山脉、河流、湖泊……这青铜大球，正是人族镇族灵宝――巡天鉴！
“嗯？”原本两位在值守的先天虚丹修行人都一愣。
“轰隆隆~~~”
这青铜大球剧烈震颤起来。
“怎么回事，这，这巡天鉴怎么了？”这值守的两名修行人惊愕万分。
“巡天鉴监察天下，能够查看各地动静，从来没有如此剧烈震颤过。”他们俩有些错愕，他们参与值守也有数十年，从来没有如此经历。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
一道道身影冲进了这殿厅内。
这两名值守的修行人见状吓得一跳，冲进来的都是巡天盟地位最高的一群长老们――钱长老、王长老、孙长老、白长老等一个个。
“我们巡天盟，常驻的长老有这么多？”他们两个都吃惊万分，像孙长老、白长老他们俩都从未见过。
不过还是恭敬行礼：“长老。”
此刻赶来的这七位长老，目光却尽皆都在巡天鉴上。
“你们两个先出去。”钱长老皱眉道。
“是。”
那二人连迅速退下。
等出了殿厅，二人才彼此相视，心中有些不安，传音议论：“师妹，你说发生什么事了，怎么巡天鉴剧烈震颤起来，甚至引得七位长老赶过来？”
“会不会巡天鉴出问题了？坏了？”
“瞎说什么呢，镇族灵宝岂是这么容易坏的？”这两个先天虚丹修行人心中也满是不安。
而殿厅内。
此刻七位元神境的长老脸色都难看。
“现。”一位消瘦男子‘孙长老’轻声喝道，顿时巡天鉴上方显现虚影，显现了苍穹虚影。
巡天鉴，仿佛一个星辰。
星辰上，有陆地海洋，上方也有苍穹云层。
“轰轰~~~”其中一处虚影位置，显现出剧烈动静。
“世界入口！”孙长老低沉道，“新的世界入口，张祖师果真说的没错，那神秘妖魔疑似域外魔神降临，凑集那些血肉之力，就是为了世界祭坛献祭，好打开一个新的世界入口。”
“消息我已经告知了我家老祖。”白长老说道。
“我也告知了人皇。”孙长老点头。
“菩萨他也知晓了。”一位披散着头发的佛门罗汉开口道。
他们代表着各方。
巡天鉴，乃镇族灵宝，监察天下。
对凡俗修行人们的说辞……是监察天下各处动静，这的确是巡天鉴的其中一功能。但是最重要的是却是时时刻刻监察这一方天地的整个空间！一旦新的世界入口出现，巡天鉴都会第一时间发现！他们也能将损失降到最低。
――――
感谢盟主‘烟雨小矮子’的百万打赏，感谢你的支持~~~

第八篇 第十五章 转世仙人们
南海州，天下十九州最南部一州，这里炎热湿气极重。
此刻虬扎山一带，却已经悄然布置了大阵，大阵笼罩周围三十里。
“贺谦兄，如今万事俱备，只欠最后的献祭了，那我也就不在这逗留，先告辞了。”披着黑袍的独角老者笑道。
“蛮祖教主，你们蛮祖教如果全力以赴来帮我，就算菩萨天仙们杀过来，也能抵挡一时。”紫袍人贺谦笑道，“你我双方合力，完全有望拖延足够久的时间，到时候‘世界入口’开启的足够大，就能让众多魔神们尽皆降临这一方世界了，那我们可就大功告成了。”
“哈哈……那我就预祝贺谦兄了。”蛮祖教主笑道，“不过我蛮祖教不敢赌！在这里布阵，阵法远远比不上我蛮祖教山门处数十万年岁月一代代累计的阵法。道家那两位天仙，佛门的摩诃菩萨甚至东海天龙都可能杀过来，在这里死守，就算拖延些时间，也最终必定会被攻破。”
“若是拖延时间不够长，世界入口开启的不够大，那我蛮祖教恐怕将因此被灭。”
“哈哈，我蛮祖教能从上古活到现在，就是因为从来不会豪赌。”蛮祖教主微笑道。
紫袍人贺谦微微点头。
他也明白，想要三言两语，让蛮祖教帮他赌上整个教派的命运是不太现实，毕竟这些投靠‘域外魔神’的妖魔们，都是极自私的。
“贺谦兄，如今阵法笼罩周围三十里，共九个村落，村民就超过五万之数。”蛮祖教主笑道，“你如今是凡俗妖魔之身，又裹挟着五万人族性命……那些仙魔们想要破你阵法都很难。”
紫袍人贺谦微微点头。
“哈哈，那我便静候你的佳音了。”蛮祖教主说完，嗖的化作一道黑风消失在远方天际。
紫袍人贺谦遥遥看着，嗤笑声：“明明一头蛮牛，却还这么狡猾。”
随即他转身一迈步就来到了半山腰一处坪台。
半山腰这里，早就建造好了世界祭坛！巨大的祭坛尽皆都是漆黑色，只是隐隐看到无数秘纹。这‘世界祭坛’以及周围的大阵，便是蛮祖教这次的投入！
“来吧，来吧！”
紫袍人贺谦激动。
“数十万年了，我难得降临这一世界，这一次只要大功告成，我对家乡世界的功德，便有望渡劫成就天魔。”紫袍人贺谦随即便操纵起了世界祭坛，之前屠戮搜集的三十六万人族的血肉之力早就放置在其中。
“嗡嗡嗡~~~”
血肉之力开始涌动，蔓延到整个世界祭坛每一处。
“开！”
紫袍人贺谦眼眸中满是疯狂。
这一处空间，是他耗费数年时间踏遍天下寻找到的一处空间节点，一处上佳的空间节点能让开启世界入口轻松十倍百倍。
“撕拉！”
这山头侧上方，猛然撕开了一条深紫色的幽深空间漩涡通道，并且随着时间，这漩涡通道正在缓缓变大。
透过漩涡通道能够清晰看到另一边。
那是一个浩瀚广阔的世界！那世界，充斥着汹涌的魔气，一个个恐怖生灵在那生存着。
“兀哈，你立下了大功，抵挡住那世界的修行者们，抵挡久一些。”漩涡通道中隐隐有声音传过来。
“是，阐夫君主。”紫袍人贺谦连应道。
……
在贺谦使用世界祭坛，开启了世界入口的刹那。
巡天盟的灵宝‘巡天鉴’立即就感应到了，很快，朝廷、道家三大圣地、佛门、天妖宫、四海龙宫都知晓了这消息。
“轰~~~”“轰~~~”
接连一批批修行高人赶来，天妖宫、东海龙宫也派遣了元神境强者赶到。
一时间，一团云雾上，一大群元神境强者们齐聚于此，为首的乃是道家天仙‘张祖师’以及朝廷的人皇。
“拜见人皇。”
“张前辈。”
“陛下。”
一时间各种称呼皆有，人皇乃是‘天神级’存在，本尊镇压着如今这一方世界最大的灾劫！来到这的仅仅是一尊化身而已。所以这次负责的主要还是神霄门张祖师。
此刻云团上聚集了近二十道身影，洪九也混在其中，洪九此刻是站在人皇身旁。

“哈哈哈，我这大阵内有超过五万凡俗人族，有胆子的尽管进来。”那黑雾滚滚的大阵中，紫袍人贺谦声音传了出来。
云团上。
张祖师、人皇等一众人等个个皱眉。
“我最先抵达这，之前已经尝试过。”张祖师开口道，“要破阵，则必定会伤及无辜。”
一旁人皇点头道：“我和张兄虽然都度过天劫，伤及部分凡俗性命，少许因果也能扛得住，可足足五万凡俗人族……我和张兄都是承受不起的。”
天仙、天神们……
承受因果，比一般的元神强者们要强多了。元神境，有三灾九难。天仙天神们可没有三灾九难，他们是真正意义上的长生不老，只要不掺和俗事，完全可以做个逍遥长生仙。不过他们也不可能‘无法无天’，也是有‘天规’束缚的。真作死去违背天规，那结果也会很是凄惨。
“五万凡俗人族。”在场个个头疼，元神境若是伤及这么多无辜性命，怕会立即就毙命了。
“要破阵必定伤及无辜。”东海的一位龙族慨叹道，“而那神秘妖魔却是凡俗妖魔，他不在乎凡俗性命。”
“那就让凡俗修行者进去。”一位胖乎乎老者笑道，“我家的朱八小子，可与那凡俗妖魔一战。”
“嗯？”
一时间个个转头看来。
连人皇、张祖师都有些吃惊。
“朱老哥，那凡俗妖魔，发挥的实力，可是达到元神境三重门槛的。”张祖师说道。
胖乎乎老者，乃朱家老祖。
混元宗朱家在修行界也是赫赫有名的大家族，这朱家老祖修行的乃是‘肉身成圣’法门，达到元神境三重巅峰，肉身之强简直匪夷所思，便是天仙天神们都难以奈何得了他。
“朱八？”人皇则是看向了朱家老祖身旁的那位青衫少年，青衫少年面带微笑，腰间佩刀。
“不瞒诸位。”朱家老祖笑着道，“朱八小子，前世乃是一位仙人。”
“转世仙人？”
周围个个有些吃惊，历史上虽然有转世仙人，可真亲眼看到还是很难得的。
“哈哈哈，看来我人族气运颇盛。”人皇笑道，看向身旁的洪九，“我身旁这位江州的修行人洪九，他也是转世仙人。”
“也是转世仙人？”
“这人族的底蕴可真厉害。”
天妖宫、东海龙宫这边都有些为之咋舌。
竟然不声不响冒出来两个转世仙人？
洪九、朱八相视一眼。
“洪九擅推演过去未来，擅阵法。”人皇解释道。
“我家朱八小子，擅阵法，刀法也还凑合。”朱家老祖说道。
“既然如此，便请你们俩出手，尽快解决了那神秘妖魔，我们也好封印那世界入口。”张祖师吩咐道。
“是。”
朱八、洪九当即恭敬应命。
他们在张祖师面前，可没一点傲气，毕竟即便是前世，他们俩也都是元神境三重巅峰。因为无法渡劫成逍遥天仙，一直受三灾九难的威胁，才会选择转世这种凶险之路。
嗖嗖。
二人当即化作流光直奔远处阵法。
“老猪，是你？”洪九传音问道。
“你是流道人？”朱八传音反问。
“哈哈哈……老猪你一妖仙，竟能转世为人族。”洪九传音笑道。
“转世谁又能说得准？我们当初九个仙人一同转世，选择这大昌世界，就你我二人觉醒了？”朱八传音问道。

第八篇 第十六章 召唤秦云
“得修行到先天金丹境界才能觉醒，想要觉醒，还是太难了，我们当初九个一同投胎转世，怕是有些就可能永远在轮回中沉沦了。”洪九传音道，随即看着前方，“不说那些了，老猪，现在想想办法怎么对付眼前这位妖魔吧。”
“嗯，你阵法上比我厉害一筹，你尝试破阵。”朱八传音道，“我正面和他搏杀。”
“好。”洪九点头。
洪九能够趋吉避凶，冥冥中寻找到最适合破解的‘点’，自然布阵、破阵……都显得比朱八厉害些了。
……
紫袍人贺谦布置的阵法，笼罩三十里，这范围内共有九座村落。
“怎么回事？”
“这天怎么黑了？”
其中一村落内，许多村民们惊愕看着天空，原本还是大白天，转眼就天昏地暗，黑雾滚滚游走各处。
“快看，快看。”
“那是什么？”
许多村民朝远处看去，在昏暗的天空中，隐约有两条巨大的岩石铸就的天柱，那天柱巍峨庞大的很。
“两个凡俗修行人也来找死？哈哈，若是那秦云来，还有些意思。至于你们？给我死吧！”那巍峨两条天柱迈步走动，黑雾翻滚中，隐约能够看到那巍峨身影。
“是巨人，太高了，比我们的后山还高。”
“是天兵天将下凡吧。”
“是天神，力大无穷的天神。”
那些村民们个个惊呆了，巍峨高三百丈的大山巨人‘贺谦’的确吓呆了这些凡俗村民们。
……
紫袍人贺谦拥有大山之体，此刻却是变作三百丈的巍峨身躯，他大笑着挥舞着手掌拍击过去，仿佛要拍死两个苍蝇般！他的岩石手掌也有数十丈大，挥舞过来简直遮天蔽日。
“你这妖魔，休要放肆。”朱八这清秀少年身体一晃，也达到了两百丈高。不同于贺谦的‘大山之体’，朱八却是修炼的肉身成圣法门，依旧是人类肉身，只是皮肤表面泛着法宝般的光泽。
朱八变得巍峨后，瞬间近身一刀怒劈过去。
“轰，轰……”
两个巍峨身影疯狂搏杀起来，朱八身影鬼魅，刀法也玄妙无比，仿佛弈棋，算计着对方。贺谦也是修行数十万年的域外魔神，战斗经验也非常丰富，也完全扛得住。
一时间双方斗的不相上下。
“什么？破阵？”贺谦一惊，他发现了洪九在破阵，这才交手一会儿竟然已经破了第一个布阵的节点，这让贺谦大惊，“阵法造诣如此厉害，看来你们两个都是转世仙人。”

“轰。”
贺谦立即一个念头，调动整个阵法。
阵法威势铺天盖日涌向了洪九和朱八，遭到阵法压制，朱八立即就处于下风。
“嘭。”朱八被一巴掌给拍击的往后倒飞开去，贺谦又分出心思一脚踹飞了洪九！洪九本身搏杀就弱些，在阵法压制下和这妖魔的差距就更大了，直接被踢飞了。
“去。”贺谦更分心操纵着一件一品法宝‘宝日轮’，这宝日轮旋转着追杀着洪九。
被破了阵法的一个节点，贺谦顿时不敢丝毫大意了。
面对两个转世仙人，他也倾力调动阵法，借助阵法，完全压制住了他们俩。
“老猪，你不行啊，你得完全牵制住他，否则我根本没法静心破阵。”洪九焦急传音，同时应对着那旋转的宝日轮。
“流道人，我是成了先天金丹后才觉醒的记忆。”朱八忍不住传音道，“我可没成就紫金金丹，我的肉身成圣法门修炼到这地步，已经是我境界极高的缘故了。可我法力太弱，灵宝放在我面前，我也催发不动。我如今已经倾尽全力了。”
朱八也无可奈何。
他和洪九都是如此，虽然转世后都算天才，但和秦云比还是差了一大截。
他们俩都是达到先天金丹后，才觉醒的前世记忆！没能成就紫金金丹，用不了太厉害的法宝！法力也弱。
朱八、洪九、紫袍人贺谦……他们三个的情况都类似，都是法宝、法力方面弱，境界都是奇高。
如今紫袍人贺谦有阵法这地利，却是让他们俩一时间奈何不得。
“气的我都想直接突破到元神境了。”朱八传音怒道。
“突破到元神境，这凡俗妖魔就没必要硬抗你了，当你攻打阵法的时候，让你的一丝余波震死一群凡俗村民。三灾九难爆发，你怕是立即就没命了。”洪九传音。他们俩都是能够耗费些时间修炼到元神境三重天的，但都没急着突破。
凡俗有凡俗的好处，虽然实力弱些，可天规限制极小。
并且他们毕竟随时能突破。
“陛下，这妖魔有阵法之利，我和朱八兄暂时破不了阵。”洪九传音给人皇。
……
在外面远处，一团云雾上，来自各方的仙魔妖怪聚集在这。
“他们两位转世仙人，实力和那妖魔都接近，可对方有阵法，一时间也破不掉阵法。”人皇皱眉，“现在怎么办？”
“陛下。”一位面容枯槁的老者说道，“让我去，我杀进去，灭了那妖魔。”
“钱老弟，你强行杀进去，攻击阵法的威能，那妖魔肯定会顺势引导，令阵法范围内的五万凡俗村民死伤许多的。你怕是会立即三灾九难爆发，丢了性命。”旁边的朱家老祖连道。
钱长老摇头：“我动作够快，在三灾九难灭杀我前，我应该来得及除掉那妖魔。你们也知道，我长期受劫难折磨，就算苟活，也最多苟活数百年而已。还不如舍弃这条性命，毁掉这一灾劫！那世界入口正在扩张，怕是要不了多久，就可以让元神境一重的魔神进来。时间拖的越久，越麻烦。”
“钱兄。”周围一众强者们沉默。
钱长老，在天下间颇有名气。
他少年时期就斩妖除魔，可因为得罪妖魔太甚，最终家破人亡，亲人尽被灭杀。钱长老从此就变了个人似的，更加冷酷，有时候明知会因果大增，会三灾九难更强。可他依旧冲杀在最前面……如今他几乎每十天半月，就受到一次劫难折磨。
不过，钱长老也修行到了元神三重境，更长期坐镇巡天盟总部！
“老钱，别想着拼命，还有一人可以试试。”张祖师说道，“广凌的秦云小友虽然并非转世仙人，但是前几年就和这妖魔交过手，仅仅略处下风，却也是能自保的！相信几年过去，他实力应该有所进步。怕是能和这妖魔旗鼓相当了。他和朱八、洪九他们联手，或许能破阵。”
“秦云？”人皇连道，“他这般实力，当初说他入道，连极境妖魔都杀不死。看来，当初只是凝练了紫金金丹。”
“对，他是紫金金丹，我早知此事。以他的法力，足以能驱使厉害法宝。”张祖师说道，“我现在就传音，让他赶来。”
元神境三重，一般对天地之力的感应都是能达到数万里远的。
张祖师这等实力，更是这一方世界，处处天地之力都在他感应范围内，他都能传音。
……
江州，广凌秦府。
秦云每日练剑悟道，陪着妻子画画写字，日子也过的颇为悠闲，自秦云斩杀五位极境妖魔后，天下也难得需要他亲自出手了。
秦云最终入道，剑道根基铸就，接下来是迅速提升期，几乎每隔几天都有新的感悟。加上完整的一套灵宝‘乾坤环’、域外黄蛟前辈得到的那套石壁掌法，这些都让秦云耗费时间去参悟琢磨。乾坤环自成乾坤，和秦云的剑道有太多相似，值得参悟。
‘石壁掌法’更是玄妙无双！域外黄蛟称作所见过最了不得的绝学，也是有道理的。
“呼呼呼~~~”
寒风吹，鹅毛般的大雪在飘，伊萧在茶室内煮酒，秦云则是悠然写字。
每一个文字，都蕴含着剑法奥妙。
练字，也是练剑。
“云哥，你这字是越来越好了，可别乱扔，都得收好。”伊萧在一旁看着。
“写字得平心静气，每一个字的不同笔画就是不同剑招，诸多剑招结合形成一字，所以一字就是一套剑法。”秦云笑道，“这套剑法够完美，这一字才够好。字不好看，就代表这套剑法有缺陷，这写字，便是从另一角度看自己剑法。条条大道皆相同，不同方向来看自己剑法，更能寻找破绽处。”
伊萧看着那一幅字：“一字就是一套剑法？这得过百套剑法？”
“随手拈来而已。”秦云说道。
“写完字，来喝杯酒。”伊萧在一旁给秦云倒酒，酒水还泛着热气。
“秦云，速速来南海州菖郡虬扎山一带。”一道声音在秦云的耳边响起，“那神秘妖魔在此，以世界祭坛开启了一世界入口，需要赶紧阻止，你全力赶来，我会来接你。”
“张祖师？”秦云一惊，霍然站起。
“怎么了？”伊萧放下酒壶，有些疑惑。
“张祖师找我，有重要事情，我得立即赶往南海州。”秦云说道。
“那你赶紧去吧。”伊萧听到是张祖师吩咐，也连催促。
秦云郑重点头。
随即出了茶室，嗖的化作一道流光，划过天际，直奔南方。

第八篇 第十七章 出手
秦云在赶路的半途中，就遇到了来接自己的张祖师，显然张祖师是要尽量节省时间。
“呼。”
紫色雷霆划过长空，速度比秦云快太多了。
“秦云，你听我细说，世界入口连接着另外一个世界，威胁可想而知。那神秘妖魔如今在世界入口周围布下大阵，更裹挟了超过五万凡俗人族，他发挥出的实力更是能达到元神境三重门槛，要解决这大祸患，第一种方法，派遣仙人神魔进去，且至少得是元神境三重巅峰，拼着波及五万凡俗人族，在三灾九难爆发身死之前，以最快速度杀死那神秘妖魔。”张祖师带着秦云赶路的同时，也详细介绍着情况。
“至少元神三重巅峰的去送死？还有五万凡俗人族丧命？”秦云摇头。
“另一个就是让凡俗修行人动手了，幸好如今有两位转世仙人。”张祖师说道。
“两位转世仙人？”秦云吃惊。
一边赶路，张祖师一边仔细讲解。
……
张祖师飞遁之速冠绝天下，连人皇、摩诃菩萨等几位也是不及，二人汇合后，仅仅盏茶时间就抵达了最南方的‘南海州’虬扎山一带。

那里，云雾上有一众仙人妖族齐聚于此。
“张祖师来了。”
“是那位秦云剑仙。”
天际紫色雷霆一闪，秦云和张祖师就来到了这云雾上。
秦云一眼就看到了其中的人皇陛下，当即连行礼：“秦云见过陛下，见过诸位。”
在场部分高人比秦云更强，但也有不少比秦云弱的。
“秦剑仙。”
“秦云。”
一个个都应道，他们大多也都审视着眼前这位秦剑仙。之前他们都没在乎过一个凡俗剑仙，可是张祖师既然说了，这秦剑仙实力直逼那位神秘妖魔。便代表有着近乎‘元神境三重实力’，自然值得整个天下各方势力重视了。
洪九、朱八这两位转世仙人也笑看着秦云。
“洪九，没想到你竟是转世仙人，藏的可真深啊。”秦云传音说了句，他们俩关系匪浅，甚至他侄儿都和洪九女儿订了亲。
“我也是刚觉醒记忆没多久，是发现新灾劫出现，才告知的人皇。”洪九传音解释了句。
“秦云。”人皇指着遥远处滚滚黑雾的范围，说道，“想必那世界入口的情况你也知晓了，那神秘妖魔选的的世界节点很特殊，这半天都没到，世界入口就已经扩张到能够让元神境一重进出了。估计一天时间，这世界入口就能扩张到足以让元神境三重的魔神进来。”
秦云点头：“张祖师和我说了。”
“嗯，就靠你们三个了。”人皇郑重道。
“有洪九他们俩，再加上你，至少有七成把握。”张祖师微笑道，“我和人皇也说过，只要你们能解决这大祸患，我等也会重重赐予你们三位。”
毕竟秦云他们三个如果解决不了，就得钱长老去拼命了。
“对，我可是有一份大礼，单独给你秦云准备的。”人皇说道。
秦云连道：“解决这灾祸，也是为我们这一方世界，我这么做也是应该，岂能因此和陛下、张祖师索要好处？”
张祖师听到这话，越加欣赏这秦云。
可惜啊……
如此天资，堪称这一方世界有史以来第一剑仙！单论‘道’的境界，将来达到天仙境界都不是难事。可就是剑仙一脉没有元神境法门！
“对，我们也不需要，我们转世，也是为了积攒功德。”洪九当即说道，朱八也点头赞同。
“哈哈……秦云，我为你准备的一份大礼，等这祸患解决了，我说出来，你一定主动想要的。”人皇微笑道，“好了，你们三人赶紧动手吧。”
“怎么解决，你们三个商量着办。”张祖师也说道。
“是。”
秦云、洪九、朱八他们三位应道，跟着立即朝远处黑雾翻滚的阵法处飞去。
那黑雾翻滚范围，足有三十里。
高三百丈的大山巨人‘贺谦’时刻戒备着，显然要全力抵抗，好拖延时间。
“还记得上次我们一同进了景阳仙人的洞府。”清秀少年模样的朱八笑着，“我们三个还真是有缘，如今也一同对付这神秘妖魔。秦云，你觉得我们三个该如何联手？”
“我听张祖师说过两位实力，两位既然都擅长阵法，这样，我负责对付那神秘妖魔。你们两位分别破阵，这样阵法破解起来也更快。”秦云说道。
“你有把握？”朱八惊愕。
“秦云兄，那神秘妖魔的实力你也知道的，现在更有阵法相助，我看，你和朱八一同联手牵制吧。”洪九也劝道。
“我先试试吧。”秦云说道。
朱八、洪九二人相视一眼。
“也好，先试试。”洪九点头。
“不行，再变换办法。”朱八也道。
虽说要抓紧时间，但一天之内解决就可以了。他们三个就是耗费一个时辰也没什么。
这也是因为有‘巡天鉴’，能第一时间发现新世界入口，令张祖师、人皇他们都有充足时间。若是在早期没有巡天鉴的时候，有时候新的世界入口出现了，人族都不知晓此事！只能靠一次次卜算能确定，但‘卜算’‘推演’不可能时时刻刻去推演，其次也会遭到妖魔一方刻意遮掩天机。
所以历史上就出现过，世界入口出现很久了，引起的危害已经太大，才‘卜算’出来！可那样后果就太惨重了。
巡天鉴，被称作镇族灵宝，也是有道理的。
“嗖嗖嗖。”
秦云他们三人立即分开。
秦云主动化作流光，直奔那巍峨的大山巨人贺谦。洪九、朱八他们俩则是分散开，从不同方向去破阵。
“秦云？”体型巍峨的大山巨人俯瞰过来，眼中满是杀意，他声音滚滚如奔雷响彻天地，“你终于来了？上次让你逃过一劫，没想到这次还敢来送死！”
“杀。”
秦云还距离颇远，一挥手，指尖一缕剑芒便飞出。
周围空间都仿佛凝固了，一道如烟雨般的剑光凝练如如丝线，划过长空的同时，也有着虚空涟漪出现。
飞剑太快了，双方虽然距离一里地，但一眨眼就到了大山巨人面前。大山巨人只来得及挥出手掌，可在交击的刹那，飞剑威势竟然猛地爆发！
撕――
仿佛一柄刀切割开一张纸，如丝线的剑光竟然切割了虚空，令虚空出现了一条黑漆漆裂缝！虚空被切割了！这可不是一梦百年第二世界，秦云的家乡世界显然更强大底蕴更深，天仙天神天妖菩萨都是有的，这一条黑漆漆虚空裂缝，也代表了这招数威力的层次。
大山巨人贺谦看到眼前黑漆漆的裂缝，脸色大变，跟着轰的一声，庞大的身躯整个倒飞开去。
“这才过去多久？才三年多些而已，怎么，这么会……”在倒飞的同时，大山巨人贺谦满心惊怒，他知道，这下糟了！
……
远处白云上的人族、天妖宫、龙族的各方高手们都遥遥观战。
“秦云没和朱八联手去牵制？”在看到远处三人分开，秦云单独飞向大山巨人时，让这一众仙人神魔妖怪们都有些吃惊。
“张祖师都说了，这秦云几年前在这神秘妖魔面前只能自保。就算实力提升，估计能和转世仙人朱八相当吧。”
“朱八奈何不了那妖魔，秦云他一个人上？”
不少元神强者们疑惑。
人皇、张祖师、朱家老祖倒是没说什么，只是都眉头微皱。因为他们之前都以为‘秦云’‘朱八’会联手去牵制那神秘妖魔。
只见――
神秘妖魔虽然放出狠话，声音轰隆响彻天地。可秦云飞过去，却二话不说，直接放出本命飞剑！
一剑出！
切割虚空！
那神秘妖魔直接被轰击的倒飞！
“这……”
“虚空裂缝？”一众仙人神魔妖怪们又震撼又欢喜。
“好。”人皇眼睛迸发出惊喜光芒，拳头都握紧，忍不住道，“张兄，这秦云比你说的更厉害啊！”

第八篇 第十八章 逃逃逃
张祖师也看的眼睛发亮，颇为激动：“秦云的剑道比三年前更强了，虽说刚刚入道后，提升相对容易。可仅仅数年就突破，还是了不得啊！可惜可惜，修行的是剑仙一脉。想要凝练元神却是难之又难。”
“若是他凝练了元神，这次反而不好出手。他是凡俗剑仙，方才能够肆意出手。”人皇慨叹道，“这次功成后，他也能得到一份大功德，或许这次就能凝练出功德清光。”
“功德清光又怎样？”张祖师却摇头，“要成‘功德仙’，需要的功德那是海量的，得功德金光，人皇你镇压那一大灾劫，离功德金光都还差很远很远。成不了功德仙……秦云依旧难得长生。”
人皇微微点头。
要成天仙就很难了。
实际上‘功德仙’更罕见！
功德仙，无灾无劫，虽然实力偏弱，可同样逍遥长生！甚至诸多强者都不愿意和功德仙为敌，更愿意为友！功德仙在一方势力，都是有镇压气运之效的。虽然‘功德仙’实力弱，但交友四方，比一般天仙的影响力地位都高太多了。
当然，在大昌世界，很多修行人都没听说过‘功德仙’。
“的确，他难得长生。”人皇慨叹。
“以他的天资，修行的若不是剑仙一脉，或许又是一位天仙。”张祖师轻轻摇头，他和人皇聊着，他们都站在这方世界最顶端，也觉得很可惜。
……
那阵法中。
洪九、朱八他们俩正在潜心破解阵法，同时也时刻注意着那神秘妖魔的动静。
“什么？”
“他比我们转世仙人都厉害？”
洪九、朱八他们又震撼惊喜，又有些无奈。
欢喜的是这次获胜有望了！无奈的是，他们俩都是修行极为漫长的老家伙，都转世过来的，依旧被秦云给超越了，这份滋味颇为复杂。
“再来！”远处黑雾滚滚阵法中传来怒吼，大山巨人贺谦咆哮着再度杀过来，这次他全力调动阵法威势压制着秦云。
“杀！”
秦云站在半空，施展御剑术控制着本命飞剑。
本命飞剑如一抹烟雨，灵活无比飞行着，留下一道道迷蒙幻影，大山巨人贺谦挥舞着一双巨大岩石手掌，可‘咻咻咻’，飞剑幻影一闪而过，岩石手掌经常挥舞个空！
“太快了，太诡异了。”大山巨人贺谦焦急万分。
论境界，秦云的确比三年前更强了，道之领域也达到六十里。
论本命飞剑，也从一品法宝达到超品法宝，飞剑也能更快更强大。
全面的提升下……
而域外魔神贺谦，仅仅是一具凡俗最巅峰层次的大山之体，境界明明很高，可就是显得太过笨拙。
“噗噗噗。”
飞剑一次次切割过大山巨人贺谦的身体，划拉出一条条深深的裂缝，大量碎石抛飞。
“我借助阵法，都被他压制？”大山巨人贺谦战斗经验也丰富的很，瞬间明白彼此的差距，“我无法击败他，不过，我需要的只是尽量拖延时间。我靠阵法，也能自保了！”
大山巨人贺谦，虽然身体一次次有碎石被切割抛飞，但这点伤势对他影响并不大。抛飞的碎石还会迅速飞回，融入身体。
“他们俩破阵好快。”
大山巨人贺谦心意一动，法宝‘宝日轮’和‘重山印’分别飞出，分袭向了洪九、朱八！他这次从蛮祖教那边也借来的两件一品法宝，以他的实力，在保持近战的同时，也只能全力操纵两件一品法宝了。法宝再多，威势就无法保持巅峰了。
“法宝？”在阵外的秦云见状，立即一挥手，左手手腕立即六个乾坤环飞出。
嗖嗖嗖……
六个乾坤环，三个飞向洪九方向，三个飞向朱八方向。
“嘭嘭嘭。”
在半途中。
六个乾坤环，就分别截住了宝日轮和重山印！
毕竟是一套完整的灵宝，虽然不及本命飞剑厉害，但也缠住了那两件法宝。
“看来寻常飞剑招数，灭不了这妖魔。”
秦云在操纵乾坤环的同时，毫不留情，就动用了现如今最强的飞剑杀招――离别苦！
“撕拉！”
飞剑划过长空，仿佛一个最手巧的裁缝，轻易切割了天幕！留下一条长长的黑漆漆裂缝，同时本命飞剑就切割在了大山巨人贺谦巨大的岩石手掌上，手掌悄无声息被贯穿，又切割进入体内。切割处，“轰”的一声，岩石手掌爆炸开来，大山之体都有许多岩石炸裂粉碎。
贺谦踉跄着后退，心中也有些惊慌。
“这一剑威力也太大了，来上十几二十剑我就完了。不能这么下去了。”贺谦知道面临最糟糕的局势了，他竟然被逼到困境了。
任由飞剑追杀下去……
他会被杀死！
“难道要施展禁术？我可是想要拖延一天的，就算拖延失败，能够弄死两三个元神境三重巅峰，也算大功劳啊。”贺谦暗道，“现在就施展禁术，而且还是被凡俗剑仙逼的。那可一点功劳都没了。”
“秦云，住手！”大山巨人贺谦怒吼。
可秦云却操纵着本命飞剑划过一道弧线，又杀了回来，又一次施展‘离别苦’！
虽然这一招对魂魄也有负担，但以秦云的境界足以施展十次！至于十次过后？完全可以服用‘九转灵丹’来恢复！为了对付这神秘妖魔，秦云自然舍得。而且当初杀死黑龙宫主、玉面魔君的时候，他就搜到了三颗九转灵丹。且以他如今的宝物之多，九转灵丹买上十颗都不是难事。
耗？
他也耗得起！
“轰！”再一次乱石纷飞，大山巨人贺谦再度受到重创。
不过双方达到元神境三重的恐怖爆炸的余波，大山巨人贺谦不但没有靠阵法阻碍，反而用阵法保护这些‘余波’，令部分余波扫过了离的最近的一座村落其中一个角落。
那里，原本有不少村民们都遥遥看着远处。
远处黑雾翻滚，巨人巍峨，战斗声轰隆不断。
村民们还一个个又惊又震撼。
“发生什么事了？”
“不知道。”
“恐怕是仙人魔神在交战吧。”
村民们还在议论。
忽然一道余波扫过这里，顿时数座屋子化作齑粉，也波及了十余个村民，村民的肉身可比不上建造屋子的岩石，这十余人同样化作齑粉。
“二牛哥。”
“爷爷。”
“老头子！”
一片慌乱，原本看热闹的众多村民惊慌失措。
……
“秦剑仙，你不是最在意这些凡俗人族的性命吗？”贺谦连传音，“我刚才仅仅是令其中一道余波扫过那村落，才仅仅十余人身死。若是我愿意，你我交战的余波都波及整个大阵数十里，数十里内五万人族都会死绝。”
“你只要不再出手，我自然不会伤及这些无辜。”体型巍峨的贺谦盯着秦云，他也是急了。

不到最后时刻，他也不愿动用禁术。
所以想到这个‘歪办法’。
即便能拖延盏茶时间，也算好事。
这超过五万人族，他是给元神三重巅峰的修行人准备的，用在秦云这个凡俗剑仙身上？太浪费了！所以他才仅仅保护‘余波’弄死十余人，威胁威胁。
“秦云，别在乎他的威胁。”张祖师传音道，显然远距离观看战斗，也推断出贺谦是在威胁秦云，“放纵他的话，那后果将比死亡五万人族严重百倍千倍。”
“我明白。”
秦云点头。
目光一扫，在黑雾滚滚的大阵中，那九个大村落的过五万村民们都还茫然不知。
“可是这些村民的确是无辜的，那就再试一次，看能否直接灭了这神秘妖魔。”秦云并不愿看到五万人族死去，可显然贺谦在威胁他，他只要出手一次，贺谦恐怕就会让战斗‘余波’波及更多村民。
“呼。”
秦云左手一抓，手中陡然出现了一青铜葫芦，秦云左手抓着葫芦，右手拔开葫芦塞子。
“洞天剑葫，灭！”
秦云眼中有着厉芒，瞬间催发法宝。
青铜葫芦口却是瞬间有无数剑气冲出，一道道剑气威势都恐怖，百万道剑气每一道都可怕无比，在‘洞天剑葫’本身操纵下，百万道剑气形成了恐怖的毁灭剑阵！百万道剑气过处，虚空整个被撕扯开来，撕扯得完全粉碎了。
“逃逃逃！！！”大山巨人贺谦吓得瞬间施展禁术，以最快速度化作模糊流光疯狂朝背后的那世界入口冲去，可跟着就被毁灭风暴般的百万道剑气给淹没了！

第八篇 第十九章 解决祸患
贺谦以这‘大山之体’的根基以及自身修行法门，将这身躯修炼的犹如兵器般，之前秦云的本命飞剑也仅仅是划拉碎部分岩石而已。
可此刻――
在毁灭风暴般的百万道剑气下，贺谦庞大的身躯被迅速绞杀粉碎，三百丈的身躯不断粉碎变小……
“怎么可能？他一个凡俗剑仙怎么可能施展出如此可怕的招数？”贺谦难以置信，同时全力以赴抵挡努力保命。‘毁灭剑葫’这百万剑气合击，威力之强，也约莫能够媲美元神三重巅峰的普通一击了！在可怕剑气下，贺谦身躯消磨九成九，只剩下一团约莫丈许的核心紫色石心化作一缕流光飞入了那世界入口。
嗖！
大山之躯，最核心的‘石心’最是坚固，贺谦拼命下勉强保住部分石心，钻进了那世界入口中。
也幸亏他离世界入口本身不算远，飞遁之速又够快！
“嗯？”秦云塞上葫芦塞子，收起洞天剑葫，化作流光一闪便追了过来。
十余里距离只是一眨眼，秦云就来到了那世界入口前。
“逃的还真快，如果他稍微慢点，或许就有望杀了他了！”
秦云看着眼前深紫色的幽深空间漩涡通道，这漩涡通道连接着另一方陌生的世界。
透过漩涡通道，是能够清晰看到另一边的世界的，那个广阔浩瀚的世界，在那一世界，紫色的石心又化作了紫袍人贺谦，贺谦透过漩涡通道看着大昌世界这边，盯着秦云。
这一刻，二者透过漩涡通道，都看到了对方。
“秦云，我准备的这一切都被你毁掉了，你等着，等着吧。”紫袍人贺谦眼眸中满是不甘心和疯狂。
紫袍人贺谦忽然有所感应，转头看向一个方向，连恭敬行礼：“阐夫君主。”
一位披着甲铠，有着两根弯角的魔神出现在秦云视野中，那魔神体型巍峨，秦云勉强能够看到他的胸口往上，这位叫‘阐夫君主’的域外魔神透过漩涡通道遥遥看着秦云，一双眸子冰冷淡漠，没有任何感情色彩。却带着滔天毁灭气息。
他的存在，似乎就是为了毁灭。
秦云感觉到了心悸！
上古天龙宫死去的域外天魔，就有这位‘阐夫君主’的些许风范。不过那位域外天魔终究是死的！而这位阐夫君主却是活的，威胁感自然也更强。
“他叫秦云？”这位叫‘阐夫君主’的域外魔神开口。
“是，就是他坏了属下的……”声音渐渐越来越小，漩涡通道也被另一端遮掩住，再也看不清对面情况了。
嗖嗖嗖！！！
一道道身影飞来。
远处的仙人神魔妖怪们，包括洪九他们两位转世仙人尽皆赶到。
“没了主持者，这阵法破解起来就容易多了。”洪九飞到一旁，笑道，“这次运气不错，五万多人族几乎都还活着。多亏了秦云兄最后一击，那葫芦放出诸多剑气差点就直接杀了那神秘妖魔。”
“秦云，你刚才的葫芦是什么法宝，怎么这么强？”朱八也忍不住道，一个凡俗剑仙持着一个葫芦，爆发出的威势竟然直逼元神三重境巅峰，让他都有些瞠目结舌。
“这法宝竟然比你本命飞剑还强。”飞来的一群仙人神魔妖怪，不少都忍不住说道。最后洞天剑葫爆发的攻击，让他们有些惊骇。
秦云则是看向了张祖师。
“哈哈，这法宝，还是秦云从我这得到的。”张祖师笑道，“当时我以一件超品法宝的价格卖给了秦云小兄弟，现在看来，我还卖低了啊。”
一旁人皇忍不住道：“张兄，你卖的已经很贵了！这法宝只能剑仙使用，剑仙一脉修行到先天金丹就到顶了，你还想卖什么价？”
别人不知，人皇很清楚。
洞天剑葫是有诸多限制的！
最大的限制，就是唯有剑仙能使用。
买家的实力……决定了这宝物的价格！
而且洞天剑葫不同于正常法宝，它需要每天全力施展一道道剑气灌入其中，即便如秦云紫金金丹法力雄浑，也耗费了一年时间，才将洞天剑葫的剑气灌入满了，才能催发洞天剑葫内的剑气大阵！一年的准备，只为了一击！
想要下一次一击？就需要长达一年的每天不辞辛苦的灌入剑气。
“哈哈……”
张祖师笑着看向那世界入口，入口另一端已经被遮掩，难以看清另一个世界的场景，“那些域外魔神知道没指望了，所以也放弃扩张这世界入口了。我等先封禁这世界入口，耗费些时间，大昌世界就会自然愈合这一伤口了。”
说着张祖师施展法术。
呼呼呼！！！
一个个巨大的泛着紫色雷霆的封印笼罩了上去，将世界入口完全封禁。
“估计一个月，这世界入口就能完全愈合，我会在这坐镇。”张祖师说道。
“有张前辈坐镇，定出不了差错。”
“这次多亏了秦剑仙，否则要解决这祸患可不容易。”
这些仙人妖怪们说着。
洪九却道：“可惜让那个神秘妖魔给逃了，那神秘妖魔的身体……是大昌世界生灵的身体！且是凡俗层次的身躯。那些域外魔神们将他再送到大昌世界，也不是太难的事。”
“嗯。”人皇他们都皱眉点头。
“他一定会再来的。”张祖师点头。
两个世界虽然距离遥远，可一般透过献祭之法，暂时连接两个世界，送一些‘能量类’之物是很容易的。就是凡俗层次的肉身送过来都不难！像九山岛主当初的‘血海魔胎’就是从另一个世界送过来的。紫袍人贺谦的大山之体，本就是大昌世界的，又是凡俗层次，送进来遭到的阻碍都会很小。

“甚至可能透过妖魔九脉的洞天直接送过来。”朱家老祖说道，“就是不知道，这神秘妖魔的背后，是哪一个世界。”
“妖魔九脉的洞天？”秦云疑惑。
人皇则笑道：“妖魔九脉的老巢，内部都有一洞天！洞天内都布置着阵法，时刻联系着另一个世界，能够借助另一个世界的力量修行。虽然外界都说妖魔九脉，可实际上妖魔九脉……背后的域外魔神，好些都是不同世界的。”
“对我们而言都是域外魔神。”张祖师也道，“可实际上，那些域外魔神，大多也是不同的世界。他们彼此也是在暗斗！只是因为我们如今占据绝对优势，妖魔九脉才相对团结。如果我们完了，妖魔九脉恐怕反而会厮杀。”
秦云点点头。
不止一个世界，窥伺着这里。
当然己方是占据绝对优势的，甚至‘道祖传道’，佛门兴盛，龙族强大，妖族有特有的修行法门，背后都是有来历的！像死去的那上古天龙，都是有师兄，有师父的！
“不说那凡俗妖魔了，以秦云的实力，足以对付他。”张祖师看着秦云，眉心忽然睁开了第三只眼，看向了秦云。
“雷霆之眼？”其他仙人妖魔都有些惊讶。
张祖师一看，就一惊。
“好一个秦云，这宝光比上次看到他，竟然强了如此之多？”张祖师感觉都有些刺眼，只见秦云身体放出功德清光，整个人都显得神圣许多。除了功德清光，体表还有着五颜六色的各色宝光，每一种宝光代表着一种宝物。
功德清光在身，更有诸多宝光环绕，张祖师都有些惊叹。
三年多前广凌城外，秦云和紫袍人贺谦一战后，张祖师曾经施展过雷霆之眼，那次也注意到了秦云身上的‘宝光’。虽然也很耀眼，但却远不及今天！
因为和广凌城外那次相比，秦云如今得到了上古天龙宫众多宝物，宝光自然恐怖许多。
“秦云，你又去过上古天龙宫了？”张祖师传音给秦云。
“去过。”秦云也没隐瞒。
张祖师心中一动，连传音追问：“可得到那域外魔神的躯体了？”

第八篇 第二十章 封侯
“晚辈运气不错，那域外魔神尸体是在上古天龙宫的内部宫殿群范围内，我恰好得了。”秦云传音回应道，想起来还有些庆幸，幸好入道后才碰到这一具魔神肉身，如果是在入道之前，自己怕是会被那‘魔心虫’给轻易杀死的。
不，或许域外魔神尸体产生的‘魔怪’，就能灭了入道前的自己。
当然这也可能不是运气，而是上古天龙在临死前早就安排好的！能够走过重重阻碍，抵达域外魔神尸体处的，实力就足以抵挡尸体蕴含的危险了。
“得到了？”张祖师心头大喜，连传音道，“那域外魔神尸体可得卖于我，我也不瞒你，那尸体乃是一具天魔尸体。”
“好。”秦云传音应道。
“那你我先约好，切不可再卖于他人了。”张祖师传音道，“等会儿他们都走后，你单独留下。”
“张前辈尽管放心。”秦云传音道。
而这时候。
另一道声音也传音给秦云：“秦云，我看你之前抵挡那神秘妖魔的六个黑色圆环，应该是灵宝吧，你去过上古天龙宫？得了不少宝贝？”
秦云一惊，看了眼旁边的人皇，也传音道：“陛下慧眼如炬，我前不久的确去过上古天龙宫，小有收获。”
人皇在凡俗面前称孤道寡，可和强大修行人在一起，却也是自称我的。
当然他乃是神魔一脉最高领袖，也是大昌世界最强大的几个存在之一，秦云如今虽然战力达到了元神三重天层次，对人皇依旧恭敬的很。
“有时间可来皇宫一趟，你不需的宝物可卖于我，我这或许就有你想要的。”人皇传音，“宝物，适合的才是最好的！这相互交易……自己用不到的可卖掉，换来自己最想要的。对大家都好。”
“近期晚辈会去皇宫拜见陛下。”秦云也赞同。
上古天龙宫、黄蛟洞天得到的许多宝物，虽珍贵，但自己又用不到。自然卖掉更好。
……
在场这些仙人神魔妖怪们，没有一个眼光差的。秦云之前施展一整套六个乾坤环时，早就让他们判断出――这是灵宝！
他们也知晓，这秦云一定有过大机缘大收获！
一时间接连有暗中传音给秦云的。
“诸位。”
人皇目光一扫众人，笑道，“此次解决了这祸患，秦云、洪九、朱八他们三位都立下了大功。按照老规矩，朱家就罢了，毕竟早已封王了。不过秦云和洪九，你们两位……我会按照老规矩分封一县为你们领地，也封你们侯爵位。”
秦云、洪九相视一眼，当即齐齐恭敬道：“谢陛下。”
封侯、分封领地……
这也是对家族有益的事，也就没必要拒绝。
而且看似是朝廷赐封，可实际上这对朝廷也是有大益处的！因为他们俩解决祸患，都有大功德大气运！接受封赏，成为朝廷一份子。他们俩的功德气运，也会让朝廷气运更强。
“恭喜恭喜。”
“恭喜秦剑仙，恭喜洪九老弟。”
“一郡双侯，这可是一段佳话，想必会传唱千年万年。”
周围仙人神魔妖怪们都恭喜着。
人皇也面带笑意：“你们俩想要广凌郡境内哪一县为领地？挑一挑吧。”
洪九和秦云相视一眼，洪九说道：“我就尤高县吧。”
“那我就余安县。”秦云也很快做出决定，自己小时候生活的村子，就是在余安县境内。
“好，那就说定了，封侯之事，三天后会公布天下。”人皇微笑道，他金口玉言，既然定下那事情也就妥了。
“谢陛下。”秦云、洪九也颇为欢喜。
朝廷封侯。
如果是朝廷嫡系，那么先天极境就会被封侯。
而像秦云、洪九这种不是朝廷嫡系的，只有立下大功劳有大功德的，才会被封侯。
至于封王？元神三重境巅峰，才会被封王！也是朝廷向这等存在们示好。
在人皇的本尊镇压那大灾劫的时候，人皇不出，神魔一脉是奈何不了元神三重巅峰存在的，自然得刻意结交。
而‘封地’，只要秦云、伊氏老祖他们活着，封地就一直是他们家的。
若是死了！
没了背后强大修行人，家族是保不住封地的，朝廷也会收回。
“张兄，那这里的事便交给你了。”人皇笑道，“我们便不打扰了。”
“张前辈，我们便告辞了。”
“张前辈，告辞。”
一个个开始分别离去。
人皇却看向秦云，嘱托一声：“秦云，你来，我有一事和你细说。”
其他人都开始离去，洪九见状笑道：“秦云兄，那我就先走一步了。”
秦云点头。
随即秦云和人皇驾着云雾飞到一旁，人皇看着秦云，笑道：“你成亲也十多年了吧，至今无子女？”
秦云一愣，无奈点头：“是，都说实力越强，子嗣越加艰难，唉，这也是没法子的事。”

“我都修行到天神境了，你看我子嗣少么？”人皇笑道。
秦云一愣。
是啊。
皇子公主们，加起来也有二十多位！而且很多都是人皇坐上皇位之后有的子女。
人皇，那可是天神！要子嗣，应该比自己艰难。可却生下如此多？
“这是有秘法的。”人皇微笑道，“这份秘法，我当初也是好不容易才得到。在这大昌世界，知晓这秘法的不超过五个。”
说着人皇一翻手，手中出现了一薄薄小册子，递给秦云：“我便赠与你了，这就是之前我说好的一份大奖励，你可要？”
秦云大喜。
自己和妻子伊萧早就期盼有子嗣了，等太久了，竟然还有秘法？
也对，天神天仙们，实力越高子嗣越难。那些神仙高人们创出这法门也正常。
“谢陛下。”秦云颇为感激接过小册子。
“记得有时间来皇宫一趟。”人皇笑着说完，随即便转身离去，很快消失在天际。
秦云立即打开小册子仔细观看，小册子内一个个文字都有着道蕴，当阅读完后，所有文字道蕴消失，这小册子就直接化作粉末了。
这法门同样遭天妒。
秦云颇为激动，想要早些回去告诉伊萧。
“这大昌世界，知晓这秘法的不超过五个，却赠与我？”秦云微微点头，他也感觉到人皇的善意。
显然如今实力就攀升到元神三重天，即便寿命只有五百年，在这五百年内，秦云恐怕都能掀起一场大风云！人皇这么做也是结下一份善缘。
……
秦云返回，回到了那世界入口处，如今这一带却有云雾弥漫遮掩，显然张祖师施展了阵法。
“秦云。”张祖师在云雾中现身。
“张前辈。”
秦云一翻手，拿出了两界图，嗖。
两界图中立即有一‘微小’的身影飞出，飞出后急剧变大，正是那一具身高过百丈的红色鳞甲魔神尸体。
张祖师看的眼睛一亮，加上之前那一截手臂，便是完整的天魔尸体了。整个上古天龙宫唯一让张祖师动心的，就是这具天魔尸体了。至于其他？他都不是太在意！就是看到了灵宝‘乾坤环’，张祖师也不在乎。到了他这程度，寻常灵宝对他实力并无丝毫提升。
适合的才是好的。
“我修行至今，也得到些机缘，宝物不少，你可以任选。这一具天魔尸体，我便算作一件灵宝。”张祖师笑着一挥手，周围顿时五光十色的种种宝物出现。
论机缘，张祖师还在秦云之上。
像洪九、朱八这两位转世仙人都是知晓……张祖师都是有幸成为道祖亲传弟子的！
“哦？”秦云看到众多宝物，顿时眼睛一亮，暗暗道，“我之前还觉得自己宝物挺多了，和张祖师一比，还差的远啊。”
“张前辈，这是何物？”秦云开始仔细询问。
……
一个时辰后。
秦云才心满意足离开了虬扎山一带，施展化虹之术，化作流光一路向北，飞往江州。

第八篇 第二十一章 八方来贺
广凌秦府。
伊萧在茶室内画画，却有些心不在焉。
“也不知道，张祖师忽然召云哥前往南海州，到底有什么急事。”伊萧牵挂着丈夫。
嗖！
远处天际一道流光，一闪便俯冲而下，落入秦府。
“云哥。”伊萧连将毛笔放下，出了茶室主动相迎，外面大雪已经停了，地面上有着一层厚厚积雪。
“萧萧。”秦云满脸笑容走来，在雪白一片的积雪上踩出一个个脚印，“我有一个大喜消息告诉你。”
“大喜消息？张祖师召你去，有什么大喜事么？”伊萧好奇。
秦云一愣，连道：“不，张祖师召我去，是因为有了大麻烦！事情是这样的……”
二人进入茶室内，聊了好一会儿，秦云才将整个事情前因后果都说清楚。
“原来是这样。”伊萧了然，跟着问道，“那你说的大喜事？就是解决了这祸患？”
“不是不是。”秦云笑眯眯的，“我解决了这祸患，人皇陛下也给我和洪九都封侯了，这是其次，最重要的是他还赠与了我一份秘术。这份秘术才是大喜事。”
“秘术？”伊萧不解。
“人皇陛下可是修行到了天神境。”秦云说道，“可他坐拥天下后，有诸多妃子，子女也有不少。按理说，他一个天神想要有子嗣……应该比我一个先天金丹剑仙要难上十倍百倍。可实际上人皇陛下却是有一群子女。”
伊萧连连点头。
她立即有所猜测。
“就是因为，人皇陛下知晓一门秘术。”秦云微笑道，“陛下还说了，这天下间知晓这门秘术的不超过五个，他也赠与了我。我看完便学会了！有了这门秘术，我们很快就会有孩子了。”
“嗯。”伊萧连点头，成亲十几年一直没孩子，她也早就有些急了。
“秘术施展，需要付出什么代价吗？”伊萧问道。
“施展一次，十年内不得施展第二次。”秦云说道，“这样就对身体无损，若是接连施展，对身体损伤会很大，会大大缩减寿命。”
伊萧了然。
“放心，施展一次，便必定功成。”秦云微笑。
……
当天晚上，夫妻二人便尝试了一番，施展秘术下的确是前所未有的滋味，第二日秦云脸色都有些发白，幸好随着时间会逐渐恢复，只要十年内不再施展，便对身体无损。
他们夫妻二人也开始等待着怀孕的好消息了。
当然期间，秦云也去了一趟东海龙宫。
将上古天龙宫得到的那些元神境水族大妖尸体，大多都是龙族尸体，都交给了东海龙宫。东海的那位‘天龙’为此也颇为感谢！将龙族尸体都安葬在了‘龙墓’之中。其他水族大妖尸体也都安葬妥当。

******
腊月十九这天。
朝廷旨意下达，封秦云为‘余安侯’，封地为‘余安县’。封洪凌通（洪九的本名）为‘尤高侯’，封地为‘尤高县’。
若无特殊情况，侯爷，一般是以封地为封号。
一郡双侯！
这消息顿时令整个广凌郡沸腾，很快传遍天下，令天下都一片哗然议论纷纷。
封侯本就很罕见，一下子一郡之地同时分封两位？更是让人吃惊。秦云就罢了，毕竟公认的天下第一剑仙，且功劳极大。至于洪九‘洪凌通’，在天下间就太低调了，并无拿得出手的功绩。至于转世仙人的身份、南海州世界入口一事，寻常先天金丹修行人都是不知的。
秦府和洪府，也商定好了。
秦府选择腊月二十二，宴请天下宾客，庆贺封侯这等大喜事！洪府则选择了腊月二十五这天。
“景山派太上长老冬晨仙人到！”
景山派唯一的元神高人冬晨仙人带着元符宫主一同前来。
“恭喜恭喜，恭喜秦剑仙了。”
“巫姥山，蛊姥姥到！”
一位满脸皱褶的老太婆带着尘霜一同前来。
“沙门，黑天大护法到！”
“灵宝山，白清长老到！”
“天妖宫，万妖老祖到！”
“九洞水府，九洞府主到！”
“北海龙王到！”
“东海龙王到！”
……
一位位腾云驾雾，真正的各方大佬们尽皆来祝贺，毕竟至少五百年寿命的秦云，如今连五十岁都不到，实力就达到元神三重天层次！以后实力会到什么地步，谁说得准？加上他又是凡俗剑仙的身份，如今功德清光护体，真招惹了秦云？哪一方势力不头疼？
自然是来结交。
而且就算将来秦云无法凝练元神，可若是境界超高，说不定就有大能者看好，帮助秦云‘投胎转世’，成为转世仙人。
这一切都难说！毕竟是有史以来最了不得的一位剑仙。
“哇，这么多仙人神魔来了？”
“朝廷也派来了三位神魔？”
像越门、剑阁、玄武宫、木龙府等一个个都没有元神境的顶尖宗派，一个个都低调的很。
毕竟这次道家三大圣地、朝廷、摩诃寺、天妖宫、四海龙宫，甚至是一些散修元神境强者都有来祝贺的！其中不乏‘朱家老祖’‘伊氏老祖’‘万妖老祖’‘九洞府主’‘东海龙王’等一些真正的霸主级存在。这些可都是地位仅次于人皇、张祖师他们这些天神天仙的。
“天下修行界，各方大佬啊。”
“一个封侯，来这么多大人物。”
“秦剑仙到底做了什么，能让混元宗的朱家老祖也来了？”
许多先天金丹修行人们都震撼。
他们一辈子都难得一见的存在，今天却大量出现。
“这人也太多了。”秦云作为主人，也是忙得脚不沾地，接连迎接各方。
“洪九，朱八，你们俩聊着啊，我就不多陪了。”秦云听到外面的‘摩诃寺伏魔罗汉到’，便立即要去迎接。
“哈哈，秦云兄，看你忙的都快飞起来了。”洪九取笑道。
“还笑我，三天后你也得宴请各方宾客。”秦云说道。
“对对对，流道人你也得忙一阵，就我，最是悠闲。”朱八悠然说道。
“我俩是侯爷，你可什么爵位都没有。”洪九故意道。
“我家老祖可是封了王的。”朱八吃着水果说道。
这二人拌着嘴。
秦云笑了笑，却没掺和进去，而是立即出去迎接摩诃寺那位伏魔罗汉了。
因为有着共同的敌人――妖魔九脉！
所以天下间修行人彼此还算很团结，人族和四海龙族、天妖宫关系也挺好。就算稍稍有些小矛盾，可到了秦云这，一个个和秦云还是非常热情友善的。
……
秦府、洪府两场大喜事之后，广凌郡也渐渐恢复平静。
腊月三十这天。
秦云陪着伊萧在小镜湖畔散步。
“总算都走了，这些日子实在太闹腾了，那位万妖老祖竟然到今天才走，他一个妖怪，竟然对剑术这么有兴趣。”伊萧无奈道，有些来拜访的道友都是逗留了好些天的，不过临近过年，也就一一离去了，万妖老祖是最后走的。
“万妖老祖在天妖宫地位极高，我也不好怠慢，还好，忙完这一阵就闲下来了。”秦云微笑道。
“嗯。”伊萧点点头。
夫妻二人散着步，享受着这份宁静。
忽然伊萧蹙起眉头。
忍了下走了两步，还是停下了，忍不住捂住腹部。
“怎么了？”秦云看向伊萧。
“我肚子有些疼。”伊萧脸色都开始有些苍白，额头渗出冷汗。
“怎么回事？萧萧你也是先天金丹修行人，怎么会肚子疼？”秦云有些慌了，他们这等境界对身体控制何等厉害，不应该会这样的。
“我，我……”伊萧捂着肚子，身体都在哆嗦，全身皮肤都开始发红，周围温度都急剧升高，空气都因此扭曲，旁边湖水都开始咕咕沸腾起来。

第八篇 第二十二章 龙族的来历
秦云都感觉到一股热浪扑面而来，温度之高，令他都控制真元法力在体表，好阻挡高温。
“怎么会这么烫？”秦云吃惊。
脚旁枯萎的小草都直接嗤的一声烧了起来，离伊萧足足三尺远的近处湖水都咕咕冒气泡沸腾。
“萧萧，萧萧。”秦云焦急万分，甚至连伸手握住妻子的手腕，一缕先天金丹法力便朝妻子体内渗透进去。
“嘭。”
而此刻伊萧体内却仿佛一个大火炉，她恐怖疯狂的法力竟然将秦云的紫金金丹法力给驱逐了出来。
“我的法力竟然被压制了？”秦云不敢相信，法力无法渗透。
“啊。”
伊萧低声痛呼起来，看着秦云，眼中有着痛苦之色，“云哥，我好难受，好难受，不但肚子疼，全身都疼，好疼！”她原本晶莹剔透的皮肤此刻却是通红，热浪一股股澎湃开去，整个人就仿佛一个大火炉般无比炽热。
“萧萧，到底怎么回事，怎么会这样？是中毒了，还是怎么了？”秦云也算见多识广，可根本不明白此刻妻子到底是什么原因。
“不知道，我，我不知道。”伊萧说话都吃力，眼睛都通红。
跟着“嗤嗤嗤”的声音响起，只见伊萧的脸上竟然有一片雪白龙鳞缓缓浮现，跟着嗤嗤嗤声中，越来越多的龙鳞出现，她裸露在外的手背上也有雪白龙鳞出现。
“龙鳞？”秦云见状一惊，“龙的鳞片，伊萧的母亲敖雪，乃是纯血龙族。这和龙族有关？”
“纯血龙族和人生下子女，子女体内有部分龙血，如果龙血压倒人血，一般最迟成年时十八岁也足以化作蛟龙了。”秦云脑海中一个个念头浮现，“伊萧今年都三十多了，变作蛟龙也不应该这么晚！更何况她还是先天金丹修行人，修行的还是极为霸道的神霄雷法！龙血是不可能压制得住一位先天金丹修行人的。”
秦云摇头。
这根本不可能，听都没听过。
秦云也一念下以道之领域隔绝外界，不让府内那些下人们发现这里情况。
“啊！”
伊萧的脊椎尾骨处，忽然延伸长出了一条雪白龙鳞的龙尾，伴随着她的痛呼，伊萧整个人都发生了变化，身体都情不自禁整个变成了一条雪白鳞片的神龙，不过这条雪白神龙此刻仅仅十余丈长，她依旧在痛苦扭曲挣扎着。
“吼~~~”伊萧痛苦发生龙吼之声，天空都有云雾凝结，大量天地灵气都钻进伊萧体内。
“化龙？”看到妻子如此痛苦，甚至都化龙了，秦云焦急却帮不上忙，急得他连传讯联系东海天龙。
前些时日，他将上古天龙宫得到的那些水族大妖尸体，请东海龙宫帮忙安置，也是见过东海天龙的。
嗡。
透过巡天令，一旁浮现了一位长着龙角的黑发男子的虚影，长相还颇为帅气。
他便是东海天龙！
四海龙族的最高领袖，实力深不可测。
“天龙前辈，我妻子伊萧乃是先天金丹修行人，她母亲是西海龙族敖雪，父亲是人族。可今日她突然痛苦无比，化作一条神龙。”秦云焦急连道，巡天令也将身旁伊萧的模样给映照了进去。
东海天龙看过来，脸色一变：“秦云，你让你妻子撑着，坚持撑着，我这就过来，你若是有九转灵丹，让她服用一颗倒是能暂时缓解痛苦。”
“好。”
秦云听了，连从怀里取出了一丹瓶，一颗九转灵丹在道之领域控制下直接飞出，“萧萧，吃下这颗九转灵丹。”
伊萧虽然痛苦，可依旧有理智，她此刻虽然化作神龙，依旧张开嘴巴吞下这颗九转灵丹。

九转灵丹，上至仙人神魔，下至凡俗，都是能服用的。它能够补足一切能量甚至生命根本！像那些强行欲要凝练元神，最终失败金丹受损魂魄受损的，都能服用九转灵丹来治疗。厉害的元神仙人们，一般都备用几颗九转灵丹的。
虽然吃掉一颗九转灵丹，就等于一件二品法宝消耗掉了，可还是很值的。
秦云前些时日和张祖师交易的时候，便买下了三瓶，价值都抵得上一件超品法宝了。
“呼。”
伊萧服用下九转灵丹后，体内的剧变立即在汲取这颗九转灵丹的力量，伊萧感觉也舒服许多，方才能够勉强控制身体，又变作了人族模样。
只是虽然变作人族，可她头上的龙角依旧存在，脸上的龙鳞都有少部分无法压制。
“云哥，我怎么回事？”伊萧也不解，“我都修炼到先天金丹境了，怎么会化作龙族？”
“我也不知，东海天龙应该知道，他正在赶来。”秦云说道，想到这他连道，“我再问问张祖师。”
妻子，乃是伊氏子弟，是神霄门弟子。
秦云担心‘东海天龙’前辈忽悠自己，自然再问问张祖师。
“嗡。”
透过传讯令，联系到了如今依旧还在南海州虬扎山驻守着的张祖师。
“秦云，怎么了？”张祖师笑吟吟看过来，一看到秦云身旁的伊萧长出一对龙角，脸上有着的少许压制不住的雪白龙鳞，“伊萧，你是……”
“张前辈，就在刚才萧萧她控制不住痛苦不已，体内力量沸腾，我的紫金金丹法力都压制不住。甚至她整个人都化作了一条雪白神龙。我没法子询问了东海天龙前辈，天龙前辈让我给伊萧服用了一颗九转灵丹。现在缓解了，并且天龙前辈正在赶来。”秦云说道。
张祖师点头：“我在南海州有事，无法过去，这样，我现在就让伊言赶过去。伊萧毕竟是他伊氏子弟。”
“那萧萧到底是怎么回事？”秦云疑惑，伊萧也看着张祖师。
“秦云。”张祖师说道，“这天下妖族，几乎都是这世界原本的生灵。可龙族，却是来自于域外。”
“域外？”秦云、伊萧都吃惊。
秦云想到了自己一梦百年的第一个世界：“那世界类似于上古初期，可主要是人族、先天神魔，和那些妖魔魔神争斗。并没看到任何龙族。”
“嗯。”
张祖师解释道，“龙族，是很特殊的种族！茫茫众多世界，乃至传说中的天界天庭，所有龙族都起源于‘祖龙’，祖龙生九子，后又有一代代龙族繁衍。龙族也修行，越加强盛。他们将一支支龙族……送到了诸多世界，占下一个个世界的海域！”
“因为龙族底蕴极强，所以众多世界，只要是海域，十有八九都是龙族占据。”张祖师说道。
秦云、伊萧听的吃惊。
众多世界，上至天界天庭？龙族都起源于祖龙？
众多世界的海域，十有八九都是龙族占据？
“这龙族，好大的背景啊。”秦云暗暗惊叹。
这是有靠山的。
龙族和域外都是有联系的！也对，上古天龙宫的那位天龙，师兄就是在域外！
“最早的原始龙族，血脉是极强的。”张祖师说道，“比如祖龙生九子，九子各不同，那九位……个个生下来就是天龙境，且是天龙境中最恐怖的。那九位的子女，强的生下来就是天龙，弱的也是真龙三重天。真龙们生下来的子女，大多就是普通凡俗龙族了，凡俗龙族就绝对禁止混血了。而实际上天龙乃至祖龙，是不禁混血的。”
秦云、伊萧了然。
“这是正常的血脉传承，而实际上祖龙后代，一代代流传，偶尔却有血脉觉醒的，觉醒了属于某个老祖先的血脉。比如觉醒了天龙的血脉，甚至祖龙九子的某位的血脉。”张祖师说道，“伊萧这次化龙，竟然能压制先天金丹法力。看来就是血脉觉醒了……十有八九是觉醒为一条真龙！当然说不定有一丝可能，觉醒为一条天龙。”
“天龙？”秦云眼睛一亮，这龙族也太夸张了，直接一步登天成天龙，秦云看向妻子伊萧。
“我只是说说。”张祖师道，“血脉觉醒本就罕见，觉醒为天龙，众多世界怕只有罕见的那几个例子而已，天龙的子女们，一般都只是真龙而已。”

第八篇 第二十三章 代价
秦云和伊萧都仔细聆听着。
“祖师。”伊萧连问道，“这觉醒持续多久？”
“看血脉觉醒的层次。”张祖师说道，“比如真的觉醒为‘天龙’，你一个凡俗，觉醒为天龙……首先就是‘换血’，体内血脉一点点转换，筋骨皮肉乃至生命结构都要转换。一条天龙拥有的力量何等庞大，元神何等强大？这等转换过程自然会很久！据我所知，就是怀胎生出一条天龙，一般也得怀胎百年！你这血脉觉醒要成为天龙，就算龙族的‘龙池’力量任凭你吸收，也得百年之久。”
“当然，若是觉醒为真龙，就快多了。”
“龙池力量任凭吸收，觉醒为真龙一重天，一年就足以让生命完成转化。觉醒为真龙二重天，应该要三年。觉醒为真龙三重天，则要十年。”张祖师说道，“前提是龙池的力量任凭吸收，若无龙池帮助，觉醒的过程就会很痛苦，觉醒时间也会耗费更久。”
“觉醒时，需吸收种种力量。伊萧，你之前服用的九转灵丹就是支撑你体内的蜕变的。不过，九转灵丹虽然神奇，但蕴含的量少了些。”张祖师说道，“一颗九转灵丹，只能维持你身体蜕变时一天所需。九转灵丹是能够修复魂魄的一品灵丹，用来身体蜕变吸收，就太过浪费了。”
秦云和伊萧都了然。
“一天就一颗九转灵丹，一年得三百多颗。”秦云笑道，“想买都买不到。”
“没谁这么奢侈。”张祖师道，“龙宫的龙池，蕴含龙族蜕变所需的种种力量，最适合龙族。像新生的纯血龙族有机会在其中待上百日！他们的吸收也远远无法和伊萧血脉觉醒相比。所以，伊萧要长久待在龙池内，东海那条天龙，怕也会开出条件。”
“开出条件？”秦云、伊萧都看着张祖师。
“嗯，因为四海龙族的四座龙池，全部加起来，估计都不足以觉醒为一条天龙。”张祖师说道，“龙池，主要是为一代代新生龙族准备的。你觉醒吸收太多，东海天龙当然会开出条件。”
“四座龙池的力量，都不够成一条天龙？”秦云暗暗嘀咕。
“放心，真有新的天龙诞生，龙族也会和域外联系的，一定会有足够龙池力量给伊萧的。”张祖师说道，“龙族的底蕴，你无需怀疑。”
秦云点头。
这仅仅是众多世界的其中一龙族分支而已。
“好了，伊言等会儿就到，他到了，不会让你们俩吃亏的。”张祖师微笑道。
……
和张祖师聊了片刻，秦云和伊萧心中也有谱了。
很快。
嗖。
一位黑发龙族男子降落在小镜湖湖面上，走了两步到了岸边，微笑看着伊萧，伊萧长出了那一对龙角，脸上、手上都有着部分无法压制的雪白龙鳞。感应着伊萧澎湃的气机，那股汹涌的气机比一旁修炼出先天紫金金丹的秦云还要强。
“见过天龙前辈。”秦云行礼，伊萧也连行礼。
“的确是血脉觉醒。”东海天龙点头，“你们俩可知晓我龙族的血脉觉醒？那是觉醒了某位老祖先的力量。”
“刚询问过张祖师。”秦云解释道。
“张老弟说的，那就没错了。”东海天龙点头，“化龙本就痛苦，要一步登天成真龙，乃至成天龙。就仿佛抽筋拔骨，更是痛苦难忍。”
伊萧都忍不住点头。
是很痛苦，以她的忍耐性刚才都要发疯。
“若是在龙池内，血脉觉醒便没这等痛苦了，而且也快的多。”东海天龙说道，“我已经让西海的敖琼长老过来了，这事也需和她细说。毕竟伊萧算起来，是属于西海一脉。”
秦云、伊萧点头。
……
先是伊氏老祖赶到！他毕竟离这更近。又过去许久，远在西海的敖琼长老才到。
“族长。”敖琼长老是一位面容苍老的女长老，也是西海最强的长老，如今也是真龙境三重天。她看到东海天龙，立即恭敬行礼。
秦云、伊萧、伊氏老祖见到这幕也不奇怪。
他们都知道……
四海龙族，其实本就是一家！东海龙族才是源头所在。
东海天龙……是整个龙族的最高领袖。
“敖琼。”东海天龙微笑道，“事情我之前也和你说了，伊萧是你西海一脉，按规矩，就是去你西海的龙池。”
“是。”敖琼长老笑眯眯看着伊萧，“伊萧，你来我西海龙池，我自然同意。不过有一件事得说清楚！原本四海龙族各有所属，也必须遵循龙族族规。而你伊萧……当初是敖雪和人族所生，加上伊言兄开口，所以伊萧你一直不归我龙族管。”
伊萧点头。
“现在，你要使用我西海龙池，随后更至少会成为真龙。”敖琼长老说道，“那你就得肩负着属于龙族的责任。”
“龙族的责任？”伊萧疑惑。
秦云、伊氏老祖脸色都微变。
“我四海龙族，分别镇压四大海眼。”敖琼长老说道，“西海龙族，镇压的是西海海眼！这也是西海龙族们大多都不出来的缘故。”
“海眼，也是世界入口。”秦云和伊萧解释了下。
“我西海的龙池，耗费漫长岁月，龙池的力量恐怕也只够你吸收五年。”敖琼长老说道，“它的价值，更在一件灵宝之上！你总不能白白用了，却一点责任不负担吧？”
秦云、伊萧相视一眼。
“龙池的力量的确珍贵。”伊氏老祖点头，他也承认这点。
使用龙池，的确比服用‘九转灵丹’代价要低很多。
可时间久了……
代价依旧惊人！
“龙池吸收三年，相当于一件普通灵宝。”东海天龙说道，“每吸收一年，伊萧需镇压海眼万年。放心，并非一直要她镇压。也会有轮换，而且负责镇压的也不仅仅只有她一位龙族。”
伊萧看向秦云，传音道：“云哥，他们说的有道理，西海龙族漫长岁月积攒的龙池力量，才够五年。我一下子可能就吸光……的确得有所付出。”
“天龙前辈，敖琼长老。”秦云开口笑道，“我妻子吸收龙池之力，的确得有所付出。这样，我用‘天龙血晶’来交换，如何？”
“天龙血晶？”东海天龙、敖琼长老都眼睛一亮。
东海天龙，自然是有天龙血晶的，可那是他的生命根本！不可能拿出来的。
而天龙血晶……对真龙们，有太多用处了。
至于镇压海眼？
虽然任务繁重，但四海都有是一群真龙境长老，并不缺一个伊萧。
东海天龙、敖琼长老立即传音商讨了下。
“那秦云去过上古天龙宫，肯定得到不少天龙血晶。向他索要一年三颗天龙血晶？”敖琼长老传音。
“伊言也在，代表了张老弟。不可占太多便宜，就一年两颗天龙血晶吧。”东海天龙传音定下。
二者定下后。
敖琼长老微笑道：“好，用天龙血晶也可以！伊萧在龙池每吸收一年，需付出两颗天龙血晶。”
秦云看向伊氏老祖，伊氏老祖微微点头。
还行，龙族不算太黑！
“好。”秦云点头，从乾坤袋内取出一瓶子，拔开瓶塞，顿时两颗血晶飞了出去，“这是两颗，先是第一年的。”
“等一年结束再付也可以，我龙族相信秦剑仙的承诺。”嘴上如此说，敖琼长老依旧笑眯眯收起，寻常厉害法宝对龙族帮助有限，可‘天龙血晶’帮助就大了。
……
双方谈妥。
因为九转灵丹只能缓解一日，秦云和伊萧当天就和敖琼长老一同前往西海。
西海龙宫，龙池。
龙池乃是重地，一般都是新生龙族被送进来。
“哗。”
伊萧落在了巨大的池子中，池子中有着光芒流转，秦云在一旁笑看着。不远处更有西海龙王等一个个陪着。
“云哥。”伊萧传音道，“我有些奇怪，我这么多年都没血脉觉醒，怎么这次就血脉觉醒了？是否和人皇陛下给你的秘术有关？”
秦云心中一动。
那秘术是消耗部分‘生命力’，一般都十年才能恢复！若是短期连续施展，寿命都会大减！
“施展秘术后，没多久，你就觉醒了。”秦云传音道，“或许还真有些关联。”


第八篇 第二十四章 喜事
“嗯。”伊萧点头，眼眸中有着期盼，“不管怎样，按云哥你所说，施展秘术后是必定能怀上孩子的。”
“对，一定会，这是秘术中所述，不会有假。”秦云点头。
“看来我们的孩子，会在西海龙宫内出生了。”伊萧笑了起来。
秦云看向旁边，龙池旁仅仅数丈外就有数座楼阁。
“龙王。”秦云看向远处陪同的西海龙王，开口问道，“这住处，暂时没谁居住吧？”
西海龙王走过来，笑看着旁边的楼阁，点头道：“现在都是空着的，我西海龙族有新生龙族出生，会放在龙池内百日。这时候会有成年龙族居住在这，好照顾那些新生龙族。”
秦云点头：“萧萧，你居住在这，也应该能吸收到龙池的力量，也就不必一直在龙池内了。”
“嗯。”伊萧轻轻点头。
……
夫妻二人聊了许久，终于还是得分别。
“龙王，我下次来，必须得下个月？”秦云问道。
“秦剑仙，这里乃我龙族禁地。”西海龙王点头道，“有龙池、龙林、龙墓等诸多重地，就是许多成年龙族一生都难得进来几次。这次是有族长开口，敖琼长老也说了，加上又是伊萧她血脉觉醒这等大事。所以才破例，允许秦剑仙一月进来一次，一次最多一个时辰，且每次都至少有一位龙族长老作陪。”
“嗯。”秦云点头。
“而且伊萧她也可以和秦剑仙你传讯。”西海龙王笑道，“秦剑仙不必着急，就算伊萧她能够一举觉醒到真龙三重天。也只是十年而已。”
十年，对五百年寿命的先天金丹修行人而言，都不算太长。
对寿命更长的龙族而言……就更短了。
凡俗龙族，寿命都很长。至于真龙境长老们，那寿命就更夸张了。
“好。”秦云点头。
“萧萧，那我就先走了。”秦云说道，“有任何事，传讯给我。”
“嗯。”伊萧点头，“可记得每个月都要来看我。”
“一定。”秦云笑着点头。
随即西海龙王亲自将秦云送离了出去。
这禁地，也是有龙族守卫。
“以后秦剑仙每个月都会来一次。”西海龙王也和两名守卫嘱托一声。
“是。”这两名龙族连应道，目送着龙王、秦云离去。
“我西海龙宫禁地，他一个人族竟然每个月都要进去一次？”两名守卫忍不住嘀咕起来。
“对，我龙族要进去，都得龙王、敖琼长老同意呢。”
“而且龙王还对他如此客气？不就一个凡俗人族么？”
在他们俩议论，有些不平的时候。
一位灰袍龙族长老走了出来。
“闭嘴。”灰袍长老喝道。
“长老。”这两名守卫一惊。
“秦剑仙实力不亚于敖琼长老，最重要的是他修行都不足五十年，将来的五百年，他会达到何等境界，你敢想么？”灰袍长老嗤笑道，两名守卫噤若寒蝉，这凡俗剑仙这么可怕？
“所以记住，不可丝毫怠慢。”灰袍长老说道。
******
虽然和妻子要暂时分离，但秦云和伊萧都并不是太在意。
修行人，一次闭关就数月甚至数年。
如今每月都能相见，也能随时传讯联系，自然不急。而且伊萧血脉觉醒后，那可是达到真龙境，秦云内心中还是为妻子感到开心的，那可代表了长生不老！长生不老……是多少修行人的追求，伊萧是神霄门核心弟子，也算天资极高，年纪轻轻就达到先天金丹境。
可正常修炼，按照她修炼速度，此生能凝练元神的希望很低很低。
如今血脉觉醒，却是将直接跨入真龙境。甚至有一丝很微小的可能……觉醒为天龙！
“萧萧都踏上长生路了，我也不能懈怠，定要在五百年内自创出剑仙一脉元神法门。”秦云在接下来日子，也潜心修行。
妻子踏入真龙境，能够长生不老。
自己五百年就化作黄土？
秦云自然不甘心，他想要和妻子一同行走修行路。而且还有一梦百年去过的两个世界，也想要去看看。还有儿子‘孟欢’，他也一直期待着相见那一天。
“凝练元神，不急。”
“境界越高，自创法门希望就越大。”
磨刀不误砍柴工。
“我寿命还长的很，这样，三百年内一心修行，境界越高越好，并且这三百年也做一些准备，搜集其他各家凝练元神的法门。准备充分，三百年后就开始尝试自创元神境法门。”秦云给自己定下计划。
……
接下来日子，秦云或者参悟黄蛟洞天得到的石壁掌法，或者参悟青叶飞剑。青叶飞剑是秦云从张祖师那买来的超品飞剑，从中秦云能够感受当年‘青叶剑仙’的剑道！当然另外一个用途，也是留在秦府之内，当做镇府飞剑。
以秦云实力，离家只要在三万里内，都能操纵飞剑杀敌！
“呼呼……”
小镜湖畔，秦云盘膝而坐。
两口飞剑正飞行在小镜湖湖面之上飞行着，仿佛嬉闹的鸟儿，相互追逐，它们一个如蒙蒙细雨，另一个如一片青叶流光。
“青叶剑仙的境界应该和我如今相当。”秦云赞叹，“他的剑道，还真是特别。”
“传说中，青叶剑仙喜饮酒，酒中剑仙，剑道更加肆意随心。”
“而我的剑道，却是自成天地，追究是完美，包容一切。”
二者追求不同。
青叶剑仙，追求的一刹那的肆意！所以他的剑道，特立独行，有‘剑走偏锋’的韵味！
秦云却是追求完美，剑道自成天地，天地包容一切，天地人，尽皆包含！追求着剑道的极致。
“真是惊艳。”秦云喃喃低语，“如此肆意痛快，却是我剑道中所缺少的。”
秦云脑中一点灵光闪过。
“对，一沙一世界。”
“世界都能成一沙粒，我自成天地的剑道，也能化作一刹那的肆意锋芒。”
秦云眼睛亮了起来。
青叶剑仙的肆意，给了秦云很多想法。
他开始参悟推演……
……
秦云有钦佩青叶剑仙的地方，也有觉得他有缺陷的地方，青叶剑仙就是太在意‘肆意痛快’，太过剑走偏锋！道分阴阳，如果太过偏激，路自然就走偏了。不过也有一句话――‘阴极生阳、阳极生阴’，即便剑走偏锋，可如果能够走到极致，一样能够达到完美极致。
可惜，青叶剑仙只有五百年寿命，他走不到极致！
秦云欣赏他，甚至汲取其最灿烂的一点，但并不会沿着青叶剑仙的路。
******
沉浸在修行中，时间过的很快。
“嗯？”坐在小镜湖湖畔的秦云，有所感应，立即拿出巡天令，一旁浮现了伊萧的虚影。
伊萧吃着水果，似笑非笑看着秦云：“秦大剑仙，你是不是忘了什么事了？”
“啊。”
秦云一愣，掐指一算，都是伊萧进入西海龙宫的第二个月了，连道，“我忘了，修行过了头，忘了去西海看你了。”
“说好的每月都来的。”伊萧哼声道，“第二个月你就不来了，而且我不传讯找你，你也不传讯给我。上次传信还是半个月前！”
“我真修行过了头，我坐在这小镜湖边上都半个月了。”秦云连解释，因为青叶飞剑带来的触动，他正疯狂沉浸在种种参悟中。至于秦府？自然没谁敢来打扰。
“夫人夫人，是我错了。”秦云连陪笑道。
“哼哼。”伊萧哼了两声，跟着却忍不住笑了起来，笑靥如花，“相公，我有一件喜事告诉你。”
“喜事？”秦云眼睛一亮，立即想到了什么，不由心跳加快，“你……”
伊萧连点头：“我有了！”
“有了？”秦云感觉血液都在沸腾，头皮都发麻，头脑有些发蒙，忍不住喃喃道，“我要当爹了？我要当爹了？”


第八篇 第二十五章 虚空挪移
“萧萧，我这就赶来。”秦云激动忍耐不住，嗖的化作一道虹光朝西方飞去。
大半个时辰后。
秦云就从整个大昌王朝的东部，跨越整个大陆，来到了西海龙宫中。
“云哥。”伊萧坐在龙池旁，双脚则是在池子里内，看到秦云到来，她才起身相迎。
“萧萧。”秦云连扶着妻子，“先坐下，赶紧坐下。”
一旁也有光滑的大石，伊萧倚坐下后，秦云坐在一旁陪着，忍不住轻轻抚摸了下妻子的肚子，当然现在感觉不到丝毫凸显，还早的很呢。
“本来我以为十天半月就能感应到的。”伊萧说道，“没想到一个多月，我才感应到体内有一个小生命在孕育。看来我们的孩子，要出生，十月怀胎是不够了。”
“怀胎越久，代表我们的孩子越加不凡。张祖师不说了么？怀胎生出一条天龙来，在肚子里就要待上百年呢。”秦云笑道，“你如今可是血脉觉醒，我一个凡俗剑仙却也媲美元神三重天实力。我们俩的孩子……自然不凡。”
秦云很清楚，血脉遗传是很神奇的。
不但传承身体的力量，连‘道’的力量都会有少许传承。
所以就有些一出生下来，境界就极高的，这完全是父母的传承。天界天庭的厉害仙人，孩子一出生就是仙人的也常有。像龙族的源头‘祖龙’，祖龙生九子，一生下来，那九位个个可都是天龙境巅峰！这和他们自身修炼可没关系，他们血脉中就蕴含了少许‘道’。
一般情况下。
血脉传承，是一代代削弱，削弱到最后就是凡俗。
“不知道我们的孩子，出生后会是人族，还是龙族。”伊萧好奇道。
“你还在血脉觉醒过程中，体内依旧有部分人族血脉，我也是人族。我们的孩子，应该也是人族。”秦云笑道，“只是将来有可能化龙。”
“云哥你境界高，或许你血脉强，完全压制我们孩子体内的龙族血脉呢。”伊萧笑吟吟道。
“不管怎样，都是我们的孩子。”秦云很期待。
“云哥，你说，会是男孩，还是女孩？”伊萧问道。
“我都喜欢。”秦云笑道。
……
接下来日子，秦云经常陪妻子传讯聊天，每月必定去西海龙宫见妻子。
伊萧怀胎，的确如预料的那般很缓慢，都到第二年秋天了，算起来都怀胎十月了，伊萧的肚子才稍微凸显少许。
“云哥，我感应到了，我们的孩子是女孩。”伊萧和秦云在龙池旁，二人都满是喜悦。
“女孩？”秦云眼睛一亮。
一个小女娃娃么？
伊萧这么漂亮，自己也长得也不差，以后女儿一定也漂亮。
等女儿长大，到时候怕是追求自己女儿的也会很多。
得看紧了！
“想什么呢？”伊萧道。
“想着我们的女儿长大会是什么样呢。”秦云笑道，“萧萧你是大美女，我们女儿也会是小美女。”
“看你嘴甜的。”伊萧笑的满脸甜蜜。
“这都十个月了，才感应到是女孩？得多久出生啊。”秦云忽然说道。
“估计要三年吧。”伊萧推测道。
“还真够久的。”秦云说道。
“云哥你不是说了么，越久，就越加不凡。”伊萧低头轻轻抚摸已经微微凸显的肚子，眼眸中闪烁着光彩。
******
广凌秦府。
“云儿。”秦烈虎、常兰都来看秦云，“去过西海龙宫了？”
秦云放下毛笔：“爹，娘，我刚回来一会儿。”
“伊萧她现在怎么样？”常兰忍不住道，“身体都还好吧，吃的喝的可都不能缺。”
“放心吧。”秦云无奈。
“算起来伊萧都怀胎十月了，估计什么时候生啊？”常兰问道，父亲秦烈虎在一旁不好细问，但显然也在听着。

“怀胎要三年，估计还要两年多点吧。”秦云说道。
“这么久？”
常兰、秦烈虎相视一眼。
常兰忍不住道：“舒彦他们小夫妻还在你们后面怀上孩子呢，估计明年早春孩子就要出生了。”
“是比我们快。”秦云没多说。
洪九的女儿，也早嫁给侄儿秦舒彦了，三四个月前就怀上了。
“还有，你得多陪陪萧萧，她在西海龙宫一个人也挺寂寞的。”常兰劝说道。
“放心吧，娘，我知道。”秦云只能乖乖应着。
……
秋风凉。
西海上空，出现了一道紫袍身影，正是紫袍人贺谦。
“帝君他竟然这么在意一个小小秦云？”紫袍人贺谦暗暗嘀咕，他遥遥俯瞰着下方海面，跟着一翻手拿出了一块黑色令牌。一催发，黑色令牌表面符纹亮起，嗡，空间荡漾起涟漪，紫袍人一迈步凭空消失不见。
在西海龙宫禁地，龙池内。
伊萧正倚坐在龙池边上，静静感应着血脉觉醒时脑海中不断浮现的一段段‘道’的玄妙。
此刻，旁边出现空间涟漪，紫袍人贺谦从中走出来。
“嗯？”伊萧有所感应猛地转头，便看见一道黑色绳索飞过来，瞬间捆在身上，一时间伊萧体内力量尽皆被封禁，连意识都陷入昏沉。
“哼。”
抓着绳索法宝，紫袍人贺谦再度催发手中的黑色令牌。
空间涟漪荡漾。
紫袍人贺谦带着伊萧已经消失不见。
“呼。”一道流光飞来，停在了龙池旁，正是西海龙王！此刻还有一道道身影赶来，都是西海龙宫的长老们。
他们都能利用禁地阵法的力量，当然最终掌控权是在西海龙王这。
“是虚空挪移！”西海龙王怒道，“是靠虚空挪移，直接进入我龙宫禁地，抓住了伊萧，而后又虚空挪移溜走。”
“虚空挪移的宝物，还能带着伊萧一同挪移？伊萧如今可是跨入了真龙境，要带着她挪移……这件宝物，珍贵程度怕是不亚于灵宝。”
在场个个长老都感到不妙。
虚空挪移……
天下间，就是张祖师、白家老祖、人皇他们，也没谁能够靠自身直接施展出来。都是靠外物！一般都是一次性的道符。让天仙能够虚空挪移一次的宝物，价值就媲美一件灵宝了。因为天仙们对虚空的压迫太强了，挪移他们的难度也高的多。
反倒是‘黄巾力士’，是能够短距离空间挪移的。
还有洪九，曾经赠与秦云的‘替身命符’，也能将使用者挪移到千里之外，但是这些都是挪移凡俗的。
想要让元神境挪移？对空间压迫太大，难度也是急剧升高。
紫袍人贺谦，可先后虚空挪移两次！
西海龙王一挥手，旁边显现出紫袍人贺谦的虚影：“潜入我龙宫禁地的，就是这个凡俗妖魔，看模样，是南海州的那个神秘妖魔。”

第八篇 第二十六章 这就是代价！
第二更！
――――
秦云正和元符宫主在一起。
“我找这‘先天灵髓’，都找好久了。”秦云拿着玉盒，咧着嘴笑着。
“哈哈，听闻秦道友你要这先天灵髓，我记忆中觉得宗派内似乎有，回头一翻看，果真找到了。”元符宫主微笑道。

“这次多亏元符道兄了，谢谢，太谢谢了。”秦云说道。
“不必客气，我得到阵符，算起来还占了便宜呢。”元符宫主则道。
“行，那我就先告辞了。”秦云微笑道。
二人分开后。
秦云划过长空，飞向广凌郡。
一边飞行，一边持着那玉盒，看着玉盒不由笑的越加开心：“这先天灵髓，可为我女儿在胎里打下根基。”
随即美滋滋的将玉盒收入乾坤袋内。
“嗯？”秦云有所感应，翻手拿出巡天令。
旁边浮现了一道虚影，是西海龙王的身影。
“秦剑仙。”西海龙王连焦急道，“惭愧啊，伊萧她在龙池内，却被那神秘妖魔给掳走了。”
秦云一愣。
脑袋瞬间蒙了下。
“你在说什么？”秦云追问急促道，“在你西海龙宫禁地，伊萧被掳走了？”
“那神秘妖魔是靠宝物，直接虚空挪移潜入我龙宫禁地！随后抓住了伊萧，又虚空挪移离去。我们追都无处追。”西海龙王说道。
“虚空挪移两次？伊萧如今都跨入真龙境了，带着伊萧一同虚空挪移？”秦云忍不住道，“单单这两次虚空挪移的代价，怕都近乎一件灵宝了。谁付出这么大代价，只为掳走我妻子？西海龙王，你说的这些我根本无法相信。”
“那神秘妖魔，就是南海州那位。”西海龙王指着身旁，顿时法力凝聚出那紫袍人贺谦的模样。
“是他？”秦云越加心慌。
紫袍人贺谦，当初逃进了世界入口，到了另一个世界。
但秦云以及张祖师他们一个个都知道，因为只是凡俗妖魔，且已经成了大昌世界的一份子……被送回大昌世界还是很容易的。
只是秦云，没将他当成对手。
“怎么会，付出这么大代价，掳走我妻子？”秦云越加心慌。
“我们西海龙族也没办法，敖琼长老正在想办法追，而且也正在告知族长。”西海龙王说道。
“好。”
秦云应下，断绝了传讯。
“去西海。”
“他从西海龙宫挪移出来，应该距离西海龙宫不是太远。”秦云立即想到，跟着全力施展化虹之术，以最快速度直奔西海方向。
快，快，更快！
这次飞行，秦云倾尽全力，不知不觉竟然比平常要快上两三成。
“张前辈，我是秦云。”秦云透过巡天令先找张祖师，“伊萧在西海龙宫，被南海州的那神秘妖魔给掳走了……”
“陛下。”
秦云随后又传讯找人皇。
“天龙前辈。”
最后再找了东海天龙！因为西海龙族应该已经禀告了东海天龙。
……
秦云连续找了张祖师、人皇、东海天龙，至于摩诃菩萨、白家老祖他们秦云并无对方传讯印记。随后他又呆呆飞行了一会儿，方才反应过来又找到了伊氏老祖。
“秦云，师尊已经告诉我了，我们会全力追查的。”伊氏老祖安慰秦云。
秦云跟着又找到了洪九。
“洪九，你不是说，你是转世仙人，推演占卜之术独步天下吗？帮我找找我妻子，帮帮我。”秦云连道。
“人皇已经告诉我，秦云兄，我正在查，只是天机被遮掩，很难。”洪九连回应道。
……
秦云这次半个时辰不到，就到了西海。
广袤的西海，秦云都不知道往哪飞。
“怎么会这样？怎么会这样？”秦云感觉手冰凉，心也冰凉。
******
蛮祖教的洞天内。
蛮祖教主、紫袍人贺谦他们俩，恭敬站在那，旁边是被绳索捆着封禁昏迷中的伊萧。
“嗡。”
前方虚空却是拉开了涟漪，露出了另一端披散着黑色头发的老者身影。
“帝君。”
紫袍人贺谦、蛮祖教主都恭敬无比。
眼前的乃是那一座庞大世界的最高领袖，至高无上的帝君。
“抓到了？”那披散头发老者透过空间阻碍，看着这边。
“禀帝君，这伊萧已经跨入了真龙境，无法送到我们的世界。”紫袍人贺谦说道，若是一个凡俗修行人，送到一个世界并不是难事！但真龙境……要送过去就太难了，除非打开世界入口，世界入口还得扩张到足以让元神境一重进出。
“哦？”那位老者微微皱眉，“既然如此，那就在蛮祖教洞天内布下‘六界绝天阵’，将伊萧囚禁其中，隔绝天道感应！她活着的秘密，你们俩不可外泄。”
“是。”紫袍人贺谦、蛮祖教主都恭敬应道。
“两位转世仙人的出现，很不寻常。”老者皱眉道，“我猜测是有大能，推算出大昌世界会有一大灾劫。所以接连派遣了一些仙人转世！”
“转世仙人，我都有办法应对。反倒是这秦云！一个凡俗剑仙，五十年就有如此实力……恐怕两三百年内，都有望以凡俗之身，拥有天仙实力。”老者皱眉，“若是那样，他将比十个二十个转世仙人还要麻烦。威胁程度，不亚于东海天龙、大昌人皇、神霄祖师、摩诃菩萨他们几位。”
“伊萧之事，丝毫怠慢不得。”老者淡然道，“蛮牛，你那边的宝物，足够布置出六界绝天阵么？”
“还缺少三块‘绝天石’。”蛮祖教主恭敬道。
“好。”
老者一挥手。
三块泛着灰色气息的石头，便透过虚空阻碍，来到了这洞天当中。
“尽快布置。”老者吩咐道，“按照计划对付秦云！毕竟硬碰硬要杀他，太难。如果能轻松解决他，便再好不过了。”
“明白。”
紫袍人贺谦、蛮祖教主恭敬道。
帝君虽然强大，但整个妖魔九脉只有两脉是投靠帝君的世界的。这两脉一共也就三位元神境三重天巅峰！这些妖魔们投靠域外魔神，也都自私的很。不可能牺牲自己去杀死秦云的……更何况，就算出手，以秦云飞剑之术擅长防御来看，能否杀死都是两说。
秦云现在是凡俗剑仙，元神三重天实力，还有功德清光护体！就很难对付了。
且随着时间，秦云会越来越难以对付。将来会成为不亚于张祖师、人皇、摩诃菩萨、天妖等层次的大威胁。
……
紫袍人贺谦和蛮祖教主合力，迅速布置阵法。
待得六界绝天阵布置成功时。
“轰~~~”
整个大阵，笼罩了约莫一里范围，伊萧就在这大阵内。
这大阵范围内，完全隔绝天道感应。
这一刻――
伊氏老祖、秦云、敖雪等一个个，他们的传讯宝物中，伊萧的传讯印记消散了！
******
秦云站在茫茫西海上空，一时间不知道去哪里好。
他握着巡天令，能求帮忙的他都求了个遍。
“洪九应该推演出萧萧位置了，要不再问下他？不……现在传讯，或许会打扰洪九。洪九若真推演出结果，会告诉我的。”秦云脑中各种念头浮现。
“嗯？”
秦云一愣，看着手中的巡天令，整个人完全愣住了。
巡天令中属于妻子‘伊萧’的印记，消散了！
“传讯印记，散了，散了？”
“萧萧她，死了？”
原本脑海中的众多念头尽皆没了。
一片空白。
没有哀伤，没有愤怒……
只有一片空白，好久都没任何念头，就呆呆看着手中的巡天令。
忽然――
笼罩数万里范围的天地之力涌动起来，发出了声音。秦云当初初掌握‘天人合一’时，就能调动天地之力发出声音，声音响彻广凌城。
而现在，紫袍人贺谦却调动了数万里范围天地之力，发出了声音。
声音轰隆，几乎响彻了大昌王朝大多数地方。
“秦云，你不是要斩妖除魔么？这就是代价！”
“记住，杀死你妻子是我贺谦！哈哈……”
声音还在天地间回荡。
原本脑海一片空白的秦云，猛地转头看向一个方向，更是借助天地之力迅速追寻感应过去。但是贺谦说完就已经再度‘虚空挪移’消失了。
……
贺谦的声音，响彻大半个大昌王朝。
人间繁华城池、深山老林、湖泊大泽……不管是人们还是妖怪们，都听到了这响彻天地的声音。
“杀的好，杀的好。”在深山老林、湖泊大泽中，也有些妖怪潜藏，“就是这个秦云，斩杀天下大妖魔，杀的我们都只能躲起来。现在他妻子也死了，真是痛快啊，这位贺谦可真是厉害了不得。”
“这秦云总算有报应了。”
“谁让他一直杀我们妖魔的，现在报应来了。”一些蛰伏在人族当中的妖怪们，也暗暗叫好。
“什么？秦剑仙的妻子死了，被妖魔杀死了？”
“怎么会这样？”
许多人族修行人都难以置信。
很多修行人都无比钦佩‘秦云’，因为他不惧妖魔九脉，一己之力令天地一清，老百姓们日子比过去好太多了。可此刻‘秦云’的妻子却被妖魔报复所杀，让许多修行人都不愿相信。
“这秦云就是蠢，其他修行人都低调，就你厉害，往前冲？得罪妖魔九脉，得罪太狠了！现在被报复了吧？怪得了谁？”
“修行，是自我修行，何必太在乎那些凡俗蝼蚁？这秦道友就是太过在乎那些凡俗蝼蚁，方才有此一劫。”
有不少修行人暗暗摇头。
虽然钦佩秦云，可也有很多不认同秦云的行事！像他们，更愿意低调修行。
甚至有些心思恶毒的，反而暗暗叫好：“捧的有多高，跌的就有多惨，这下惨了吧！”
人族，种种人皆有。
心思恶毒的，极端自私的也很常见，毕竟连投靠妖魔的都有。

第八篇 第二十七章 她一定活着
“斩妖除魔的代价？”秦云站在半空。
“这是代价吗？”
“萧萧……”
秦云脑中却情不自禁一幕幕场景浮现。
犹记得第一次相见，那是广凌郡选花魁，妖怪来袭！秦云要救尘霜她们却来不及了，可关键之时，掌心雷一分为三轰击在妖怪身上！秦云激动转头看去……一位淡青衣袍女子站在河岸边上的栏杆上，衣袍随风而动，有着修行人的出尘气息。那一眼，是秦云第一次看到伊萧，他只有一个感觉――“好美。”
记得二人合力杀死水神大妖那次，秦云抱着重伤的伊萧，御剑飞行……那是他们俩第一次亲密接触，彼此心中也都有了朦胧感情。
八月十五中秋那一夜，月色太美，潮水太温柔，月光下的伊萧犹如仙子，秦云情不自禁亲了上去。
创出剑招‘江上明月’那一晚，二人定下誓约。
“只愿执子之手，与子偕老，生死不相弃。”
“生死不相弃。”
这是一生的誓约。
仙人洞府被困地下宫殿，二人成亲，如神仙眷侣开开心心过着日子，不问红尘俗事。
……
成亲十多年，二人相互依靠。
妻子梳妆的场景、在一旁看自己写字、和自己在小镜湖畔散步、和自己一同去美食、一同腾云驾雾看东海朝阳北海冰山……
“不。”
“不，我不相信。”
斜阳西风，西风萧瑟，秦云心也一片冰凉。
“萧萧一定活着，这个贺谦说他杀了就杀了吗？传讯印记消散，就一定是死了吗？”秦云摇头自言自语，像白家的‘白君月’就是一直不信她的哥哥死了，即便过去了百年，白君月依旧不信，依旧不停的执着寻找着。
传讯印记消散，代表天道都感应不到存在了。正常来说，代表了死亡。
可天道感应不到，的确存在其他可能。
比如，被送到了另一个世界，被送到了域外星空某处！这个世界的天道自然感应不到。
又或者其他未知的可能。
种种法术秘术阵法多的很，说不定就有法子蒙骗了天道。当然送到其他世界很难，蒙骗天道也很难很难。天下间也是公认，传讯印记消散代表着死亡。
“对。”秦云认定妻子活着，立即想到了诸多理由，“如果萧萧死了，为何连尸体都没有？”

“还有，那妖魔贺谦潜入西海龙宫禁地，如果真的只是为了杀萧萧。直接杀死不就行了？何必活捉萧萧，再虚空挪移离去？带着萧萧这个已经达到真龙境一重天的存在进行虚空挪移，这代价可大的很。”秦云立即发现了这点，他眼睛都亮了，“付出这么大代价，将萧萧给掳走了，然后再杀？这根本不符合常理。”
“对。”
“不合常理。”秦云越想越加确信。
秦云拿着巡天令，连联系到了洪九。
嗡。
广凌洪府。
洪九看着眼前出现的秦云虚影，秦云此刻眼神有些疯狂可怕。
“洪九。”秦云急切连道，“萧萧一定还活着。”
“什么？”洪九一愣。
“你看，那个妖魔贺谦如果真要杀死萧萧。虚空挪移潜入西海龙宫禁地，直接杀就行了。为何要活捉，带着一同虚空挪移逃出去后再杀？不是多此一举吗？萧萧可是真龙境一重天，带着她虚空挪移……代价可是很大的。”秦云连说道，“而且如今连尸体都没有，我觉得，萧萧一定活着。”
“嗯。”洪九不由点头。
“洪九，你帮我推演，看萧萧是否还活着。”秦云请求道。
“好，我这就试试。刚才我都是在追查嫂子的位置，以及那贺谦的位置。如今单纯推演嫂子的生死，反而要容易不少。”洪九点头。
“嗯。”秦云连点头，“谢了。”
“小事而已。”洪九微笑道。
双方断绝传信后。
洪九却暗暗叹息：“传讯印记明明已经消散，秦云兄却还是认定他妻子活着，试试看吧。”他再度尝试推演。
******
蛮祖教的洞天内，六界绝天大阵仅仅笼罩一里范围。
大阵内。
伊萧也恢复了清醒，也看到了眼前的紫袍人。
“这是哪里？”伊萧连站起来，同时她感觉到身体筋骨脏腑处处都开始刺痛，显然离开龙池，没了龙池力量，伊萧血脉觉醒的疼痛在逐渐增强。
“从今往后你就乖乖生活在这吧。”紫袍人贺谦微笑道。
“你是那个凡俗妖魔，在广凌城外我见过你，你将我抓来要做什么？”伊萧盯着他，同时欲要调动法力操纵传讯宝物，却发现自身法力完全被封禁。
“抓你？当然因为你那位丈夫！他可是坏了我的大事。”紫袍人贺谦说着。
伊萧感觉到身体疼痛加剧，皮肤表面雪白鳞片浮现，疼痛的忍不住化作了一条白色鳞甲的神龙，体型却比刚觉醒时大了许多。她疼痛难忍。虽然法力被封禁，可血脉觉醒……和法力没多大关联，乃生命最本质的蜕变，连血液都在蜕变，筋骨肌肉鳞甲都在蜕变，都在自发的吸收着周围的天地灵气。
周围都有云雾凝结。
大量灵气环绕在伊萧身边，被她身体吸收着。
“若是普通凡俗修行人，被封禁了法力，还可能饿死。你可是达到了真龙境，真龙的肉身都有诸多神通，吞云吐雾，吸收灵气都是等闲。也饿不死你。”紫袍人贺谦微笑道，“你就在这等着吧，或许，将来你还有和你丈夫相见之日。”
说着，紫袍人贺谦转身离去，他身体穿过六界绝天大阵，却没有任何阻碍。因为这大阵如今就受他控制。
大阵虽是蛮祖教主和他一同布置，但阵法掌控者只有他！
显然……
那位帝君，最信任的还是贺谦。
“这，这到底是哪里？”
伊萧化作神龙蜿蜒盘踞在这，看着犹如天幕般的六色彩光。
这个六色彩光笼罩的一里范围的小天地，只有她伊萧孤独在这。
“云哥……”
这一刻，伊萧又担心着自己肚子里的孩子，又思念着丈夫。
……
广凌洪府。
“洪九，秦云让你推演探查，不管结果怎样，你都告诉他，他妻子还活着。”人皇吩咐道。
“没探查出来，也这么说？”洪九犹豫。
“洪九，你们当初九位仙人一同转世到我大昌世界，当然现如今只有你和朱八觉醒了记忆。”人皇道，“想必你也知道，我大昌世界会有一场翻天覆地的大灾劫。”
“嗯。”
洪九点头，“大昌世界的确是如此，正因为有大灾劫，也是立下大功德的好机会。所以我们才转世来此。陛下说这事？”
“秦云的天资，在整个三界自然算不上耀眼，我听说三界当中，无数世界中，有一夜悟道，就白日飞升成天仙的。”人皇说道。
“是，比秦云兄更厉害的是有不少。可很多是出生就很了得，生下来就是天仙天龙的！又或者吃下一颗太上道祖所炼制的‘九转金丹’，直接成天仙的。也有些是机缘极好，从小就被大能收为徒弟。”洪九说道，“秦云兄能在一人间世界有如此成就，已经很了不起了。”
“对，在我们世界，秦云天资很了不起。正常成长下去，两三百年达到天仙实力都是把握极大的。”人皇说道，“若是我和张兄等一个个倾力栽培，秦云或许达到天仙实力还能更早。”
“如今他妻子在西海龙宫禁地，却被妖魔活捉走……不惜使用虚空挪移宝物！这代价可不小啊。”
“再想想将来的大灾劫，我的确感觉到伊萧的事，背后怕有些算计。”
人皇说道，“他们针对的应该是秦云！不过，如今还没到大灾劫爆发之时，所以对方在隐忍，只能玩些阴招而已。”
“他们这么做？”洪九皱眉。
“正常成长，秦云会一飞冲天，这谁都看得出。”人皇说道，“而修行人，心境很重要。一人受到挫折打击，心境大变！甚至都会对原先的‘道’产生怀疑，修行的‘道’都会大变！秦云眼看着要一飞冲天，让其受到打击，改变其心境，或许他就会自此沉沦。”
洪九微微点头。
心境大变……的确修行路也会发生变化。
“我们不敢赌。”人皇说道，“不管他妻子到底真是生还是死！我们都要让秦云相信，他妻子还活着。只要相信妻子活着……秦云的心境变化就不会太大。”
“明白。”洪九点头。
“欲要让秦云心境大变，怕只是最简单算计。活捉了伊萧，现在他们应该力量不够。等时机到了……借助伊萧，他们可以更好的算计秦云。”人皇说道，“毕竟相对于我、张兄等一个个，秦云相对好对付！”
洪九微微点头。

第八篇 第二十八章 金仙
傍晚时分，天色昏暗。
秦云降落在洪府。
“秦云兄。”洪九早就在等了。
“怎样？”秦云连急切问道，他从西海一路全力赶回。
洪九摇头道：“我尝试过，但根本无法寻找到嫂子。可能嫂子死了，也可能是妖魔太厉害，我探查不到。”
“探查不到？”秦云皱眉，连道，“那贺谦能够使用虚空挪移的宝物，还能挪移走已经达到真龙境的萧萧……一定准备充分，探查不到也很正常。”
说是这么说，但秦云却越加心焦。
“我有一法，可以试试。”洪九说道，“或许能确定嫂子是生还是死。”
“现在能施展？”秦云问道。
“这一法，我前世虽然知晓，却也不敢施展，毕竟当时是元神境三重天。”洪九说道，“而如今我是先天金丹境界，属于凡俗！这天道对于‘凡俗’限制是最弱的。我倒是可以试试看。不过我需要秦云兄助我一臂之力。”
“我能做什么？”秦云问道。
“我需先布置出‘祈天法阵’，布置法阵的材料我缺少一些，需秦云兄你帮忙。”洪九拿出一纸张递给秦云，“材料我都列好了。”
秦云接过一看，点头道：“好，这材料交给我。没别的需要了吧？”
“没有了，材料准备好，其他交给我。”洪九道。
“这法门你前世不敢施展，今生施展，没问题吧？”秦云问道。
“放心，没有天罚，其他都是小事。”洪九道。
“嗯。”秦云点头。
他和洪九相交多年，有些也无需说太多。
“我先走了。”
秦云当即化作流光离去，开始抓紧抓紧时间搜集材料。
……
秦云借助巡天盟、万象殿，忙了一夜，天下间跑了六处地方，到第二天蒙蒙亮，洪九所需材料才搜集齐了。
“呼。”
搜集齐了后，秦云又从北海一路赶回广凌，当抵达广凌时，朝阳都已升起。
看着东海尽头，朝阳逐渐出了水平线，秦云看着这幕，呆呆看了下，随即才俯冲而下又去了洪府。
“洪九，看看，这些材料都对吧？”秦云将一乾坤袋递过去。
洪九接过一查看，微笑点头：“很好，比我要的还略多些呢。我现在就闭关布置祈天法阵，不过秦云兄……这次施法，需持续七天时间。七天后，我给你结果。”
“麻烦了。”秦云点头。
“嗯。”洪九转身离去，当即便开始闭关布阵。
秦云默默看着：“连陛下都说了，洪九在推演卜算上，当世第一。现在就看他的了。”
******
秦云回了秦府。
府内下人们都不敢打扰秦云，倒是父亲‘秦烈虎’和母亲‘常兰’一夜没睡，知晓秦云回家就立即来询问了。
“云儿，外界传的沸沸扬扬，都是假的吧？”常兰连道，“那个响彻天地的声音，自称贺谦的。是故意乱说的吧？”
“娘，没事的。”秦云道，“还有，你们以后别离开广凌城。”
“我们知道。”秦烈虎点头。
“我累了，想要歇息会儿。”秦云说道。
秦烈虎连轻轻拉着常兰。
“云儿，好好歇息。”常兰想说什么，又只能忍下。
儿子乃名震天下存在，她一个普通妇人又懂多少呢？不过她和秦烈虎都看出，秦云此刻不太对劲，怕是真出了大事了。
府内。
秦云独自一人，回廊、花园、亭台楼阁、湖边……一处处，都有着和妻子的回忆。
“萧萧，我知道你一定还活着。”秦云倚栏而坐，一个人默默坐着。
……
七天后。
秦云早早就来到了洪府等待，洪府的下人们也都听到了‘贺谦’那响彻天地的声音，一个个都小心翼翼。
“秦云兄，秦云兄。”一道身影迅速赶来。
“嗯？”秦云坐在亭子内，顿时霍然站起。
那身影两三步就到了近处，正是洪九，洪九脸色苍白，眼神都有些暗淡，不过却满是喜色，连道：“秦云兄，我能肯定，嫂子她一定活着！”
“活着？”秦云顿时大喜。
他等了七天，终于等到一个好消息。
虽然他认定妻子活着，可内心中明白，仅仅只是猜测！
现在洪九推演，确定妻子还活着，也是给了秦云一颗定心丸。
“可我境界不够，推演不出她在哪。”洪九说道，“只能肯定她还活着。”
“能做到这步，就很厉害了。”秦云连道。
“萧萧还活着，却故意让我以为她死了。”秦云皱眉，“甚至付出那般大代价，从西海龙宫禁地掳走萧萧……这背后，定是有阴谋。”
洪九点头：“他们应该真正要对付的是秦云你，只是现在准备不够充分，所以才暂时活捉带走，等机会到来，便是利用伊萧对付你的时候。”
“萧萧是棋子。”秦云点头，“我最好的办法，就是在敌人准备充分之前，先救出萧萧。”
“要救人，得知道她在哪。”秦云皱眉。
“我没办法。”洪九叹息，“我境界不够。当然若是我境界足够，我怕是早就能成天仙了。”
若是能成天仙，也没必要转世来拼一场。
……
秦云离去后。
洪九传讯联系了人皇。
“陛下，我用祈天法阵也试过了，依旧探查不到。”洪九说道，“如果伊萧没死的话，那敌人显然手段很高明。”
“秦云相信了吧？”人皇问道。
“祈天法阵材料好些都是他搜集齐的，又让他等七天时间，我感觉，他应该是相信的。”洪九点头道。
……
秦府。
秦云也不傻，猜到洪九有可能是安慰自己。
但是，妖魔贺谦先虚空挪移掳走伊萧再杀本就不符合常理，加上洪九的确是当世推演占卜第一，他言之凿凿，秦云心中信心也更足了些。
“张前辈。”秦云传讯联系张祖师，连道，“洪九他施展祈天法阵，虽然无法找到伊萧，但能确定伊萧还活着。”
“哦？”张祖师也露出喜色。
“我想知道，谁有办法救伊萧？”秦云问道。
“连她在哪都不知道，如何救？”张祖师摇头。
秦云问道：“那妖魔贺谦肯定知道，可我们连他都找不到。那是不是只有靠推演卜算之法，才能算出伊萧的所在？”
张祖师点头：“对，看起来，只有推演卜算之法。洪九精通此道且达到元神三重巅峰境界，我们这方世界没有比他更擅长的了。”
“我们这方世界没有，那其他世界呢？”秦云追问道，“我知道张前辈有认识其他世界强者，可有法子？”
张祖师犹豫了下，才道：“就算是天仙层次的存在，精通推演占卜的……想要隔着遥远时空，推算你妻子所在，也是不可能的。相隔遥远的时空，施展法术，也已经是大能才能做到的事了。”

“大能？”秦云疑惑。
“像龙族的‘祖龙境’存在，我道家的‘金仙’，佛门的‘佛’们，巫这一脉的‘祖巫们’。”张祖师说道，“这等层次存在，遥远时空也无法阻挡他们的神通法术。”
秦云忍不住道：“能请得到他们吗？”
“哈哈……”
张祖师笑了，“秦云，看来，你不太清楚他们的地位。我道家三清中的‘元始天尊’座下早先也就十二金仙！就已经很了不得了。像龙族……在最早期，就祖龙一个是祖龙境！即便是到了如今，龙族如此强盛，祖龙境的也不足十个。”
秦云听了有些不太懂。
“这么和你说，天庭管理三界。可是，金仙大能、诸位佛陀，天庭都管不了，这等大能都是玉皇大帝、王母娘娘的座上宾。”张祖师说道，“你觉得我们能请得动他们？”

第八篇 第二十九章 祖龙境存在‘蒲曲龙君’
“天仙，和金仙差距很大？”秦云问道，天仙往上他不太了解。
张祖师点头：“按照境界划分，天仙分九重，之上便是金仙。”
“天仙九重，每三重是个坎！整个三界……人间的众多世界，弱些的都没天仙。强些的一两位天仙。可众多世界加起来，就算成千上万的天仙都出不了一个金仙。”张祖师说道，“我虽然因为自创出神霄雷法天仙阶段法门，令道祖另眼相看收为弟子。但是我修行时间短，至今一位金仙都未曾见过！更无联系之法。”
“道祖弟子？”秦云吃惊看着张祖师。
“别觉得这身份很了不得。”张祖师笑道，“道家三清，我师尊灵宝天尊广开仙门，有教无类，弟子众多。弟子数量比太上老君、元始天尊的弟子加起来都多多了。”
秦云却是连道：“张前辈能让道祖另眼相看，收为弟子。自然了不得。”
“我修行时间短，实力有限，也未曾认识金仙大能，也帮不了你。”张祖师道。
秦云点头，心中也无力。
金仙、佛陀……
那是天庭都管不得的大能，个个神通广大。这等层次的确离自己太遥远。
张祖师若是再修行数万年，或是成就就远超如今，怕也能结识到金仙大能。可惜，现在张祖师还不认识金仙大能。
“我问问东海天龙，他们龙族来头毕竟够大，看有没法子。”张祖师说道。
“好。”秦云眼睛一亮。
片刻后。
张祖师才摇头道：“这头天龙，才天龙三重境。没资格接触到祖龙境存在。”
龙族，祖龙境存在一共都不足十个！个个地位高的很。
要知道，祖龙生九子，那九位生下来就是天龙境巅峰。可显然这九位……就有些达不到祖龙境，依旧还在天龙境巅峰。
“东海天龙，接触不到？”秦云忽然心中一动，“上古天龙宫，我得到一块信物。可请上古天龙的师兄帮我一件事。据说上古天龙的师兄……实力要强大的多。他或许就认识祖龙境存在吧？”
想到这点。
秦云立即一翻手，拿出了那块龙形雕刻。
“这是什么？”张祖师眼睛一亮，他隐隐感觉这龙形雕刻来历不凡。
“是上古天龙留给有缘者的，我侥幸得到。”秦云说道，“上古天龙说，借此，可联系他的师兄，请他帮忙一次！他的师兄实力远在他之上……我在想，能否请这位前辈帮忙。”
“上古天龙？那是数十万年前的事了，他的师兄当时实力就远在他之上，如今在龙族内地位或许颇高。”张祖师点头，“别急，我现在就过来，我到来后，再联系这位龙族强者。”
“好。”秦云点头。
张祖师乃是道祖弟子，对方也能高看一眼吧。
******
片刻后。
秦府。
在小镜湖畔，张祖师看向身旁的秦云：“联系这位龙族强者吧。”
“嗯。”秦云看着手中龙形雕刻，心中默默期盼着。
期盼着一切仙佛大能保佑！保佑能够救出自己妻子！
“嗡。”
秦云随即催发了这龙形雕刻。
顿时一股波动和遥远的域外虚空某一处联系上了，秦云也暗松一口气。他其实也怕联系不上，怕数十万年过去，上古天龙的师兄是不是也出了意外？显然还好，那位前辈还活的好好的。

“哗~~~”
眼前虚空荡起了涟漪，跟着裂开了巨大的缝隙，缝隙另一端能看到在一颗荒凉星辰上，正盘膝坐着一位龙族强者。他有着龙角，面容苍老，气息浩瀚。
此刻他睁开了眼，透过虚空缝隙另一端的大昌世界这边的秦云和张祖师。
他一眼就看到了秦云手中的龙形雕刻，眼中有着一丝复杂，叹息道：“人族，找我何事？你既然持有这信物，我答应过我师弟，在力所能及范围内，我会出手帮你一次。”
“秦云，这位龙族强者实力在我之上，也在东海天龙之上。”张祖师传音道，“他活的又久，又是龙族，或许能帮到你。”
“前辈。”
秦云恭敬道，心中却紧张忐忑，这是他如今唯一的希望了，“我妻子伊萧也是龙族，并且正在血脉觉醒过程中，已经达到真龙境一重天。可就在我们这一方世界的龙宫禁地，我妻子还有着身孕，却被妖魔给掳走。如今传讯印记消散，但我们想尽办法推演卜算出，我妻子还活着！可根本找不到我妻子在哪，前辈可否帮我，救出我的妻子。”
“也是龙族？血脉觉醒？”那位龙族强者皱眉，“我想帮你，但我连你妻子在哪都不知，又如何帮你？更何况……我这里距离你那方世界太远了。”
秦云听了，略有些失望。
看来，隔着无尽时空，这位龙族强者也没法直接救。
“要找你妻子，得先查出她的位置。”龙族强者轻轻摇头，“隔着遥远时空，单单推演你妻子位置，就得大能出手。”
“前辈可有办法？”秦云问道。
“这样，这是我师伯‘蒲曲龙君’的信物，借此可联系到他。”这位龙族强者一挥手，一件金色令牌飞出，穿过遥远时空阻碍送了过来。
秦云一伸手接过，这金色令牌很沉，上面有着‘蒲曲’二字。
“我师伯有一爱好，最好宝物。”这位龙族强者道，“靠宝物或许能请得动他。我能帮你的就这些了，你我因果也到此了结。”
说完，虚空缝隙愈合。
秦云再也看不到那边了。
“蒲曲龙君？”张祖师眼睛一亮，“这是祖龙境的大能。能联系到祖龙境大能，已经很走运了。”
其实张祖师如果不惜一切，也能帮秦云。
但显然仅仅救秦云妻子，还不值得他张祖师付出那般多。
对张祖师而言，他自身修行、世界、宗派……有太多比秦云妻子重要的事了。
“能见到大能，至少有希望。张前辈，那我现在就试试看了？”秦云道。
“先见见这位蒲曲龙君。”张祖师点头。
秦云持着这块金色令牌。
嗡――
再一次虚空有了缝隙，仿佛帘布拉开，露出遥远时空的某一处，那片虚空中盘踞着一头庞大的龙族。这是通体青色的古老龙族，他周围是苍茫星空，更有一座座巨大山峰悬浮在星空中，足足上百座山峰构成了庞大的阵法。
这位龙族，睁开一双眸子看过来，他的龙须飘荡着，都蕴含着无尽意蕴。
看到他。
秦云都不由心颤，有一种少年时仰望星空的感觉。
“龙君。”秦云恭敬无比行礼。
“神霄见过龙君。”张祖师也行礼。
这位古老龙族遥遥看着这里，淡然道：“哦，是灵宝天尊新收的弟子神霄道人？我的信物却在一个凡俗人族手里？”
“事情是这样。”张祖师微笑解释道，“这位秦云小友，他妻子也是龙族，并且血脉觉醒已经达到真龙境一重天，且还有着身孕。正在觉醒过程中却被妖魔掳走。如今我们都找不到她的所在。所以求到龙君帮忙。”
“要得到，就需付出。”这古老龙族一双眸子平静看着这里，“准备好一件上品灵宝，再来找我吧，那时，我会帮这位人族救出他的妻子。”
说完，虚空缝隙便合拢。
秦云都来不及说什么。
“之前的那位龙族强者让你找蒲曲龙君，的确为你考虑够仔细了。因为一般金仙、佛陀这些大能们都是理都不理的。”张祖师说道，“龙君能开出条件，就是好事。”
“我还没来得及说……”秦云有些无奈。
“你说什么？龙君他说的很清楚了，一件上品灵宝他会帮你出手。还说了，让你准备好再找他。”张祖师摇头道，“他一眼就看出，你显然根本就没上品灵宝。”
（今天就一更了）

第八篇 第三十章 秦云的三条路
“龙君这等大能，一眼就看清了你身上宝光，当然能确定，你身上所有宝物加起来都远不及一件上品灵宝。”张祖师说道。
秦云心头一凉。
他身上唯一一件灵宝，就是那一套乾坤环。本命飞剑虽然威力更大，那是在自己手中，若是给旁人也只是一件普通的超品飞剑而已。
“张前辈。”秦云连问道，“这灵宝也分品阶？我手中这一套乾坤环，算什么层次的灵宝？”
秦云一伸手，手腕立即一个个黑色圆环飞出，悬浮在张祖师身前。
张祖师轻轻手指一抚摸，道：“这是下品灵宝，也是最常见的。在我们家乡世界，灵宝十有八九都是下品灵宝。”
“下品？灵宝分几个品阶？上品灵宝价值又如何？”秦云追问道。
“灵宝，分下品、中品、上品以及极品这四个品阶。”张祖师说道，“下品灵宝很常见，甚至我等都有望炼制出来，像伊言他们这些元神三重巅峰修行人，一般都有一件灵宝护身。当然都是下品灵宝。”
“至于上品灵宝，价值约莫十倍于下品灵宝吧。”张祖师道，“在我们这一方世界，上品灵宝一共也就三件。”
“三件？”秦云眼睛一亮。
“一件是灵宝山的那一套‘周天星辰’，在老白手里，为我人族立下汗马功劳，老白一次次纵横战场，经历多少次大战，一直活的好好的，‘周天星辰’居功至伟。”张祖师感叹道，“而另一件是神魔一脉传承重宝‘裂地星芒铠’，如今由人皇执掌，神魔一脉从上古先天神魔一代代传承，曾经也衰弱过，但一直不倒，这‘裂地星芒铠’可是立下大功的！一个神魔三重天巅峰的神魔，借助‘裂地星芒铠’就能媲美天神。且保命能力更是极强。”
“最后一件是东海龙族的那一艘‘星空飞舟’。龙族若是见机不妙，完全可以举族驾驭星空飞舟离开这一方世界。”
这些都算是极秘密了，不过秦云的实力身份，也有资格知晓。
不过听到张祖师所说，秦云立即明白，这三件上品灵宝是没指望了，那都是各脉的命根子！怎么可能送给秦云去救妻子？
“我如何去寻一件上品灵宝？”秦云听的有些苦涩，“那乾坤环，还是我走运在上古天龙宫得到。走运一次就罢了，还能八次十次？”
“一切都难说。”
张祖师笑道，“比如你得到的这乾坤环，之前我等就不知道它的存在。说不定，我们世界的某一处，就藏着某一件我们不知道的重宝。”
秦云道：“那是碰运气，我总不能靠运气吧。”
“你的凡俗身份，是个优势。”张祖师道，“比如和元神境交手，虽然法力弱很多。但却不会遇到天罚。又比如前往其他世界，凡俗生灵送过去，相对要容易的多。”
秦云眼睛一亮。
顿时有了诸多念头。
“不过要凑齐一件上品灵宝，太难了。”秦云感到压力，太难了。
一件上品灵宝，足以镇压神魔一脉的气运。足以镇压灵宝山这等道家圣地的气运！
像神霄门、混元宗、摩诃寺，甚至都没上品灵宝。
当然。
神霄张祖师宝物众多，加起来自然也及得上一件上品灵宝。只是到了他们这等境界，适合的才是最好的！并非一定需要上品灵宝。
“是很难，不过龙君这等身份，隔着无尽时空要救人，索要一件上品灵宝也很正常。”张祖师说道，“毕竟这等层次的灵宝，对于祖龙境大能而言，并无多大用处，一般都是赐予给后辈而已！这位蒲曲龙君，喜好搜集宝物才开出条件的，一般大能可没这么好说话。哈哈，其实龙族有不少都喜搜集宝物。”
秦云点点头。
龙君喜搜集宝物，才给了自己一个机会。
利用自己凡俗身份，发挥好这个身份……要凑齐一件上品灵宝？
要详细的准备！要点运气，更要实力！
“张前辈，我若是得到灵宝，该如何判定品阶？”秦云询问道。
“查看灵宝的符纹，和你这整套乾坤环符纹对比。境界相当的，就是下品灵宝。若是更加玄妙的，那就是中品乃至上品。”张祖师道，“你如今境界还较低，所以只能这么模糊判断。若是你有天仙实力，判断起来就简单多了。”
“明白。”秦云点头，“我若是凑几件下品灵宝以及其他一些奇物，价值和一件上品灵宝相当。龙君他是否愿意帮忙呢？”
“龙君说了是上品灵宝，就得拿出上品灵宝。”张祖师道，“你尽管放心，只要凑的价值足够，我和东海天龙都有法子帮你去换。”
秦云轻轻点头。
“短时间要凑齐一件上品灵宝，很难。所以必须行非常手段，张前辈，我一时间只想到三个法子。”秦云道，“一是搜集情报，在我们家乡世界尽量寻找宝物，这点需要机缘。二是，是否能前往其他世界！我是凡俗先天金丹境，被送往其他世界难度较低。三就是追杀妖魔九脉的魔神了，只要有机会，杀魔神也可夺宝。除了这个法子，张前辈可有其他法子？”
“你想的已经很齐全了，我们家乡世界漫长岁月至今，也有过好些大战，怕就有些遗迹藏着，或者某处藏着洞天。”张祖师道，“我们都会想办法搜集些情报给你，你再去寻找机缘。至于前往其他世界？需要适当的机会，得距离够近，得恰好有望得到宝物的。总之，我们会帮你留意。至于追杀魔神？这条你倒是适合，平常我等追杀魔神，魔神们被逼到绝境，都会拿凡俗威胁我等。除非做到斩杀魔神，又不波及凡俗……否则，要杀一个魔神也挺难。你倒是没这等顾忌。”
“不过魔神们也很谨慎，特别这次的事后，他们也猜到，你肯定满腔杀意。”张祖师道。
秦云点头。
眼中闪过一丝恨意。
“这些妖魔，本是家乡世界水土养育，却不在乎亿万同族的死活。他们活着就是祸害，越早除掉越好。”秦云道，他杀意极浓，这次萧萧被掳走，就是妖魔做的。
“漫长岁月，人族被祸害杀死的早就不计其数，不知何时是个头。”张祖师轻轻摇头。
秦云沉默。
和整个世界历史相比，妻子的事，也只是其中一件小事而已。当然对秦云而言，却是天都快塌了。想到怀着身孕的妻子，秦云就心焦如焚。

“我、老白、人皇、东海天龙、天妖、摩诃，我们几个会商讨下，尽量帮你的。”张祖师看着秦云，“我们能做的也就是这些。”
“麻烦诸位前辈了。”秦云道。
张祖师点点头，随即离去。
在小镜湖畔。
秦云目送张祖师离去，随即沉默转身走向住处。
当一人独处时，秦云却感到了孤寂无力。
……
接下来日子，秦云想尽办法搜集各种情报。
去越门、剑阁等一些历史悠久的门派，去查探从古到今的一些强大存在交战的蛛丝马迹。也去龙族去查情报求帮忙，也通过巡天盟、万象殿进行调查搜集。甚至调动秦家的力量，命令下人们开始搜集一些民间的古籍，调查各种线索。
希望自己能够再找到一处没被发现的遗迹吧。
当然秦云知道，希望渺茫。可也得试试。

第八篇 第三十一章 行走天下（本篇终）
转眼数月过去，又到了除夕。
秦府，书房。
书房地上堆满了古籍，密密麻麻古籍得有上万本，即便秦云的书房够大，也占了大半位置。
秦云本人则是坐在书桌前，仔细翻看着书籍，查看着线索。
“老爷，尘霜姑娘到了。”外面传来阿贵的声音。
“小霜？”秦云抬头，吩咐道，“快请她进来。”
很快。
一袭紫衣的尘霜飘然走了进来，还拎着篮子，她步入书房，笑道：“云哥哥，快过年了，我给你带了些包子馒头，都是我没事亲手做的。”
“谢了。”秦云放下书籍说道。
尘霜看着秦云，仔细看着他的气色、面容、眼神，和数月前相比，如今秦云明显正常许多。
她还清晰记得伊萧被掳走事情发生后，她第一次见秦云，那时候的秦云整个人都有些疯魔，一直在研究诸多古籍，她说话，秦云都没怎么搭理她。
现在，云哥哥至少像正常人了。
“对了，我前些日子又回了一趟巫姥山，同门帮忙又找了些记载过去的一些古籍。”尘霜从腰间取出一乾坤袋，乾坤袋袋口打开，顿时大量古籍飞出，在书房一角又堆了起来，看起来足有过千本之多。

“又有这么多？”秦云眼睛一亮，“上次你就送来了很多了。”
“我巫之一脉，从上古就存在，一直到如今从未断绝。”尘霜笑道，“对历史记载，恐怕只有神魔一脉能和我们一比。上次典籍都是巫姥山内本就有的。而这次的一千两百多本古籍，都是姥姥吩咐下去，诸多同门去我巫之一脉过去的一些地方寻找到的。”
秦云点头感谢道：“小霜，你真帮了我大忙了。”
“伊姐姐现在有什么消息吗？”尘霜问道。
“还没有。”秦云轻轻摇头。
“姥姥都说，云哥哥的天资是我们这方世界有史以来数一数二的，以云哥哥实力，一定能够救回伊姐姐的。”尘霜连安慰道。
“嗯。”秦云微微点头，“我也相信我和萧萧一定会团聚的。”
二人聊了片刻，尘霜也就告辞离去了。
秦云这才转头看向尘霜之前送来了那一堆一千多本古籍，他能够‘看到’那些古籍泛起的气息。
“开。”
秦云眉心位置，却忽然睁开了一只竖眼。
这只眼睛，有雷霆闪烁，正是雷霆之眼！
当初给妻子准备的那一份神通‘雷霆之眼’，秦云终于还是自己去学了！这雷霆之眼是张祖师最强的一门神通。至于杀敌？以及削弱三灾九难当中‘雷霆’一类的天罚？这些对秦云如今都没什么用。可雷霆之眼，却不亚于佛门的天眼通，看人、看妖、看宝、看气运、看因果……尽皆可看！
出去寻宝！甚至寻找伊萧，这门神通都是有用的。
即便闭上雷霆之眼，对气息的感应，都超越‘法眼’。若是开启，更是了不得！
“嗯？”秦云看着那一千多本典籍，每一本典籍都有些气息，只是尽皆普通。
“雷霆之眼，没发现这些古籍的特殊。也对，开天眼就能看出不凡的古籍……一般也很少流传出来。”
“我从朝廷、道家佛门圣地以及诸多顶尖宗派等等，还有龙族，还有民间搜集的大量古籍中，却是发现了三本特殊的古籍。其中就有藏宝图的，甚至有暗藏传承的。”秦云摇头，“能学得天眼一类神通的，毕竟很少。所以才有漏网之鱼。”
那暗藏传承的典籍，秦云当时一看，就宝光耀眼！气运极浓！
后来仔细查看，找到暗藏在古籍中的一张‘金色纸张’，金色纸张内有详细的传承！是直指元神三重天极致的符一脉传承，传承中更记载了三处‘藏宝地’。不过因为留下传承的，本身就只是一位元神二重境的仙人，实力还不如如今的秦云呢，对那三处藏宝地，秦云并没急着去探查。
如今，他是准备耗费半年时间‘粗略’看一遍古籍，再出发行走天下。
至于‘详细’研究这些古籍，耗费时间就长了。将来行走天下再慢慢看吧。
……
秦云继续翻看着典籍，不知不觉天色也黑了。
父母他们，还有大哥秦安他们都来请过他去一起吃饭，毕竟是除夕夜！可秦云都拒绝了。
“哗。”
“啪。”
除夕夜晚，广凌城内一处处烟花升起，炮竹声也不断响起。
秦云走出了书房，抬头遥遥看着远处升起的烟花。
“除夕夜了。”秦云看看周围，周围一片冷冷清清。
“萧萧，传讯印记都感应不到你，你是依旧在这一方世界，还是已经被抓到其他世界了？”秦云看着星空，默默道。
就这么呆呆看着星空，看了片刻。
秦云一翻手手中出现了一柄烟雨蒙蒙的神剑，走到院子中，便闭上眼睛施展起了剑法。
剑光亮起！
大量的剑光璀璨夺目，绚烂无比。
无数剑光璀璨升起，夺目如烟花。无数剑光也会凝聚为一体，划过长空美轮美奂。
可随着施展，这璀璨的剑光却多了一丝凄凉，意境都发生了变化，凄凉之意下，虚空都开始凝固。秦云可没施展法力，仅仅持着剑随意施展。
“哈哈哈，哈哈哈。”
秦云停下来，笑了起来，笑着在流泪，泪水在烟花映照下也清晰的很。
“火树银花，火树银花。”秦云低语，“萧萧有了身孕，我还想着自创一套剑法庆贺，才自创出这套剑法的第一招‘火树银花’。萧萧却被掳走了。现在这一招‘火树银花’一点喜庆之意都没了。”
当初创出这一招，秦云心中有的是满心欢喜。
他和妻子一起期待着孩子的出生。
那样的心境下，开始创造剑法，才创出一招，这套剑法注定就没法创了。
甚至连火树银花原本的意境，秦云根本没法施展，他没那种满心欢喜期待了，火树银花也完全变了，招数看似区别不大，其中的意境却发生了本质的变化。
“火树银花这招意境都变了。”秦云喃喃道，“一切，就像一场梦。不知道什么时候这场梦我才能醒来。”
……
进入四月，广凌城也多了点暑气。
秦云却是独自离开了广凌城，开始行走天下。
老树一次次枯黄，又一次次发芽。
时间也一年年过去。
（本篇终）
番茄明天停更准备一天，星期天开始第九篇更新！

第九篇 红尘剑仙 第一章 十五年后
岁月悠悠，转眼秦云离开广凌行走天下也已十五年之久。
一道身影飞行在云雾间，遥遥看着远处。
他穿着朴素布衣，头发随意披散着，正是秦云。
“黎山城。”
秦云遥看远处那座古老繁华的城池，“为了寻找‘云秀仙人’留下的洞府，我已耗费足足三年，前两处地方都被排除！那么‘黎山城’一带，藏有云秀仙人洞府的可能性怕是超过八成。”
“开。”
法力催发，眉心处睁开了一只竖眼，内有雷霆流转。
秦云开启雷霆之眼，遥遥看着黎山城，即便隔着上百里，黎山城一处处地方都清晰被秦云看见，一些著名的建筑、河流，甚至城外的群山。
“没看出有什么特殊的，也是，云秀仙人的洞府，单单靠雷霆之眼就远距离一眼发现也不太现实。还是进入黎山城，一处处好好探查。”秦云跟着嗖的化作一道流光，一闪，很快便进入了那黎山城。
……
黎山城，是鄱州境内的一座县城，不过黎山城人口却颇多，足足近三十万，在县城中算很罕见了，也是因为黎山城内有一座二流的修行宗派‘黎山派’。有宗派坐镇黎山城，黎山城自然能够兴盛起来。
城内，一酒楼靠窗位置。
秦云坐下，点了两个菜，要了一壶酒。
“十五年了。”给自己倒了一杯酒，看着浑浊的酒液，“能找的宝物，在前五年几乎就找的差不多了。其他的都是线索很少，找起来很难。”
“云秀仙人是我发现的，一位很特殊的仙人，虽然达到元神三重境巅峰。但未曾开山立派，反而热衷于前往域外探索，死前也只是将洞府传承留在书册记载内。只是隔了近十万年，书册虽然材质非凡，却也有所损坏，我只是找到残卷。”
秦云摇头。
“一位热衷于域外探索，而且可以确定的，至少有灵宝在手的仙人……他的洞府绝非一般。”秦云思索着，忍不住又从怀里拿出了三册古籍开始翻看，这三册古籍是关于云秀仙人最重要的书籍，秦云经常一个字一个字仔细观看，希望找到新线索。至于残卷？他更是早就看了不知多少遍。
“褚妹妹，请。”
一位风度翩翩的富家公子一路引领着一位颇为漂亮的少女。
他俩身后也都跟着仆从下人。
“这什么酒楼？看起来这么旧，玉哥哥，我们出去吧。”那少女眉头皱起，颇为嫌弃。
这富家公子还连道：“这楼上是观‘半月湖’最佳之处，我也是偶然发现，褚妹妹且忍耐一二。”
“看这里都是些什么人。”少女嫌弃用手绢掩鼻，扫视周围一眼，这酒楼内大多是普通人，因为这里的菜肴酒水物美价廉。
这少女嫌弃看了周围，也看到了秦云，同样嫌弃的很。
她可是褚家小姐，黎山城最大的家族！秦云此刻的模样……腰间佩着一柄普通的剑，穿着朴素，头发披散又有些邋遢，一看就是落魄江湖人！这种人太常见了。她褚家就有很多类似的门客，都是给她褚家卖命的。
“哼。”不提少女嫌弃，连她的丫鬟也用手绢掩鼻，颇为嫌弃。
“再忍忍，再忍忍。”这富家公子陪笑，哄着少女上了楼。
待得都上去后。
酒楼一楼，才有各种低声议论。
“那是褚家三小姐吧？”
“这等大小姐，也来这？”
“难怪今天二楼都包场了，嫌弃就别来啊。”
“少说为妙，上次东街刘二说这位褚家三小姐的，就被割了舌头。”
酒楼内声音都明显弱了下去。
褚家小姐，在黎山城是有资格如此霸道的。因为修行宗派黎山派的门主以及长老，五位先天高手有三位都是出自褚家！
……
秦云看着手中三本古籍，一壶浊酒也快喝完了，古籍又仔细翻了一遍，他虽然看的仔细，可毕竟境界极高，看起来也快。

“找不到新线索。”
“按照老办法吧，先道之领域仔细探查。”
哗。
一个念头，秦云的道之领域就弥漫开去，笼罩了这个黎山城。甚至包括黎山城外的大片的群山。
笼罩后，便仔细探查。
那二流宗派‘黎山派’、诸多街道河流、一座座民居、地底深处、群山当中、山腹内部……
处处都被探查了一遍。
“依旧没发现有什么特殊的，云秀仙人的洞府，我认定了应该就在黎山城一带。”秦云皱眉，“以我的道之领域，笼罩范围够大了。难不成，那洞府还在我道之领域探查范围之外？还是说洞天隐藏的太厉害，我的道之领域都探查不到？”
“再试试第二个办法。”秦云放下一块碎银子，起身便出了酒楼。
……
刚才秦云道之领域笼罩整个黎山城的时候。
黎山城，褚家。
褚家老太爷今年都一百一十岁了，依旧只是炼气层次，可是他的儿子厉害啊！他唯一的儿子，就是如今黎山派门主！黎山派唯一一位先天实丹境高手。并且黎家后辈子弟中还有两位达到了先天虚丹境。儿子孝顺，也寻些宝物给父亲服用，相信活到一百四五十岁也有望。
因为儿子关系，褚家老太爷自然地位颇高。
每日乐呵呵的看书写字听小曲儿。
“唱的可真好。”
褚老太爷此刻摇头晃脑，手指还轻轻敲击打着拍子，听着帘子外一位小娘唱曲。
可在秦云道之领域笼罩黎山城的刹那――
小娘自然继续在唱曲。
毕竟以秦云如今的境界，他的道之领域，就是一般的神魔仙人都是丝毫察觉不到的。
可褚老太爷轻轻敲击扶手的手指却微微一停顿，但紧跟着却仿佛毫无察觉的，继续顺着小曲的节奏敲击。
褚老太爷表情没任何变化，只是心中却微微一惊：“哦？又有一位元神境路过我这黎山城？不过他的道之领域之强大，竟然不亚于我！看起来应该是一位元神三重天巅峰的存在。而这大昌世界，能达到如此境界的并不多啊。”
“也罢，估计也只是路过而已！这万余年来，也是偶尔能碰到厉害神魔仙人路过我这城池的。估计很快就走了。”
褚老太爷依旧享受的听着小曲，等唱完后，还喊道：“好，唱的好，打赏！”
“是，老太爷。”外面下人立即打赏那位唱曲的小娘。

第九篇 红尘剑仙 第二章 褚老太爷
唱曲小娘领了赏钱下去了。
而褚老太爷则是起身，开始笑眯眯在府内闲逛起来，身后则是跟着一位老仆。褚家作为有三位先天修行人的大家族，占地自然极大。
“公子，奴婢不敢了，再也不敢了。”一位婢女在赤脚惊恐逃跑着，衣服都有数处破损，脸上、身上衣服破损处，都有鞭痕血迹。
“还敢逃？你逃的越快，会死的越惨！”
后面有一锦袍青年拿着鞭子追着还挥舞鞭子怒抽。
“怎么回事？”褚老太爷听着隔墙另一边传来的婢女凄厉喊声，不由皱眉。
“是三房的大公子梅仑公子在教训下人呢。”身后老仆连道。
“下人也是人，怎能如此不知轻重？”褚老太爷走到一旁院门走了过去，老仆更是连跟着便抢先喝道：“大公子，还不住手？”
那位锦袍青年一听，抬头一看，看到褚老太爷不由一惊，立即恭恭敬敬跪下磕头：“梅仑拜见老太爷。”

“真是不像话，就这么对付下人？你怎么下得了手的？”褚老太爷喝道，“给我闭门思过三天，老钟啊，你安排人给这小丫头治治伤。”
“是。”锦袍青年乖乖听着，不敢反驳。
“我这就去安排。”老仆恭敬道。
婢女也跪着感激道：“谢老太爷恩德。”
很快，婢女被其他下人带走，褚老太爷也带着老仆离去。
那位锦袍青年这才站了起来，嘀咕道：“我在我的地方，打我下人，这老太爷也管我！这老太爷也是……褚家这么大地方，他没事就瞎逛，各房各处，他想去哪就去哪。按理说，各房有各房的地方！就算有事也得先派人说一声，这位老太爷却是随便乱闯。祖父他也是，就这么哄着老太爷。”
他祖父，乃是先天实丹境，也是黎山派门主。他无比孝顺，完全哄着老太爷……这府里自然没谁敢违逆。
……
“到底在哪。”褚老太爷随意走在褚家一处处地方，令各房的人们一阵鸡飞狗跳，看到褚老太爷个个都得跪下行礼。
“我能感应到它对我的吸引，可以肯定，它就藏在周围一里之内。”褚老太爷眉头皱着，眼睛眯着，随意看着各处，“万余年来，我想尽办法！道之领域探查、法力一处处搜索，甚至将周围数里都全部夷为平地。连泥土都曾全部挖出，尽皆还化作齑粉！可任我想尽办法，它对我的感应依旧不变。它依旧藏在这一里之内。”
“万余年来，我用各种身份，甚至长期住在这。”
“时时刻刻感应到，可就是找不到。”
“愚蠢的九头鸟，来到大昌世界，不但没好处，连命都丢在了这。宝贝也丢了，真是一个大蠢货！”褚老太爷暗恨。
因为之前，秦云刚刚施展道之领域扫遍了黎山城，所以褚老太爷也只是行走府邸各处，用眼睛仔细观看。并没有施展特殊招数。对他而言，动用‘法力’那也是很多年才有一次。平常都是完全伪装。
******
秦云走出酒楼后，却是开启了雷霆之眼，就这么行走在街道上。
以他的境界，行走在人群中，人们却没有一个能够看到他，发现他。
“以这里为起点，一处处扫过去，将整个黎山城探查个遍！云秀仙人的洞府，如果真在城内，说不定就有所发现。”秦云暗道，地毯式详细探查，虽然很繁琐，但却是很有效的手段。秦云之前十五年，靠这一招也是有过些收获。
当然也是确定了就是在黎山城一带，才敢这么地毯式探查。
毕竟范围小，时间还耗得起。
即便如此，黎山城这座小县城，秦云估摸着也得探查五六天。
“嗡。”
雷霆之眼观察下，秦云眼前的一个个行人，因果、功德、罪孽、宝光、气运、寿命、气息……种种都能被观察。而这些有时候能够透露出很多秘密来。
边走，边看着周围。
秦云的目光甚至透过一旁墙壁阻碍，看到屋内的一些人们。
看人是最主要的，其次就是建筑器物，还有河流、地底深处等等。
“一个个排队，排队来。”
“都记住了，这是褚老太爷给你们的恩德。”
前面有人在搭棚施粥，一些乞丐们、以及穿着寒酸的老百姓们在排队，一个个嘴里还念叨着：“谢褚老太爷恩德。”“褚老太爷大慈大悲。”“褚老太爷功德无量。”
秦云看到这一幕，不由微微点头。
对于这些善人，秦云还是颇为欣赏的。
“这位褚老太爷，积德行善一辈子，怕是功德不小。有机会倒是可以帮帮他，结下一份善缘。”秦云暗道。厉害高人也愿意帮大功德者，因为这等事自身也会有好处。从一个侧面……大功德者，有高人相帮，也算功德福报。
“嗡。”
秦云一转头，直接看向了褚家方向。
雷霆之眼观看下，迅速穿过诸多建筑的阻碍，也扫过众人，寻找到了那位‘褚老太爷’。
原本还颇为欣赏，想要看看这位褚老太爷有多少‘功德’。可这一看，秦云脸色就变了。
“这……”秦云有些难以置信。
在他的观看中。
那位褚老太爷不但没功德在身，反而有一丝罪孽之气，当然这罪孽之气并不算浓。这些都不足以让秦云吃惊，表面大善人，背后大恶人的也是有的。
“他到底是谁？”秦云的雷霆之眼，盯着那位褚老太爷。
那位笑呵呵，看似连先天都不是的褚老太爷。
他的气息，却恐怖无比！
这是一头满是黑色气息的恐怖凶兽，它盘踞在褚府，一双眸子却是血红。这气息依旧有灰雾遮掩，只是露出部分而已，褚老太爷的收敛气息法门显然很高明。正常就是元神境高人在他面前，都发现不了他的虚实！可是作为大昌世界足以排在前三的神通‘雷霆之眼’，甚至能够影响天罚雷霆的力量，在这雷霆之眼观察下……
即便再收敛，这恐怖凶兽气息依旧被察觉到了。
这恐怖凶兽气息，即便被察觉出部分，依旧让秦云心惊！
还有一些宝光，部分被灰雾遮掩，部分显现。
“到底什么来历？”秦云心惊，“我雷霆之眼，也只是窥出他部分虚实！单单窥出的来看，竟然都让我感觉到了一丝威胁。”
“他的实力，估摸着应该达到元神境巅峰了。”秦云推测道。
“天下间这等层次的存在，数量极少，每个都是大名鼎鼎。只要有一个都足以创建妖魔九脉的一脉了。”秦云皱眉暗道，“可这位褚老太爷，却神秘无比，以我的身份都不知道他的存在。这很不正常。”
他如今身份地位都不一样。
也是巡天盟的长老之一，和朝廷、道家三大圣地、摩诃寺、四海龙族、天妖宫等各方都交好。天下间的元神境强者除了新晋突破的，自己应该都是知晓的。至于元神境三重天巅峰？自己更加不可能不知道。
可这位褚老太爷，自己却不认识，没听说！
这让秦云立即心悬了起来。
“他什么来历？有什么目的？”秦云不敢大意，一翻手拿出巡天令。
“我要一份黎山派褚家的详细情报，包括他们褚家每一个人。记住，此消息不可泄露。”秦云传讯吩咐，他巡天盟长老的身份，那边也立即开始调动情报。
秦云遥遥看着那位神秘的褚老太爷。
从自己雷霆之眼看到的褚老太爷的气息，就能判定，应该是个极凶戾可怕之辈。

第九篇 红尘剑仙 第三章 半年为期
先是震惊。
跟着秦云反而感到了激动。
逮住了一条大鱼！
实力如此强却一直隐匿身份，而且气息如此凶戾，怕是有大图谋！既然被自己发现……也代表提前发现了威胁。能为这一方世界提前发现一个威胁，自然是好事！
另一方面，对方实力强，也代表着有宝物！自己可正缺着宝物呢！
“能让我感到威胁，而且来历如此神秘……估计就有厉害宝物在身，而且我之前也看到了部分宝光。”秦云暗暗点头，“不过现在不是灭他的时候，得弄清楚，他隐匿在此，到底有何图谋。”
真的撕破脸。
即便是活捉，想要弄清楚敌方图谋也很难。
“先暗中盯着。”
“这么一条大鱼，有资格让我多耗费些时间在他身上。就定半年为期吧。”秦云定出计划，“半年时间内，盯着这褚老太爷的一举一动。看他到底有何图谋。如果半年都看不出虚实……那就图穷匕见，灭了他。”
秦云一个念头。
呼。
道之领域弥漫开，将‘黎山城’外天上地下四面八方全部笼罩起来。
反而却刻意避开了黎山城内！
因为这褚老太爷带来的威胁感，让秦云明白，自己的道之领域探查褚老太爷时，对方应该是有所感应的。
不过，对方隐匿气息方法非常高明！自己第一次道之领域探查，就没发现褚老太爷的特殊，只当是个普通人。还是‘雷霆之眼’神通发现了特殊。所以褚老太爷应该会继续隐匿！自己的雷霆之眼观察结果，也证明了这一点。
“如今道之领域，将黎山城外尽皆监视住。只要他出黎山城，我也能立即发现。”秦云暗道，“这半年就辛苦下，一直维持道之领域吧。”
长久维持，是一刻无法歇息的。
不过到了秦云这等境界，半年时间不睡不歇息，也能扛得住。
……
秦云虽然发现一条大鱼，但这次来黎山城，他原本目的是为了云秀仙人的洞府，所以他又继续施展雷霆之眼，一处处探查着。
“帮主，美人就在里面呢。”尖嘴猴腮男子讨好道。
“好好好，你先退下，我去陪陪美人。”一位壮硕无比的大汉吩咐道。
“是。”那尖嘴猴腮男子立即乖乖退下。
大汉大步而行。
“好一个妖怪，罪孽之气如此浓郁，当杀！”秦云眉头一皱，他雷霆之眼探发现了这位大汉，之前道之领域笼罩黎山城的时候，他也发现了些妖怪。可对妖怪，秦云并不会随意杀戮。而是确定了是妖魔才会杀……毕竟妖怪中，也是有好妖怪的。
像天妖宫和秦云关系就颇好。
这位大汉，乃是一头熊妖！罪孽之气极浓。
“哗。”
那大汉直接无声无息就分解消散，包括他身上衣服兵器，全部消散化作齑粉，连一粒渣都不剩。
秦云行走天下这十五年，只要发现是妖魔，都会顺手灭杀。
耗费五天多时间，秦云终于将黎山城以‘雷霆之眼’观察一个遍，很可惜，依旧没有发现云秀仙人洞府的任何线索。当然秦云也顺手捏死了五个妖怪，还有三个妖怪秦云放过了。
******
秦云跟着在黎山城买下一座宅子，好接下来半年居住在此。
他将众多古籍都是随身携带，每天翻看研究线索、再练字画画修行剑道，不过不管做什么，中途他都会偶尔停下看一眼‘褚老太爷’。
终于一个多月后。
“在这守着，别让任何人进来。”褚老太爷进入褚家的其中一个院子。
“是。”老仆在门口看守。
褚老太爷散步时可进入褚家任何一处，但他的地方，没得允许却是禁止他人闯入。
院子中，其中一厢房内。
吱呀。
褚老太爷推门而入，在推门进入的刹那，他面容就发生了变化，变成了一个阴冷老者，阴冷老者眼中有着暗暗的红光。

“你要干什么？”厢房内正安坐的女子，看到阴冷老者进来，不由惊恐万分。
“你说我要做什么？”阴冷老者嘿嘿笑着，眼神有着可怕的凶戾之气。
女子有些惊慌，连道：“褚家褚老太爷最见不得为非作歹，你作为褚府中人，若是被褚老太爷知晓，定不会饶过你。”
“我们家老太爷是个大善人，可惜啊，他救不了你。”阴冷老者嘿嘿笑着就扑了上去。
“不。”女子凄厉万分。
可整个褚家布置的阵法中，这院子早就隔绝内外，声音也传不出。
足足半个时辰后。
阴冷老者才痛快的走出屋子，而屋内躺在地上抱着被子的女子，全身有着诸多伤口，整个人呆呆的一动不动。
“舒服。”阴冷老者露出笑容，面容也发生变幻，变为了褚老太爷。
“在这世界一直得小心翼翼，唯恐被发现，憋的可真狠。可惜，这些人族凡俗女子实在是禁不住操弄，如果不是为了降低罪孽，我早就直接操弄死她了。”褚老太爷眼中都有着戾气，不过走出院子时依旧恢复了平常模样，平静对旁边老仆吩咐道，“老规矩，将里面的那位送给下面人，让他们也与我同乐。”
“明白。”老仆微笑应道。
“嘭。”里面传来一声声响。
褚老太爷眉头一皱，示意了下老仆，老仆连跑进去查看，这才出来脸色颇为难看，低声道：“她撞柱自杀了。”
“什么？”褚老太爷脸色难看，“人都贪生怕死，她竟就这么自杀了？”
长期隐匿在这，褚老太爷也要发泄。
可为了尽量降低罪孽！最后都是借助下人们的手，让下人们疯狂享用，直至弄死抓来的女子的。这样，大部分因果都下人们承担。他褚老太爷只是承担一小部分！加上长期公开积德行善，也是努力削减罪孽。令罪孽之气能尽量少些。
实力越强，承担三灾九难的能力就越强。
像凡俗生命，若真是最普通的，即便杀死一个，因果虽然强。但也有限。
只有像秦云这种，有真正大功德大气运在身的凡俗……杀秦云一个，比杀十万个普通凡俗罪孽还大。所以越是有大气运或大功德的凡俗，仙人神魔反而不敢去招惹。至于刚才那弱女子，普普通通一个，即便是褚老太爷亲手杀死，以褚老太爷的实力也足以扛得住这等因果。更别说只是‘自杀’了。
自杀因果虽然相对小些，可依旧比‘下人们弄死’的因果大！
褚老太爷颇为不爽。
“清理干净。”褚老太爷黑着脸走出去，“真不走运。”
人，皆有求生之念。
遭此劫的女子，直接自杀的，还是极少的。
……
秦云不可能一天时时刻刻盯着褚老太爷，而是隔上片刻才探查一次。
而这一次，当秦云发现时，却已经晚了。
当那女子自杀时，眼中满是死志，秦云叹息却没阻拦。
“可惜我没能更早的发现，若是提前发现，就可以立即实施第二计划救下这女子的。”秦云暗暗叹息，跟着继续盯着褚老太爷。虽然心中怒火升腾，但他依旧忍着。因为他很清楚，这等恐怖存在如此低调隐匿，如果对大昌世界有图谋，那影响的就是亿万生灵了。
而褚老太爷却很不爽。
当天下午就乘坐马车带着仆人出了府。
“一个多月了，他终于出府了。”秦云遥遥盯着。
――
番茄在医院陪夜，这一章也是半夜安静下来坐在病床旁写的。这几天大家见谅，更新可能稍稍有些慢，但每天番茄会保持有更新的。

第九篇 红尘剑仙 第四章 英雄？
褚老太爷坐在马车内，透过门帘子缝隙看着街道上的大量行人们，他黑着脸，眼神也冰冷。
那自杀女子的事，让他很是恼火。
他却不知……
此刻两里外的一座宅院内，秦云眉心处睁开了雷霆之眼，正冰冷看着他。
一群手下们或是驾驭马车，或是骑马在旁跟着，就这么行进在黎山城繁华街道上。
“停！”
褚老太爷苍老声音传出。
马车迅速停下。
“老太爷。”外面马夫低声道。
褚老太爷却是轻轻掀开了马车车厢的门帘，瞥了眼远处一位穿着寒酸的小娘，那小娘衣服有些肥大，脸上也有些麻子，颇为丑陋。不过若是没了那‘麻子’，五官其实挺漂亮。只是这一脸麻子，让人看了都生出厌恶之念。
这小娘抱着一堆旧衣服，低着头在迅速走着。
褚老太爷虽然完全收敛气息，可他的眼睛、耳朵、鼻子比一般仙人神魔却都灵敏多了。特别是一双眼睛，清晰看到那小娘身上的妖气。
“还是一只小狐妖？狐妖个个妖媚的很，却是比人族女子有滋味多了。”褚老太爷眼睛一亮。
“付先生。”褚老太爷开口。
“老太爷。”骑马的一位男子上前，同时传信询问，“有何事？”
“看到那个抱着旧衣服的小姑娘了么？”褚老太爷道，“尽快将她带到我府上，记住，小心点，别出纰漏。”
“老太爷尽管放心。”付先生看了眼那位小姑娘，谨慎下还是施展法术开启‘法眼’看了下，一看，不由有些惊讶，传音道，“老太爷，这位可是小狐妖啊。”
“有把握活捉吗？”褚老太爷问道。
“小事。”付先生自信道。
“嗯，你去忙此事，无需跟着我了。”褚老太爷随即放开门帘。
马夫又继续驾着马车前行。
付先生却是下了马，马匹交给身后跟着的仆人们。付先生在远处悠然而行，只是暗暗跟踪着那位小狐妖。
“付先生，付先生。”旁边传来声音。
“哦？”付先生转头一看，正是带着两个随从的褚家梅仑公子。
“梅仑公子。”付先生客气的很。
褚梅仑笑着传音道：“付先生，我都看到了，我们家老太爷又盯上谁了？”
褚老太爷的‘特殊嗜好’，虽然一直保密。但褚家府内的有些下人，以及身份较高的一些褚家人都是知道的。可他们也都不敢外传，因为胆敢外传的褚家一定会杀之！乃至灭门！褚家在黎山城，可比县令的威慑力还强的多。
“是那个抱着衣服的麻子脸小姑娘。”付先生传音道。
“一脸麻子？”褚梅仑瞥了眼，不由露出厌恶色。
“梅仑公子，这你就看错了，那麻子是假的！那可是一位小狐妖。”付先生传音道，“狐妖论妖媚，可比那些青楼名妓强多了。她衣服穿的又破又肥大，可若是换上合身的衣服，脸上恢复原本面容，怕是梅仑公子就迈不开腿了。”
“狐妖？”褚梅仑听了眼睛亮了，传音嘿嘿笑道，“付先生，我见识过许多美人，但却没尝过狐妖的滋味呢。付先生你是懂我的！”
付先生，是褚家排在前三的门客之一。
虽然经常跟着褚老太爷，可褚老太爷毕竟年龄大了，不知何时就老死了。所以和新一代最为优秀的几个公子关系也极好，比如这位‘褚梅仑’。便已经叩开仙门。只是太过好色，在褚府内都经常玩弄女人，被他虐待，甚至最终丢掉性命的偶尔都有。
不过付先生却丝毫不在乎！他在乎的是褚家这一大靠山，以及修行上给他的种种好处。

“梅仑公子，这可是老太爷要的。”付先生微微皱眉，“有些难办啊。”
“我先带走两天，你再带去给老太爷不就行了？”褚梅仑传音道，“这事我还得你帮忙，毕竟你知道的，我刚叩开仙门，没把握对付一个狐妖。事成之后，一件九品法宝！”
付先生一听顿时眼睛一亮，微微点头：“好，那就说定了，不过最好晚上再动手，白天人多眼杂。”
“行，到时候我陪你一起过去，抓了直接送到我的别院。”褚梅仑心痒痒期待的很。
……
“这个褚老太爷又盯上小狐妖了？”秦云微微皱眉，“这城内的三个小妖我放过了，都没什么明显罪孽。特别这小狐妖，更是最干净的一个！”
秦云雷霆之眼轻易看到。
那小狐妖抱着旧衣服，终于来到一处很破的民居内。
“二娘回来了？”
“回来了。”
这小狐妖笑着和街坊邻居打招呼，抱着衣服进入住处。
“那胡家老大真走运，一个废人，都能讨到女人呢。李大娘，你家儿子你吹的那般厉害，今年都快三十了，连女人都还没吧？”
“你这张破嘴，那胡家老大能和我儿子比？满脸麻子，送给我家我都不要。”
“胡家老大，原本是何等英雄人物？身为黎山派弟子，据说都叩开仙门了，连妖魔都杀过不止一个，当初城内那次杀妖魔救人，多少人因此活下来。只可惜后来和妖魔一战，重伤断了手，据说丹田都废了，都没法再炼气修行了，成了一个废人。”
“是，胡家老大，的确称得上是英雄。可英雄又怎样？又不能填饱肚子。”
“所以，还是别当英雄的好！”
一个个妇人们议论着。
秦云雷霆之眼看着这一幕，也听到一切说话声。
“别当英雄？”秦云喃喃低语。
他想到了还怀着身孕就被抓走的妻子，若是妻子能够生下女儿，女儿今年也十几岁了吧。
“萧萧……”
秦云强忍住心中强烈的思念和担忧。
先是通过巡天盟，迅速又调了一份‘黎山派’诸多弟子的详细情报。这是个二流宗派，弟子一共也就二十多位，其中就有那位‘胡斯’。
胡斯，悍不畏死！嫉恶如仇！对付妖魔冲杀在最前面，原本是黎山派年轻一代数一数二的弟子。虽然实力极强，但因为对付妖魔不惜身，最终重创成了废人，又断臂又被废了丹田！加上过去太过嫉恶如仇，得罪过些黎山城内的大人物，更被人下了毒，虽没死，但是身体更差，日子过的连普通人都不如，仿佛一条猪狗。
如猪狗般活着！
他亲爹，就是在寒冬中，因为没吃的，最终饿死的。
也就褚家地位特殊，给了这个胡斯一份‘送柴火’的差事，可因为身体太差，能送的柴火也并不多。日子过的是真凄惨。
“别当英雄？”秦云摇头，因为年轻时在边关战场上待过，秦云最见不得英雄流血又流泪。
……
在那小狐妖回到家仅仅半个时辰后。
秦云来到了门口，轻轻敲响了门。
“吱呀。”门开了，是一位断臂大胡子男子，他看着秦云疑惑道：“你是？”
“在下姓秦，可是胡斯英雄？”秦云微笑道。
这断臂男子连道：“当不起，当不起，秦先生请进。”
秦云看了眼这断臂男子，他能感觉到对方的惶恐，不由暗暗叹息：“当初也是炼气十一层的修行人，意气风发。但仅仅数年，我仅仅称呼他一声英雄，就如此惶恐不安……真是一点心气都没了。也是，亲戚远离，旁人耻笑，连爹娘都挨饿，亲爹更是硬生生饿死。怕是再英雄，也骨气消磨了吧。”
秦云知晓对方际遇，越加同情。
他不愿看到英雄有如此结局。
“那小狐妖，也是这一年才进入胡家。”秦云暗道，“洗衣贴补家用，日子才勉强算好过。可惜这小狐妖又被盯上了。”
“快请坐，请坐，喝杯热茶。”断臂的胡斯，连帮忙倒水。
秦云坐下，看着仅仅几步宽的小院，石凳石桌就几乎占了院子大半，开口道：“胡斯兄，我来黎山城定居，住处也缺少帮手。胡斯兄可愿帮我看好宅子，打扫打扫。我愿出每月五两银子工钱。”
自己恰好在黎山城也要待近半年。
便趁机好好看一看这个胡斯，再决定如何帮他。
胡斯一惊。
五两银子？
曾经的他不在乎，可如今的他真的很需要！毕竟妻子洗衣服一个月也就勉强赚一两银子，他自身赚的还不如妻子！
“不可不可，秦先生好意我心领，可若是我去秦先生府上，只会害了秦先生你。”胡斯连忙说道，他此刻却不知一场大机缘到了面前。

第九篇 第五章 狐妖
“害我？”秦云略显惊讶。
心中秦云却是暗暗赞许，情报中记载的诸多事迹，令秦云很欣赏这位胡斯！不过‘胡斯’品性到底如何，也是要接触观察的。
一个月五两银子，对此刻的胡斯吸引力是极大的。但他依旧毫不犹豫拒绝，不愿连累陌生人。
“秦先生只要打听就知道了，当初我虽然因为和妖魔一战，被废了丹田断了手臂。可我终究曾经是叩开过仙门的，按理说即便被废了丹田，肉身力气也不会小，即便做些苦力活也能养活家人才对。”胡斯摇头道，“可我如今力气连一个普通人都不如，为何？就是暗中被人坏了身体。”
“我终究是黎山派弟子，虽然废了，但若是杀了我，黎山派还是得仔细查探的。所以他们不敢杀我，或许他们也不愿杀我……更愿我如猪狗般活着。”胡斯说的确很平静，没有一点愤怒，或许愤怒早就用光了。
“当初我锋芒毕露，嫉恶如仇，的确无意中得罪了同门，也招惹了黎山城内一些帮派。当初我是根本不在乎，可如今，我在他们面前只是一个特殊些的蝼蚁。”胡斯摇头。
“原来是这样。”秦云微微点头，“那你就没想过，离开黎山城？”
“离开？”
胡斯摇头，“我只愿安安静静活着，孝顺好老母。在城内，我还能给老母养老送终，这里毕竟是黎山派的地盘，他们还有所敬畏。若是离开了黎山城……在荒郊野外，那就必死无疑了，怕是连尸体都会被野兽吃掉，我现在可不能死，我有老母，还有妻子。”
秦云点点头。
“我明白了。”秦云笑道，“不过胡斯兄的敌人，若只是这一层次，我想我还能应付得了。”
胡斯惊讶看着秦云。
秦云直接将腰间佩剑拔出，这其实只是一柄很普通的凡俗利剑，连法器都不是。
可此刻，秦云却借助这一柄利剑，释放出恐怖威能。
“轰。”
恐怖剑气凝而不放，让胡斯都感到窒息，不由色变。
他好歹也曾是黎山派年轻一代最优秀弟子，也是有见识的，更曾见过黎山门主施展招数威能。眼前这恐怖剑气虽然凝而不放，但压迫感丝毫不亚于掌门。
“前辈……”胡斯眼睛一亮，“前辈能施展如此厉害法宝，实力怕不亚于我黎山派门主。”
他哪里知道，那仅仅就是一口普通利剑。
“我来黎山城，也只是需要静修，便是整个黎山派我都不惧。更别提你的那些敌人了。”秦云微笑道，“如今我请你给我看门打扫，你可愿意？”
“愿意愿意。”胡斯激动得都要跪下，却被秦云一挥手虚托住了。
“那你以后就住在我那了，你家人也可以过去，如果可以，也可以帮我做些饭菜。也可算作一月五两工钱。”秦云说道。

胡斯激动万分：“谢前辈，谢前辈。”
以后日子好过了！老母的病，也终于有钱去抓药了。自己妻子也不必每日辛苦洗衣服了。
“娘，慧儿，慧儿。”
胡斯连去那又小又暗的屋内，过了会儿便请出了他的老娘。那位脸上有着麻子的女子也一同扶着老娘。
“前辈，这就是我母亲，这就是我妻子。”胡斯连道。
“见过恩公，一切我都听我这孩儿说了，我儿他一定会用心给恩公做事的。”那老母头发斑白，气色也很差。
“见过恩公。”一旁的小狐妖也行礼道，只是她却有些不安。
“听夫君所说，这个修行人实力很高，并不惧他过往的敌人。如此厉害修行人……真的如此仁善来帮我夫君？会不会是针对我？”小狐妖有些担心，“夫君都不知我是妖，若是被捅破了，夫君会不会嫌弃我？”
小狐妖各种担心不安。
她为了隐藏妖怪身份，只是装作一个逃荒来黎山城的普通丑女，想补贴家用，也完全是用正常民妇的方法――帮人洗衣服！就是不愿暴露身份。
“胡斯兄弟，你们一家，要不现在便随我走吧？”秦云道。
“这……”胡斯犹豫了下，看了看老母和妻子。
“要不明天吧。”胡斯说道，“前辈，我这搬家，许多东西也得搬走。并且这住处也是租住的，还有帮人洗的衣服还没完全干，且明天还得送回各家。我们明天下午去前辈那？”
秦云迟疑了下，还是点头道：“好吧，那就明天，我住在西城六波桥东第二座宅子，门口还有一株桃树。我就不多留了，先回了。”
“我送送前辈。”
胡斯立即送秦云出门。
而那小狐妖则是扶着老母来到门口，看着远处。
“以后好了，好了。”胡家老母眼中满是喜色。
小狐妖却满心不安。
“娘，慧儿。”胡斯走回来，满是喜色，“以后我们家日子就好了，慧儿你也不用再给人洗衣服了。”
小狐妖挤出一丝笑容。
……
夜色降临。
穷苦人家，油灯都是省着用的。天一黑，胡家周围一带几乎一片漆黑，没几家点灯的。
唯有一丝淡淡的月色，洒在这片贫民聚集区。
嗖，嗖。
两道身影如风一般降临，正是褚家的那位付先生和梅仑公子。
“如今天黑，也没什么人敢在外乱走。”付先生微笑道。
“该动手了。”梅仑公子有些焦急。
“梅仑公子，心急吃不了热豆腐。”付先生笑呵呵，“这事，可急不得。还有事先再说一次，两天后，你得把人给我。”
“放心吧，我什么时候说话不算话了？”梅仑公子连道，“而且拖延久了，被老太爷发现，我都有麻烦。我不会自找苦吃的。”
“嗯，那就好。”付先生点头，“我也不想两天后去强夺小狐妖。”
色令智昏。
付先生很清楚，这梅仑公子是个容易头脑发热的，所以丑话说在前头。
“行了行了，赶紧动手。”梅仑公子催促。
“嗯。”
付先生点头。
随即他一伸手，掌心出现了一八卦阵盘。
“去。”付先生一挥手，八卦阵盘迅速分解，分解成八个部分，分别飞向不同方向，落在周围百丈范围内，自然包围了好些民居，也包括了胡家。
“阵法已经布置，一念便可催发。”付先生笑道。
“便看付先生手段了。”梅仑公子期待道。
付先生点点头，开启法眼，一眼看到屋内那小狐妖的妖气，随即直接传音。
“小狐妖，还不出来？难道要连累那个断臂废物不成？”一道声音直接传音在小狐妖的耳边。
“嗯？”
屋内，和丈夫睡在一起的那小狐妖听到了传到了耳边的声音，这让她脸色大变：“我被发现了？今天白天来的那位秦先生，难道真别有用心？”
先看了看身旁的丈夫，跟着她一咬牙眼中闪过一丝厉色，悄无声息就出了屋子。

第九篇 第六章 你想多了
屋外。
呼。
小狐妖降落在那，盯着远处的付先生和梅仑公子，冷声道：“你们俩人族，想要做什么？”
“小狐妖。”付先生则是微笑道，“你现在最好乖乖束手就擒，否则的话，我会将屋内的那个断臂废物和他老娘都杀了。”
“束手就擒？”小狐妖眼中有着厉色，“我不束手就擒，你们不依旧欺压我夫君，让他受尽折磨？”
梅仑公子嗤笑一声：“今天才知道，胡斯那蠢货竟能讨到一狐妖当媳妇，还真有艳福。”
“束手就擒。”付先生声音转冷，“否则休怪我无情。”
“就凭你们俩，也想要杀我夫君和我婆婆？”小狐妖脸上浮现了绒毛，眼睛也变得越加狐媚，牙齿也变得锋利许多，同时嘴巴一张，却有一缕寒光飞出，直接射向了带给她威胁感最大的付先生！并且小狐妖同时飞扑而出，她一条巨大的毛茸茸尾巴也挥动着，周围场景更开始扭曲。
付先生一挥袖，袖中有一道道黑光飞出，足足十二道黑光交错飞舞，瞬间撞飞小狐妖放出的那一缕寒光，那一缕寒光翻滚着倒飞开去，原来是一口很小的飞剑。
跟着付十二道黑光更围攻向小狐妖。
“好美，好美。”
梅仑公子却受到幻境影响，整个人露出痴迷之色。
“还不醒来。”付先生一声呵斥，声音却犹如响雷在梅仑公子耳边炸响，令梅仑公子惊醒，这才看到眼前场景。
前方的小狐妖被十二道黑光围攻的无比狼狈，“嘭。”一根黑梭神鬼莫测得直接拍击在那小狐妖的细腰上，令她直接摔倒在地，一口鲜血吐出，洒在泥土地面上。小狐妖脸色发白，眼中有着绝望和不甘，十二道黑光围攻，她抵挡起来太吃力，终于还是没能挡住。
“这小狐妖的幻术竟如此厉害，让我都中招了。”梅仑公子又惊又怒。
“修行，道心磨练也很重要。”付先生则是道，“梅仑公子这方面可得加深修行。”
“我知道，付先生，你赶紧将她实力封禁了，然后交给我。”梅仑公子连道。
“放心，对付这小狐妖，我连阵法都无需施展。”
付先生操纵十二根黑梭的同时，又放出了一条法宝绳索，捆向小狐妖。
小狐妖艰难欲要抵挡，但面对十二根黑梭的围攻，她很快又再度中招被砸倒在地，绳索迅速缠绕了过来。
“不――”小狐妖看向身后的屋子，她甚至都不敢发出太大声音。
因为吵醒了夫君。
如今只是废人的夫君，只会被连累，而帮不了她。
“夫君，我早知道在人族的城内终有一天会暴露的，只是没想到这一天来的这么快！再见了，夫君！”
“或许，你如今都不知道，我是当初的那个小白狐吧。”
“真的很想一直和你在一起啊……”
小狐妖看着屋内，眼中早已泪流。
付先生忽然脸色一变：“怎么回事？”
他感觉到自己的十二个黑梭法器都停滞在半空，不受控制了。
“你怎么不动手了？”一旁的梅仑公子却疑惑。
付先生却脸色苍白盯着远处。
黑夜中，一位腰间佩剑，头发凌乱披散着的男子走了过来，现身时还在远处，走了两步却是到了近处，他平静看着付先生：“你为褚家做这么多恶事，可曾想过会有报应？”
“她是妖，是妖。”付先生连道。
“她一个妖怪，都比你这个人干净。”秦云看着他。
小狐妖在一旁愣愣看着这一切。
她都绝望了。
白天出现的那位秦先生，竟然来了？
“前辈，我只是要捉住她而已，我没打算杀她。”付先生连道。
“我说了，她一个妖怪都比你干净，看看你，一身的罪孽……黑气浓郁的我都受不了了。”秦云摇头，“善恶终有报，不是不报，只是时候未到。今天你碰到我，便是你的报应到了！”
“我――”
付先生刚要说什么，便呼的无声的直接分解了，化作齑粉，回归天地了。
“回归天地，也算弥补一丝给天地吧。”秦云说道，以秦云的见识很清楚，世界孕育万物，孕育越多，世界本身损耗越多，甚至会天地灵气越加稀薄。而若是万物回归天地，则会令天地本身得到补充。
天地也是一大轮回。
有开天辟地，也有最终大破灭合一。
秦云将部分之物粉碎回归天地，也是延长天地寿命的方式。
“这秦先生好厉害，一个眼神，那个修行人就死了？”小狐妖感到震惊。
“这，这……”梅仑公子惊的脸色发白。
一个修行人连同衣物宝物一切都粉碎化作虚无，秦云还在念叨什么‘回归天地，也算弥补一丝给天地吧’，让梅仑公子越加惊恐不安。
“别杀我，别杀我。”
梅仑公子连道，“我没有任何恶意，我只是来看看，只是路过的。”
秦云看着他，这梅仑公子同样罪孽之气极浓，沾了太多血腥了。
“好美色乃是人之常情。”秦云说道，“可你为了美色，却害了太多人性命，我自然不能饶你。”
“你不能杀我，我爹是褚成毅，是黎山派长老。我爷爷是褚洪庆，是黎山派门主。”梅仑公子连道。
“那又如何？”秦云看着梅仑公子，梅仑公子在惊恐中直接粉碎开来，化作虚无。
色之头上一把刀。
自古以来，不管英雄好汉，还是恶棍小人，因为‘色’丢了性命的不知凡几。
褚家的这位‘褚梅仑’，也只是其中之一。
……
在秦云杀死褚梅仑的那一刻，黎山派宗派中，一檀香气弥漫的静室内，一位盘膝而坐的中年男子陡然睁开眼。
“梅仑身上的护身道符碎了？”中年男子又惊又怒。
“谁敢动我儿？”
“在黎山城，谁有胆子敢我儿？”
他又担心儿子，又愤怒无比。
随即迅速起身出了静室，循着对护身道符最后感应到的位置，赶了过去。
……
秦云接连杀了付先生、褚梅仑后。
那小狐妖则紧张的看着秦云。
“秦前辈。”小狐妖看着秦云，“小妖，谢谢你救命之恩。”
“你这小妖胆子倒是大的很，敢进入人族城池就罢了，还每天出去洗衣服送衣服，每天都抛头露面，真以为没人族能识破你的真身？”秦云说道。

小狐妖忍不住道：“秦前辈，你居住在西城六波桥那边，这二人来袭，前辈怎么知道的？前辈难道在暗中一直盯着这里？”
秦云一愣。
“秦前辈你要帮我夫君，让他给你看门护院。甚至夜里都一直暗中盯着我们住的地方，还出手救我。耗费如此大力气，到底看中我胡家什么？”小狐妖盯着秦云，“我夫君是废人，婆婆她更是身体很差一个老妇人。你做这么多，是因为我？我知道，你们人族很多都喜欢捉拿我们狐妖当玩物。”
“我知道，我反抗不了。我只是希望你能善待我夫君，我婆婆……”小狐妖红着眼说着。
秦云有些无语，忍不住道：“小狐妖，你想多了。”

第九篇 第七章 因果线
小狐妖一愣。
想多了？
“那前辈如此用心，不是因为我，是因为什么？”小狐妖忍不住询问。
“因为你夫君。”秦云平静道，“你夫君称得上是英雄，一个英雄人物，不该有如此结局。”
“前辈……”
小狐妖有些激动了。
在她心中，她夫君就是个大英雄！只是如今英雄穷途末路而已。此刻听到秦先生所说的话，小狐妖激动的眼睛都有些红了，她能够感觉到，这位秦先生说的是真话，他是真的仅仅因为不愿看到一个英雄人物有如此可怜结局才出手的。
也对。
秦先生如此实力，根本没必要骗他们贫苦一家。
“小妖惭愧，之前竟那般看待前辈。”小狐妖连行礼，颇为羞愧。
“怪不得你，这红尘中，魑魅魍魉太多。”秦云抬头看向远处，“比如现在赶来的这位。”
“现在赶来？”小狐妖疑惑抬头看去。
“这，随我去看看。”
秦云一个念头，脚下有云团凝聚升腾，托住他和小狐妖，直接朝远处飞了过去。
……
半空中，黑袍男子‘褚成毅’驾着云雾正在赶路，他眼中都是杀机。
“在黎山城，从来只有我褚家欺负人，谁敢欺负我褚家？”
“我倒要看看，到底是谁在对付我儿。”
“希望我儿还活着！”
“否则……”
褚成毅又焦急又愤怒。
可忽然他脸色一变，看到远处同样驾云飞来的秦云和小狐妖，小狐妖此刻也撤去了脸上的麻子，恢复了人形下的面容，的确娇艳的很。
“他们两个刚才飞来的方位，就是我儿护身道符最后碎裂时的大概方位，实力又不凡，十有八九就是凶手！”褚成毅原本满腔愤怒，但瞬间就控制住了。
因为腾云术，不是一般法术。
先天虚丹境中，有些散修都施展不出腾云术！
“能施展腾云术，这位腰间佩剑的男子，实力就不亚于我。他身边的是一头后天境的小狐妖？”褚成毅瞬间开法眼，一眼判定了那头小狐妖气息较弱，仅仅只是后天层次。不足为虑。
“这位道友，不知道可否见过我儿褚梅仑？”褚成毅询问道，“我儿在周围数郡，也算颇有些名气。”
“见过。”秦云点头，“刚刚被我所杀。”
小狐妖忍不住看了秦云一眼。
褚成毅则脸色变了，盯着眼前这位看起来不修边幅、显得落魄的披散头发的男子。
和十五年前相比，秦云明显沧桑许多，衣着发型都发生变化，连五官都稍稍有些变化，气质都发生变化。过去的秦云意气风发，作为有史以来的第一剑仙。再收敛谦逊，可他的剑道依旧如煌煌大日般让敌人感到压迫。可现如今，秦云却多了一丝忧伤、落寞感。
思念妻子，牵挂着妻子肚子里的孩子。
如果女儿能出生，如今也十几岁了。
十多年来，秦云一直担心。担心自己凑齐宝物时，妻子女儿已经不在。他自己想想都要发疯。
秦云的巨大变化，不是对秦云很熟悉的，也认不出他。
褚成毅自然想不到眼前这位，会是传说中的天下第一剑仙。
褚成毅眯着眼，心中却是诸多念头闪过：“这是黎山城，我黎山派的地方，父亲他更是黎山派门主。黎山派诸位长老也都跨入先天虚丹境。这个凶手……不但不逃，反而主动迎上来。甚至还如此肆无忌惮。显然不惧我黎山派众多高手。他的实力，应该不亚于我父亲。”
“并且我还没感应到他，他却先一步感应到我，主动迎过来。实力肯定在我之上。”
褚成毅迅速做出推断。
“梅仑他真死了？”褚成毅却是红着眼，连道。
“对，真死了。怎么，我杀了他，你这当爹的一点都不在乎，不想报仇？”秦云看着他。
褚成毅红着眼，叹息一声：“我当然在乎，只是我也不奇怪。梅仑他强抢民女、草菅人命的事做了太多了。我想狠狠惩戒他，大义灭亲，可又狠不下心，毕竟是我的儿子。今日道友出手除掉了他，也算帮我我断了这一红尘因果了。”
“我助你断红尘因果？”秦云一愣。
“我狠不下心，道友帮我断了这因果，我还得感谢道友。”褚成毅慨叹，“也罢也罢，自此远离红尘，一心潜修吧。”
说着他转身就要飞走。
“且慢。”秦云开口。
褚成毅转头看向秦云：“道友，还有何事？”
秦云眉心处却是忽然睁开了第三只眼睛，雷霆竖眼中威势恐怖，气运、功德、宝光、因果、寿命、罪孽……种种都在观察下。
“如果没看到你身上黑的浓郁的罪孽，说不定，我还真信你。”秦云似笑非笑，开启雷霆之眼后，秦云能够清晰看到褚成毅身上的因果。
一条条因果线连接八方，大多因果线都非常细。
不过其中却有一条因果线连接着秦云，这一条因果线有手指粗细，通体血红，秦云都能感觉到这一根因果线蕴含的滔天恨意杀意。
在雷霆之眼观看下，这一根血红的因果线中更有着一段段画面在其中，都是一个个褚成毅在咬牙切齿的场景。
“该死。”
“敢杀我儿，终有一日，我一定会杀了你。”
“杀杀杀。”
因果线中，这些‘褚成毅’们都满是恨意杀意。
……
仇恨、感恩，这些都会成为因果。
褚成毅显然对秦云恨意滔天，只是表面上伪装的极好。
“道友，你这是开天眼？”褚成毅一副惊叹模样，心中则是越加惊恐。
眉心第三只眼？
这可是天眼！
就是佛门圣地‘摩诃寺’能修炼出佛门六神通之一‘天眼通’的都极少。天下间，能开天眼的，无一不是大人物。
“还说不怨我，你对我可是恨意滔天，这可瞒不过我的眼睛。”秦云说道。
“没有，我真不怨。”褚成毅连道。
噗。
一道剑气刺穿了褚成毅的额头，贯穿了头颅，他瞪大眼不甘心看着秦云，跟着就往下坠去。
“来。”秦云一招手，褚成毅尸体则是飞到了一旁。
“就这么杀了？”小狐妖越加震惊，“没施展法术，没施展法宝，就杀了一个先天境修行人？而且还能开天眼？这位秦先生到底是谁？”
褚成毅尸体所携带的法宝等物飞了出来。
“小狐妖，这些就送给你了。”秦云说道。
“谢前辈。”小狐妖兴奋收起，她之前也只是使用些法器，并无法宝在身。
呼。
秦云带着小狐妖以及褚成毅的尸体，飞到了黎山派宗派上空，这才一挥手。

褚成毅尸体直接坠落下去，砸在黎山派一处练武场上，嘭的一声，地面都震了震。
“一个多月，都没探查出什么，打草惊蛇试试看，看那褚老太爷有何反应。”秦云俯瞰下方，一具黎山派长老的尸体，也是褚家的先天强者之一。那位褚老太爷会是何反应？
“我送你回去，记住，今天的事不得外传，也别告诉你夫君。”秦云说道。
“放心吧前辈，我可不敢告诉他我是妖怪。”小狐妖无奈道，“我连银子都不敢给他，都是出去做粗活赚的钱才敢拿出来。”
秦云点头。
当即带着小狐妖飞离开去。
……
褚成毅尸体摔在黎山派一处练武场上，高空砸落，地面都凹陷，动静太大，立即引起了守夜的外门弟子们来查看。
“怎么回事？”
“这么大动静？”
离的最近的两名外门弟子赶了过来，在练武场远处灯笼映照下，他们俩一眼看到了那一具尸体。终究是先天修行人的尸体，即便高空摔落依旧完整。
“是长老。”
“是毅长老。”
他们俩一看，吓得都腿软。
“铛铛铛！！！”很快敲锣声响起，传遍宗派处处，整个黎山派很快骚动起来，弟子们以及宗派高层立即赶来，看到褚成毅长老的尸体都有些难以置信。
长老之一的‘褚成毅’竟然死了！尸体就在宗派的练武场内？
自然引起整个宗派震动，消息也很快传到了褚家。当门主褚洪庆赶到，看到这一幕时不由脸色铁青。

第九篇 第八章 柳暗花明
“门主。”
“门主。”
在场的两位长老以及一众弟子们都恭敬喊道，看到了门主，他们也就有了主心骨。
褚洪庆，的确是黎山派数百年难得一出的人物，也是门派内唯一的先天实丹境强者。
“毅儿……”褚洪庆看着面前躺着的尸体，脸色铁青，身体都微微颤抖。
“门主。”旁边一位冷峻男子却是上前，低声道，“毅长老的尸体我也看过了，致命的伤口就是贯穿额头这一道！即便到现在，依旧残留一丝剑气，凶手应该是操纵剑类法宝刺穿了毅长老的额头。我也曾仔细感应，都觉得胆战心惊。凶手使用的剑类法宝一定很厉害！”
褚洪庆却是铁青着脸，仔细查看着。
的确尸体的额头窟窿处，的确残留一丝剑气！剑气锋利恐怖，让褚洪庆都心惊肉跳。
“如此纯粹的剑气。”褚洪庆瞳孔一缩，“是剑仙！实力应该比我还强些。”
……
安置妥当了毅长老的尸体后，门主褚洪庆又连夜赶回褚家。
褚家，一厅内。
“洪庆，外面发生的事我也听说了，你这个当门主的，现在应该在宗派内主持大局，而不是来找我。”褚老太爷披着衣服坐在主位上，略有些耐烦。

“爹。”褚洪庆站在一旁，明明是一派门主，又是先天实丹境修行人，却依旧无比敬重父亲！旁人看了……只会认为是褚洪庆孝顺！
“褚成毅的死，对爹而言当然是小事。”褚洪庆连道，“可是他的尸体我看了，动手的应该是一位剑仙，实力比我强。可能是先天实丹境巅峰的一位剑仙，也可能是先天金丹境的剑仙。实力在我之上的一位剑仙，来到我们这黎山城，我自然得禀告爹。”
“剑仙？”褚老太爷眉毛一掀，“查出身份来历了吗？”
“还在查！”褚洪庆连道，“爹，对方实力恐怕超过我们整个黎山派，我们该怎么应对？”
“慢慢查，查出对方来历。”褚老太爷悠然道，“记住一点，不可触怒对方。剑仙一脉……不管是剑阁、越门、灵宝山，还是哪一方势力。都不是我们黎山派得罪得起的。”
“就这么忍？”褚洪庆有些不甘心。
他很清楚他这位‘父亲’是何等恐怖。
褚成毅的死，褚洪庆是想要报仇的，靠自身不够，就只有靠这位父亲。
“对，忍。”褚老太爷冰冷瞥了眼褚洪庆，“褚成毅的死，只能怪他咎由自取。记住我曾经和你说的，大事化小，小事化了。别给我招惹麻烦。否则我不介意再找一个义子！”
“我知道的，也会控制好黎山派，一定大事化小，小事化了，不给爹惹麻烦。”褚洪庆乖巧道。
“这才是好儿子。”
褚老太爷笑着起身，“好了，我继续睡了，你去忙你的事吧。”
“是。”褚洪庆恭敬退去。
褚老太爷看着儿子离去，才皱眉暗道：“杀死褚成毅的剑仙，应该只是路过行侠仗义的。”
他来到大昌世界能蛰伏万余年都不被发现，一是他的收敛伪装气息的法门厉害。二是终究一个小县城而已，即便漫长岁月偶尔有一个‘天仙’路过，天仙也不会开天眼，一个个去观看凡人。三就是他非常小心隐忍。所以藏匿在无数凡人中，过去也一直没被发现。秦云也是寻找云秀仙人洞府，地毯式以雷霆之眼探查整个黎山城，才发现了他。
******
宅院内。
秦云眉心却睁开了竖眼，竖眼中有雷霆，遥遥看着褚家。
清晰看到褚老太爷、褚洪庆交谈的场景。
“再找一个义子？这个褚洪庆，是他的义子？”秦云暗暗猜道，“名义上，那个叫‘褚成毅’的，是黎山派长老，也是褚老太爷的孙子辈！被杀了，尸体更直接被扔在黎山派的练武场！如此挑衅，他竟然还选择继续忍？”
“实力能让我感到威胁！如此恐怖存在，却这么能忍……一定有大目标。”
“他到底在谋划什么呢？”
秦云遥遥看着。
……
第二天下午。
胡家一家三口来到了秦云的住处。
“真漂亮。”穿着肥大满脸麻子的小狐妖看着周围，园子内落花满地，景色秀美。
“以后我们就住在这了？”胡家老母眼睛也亮起来。
胡斯看着母亲和妻子，心中却略微好受了些，低声道：“娘，慧儿，以后我们家就不必像过去那般苦了。慧儿也不必再给那么多家洗衣服了。”
“嗯。”小狐妖点头。
“胡斯兄弟。”这宅院内的一处楼阁二楼，秦云朝下面看了眼，笑着吩咐道，“这宅子你们大概看过了吧？”
“看过了。”胡斯连道。
“你们一家三口以后就住在前院，前院的房间你们随便挑。”秦云吩咐道，“没事别来后院打扰我就行，还有，这是平常买菜开销所需的，你且先收着。”
说着秦云一挥手，一袋子扔出。
胡斯连接过，都觉得手一沉，打开袋子一看，袋子内有些碎银子，还有一张一千两银票。
“这太多了。”胡斯忍不住道。
“帮我多找些好酒。”秦云吩咐道，过去他喜好美食，可这十五年行走天下，什么美食他都吃的没味道，反而喜好酒。因为偶尔醉醺醺的感觉，他能轻松些。
“是。”
胡斯带着老母和妻子小狐妖，都去了前院，开始先将衣物等物先放好，跟着就开始准备晚饭了。
……
“毅长老死的那一夜，梅仑公子和付先生也消失无踪，听梅仑公子的侍从所说，是为了一头狐妖。当时已经查出狐妖的居所，就等半夜去捉拿！那狐妖变作人类，嫁给了胡斯那个残废，就是住在胡家。”
“胡家搬家了。”
“找到了，找到了。胡家如今就住在六波桥一带，给一个神秘人看家护院。”
“打听过了，周围没人认识那神秘人，姓甚名谁都没人知道，不是我们黎山本地人。”
……
黎山城终究是一座县城，以黎山派的力量，即便悄悄查探，也很快查出如今护持着‘胡家’的神秘人有很大嫌疑。
“门主，现在怎么办？”
黎山派三位长老都看着门主褚洪庆。
褚洪庆看着手中的情报，冷声道：“杀了毅儿，还嚣张的直接扔到我黎山派练武场！显然来者不善，是敌非友！”
“嗯。”其他三位长老也点头。
“他实力在我之上，背后宗派更是强大。我黎山派终究只是二流小门小派，我们惹不起。”褚洪庆低沉道，“此事，暂且唯有忍！记住，不可去招惹那位神秘人。我们只需要守住黎山派即可，借助我黎山派诸多阵法，先天金丹来，我们也能挡上一挡。”
“嗯。”
虽然感到憋屈，可门主都决定了，他们也不敢说什么。
******
转眼，秦云来到黎山城也三个多月了，褚老太爷依旧低调隐忍。
“洞府之门，道符为引。”秦云坐在楼阁中，看着画案纸张上画出的一道符图案，因为只是用普通毛笔墨水画的，仅仅有少许天地灵气蕴含其中，看着这道符图案，秦云颇为烦恼，“必须学会这一道符，并且找到洞府之门，方才有望进去。”
“符我虽然学的少，但这仅仅是先天金丹层次的道符，一天也就学会了。”
“可洞府之门，到底在哪？”
“来到黎山城三个多月了，那褚老太爷到底有何图谋没查出来，云秀仙人的洞府也没找到。”秦云摇头。
忽然传来楼梯脚步声。
“老爷。”外面有声音传来，“午饭好了。”
“进来吧。”秦云道，“就放在这桌案上。”
胡斯这才单手捧着木餐盘进来，放在一旁，将一盘盘菜和一碗饭放在那，更放了一壶好酒，他还笑道：“老爷，这酒是百年份的黎山老酒，刚找到，一壶就花了五两银子。”
“嗯。”秦云点头。
只是三个月一直没收获，秦云心情并不太好。
胡斯在放东西的时候，瞥见了秦云面前纸张上画的那一道符，他也曾是叩开仙门的修行人，此刻看到这道符，不由一愣。
“怎么了？有事？”秦云看胡斯没出去，不由问道。
“没事。”
胡斯连摇头往外走，边走，他边回忆着。
“没错，就是那道符。”胡斯停了下来，转头看向秦云，连道，“老爷，我有一事禀报。”
“何事？”秦云看着他。
“我曾看到半空中自然显现出一道符，就是这个道符。”胡斯指着秦云的画。
“半空中自然显现道符？”秦云眼睛一亮，“你在哪看到的？”
胡斯连道：“我给褚家送木柴，在他们褚家一柴房内，那天阳光正好，透过柴房缝隙射进来……忽然射进来的光线下，显现出了一道符，美轮美奂，我当时都看呆了。道符停留了几个呼吸时间，又消失无踪了。我也就那次看到过。以后再也没看到。”
“你没和别人说过？”秦云连问道。
“虚空显现道符，显然不一般。我对黎山派也早就心死了，谁也没告诉过。”胡斯说道。
秦云点头，心中激动：“洞府之门，道符为引。云秀仙人的洞府入口，是在褚家柴房内？”
为了云秀仙人洞府，自己耗费三年多时间了。
没想到最终却是胡斯帮自己一把！
说起来，自己纯粹是因为不愿看到英雄流血又流泪，想要近距离接触接触，再决定如何帮这位胡斯兄弟。
谁想……胡斯帮自己的更多！
这就是因果循环？

第九篇 第九章 终于出现了！
“胡斯兄弟，你看。”秦云一拂袖。
眼前显现了虚影。
是整个褚家府邸的布局虚影，一座座亭台楼阁、院落全部显现，甚至就是一些树木、景观石、雕刻都尽皆显现，比例也都无比精准。
“整个褚家布局都在这。”秦云指着眼前的虚影，“你说的柴房，在哪一处？”
“厉害，真厉害。”
胡斯惊叹。
褚家那般庞大的府邸，处处竟然都记下了。就是让人去探情报，也不可能机记的这么细。
“老爷。”胡斯仔细观看了下，便指向了其中角落的一处不起眼的屋子，“这就是我说的柴房，平常堆积许多木柴。”
“哦？”秦云看着那褚家虚影中的不起眼的小屋子，露出喜色，“你现在随我去瞧瞧。”
说着，便抓着胡斯兄弟的手臂。
嗖。
二人瞬间就破空而去，几乎一眨眼，流光一闪，就飞到了褚家上空。
“我们在这，会被褚家发现吗？”胡斯却有些担心俯瞰下方，一眼能看到褚家内有许多人。
“他们抬头也看不见我们。”秦云笑道。
看着下方褚家阵法，略一思索。
因为那位褚家老太爷为了隐藏身份，褚家的阵法并不算多么高明，不及很多先天金丹修行人家族的阵法！更别说和极境存在‘狼山老祖’‘鳄龙老祖’他们的老巢阵法相比了。毕竟……终究只是一个先天实丹境家族，阵法如果太强，只会引人怀疑。
而且对褚老太爷而言，阵法没什么用。他若是暴露，就几乎代表了失败。
“这阵法倒是容易破解。”秦云境界比十五年前自然更高明，这阵法又够弱。
嗖。
带着胡斯，秦云直接一迈步。
空间仿佛扭曲了下，秦云和胡斯就已经穿过褚家阵法阻碍，来到那柴房门外。
“进来了？”胡斯看着柴房，有些惊愕，“我们穿过阵法，阵法都没一点动静？”
“这阵法太弱。”秦云道。
“弱？”
胡斯越加震惊，“就是先天金丹修行人，强行攻破或许能做到。可视阵法如无物，都不引起丝毫动静。这得是先天金丹修行人中的阵法大师才能做到吧，这位秦先生，到底是何来历？”
柴房周围颇为安静，可也有仆人从不远处走过，但都看不见秦云和胡斯。
“吱呀。”
推门而入。
秦云、胡斯二人进入屋内，木门无声无息又关上了。
“虚空显现道符，是在这柴房内的哪一处？”秦云问道。
胡斯则是仔细看着柴房内的摆设，走了几步，随即才无比确定将手掌放在半空一处：“我这右手停放的位置，就是当初我看到的的虚空显现道符的位置。”
秦云点点头，道：“你先退下。”
胡斯立即退到一旁。
秦云则是仔细观看着，伸出右手，抚摸过那一片位置。
“嗡。”
这里的虚空犹如水浪，荡起了一层层涟漪。
这份手段已经远远超越元神二重境了。
“虚空轮转，按一年四季变幻，看来得每年的固定某一天某一时刻，它才会显现？”秦云轻声低语，随即嗤笑下，“幸好云秀仙人在虚空方面境界没有超过我，我倒是可以强行逼这洞天显现。”他可没时间再等上大半年。
“云秀仙人？”一旁胡斯暗暗疑惑。
是谁？
没听说过啊！
“哗~~~”
虚空扭曲越加明显，显现出了一层层空间，忽然其中一层空间隐约有一‘道符’符纹，符纹背后隐约有一闪若隐若现的大门。
“就是这！”秦云微笑点头。虚空恢复了平静，整个柴房也恢复了寻常。
“胡斯兄弟，我先送你回去。”秦云看向胡斯，“等会儿可能会有一场大战，你还是留在住处较好。”
“是，一切听老爷吩咐。”胡斯老老实实应道。
……
盏茶时间后。
早就将胡斯送回去，且做好充足准备后，秦云又再度来到了褚家的这一柴房。
“十五年了。”
“我想尽办法搜集宝物，好尽快救回萧萧。我追杀妖魔九脉魔神，靠宝藏引诱，杀死三位魔神后。妖魔九脉魔神再也不给我机会了。”
“去其他世界得宝？连家乡世界都难寻宝物。对其他世界我一无所知，除非有大机缘，否则很难得到太厉害的宝物。”

“寻找宝藏，虽然得到少许，但远远没法和上古天龙宫相比。至今都没得到第二件灵宝。”
他的灵宝，至今只有一套乾坤环，这还只是下品灵宝。
而蒲曲龙君提出的上品灵宝，却是相当于十件下品灵宝的，自己何时能凑齐？
“云秀仙人，可以确定是有灵宝在手的一位前辈，他的洞府，应该是我仅次于上古天龙宫的收获了。”秦云眼睛放光，伸手轻轻一点。
“哗~~~”
虚空涟漪重重，露出了那隐藏着的有着道符印记的一层空间。
“出来吧。”秦云强行逼迫，令那一层隐藏的空间降临。
那一层空间平常隐藏，按照正常虚空变幻，每一年才显现一次。
不过秦云境界不亚于云秀仙人，却是强行令其降临。
“多亏了胡斯，让我知道空间节点的位置。否则盲目去找，就是千年万年，我也找不到。”秦云操纵下，那一层空间终于完全降临。
这一层空间，有道符印记封锁。
“开。”
这道符符纹，秦云早就学会，直接灌输法力激发。
嗡~~~
道符亮起，道符背后的那一扇洞府之门缓缓开启，露出了一条幽深通道。
“进。”秦云毫不犹豫直接飞了进去，在飞进去的同时，回头瞥了眼褚老太爷此刻的位置，随即便消失在幽深通道中。
……
褚老太爷在帘子后，喝茶听着小曲。
当秦云法力催发道符，令洞府之门开启时。
褚老太爷脸色一瞬间涨红了，全身血液都在沸腾。
咚！咚！咚！
心跳前所未有的剧烈。
“昂~~~”褚老太爷的胸口位置，有一金色护心镜从皮肤中冒出。不过却被衣服给遮挡住了，外人看不到。
褚老太爷捂着胸口，眼眸中都有着一丝红色凶光，猛然转头看向一个方向：“一万三千年了，我等了一万三千年！我一直肯定它就在一里范围内，但就是找不到。今日它对我吸引，竟然强了百倍千倍！”
“终于来了吗？”
褚老太爷一双眸子红光隐隐凝结神秘纹路，景观石、院墙、楼阁等重重阻碍，都能直接透视，直接看到了那座柴房内的开启的洞府之门。
“原来是藏在虚空之中的一处洞天内？”褚老太爷一迈步，瞬间就穿过了半里距离，柴房的木门都无声无息分解，他直接出现在那洞府之门外。
“我等了一万三千年，宝物是我的，谁都夺不走。”
褚老太爷眼眸中红光妖异，一迈步，也直接飞入了洞府之门的幽深通道中。

第九篇 第十章 云秀仙人的宝藏
秦云飞入幽深通道中时，这通道一眼看去便有机关阵法重重，不过却未曾激发。
“我是激发道符进入，这洞天的诸多阵法倒是没对付我。”秦云眼中有着兴奋看着一切，“那个神秘的褚老太爷若是进来，怕就会遭到洞天的重重反击了。”
强者留下的洞天。
按照洞天主人的规矩来，自然一路通畅。
想要霸王硬上弓，自然会有反噬。
“嗡。”
秦云一念，便释放开了道之领域！
“轰！”
这座洞天内阵法压制极强，但秦云的道之领域却早已超越十五年前，如今论境界，丝毫不亚于元神三重天巅峰存在，也足以和这座洞天的主人‘云秀仙人’一比！云秀仙人都死了，他留下的洞府自然镇压不住秦云的道之领域。
“呼呼~~~”道之领域一处处强行抵抗压制，一瞬间就探索了整个洞府小半范围，这也耗费秦云大半心力了。
“看到宝贝了。”秦云露出喜色，“得尽快将宝贝弄到手，等会儿还得应付那位褚老太爷。”
嗖。
一瞬间化作流光，迅速前进。
因为道之领域早就探查清楚了小半个洞府，自然知道该往哪里去取宝物！
“轰！”一座宫殿的殿门早就关闭，秦云远距离飞来，遥遥就是一掌挥出，真元法力飞出，化作霸道无比的剑光，如汹涌的潮水直接冲击在那殿门上。伴随着巨响，殿门上阵法封禁立即破碎开来，殿门也是被强行冲击开来。
殿厅内，半空中显现文字。
“老道云秀，修行三万六千载，喜探索域外，也斩杀过不少域外强者，收获不少宝物。可河边走多了，也终究湿了鞋，老道在域外元神遭到重创，已无力抵抗下一次的三灾九难。如今时日无多，留洞府于此，设下三重考验于后辈，通过考验越多者得到老道所赠与的也越多。若是通过最后一重考验者，整个洞府尽皆可得。”
“得到老道宝物的后辈，也算结下一份因果。若是将来能探六道轮回，还望能接引老道的转世之身。这修行路，老道也还想多走走！”
秦云看到暗暗感叹。
他从诸多典籍早知晓对方喜探索域外，谁想最终也因此丢了性命。
“接应转世之身？这云秀仙人也只是随口一提吧。毕竟就是天神天仙们也没资格插手轮回。”秦云暗道。
得其宝物。
结下因果！不过秦云也不在乎，若是自己能强大到影响六道轮回，那实力定是已经远超如今了，恐怕得是金仙、佛陀、祖龙境这等大能层次，到时候接应一个转世之身也是小事。只是自己能到金仙、佛陀那一个层次级别么？秦云自己都不敢多想，还是一步步修行吧。
呼~~~
半空中那些文字消散后，又浮现文字。
“能进入这殿厅，便通过第一重考验。可得殿内宝物。后面还有两座殿厅，分别是后两重考验。”
秦云一眼看到殿厅中摆放的诸多物品。
卷轴、法宝、乾坤袋、书籍……
秦云懒得多看。
直接拿起两界图，呼，殿内诸多物品尽皆飞入两界图中。
“先全部带走，等安定下来，再一一查探。”秦云收光这殿厅内的宝物后，轰~~~道之领域继续释放开去，依旧能探索小半个洞府范围。不过却是整个洞府最核心一带了，就包括了三座考验的宫殿。
“三座宫殿，三种考验？”
“原来是这般的考验？”
秦云一探查，便尽皆了然。
嗖！
立即沿着这殿厅的后门继续往冲。
第二座宫殿的殿门早就大开，秦云直接冲入其中，宫殿内的阵法激发，顿时有风雷之力激发，狂风雷霆肆虐狂攻。
“破。”秦云一挥手，剑光扫荡周围，便将这大殿内的阵法直接摧毁。
跟着持着两界图，又将第二座宫殿的宝物收起，随即直奔第三座宫殿。
云秀仙人……
留下这洞府，也是怕第一个到来的后辈实力较弱，完全不给后辈宝物不太适合。全给呢？云秀仙人自己也不愿！所以设下三重考验！实力弱的，就取走少许部分。实力足够强大，才能得到云秀仙人最重要的诸多宝物。
“第三座宫殿，竟有足足十座大阵结合，威力够厉害的，怕得元神二重巅峰才能抵抗吧。”
秦云同样冲入第三座宫殿。
轰！
黑沙、火焰、刀山、箭矢、雷霆、寒气……十座大阵同时爆发，威力极为恐怖。若是寻常修行人，恐怕得先放出法宝试探一二！不过秦云早就探查清楚了这考验的底细，自然无需试探。

“元神二重巅峰能够抵抗，元神三重才能摧毁阵法。按照阵法运转，得支撑一时半刻，阵法才会停歇，算是通过考验。不过我没时间慢慢忍受十重阵法的运转考验，强行破阵，也算通过考验的。”秦云冲进来后，本命飞剑一闪，噗噗噗……诸多阵法接连就被强行摧毁！就是云修仙人亲自出手，能否是秦云对手都是两说。别提这留下的考验阵法了。
本命飞剑，悬浮在身旁。
秦云目光却是落在殿内摆放的诸多宝物中的其中一件，那是一个金色铃铛，铃铛表面有很浅的纹路，玄妙莫测。
“云秀仙人的灵宝‘摇心铃’。”秦云露出喜色，一伸手就接过，法力涌入。
“叮叮叮叮当当~~”
耳边隐约了听到了悦耳声音。
秦云透过‘摇心铃’的灵宝符纹，隐隐看到了一个铃铛在虚空中轻轻摇动，发出悦耳声音，声音传遍天上地下四面八方。
“能摇动人心。”秦云暗道，“好宝贝，我得到的第二件灵宝。这位云秀仙人喜探索域外，不知道是否还有其他灵宝。”
“收。”
持着两界图，将这第三座宫殿的宝物尽皆收了起来。
站在第三座宫殿这里，秦云释放开的道之领域，也将这座洞府最内部的区域给探查清楚了。
如今，加上前两次探索的范围，整个洞府尽皆探索了个遍。
“除了这三座考验后辈的传承殿，洞府内还有其他宝贝。”秦云露出笑意，“按照云秀仙人所说，通过第三重考验，整个洞府尽皆可得。”
嗖！
秦云离开第三座宫殿，继续迅速飞行。
“轰隆隆~~~~”
而在洞府入口的位置，隐隐传来剧烈声响。
秦云回头看了眼：“那位褚老太爷也进来了？可惜他不是激发道符进来的，会遭到洞府阵法的全力反扑。”
跟着秦云继续飞行。
很快来到了一片巨大的空地上，这片空地足有十余里范围，颇为广阔，却是摆放着一具具尸骸。
尸骸或大或小，模样千奇百怪！
比如双头巨人、全身金色鳞片的马、半透明的酷似蛟龙的异兽……气息来看，最弱都是元神三重层次。甚至有一个躺在那的残破高大尸体散发的气息，却是不亚于秦云在上古天龙宫见过的那域外天魔。
“这么多域外强者尸体？这云秀仙人都从哪得到的？”秦云看着，也感到颇为震撼。
――
这个星期番茄一直在医院陪夜，每天夜里才有时间码字，夜里三四点睡觉，早上六七点护士就查房。的确挺崩溃。还好，今天回家了。番茄今夜好好休息下，明天开始恢复更新了。

第九篇 第十一章 大巫尸体？
“那些肉身极强的，又或者血脉特殊的，他们的尸体还是有诸多妙用的。”秦云俯瞰下方，“可眼前这些尸体，有些尸体，血脉看起来也很普通，也非修炼肉身，价值很一般。按照我的脾气，直接绞碎化作虚无回归天地了。”
“云秀仙人却将他们全都放在这，这是何意？”
“这些尸体，是有我看不出的特殊之处？”
“还只是特殊癖好？或者是为了收藏战利品？”
秦云暗暗疑惑。
喜收藏战利品的也很常见！敌人尸体就是自己的战绩！
“云秀仙人只是元神三重巅峰！不可能斩杀这么多厉害的域外强者的。更别说其中还有一具媲美天魔天神的尸体。”秦云暗道，“看来是一个特殊癖好了。”
“如此实力，修行数万年之久。却不愿耗费时间去教导弟子、开宗立派。反而最喜欢探索域外，还喜欢收藏域外各族强者尸体？”秦云暗暗嘀咕，古怪的癖好，这云秀仙人的性子的确特殊些。
一迈步。
飞到了那残缺高大尸体旁，这尸体为人形，身高约莫十丈，身上有诸多伤口，胸口位置还有个大窟窿，手臂也只剩下一条！皮肤仿佛金属铸就，散发着黄铜光泽。
“不像魔，不像神，道家肉身成圣也不太像……是巫？传说中的‘大巫’？”秦云喃喃低语。
秦云这十五年来搜集诸多情报，也和转世仙人洪九他们打听，自然见识越加广。
知晓，巫之一脉，若是能达到天神天仙级数……便被称作‘大巫’。
有一位大巫坐镇，巫之一脉才算兴盛。
巫这一脉，在秦云的家乡世界，上古兴盛时也是有过‘大巫’的，大巫也分派别，有擅蛊术、咒术、阵法等手段，也有擅炼体战斗的。
而秦云眼前这一具尸体，就像是一位擅长战斗的‘大巫’尸体。
“轰！”
远处隐隐传来轰隆声。
秦云转头看了眼：“那个褚老太爷在不断硬闯，威势还挺猛的。嗯，赶紧将这洞府内最后一处藏宝殿宝物也收起来。”
顾不得仔细琢磨，当即一翻手，拿出两界图。
“收。”
两界图威能笼罩下，呼呼呼，一具具域外强者尸体飞了起来，飞向两界图，越飞越小，而后尽皆被收入其中。
“等到空闲下来，再好好看看，或许有我没发现的秘密。”秦云当即飞离开去，飞向最后一处藏宝的宫殿。
藏宝宫殿，建造的最是庞大。
秦云飞入其中，也不由赞叹。里面有堆积如山的种种天材地宝，各种各样，很多秦云都没见过，没听说过，估计是来自域外。
这些材料摆放整齐。
有尽皆赤红的，有尽皆雪白色的，气息也各种模样。
单单观看，便是一种享受！
“这位云秀仙人，一定有收藏癖好。不但喜好收藏域外强者尸体。连域外的诸多天材地宝也都收藏摆放在这。”秦云笑了笑，“这些宝物直接放在乾坤袋给后辈子弟不就行了？不，他非得在藏宝殿一一摆放好。估计他自己没事都来欣赏一二。”
秦云行走天下，也见过红尘俗世中，有一些人没事就捧着一盘盘的金条，一个个的数，或者拿出一大叠银票一张张数。数了一遍又一遍。
这云修仙人，和那些喜欢数金条、数银票的到是有几分相似。
“这些宝物，我竟然大半都不认识，出去后得请张祖师帮忙辨别一二了，说不定其中就要张祖师想要的。”秦云暗道，随即一翻手取出了两界图。
收！
呼！藏宝殿内种种宝物尽皆飞起，全部朝两界图中飞去，转瞬全部收起来。
自此，整个洞府的宝物，全部到了秦云之手。
也是十五年来，最大的一次收获！
……
“哼，竟然有如此多阵法。”褚老太爷看着眼前弥漫的浓郁白雾，以及白雾中流转的彩光，他眼中红光浓郁，一挥手。
手臂暴涨。
手掌上更浮现了黑色皮膜层，整个犹如一座小山般直接拍击过去。
嘭！嘭！嘭！
蛮横的强行拍击，道之领域早就探索清楚了阵法内情形，只管朝阵法的重要之处强行拍击过去，巨大手掌在那浓郁白雾中，肆意横扫。
轰隆，廊道粉碎，宫殿都被拍击的倒塌，其中些阵法的节点都被强行摧毁，很快阵法破散，白雾开始消散，露出了一片残破的宫殿群。

“都死了不知多久了，还布置阵法阻拦我？哼哼，以力破法，这些全部都可以破掉。”褚老太爷继续前进，任凭整个洞府的种种阵法接连对付他，可褚老太爷却是一路蛮横摧毁，虽然耗费了些时间，但这些阵法没有一个能够拦住他。
“阵法真多，真碍事。”
褚老太爷不断前进，却有些不耐烦。
前方有一条条暗红锁链飞舞，袭击向褚老太爷，褚老太爷虽然挥手拍击，巨大的手掌威势下令暗红锁链都倒飞开去，但这足足六条暗红锁链却是丝毫无损，又继续来袭。
“这阵法有些麻烦。”
褚老太爷一皱眉，跟着一张嘴。
轰！
一道夺目的红色光芒从褚老太爷口中喷出，喷出后迅速成扇形般波及开去，红光冲击开去，如摧枯拉朽般，迅速摧毁阵法节点，阵法开始崩溃，那六条暗红锁链也整个支离破碎消散开去。并且口中喷出的红光冲击下，宫殿都因此粉碎，假山树木都尽皆粉碎，足足冲击了三里多地。
而这时，秦云却是飞了过来，他看着被红光摧毁的大片区域，有些惊讶好奇看向褚老太爷。
一个老者，看起来只是凡俗，可刚才威势让秦云都颇为惊叹。
果真厉害啊！
“先天金丹？”
褚老太爷却停下来，饶有兴趣看着秦云。
“轰！”
一股恐怖的气息从褚老太爷身上主动释放开去，这气息邪恶、炽热、霸道！直接弥漫充斥在周围数里地，自然也压迫向了秦云。秦云暗暗做出判断，这褚老太爷此刻威势比曾经见过的妖魔贺谦还要恐怖！全身也散发着淡淡的红光！显然此刻不再收敛气息了。
“你这修行小辈，是哪一门哪一派的？”褚老太爷大大咧咧道，显然稳操胜券。
“无门无派。”秦云落了下来。
褚老太爷眉头一皱，随即点头：“你一个先天金丹散修，能在我的气息面前没跪下，依旧能站稳。算得上了不起了。”
“不知道你又是何来历？”秦云则问道，“天下间的仙人神魔，我可没听说过有你这等人物。”
“你不认识我也很正常，毕竟你一个小小先天金丹，又能有几分见识？天下高人，你不认识的多了去了。”
褚老太爷淡然道，“今天我心情好，也懒得和你这小辈计较，我给你个机会，你只要将在洞府内得到的宝物全部交出，我可以放你离去。还会赠你一份机缘！”

第九篇 第十二章 如梦剑
秦云脸色微变，看着远处的褚老太爷，连道：“你堂堂元神境存在，难道要夺我一个凡俗先天金丹的宝物？”
“说的太难听了。”褚老太爷笑着摇头，“天下宝物有实力者得之，你一个小小先天金丹，就没点自知之明？真要我出手不成？”
“你就不怕因果？”秦云一副惊怒模样。
“哈哈。”
褚老太爷笑道，“小子，这修行境界越高，抵挡三灾九难就越加厉害。杀死你，或许因果不小。可若是强行夺走你的宝物，因果可比杀你要低的多！这点因果……我还是能承受的。不过那样一来，你我就撕破脸了，太不好！你将宝物献给我，我赠你一份机缘，这样，对你我都好。”
秦云沉默了，似乎在犹豫。
“我若是动手，你宝物可就全没了，连机缘也没了。”褚老太爷脸色一沉，“小子，想清楚点，别逼我出手。”
秦云咬牙犹豫。
“好，我愿意给。”秦云点头，忍不住道，“前辈是哪一方高人，姓甚名谁，这总得让晚辈知晓吧？”
褚老太爷听的眉头一皱，还是露出笑容，随意道：“我名为虎猖，在鄱云湖修行。”
“妖族？”秦云问道。
“妖族。”褚老太爷淡然点头。
“鄱云湖九妖联盟，听说黑龙宫主已死，如今只剩下八位水族元神境大妖。”秦云说道，“可其中并无叫虎猖的。”
褚老太爷脸色微变。
一个小小先天金丹，对鄱云湖九妖联盟知晓如此清楚？
“我只是一心潜修，知晓我者极少。”褚老太爷皱眉喝道，“你问这么多作甚，宝物赶紧献于我，我还能赠送你一份机缘。”
“前辈这就做的太难看了。”秦云恼怒道，“我愿将宝物交出，前辈却如此诓我。连身份都不愿告知，未免太欺负人了吧。”
“你交不交？逼我动手？”褚老太爷脸色一沉，气息雄浑压迫过去。
“连身份都不愿说，我交什么交，我就不信你敢杀我。”秦云却是冷声道。
褚老太爷见状暗暗头疼：“先天金丹，影响极大。杀一个先天金丹，不亚于杀数百个普通老百姓。即便强夺，因果也抵得上杀数十个普通老百姓吧。天道限制，就是麻烦！杀些蝼蚁都如此多限制！”按照褚老太爷的想法，能让对方主动交出，那自然因果最小。
“前辈若是告知身份，让晚辈知晓前辈到底是谁，晚辈也就甘心了。”秦云说道，“到时自然将宝物双手奉上。”
“小子。”
褚老太爷点头道，“我不瞒你，我乃是转世妖仙。刚刚转世数十年而已，所以天下并无知晓我者。”
秦云听了后也就失望了。
真暴露实力，想要逼对方说出身份就难了。
所以故意示弱，欲要对方说出来。可惜……对方太谨慎！
“一会儿说自己是隐世修行的妖族，一会儿又说是转世妖仙。都是随口编造，没有丝毫证据。”秦云摇头慨叹道，“真没想到，我一个先天金丹，又是在洞天内无法联系外界。在我面前你都如此谨慎，丝毫不敢泄露身份。”
褚老太爷脸色微变，隐隐感到不妙，当即一挥手：“真是聒噪！”
他手掌挥出，急剧变大，手掌上更有着黑色皮膜层，巨大手掌拍击过去，虚空都在扭曲。
“去！”
秦云一挥手，手指尖有一缕烟雨飞出，划过长空，却仿佛无尽潮水一重重冲击过去。轰轰轰――撞击在那巨大的手掌上，剑光如潮，源源不绝一重比一重凶猛。硬生生令那巨大手掌直接撕裂开来，鲜血洒满半空。
这一剑，也是秦云新创的剑术，如梦剑之‘千般恨’。
此招是秦云心中对妻子的思念，对妖魔的恨意，最终化作了这一剑。
“啊。”巨大手掌撕裂，褚老太爷脸色大变，他身体急剧发生变化。
迅速变成了一头百余丈高的庞大恐怖凶兽，他全身有淡淡红光环绕体表，更有黑雾弥漫在周围，一双红色眸子死死盯着秦云，声音轰隆：“一个剑仙实力如此强，你是江州广凌的那位秦剑仙？都说你是天下第一剑仙，可一个凡俗剑仙，竟然实力如此了得，真让我吃惊。”
“你更让我吃惊，你的气息隐匿之厉害，我道之领域都探查不出。”秦云说道，“说吧，你到底什么身份？隐匿在我大昌世界，到底有何图谋？”
“哈哈，你一个死人是没必要知道的。”这凶兽猛然张开嘴巴。
轰！
一道炽热无比的红光从最终冲出，霸道无比。
秦云见状，冷哼一声。
“哗。”
那一缕烟雨般的飞剑划过长空，有恐怖的冰冷迅速波及开，甚至连虚空都冻结了，肉眼可见的白色寒气弥漫开去，那炽热无比的红光冲击而来。可在这股滔天寒气下，也迅速被冻结。红光迅速凝结，凝结成了一些红色液滴滴落到地面。
周围数里范围，尽皆被冰霜覆盖，变得极冷极冷，就是一般的元神境在此，怕都会立即被冻死。
那恐怖凶兽全身都覆盖一层冰霜，虚空都被冻结，凶兽都觉得痛苦难受，身体反应都变慢了，在虚空中移动也变得吃力，速度都只剩下过去的五六成而已，剑光偶尔划拉过身体，划出一条条伤口。伤口鲜血都流不出来，都被冻结了。
这是一个冰冻的世界！
这一招也是秦云这些年所创的《如梦剑》中的第三式――明月夜凉。
就是在六年前的中秋之夜。
秦云一人，看着明月……
他想到了自己第一次和妻子伊萧亲吻的那一个明月夜，那一天，月光朦胧，萧萧太美。
而如今孤身一人，这城中虽然家家户户在团圆喜庆的很，可秦云看着明月，却是心中冰凉。
清冷的月光下，那一夜，他创出了如梦剑第三式――明月夜凉！
这一招真正影响到了空间，能让空间凝固，让万事万物内部深层次凝固，使得温度降低到匪夷所思地步。
“怎么会这么厉害？一个凡俗的剑术，怎么会这么可怕？”这凶兽心中震惊，他忍不住发出吼道，“秦云，这是什么剑术？”
“这一招，叫明月夜凉，我还是第一次用它来对敌。”秦云道。
“明月夜凉？”恐怖凶兽感觉到这飞剑之术的可怕，身体反应都变慢，实力只能发挥出部分，完全被压制，“这么下去，会死的！”

“吼~~”
这恐怖凶兽愤怒发出吼声。
全身红光大盛。
威势都明显强烈许多，他直接扑杀向秦云处。
“还真有些难缠，那就再试试另一招吧，如梦剑第四式――阴晴圆缺。”秦云心意一动便施展出另一剑招，这是三年前创出的剑招，也是如今最强的一招。
原本弥漫处处的恐怖寒气消失。
但一缕剑光却比之前快了数倍，简直到了匪夷所思的地步，嗖嗖嗖，这一口飞剑穿梭在空间中，一会儿消失，一会儿出现。恐怖凶兽原本还狂暴要冲杀向秦云，可看到飞剑能轻易在虚空中消失又出现，不由眼中露出惊怒色：“对虚空的控制，竟然到了这般地步？”
“我就是燃烧血晶，拼了命，也不可能赢。赶紧逃！”这恐怖凶兽非常明智，在看到这一招立即明白战下去必败无疑，他毫不犹豫就转头，嗖的直接朝洞府出口方向冲去。

第九篇 第十三章 擒拿
“嗖。”
飞剑如一缕烟雨在半空中消失，再出现时就已经到了恐怖凶兽身旁，嘭~~~的一声，那凶兽一条长长的尾巴快如幻影，竟然恰好扫在飞剑上，尾巴上有着无尽伟力，令飞剑都抛飞开去。
“有些意思，得尽量避让开那条尾巴了。”秦云眉毛一掀。
那抛飞开的飞剑陡然一闪，又钻进虚空中消失不见，再度出现时却是到了那恐怖凶兽的腹部位置！这是尾巴阻挡起来比较别扭的位置。
“撕拉――”
飞剑从腹部猛地一划拉，仿佛切割般虚空般，切割出一条狰狞巨大的伤口，伤口几乎将整个凶兽身体贯穿，而后飞剑从凶兽背部又飞出！鲜血洒满长空。
“嗷。”恐怖凶兽不由发出一声痛呼，他扭头朝后面看了眼秦云，一双眼眸中却是有符纹凝结：“灭！”
半空中，却是有暗红火焰凝结，温度极高。
一道道火焰，直扑秦云。
秦云一伸手，手腕上缠绕的一手链化作一口飞剑飞出，施展出周天剑光笼罩周围处处。轰轰轰！！！任凭那些火焰撞击在周天剑光上，依旧无法撼动。
“秦云，你别欺人太甚。”恐怖凶兽体型却是急剧缩小到仅仅数丈长，原本通体黑色的庞大凶兽，却变成了一头红色凶兽。他的皮膜层、肌肉都尽皆变化为犹如晶玉般的红色，“这洞府本就是在我褚家的地盘，你抢了我的宝物就罢了，还要追杀不休？”
“抢了你的宝物？这是云秀前辈的洞府，怎么会成了你的？”秦云传音嗤笑。
“这本就是我族的宝物，只是后来流落到你们这大昌世界。”凶兽传音道，“那只是相当于一件超品法宝的宝物。你将它给我。我可以给你两件超品法宝。如何？”
“看来你果真是从域外而来，你来此，仅仅是为了宝物，还是有其他目的？”秦云追问，“你的家乡又是哪一处，和妖魔九脉可有关联？”
“就不能交易？”凶兽追问。
“为何交易，你又逃不掉！”秦云平静道。
“狂妄！”
凶兽一直倾力在奔逃，简单传音后他就放弃和秦云沟通了。
飞剑，一瞬间就出现在凶兽身体旁仅仅两尺处，只是恐怖凶兽的尾巴此刻却是分裂出足足六条，六条尾巴玄妙莫测竭力在阻挡，也碰触到了秦云的本命飞剑。可这次，仅仅令本命飞剑势头受到影响。
“它变小了，似乎力量也变弱了。”秦云暗道。
本命飞剑一闪又消失不见，再度出现时到了凶兽的颈部位置，嗖的一闪就狠狠刺入恐怖凶兽身体。只是此刻通体红色的肌肉皮膜层，却无比的坚韧，秦云的飞剑之威何等厉害，都能轻易切割开空间，却难以贯穿它的皮肉。
勉强在表层切开一条尺许长的伤口，鲜血仅仅飘洒出几滴就停滞了，伤口也迅速愈合。
“实力虽然下降，可身体却比之前坚韧多了，我只能造成他表面的轻伤。这可是我最强的剑招了。”秦云暗暗皱眉。
这第四式‘阴晴圆缺’威力非常大。
之前一剑就重创了这恐怖凶兽，吓得他立即变小，而如今却只是皮肉伤。
“噗。”
“噗。”
“噗。”
这第四式，飞剑快到极致，甚至出现了诸多幻影，仿佛一瞬间有十余把飞剑在围攻着这头凶兽。如烟雨般的飞剑，出现在凶兽身体周围不同角度，不断的攻击着！凶兽只顾倾力奔跑，六条尾巴肆意挥舞竭力阻挡，却也只是两三次飞剑才能挡住一次。
疯狂攻击下，凶兽体表立即出现了大量的伤口，鲜血不断飘洒，但也迅速愈合。
“嘭。”
一记飞剑，甚至故意抽打在凶兽的头颅上。
力量下降许多的凶兽都踉跄下，可依旧又稳住全力往外冲。可又遭到飞剑的抽打！
抽打、划、刺、撩……诸多剑招接连使用。
凶兽忍着怒火，一次次踉跄，一次次拼命往前冲。
“秦云，且让你得意，我的宝物也暂且放在你那，很快我会夺回来的。”凶兽眼眸中都满是怒意，但只能忍！虽然双方实力接近，但他实力更加均衡，身体也极强。可秦云虽然身体脆弱，可攻击太可怕，一口本命飞剑强横无匹！飞剑招数也更加玄妙。
“他要逃出去了。”秦云在后面看着，“他的身体太坚韧了，恐怕就是动用‘洞天剑葫’，也难以奈何得了他。也罢也罢，洞天剑葫我也是耗费一年才补充好剑气。就别浪费了。”
秦云只是使用飞剑，施展诸多招数追杀，可惜这些招数奈何不得那凶兽。
“出去了。”
凶兽看到了洞府出口，不由眼睛中露出期待色。
出口虽然关闭，但凶兽却是猛然一爪子，强行破开。
“嘭！！！”
洞府之门被轰开。
凶兽看到了外面绚烂的世界，看到了他熟悉无比的褚府，他在冲出洞府的刹那，也看到半空中站着的一位头戴高冠的中年男子。
“神霄道人？”凶兽眼睛立即瞪得滚圆，嘴巴都变形了，一刹那从逃出洞府的激动……到无比的恐惧绝望！
若是说和秦云一战，只是感到愤怒憋屈。
可看到神霄门张祖师，凶兽却吓破了胆。
“归去，归去。”
凶兽身体陡然虚化，欲要遁逃。
“在我面前，你还想逃？”张祖师站在那，只见有紫色雷霆化作巨大的手掌，这巨大手掌一把就抓住了已经开始虚化的凶兽！抓住一刹那，就立即封禁了这凶兽的实力。这凶兽立即恢复了原先通体黑色的模样，被控制着摄到了张祖师身旁，跌在张祖师所站着的云团上。
他趴在云团上，感到无尽压力束缚，动都没法动。
张祖师瞥了他一眼，这凶兽立即心中发凉。
“完了完了。”
……
秦云则是从洞府中不慌不忙飞了出来，看到张祖师站在云头上，那黑色凶兽乖乖趴在那犹如家猫，没一点凶戾。这让秦云暗暗赞叹，不愧是张祖师！按照自己了解到的消息，大昌世界原先实力最强的，是东海的那条天龙。不过现如今，张祖师实力怕是不亚于那条东海天龙。
而且毫无疑问，随着时间，张祖师会超越东海天龙，甚至将来会成为整个三界中颇有些名气的一号人物。
毕竟能被道祖收为亲传弟子……自然不凡。
“多亏张祖师出手。”秦云连道，“他实力的确挺强，靠我一人之力，怕还真让他给逃了。”
洞府，是在另一个洞天。进去后就无法继续监视褚老太爷了！虽然云秀仙人洞府很重要，但是褚老太爷同样重要，秦云在进入洞府之前……先送胡斯回住处，同时传讯给了神霄门张祖师。神霄门就在鄱州，离这里也仅仅数千里，张祖师很快便赶到。

张祖师暗中观察着一切。
秦云在张祖师到了以后，才放心的去探索洞府！所以任凭那凶兽怎么蹦Q，结局早已注定。

第九篇 第十四章 有情人
“秦云，刚才那一战我可看的清清楚楚。”张祖师笑道，他怕秦云敌不过那凶兽，所以早施展法力渗透进那洞天内，观看着一切，“你入道至今，都不足二十年，便已达到元神三重巅峰实力。当真是了不起，我当初修行都没你这般快。”
“张前辈是知道的，我实际修行时间早就一百多年了。”秦云说道，“正因为有一梦百年的机缘，方才入道便有那般境界。”
“谁没点机缘。”张祖师说道，“好好修行，你实力越强，获得宝物相对就越加容易。那妖魔将你妻子伊萧给掳了去，十多年来，却一直没动静。显然妖魔一方……怕有大的图谋。如今还远没有到真正爆发的时候。所以只要你在他们动手之前，请蒲曲龙君帮忙，救出你妻子。那便大功告成了。”
“我妻子现在不会有事吧？”秦云不安。
“你是关心则乱。”张祖师安慰道，“放心吧，妖魔一方付出那么大代价掳走你妻子，绝对不会轻易杀死的。”
秦云微微点头。
张祖师也无奈，他们其实也只是推测……伊萧应该还活着！都没证据。
不过张祖师、人皇他们一个个都得给秦云一个‘希望’，秦云才会有惊人的动力！不会性情大变乃至‘剑道’都发生变化。
“对了。”
张祖师一招手，趴在一旁云团上犹如家猫的黑色凶兽体表却是飞出一件件物品，有乾坤袋，也有金色护心镜等诸多物品。张祖师先拿过乾坤袋，张开乾坤袋，将护心镜等物都收入其中。
“这是他身上的宝物，是你发现的他，归你了。”张祖师说着将乾坤袋扔给秦云。
“因为张前辈才擒拿下他。”秦云却是连要拒绝。
“好了。”
张祖师摇头，“我可不差这一点，更何况，发现他才是最难的！一旦发现了，你不管是请我出手，还是请东海天龙、摩诃、老白他们任何一个出手，都能轻易擒拿下他。说起来……发现他，你对大昌世界都是有大功劳的，我们还得好好奖励你才对。他身上这些宝物便算你发现他的奖励吧。其实这些宝物也不算珍贵，我都看过，一件灵宝都没有！那护心镜倒疑似灵宝的残缺部件。”
秦云点点头，没再多说。
他如今的确缺宝物，因为这代表了妻子的性命，代表了女儿的性命。
也不知道……女儿是否安然出生！现在有没有受苦？
秦云想到这，内心中便是一阵痛楚。
不过十多年来，他早已习惯了！
“我就先回神霄门，好好审问他。”张祖师道，“审问结果，我也会传讯告知你。”
“嗯。”秦云点头，随即忍不住道，“张前辈，不知道有没有前往其他世界的机会？我们大昌世界难以寻宝，我可以去其他世界再试试。”
“你如今对虚空掌握也挺厉害，靠自身，相信都能前往其他世界。”张祖师说道，“可盲目前往，一来作为外来者会遭到本土强者的压制，甚至直接擒拿！二是在大昌世界要得到宝物很难，在其他世界要得到灵宝同样很难。甚至人生地不熟，也没情报，会比在大昌世界更艰难。所以……除非有特殊的机会，否则你还是在大昌世界的好。”
“能有特殊机会吗？”秦云问道。
“暂时没有。”张祖师道，“放心，一有机会会告诉你的。”
秦云点点头。
没办法，他只能等。
毕竟他和外界其他世界没什么联系。
……
张祖师带着那凶兽离去后，秦云则是返回了黎山城的住处。
宅院内。
秦云独自坐在院子内，面前有一酒壶，还有两个酒杯。
从怀中取出了一个玉瓶，拔开瓶塞，秦云从中取出了一颗丹药，正是九转灵丹，丹药在手中自然分割成两半，秦云将其中一半放在了其中一个酒杯内。另一半又收回到玉瓶中。
收起玉瓶。
秦云倒酒，将两个酒杯都倒满，半个丹药自然溶解在酒水中。
秦云端着自己的酒杯，默默喝着，另一个溶解了丹药的则是放在那。
仅仅片刻。
“老爷。”胡斯一只手拿着扫帚正在扫地，远远看到秦云，连恭敬行礼。
“胡斯，你过来。”秦云喊道。
胡斯有些疑惑将扫帚放在一旁，跑到了秦云身旁，恭敬问道：“老爷，何事？”
“对了，你妻子呢？”秦云问道。
“正在屋里。”胡斯说道。
“让她也过来吧。”秦云吩咐道。
胡斯越加觉得不对劲，不过还是高声呼喊，很快那小狐妖也从前院赶过来，她看着秦云却有些紧张。因为秦云是知道她身份的。
“我来到黎山城也三月有余。”秦云看着他们夫妻二人，笑道，“能结识俩也算有缘，今日我便会离开，来，胡斯，我敬你一杯酒。”
“离开？”
胡斯有些心慌，这平静日子是不是就没了？不过他还是连端起酒杯。
秦云喝下酒，胡斯也喝下了那溶解了半颗九转灵丹的酒水，在喝下后，秦云便笑看着他。
“嗯？”胡斯脸色顿时涨红起来，全身血液都在沸腾，他的断臂竟然以肉眼可见速度的在生长。他中毒被废掉的体内经络也迅速恢复，甚至最重要的丹田……竟然也开始恢复！
就是元神仙人重伤，都能靠九转灵丹治疗。
胡斯只是一个后天炼气阶段的修行人，即便身体遭到重创以及断臂，修复起来仅仅半颗九转灵丹就足矣！
“我，我……”胡斯的丹田不但恢复了，甚至连体内原先的‘真元法力’都直接恢复了，显然丹药药力足够，一直恢复到丹田能承受的极限――他原先修炼的炼气十一层境界。
“呼。”
胡斯站在那，有着两条手臂，连有些黯淡的皮肤也变得白润许多，法力雄浑，环绕己身，气度都明显不同了。
“我好了？好了？”胡斯难以置信。
“夫君。”小狐妖看到这幕，也为之激动，“你手臂长出来了，你……”
“刚才那杯酒……”胡斯看向酒杯，跟着转头看向坐在那的秦云，顿时明白一切，连跪下来感谢，“老爷，我之前都已是废人。老爷却救我，这大恩大德我胡斯都不知该如何报答。”
胡斯很清楚自己那般伤势，要治疗何等之难。
整个黎山派倾尽全宗派之力都没希望，秦云出手救他，付出定是极大。
“你我相处这段时间，我觉得你值得我出手。更何况……你帮我找到了那处洞府，也是帮了大忙了。”秦云笑道，一个念头，胡斯就被虚托着站了起来。
胡斯激动无比。
从一个废人，恢复到炼气十一层的修行人，他怎能不激动？
他看向身旁妻子，越加欢喜。
可忽然他脸色变了，小狐狸太激动，都有些许妖气逸散。其实她本就是一后天境界的小妖，气息控制本就寻常。只是胡斯之前是废人，所以从未察觉。此刻却是立即察觉到了。
“慧儿。”胡斯当即开启法眼，这一看，立即看到自己的妻子……竟是一狐妖。
小狐妖，看到丈夫双眸中隐隐符纹凝结，不由脸色煞白。
“慧儿，你你……”胡斯不敢相信。
“夫君，我，我一直瞒着你。”小狐妖急切连道，“我的确是妖，但我真没有害你的念头。我……”
“胡斯，你是人，她是妖。”秦云开口道。
胡斯一愣，朝秦云行礼，连道：“老爷，你对我有大恩。可当初在我最贫苦的时候，慧儿她却不嫌弃我，帮我，一年来多亏了她贴补家用，多亏了她照顾我娘。否则我娘怕早已病死。我知道老爷是修行高人，可也恳请老爷别拆散我和慧儿。”

小狐妖听了不由激动的眼中泛着泪花。
“别拆散？”秦云皱眉。
胡斯顿时紧张，连道：“慧儿待我乃是真心，我待慧儿也是真心。”
“夫君。”小狐妖抓着胡斯的手，激动无比。
秦云见状笑了。
看着他们这一对……秦云想到自己和伊萧恩爱的日子。
“既然真心，就好好珍惜吧。”秦云起身，一挥手，扔出一本书籍在桌上，随即便朝外走去，“这是我所创的一门剑术，你若是哪一天能练出剑意，可去江州广凌秦府找我。”
说着，秦云人已经消失不见。
胡斯拿起书籍，书籍上有着四个字――‘镜湖剑诀’。这是秦云这些日子，根据胡斯的性格简单创出的一门剑术。
“镜湖剑诀？”胡斯抬头，秦云早已经消失不见。
“江州广凌秦府？”小狐妖震惊，“秦前辈他是……”
“天下第一剑仙，广凌秦剑仙。”胡斯有些激动。
“秦前辈他可是说了，只要练出剑意，让你去找广凌找他。”小狐妖激动，“秦前辈有意栽培你。”
“嗯。”胡斯连点头。
胡斯看向小狐妖，微笑着搂紧妻子。
小狐妖一愣，随即也紧紧靠着丈夫，低声道：“夫君，我真怕，真怕你发现我是妖怪，就不要我了。”
“有的人比妖魔还坏。而有的妖……却比很多人都要好。”胡斯轻声道。
……
半空中，秦云俯瞰黎山城，看着那座宅院内相互依偎在一起的胡斯和小狐妖，露出一丝笑容。随即秦云又轻声叹息一声，转头便划过长空，飞离开去。

第九篇 第十五章 帝君神甲
呼。
秦云降落到一座寂静的湖泊旁，风吹过，荡起些许涟漪。
“就在这吧。”秦云看了眼周围，周围十余里地都没村庄，随即一挥手，扔出了一画卷，正是超品法宝‘两界图’。两界图飞出后，迅速化作了两界大阵，笼罩住了周围十里地，这十里范围内更有云雾升腾，外界难以看到里面。
以两界大阵的玄妙，就是天神天仙，想要进来也得费点功夫，自然也会惊动秦云。
“仔细查看下宝物，说不定就会有意外发现。”秦云颇为期待，一个念头，呼呼呼，从云雾中有大量物品飞出来，尽皆落在了湖泊旁的草地上。
包括那一具具域外强者的尸体。
秦云看向那一具残缺的大巫尸体，眼中有着期待。
“天魔、天神、大巫……肉身极强的这一层次尸体，张祖师却是急需的。”秦云明白这点，摩诃菩萨、人皇他们都不太在意。因为尸体到了他们那也无法发挥太大作用。灵宝山白家老祖也愿意买下，但一具完整的天魔尸体，白家老祖说过愿出半件灵宝的价格。
唯有张祖师给出的价格最高，一具完整天魔尸体，愿意用一件下品灵宝去换。

“可惜，有些残缺。”秦云看着这大巫尸体胸口的巨大窟窿、断臂以及身上大量伤口，不由微微摇头，“即便残缺，半件灵宝应该值吧。”
这大巫尸体，秦云仔细查看并无其他收获。
也对，若是藏有什么宝物，云修仙人怕早就收起来了。
秦云又从怀里取出了乾坤袋，这是那褚老太爷的乾坤袋，开启袋口，也同样大量物品飞出落在草地上。
“轰。”
忽然有强大波动涌动。
只见一金色护心镜飞了起来，远处堆放在草地上的云秀仙人洞府宝藏中，也有一套金色铠甲飞了起来。那套铠甲却是胸口中央恰巧有一个大窟窿，护心镜飞来，直接镶嵌在窟窿上，符纹流转，自然就连接为一完整的整体。
“一整套的宝贝？”秦云见状眼睛一亮，“张祖师说过，那凶兽的宝物中，有一护心镜疑似灵宝部件，难道结合起来是一套完整的灵宝？”
“来。”
秦云心意一动，将那一套金色铠甲摄到身边来。
法力涌入，迅速就炼化了这一套金色铠甲，秦云悬浮了起来，这一套金色铠甲先是分出两个战靴和一个头盔，一双战靴直接套在秦云的脚上。主体铠甲则是从背后分开，直接包在秦云身上合拢完好，头盔则是戴在头上。
从头到脚，完全包裹好。
不过一双手却是裸露在外。
“嗯？”
秦云眉头一皱，“这是一套灵宝铠甲，分头盔、主体铠甲、护心镜、一双战靴以及一双手套七个部件！现在我这有五个部件，却是少了一双法宝手套！”
只要感应整个灵宝铠甲内部符纹运转，就能够轻易判断出，加上一双法宝手套……整个灵宝铠甲才是完整的。
“护心镜，是那凶兽携带的。而头盔、主体铠甲、战靴等部件是云秀仙人的。”秦云暗暗道，“难道那凶兽所说的媲美一件超品法宝的‘宝物’，就是这铠甲头盔等物？也对，这头盔、主体铠甲、战靴……单独一个部件相当于一件一品法宝，四个部件结合，相当于较为厉害的超品法宝。”
“可惜……”
“它是残缺的，若是一套完整的灵宝铠甲，那就好了。”秦云心意一动，战靴、头盔、主体铠甲等等迅速飞出，又飞入乾坤袋中暂时收起来。
……
秦云将这大量物品细细查看。
那凶兽除了护心镜以外，还有一张‘遁行符’，估摸着足以让元神三重天施展一次虚空挪移！虽仅是一次性宝物，可也媲美一件超品法宝了。若是能让天神天仙们虚空挪移的一次性宝物，价值都能媲美灵宝。
耗费大半天时间，才查看完毕。
最珍贵的当数灵宝‘摇心铃’，其次是那有五个部件的残缺灵宝铠甲，跟着就是大巫尸体！再就是‘遁行符’等物了。
“秦云。”张祖师传讯给秦云。
“张前辈。”秦云看着眼前半空显现的虚影，颇为恭敬。
“那域外凶兽，我已经审问完了，它嘴巴还挺严的，一直审到现在。你尽快来我这一趟吧，我也有些事要告诉你。”张祖师笑道。
“好，我这就过来。”
秦云点头。
断绝传讯后，秦云一挥手就收起了两界图，也将在两界图内的众多宝物一同收起，跟着当即施展化虹之术，嗖的，化作一道流光直奔神霄门。
他本就是在鄱州境内，此地离神霄门仅仅千里而已，片刻便已抵达神霄门。
神霄门恢弘大气，阵法重重，云雾缭绕，有诸多山峰更有雷霆霹雳。
俯瞰着连绵的神霄门，秦云暗暗赞叹，不愧是道家圣地，气象当真不凡！
“到这边来。”
一道声音在秦云耳边响起，有云雾直接凝聚在秦云脚下，那云团中都有紫色雷霆流转。
秦云也就顺势踏着这云团，被云团携带着迅速飞入神霄门。
“嗯？有外来者进来了。”
“谁？”
神霄门内负责阵法警戒的有好些人，略一仔细感应。
“是江州广凌的秦云。”
“是那个剑仙秦云。”
“祖师在召见他？”
看到秦云踏着蕴含紫色雷霆的云团朝里面飞去，他们也有所判断，虽然好奇疑惑。但张祖师亲自召见的人，他们可不敢阻拦。
******
秦云降落在一座院落内，张祖师正在那喝着茶，笑看向秦云：“来，坐。”
“张前辈。”秦云上前也坐了下来，“审问出什么了么？”
“那域外凶兽来自另一个离我们不算太远的世界，可称作‘大滁世界’。”张祖师说道，“这次，他是奉命来到我们大昌世界。有两个任务，一个是探寻我们大昌世界的详细情报，为将来占领我们世界做准备。”
“占领我们大昌世界？”秦云脸色微变。
“没什么。”
张祖师笑道，“域外魔神们想要占领我们世界多了去了，他们如今也只是派出探子，威胁度还很低。”
秦云微微点头。
“探查我们世界也只是顺便，第二个任务才是那域外凶兽最重要的任务，是找寻‘帝君神甲’的部件。”张祖师说道，“那域外凶兽说了，他借助护心镜，能肯定还有四个部件都在洞府内，如今应该都在你手。”

第九篇 第十六章 大滁世界
“帝君神甲？”秦云从怀里取出一乾坤袋，打开袋口，一个念头，嗖~~一套金色铠甲飞了出来。
“这护心镜，是那域外凶兽的。”秦云指着这一套金色铠甲胸口的护心镜，“其他包括头盔、主体铠甲、一双战靴，都是云秀仙人洞府内早就有的。我炼化感应过，应该还缺一双法宝手套。”
张祖师看着这一条铠甲，眼睛也微微一亮，赞许点头：“好一套铠甲，比之人皇的‘裂地星芒铠’也只是稍逊一丝。”
秦云听了不由心跳加速。
听起来比预料的还珍贵！裂地星芒铠可是大昌世界的三大上品灵宝之一，这套帝君神甲仅仅只是稍逊一丝，价值定是极高。
“它是什么层次的灵宝？”秦云连追问。
“你认为它是什么层次？”张祖师笑道。
秦云有些不确定，说道：“张前辈，这套神甲内的符纹，单论玄妙程度，感觉和我的乾坤环相当！从这一角度判断应该算是下品灵宝。但是……这整套铠甲虽然玄妙程度只是下品层次，但非常复杂，头盔、护心镜、主体甲铠、战靴以及法宝手套。单单现在就觉得复杂了，若是七个部件全部集齐，怕还会更复杂。从炼制角度而言，比炼制一件普通下品灵宝应该难的多。”
“嗯。”张祖师点头，“对，就是太复杂，因为它有诸多作用。”
“最大的作用，就是护身！这铠甲从头到脚全部保护的严严实实，不留一丝破绽。比天神天魔之体都要厉害的多。”张祖师说道，“单单这点，就比一般的下品灵宝要珍贵了。其次，整个铠甲会有强大力量加持己身！令实力更强。并且借助这战甲，飞遁之速也将极快。”
“这套帝君铠甲，比裂地星芒铠稍逊一丝。但也算得上是中品灵宝了。”张祖师说道。
“中品灵宝？”秦云眼睛一亮，“抵得上几件下品灵宝？”
“三件吧。”张祖师说道。
“三件下品灵宝……”秦云不由极度渴望期待。
这十五年来，行走天下，让秦云明白了一点。
想要得到灵宝太难了！
除了要靠实力！还要靠运气！
毕竟从上古至今，在早期的时候，整体炼制法宝能力较弱，灵宝也更罕见。那时候元神三重巅峰一般都只是使用超品法宝。到了后期，道家佛门炼制法宝越加厉害，灵宝数量才相对多了些。可即便如此，真正遗失在外的灵宝，依旧很少！
上古天龙宫，这是上古时的一个大收获。可秦云如今也仅仅从‘域外天魔’尸体上得到乾坤环！
‘云秀仙人’算厉害了，自己得到一件摇心铃。
十五年了，他真正的大收获，也就一个云秀仙人的洞府。这是他搜集天下各种古籍，仔细钻研，最终判定云秀仙人洞府大概率是在黎山城。再加上‘胡斯’告诉他‘道符’显现的位置。秦云这才最终发现的那座洞府！

若无‘胡斯’帮助。
就像那褚老太爷，明明长期居住在那，因为那‘道符’每年只是显现一次，每次都极短时间。褚老太爷硬是一直没能找得到。
秦云有‘胡斯’相助，才找到的！
这也是因果！也算是大气运下的一点运气。
“张前辈。”秦云连问道，“这套帝君神甲，另外缺少的一套法宝手套在哪？”
“在那域外凶兽的家乡，大滁世界。”张祖师说道，“大滁世界在最早期开天辟地诞生时，也是正常的世界！后来魔神渗透最终占领，并且改变了整个大滁世界的环境，变成了适合魔神们的修行环境。令大滁世界原本亿万人族几乎死绝，只有极少数适应了环境。”
“经过长期繁衍，如今大滁世界……主要分成两大派系，一派系是妖族魔神，他们占领约莫七成疆域。另一派系是人族魔神，占领约莫三成疆域。而这些魔神自然也听命于唯一的魔神帝君。”张祖师解释道。
“人族魔神？”秦云眉头一皱。
“很正常，就像妖魔九脉，也有不少人族投靠。”张祖师说道，“如果整个世界都只适合魔神一脉修行……残存的人族，自然都只能修行魔神一脉。”
“三界之中，魔神的种族本就是五花八门，妖族、人族乃至于龙族都有修炼魔神一脉的。”张祖师说道。
秦云点头。
“大滁世界有一位天魔，查出帝君神甲至少两个部件，被云秀仙人带到了大昌世界。所以这位天魔派遣手下持着护心镜前来寻找。”张祖师道，“护心镜，是整个帝君神甲的核心。凭借它能够感应到了其他部件。其他部件却没法相互感应。”
“哦？”秦云有些惊讶，“护心镜能感应其他部件？我的乾坤环有足足六个，若是遗失，也没法感应寻找的。”
“不一样。”张祖师说道，“这帝君神甲，能令强大力量加持己身，就是以护心镜为核心，引领整个神甲符阵。最终令滔天力量加持身体。它作为核心，自然能感应其他部件。”
“那法宝手套呢？既然持有护心镜，那应该知道那法宝手套在哪吧？”秦云问道。
“在大滁世界，一位人族天魔‘梅花君主’麾下的两位大将手里，这两位大将，各持有一个法宝手套。”张祖师说道，“魔神一脉几乎都喜近身战，而这法宝手套毕竟是中品灵宝‘帝君神甲’一部分，坚不可摧，是近身战的极佳法宝。”
“两位大将什么实力？”秦云追问。
“一个魔神二重巅峰，一个魔神三重。”张祖师说道。
秦云眼睛一亮。
有把握！
“因为帝君神甲七个部件，在大滁世界只有三个部件。所以并没有谁太在意。”张祖师说道，“即便是被抓的这头域外凶兽，在你开启洞府之前，他也不知道云秀仙人竟然得到了足足四个部件。”
“有办法去大滁世界吗？”秦云问道。
“你想去？”张祖师看着秦云。
“有这想法，不过需要对大滁世界了解更多。”秦云说道，“张前辈觉得，我有没有希望夺得那一对法宝手套？”
张祖师思索了下：“大滁世界，离我们并不是太远！你又只是凡俗先天金丹，送你过去并不难。甚至以你如今的境界……一旦确定大滁世界的位置，你自己都能过去。”
秦云点头。
以他如今对‘虚空’的掌控，送凡俗过去并不难。难的是得确定‘大滁世界’在虚空中的位置。
“但我得告诉你，那是魔神们统治的世界。”张祖师说道，“遍地都是你的敌人，当然你的优势是你只是凡俗！我们也可以想办法让你伪装气息……混在无数凡俗中。可一旦你要出手对付那两位大将！你就得暴露真实实力。暴露实力的情况下，必须将所有发现你身份的全部杀死。否则的话，整个大滁世界的天魔们都会来追杀你。就像那域外凶兽，隐藏的好就罢了，一旦暴露……你都是直接让我出手的。同样的道理，你在大滁世界一旦暴露，怕就是天魔们直接出手。”

第九篇 第十七章 定计
“你谨慎些，再加上凡俗的身份，我觉得你有五成的把握能成功。”张祖师说道，“但若是失败，就得赶紧逃，尽快逃回我们大昌世界，若是逃的慢了，被天魔们追上，那你就死定了！”
“他们敢杀凡俗？”秦云询问道。
张祖师道：“不同的世界，各有天道！在我们大昌世界，你自然受天道庇护！可是大滁世界……已经是魔神们统治，那里的‘天道’是排斥你的，一旦你身份暴露，被天道发现，那时候杀你，不但无过，反而有功。”
秦云轻轻点头，皱眉道：“张前辈，之前那头域外凶兽都是元神三重天巅峰了，可来到我们大昌世界伪装成褚老太爷，不一样能遮掩天机，收敛气息？天道也一直没有丝毫排斥。”秦云说道。
“遮掩天机、隐藏气息的法门的确有。”张祖师点头，“你只是凡俗，大滁世界那边的天道对你的排斥也会很低！再加上隐匿气息遮掩天机的法门，你也可以伪装的很好……只要你不外放金丹法力！只要敌人不是渗透到你体内进行探查，探查到体内的紫金金丹。你便不会暴露。”
“即便是雷霆之眼的神通，也只能确定，你的气息依旧是先天金丹层次气息，属于凡俗层次的气息。”

秦云微微点头。
他若是隐藏，将比那域外凶兽隐藏的更好。
域外凶兽……
道之领域没能发现破绽，还是秦云的雷霆之眼，发现他的气息格外强大！
而秦云的气息？本就是先天金丹！所以敌人再怎么窥伺，也看不出秦云的破绽。
确定只是一个凡俗，魔神也会潜意识认为是他们本土的凡俗！再没发现秦云真实身份前，魔神的确不敢杀他。
“你自己小心些，暴露的可能性就很低。唯有……你出手杀魔神时，你的目标一个是元神二重巅峰，一个是元神三重。杀他们，你肯定要暴露出真实手段。”张祖师道，“这时候你最容易暴露。是否要去大滁世界，你自己想清楚吧。”
……
院子内。
张祖师喝着茶，秦云仅仅思忖了下，问道：“我若是不去，张前辈你们可有办法，得到这帝君神甲的剩余部分？”
“几乎不可能。”张祖师摇头，“我们是天仙天神层次，不可能直接打开空间通道前往。因为排斥太大！对空间通道的负担也太大。我们只有辛苦从域外星空赶路，最终抵达大滁世界。那域外凶兽也是如此来的我们大昌世界！可即便赶路过去，那里是魔神们统治的世界，我们过去要强夺宝物，一旦战斗……很容易暴露身份，在敌人巢穴，又没法靠空间通道直接逃。想要逃命都很难。太危险了，对我们而言，不值得。”
“其实我也不太建议你去。”张祖师说道，“你完全可以等实力更强，再去闯闯上古天龙宫，或许还有发现。”
秦云听了后，摇头道：“上古天龙宫只剩下‘上古天龙尸体’，上古时期，灵宝本就极少。能再找到一件灵宝就不错了。而救我妻子，需要的是十件下品灵宝。”
“而且十五年了……我只有云秀仙人洞府这一次大收获，我已经翻遍了能找的一切古老书籍，云秀仙人洞府是相对线索最多，最有把握的一个。最后还是靠一点运气才成功。其他宝藏的线索太少，这十五年内我已经尝试过一些能想到的办法，都找不到。就是再给我一百年，让我再找一个宝藏，我都一点把握都没有。”
“并且张前辈你也知道……”
“大昌世界，强者的宝物大多留给后辈。真正遗失的毕竟是少数！我能找到两处宝藏，已经很难得。想要奢求第三处？”秦云摇头，“还不如去大滁世界拼一把。一旦成功，那就是一件中品灵宝。”
张祖师微微点头。
“而且拖的越久，我妻子越加危险。”秦云心中也有着焦急，道，“必须得尽快救出来。”
张祖师看到秦云的眼神，明白对方的决心。
“好吧，在出发前，你得做好充足准备。”张祖师郑重说道。
从张祖师自身来看，他不希望秦云去冒险。
毕竟那里遍地都是敌人！
张祖师、人皇他们一个个，他们从整个大昌世界的角度，是希望秦云一直活着且越来越强。至于‘伊萧’的安危？他们看过太多生离死别，反而并不在意。
只是秦云很在意他妻子！
张祖师他们也阻拦不了。
******
定下前往大滁世界后。
秦云翻出两界图，从中将那一具有些残缺的大巫尸体给放了出来。
“嗯？”张祖师看到这具大巫尸体，顿时眼睛一亮。
“张前辈，你看这具尸体如何？”秦云问道。
张祖师上前仔细查看，尸体皮肤有着黄铜般的光泽，张祖师轻轻一点，一缕法力直接撞击在皮肤表面，‘铛’，仿佛撞击在大钟上，张祖师微微点头：“的确是大巫，可惜断了一条手臂，胸口也有如此大窟窿，伤口也颇多。秦云，这大巫尸体我只能算你半件下品灵宝。”
秦云连点头：“好！再加上这三件宝物……”
说着连续取出了三件物品。
分别是域外凶兽的那一张‘遁行符’、上古天龙宫得到的超品法宝‘九天云衣’、域外天魔尸体那得到的一件超品法宝‘炼魂锁’。
“遁行符、九天云衣、炼魂锁。”秦云道，“加上它们，能换一件下品灵宝么？”
“好。”张祖师笑着点头，一挥手，面前石桌上出现了一柄散发着血腥气息的长戟，气息雄浑霸道，“这件下品灵宝名为‘裂空戟’。”
秦云接过。
现在自己有乾坤环、摇心铃、裂空戟，共三件下品灵宝了。
想要凑到一件上品灵宝真的太难。
“你前往大滁世界的事，我会和老白、人皇还有摩诃他们一个个都商量下，给你定一个完整的计划。”张祖师起身说道，“让你最大把握的能成功，能活着回来。”
“谢张前辈了。”秦云也连起身。
“你实力再进一步，便是天仙层次。”张祖师道，“你对我们大昌世界很重要，所以记住，小心，谨慎。最近些时日，你就住在我神霄门吧。”
“好。”秦云应道。
张祖师很快安排人，让秦云先住下。
……
张祖师也和人皇、摩诃菩萨、白家老祖商讨此事，在大昌世界他们四位关系相对最紧密，其次就是天妖宫主。最后才是东海天龙！因为龙族见机不妙是会举族搬迁离去的。
“秦云他要去大滁世界？张兄，你怎么不拦住他？”人皇传音道。
“以秦云的性子，神霄道人怕是拦不住。”摩诃菩萨却道。
“你们看到他就明白，拦不住的！”张祖师说道。
“秦云有功德在身，加上本就颇为谨慎，应该能活着回来。”白家老祖则道。
“我们还是尽快定个计划吧。”张祖师说道，“我的想法是，遮掩天机的法门，摩诃，你来准备教给秦云。隐藏气息改变气息的法门……老白，你来教他！伪装成魔神一脉身份的手段，人皇，交给你了。至于其他的，交给我。诸位看如何？”
“好。”
“行。”
“就这么定了。三天后，我们神霄门见。”
大家都迅速做出决定。
他们四位，都是人族，而按照秦云成长速度，很快会实力逼近他们，他们自然得全力帮忙。
因为团结，人族才能有今天。

第九篇 第十八章 降临大滁世界
神霄门。
一隐秘的殿厅中，高冠道袍的张祖师盘膝而坐，他周围是盘膝坐着足足八道身影，个个气息浩荡，其中就有秦云在上古天龙宫发现的域外天魔尸体。
“第九个了。”张祖师一挥手，面前出现了那一具残缺的大巫尸体，眉头微微皱着，“可惜残缺有些严重，需想办法修补，也罢，多耗费些宝物，三年时间也能修复成功。”
“想办法再找到三个，炼制成功，十二都天神煞大阵便成了。”
张祖师期盼着。
“没想到从秦云这，我就得到两具都天神魔。”张祖师闭上眼睛，他以及周围八具都天神魔尽皆有紫色雷霆涌动，形成了一玄妙的大阵，一重重紫色雷霆不断涌入‘大巫’尸体中，开始炼化着这一具大巫尸体。

十二都天神煞大阵，在三界也颇有名气。
有用自身精血去修炼的，练出神魔化身的；
有用天地间煞气去修炼的；
也有十二位强者一同联合施展的；
张祖师却是结合道祖所传法门，以及自身所创的神霄雷法，融入十二都天神煞大阵中，有了如今这等手段。
……
秦云这些时日，却颇为感动。
因为张祖师、人皇、白家老祖、摩诃菩萨他们四位都细心指点，全力帮助自己！
转眼就是秦云得到云秀仙人洞府宝藏的第十九天了。
“诸多法门，你该学的都学会了，该知晓的也都知晓了。”张祖师等四人看着秦云，“我们能做的就是这些，接下来就看秦云你自己了。”
“秦云。”白家老祖是一位笑容可掬的胖老头，他笑呵呵的，“你可得记住了，那大滁世界遍地都是你的敌人，所以活命是最重要的！先活下来才有希望。千万千万不可莽撞。宁可放弃一次机会，等待下一次！也不可蛮来。”
人皇、摩诃菩萨也微笑看着秦云。
“谢诸位前辈。”秦云感激道。
这四位就是大昌世界人族最强的四位，摩诃菩萨统领着佛门，最是慈悲。人皇是神魔一脉最强存在，本尊更是长期镇压大昌世界最大的灾劫，功德无量。白家老祖最是古老，从上古道祖讲道就活着一直到如今。张祖师更是惊艳，成为道祖亲传弟子。
他们四位……也是将秦云当成将来的同层次存在。
“我修行法门虽然能遮掩宝光，但宝物太多，也无法遮掩完全。”秦云说道，“就像我的雷霆之眼，能看出那域外凶兽的些许宝光，我也不能带太多宝物过去。”
说着秦云从怀里拿出了乾坤袋，递给了张祖师：“我诸多灵宝等物，就请张前辈帮忙暂且保管了。”
张祖师点头打开一看，里面是乾坤环、摇心铃、裂空戟这三件灵宝以及帝君神甲的部分，还有部分珍奇之物。
“都放我这？”张祖师惊讶，这是秦云身上最珍贵的宝物了。
“此去，即便真的不走运丢了性命，也不会便宜了那些魔神。”秦云一笑。
最珍贵的宝物，他让张祖师收着。
还有些宝物，是留在了秦家。
毕竟自身若真的一去不回，灵宝层次的太珍贵宝物，留在秦家只会给秦家招灾。
张祖师收着也无需担心，毕竟他不可能夺走秦云的宝物，如此惊人的宝物，又是从秦云这个凡俗身上夺走的，那可是大因果！身为道祖弟子，不可能自毁前程的。
“你若是回不来，我该如何处置这些宝物？”张祖师问道。
“一是希望张前辈能庇护我秦家。”秦云说道，“二是希望张祖师能力所能及的，救一救我妻子，还有我那可能还活着的女儿。若是真没办法，那也就罢了。”
“明白。”张祖师点头。
“秦云，你一定能活着回来的，我这一双眼睛从来没看错过。”白家老祖笑眯眯说道。
秦云微笑点头。
“大滁世界在虚空中的位置，根据审问那域外凶兽审得到的情报，我遥遥感应虚空，已经确定了位置。”张祖师说道，“我现在会送你过去，至于回来……你借助这‘虚空祭坛’，能时时刻刻感应到家乡世界的位置。以你破开虚空的手段，足以靠自己回来。”
“嗯。”秦云看向一旁的一座约莫丈许大的金色祭坛。
金色祭坛，是张祖师告知方法，秦云亲手炼制而成，融入了自身鲜血，甚至以魂魄孕养。
即便隔再远都能遥遥感应。
“开始了。”张祖师说着，一挥手。
呼！
有紫色雷霆闪烁下，这殿厅内虚空扭曲，便仿佛被拉开了帘布，分开了一道缝隙，透过这一条虚空缝隙，能遥遥感应到遥远处的另一世界，那一世界的气息都黑暗许多。
“去吧。”张祖师道。
“嗯。”
秦云看了张祖师他们四位一眼，随即全身裹着剑气，一迈步便循着虚空缝隙钻了进去。
虚空缝隙通道很脆弱，但承受秦云一个凡俗还是很容易的，特别秦云自身也擅长掌控虚空，借助缝隙中的虚空波动力量，迅速穿梭前行。
“嗖。”
秦云就已经消失在虚空缝隙中。
虚空缝隙缓缓合拢。
张祖师、人皇、白家老祖、摩诃菩萨他们四位默默看着这一幕。
“希望别出意外。”人皇说道。
“张老弟，你可得小心点，这殿厅从今天开始禁止别人进来。这虚空祭坛一定要保护好。”白家老祖则提醒道，“若是虚空祭坛被毁掉，秦云想要找到家乡的虚空位置，都会很难。很可能迷失。”
“放心。”张祖师道。
他们四位都颇为担忧，但如今已没任何办法，一切靠秦云自己了。
……
大滁世界，天空中黑云翻滚，连绵的群山中虚空缝隙显现。
嗖。
一道身影降落下来，此刻的秦云一袭黑色衣袍，腰间佩刀，面容也冷厉许多。
“果真有排斥。”秦云感觉到这世界的天地元气对自己的排斥，有格格不入的感觉，不过秦云立即施展法门，一边遮掩混淆天机，一边改变气息。
轰。
秦云身上的气息，迅速变得类似于修炼魔身一脉法门的，也带着一股冷厉黑暗的气息，天地元气的排斥感也尽皆消失了。毕竟他本就是凡俗，排斥本就很低。再一改变气息……便再无排斥了。
“嗡。”
秦云眉心处，睁开了雷霆之眼。
在雷霆之眼中，也清晰看到天地元气！如果说秦云家乡的天地元气……雷霆之眼观察下呈淡淡绿色，清灵充满生机的话。那这大滁世界的天地元气，在观察下则犹如淡淡的黑雾，霸道浑浊煞气重。
朝四面八方仔细扫视了一圈，微微点头：“百里内只有一些部落，最强的一个才勉强算先天层次。三百里内，最强的勉强算先天金丹层次。都不可能发现这里的空间波动。”
既然没暴露，就没必要进行虚空挪移了。
来到大滁世界……秦云也是带着虚空挪移的道符的！让他一个凡俗剑仙虚空挪移，还算轻松，即便如此，虚空挪移一次的代价也近乎一件一品灵宝了。
其实以秦云的境界。
也就天魔们的‘道之领域’能够瞒过他，而挪移的地方本就是张祖师精心挑选的，恰好在天魔的近处？可能性本就很低。
“嗖。”
秦云借助脚下一双三品法宝战靴，顿时凝聚一片黑风。
驾驭黑风，自有一番凶威，呼啸着朝太阳升起方向飞去。

第九篇 第十九章 跳板
秦云驾着黑风，一路呼啸飞行，忽然遥遥看到远处山林中一个部族，却是满地的尸体，一旁却有骑着马匹的共十三人。
这十三人骑着马冷漠看着周围。
“呼呼。”
有一柄柄弧形刀法器飞回，被他们接连收回。
更有一道金光飞回，飞回到为首的一名消瘦男子手里，缠绕在手腕上形成一金色圆环，金色圆环上有一丝黑光在流转。
“大哥，这祁廉部上千族人全部死了，没有一个逃掉的。”其中一位骑士颇为恭敬。

“算上孕妇肚子里面的，一共一千两百二十二个生灵。”消瘦男子轻声道，“魂魄都被我宝贝给吸收了，离十万之数，还差最后三千多些。”
“再屠戮两三个部族而已，今天大哥就能凑足这十万生魂。”其中一位骑士连道。
“还是小心些，这一带是‘铁摩屠’城主的地盘！我杀了他地盘内的部族，让他知晓，也会有麻烦。”消瘦男子说道，“今天动作快些，凑足生魂就赶紧走，离开铁摩屠的地盘。哼哼，我们赶路数百里，来此屠戮几个部族，想必铁摩屠也查不出是谁动的手。”
“凑足十万生魂，大哥的‘十万血魔大法’便能练成，还怕什么铁摩屠？”
“对，到时候杀了铁摩屠，大哥去当城主！”
一个个吹捧。
消瘦男子露出一丝阴冷笑容，淡然道：“不可小瞧，我实力和铁摩屠还差的远，十万血魔大法得修炼到大成之境才能和他匹敌！要杀他……得修炼到圆满地步。你们赶紧将这部族搜刮下，看有没宝物。”
“是。”
十二人立即下了马，迅速的去查探了。
就在他们下马去查探尸体的时候。
“敢在铁摩屠城主的地方杀戮，好大的胆子。”伴随着一声叱喝，一股带着凶戾之气的黑风呼啸降临。
“不好。”
骑着马上的消瘦男子脸色一变，转头就看到黑风降临，连一挥手，手腕上那金色圆环立即分开，化作一道金光冲向那汹涌的黑风中。
“嗤嗤嗤~~~”金光在黑风中却遭到强劲阻力，让消瘦男子脸色大变：“不好，这人实力远在我之上！怎么这么巧，竟然碰到铁摩屠的人，赶紧走。”
嗖。
他立即跃下马，脚下一点化作残影迅速飞奔逃窜。
而那凶戾的黑风呼啸下，也呼呼的扫过了那十二位手下，那十二位都惊恐无比，更有跪下求饶的，但那黑风却丝毫不留情横扫而过，令这十二位手下个个身体粉碎，化作了粉末消失在天地间。
消瘦男子一路飞奔，还连看着后面，后面黑风呼啸追来，速度极快。
“完了完了。”消瘦男子恐惧万分。
“大人饶命，大人饶命。”消瘦男子连高声道，“我愿为奴为仆，还请大人饶命。”
嗖。
黑风一收，却降落在消瘦男子前方，化作了一位黑色衣袍的冷厉男子，他腰间佩刀，全身带着隐隐一丝黑暗气息，目光扫来，让消瘦男子情不自禁胆寒。
“这人是谁？铁摩屠麾下的高手我应该都认识，可这人……”消瘦男子暗暗疑惑。
“你想活命？”秦云冷冰冰瞥了他一眼。
消瘦男子无比恭敬：“是，小的想活命。只要大人能饶了小的，小的愿为奴为仆，永远忠心于大人。”
“抬起头，看着我。”秦云说道。
消瘦男子这才抬头。
却看到秦云双眸中有无形波动侵袭而来，消瘦男子眼睛瞬间变得迷茫了。
以秦云达到元神三重巅峰的境界，要迷魂控制一个相当于先天虚丹层次的存在，简直太轻松了。更别说论‘修心’，这大滁世界的生灵……是不如秦云家乡的那些道家佛门修行人的。甚至说大滁世界作为被魔神们统治的世界，最在意的力量，而不是所谓的‘修心’。
“先和我说说，周围一千里内排在前十的高手，说出他们详细的情报。”秦云开口道。
“是。”消瘦男子麻木说道。
……
问了盏茶时间，消瘦男子按照这大滁世界的实力划分，仅仅是‘先天一重天’，这等实力知晓的情报相对有限。不过暂时也够用了。
消瘦男子忽然清醒过来，看着眼前若有所思的冷厉男子。
“刚才怎么回事？我怎么了？”消瘦男子觉得不对劲，却又想不起来，暂时也就不再多想。
毕竟现在得为小命考虑。
“大人，小的知道犯了大错，但只要大人保密。想必铁摩屠城主也查不出凶手是谁。”消瘦男子连陪笑道。
“铁摩屠城主？”秦云停止了思考，瞥了眼，“放心，铁摩屠城主不会知道这事的。”
消瘦男子顿时大喜：“谢大人，谢大人。”
秦云一拂手，却有黑风直接扑在消瘦男子身上，消瘦男子眼睛瞪得滚圆，惊恐无比，黑风却令消瘦男子身体迅速粉碎，化作虚无回归天地。
“不用谢。”秦云平静道，看着这部族中躺着的一具具尸体，男女老少全族那么多尸体，好些都是一家家，这部族内更有炊烟升起，还能闻到一些肉香饭菜香味，可惜这部族全族都死了。
“虽然从域外凶兽那，早知道大滁世界是什么样的世界，但亲眼看到……还是感觉犹如地狱。”秦云默默道，“弱者的地狱。”
秦云手指一弹。
呼。
有绿色火焰飞出！在秦云操纵天地之力下，绿色火焰迅速分散，分散成上千份，落在一具具尸体上。
“尘归尘，土归土。”秦云默默低语，“愿你们来生，能转世到一个好的世界吧。”
这部族所有尸体都在火焰中化为灰烬。
呼。
秦云再度驾驭着狂暴凶戾的黑风，朝北方飞了过去。
一路飞行。
飞了两百多里，才看到一座城池，城池城门上方有‘铁摩’这两个大滁世界的文字。
铁摩屠，姓氏就是‘铁摩’。
“我虽然从域外凶兽那得到很多情报，但那都是一万三千年前的情报了，情报太旧了！恐怕许多魔神们有些都在三灾九难下死掉了，也有很多新魔神崛起了。”秦云明白这点，一万三千年太久了，如在大昌世界，都改朝换代了，一些宗派都灭绝，连原本的道家圣地‘景山派’都没落，新的道家圣地‘神霄门’都崛起。
而在大滁世界，除了天魔等最顶尖的力量可能变动不大！魔神层次力量怕都有大变动了。
所以需要新的情报！
“幸好这世界也有万象殿。”秦云暗暗点头，“万象殿的确厉害，按照张祖师所说，在大昌世界周围一带较近的有许多世界，都有万象殿的影子。”
“不过，在大昌世界，想要直接购买大滁世界的情报！情报会贵的离谱，至少一件下品灵宝起。”秦云暗暗感慨。
购买其他世界的一些高端的情报，价格会极高。
因为万象殿渗透一些世界，也并不容易。
“不过，大滁世界本土强者，购买大滁世界的情报，就便宜多了。”秦云看向远处的城池，“铁摩屠城主，是周围数百里内的最强者，有先天二重巅峰实力，曾从先天三重强者手下逃掉性命！相当于家乡的先天实丹巅峰层次，直逼先天金丹。”
“杀了他，应该有资格，让这世界的万象殿主动邀请我成为他们的客人了。”
秦云看着这座城池。
已经决定了，杀铁摩屠城主当做自己的跳板！

第九篇 第二十章 魅青姑娘
铁摩城。
“当真是群魔汇聚，魔头多的很。”秦云行走在街道上，以他的境界能够感应到街面上有不少修炼魔神一脉法门的修行人，也有些妖怪！大量弱小凡俗仆人伺候着这些魔头。论修行者比例，大滁世界比自己家乡还要更多。
主要是魔神一脉法门相对更容易修行！许多邪恶法门，都是能轻易踏上修行路。
不过前期容易，越到后期却越难。
“这么多魔头，若是在家乡，我发现了早就杀光了。只是现在得忍住，甚至还得伪装成他们中的一员。”秦云默默道，行走间，很快看到远处的城主府，城主府巍峨庞大，有强大的魔头气息盘踞着。
……
城主府内，一座雄伟大殿内。
铁摩屠高坐宝座上，一个娇小的美人正躺在他怀里：“城主，来，再喝一杯。”铁摩屠的大手搂着美人儿，他的手掌都快托住这娇小美人的半边身子了。不是这美人身体多么娇小，而是铁摩屠太过魁梧，身高都近一丈。他须发浓密，此刻正双眸有神欣赏着下面的舞蹈。
下面有一群红衣舞姬们在跳着舞蹈，舞蹈甚至带着魅惑，每一个舞姿都能牵动人心，若是寻常凡俗看了，怕都会陷入其中难以保持清醒。
而铁摩屠一边喝着怀里美人的酒，一边看着下面众多舞女中为首的一个女子。
那是天生带着魅惑的女子，身姿如水一般妖娆，一个眼神都让铁摩屠心动。
“魅青姑娘越来越漂亮了，连小的都不敢多看了。”在铁摩屠身旁，有一位白衣男子略微躬身笑道。
“这可是天生的‘魔魅’，魔魅门当代的魔女。”铁摩屠城主笑眯眯道，“这才修行到后天极致，便能如此魅惑人心。若是跨入先天……那滋味……”想着铁摩屠城主眼睛都眯起来。
白衣男子弓着腰，也陪着笑。
“全部下去。”铁摩屠城主忽然喝道，“魅青，你留下。”
“是。”白衣男子恭敬行礼，随即他阴冷目光扫视了一圈周围下人们，顿时那些美人们、舞姬们、乐师们、侍从们全部迅速退下，白衣男子也跟着一同退下。诺大一个殿厅，很快就只剩下了铁摩屠城主和下面站着的那妖娆舞姬‘魅青姑娘’。

“来。”铁摩屠城主眼睛放光，笑道，“美人，过来。”
“是，城主。”魅青姑娘一笑，眼神如秋波，笑着上前。
铁摩屠城主一伸手，手中立即有一条长鞭显现，这让魅青姑娘脸上肌肉微微抽搐了下。
这铁摩屠……实在太狠。
不过想要生存，整个‘魔魅门’想要立足继续生存，她必须得逢迎好铁摩屠城主！
忽然――
“铁摩屠，出来受死！！！”一道冰冷的叱喝响彻城主府，声音在天地间回荡，甚至大半个铁摩城都听到了这大喝之声。
“什么？”
“谁敢挑衅城主？”
“这这……”
“有大事发生！专门来对付城主的。”
原本城主府周围街道上还人来人往，可听到这怒喝之声，路上行人们个个嗖嗖嗖迅速逃离，诸多人们包括妖怪全部躲起来。没有一个敢大大咧咧看热闹！这大滁世界的魔头们厮杀起来，可不在乎牵连无辜。所以躲得越远越好。
躲在远处各自住处，透过门窗，透过缝隙，偷偷看着城主府门前。
府门前，站着一位黑色衣袍男子，腰间佩刀，散发着冷厉的气息。
“轰隆隆。”
城主府，顿时大量军士调动，连原本守门的军士们也都一个个拔出兵器，惊恐忌惮看着秦云。不过他们谁都没敢出手！因为他们明白，直接来挑衅城主铁摩屠的，又岂是他们这些普通军士所能敌得过的？
很快。
数百名军士汇聚，为首的则是一名灰袍老者。
“好大的胆子，敢来城主府捣乱。”灰袍老者冷笑一声，手中拿着一翻滚着魔气的阵旗，“布阵！”
数百名军士顿时同时分成五支队伍，仿佛五条大蛇般围攻而来。
同时整个城主府也一片昏天暗地，阵法开始引动！
这毕竟是铁摩屠的老巢，自然也布置了厉害阵法。若说在外界……他曾从先天三重强者手下逃过性命，那在城主府内，他就有望和先天三重的强者掰掰手腕了。
“杀。”
“杀。”
周围一片昏天暗地，肉眼只能看到数丈远，周围一阵阵喊杀声。
秦云却平静站在原地。
“愚蠢，不知道哪冒出来的小子，估计修行有所成就，就狂妄自大来挑战城主了。”灰袍老者持着阵旗，调动军队，“如今陷入在阵法内都逃不出，这阵法可是城主耗费大代价布置而成……弱些的先天二重强者，都会死在阵法内，连城主的面都见不到。”
灰袍老者自信的嘴角带着冷笑。
秦云站在原地一动不动，似乎在感知着周围阵法运转。
“咻。”
忽然秦云拔刀。
腰间的刀，出鞘！一缕带着邪恶魔气的刀光瞬间划过数十丈，直接划过了那名灰袍老者的身体，灰袍老者吓得想要逃都没来得及，身体便一分两半，当场毙命。
没了他调动阵法，周围昏天暗地雾气消散，数百名军士也都显现了，这些军士们惊愕万分看向周围。
“阵法破了？”
“执事大人死了。”
这些军士们顿时不敢向前了，靠阵法结合他们能发挥出极强实力，可没了阵法？他们去是送死！
“锵。”秦云收刀入鞘，冷冰冰扫了眼那些军士，便继续朝城主府内部走去。路上的军士们一个个都避让开来，敬畏忌惮看着秦云。
很快。
循着感应到的那股强大气息，秦云走向一座大殿。
大殿前已经站着一群魔道修行人，甚至还有厉害妖魔，并且从大殿内有两道身影走了出来，为首的是一位身高近一丈的魁梧男子，在他身侧跟着的是一位妖娆的红衣女子，她那一双眼睛似乎纯净的很，正好奇看着秦云。
“好厉害。”
“竟然破了阵法，杀了谷执事。”
“看来这人来挑战城主，是有几分依仗啊。”大殿前的那群妖魔、魔道修行人们暗暗传音议论，他们中有极少数是绝对忠诚于铁摩屠城主，大多只是因为铁摩屠的实力，选择臣服而已。
这很正常。
臣服于强者，受强者统治。
“就是你要对付我？”铁摩屠走出来，饶有兴趣看着秦云。
“铁摩屠。”秦云看着铁摩屠，眼神中带着杀意，他之前搜集的情报令他自然猜出眼前这位就是铁摩屠。
“你的实力不错，死了怪可惜的。”铁摩屠哈哈笑道，“要不你便投靠到我麾下如何？在我这，有大把的宝贝，大把的女人，一切尽你享用！也没必要打打杀杀。”
秦云冷声道：“若是投靠你，铁摩城统治的一切，宝物，女人，都要你先选，你选完了我才能选，对吧？”
铁摩屠一愣，哈哈笑道：“不不不，你还得证明，你比他们都强。”铁摩屠说着指向周围一群魔道修行人和妖魔，“比他们都强，你才是铁摩屠城中的第二人。”
“杀了你，他们都会乖乖听我的。”秦云眼中有着一丝不屑，“出招吧，否则我出招你就没机会了。”
铁摩屠脸色一沉。
轰~~~
整个城主府陡然轰隆作响，一时间灰色云雾凝聚，形成巨大漩涡在上方。铁摩屠显然要出手就倾尽全力，一来就直接调动了城主府的阵法！阵法虽然有几个执事也能调动，但阵法的真正主人还是铁摩屠。
“阵法？”秦云瞥了上方的灰色漩涡，依旧淡然站在那。
周围一群魔道修行人、妖魔们包括那位魅青姑娘都仔细观看着一切，魅青姑娘更好奇万分。

第九篇 第二十一章 瞧他不顺眼
铁摩屠操纵阵法的同时，心中却谨慎万分：“之前就破了军阵，如今还依旧这么嚣张……恐怕真有几分依仗！先让手下人去试试看，探查出他几分虚实来，我也好更有把握。”
“七位执事，布七杀阵给我杀了他。”铁摩屠冷然说道。
大殿前站着的这些魔道修行人、妖魔们，其中最强的七位执事不由一愣，跟着心中尽皆暗骂。
“对方都这么挑衅了，铁摩屠竟然还忍得住，还让我们上？”
“铁摩屠真是老奸巨猾。”
七位执事彼此交流下眼神，可也没办法，当即便要一同出手。
可就在这时候――
“让你先出手，是给你机会！你还躲在后面让手下上？”秦云却是冷笑，“既然如此，你就别出手了。”
嗖！
秦云动了。
呼，化作一道残影直接杀向铁摩屠。
“好快。”周围一众魔道修行人、妖魔们以及魅青姑娘都为之震惊，单单这恐怖的速度就超越了在场所有强者，包括城主铁摩屠！
“嗯？”铁摩屠脸色一变，他手中一伸，出现了一根长棍，直接双手朝前方怒劈开去。
并且天空中的灰色云雾漩涡也‘轰轰轰’接连有雷电劈下！
道道雷电，以及铁摩屠的长棍同时怒劈向秦云。
“比力气？”
伴随着一声嗤笑，化作残影的秦云一伸手，竟然直接抓住了那怒劈下的长棍！至于天空中劈下的雷电……只见秦云体表有一层黑风流转，雷电劈在那一层黑风上，黑风旋转将雷电力量尽皆消磨掉了，雷电竟然没有影响秦云丝毫。
雷电、黑风在体表，秦云右手抓住那长棍，冰冷看着那铁摩屠。
“什么？”铁摩屠挥舞长棍奋力一击，他又是修炼魔身的，力量何其大？一击之下爆发开怕都能摧毁半个城主府，可此刻这长棍竟然被秦云抓住，铁摩屠一时间都拽不动。
“这这……”
“怎么可能？”
周围观看到这幕的魔道修行人、妖怪们全部惊呆了。
雷电消磨掉，黑风在体表飞舞，秦云握着长棍看着那铁摩屠，冷笑了下。
“轰。”猛地一发力，秦云抓着长棍带着铁摩屠，直接朝地面上砸去！原本一直抓着长棍的铁摩屠吓得连松开手中长棍。
可松开的同时！
长棍却猛然转向一扫！
嘭！
扫在铁摩屠身上，铁摩屠直接化作模糊残影倒飞而出，撞击在大殿的殿柱上，嘭嘭嘭，接连撞断一根根殿柱，直至整个身体撞击在大殿那厚实的殿壁上，砸出一个大的深坑，身体镶嵌在大殿中，身上满是鲜血，口中鲜血也咕咕往外流。
“去。”秦云抓着长棍猛地一投掷。
长棍化作流光。
那镶嵌在殿壁上浑浑噩噩的铁摩屠隐隐感觉到自身的‘法宝’在急剧飞来，连抬头瞪大眼，想要控制法宝停下。
可秦云灌输的力量太大了！他魔道法力对法宝控制太弱……
“噗。”
长棍直接刺入了铁摩屠的胸膛，刺出一个大窟窿，直接令铁摩屠心脏完全粉碎，并且体内脏腑诸多器官都震得粉碎。
铁摩屠瞪大着眼，跟着头一垂，再也没了声息。
殿外那群魔道修行人、妖魔们看到刚才发生的一切，特别是此刻被一根长棍插入身体‘挂在’殿壁上的铁摩屠尸体，让他们一个个心颤万分。
“这哪里是先天二重天，毫无疑问是先天三重天强者啊。”
“而且一定是修炼魔身的！这力量太强了，一身巨力……远在铁摩屠之上。”
这些魔头们都心颤颤。
太强了。
“属下拜见城主。”白衣男子率先连恭敬躬身行礼。
“属下拜见城主。”
顿时周围那些魔道修行人、妖魔们包括那位魅青姑娘，一个个齐刷刷行礼，恭敬无比。
秦云目光扫过这些魔头们。
他们个个恭敬低头心颤，没有一个胆敢抬头的。
“嗯。”秦云淡然应了声。
“从今天起，这铁摩城便改名叫风狼城了！”秦云声音冰冷，“而我，风狼云，也将是风狼城的城主！还有，我知道原本铁摩城还有两位副城主。”
“是是是。”那白衣男子连道，“两位副城主都在外。”
“让他们赶紧回来。”秦云吩咐。
“这是自然，如今城主成为周围三百里地新的主人，副城主还有这范围内各方势力都得来拜见城主。”白衣男子连讨好道。
“铁摩屠真是不自量力，竟然还敢和城主交手，真是可笑啊。”
“城主两三招就杀了铁摩屠，如此实力，一旦传开去，定会震动四方，相信都会有城池主动臣服。”
“对对对，城主的实力，统治的地方绝对不会是仅仅这三百里地。”
一个个都讨好着。
实在是这位新城主展露的实力太强了，让他们都不敢有一点其他心思。
秦云目光一扫。
之前也搜集了情报，所以眼前这些魔道修行人、妖魔们，秦云大多都能猜出身份。
“这白衣男子，名叫‘白阐’，毒辣阴狠，是铁摩屠的爪牙，为铁摩屠搜刮宝物、美人，因为将铁摩屠哄的最开心，也是铁摩屠第一心腹。”秦云知道这白衣男子的些许事迹，都有些忍不住。
这大滁世界，人族也是修行魔道，所以邪恶之事太常见。
只是白阐的恶毒，在这些魔头中都属于拔尖的。
“铁摩屠死有余辜。”白衣男子讨好连道，“不过他的宝物却有不少，大多是带在身上。还有些却是在其他地方……这些小的都知道，小的愿为城主效力，将那些宝物都找来献给城主。”
“哦？”秦云看向白衣男子。
白衣男子笑容越加谄媚讨好。
秦云身上忽然黑风大涨，黑色狂风直接扑在了白衣男子身上，白衣男子惊恐万分，但却抵挡不了，在黑风中迅速粉碎化作虚无，回归天地间。
一时间殿厅前原本讨好秦云的众多魔道修行人、妖魔们都惊呆了。
白阐，死了？就这么被杀了？
“别怕，我还是很好说话的。”秦云看着他们，这些魔头们战战兢兢，越加不安，就怕秦云随意将他们杀了。
“我只是瞧他不顺眼，所以才杀死他。至于你们，看起来还勉强算顺眼吧。”秦云说道，随意指着其中一位蓝袍老者，“你。”

“属下在。”这蓝袍老者连紧张应道。
“赶紧安排下，我要歇息了。”秦云吩咐道，“还有，整个风狼城诸多事都整理下，明天和我汇报。”
“是。”蓝袍老者眼睛一亮，连应道，“城主，请随属下来。”
说着蓝袍老者在前面带路。
“嗯。”秦云应一声，跟着往前走，走的时候随意一挥手，一道黑风飞了过去，飞过了大殿内挂在墙壁上的铁摩屠的尸体，将法宝、乾坤袋等物都席卷着又飞回到了秦云这。
待得离去。
大殿前的众多魔道修行人、妖魔们才松了一口气。
“白阐就这么死了？”
“就因为这位风狼城主瞧他不顺眼？”
“我们这位新城主，可得小心伺候了。”
他们都感觉到这位新城主有些喜怒无常，让他们越加忌惮畏惧。
铁摩屠虽然霸道强势，老奸巨猾，但还算正常。可这个‘风狼云’就有些喜怒无常，随心所欲了！这种上司……让手下人也怕啊。
“你们注意了么？这位新城主叫‘风狼云’，我们城池也改名叫‘风狼城’，诸位还记得？三十年前……黑虎林那一带有一个部族叫‘风狼族’，就是触怒了铁摩屠，被铁摩屠所杀。”
“风狼部族？”
“我们新城主，难道是风狼部族的人？”
“我也只是这么一说，或许并无关联。”
一个个说着的时候，那位魅青姑娘却是朝秦云原本离去方向走了过去。

第九篇 第二十二章 万象殿的再度邀请
蓝袍老者一路小心翼翼，带着秦云来到了整个城主府后面的数座宫殿前。
“城主。”蓝袍老者指着前方，连道，“这几座宫殿，就是之前铁摩屠起居修行的地方。”
“哦？”秦云看去。
前方早就有一群美人聚集，人族美女、女妖尽皆都有。还有些只是侍女打扮。
此刻她们尽皆恭恭敬敬跪伏着，没有一个胆敢抬头。
“留两个侍女，其他人先带下去。”秦云眉头一皱，下令道。
那些美女、女妖们顿时不安的很，一个个都忍不住抬头看向秦云，或者楚楚可怜，或者眼神中都满是期盼。她们显然希望能够跟着这位新城主！
“就她们俩吧。”秦云随意点了两位还算清秀的侍女，侍女论容貌诱惑，自然不如那些美人、女妖们。
“是是。”蓝袍老者连应道，随即他连低声喝道：“还不赶紧退下？”
“快走。”
有女管事迅速将这些美人们带下去，只剩下两位侍女。
两位侍女恭敬来到秦云身旁。
“城主。”两位侍女声音柔柔的，也乖巧的很，唯恐有一丝触怒城主。
秦云却忽然有所感，转头朝后方看去。
后方走来了一位妖娆红衣女子，她的步态身姿让男人看了都禁不住眼睛冒火，细腰柔臀，一双长腿大**露在外，一旁的蓝袍老者看了都连转头不敢多看。她整个人就仿佛一绝世尤物，充满着魅惑，而她的眼睛却似乎纯净的很。
妖娆的身体、纯净的眼神，秦云都感觉影响着自己。
“一个后天境的小姑娘，魅功竟然如此厉害。”秦云暗暗吃惊。
“我都全力施展‘幻魅大法’了，这位新城主竟然丝毫不受影响？”魅青姑娘见状，心头不由有些焦急。她最大的价值……就是她的美色。若是失了宠，那整个魔魅门日子可就难过了。
“城主。”蓝袍老者低声笑道，“她是魔魅门的当代魔女‘魅青姑娘’，虽只是后天之境，却是天生的魔魅之体……这可是难得的尤物啊，在整个风狼城周围一带，怕都找不出比她更美的女子了。”
“魅青，拜见城主。”魅青姑娘当即施礼轻声喊道，她的声音比乐曲还要好听，她也微微抬头看着秦云，眼神如水一般。
秦云看了魅青姑娘一眼，随即转身朝远处殿厅走去，同时淡然道：“我说了，我要歇息了，无关人等全部退下。于执事，没重要之事，不允许任何人来打扰我。”
两位侍女也跟着秦云离去。
“是。”蓝袍老者恭敬道。
正行礼着的魅青姑娘脸色顿时一白，连想要跟着走过去。一旁蓝袍老者立即伸手拦下，轻声喝道：“魅青姑娘，城主的话说的很清楚了，你应该知道城主的脾气。”
魅青姑娘虽然焦急，但还是说道：“我明白，谢谢之前于执事在城主面前帮我。”
“魅青姑娘。”蓝袍老者此刻却没那么热情，随意道，“我提醒你一句，我们这位新城主……可不是那铁摩屠能比的！两三招就杀了铁摩屠，在先天三重天的强者中也算颇为厉害了。这等实力身份的，眼界也比铁摩屠高的多。魅青姑娘你那等魅惑之术，对铁摩屠有用，却不一定对新城主有用。”
“是，我明白。”魅青姑娘连应道。
“好了，赶紧退下吧，城主不喜被打扰。”蓝袍老者看了眼魅青姑娘，他自然也有些心思。
只是……
在确定城主是否真对‘魅青姑娘’没想法前，他也不敢动这块肉。
魅青姑娘当即行礼，随即退去，只是她眼神中有着一丝不安。
……
魔魅门，就在风狼城的西城，占地约莫百亩，算是比较弱小的一宗派。
“殿下。”
魔魅门外围有些负责看守的中年女子，看到魅青姑娘回来，这些中年女子都颇为恭敬。
毕竟是当代魔女，地位仅次于门主。甚至魔魅门如今在风狼城生存，最主要就是靠的魔女‘魅青姑娘’。
“嗯。”魅青略微应了一声，便继续往里走，只是她有些走神。
“青儿姐姐。”
“青儿姐姐。”
魔魅门内有一些女孩子，她们大的也就十二三岁，小的才六七岁，二十多个小女孩都兴奋来迎接。
魅青笑着轻轻抚摸这些小女娃娃脑袋：“今天修行功课都做完了？”
“刚做完。”
“青儿姐姐，我们听到外面有声音震天响，好像是挑衅城主呢，外面到底发生什么事了？”
一个个女娃娃问道。
“青儿，过来。”远处一位紫袍美妇人说道。
“是。”魅青姑娘乖乖应道，她朝这些小女娃娃笑看了眼，随即连朝紫袍美妇人处走过去。
她们俩进入一厅内。
紫袍美妇人、魅青姑娘分而坐下。
“青儿，我打听到，铁摩屠死了，新任城主是叫风狼云？”紫袍美妇人连追问道，“城主府内到底是什么情况，风狼云又是何等实力，何等来历？”
“师父。”魅青姑娘连说道，“这风狼云实力极强，毫无争议的先天三重天强者！铁摩屠在他面前两三招就丢了性命。”
紫袍美妇人瞳孔一缩，皱眉道：“竟如此厉害？他对你如何？”
魅青姑娘脸上有着苦涩，轻轻摇头：“我想要和他多说几句，他都没理我，直接呵斥我退下了。”
“什么？”紫袍美妇人顿时有些慌了，“你可是天生魔魅之体，他怎会如此对你，难道是不喜女色？”
“不知。”魅青姑娘轻轻摇头。
“我们魔魅门一路逃亡，逃到这里受铁摩屠庇护。”紫袍美妇人说道，“真正核心弟子，只剩下你我二人！这些年好不容易挑选出有些资质的小女娃娃……但她们都还幼小，离修炼有成还远的很。我魔魅门如今可是再也折腾不起了。”
“我知道。”魅青姑娘点头，“但这位新城主似乎对我……”
“你要相信自己。”紫袍美妇人连道，“我们魔魅门所有人性命可就得靠你了。没有靠山，我们会被吃的干干净，连骨头都不剩的。”
“嗯。”魅青姑娘点头没再多说。
她也焦急。
在这片大地上，此刻虚弱无比的魔魅门，没有靠山，那会很惨很惨。
她还清晰记得……当初，她十三四岁时一路逃亡的日子。
“这是我的家，有众多长辈，还有许多妹妹们。”魅青姑娘心中满是不安，她自己并无信心。
……
转眼已是第二天。
整个风狼城全城人几乎都知道，铁摩屠死了，如今换了新的城主名叫‘风狼云’，这城池也改叫‘风狼城’了。周围数百里内不少势力都赶到城内，准备今天来拜见新城主。
“呼。”
高空中，有一团黑云，黑云上站着一老一少。
老者俯瞰下方的风狼城城主府，很快看到在后面一院子内正在饮酒翻看书籍的黑衣男子。
“二爷爷，听说这个新的先天三重天强者，叫风狼云。”旁边少年轻声笑道，“姓氏叫‘风狼’……啧啧，一听就是一些野蛮部族的姓氏，一个野蛮部族出来的小子竟然也能修行到这般地步。”
“既然达到先天三重天，就得客气几分。”老者说道。
“我们傅答家，可是魔神家族，就是不客气他又敢怎样？”少年有些不屑。
老者轻声笑道：“在王城内，他自然不敢把你这样。可若是在城外某些荒野之地……他杀你一个先天一重天的，更捏死个臭虫似的。”
少年惊怒道：“他一个野蛮部族出身，敢对我……”
“你出生后一直在王城内，周围的都是在恭维你捧着你，你却没见过城外的世界是怎样。”老者说道，“这次让你去历练，就是让你见识见识，明白自身实力才是根本。”
老者看着下方，一翻手拿出了一枚晶石。
嗖。
直接一扔。
晶石划过流光，飞过数十里，直接飞入城主府中，飞向那名正在饮酒看书的黑衣男子。
黑衣男子伸手接过后，当即抬头看向四周。
“走吧。”扔下晶石，老者便带着少年驾着黑云飞离开去。
……
而城主府内，秦云握着这块晶石，他一眼就看出这是世界最根本的‘天地元气晶石’，也感应到上面附着印记。
“万象殿来了么？我昨天刚杀了铁摩屠，今天就来邀请我了？比我家乡世界那边的万象殿速度可快的多啊。”秦云暗暗道。

秦云一翻手，拿出了一块传讯令。
将这晶石上的印记引入传讯令内，随即激发开始联系对方。
“嗡。”
眼前半空开始浮现虚影画面，这虚影画面中的场景是在一座古老殿厅中，一位头有双角的魔神坐在那，威势散发开来。秦云一眼就判定：“大概是魔神二重天境界。”
这位魔神俯瞰过来，嘴角带着笑意看着秦云，说道：“我乃万象殿使者，你得到的这一枚魔晶也是我们万象殿送给你的一份小小礼物。”
“见过魔神前辈。”秦云连起身，只是面带疑惑，“这万象殿……我也算见识不小，但却从未听过。”
“哈哈哈……”
魔神笑道，“这天下间只有有足够实力身份的，才有资格得到我万象殿的邀请，成为我万象殿的客人！风狼云，我可以告诉你，我万象殿势力遍布整个天下任何一处，诸位君主们，甚至传说中的帝君。都和我万象殿关系颇好。”
“君主们还有帝君？”秦云一副吃惊模样。
君主，那都是天魔存在！
“我万象殿信奉公平交易，你想要报仇杀谁，想要什么宝物，想要哪位身份尊贵的美人，甚至成为君主乃至帝君的亲传弟子……只要你能付得起足够代价，我万象殿都可以帮你做到。”魔神自信说道。

第九篇 第二十三章 离去
“想要什么样的美人，就什么样的美人？成为帝君的亲传弟子？”秦云一副震惊模样，“这是真的？”
“当然是真的，只要你付得起代价。”魔神微笑道。
“那若是想要成为梅花君主的弟子，要什么代价？”秦云询问道。
“一件超品法宝。”魔神微笑道，“成了君主亲传弟子，就能得到厉害的修行法门，若是你天资够高，君主也会栽培你。并且你的身份地位也从此不同了。至少在梅花君主的国度内，你可以横着走了。”
“算了算了，我可拿不出超品法宝。”秦云连摇头，随即又道，“魔神前辈，这天下广阔，强者如云，我想要购买些天下强者们的详细情报。”

“天下各国、诸多大家族、各方先天强者，甚至魔神强者……我这有完整的情报，你可以一次性买下，也更便宜。”魔神说道。
……
购买情报是很正常的事。
不管是秦云的家乡世界，还是这个大滁世界！实力到了一定程度，都会有购买天下强者情报的冲动。这样，行走天下才知道谁不能得罪！就算生死搏杀，对敌人了解详细……生死搏杀也能多几分把握。
******
“城主，这是我连夜搜集记录下的情报，风狼城周围三百里内势力尽皆记载清清楚楚。”蓝袍老者前来拜见，恭敬将一本厚厚书籍双手奉上。
一旁的侍女上前接过，送到秦云身边。
坐在那饮酒的秦云，似乎有些醉醺醺的，他接过书籍翻开看着，一页页翻看。
虽然刚降临大滁世界杀死的盗匪首领那也问出了情报，但明显没法和这书籍相比。原本秦云对周围三百里有个大概了解，如今却是连一些深藏的背景都知晓的差不多了。
“魔魅门？”秦云翻看到了其中一页。
魔魅门，是六年前逃亡到此。
当时只有师徒二人以及几个女护卫，在此得到铁摩屠庇护，方才安稳下来，又重建魔魅门，开始收些弟子。
“魔魅门不但在外面有仇敌，在城内，也有眼馋她们美色的。”秦云暗道，“之前是有铁摩屠庇护，方才能在此生存。难怪之前那个叫魅青的姑娘，一直想要和我说些什么。”
“唉。”
秦云暗暗叹息。
“魔神统治的大滁世界，弱肉强食，弱者本就悲惨。魔魅门是又美貌又弱小，命运可想而知了……”秦云又继续翻看书籍，很快看完了。
“城主，两位副城主还有各方势力人物都已抵达风狼城，随时可以来拜见城主。”蓝袍老者连道，“城主觉得，什么时候可以见他们？”
“既然都到了，就今晚吧。”秦云道，“就在城主府设宴，你去安排。”
“是。”蓝袍老者恭敬道。
“还有……”秦云道，“那个魔魅门的魅青，将她招来，以后就是我贴身侍女了。”
蓝袍老者瞳孔微微一缩，他也眼馋那位魅青姑娘呢！甚至对于如今的魔魅门主也有几分想法，可现在秦云这句话……让蓝袍老者一个激灵。
“是，我这就让她来。”蓝袍老者连讨好笑道。
“去吧。”秦云点头。
蓝袍老者恭敬行礼退去，退去时，心中却暗暗嘀咕：“不愧是天生魔魅之体，还真勾引住了我们这位新城主，哼，她又找到新靠山了。”
……
魔魅门。
“青儿，那是我三日前刚买来的小丫头，叫木雨，很有修行我们魔魅门法门的天赋，她的天赋也仅次于你。”紫袍美妇人站在屋外，看着屋内正在别教习字的小女娃，和一旁的魅青姑娘说道。
“天赋仅次于我？”魅青姑娘有些惊喜。
“之前我还惊喜开心，甚至觉得我魔魅门日子越来越好了，觉得魔魅门兴起也有望。”紫袍美妇人叹息道，“可如今换了新城主，我魔魅门的命运可就难说了，一切皆在这位新城主一念之间。除了他，即便是两位副城主，怕也难以完全庇护住我魔魅门。”
魔魅门遭到太多觊觎。
实力不够，自然护不住。
“师父，我魔魅门日子会越来越好的。”魅青姑娘连道。
“嗯。”紫袍美妇人转头便离去。
魅青姑娘站在屋外看着，很快屋内的中年妇人教导完便带着小女娃出来了，看到魅青姑娘便连行礼：“殿下。”
“嗯。”魅青姑娘看向小女娃，“你叫木雨？”
“魅青姐姐。”小女娃也行礼。
“你是哪里人？”魅青姑娘问道。
“我就是在铁摩……风狼城里长大。”小女娃略有些胆怯。
“家人呢？”魅青姑娘问道。
“爹娘叔叔他们都死了。”小女娃低声道，“我和弟弟都被送到了奴市中，弟弟发病在奴市内死了，我被师父选中。”
魅青姑娘听了轻轻摸了摸小女娃的脑袋，这样的事她见过太多了，甚至她自己出身更凄惨，她轻声道：“木雨，从今往后魔魅门就是你的家，若是有什么事，只管来找姐姐。”
“嗯。”小女娃连点头，眼睛也发亮。对于被送进奴市的小女娃而言，能进魔魅门……的确比想象的好太多了。
“带她去吧。”魅青姑娘吩咐道。
“是，殿下。”中年妇人带着小女娃离开。
魅青姑娘独自一人站在那，默默看着小女娃走远。
整个魔魅门……靠她一人在抗。
她也感到很疲倦。
她真的很想，很想要保护住这个‘大家庭’，保护住这群妹妹们。只是她能依靠的只是美色和身体。
“青儿，快，城主府来人了。”魔魅门主的声音在魅青姑娘耳边响起。
“城主府来人？”魅青姑娘一惊，连朝正门处赶去。
整个魔魅门的正门口。
几位骑士到了这，为首的是一位青甲军士，那青甲军士一看到远处魔魅门主、魅青姑娘一同率领着些中年妇人前来迎接，就立即下马。
“小的见过魅青姑娘。”青甲军士恭敬笑道，“城主有令，从今天起，魅青姑娘就担任城主的贴身侍女。魅青姑娘还请速速准备，随我等去城主府。”
“贴身侍女？”
紫袍美妇人和魅青姑娘以及身后一众中年妇人，都心中一松，甚至不少都露出激动之色。
“青儿，还不赶紧准备下。”紫袍美妇人激动连吩咐，同时传音道，“让你担当贴身侍女，这可是随身伺候，你可得将这位新城主伺候好了。新城主可比那位铁摩屠强多了，有他在，足以庇护我们魔魅门数百年。有数百年时间，魔魅门足以崛起了。”
“嗯。”魅青姑娘同样激动。
……
片刻后。
魅青姑娘就到了城主府。
“魅青，拜见城主。”魅青姑娘恭敬行礼，她看向秦云的眼神都带着一丝温柔。
不管怎样。
这位新城主‘风狼云’，可是先天三重天强者。实力强，又年轻帅气，魅青姑娘觉得一直伺候，也心中甜蜜。
“嗯。”秦云看了眼，“在我这，记住……要听话，别自作主张。”
“魅青明白。”魅青姑娘恭敬道。
……
当晚城主府宴请，宴请各方。
因为这位新城主实力太强，一己之力足以横扫整个风狼城各方联合，所以没人敢扎刺！连两位副城主都无比恭敬！要知道铁摩屠时代……那两位副城主还是有些傲气的。
“我要闭关修行些时日，魅青，于执事，没重大之事不得传讯来打扰我。”秦云吩咐道。
“是。”
蓝袍老者、魅青姑娘同时行礼恭敬道。
“嗯。”秦云随即便开始闭关修行。到了先天三重天境界，一次闭关十年二十年也很正常。
秦云在静室内开启了阵法，维持住阵法后，便又暗中悄然离开了风狼城。
嗖！
一路驾着黑风，在云雾间飞行，直奔万里之外的‘春山城’。
“按照我从万象殿得到的情报，两个法宝手套，其中一个就在‘贪桐’魔神手里，而贪桐魔神……除了在梅花山潜修外，一般就是长居在春山城。”秦云暗道，“先想办法杀掉贪桐魔神，夺得法宝手套。”

第九篇 第二十四章 贪桐家族
秦云降落在一座山头，身体一晃，却是变了一番模样。
黑色衣袍变成了白色衣袍！头发也变成一头白发，容貌也有少许变化，腰间的刀也换成了剑。最重要的是连气息都发生改变。对于正常的先天强者而言，想要改变生命气息是很难的一件事……但对于元神三重天这等境界的，学会伪装气息法门并不算难。
之前褚老太爷做得到，秦云得到法门后也做得到。
他整个人都发生了彻底的改变。
“开。”眉心部位睁开第三只眼。
雷霆之眼，看向四面八方。
“按照情报，周围数千里内都是没有天魔的，离的最近的天魔，是在一万一千里外的梅花山，是梅花君主。”秦云观看着，“嗯，其他不敢说，周围三百里内我已经扫过一遍，连个魔神都没有，更别说天魔了。”
“再看看春山城。”
秦云遥看春山城。
这一山头距离春山城过千里远，但秦云的雷霆之眼，依旧能清晰看到那座城池，甚至看到城池内的任何一生灵。
“好大一座城，怕是有千万人口。”秦云看了暗暗惊叹，“人族的生命力的确顽强，这大滁世界被魔神们刚统治时，天地大变……人族几乎灭绝，残余人族适应了天地环境，投靠了魔神，繁衍至今也占领这大滁世界三成的地盘了。”
“贪桐魔神，他的家族就是在春山城内。他偶尔也会长居于此。”秦云仔细观看着。
雷霆之眼下，先是寻找到了贪桐家族府邸。
仔细查看……
雷霆之眼，能够轻易看到气息强弱！魔神的气息，和凡俗的气息差别太大了，就像是一群萤火虫中有个巨大的火球。就像秦云轻易就扫荡周围三百里，确定没有魔神一样。虽然春山城的人口更多，但查探起来也极快。
“没有，贪桐家族府邸内并无魔神。”
“整个春山城……如今只有一位魔神居住。”秦云迅速查探出了那唯一一个气息足够强的魔神，雷霆之眼仔细一观察，便看到那位魔神正在陪美人们嬉闹，“只是魔神二重天层次。”
“这么说来，贪桐魔神如今在梅花山修行？”秦云皱眉，“那可是天魔的地方。”
“这法宝手套，贪桐魔神是随身携带，还是放在家族某地？”秦云心中一动，“先去春山城瞧瞧。”
……
收了雷霆之眼，秦云又驾着黑风赶路，虽然飞的不快，但是半个时辰后也抵达春山城了。
春山城是一座古老雄伟的大城，人口过千万，在大滁世界都算颇有名气，这里有着三大魔神家族！三大家族共同统治这座城池以及周围数千里内大量城池。
“先看看，法宝手套是否在春山城内，若是在城内，就轻松多了。”秦云悄然降落在城内，借助护心镜开始感应着。
帝君神甲的部件，他仅仅携带了护心镜来到大滁世界。
因为护心镜，是整个帝君神甲最核心部件，借助它，是能够感应到其他部件的。前提是距离得足够近，距离约莫十里，就能勉强感应到了。
同时，这‘护心镜’还让秦云拥有惊人的力气！帝君神甲本就能加持肉身极强的力量，这护心镜就是加持力量的核心关键，如今虽只是部件，依旧能让秦云肉身的力气媲美魔神一重天！之前他就是仗着力气，轻易击杀铁摩屠。
******
春山城内。
繁华热闹，强者如云，许多大势力都在此有驻地。
“春山城真热闹，比宗派里热闹多了。”在熙熙攘攘的人群中，一对年轻夫妇颇为兴奋看着周围。
“这次可是求了爹好久，爹才允许我们跟来的。”男子笑道，“记住，可别惹事。”
“放心吧。”女子说道。
“快让开。”
“快快，快让开。”
“是贪桐家族的岐公子。”
宽阔的街道上，众多行人们、妖怪们全部连忙朝两旁避让开去，个个都乖巧的很。
只见两条黑蛇飞行着，拉着一豪奢的车辇行进在街道上，车辇的前后左右都有大批护卫！而车辇上则坐着一位衣袍华美的红袍男子，他身旁也依偎着两名娇媚的美人。
“是岐公子。”
“都低头。”
周围行人们妖怪们都紧张小心。
三大魔神家族统治着周围数千里，大大小小的势力都不敢得罪这三大魔神家族。
“哼哼。”贪桐岐高坐在车辇上，目光扫过下方，嘴角泛起一丝笑意。
忽然，贪桐岐看到了街道远处众多低头的行人中，有一个穿着兽皮衣袍的女子，因为兽皮衣袍太厚看不出身材线条，但估摸着也能判定颇为娇小，即便低垂着脸，贪桐岐依旧为之心动，是他喜欢的那一类。
“去，将那穿着灰色兽皮衣袍的女子，给我带来。”贪桐岐对着身侧的护卫吩咐道，这车辇上也站着六位护卫，个个都达到了先天境界。为首的护卫首领更是先天二重天巅峰。

“是，公子。”其中两名护卫循着自家公子的目光，迅速确定了目标，立即飞窜而出。
“嗯？”那对年轻夫妇还低着头，可眼角余光却感应到有两道身影直扑过来。
这夫妇二人忍不住抬头看去。
其中一名护卫一把就抓住了那女子，瞬间封禁了其体内力量，当即拽着就要带走。
“放开我。”女子被拽着飞起，不由连喊道，“夫君，救我，救我。”
“放下我妻子。”男子急得一跃而起，并且接连有两道身影跟着飞跃而起，要抓住男子：“师兄，别过去。”
“撕。”
一名护卫抓那女子，另一名护卫却是冷然喝道：“找死！”当即一挥手，接连数道黑光飞出。
那男子和身后两位同伴连抵挡。
噗噗噗……
那两名同伴实力较弱，当场被黑光贯穿头颅毙命。那男子手持弯刀，却是艰难挡下了。
“一个后天小子，竟能挡住我一招？”那护卫狰狞一笑。
“求求你们，放了我妻子――”那男子手持弯刀艰难抵抗，同时求救喊道。
忽然旁边远处一道身影飞窜而来。
一道血光一闪。
手持弯刀的男子身体一震，转头看向身后，那是一位白发老者。
这男子瞪大眼，眉心却出现了一点红痕，跟着直接跌倒在地，气息断绝。
“敢违逆岐公子，当真死不足惜。”白发老者冷笑道。
那护卫惊讶看了这白发老者一眼，随即笑了笑，招手便收了那数道黑光法宝，当即脚下一点，飞回了车辇。
车辇上，那女子看到夫君被杀，不由蒙了。白发老者和女子目光碰撞了下，女子的目光有些呆滞。
“走。”贪桐岐却是一把搂着那女子入怀，车辇继续前进。
很快。
贪桐家族的车辇离去，街道又恢复了喧闹。
只是那三具尸体，行人以及妖怪们都避让开去，不过也有一群人站在旁边看着，正是白发老者为首的一群人。
“长老。”其他人看着白发老者。
白发老者蹲了下来，看着地面上男子的尸体，看着那瞪大的眼睛。
“刀儿。”白发老者看着尸体，轻声道，“是爹没用，爹无能，但爹也是没法子。你一急，害得你两个师兄弟都死了。若是牵连下去，岐公子一声令下，我们整个宗派都可能因此被灭掉。爹真的没办法，是爹没用，对不住你。”
白发老者随即站起身，眼泪已经蒸干。
“这尸体在这，都脏了大街了，赶紧都弄干净了。”白发老者呵斥道，当即他身旁有人开始收拾尸体。
白发老者看了看那两具徒弟的尸体，又看了看儿子的尸体，面无表情。
而人群中。
秦云看着这幕：“这种事，整个春山城，不，是整个大滁世界几乎每一座城，都在不断发生。”
若说在大昌世界这算是惨事，还有朝廷官府主持公道。
在大滁世界，比之惨的多的都常见。
秦云又继续行走。
护心镜能感应十里，所以简单走了一圈，便来到贪桐家族府邸外。
“感应不到！整个春山城内都简单逛遍了，护心镜都没有感应。”秦云暗道，“看来那法宝手套，贪桐魔神的确是随身携带着。他如今在梅花山修行……我不可能去梅花山送死，那就只能逼他出来了。”
“贪桐家族？”
秦云看着远处这座贪桐家族府邸，“贪桐家族内的高层，个个权势滔天，身上罪孽都浓郁的吓人，连一个好人都没有。哼哼，也罢，将他们全部杀光！贪桐家族高层尽皆被灭，这等大事，贪桐魔神一定会回到春山城进行追查吧。”

第九篇 第二十五章 一念灭绝
随即秦云转身离去，选了近处的一酒楼点了些小菜和酒水，边饮酒边默默等待最佳时机，毕竟如今是白天，贪桐家族很多人都不在府内。
仅仅片刻后。
之前街上被掳的那穿着兽皮衣的女子，就被先送回了贪桐家族府邸。
“都看好了，这可是岐公子的人。”
“你们可不能碰他。”
“是。”
“给我们十个胆子，也不敢啊。”
有下人们负责押送看守。
那兽皮衣女子实力完全被封禁，如今眼神中早就满是绝望。
远处酒楼的秦云，透过窗户遥遥看到那兽皮衣女子被送入府内。
“魔神们统治的世界，弱肉强食，残酷无比。当然这样一来，的确更容易诞生出强者。”秦云暗道，“弱小的底层，生活的太悲惨。想要改变命运，就必须变强！为了复仇，也要变强！总之这个世界无数生灵想要变强，一个个都疯狂的很，强者数量的确多了起来。”
“相对而言，在我家乡，老百姓们大多生活和平的很，对‘强大’的渴望疯狂，却是不及这大滁世界。”秦云饮着酒，“不过，我还是喜欢家乡世界，喜欢那些和平的世界。”
大滁世界的命运，秦云没法改变。
‘仙’‘佛’‘魔’‘神魔’‘巫’‘龙族’……三界浩瀚无边，诸多派系中，魔神一脉非常强大，大能者都有不少。
……
黑夜降临。
贪桐岐乘坐车辇，一身酒气的回来了。
“岐公子，我就先回了。”在车辇上的那护卫首领说道。
“易大哥你回去吧，接下来三天我估计都会在府内不会出去！若是要出去，再派人请易大哥你。”贪桐岐笑嘻嘻说道，颇为客气，因为这是保护他性命的护卫首领，并且护卫首领‘易楼’修行仅仅三十余年就达到先天二重巅峰，离突破也不远了。整个贪桐家族也颇为看好这忠心耿耿天赋又高的‘易楼’的。
护卫首领‘易楼’微微点头，随即一跃下了车辇，便直接离去。
贪桐岐也同样下了车辇，眼睛放光大步进入府内：“美人儿，接下来三天可得好好陪陪你。”
护卫首领‘易楼’很快来到了自己在春山城的住处，作为贪桐家族倾力栽培的一员，易楼自然待遇极好，有一座占地五六亩的宅院，也有一些仆人。
“主人。”
“主人。”
易楼回自己的宅院，仆人们都恭敬的很。
“夫君。”一位年轻女子来迎接，旁边还跟着一男童，男童也连喊道：“爹。”
“夫人，玉儿。”易楼抱着男童笑了起来。
易楼陪着妻儿进入一厅内。
“这是我亲手熬的。”年轻女子从一旁侍女端着的木盘上，将一碗汤羹端给了丈夫。
易楼笑着拿着勺子很快吃完。
年轻女子挥挥手，厅内的侍女都退下了，连男童也被抱着离开去歇息了。
“怎么了，有事？”易楼问道。
“夫君，宗派那边今天来过我们这。”年轻女子轻声说道，“请你帮忙救人！唉，这宗派隔三差五就请你帮忙，你简直比你们门主都忙，我说夫君……你也多拒绝些，别什么都答应。你当初在宗派内可没被重视，没得到多大好处。还是自身在外闯荡有所成就，又投靠在贪桐家族才有今天的。”
易楼点点头：“放心吧，我懂，不可能事事都依着他们。”
“你说是这么说，可还是一次次帮他们。”年轻女子有些恼怒。
“没有师父，就没我今天，我也没法都拒绝。好了，我知道该如何应对。”易楼道，随即一笑，“对了，接下来三天我可以在家多陪陪你们。”
年轻女子顿时露出喜色：“哦，那位岐公子接下来三天不出去？”
“嗯。”易楼点头，他却想到了那个可怜的兽皮衣袍女子。
心中暗暗叹息。
“为了宗派，为了家族，为了我妻儿，我只能一路走下去。”易楼很快恢复心境，他身上肩负太多，他懂的怎么做才是对的，所以他才能如鱼得水！
……
夜渐渐深了。
酒楼终于关门了，秦云也出了酒楼。
看着前方占地极广的贪桐家族府邸，这府邸周围有大群的护卫，阵法更是笼罩，守护无比之森严。
呼。
秦云一迈步，直接跨过百余丈，进入了贪桐家族府邸之中。
站在了府邸内一湖泊上方，凌空而立，他强行进来的刹那自然阵法就被触动了。
“轰。”道之领域瞬间笼罩了整个贪桐家族府邸，家族府邸的阵法瞬间被破坏。
“都死吧。”秦云眼神中冰冷而没有丝毫留情，他眉心也睁开了第三只眼‘雷霆之眼’。
一个念头。
庞大的贪桐家族府邸，家族高层数量颇多。
有闭关修行的家族强者，瞬间身体粉碎化作虚无回归天地。
有在睡觉的，在熟睡中就直接粉碎，化作虚无消失不见。
有宴请朋友的，旁边还有舞姬们在跳舞，坐在主位上的贪桐家族高层就这么身体分解消失了。
……
贪桐岐如今正在巨大的浴池中泡着温水，周围热气升腾，更有好些美人儿在此。
“把今天我带来的那位小美人，给我送来。”贪桐岐吩咐道。
“是，公子。”
很快，那位兽皮衣女子被押解过来，当进入这巨大浴池房间时，兽皮衣女子看到在浴池中泡着的贪桐岐时，不由眼睛都红了，可惜她如今实力被封禁，连自杀都做不到。
“将她剥光。”贪桐岐眼睛放光，直接喊道。
话音刚落。
贪桐岐表情就凝固了，他的身体悄无声息就直接分解了，化作了虚无，消失在天地间。

一旁伺候的美人们，以及那位兽皮衣女子都愣住了。
身体粉碎，完全消失了？
“他死了吗，死了吗？”兽皮衣女子喃喃低语，激动的眼中满是泪水。
……
悄无声息，在同一刹那贪桐家族高层全部死了。
“走。”秦云瞬间拿出了深紫色木牌。
瞬间激发。
跟着虚空扭曲，秦云一迈步进入其中就消失不见了。
再出现就已经是三千里之外的连绵群山中。
“这宝贝，是神霄张祖师亲手炼制，能让我这个凡俗剑仙虚空挪移十次，十次后内含威能就消耗殆尽了，这是第一次！”秦云看着手中深紫色木牌，这块深紫色木牌的价值相当于一件超品法宝，这次，秦云也是第一次施展。
春山城毕竟是有三大魔神家族的大城，护城大阵也玄妙无比，更有一位魔神二重天的存在。
杀敌后，第一时间就选择‘虚空挪移’才能保证隐藏好身份。
“我灭了贪桐家族几乎所有高层，只有极少数在外的逃过一劫。”秦云遥遥看向春山城方向，“灭杀的同时，他们的传讯印记都会消散……想必整个春山城会瞬间骚动起来。”
“家族高层几乎尽灭，贪桐魔神……一定会回来追查吧。”秦云期待着，“我就等着你回来呢！”

第九篇 第二十六章 斩杀魔神
此刻虽然是深更半夜，可春山城却是沸腾了。
因为很多先天强者都发现，自己传讯令上‘贪桐家族’一众高层的印记几乎全部消散！只剩下零星两三个残存。
“贪桐家族高层，这些都死了么，高层快死光了吧？”诸多先天强者们都有些胆寒，这可是三大魔神家族之一，谁敢下手这么狠？一时间，城内各处众多强者们施展手段，一个个划过长空，直奔贪桐家族方向。
当他们抵达的时候，便看到了在贪桐家族上空站着一位巍峨的身影，穿着暗金色甲铠，气息浩荡。

“是羽蛊魔神。”
“魔神老祖。”
这春山城内各方强者们大多也都认出来了，个个恭敬行礼。
羽蛊魔神俯瞰下方，道之领域释放开，仔细查探着一切痕迹。
“杀戮这么多凡俗，而且这些凡俗身份都不一般，这因果可不小，凶手不会是魔神。”羽蛊魔神暗道，“可不是魔神，又是怎么做到的？一瞬间尽皆灭杀，先天三重天也不太可能做到，或者说凶手不止一个人？”
“也罢，这是冲着贪桐兄来的，让贪桐兄自己去查吧。”羽蛊魔神当即传讯联系贪桐魔神。
……
梅花山。
这里是梅花君主修行的地方，她麾下众多魔神大多也在此修行。
在梅花山的其中一座不起眼的山峰，有一座洞府，贪桐魔神便隐居在此。
“怎么可能……”原本正在闭关修行的贪桐魔神，陡然睁开眼，脸色都变了，他连一翻手拿出了传讯令，看着手中的传讯令，“怎么会这样？“
贪桐魔神难以置信看着传讯令。
他身份尊贵，家族内有资格联系他的族人只有六位，而如今这六位的传讯印记全部消散！
“同一瞬间，全部死了？”贪桐魔神身体微微发颤，眼中都满是怒火，“谁，谁敢这么做？是谁？”
“呼。”
很快接到传讯，贪桐魔神一激发，半空中便显现出了羽蛊魔神的虚影。
“贪桐兄。”羽蛊魔神开口道，“想必事情你也知道了。”
“到底是怎么回事，我贪桐家族到底死了多少人？凶手是谁？”贪桐魔神眼中都满是怒意。
“我刚刚查探了下，贪桐家族今夜在府内的族内高层，全部死光。一共被杀了一百零五位。”羽蛊魔神说道，“他们是同一时间，全部身体粉碎化作虚无消失。其他的我就查不出了。”
“一百零五位？还是在我家族内？我贪桐家族的阵法就这么好破解？这背后一定有魔神！一定有魔神指使！”贪桐魔神愤怒无比，“羽蛊，你帮我盯着，如今家族内禁止任何生灵进出！整个春山城也禁止进出，我现在就赶回来，我要看看，到底是谁对我贪桐家族动手。”
“好，那我就静等贪桐兄了。”羽蛊魔神点头，他也猜出牵扯颇大，所以不愿陷入太甚。
魔神们一般都自私的很，没好处的事可不会干。
******
秦云驾着黑风呼啸着在朝春山城方向飞行，因为虚空挪移是足足到三千里外，如今在慢慢飞。
当他飞到离春山城千余里时，眉心睁开了竖眼。
雷霆之眼遥遥看向春山城方向，一眼就看到了春山城内的贪桐家族府邸内，正有一位颇为魁梧全身皮肤暗红的魔神，正愤怒呵斥着手下，指派着手下调查着。
“贪桐魔神，跑的倒是挺快，我才赶了近两千里路，他却是从万里外的梅花山赶回了春山城。”秦云微微一笑，他也不急，继续以普通先天三重天的速度慢慢飞。
边飞，一边以雷霆之眼仔细查看春山城周围数百里。
“嗯，那梅花君主没来，也对，只是死了些凡俗而已，怎么可能惊动一位天魔。”秦云暗道。
很快。
千里距离便飞过。
“到了。”
秦云在黑夜高空中，俯瞰着眼前这座古老城池，再度开启雷霆之眼，仔细观察着自己的‘猎物’。
……
贪桐家族府内。
“唉，也不知道这贪桐家族是惹了谁，一下子几乎被一锅端了，现在让我们去查，我们怎么查？稍微想想也能猜出来，敢这么对付贪桐家族的，背后定有魔神。哪里是我们能招惹的。”两名先天强者并肩走着，一个是先天三重天的客卿长老，另一位是贪桐岐的护卫统领‘易楼’。易楼也是先天二重天巅峰。
“魔神和魔神斗，我们就乖乖查吧。”易楼传音道，“王老哥，说起来我们运气算好了，也是住在府外！若是住在府内，说不定就会被杀。”
“对。”那位客卿长老连点头，传音道，“住在府内的另外两位客卿长老，可都是被杀了，像你这等护卫统领一级的……或许会被饶过，可像我这等长老级数的，铁定被杀的。”
二人都有些不寒而栗。
他们投靠在魔神家族麾下，也是大树之下好乘凉，能从魔神那得到众多好处。
可魔神们彼此也会明争暗斗，有时候斗起来也会很疯狂。这次他们俩算是感受到了。
“嗯？”
他们俩忽然脸色一变。
一股恐怖的力量笼罩了周围数十里，那客卿长老、护卫统领‘易楼’动都不能动，一个个心底都满是恐惧。
“魔神！又有魔神来了！而且来者不善！”客卿长老、易楼二人相视一眼，眼中都有着恐惧。
而此刻。
在中央一座宫殿内的贪桐魔神和羽蛊魔神还在说着，贪桐魔神更是一脸愤怒。
“只要查出来，我一定让他付出代价！”贪桐魔神在那咬牙切齿，羽蛊魔神也安慰着：“贪桐兄，只会做这等阴暗手段的，怕是正面实力不如你。”
忽然秦云的‘道之领域’降临了！
轰！
这降临的道之领域，瞬间碾压击溃了贪桐魔神原本也释放探查着的道之领域。
“不好。”
“道之领域，比我们强太多。”贪桐魔神、羽蛊魔神真的吓得心颤，道之领域的碰撞是最容易判定境界高低的。如果双方境界差距不大，还能靠宝物、靠修行法门、靠经验去斗一斗！可若是境界差距太大，厮杀结果根本无需多说。
嗖！嗖！
他们俩立即分两个方向，猛地冲出宫殿，欲要逃命。
然而在高空中的秦云，在释放道之领域的同时，也放出了两口飞剑。
两口飞剑一前一后，朝下方冲去。
飞剑速度太快。
在对方逃命时候，飞剑就已经到了宫殿位置，嘭嘭！！！两名魔神撞碎了宫殿殿壁欲要逃窜，同时他们俩也转头看了眼上方，看到了高空中一袭白衣的秦云。
因为道之领域隔绝，他们俩根本无法探查秦云的气息，只是从道之领域判断，这白衣青年应该是远超越他们的存在。
“我等和你无冤无仇，为何要杀我们？”
“饶命，一切都好说啊。”
他们俩分别在传音。
传音的同时，两口飞剑一闪，如两缕烟雨就已经到了他们面前。
“好冷。”贪桐魔神感觉到全身彻骨的冰冷，身体表面都凝结了一层冰霜，体内脏腑器官血液中都有冰块凝结，他速度大大下降，被冻结的速度都不及之前一成。
跟着一缕飞剑就贯穿了贪桐魔神的头颅。
他眼睛瞪得滚圆。
贪桐魔神，死！
魔神们虽然争斗激烈，可弱小的也不敢挑衅太强大的！贪桐魔神至死，都不知道自己哪里得罪这位恐怖的白衣男子，令对方要杀自己。
……
若说贪桐魔神还能有完整意识，被冰冻下还能继续移动的话。
那更弱些的羽蛊魔神，则完全被冻成一冰雕，被冻结下意识都浑浑噩噩。
在浑浑噩噩中，一缕烟雨般的剑光到了眼前。
“从来没见过，为何要杀我？”羽蛊魔神只有这一个念头，跟着就陷入了永久的黑暗中，他临死都不知道哪里和对方结仇的。
他却不知，秦云目标是贪桐魔神。杀羽蛊魔神，只是顺手……
毕竟有机会杀魔神，当然不能手软。

第九篇 第二十七章 最后一件法宝手套
秦云看向下方仿佛两座冰雕的魔神尸体，目光在贪桐魔神的左手上停留了下，那左手上正戴着金色法宝手套，护心镜的感应也确定了一点――那法宝手套正是自己所需之物。
“宝物到手。”秦云微笑着一翻手，手持两界图，嗖嗖，下方的两具冰雕魔神尸体迅速飞去，越飞越小钻入两界图中。

“走。”
毫不犹豫取出深紫色木牌，再度施展虚空挪移，直接穿梭到了三千里之外。
他一走，道之领域也消失，原本被道之领域压制的众多先天强者们都感觉恐怖的束缚力消散，不过这些先天强者们心中依旧紧张忐忑，因为刚才他们都看到‘中央大殿’方向完全爆炸开来，一片昏天暗地飞沙走石，详细情形根本看不清。
嗖嗖嗖！！！
一道道身影迅速冲到了原本中央大殿处，只是此刻那宫殿早就化作了废墟，周围残留着恐怖的波动，地面、建筑残骸都被冻结，轻轻一碰触都尽皆化作齑粉。
“怎么回事？”个个目瞪口呆。
“魔神老祖的传讯印记，散了。”一位贪桐家族核心子弟，是侥幸残存的两三个高层族人之一，贪桐魔神召见他，也是给了他传讯印记。
只是这次，他们这些族人印记还好好的，可魔神老祖的印记却散了！
不但是贪桐家族残存的几个子弟，连不远处的羽蛊魔神家族高层也惊恐发现，他们家魔神老祖的传讯印记也散了！这简直是晴天霹雳！
……
两位魔神认识的同伴太多了，甚至也和部分先天强者有联系，和万象殿有联系。
在他们俩传讯印记消散的同时，消息自然很快就传开！
‘贪桐魔神’和‘羽蛊魔神’，两大魔神在春山城身死，连尸体都找不到。这消息震动了‘梅花山’，令梅花君主都有些恼怒，当即下令严查。
只是任凭如何查……
都查不出凶手是谁！
天下间各大势力都注意到了此事，他们只知道，凶手施展的招数能令周围冻结，温度极低。
******
秦云穿梭到三千里外后，又驾着黑风以普通先天三重强者的速度飞了两千里后，才寻了一无人山头降落下。
“呼。”
一翻手，扔出两界图，笼罩了这一座山头。
跟着才释放出了那两具冰雕般的魔神尸体，一招手，那贪桐魔神尸体的‘法宝手套’先取了下来。
“就是它。”秦云握着法宝手套，凭借和护心镜的感应，确信无疑，“两个法宝手套……如今已经得到一个。还剩下最后一个。”
“不急，先看看这两位魔神都有哪些宝物，说不定运气好，有件灵宝呢？”
秦云先将法宝手套塞进了一乾坤袋内，随后开始仔细查探这两具尸体。
耗费了盏茶时间，翻了个遍。
“真穷！”
“不是一般的穷！或许魔神们数量太多，又不擅炼制法宝，令他们的宝物，比同层次的道家佛门修行人要少？”秦云暗暗摇头，好歹一个也是魔神二重天巅峰，另一个是魔神二重天。两位魔神身上所有宝物加起来……扣除法宝手套外，剩下的宝物也就和黑龙宫主、玉面魔君两位加起来相当，那两位只是元神一重巅峰而已。
大滁世界，论强者数量，是比秦云家乡要多的！
但论炼器……
正常情况下，三个天魔绑在一块，都赶不上一位道家天仙！
像秦云家乡在上古时，灵宝很稀少。
可到了现如今，一般元神三重天巅峰，都是人手一件灵宝的。至于人皇、张祖师、白家老祖他们一个个更是宝物多多。
“我也不能太贪心，毕竟法宝手套已经到手。”秦云拿起乾坤袋，呼呼呼，将面前宝物尽皆收入其中，只是忍不住还嘀咕一句，“不过魔神的确普遍穷了些。”
收起两界图。
秦云直接变作‘风狼云’的模样，又驾着黑风一路飞行。
“接下来就是最后一件法宝手套，这件可相对要麻烦些了，它的主人毕竟是一位三重天的魔神。”秦云暗道，先易后难，简单的‘贪桐魔神’先引他出来，而后直接干掉，轻轻松松。还顺手多灭了一个魔神。
“三重天魔神，论实力虽然比我弱，但要杀之，正常搏杀恐怕耗费时间就久了，时间一长，这可是大滁世界，遍地都是敌人，若是天魔赶到，我就完了。”
秦云明白这点。
“必须得快。”
“幸好有洞天剑葫，靠洞天剑葫有把握短时间杀死他。”秦云暗道，“虽然洞天剑葫灌入一年的剑气，才仅仅只能施展一次。可威力却是极大！关键时刻都能起大作用。张祖师将它以一件超品法宝价格卖给我，还真是卖的很便宜了，它的真实价值，绝不亚于一件灵宝。”
“不过张祖师卖给我之前也说了，因为只能剑仙使用，所以才这个价。”
“只是，又是谁炼制的这件剑仙才能用的法宝？”
秦云有了诸多猜测。
……
一路飞行。
飞了两万多里。
“曲重城？”秦云站在黑风上，眉心睁开了竖眼，遥看千里之外的曲重城，“最后一件法宝手套就是在曲重魔神手里，按照万象殿情报，曲重魔神大多时间都是居住在曲重城。”
雷霆之眼遥遥看去。
曲重城也是一座古老大城，人口过五百万，虽然仅仅只有一个魔神家族统治这座城池，但曲重魔神乃是三重天的魔神！还是极有威慑力的。
“看到了。”
秦云露出笑容，他‘看’的清清楚楚，在那座大城内，一座隐秘封闭的修行殿厅内，一位魔神正盘膝坐着，他长着三根弯角，魔气汹涌，秦云早从万象殿得到了天下诸多魔神们的情报，一眼就认出了这位正是曲重魔神。
“很好，整个曲重城仅仅只有一个曲重魔神，都没别的魔神干扰我。”秦云暗暗点头，“有洞天剑葫，有把握短时间将其斩杀。”
……
半个时辰后。
一个穿着布衣，黑发披散着的腰间佩刀男子，出现在一条僻静巷子内，他笑着看了看自身，随即漫步走了出去，朝曲重魔神修行的那座隐秘殿厅靠近。
“距离不足十里，怎么我的护心镜，没有丝毫感应？”秦云微微疑惑，“是因为那法宝手套被收起来，被阻挡了感应？可就算是将法宝手套放在洞天之内，也是能感应到的。”
秦云不断逼近。
九里、八里、五里……
很快秦云走到一座豪奢府邸外的街道上，这里距离曲重魔神修行的殿厅仅仅只剩下一里多些。
“感应不到。”秦云脸色有些难看。
他随意走着，不知不觉，就绕着这庞大的曲重家族府邸走了一圈。
可是……
护心镜没有任何感应。
“难道最后一件法宝手套，不在他身上？”秦云心中发凉，“万象殿的情报，出错了？”

第九篇 第二十八章 无力
秦云走进了旁边的一座酒楼，点了两样小菜和一壶酒。
边饮酒，边思索着。
“曲重魔神要藏宝贝，要么随身携带，要么放在家族重地。”秦云思索着，“可曲重家族就在城内，城内我已经逛遍了，肯定没有，他身上也没有！那最大的可能……就是已经到了其他魔神手里。”
“他乃三重天魔神，其他强者要夺宝，也不是那么好夺的。”
“万象殿都弄错了情报，那应该是暗中的交易。”
秦云做出猜测。
“法宝手套，他会给谁？”秦云思忖道，“虽然法宝手套威力很普通，可终究是帝君神甲的一个部件。曲重魔神应该不敢将这‘法宝手套’卖给其他势力。就算卖，也得经过君主的同意。”
“若是卖给其他势力，还经过君主同意，那就不是秘密了，万象殿应该知晓。”
“那么，十有八九，是千眼君主麾下的魔神们的交易！”
“甚至可能到了千眼君主手里。”
秦云默默饮酒。
其实要查出最后的法宝手套在哪里，有很多法子。
最简单也最蠢的法子，就是直接询问万象殿！万象殿真要仔细查，肯定能查出。只是自己刚刚杀了贪桐魔神、羽蛊魔神，就以‘风狼云’身份询问万象殿另一个法宝手套的行踪，万象殿只要不傻都会有所猜测。
还有其他法子，如‘打草惊蛇’等等……
不过这些办法秦云都不会选。
来到这个遍地都是敌人的世界，必须得谨慎，秦云选择一个看似最麻烦，但也是最安全的办法。
“整个大滁世界，魔神一共也就近两百位，就是将整个世界逛一遍，借助护心镜都感应一圈，一个月时间就足够了。”秦云暗道，他的办法就是一个个去‘感应’，反正魔神数量并不多。
“当然，法宝手套最大的可能，是在千眼君主势力范围内。”
……
千眼君主麾下，一共有二十六位魔神。
秦云按照路线的远近，实力的高低，定下一条路线，开始沿着路线一一查探起来。
“不对。”
“这魔神身上并无法宝手套。”
秦云从群山中飞过，山中就有魔神的洞府。
“这一个，也没有。”
秦云从一座城池上空飞过。
……
一处处排除。
“第六个了。”秦云看着远处高山上连绵起伏的建族群，也是驾着黑风在云雾中飞行。因为是魔神的宗派，他不敢靠的太近，若是在宗派高空百丈距离飞行，恐怕会让对方认为是一种挑衅！不过一般在云雾中飞行，就很正常了。
那高山本就颇高，云雾层离下方目标地，约莫有五六里远。
“呼。”
秦云很平静的驾着黑风飞行。
忽然，胸口的护心镜却感觉到了在下方群山中传来的吸引力，护心镜都微微震颤，有飞过去的冲动。
“嗯？”秦云眼眉头一皱，他继续在云雾中飞行，随着和下方目标地距离越来越近，那吸引力也在提升。
“就在下方，最后的法宝手套是在冀兀魔神手里。”秦云脸上并无任何喜悦，“一个元神三重天巅峰的魔神……还是在他的老巢内，我怎么对付？”
******
秦云继续飞行，逐渐的远离这里。
飞行了千余里后，秦云降落在深山中，一挥手扔下两界图，罩住了这座大山。
秦云遥遥看向北方，眉心处睁开了蕴含雷霆的竖眼。
“嗡。”
隔着千余里。
雷霆之眼遥遥窥伺着冀兀魔神的洞府。
“嗤嗤嗤。”冀兀魔神盘膝坐在一巨大炉子前，炉子下有火焰灼烧。
“还好。”看到冀兀魔神神态表情没任何变化，秦云暗松一口气，“他对周围天地感应还不够强，没感应到我的窥伺。”

雷霆之眼的窥伺，虽然比‘道之领域’要高明的多。
但依旧有暴露的可能！
比如对方对天地掌控极强，有一念化作洞天的能耐，自然能察觉到窥伺。
“也对，魔神们大多修肉身，境界普遍要比道家佛门弱，像那褚老太爷就明显比我弱一筹。”秦云暗道，像上古初期，魔神、神魔们即便达到三重天，境界都普遍要低的多。这大滁世界的魔神们境界和秦云家乡的修行人相比，只是稍逊，差距并不大。
“我比他强的有限，即便靠洞天剑葫，也不可能短时间内斩杀。”秦云明白这点。
对方还是在老巢内，老巢阵法估计也很强。
“怎么办？”
秦云遥遥看着，一时间没任何办法。
可观看片刻。
“嗯？”秦云有些惊讶，“曲重魔神？”
……
曲重魔神竟然来到了冀兀魔神的地方。
“冀兀兄，你找我来何事？”曲重魔神询问道。
“曲重老弟。”冀兀魔神脸上满是皱皮，坐下道，“梅花君主麾下的贪桐魔神和羽蛊魔神都死了，这事你听说了吧。”
“听说了，凶手现在都还没找到。”曲重魔神感慨，“据说梅花君主大怒，想尽办法追查。估计也动用了推演之法……但依旧找不到凶手任何踪迹。”
冀兀魔神嘿嘿一笑：“最近有没谁找你购买那件法宝手套？”
“法宝手套？没有。”曲重魔神摇头，“而且法宝手套我不是卖给冀兀兄了么？”
“你我交易本是秘密，外界还认为在你手里。”冀兀魔神说道。
“冀兀兄，你的意思是……”
“神秘凶手，杀死贪桐魔神他们。有两种可能，一种真的就是有仇怨，为了避免报复，所以做的干干净净。”冀兀魔神道，“另一种说不定是为了那法宝手套。”
“哈哈，冀兀兄，你想多了。”曲重魔神连道，“帝君神甲可是有众多部件，很多都遗失了。就算哪一天，众多部件都搜集齐了。能拥有帝君神甲的，最起码也是某一位君主。像我们这些魔神，完整的帝君神甲到了手里，不但不是福，反而会是灾祸。”
冀兀魔神轻轻点头。
“两件法宝手套，是公开的消息了。”曲重魔神笑着道，“就算哪位君主，搜集齐了其他部件。只要一声令下，轻易就能逼迫我等，逼迫那贪桐，交出法宝手套了。根本无需杀戮，做的这般小气！将来一旦使用完整的帝君神甲，不还是会暴露凶手身份？”
“嗯。”冀兀魔神点头，“你说的也有道理，或许我想多了。”
“哈哈，因为这法宝手套在你手里，所以你想多了吧。而且众多部件早遗失了。”曲重魔神道，“为了一个法宝手套，对付我们三重天的魔神，根本不值得。哪位君主想要……我立即乖乖双手奉上，不会有丝毫违抗。”
“行，不过你记住，如果谁想要和你购买法宝手套，你务必告诉我。”冀兀魔神说道。
“和我购买法宝手套？”曲重魔神有些迟疑，“那我是答应，还是不答应呢？”
“直接报价半件灵宝。”冀兀魔神说道，“若是对方答应，那就有趣了，那就可以禀告君主了。”
“半件灵宝的价格都敢答应，恐怕其他部件都搜集齐了。”曲重魔神说道，“那自然得上禀君主，不过，我觉得你想多了。”
“只是提醒你而已，对了，还有一件事麻烦你。”冀兀魔神说道。
“什么事？”曲重魔神问道。
“我准备炼‘元元心丹’，需要借助你的‘九曲神火’。”冀兀魔神说道。
“要多久？”
“最多三年。”冀兀魔神呵呵笑道，“丹药若成，分你一成。”
“一成半！”曲重魔神连道，“我九曲神火至今才小成，施展起来代价可不小。”
冀兀魔神看着对方，迟疑了下，还是道：“行，就这么说定了。”
……
秦云遥遥看着：“冀兀魔神我对付不了，又多了一个曲重魔神。”
“直接购买，谁都不傻。不但他们俩会防备着，恐怕万象殿也会盯着。”
秦云无奈。
其他所有部件都齐了！只剩下最后的一法宝手套，却根本没办法得手。
……
日子一天天过去。
秦云在这座荒山中，有时候看着溪水发呆，有时候看着风吹树叶响，有时候遥遥看着冀兀魔神洞府……
他想尽办法，都不可行。
面对狡猾又实力强大的冀兀魔神，秦云没法子。毕竟这是魔神统治的世界，他必须小心，连那‘万象殿’也得防备着。
“怎么办，怎么办？”
“萧萧……”
秦云坐在山顶，山风呼啸，手中拿着酒壶仰头喝着，酒水洒在脸上衣服上，但秦云丝毫不在意。
他将酒壶扔在一旁。
躺在了大石旁，闭着眼睡着，喃喃低语：“萧萧，我想不到办法，真的没办法。”
眼角有泪水无声流下。
“还有我那从未见过的女儿，你出生了吗？还好吗？你爹我……真没用啊。”

第九篇 第二十九章 一年时间
睡了片刻，秦云又醒了。
他坐了起来，呆呆看着山风呼啸。
“竟然流泪了。”秦云轻声低语，“我没时间一个人在这借酒消愁，发泄了下就罢了，得继续想办法，该怎么得到最后一件法宝手套。”
秦云站起身，转头就回了自己在这大山中建造的一座木屋，也是自己暂时居住之地。
不管是在大昌世界行走天下，还是来到这魔神统治的‘大滁世界’，秦云也从未停止过修行。
练剑、练字……只要没重要事情耽搁，他每天都会坚持。
所以在十余年中，他剑道境界才会一直在提升，六年前他创出了如梦剑第三式‘明月夜凉’，实力真正媲美元神三重天巅峰。三年前他又创出了如梦剑第四式‘阴晴圆缺’，这一招实力更进一步，仗之，秦云都力压那位褚老太爷。
“呼呼呼~~~”
秦云每日清晨，照常的练剑。
练剑一个时辰便停下。施展雷霆之眼遥遥眺望‘冀兀魔神’洞府的情况，随后拿出许多古籍翻看，尝试着寻找宝藏的机会。
下午。
又开始练字。
‘练字’，每一笔都是一剑招，练字是另一种方式的剑道修行。秦云每天同样会练字一个时辰。
……
这一天，是秦云在这大山中隐居的第十二天。
他又习惯性开始练字。
写着写着……
“渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去！”写下这三句，秦云停了下来。
每一笔都是剑招，每个文字都是一套剑法，而十四个文字……却蕴含着一股无比符合秦云此刻心境的强大剑意。
嗡~~~~
十四个文字相互感应，剑意滋生，令周围天地隐隐共鸣。
苍茫、冰冷、孤寂……
一缕强大剑意在纸张表面凝结，肉眼可见，影响着周围天地。幸好这大山被两界图给笼罩，动静也都被遮掩。
“这一剑意？”秦云有所触动，迈步出了木屋，翻手持着烟雨剑，施展着剑术。

剑光流转，剑招原本还颇为繁杂，逐渐的开始凝练起来，剑意也越来越强。比纸张上的‘剑意’更加完美。
练了盏茶时间，福至心灵，剑招尽皆融为一炉。
反手就是一剑刺出。
这一剑，有着一人我独行的孤寂。
这一剑，也有着满腔的不甘、怒意、悲愤，种种情绪在其中。
这一剑，更仿佛开天辟地的一剑，令天地臣服。
秦云收剑而立，轻声低语：“天地虽大，但我又能去哪？这一剑的确融入这些年我的剑道感悟以及感情，威力比之如梦剑第四式更进了一层。甚至一剑足以镇压天地，甚至感悟到‘一剑自成洞天’的些许奥妙了，可还是差些。”
“要真正的圆满！剑道圆满无缺，方才能自成洞天。”
“我的这一剑，恨意太浓，煞气太重，威力虽大。但失之偏颇。不过触摸到天仙门槛了，只要剑道圆满，我的境界便可匹敌天仙！道之领域也将达到百里。”秦云暗道。
道之领域百里，要达到的确很难。
像伊氏老祖、钟离氏老祖等一个个元神三重天巅峰的，也都是困在这瓶颈，要让自身的‘道’真正达到圆满，这非常难。和平常的积累，甚至和自己的修行道路有很大关系。比如修行道路起步就走的歪了！那么一条歪的道路，想要圆满成天仙？不能说没有一丝可能，天道终究会留有一丝机缘。只是‘可能性’会很小很小。
秦云属于刚一入道，就很完美，根基极完美。
‘明月夜凉’‘阴晴圆缺’以及如今刚创出的一剑，这三招都达到三重天巅峰，却是步步递进，越来越强。如今这一剑更是触摸到天仙门槛了，一剑都足以镇压天地，破坏力也极强。离自成洞天都不远了。
这就是道路完美，自然修行起来畅通无阻。
当然是相对的。
早期修行容易些，越往后修行也会越加艰难。
……
秦云又一挥手，放出飞剑，演练着新感悟的一剑。
欲要更完善，更完美。
甚至希望借此一举真正达到天仙境界，只是又演练了一个多时辰，天都渐渐黑了，秦云也就停下了。
“如梦剑第五式，就叫‘一人独行’吧。”秦云轻声低语，“希望有朝一日，无需再独行。”
“既然创出了第五式，也能拼一把了。”
秦云眼睛有着锋芒，“单靠第五式，想要短时间斩杀冀兀魔神，依旧不可能。必须得靠洞天剑葫！”
一翻手拿出了洞天剑葫。
“将洞天剑葫内原有的剑气，全部换掉，换成如梦剑第五式‘一人独行’的剑气。”秦云暗道，“这样一来，洞天剑葫内部百万道剑气尽皆换成如梦剑第五式剑气……洞天剑葫爆发的威力，还能再增近一倍。本来就很强了，再增一倍……就像压死骆驼的最后一根稻草，应该有望压死他。”
“别的不敢说，七成把握还是有的。”
“拼一把。”
“成功，则带着宝物离去。”
“失败……就只能先逃回家乡，等将来实力大进，再来谋划了。”秦云暗道，他自己也清楚只要偷袭一次失败，那敌人很可能将那法宝手套献给某位天魔君主！即便自己将来实力大进，想要夺到法宝手套，希望依旧很渺茫。
所以这一次，很可能是自己真正唯一的机会。
“要将洞天剑葫的剑气，全部换一遍，需要一年。”秦云看着剑葫，暗道，“说不定一年内，我实力能再进一步？真正媲美天仙境界呢？”
******
天仙境界显然没那么容易。
虽然都触摸到了，但只是感悟越加深，离‘圆满’总是差一些。
不过秦云心中也明白，只要自己一直在进步，终究有一日，会水到渠成，达到那一步的。
一年来，秦云隐居在这大山中不停灌输剑气进入洞天剑葫，每一道剑气都是一招如梦剑第五式‘一人独行’。当然只是剑气施展，威力较小。可百万道剑气的数量还是很庞大，且又经过洞天剑葫内部阵法结合，更是有一个质变。
虽然准备一年只有一招，却是秦云最恐怖的一招。
四季轮回，转眼又是一年秋天。
秦云来到大滁世界也超过一年了。
“呼呼呼……”青铜葫芦在秦云身前，一缕缕剑气从体表接连飞出，尽皆蕴含‘一人独行’的剑意。令每一缕剑气威力都极恐怖！不断的飞入青铜葫芦内，被内部阵法引领容纳。
“齐了。”
秦云终于停下，露出喜色看着这青铜葫芦。

第九篇 第三十章 凑齐
秦云一伸手，洞天剑葫飞到手掌中迅速变小，小心放入怀中。
“先恢复下法力，这一战等了一年了，不差这一两个时辰。”秦云盘膝坐在木屋前草地上，默默静修，释放数千道剑气除了消耗法力，对精神负担更大。
一个多时辰后，天阴沉沉的，远处更有乌云，似乎将要有一场大雨。
秦云睁开眼。
眉心处也睁开了竖眼，雷霆之眼遥遥看向那冀兀魔神洞府方向。
“还在炼丹呢？也好，心思都在炼丹上，正是出手良机。”秦云当即一翻手，先收了长期笼罩这座山头的两界图，更是取出了那一块深紫色木牌。
……
炼丹的殿室内。
巨大的炼丹炉，炉火炽热无比。
丹炉旁，脸上满是皱褶的冀兀魔神盘膝坐着，一直盯着丹炉，小心翼翼操纵着这丹炉法宝。而旁边的‘曲重魔神’则是张开嘴巴，喷出了绿色火焰，这绿色火焰上表层隐隐泛着紫光、黑光。这也是九曲神火小成的标志。若是大成，却是有九层色彩，仿佛九色绸缎般的火焰。
九曲神火喷入后，令炉火威力大增，整个丹炉内部都有隐隐的红光。
“好，停。”冀兀魔神陡然喝道。
曲重魔神立即一吸，喷出的九曲神火又迅速吞入腹内，他略有些疲惫，忍不住道：“都说炼丹复杂，火也分文火、武火，‘文火’更是占据超过九成时间才对。怎么你经常来让我喷九曲神火……当初答应你这事，我都有些后悔了。”
“曲重老弟，你当初可是答应的好好的，而且一旦丹药成了，我也是分你一成半的。”冀兀魔神笑道，“你只管去歇息，五天后再来。记住，我一召你，你就得立即赶来。”
“明白。”曲重魔神无奈，“答应你三年，这三年我会守信诺。”
“哈哈哈，还剩两年而已……到时我自会丹药奉上。”冀兀魔神笑着，他实力可比曲重强一头，相信曲重也不敢关键时刻玩花样。
曲重魔神有些疲倦的离去。
殿门又轰隆关闭上，冀兀魔神又静心继续炼丹。
在大滁世界的魔神一脉修行者中，包括诸位君主在内，论炼丹，冀兀魔神都是足以排在前三的。
魔神们大多更野蛮，更追求力量。对于炼丹、炼器这些繁杂精妙之事，大多不精通，能称得上炼丹大师的就更稀少了。
冀兀魔神在弱小时是靠着‘炼丹造诣’，才得到栽培！而如今他长期卡在元神三重巅峰，便耗费更多心思在炼丹上了，因为炼丹也需要参悟种种奥妙……也是从另外一条道路来修行，相互促进下，也更加有希望突破瓶颈真正圆满达到天仙。
“嗡。”这炼丹殿室内，忽然有空间扭曲。
冀兀魔神虽然心思都在炼丹上，但终究是一位魔道大高手，怎能感应不到空间波动？

“怎么回事？”
冀兀魔神自然大惊，都转头看去。
只见扭曲的空间波动中，一位黑衣青年从中走出，他左手正托着一青铜葫芦，右手放在葫芦塞子上，看着那满脸皱褶丑陋的冀兀魔神。
“你是谁――”冀兀魔神连站起，稍微分出一丝心思照顾炼丹炉，大半心思都在眼前这位神秘黑衣青年身上。嘴上说着，暗中却开始调动老巢的阵法。
“卟！”
右手瞬间拔掉塞子，秦云冰冷看着眼前的冀兀魔神。
“杀！”秦云拔掉塞子的同时，也瞬间操纵法宝葫芦内的阵法。
“轰！”
一瞬间汹涌的无数剑气从瓶口冲出，每一道剑气威势都恐怖的很，比秦云灌入进去的要恐怖的多。因为这百万剑气早就形成了一座毁灭剑阵！仿佛漩涡般的风暴，从葫芦口冲出，冲出后漩涡风暴却是越来越庞大，所过之处，连虚空都被撕扯粉碎。
彼此距离太短了。
冀兀魔神只来得及挥出双掌，手掌变得巨大，一金色手掌，一赤红手掌，仿佛巨大的盾牌抵挡在身前。
“噗噗~~~”毁灭般的剑气风暴下，冀兀魔神双手的手套法宝倒是撑得住，可他肉身表面衣袍瞬间粉碎，身躯表面虽然魔纹流动，但开始皮肤肌肉开始碎裂粉碎，这种千刀万剐的疼痛感，冀兀魔神并不在乎，但他却有些惊恐这剑气的威力。
“太强了，是天魔层次存在！要不了多久，我就得化作齑粉！”冀兀魔神第一反应就是这个，洞天剑葫的威力让他对秦云实力有了错误的判断。
吓得他毫不犹豫就逃！
轰。
疯狂遁逃。
“轰――”百万道剑气风暴摧毁了殿厅，在秦云操纵下追杀着冀兀魔神。
轰隆隆~~~天地震动，整个宗派阵法威势调动，一时间风云汇聚，冀兀魔神更是放出了一件黑色锁链法宝。这黑色锁链法宝变得半透明，仿佛流水般在身后涌动，形成巨大的漩涡在努力抵挡百万道剑气！不过……不管是阵法还是法宝，都被百万道剑气碾压。
可法宝无损，阵法威势也不断再汇聚。
如果有足够时间，不断消磨这百万道剑气，因为它是无源之水，随着战斗，随着消磨，终究会没有威胁的。
可冀兀魔神缺的就是时间！
“嗤嗤嗤。”阵法、法宝挡不住，百万道剑气依旧不断倾泻在冀兀魔神身上，令他身体不断被消磨掉一层层血肉。
“怎么会有天魔层次存在来对付我？”冀兀魔神惊怒，“天下间的君主，我都认识，但从未见过他，难道他是从域外来的？”
冀兀魔神逃跑的同时，也透过传讯宝物联系着他效忠的君主――千眼君主。
“冀兀，何事？”终于联系上了。
“君主，有一天魔层次存在来偷袭我。”冀兀魔神传讯焦急道，“就在我洞府这里，还请君主救救小的性命。”
“天魔层次存在？”千眼君主也吃惊，“是谁？”
“我快扛不住了。”冀兀魔神焦急传音，“我不认识他，我猜是域外来的。”
“这剑气风暴太可怕。”冀兀魔神立即明白，“周围空间被冻结，那些剑气更是摧毁空间。我根本无法虚空挪移，这么消耗下去，我死定了。”
“封！”
冀兀魔神为了活命，开始疯狂反扑。
只见他身体急剧变得巨大，他一只脚就比下方的建筑还要庞大，整个人站在那比大山还要巍峨，那一双手掌更是两座大山般，一座金色手掌大山，一座红色手掌大山，强行拦截在百万道剑气上。
百万道剑气则是转向轰击冀兀魔神庞大身体上，大量筋骨血肉不断被摧毁。
“走。”冀兀魔神毫不犹豫。
嗖。
一团血光裹着元神，抛弃了庞大的肉身，瞬间遁逃，速度比肉身遁逃飙升了十倍不止。
秦云见状却是眼睛一亮，百万剑气风暴立即放弃追杀冀兀魔神元神，转而绞杀了冀兀魔神庞大肉身其中的一只手臂，令那金色手套抛飞了出来，秦云也顾不得炼化，直接施展两界图，强行将那金色手套给收入了其中。
“到手了。”秦云露出喜色，“这最后的法宝手套，终于得到了！完整的帝君神甲，我凑齐了。”
他的目的，从来不是杀冀兀魔神，而是为了这法宝手套！
“什么？这剑气风暴没追杀我元神，反而先去摧毁我肉身手臂，夺走法宝手套？”那遁逃中的冀兀魔神元神一惊，“难道当初杀死贪桐魔神、羽蛊魔神的神秘凶手，也是他？”

第九篇 第三十一章 域外道家一脉
在秦云得到最后一件法宝手套，冀兀魔神元神遁逃的同时――
千眼君主却是正在上禀帝君。
“帝君，有一域外强者正在追杀我麾下的冀兀魔神，交手地点就是冀兀魔神的洞府一带。”千眼君主传讯禀报道，“而这域外强者应该是天魔层次存在。”
“敢来到我的地方，杀我的手下？”
一片巨大的湖泊汹涌震荡起来。
湖泊之水，迅速凝聚化作一银发银袍女子。
她……
正是大滁世界最高统治者――湮水帝君，她的身体就是一座巨大的湖泊，她的实力是大滁世界众天魔中无可争议的最强者！一己之力，便足以镇压诸位天魔联手，所以诸位天魔们才甘心臣服。
天魔们相对而言，比大昌世界的摩诃菩萨、神霄道人、白家老祖他们都要穷些！因为道家、佛门乃至龙族，师门长辈都会尽量照顾小辈，有赠与，有种种法门，加上炼丹炼器也有产出。而‘天魔’们却是在厮杀中崛起，他们大多不懂炼器炼丹，想要得到一件灵宝都不容易。
比如千眼君主，虽然想要救冀兀魔神。但没法立即赶过去！至于慢慢飞？至少得盏茶时间，那时候冀兀魔神早死了！
至于虚空挪移？让一位天魔虚空挪移的宝物，即便是一次性的，价值也相当于一件灵宝！普通天魔们可没奢侈到这地步。就算拥有一件这等宝物，也是用来保命的！不会轻易用掉。
“天魔层次存在？这等存在对虚空压迫太强，逃也逃不掉。”银发女子眼中有着冷意，“敢来我大滁世界，他死定了。”
她一翻手取出一块木牌。
作为帝君，她的宝物积累还是比一般的道家天仙、佛门菩萨们更多的。毕竟是一个世界的主人。
“呼。”
木牌碎裂，虚空扭曲出一条隐隐通道，银发女子一迈步便跨了过去。
……
秦云得到法宝手套，心中一松，看了眼远处遁逃的冀兀魔神元神。
“好歹也是一个元神三重天巅峰的魔神，虽然看似没有灵宝，但诸多宝物加起来，或许也能及得上一件灵宝了。”秦云一边操纵那百万道剑气转向继续追杀冀兀魔神元神，同时一挥手。
嗖。
一缕烟雨飞出。
本命飞剑达到超品飞剑层次，在秦云手中却是发挥出媲美‘中品灵宝’之威！这也弥补了秦云法力的缺陷。这一缕烟雨瞬间飞出，速度还在百万道剑气之上，迅速拉近和冀兀魔神元神的距离。
飞剑还未到，虚空就开始凝固，冀兀魔神也感觉到彻骨的冰冷。
虚空冻结，温度更是骤降。
冀兀魔神都能感应到自己体内血管、脏腑内都有冰晶凝结，魔道法力都开始被冻结，速度顿时大降，只有原先约莫一半而已。
正是如梦剑第三式――明月夜凉！令他速度慢下来，后面百万道剑气也迅速追来。
“这，这是……道家法力？”冀兀魔神震惊无比，“这一口烟雨般的飞剑上，明显是纯正的道家法力气息，不过法力气息并不强，不是天仙层次，应该只是元神仙人。而且这飞剑法宝也比那剑气风暴要弱多了，和我相当罢了。他竟然只是一个元神仙人？”
冀兀魔神一边操纵远处的黑色锁链，继续拦截消耗百万道剑气。一边又放出了三根血梭。
三根血梭颇为玄妙，勉强也抵挡住秦云的本命飞剑，连‘冻结虚空’的威势都下降不少。
“曲重老弟，帮我挡上一挡。”冀兀魔神元神飞遁之速极快，纯粹元神速度迅速追上了曲重魔神。
“冀兀兄，你可不能害我。”曲重魔神有些惊慌。
“这曲重魔神临死挣扎下，也能帮我多拖点时间，或许我就能因此活命。”冀兀魔神可不在乎对方性命。
而远处。
“这冀兀魔神，不愧是难得擅长炼丹的魔神，招数颇为玄妙。”秦云操纵飞剑，一时间奈何不得那三根血梭，真身却是一迈步来到了原先的炼丹殿室，收起了那一座炼丹炉！那是冀兀魔神炼丹的丹炉，也是超品法宝，秦云当然得收起来。
“这百万道剑气比一开始弱了大半了，还在不断削弱中，要杀死冀兀魔神，怕还需要数个呼吸时间，不能赌了，赶紧走。”秦云收起炼丹炉后，当即一招手。
嗖。
远处那一缕烟雨般的飞剑迅速飞回，一伸手，本命飞剑收回。
“走。”
秦云持着深紫色木牌，催发后，虚空扭曲，秦云一迈步便进入其中消失不见。
“走了？”冀兀魔神元神遁逃到远处，看着百万道剑气没了操纵，直接沿着一个方向一路杀下去，不由心中一松。
“冀兀兄，你可真是大难不死啊。”曲重魔神不再努力甩脱，反而迅速靠近。
“哈哈，曲重老弟，刚才我……”冀兀魔神元神一边笑着，一边操纵着远处的法宝锁链、三根血梭迅速飞回。
曲重魔神却是一张嘴。
轰！
三色火焰喷出。
这是曲重魔神仗之纵横一方的‘九曲神火’，冀兀魔神的元神惊慌下：“曲重，你怎么敢……”同时又放出了一件更弱小些的白骨剑法宝。但这法宝只是阴毒，并不擅防御！无法防护周全！汹涌的‘九曲神火’扑过来，迅速笼罩了冀兀魔神的元神，元神在灼烧中扭曲疯狂。
“死去吧，你的宝贝都归我了。”曲重魔神狰狞笑着。
三个血梭刚刚飞到，便势头一衰。
因为冀兀魔神的元神已经被焚烧化作虚无。
冀兀魔神死的的确挺冤。
他作为一个魔神……最强的是肉身！其次是那法宝锁链和三根血梭。
他肉身被毁掉大半、厉害的法宝也被牵制在外……却是栽在曲重魔神手里。
“收。”曲重魔神连将宝物迅速收起，他的道之领域早就弥漫开去，四方扭曲，没人能看到刚才发生的一幕。
“嘿嘿嘿，冀兀啊冀兀，平常都是你压榨我，没想到吧，会死在我手上。”曲重魔神颇为兴奋。
正在曲重魔神兴奋的时候。
远处半空，空间扭曲。
一股恐怖气息降临。
“嗯？”曲重魔神连转头看去，一眼看到一位银发女子从中跨出。
“帝君。”曲重魔神连恭敬无比行礼。
“域外强者呢？”银发女子询问道。
“逃了。”曲重魔神连道，“不过小的发现，那人是传说中的道家修行人，而且只是元神境层次。”
“不是天仙？是元神境？”银发女子皱眉。
“嗯。”曲重魔神连道，“他施展飞剑法宝，小的也看到了，那道家法力气息我不会看错。而且他施展法宝也就和冀兀魔神施展法宝相当！如果不是那无数道剑气，冀兀魔神也不会被杀。”
他说的没错。
没那百万道剑气，他曲重魔神也没机会下手。
“元神境？借助法宝，能发挥出天仙实力？”银发女子眼睛一亮，她的精神感应笼罩着整个大滁世界每一处，不过许多地方都是隔绝精神感应的。
“既然是元神境，那借助虚空挪移法宝，挪移的距离就不会太远，应该在五千里内，最远也不可能超过一万里。”
银发女子很清楚。
虚空挪移法宝，挪移距离越远，代价越大。挪移一个凡俗、元神境、天仙，不同层次代价也不同。

元神境的挪移法宝……一般都两三千里距离，五千里距离算难得了。到一万里就太不划算。
“轰。”
银发女子的元神太恐怖，精神调动天地之力，强行碾压一些宗派阵法进行探查。
而少数一些魔神的阵法较为厉害，远距离无法碾压，银发女子也直接传音下令：“撤去阵法！不得抵抗！”
帝君下令。
诸位魔神不敢不从。
“嗯？”
五千里内，银发女子很快发现了一处地方，那里有道之领域隔绝，也不理会她的传音。
“五千里内就这一处，敢不听我命令。”银发女子眼中有着冷意，“就是这了。”
……
秦云正在尝试遥遥感应家乡世界的‘虚空祭坛’确定位置，欲要开启一条虚空通道。容纳凡俗通行的通道，还是相对容易的。只是这大滁世界和大昌世界还是距离稍稍远了些。他可做不到张祖师那样一招就开辟一条虚空通道出来。
轰。
一股恐怖精神碾压而来，秦云的道之领域仅仅笼罩周围十里，不过也轻易抵挡精神侵入。
“撤去阵法，不得抵抗！”一股恐怖意念传递过来，若是大滁世界的魔神们自然知晓是帝君。
“不好。”
秦云一惊。
“先离开这大滁世界。”以秦云对虚空的掌控，能遥遥感应到离的很近的周边几个世界，直接锁定其中一个世界，“靠这世界中转一下。”
“走。”
距离很近，开启虚空通道就轻松多了。
撕拉。
直接撕裂出一条虚空缝隙，虚空缝隙连接着另一个世界，容纳凡俗通行的通道形成了。
秦云一迈步迅速进入其中，他进入其中后，没了道之领域的阻挡，那强大的精神也入侵到这里，笼罩了这一处虚空缝隙。
“虚空通道？”
远处原本正欲要第二次‘虚空挪移’直接赶来的银发女子停下了，她脸色变得很难看，“怎么可能，这短短时间，怎么可能就有一条容纳元神三重天通行的虚空通道？”
凡俗和元神境，一步之遥，却是天差之别。
元神一重天，要从一个世界到另一个世界，对虚空通道负担都很大。更别说能和‘冀兀魔神’不相上下的元神三重天了。
“不可能。在世界之内，轻易通过虚空通道溜走的，只有凡俗。可凡俗的实力怎么会匹敌冀兀魔神？借助宝物还能发挥天仙实力？”银发女子皱眉，“难道这个域外道家一脉的强者，是转世天仙，以凡俗之身行走诸多世界，谋夺宝物？”
“天仙都已长生不老，都还转世？看来所谋甚大。”
银发女子眼中有着冷意，“域外道家一脉的转世天仙，凡俗之身，擅飞剑，且有秘宝释放无数剑气？哼哼，别让我查出来你是谁……”

第九篇 第三十二章 路过一个世界
秦云寻了一处离‘大滁世界’较近的世界，撕裂出虚空缝隙，打开一条容纳凡俗的虚空通道，以他对虚空的操纵轻易穿行其中，仿佛鱼儿在水里。
“嗖。”
秦云穿过虚空通道，出现在了一座庭院内，庭院内有一株桃树长出花儿朵朵。
“嗯。”秦云一抵达这世界，就微微点头，“这世界的天地元气充满勃勃生机，这里的修行者应该也是偏向道家！不过论浓郁程度，却比我家乡大昌世界的要淡些。在这里修行，应该比我家乡修行更难。”
耳边传来周围的一些声音。
“快，快，准备迎敌。”
“都到大殿前，都快点！”
“我千羽派生死存亡就在今日，门派若灭，以火云教的心狠手辣，你们也都逃不掉。”
四周一处处传来怒喝声。
秦云有些疑惑走出了庭院，看到外面接连有身影一个个男女老少朝前方飞窜冲去，不过一眼看去，都是后天境界层次。秦云简单维持着神隐术走了出去。
“啧啧。”秦云眺望远处，这里是一处大山的高处，遥遥能看到前面的大殿前方空地上，大群弟子们汇聚，其中不乏先天境界的。
而半空中却是有三艘火红色战船，每艘战船上都有大批的高手。
战船上的强者们明显是一帮的。
下方大殿前也汇聚着另一帮势力。
双方势力对峙着，一触即发。
“运气不错。”秦云暗道，“虽然我慌忙下开启虚空通道，直接进入了一座宗派内。但只是凡俗宗派！连一个元神境都没有。”
若是运气差。
直接送到一位天魔的洞府中去，那才冤枉。
不过秦云也是感觉这‘世界’并不抵触他，他才来的。茫茫大世界，恰好进入一处天仙天魔层次存在老巢？那概率也是极低。
……
此刻，双方势力剑拔弩张。
“你们千羽派如今只有一条路可以选。”空中，那中央的一艘战船上，一位红色衣袍老者声音响彻天地，“就是投靠我火云教，只要你们愿意投靠，本教主会为你们单独建一个堂口！从此你们便可以成为我火云教的‘千羽堂’，你们依旧可以享尽荣华富贵，你们拥有的将比现在更多。”
“火云邪魔，你就做梦吧。”大殿前方众多弟子，最前面一位秃顶胖老者吼道，“让我千羽派和你火云教同流合污？我等将来死了，怎么有脸面对门派先辈？”
“火云邪魔，我劝你早早放下屠刀，否则这天道轮回，因果报应，自有报应在你身上的时候。”旁边另一位老者也喝道。
“我千羽派开山立派八百年，怎么可能投靠你这邪魔？”
一个个高层怒喝。
在众多弟子中，有些战战兢兢有‘投降’之念的弟子们听了，只能顺从大众。
“周老鬼，你们可得想清楚了。”那位红色衣袍老者嗤笑道，“本教主纵横天下，灭的宗派可不止一个。你们坚持下去，那就是拖着整个门派一起去死。你们几个老家伙是活够了。可你们门派的那些弟子们，年轻的小伙子，还有娇滴滴的小姑娘，可都还年轻的很呢。真的动手，你知道本教主的脾气的，到时候会将整个千羽派夷为平地，鸡犬不留。”
“要灭我千羽派，你们火云教今天来的人，怕也得死掉不少。”秃顶胖老者吼道，“灭我千羽派，你们高手死掉一两成。再灭五六个宗派，你们火云教就得死光了。”
“愿意投靠我火云教的有很多，更何况，灭你千羽派？也死不了多少。”红色衣袍老者看向身旁，“点香。”
“是。”旁边有手下点燃一炷香。
“给你们最后一炷香时间考虑。”红色衣袍老者淡然道，声音却在千羽派上空处处响起，“一炷香内不臣服于本教主，香灭了，也就是你们千羽派灭派之时。”
说完红色衣袍老者不再多说。
下方大殿前方空地上，众多弟子们隐隐有些骚动。
“一炷香？”
秦云看到这幕，他只是这世界匆匆过客，当做中转地，马上要回家乡世界的。也不愿掺和太多。这种宗派争斗，你灭我灭你的，他也懒得多管。
嗖。
秦云当即一飞冲天。
“嗯？”周围所有人都没怎么动，唯有秦云从千羽派门派中飞了起来，顿时吸引了目光。
“这男子是谁，怎么从我们千羽派飞出来了？”
“不认识，不是我们门派的人。师姐，他会不会是来我们门派偷盗的？要不要抓住他？”
“我们能不能活都还不知道呢，一个陌生人，算了吧。”
“是，师姐。”
站的靠前的两名核心弟子传音谈论。
……
火云教主见状，微微皱眉，顿时以他所在的大船为核心，阵法涌动，一庞大阵法显现，巨大的火红云层笼罩了整个千羽派驻地上空。
“不臣服于本教主，一个都别想逃，别说是个人，就是猫狗都逃不掉。”火云教主冷声道，声音在天地间回荡。
“教主，这人不是千羽派的。”在火云教主身旁有一位青年讨好低声说道。
“不是千羽派？”火云教主微微皱眉，“那就不必留了。”
轰。
庞大的火红云层，有火焰降临，直接席卷向秦云。
站在半空的秦云瞥了眼那红色衣袍老者‘火云教主’，一瞬间，秦云眉心处睁开了第三只眼。
雷霆之眼，一睁开。
袭击向秦云的火焰都瞬间凝固，停滞在半空。
“天眼神通？”火云教主见状却是脸色一变。
“不知道这位道友，是哪一派高人？在下火云，刚才有所冒犯，还请别见怪。我也只是有些心急处理和千羽派之事而已，待得事后，定会奉上礼物向道友赔礼。”火云教主立即朗声说道，能练成天眼神通的自然不好惹。
秦云雷霆之眼看了过去。
火云教主，身上罪孽黑气浓郁的吓人，甚至都滋生一点血光了。他身旁一群手下也都是大量罪孽缠身，那一艘大船上，罪孽之气较少的算是正常人范畴的，也只有十余人而已。
“差点都达到罪孽血光的地步了？”秦云惊愕万分，“他到底做了什么事，这么大罪孽？”
“死。”
秦云当然懒得追查。
此人不分青红皂白就要杀自己，罪孽更是多得惊人，秦云自然不留情，伸手遥遥一拍。
“轰。”半空凝结出一巨大的手掌，这手掌印拍击而下，让火云教主和他身边的一群手下们都吓得胆寒。
“你难道不惧三灾九难？”火云教主大吼。
“我是千羽派弟子。”在火云教主身旁那位青年也连喊道。
“嘭！”
那巨大的手掌印拍击而下，火云教主以及周围十九人，尽皆化作齑粉。
个个毙命。
“我还真不惧三灾九难。”秦云低声自语，他本来不想管这世界的闲事，对方要阻自己，自己才开启雷霆之眼看一看。一看，这等罪孽滔天的魔头还是除掉吧！
周围火云教高手们，以及下方大殿前的千羽派众多弟子们尽皆惊愕呆滞，都有些蒙了！
“走了。”
嗖。
秦云笑了笑，化作一道流光，一闪就消失在天际。
而千羽派、火云教都有些发蒙。
“教主死了！副教主死了！大护法也死了！”
“快逃。”
“快逃吧。”
最顶尖几位被灭，三艘战船立即开始飞奔而逃。
千羽派顿时一片沸腾。
“翻手便灭了火云教的一众邪魔。”那秃顶胖老头拿出葫芦，忍不住喝了两口，摇头赞叹道，“厉害厉害，恐怕是一位已经入道的修行高人。”

“入道高人？”
“而且入道境界应该很高，怕是凝练元神，长生不老也有望吧。”三位老者都赞叹，他们这世界凝练元神的难度，比秦云家乡世界还要高些。
在他们身后众多弟子们也都一片喜庆欢腾。
毕竟就这么的，一个大劫就消散了。
“师姐，幸亏我们没动手去捉他。”
“我可没打算去捉，我还拦住了你，你竟然还以为那位前辈是小偷。”
“我毕竟是管刑罚的嘛。”
这师姐弟二人在传音谈论着，只是眼中都有着羡慕，什么时候他们俩也能修行到翻手灭火云邪魔的境界啊。

第九篇 第三十三章 我终于找到你了！
秦云飞到八百里外，便进入茫茫沙漠中，沙漠广袤，都难看到一个人影，秦云降落下来。
“这一次前往大滁世界，折腾了一圈，有惊无险，也终于得到了那一对法宝手套。现在该回去了。”秦云遥遥感应着家乡世界中早就布置好的‘虚空祭坛’，因为创出如梦剑第五式‘一人独行’，秦云对虚空掌控更深，对虚空祭坛感应也更清晰。
“开。”
秦云手指一点，一缕烟雨瞬间撕裂虚空。
撕拉~~~
一道虚空缝隙显现。
不过只是勉强和家乡世界有所联系，这条‘通道’只能传递信息、能量，无法传递物质。
“呼呼呼。”秦云一边感应着，一边施展飞剑，令虚空通道更大些更稳定些。
足足十余个呼吸功夫，秦云才眼睛一亮：“够了，走！”
瞬间收起飞剑，秦云就迅速化作流光窜进去，他可不敢迟疑！因为虚空通道是时时刻刻在缩小的，时间久了可就完全关闭了。
……
犹如一条鱼儿，在变幻莫测且不断变得狭小的虚空通道中前行，周围虚空都挤压着自己，不过秦云依旧滑溜的迅速穿行。
终于眼前一亮，秦云嗖的穿出后，自己出现在一座封闭的殿厅内，殿厅内正有着一丈许大的金色祭坛，显然是自己出发的那座殿厅。
“回来了。”秦云此刻才完全松口气。
“轰隆。”此刻殿门忽然从外面推开，头戴高冠一身道袍的神霄道人张祖师以及一身淡黄衣袍的人皇同时走了进来，笑看着秦云。
秦云虽然多次见人皇，可都是人皇化身。
“哈哈哈，秦云，恭喜了。”人皇道。
“看你笑容满面，此次定是大功告成了。”张祖师也道。
“差一点点就被抓住了，后来出手的应该是大滁世界的帝君。”秦云说道，“幸好我得到法宝手套，不敢恋战，赶紧溜了，这才险险逃掉。”
“帝君？”
人皇、张祖师相视一眼，那是让他们都感到忌惮的恐怖存在。
“至少天魔四重的存在，甚至可能更强，毕竟能镇压一群天魔。”人皇感慨笑道，“我等碰到也不是对手，你可见过她模样？”
“没有，还隔着几千里呢，若是看到她模样，怕就回不来了。”秦云笑道。
张祖师则是将一乾坤袋扔给秦云：“你的宝物，物归原主了。”
“谢张前辈。”秦云接过，打开一看，里面宝物自然不少，秦云从中立即取出了帝君神甲的其他部件。
嗖嗖嗖……
一个个部件开始组合。
秦云自身带回的护心镜以及两个法宝手套也扔了过去。
顿时一尊完美的金色神甲悬浮在半空，有手套、战靴、头盔，样样齐全。从背后一看，简直就像一个活的金甲神魔。当灵宝补全，内部阵法完美后，也有一阵阵恐怖气息弥漫开来。
“好宝贝。”张祖师见状，“依老白的性子，定是想要买下，他攒的宝贝也差不多够了。”
“天妖她也早想要一件了。”人皇说道。
“能卖超过三件下品灵宝的价？”秦云忍不住道。
“你想太多了。”人皇不由笑道，“它也就值三件下品灵宝的价，在外界买也就如此。天妖虽然想要买，但因为价格高，舍不得！宝贝都用在其他地方了。”
秦云微微点头。
修行一路，消耗宝物都有倾向性。
像自己，过去第一选择就是孕养本命飞剑！当然自从要凑灵宝，都不敢无限制孕养本命飞剑了。像‘天妖’‘白家老祖’他们肯定也有第一选择、第二选择……护身的灵宝神甲，一般排序略微靠后了！因为护身也有其他手段弥补。
“你以为天仙天妖，又能多富有？”人皇摇头道，“凑两三件最擅长灵宝，也就穷了。”
“不错了，那些只会打打杀杀的天魔更穷，我就见过，一件下品灵宝都没有的天魔。纯粹靠肉身搏杀。”张祖师打趣道，“像你的一套裂地星芒铠，可是上品灵宝，一件抵得上至少十件下品灵宝。”
“那是我神魔一脉先辈们得到的，我只是继承。”人皇说着。
秦云在旁边，笑着听着，同时将帝君神甲又收入乾坤袋。
心中则暗暗盘算着：“帝君神甲算三件下品灵宝，还有乾坤环、摇心铃、裂空戟。加起来便有六件了，这想要得到宝物还是得靠大机缘，真的满天下慢慢找，大昌世界遗失的灵宝本就极少，人族、妖族也都一直在找，我想要找到哪有那么容易。”
从自己的经历来看。
上古天龙宫是一次机缘，云秀仙人洞府是自己踏遍天下寻找十五年才发现的一次机缘。
发现帝君神甲部件的秘密后……就直接进入大滁世界，有惊无险，凑齐宝贝。

要机缘！要实力！还要去拼命！
“我身上还有不少宝贝，两界图、炼丹炉等等，还有当初用域外天魔尸体和张祖师换了些宝贝，虽然当初孕养飞剑用掉了些，有些阵法布置在家族。”秦云暗道，“但剩下的宝物凑一凑，也能凑一件灵宝了。”
“即便砸锅卖铁也只能凑一件灵宝。算上之前六件……依旧还差三件。”秦云暗暗摇头。
“秦云，接下来你有什么打算？”人皇笑着问道。
“陛下。”秦云说道，“此次出去，去了大滁世界，在回来的时候，也路过了另一个世界。我觉得……虽然到其他世界人生地不熟，可情报是能慢慢搜集的，去其他世界的好处――就是其他世界对我一无所知！家乡世界既然难以寻到大机缘，就可以去其他世界寻一寻。”
“他们对我一无所知，对一个凡俗没有防范，我就有机会。”秦云说道。
张祖师、人皇微微一愣。
“你就这么急？”张祖师问道。
“嗯。”秦云点头，“我慢一天，萧萧就多一份危险。”
“陛下，张前辈，那我就先告辞了。”秦云看向一旁虚空祭坛，“这祭坛，就暂且放在神霄门了。”
“在神霄门，最是安全。”张祖师点头。
……
嗖。
秦云划过长空，一路飞行。
首先回了一趟广凌。
在广凌城上空，秦云俯瞰下方，看到了秦舒彦夫妻二人正在训一个十五六岁的少年。
“这是舒彦他们夫妻的孩子？”秦云看着，“转眼都这么大了，如果我和萧萧的女儿也能安然长大，应该比他小不了多少。”
俯瞰着下面，呆呆想着，一会儿才收敛了念头。
秦云又看了一眼家，父母都还好，随即便转而飞离开去。
……
按照计划，秦云打算先花费一年将洞天剑葫剑气灌满了，再去‘上古天龙宫’试试看。如今自己实力提升了，以洞天剑葫威力看能否破开最核心的阵法，得到上古天龙宫最后的宝藏。
不管成与不成，一年后，只要灵宝没凑齐，就继续前往其他世界去寻找。
“十件下品灵宝，会凑齐的。”
秦云继续行走天下。
这一年时间，灌输洞天剑葫剑气的同时，也顺便继续寻找宝藏。虽然本能的觉得再找到的可能性极低。但是……说不定呢？说不定就再发现一宝藏呢？
******
转眼已是秦云归来的第三个月。
这一天，秦云飞行在云雾间，遥遥看着远处一座城池，习惯性的开启眉心第三只眼，雷霆之眼遥遥看向城池。
“呼。”
雷霆之眼简单扫一遍。
在城池的众多生灵气息中迅速发现了其中最强大的几个，其中有一个格外显眼。
“没想到竟然还有一位先天金丹层次的，气息还挺强。”秦云初一扫过，还略有些惊讶，但仔细一看，脸色就变了
脸色变得涨红，身体微微发颤。
他难以置信看着数百里外那座城池那个男子。
“贺谦！！！”秦云咬牙切齿，从牙齿缝中挤出来这两个字，此刻全身血液都在沸腾，眼睛都红了，“我终于找到你了！”
―――
关于更新，番茄说下吧。
很惭愧。
最近更新速度变慢了，也是十多年长期写小说，身体精神都疲惫不堪，所以最近放慢了速度。望大家谅解。

第九篇 第三十四章 神仙神仙，我答应你
贺谦，就是当初开启世界通道的妖魔，朱八、洪九两位转世仙人联手都无法阻止，后来还是秦云出手，令妖魔贺谦仓皇逃走。
后来，这贺谦又奉命前往西海龙宫，掳走了秦云的妻子‘伊萧’，更是对整个天下宣称已经杀了伊萧，这是对秦云杀戮妖魔的惩罚！
“改变了容貌，连生命气息都改变了。可是，你以为瞒得过我？”秦云眉心的‘雷霆之眼’死死盯着数百里外那位白袍干瘦男子，“我一眼能看出，你这肉身是大山之体！整个天下，先天金丹层次又是大山之体的，又能有几个？更何况，因果线也看的清清楚楚！”
秦云的雷霆之眼，在仔细观察那白袍干瘦男子时，对方的因果线颇多，但因果线却只在周围三尺，出了三尺范围，就一片雾蒙蒙，难以看清。
显然有法门或者宝物在遮掩因果。
因果线若是不遮掩，有厉害强者，就可以循着秦云自身的因果线！循着被掳走妻子的因果线追查下去，追查到敌人身上。而一旦遮掩！就没法查了。
“那条血色的因果线。”秦云雷霆之眼只是一眼，就觉得其中一条因果线和自己有所关联。
待得仔细一查看。
那条因果线中有着一段段画面，都是贺谦、秦云充满恨意的模样。
“秦云，敢坏我好事！”
“哈哈哈，我让你妻离子散！”
“这才刚开始，等着吧，你会知道什么叫痛苦，什么叫绝望！”其中一段段场景中，贺谦面容狰狞疯狂。
其中也有一段段秦云的场景。
“终有一天，我会亲手捉住你，我会让你求生不得，求死不能。”
“贺谦！我一定会找到你，会找到你的！”
“萧萧！”
……
两个人各自的恨意杀意，在这条因果线中。
“快十七年了。”
“苍天有眼，我终于找到他了。”秦云默默道。
“萧萧，只要活捉了他，审问出来，我就有望能救出你了，我们就能团聚。还有我们的女儿。”秦云这一刻也忐忑，因为他不清楚妻子女儿到底是怎样，甚至女儿是否安然出生他都不知道。
秦云从乾坤袋中取出了一份紫玉道符。
这份道符，是秦云手中最珍贵的一份道符！只要施展，可令周围三百里内虚空冻结，敌人无法‘虚空挪移’，也无法撕裂虚空通道遁逃。
当初靠价值一件下品灵宝的‘域外天魔尸体’，秦云在神霄道人张祖师那换了不少好处，比如好些九转灵丹、虚空挪移符、虚空冻结符、神霄遁行符、孕养飞剑的诸多天地奇珍、镇守大阵等等。虽然已经用了少部分。但许多还在手中。
“这次不管怎样，都不能让他逃掉。”秦云暗道，“不过我如梦剑第三式‘明月夜凉’就足以冻结虚空，不到必要，无需使用这份道符。”
嗖。
秦云在云雾间飞行，飞向远处那座城池，眉心‘雷霆之眼’则一直盯着贺谦。他根本不敢间断，就怕贺谦溜掉，再也找不到！
……
裕山郡城。
变幻容貌气息的‘贺谦’，正站在裕山郡城最大的家族‘甘家’老祖面前，二人坐下喝着茶闲谈。
“甘兄，那个姓荆的可曾抓到了？”贺谦询问道。
“没有，还是让他逃了。不过瞿长老也说了，那姓荆的中了剧毒，不死也废了，成了一个废人对我甘家再无威胁，也没必要再对付他了。”甘家老祖忍不住道，“说实话，用他父母性命威逼他，更害得他满门被灭，我觉得，还是做的过分了！唉，当初我怎么就下了这样的命令？估计也是太过愤怒，红了眼吧。”

贺谦一听，当即笑道：“甘兄，修行界什么手段没有？他或许就能实力恢复，我觉得不能心慈手软，得斩草除根。”
“斩草除根。”甘家老祖眼神开始迷茫起来。
“必须全力捉拿。如果时间拖久了，他逃远了就难追杀了。”贺谦说道。
“全力捉拿……”甘家老祖喃喃低语。
贺谦微微一笑。
甘家老祖眼神渐渐恢复清明。
“甘兄，让他逃了可就麻烦了啊。”贺谦说道。
“怎能让他逃掉？”甘家老祖眼中顿时有着煞气，道，“这个祸害，自然都斩草除根。”
“来人！”
甘家老祖立即下令。
很快。
随着甘家老祖一声令下，甘家的人马以及甘家控制的‘君山派’立即大肆出动，城内城外全力追查。
……
贺谦却悠然拜别甘家老祖，他在裕山城内，很快就找到躲在一僻静民居内身中剧毒的灰衣青年，那灰衣青年脏兮兮的，狼狈的很，肚子又饿。
“快开门，快开门。”
有甘家人马，正一处处民居的搜查。
“追来这了？”脸色发白的灰衣青年，眼中有着痛苦愤恨，“甘家，我都废了，甚至满门都被灭了只剩下我一个苟活。还不放过我？我为你了甘家做了那么多事，好歹也是一条好狗吧，我刚得到奇遇，你甘家就如此之狠！”
“你们欺人太甚，欺人太甚！！！”灰衣青年从后门逃出，小心翼翼开始逃跑。
甘家人马正在搜查。
可不知为何……
恰好和‘灰衣青年’交错而过，就差一点点。
“哼哼。”贺谦却是暗中看着，引导着一切，以他的手段影响些凡俗太容易了。
……
“奇怪。”高空云层上，隔着十余里，秦云眉心雷霆之眼俯瞰着下方，暗暗皱眉，“这个贺谦，先是以迷惑心灵的法门，影响那位甘家老祖。又故意让一些追杀人员逼近灰衣青年，又却帮灰衣青年一次次逃脱？他是在故意玩弄这灰衣青年？”
“听起来，这灰衣青年叫‘荆非’，原本只是甘家下人，侥幸叩开仙门成了修行人而已。”秦云暗暗道，“为何令贺谦这个大妖魔，耗费这么大精力？”
贺谦，本是元神三重巅峰的魔神！如今能潜入到大昌世界，作用更大。
按理说他应该小心翼翼，唯恐暴露。
此刻却在这算计一个很普通的凡俗小子，甚至如今都成了废人的小子，就显得很奇怪了。
……
天黑了。
那灰衣青年如丧家之犬逃窜大半天后，钻进了一片贫民区域。
“荆非那叛徒，就在前面。”
“他定是在这一带，给我搜。”
大批人马开始搜查。
灰衣青年‘荆非’狼狈冲进一破庙内，破庙内有一破水缸，荆非又饿又渴，刚冲过去捧着破缸里面的积水要喝上几口，但看到水中倒影。
“这是我吗？”荆非看着自己。
脏兮兮，全身破烂，眼神疲惫。
成了一个废人，连普通人都不如，如今又饥又渴。外面还在追杀。甚至举目无亲……满门都被灭了，这一刻荆非一直撑着的那根弦终于断了！
“哈哈哈，哈哈哈，甘家，你不让我活，哈哈，好，好。”荆非泪流满面，“是你们逼我的，逼我的。”
他本是贪生怕死之人。
只要有一丝活的希望，他都会苟活。
可他没有活路了。
“呼。”荆非从怀里，拿出了一个木雕的小人。
“神仙神仙，我答应你，但我只有一个要求，我要甘家每一个人都死。”荆非对着手中的木雕小人说道。
远处一处屋顶上，贺谦站在那，但所有人都对他视而不见。贺谦看到对方拿出木雕小人，不由露出笑容：“终于来了。”
而高空云层上秦云心中一紧，只是心中暗暗疑惑：“神仙神仙，我答应你？喊木雕小人神仙？这妖魔贺谦到底在图谋什么？”

第九篇 第三十五章 大昌世界，我来了！
秦云在高空云层中一边监视着他们，一边借机观察对方图谋。
下方。
绝望疯狂中的荆非，握着手中的木雕小人，木雕小人嘴巴却是动了，口吐人言：“你不后悔？”
“哈哈，我生不如死，后悔什么。”荆非疯狂道，“我要甘家每一个人都死，还有君山派也全部死光。”
“甘家好灭，但君山派立派千年，弟子遍布各地，要全部灭杀难以做到。我只能答应你，踏平其山门。”木雕小人继续说道。
“好。”
荆非点头，“这样也行。”
“那便开始吧。”木雕小人说道，同时院子上方的半空渐渐拉开一道缝隙，仿佛拉开了布帘，露出了另一个世界仙衣飘飘的身影。因为是黑夜！并且在一旁观看着一切的妖魔贺谦也施展法术，悄然遮掩了一切。甘家人马以及君山派人马虽然逼近这里，但没有一个发现虚空缝隙。
“神仙。”荆非狂热看着那仙衣飘飘身影。
“你我半年前结缘，你付出越多，我帮你越多。既然你愿意付出性命，你的仇我自会帮你报。”那仙衣飘飘身影说道，同时轻轻一指，一缕流光穿过虚空进入荆非的脑海，“这一道咒语，你只要念了，便会付出性命。放心，并无痛苦。”
“好。”
又饥又渴，绝望中的荆非面容狰狞，开始念起咒语来。
咒语引动魂魄。
“呼。”很快，荆非的魂魄便离开了肉身，在天道运转中自然被引入轮回。
他的肉身立即软倒在地，再也没了气息。
“哈哈哈……”妖魔贺谦一迈步出现在一旁，抬头笑看着那道虚空缝隙，“总算大功告成，墨犬，恭喜了！”
“还是多谢兀哈兄。”另一边，原本仙衣飘飘的身影迅速变成了一头隐约的邪恶魔神身影。
“赶紧转生吧，我在这替你护法。”妖魔贺谦道。
“好。”魔神‘墨犬’立即应道。
跟着。
一缕黑光从那魔神头颅中飞出，艰难穿行在虚空缝隙中，这可比秦云从大昌世界到大滁世界要遥远的多！而且这一缕黑光……非常虚弱！连魂魄都不是，而是魔神施展‘转生之术’下仅有的生命根本。不过也有一层魔神力量护送它过来！
“呼。”
一缕黑光终于穿过遥远虚空阻碍降临这个世界，在这一世界一显现时，立即引起天空轰隆声响。
嗖。
黑光刹那就钻进了那一具软倒在地的荆非的肉身内，天空中原本开始凝聚的劫云又散去。
荆非的眼睛陡然睁开，嘴角微微上翘，露出一丝兴奋的笑容：“大昌世界，我来了！”
他站了起来。
“墨犬，恭喜。”妖魔贺谦微笑道，“还是我动手快吧，你折腾半年都不行，我仅仅三天，就逼得这人族凡俗主动舍弃肉身。”

“没办法，我在另一个世界，只能诱导这人族。更加无法控制其他人。”‘荆非’说道，“慢慢诱导，不知道要等到何时。所以也是没法子，才请你帮忙的，你毕竟能轻易控制其他人，这不，三天就成了。我知道你在这世界闹出了大风波，这世界的天仙天神们一个个都想要抓你。听说那个剑仙秦云更是恨你入骨。放心，如今我已经降临！接下来一些琐事我来办就行了，无需你出面。”
“我改变气息，更遮掩天机。他们根本查不到我！就算他们看到我都不一定认得出。”贺谦自信。
的确。
像张祖师、白家老祖、人皇、摩诃菩萨等一个个也不会满天下寻找，甚至一次次开天眼观察！
也就秦云！为了寻找宝藏，寻找妻子女儿，才会如此疯狂。
都快十七年了……还真让他发现了贺谦！
……
高空云层中，雷霆之眼观看下方的秦云，暗暗冷笑。
“域外魔神转生？”秦云随即疑惑，“转生另一个世界，最难的是寻找一具和自己魂魄完全契合的肉身。贺谦转生成功了，怎么又来一个魔神转生了？就这么巧？”
转生，不是夺舍。
夺舍……境界是不变的。比如元神三重天巅峰的魔神，夺舍一具肉身，他依旧是元神三重天巅峰层次存在。
并且夺舍对肉身要求不高！逼急了，随便选一具肉身都能夺舍使用。
而转生，类似于转世投胎！是要牺牲之前肉身等一切力量，连魂魄都只剩下最根本的一点魂魄灵光，保留记忆而已！这魂魄灵光进入一具要绝对契合的肉身，除了‘记忆’，其他都是要从头再来！从头再修行，将来也可以再修炼为元神境。
像贺谦，修炼到先天金丹巅峰层次就停止了，在天道当中，他就只是凡俗。因为他并无元神！
“听说，只有在其他世界，才有希望找到一具完全契合的肉身。”秦云暗道，“而在本身世界，是无法找到另一具契合魂魄的肉身的。”
世上，没有两片一模一样的叶子。
在同一个世界，也没有两个能完美契合同一个魂魄的肉身。
然而。
在其他世界……却是有希望找到契合魂魄的另一具肉身的，只是想找到，却如大海捞针。
“连续两位魔神，都转生到我大昌世界。是巧合？还是有其他原因？”秦云暗道。
……
那僻静民居内。
“我这具肉身太弱，只是凡俗，连法力都没有。”‘荆非’摇头道，“我如今魂魄又弱小，只能勉强施展道之领域。道之领域都受魂魄影响，威力大减……这是我最弱小时期。这段时间，就得靠兀哈你了。我需要尽管修行，实力提升上去。”
“放心，我现在带你离开，你先安心修行。”贺谦笑道，“你来了，我也算有伴了，帝君交代的事，有你帮我就轻松多了。”
“我修行十天半月，还得来灭掉甘家以及踏平君山派。”‘荆非’说道，“这是我答应这肉身原主人的，肉身的因果，必须偿还。否则我都无法修行到先天境界。”
贺谦微微点头。
即便不到先天，可有道之领域，灭掉甘家和君山派也容易的很。
“我们走吧。”贺谦看了眼周围，说道。
“走？”
一道冰冷声音响彻寂静夜空，“贺谦，你就别想走了！”
并且从夜空中，一名布衣青年从半空飞了下来，眼神冰冷俯瞰下方。
贺谦、‘荆非’抬头一看。
“秦云？”贺谦脸色大变，惊恐无比，手中立即翻出了一块黑色令牌。
“嗖。”秦云手指尖飞出一缕烟雨般的剑光。
剑光一出。
周围虚空都被冻结了，半空都有冰霜凝结，周围温度急剧下降。在放出本命飞剑的同时，秦云又一挥手，一卷图卷直接飞出，融入天地间。
“虚空挪移没用？”贺谦持着黑色令牌，不由脸色变了，心中则是惊恐万分。
“兀哈，有法子吗？”一旁的‘荆非’焦急靠道之领域传音道。
“怎么就碰到他了，他怎么识破我的身份的？”贺谦不敢相信，他直到此刻也不知秦云能施展雷霆之眼。
“跟我走。”贺谦抓着荆非，当即化作一道紫光。
嘭~~~~
迎头就是一座大山显现，贺谦带着荆非，一头撞击在半空中显现的大山上，嘭的一声被迫停下，贺谦、荆非二人震惊看向四面八方，如今四面八方场景早就变化，周围山峦起伏、云雾阵阵，难辨东南西北。
正是法宝‘两界图’。
“是阵法，我们困住了。”贺谦、荆非更是焦急，这阵法显然颇为厉害，毕竟是极品法宝阵图，他们两个魔神对阵法又不精通。
“贺谦，今天你逃不掉。”秦云眼中满是冷意，他等这一天等太久了，一挥手，嗖嗖嗖……顿时六个乾坤环从手腕处飞出，直接笼罩向远处的贺谦。

第九篇 第三十六章 女儿
贺谦见状，连传音急切道：“分开逃！”
“好。”‘荆非’也应道。
他们俩都知道一起逃很可能被一锅端，分开逃还有些希望。
嗖！嗖！
贺谦、‘荆非’瞬间冲天而起，一个朝南方飞去，一个朝北方飞去。
同时贺谦一挥手，‘轰’一条约莫两三里长的黑色魔龙凝聚在半空，咆哮着强行撕扯着，半空中悬浮的群山以及云雾层层阻挡。虽然秦云操纵下，两界大阵的威势够强了，可依旧被这黑色魔龙最终撕裂开来，黑色魔龙身体也变得半透明了，很是虚弱。
破阵，要么靠阵法造诣，要么就是以力破法！贺谦此刻也顾不得保命之物，不惜一切往外冲。
“轰隆隆~~~”大阵被撕裂，上空的重重云雾消散，露出了夜空。
贺谦化作一道紫光，飞遁之速极快。
‘荆非’还未修行法力，可靠‘道之领域’速度也依旧颇快。
“镇！”秦云一边操纵着六个乾坤环继续追杀着贺谦，一边操纵着本命飞剑。
那一柄飞剑，划过长空，威势陡然暴涨。
轰~~~~
一口飞剑镇压周围天地，周围百里空间都完全凝固，半空中那稀薄许多的黑色魔龙更是被镇压的哀鸣一声，直接消散了。
如梦剑第五式之‘一人独行’。
也是秦云最强的一剑，都没有攻击，仅仅镇压虚空便有如此威势。
“嗯？”贺谦都感觉身体一沉，看了眼半空中悬浮着镇压天地，不由色变，“这秦云的飞剑之术怎么这么可怕？都镇压这一方天地虚空，感觉离自成一方洞天都不远了。”
“嗖嗖嗖。”六个乾坤环已经到了，它们六个悬浮当空，一股恐怖封禁力量作用在贺谦身上。
“嗯？”贺谦顿时速度大减，有些惊恐万分，“这圆环法宝威势都强这么多？”
随着秦云对天地虚空掌控越深，这乾坤环发挥的威力自然也越大。
“封！”秦云冰冷看着贺谦。
顿时有十余丈大的乾坤环，直接罩向贺谦。
贺谦身体化作岩石人，欲要挣扎变大。但在乾坤环笼罩下，他却被压制着，无法变大！也无法摆脱这股力量逃脱。
“走。”贺谦又拿出一枚竹符，直接捏碎。
轰。
身体化作一片蒙蒙竹叶，可在六个乾坤环的镇压下，竹叶威力很快消耗殆尽，贺谦都没飞出多远，他虽然双手愤怒拍击，但随着第一个乾坤环囚禁在他身上，第二个第三个接连落下，他顿时再也挣扎不了了。
“他都能活捉我了？这才十几年，实力提升怎么多？”贺谦又绝望又不敢相信。
终究只是凡俗之身，一被囚禁封禁了体内力量，便再无反抗之力。
“去。”
秦云分出三个乾坤环，追杀向远处的那位‘荆非’。
荆非还靠着道之领域在逃，边逃还注意着贺谦。
“这兀哈，什么宝物都没给我，就让我逃。”荆非暗恨，“哼，他身上却是有帝君赐予的诸多宝物！也罢，那秦云恨他入骨，定是要最先捉住他。只要他拖的越久……我逃脱的希望就越大。什么？他连那黑色圆环都扛不住？”
荆非惊恐绝望看着这幕，他才飞出原先的城池，飞了百余里而已。
百余里地……对于他们这一层次存在而言，距离太近了。
“兀哈，你真是没用。”荆非满心不甘。
“刚来这大昌世界，就要被捉了？早知道，我宁愿慢慢诱导这人族，也不让兀哈出手了，引来了这秦云剑仙。”荆非又急又怒，却没法子。
他如今一件法宝都没有，都没有法力。
虽说飞出百余里远，已经超出秦云飞剑镇压虚空的范围，可是他又没虚空挪移宝物，没法力法宝，魂魄都虚弱的很，也没法撕裂开虚空缝隙离开大昌世界。
因为秦云从头到尾看的清清楚楚，知道这个‘魔神’刚刚降临，最是虚弱！贺谦又没给他任何宝物。所以秦云没太在意他，本命飞剑、乾坤环主要是对付了贺谦。
嗖嗖嗖。
三个乾坤环迅速飞来。
“完了。”荆非看着三个乾坤环，眼中有着绝望。
乾坤环罩了下来！荆非没有一点反抗之力，只能闭上眼。
憋屈啊。
刚降临就被活捉了！
……
秦云现身对付贺谦、荆非，释放出两界图的时候。还想着贺谦他们可能在阵图内厮杀一阵，所以也靠道之领域，将周围的一些普通居民给直接送到了一旁远处街道上。那些在睡觉的，在洗澡的，一个个都被挪移的飞了起来，飞出了自己屋子。
他们有裹着被子的，有裹着衣服的，还有扣着脚丫喝酒的。
“哎哎哎。”
“我怎么飞了？”
“飞起来了。”
周围大群人们朝四周飞着，连那些正在一处处搜查的甘家人马、君山派人马也都飞了起来。
飞行？对先天虚丹而言都不是容易事。更别说让数千人同时飞行了，一个个明白有‘大事’发生了。远处有云雾重重，都遮掩了许多民居。
“难道有仙人神魔交战？”他们一个个看着。
可是――
很快，云雾消散，一切恢复平静。仙人神魔？什么都没有。
“那些屋子都倒塌了。”
“很多屋子都坏了。”
那片民居都被摧毁了，有些化作齑粉，有些只是倒塌，两界大阵被强行破开时，波及到了部分在阵法内的民居。
“我家没了。”
“我的房子。”
“不――”
许多裹着被子、光着脚丫的人们急了。
……
呼。
一团云头上，秦云拎着一绳索，绳索捆着身后的贺谦、荆非。他们俩实力都被完全封禁，魂魄也封禁，想自杀都做不到。而他们这两位魔神也不会轻易自杀，他们求生之念也都是很强的。
“我是秦云。”秦云持着巡天令，联系巡天盟。
“秦长老。”巡天盟那边的道袍男子恭敬道，如今秦云也是巡天盟的长老之一。
“裕山郡城，我刚刚动手时，波及了些民居。”秦云吩咐道，“你速速安排下，补偿安置好。”

“动手波及民居？不知道死伤多少人？”这道袍男子问道，这位秦剑仙如果动手都波及到了周围，那死伤多少？
“放心，并无死伤。”秦云说道，“连夜去安排。”
“是。”道袍男子暗松口气，连应道。
秦云跟着断绝传讯。
收起传讯令，看了看身后的贺谦、荆非。
“贺谦。”秦云转身盯着贺谦，“你知道，我有很多法子，让你求生不得求死不能。”
贺谦瞳孔微微一缩，冷笑：“哦？我杀了你妻子，你难道还会放过我不成？”
“杀？”
秦云心中微微一惊，但表面上还是嗤笑道，“好了，到了这份上了，就没必要撒谎了。我早就请高人推演出，我妻子还活着。”
贺谦暗惊。
推演出来了？虽然他们的手段很厉害，但三界中什么高人没有？说不定就真让秦云找到一位。
“只要你乖乖配合我。”秦云说道，“配合我，救出我妻子，还有我女儿。我可以答应放你一条生路！如果你不配合……哼哼，你应该猜得到我的手段。”
“对了，我女儿现在生活的怎么样？”秦云问道。
――――
告诉大家一件事，番茄小说《莽荒纪》改编的电视剧，就在4月30号，在安徽卫视晚上10点正式开始播出！并且腾讯视频、爱奇艺也同时播放，vip能一次性看到六集啊~~~

第九篇 第三十七章 审问贺谦
贺谦哼了两声，却什么都没说。
“嘴巴挺硬的。”秦云微微点头，随即看向一旁那位‘荆非’，“你呢，我妻子女儿的事，你可知道？”
“这可是机密。”‘荆非’连道，“我一个三重天魔神哪有资格知晓？”
秦云点点头：“都不肯说，很好，我们慢慢来，我有的是时间陪你们玩。”
说着从怀里拿出乾坤袋，从中取出了一瓶玉瓶，贺谦，荆非二人都盯着这玉瓶，心中有些发憷。

秦云看了他们拉一眼这才拔开瓶塞，顿时两颗丹丸飞出，丹丸内部隐隐都有虫子在蠕动，贺谦、‘荆非’脸色都难看的很，但是他们毫无反抗之力。
“张嘴。”秦云轻声喝道，道之领域下他们嘴巴被迫张开，丹丸分别进入他们俩嘴里。
“咕~~~”贺谦、‘荆非’吞下后，都惊怒看着秦云。
“是巫蛊？”贺谦连问道。
“我这些年，杀的妖魔很多，魔神也杀了不少。各种歹毒小玩意也多的很。”秦云平静看着他们，“平常我也不用，如今有机会，恰好用在你们身上。放心，这才刚刚开始！”
贺谦、‘荆非’跟着开始蛊虫发作，都发出痛苦低吼，即便他们俩忍耐力也难以忍受，他们的骨骼肌肉皮肤都开始扭曲。
秦云默默看着。
“秦剑仙，我真不知道，我不知道啊。”荆非焦急喊道。
“秦云，我劝你住手。”贺谦勉强说出一句话，又痛苦忍受了一下，才接着道，“你这么做，你会后悔的。你的妻子女儿都会死，都会死！”
“哦？后悔？”秦云冷笑，“你若是愿意配合我，那还有些价值。否则你就只有死路一条。”
贺谦咬牙，没再说话。
秦云见状暗暗皱眉：“都挺能忍的，不过，审问法子多的是。”
……
转眼已经是三天后。
足足用了数十种折磨手段，让秦云吃惊的是，贺谦被折磨的都快疯了，但就是不肯泄露任何情报！至于‘荆非’一直说自己完全不知道。
“呼。”
秦云驾着云团，拎着绳索带着他们俩，朝神霄门飞去。
神霄门的一座庭院中，有神霄道人张祖师、摩诃菩萨他们两位在。
秦云带着这二人下降了下去。
“张前辈，摩诃菩萨。”秦云说道，“这是贺谦和荆非，是转生到我们大昌世界的两位魔神。”
“短短数十年，接连有两位魔神转生到我大昌世界，的确很奇怪。”神霄道人说道，“得到你的情报，我和摩诃都先后去裕山郡城查探过，没发现有什么特殊。看起来，像是一种巧合。”
摩诃菩萨微微点头。
两道身影从院门处走了过来，正是人皇和胖乎乎的白家老祖。
“秦云来了。”白家老祖笑呵呵道，“刚刚和人皇在下棋，棋还没下完，知道你到了我们就立即赶来了。”
“那是你要输了。”人皇却是道。
“还没下完，谁知道谁输谁赢？”白家老祖撇嘴，跟着连转移话题，“秦云，两位魔神先后转生的事，在你来之前我们也讨论过。看起来像巧合……但这么短时间接连发生两起，也可能是魔神那边施展特殊的手段，能够在大昌世界寻找到契合魔神魂魄的肉身。”
“特殊的手段？”秦云疑惑，“那这样，是不是会有第三位第四位乃至更多的魔神转生？”
“嗯。”白家老祖点头，摩诃菩萨、人皇、张祖师也都微微点头。
“放心，隔着遥远时空寻找契合魂魄的肉身，并不是容易事，代价不小。”白家老祖说道，“而且我等也只是猜测，也可能只是巧合。”
“不管怎样，至少这两位被秦云活捉了。”张祖师笑道。
“那魔神世界的帝君，一定气的一肚子火。”人皇也哈哈笑了起来。
摩诃菩萨笑看着秦云：“秦云，不必太担心，从上古至今我们大昌世界经历多少磨难，比这危险十倍百倍的都早经历过了。现在可比过去好多了。”
“嗯。”
秦云点头，指向身后被绳索捆着颇为凄惨的贺谦、‘荆非’，“妖魔贺谦，四位前辈也都知晓。至于这个荆非，是刚刚降临转生的魔神。我想要从他们身上知晓我妻子以及我女儿的消息，三天来，我用尽了种种狠辣的刑罚审问手段，但都没用。”
“都没用？”摩诃菩萨、人皇他们四位有些吃惊。
到了秦云这等境界，他真的要刑罚折磨，手段是很可怕的。
“这荆非，一直说他不知道。”秦云说道，“三天下来，他一直这么说。”
人皇则点头道：“应该没说谎，魔神世界等级森严，牵扯到秘密之事，帝君都不一定和麾下的君主们说，就更别提三重天魔神了。”
“这贺谦呢？”神霄道人则连问道，“就是他抓的你妻子，他肯定知道。”
“可是他就是不说，嘴巴很硬。”秦云说道。
“哦？”神霄道人笑着，“嘴巴硬，那让我试试。”
秦云连道：“我来此，就是请四位前辈帮忙，能从这贺谦嘴里审问出我妻子和女儿的消息。我觉得，这些魔神们应该不会随便杀死我女儿，对他们而言，我女儿也是很有用的一个棋子。”
“嗯。”神霄道人点头，“那我先去试试。”
说着，神霄道人上前，一挥手，法力便席卷着那贺谦，直接先进入一旁的屋子。
……
神霄道人审问，从白天到黑夜。
秦云、白家老祖、人皇、摩诃菩萨他们也都坐下边聊着，边慢慢等。
“吱呀。”门开了。
神霄道人走出来，摇头道：“嘴巴是真硬，他恐怕是畏惧他们世界的帝君。硬是不说。”
“哈哈，你不行。”白家老祖连起身，“我从上古活到如今，论审问，这天下间足以排在前三。”说着也进入屋子。
可怜的贺谦……
受尽各种手段。
而秦云他们，对这位贺谦又没有任何怜悯。
“真可怜。”在一旁实力被封禁的荆非，暗暗叹息，“也不知道我会是什么样的结局。”
待得第二天天亮。
白家老祖也从屋内走了出来，摸着胡子，颇为无奈：“嘴巴是很硬，我竟然都审不出。摩诃……我看，这天下间只有你才有些许希望了。”
“我？”摩诃菩萨微微一愣，随即笑了笑，“我只有一招，试试看吧，诸位也可以一起进来。”
“一招？”秦云疑惑。
“佛门手段可不一般。”人皇则笑道，“进去看就知道了。”
众人一同进入屋内。
秦云、人皇、神霄道人、白家老祖都站在一旁看着，而摩诃菩萨则是站在那，看着被锁链镣铐囚禁着盘膝坐着的贺谦。
“贺谦。”摩诃菩萨笑看着贺谦。
“我说了，不会说的。”贺谦很疲惫，但他依旧低沉道。
摩诃菩萨却是盘膝坐下，却是轻声念起经文。
念经的声音很小，却不断朝贺谦脑海中钻去，贺谦一开始还很难受。
“闭嘴，给我闭嘴。”贺谦痛苦万分。
摩诃菩萨却继续念着。
贺谦痛苦万分，甚至开始发疯发狂，但是锁链镣铐困着他实力又被封禁，他再发狂都无用。渐渐的，他开始无力坐下。只是偶尔眼中有着凶光……渐渐的……眼中凶光都消失了，他眼神都变得平静，甚至渐渐露出一丝笑容。
“我只能控制他半个时辰。”摩诃菩萨停止念经，脸色略有些发白，对一旁的秦云说道，“这半个时辰内，你想要问什么，尽管问，他知无不言，言无不尽。”
“厉害。”白家老祖在一旁眼睛发亮。
“一点降魔小手段。”摩诃菩萨微笑着。
秦云却心跳极快，真的激动了。
知无不言，言无不尽？
“贺谦。”秦云都有些控制不住情绪，声音都微微发颤问道，“我女儿还活着吗？”
贺谦微笑着平静道：“你女儿还活――”
话还没说完。
他眼睛陡然瞪得滚圆，眼中有着惊恐色，有着大恐惧！
“不――”贺谦口中发出凄厉吼声，眼睛都变得血红，秦云他们都看到，贺谦的魂魄都挣扎着离开肉身，最终轰的直接消散。
“魂飞魄散？”在场个个脸色大变。

第九篇 第三十八章 又是一年
“怎么会魂飞魄散？”秦云看着这幕，又震惊又焦急，连道，“这贺谦被我们关押在这，和外界完全隔离。隔着遥远的时空，他背后的帝君怎么可能杀得了他？”
秦云也算见识较广。
像诡异的巫之一脉的咒术等等，在天神天仙菩萨们眼皮子底下，根本不可能施展，早就被隔绝在外了。
“秦云。”人皇郑重道，“这种情况只有一种可能。”
张祖师、白家老祖、摩诃菩萨也都脸色肃然。
“什么可能？”秦云追问道。
“贺谦背后的那座魔神世界，有一位心魔一脉的天魔。”人皇肃然道，“就像道家，有修符法术的，有修肉身成圣的，也修剑仙一脉的。而‘魔神’这一体系同样有很多类别，修肉身的，修血液的，修罪孽的，而传说中最神秘最诡异的……则是当中的‘心魔一脉’。”
“心魔一脉？”秦云疑惑，“都说修心很重要，否则容易滋生心魔。可这魔神体系还有专门的‘心魔一脉’？”
“对。”摩诃菩萨点头道，“心魔一脉修行非常艰难，也极罕见！就是我们也从未见过，只是听说过。”
“这贺谦刚说到你女儿……就立即魂飞魄散。”白家老祖说道，“只有一种可能，就是他的魂魄被种下了‘心魔种子’。能轻易在一位三重天巅峰魔神魂魄当中做到这一步，定然是达到了天魔境界。一位心魔一脉的天魔，地位极高，远在普通天魔之上。”
张祖师低声道：“最重要的是，因为心魔天魔太少太罕见，他们的手段作用很大，可正面搏杀较弱，所以绝大多数心魔天魔都是追随魔道中的强者，受到强者庇护。”
“贺谦背后的魔神世界，除了有一位心魔天魔，还有心魔天魔追随的一位强大存在？”秦云忍不住道。
“大半可能，就是这样。”人皇点头道，“洪九和朱八他们俩都是转世仙人，听洪九他们说，单单他们那一批，就同时有九位仙人转世到我们世界。就是因为有大能，算到我们世界会有一场大灾劫。大灾劫也自然有大功德，所以他们才转世来我们大昌世界。”

张祖师也道：“我们一直在猜测，会是何等大灾劫。现在看来，可能就是贺谦背后的魔神世界！单单发现的，就有一位心魔天魔以及他追随的更恐怖存在。这份力量已经很危险了，或许还有我们没发现的更危险存在，我们唯一的优势就是占据地利！”
“那我们该如何应对？”秦云问道。
白家老祖摇头道：“现在连敌人到底什么情况，我们都不清楚，只能尽全力准备吧。而且大灾劫，是不是这个魔神世界还不一定。”
“或许，我们只是自己吓自己。”摩诃菩萨微笑道，“这魔神世界的帝君，或许就是那位心魔天魔。心魔天魔手段是诡异莫测，玩弄人心也厉害。可正面搏杀实力，倒也不足为惧。”
“哈哈，张老弟擅神霄雷法，正是心魔克星。”白家老祖说道。
“希望只是一个心魔天魔吧。”张祖师也笑了笑。
只是大家都清楚。
更大可能，心魔天魔只是那魔神世界内的一个手下而已。
“还有一个荆非。”秦云连道，“他也是魔神转生。”
“他估计也被种下了心魔种子。”人皇说道，“审问不出什么的，没什么价值。”
“反正没价值，就试试看吧，在魂飞魄散前，说不定能问出什么。”秦云看向摩诃菩萨，“摩诃前辈，麻烦了。”
摩诃菩萨见状，微微点头：“好，便试上一试。”
……
荆非被抓进了一屋子。
“我真的什么都不知道。”荆非求饶看着眼前的秦云、摩诃菩萨。
他自己很清楚。
被种下心魔种子，有很多都是不能说的。一说，就会心魔种子爆发，魂飞魄散！
所以他们受再多的折磨，在‘魂飞魄散’面前也只能忍住。
“……”摩诃菩萨盘膝坐着，不断念着经文，经文不断钻入荆非脑海中。
荆非渐渐也变得平静，甚至面带一丝微笑。
“问吧。”摩诃菩萨说道。
秦云看着荆非：“告诉我，我妻子伊萧被关押在哪里，你只要说出地址就好了。”
“她可能在――”荆非刚说到这，眼睛便瞪得滚圆，恢复了清醒。
“不――”他发出凄厉痛苦的嘶吼，他的魂魄已经挣扎着离开肉身，嘭的完全粉碎，同样魂飞魄散。
降临在荆非身上的‘魔神墨犬’的确很憋屈，他有机会较早降临，也是有诸多任务在身的！原本还想要完成诸多任务，立下诸多大功劳的……
可一降临就被抓了。
如今更是魂飞魄散。
秦云默默看着这一切。
“心魔种子直接在魂魄中，刚要说，心魔种子感应到就会令其魂飞魄散了。”一旁的摩诃菩萨叹息道。
“他说的是‘她可能在’，显然这荆非只是有所猜测。”秦云说道，“但是之前我问贺谦时，贺谦的回答让我至少确定了一点――我女儿还活着。当初我妻子被抓走时有着身孕，按照我和妻子猜测，可能要怀胎三年。既然我女儿活着……说明贺谦满天下公开宣布杀死了我妻子，是假的。我妻子还活着，而且还生下了我女儿。”
“嗯。”摩诃菩萨点头。
“萧萧和女儿还活着。”秦云默默道，“可她们到底在哪？”
跟着。
秦云和摩诃菩萨出了屋子，外面张祖师、白家老祖、人皇都看过来，摩诃菩萨微微摇头。
“秦云。”张祖师说道，“这背后魔神世界来者不善，甚至早就主动掳走你妻子，不过他们降临这世界的力量应该不够。想杀都杀不了你！只有将来，他们来到大昌世界的力量足够了，才会真正利用你妻子和你女儿，在这之前，你妻子女儿都是安全的。”
“谁知道他们何时动手？一百年后？还是十年后？还是三年后？”秦云摇头，“这些都不知道，我必须得尽快凑足一件上品灵宝，在他们发动之前，救出我妻子女儿。”
……
秦云离开了神霄门。
虽然知晓了妻子女儿都还活着，但秦云却更加心焦！他不知道妻子女儿过着什么样的日子。
“萧萧，还有，女儿……我一定会尽全力，尽快的救你们的。我们一家一定会团圆的。”秦云看着远处山峦叠翠，随即便驾着云头朝远处飞去，又继续在天下间一处处寻找着机缘。
时间流逝。
转眼，倒了第二年初夏。
秦云从大滁世界回来也有一年了，洞天剑葫的剑气再一次灌满了。
一道虹光朝西海飞去。
“不知道这一次，靠洞天剑葫的剑气，能否破开上古天龙宫最后的阵法。”秦云一路飞行着。

第九篇 第三十九章 大世界
俯冲而下来到西海海底深处，熟悉的再次进入上古天龙宫，来到内部宫殿群通往中央宫殿的那一走廊入口，秦云有所感应，转头看向不远处，那里凭空显现出一尊护法神将。
“人族，你又来了。”披着金甲的护法神将笑道，“实力又有所突破了？”
“有了些小突破，再试试看，看这次能否破开阵法。”秦云笑着道，随即仔细观察着眼前的走廊入口，入口上有阵法封禁。
“破。”
秦云一挥手，手指尖一缕烟雨射出，一股恐怖威势爆发，直接冲向走廊入口的阵法封禁。
“轰~~~”
飞剑轰击在阵法封禁上，令阵法封禁荡起了涟漪。
并且化作幻影，一次次接连轰击！
如梦剑第五式‘一人独行’的确有着劈开一座洞天的威势，只是上古天龙布置下的阵法的确厉害，即便本命飞剑多次袭杀，也只是让阵法封禁震荡。
“单单施展本命飞剑，我的实力只能说元神三重天巅峰中极厉害的。和‘天仙’还是有差距。上古天龙都死了不知多久了，全力布置下的阵法……我本命飞剑都破不开。”秦云暗暗摇头，自己的境界虽然不断提升，不断和天仙境靠近。
可靠的再近，没真正突破，依旧是质的差距。
突破那一丝……所有剑道感悟就能形成完美整体，真正圆满无缺，一剑便能自成洞天。
那时候实力也会有质变。
像伊氏老祖、钟离氏老祖等很多三重天巅峰的，都卡在这。甚至都不敢渡天劫！若是道的感悟，能够圆满达到天仙境，他们方才有底气去渡天劫，成为天仙！
……
秦云虽然厉害，却依旧没跨出那一步。
“还是得靠洞天剑葫。”秦云从怀中取出了青铜葫芦，之前一年也将这葫芦内的剑气尽皆灌满了。
“去。”
拔开葫芦塞。
青铜葫芦嘴正对着前方的走廊入口。
“呼呼~~~”无数剑气形成的毁灭风暴，立即冲击在走廊入口的阵法封禁上。那阵法封禁立即扭曲了起来，开始噼里啪啦碎裂起来！不过这阵法封禁明显有许多层，此刻正不断碎裂着。
“好，威势的确比上次强多了。”秦云激动期待着。
噼啪~~~
终于，走廊入口那复杂的阵法封禁足足二十六层，尽皆都被攻破了。
毁灭风暴依旧残余较强的威能，在秦云的操纵下，直奔远处的那座中央大殿。
中央大殿内部……就是上古天龙尸体！恐怕上古天龙常用的法宝等物也在那，甚至有望借此得到整个上古天龙宫所有宝藏。
“嗡~~~”随着汹涌的剑气风暴冲击过去，中央大殿表面却是出现了一层层金色光罩，将整个大殿包的严严实实，不留丝毫破绽。
秦云即便远距离看着，都感觉到那金色光罩威势比走廊入口的阵法封禁更厉害一筹。
“轰！！！”
百万剑气形成的毁灭风暴，冲击在中央大殿上。
中央大殿表层的那一层层金色光罩震颤起来。
啪！一层金色光罩碎裂开来。
不过百万道剑气威力却在不断衰减，在破开一层金色光罩后，残余剑气威力却再也破不开了。随着继续攻杀一会儿，百万道剑气便尽皆消散。在这百万道剑气消散的同时，原本被攻破的那一层金色光罩又渐渐恢复了。
甚至，连走廊入口的阵法封禁又逐渐恢复了。
毕竟……
秦云只是强行破开，并没有摧毁阵法的根基！阵法只要再度蓄积足够的天地之力，自然能够恢复。
“洞天剑葫威力虽然极大，但只是一次性的。”秦云微微摇头，转头就走。
“哈哈，人族，你已经能破开中央大殿的一层阵法了。”在一旁观看的护法神将笑道，“以你的实力提升速度，估计这上古天龙宫最终会落入你手。”
“谢你吉言。”秦云应了一句，便离开了。
护法神将遥遥看着秦云离去，随即嘀咕道：“他若最终得了整个上古天龙宫，到时候不就成了我主人了？”
护法神将在那愣愣站了好一会儿，终于摇摇头，消散不见。
******
又一次上古天龙宫尝试失败，虽说在来之前也早有心理准备，但当成功破开走廊入口的阵法封禁，第一次攻击在中央大殿上时，秦云还是心生期待的。
只是中央大殿的守护，明显比走廊入口更强一筹。
“或许，真的得达到天仙境，才能破开。”秦云一路飞行，直奔神霄门。
“得不到上古天龙宫的宝藏，要凑足十件下品灵宝，得怎么凑？只有去其他世界了。”秦云在一年前就决定了。

若是凑不到足够灵宝，那就去其他世界！
一个个世界去冒险。
自己的凡俗之身……有足够的迷惑力！其他世界强者又不认识自己，只会将自己当成一个普通的凡俗先天金丹层次。
“呼。”
抵达神霄门，直接前往那存放着虚空祭坛的殿厅。
“秦云，你打算去其他世界？”张祖师现身，微微皱眉。
“嗯。”
秦云点头，说着递出乾坤袋，“这灵宝还需张前辈帮我保管，毕竟宝光太耀眼，也会是我的一个破绽。”
以秦云的实力，足以自己撕裂开虚空缝隙通道，前往其他世界了。
张祖师点头道：“也罢，既然你心意已决，且等等。我让东海天龙过来。”
“东海天龙？”秦云疑惑。
“等会儿你就知道了。”张祖师说道。
仅仅片刻。
嗖。
一位黑发龙族男子降临，来到神霄门，很快进入了这座殿厅。
“天龙前辈。”秦云行礼。
“你真的要去其他世界？这般漫无目的的一个个世界去闯，去找宝物？”东海天龙皱眉道。
“去的世界多了，总会有收获的。”秦云说道。
张祖师在一旁道：“敖兄，秦云他心意已决。”
东海天龙看着秦云，微微叹息道：“说起来，伊萧那小丫头还是在我龙族的地方被掳走的，是我龙族对不住你。”
“事先谁也没想到。”秦云道。
“既然你真的要去其他世界。”东海天龙道，“我和三界中其他龙族闲聊时，倒是听说了一则消息，知道了一处地方。我觉得，这处地方适合你去夺宝。”
“什么地方？”秦云眼睛一亮。
“那个世界名叫‘古虞界’。”东海天龙说道，“你应该听说过，三界浩瀚无边无际，在无尽时空中有大世界，也有小世界。”
秦云点头。
他知道，一梦百年时他曾破碎虚空，飞升前往一颗庞大的星辰，后来秦云搜集过消息，知道有些小世界的修行人，最终会飞升到大世界。
那颗庞大无比的星辰……应该就是一处大世界！秦云并不知道那颗庞大星辰被称作‘明耀界’，也是一梦百年他的儿子‘孟欢’会前往的世界。

第九篇 第四十章 出发，明耀大世界（本篇终）
“小世界有很多，难以计数。”东海天龙道，“小世界随着时间，天地灵气一般越来越稀薄。有些小世界刚刚开天辟地，有先天神魔诞生。有些小世界如我们大昌世界，都有天神天仙菩萨存在！而有些小世界，天地灵气太稀薄，修行到先天金丹就是极致了，都没法凝练元神。”
秦云微微点头。
比如一梦百年第二个世界，先天金丹就是极致了。
“还有小世界，最多修到后天之境。都无法跨入先天。”东海天龙道，“甚至有的小世界，天地灵气完全断绝，修行之路断绝。”
“天地灵气完全断绝？无法修行？”秦云惊诧，“有这样的小世界？”
“有。”张祖师点头，“我就曾见过，在那样的世界，无法吸收天地灵气，只能消耗体内法力，若是法力消耗殆尽，那可就完了。我一个天仙在那样的世界也不敢停留太久。”
东海天龙微笑继续道：“三界广阔无边无际，存着诸多时空。在诸多时空中，小世界虽然不计其数，但大世界却极少极少。”
“每一个大世界，都统领着海量小世界。”东海天龙说道，“像我们大昌世界的天神天仙们，若是愿意飞升，则是会飞升到明耀大世界。”
“明耀大世界？”秦云微微点头。
张祖师也道：“只要渡劫成功，就能飞升。不过我们大昌世界天地灵气浓郁，也就没必要去明耀大世界了。”
“天仙天龙层次存在，能够靠自身前往的任何一个小世界。”东海天龙说道，“如果飞升，最终都是飞升到明耀大世界，你可以想象得到，大世界是何等的稀少了。”
秦云暗暗吃惊。
天仙层次，能够去的地方多了。
竟然不管怎么跑，都在明耀大世界的势力范围内。
“靠自身从一个大世界，抵达另一个大世界。得金仙佛陀这等大能才做得到。”张祖师感慨。
秦云听了不由心中一动：“一梦百年之时，我曾经被阿弥陀接连送到两个小世界。隔着无尽时空挪移我的魂魄，当时我太弱了，觉得挪移的很远。现在来看，应该挪移距离不会太远……很可能依旧在明耀大世界的疆域范围内。”
如果自己是阿弥陀，也会尽量选近一点的。
挪移起来也轻松。
“所以一梦百年的两个世界，飞升也是去明耀大世界？”秦云暗道，“那两个世界所在时空，时间流速都很快。大昌世界一天，那边都一年了。算起来，欢儿如果能破碎虚空，应该都已经飞升到明耀大世界了。”
对儿子孟欢，秦云同样很有感情。
毕竟从咿咿呀呀的婴儿开始照顾，照顾长大。
……
东海天龙道：“推荐你去的‘古虞界’，就在明耀大世界内部。”
“明耀大世界内部？”秦云疑惑，“古虞界听起来像是一个世界，在明耀大世界内？”
“嗯。”东海天龙点头，“明耀大世界太大，吸引上百个小世界星辰环绕它。其中一个小世界叫‘古虞界’，也曾兴盛过。可因为数场大战，古虞界化作一片废墟。自此……古虞界就成了明耀大世界一些顶尖宗派试炼弟子的地方。”
“一个世界，当成试炼之地？”秦云有些震撼。
“作为长期试炼之地，自然有众多宝藏。”东海天龙道，“当然宝藏不是那么好拿走的。”
张祖师道：“我们也在搜集情报，这古虞界是我们认为最适合你的地方，秦云，你自己决定，去还是不去吧。”
“去。”秦云毫不犹豫。
这可比自己原计划好太多了。
张祖师、东海天龙相视一眼，果真如预料。
如果不是他们提供地方，秦云就自己一个个小世界去闯了。
“古虞界，是明耀大世界众多顶尖大派试炼弟子的地方。所以，不是谁都能进的。”东海天龙道，“一般散修，或者普通宗派弟子都是被阻拦在外，进不去的。你要进去……我得请我一位同族帮忙。”
“麻烦天龙前辈了。”秦云连道。
明耀大世界一般宗派的弟子都进不去，显然被顶尖宗派们给垄断了。
“你自身实力够强，所以我才请得动。”东海天龙说着，拿出了一块龙形符牌。
跟着激发龙形符牌。
嗡――
眼前半空渐渐扭曲，拉开一道缝隙，显现出无尽时空之外的一处地方，那是在一座水底宫殿中，一位长着龙角的紫袍强者看了过来。
“师弟。”紫袍强者笑道，“突然找我，有何事？”
“师兄。”东海天龙连道，“麻烦你帮个忙，送我一位人族小兄弟进入古虞界。”
那位紫袍龙族强者微微皱眉：“古虞界可是一等一的试炼之地，都被诸多顶尖宗派给把控了。送外人进去，可不容易。”
秦云和张祖师在一旁看着。
“师兄，你听我说，我这位人族小兄弟只是一个凡俗剑仙，可真实实力却媲美元神三重天巅峰。”东海天龙笑道，“我知道你一直在搜集‘紫木珠’，紫木珠最多的地方就在古虞界。我这位小兄弟一个凡俗之身，厉害强者一般不会对他出手，他真实实力又厉害，得到紫木珠希望却是颇大。”
“转世仙人进古虞界的也不少，紫木珠没那么容易搜集。”紫袍龙族强者说着，不过语气显然好多了，“不过凡俗之身，怎么能发挥出元神三重巅峰实力的？”
东海天龙一招手，秦云立即走了过去。
那紫袍龙族强者这才看到秦云。
“见过前辈。”秦云行礼。
“他是剑仙，凝练是紫金金丹。”东海天龙道，“论法力，是比元神三重仙人们低一筹。可本命飞剑的威力却极大……弥补了法力的不足。所以足以媲美元神三重巅峰。师兄，一般的转世仙人，维持凡俗之身，也只是勉强达到元神三重天实力而已。我这位小兄弟去夺宝的把握，可比转世仙人宝物高的多。”
“好吧，看在师弟你的面子上，我想办法送他进去吧。”紫袍龙族强者点头，“一个月后，景玉宫会派试炼弟子进去，我请景玉宫的道友帮忙，安插一个名额吧。”
“谢师兄了。”东海天龙大喜。
“一个月后，景玉宫的弟子就进去，那个剑仙小子得尽快到我这。我得提前送他过去。”紫袍龙族强者说道。
东海天龙和秦云、张祖师看了下，悄然传音讨论了下。
“他今天就能过去。”东海天龙说道。
“好，你送他过来吧。”紫袍龙族强者点头。
随即虚空缝隙合拢。
“谢天龙前辈。”秦云颇为感激，若无他们帮忙，自己就是去了明耀大世界，也进不了‘古虞界’这等顶尖试炼之地。
“你只是凡俗之身，凡俗先天金丹进去试炼的名额，没那么难。如果是元神境要进去……我这位师兄可没那么好说话了。”东海天龙道。
秦云暗暗感慨，这就是龙族的底蕴，毕竟是遍布三界的强大族群。
“你现在立即过去？”张祖师看着秦云。
“也没别的事，还是尽快出发的好。”秦云说道，之前存放众多灵宝的乾坤袋，也早让张祖师保管了，如今随时可出发。
东海天龙点点头，随手从怀里扔出一卷轴递给秦云：“这是明耀大世界的一些常识，我虽没去过，可也听说过些。你先看一遍。”
秦云接过开始翻看，到了他这般境界目光一扫，一个呼吸时间就尽皆记在心中，他便合上卷轴又递还给给了东海天龙：“看完了。”
东海天龙接过收起，随即一翻手，手中出现了一杆长枪。
嗤！
刺入虚空，直接撕裂出一条虚空通道来。
“轰~~”东海天龙随即握着长枪搅动起来，令整个虚空通道都扭曲，越加幽深，他更开口喝道：“张老弟，助我一臂之力。”
“好。”
张祖师却是一伸手，半空显现出巨大的符虚影，恐怖的雷霆在半空汇聚。
“轰。”庞大的紫色雷霆直接冲入虚空通道中。
他们俩联手耗费数个呼吸功夫。
“秦云，赶紧进去。”张祖师催促道。
“谢两位前辈。”秦云也不多说，体表有剑气裹挟，嗖的化作一道流光钻入虚空通道中。
……
虚空通道中有雷霆、水流两种力量尽量维持着，秦云在迅速的穿行着。
这一次，他真的感觉到了距离太远！
穿行虚空通道都足足有盏茶时间，最后通道都越来越狭窄了，幸好秦云只是凡俗，还能勉强继续钻着。且他自身也能努力维持着这通道。
“嗖。”
终于，秦云钻出了虚空通道，来到了一座恢弘的水下宫殿的大殿中。
“来到明耀大世界了？”秦云刚进入这大殿，就感觉天地灵气浓郁无比，且有浩瀚无边之感。
那位龙族紫袍强者正坐在宝座上，放下手中典籍。
“秦云见过镰阳龙王。”秦云当即行礼。
“嗯，我那师弟夸赞过你，说你能得到紫木珠。”这位龙族紫袍强者淡然道，“紫木珠一颗，在我这可换一件极品法宝。六颗紫木珠便可在我这换一件下品灵宝！只要你有能耐搜集，紫木珠你有多少，我便买下多少。这次为了送你进去，我可是厚着脸皮请景玉宫的老友帮忙，也付出了些代价。希望你别让我失望！”
“晚辈自当尽力搜集紫木珠。”秦云说道。
“哼，若是一颗都搜集不到，那才是笑话。”这位镰阳龙王嗤笑一声，随即拿起面前条案上的一卷轴和一块令牌扔过去，“这卷轴是明耀大世界地图，你持着令牌去景玉宫，到了山门处，自有人来接你。”
秦云伸手接过卷轴和令牌，行礼道：“谢前辈，晚辈告辞。”
“谢我，就多搜集几颗紫木珠。若是一颗都没得到，你也不用来见我了，直接回你大昌世界去吧。”镰阳龙王说道。
“晚辈会尽力的。”秦云行礼完，随即离开。
这座龙宫内也有大量水族将士，虾兵蟹将处处都是。
秦云离开镰阳龙宫后，很快就飞到高处云雾中。
驾着云团看着下方。
下方是一眼看不到尽头的的大湖泊，这湖泊名为‘镰阳湖’，纵横三千里，镰阳龙王统治着这里。

“来到明耀大世界了，也不知道欢儿在哪。”秦云暗道，“有机会就查探一下欢儿的消息。至于现在，正事要紧！先去景玉宫。”
看着手中明耀大世界的卷轴地图。
“我在这，景玉宫在这个方位。”跟着秦云收起卷轴，化作一道虹光朝南方飞去。
（本篇终）
第九篇结束，明天开始更新第十篇‘天仙境’。

第十篇 天仙境 第一章 试炼弟子们
秦云施展着化虹之术飞行在云雾间，他只是发挥出三成的速度，在明耀大世界还是低调些好，毕竟这里强者太多了，像诸多小世界的飞升者中就有一些极耀眼的存在，在明耀大世界打下一片天地！还有一些出身不凡的存在，比如一生下来就是天神天龙的……
明耀大世界内的诸多顶尖势力，有的背后靠山是天庭某位大佬！有的是背后是道家某位金仙，有的是佛门的某位佛陀。
甚至连巫门、龙族、妖族以及魔道，在明耀大世界都颇为兴盛。
“在这里，天仙才算是一方大高手。”秦云暗道，“元神境不计其数。神霄门张祖师没来这里，一是想要保护家乡大昌世界，另一个也是不愿在这被其他强者们压一头吧。毕竟是道祖亲传弟子。”
张祖师，有道祖所传法门，所缺的只是时间而已。
……
景玉宫，距离镰阳湖有三十余万里，秦云这辈子还没一次飞这么远过，因为只是施展化虹之术三成的速度，飞了一天多时间才抵达景玉宫。
一路上倒也安全，毕竟各方仙魔大妖也不会对凡俗出手。在凡俗中，先天金丹又代表了极致。
所以‘先天金丹’层次行走天下反而格外安全。
而‘元神境’行走天下却要谨慎小心，一不小心就可能被某个魔头给捉了去。
“到了。”秦云看到了远处群山深处有清光照耀四方，照耀了整个山脉，那正是景玉山脉，山脉连绵三万里有余，内有群山湖泽，更有一座座城池，有大量人族妖族在这生存。
整个景玉山脉，都是‘景玉宫’的地盘。
“不愧是明耀大世界的顶尖宗派之一。”秦云暗道，“据传是三位道家金仙在此留下的道统。”
嗖。
跟着俯冲而下，飞向景玉宫的山门入口处。
刚一落下，秦云便看到一位青袍道人走了过来，一步便跨出百丈，几步便走到面前。
“镰阳龙宫秦云？”青袍道人笑道，“你来的倒是挺早，跟我来吧，我先安排你住下，等去古虞界之时再一起出发。”
“麻烦道兄了。”秦云笑着跟着。
二人入了山门，在群山中飞行，很快前方就出现了一座巍峨恢弘的城池，庞大城池诸多阵法运转，引起道道光芒。城池内人口众多，人族、妖族在这里相安无事。
“我景玉宫弟子众多，每日消耗极大，需凡俗供养。”青袍道人颇为热情笑着解释道，“加上许多弟子的亲属家人，所以也就多了一座座城。城内几乎都是凡俗层次的人族妖族。只有极少数元神境在此，也是负责管理。”
“一座城便数百万人口，不愧是景玉宫。”秦云赞叹道。
“外界也有很多凡俗想要进来，毕竟我景玉宫收徒，先紧着自己人收。”青袍道人说着，便带着秦云一同降落城池内的一座美轮美奂的府邸前。
“余执事。”府邸前早有一位老者候着，看到青袍道人连讨好道。
“这位是我景玉宫的客人，你安排他住下。”青袍道人吩咐。
“是是。”老者连道。
“秦云。”青袍道人笑看着秦云，“你且安心在此，其他修行人也会尽皆到此，都齐了，会一道出发。”
“谢道兄了。”秦云说道。
“秦道兄，请随我来。”老者有些讨好道，他只是在此负责接待的，迎来送往就没几个他能得罪的！外面那些没背景的散修他瞧不上。可秦云……能成为景玉宫客人，那是因为背后有镰阳龙王！所以这些负责接待的都很客气。
******
这府邸景色极美，便是一株树、一根梁柱、地面上铺的砖石都是些天地奇珍灵材，墙壁上挂的一幅画都是天仙的手笔。水池中的鱼儿都是元神境大妖受惩囚禁在此，秦云逛了一圈府邸，觉得将这座府邸拆拆卖掉至少也能凑一件下品灵宝。
“招待客人的地方，当然不能差。”秦云暗暗嘀咕，“大派的面子么？”
秦云在这就住了下来，每天享用着罕见的美食。
在接下来几天，也接连有贵客到来。
第八天！便到了出发之日了。
“明耀大世界的时间流速，和家乡却是不同。这里比家乡更慢。这里一天，家乡却是过去了三天。既然如此，在这里就不能耗太久，若是耗上三五年，家乡可就过去十余年了。”秦云一边想着，一边在侍者带领下到了府邸的前院。
“秦道友。”
“沧道兄。”
“廉道兄。”
秦云一到，和其他客人们便立即简单闲聊起来。
这些都不是景玉宫弟子，而和秦云一样都是客人！
片刻后。
一大群修行者从高空中降落，直接落在前院中，为首的是一位银发白袍男子，他目光一扫，秦云他们一个个都感觉到压迫。
“天仙。”秦云立即确定，这是一位天仙存在，毕竟他自身实力也很接近天仙了。
在银发白袍男子身后，则是有二十三位修行人，其中有元神境，也有先天金丹层次的。

“你们五位，和我景玉宫二十三位。就是这次我景玉宫派遣进入古虞界的试炼弟子了。”这位银发白袍男子淡然道，“提醒你们五位，去了古虞界，你们代表的是我景玉宫。所以争口气，别给我景玉宫丢脸。”
秦云等五人自然都连连应道。
“那就出发吧。”银发白袍男子一挥手。
有云雾升腾，托住一众人等。
呼――
巨大的云团上，银发银袍男子盘膝坐在最前面，身后就是二十八位试炼弟子。
“这次又有五个外来的。”
“哼，每次都有外来的，若是再多出几个名额，我师弟这次一定也能去古虞界。”
“这次宗派大比，仅仅才放出十八个名额！以我实力，只要放出二十个名额，我在宗派大比中的排名，就能直接得到名额了。根本无需耗费大量功劳换取这机会。”
景玉宫一些弟子在议论着，其中有几位看向秦云他们五个的目光都很不满。
他们说着，丝毫不隔绝声音，显然故意让秦云他们听到。
“这些外来者，大多实力都不及我景玉宫弟子，去，也是丢我景玉宫的脸。”
“我们景玉宫可是顶尖大派，能去的几乎都是宗派大比比出来的！个个都不凡。哪是这些靠背景来的外来者能比的？”
……
秦云他们五位听到，却装没听到。
“无需理会他们，等去了古虞界，就可以分开行动了。”
“哼，这些顶尖宗派将古虞界给独占了！我们要弄到名额，哪个不是付出大代价？”秦云他们五位彼此传音也闲聊着。
“秦兄，这次五个外来者中，凡俗层次的就你我两个。”旁边一位牛妖传音道，“要不，我们俩进去后一起行动，也能相互有个照应？当然要分开，也随时分开。”
“行啊。”秦云笑道。
“那你这边，可有古虞界内的情报？我老牛可以和你换。”牛妖传音道。
秦云看了看：“好说好说。”
******
那位银发银袍的天仙带领着二十八位试炼弟子，驾云飞行虽然极快，但也耗费了半天时间。
“嘭。”“嘭。”“嘭。……
接连突破一重重云层。
第一重云层最普通，从第二重云层开始就越来越危险了。
当冲出第六重云层时，这云层只是表面有亿万条电蛇游走，当飞远后，天空还是一片晴朗的，远处更有着一颗巨大的星辰。
星辰就悬浮在天空中。
“古虞界。”
“古虞界要到了。”一众试炼弟子们都眼睛一亮，遥遥看着那一颗星辰。
嗖。
银发银袍天仙驾着云团带着众试炼弟子，化作一道流光，迅速飞向那一颗星辰。

第十篇 天仙境 第二章 古虞界内
远远看到那颗巨大的星辰，却依旧又飞了大半个时辰，秦云他们才抵达。
古虞界也是一颗星辰，靠近了才发现，一座庞大的阵法包裹住了整个星辰。
“呼――”
银发天仙带着秦云他们不断降落，最终降落在地表一片宫殿群中央。
“这是大挪移令。”银发天仙一挥手，二十八道流光飞向这群试炼弟子，个个伸手接过，秦云也一伸手接过，这是一块通体青铜色的令牌，看起来很普通。
“整个古虞界都布置了大阵，只要法力催发这大挪移令，第一次催发，古虞界阵法会将你们挪移进去。第二次催发，则会被挪移出来。”银发天仙淡然道，“不管是虚空冻结，还是陷入在小洞天内！只要在古虞界内，催发大挪移令就能立即逃命！会被挪移到这里。”
“不过，一旦出来，试炼也就结束了。”银发天仙道，“所以使用挪移令，必须慎之又慎。”
在场个个明白。
进入机会那么难得，怎么可能轻易出来？
“你们在古虞界内最多待三年。”银发天仙道，“三年期满，你们不出来，古虞界阵法也会将你们挪移出来。”
“还有……”
“大挪移令，虽然一念就可催发逃命。可如果你们被偷袭，都没来得及施展大挪移令就被杀了，死了也是白死。”银发天仙淡然道，“古虞界试炼虽然宝物不少，但同样可能丢掉性命。都小心点。”
“长老放心，大挪移令一念就能催发，堪称最顶尖的保命之物了。如果这样都死了，真怪不得谁了。”
“这天下间哪里没危险，外面可没古虞界的机缘多。”
一个个说着。
秦云也点头。
正常的虚空挪移宝物，也是需要时间的。
而这‘大挪移令’却是借助笼罩古虞界大阵，能一念催发，让试炼弟子死亡比例尽量降低了。否则的话，各方势力大批弟子在里面争斗，那损失就太惨重了。
“提前出来的，只管来景玉园歇息，这座景玉园……归属于我景玉宫。”银发天仙指向后方一座大园子，园子内也有大量建族群，“好了，你们出发吧。”
银发天仙说着转头就朝那园子走过去。
“叶兄，这次景玉宫是你来送弟子，难得啊，来来来，陪我喝酒。”远处另外一座园子传来声音。
“酒鬼，你也在？”银发天仙笑着走过去，一步就到了那园子门口，再一步消失在秦云他们视野内。
……
“那就是云榜？”
“早听说过，还是第一次见到。”
秦云他们一群试炼弟子，都抬头看着上方悬浮的云雾，云雾从上到下凝结成一个个名字――
一，彼岸寺，觉力罗汉
二，素灵谷，东秀道人
三，九真观，真如仙人
……
一百，血魔塔，覆炎魔神
“这是数十万年来，在古虞界内试炼得宝排在前一百位的，能在上面的个个了不得！听说真如前辈当初元神三重天巅峰时，就越阶斩过天魔。如今更是九真观的观主，我们明耀大世界最顶尖的存在之一。”
“排第二的东秀道人也很厉害，据说天庭都主动派人来召，去天庭为官了。”
“这排第一的觉力罗汉，好像销声匿迹，没什么消息了。”
“佛门么，低调的很。”
“我倒是听说，觉力罗汉跟随一位佛陀去修行了。”
看着这云榜，大家都在议论着。
秦云知道的少，主要是在聆听，心中也赞叹。
整个明耀大世界一代代厉害人物来试炼，收获宝物能排在前一百的自然了不得。这份榜单……也是明耀大世界诸多顶尖大宗派的一种比试。
“我景玉宫排在上面的只有一位，不知道什么时候上面能有两个我景玉宫弟子。”
“这次红玉师姐在，以红玉师姐实力相信能名列云榜。”
“对，红玉师姐可是越阶击败过天魔。”
那些景玉宫弟子们都吹捧着。
秦云却吃惊看了眼那位红袍女子，这位看起来元神三重天的红袍女子，竟然击败过一位天魔？
明耀大世界这等顶尖宗派最精英的弟子，的确了不得。
“要名列云榜可没那么容易，实力运气，缺一不可。”这位红袍女子淡然道，“好了，赶紧进去吧。”
“是。”
顿时一群弟子们应道，显然非常信服这位红玉师姐。
嗡！
二十八位试炼弟子一个个都握着大挪移令，法力催发。
嗡。
秦云如今的境界对虚空掌控极为敏锐，他发现，在催发手中这块大挪移令时，这块令牌就是个引子，遍布一座庞大星辰的阵法立即降下力量裹挟住了自己。跟着‘嗖’迅速虚空挪移了。这挪移速度极快极干脆，强行撕裂贯穿了虚空。
“一般的虚空挪移，是借助虚空波动。而这却是强行贯穿虚空，够霸道，也对，毕竟是笼罩一个世界的阵法。”秦云感觉眼前场景一变，已经来到了一片孤寂的山谷上空。
山谷中满是野花，花香弥漫。
上方，二十八人都挪移到了这。
“诸位师弟师妹，试炼开始了。”红玉师姐目光一扫，淡然道，“都小心点。”
说着她一迈步，嗖，一道蒙蒙红色火焰一闪，就消失在远处天际。
“好快的速度，比我的化虹之术还快。”秦云见状暗道。
“分开行动。”
“我们走。”
“你们五个外来的，在这里遇到其他宗派的，别太丢脸，毕竟你们持有的是我景玉宫的令牌，代表是我景玉宫。”
景玉宫弟子们早有准备，或者单独行动，或者两三个一起行动。迅速飞离开去。
秦云他们五个外来者也很快分散行动。
秦云和牛妖，是五个外来者中唯二的先天金丹层次，他们俩暂时一起行动。
……
秦云和牛妖交换了古虞界内的情报。
“你的情报还不错嘛，挺详细的。”牛妖笑呵呵道。
“你的也还行。”秦云笑道，“牛兄，现在打算往哪走？”
一人一妖在一片山林上空。
“我们都是凡俗层次，那些元神境们反而不会对我们出手。”牛妖笑道，“我们的对手就是其他凡俗，还有这古虞界本身的一些危险。只要不去太危险的地方，其他地方都随意。秦兄，你觉得去哪边好。”

“先往南吧。”秦云指向南方。
“好，听你的。”牛妖点头。
嗖嗖。
他们俩驾云飞行着。
“我们得事先说好，这宝物到时候我们俩各凭本事。”牛妖说道。
“行，各凭本事。”秦云微笑道，他只是刚开始熟悉下古虞界低调行事，等了解差不多，就该独自行动了。
“哼哼。”牛妖得意一笑，双眸却是泛起青光，看向四面八方，显然是一门特殊的神通。秦云也是一笑，一个念头眉心睁开了第三只眼，雷霆之眼也观看着四方。
“天眼？”牛妖见状惊讶道，“佩服佩服，老牛我一直想要得到一门修炼天眼的神通，却苦寻不得。”
“我也是机缘下得到。”秦云没多说。
牛妖看了看秦云，暗忖：“竟能施展天眼神通？看来搜寻宝物他比我擅长，倒是可以和他都行动一段时间。”
二人在茫茫古虞界中飞行着探查着。
数日之后。
“嗯？”秦云的雷霆之眼，一眼就看到远处三百多里外一座荒原中有宝气升腾。

第十篇 天仙境 第三章 聪明选择
“牛兄，这边走。”秦云传音道，便迅速朝宝气升腾方向飞去。
“发现宝贝了？”牛妖眼睛一亮连跟着飞过去。
“三百余里外，有宝气。”秦云说道。
牛妖一听顿时赞叹道：“秦兄的天眼神通真是厉害，隔着三百多里都能看到宝气，我这一双眼睛只能看到‘宝光’，却看不见宝气。”
宝光耀眼，自然容易看到。
而若是宝光被遮掩，一般会残留少许‘宝气’在周围。看到‘宝气’难度显然高很多。
“嗖。”“嗖。”
他们俩分别驾着云团，朝那飞去。
三百余里很快便到了。
“到了，就在前面。”秦云停下，牛妖也停下仔细盯着看，前面是一片杂草茂盛的荒原，根本看不出什么。
“古虞界原本也是一座繁荣兴盛的修行界，宗派都有不少。”牛妖小心看着周围，同时笑道，“不过经历了数场大战，特别是传说中最后一场大战，据说明耀大世界不少恐怖存在都掺和进去，一战就令整个古虞界都化作了废墟！天神天仙天魔大巫……都死了一堆。后来这里被封禁，开始让后辈弟子们来试炼了。我们可得小心点，这古虞界有些危险的地方，天仙们都不敢闯。”
“都经过数十万年探索了，最危险的地方大多都探出了。”秦云说道。
一战让一个世界化作废墟。
数十万年来，一代代来试炼……
秦云一直怀疑‘古虞界’应该有些极危险的秘密，所以让‘天神天仙’以下的弟子们来探索！美其名曰‘试炼’。
弟子们将某一处险地探的差不多了，估计那些顶尖大宗派才会让天神天仙们去‘采摘果子’，毕竟对那些大宗派而言，天仙层次的才是最重要的，不能轻易冒险。至于元神境？单单三灾九难就让很多元神境丢掉性命了。更何况他们也赐予‘大挪移令’，弟子的折损比例他们也能承受。
“我看过了，周围没埋伏。”牛妖传音道，“我们赶紧寻宝吧。”
“嗯。”秦云一挥手。
一口犹如叶子般的飞剑，一闪而逝，划过前方的荒原。
划拉！
飞剑锋利无匹，整个大地都被划拉出长约半里地的巨大沟壑，露出了下面一座流转着光芒的封禁阵法。阵法遭到攻击后被触动，顿时有雷火爆发，“轰轰轰~~~”雷电肆虐，火焰咆哮。
秦云见状则暗暗叹息：“看来只是那些顶尖宗派们故意留下的宝物。”
古虞界，经过数十万年的探索，按理说宝物自然会越来越少！封锁‘古虞界’的诸多顶尖宗派，为了维持‘试炼之地’，所以也会刻意藏一些宝物。可这些宝物都是很普通的！一般都是‘灵宝’以下的宝物。诸多顶尖大宗派，稍微手指缝漏一点便够了。
这些宝物，足以吸引较弱的元神境了。
“秦兄，破阵的事交给我。”牛妖窥见这阵法威势，顿时信心十足，双手各自握着一柄大斧便冲了过去。
“呼。”
他身体陡然变大，变成足足十余丈高，犹如一座小山般巍峨，身体表面流转着紫色光芒，任凭雷火轰击在他身上，都没法轰破他的皮肤。
“好厉害的肉身。”秦云见状暗暗惊叹，“和我家乡的混元宗的肉身成圣法门很像。”
“轰。”“轰。”“轰。”牛妖挥舞着大斧，劈在那阵法上，他凶戾怒劈着。
一斧头一斧头怒劈，威势越加凶猛狂暴，威势隐隐在叠加。
终于十余多斧头劈下后，那阵法炸裂开来。
嗖嗖嗖！！！
在阵法炸裂的同时，下方藏着的宝物立即化作一道道流光冲天而起，分散开遁逃。
“是我的。”牛妖冲在最前面主动破阵，就是为了更方便夺宝，此刻他一翻手双斧就收起，一双大手闪电般伸出，他手臂很长，手掌也很大，闪电般一抓，倒也抓住了其中两道流光。
可此刻是足足十道流光冲天而起，速度都很快且诡异。
毕竟是诸多顶尖宗派故意留下的……自然会有些考验。
“嗯？”牛妖一抬头，便惊愕看到。
嗤嗤嗤！！！
周围天地间出现了一道道丝线流光，一道道丝线，仿佛蜘蛛网般，迅速缠住一道又一道流光。最后一道丝线一闪终于追上了最后一道流光！
八道流光，都被这些丝线给缠绕住了。
跟着被缠绕着的八道流光，被裹挟着到了秦云面前，秦云一伸手就接过了。
“什么。”牛妖有些焦急。
秦云收起超品飞剑‘青叶飞剑’，看着悬浮着的通体漆黑的石头，他都能感觉到寒气。
“极品阴铁石。”秦云一伸手，手上有法力保护着，虚托着那八颗黑色石头感受了下，微微点头，露出一丝笑容，“有两斤重。”
极品阴铁石，是珍贵的炼材，一斤极品阴铁石就媲美一件超品法宝。
跟着拿出乾坤袋，将两斤极品阴铁石放了进去。
“两斤重，就相当于两件的超品法宝，没想到刚来几天，轻轻松松就得到两件超品法宝？如果运气一直这么好，一年下来，轻易都能凑到三四件下品灵宝了。”秦云暗笑，“不过显然不可能一直如此。”
每隔几天就发现一处宝物？轻易获得？
怎么可能。
那些顶尖大宗派可没这么大方。
“没想到我冲在前面破阵，这极品阴铁石，我就得到两块，他却得到八块？”牛妖心中暗暗嫉妒，“看大小，八块得有两斤重吧。”
对先天金丹层次，即便来自大势力，但一件超品法宝依旧让他眼红。
“我们赶紧走吧，刚才动静说不定吸引其他人来。”秦云说道。
“好，赶紧走。”牛妖连道。
他们俩驾云飞离。
飞离的同时，牛妖笑道：“秦兄当真厉害，刚才一口飞剑能一下子将八道流光缠住，这是什么招数？”
“哦，这一招叫‘心有千丝结’，威力一般，只是速度较快。”秦云笑道。
《游丝斜阳剑诀》还是秦云刚跨入先天时修行过的飞剑法诀，如今在古虞界暂且低调行事，隐藏实力下就使用了这一招。当然以他如今境界，‘心有千丝结’的威力迅速推升到先天极境层次，速度更是夸张。
牛妖笑道：“秦兄，刚才我冲在最前面，顶着雷火破开阵法。十块极品阴铁石，我却只得到两块……是不是不太公平？”

“不公平？”秦云一愣，看了看这牛妖，随即恍然，暗暗叹息，“也对，这牛妖也就一个先天金丹层次的妖怪，两件超品法宝足以让他忍不住了。当初家乡世界景阳洞府我得到的超品法宝‘金丹炉’，仅仅一件超品法宝都惹出那般大动静。”
对秦云，一两件超品法宝他眼里很普通。
可对真正的先天金丹而言，甚至对元神一重天而言！一件超品法宝，诱惑力都很大了。
“牛兄，之前可说了，得宝是各凭本事。”秦云说道。
“对啊，各凭本事。”牛妖咧嘴一笑。
轰！
周围十里范围内，恐怖压迫力弥漫四方，也笼罩了秦云，牛妖盯着秦云：“我的本事比你大，所以宝物该归我。”
“道之领域？”秦云吃惊。
“对，道之领域！”牛妖气势滔天，看着秦云，“我入道后，却没有急着凝练元神，就是为了这次进入古虞界。毕竟我一个凡俗，在古虞界内更安全，那些元神境不会轻易对凡俗动手的。”
“好了，不想现在就被挪移出去，就乖乖交出极品阴铁石。”牛妖看着秦云，“我相信你会做出聪明选择的。”
――
飞剑问道百盟了！感动！
感谢一切支持番茄的读者们，感谢，感激！

第十篇 天仙境 第四章 孟欢
牛妖施展开道之领域，气势更是弥漫开，逼迫着秦云。他不敢直接动手，因为真动手，一旦这个弱小的‘秦云’吓得施展大挪移令逃出去。那后悔就晚了！
先天金丹层次在古虞界得宝并不容易，‘雷霆之眼’可是道祖亲传弟子‘张祖师’机缘得到的最厉害的一门神通，在明耀大世界，拥有同层次天眼神通的先天金丹修行者，也是少的可怜。古虞界内的先天金丹修行者，大多都只能观看到‘宝光’，能外泄宝光的宝物，早就被探索光了。
所以，先天金丹层次，在古虞界，三年时间能得到两三件超品法宝就算不错了。
“你和我老牛不同，你的天眼神通寻找宝物要容易的多。”牛妖嘿嘿笑道，“为了两斤极品阴铁石，就放弃试炼，可不值得。”
“对，不值得。”秦云点头。
“你交出来，我放你走，我们自此各走各的道。”牛妖强忍着焦急，催促道，“我老牛算很仁慈了。”
“仁慈？”秦云一笑，“好，那我也仁慈些。”
“你也仁慈？”牛妖微微一愣，有了不好预感。
秦云看着他。
轰！
一股恐怖威势以秦云为中心猛然弥漫开，瞬间碾压了牛妖的道之领域，笼罩了大片的范围，无数野草都低伏。
“道之领域？”牛妖惊呼，脸色都发白，他感应着周围凝固的天地之力，忍不住道，“三十里？”
他自己的才十里！
这是质的差距！
“对，道之领域，三十里。”秦云微笑看着他，“比你的大。”
牛妖脸色变了变，连尴尬陪笑道：“佩服佩服，没想到秦兄如此能忍，道之领域达到三十里都还没有凝练元神。秦兄，秦兄，刚才都是我不对，是我老牛太蠢，你就把我当个屁，给放了吧。”
“你好歹是‘金顶山’出来的大妖，这么不要脸？”秦云看着他。
“脸就是屁。”牛妖连陪笑道，“秦兄你就饶过我吧。”
“我说过，我很仁慈。”秦云看着他，“你将你得到的两块极品阴铁石交出，哦，我看你刚才那一对斧头也挺不错的，好歹也是一品法宝。两块阴铁石加上两柄斧头，全部交出，我就放你走。”
牛妖忍不住道：“我只是和你索要阴铁石，你连我法宝都要？”
“加起来都不够一件超品法宝。”秦云摇头，“我很仁慈，还给你选择。要么，交出来。要么就施展大挪移令滚出去吧。赶紧选吧，再不选，我可动手了。”
牛妖咬牙。
“三……二……”秦云开口念道，手指尖开始有飞剑缓缓飞出。
“我交，我交还不行嘛。”牛妖连喊道。
随即忍着不甘，忍着痛心，将两块极品阴铁石和自身的常用的那一对大斧，给扔给了秦云。
秦云一翻手拿出两界图，便将一对大斧和极品阴铁石给收了进去。
“我的法宝。”牛妖看的心痛的很，但又没法子。
同时牛妖也有些紧张。
他怕。
怕秦云拿了宝物，还继续逼他！那就太无耻了。
“放心，我不会再动手的。”秦云说着便驾云要离去。
“秦云兄。”牛妖见状，忍不住传音道，“如果我不动手，你我一起闯荡，到最后你是不是也会翻脸，夺我宝物？”
“我不会。”秦云传音回道。
牛妖愣愣站在原地，看着秦云远去，忍不住咬牙低声道：“本就没什么交情，最后宝物多了怎么可能不翻脸？”
牛妖有些无奈：“这下惨了，损失这么多，还得赶紧寻宝，希望得到宝物多点！回去好向师尊交代。”
他得到的宝物，八成都是得献给师尊的。
为了在一群大妖中夺得进入‘古虞界’的机会，他可是想尽了办法。
“嗖。”牛妖当即也迅速离去。
……
秦云驾着云团，独自飞行着。
“本来计划和这牛妖一同行走古虞界，先低调探查，耗费一两个月大概探查后，再分开独自去寻宝的。谁想计划没变化快！”秦云睁开雷霆之眼，一边飞行，一边观察着古虞界。他并不着急探查一些极危险之地！许多地方都有数十万年历史了，不急这几个月。
先了解清楚。
再决定‘深入探索’的目标！
三件下品灵宝，自己必须得到！
******
在秦云开始独自探索的时候，古虞界的另外一处，在一片沙漠上空，正有三道身影一同飞行着。
“古虞界数十万年来被探索太多次了，想要得到灵宝是越来越难了，我们师兄弟三人联手，都一年了，一件下品灵宝都没看到。得到的都是些炼器材料甚至当初战争剩下的法宝碎片。”一位干瘦男子撇嘴说道，旁边一位青衣女子却笑道：“一年的收获算起来，我们三个平分，每个也有近两件超品法宝了。三年下来……一切顺利的话，我们每个都能换一件下品灵宝在手。”
“为了得到这机会，我花费的宗派贡献，就价值半件下品灵宝了。”干瘦男子忍不住道，他看了眼旁边的白衣清冷青年，笑道：“还是孟欢师弟厉害，刚飞升十余年，就能在宗派大比上，夺得进来的名额。”
白衣清冷青年没说什么。
他正是孟欢。
作为飞升者……还是来自天地灵气极为稀薄之地，在‘飞升台’就引起了诸多宗派的关注。后来更是直接被明耀大世界的顶尖大派‘玉鼎门’给收入门下。在得到玉鼎门倾力栽培后，从灵气稀薄之地，来到灵气浓郁的大世界，更有诸多功法、法宝，拥有三百年多年修行积累的‘孟欢’实力立即有了突飞猛进进步。
为了得到足够宝物，他刻意控制实力，在元神二重层次的宗门大比中，他夺得进入古虞界的名额。
“孟欢师弟的家乡，灵气极稀薄，掌握天道意境才能跨入先天。入道才能达到先天金丹。”一旁青衣女子显然对孟欢很有好感，笑道，“修行如此艰难，飞升到明耀大世界，自然突飞猛进。”
在那种环境下，都能飞升上来的。
自然妖孽的很。
除了秦云外……孟欢，已经是那个世界漫长岁月难得的一个飞升者了。
秦云毕竟有过浓郁的积累，孟欢才是那世界土著，学的是也都是些剑术，最高明的就是秦云留下的《剑之天地》，孟欢硬生生最终达到破碎虚空之境，的确了不得。

“我不算什么，我父比我厉害十倍百倍。”孟欢说道。
“孟欢师弟。”一旁干瘦男子摇头笑道，“你总说你父亲厉害，如果真这般厉害，应该早就找到了才对。”
“明耀大世界广袤无边，元神境不计其数，有些更是隐居起来修行。”孟欢说道，“根本没法查清天下所有元神境。这次出去后，我得到足够宝物，定请‘无眼老人’前辈帮忙，推演算出我父亲所在。”
“你之前都试过一次了，付出一件一品法宝，都没算出你父亲。”干瘦男子说道。
“长老说了，我父还活着，只是天机有重重遮掩，他也算不出。”孟欢道，“不过长老也说了，只要我父在明耀大世界。以无眼老人的能耐，定能算出。”
一旁青衣女子笑道：“那就预祝师弟早日和父亲重逢了，你父亲比你厉害十倍百倍，说不定有大机缘。”
“孟欢师弟的家乡时间流速太快，我们明耀大世界一天，那边都三年。”干瘦男子却道，“孟欢师弟父亲飞升上来，估计也才十余年。怕实力比孟欢师弟，高明不了多少。”
孟欢却没说什么。
他飞升到明耀大世界，最想要的就是见到父亲。
那是他心中最崇拜的父亲！在他心中，他父亲才是绝世之姿，他不过一直循着父亲的足迹在前行。
“父亲，等这次古虞界出去后，我就有足够的宝物，请无眼老人帮忙了。我一定会找到你。”孟欢默默道。

第十篇 天仙境 第五章 好心帮忙
古虞界荒无人烟，反而植被格外茂盛，数十万年前的城池，即便是仙人所建的，也都化作废墟，被无数植被所覆盖。
看似平静，但整个世界毕竟是古战场，潜藏着一些可怕危机。
“铜鼎山。”秦云看着远处一座有数十里高巍峨的残破大鼎，大鼎倒塌盖在地面上，它比周边的群山还要巍峨，大半都在云层深处。
“这古老大鼎，都残破了，依旧威势恐怖。”秦云隔着老远就感觉到恐怖气息铺面而来，“完好时至少是一件上品灵宝！按照情报记载，铜鼎山内部自成洞天，数十万年来，不知多少试炼弟子死在里面。依旧没法探查清楚。”
“太危险，不适合我探查。”秦云虽然早得到大概情报，可还是亲眼看一看，好做判定。
嗖。
秦云转而离去。
古虞界很大，有诸多危险之地，试炼弟子们仗着‘大挪移令’一念就能遁逃，也敢去闯上一闯。经过一代代弟子探查，不少危险之地被踏平！只是这座‘铜鼎山’不知道何时才能被探查出内部奥秘。
******
转眼，秦云来到古虞界也有三个多月了。
“呼。”
秦云盘膝坐在湖边，恢复疲累的心神，长期维持‘雷霆之眼’时刻不松懈也的确很累。
而不远处。
一道黑雾悄然窥伺这里，黑雾隐隐凝练出一张面孔来。
“先天金丹凡俗？独自一人在这？就他了！打劫可比寻宝来的快的多！”这黑雾面孔狞笑了下。
嗖。
黑雾迅速朝秦云逼近。
“嗯？”秦云忽然有所感应，睁开眼看过去。
只见一道黑雾到了一旁，化作一名持着布幡的黑袍老者，这黑袍老者眼神阴冷看着秦云，嘿嘿一笑，手中布幡却是微微一晃，“吼。”“吼。”“吼。”密密麻麻一个个魔头虚影嘶吼着飞出，秦云一眼判定，一共有八十个魔头。

他们个个披着黑色甲铠，头戴黑色头盔，连皮肤都是黑色，而眼睛却是血红色。个个体表有黑雾腾饶，盯着秦云。
“魔兵？”秦云站起来，“我道家有撒豆成兵，这‘魔兵’我还是第一次见到。”
“那是你见识浅薄。”黑袍老者持着布幡，冷笑道，“我养着的这些魔兵每一个都媲美先天金丹，八十个联手，寻常元神一重天都不是我对手。小子，知趣的，就乖乖交出一件超品法宝，我放你离去。否则我就只能动手了。”
“每一个都媲美先天金丹？”秦云看着那些魔头虚影，暗暗惊叹。
明耀大世界，修行者如云，诸多宗派极多，各种手段层出不穷。魔道手段也比秦云家乡要多的多。
“是挺厉害，难怪敢来打劫我。”秦云说道。
凡俗先天金丹在古虞界，是相对安全的。
这三个多月来，秦云也看到不少元神境们争斗厮杀，颇为惨烈。但因为天道所限，不到必要时刻，元神境们是不会对先天金丹们动手的！
而能来古虞界的凡俗，一般都是颇为厉害的先天金丹。
如果不是特别自信！也不敢去打劫别人。
否则打劫不成，就反被抢了！
这黑袍老者的八十个魔兵构成大阵，的确很恐怖，加上秦云又是独自一人，这黑袍老者才敢动手。
“别废话，快，快将法宝交出来。别逼我动手。”黑袍老者催促道，他只是在逼迫，唯恐秦云使用大挪移令，让他竹篮打水一场空。
……
而此刻数百里外。
两男一女正一同飞行着，其中一白衣女子双眸放出金光，遥看四方。
“嗯？”那女子遥看秦云方向，“陆师兄，我们去那边。”
“怎么了？”旁边两位年轻人都问道。
“我们景玉宫这次进来的修行人中，不是有五个外来者么，那个叫秦云的，正在遭到魔道修行人的威逼。我们赶紧过去，迟了就晚了。”白衣女子催促着，就已经化作流光迅速赶过去。
嗖嗖，两名同门也连跟上。
“师姐，那个外来者，你管他去死。”俊俏少年说道。
“毕竟是一起进来的，也代表着我景玉宫。”白衣女子有些恼怒道。
一旁青衣男子则笑道：“燕儿说的对，那毕竟也代表着我景玉宫的脸面。更何况，他是被魔道修行人威逼。我们和魔道势不两立，这事没看到就罢了，看到，是得管。”
“你们夫妻一唱一和的，随你们喽。”俊俏少年撇嘴。
“什么夫妻。”白衣女子脸顿时有些红了，还看了眼旁边青衣男子，青衣男子笑看着她，让她脸越加红，都红到耳朵根了。
嗖嗖嗖。
三人速度颇快，很快到了秦云所在之处。
“嗯？”秦云有所感应看过去。
嗖嗖嗖。
三道流光划过长空飞了过来，出现在一旁，化作了三道身影。两男一女，看起来都颇为年轻。
秦云一眼就认出了，正是景玉宫此行的其中三位试炼弟子，不过都是元神一重天。
“放心，我们在，他奈何不得你。”青衣男子笑看着秦云。
“要不是师姐要来，我才懒得救你。”一旁俊俏少年嘀咕。
白衣女子却是冷声喝道：“魔道修行人，速速滚开，否则休怪我等无情。”
“滚。”旁边一位俊俏少年也喝道。
“三位元神一重天？”黑袍老者眼睛一眨，隐隐泛着幽光，低沉道，“我们凡俗之间的争斗，你们元神境也要掺和？”
“我们不会杀你，难道还不能教训你？”俊俏少年嗤笑喝道，一挥手，一条黑影从袖子中飞出，瞬间化作一条数里长的黑色大蛇，威势颇为恐怖。虽然他们三个都是元神一重天，可既然能代表景玉宫前来，也是元神一重天中的佼佼者。
黑袍老者看的脸皮抽搐：“很好。”
他连后退，同时手中布幡一摇，八十个魔头虚影立即飞入布幡中，瞥了眼秦云：“小子，算你好运。”说着便化作黑雾要遁逃。
“行了，他走了。”俊俏少年说道，他们最多教训一二，是不会真正杀一个凡俗的，还是厉害的先天金丹凡俗。
“你自己小心点，这次我们能看见，下次可不一定有这么好运了。”白衣女子对秦云说道。
秦云有些无奈。
别人主动来帮忙，总不好说什么吧。
“轰。”
秦云一个念头。
顿时以他为中心，一股恐怖威能笼罩了周围三十里，也镇压向那位化作黑雾的黑袍老者。
黑袍老者大惊：“道之领域？三十里？”
“我们还没聊完呢，别急着走。”秦云的声音也在黑袍老者耳边响起。
“三十里？”来帮忙的景玉宫三位元神境一重天弟子，也个个愣住了，在明耀大世界凝练元神相对容易，道之领域三十里都足以跨入元神二重天了！

第十篇 第六章 太上一脉？
“我们还没聊完呢，别急着走。”
黑袍老者听到这话，却是溜的更快。
嗖。
黑雾仓皇逃窜。
“还真是不死心啊。”秦云一挥袖，一片青叶般的飞剑咻的划过长空，一闪在半空中留下一道丝线，便迅速追向那逃跑的中的那一团黑雾。
“那三个元神境不敢杀我，可是这个凡俗却不受天道限制。”黑袍老者边逃，边暗骂，“他奶奶的，都道之领域三十里了，都足以跨入元神境二重天了。竟然还硬是停留在先天金丹？这么能忍的先天金丹，我都碰到，这运气……”
“不好！”
黑袍老者也观察着后面，看到一口青叶飞剑追逐而来，脸色一变，“他的法宝飞剑速度好快，比我飞遁之速快如此之多？”
“好快的飞剑。”
“这速度……”
景玉宫的三位元神境看到这幕也有些吃惊。
“寻常修行人御使法宝，是发挥法宝中的奥妙。这口飞剑在这位秦云的操纵下，却是灵动精妙的很。飞行之速都这么快！”那位青衣男子见状暗道，“难道他是剑仙一脉？”
使用飞剑的……不一定是剑仙。
但剑仙，使用飞剑才是最灵动的！
一口飞剑在剑仙掌控下，才有资格称作是‘一剑破万法’。
“道之领域厉害又如何？一口飞剑就想对付我？”黑袍老者愤怒声音响起，黑雾凝聚出身影，他持着布幡微微一晃，布幡中立即一个个魔头飞出，八十个魔头自然构成阵法，同时扑向了那杀来的一口青叶飞剑。
“吼~~~”
八十个魔头围攻而来，远远的就同时张开嘴巴。
“呼呼呼――”魔头们口中吐出狂风，狂风在阵法下形成了一柄柄‘风刀’，成千上万的‘风刀’仿佛汹涌的浪潮席卷向那一口青叶飞剑。
“咻。”
青叶飞剑微微一荡，如鱼儿般穿梭，噗噗噗，轻易的穿透一层层风刀，穿过风刀浪潮后，飞剑流光一闪，就噗噗噗又接连穿透了那八十个魔头虚影。
魔头虚影尽皆溃散了，但跟着又凝聚起来，只是明显稀薄了些。
“嗖。”青叶飞剑划过一道弧线，绕到了那位黑袍老者前方，停在半空，剑尖指着黑袍老者，令黑袍老者吓得连停下。
八十个魔头构成阵法都没挡住，他自身更加挡不住。
“都回来。”黑袍老者有些心疼看着那些稀薄些的魔头虚影，布幡一晃，那些魔头虚影尽皆飞回，投入那布幡中。
“一口飞剑，就破了我的魔兵，操纵飞剑如此厉害，难道你就是传说中的剑仙？”黑袍老者持着布幡，转身看着远处秦云，他体表黑雾弥漫，时时刻刻感应着那一口青叶飞剑，好随时准备施展‘大挪移令’离开。
“剑仙？”秦云微微一愣，没有多辩解。
按照他所知，明耀大世界因为修行宗派多如牛毛，仅仅修行到先天金丹就到顶的‘剑仙一脉’反而没了壮大的土壤，毕竟一个连‘元神境’都没有的宗派根本无法在明耀大世界立足！
“交出两件超品法宝，我放你离去。”秦云说道，“否则，我只能动手了，你应该知道，你的那些魔兵挡不住我。”
“两件超品法宝？”黑袍老者瞪眼怒道，“我刚才仅仅和你索要一件，你索要两件？”
“看你欲要打劫我，应该做这种事不是一次两次了。”秦云说道，“让你交出两件超品法宝，应该不多吧。”
“哼！”
黑袍老者怒哼道，“太多了，一件超品法宝，你放我走。否则我宁愿施展大挪移令！反正我在古虞界也呆够了！”
“两件。”秦云淡然道。
“一件！我若是离开，你一根毛都捞不着。”黑袍老者沙哑道。
“那你就离开古虞界吧。”秦云嗤笑道。
黑袍老者微微一愣，他当然不愿就这么离开古虞界，他才进来一年时间，还有两年呢！两年时间即便慢慢寻找，运气差些凑一件超品法宝都不难。若是运气好，说不定还有大收获！
“一件半！这是我极限了。”黑袍老者低沉道，“我即便多停留些时间，也不一定能再得到两件超品法宝。”
秦云看了看对方眼神，才微微点头：“也罢，你我各退一步，一件半的超品法宝。”
……
双方谈妥，黑袍老者也乖乖交了一堆零碎宝物，勉强够的上一件半的超品法宝价值。
秦云也放他离去。
“对，对方既然乖乖交了宝物，那就得遵守诺言。”俊俏少年见状点头，“出尔反尔，那是丢我景玉宫的脸。我都得出手阻止你。”
“我既然代表景玉宫进来，自然不会给景玉宫抹黑。”秦云笑道。
“一口飞剑，在你手中竟如此厉害。”一旁的青衣男子却好奇道，“在下陆凡，见过秦云兄，秦云兄你修行的可是剑仙一脉？”

秦云微微迟疑下，还是微笑点头：“是，我修行的正是剑仙一脉。”
说出来也没什么。
“剑仙一脉？”那白衣女子惊呼道，“怎么可能，我们明耀大世界……应该没剑仙一脉的厉害宗派吧。”
“我知道的大派中，没有剑仙一脉的！”俊秀少年点头。
“不，若是仅仅修行到先天金丹层次的剑仙一脉法门，倒是不少，我们景玉宫内便有收藏这样的典籍。”青衣男子说道。
“仅仅修行到先天金丹？那是凡俗层次法门吧，算不上修仙法门。”白衣女子不在乎道。
秦云一愣。
听起来很有道理啊。
极限就是先天金丹！的确只是凡俗层次。自己也只是凡俗。
“我们景玉宫。”俊秀少年则忍不住道，“我都没听说谁修行这样的法门，师兄，我们景玉宫真藏有这样的典籍？”
“有，我翻看许多典籍时曾见到过，都在最旮旯没几个人去看了。毕我景玉宫有诸多修行法门，一个无法凝练元神的剑仙法门，自然没谁去选。修仙，求的是长生嘛。”青衣男子笑看着秦云，“秦兄能成为我们景玉宫试炼弟子一员，来历也是不凡。他既然修行剑仙一脉，自然不会是那种修行到‘先天金丹’就到尽头的剑仙。”
“我说的没错吧。”青衣男子笑看着秦云，“秦云兄，你应该是太上一脉嫡传剑修吧。”
“太上一脉，嫡传剑修？”秦云愣住了。
青衣男子原本自信十足，可看到秦云愣住的表情，忍不住道：“难道秦云兄自己都不知道？”
“知道什么？”秦云说道。
“三界虽有无尽时空，但剑修一脉却是太上老君所创。”青衣男子说道，“真正的剑仙，那都是太上一脉嫡传剑修。至于相对较为常见的仅仅只有达到先天金丹层次的剑仙法门，是一些大能们们推演出来的。”
“大能们，因为自身不是修行的剑仙，所以也只是推演到凡俗层次。”青衣男子说道，“这种的太常见，也没前途，秦云兄如此资质，应该不会修行这等法门吧。”
秦云了然。
三清之一的‘太上道祖’所创？嫡传剑修？
难怪有洞天剑葫这样厉害的剑仙一脉才使用的法宝。
“不瞒陆兄。”秦云平静坦然道，“我修行的，就是你们所谓的只是凡俗层次的剑仙法门。所以，我也只是一凡俗剑仙，哦，应该说是‘凡俗剑修’，算不上仙！”

第十篇 第七章 我是灵宝一脉
一旁俊秀少年、白衣女子都惊愕万分。
“他修行的只是凡俗法门？”白衣女子暗暗道，有些不敢相信。
“秦云兄，刚才言语不敬之处，还请别见怪。”青衣男子陆凡也有些尴尬，连赔礼道。他刚才可是将凡俗剑仙法门贬低了一番。
秦云笑道：“这也怪不得陆兄，当初我还弱小时能得到一门修行的法门，就非常欢喜了。哪里知道凝练元神、渡劫成天仙？也正是因为得到了这法门，我才早早的报了大仇。说实话，我非常庆幸有这样一份机缘。也让我踏上了修行路。”
“是是。”青衣男子陆凡点头道，“虽然剑仙一脉无法转修，不过秦云兄如此天赋，若是有前辈高人相助，相信也能转世，重新来过。”
秦云没说什么，而是反问道：“陆兄，你能否和我仔细说说太上一脉嫡传剑修？”
“对，师兄，你和我们说说。”一旁白衣女子也连道。
“我们都没听说过呢。”俊秀少年也说道。
“哈哈……”
青衣男子陆凡笑道，“这也是我结识一位天仙前辈时，聊天时偶然知晓的。想必你们都知道我道家三清。”
在场个个点头，秦云也早听说了。
“太上，元始，灵宝。三位道祖在无尽时空中都是站在最巅峰的存在。”青衣男子陆凡说道，“灵宝天尊是出了名的有教无类，他亲传弟子最多。而元始道祖他收徒严苛，但对徒弟却非常用心教导，所以亲传弟子个个都是金仙层次大能。我景玉宫便是属于元始一脉。”
秦云微微点头。
元始道祖，教徒用心。
灵宝道祖，教徒更随心所欲，有教无类，但数量多。
“太上道祖清静无为。”青衣男子陆凡接着道，“收徒最少！要成为他的亲传弟子，最难。而剑仙一脉是太上道祖门下名气最大的。这一脉修行到金仙的有两位，在茫茫三界无尽时空中，这两位金仙征战四方，太上一脉有如此大威慑力，这两位金仙大能功不可没，‘一剑破万法’也是杀出来的，据说连‘祖魔’层次都被他们杀过数位。”
秦云听了咋舌。
好重的杀性。
“听说，剑仙一脉收徒非常苛刻。”青衣男子陆凡道，“这两位金仙，行走三界，只有极好的苗子才会被收为门下。我之前就以为秦云兄你是太上一脉的嫡传剑修。毕竟这一脉在整个三界都是传说，亲眼见到一位嫡传剑修，太难了。”
秦云微微点头。
“秦云兄，你修行的是凡俗层次剑仙法门，应该没拜入元始一脉或者灵宝一脉的宗派吧？”青衣男子问道，“那你还是有希望成为太上一脉嫡传剑修的。”
“我明白了，谢谢陆凡兄。”秦云说道。
“希望能帮到秦云兄。”青衣男子陆凡笑道。
“只要秦云兄你境界越来越高，相信会吸引到太上剑修一脉的。”白衣女子说道。
“秦云兄，你名气越大，就越加有希望。”俊秀少年则道，他刚开始还有些瞧不上一个弱小凡俗，可秦云展露实力后他就正视了，当知道秦云只是凡俗剑仙，他甚至有些‘同情’，态度也和善很多。
面对一个无望凝练元神的人物，自然会同情。
甚至他们也知道，被‘太上一脉嫡传剑修’收入门下的可能性很低，所以这位秦云，十有八九最终都是五百年寿命大限一到就化作黄土一堆。
“我们还要继续闯古虞界，就先告辞了。”青衣男子陆凡以及身旁两位同门都告别，很快他们三个就飞离远去。

秦云站在湖边。
“太上一脉嫡传剑修？”
“道家分三脉，太上、元始、灵宝。”秦云暗道，“道家三清本是一家，不可能抢对方弟子。我家乡大昌世界，上古时灵宝道祖在‘灵宝山’讲道，整个大昌世界的道家修行人，都毫无疑问属于灵宝一脉。太上一脉不可能抢对方弟子，我再厉害，他们也不可能收我为徒。”
“张祖师曾经和我说过，剑仙一脉想要凝练元神，有两个法子，一是自创，二是道祖传道。”
“后来他又说，道祖传道实际上不可能，自创是唯一法子。”
“是啊。”
“灵宝道祖若真愿意，只要开口，太上道祖想必也会给灵宝道祖面子，让我成为太上剑修一份子。”秦云微微摇头，“可实际上，这只是理论上可能！堂堂灵宝道祖，怎么可能会为了我一个凡俗……去请另外一个道祖帮忙？”
“道祖，岂是轻易开口求帮忙的？”
“所以道祖传道，根本不可能。太上一脉又不可能抢弟子。”秦云明白这点，“所以只有‘自创’这一条路。”
“法门，不就是一代代人创出来的么？”秦云眼睛亮了起来，“很多厉害法门，都是后人所创。”
“像张祖师，不就在前人基础上完善神霄雷法，并且还自创出神霄雷法的‘天仙层次’法门。”秦云暗道，“虽然符一脉类似的较多，可他天仙层次的都能创。而且还那般的厉害……比当初道祖传下的雷法都还厉害，成了大昌世界第一雷法。”
“我秦云，相信也能创出剑仙一脉的元神境法门。”秦云暗道，“先凝练元神，寿命大涨，等将来境界更高，再去自创天仙层次法门。”
“太上道祖能创剑仙法门。”
“我秦云，一样能创！说不定，创造的更好。毕竟三界中，许多厉害的法门都是后人所创。”秦云充满斗志。
后人超过前人法门是很正常的！
毕竟对道祖而言，他只是随意创造一些法门，雷法、丹法、符、剑修……很多都是兴之所至创出来，并非道祖真正主修。而后辈弟子们是真的一辈子就专心一条路，在最擅长的一方面创造出比道祖所传法门更完美更优秀的，也不足为奇了。
甚至三位道祖还很欣然看到这一幕。
比如神霄门张祖师做到了，让灵宝天尊颇为欢喜，更收为亲传弟子。
******
这次了解到‘太上一脉嫡传剑修’，让秦云断了念想，一心放在自创上面。
说实话，‘洞天剑葫’这件唯有剑仙能使用的法宝，还如此之厉害，是让秦云有很多猜测的，猜测有更厉害的剑仙！现在一切揭示了，的确有更厉害的剑仙。可那是太上道祖一脉的，收徒还很苛刻。自己灵宝一脉的想都别想。
“我寿命还长的很。”
“先救出妻子，还有达到天仙境，境界有个质变后，再好好琢磨剑仙一脉凝练元神法门。”秦云暗道。
修行很重要，可救妻子伊萧更重要。
“嗖。”
秦云又驾着云团，飞行在古虞界，开始继续寻宝。
……
“嗯？”
秦云如往常般施展着雷霆之眼朝四面八方看去。
当看到东边时，秦云却一惊。
在东方八百里外。
有冲天宝气，直冲云霄！宝光被遮掩，宝气都如此之浓，秦云都被惊住了：“这是我来到古虞界，见过最大的宝藏了。”
再一看。
“嗯？好多人。”秦云遥遥观看，那里已经聚集了数十位修行人，大多都是元神境。
“过去瞧瞧。”秦云略微一观便心中有底，直接飞了过去，他一个凡俗自然无所畏惧。

第十篇 第八章 陆凡和秦云
八百里转瞬便至。
眼前群山连绵，云雾缭绕，更有着一群元神境们分散开。
秦云一眼就看出，那群元神境们隐隐是分成三派的，因为从气息就能分辨出来，其中一群元神境存在都是散发着魔气，显然都是魔神！而在另一角落则是道家修行人。还有一处则是一群龙族强者。三方分别占领三处，都彼此戒备着。
“这宝气直冲云霄，说不定有上品灵宝在此。”秦云有些激动，“说不定这一次，就能凑足救萧萧的灵宝。”
请那位‘蒲曲龙君’帮忙，代价很大。凑一件上品灵宝，让秦云想尽办法。
可这已经是能找到的唯一能救妻子的办法了。
其他金仙、佛陀层次大能，恐怕都懒得理会他。毕竟这层次大能，天庭都是管不得的，都是能成玉皇大帝、王母娘娘座上宾的。‘蒲曲龙君’这位龙族的祖龙境存在，能答应帮忙，秦云心中也很庆幸了。

“这群元神境分三方，道家一方，魔神一方，龙族一方。”秦云看着，“魔神一方共有九位魔神，三重天的有两位，二重天的有三位，一重天的有四位。”
“那边还有七位凡俗……”
秦云瞥了眼不远处，那七位凡俗先天金丹们都是在远处看着。
“我且进去瞧瞧。”秦云也是艺高人胆大。
“嗖。”
循着宝气的位置，秦云悄然俯冲而下，要飞入那云雾缭绕的群山中。
就在这时――
“嗯？”
离的较近的一位灰袍魔神，长着两根弯角，灰色布袍下的皮肤上都满是青色鳞片，他冰冷瞥了眼要进入群山深处的秦云，“一个小小凡俗，也敢窥伺宝地？”
他一迈步，瞬间穿过百余丈。
“滚！”一声怒喝，如滚滚雷声回荡天地间，那位灰袍魔神一挥手，半空中就凝聚出了一巨大的手掌虚影，扫向了飞行中的秦云。
“嗯？”秦云见状只是轻轻一拍掌，法力涌动护住全身。
嘭。
巨大手掌虚影扫过秦云。
秦云立即倒飞而出，飞向了群山外边缘一带。
“哼，这等凡俗蝼蚁，如果不是因为怕因果劫难，早就捏死了。”灰袍魔神冷瞥了眼秦云，随即又转身飞回原先位置，继续看守着他负责的一带区域。
呼。
秦云降落在一株大树的树冠上，皱眉看着远处。
“看样子，他们是将这里死死的看守住了！完全禁止外人进去，我若是想要进去，就必须得经过一场大战了。”秦云仔细观看三方人马，三方人马分别在三个方向，且都较为分散，显然是看守住这一大片区域。
“这位道友，你可真是好胆，一来，就直接往里冲。”同样在边缘一带的另外七位凡俗先天金丹们，有一位瘦小老者驾云飞过来，笑着道，“而且选的还是魔神们看守的这一片区域。”
“我只是试试看，更何况，魔神又如何？再凶戾，只要没发疯，也不会对我们凡俗下杀手的。”秦云笑道。
“对，我们凡俗虽弱，可却受天道庇护。”瘦小老者点头，“在下鲁游，见过道友了。”
“在下秦云，见过鲁游道友。”秦云也说道，随即好奇问道，“鲁道友，这里面到底怎么回事？怎么三方强者在这看守？”
瘦小老者笑着点头：“当然是发现了一处大宝藏！如此大宝藏，恐怕是数十万年前古虞界的战争所遗留。因为太过危险，这三方强者都有些小心翼翼……之前他们可是抓了些元神境，让那些弱小元神境进去先探查。他们的元神境在后面跟着。”
“抓元神境，进去探查？”秦云一惊。
“对，运气好的立即激发大挪移令，挪移出去。虽然试炼结束，可至少保住性命，也保住了身上的宝物。”瘦小老者慨叹，“而那些倒霉催的，连大挪移令都没来得及激发，瞬间就被控制住。宝物都被夺，大挪移令也被搜走。被迫只能进去探查。”
秦云暗暗感慨。
他来之前也听说过，有些遭到偷袭的，来不及反应就被杀了。有大挪移令也没用！而有些是活捉，活捉后让其去最危险的地方探查。
“不过，他们也只会抓元神境。可不敢逼我们凡俗去送死。”瘦小老者笑道，“我们个个都是先天金丹层次，杀我们一个，比杀那些没修炼的凡人十个的因果还大！他们可都畏惧三灾九难呢。逼我们去死，是和自己过不去。”
秦云点点头。
凡俗的优势在此，但凡俗的弱点也太多。
寿命短！实力弱！即便是秦云，法力也是他最大的缺陷。作为修炼出紫金金丹的人物，加上境界又极高，若是修炼到元神三重天。他的元神法力之精纯……恐怕都能直逼天仙。加上剑仙本命飞剑的厉害，完全能和天仙天神掰掰手腕。
要知道，剑仙本就是攻伐极强，加上本命飞剑威势！一般都是能越阶而战的。
可秦云境界极高，实力却只是三重天巅峰中较强的。就是法力拖了后腿！
和‘元神境’相比，法力就拖了后腿。和天仙们相比，法力差距会越来越大。天仙可是分九重的……法力的差距会越来越难以弥补。
“轰。”忽然云雾缭绕的群山中一处轰然炸响。
一道流光身影冲天而起。
秦云连转头看去，以他的眼力一眼看清，那道流光中的身影……正是前不久刚分开的景玉宫三位元神境中的‘陆凡’。陆凡也是那三人中最强的一个，而如今气息也明显强了一截，显然跨入了元神境二重天。
“陆凡兄？”秦云心中吃惊。
“那可真是一位痴情人。”旁边瘦小老者却是摇头晃脑慨叹道，“他女人就是被活捉的弱小元神境之一！被逼着进去探查去了。这个小子手段倒是挺多，不但逃过追杀，甚至冲进那险地深处。一直想要救他女人呢。”
“他女人？”秦云暗暗道，“是和他同行的那位师妹么？”
……
陆凡此刻早就疯狂了。
他们师兄妹三人遭到偷袭，燕儿师妹被活捉，他师弟则惊险下连催发大挪移令逃出去了。他陆凡实力最强，没有施展大挪移令就避开偷袭。甚至那位三重天巅峰魔神的追杀，他都施展保命之物迅速逃出生天，他的境界早就足够跨入元神二重天。只是为了基础更扎实欲要将法力修炼到最完美的‘一重玄水’才一直停留在一重天，他逃出后顾不得太多就立即突破，突破到元神境二重天。
就立即悄然潜过来，刚追踪过来，就看到师妹等人被逼着进入险地，他也拼了命才有机会冲进去。
“还真是够滑溜的！你有胆子尽管再来，你能逃掉一次两次，我就不信你能逃掉十次八次。只要你一次逃不掉，我就能杀了你。”一位魔神也从云雾深处冲出，发出怒喝。
嗖。
陆凡却远远躲开，划过一道弧线从另外一个洞穴又钻进险地中去，他眼中有着疯狂：“燕儿，我一定会救你出去的。”
“别管他，我们继续探查。”另一位魔神喊道。
很快这两位魔神又钻进云雾中。
陆凡钻进洞穴中，迅速穿行。
“陆兄。”传讯宝物有联系。
“嗯？”陆凡一翻手持着传讯宝物，一边穿行，一边分出心思传音，“秦云兄，何事？”
“我也来到这片群山了，刚看到你被追杀。”秦云传讯道。
“你也看到了？我们师兄妹三人遭到偷袭，师弟他勉强施展大挪移令逃掉了，可燕儿师妹她却被活捉了。”陆凡也悲愤的很。
“景玉宫没人来救？”秦云问道，“红玉师姐呢？”
“我早就求救了！可红玉师姐如今在另一处险地中，短时间出不来。”陆凡传音道，“我红玉师姐可是击败过天魔的，放眼整个古虞界中的元神境三重天，怕都是数一数二。如果我红玉师姐在，岂会在乎这些魔神？师姐一己之力就能横扫这些魔神。”
秦云了然：“外面的两位三重天魔神，实力如何？”
“比较厉害，但还没到天魔层次。”陆凡道。
秦云松口气。
这就好了。
他就怕，怕出现一个三重天魔神，却能媲美天魔实力的。
可实际上要媲美‘天魔’非常难！
一来，境界差距很大！天魔都是度过天劫的，明耀大世界的天劫颇为厉害，得道之领域达到百里才能渡劫成功。
二来，法力、法宝差距也大。
诸多差距可不是那么好跨越的。
像古虞界数十万年以来得宝排名第三的那位‘真如仙人’，元神三重就斩过天魔，可那是数十万年来都极为耀眼的人物，如今都成了九真观观主。在古虞界的这些试炼弟子中，元神三重天巅峰一般都是不及天仙天魔。能和天仙天魔相当，那都是诸多顶尖宗派多少年一出的弟子。
“陆兄，我等会儿也会潜入进去，有机会，我会帮你救人的。”秦云传讯道。
小心前行的陆凡一惊。
“秦兄，你有这份心就行了，我陆凡很感激，但进来白白送了性命可就不值了。”陆凡连传讯回应道，他虽然拼了命想要救师妹，可一个凡俗先天金丹，即便道之领域三十里……进来也是送死啊，“而且外面有九位魔神，你根本冲不进来。千万别送死，否则只会让我愧疚。”
“行，我明白。”秦云没再多说。
……
秦云在边缘一带，断绝了传讯收起传讯令。

第十篇 第九章 飞剑出！
秦云和一旁瘦小老者笑道：“鲁道友，我先告辞了。”
“你要走了？不多等等？这三方还没打起来呢，说不定还有大变动，我们也能顺便捡捡漏呢？”瘦小老者连说道，虽然看到秦云之前拿出传讯令，但因为都是法力传递讯息，他并不知道秦云在聊什么。
“不必了。”秦云一笑。
捡漏？又能捡到什么？古战场的一些法宝残片，寻常凡俗先天金丹或许就满足了。
他盯着的可是这个宝藏真正最重要的宝物。
“嗖。”跟着秦云便化作流光，朝那群山飞过去。
“秦道友，你怎么去那边了？不是说要离开么？”瘦小老者有些瞠目结舌看着秦云朝群山中冲去。
……
离秦云最近的那位灰袍魔神，眉头一皱看了过来：“怎么他又来了？仗着是凡俗，我不敢杀他？”
怒火让他眼睛都微微泛红。
身为魔神，本就暴戾，可现在却不得不忍着，他也颇为不爽。
“凡俗小子，给我滚远点！别惹急了我，到时候让你求死都不能。”灰袍魔神怒吼着，他也只是放放嘴炮，刑罚折磨同样是一份大因果，只是比‘杀死凡俗’小些而已。
一边怒吼，灰袍魔神也再度挥出手掌，半空中凝结出一巨大的手掌虚影朝秦云拍击过去。
秦云飞来时，目光却扫过远处的两位三重天魔神。
“按照陆凡所说，这两位三重天魔神，实力还没到天魔层次。也对，随便碰到两位三重天魔神，就能媲美天魔？哪有那么巧的。”秦云跟着目光落在了那位离的最近的灰袍魔神，那位灰袍魔神显得暴怒，正遥遥透过道之领域凝练出一巨大手掌要拍飞自己。
这威力，欺负正常的先天金丹自然足够了。
只是在秦云面前？
“去。”
一挥手，手指尖有一缕烟雨飞出。
这一口飞剑，普普通通，仿佛很寻常的一缕烟雨，威势也很一般。
噗！
但也轻易破开了那仅仅道之领域凝结的巨大手掌虚影。
破开手掌虚影后，便一闪便杀到了那位灰袍魔神面前。
“一个凡俗小子，竟然有媲美元神境一重天的实力？”灰袍魔神微微有些惊诧，却没当回事，作为二重天魔神，还是宗派内筛选出来的，他实力自然是魔神二重天的巅峰！他瞬间挥出爪子，满是青色鳞片的利爪迎向了这一口烟雨般的飞剑。
可在飞剑和青色鳞片爪子碰撞的一刹那，远处的秦云眼中掠过一丝寒光。
“轰――”
一股恐怖威势爆发了！
随着刺耳的炸响，那烟雨般的飞剑撕碎了虚空，轰碎了灰袍魔神的爪子，也轰穿了这魔神的胸膛，甚至恐怖威势令魔神身体都炸裂开来。在半空中留下了一条狰狞丑陋的虚空裂缝。
“怎么回事？”灰袍魔神只有本能的难以置信，都来不及有其他念头，他最核心的心脏就化作齑粉，他意识也随之消散。
如梦剑第五式之‘一人独行’！
此剑，犹如开天辟地的巨斧，带着孤寂的疯狂，摧毁一切。
“嗯？”在远处的两位三重天魔神，一位披着红袍站在云团闭目静思，另一位盘膝坐着抚摸着手中刀，此刻他们俩感觉到那恐怖动静，都情不自禁转头看来。
一眼就看到了炸裂的魔神尸体，以及恐怖的剑光划过长空留下的虚空裂缝。
“小心！”
“不能挡！”
这两位三重天魔神都大惊，连传音怒喝，同时他们俩也立即化作两道流光欲要阻拦住那一口恐怖的飞剑。
他们麾下可是有好些魔神分别看守各处。
“这是什么！”
“怎么回事？”
有些魔神都没关注秦云和灰袍魔神的交锋！当灰袍魔神尸体都炸裂，那恐怖威势爆发时，他们才惊动。甚至他们都不知道那一口飞剑到底是谁施展出的。
“不能挡，快到我这来。”
“快。”两位三重天魔神的传音也在他们耳边响起。
他们不傻，自然不会挡，一个个立即朝三重天魔神汇聚过去。
咻。
原本在半空中恐怖疯狂的飞剑，陡然一闪，就穿梭进虚空消失不见。
“嗯？”冲的更近些的那位持刀的三重天魔神，略有感应，脸色一变，转头看向一个方向。
“咻。”
飞剑从数里外虚空中又出现了，一剑就刺入又一位二重天魔神的胸膛，那位二重天魔神还难以置信，他的胸膛就被轰击出巨大的洞口，心脏早就粉碎。
在刺穿胸口后，飞剑又穿进虚空消失不见。
“不。”
“走。”
剩下的魔神们吓住了，一个个直接施展大挪移令。
“嗡。”“嗡。”“嗡。”有空间波动笼罩他们，裹挟着他们强行撕裂虚空离去。
原本的九位魔神，死了两个，逃了三个。
还有两位一重天魔神躲在了三重天魔神身旁，才有些后怕的松口气。
“收。”秦云手持两界图，收起了斩杀的灰袍魔神遗留宝物，跟着烟雨剑裹挟着另一位魔神遗留的宝物飞回来。
“好胆！”
伴随着一声怒喝。
那位持刀的三重天魔神杀到近前，遥遥的就双手握着那一口锋利的魔刀，直接怒劈而下。
撕拉――
虚空都被切割出一道长长的黑漆漆裂缝。
“嗯？”
秦云一念操纵烟雨剑去迎接。
烟雨剑如梦如幻，瞬间化作了巨大的剑光光幕挡在半空中，那一口魔刀劈下威势滔天，可半空中烟雨剑光光幕却自然流转着，光幕略微震荡就恢复正常了，轻易便抗下。
“这位用刀的魔神，比我对付的褚老太爷、冀兀魔神还要更厉害些。他这一刀……威力至少及得上我如梦剑第四式了。”秦云做出评价。
“嗯？”那位持刀魔神眼中戾气顿时爆发，再度挥刀，“问天魔刀，杀！”
如果说之前一次，他想要活捉秦云，避免杀死凡俗引起大因果。
那这一刀……就是全力以赴的。
全力以赴的结果，就是他也没办法保证‘活捉’。或者杀死，或者逼对方施展大挪移令逃掉。
“轰。”
魔刀之威冲天。
甚至都欲影响秦云心志，秦云只是微微皱眉就抗住了。
“轰~~~”
刀光都暴涨数里的问天魔刀，怒劈在烟雨飞剑施展的‘周天剑光光罩’上，却依旧破不开。
“好家伙，这一招比我最强的剑招‘一人独行’还厉害些了。”秦云见状暗暗吃惊，“不愧是顶尖大派派出的三重天魔神！不过也奈何不得我的周天剑光。”
“嗯？”
持刀魔神倾力一击都无用后，便停下了。远处另一位红袍魔神带着两位师弟也过来了，他们都郑重戒备的看着秦云。
“哪来的高手。”
“这么厉害？”
在这片群山，还有两方人马，一方是龙族的强者们，一方是道家修行人。个个都震惊于秦云刚才展露的实力。
“这份实力，就是在我们顶尖大宗派的元神三重天中，都是排在最前列了。”
“凡俗之身发挥出如此实力？”
这两方人马都很吃惊，也同样有着诸多盘算。
“看来不是三方势力，而是四方势力了。”
“多了一位神秘的凡俗高人，说不定就是转世天仙。”
之前三方人马虽然也有元神境一重天、二重天，可那主要是为了打打下手，负责一些琐事。真正有资格争夺这宝地归属的都是在场元神三重天们！比如魔神一方就是两位三重天魔神。秦云虽然仅仅一位，但凡俗的身份……让他身上有了太多迷雾，在场谁也不敢小瞧这位神秘的凡俗高手。
凡俗就这么强，什么来历？
转世天仙？
……
而群山最边缘地带，那七位凡俗先天金丹们看着眼前发生的一切，都惊呆了。
“那也是凡俗？”
一个凡俗，能直接干掉两位二重天魔神？
“是秦道友？”瘦小老者‘鲁游’也感到心颤，“这样的大人物，刚才也喊我鲁道友？”

鲁游此刻都有些颇为荣幸。
……
秦云持着两界图，将战利品都收了起来。
先利用对方轻视之心，在飞剑都到了敌人身边时才真正‘图穷匕见’爆发出真正实力，一招斩杀！跟着是如梦剑第四式‘阴晴圆缺’，穿梭虚空，一出现就到了敌人身前。再杀一位！不过也最多杀两位，见识了‘阴晴圆缺’的能耐后，其他魔神要么吓得施展大挪移令逃了。要么就躲在两位三重天魔神身边了。
“还好，杀的这两位，我选的都是二重天魔神。收获应该不小。等有时间，再慢慢查查。”秦云暗道。

第十篇 第十章 深入
秦云收起战利品的时候，在对面半空中，两位三重天魔神并肩而立，还有两位一重天魔神跟在身旁，他们都正看着秦云，眼神不善。
“你是谁？”红袍魔神阴冷喝道道：“来自何门何派？敢杀我千刀魔宗的弟子。”
“杀两个魔神而已。”秦云嗤笑一声，“难道连灭掉魔头，都得大派弟子才敢做？”
“哼。”
那持刀魔神却哼道，“杀了我千刀魔宗弟子，连名字、门派都不敢说出来？”
“我的名字，懒得说给你听，至于门派？我无门无派。”秦云扫视了眼眼前这四位魔神，“行了，没时间陪你们废话，我先进去探探，有胆子你们也进来吧。”
说完，秦云干脆利落的化作流光朝下方群山一处洞穴飞去。
群山虽然云雾缭绕，但洞**极多，仿佛一个无比庞大的‘巢穴’。秦云正是沿着之前‘陆凡’钻进去的洞**，再度冲进去。
“他进去了。”四位魔神都一惊。
“就这么往里冲？”
“不让其他试炼者在前面探路？”
红袍魔神、持刀魔神彼此相视一眼。
他们俩相视一眼，都犹豫起来。魔神们大多都很自私，为了自己牺牲亿万人也不在乎。
“师兄，这险地才探查出小部分区域，虽然能观看出宝气冲天！可也极危险。”持刀魔神传音道，“我们是不是再等等？等把握更大些，再进去？”
“宝物虽然重要，但性命更重要。”红袍魔神很快平静下来，淡然传音道，“修行路自当小心，等有大半把握我们再进去。哼……这险地，不是那么好破解的。没看另外两方也没急着进么。”
……
龙族和道家的两方强者也犹豫了下。
“二叔，里面也探查好一会儿，许多地方被探明。比一开始要安全不少。现在那位凡俗高人也进去了，我们是不是跟着？”一位龙族女子连道。
“要有耐心。”为首的龙族强者平静道。
“如果晚了，说不定就被他抢先夺走宝物了。”龙族女子颇为急切。
“这等险地宝物没那么容易被夺走。而且就算他夺走又如何？”龙族强者淡然道，“古虞界数十万年来，险地多的是。当时机到来，才是我们行动的时候。”

这些顶尖大派的试炼弟子们也清楚，他们探查很危险，所以一代代下来，早就明白……
得小心！
得谨慎！
命只有一条，宁可抓住一些弱小去探路，自身不可轻易陷入绝境。
******
洞穴中。
秦云飞入其中，便瞬间一念弥漫开道之领域探查前后左右，飞剑‘烟雨剑’也在身侧，随时准备出击。
“那些元神三重天的大派弟子们，在古虞界能得到一件下品灵宝就满足了。可是我不同，我要凑齐一件是上品灵宝。”秦云暗道，“而且明耀大世界一年，我家乡都过去三年，我得越快凑足下品灵宝越好。进入险地，是最快的办法。”
“而这一处险地，早就有大量探查者在前面了，比其他险地相对更安全。”
秦云眉心也睁开了雷霆之眼。
“嗤嗤嗤。”
一念下，更有一缕缕剑气射出，密密麻麻无数剑气环绕周围，踏平四面八方。
道之领域探查最细致最广阔，深入前方百里。
雷霆之眼，观看宝光、宝气、气运、因果等等，也是秦云探查的依仗之一。
最后无数剑气形成‘剑之天地’，直接踏平周围！处处都绞杀破坏。
三重手段……小心探查。
在这等险地，怎么小心都不为过！
“这巨大的深山巢穴，的确是古战场遗留。”秦云一边飞行，一边雷霆之眼也遥遥看到一些残破的符纹阵图，“有些符纹阵图似乎刚刚激发过，估计就是被之前那些探查者们给引发了。”
一路前行，即便没遇到任何危险，飞行速度依旧不快。
再不快，转眼也飞了数百里，显然深入地底深处。
“嗯？”
秦云忽然脸色微变。
前方远处地面有巨大的阵图浮现，即便数十万年后，残存阵图依旧能发挥威力。
一条条黑色电蛇凝聚出现，数百条黑色电蛇迅速朝秦云杀了过来。
因为距离较远。
“呼呼呼。”被无数剑气不断阻挡。
秦云感受着威势，暗暗松口气，一挥手，袖子中立即飞出了那青叶飞剑。青叶飞剑飞出一两里，形成周天剑光光罩，直接拦截住了那数百道黑色电蛇。黑色电蛇群尽皆怒劈在周天剑光光罩上，却再也无法前进一步。
“都过去数十万年了，阵图都残缺了。我雷霆之眼早早发现不对，远远的主动引发。没想到都还有勉强媲美元神三重天威势。”秦云暗惊，“若是完好时，得多强？”
“得小心点了，虽然有一些人在前面探查。但巢穴通道极多，他们只是探查小部分而已。”
秦云越加谨慎。
……
“呼，呼。”
青色衣袍都破烂的陆凡盘膝坐在一块红色大石上，周围温度极高，不过他也扛得住。
此刻他腹部有伤口，脸色也发白。
“燕儿师妹她到底在哪里？这地下巢穴仿佛一个大迷宫，越深入越不知道方向。”陆凡焦急的很，“我或许都追错了方向了吧？可燕儿师妹到底在哪一处？”
他焦急，又无奈。
“不能再深入了，太危险了。再去其他通道看看，他们只要探查，就应该留下探查破阵的痕迹。”陆凡掀开衣服低头看了看腹部伤口，吃了丹药后，腹部伤口也在愈合着，“不能等了。”
嗖。
他又开始返回。
返回到近的岔路口，朝另外一洞穴飞去。
……
“嗯？”
秦云雷霆之眼可观千里，因为进来的就是陆凡钻进的洞穴，此刻他终于遥遥窥见了百余里外‘陆凡’的气息。
“是陆凡兄。”秦云立即跟了过去。
……
“前面是龙族强者抓的几个魔道小崽子在探路，没有燕儿师妹。”陆凡有些迷茫。
在宛如迷宫的险地中。
找都找不到。
怎么办？
“燕儿师妹，你到底在哪，在哪？”
“我的保命之物都用了差不多了，就算找到燕儿师妹，也没把握救出来吧。甚至燕儿师妹探路可能都死了吧，我真是太没用，耗费这么久，都没找到人。”陆凡无比自责又担心，只能茫然傻傻的继续寻找着。
“陆兄。”
一道声音遥遥传来。
嗖。
一道身影带着汹涌的剑气飞了过来。
陆凡一怔，转身看向后方，后方那庞大汹涌的剑气渐渐消散，露出了那一道熟悉的身影，正是这次景玉宫试炼弟子队伍中五个外来者之一！那个叫‘秦云’的凡俗剑仙。
“秦云兄，你真进来了？”迷茫自责中的陆凡，有些难以置信，跟着就是满心的感动，连躬身感激道，“你我萍水相逢，你便不顾性命进来帮我，此等大恩，我陆凡难以为报。只是这里太危险，秦云兄你还是赶紧返回吧，沿着进来的通道原路返回！”
“我陆凡是要和燕儿师妹共生死，但无需秦云兄你去赔上性命。”陆凡说道。

第十篇 第十一章 救人
秦云见状却越加欣赏这陆凡，降落下来笑着道：“陆兄，我进来是为了寻宝，救人只是顺便而已。更何况地下巢穴通道密布，能不能碰到你那位师妹都是两说。”
“进来寻宝？”陆凡一愣，连道，“不是我瞧不起秦兄，只是这里太危险，便是元神二重天都随时可能毙命，真不适合你寻宝。”
“原路返回可没那么容易，外面可是有三方强者堵着呢。”秦云笑道，“更何况，我都进来了，见机不妙，大不了就使用大挪移令离开就是了。此事，陆兄也无需再劝我。”
陆凡见状，只能点头，心中却下定决心。
“秦兄嘴上这么说，但的确有帮我和师妹之心。我便是竭尽全力，也得保秦兄周全。”陆凡暗道。
“秦兄，我们一起走？”陆凡开口。
“好。”秦云点头。
……
二人于是一同前行，也是各施手段配合着探查着危险，当然，秦云的‘道之领域’，如今初入元神二重天的陆凡是察觉不到的。彼此差距终究太大。
“嗯？”
二人在一起仅仅盏茶功夫，秦云的雷霆之眼便遥遥看见了远处一条岔道的洞道深处，那里有熟悉的气息，这让秦云不由露出笑容。
“陆兄，恭喜了。”秦云开口笑道。
“恭喜？”陆凡一愣，跟着他想到什么，不由激动看着秦云，“秦兄，你，你找到……”
“对，我施展天眼之术，观看到在另一条洞道深处，正有魔神们逼迫着一些人在探路，其中就有你那位师妹。”秦云说道。
“找到了，终于找到了。”陆凡喃喃低语，眼睛都湿润了。
“谢谢秦兄。”陆凡看着秦云。
“现在最重要的是，把人救出来。”秦云说道。
“负责押解的五位魔神，其中有两位二重天巅峰，我也不是他们对手。”陆凡郑重点头道，“不过我需要的不是击败他们，而是救人！依仗宝物，我还是有五成把握救出我师妹的，不过秦兄，你就不必跟去了，那群魔神围攻过来，我一心救人，根本无法再照顾你。”
在他眼中。
秦云只是一个凡俗，即便道之领域三十里。都不是他陆凡的对手，更别说和那两位二重天巅峰的魔神相比了。
秦云能冲进巢穴他也不奇怪，毕竟凡俗么！魔神们阻挡时也不敢动用太大的力量，出其不意下以道之领域三十里的实力，是有机会冲进群山内的，毕竟群山洞穴通道极多，处处都是入口。
“我不跟去？”秦云微微点头，“也好，不过如果陆兄相信我，将这一口飞剑随身带着，到时候救人或许也能帮上点忙。”
说着秦云一翻手，手指尖飞出一柄如烟雨的飞剑，将这烟雨飞剑递给了陆凡。
“飞剑？”陆凡略微犹豫下。
将一名剑仙的飞剑，随身带着？如果秦云起了杀意，那就麻烦了。
近距离下，飞剑一动，就能要了他的命！
“我应该不会看错人，大不了，王老哥赠与我的‘替身命符’就此用掉。”陆凡暗暗道，随即直接接过秦云递来的烟雨飞剑，笑道：“行，我随身带着。”
他在景玉宫也是极有天赋的弟子，更有诸多奇遇。
否则一个元神境，也不会先逃出魔神们的偷袭追杀，又能潜入群山。
‘元神境’的替身命符，太罕见了，也极贵重。
秦云微微点头。
二人继续前进很快来到那岔道口。
“沿着这一通道前进，大概五十里外，就是那些魔神们了。”秦云说道，他的道之领域早就笼罩那里了，凭借道之领域灭杀一些弱小还行，对付魔神二重天巅峰……单单靠道之领域是远远不够的。甚至青叶飞剑威力都不够，唯有本命飞剑才能做到瞬间击杀。
“行，秦兄你只管在这等我。”陆凡点头，跟着强压下激动忐忑，嗖的悄然逼近过去。
秦云默默看着。
他没法跟。
“我的情报，恐怕外面的那几个魔神们都早就传讯告知里面这几位魔神了。”秦云暗道，“一旦我现身，或者察觉到我的飞剑……那几个魔神恐怕都会立即就溜吧。”
秦云可是能一招击杀二重天巅峰魔神的，在外面已经证实了。
所以里面的魔神们一旦察觉到那个恐怖的凡俗剑仙到来，自然会吓破了胆。
“不过他们既然负责深入探查，肯定有诸多探查的神通法术，或者异宝。”秦云暗道，“至少我雷霆之眼，就看到他们周围三十里都被一层蒙蒙光芒笼罩。我只要到了三十里，他们就会察觉。一旦察觉……他们有充足时间，杀死那些俘虏，再选择施展大挪移令逃掉。”
先杀掉俘虏，再逃？
秦云可不愿见到这一幕，不管怎样，当初陆凡他们三人也是出手帮自己的，虽然多此一举，可总有这份情谊在，能救人秦云自然不会束手旁观。
******
秦云在那岔路口处停下来，而陆凡则嗖的继续前进。
很快，就飞到了那蒙蒙灰光笼罩的区域。
“嗯？”在前方三十里处，五位魔神们负责逼迫着那群俘虏，逼迫他们去探查一处处地方。

其中持着一灰盘的魔神眉头一皱，传音喝道：“那个景玉宫弟子又来了。”
“嘿嘿，真是不死心啊，竟然追这么远了。”
“一个初入二重天的小子，保命之物倒是不少，几次都让他逃了。”两位二重天巅峰魔神却是嘿嘿笑着。
“交给我们，杀了这小子，恐怕会有大收获。”
魔神们根本不惧陆凡，反而期待着杀死陆凡夺宝。
陆凡嗖的在逼近，他此刻飞行速度却是飙升到极致，双方距离很快缩小到仅仅数里，以陆凡的眼力都一眼看到了在那群魔神们前方，被逼着的俘虏中，就有他心中最牵挂的人。
“燕儿师妹。”陆凡心都悬起来了。
虞燕正在缓慢飞行着，她身上都有着血迹，她身体前不久被一道流光切割直接断裂成两截，幸亏是从腹部切割开，没被伤到头颅要害，被魔神们又立即救回来。这些俘虏……魔神们可不会轻易让他们死掉，即便如此，到如今，俘虏们也损失了近一半了。
“我还能再歇半个时辰，等排在我前面的两位接连探查后，才轮到我。”虞燕眼中有着一丝希望光芒，“师兄，若是我能活着出去，我一定将心中想说的说出来。”
“多撑一个时辰，活的希望就大一分。”
虞燕依旧想要活下来。
忽然――
“轰。”后面传来轰然炸响。
虞燕转头看去。
只见一位衣着有些破烂的青衣男子，周围有一道道青色流光环绕，还有众多青色流光直扑向魔神们。
“师兄！”虞燕愣住了，这一刻，眼泪情不自禁就流下来了，“你好傻，好傻。”
“挡我者死！！！”
青衣男子发出疯狂怒吼，他一挥手就是一张道符无火自燃。
“轰！”
青色雷霆爆发，轰击向了挡在最前面的一位魔神，那位魔神一手盾牌，一手大斧挡在最前面。盾牌急剧变大，将整个通道都堵住了。
轰轰轰――
青色雷霆威力极大，轰击下，将魔神轰击的都往后倒飞数十丈。
“哈哈哈，小子，你宝贝真不少啊。”这魔神却哈哈大笑迅速站稳。
“拼了。”青衣男子陆凡咬牙，他根本不奢望能斩杀二重天巅峰的魔神！要斩杀这次层次魔神太难了。
不过单单救人，他觉得还是能赌一赌的，即便只有五成希望。
“嗖。”
青衣男子瞬间手中再有一张道符自燃，一瞬间他整个人都化作了黑色雷霆闪电，一闪，速度快的都媲美一些元神三重天巅峰了。
“好快。”
“幸亏这通道不算大，困住他。”两位魔神都凝神以待。
“要么死，要么救出师妹！”青衣男子陆凡眼中满是疯狂，双手分别捏着三张道符！
只要冲破这两位二重天巅峰魔神的阻碍，就有把握救出师妹。
冲不过去？
那就死吧！
“师兄！”看到这幕的白衣女子‘虞燕’早就哭成泪人了。
“哈哈，就是为了救他师妹，真是痴情人。”其他魔神们看热闹，“宝物倒是不少，杀了他，两位师兄吃肉，我们也能喝点汤。”
“老天爷，我愿意付出一切，只要我师兄能活下来。”虞燕心中默默祈求着。
就在这时――
青衣男子陆凡的袖子中，却有一道飞剑流光飞出，普普通通混在诸多青色流光中。
一刹那，就穿过彼此百余丈距离，到了最前方那位持着盾牌大斧的魔神面前，那巨大盾牌犹如一座小山。
“呼！”
这一道飞剑在盾牌前方瞬间钻进虚空消失，再出现，就到了魔神的胸口前，轰的声直接轰击出巨大的伤口，心脏自然早就化作齑粉。
在后面的另外一位二重天魔神见状，只感觉到空间一震，前面的同伴身躯就被轰击出巨大洞口，一缕烟雨般的飞剑钻了出来，跟着直接杀过来。
几乎是本能。
“师弟他死了？”这位二重天魔神吓得腿都软了。
“逃！”这位二重天魔神一个念头，怀里的大挪移令被激发了。
“轰。”
恐怖空间波动笼罩了这位二重天魔神，直接撕裂虚空将他挪移了出去。
烟雨般的飞剑一闪，速度极快，直扑另外三位一重天魔神。
“飞剑？”
那三位一重天魔神，看到飞剑时，就想到了外界传来的情报。
“是那个恐怖的凡俗剑仙。”
“他也来了。”
“他实力疑似转世天仙。”
这三位一重天魔神同样毫不犹豫，瞬间激发大挪移令，个个在空间波动中消失不见。
……
疯狂冲来都有些歇斯底里的青衣男子陆凡，双手都分别抓着三张道符，还没来得及拼命一搏，就看到五位魔神，先是那位二重天巅峰魔神瞬间毙命，另外四位魔神更是毫不犹豫就施展大挪移令逃了。
“呼。”那一口烟雨般的飞剑划过一道弧线，停留在了半空。
陆凡愣愣看着半空中悬浮着的飞剑。

第十篇 第十二章 凑齐大半
“秦兄，你到底是什么人。”陆凡看着悬浮在前方的烟雨飞剑，一时间有些恍惚。
他不傻，到了这时候自然明白，认识的‘秦云兄’是一位极强大的存在！
“师兄。”一道激动声音响起，白衣女子虞燕满是泪水激动飞了过来。
陆凡抬头看去。
“师妹。”陆凡也顾不得想秦云的事了，连激动飞了过去。
二人在半空中相遇，情不自禁便拥抱在一起。
“师兄。”
“师妹。”
二人情难自禁，经此一劫后还能在一起，这简直和梦一样。
……
秦云施展化虹之术悄然到了不远处，降落下来看着远处相拥在一起的情侣。
秦云默默看着，情不自禁回忆起自己和萧萧双宿双飞的日子。
“有情人，终成眷属。”秦云轻声道，“是啊，就应该终成眷属。”
一招手。
烟雨飞剑携带着那死去魔神遗留宝物，飞到了秦云身边。
秦云收起飞剑，跟着则是查探起来这位魔神遗留的宝物。
“不错，这盾牌和大斧都是超品法宝。”秦云收起盾牌大斧后，又翻看乾坤袋查看，“这位魔神的宝物，倒是比前两位二重天巅峰魔神的宝物略多些。”
“都说古虞界发现宝物相对容易，可实际上杀敌夺宝，积攒宝物更快啊。”秦云暗道，“对方在古虞界辛辛苦苦积攒到的宝物，以及过去漫长岁月修行的宝物……斩杀后，就全部到手了。”
“外面两位，里面一位，短短半天不到时间，我一共杀了三位二重天巅峰魔神，他们的宝物加起来接近‘一件半’的下品灵宝了，再加上我之前的收获。”
“来到古虞界，我收获的宝物都有两件下品灵宝了。”
秦云颇为振奋。
这次来古虞界，至少要达到三件下品灵宝！
本来还颇有些压力。
但先后干掉三位‘二重天巅峰魔神’，这收获一下子就多了，三件下品灵宝的目标……都凑齐大半了！

“再杀两三个魔神，怕宝物就足够了。”秦云暗暗道，“不过我这次动手，旁观者众多，恐怕古虞界中有一个近乎天仙的‘凡俗剑仙’的消息会很快传开。我想要杀死厉害的魔神，也越来越难。毕竟对方只要有防备，一念即可激发大挪移令逃脱。”
秦云查完战利品后抬头看去。
远处的陆凡、虞燕二人正你侬我侬拥在一起。
经此一难，他们俩也都说出彼此心意。
“师妹，从现在这一刻开始，你就是我陆凡的妻子，出去后我就禀报师父。”陆凡说道。
“嗯。”虞燕脸有些红，她贴在陆凡怀里，眼睛的方向却正好看到远处站着的秦云。
“秦云？”虞燕疑惑道，“师兄，秦兄怎么在这？”
陆凡一愣，连转头看去。
“你们继续，我不急。”秦云笑着道。
“秦兄。”陆凡连拉着虞燕，激动飞过去，“师妹，这次你我能够度过此劫难，都是因为秦兄，赶紧向秦兄行大礼。”
说着，陆凡便拉着虞燕一起躬身行大礼。
虞燕还有些疑惑，只是她相信陆凡，也顺着陆凡一同躬身行了大礼。
“好了，顺手之事罢了。”秦云笑道。
“对秦兄是顺手之事，对我夫妻二人却是不亚于再造之恩。”陆凡激动道，他看向一旁虞燕，“师妹，秦兄他不顾危险，不顾外界强者们的阻碍，杀入这险地。也是为了帮我救你。刚才那一口飞剑……就是秦兄的飞剑！方才能够一招就杀了那位二重天巅峰魔神，令其他魔神都吓破了胆个个立即溜了。”
虞燕暗惊。
一招杀二重天巅峰魔神？
“师兄，这位秦云什么来头？”虞燕忍不住传音。
“可能是转世天仙之类的吧，总之，比我们强的多。”陆凡传音道，“不管怎样，他是我们的救命恩人。”
虞燕微微点头。
“谢秦兄救命之恩。”虞燕再度行礼。
“这位前辈。”
这时候，一群俘虏们飞了过来。
这群俘虏们，和虞燕一样都是被魔神们抓着逼迫探查的，他们一个个都看得清清楚。那一口威势恐怖的‘飞剑’最终就是被秦云收了起来，显然救他们的就是这位神秘的凡俗高人了。
“前辈令魔神们望风而逃，我等才侥幸活命。”这些俘虏个个行礼，他们有人族、妖族甚至还有龙族，个个都是元神一重天境界。
“魔神们吓蒙了，都没来得及杀我们。”一位妖族俘虏的眉心缓缓逼出了一根黑色毒针。
“这毒针都刺入我等元神，只要催发毒针，我等就要元神湮灭了。”
“他们逃的慢上刹那，说不定就被前辈的飞剑给杀了。”
这些俘虏们都颇为开心。
“毒针？”陆凡看着虞燕有些紧张。
“没事，他们都溜了，没主人催发。很快就能逼出来。”虞燕说道。
秦云看着这些俘虏，却说道：“你们没有大挪移令，至于返回也是死路一条，毕竟外界也有更厉害的魔神。你们还是在这地下巢穴中选一处藏匿起来，藏匿一两个月。想必外界魔神他们也就都退走了。到时候再离开不晚。”
“是，前辈。”这些俘虏们都点头。
“这样吧。”秦云思索下，从怀里乾坤袋中取出了六块黑色玉牌，扔了过去，“这是传讯令，我留下我的传讯印记。一旦我确定外界没有危险，会传讯给你们。你们到时候便可以出去了。”
“谢前辈。”这些俘虏都激动收下。
虽说藏匿一两个月，外界应该都退了。
但还存在一丝可能……魔神们依旧没退！他们出去，可就是刚好送死了！
秦云现在给了他们传讯令，让他们也更加安全。
“我等就不打扰前辈了。”这些俘虏恭敬行礼后，迅速就退散了。
……
陆凡、虞燕却没急着走。
虞燕则慢慢逼着元神内的毒针，陆凡则是询问秦云：“秦兄，你现在打算去哪？”
“不急，等虞姑娘逼出毒针，再细说。”秦云道。
陆凡了然。
片刻后。
虞燕也逼出了那一根毒针。
“千刀魔宗的镇魂针。”陆凡看着，眼中都有着寒意。
“虞姑娘，那些魔神们逼迫你们一路探查，可探查出些什么？”秦云问道，“可发现有藏宝的地方？”
虞燕点头：“发现有两处地方，非常危险。一处是巫之祭坛，另一处是一座洞天。这两处地方我们都无法深入。”
“哦？”秦云心中一动，“这两处地方你和我细细说说看。”
“巫之祭坛非常诡异。”虞燕说道，“我们能看到祭坛之上盘膝坐着一具尸体，应该是一位大巫的尸体。当时魔神们先后派出两位俘虏，都是离那座那座巫之祭坛还有十丈距离，就直接毙命了。魔神们也被吓住，没敢继续尝试。”
秦云微微点头。
巫之一脉……擅咒术、蛊术，许多杀戮手段的确诡异。
即便那位大巫死了，可留下手段也绝不是那么好惹的。
“魔神们没敢继续尝试，接着又继续前行，后来找到了一座洞天。”虞燕说道。

第十篇 第十三章 洞天之内
秦云仔细聆听起来。
先后斩杀三位魔神的巨大收获，让秦云也更谨慎起来，这险地最核心深处他不太愿意去闯，不过外围的却是可以试试。
“这座洞天倒是安全。”虞燕笑道，“我们当初都紧张的很，一一去试探，不过连洞天的门都打不开！自然没出现任何死伤。甚至那两位二重天巅峰魔神都尝试过，同样无法打开洞天的大门。”
“哦？”秦云惊讶。
“我们探查这么久，就发现这两处比较特殊。”虞燕说道，“当然更核心地带我们还没去探，若非秦兄出手，我和其他俘虏估计都会在探查中一一死去。”
秦云笑了笑，思索了下，先是从怀里取出一块大挪移令：“这是我杀魔神得到的大挪移令！给你一块。你和陆兄也可以随时离开古虞界。”
“谢秦兄，若无这大挪移令，师妹她要出去还有些麻烦。”一旁陆凡也激动起来，他虽然有大挪移令随时能逃离，可他不可能抛弃师妹，只是师妹的大挪移令等宝物早就被夺走了。
虞燕也激动连接过：“谢秦兄。”
任何一宗派的大挪移令……
都是笼罩古虞界的庞大阵法的一个引子，用途都是一样。
“我杀了三位大魔神，也多了三块大挪移令，多了对我也无用。”秦云笑道。
送给这虞燕后，还剩两块大挪移令，只是之前那些俘虏们有六位，和秦云又素不相识没交情，六位分两块大挪移令又没法分，秦云干脆也就没提。
“对了，虞姑娘，你给我一份地图，将之前说的巫之祭坛和那座洞天都标出来。”秦云说道。
虞燕、陆凡相视一眼。
“我和师兄本就要在巢穴中多待几天。”虞燕说着一挥手，半空中凝结出一副地图来，她无奈道，“地下巢穴通道极多，太过相似，巫之祭坛还容易发现。可那座洞天……却是一个特殊的虚空节点。没那么容易发现。我给秦兄你带下路吧。”
“行。”秦云点头，“麻烦两位了。”
“一会儿的事而已。”虞燕、陆凡非常想要为秦云做些什么，毕竟这次的大恩他们俩都不知该如何报答。
“秦兄跟我来。”虞燕在前面带路。
……
经过左绕右绕，很快就看到了一座巨大的巫之祭坛。
巫之祭坛在一处通道旁，遮掩的山石早就被轰开，里面巨大的殿厅中有着约莫二十丈的祭坛，祭坛上有着十二根柱子，柱子上雕刻着密密麻麻的巫纹。而在祭坛的其中一个柱子旁正有一道佝偻身影坐在那，依靠着柱子一动不动。
秦云开了雷霆之眼，仔细看着。
“死了。”秦云能清晰看到，那佝偻老者胡须乱糟糟，全身干瘦，裸露出的部分皮肤上有着密密麻麻巫纹，单单肉眼看了，秦云都有些心惊肉跳，甚至有无形力量朝秦云附过来。
“好可怕的咒术，看他尸体都有咒术降临。”秦云暗惊，道之领域则是阻挡住那无形力量。

“他尸体自然外放的咒术还算轻的。”一旁虞燕说道，“若是靠近到十丈距离，就有更恐怖手段降临，我们都察觉不出，靠近的两个俘虏都死了。”
“这是擅咒术的大巫，肉身似乎较为寻常。”秦云暗想道。
巫之一脉，有很多修行方向。
巫，是人族学习天地自然，学习神魔逐渐琢磨出的。所以真正的巫之一脉，医术、推演之术、修炼肉身之术、阵法……许多方面都很擅长。蛊术咒术只是其中两个方向而已。像秦云家乡的大昌世界，巫之一脉衰败，借助十万大山中的自然环境，蛊术咒术才能继续流传，可依旧很衰败了，如今的巫姥山只有一位巫姥而已。
“擅长咒术的大巫，还是离的远些。”秦云做出决定。
……
看了巫之祭坛后，三人又继续飞行赶路，经过一个个岔道，终于来到了一处洞穴通道。
在通道的一处很普通的岩壁旁，虞燕停了下来。
“就在这。”虞燕一挥手，法力化作刀光劈在一处通道墙壁上，岩石墙壁上立即震颤下却浮现了若隐若现的大门，刚浮现又很快隐匿。
“洞天藏匿在虚空中，这就是入口大门。”虞燕说道，“不过之前魔神们尝试过，无法打开洞天大门。”
虞燕、陆凡相视一眼。
“这两处地方秦兄也知晓了。”陆凡笑道，“那我们夫妻就先告辞了。”
“行，我若是发现外界没了封锁，也会传讯告知你们。”秦云道。
“谢秦兄了。”陆凡、虞燕随即一同离去。
他们俩很清楚，继续跟着秦云只会是累赘，一同闯险地？秦云能自保！不代表他们俩能自保，秦云还得分心照顾他们俩。遇到敌人？同样得分心照顾。
所以还是早早分开的好。
秦云看着他们离去的身影，不由露出笑容：“快了，在古虞界很快就能凑到三件下品灵宝。到时候……我就能和萧萧团聚了，还有我们的女儿。”
跟着转头看向那一处墙壁，秦云手指尖便有一缕剑光飞了出来。
烟雨飞剑飞到半空。
嗡嗡嗡――
周围虚空都震颤起来，自然而然影响着虚空，洞天的大门在逼迫下，终于完全显现了出来。
大门高约有十丈，颇为古朴。
“破。”
秦云心意一动。
“轰――”
烟雨飞剑轰然撕裂了虚空，撕裂出黑漆漆的裂缝，带着狂暴威势‘轰’的声撞击在那扇古朴的洞天大门。这一扇轻易堵住那些魔神的洞天大门，却被烟雨飞剑强行给轰破了了！毕竟……秦云比那些魔神可强太多了。
洞天大门支离破碎露出大窟窿，秦云眉心的雷霆之眼立即睁开，透过轰开的洞天大门朝里面看了眼，一眼便了解了大概。
“进。”秦云全身裹挟着剑光，和烟雨飞剑一前一后，飞入了洞天中。
那遭到破坏的洞天大门，却是在缓缓愈合，最终又愈合完整，隐匿起来消失不见。
……
“呼。”
秦云降落在一片青石板路上。
青石板路曲折在桃花林中，远处依稀有一座院落，秦云的雷霆之眼一眼看去，便看到那座院落内有宝光升起。
“有宝物，从宝光来看，至少得两件下品灵宝。”秦云又惊又喜，“不愧是明耀大世界被诸多顶尖大宗派给控制起来的试炼之地！一旦发现古战场遗留的宝物，稍微一点……就足够惊人了。”
不管是自己发现的洞天，还是巫之祭坛，显然都不是这一座庞大险地最核心的。
那密密麻麻的巢穴的源头，恐怕才是最危险的地方。
只是秦云已经懒得再去了。
“得到这座洞天的宝物，那我十件下品灵宝就凑足了，就能请蒲曲龙君出手，救萧萧了。”秦云心跳都忍不住加速，这一刻，终于近了。
“不可大意。”
“别到最后，栽了跟头。”
秦云小心翼翼仔细查看着，因为阵法缘故，小院内详细情形看不见，只能靠雷霆之眼观看到的‘气’来判断：“这座洞天并不大，约莫十里范围！几乎都是桃林，桃林中央就是那座小院，宝物就在那座小院内，小院内也有死气，应该有强者的尸体，从‘气’来看，应该是天仙的尸体。”

第十篇 第十四章 桃树下的白袍人
“那座院落，没发现什么危险。看来，只需破解桃林的阵法了。”秦云一挥手，袖子中一道青叶般的飞剑飞出，直接杀入桃林中。
十里桃林，花瓣遍地。
青叶飞剑在飞出的刹那，整个桃林阵法就爆发了。
“呼呼呼。”地面上无数花瓣飞了起来，凝结成一个个将士，这些将士们拿着花瓣凝结的长枪、刀剑，有的拦截向那青叶飞剑，有的则是直接扑向了秦云。
青叶飞剑乃是超品飞剑，秦云施展飞剑可是最擅长的。
咻咻咻……
青叶飞剑招数玄妙，施展着如梦剑第四式‘阴晴圆缺’，鬼魅莫测，时而钻进虚空消失，时而从道兵身后出现，迅速的从诡异角度灭杀着一尊尊道兵！这些花瓣道兵勉强也有元神二重境实力，若是形成围攻也颇有威胁，但却被青叶飞剑迅速的一个个斩杀。
当然还有大批的道兵朝秦云杀过来，他们从四面八方围攻过来。
“如此多的道兵？幸好实力不算太强。”秦云看着四面八方扑来的道兵，一直悬浮在身侧的烟雨剑瞬间施展出了周天剑光光罩。
巨大的周天剑光光罩，瞬间膨胀到众多道兵所在，将它们都阻挡在外。
嘭嘭嘭……
周天剑光光罩再碰触那些道兵的时候，一缕缕剑光也将那些道兵们给绞杀的支离破碎。
虽然杀的粉碎，但阵法却依旧在运转，有一道道火焰在桃花上凝结。
“这桃林阵法重重，不能任其爆发，得尽快破阵。”秦云一边以本命飞剑护身，一边施展青叶飞剑。
青叶飞剑一闪就钻进虚空，再度出现就到了一株桃树前。
“轰。”刺在那一株桃花上，桃树顿时轰然炸裂，整个桃花林都震颤了下，原本完美自然的桃花林阵法明显出现了破绽，阵法威能流转都开始有力量外泄了。
“我虽然不太懂这阵法，但雷霆之眼，却能看出这阵法的诸多节点所在。只要破了节点，整个阵法就无法运转了！”
“节点，一般也是整个阵法防守最安全的地方，不过这桃花林，破之，似乎比较容易。”
秦云破了第一处节点后。
青叶飞剑嗖的仿佛鱼儿般又钻进虚空中，再度出现时又到了半里外另一株桃树前，轰击在桃树树干上，桃树再度炸裂开来。
‘雷霆之眼’配合能够穿梭虚空的飞剑之术，令破阵明显快许多。
嘭嘭嘭……
随着接连桃树炸裂，整个桃林大阵开始崩溃。
“哼。”
忽然一声冷哼，响彻整个洞天。
秦云一惊，立即严阵以待。
“想要我主人所留宝物，先过我这一关。”低沉声音响彻处处，只见大地当中忽然有一条条长长的树根冲出，这些树根苍老而有力，仿佛横在天地间的一条条锁链，从不同角度围杀向秦云。在半空中的青叶飞剑，连尝试欲要拦截。
嗖嗖。
其中两条长长的树根交缠抽打下，嘭的一声，便将青叶飞剑给砸的倒飞开去，那两条树根也被震得往后倒飞下，虽然那两条树根上有伤口，但迅速就愈合了。
那只是其中两条树根而已，更多的树根已经围杀到秦云处了。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！
密集的声响，仿佛狂风暴雨般，那些树根密集的抽打在周天剑光光罩上，那一条条树根早就撕裂了虚空，黑漆漆裂缝遍布周围，大量树根怒抽之威，让秦云都有些心惊。不过烟雨剑形成的周天剑光光罩也很是了得，任凭那些树根如何抽打，都破坏不得。
“威力太大，唯有本命飞剑才能抵抗。青叶飞剑发挥的威势，只有本命飞剑的两三成而已，挡不住这些树根。”秦云暗暗心焦，“烟雨剑必须护身，如何摧毁那些树根？”
“奇怪。”
秦云很快发现一点，“刚才青叶飞剑，已经破了阵法。这树根怎么会如此强？”
雷霆之眼立即仔细观察。
这一次，没有桃花林阵法的遮掩，秦云的雷霆之眼清晰看见……循着这一条条树根，发现了一株不起眼的桃树。这些树根都是这一株桃树的。
“树妖？不像。”秦云暗暗嘀咕。
“不管怎样，只是一株桃树。没了阵法阻挡，我可以直接进入那院子里。”秦云一边维持着周天剑光光罩，一边朝中央那座院子飞去。
那些纵横在天地间的树根们愈加疯狂的围攻，可嘭嘭嘭剧烈炸响下，却撼动不了周天剑光。
秦云飞行下迅速靠近那座院子。
“呼。”
那一株不起眼的桃树，终于动了。
它嗖的飞了起来，飞在半空中就变成了一位披着银甲，脸上带着面罩的将士！只是体型能看出来……是一位女将士。

这位银甲女将士的铠甲上还有着密密麻麻符纹。
“护法神将？”秦云见状暗惊，“一位元神三重巅峰实力的护法神将？”
像大昌世界自己见过的黄巾力士、西海上古龙宫的护法神将，那都是先天金丹巅峰实力，那只代表着最低层次的。
而传说中……
有的黄巾力士、护法神将，能轻易扛起一座大山，拥有媲美天仙天魔的实力。
而这次秦云见到的这银甲女将士，就是元神巅峰战力的护法神将，和秦云都算相当了。
“我奈何不了你。”戴着面具的银甲女将士声音冰冷，“这里的宝物你可以带走，可我主人的尸体你不可亵渎。若是敢违背，我定会让你后悔。”
“这位护法神将。”秦云笑道，“我来此，也只是为了宝物。甚至说起来，我是受前辈高人的恩惠，才得到他所留宝物，怎么可能还亵渎前辈高人的尸体？”
小院内的宝物，明显是一位前辈刻意所留。
得了宝物，还利用其尸体？虽说强者尸体一般也有大用处，但秦云不会这么做。
并且……
那些强者们愿意给后辈宝物，但一般也会留下报复手段，若是亵渎尸体，恐怕就有大麻烦降临了。
“记住你说的。”银甲女将士冷声道，说着她看着那座院落，眼神有些复杂，犹豫了下，才走上前去，推开了这座院落的木门。
秦云透过木门，一眼看去。
那院子内，有着一株大桃树，桃树下有着一白袍人盘膝而坐，有书卷放在面前条桌上，条桌上一旁还放着酒壶酒杯，他似乎正在悠然看书。
只是秦云知道，这白袍人早已死去。

第十篇 第十五章 蝴蝶
银甲女将士走进院落中，秦云也随之进入。
“开。”眉心处睁开了雷霆之眼，仔细观看着整个院落，院落普普通通，还有三间屋子。
屋子都寻常，没任何宝光。
唯有白袍人处，他面前条桌上的书籍画卷有着蒙蒙宝光，最显眼的还是他的怀里，有极耀眼宝光显现，红彤彤一片，在他视野中，这宝光照耀了半个院子。

“没了阵法遮掩，这宝光更加清晰了。”秦云一时间都有些目眩神迷，“刚才远远观之，觉得至少两件下品灵宝。现在来看，估计是三件下品灵宝。”
秦云做出判断。
而此刻银甲女将士却是走到了桃树旁，默默看着白袍人尸体，随即抬头看向秦云，指着条桌的对面：“请坐。”
秦云了然，走到条桌对面，和白袍人相对而坐。
白袍人颇为俊美，嘴角依旧带着一丝浅笑。
“呼。”
只见盘膝坐着的白袍人忽然睁开眼，抬起头来，盯着秦云。
秦云一愣。
不过注意到那盘膝坐着的白袍人尸体依旧在那！只是多了一个重叠的白袍人身影。
“临死前，留下的场景？”秦云明白。
“我名房荣。”白袍人身影看着秦云，“也是来古虞界争夺‘九鸦上仙’宝藏的，只是结果嘛，你也看到了，拼尽一切都是一场空，把自己性命也搭了进去。”
秦云心中一动。
九鸦上仙的宝藏？
而一旁银甲女将士看着，眼中都隐隐有着泪水。
“我从来不敢奢望能得到九鸦上仙名震三界的先天灵宝‘量天尺’，毕竟那是混沌星空中孕育诞生出的灵宝，连金仙佛陀们一个个都欲要得之。九鸦上仙作为天仙九重的存在，更依仗这件先天灵宝击败过金仙佛陀这等大能。”白袍人身影继续道，“他脾气乖戾，肆无忌惮，最终惹怒十巫之一的‘巫罗’，中了咒术，逃回老巢古虞界，撑了不足半月便丢了性命。”
秦云暗惊。
在三界比较衰败的巫之一脉，竟然也这么厉害？能击败金仙佛陀的存在，就这么被咒杀了？
不过也对，虽然较为衰败，可也是遍布三界的势力！
“九鸦上仙的宝藏，引起神佛仙魔各方强者疯狂，可是，古虞界只是一座小世界，受天道所限，大能无法进入。最高也只能天仙九重存在进入。而且九鸦上仙的脾气，即便死，想要得到他宝物也没那么容易。”
“结果不出所料。”
“大批的仙魔死在这，有因为九鸦上仙的陷阱丢了性命的，也有自相残杀的，当然也有走运最终得到九鸦上仙宝物的。”白袍人说道，“至于我们这一批，是被九鸦上仙的三大极品灵宝之一的‘火鸦葫’所吸引，火鸦葫一开，百万火鸦杀出。那百万火鸦都有灵智，它们钻进地底形成了这座火鸦巢。”
“火鸦巢极危险，不少强者盯上了这件极品灵宝，只要得了这件极品灵宝，天仙七重以下堪称无敌。”
“我也想得到，只要得到了，我也足以报了大仇。”
白袍人眼中有着恨意。
跟着自嘲道：“明知道会死不少强者，且能得到‘火鸦葫’的只有一个而已，我们还是一个个杀进来。可惜，我不是那一个。”
秦云暗暗震惊。
这地下巢穴，通道密布，犹如巨大迷宫。
原来是火鸦巢穴？
极品灵宝？仗之，天仙七重以下堪称无敌？
像上品灵宝虽然珍贵，大昌世界的白家老祖就有上品灵宝‘周天星辰’，但天仙四重以下都不敢说无敌！极品灵宝，比上品灵宝强如此之多？
“拼到身死之时，过去积攒宝物也所剩无几。只有常用兵器而已。”白袍人看着秦云，“不过也是一件中品灵宝，也算有些用处。”
秦云心跳加速。
中品灵宝？
够了！够了！救妻子萧萧的宝物足够了！没想到这位天仙‘房荣’的兵器竟是一件中品灵宝。
一旁银甲女将士瞥了眼秦云，又继续看着那白袍人身影，非常珍惜地观看着自己主人的一个眼神，一个说话的表情。这是她此生最后一次能看到主人说话的样子。
“不过对我而言，能修行到今日，都是源于它。”房荣指着条桌上书籍卷轴等物中的其中一卷轴，“当年我只是一个富家子弟，勉强叩开仙门罢了，都还未入先天！当时，在我家酒楼，有一喝酒不给银子的客人，他喝的都醉糊涂，我可怜他免去了银子还让他在旁边客栈住了一宿，他第二日就亲手给我画了一幅画，说是抵银子。”
“就这一幅画，令我修行到今日，也逃过我家乡的灭世灾劫。”
“若是当初，和家乡亲人一同死去，或许也就轻松了。”白袍人喃喃低语，随即看着秦云，“我这些都留给你，只是有一要求，只求你将来有十足把握时，帮我杀了‘鹰魔王车桀’，鹰魔王车桀，本体乃是一头鹰妖，在明耀疆域是赫赫有名的大妖王，他为祸一方，我家乡也因他为灭，至于修为，则达到天妖六重天，老巢是在明耀疆域的一处小世界‘鹰魔界’。”
“我就这一个要求。”白袍人看着秦云，“受我宝物，便结因果。”
说着白袍人这身影便消散。
只剩下盘膝坐着的白袍人尸体依旧一动不动。
“这因果，我便受了。”秦云点头。
一旁银甲女将士听到这话，眼神也温和许多。
她一招手，白袍人尸体怀里飞出一个乾坤袋放在桌上。
“宝物都在这了。”银甲女将士说道，“这乾坤袋以及桌上的这些书籍卷轴，特别是这一幅画，我家主人能修行成为天仙，多亏了这幅画。按照主人所猜测，当初他碰到的那个喝醉的客人……应该是化身降临凡俗世界的一位大能。唯有大能，才能一幅画便有如此了得。”
“大能的画？”
秦云眼睛一亮。
大能是无法真身进入小世界的，不过化身却可以。
像灵宝天尊在灵宝山讲道，也是化身降临。
秦云先拿起那乾坤袋，打开法力渗透进去一看，立即感应到了里面的一只‘笛子’，不过这支笛子以秦云如今的境界，自然迅速判定出――是一件中品灵宝！
“这次收获是够大了。”秦云收起乾坤袋，跟着看向条桌上那些书籍画卷，伸手就拿起那卷轴。
展开一看。
卷轴上，下面是一片泼墨，仿佛黑暗深沉的大地。在泼墨的黑暗大地上方，却是简单几笔画出的一只蝴蝶。
蝴蝶灵动飞着。
欢快的在飞着，充满着喜悦，充满着欢快，甚至这幅画‘活’了，秦云都能看到，这蝴蝶翅膀扇动的一道道轨迹，玄妙莫测，好似蕴含着这天地至理。
秦云是一个散修剑仙，从来没拜过什么厉害师父，他师法自然，修行到今日，这幅画……却是秦云见过最了不起的，初一看就让秦云情不自禁感动，‘朝闻道夕死可矣’，在看到这幅画时，他完全有了这种感觉。过去一个人参悟剑道的种种困惑被解开，天地至理竟简简单单融于这一只蝴蝶中。

第十篇 第十六章 突破，天仙境（上）
秦云看着画卷，激动满脸通红，完全沉浸其中。
一旁银甲女将士见状暗暗道：“如此痴狂，看来没见过太厉害的典籍。要么就是小门小派，要么就是一散修。他能杀死鹰魔王吗？要有十成把握，得入天仙七重天。能入天仙七重天的，天庭都会派遣使者招揽上天庭为官了。”
天仙九重天。
每三重天是个大门槛。要入七重天，太难。
至于突破九重天成为金仙！那都是玉帝王母的座上宾，是整个三界中的大能了。
……
秦云痴迷沉浸在手中这幅画卷中，画卷上，那一只蝴蝶翅膀扇动的轨迹，太美妙了，比秦云之前施展任何一剑术的轨迹更加美丽。秦云独自一人参悟剑道的种种困惑，都因此不断被解开，心中接连明悟一个个道理。让他满心的感动和喜悦。
一边观看着蝴蝶。
脑海中也自然而然浮现一招招剑术，这些剑术自然蕴含了蝴蝶飞行的种种奥妙。
蝴蝶飞行……
剑术施展……
秦云在脑海中一口气就推演出上千剑招，这种爆发性的灵感才渐渐消失。心中只觉得蝴蝶的轨迹，就是天地至理。自己推演上千剑招都与之相差甚远。只是自己如今积累不够，想要参悟出更多，就得耗费更多时间。
“这泼墨形成的黑暗大地。”秦云跟着目光又停留在了蝴蝶的下方，那泼墨形成的大地上。
这大地，看似泼墨形成，很简单。
但一看以秦云如今的境界，立即发现了不凡之处。
深沉、浩瀚、压抑、痛苦、镇压……
种种情绪都传递过来。
这‘大地’同样蕴含了天地中的某种至理，只是太压抑痛苦了，秦云憋屈的难受，他恍惚间看到了妻子身死，看到了儿子女儿，看到了父母哥哥嫂子，看到了侄儿侄女，看到了神霄道人张祖师……一个个认识的人都倒下死去。
整个大昌世界的人族都死去。
巨大的痛苦压抑笼罩了秦云，秦云虽然观看也有所参悟，脑海中也推演出一招招剑术，但仅仅推演百余招。
“噗。”
情不自禁胸口憋着的一口鲜血吐出。
“不能盯着看了，憋的太难受。”秦云连闭上眼，“吐了这口血，倒是好受多了。”
再度睁开眼。
这一次不敢一直盯着大地观看参悟了，而是主要看‘蝴蝶’，偶尔扫过一眼黑暗的大地……
可仅仅眼角余光扫几次，秦云便一怔。
“这是……”
黑暗深沉的大地，灵动欢快的蝴蝶。
二者截然相反的韵味。
可在一起，却又无比协调。一阴一阳，对比强烈，却又完美一体，是一幅完美的画，更是蕴含天地至理的图卷。
同时看着二者，感受着二者阴阳的对比以及隐隐的共鸣，秦云心中也有新的感悟。
……
秦云过去就是个埋头修行的散修，也没师父，等他崛起之后，大昌世界那些天仙天神所留典籍对他帮助就很低了，因为他自身都接近这一境界。
其实大昌世界其他几位，大多是得到过顶尖传承的。
神霄道人张祖师无需多说，那是道祖亲传弟子！得到了三界最顶尖传承。
白家老祖，那也是道祖在灵宝山讲道时，他曾在在场，也算道祖记名弟子了。
摩诃菩萨……是佛门在大昌世界传道唯一的一位菩萨。
东海天龙，那是龙族出身！
也就天妖宫的‘天妖’和人皇，所修行传承都较为普通。可他们俩传承再普通，一个是妖族传承，一个是神魔传承。
只有秦云，当初仅仅得到一份凡俗层次的剑仙法门，除此以外，没了！
曾得到过‘石壁掌法’，可随着境界越高，石壁掌法帮助也越来越低。
而这一幅‘蝴蝶图’，却是比石壁掌法高明太多了，石壁掌法的情感浓烈，蕴含的意境还很外放肆意。而‘蝴蝶图’简单一泼墨以及寥寥几笔勾勒出的蝴蝶，却是大道至简，高深不知多少。完全是另一个层次！
便是天仙们来看，都为仰视。
这位死去的天仙，白袍人‘房荣’也说了，他认为这幅画，应该是大能所画。
如此一幅画……
让散修凡俗剑仙秦云，如获至宝！完全沉浸在其中，收获巨大。
其实如果是明耀大世界的顶尖大宗派的精英弟子，就不会太在意这幅画了，因为他们是有机会看到金仙大能们亲手所留典籍的。
******
秦云沉浸在蝴蝶图中，那银甲女将士也没打扰他。
而在外界。
“那个凡俗剑仙又杀了一位师弟，这先后杀了三位师弟了。”红袍魔神低沉道，“我本想着地下巢穴的通道那般密集，应该没那么容易碰到。而且也早早提醒过他们，一旦发现那凡俗剑仙，就立即溜。可谁想还是有一位师弟丧命。”
“是他太狡猾。”旁边持刀魔神哼声道，“竟然将飞剑，让那个景玉宫弟子带着。谁也没将那景玉宫弟子当回事，可近距离下，那飞剑突然爆发……措手不及下，才被斩了一位师弟。”

“嗯。”红袍魔神点头，“可惜我们没手下在里面探查了。”
外界三方。
他们千刀魔宗如今只有四位魔神还在这，当然他们两个都是三重天魔神，并不是太在意两个弱小师弟的死活，可也没法逼迫两个师弟去探查。
之前……
也是让五个师弟，押解俘虏，最危险的事是让俘虏上的。
“轰！”
正当这两位三重天魔神暗暗恼怒气急时。
随着群山地底深处的一声巨大轰鸣，群山上空的三方强者都惊住了。
“这轰鸣源头，是在地底一千八百里处。”持刀魔神一感应，连传音道，“距离这么远，威势还这么强。看来是发现什么重要地方了。”
“按照宗门记载，这里可是藏有极品灵宝‘火鸦葫’的地方，当初那一战太惨烈，各方最终停手，封锁整个古虞界。接下来让普通弟子慢慢去试炼探查，这样损失也更小，火鸦巢穴最核心我们是不敢去，可那些死在这的天神天魔也有一堆，随便得到些宝物就足够了。”红袍魔神也有些心动。
他们修行到这般境界，离突破成为天魔也不远了，寻常弟子是不知道隐秘的，可这些三重天巅峰的精英还是了解的。
……
在群山地底深处轰鸣响起时，龙族一方却是毫不犹豫化作流光，沿着洞穴，迅速就钻了进去。
“走。”道家一方修行者迟疑了片刻，终于也迅速从一处洞穴通道入口钻了进去。
“我们去不去？”持刀魔神问道。
“他们可都有探子在里面，他们既然敢进去，我们也去。”红袍魔神喝道。
于是。
魔神一方也迅速沿着道家一方修行者进的洞穴，跟了过去。
一时间群山上空再无元神境，只剩下那几个准备捡漏的凡俗。
“都进去了？”
“三方强者，还有那位凡俗剑仙都在里面，这下里面更热闹了。”那些凡俗们自然希望冲突越激烈越好，浑水才好摸鱼，摸到鱼就可以立即施展大挪移令溜掉。

第十篇 第十七章 突破，天仙境（下）
可三方强者进入地下巢穴没多久。
“轰隆隆~~~”大地在轰鸣。
让包括老头‘鲁游’在内的七位凡俗们目瞪口呆的是，这大地轰鸣竟然越来越响，显然不断朝地表逼近，很快，群山都开始摇晃起伏起来。
“他们到底做了什么？”
“浑水摸鱼，可这水也太浑了，快把我们都给淹死了！”七位凡俗们吓得连朝远处飞，边飞边盯着那摇晃起伏的群山。
终于――
“轰！！！”
一声惊天炸响，约莫十里范围的山脉整个爆炸开来，那十里范围尽皆化作齑粉，更形成冲击波朝四面八方波及！幸好鲁游等七位凡俗们早就飞出群山范围，且还拼命朝远处飞。那些冲击波飞过两百余里到了他们面前时，威力已经很弱了，连寻常先天都奈何不得。
老头鲁游双眸隐隐有符纹凝结，遥看远处，一眼便看到那爆炸形成的巨大深渊有宝光显现。
“宝光显现，有重宝啊。”老头鲁游忍不住嘀咕道。
“这动静太大了，那些元神境们一个个感应极为敏锐，恐怕小半个古虞界都能感应到。”旁边的凡俗们也苦着脸，“他们彼此传讯，估计很快，古虞界内最顶尖的一群元神境们都会知晓。”
“要不了多久，就有一大帮元神境杀来。”
“那么多强者，轮不到我们了。”
这七位凡俗都有些无奈。
******
地下巢穴的巨大动静，在洞天内的秦云却没有丝毫察觉。
毕竟一座洞天，是完全隔绝外界波动的。
“呼~~~”洞天内有风吹拂，吹落几片桃花。
秦云依旧拿着画卷，看着画卷中的蝴蝶和黑暗大地，种种感悟在心中都化作了一招招剑术。
“朝闻道夕死可矣，我秦云今日算是知晓和金仙佛陀们的差距是何等之大了。”秦云卷起图卷，小心翼翼收入乾坤袋中，他也相信这幅图应该是一位大能所画。因为观看蝴蝶图虽然仅仅半天时间，他心中却是有了巨大的收获。
他原本创出如梦剑第五式‘一人独行’时，就无比接近天仙，离‘一剑自成洞天’不远。
在观看蝴蝶图时大量的收获，让他不知不觉就突破了那一层窗户纸，他心中对整个空间的感知掌控已经到了新的层次。
就是眼前这座桃花林洞天，秦云如今都能清晰掌控洞天的构成，他有把握，一招――就破开这座洞天！这是之前他做不到的。
虽仅仅突破一层窗户纸。
却是本质的蜕变。
整个剑道，已经形成完美的整体，都无需施展，秦云心中就明悟，他的道之领域已经达到了一百里！‘一百里’是个质变，只有达到这等境界，渡劫成天仙才有十足把握。
像‘明耀大世界’，因为天地元气比较浓郁，凝练元神相对容易。
可是渡劫，这个明耀大世界的‘天劫’威力却极大！必须道之领域达到一百里，境界上达到天仙境了，才敢去渡劫！境界上达到，渡劫则一定能成。境界上达不到……渡劫几乎都会失败。当然也有取巧的法子，比如积攒功德，若是有大量功德在身，天劫威力也会减弱。
像洪九他们，转世便是为了谋取功德。
“你看了半天，有很大收获？”银甲女将士忍不住问道，她也希望秦云能够替她主人报仇，自然希望秦云越强越好。
“对，很大收获。”
秦云点头。
他右手一伸，手中立即显现出了烟雨剑，烟雨剑变大到足足三尺，像正常的长剑。
秦云闭上眼。
这半天……
这半天大量的感悟，他心中早有一剑‘喷薄欲出’，此刻强行压下那股冲动，继续完善它，终于，在秦云闭上眼睛持着烟雨剑好一会儿，才终于挥出了一剑。
这一剑，没动用任何法力。
只是它蕴含着秦云的意志和情感。
“哗。”
一道剑光一闪，剑光划过了院墙，切过外面一株株桃树，一直切割到这洞天的尽头。
整个洞天都微微震颤起来，洞天膜壁都显现出来，微微一颤。
“什么？”银甲女将士震惊，“我能感觉到他没有动用任何法力，就纯粹的一剑，就令洞天都震颤。若是法力催发法宝，洞天得完全破碎吧。我主人也是渡劫成了天仙之后，有了天仙法力催发灵宝，方才能做到一招灭洞天的。”
“他的积累，比我主人还浑厚。”银甲女将士明白这点。
秦云原本离天仙境就很接近。
观看蝴蝶图，其实观看盏茶时间时，他就突破了那一层界限！后来观看半天，令他积累更浑厚。
“这一剑……”
秦云施展的这一剑，举重若轻，圆满无缺，也很温柔。
不像如梦剑第五式‘一人独行’的强势。
而仿佛春风拂面，和风细雨，温柔的很。只是这温柔的一剑，境界上却完全蜕变到新的层次。
“这一剑，就是如梦剑第六式了，就叫‘初见霹雳’吧。”秦云轻声自语。
初见霹雳。
还记得……
广凌郡，花阳河畔，那一天是选花魁人山人海，有妖怪来袭。
那名淡青衣袍女子衣袍随风而动，一招‘掌心雷’，雷霆分化，化作三道雷霆轰击在妖怪身上。
那是秦云和妻子伊萧的初见！
初见的场景，深深印刻在灵魂中，永远难忘。
“初见霹雳。”秦云施展这春风细雨般的温柔一剑，便回忆起那一幕场景，很美。
秦云跟着一迈步，呼便消失在院落中，划过长空降落在数里外的桃林中，在桃林中开始练剑。因为他继续在院落中练剑的话，恐怕整个院落都得化作废墟。刚才他一剑‘初见霹雳’，即便没施展任何法力，也划过院墙，留下一道裂缝了。
在桃林中，秦云将心中所思所悟，尽皆化作剑术。
心中推演和真正亲手施展，还是有区别的。亲手施展才是真正验证威力对错。
……
外界。
群山因为剧烈的动静，已经吸引了一方方顶尖势力的队伍到来了，毕竟那些顶尖大宗派的元神境三重天巅峰的精英弟子们，成天仙菩萨天魔的希望都极大，进来也是知晓古虞界一些隐秘的。知晓这一带群山乃是藏有极品灵宝‘火鸦葫’的重地。
这处重地，当初可是死了不少天仙天神的，宝藏自然多的很，只是同样很危险。
如今有了大动静，甚至有宝藏都暴露了，他们自然赶来。
“又有人来了。”
“是玉鼎门，又是他们道家的。”
在群山一带已经聚集了众多强者，有佛门，有道家，也有魔神一脉的，他们一眼看到远处有一群元神境强者驾着云雾而来，一眼就辨别出乃是明耀大世界顶尖大宗派‘玉鼎门’的弟子们。其中元神三重天巅峰的有三位，元神二重天巅峰的也有足足六位。倒是一重天没来！毕竟这里争斗显然会越来越激烈，太弱只会拖后腿。
“这么多元神境？”
“古虞界，怕是有小半的强者都到这了吧。”
“这算什么，各方都在赶来，估计这次，古虞界内大半的厉害元神境都会到此。”

玉鼎门弟子们一边飞行，一边议论。
其中‘孟欢’也是其中一员。
孟欢好奇看着群山的各方强者们，也略有些紧张，毕竟一旦争夺宝物，自然会有冲突爆发。
“孟欢师弟，你飞升到明耀大世界后，生死搏杀太少。等会儿可别乱来，记住一切遵循师兄师姐们的吩咐。”一旁干瘦男子低声说道。
“放心，我明白。”孟欢点头。

第十篇 第十八章 欢儿！
地下巢穴深处，那一座洞天内，桃林中。
秦云施展着剑法，剑气纵横，令无数桃花花瓣纷纷扬扬。
练剑足足一个时辰，秦云才停下，收起烟雨剑，又从乾坤袋中取出那卷轴，展开蝴蝶图仔细观看。
“本以为这次观看蝴蝶图，感悟极多，积累浑厚，能够连续创出如梦剑第六式、第七式的。”秦云看了蝴蝶图片刻，轻轻摇头，“如梦剑第六式‘初见霹雳’倒是轻松创出，可第七式……还是积累不够，还差那么一点。”
第六式初见霹雳，是积累无比充足后，水到渠成。
这‘蝴蝶图’中的黑暗大地，秦云看的憋闷，甚至吐血。
不过‘飞行的蝴蝶’和‘黑暗大地’二者一阴一阳，却让秦云有了很多感悟，因此他有一种强烈渴望，创出更强大的一剑，也就是如梦剑第七式。
只是显然……
积累还有所欠缺，达不到他心中想要的那一剑的目标。
“不积跬步无以至千里，等积累更深厚些，第七式到时候自然能成。”秦云没有再苛求，他自己也明白，离创出第七式已经不远。
收起蝴蝶图，秦云嗖的化作流光跟着飞入那座桃林深处的院落中。
院落中，银甲女将士跪坐在那白袍人尸体一旁，默默守候着。
“这位护法女神将，对她主人倒是感情颇深。”秦云暗道。
“你又来了。”银甲女将士抬头看向秦云。
“嗯。”
秦云点头，“我是来告辞的。”
“天道轮回，因果循环，记住你对我主人的承诺。”银甲女将士说道。
“放心，我秦云答应的事，自然会记住。”秦云道，“只是现在，我也根本不是那鹰魔王的对手。”
这种层次的大妖魔，就算天庭要对付，都得派遣厉害的天兵天将前往。
银甲女将士看了看秦云，随即没再吭声，只是默默看着她的主人。
秦云微微拱手，随即转身。
呼！
身影一闪，划过长空就降落在青石板路的尽头，这座洞天的洞天大门处。
“开。”轻易打开洞天之门，看到了外界那地下洞穴通道岩壁，秦云一迈步，就出去了。
洞天之门再度关闭。
整个洞天只剩下那位银甲女将士以及那一具天仙尸体。
“轰轰轰。”整个洞天都在震颤。
“主人你说过，当有后来者受了你的因果，得了你的宝物，离去之时就是这洞天破灭之时。”银甲女将士轻轻揭开了面具，深情看着白袍人尸体，“还说，让你随着这桃林，一同湮灭在空间风暴之中。”
洞天正在崩塌，外界更是空间风暴。
十里桃林也在崩塌中。
这座最中央的院落倒是崩塌的最晚。
“你将命符给我，给我自由。”银甲女将士翻手取出了一晶莹的玉雕小人，这小人正是一女子模样，“可是从你死的那一天起，我就已经死了。”
银甲女将士轻轻拥住白袍人尸体：“记得我认识你时，你孤独一人，无亲朋，无家乡，只求复仇。”
“我追随你，踏遍星空，寻找一处处机缘。”
“我多么想替你报仇，可我只是一个被炼制出来的护法神将，永远无法提升实力。”
哗！
这座院落也开始崩塌，空间风暴席卷了这里，席卷了银甲女将士和白袍人尸体。
“你死前让我看看世界，多笑一笑。”
“只是，我不想看世界，看别人，只想陪着主人你。”
银甲女将士轻轻捏碎了手中的命符，她身上的银甲顿时出现了密密麻麻的裂痕。
命符不灭，神将不死。
命符若灭……也是神将真正身死之时。
“哗。”
白袍人尸体在风暴中被绞碎开始消散，银甲女将士身体也开始碎裂，她眼中有着两行泪水流下。
“原来命符碎时，我才能流出眼泪。”银甲女将士轻声低喃，她拥抱着主人，在风暴中逐渐湮灭。
……
“属下拜见主人。”
“从今往后，你就跟着我，我没有常住之地，只是在星空中漂泊，过去是一人漂泊，以后也算有伴了。”
当初还有些懵懂的银甲女将士乖乖追随着主人，在星空中一处处赶路，去一个个世界，寻找一个个机缘。
对她而言，主人就是一切。
******
地下巢穴通道中。
秦云迅速便前进离去，并不知道他走后洞天内所发生一切。
那位天仙所遗留宝物最珍贵的除了蝴蝶图和一件中品灵宝外，秦云并没有找到那位护法神将的‘命符’，所以他也清楚，那位天仙……并没有打算将护法女神将留给后来者。
“或是相处久了，有感情了吧。”秦云暗道。
呼。
秦云在地下巢穴中行进，虽然这些年，他一直很痛苦，担心妻子，担心女儿。
可是此刻，他的内心却多了一丝激动。
不是因为达到了天仙境，而是因为……
他得到了足够多的宝物！
足够请蒲曲龙君的宝物。
“出去后，看看外面情况。那些魔神们是否还在，若是不在了，就可以让陆凡、虞姑娘以及其他俘虏们都离开了。”秦云对陆凡和虞姑娘还是颇有好感的，或许因为自己对妻子感情，对一切真正相爱的伴侣，秦云都颇有好感。
嗖。
沿着虞姑娘提供的地图，不断朝地表外界接近。
“轰！嘭！”
隐隐波动从地表传来，即便隔了老远，秦云依旧感觉到了。
“外界怎么回事，发生打斗了？”秦云疑惑，“我距离地表还有百里，都能感觉到，这打斗够疯狂的。”

嗖。
经过一个个岔道，沿着地图，不断前进。
当来到最后一通道，离地表只剩下十余里时，秦云停了下来，外面各种恐怖的战斗余波令巢穴通道都在颤抖。
“到底什么情况？”秦云没急着出去，而是睁开了眉心的雷霆之眼。
先看清情况再出去，傻乎乎冲出去，那是蠢。
洞穴通道虽然曲折，可只要有光在传递，秦云的雷霆之眼依旧能够顺着，清晰看到外界的场景。
“哈哈哈，你们巫门就这么点人，还敢来争？我看，还是早早滚远点，别都死在这里。”一位有着八臂魔神发出怒吼，在他前方却是一位持着木杖的老者，他站在一座山头上，体表却有长长藤蔓飞出，九条长长藤蔓围攻着那位八臂魔神。
“哦，我巫门就是对上你们魔神一脉八大宗派，也丝毫不惧。更何况道家佛门的越来越多，你们得想想，今天能有多少，从这活着离去。”那位持着木杖的老者淡然道。
巫之一脉较为衰败。
明耀大世界最顶尖的三十二大势力，巫之一脉仅仅只占了一个，便是‘巫门’。
像魔神一脉，却是占了八个！由此可见魔神一脉的强势。
当然道家佛门才最是了得，占了大半！
“你们魔宗也太贪婪，会撑死的。”一位蓝袍女子持着扇子，轻轻一扇，便有无数罡风呼啸。
“就凭你们玉鼎门？”一位猿猴模样的魔神也在咆哮迎战。
轰~~~
……
“这么多元神境，在混战？”秦云暗暗吃惊，他雷霆之眼又仔细观察旁边，透过光线难以窥伺，更是干脆强行透视一处处地表。
山石泥土都不再是阻碍。
一处处场景，被观察到。
原本秦云是一个局外人在好奇观战，可忽然他愣愣看着一处，那是战场边缘，有三位元神境正结成战阵对敌，三位元神境……一个干瘦男子，一个青衣女子，秦云都不认识。可最后一个……一位白衣清冷青年，让秦云愣愣看着。
蒙了，呆了！
那个咿咿呀呀抱着自己大腿的婴孩……
那个六岁就开始咬牙练剑的孩童……
一幕幕记忆从脑海中汹涌的爆发出来，秦云不知不觉，眼泪已经忍不住。
“欢儿！”秦云低语着，声音都在发颤。
――――
番茄说件事：《飞剑问道》的小说已经出版啦！第一册这个月已经上市，全国各大书店有售，天猫店‘中南天使图书专营店’也能购买！

第十篇 第十九章 宝塔
“爹，将来我也会破碎虚空白日飞升去见爹的。”孟欢当初说的话，依稀在耳边响起。
秦云的雷霆之眼，透过阻碍遥遥看着自己的儿子。
五十年朝夕相处的一幕幕记忆不断浮现，浓烈的情绪在胸膛都炸开，泪花闪烁，看着儿子此刻战斗的场景。
“好，好，果真也破碎虚空了，我父子终于再相见了。”秦云无比激动欢喜。
“欢儿修为比我离开前，高深多了。”
秦云仔细看着儿子。
虽说儿子孟欢修行时间也挺长，但容貌几乎没变化，毕竟当初自己飞升离开时，孟欢就已经是先天金丹且已入道。魂魄气息变化也甚微。
“成熟了不少，也内敛了些，只是似乎还是不怎么说话啊。”秦云看着，止不住露出笑容，看着儿子越看越是欢喜。
那三人结阵，另外两位经常呼喝说话。
孟欢却很少说话。
“实力倒是不错，应该达到元神二重巅峰了。”秦云点头，“也对，欢儿的家乡世界，要破碎虚空飞升，一般就得道之领域达到三十里。而那世界修行法门极为欠缺，比大昌世界还欠缺。能在那世界都飞升的，无疑是极罕见天才，一得到明耀大世界顶尖大宗派法门，实力会立即有突飞猛进进步。欢儿应该轻易就达到元神二重巅峰。”
“不过从时间来看，明耀大世界时间流速很慢，这里一年，我大昌世界都过去三年了。”秦云微微皱眉，“也就是说，欢儿飞升应该没几年。”
“飞升没多久，就来古虞界试炼？真是胡闹！”秦云有些不满。
古虞界是什么地方？
整个明耀大世界，众多顶尖大势力派遣精英弟子试炼的地方。就算能借到名额的，也都是有背景有来历的。像秦云本身就很强，所以东海天龙才愿意帮他弄到这一名额。
来这的都是精英！争斗何等激烈？更别说古虞界的本身危险了，也幸亏有一念就能激发的大挪移令。否则死伤会很可怕。
“即便有大挪移令，刚飞升没多久，就来古虞界，还是太莽撞了。”秦云想着有机会得好好说说欢儿。
秦云不知……
孟欢飞升到明耀大世界，最渴望的就是见到父亲。他认为父亲天赋高的多，应该也在顶尖大宗派。可任凭他怎么找，都找不到。所以才来古虞界，宝物又多，有大挪移令又不是那么危险，这种地方哪里找？在这里得到足够宝物，就能请更厉害的前辈帮忙推演父亲所在。
“我怎么去见他？”秦云这一刻很想去见儿子。
“秦云的身份，他不认识。”秦云暗道，“先以孟一秋的身份吧。”
一边想着怎么父子相认，一边雷霆之眼仔细观看着外面形势。
注意着孟欢的同时，又看着外面其他地方场景。
终于――
秦云发现了整个上方混战的缘由了。
在距离秦云约莫五十多里外，那里有一巨大的深坑，深坑足有十里范围，十里之外的树木也倒塌无数。
深坑内，却是有着一尊光芒耀眼的宝塔！
“好一座宝塔。”秦云的雷霆之眼，都感到晃眼。因为除了看到宝物自身散发的光芒、阵法光芒外，秦云还看到了‘宝光’。
这宝塔高一百八十丈，坐落在深坑中，塔尖大放光芒，光芒如波浪一层层覆盖着下方。
如今最下面第一层、第二层阵法封禁都被轰破，并无宝物。
第三层的边沿塔角却是悬挂着密密麻麻的宝物，五光十色，各种宝物光芒交相辉映。不过仔细一看，其实也就是各种天材地宝，随便一块石头、一截树心都能媲美一品法宝。
第四层的边沿塔角，却是挂着刀、枪、棍、棒、锤子、葫芦、铃铛、扇子、绳索、镜子……尽皆都是超品法宝。
第五层，塔角却是挂着十五件下品灵宝。
第六层，塔角悬挂着六件中品灵宝。
第七层，悬挂着飞舟、甲铠、金印这三件上品灵宝。
“呼。”
秦云都屏息了。
他第一次见到这么多宝物，完全被刺激了。
“这么多宝贝？而且我如果没看错，这一座宝塔本身就是极厉害的灵宝。至少是上品灵宝。”秦云暗道，“难怪惹得这么多元神境为之疯狂。”
即便是顶尖大派的弟子们，这些弟子们终究只是元神境。
这样一座宝塔出现，自然令他们疯狂。
“宝塔共七层，前两层阵法封禁被轰破，宝物应该都被夺了。”秦云暗道，“还剩五层。”
……
此刻一群三重天巅峰的元神境们围着宝塔，他们也在出手在破解那宝塔的阵法封禁，同时彼此也是在混战。
道家、佛门、魔宗这三大派系，这也是整个三界最强的三大派系。在明耀大世界也是如此！
道家底蕴最深，又分太上、元始、灵宝这三脉！
像秦云认识的‘景玉宫’，又或者孟欢所在的‘玉鼎门’，这些都是道家元始一脉。
道家三清门下此刻一致联手对外！他们和佛门有些‘暗斗’，但表面上没撕破脸皮，并未下死手。
可道家佛门却是联手对付魔宗，丝毫不留情！
魔宗同样疯狂，和道家佛门拼着。
至于其他？
龙族、神魔一脉、巫之一脉、妖族，也在旁边掺和着，时刻准备抢宝物。
“轰隆隆！”
一群元神境们相互搏杀的时候，也一直出手攻打着那座宝塔，伴随着宝塔轰鸣，第三层终于被攻破。
宝塔轰鸣，第三层密密麻麻的宝物，足有数千之数，个个冲天而起，朝不同方向逃逸开去。
“宝物。”
“是我们的。”
一时间，一个个元神境们各施手段，去抢夺那些四处乱飞的宝物。
即便是之前还低调的神魔一脉、巫之一脉等势力也疯狂起来，毕竟抢夺宝物就那么一小会儿，现在不拼命，等抢光了，大家又都有‘大挪移令’，想要夺回来几乎不可能。
“都是极珍贵的天材地宝，普通的一件，都能媲美一品法宝，珍贵些的甚至媲美超品法宝。再弱也抵得上二三品法宝。随便捞上数十个就大赚了。”这些元神境看着漫天飞的数千的流光，个个疯狂争夺，出手也狠辣许多。
三重天元神境们最靠近宝塔，抢夺起来也最方便。魔神们直接手臂暴涨，巨大的手掌划过长空去抓向那些流光，一捞就是一大把！
其他强者们也是各施手段，或者施展法术，或者驱使法宝，呼呼，大把大把的抢。
甚至彼此还互相攻杀！
而二重天元神境们则在外围，也结阵，抢着那些漏网之鱼。
宝物数量太多了，三重天元神境们又彼此攻杀拖后腿，不少都漏掉了，其中有一波飞向了孟欢他们三人所在处。
“这是我们的。”
“出手。”
青衣女子喝道，他们三人组成战阵，此刻也是出手抢夺。
蒙蒙雾气飞出就席卷住了那一波过百件的宝物。
“我们的。”青衣女子、干瘦男子、孟欢他们三人都露出喜色，雾气立即裹挟着那些宝物迅速朝他们飞来。
“滚开。”却有一位魁梧魔神追着宝物杀来，硬抗着雷霆劈在身上，虽然表面皮肤有焦黑伤口，但迅速就愈合了。
这位魁梧魔神挥舞着一根红铜长棍，长棍暴涨两三里长，呼啸着扫向孟欢他们三人。
嘭~~~~
长棍犹如一条天柱落下，孟欢他们三人边退，边全力抵挡。
“轰隆~~~”他们周围也出现一层层水浪，包裹着他们三人，硬是挡住了那长棍，只是他们三人都脸色一白。

“和我抢？”这魁梧魔神却狰狞着继续挥舞长棍。
“师姐。”青衣女子急切传音。
远处玉鼎门的蓝袍女子见状却急了，连挥动扇子，罡风如刀呼啸着席卷过来。
“雪仙子，想要救你的师弟师妹？”一位争夺宝物的黑袍青年嗤笑一声，一拂袖，顿时半空中乌云滚滚遮挡住了罡风。
……
因为争宝，场上局势很乱。
孟欢他们三人就陷入了险境。
“撑住！等撑不住的时候，我们再施展大挪移令。”青衣女子传音咬牙道，她不甘心放弃。孟欢二人也点头，他们多坚持一会儿，或许就有其他道家宗派施以援手！只是终究是不同宗派，在帮助其他宗派时，并不是很积极。
二重天元神境而已，抵挡不住，施展大挪移令逃回去。对整体形势也没影响。
甚至在没有魔宗这个共同敌人的时候，道家宗派内部也是有争斗的。
而地底深处巢穴通道中。
观看到那两三里长犹如天柱般的长棍，抽打向孟欢等三人，秦云就急了：“好个魔神，找死！”
他原本还想着怎么和儿子相见相认呢，现在却顾不得多想了。
“呼。”
秦云一晃，容貌就变成了孟一秋的样子，又施展伪装气息法门，将魂魄气息也改变为孟一秋的。旁人不知道孟一秋的魂魄气息，他自然知道。
他一梦百年就是孟一秋，自然容貌、气息、眼神、神态都能完全一样。甚至就是厉害高人来看，查看因果，他和孟欢的因果都是毋庸置疑的。
实际上……孟一秋的确也是秦云的一个真实身份。
“嗖！”
变作孟一秋模样后。
“欢儿。”秦云顾不得迟疑，瞬间施展化虹之术，速度却是比突破到天仙境前又快了一大截。并且秦云一挥手，手指尖一缕烟雨便已飞出。
距离地表仅仅十余里，烟雨剑瞬间就出了地表，直飞远处孟欢等三人方向！
而紧跟着烟雨剑的……就是秦云的身影！
――
番茄更新在恢复中~~~

第十篇 第二十章 熟悉的身影
秦云焦急下出手就是刚掌握的最强剑招，如梦剑第六式‘初见霹雳’，这一招如春风细雨，温柔的很，威力也内敛。
呼。
一缕烟雨，一闪便贯穿在混乱的战场上，战场上诸多顶尖大势力的元神境三重天们都在争夺宝物。
“鱼道兄，还是我棋高一着，这些归我了。”一位尖嘴猴腮的道袍青年击退了一位道家修行人，一伸手半空中便凝聚出五条蒙蒙气柱，这五条气柱直接擒拿向近处飞行的那一堆宝物。而这时候，秦云的‘烟雨剑’却是从旁边飞过！为了救儿子孟欢，秦云操纵下的烟雨剑是最短距离杀过去。
“想要抢我的宝贝？”这位道袍青年见状脸色一变。
陌生强者操纵法宝杀到近前，特别自己宝物即将到手，谁都会认为是来抢夺宝物的。
虽然秦云的飞剑威力内敛，可道袍青年还是察觉到隐隐的威胁感，自然不敢怠慢。
“去。”
他一边分心擒拿宝物，一边挥动右手中的拂尘。
呼。
拂尘的万千丝线立即暴涨划过长空，众多丝线呼啸着阻挡向那一口烟雨飞剑，这尖嘴猴腮道袍青年颇为自信：“我这拂尘可是灵宝，炼化已有千年，最擅的就是缠敌、阻敌。”
“嗯？”在后面跟着飞行冲出来的秦云，见到这一幕，顿时眼中厉芒一闪，远处那位魔神正在对付孟欢他们，这人还阻自己的法宝飞剑？
“破！”
秦云心意一动。
原本看似温柔的那一缕烟雨，陡然威力爆发，低沉的“轰”的一声炸响爆发出来，让在场元神境三重天们都微微心头一颤，那一片虚空都出现巨大的狰狞伤口。从撕裂虚空的程度……也能看出攻击的威力，秦云飞剑威势便让那位尖嘴猴腮道袍青年色变。
那一声炸响下，万千拂尘丝都轰然炸碎。
大量丝线都迅速飞回，飞回拂尘中。
“好可怕的飞剑！实力怕是媲美天仙，这里怎么突然冒出如此一个大高手？”这尖嘴猴腮道袍青年心头发憷，“我这一波宝物也就数十件而已，值得这样高手来抢么？这样的实力应该冲在最前面。”
离宝塔最近的，都是最强的那几个。
离的近，抢宝物自然更方便。
“大不了，就让于他？”这位道袍青年都不愿和这神秘高手争了。
咻。
就在他起了这念头的时候，击溃拂尘丝线的那一缕烟雨，嗖的就飞远了，朝远处孟欢方向飞去。
道袍青年见状微微一愣，他这时候完全明白：“原来根本不是来抢我宝物的。”
……
秦云操纵着本命飞剑‘烟雨剑’穿过战场，轻易击溃那拂尘丝线，那威势就让在场一些有心的强者们暗暗记住了。
只是这一缕烟雨……却是没奔向最中央的宝塔，而是朝远处边缘地带冲去。

“嗯？”
“怎么回事？”一些元神境三重天见到那烟雨剑飞来，在没有足够宝物吸引下，都宁愿避让，他们都隐隐对这飞剑主人的实力有所判断。
这一口烟雨剑，也的确迅速路过他们，并未对他们下手。
“这飞剑怎么一直朝边缘飞？”
“它想对谁出手？”
一个个疑惑。
这群强者们的念头当然都是一闪而过，飞剑就已经到了边缘真正的目标处了。
“我们不和他争了，让给他。”青衣女子、干瘦男子、孟欢，他们三人个个脸色发白嘴角还有着血迹。青衣女子迅速传音做出决定，放弃那一波宝物！
“希望这魔神拿了宝物，就别和我们纠缠了。”
孟欢他们都是如此想。
他们想要在古虞界，多待一些时间，好得到更多宝物。
这一波宝物，暂时就放弃吧。总被逼的三人都施展大挪移离开要好。
“哈哈哈。”那魁梧魔神巨大的手掌终于抓住了半空中的那一把宝物，另一只手抓着长棍随手劈下，毫不留情继续劈向孟欢他们三人，“你们三个也敢和我争？”
一来是不爽孟欢他们三人敢纠缠，二也是魔神一脉和道家本就争斗惯了，有机会他自然不会留情。
“得了宝物还不肯走！”青衣女子、孟欢他们一个个都急了。
“就这么放弃吗？离开古虞界？”孟欢默默道，“可是我凑的宝物，还不足以请无眼老人帮忙，没无眼老人帮忙，我何时才能找到我父亲？”
忽然――
“嗯？”
原本劈向他们的那一棍，却呼啸着一转，就挡在了那魁梧魔神的身前，魁梧魔神再无之前的嚣张，而是郑重万分。
“竟然是对我出手？”魁梧魔神早就暗中注意到那一口恐怖的飞剑了，谁想这飞剑竟然直奔他而来。
双手抓着长棍，犹如搅动大海，欲要将飞剑卸到一旁。
“嘭。”
可飞剑和长棍碰撞刹那，仿佛一个庞大世界撞击在长棍上，这魁梧魔神根本无法卸力！伴随着一声低沉炸响，虚空撕裂，魁梧魔神庞大的身体都不由踉跄着踏着虚空往后倒退十余步，而那一口烟雨飞剑却是跟着一闪，就消失在虚空中。
咻！
再出现，就到了魁梧魔神的背后。
如梦剑第四式――阴晴圆缺！自从秦云的剑道达到天仙境，之前的剑招自然也有了蜕变，更加圆满玄妙，威力更大，施展起来却更轻松自然。
“棍法――泼风！”这魁梧魔神手中一根长棍一瞬间化作狂风，呼啸着包裹住全身，他也是三重天巅峰魔神，自然也不是好惹的。
噗噗噗！！！
烟雨剑神出鬼没，从四面八方来袭，即便这魁梧魔神全力阻拦，身上还是划出一个个大伤口，鲜血淋漓。这还是他身躯极为强大缘故……若是身躯弱些，怕是一剑就毙命了。
“冻结。”
秦云此刻也飞的越来越近。
烟雨剑剑招一变。
如梦剑第三式――明月夜凉。
这一招能冻结虚空，也能冻结生灵的肉身，秦云对虚空掌控越加高明，这一招自然越加深不可测，魁梧魔神能清晰感觉到体内血管内的一处处血液都开始被冻结，血液流动变慢，肌肉筋骨中都有冰晶形成，全身速度都开始锐减。
“杀。”跟着烟雨剑再变！
从明月夜凉，立即转为最强的――初见霹雳。
如微风，如细雨。
飞剑直接杀向魁梧魔神胸膛。
“不好。”这魁梧魔神速度虽然立即开始回升，但飞剑来的太快，直奔胸膛要害，他只能狰狞咬着牙齿，牙龈都有血迹渗出，全力挥动手中长棍，只是明显慢了一拍，他只能放弃手中长棍，双手同时阻挡在胸前。他这一双手掌同样媲美些一品法宝。
然而看似温柔的一剑。
却轰的一声炸响。
双手炸裂，一片鲜血淋漓，魁梧魔神都倒飞开去。不过他胸膛至少是完好的，只是双手伤势太重，如今大量血肉在不断的滋生，迅速的生长中。
“什么。”场上注意着这里的众多元神境们暗暗吃惊，仅仅十余招就重伤一位三重天巅峰魔神？这是天神天魔层次的实力啊！
而秦云已经飞到了近处，冰冷看着那位魁梧魔神，一挥手，剑气席卷住那一根红铜长棍朝身边拽了过来。
“他是谁？”青衣女子看着秦云的模样，有些疑惑，“看起来只是一凡俗剑仙，可实力却是媲美天仙。我明耀大世界，什么时候冒出这样一位恐怖的凡俗剑仙了？”
“一定是转世天仙。”干瘦男子看着秦云，却颇为激动。
孟欢却愣愣看着那道身影。
那道他无比熟悉的身影，他太熟悉了，就是这道身影教导他长大成人，手把手地教他练剑，在每一个早晨，每一个傍晚，无论风雨，无法寒冬……这道身影一直耐心教导他，一步步引领着他，踏上了一条剑客的道路。
这身影，就是他最崇拜的父亲。
父亲是天下第一，历史上前所未有的绝世剑客，修行数十年就破碎虚空白日飞升，天资十倍百倍于自己。
“爹？”孟欢看着这身影，喃喃开口。
他有些不敢相信。
他渴望那么久想要见到的父亲，就这么出现在了面前。
――
第二章估计在12点前能更新。

第十篇 第二十一章 恭喜孟师弟
秦云在重创那位魁梧魔神，夺了那兵器长棍后，自然丝毫不停。
烟雨剑继续攻杀向那位手中没了兵器的魁梧魔神。
那双手正在迅速恢复中的魁梧魔神，一边暴退，一边血淋淋的手掌却是抓住一面盾牌，抵挡下那袭来的烟雨剑。
“轰。”盾牌被轰击的又撞击在魁梧魔神身上，令他在虚空中踉跄后退。
“这位剑仙，这位剑仙。”
魁梧魔神连传音道，笑容颇为憨厚，“我老熊和你素不相识，也没抢你宝物。刚才我得到的也只是些天材地宝而已，不值得你这般追杀我吧？我们俩之间，是不是有什么误会？”
虽然损失了一件长棍兵器，可他输得起，他可不想被这位神秘的凡俗剑仙，给逼的离开古虞界。特别是这座‘宝塔’现在被攻破的只是最下面几层。
“误会？没什么误会！”秦云冷哼一声，烟雨剑丝毫不停。
嗖嗖嗖……
那一缕烟雨一次次穿梭虚空，‘阴晴圆缺’施展下，飞剑鬼神莫测，从不同角度一次次袭杀向魁梧魔神。
原先有长棍时，他抵挡还好些！因为那是他耗费时间最久的兵器，如今仅仅拿着一面盾牌，反而有些左支右拙！每个修行人都会有最擅长的法宝兵器，秦云最擅长的就是飞剑。这位魁梧魔神最擅长的就是长棍。
“住手！”远处有三重天魔神大喝，欲要援手，毕竟每少一位三重天巅峰魔神，会让场上魔神一方势力少上一分。
“怎么，将我当成木桩，视而不见？”旁边一位道家三重天元神出手阻拦。
一时间，有足足五位三重天魔神欲要援手，可惜几乎都被阻拦。
只有一位远远放出了一条流光袭来。
可秦云他们是在边缘地带，要援手也要点时间，这点时间足以秦云他们这种级数再搏杀十余招了。
“噗噗。”这魁梧魔神，烟雨剑在他身上留下一道道狰狞伤口，不过都是伤而不死！魁梧魔神显然知道哪些情况可以硬抗。
“不好。”
伤势太重，一条手臂断裂飞起后，这魔神的抵挡明显出现破绽，烟雨剑一闪直奔魁梧魔神的胸膛。
“该死，走！”
当断不断，反受其乱。
这魁梧魔神能活到今天，也干脆的很，感觉到死亡危机后，立即一念施展大挪移令。
嗡。
空间波动降临，裹挟住了魁梧魔神，跟着强行贯穿虚空，将魁梧魔神给送走。

一位三重天巅峰魔神，终于被逼的逃离古虞界。
这些魔神……可不是秦云曾经交手过的褚老太爷那等水准，而都是明耀大世界顶尖大势力弟子，他们修行的法门、法宝，样样都极了得！秦云也是剑道跨入天仙境，才能压制对手。若是没突破天仙境之前，双方是相差无几的。
“咻。”远处那一道流光远远飞来，还没抵达，魁梧魔神就被迫逃离了。
秦云转头看去。
那一道流光也停了下来，是一根暗红色飞梭，跟着它又返回了。
“哼。”秦云没再理会，如今这个战场上的三重天元神们对他有威胁的太少了，从之前观看到了战斗来看，最靠近宝塔的有三位‘元神境’应该能媲美天神天魔，实力和他相当。
……
说来缓慢，实则秦云和魁梧魔神交手极快，转眼就结束了。
孟欢还沉浸在激动思绪中。
“两位师弟，我们赶紧谢谢这位前辈。对这等前辈可不能丝毫怠慢。”青衣女子传音给一旁两位师弟。
“对，孟师弟，我们赶紧过去。”干瘦男子也传音道。
孟欢看着秦云的身影，喃喃低语：“爹？”
一直想要见到父亲，当真见到了，反而情怯。
“你说什么？”一旁干瘦男子瞪眼，“孟欢师弟，你刚才说什么？”
“爹？”青衣女子也吃惊看着孟欢，“孟欢师弟，你是在喊你父亲？”
孟欢的目光却是一直在秦云身上。
他看着父亲，父亲的眼神，父亲的气质，和当年几乎一模一样，因为和父亲太熟悉了！所以孟欢能隐隐感知到父亲心底深处的那一丝悲伤。
到了这等地步，就算不看容貌气质，单单彼此心灵的感应……就能确定是否是自己父亲了。
“爹这些年，似乎有了些变化？”孟欢暗暗道，他无比确信这就是他父亲，只是父亲应该经历了些什么，所以和当初破碎虚空飞升时相比，多了一丝悲伤。
而此刻，秦云看了眼远处的飞梭离去后，跟着便转头看向孟欢。
孟欢也看着父亲。
这一刻――
父子二人，眼神相对。
秦云露出了笑容，开口道：“欢儿！”
“爹。”孟欢眼睛都红了。
“还真是！！！”一旁的青衣女子、干瘦男子眼睛瞪得滚圆。
“孟欢师弟一直想要找的父亲，就是这位神秘剑仙？”青衣女子有些不敢相信。
干瘦男子却传音道：“师姐，不对啊，孟欢师弟家乡时间流速极快，不是按照推断，孟欢师弟的父亲应该飞升我们明耀大世界也才仅仅数年么？才飞升数年，就媲美天仙了？孟欢师弟也飞升数年，也有我们玉鼎门倾力栽培，不就是在二重天巅峰？”
“孟欢师弟不是说了，他父亲的天资，十倍百倍于他。”青衣女子看着，“他依旧保持着凡俗之身，却有媲美天仙的实力。我们师弟的这位父亲……太神秘了。”
……
“爹，你飞升到明耀大世界后，都去哪了？”孟欢焦急连道，“我询问飞升台，找不到你。搜集天下间厉害的元神境的情报也找不到你，请宗派的天仙推演，还是找不到你。”
秦云看着孟欢，暗暗惭愧。
当时为了鼓励儿子，说儿子飞升后，也有机会再相见。
实际上自己是直接返回了大昌世界。
“等离开这里，我们慢慢说。”秦云说道。
“嗯。”孟欢点头，他还是很听父亲话的。
“对了，爹，这是我在玉鼎门内的师兄师姐。”孟欢连介绍旁边的青衣女子、干瘦男子，这二人有些惶恐连行礼：“见过前辈。”
他们师弟的这位神秘父亲……
飞升才数年，就有媲美天仙实力，将来得到什么地步？
总之，是让他们仰视的地步。
“孟欢师弟天资本就比我们高，还有这么一个更恐怖的父亲。以后就更了不得了。唉，我怎么就没有这么厉害的父亲？”干瘦男子暗暗道。
而这时，战场上大家也渐渐罢手。
因为刚才那一堆天材地宝，转眼就被抢光了。
嗖嗖嗖。
远处三道流光飞来，正是玉鼎门进入古虞界队伍中的三位‘元神境三重天’。
“玉鼎门雪筠（白一谷）（裴潮）见过道友。”这三位元神境三重天都颇为热情，看秦云的眼神都满是善意，毕竟他们刚才都看到了，这是一位媲美天仙实力的存在。比他们三个都强一筹。
“在下孟一秋，见过玉鼎门三位道友。”秦云看着旁边的孟欢，“孟欢是我儿子，我也是今日才知晓，他拜入了玉鼎门。”
“哈哈，早就听闻孟欢师弟想要找到他父亲了。”青袍男子裴潮笑道，看向孟欢的笑容都颇为温和。
“恭喜孟师弟。”雪筠、白一谷也都笑道。
孟欢却有些受宠若惊。
雪筠师姐他们三位……在玉鼎门的元神三重天弟子中，都是最顶尖一小撮。再修行些岁月，都是有望渡劫成天仙的。
所以一般元神境弟子都是仰视他们。
这三位师兄师姐，之前可没太在意过孟欢！
――
12点前更新啦！^_^

第十篇 第二十二章 上禀
“雪筠，一谷。孟师弟的事你们可能不太了解，我知道的颇多。”青袍男子裴潮却是传音给两位同门，“孟师弟的家乡世界天地灵气稀薄，都无法凝练元神，孟师弟他一个飞升者，加入我玉鼎门也仅仅数年时间，并且他也曾请门内天仙帮忙推演他父亲的行踪。按照他所说，他父亲也是个飞升者，同样飞升仅仅几年而已。”
雪筠、白一谷二人心中都一惊：“飞升仅仅几年？”
“对，仅仅才飞升几年，你们俩知道着代表什么吧。”裴潮传音道。
“飞升数年，就如此实力？”雪筠不敢想象。
“太恐怖了。”白一谷惊颤。
“飞升仅仅数年，就能媲美天仙，将来达到天仙四重天是肯定的！甚至天仙七重天……也有些许可能。”裴潮传音道。
“嗯。”雪筠、白一谷都颇为震撼。
天仙九重天。
每三重天是个大门槛。
前三重天最普通最常见，天仙们九成九都只是在前三重天，可要跨入天仙四重天，难度不亚于‘先天金丹跨入元神境’！至于天仙四重天到六重天倒是相对容易，是水磨功夫，积累而已。
而从天仙六重天，要跨入天仙七重天，同样极难，不亚于‘元神境渡劫成天仙’。
这都是大门槛。
像‘玉鼎门’，明耀大世界的顶尖大宗派，天仙就有数千之多，可达到天仙七重天的……却只有玉鼎门主和护道人这两位而已。
天仙七重天……
已经是一方霸主！甚至在三界当中，若是为祸，也是一方大魔头。像某些掌握了某种大神通的，或者得到厉害先天灵宝的，威胁更大。比如死在古虞界的那位‘九鸦上仙’就是仗着先天灵宝，都力压过金仙佛陀。就是天庭想要派天兵天将去斩妖除魔，都会很头疼。
至于金仙？佛陀？祖龙？祖巫？这些大能层次存在？
巫之一脉虽然比道家佛门较为衰弱，可也是遍布三界的传承，可达到‘祖巫境’的一共也就十位！被称作‘十巫’。
又比如龙族，那是三界无尽时空中极强大族群，占领了不知多少世界的海洋，可达到祖龙境的一共都不足十个！
由此可见，大能层次何等罕见！
太少了！
许多天仙，一辈子能碰到一位金仙大能，就不错了。
雪筠、白一谷、裴潮这三位玉鼎门弟子，不敢想象秦云成为金仙大能！但若是能成为天仙七重天，成为一方霸主了！那也是有机会在天庭为官，或者去道祖佛祖座下听道了。外放到一个大世界……也足以在一座顶尖大宗派成为首领了。
这种层次存在，足以让雪筠、白一谷、裴潮他们仰视。
他们三人看秦云的目光，自然越加炽热。将来说不定就是名动三界的一条金大腿啊！自然得尽量交好。
“一秋道友。”一袭蓝袍的雪筠微笑着，“你来的倒是巧，这古虞界内虽然宝物颇多，可也危险。想要得到几件灵宝也不是容易事。而如今这座‘宝塔’却是已经出世，却是难得的机缘，我等只要破了宝塔封禁，就能得到诸多宝物。一秋道友实力了得，我们三个若是再配合道友，想必得到的宝物也会更多。”
“对。”
裴潮也连道，“如今这里，实力能媲美天仙的，除了一秋道友。还有三位元神境，一个是金光宗的虞师兄，另一个巫门的巫神‘翦’，以及幻魔宗的玉魔君。虞师兄也是我们道家中人，也可联手，这样得到宝物也能更多。”
“对对，我们三位自然是配合一秋道友，以一秋道友为主。”白一谷说道。
他们三位，在场上的诸多势力的众多三重天元神中算是普通水准，毕竟都是来自诸多顶尖大势力的精英。
最显眼的就是虞师兄、巫神‘翦’以及玉魔君。
如今多了一个天仙级战力！自然可以多谋夺些宝物。
“行。”秦云微笑点头。
宝物么，他自然也不会放过。
“我刚见到欢儿，先和他聊聊。”秦云说道。
“不急。”雪筠微笑看了眼远处的宝塔，诸多元神境们也都接连出手攻击着，想要尽快攻破宝塔更高层，“他们要攻破，至少得一炷香时间。”
秦云微微点头。
“爹，你比我先飞升，怎么会转修剑仙法门？”孟欢忍不住道，“我听说，剑仙法门根本就没法凝练元神。”
“哈哈，孟师弟，你刚飞升数年，知道的少。”一旁裴潮笑着道，“外界流传的剑仙法门，的确达到先天金丹就是极限了。可实际上传说中还有一门剑仙传承。是我道家三清之一的太上道祖亲自所创，那可是真正称得上‘一剑破万法’的传承！只是想要成为太上一脉嫡传剑修非常难，不过以一秋道友的天资，想必是得了这门传承了。”说着他还向秦云讨好笑了笑。
在他看来。
一个飞升者，不可能转修没潜力的剑仙法门，一定是得到太上一脉嫡传法门，才会转修。
更何况秦云天资又妖孽的过分。
“我并非太上一脉。”秦云说道，这一点无需隐瞒。
“不是……”裴潮、雪筠、白一谷都一愣。
“个中详情，就没必要多说了。”秦云说道，说着将孟欢带到一边，甚至道之领域隔绝，开始和儿子说事了。
“奇怪。”
裴潮他们三人疑惑。
“不是太上一脉剑修？”裴潮疑惑，“那他为何修炼剑仙？”
“能有天仙实力，自然不傻，想必有些隐秘。”雪筠说道。
“说不定就有大秘密。”白一谷道。
“孟一秋的事，得禀报给宗门。”裴潮传音道，“毕竟飞升数年就媲美天仙，如果没拜入太上一脉，我们元始一脉就得收入门下。若真的成功，我们也是立了大功。”
“嗯。”雪筠、白一谷眼睛一亮连点头。
当即他们都透过传讯宝物，开始联系宗门，详细禀告此事。
……
而秦云和孟欢在一起，道之领域隔绝周围。
“爹，我们家乡世界天地灵气稀薄，修行法门也非常弱。”孟欢忍不住连道，“都没有修炼符法术的法门，也没有炼制法宝的，我们那些粗浅法门是能够轻易转修的。爹你怎么转修剑仙法门了？是有高人所传授？”
秦云看着儿子。
一梦百年所经历的第二个家乡世界的确很弱。
战斗都是拿着兵器近身搏杀！法宝？符？剑仙的飞剑？啥都没有！
甚至就算有厉害的法门，因为天地灵气太弱，也无法修炼。只能修炼那种最普通法门！法力虽然弱，可相对有望达到先天金丹！即便如此，在那一世界，也必须入道之后，才能凝练出最普通的先天金丹。至于‘紫金金丹’，是想都别想！
不过……
福祸相依。
正因为那世界的法门，普遍都弱。
一旦飞升，是可以轻易转修顶尖法门的，孟欢拜入玉鼎门，自然就转修了玉鼎门所授的最顶尖法门。
像秦云，剑仙法力倒是一等一的精纯，却没法转修。
“这里人多眼杂，不适合细说。等出了古虞界，爹再告诉你。”秦云连问道，“对了，和我说说，我飞升之后，你这些年是怎么过来的？”

“嗯。”孟欢点头，“爹飞升后，娘和姑姑因为都没能跨入先天，所以数十年后也都去世了。”
“玉香和燕儿？”秦云心中有些复杂。
――
第二更估计12点半前能更新。

第十年 第二十三章 争夺
孟玉香，是自己在那世界的的妹妹。龚燕儿，则是儿子孟欢的生母。
虽说感情远不如和儿子亲密。
可终究经常相见，五十年相处，也是有感情的。
“爹，娘和姑姑走的都很安详，没什么遗憾。”孟欢说道。
“嗯，生老病死本就常见。”秦云点头，“整个世界，也只有破碎虚空飞升者才能超脱。少之又少。对了，我那三个孙儿孙女呢？”
“是五个。”孟欢忍不住道。
“五个……”
秦云一愣。
自己飞升时，孟欢是有三个孩子。如今有五个？
“爹你飞升后，又有了两个。”孟欢一笑，跟着道，“小五的天赋最高，我飞升前，他修行两百余年总算入道。再加上我孟家绝学，小五足以支撑孟家，我这才放心破碎虚空飞升。”
“其他几个呢？”秦云问道。
……
父子二人在这闲聊。
谈起很多人，秦云当初收的徒弟，还有左堂师兄等一些好友，秦云也挺关心他们的命运。
还没聊完。
“一秋道友。”玉鼎门的三位弟子飞了过来，他们三个都颇为急切。
秦云顿时明白，瞥了眼远处的宝塔，宝塔第四层阵法封禁开始支离破碎，眼看就要扛不住了。
“我们得赶紧过去，迟了，宝贝就被抢光了。”裴潮连传音道。
“我明白，欢儿，你和我一起过去。你的另外两位同门也一起吧。”秦云瞥了眼旁边的青衣女子、干瘦男子，也说了句。
“谢前辈。”青衣女子、干瘦男子顿时大喜，如果秦云只是带着儿子，那么他们俩无法结成阵法可就有些麻烦了。
呼！
雪筠、白一谷、裴潮他们三位也没说什么。
一行人迅速朝宝塔飞去。
周围其他诸多顶尖大势力的元神境们一个个看过来，靠宝塔越近，虽然得宝物更容易，可也更危险！
“玉鼎门真是走运。”
“竟然有了这么一个帮手。”
“不知道什么来历，竟这么强？”
各方暗暗嘀咕。
秦云他们一行迅速飞向宝塔，令宝塔近处的那群元神境们加速围攻阵法封禁。
“轰隆隆。”宝塔轰鸣震颤起来，第四层塔角挂着的一件件法宝尽皆化作流光，朝四面八方飞去，件件都是超品法宝。
“哼。”
巫神‘翦’持着一杆长枪，挥舞着去争抢。虽说巫神一脉较弱，但巫神‘翦’拥有媲美天神天魔实力，自然能抢夺宝物。
而另外两位有天仙天魔实力的强者，身边同伴更多，也疯狂出手。
“快！”
雪筠、白一谷、裴潮他们三个大惊。
他们还是来的慢了一步。
“去。”秦云一挥手，指尖一缕烟雨飞出，瞬间钻进虚空消失，再出现就到了半空中席卷了其中两道法宝流光，又立即席卷向第三件。

“帮助一秋道友。”雪筠他们三人也立即各施手段。
秦云袖中藏着一枚道符，也藏着一口青叶飞剑。
剑道跨入天仙境后，青叶飞剑威力也大涨，单纯施展‘周天剑光’，抵挡巫神‘翦’、玉魔君这等大巫天魔层次战力，倒也有把握。
至于逼的秦云拿本命飞剑来防？在场这几位还不够！
……
在古虞界，就算秦云想要得到一件下品灵宝也不是那么容易。这宝塔的众多宝物，自然得全力去争。
争夺完后秦云就打算回大昌世界了。
毕竟，他搜集的宝物足够！萧萧如今生死未卜，拖延越久，也越加危险。而且这次能在古虞界看到儿子孟欢，秦云也很满足了。
******
古虞界的争夺在持续。
而在玉鼎门。
玉鼎门，乃是道家三清之一‘元始天尊’座下十二金仙之一的玉鼎真人所创。
十二金仙在三界中的威名极盛，辈分也都很高，像太乙真人、慈航道人、普贤真人……更是道佛兼修，在三界都是极了不得的。玉鼎真人虽低调，但战力却极恐怖！他们甚至都不太瞧得上天庭，毕竟是元始天尊最早期收的亲传弟子，他们名震三界时，天庭都还没建立呢！元始一脉……也就三代弟子开始，才有少数在天庭当值！其中有好几位都是天庭内掌握大权的大将！
“掌门师兄，掌门师兄。”一位肥头大耳胖道人踏着虚空，来到一座莲池旁。
莲池中，一片莲叶上，正有一‘小人’躺在上面熟睡。
“掌门师兄，快醒醒！”这胖道人大喊道，声音都产生一重重波纹，袭击过去。
“呜！”
那手指大的小人吓得连起身，跟着瞥见远处的胖道人，这才一迈步，身体急剧变大，变得犹如常人，乃是一位山羊胡道人，踏着水面朝岸旁走去：“师弟，你如果不说出个正经事来，敢打扰你掌门师兄的梦中修行，我定不饶你。”
“梦中修行？”胖道人撇嘴，“还修行呢，估计在梦中，不知道在梦什么呢。”
“梦中世界的修行，你又懂多少？”这山羊胡道人哼了声说道。
“你是天仙八重天，我才天仙六重天，你说了算。”胖道人说道，“对了，我和你说一件正事。”
“说吧。”山羊胡道人这才盘膝坐下，一翻手拿出两壶美酒，扔了一壶给胖道人，一壶自己喝起来。
“谢掌门师兄。”胖道人美滋滋拿着酒壶，一张嘴，酒水从酒壶嘴飞出进入他嘴里，他痛快喝了一气晃了晃脑袋，才道，“是下面弟子传来的消息，说是古虞界试炼的修行人中，有一个凡俗层次的剑仙。这凡俗层次剑仙却有媲美天仙实力。”
“凡俗剑仙，却媲美天仙？”山羊胡道人疑惑道，“是太上一脉的剑修？”
“那人自己却否认了。”胖道人说道，“说不是太上一脉。”
“哦？”
山羊胡道人疑惑，“转世天仙？不可能！天仙长生不老，选择转世，一定有师门长辈或者好友负责接引。不可能选择剑仙法门。”
“这人叫孟一秋，他的家乡世界天地灵气稀薄，都无法凝练元神。”胖道人接着道，“他飞升仅仅数年，就直接媲美天仙实力。这份修行速度简直骇人听闻，如果不是太上一脉剑修，说不定……他真的误修修了剑仙法门。我看，他这份天资，完全可以收入我们元始一脉。”
“虽然他无法转修，完全可以让他转世嘛！师兄你亲自负责接引，让他开始修炼前，就点醒他的前世记忆。”胖道人说道。
“天资这么高？”山羊胡道人惊诧。
“三界浩瀚，什么人物没有？”胖道人说道，“那些大能，好些都是出生后孩童时代就逆天的。”
山羊胡道人点头：“好，我去瞧瞧，如果觉得不错，就请天庭那边查清楚他的底细，如果来历没问题，便可禀告给师尊，让师尊定夺。”
厉害的修行者，三界大势力也在争。
道家三清内部会争夺。
道家佛门会争！天庭也会争！魔神一脉也争。
――
汗，比预估的慢了一点点。

第十篇 第二十四章 离去
“嗖。”
一艘飞舟穿过明耀大世界的一重重云层，当穿过有亿万电蛇游走的第六重云层后，便看到远处天际悬挂着一庞大的星辰。
飞舟舟头上，一位白衣青年僧人盘膝而坐，在他身后也有着穿着宽松大褂拿着蒲扇的大和尚。那大和尚笑呵呵道：“总算快赶到古虞界了，十方，古虞界内有宝塔出世，那宝塔上更是有众多灵宝！机会难得，所以师傅就厚着脸皮请你出手了，你自己是不在乎灵宝，可是你师父我还缺呢，你的师叔师伯们都缺呢。”
“知道了，如果来得及，我自会尽力去争。”白衣青年僧人睁开眼，眼神平静如无尽星空，“只是师父，这些只是身外之物，引起万千纷争。我佛门有大神通，一心修行神通，不比争那些灵宝更好？方丈不也说了，灵宝终究是他人炼制，再炼化由心，也远不如本命法宝，本命神通。”
“是是是，你说的都对。”这大和尚连道，“可是十方，我等行走在世间，自然需法宝护持！至于修炼大神通？大神通易入门，难精深！可不是那么好修炼的！至于本命法宝，更是法门稀缺。还是外来的法宝来的快。”
白衣青年僧人点点头，没再说。
呼。
虽然大和尚全力赶路，依旧又花了小半个时辰，才抵达古虞界那颗星辰。
古虞界入口处，有一群宫殿群，是诸多顶尖大宗派的驻地。
此刻却熙熙攘攘，不少天仙菩萨天神大巫天魔们正在三三两两聚着。
“看，是雷音寺的十方罗汉。”
“十方罗汉也来了？”
“十方罗汉，应该是整个明耀大世界如今元神境中数一数二了吧。”一群天神菩萨大巫们在说着。
“哈哈……”穿着宽松大褂的大和尚，带着白衣青年僧人降落下后，笑道，“我雷音寺还有些名额，十方，赶紧进去吧。”
“是。”
白衣青年僧人拿出大挪移令，瞬间激发。
嗖，便已消失不见。
“妙空老和尚，你这运气怎么这么好，随便去一个小破庙，就能收这么一个徒弟。”旁边一位穿着金鳞甲铠的龙族天龙笑着道。
“凭借一门普普通通的《法莲经》，就铸就罗汉金身，什么时候《法莲经》也能修炼了？”
“这十方罗汉，如果不是为了修炼神通‘掌中佛国’，怕早就入菩萨境了。”
一个个在称赞。
明耀大世界，本就广袤生灵无数，又汇聚海量小世界的飞升者。这里修行天才自然极多。
而雷音寺的‘十方罗汉’却是其中佼佼者，修行的也是佛祖‘如来’的一门大神通――掌中佛国！这门神通入门极难，需从弱小就打下根基。虽然雷音寺有诸多大神通可选，但十方罗汉却一眼就看中‘掌中佛国’，一心修行，已经有所成就。
他最出名的一战，就是一掌，将一位天魔困入掌中，等回了雷音寺，将那天魔直接扔进封魔塔内。
一战成名！被公认为明耀大世界元神境中实力数一数二。
******
古虞界内，宝塔周围。
众多元神境汇聚于此，因为顶尖大势力定下的规矩，只能试炼弟子们进来夺宝！每隔百年，才有一年的‘间歇期’。这段间歇期内，试炼弟子们是禁止进入的！这时候诸多大派，会主动放置一些普通宝物。毕竟普通宝物被挖掘走的最多。
同时，如果试炼弟子对一些险地已经探索大半，这时候天神天仙大巫们一个个就会试着去探了。
试炼弟子和这些天神天仙们都是错开的。
此刻――
宝塔出世，碍于规矩，天神天仙们也没法下场夺宝。
“厉害高手越来越多了。”
“有些是新赶到古虞界的。”
“不过，高手越多，破开宝塔封禁就越快，如今宝塔都只剩下最后一层封禁了，就剩那三件上品灵宝了。”
一个个元神境们议论纷纷。
而秦云，则是带着儿子孟欢在一旁。
“轰轰轰――”
各方都在出手攻击着，只是宝塔的最后一层阵法封禁显然最是稳固难缠。
“来的高手越来越多。”秦云很谨慎，刚开始各方大势力得到消息，派人过来赶路也要花费时间！可随着越往后，各大势力派遣的最精英的弟子也开始接连到达。除了秦云，拥有天神天魔层次实力的元神境，已经上升到了足足七位！
由此可见明耀大世界底蕴。
除了那七位和秦云相当的外，还有一位更强的，是曾正面击败过天魔的景玉宫红玉仙子！
“我得到九件超品法宝、两件下品法宝、一件中品法宝。”秦云看着那座宝塔最顶层挂着的飞舟、甲铠、金印，“最后的上品灵宝，争夺会更激烈。”
早期，这里强者相对少，秦云好歹也是四位天仙级战力之一，优势颇大。
如今强者越来越多……
最后的上品灵宝之争，秦云都没把握。
终于在众多元神境合力之下。
一声低沉轰鸣。
宝塔最顶层塔角悬挂的飞舟、甲铠、金印，立即朝不同方向飞去。
“上品灵宝。”
“是我的。”
一个个倾尽全力出手。
红玉仙子身后却是隐隐有一红色神鸟虚影显现，有火焰弥漫四方，恐怖的火焰让周围的元神境们个个色变！在火焰中，有一条绳索飞出，迅速就缠绕上了离红玉仙子最近的一件上品灵宝――那一件上品灵宝甲铠。作为在场最强势的一位元神境，倒也没人和她争。
嗖，嗖。
飞舟和金印引起的争夺却强烈多了。
因为金印飞的方向离秦云较近，秦云也参与到‘金印’争夺中。
“嗤。”
远处数十根羽毛和雷霆轰击在一起，在他们互斗的时候。
一缕烟雨从虚空中钻了出来，一下子就席卷着‘金印’就要遁逃。
“该死。”
一位人身鸟头的男子，和一位灰袍老者见状，立即放弃互斗，同时围攻秦云。

只是秦云的烟雨剑论防守却是一等一的厉害，裹挟着‘金印’却守的滴水不漏，迅速朝秦云真身冲来。
“交出宝贝。”
“你一个凡俗，上品灵宝给你也用不了。”这人身鸟头男子、灰袍老者都有媲美天神天魔战力，又分出手段攻击秦云肉身。
至于其他强者？
因为除了飞舟、金印、甲铠外，那一座在原地没动的‘宝塔’同样是一件珍贵的上品灵宝。
甲铠，是红玉仙子抢夺的。
金印，是秦云等三位抢夺。
飞舟，有两位抢夺。
宝塔，也有三位在抢。
“你们这等手段，可奈何我不得。”秦云也是手段尽出，青叶飞剑放出施展周天剑光，新得到的下品灵宝‘烟罗五行阵’也是立即阵法笼罩，还捏着一道符在手。
仅仅拖延刹那。
烟雨剑就裹挟着‘金印’飞到近前。
“收。”秦云立即一把抓住了这件上品灵宝金印，法力一灌入其中，金印上隐隐浮现四个字――‘小番天印’。
同时一个念头，烟雨剑就化作周天剑光笼罩在周围，这时候秦云也就完全心安了。
“什么。”那人身鸟头男子、灰袍老者见状都心焦愤怒，但也没办法，立即转而向在原地的‘宝塔’出手。
就短短刹那。
飞舟、甲铠、金印，各有了主人。
唯有‘宝塔’在原地，似乎颇为难夺走。
“十方，这是我的！”一道愤怒吼声响起。
一只满是黑毛的毛茸茸大手从远处伸来，仿佛横在天地间的一根柱子，有过百里长。
“自然是各凭手段。”一道笑呵呵声音响起，一只巨大的白皙手掌从云雾中降落，那手掌皮肤晶莹剔透，仿佛灵宝！手掌中，更隐隐有一蒙蒙世界在其中蕴藏。
终究。
是这巨大白皙的手掌快了一步。
呼。
其他元神境们怎么都无法夺走的‘宝塔’，那白皙手掌落在上面，宝塔表面阵法符纹浮动下，跟着‘剥’的一声，仿佛拔萝卜一般，将宝塔从泥土中直接拔出。
“是十方罗汉和猿魔山的当代‘小猿魔’。”一片惊呼。
十方罗汉，和小猿魔，名气都极大。
这些都是早就随时能渡劫功成，只是有大目标，方才扎实根基的。
“被你抢了一步！你们三个，没资格得上品灵宝。”伴随着响彻天地的吼声，两只毛茸茸的巨大手臂分别袭向了秦云以及另一位瘸腿道人，他们俩分别得到了金印和飞舟。
“嗯？”瘸腿道人脸色一变，“走。”
毫不犹豫，立即施展大挪移令，有波动降临，裹挟着他立即消失不见。
“欢儿，走。”秦云平静看着那袭来的毛茸茸巨大手臂，传音催道。
“是，爹。”孟欢连道，按照早就计划好的，立即催发大挪移令，也挪移消失不见。
“嘭~~~”
那巨大毛茸茸手掌抓在烟雨剑形成的周天剑光上，周天剑光扭曲起来，在颤抖着。不过一时间也没破。
“我法力若是达到三重元神巅峰，本命飞剑孕养到极致，倒是可以和他斗上一场。”秦云暗道。
“嗯？竟然挡住了？”一道穿着甲铠的的猿猴收回手臂，他正化作一道火光急速冲来。
“走。”
秦云看了眼，也激发了大挪移令。
嗖。
他也消失不见。
而这时候――
在古虞界的云榜排名上，排名却是有了变动。
第九十二名，变成了‘雷音寺，十方罗汉’。
第九十九名，变成了‘景玉宫，秦云’。
――
今天就一更啦。

第十篇 第二十五章 身份
古虞界入口，这里汇聚着诸多顶尖大宗派的驻地，因为‘宝塔’出世，引动不小的风波，一群天神天仙等存在们正聚集在一起闲聊着。
“快看。”
“云榜排名变了。”
有天仙抬头便看到高空中的云雾凝结成的一个个名字。
云榜，是数十万年以来在古虞界得宝排在前一百的试炼弟子名单，不过因为随着时间，宝藏越来越难挖掘！毕竟容易挖掘的早就得手了。使得‘云榜’的排名变动越来越小，一般都是榜单末尾会有些变动。像‘前十’要发生变动，就太难了。
而这次，也一如过往，出了两个新的名字登了云榜，也都是九十几位。
“不愧是十方罗汉，迅速就登上了云榜。”
“咦，还有一个叫秦云的，景玉宫秦云？”在场的众多菩萨、天神、天仙们都疑惑，这个名字太陌生了。

嗖嗖嗖嗖嗖……
接连有身影大挪移了出来。
比如一袭白衣的青年僧人‘十方罗汉’，比如秦云、孟欢，比如其他得到重宝的厉害元神境。
他们很多紧急进入古虞界，目的就是为了那座宝塔！既然宝塔的争夺结束，大家也就一一大挪移出来了。
倒是那位猿魔山的当代‘小猿魔’，因为进入后什么都没得到，却没有急着出来，还在里面。
“乖徒儿。”那拿着蒲扇的妙空老和尚连高声喊道，顾盼之间，颇为得意。
白衣青年僧人‘十方罗汉’看了眼自己师父，嘴角微微上翘，笑了笑，不过还是乖乖飞了过去。
“乖徒儿，听我的没错吧，这宝塔出世机会难得，你出手一趟，一件厉害灵宝到手了吧。”妙空老和尚笑着，还扫视一眼周围。
“这妙空，得意的胡子都快翘起来了。”
“不就是有个好徒弟的么，又不是你自己能耐强。”
“我若是有个这样的好徒弟，也能得到厉害灵宝。”
周围一些老友们都说道。
“叶兄，你们景玉宫的秦云呢？他也名列云榜，和他雷音寺十方罗汉差不了多少。”
“对，叶兄，哪位是秦云？”
一个个好奇询问。
那位银发天仙心中略有些尴尬，表面上还是维持颇为欣喜的模样，同时也目光扫过周围，扫到了远处的秦云和孟欢。
景玉宫弟子？
他心底清楚，这根本就是借用他们景玉宫名额的外来者。当然他们景玉宫也得到了名气，在云榜上多占了个名额。
“秦云。”银发天仙传音道，“你可先去景玉园歇息，所有试炼弟子出来后，我会带你们一同回景玉宫。当然你也可以单独回去，我就没法护送了。你得到重宝，最好有师门长辈护送。”
秦云带着孟欢，转头朝远处看去。
远处的一群天神天仙中，其中银发天仙正被簇拥着。
“好，我会想办法回去。”秦云也传音回应道。
“嗯。”银发天仙点头，传音道，“别急着离开古虞界，等会儿我们私下里再细谈。”
“好。”秦云回应道，他也得和儿子孟欢多聊聊，聊完才会回家乡大昌世界。
秦云带着孟欢，进了景玉园。
“叶兄，既然云榜显现出了你们景玉宫弟子秦云，那么他现在就应该出来了，是哪一位啊？”旁边有追问。
“对啊，能有如此能耐的弟子，不应该默默无闻啊。”
“让我们见识见识。”
“哈哈……他是藏的挺深。”银发天仙笑呵呵，没有多辩解。
……
景玉园颇为雅致，也有不少住处，是试炼弟子、护送长老们在古虞界歇息的地方，有普通外门弟子在这负责接待。
其中一座小院。
秦云、孟欢在院子内石桌旁坐下。
“爹，尝尝。”孟欢取出美酒和酒杯，给秦云倒酒。
看着儿子给自己倒酒，秦云笑着，心情极好。
端起酒杯尝了一口。
“怎样？”孟欢期待看着父亲，这也是他早准备好的美酒。
“好酒。”秦云笑道，酒好，喝酒时的心情更好！
“欢儿，刚才在古虞界内又是在争夺宝物，不适合细说。”秦云说道，“你不是疑惑我为何修炼剑仙法门么？”
孟欢连点头。
在外人面前比较清冷的孟欢，在秦云面前却乖巧的很。
“那是因为，你爹我本是另一个世界修行人。”秦云说道。
孟欢一愣。
“你称呼家乡世界，叫什么名字？”秦云接着问道。
“明耀大世界并无记录，可能飞升者太少，我称之为冰霜世界。”孟欢说道。
“冰霜世界？”秦云微微点头。
冰霜剑孟一秋……
“爹，你说你本是另一个世界修行人？”孟欢追问。
“对。”秦云点头，“我本是大昌世界的修行人，大昌世界和冰霜世界都是小世界，只是天地灵气浓郁，修行法门颇多，也有几位天神天仙。至于我，原本就是一散修，修行的剑仙法门！是后来才得到机缘，能够‘一梦百年’，在一梦百年中，先后转世去了两个世界，其中在冰霜世界也待了数十年。”
“所以，孟一秋这个身份，是我的一个转世身份。”秦云看着儿子。
“转世？”孟欢恍然。
“转世，刚开始记忆未曾觉醒，所以修行速度较慢。后来中了剧毒，我记忆觉醒了。”秦云笑道，“所以也就解了剧毒，且从此突飞猛进！在冰霜世界，我的剑道也有了更大进步。至于破碎虚空飞升，也是因为那一梦百年的机缘，我又回归了大昌世界。”
秦云故意隐瞒了一些。
实际上，他是孟一秋中毒即将身死时，才降临的。
不过现在说成‘转世’。
是为了不让儿子有困惑。
因为……
严格来说，孟欢是秦云的养子！虽是养子，但从婴孩开始照顾教导，五十年下来，感情自然极深。
秦云自己不说，那没人知道这秘密！
既然如此，就没必要说了。
“难怪。”孟欢恍然，“家乡世界的无数人们在称赞父亲你的功绩，记录你一生的时候，都说父亲你中毒之前，只能算是寻常天才。中毒之后才破而后立，一发不可收拾，从初入先天，一直攀升到神榜第一。甚至短短数十年就破碎虚空飞升。”
“就算是挫折，这般突飞猛进也太不可思议。原来，是父亲觉醒了前世记忆。”孟欢恍然。
他飞升了，所以完全能理解。
仙人转世……想要觉醒记忆并不容易，很多都平庸一生都觉醒不了，依旧在轮回中沉沦。一般实力极高或者受到极大刺激，才可能觉醒。
当然一些天仙们，能请动厉害存在帮忙‘接引点醒’了。
为何天仙，都要请长辈、好友帮忙？
就是因为不接引点醒，很有可能，转世天仙也一直觉醒不了。
“对。”秦云点头，“因为一梦百年的机缘，我又回归大昌世界的肉身内！剑仙法门无法更改，我依旧只是剑仙。”
“那怎么办？凡俗只有五百年寿命，父亲，你如今活了多久了？五百年寿命还剩多少？”孟欢担心道，若是父亲所剩寿命短暂，那就麻烦了。
在孟欢想来，父亲实力都媲美天仙了，估计活了很久了吧。
“不算一梦百年，才几十年吧。还早。”秦云说道。
“几十年？”孟欢一口气，跟着暗暗惊叹，父亲天资的确十倍百倍于自己啊！
……
就在父子二人闲聊时，有两道身影也来到了古虞界上空。
“掌门师兄，我已经传讯询问了，孟欢和他父亲孟一秋都大挪移出来了，如今他们俩都进了景玉宫的驻地‘景玉园’。”胖道人说道。
山羊胡道人微微点头：“那就去景玉园，见见这位孟一秋。”
二人迅速俯冲而下。
――
今天还有第二更。

第十篇 第二十六章 邀请
就在他们俩俯冲向下的时候，感应到了一股恐怖凌厉的气息。
“嗯？”山羊胡道人、胖道人都转头看去。
下方的一群菩萨、天仙、天神等等，也都抬头遥看东方。
一道耀眼红光从东方来！
划过半边天空。
“好强的剑气。”山羊胡道人眉毛一掀，来者实力不亚于他。
“这是谁？”下方众天仙菩萨为之惊颤，这股剑气纵横数万里，让古虞界众强者一时间都感到压抑。
呼。
红光消散，有一道身影出现在古虞界上空，乃是一位赤眉黑袍男子，他一双剑眉凌厉无比，双眸俯瞰下方，却是直接落在景玉园方向：“就在那里，我能感觉到陌生剑道的存在，凡俗层次就能修炼到天仙境，还是剑道修行者，天生就该入我剑修一脉。”
“赤侠兄。”山羊胡道人笑着飞了过来，胖道人也跟来。
“玉鼎门主。”这位赤眉男子有些惊讶，不过还是微笑迎接。
“赤侠兄怎么会来到古虞界？”山羊胡道人颇为热情。
眼前这位‘赤侠剑仙’名气颇大，是一位天仙六重天的剑仙！剑仙一脉本就擅战，号称‘一剑破万法’，仗着本命飞剑……他的实力完全不亚于一些天仙八九重天的老家伙。玉鼎门主虽然地位极尊，却也只是和赤侠剑仙实力相当。
且太上一脉剑修，出了名的不好惹！几乎个个好战。
越阶而战，是正常的！
“古虞界只是试炼之地，堂堂玉鼎门主来此也有些奇怪啊。”赤侠剑仙笑道，“也是为了那孟一秋？”
“赤侠兄的消息当真灵通。”山羊胡道人说道，“我的确是为他而来。”
“那就一起？”赤侠剑仙颇为自信。
太上道祖所创剑修一脉……
乃是三界唯一的剑修法门，对那孟一秋的吸引力，赤侠剑仙是很自信的。
至于那些凡俗层次的剑仙法门，都只是凡俗而已，算不上真正的高深修行法门。
“好，一起。”山羊胡道人微笑着，颇为淡定。
******
仅仅片刻。
小院内，秦云、孟欢看到门外站着的几人。
孟欢虽是玉鼎门弟子，但还真的从未见过门主。
“秦云，这位是玉鼎门主，这位是赤侠剑仙，这位是玉鼎门的葛殿主。”银发天仙介绍道。
“见过玉鼎门主、赤侠剑仙、葛殿主三位前辈。”秦云行礼，倒也不卑不吭，他也是见过‘蒲曲龙君’乃至‘阿弥陀佛’的，阿弥陀佛在佛门中的地位都是排在前三的。
“弟子孟欢，拜见门主。”孟欢却有些震惊，连行礼。
他可就是玉鼎门弟子！
山羊胡道人向孟欢微笑点点头，随即看向秦云：“孟一秋？”
“孟一秋也是我。”秦云点头。
“我和赤侠兄也是刚好巧遇，来古虞界都是因为你。”山羊胡道人笑道，“对了，你应该不是转世天仙吧，转世天仙没这么蠢，会选择剑仙一脉，除非前世就是太上一脉剑修。”
若是转世天仙，就代表秦云并非在凡俗期间就修行到天仙境，而是前世的底蕴，就不值得他们耗费太多了。
毕竟普通的天仙，在三界中还是很常见的。
“我并非转世天仙。”秦云道。
“凡俗有五百年寿命，你修行多久了？”赤侠剑仙则问道。
秦云犹豫了下，道：“百余年吧。”
算上一梦百年，是百余年时间。
“百余年？”山羊胡道人、赤侠剑仙都有些吃惊，比他们预料的短。因为他们知道的，这‘孟一秋’还有个儿子呢！儿子都飞升了。
“这可撒不了慌，要查你是轻而易举的事。”山羊胡道人又道。
“为什么要撒谎？”秦云疑惑。
赤侠剑仙笑着点头：“据我所知，你并非任何一大派弟子。不知是否愿意成为太上一脉剑修？你若是愿意，我便将你的名字上禀师尊，待查过你的过往，只要你说的都是真的，便可成为太上一脉剑修弟子。”
“修什么剑仙。”山羊胡道人却连道，“剑仙只是太上道祖随手所创，并非大道！你若是愿意拜在我元始一脉，自然能修我元始一脉大道！”

“玉鼎门主，在同层次，我剑仙一脉可是近乎无敌。”赤侠剑仙有些恼怒。
“我元始一脉，诸多大道，比剑仙一脉高深的多了去了。”山羊胡道人自信道，“便是我玉鼎一脉的八九玄功，便在剑仙一脉之上。”
“玉鼎真人乃是混沌初开时元始天尊座下最早期的十二金仙之一，修行久远的很。”赤侠剑仙恼怒道，“我剑仙一脉虽然崛起时日短暂，但师尊和师伯他们两位和玉鼎真人比起来，谁强谁弱还是两说！且随着时间，我剑修一脉自然会越加壮大。更何况，玉鼎一脉的八九玄功，才几个学到手？你堂堂天仙八重天，也没学到吧。”
山羊胡道人却不介意，笑道：“适合自己的才是最好的，老道悟性还差些，自然不够。不过我元始一脉法门众多，终究有适合秦云小兄弟的。入我元始一脉，大道就在脚下！”
一旁的银发天仙，不由有些羡慕嫉妒。
惹得两位大佬竞相来争。
主要是这位‘秦云’的确展露出惊人天资，如此短时间就入了天仙境，的确前途无量。
“好厉害。”孟欢在一旁看的又惊叹又开心，“我当初飞升后，还是经过考验，才进入了玉鼎门当一个普通弟子。而我爹……却是惹得门主和另外一位神秘的太上一脉剑修来争夺。”
“两位前辈。”
秦云连开口阻止了这两位。
玉鼎门主、赤侠剑仙都看向了秦云。
“不瞒两位前辈，我来自于大昌世界。”秦云说道，“我大昌世界是一个小世界，灵宝道祖曾有化身降临，在我大昌世界讲道。”
“啊。”玉鼎门主、赤侠剑仙一愣。
“小世界不计其数，灵宝道祖竟有化身在大昌世界讲道？”玉鼎门主有些失望。
虽说灵宝道祖出了名的有教无类，也降临下大量化身，去大量的小世界讲道。可‘小世界’数量终究太多，还是有海量小世界没有道祖降临过！
“这么巧。”赤侠剑仙皱眉，“灵宝道祖讲道，那大昌世界就是灵宝一脉了。”
玉鼎门主也头疼。
赤侠剑仙从怀里拿出一枚木符递给秦云：“秦云，这是我的信符！你将来寿命大限到了，若是要转世投胎，可以找我。我太上剑修一脉可以接引点醒你！虽然你今生是灵宝一脉，但转世之后，因果断绝。你和灵宝一脉便无关系了，到时候便可以入我太上一脉。”
“对，到时候也可以入我元始一脉。”玉鼎门主笑呵呵道，也递给秦云一枚铜符，“这是我的信符，以我的实力，你转世后，在你婴孩时期我就能找到你，点醒你前世记忆。”
秦云接过这两枚信符：“谢两位前辈。”
……
玉鼎门主、赤侠剑仙他们很快离去，秦云将大挪移令也还给了那位银发天仙。
秦云也开始和儿子告别。
“欢儿，我要回大昌世界了，若是要找我，激发信符即可。”秦云看着儿子，他达到天仙境，一剑便能自成洞天，对虚空的掌握达到了崭新的地步，和东海天龙他们都相差无几了。只要一枚信符当做‘空间标记’，自然能遥遥感应到明耀大世界。
“嗯。”孟欢点头，“爹，你什么时候再过来？”
“随时可能吧。”秦云笑道，“好了，踏入修行路，还看不开么？”
孟欢微微点头。
知道父亲情况，孟欢也就安心了。
“开。”
秦云在小院内，手指尖一缕烟雨剑芒划过虚空。
轰~~~
他如今境界大增，甚至无需虚空祭坛，仅仅留在秦家的几件自己的法宝，就能遥遥感应到家乡世界了。
“轰隆隆。”撕裂开的虚空通道，秦云不断施展剑法，努力开辟着。
银发天仙也在一旁不远处看着。
因为明耀大世界距离家乡太远，以秦云实力，过了好一会儿，才算稳定住了这条虚空通道。
“走了。”秦云笑看了儿子孟欢一眼。
“嗯。”孟欢看着父亲的身影进入虚空通道消失不见，不由有些失落，呆呆看了许久。
“又不是不能再相见。”一旁的银发天仙说道。
“是，叶长老说的对，晚辈就先回去了。”孟欢当即行礼，离开景玉园，回到他们玉鼎门的驻地去了。
……
秦云这一次在虚空通道中前行就轻松多了，虽然通道越来越狭窄，但以他的实力可以边前行，边继续开辟稳定。这就是自身实力足够的好处了。
终于。
“嗖。”
秦云穿过了虚空通道，进入一座世界中，那熟悉的天地元气波动，让秦云明白，回到家乡大昌世界了。
“萧萧，再等一会儿，很快我就会来救你了。”秦云此刻无比期待着救出妻子伊萧。

第十篇 第二十七章 再见蒲曲龙君（本篇终）
进入大昌世界，直接进入一座殿厅内，秦云环视一眼，看到了那座虚空祭坛。

“秦云，这么快就回来了？”张祖师声音在秦云耳边响起，跟着殿门被推开，张祖师走了进来。
“早点回来，也能早点救出萧萧。”秦云说道。
……
在秦云干脆利落的离开了明耀大世界时，在明耀大世界的‘镰阳湖’龙宫中。
镰阳龙王原本高坐在宝座上，看着大殿中的歌舞，忽然有所感应，心意一动便隔绝周围，同时拿出传讯宝物。
“嗡。”
身前显现虚影画面，乃是一位红发红袍道人。
“你这老龙王，请我帮忙安插个名额，竟然安插这么厉害的人物，也不事先和我说清楚。”这红袍道人瞪眼连道。
“炼火老兄，怎么回事？”镰阳龙王连问道。
“我景玉宫派遣试炼弟子前往古虞界，你不是让我帮你弄一个名额么，派遣了一个叫秦云的？”红袍道人追问。
“是是是。”镰阳龙王点头，“那也是我龙族的一位师弟请我帮忙，当初在师尊门下学艺时，和我交情颇深，我也抹不开面子。所以就帮了，怎么了，惹出什么事了？”
红袍道人瞪眼道：“你这老龙王，难道不知道，这个叫秦云的凡俗……早就达到了天仙境。”
“什么？”镰阳龙王连道，“没有，我没听说！我师弟也没说，只是说他有元神三重天巅峰实力。”
“那要么就是他之前隐瞒实力，要么就是新晋突破。”红袍道人连道，“你安插这个名额，可是惊动了好些大人物，像太上剑修一脉的‘赤侠剑仙’，像玉鼎门主，甚至我们景玉宫的宫主都调查过此事。宫主都将我召去询问。”
“哦？”镰阳龙王吃惊。
龙族虽然算大族，可和道家三清相比就差远了，在明耀大世界，龙族还是很低调的。
“凡俗就能跨入天仙境，将来前途无量。”红袍道人慨叹，“早知道，就让你带他来和我认识认识了，可惜，现在人都回他家乡大昌世界了。”
“回去了？”镰阳龙王惊诧，“还没来见我呢，这小子。”
“你可得客气点，说不定将来你还得多多仰仗他。”红袍道人说道。
“凡俗阶段，就达到天仙境？”镰阳龙王眼珠转了转。
******
大昌世界。
神霄门的一院落内，秦云正和张祖师谈着。
“这是我从明耀大世界得到的一件上品灵宝，借此，可请蒲曲龙君帮忙救萧萧了吧。”秦云拿出了自己最后得到的那一金印。
“哦？”张祖师露出惊色，“秦云，你去古虞界一趟，竟能得到上品灵宝？”
说着接过一看。
略一探查，这金印上浮现四个字――‘小番天印’。
“小番天印？”张祖师有些吃惊，“看来是仿先天灵宝‘番天印’所炼制，秦云，我劝你，别将这小番天印直接给蒲曲龙君。”
秦云看着张祖师。
“上品灵宝，价值也有高低之分。”张祖师说道，“最普通的上品灵宝，抵得上十件下品灵宝。而一些罕见的，却抵得上数十件下品灵宝。蒲曲龙君只是说一件上品灵宝，你给他一件最普通的就是了！你一个凡俗剑仙，能拿出一件普通上品灵宝，已经很不错了。对龙君而言，你给他再好的上品灵宝，他也只是略微欢喜些罢了。”
“像这件小番天印，以我的眼光来看，得值二十件下品灵宝。”张祖师说道，“你给了，那就太亏了。这样，你给我半天时间，我用这小番天印，给你换两件普通的上品灵宝。你想要救伊萧，十多年都等了，也不差这半天吧。”
秦云暗暗吃惊。
小番天印，竟有如此价值。
不过……
回忆起来，那个‘十方罗汉’取了那座宝塔，就立即名列云榜第九十二。自己在古虞界的所有收获，一件上品灵宝‘小番天印’、两件中品灵宝、三件下品灵宝还有众多其他宝物。全部算起来，排名依旧比十方罗汉略低。
显然不同的上品灵宝，价值的确差距颇大。
“这小番天印，不急着换。”秦云说道，“我还有其他灵宝，应该能凑齐一件上品灵宝。”
说着，将自己得到的两件中品灵宝拿出来――一条绳索以及一只笛子。
“张前辈，你看，我还需补上多少？”秦云询问。
“嗯？”张祖师一看，点点头，“这灵宝笛子一般，这绳索却是颇为不凡，你再拿出两件下品灵宝即可。”
秦云又将那一根红铜长棍以及裂空戟都拿出来。
张祖师见状笑道：“你这次收获可真不小，再让你闯几次，我都不一定及得上你。”
“也多亏了东海天龙前辈帮我得到的这次机缘。”秦云说道。
“行，半天内，我帮你换成一件上品灵宝。”张祖师接过。
秦云点头。
半天，只要半天，半天后就能请蒲曲龙君救妻子萧萧了。
当张祖师开始联系好友，处理此事时。
呼。
黑发龙族男子降临在神霄门，正是东海天龙。
“敖兄。”张祖师笑道。
东海天龙却是盯着秦云：“秦云，你突破到天仙境了？”
张祖师也吓得一跳。
三重天巅峰和天仙境，看似一步之遥。实际上却有本质区别。
有很多修行人就困在三重天巅峰，一直无法突破到天仙境！如伊氏老祖、钟离氏老祖等等。像明耀大世界困在元神巅峰的更不计其数！这种大瓶颈的突破，非常难。
从先天到元神，从元神到天仙，从天仙到金仙。大瓶颈突破本就极难极难，是需要质的蜕变。
“嗯？”秦云微微一愣，还是点点头。
“这等事你竟然不说。”东海天龙忍不住道，“还是我那位镰阳师兄找到我，我才知晓。”
秦云听了后，连从怀里拿出一乾坤袋，从中取出两颗泛着紫光仿佛有着生命的圆珠，递给东海天龙：“天龙前辈，镰阳龙王他想要紫木珠，这紫木珠很是难寻，我又急着回来。所以很惭愧，这两颗紫木珠是我从一位天仙遗留宝物中发现的，你帮我给他吧。”
“哈哈，好。”东海天龙说着便拿出信符激发。
哗啦。
旁边虚空拉开涟漪，连接着遥远的明耀大世界的镰阳龙宫。
一身紫袍的镰阳龙王看到秦云，顿时露出笑容。
“秦云小友。”镰阳龙王笑道，“都已跨入天仙境，还瞒住我。”
“师兄，这是秦云帮你找的两颗紫木珠。”东海天龙说道，随即一挥掌便撕裂出虚空通道，随手一扔，一股力量裹挟着两颗珠子便钻进虚空通道。
“我搜集紫木珠不是一年两年了，也不急。”镰阳龙王根本不在乎，他需要的是大量的紫木珠！若仅仅为十颗八颗的，早就能买齐了！
很快。
和镰阳龙王的交易便结束了，镰阳龙王刻意扔来了一颗‘龙珠’给秦云，这龙珠抵得上半件下品灵宝了。
“听说你妻子也是龙族，这颗龙珠对真龙境修炼龙躯，是颇有帮助的。”镰阳龙王笑着。
秦云自然也就收下了：“谢龙王。”
“将来来明耀大世界，可一定得来我镰阳湖，上次没好好招待你。”镰阳龙王笑道。
“一定。”秦云点头。
待得谈完，虚空涟漪合拢。
张祖师才连道：“秦云，你跨入天仙境，竟然都不告诉我。”
“我也是在古虞界刚突破的。”秦云说道。
张祖师微微点头，随即道：“你修行才几十年而已吧。”
“张前辈莫非忘了曾给我的那件宝物，可一梦百年？”秦云问道。
张祖师一笑：“谁没点机缘，就算之前一梦百年，也才百余年。百余年……很多修行人都依旧在先天层次打转，能入道就了不得了！你竟然都天仙了。这事我得立即禀报！”
“禀报？”秦云有些着急，连道，“这些事不急这半天吧，我们先找蒲曲龙君，请龙君救我妻子。其他事情迟几天也没什么吧。”
张祖师看秦云焦急模样，不由微微点头：“好，知道你心忧你妻子。”
……
张祖师又接着帮秦云，去换上品灵宝。
寻找到一件普通些的上品灵宝也不容易，因为厉害些的天仙，也就寥寥两三件上品灵宝！且都是自己所需的。
张祖师人脉非凡，联系着一个个其他世界的好友们，作为灵宝道祖亲传弟子，那些好友们不少都跨入天仙四重天了，都挺给张祖师面子。
终于。
虚空一次次被拉开缝隙，拉开十余次，联系了十余位其他世界的强者后，张祖师终于找到了一位。
“神霄道兄，我这刚好有一件上品灵宝，是‘戎金斧’。便和你换了。”那位有着九条尾巴的天蛇妖仙说道。
“好。”张祖师露出喜色。
秦云在一旁听了都露出喜色。
多耽搁了一个多时辰！不过上品灵宝‘戎金斧’到手了。
很快，双方交易。
“呼。”
一柄通体紫金色的大斧，从虚空缝隙中飞了过来。
秦云立即伸手接过，抓住大斧，略一感应便微微点头。
“见蒲曲龙君吧。”张祖师说道，此刻他和东海天龙也都肃然许多，毕竟是见一位大能。
秦云持着有‘蒲曲’二字的令牌。
一催发。
嗡~~~
虚空拉开缝隙，露出了无尽遥远时空的一处地方，那是一片苍茫星空，在星空中盘踞着一头比星辰还庞大的龙族，他的龙须在星空中飘荡，龙鳞闪烁着莫名光晕，一切都有‘道’的意蕴在其中。当他睁开眼睛时，眼睛比天空中的太阳还夺目。
“龙君。”秦云无比恭敬行礼。
神霄道人、东海天宫此刻也都恭敬无比。
蒲曲龙君一双眸子看过来，看向秦云：“看来你准备好上品灵宝了。”
秦云双手捧着那戎金斧，躬身声音略微发颤：“请龙君，救出我妻子伊萧。”
（本篇终）
明天开始更新第十一篇！

第十一篇 灭蛮祖教 第一章 召集
蒲曲龙君透过无尽遥远时空，看着这里。
“呼。”
有法力透过虚空缝隙降临，裹挟住秦云手中的那一柄上品灵宝‘戎金斧’，跟着就直接拽着进入虚空缝隙了。
秦云、神霄道人张祖师、东海天龙都不敢吭声。
毕竟一位大能者愿意帮忙，就很走运了。
幸好这位祖龙境大能，喜好收集宝物。
“呼。”
那一柄戎金斧穿越了遥远的时空，终于抵达了蒲曲龙君所在处，不断漂浮着朝蒲曲龙君靠近，越靠近越小，在比星辰还庞大的蒲曲龙君面前，戎金斧仿佛一个小芝麻点。
蒲曲龙君伸出龙爪一抓，跟着又开口，声音直接传递过来：“你妻子伊萧，是在一座小世界内。天道所限，我无法降临一座小世界内。”
秦云也明白。
天道庇护小世界，所以金仙佛陀等大能，真身无法降临小世界。
而道家三清、佛祖如来等存在，是无尽时空最巅峰存在，他们真身更是强大，都无法降临‘大世界’。只能化身降临！

一个小小化身，蕴含力量就很弱了。
“这是一张‘大挪移道符’，施展两次后，道符便会化作灰烬。”蒲曲龙君一挥手，一张紫色道符便钻进虚空缝隙，突破遥远时空阻碍，好一会儿才终于到这一边。
秦云连伸手接过。
“大挪移道符上，附有一虚空标记。”蒲曲龙君继续道，“你按照这虚空标记激发大挪移道符，即可到囚禁你妻子伊萧所在处！你带着你妻子，再施展一次大挪移道符，就能轻易逃离。”
“切记，这大挪移道符，最多只能让元神境进行大挪移。”
声音还在回荡。
虚空缝隙就合拢起来。
双方联系断绝。
秦云看着手中的这一张紫色道符，心中颇为激动，抬头看到虚空缝隙合拢，急切道：“我还没问我女儿的事呢。”
“对龙君，不能有丝毫不敬。”旁边东海天龙却是连道，“你女儿的事，等救你妻子伊萧的时候，问你妻子不就知道了？实在没法子，再请龙君也不晚。不过以龙君的脾气，能帮我们这些小辈就很不容易了，可是肯定还需要宝贝。”
“不必着急。”一旁张祖师也道，“说不定你女儿就和你妻子伊萧在一起！若是没法子，再请龙君也不晚。对了，你感应看看，道符上的虚空标记是在何处？”
“嗯。”
秦云持着紫色道符，略一感应。
嗡。
以秦云对虚空的掌控，即便隔着遥远的时空，都能前往一些小世界。对自己家乡大昌世界的虚空感应就更厉害了。
“什么？”秦云又惊又怒，他清晰感应到了一处地方。
“秦云，你妻子伊萧被囚禁在哪？在我们大昌世界吗？”张祖师连问道，东海天龙也看着秦云。
“就在大昌世界，而且是在蛮祖教山门内。”秦云咬牙切齿，“被囚禁在蛮祖教内部的一座洞天中。”
“蛮祖教内部的洞天？”张祖师、东海天龙相视一眼。
“秦云，我有个想法。”张祖师眼神中有着异彩，“这大挪移，和寻常的虚空挪移可不同！寻常虚空挪移，一旦空间冻结，空间封锁，或者空间破碎震荡，都是没法虚空挪移的。”
秦云点头。
他知道。
因为他自己就能施展空间冻结的手段，一旦冻结，寻常虚空挪移就无法施展了。
“我知道，大挪移更加高明。”秦云说道，“古虞界就布置有古老大阵，覆盖整个古虞界，持着大挪移令就能立即离去。”
“嗯。”
张祖师点头，“古虞界的大挪移，是借助那庞大阵法施展的，你们得到的令牌本身只是个引子，价值很低。然而龙君赐予你的这份大挪移道符，本身就能施展大挪移！虽然无法让天仙们施展，但它的价值也近乎一件中品灵宝了。”
大挪移……难度远在虚空挪移之上。
“蛮祖教，是我们大昌世界妖魔九脉之一。”张祖师说道，“从上古之时就存在，它根深蒂固，底蕴极深！为了抵挡我们，蛮祖教的阵法都是封禁空间，我等也无法虚空挪移进入。而秦云，你如今有这张大挪移道符，却是能直接进入他们内部洞天中。你如今实力，应该能直接毁掉一座洞天吧。”
“能。”秦云点头。
一剑，摧毁一座洞天，达到天仙境后他也能做到。
“嗯。”张祖师露出喜色，“你救了你妻子伊萧后，先摧毁那座洞天，自然就出现在蛮祖教老巢内。你乃是凡俗……不怕因为牵连到凡俗而遭到天劫，你先尽快摧毁蛮祖教的阵法，破坏的越多，我们从外面攻打就越容易。到时候，我们内外联手，就有望将整个蛮祖教连根拔起，你觉得如何？”
“好。”秦云干净利落点头，眼中都是杀意，“抓我妻子，囚禁我妻子，蛮祖教也是背后元凶之一。”
“你救妻子心切，我还要你帮忙灭蛮祖教，真是惭愧，只是这的确是难得的良机。”张祖师有些歉意。
秦云摇头不在意道：“蛮祖教是妖魔九脉之一，它存在一天，就为祸一天！能除掉我自然会尽心。更何况这一计划，对萧萧并无危险。就算蛮祖教底蕴很深，藏着什么秘密！以我如今实力应该能应对。就算真的遇到极恶劣情形，被迫要逃，借助大挪移道符也能立即带着萧萧逃走。”
“嗯。”张祖师微笑点头，“那我现在就召集各方，各方聚齐后，你便可以行动。”
“召集各方？”秦云微微迟疑了下，“我对人皇、摩诃菩萨、白前辈等一个个都不怀疑，只是天妖宫主她……”
“哈哈，你和天妖不熟。”张祖师说道，“我可以用性命给你保证，她绝不会勾结魔神一方。”
“秦云，你尽管放心。”一旁东海天龙也道，“你修行岁月短，我等和天妖宫主是生死之交，都是可以将性命交给对方的。”
秦云微微一愣，微微点头。
大昌世界如今形势较好，可从上古至今，也曾经历过好些大战。
陨落强者有很多。
张祖师、东海天龙都说用性命保证了，秦云自然也相信。
……
摩诃寺内的一座洞天内。
摩诃菩萨坐在一株菩提树下，全身大放金光，蒙蒙金光照耀整个洞天，洞天内有许多僧人盘膝而坐，聆听着摩诃菩萨讲法。
“摩诃，速来我神霄门，如今有一难得良机，有望一举摧毁蛮祖教。”张祖师的传讯。
摩诃菩萨停止了讲法，起身，迈步便消失不见。
众僧人们略有些疑惑但也没多说。
毕竟摩诃菩萨要做什么，是无需和他们多讲的。
……
在原州境内，一座路边酒肆。
一位胖老头正坐在那，抓着一只烤羊腿大口大口啃着，吃得满嘴油，胡子上都是油腻，又大碗喝着酒。旁边有客人嫌弃看着这老头吃相，只是这胖老头丝毫不在乎，吃着的同时，这胖老头也瞥了眼不远处，不远处有一小乞丐，正眼馋看着这。
“嘿嘿嘿。”胖老头摇头晃脑吃着。
“天生修仙的好苗子，不过心性还得考验一二。”胖老头暗暗道，同时尽情吃着，他是极喜欢吃的，从上古至今，这是他最大的爱好。
“老白，赶紧来我这，有一良机，有望灭掉蛮祖教。”张祖师传讯。
“什么，灭掉蛮祖教？”胖老头抓着手中羊腿骨头一瞪眼，也传讯问道，“有把握？”
“秦云他跨入天仙境了，而且有机会直接进入蛮祖教老巢内部。和我们内应外合，希望很大。”
“好，我这就来！”
胖老头扔下一块碎银子，抓着羊腿骨头，就嗖的化作流光消失在天边了。边吃，边赶往神霄门了。
……
在钱州境内，一座青楼内。
一身青衣的俊俏青年坐在那，喝着酒，听着名妓弹着琵琶。
这俊俏青年有着一双剑眉，眼神却有些狐媚，皮肤比许多少女都还嫩，初看还以为是女扮男装，只是他却明显有喉结。
他一边听着琵琶曲，喝着酒，眼神迷蒙，仿佛在回忆些什么。
一曲谈完。
“王公子。”那名妓放下琵琶走过来，喊了两声，“王公子？”
这俊俏青年才反应过来。
“弹完了？来，陪我喝酒。”俊俏青年笑着拉着名妓入怀。
“天妖娘娘，速来我神霄门，这次有机会灭掉蛮祖教。”
“灭蛮祖教？”这俊俏青年眼中隐隐有紫光闪过，连传讯道，“神霄，这蛮祖教从上古活到现在，可没那么好灭，你可别骗我。”
“我什么时候骗过你？你来我这就知道了。”神霄道人催促。
“好。”
俊俏青年当即起身。
“我还有事。”随手扔下一张银票，俊俏青年一迈步身影模糊就消失无踪。
那名妓愣愣看着银票，随即笑了笑，她早就熟悉王公子的风格了。
“呼。”
远处天际。
这俊俏青年，束着的头发炸开，衣服也变幻成紫色，喉结抚平，脸上线条更加柔和，眉心也显现出了一道火红印记。
这位紫袍女子容貌绝美，有着惑乱众生的魅力，此刻正化作一道紫色流光，直奔神霄门。
……
这一天，大昌世界众位最顶尖存在齐聚神霄门。
――
第一章到，还有第二章。

第十一篇 第二章 妻子伊萧
这座洞天的入口，是在蛮祖教老巢内，自然极安全。
洞天内。
仅仅笼罩一里范围的六界绝天大阵内，伊萧孤独一人坐着草地上，抬头看着天空中的六色彩光。
这六色彩光笼罩着这片一里范围的小天地，彩光很美丽，但却阻挡住了她，让她无法出去。
“我化身龙身，也破不开这阵法。”伊萧抬头默默看着，“女儿，你过的还好吗？”
“你现在在哪一个世界？”
“有没有被欺负？”
“还活着吗？”
伊萧有无尽的思念和牵挂。
她被囚禁在这两年后终于生下了女儿，只是她法力早就被封禁，又因为血脉觉醒没有‘龙池力量’来吸收，日日夜夜受尽化龙之苦！女儿出生后，被贺谦轻易就带走了，法力被封禁的伊萧根本阻拦不了。
伊萧亲眼看到，一条世界缝隙在这洞天内打开，那贺谦将还是婴儿的女儿给送到了另一个世界。
“伊萧，原本我们也是要将你送出大昌世界的！只是没想到，你竟然龙族血脉觉醒跨入真龙境！送你过去太难，只能付出不小代价布置这大阵。不过你女儿刚出生，一个凡俗婴儿而已，送她过去却是轻轻松松。”贺谦当时大笑。
伊萧当时根本无法阻止。
没龙池供应她血脉觉醒，只能艰难吸收天地灵气，觉醒变慢，也痛苦无比。
被囚禁足足七年，她才觉醒结束，达到真龙境二重天。
这些年。
为女儿一次次流泪，泪水都快流干。
“是娘没用，没能保护住你。”伊萧永远忘不了，那贺谦从她身边夺走女儿时那一幕。
“不过你爹很厉害，已经为你我们娘俩报了仇了。”伊萧喃喃低语，“那个贺谦，已经死了。”
一年多前。
有一位神秘魔神来见她。
“你男人秦云挺厉害嘛，竟然杀死了兀哈、墨犬两位魔神。”
“你是谁，贺谦呢？”
“贺谦就是兀哈！兀哈死了，以后你就是我负责看守了，哈哈哈，记住了，我叫黄崇！可我没兀哈那么傻，只要乖乖蛰伏起来，那秦云才找不到我们。”那位神秘魔神嗤笑，“等一切准备就绪，我们在这世界的力量足够强大时，才是真正动手的时候，得知你活着，秦云一定会来救你，到时候会送你们一起去死！”
那位叫黄崇的魔神，根本不在乎伊萧是否知晓。
伊萧又没法泄密。
等秦云见到伊萧那一天，也是灭杀秦云之时了。
……
伊萧回忆着一切。
“我，还有女儿，都会被用来对付云哥？”
“我若是死了，那该多好，他们就没法利用我了。”伊萧默默道，她也曾想要死，她诸多力量被封禁，以真龙之躯的生命力，她连自杀都做不到。

她尝试过一切办法。
没用。
“云哥，你应该很清楚，我被魔神们抓了去，如果活着，那就是陷阱。”伊萧喃喃低语，“知道是陷阱，你不会那么傻吧。”
可她心中清楚，有时候明知是陷阱，也会过去。
因为有些人，必须得救。即便拼尽性命。
“我活在世上，保护不了女儿，更会连累夫君。”伊萧眼中有着泪水，抬头看着天空，天空中六色彩光依旧笼罩周围这片小小天地，这片一里范围的小天地，只有伊萧孤独一人在此。
******
此刻，神霄门。
大昌世界最顶尖一群存在汇聚于此。
神霄道人张祖师、秦云、白家老祖、摩诃菩萨、东海天龙、天妖宫主以及人皇。当然人皇真身镇压着一处最大的灾劫，只是化身到此。
“看。”
张祖师指着眼前，半空中浮现虚影，那是蛮祖教山门的场景，“这是蛮祖教，蛮祖教是从上古就存在，存续至今，底蕴极深。背后更有极强大的域外魔神在支持！他们蛮祖教的镇守大阵经过数十万年完善，虽然很厉害，但我们若是不惜一切也是能强行攻破。只是，这阵法内生活着大量的凡俗。”
“这些凡俗，有些是蛮祖教弟子以及血脉后裔，有些是无辜凡人。”
“我们若是攻杀，大批凡人死，恐怕天劫就会立即降临。”
张祖师看向秦云，“秦云，你从他们内部攻打，尽量摧毁阵法，阵法足够弱时，我们就有把握破阵的同时，还庇护住凡人了。”
“对，我们几个负责在山门外暗中守着。其他就看秦云了。”白家老祖笑看着秦云，“不知不觉，秦小子，你都到这般地步了，将来你都会比我们几个强。”
“修行数十年就已天仙境，将来秦云的成就，自然在我等之上。”摩诃菩萨微笑道。
“蛮祖教底蕴极深，不可大意。”东海天龙看着秦云。
“秦剑仙。”一身紫袍的天妖娘娘看着秦云，修炼至九尾境界的天妖娘娘魅惑惊人，她看着秦云，“你进入蛮祖教内部，孤身对敌。虽然灭蛮祖教很重要，但你也得保护好你妻子伊萧。有些人若是失去了，就是永远失去了。”
“嗯。”秦云微微点头。
他和妻子已经分别十九年了。
这十九年，他也是一直在煎熬中，他自然格外珍惜。
“行，秦云，你直接出发。我等也前往蛮祖教，以我等飞遁之速，很快便可抵达。”张祖师说道，他的飞遁之速可是极快的。
“好。”
秦云屏息握住手中的紫色道符。
在将法力灌入道符催发时，秦云心跳都在加速。
“嗡。”
一股空间波动裹挟住秦云。
嗖。
秦云便消失不见。
“我们走。”张祖师当即喝道。
“秦云可是剑仙，这次里应外合，定能摧毁蛮祖教。”白家老祖也是战意滔天。
“走！”天妖娘娘眉心的火红印记都变得越加妖艳。
紫色的雷霆携带着他们，迅速划过长空，直奔云州蛮祖教。
……
蛮祖教，那座洞天内。
伊萧坐在那，孤独坐着，她早就习惯了孤独。
“嗡。”
忽然有空间波动降临在这六界绝天大阵内，一道身影出现在这。
伊萧有所感应的疑惑转头看去，看到了一名穿着灰色布衣眼中含泪的男子。
二人眼神相对。

第十一篇 第三章 星如雨
“萧萧。”一道沙哑颤抖的声音响起，秦云看着妻子，这一天他等了十九年了。
伊萧愣愣看着，她怕眼前是幻象，喃喃开口道：“云哥，真是你？”
秦云眼中满是泪花，连点头，同时也走了过来。
……
就在秦云通过蒲曲龙君赐予的‘大挪移道符’，进入六界绝天大阵内的同一刻，在这座洞天的另一处。
这里建筑连绵，甚至都有蛮祖教不少弟子在这修行。
毕竟这座洞天存在很久很久了。
“嗯？”在其中一座府邸内，一位神秘魔神‘黄崇’就居住在这，秦云进入六界绝天大阵的同时，他就感应到了。
“怎么回事？怎么有外来者进入六界绝天大阵了？”
黄崇脸上有着黄色绒毛，鼻子高挺，眼神阴冷，此刻却是震惊看向远处一个方向。

他如今负责看守伊萧，也掌控着六界绝天大阵！甚至只要有谁碰触一下大阵他都能察觉到。如今大阵内有两个生灵，除了原本的伊萧，多了一个人出来，他当然也感觉到了。
“六界绝天大阵，连大昌世界的天道都能隔绝！怎么可能有谁潜入大阵内？”黄崇不敢相信。
嗖！
虽然不敢相信，但他还是背后张开一对黑色翅膀，黑色翅膀一震，嗖的化作一道流光直扑向远处一片荒原。
荒原深处有阵法笼罩，被划为禁地！蛮祖教弟子也不敢擅闯。
“开。”
飞在空中的魔神黄崇看着那座禁地，一个念头，阵法自然打开。
露出了那片荒原上的六界绝天大阵――六色彩光笼罩下，内部一位男子一位女子正走向彼此！
那男子的容貌，让魔神黄崇脸上黄色绒毛都震颤了下，眼睛瞪得滚眼：“秦云？”
他当然认出那就是秦云！
秦云，绝对是魔神一方要征服大昌世界需要对付的最重要的几个目标之一。
而此刻――
秦云和伊萧都走到彼此面前，虽然眼角余光发现了一位气息颇强有着翅膀的魔神，但秦云依旧看着自己妻子，仅仅一缕烟雨从袖子中飞出，呼呼呼，剑气呼啸，从内部破坏下刹那就摧毁了六界绝天大阵！令整个六色彩光都崩溃了。
跟着那一缕烟雨，便直奔远处那位黄毛魔神。
“不好。”这魔神黄崇在看到秦云放出那一缕烟雨飞剑时，毫不犹豫翅膀一震，化作流光遁逃。并且还捏碎了手中一枚黑色木符。
“铛铛铛~~~~”
木符碎裂，这座洞天深处，蛮祖教弟子们隐居修行的地方，顿时有钟声响起！钟声响彻整个洞天！
不但是洞天内。
甚至洞天之外……蛮祖教老巢，这里群山起伏，作为传承数十万年的古老势力，蛮祖教内部也分好些派系。妖魔颇多，魔神都有不少！论底蕴论靠山，蛮祖教在妖魔九脉中都排在前三的。背后所仰仗的那魔神世界也是极为强大。
“铛铛铛~~~”
蛮祖教老巢当中，此刻也有钟声响起。
“不好。”蛮祖教中寿命最悠久，也是整个妖魔九脉最擅长推演的‘猴老祖’在听到钟声时，就莫名心悸。
猴老祖体型庞大，仿佛一座小山，他身上满是衰败之气，他已经很久很久没起身了，上一次站起来，还是大昌王朝刚刚建立的时候。
而此刻，他却轰然站了起来。
他苍老的面孔中满是震惊，仅仅心中略一推演，便感觉到无尽恐怖杀机。
“大劫，大劫，我蛮祖教的大劫！”猴老祖眼中有着难以置信，跟着连一迈步，庞大体型却瞬间就穿过数里，急切去寻教主了。
“怎么回事？”
“发生什么事了？”
“钟声响起，定是有大事。”
蛮祖教老巢内许多魔头们都疑惑的迅速朝教派大殿赶去。
……
而洞天内部。
这里也有蛮祖教一大批弟子，他们同样个个飞了起来，疑惑万分。
“快走！！！”挥动翅膀飞遁中的魔神黄崇，一边传音怒喝，一边也全力在逃，想要尽快沿着洞天之门逃出去。
然而一缕烟雨追了上来。
“噗！”
这一缕烟雨普普通通，看似没任何威势，但魔神黄崇挥动翅膀闪躲，虽然他闪躲起来看似诡异莫测，可那一缕烟雨轻易便穿透而过。
魔神黄崇身体一颤，停顿在半空，他胸膛已经有巨大的血窟窿。
“我和他的差距，大成这样？一招都接不住？”魔神黄崇眼中满是不甘，跟着便无力坠落下去，没了气息。
这一幕场景让远处飞起来的蛮祖教一大群弟子们都蒙了，他们虽然不知道这位魔神的来历，可至少知道是一位极厉害的魔神！在这洞天内，应该算最强了。
洞天内，还有两位蛮祖教的普通魔神，一个一重天魔神，一个二重天魔神。
“这可是域外魔神，有三重天魔神实力，竟然一招都挡不住？”他们俩吓得心颤。
“快逃！！！”
“逃！”
他们俩都传音怒吼同时，也疯狂遁逃。
嗖嗖嗖……那些妖魔弟子们也都疯狂逃着。
……
秦云伊萧二人，执手看着彼此，眼中都有着泪水。
“云哥。”伊萧此刻依旧觉得一切如梦一般，她之前想死都死不了，就怕牵连丈夫。而如今丈夫竟然出现在那神秘阵法内？让她觉得难以置信。
“萧萧。”秦云握着妻子的手。
十九年了。
这十九年来，每一天，甚至每一个刹那都是煎熬，痛苦、懊恼、自责、恐惧、哀伤、思念……十九年的煎熬，这一天终于来了，最终的结果并不是自己最恐惧的永远分离，而是团聚！妻子如今就活生生在自己眼前！
压抑了十九年！
那些情绪如火山爆发，这一刻，心的是在颤抖的，在咆哮的。
“逃。”
“快逃。”远处那一大群魔头们，九成都是妖怪，还有些人族拜入蛮祖教的。
他们此刻仓皇逃窜。
而秦云此刻情绪下，烟雨飞剑在斩杀那位魔神黄崇后，招数又变了。
完全按照爆发的情绪。
“轰！”
烟雨飞剑一瞬间化作了一颗耀眼的流星，流星划过长空，更有一缕缕焰火流光降临！
大量焰火流光，如流星雨一般，扫过那些蛮祖教弟子们，一个个弟子在碰触到焰火流光时个个都灼烧化作虚无。
“啊啊啊。”一个个惨叫着，化作虚无。
流星雨下，蛮祖教这些弟子尽皆身死。
秦云和妻子伊萧都不由抬头看着那流星雨的美景，天空中，烟雨飞剑化作流星划过长空，无数流星雨降落而下。
“云哥，我感觉一切和梦一样。”伊萧看着那些‘流星雨’。
“我也感觉好像做了一场很长很长的梦。”秦云说道，“从你被魔神们抓走后，我就仿佛进入了一场噩梦，到今天，我才从这场噩梦中醒来！这一剑，也是我此刻才创出的剑招‘星如雨’，也是如梦剑第七式。它也是最后一式！”
“梦醒了，如梦剑也就结束了。”秦云看着妻子，在绝望中挣扎了十九年，终于挣扎出来了。
伊萧抚摸着秦云脸庞，她能感觉到丈夫的变化，当年的秦云一切智珠在握，又是绝世剑道天才，被人皇封侯，妻子又有了身孕，自然意气风发。然而这十九年的煎熬，对秦云影响太大了。
十九年，孤独一人。
思念着亲人，担心着亲人。
一次次安慰自己，认定妻子还活着，一直坚持着。秦云不敢想蒲曲龙君如果告诉自己，妻子已经死了，自己会怎样。
“老天待我不薄，让云哥你又回到我身边。”伊萧心疼自己丈夫。
“对了，萧萧。”秦云从和妻子团聚的激动中渐渐平复，连道，“我们女儿出生了吗？她在哪？”
――
今天就一更了。

第十一篇 第四章 灭！
伊萧听到秦云询问女儿的事，不由心痛道：“我们女儿出生了，可是我法力被完全封禁，保护不住女儿。那魔神贺谦将我们女儿给夺了去，跟着就透过世界缝隙，送到了魔神的世界。”
“送到魔神的世界？”秦云心一颤。
“他们将我囚禁在此，就是为了将来对付云哥你。”伊萧连说道，“原本他们是将我押送到另一个世界，只是因为我龙族血脉觉醒，跨入真龙境。所以才仅仅囚禁在这。而我们女儿，一个刚出生的凡俗婴儿，他们却是轻轻松松送到魔神世界。恐怕将来，也会利用我们女儿，来对付云哥你。”
“魔神世界，到底是哪一个世界？”秦云问道。
“不知道，我仅仅透过世界缝隙，看到那世界似乎很是邪恶。”伊萧说道，“猜测是魔神世界！至于是哪一个世界，不知道。”
伊萧说着眼睛都红了：“我很想保住我们女儿，可是我无能……”
“好了好了。”秦云搂着妻子，连安慰道，“这不怪你！这次我能救你，全因为祖龙境存在‘蒲曲龙君’帮忙。”
“祖龙境？”伊萧问道，“什么是祖龙境？”
“天龙境之上！”秦云说道，“和金仙佛陀们是同一层次，那是三界中的大能者，神通广大，法力无边。”
伊萧眼睛一亮。
“等这里的事情解决，我会再恳请蒲曲龙君。”秦云说道，“你是龙族血脉觉醒后生下的女儿，我们女儿应该很小就化为龙族了。看在龙族份上，而且我也有一件上品灵宝‘小番天印’在手，相信请蒲曲龙君帮忙，救我女儿，龙君应该会答应。”
伊萧有太多疑惑，上品灵宝？灵宝也分品级？
小番天印？
“能救出女儿？”伊萧欢喜。
“嗯。”秦云点头。
就算付出‘小番天印’，秦云也丝毫不在乎。
因为是凡俗剑仙的缘故，他即便凝练出紫金金丹，法力也最多能驾驭一件下品灵宝而已！像中品灵宝、上品灵宝虽然都能认主……但想要操纵就太吃力了，根本发挥不出真正威力。
像一般的先天金丹，勉强也就操纵超品法宝。
所以‘小番天印’这种层次的，一般都得天仙法力才能操纵。就算根基无比扎实的一些元神境，如‘十方罗汉’‘小猿魔’，也是元神境三重天的法力才能操纵上品灵宝。
“只要救出女儿，一切都值得。”秦云期待着。
“萧萧。”
秦云说道，“这次神霄门张祖师、人皇、摩诃菩萨、东海天龙等诸位以及我，一同联手，也是想要趁机灭掉妖魔九脉之一的蛮祖教。替我大昌世界除掉这一大祸害。”
“灭蛮祖教？”伊萧忍不住道，“蛮祖教传承数十万年，底蕴极深，怎么灭？”
“这座洞天的入口，就在蛮祖教老巢之内。”秦云说道，“抓我妻子，夺我女儿，我岂能饶过他们？”
秦云眼中闪过一丝寒芒。
伊萧也点头，眼中也有着恨意，女儿刚出生就被强行夺走，她岂能不恨？
“我先解除你体内封禁。”秦云的法力直接传递进伊萧体内，一缕缕法力锋利如剑，以秦云高超的境界，如庖丁解牛，轻易破开妻子体内一重重封禁。
“哗哗哗~~~”
法力雄浑，如滚滚长河在伊萧体内奔腾，她的气色都好了许多，方有真正‘真龙境’的气息威压。
“你在我身边，不可走远。”秦云说道。
“嗯。”伊萧点头，她虽然达到真龙境二重天，可在‘灭蛮祖教’这种层次的战争中她也无法插手。

“收。”
秦云一扔两界图图卷，两界图飞到半空，下方这座洞天内大量宝物飞起，不断被收了起来。
这是蛮祖教经营漫长岁月的洞天，是他们的重地！这里也有藏宝库等大量重地。
收了诸多宝物后，两界图图卷又飞回秦云手中。
“破！”
秦云一挥手。
手指尖一缕烟雨飞出，烟雨飞剑划过一道美丽的轨迹，划过数十里距离，斩在洞天的膜壁上。
咔咔咔~~~
洞天膜壁有大量秘纹浮现，可紧跟着整个洞天就开始支离破碎，在破碎的同时，隐约能看到洞天和大昌世界的连接点。
“走。”秦云牵着妻子的手，化作一道剑形虹光，沿着那连接点直接离开这开始崩溃的洞天。
在秦云走后，这座洞天就完全粉碎了。
在虚空风暴中，这座洞天内的一切都完全粉碎归于虚无。
……
蛮祖教老巢。
群山连绵，植被郁郁葱葱，在蛮祖教的教派大殿中，此刻聚集了蛮祖教诸位魔神们以及核心弟子们，还有数万计的弟子在殿外广场上密密麻麻汇聚。
高坐在宝座上的，乃是体型魁梧的独角牛魔，他便是蛮祖教主！
在两侧，分别是猴老祖和羊角老魔。
这三位……
便是整个大昌世界都名声赫赫的魔头，尽皆三重天巅峰。
蛮祖教主，力大无穷，实力之强直逼天神天魔们。猴老祖也是妖魔九脉最擅长推演的古老存在。羊角老魔，则是极擅长阵法。
“传讯印记全部消散了。”羊角老魔眯着眼，阴冷道，“在洞天内所有弟子，包括黄崇魔神！印记全部消散，看来都死了。”
“到底遇到什么危险，竟然惹得黄崇魔神如此惊恐，捏碎令符。”独角牛魔皱眉，“而且一转眼，竟然都死了，一个都没能活着出来。可惜洞天和外界隔绝，无法传讯。也不知道敌人到底是谁。”
猴老祖满脸的皱褶，身上也都是衰败之气，低沉道：“我说了，这是一场大劫，我蛮祖教的大劫。若是扛不住，我蛮祖教恐覆灭。”
他们三个交谈，却是声音隔绝，没让手下们听到。
他们三个也是蛮祖教的最高层三位。
“蛮祖教主。”一道声音忽然在独角牛魔、猴老祖、羊角老魔耳边响起，“看来你们蛮祖教遇到了麻烦，你们蛮祖教死上一堆弟子只是小事，切记，别坏了帝君的大事。”
“明白。”独角牛魔立即传音道，“放心，我们会解决麻烦的。”
“嗯。”
那声音淡淡应了下。
在蛮祖教老巢的一座隐秘府邸中，一位华贵衣袍的瘦削男子盘膝坐着，他有着一双狐狸眼，眼眸狭长，此刻睁开眼正遥遥看着外界，轻声嘀咕：“黄崇再无能，也是跨入三重天的魔神。竟然这么快就死了？看来出了些变故啊，希望蛮祖教就能将事情解决吧。我若是出手，神霄道人他们定会怀疑的。”
就在这时――
呼。
一男一女，神仙眷侣般的两人从虚空中飞出。
那男子头发凌乱不修边幅，可一双眼眸看向蛮祖教教派大殿方向，却有着滔天杀机！
“秦云？”这位华贵衣袍瘦削男子遥遥看到这一幕，不由吃惊。
蛮祖教教派大殿内的独角牛魔、猴老祖、羊角老魔都转头，遥遥看向那从虚空中出来的一男一女，也不由吃惊：“秦云？他怎么出现在这？”
他们当然认识秦云。
毕竟在大昌世界，秦云名气极大。
“蛮祖教，受死！”
秦云的一声怒喝如春雷炸响，在每一个蛮祖教弟子耳边炸响。
“蛮祖教，受死！”“蛮祖教，受死！”“蛮祖教，受死！”……
每一个蛮祖教弟子都听到了这怒喝，他们一瞬间就感觉头脑轰鸣。
只见蛮祖教教派大殿外的广场上，数万计的弟子们，能入蛮祖教都是精挑细选出的有潜力的妖魔，此刻他们在秦云怒喝中，却一个个无声无息的身体开始分解化作虚无。
数万妖魔，全部一个个分解化作虚无的场景，让大殿内高坐在最上面的独角牛魔、猴老祖、羊角老魔都目眦欲裂。
一股恐怖波动笼罩了广场，也笼罩了大殿。
大殿内，也有大量弟子直接身体分解化作虚无。
“嗡。”
独角牛魔高坐的位置背后，殿壁上有着巨大的魔神雕像，魔神雕像此刻却是有波动弥漫，弥漫周围百丈，庇护住了周围百丈！
百丈内，就是蛮祖教的魔神们和二十余位核心弟子。
大殿内稍微站的远些的弟子，都尽皆湮灭。
“秦云，他跨入天仙境了！”脸色大变的独角牛魔霍然站起，盯着远处的秦云。
“天仙境的道之领域！”
猴老祖、羊角老魔也目眦欲裂。
是的。
秦云刚现身，就施展道之领域，灭杀一切蛮祖教弟子。想要抵挡天仙境界的道之领域太难了，就算是西海海底的那座上古天龙宫，上古天龙布置的那些阵法，过去虽然能压制秦云的道之领域。可秦云达到天仙境后，上古天龙活着也最多和秦云的道之领域斗上一斗而已，那些阵法如今根本压制不了秦云的道之领域。
蛮祖教也是如此，只有极个别地方能勉强庇护极小范围。
其他地方，弟子全部死绝。
当然那些看似无辜的凡俗，秦云却没波及。
“杀我蛮祖教如此多弟子？”独角牛魔此刻满腔怒火，眼睛都红了。
……
秦云牵着妻子的手，看着远处蛮祖教大殿，却没有丝毫怜悯。灭掉妖魔九脉之一，本就是计划之中的事，这也是一代代修行人渴求之事。
“我不但要灭你们弟子，还要灭掉你们！给我灭！”秦云一声大喝，一挥手。
哗。
烟雨飞剑暴涨，一道耀眼夺目的剑光足有百余丈，划过长空，直接怒劈向蛮祖教的教派大殿。

第十一篇 第五章 百柄剑器
当那一道百余丈的剑光划过长空，从远处劈来时，教派大殿内的那些先天金丹层次的大妖们，以及普通魔神们都有些不安。实在是秦云之前的‘道之领域’太可怕，一次性将他们蛮祖教弟子都快杀绝了。且这一道剑光威势也的确恐怖，达到了天仙层次威力。
“这秦云怎么这么强？”
“那么多师弟师妹都死，我们蛮祖教挡得住吗？”这些弟子们不安。
独角牛魔、猴老祖、羊角老魔他们有的只有愤怒！
“道之领域，无影无形，阵法都阻挡不了。”羊角老魔声音尖厉，“可是他这一口飞剑，却休想破我蛮祖教的法阵。”
“嗡。”
有层层黑光在教派大殿上空凝结，无数符纹浮现。这阵法笼罩着教派大殿。
“我蛮祖教数十万年一代代巩固完善的法阵，岂是他能破的？”独角牛魔也嗤笑，他也操纵着阵法。因为蛮祖教存在太久了，历史上自然出现过一些很厉害的魔神。甚至诞生过境界媲美天魔的存在，只是因为这世界的天地元气，是抵触压制魔神一脉。
若是渡劫，天劫威力将极恐怖，几乎不可能成功。
所以历史上，妖魔九脉就没诞生过真正的天魔！
要知道，在大昌世界，人族都曾经被欺压到处于弱势。道家佛门神魔一脉巫之一脉龙族等等，历史上都是有天仙菩萨大巫天龙等好一批诞生的。他们有的最终战死！有的则是不愿为大昌世界而战，抛弃了家乡，踏上了自身的逍遥修行路去了。
即便如此，如今大昌世界还有张祖师他们好几位天仙天神们存在。
可妖魔九脉整个历史上都没天魔诞生，就是因为这方天地都在打压魔神一脉！魔神一脉从未真正征服过这个世界。
所以‘蛮祖教’历史上诞生过境界媲美天魔的，也只能离开大昌世界，前往魔神的一些世界，在那些不遭到抵触压制的世界，才有望渡劫成功。
可境界到了，一代代留下的法阵，自然有极厉害的！也有成了天魔，透过世界缝隙送宝物回宗派的。

“去。”独角牛魔操纵着阵法。
“尽快除掉秦云，迟恐生变。”猴老祖也操纵阵法。
……
只见半空中。
有无数箭矢凝聚，一根根箭矢密密麻麻蜂拥围堵向烟雨剑！
“噗噗噗――”烟雨剑锋利无匹，摧枯拉朽般破开无数箭矢阻碍，可这些箭矢数量极多，也让烟雨剑威力在破空过程中不断衰减，当一剑劈在那有层层黑光庇护的教派大殿时，那层层黑光震颤着甚至出现裂痕，但依旧抗住了。
“我都还没出手，仅仅阵法就抗住了他这一剑。”独角牛魔一翻手，手中却是抓着一柄大斧，狞笑看着远处天空中那一口劈在层层黑光上的烟雨剑。
“猴老哥，你这边还不动手？”羊角老魔催促道。
“八门魔刀阵，操纵最是复杂。”猴老祖说了句，“而且剑仙的本命飞剑最是厉害，等他飞剑再次动手，我直接攻击他的本尊，他飞剑来不及返回保护，便可有望一举灭杀了他。”
独角牛魔听的也赞许点头。
蛮祖教积攒数十万年的阵法，就是张祖师他们都做不到破阵的同时，不牵连那大批的无辜凡俗！要知道蛮祖教可是迁居了大量人族在他们老巢的群山当中。
“云哥，他们蛮祖教的阵法，可真厉害。”伊萧看着阵法威势，不由说道。
“先试探虚实，再找机会破解。”秦云说道。
妖魔九脉任何一脉都没那么容易灭。
更别说这个从上古就存在的‘蛮祖教’了。
也是这次有了大挪移道符，以及秦云这个凡俗就拥有媲美天仙实力的存在，才存在了灭蛮祖教的可能。
“去。”秦云心意一动。
那一缕烟雨在半空中，遭到大量的箭矢围攻，可依旧强行再度施展。
这一次。
烟雨剑在空中，却强势无匹，仿佛劈开天地的一柄巨斧。
正是如梦七剑当中最强势霸道的第五剑‘一人独行’！在和妻子伊萧团聚后，秦云悟出了如梦七剑的最后一剑‘星如雨’，剑道境界自然又有了一个提升。之前的剑招……秦云自然也会完善补全。不过这需要时间！毕竟刚刚才顿悟出‘星如雨’，就立即来战斗了。
“那就战斗中，完善这一招吧。”秦云暗道。
“轰――”
一人独行！
飞剑威势霸道无匹，撕裂了虚空，带着黑漆漆的虚空裂痕，摧毁诸多围攻的箭矢后，再度攻击那层层黑光上。这一次黑光却是接连破碎，足足破碎了五层！只剩下最后一层黑光还在坚持。
“就是这时候！”猴老祖在秦云再度操纵烟雨剑劈在教派大殿上空时，立即调动了完全准备好的阵法，“八门魔刀阵！”
“轰~~~”“轰~~~”“轰~~~”……
蛮祖教的一座座山峰都在轰隆隆作响，每一座山峰地底深处，都有庞大阵图在运转。
八座阵图都在调动磅礴的天地之力。
“嗯？”秦云注意到了。
一柄柄散发着魔气的巨大斩刀，从地底冒了出来，分八个方位，包围住了自己。
“杀。”猴老祖眼眸中满是期待。
八门魔刀阵在蛮祖教的阵法中，论杀伐排在第二！而论困敌却是排在第一。八门封锁，敌人无处可逃！只能去抵挡。猴老祖也是欲要借机一次性斩杀秦云，所以才施展八门魔刀阵。
八柄魔气斩刀隐隐形成一体，有阵法调动汇聚着威能，刀刃都有符纹流动，刀刃边缘虚空都在不断产生裂痕。
“好强的威势。”秦云却是不慌，一翻手，拿出了一柄巨大的黑色重剑。
“分。”
秦云心意一动。
这黑色重剑却是内部咔咔咔自然分化，像秦云曾经得到过的‘七杀剑’可一分为七！而这黑色重剑是秦云在古虞界那座宝塔得到的两件下品灵宝之一，秦云得到就颇为欢喜，这灵宝名为‘重水剑’，可化作一百口剑器！可群攻杀敌，可如水浪般庇护自身。
到了秦云这，上百口剑器彼此自然一体，却是轻易就形成了一座周天剑光。
“周天剑光这一招，还是飞剑越多施展越好，最好有三百六十柄，刚好是周天之数，那样才最完美。”秦云暗道。
“哗哗哗~~~”
上百口剑器，自然构建出周天剑光世界，庇护周围。这周天剑光更是有水浪阵阵。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
八门魔刀阵同时绞杀而来，一时间轰鸣声不绝，围杀着周天剑光。
周天剑光水浪阵阵，却完美无缺，完全抵挡住了八门魔刀阵的绞杀。
伊萧则看的紧张，毕竟此刻双方交锋，一方是蛮祖教数十万年的底蕴，一方是秦云一人在抵挡。
感觉到握着自己手的妻子的紧张，秦云笑看眼身旁妻子伊萧，笑道：“放心，这一次是难得有望灭掉蛮祖教的机会，我和张祖师他们也是早有准备。张祖师他们也是将数件宝物赠与我。这次，就是看蛮祖教底蕴深，还是我们的手段厉害了。”
……
而此刻。
神霄道人张祖师、人皇、摩诃菩萨、天妖宫主、东海天龙、白家老祖，他们六位被一道紫色雷霆裹挟着划过长空，此刻离蛮祖教也只剩下数百里而已。
“嗯？”张祖师眉心早已开启雷霆之眼。
摩诃菩萨，也施展天眼通。
他们一个个都各施手段，看着蛮祖教内发生的一切。
“怎么样？”白家老祖更是连问道，想要无视阵法窥伺蛮祖教内部情形是很难的事，白家老祖便做不到。
“秦云和他们斗起来了，暂时难分胜负。”张祖师说道。

第十一篇 第六章 牛魔之躯
秦云操纵着下品灵宝‘重水剑’的百柄剑器施展‘周天剑光’，抵挡住蛮祖教的八门魔刀阵。
牵着妻子的手，秦云遥遥看着蛮祖教教派大殿。
“再去。”
又一次操纵烟雨飞剑，施展的依旧是如梦剑第五式‘一人独行’。
每一次交手，秦云都在汲取经验，境界到了，完善补全‘一人独行’就简单了。每一剑威力都在提升！
“轰~~~”
如开天辟地的大斧！
烟雨剑，剑光耀眼夺目，劈在那层层黑光上。
这一次六层黑光却是一刹那层层崩溃，烟雨剑残存威力劈在教派大殿上，令整个大殿都在震颤，大殿表面也浮现层层阵图，只是也震颤着随时可能崩溃。
“他这剑法，威力怎么一招比一招强。”羊角老魔忍不住道，“难道他在交手的时候，实力在不断提升？哪有这么提升的？”
“八门魔刀阵，也奈何不得他。”猴老祖也急了。
“这个秦云……才修行数十年，就到这般境界。”独角牛魔站了起来，低沉道，“羊兄，你这边先尽量撑住，庇护住大殿。猴老哥，我们俩联手……杀了这秦云！”
“教主小心。”猴老祖、羊角老魔都说道。
“放心，在外界我不是这秦云的对手，可在蛮祖教内，大昌世界除了神霄道人，其他我都能掰一掰手腕！”独角牛魔一迈步就出了大殿。
大殿内的魔神们、众弟子们都有些期盼。
实在是秦云太强势，一人就压着他们蛮祖教打！
“秦云。”
独角牛魔一出来，声音便奔雷般席卷处处，周围一座座山峰都开始浮现紫光，一处处紫光亮起，周围更有紫色云雾升腾。
而独角牛魔身体一晃，却是化作高约莫一里多的如高山般的庞大身躯，全身肌肉犹如一层层山石，此刻他身上也浮现了密密麻麻紫色符纹，和蛮祖教弥漫处处的紫光交相辉映。这一刻，独角牛魔仿佛成了周围百里内世界的主人。
那无数紫云力量也开始汇聚而来，环绕在独角牛魔庞大躯体周围，随着这牛魔的呼吸，鼻孔中也有紫色云雾吸入喷出。
“蛮祖教主乃是一头牛魔。”秦云笑着和身旁伊萧说道，“修炼的更是《大力牛魔体》，所以蛮祖教不惜代价布置出了与之契合的‘牛魔踏天阵’。蛮祖教主能够将阵法力量汇聚一身，令实力飙升到更高层次。这也是蛮祖教第一阵法了。”
伊萧了然点头，见丈夫如此自信，她也安心许多。
“秦云，你知道的倒是不少。”远处独角牛魔冷笑，“先接我老牛一斧。”
身高一里多的庞大牛魔，猛地一蹬地，呼的就化作流光飞过高空。
他举着同样庞大无比的斧头，牛眼瞪得滚圆，待得飞到近处，就是奋力一斧劈下！
轰~~~~
秦云早就操纵烟雨剑，又攻打教派大殿数次，教派大殿内的那位羊角老魔拼命操纵法阵，甚至都使用了宝物，硬是庇护住了那一座大殿。毕竟大殿内是蛮祖教最重要的一群核心成员了。
“嗖。”见没破开，烟雨剑立即化作流光，一闪迅速返回。
虽然牛魔庞大身躯划过长空飞向秦云，可烟雨剑速度自然要快的多！在这牛魔飞到近处，高举起那大斧劈下时，烟雨剑就飞到了秦云身前。
“去。”
烟雨剑依旧强势迎上。
“轰！！！”
耀眼的剑光和巨大的斧头，在半空碰撞。
烟雨剑被震得往后倒飞，那大斧则略微停滞了下，但独角牛魔依旧轰然降落到地面。
“好大的力气。”秦云暗暗惊讶，不过剑仙的飞剑本就不是以力气出名的，他只是用如梦七剑中力量最大最霸道的一剑去试试看而已。
“你也不过如此！”独角牛魔落地后大笑一声，同时飞奔向秦云，他每一步都令地面震颤，却依旧快如奔雷。
“刚才只是和你比比力气而已，现在，该杀你了。”秦云眼中厉芒一闪。
咻。
烟雨剑一闪，诡异莫测就绕到了独角牛魔的背后，一剑刺在了独角牛魔的后脑勺上。
嗤嗤嗤~~~
飞剑这一刺却是刺出了雷电火花，牛头实在太硬了。
“给我挠痒痒么？”独角牛魔大笑着。
“嗯？”
秦云立即改变飞剑招数，从诡异莫测的‘阴晴圆缺’，换成霸道的‘一人独行’。
咻！咻！轰！
烟雨剑数次围绕独角牛魔围攻，独角牛魔都不管不顾，任由飞剑刺杀，勉强在皮肤上留下些白印，根本破不开。当最后的‘一人独行’轰击下时，独角牛魔也仅仅晃了下身体，皮肤略微破皮罢了。
抗下数次飞剑袭杀，独角牛魔也到了秦云近前，奋力就是一斧劈下。
“轰隆~~~”一斧搅动风云，撕裂虚空，威势凶猛。
“杀。”猴老祖也立即操纵八门魔刀阵同时出手。
二者结合。
秦云牵着妻子的手，抬头看着这一幕，周天剑光弥漫周围，在攻击下也仅仅略微凹陷便抗住了，剑光流转转眼便恢复。
“我剑道刚达到天仙境时，一柄青叶飞剑，就轻易抗住两三位天仙天神战力了。如今我剑道更进一步，又操纵灵宝重水剑施展。虽然不及本命飞剑，可因为剑器数量多，单纯防御上也有本命飞剑八成威力。抵挡他们俩，轻轻松松。”秦云一点都没感觉到威胁。
对方两位，是借助种种法阵，才爆发出媲美天神天仙战力。
他本身就达到了天仙境，甚至悟出如梦剑第七式‘星如雨’后，剑道又更进了一步。其实当初在古虞界那座洞天内看到‘蝴蝶图’时，秦云就有创造第七式的冲动，可总是欠缺点什么。直至和妻子团聚，心性契合，才一气呵成创出这一招，境界大增。
真的一心防守，岂是对方所能破？
“什么，没破开？”独角牛魔有些恼怒。
“轰轰轰！！！”
他和猴老祖继续狂攻。
可怎么都攻不破周天剑光。
“蛮祖教有三位老祖，猴魔老祖，羊魔老祖真身都在那座大殿内，他们都是借助法阵和我抵抗。真身却是抵挡不住我的飞剑。”秦云暗道，“只要破了那座大殿，灭了那两个妖魔。只剩下一个牛魔……蛮祖教法阵虽多，牛魔仅仅一个又能发挥出多少威力来？”
越是厉害的阵法，操纵起来也越加复杂。
“嗖。”任由八门魔刀阵和独角牛魔围攻，烟雨飞剑却是再度杀向教派大殿。
“教主。”羊角老魔却是连传音道，“不能任由他飞剑攻打，我撑不住多久。”
“嗯？”
独角牛魔一转头，看向那一口飞向教派大殿的烟雨剑。
“他的飞剑飞行太快，我根本拦不住。猴老哥，你操纵八门魔刀阵去困住他的飞剑。”独角牛魔传音道，“而我继续对付这秦云，他虽然施展灵宝，防的滴水不漏……可是，他终究只是个凡俗剑仙，法力有限。操纵灵宝，他法力消耗极大。我持续出手，他必须得操纵灵宝来抵挡，很快，他法力就会消耗殆尽。就算有灵丹妙药能补充法力，能恢复全身法力的丹药，他又能有多少颗？”
“就是厮杀上三天三夜！我也得耗尽他的丹药，耗尽他的法力！到时候他就死定了！”独角牛魔传音，做出了他的决定。
他的想法也没错。
秦云就算是凝练出紫金金丹，操纵下品灵宝就是极限了！且法力消耗也极大。
“好。”猴老祖赞同。
“这秦云，防御招数是厉害，就和他一个凡俗比拼法力吧，看他能撑到几时。”羊角老魔也期待无比。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
八口魔气斩刀，聚散由心，本就不是真正的兵器法宝，而是法阵所凝聚。它们飞遁之速还在秦云的烟雨剑之上！仅仅化作虚幻，呼的划过长空，迅速就飞到了教派大殿前。
这八口魔气斩刀甚至都自然缩小，轻易就围住烟雨剑。
“我看你能撑到几时。”独角牛魔挥舞着大斧，怒劈向秦云。
他施展的是肉身的力量以及阵法的力量，就是拼上半个月他都能撑着。
“嗯？”
秦云见状立即猜出来，“要拖住我，和我拼法力消耗？”
秦云心意一动。
“轰。”
烟雨剑威势凶猛，悍然撞开了八口魔气斩刀，跟着迅速遁逃。
嗖嗖嗖……八口魔气斩刀，以更快速度追过去。
而‘烟雨剑’却是施展出‘阴晴圆缺’这一招数，虽然周围虚空封禁，可飞剑飞行轨迹却诡异莫测！飞剑操纵本就比阵法操纵更灵动，‘阴晴圆缺’这等招数更是在半空留下一串串的飞剑幻影，让八口魔气斩刀根本无法真正困住。
当然，烟雨剑也不能停下。一旦停下，怕迅速就被困住。
“先杀了这独角牛魔吧。”秦云暗道。
“星如雨！”
飞到近处的烟雨剑，陡然爆发。
仿佛一颗燃烧着的流星，划过长空，速度之快，冠绝秦云所有剑招！
“嗯？”独角牛魔转头看了眼，嗤笑了下，“又来？”
他很是不屑，更是掉过头继续对付秦云。
任由那一颗流星划过长空，轰然袭击向他的背部。
轰！
流星般的飞剑，刺在独角牛魔的背部。
这是秦云如今最快，最锋利无匹的一剑！独角牛魔背部厚实无比，肌肉如层层岩石，更有紫色符纹融入其中。可此刻，化作流星的这一剑却是硬生生刺入其中，周围肌肉都炸裂开来，让独角牛魔一惊！让远处看着这一幕的猴老祖、羊角老魔、众魔神、蛮祖教众弟子以及那位隐秘府邸内的瘦削男子也一惊。
让此刻已经抵达蛮祖教外的张祖师、人皇、东海天龙等一群强者们也心生期待。

“轰。”肌肉炸裂，鲜血飞溅。
在独角牛魔后背，出现了约莫有丈许的血窟窿。
然而身高一里多的独角牛魔，他的皮肤肌肉层太厚了！秦云的飞剑仅仅刺入两丈深，依旧还在肌肉层！层层肌肉立即扭曲起来，欲要挤压卡住这烟雨剑。
“呼。”飞剑迅速沿着伤口飞窜出来。
那丈许大的血窟窿伤口，在高一里多的独角牛魔身体肌肉蠕动下迅速就合拢。
秦云却是心头一惊。
他最自信最强的一剑‘星如雨’，竟然都穿不透独角牛魔的肌肉层？
“秦云，那蛮祖教主修炼大力牛魔体，肉身之强，在妖魔九脉中都数一数二。曾遭摩诃菩萨倾力三掌，虽重伤，依旧能硬扛住逃脱。在蛮祖教老巢内，有‘牛魔踏天阵’，他实力还会更强。他将是这次要灭蛮祖教的一大阻碍，你务必小心。”来之前，张祖师可是早就告诉了他蛮祖教大量情报。
秦云原本并无十足信心，可见到妻子，自创出‘星如雨’，剑道境界有所提升，信心便大了许多。
“竟然能硬抗我最强的剑招？”此刻秦云也是心头一紧。
――
汗，虽然一章，也是个长章节了。

第十一篇 第七章 蛮祖教主的弱点
独角牛魔高一里多，后背虽仅仅被刺出丈许大的血窟窿，可依旧吃惊的很：“我可是和天仙菩萨都交过手，都活下命来！如今在我蛮祖教老巢之内，又有牛魔踏天阵加持……竟然还被这秦云一记飞剑给弄受伤了？他的实力，绝对不亚于白家老祖和摩诃菩萨！”
白家老祖，那是从上古活到现在的天仙，还有上品灵宝‘周天星辰’在手！
摩诃菩萨，则是大昌世界佛门的领袖！早已修成金身，手段了得。
秦云这一记‘星如雨’之威，已有摩诃菩萨他们的风采了！唯一的缺陷就是法力有所欠缺，若是法力也达到天仙层次……恐怕整个大昌世界，也就神霄道人张祖师能和秦云一比了。毕竟剑仙一脉号称一剑破万法，攻杀极强，一般都是能够越阶战斗的。
“他后背肌肉最是厚实，或许头颅、脖颈、腋下等部位，相对弱些。”秦云心念一动。
烟雨剑从那血窟窿伤口中窜出后，又再度化作了一颗耀眼的流星，卷土重来！
这一次！
剑光却是直接杀向独角牛魔的头颅。
“哼。”独角牛魔却是微微一转头，闭上眼睛，一低头，庞大的头颅犹如一座山头和秦云的飞剑撞击在一起。
嘭~~~
头颅撞击处有雷电火花四溅！这独角牛魔的头颅上的皮膜太厚实了，竟然都没能攻破。
“什么？”秦云有些惊愕。
“哈哈哈……”
远处教派大殿内，羊角老魔遥遥看着，不由大笑，“教主的大力牛魔体，最强的就是头颅了！在阵法加持下，怕都能媲美下品灵宝了，怎么可能轰得破？”
“教主有阵法护持，都被他伤了，这秦云实力已经很厉害了。”猴老祖说道，“只是他碰到的是教主。”
而远处。
秦云又一次次远远的控制着本命飞剑，施展着杀招。
本命飞剑锋利无匹，又蕴含着‘星如雨’的奥妙，剑锋所过之处，都是有着虚空裂痕的。可当轰击在独角牛魔身体上时，头颅脖颈不但不是要害，反而是独角牛魔最强的地方。至于前胸后背、腿部等地方，虽然被轰击出一个个血窟窿，可这些都是皮肉伤。
以蛮祖教主庞大的躯体，完全能硬抗下。
……
“教主的魔体，血肉滋生速度，怕都比他伤的速度快。”教派大殿内，残存的那些核心弟子们此刻也松了口气，笑着说起来。
“那秦云虽然厉害，可却奈何不得教主！而教主以及八门魔刀阵的围攻，他却要全力去抵挡。这般激烈搏杀，操纵的还是灵宝，法力消耗太大，定撑不了多久。”
“他终究只是凡俗！不但法力撑不了多久，分心操纵法宝，对心力消耗也大。估计很快就精神疲倦，心力耗竭。”

殿内的核心弟子们说着。
他们也相信，随着时间，他们教主赢定了。
“等如今困在我蛮祖教内，想要逃都逃不掉。”
“也不知道他怎么潜进来的。”
“故意伪装身份，伪装气息吧，不过既然身份暴露了，我蛮祖教有重重阵法守住四方，他就休想再逃掉。”
“对，这次定要杀了他，给众位师弟师妹报仇。”
这些妖魔魔头们，也都颇为自信。
******
重重阵法庇护着整个蛮祖教，也庇护了数十万年。而此刻蛮祖教的重重阵法之外，神霄道人张祖师、人皇、摩诃菩萨、天妖宫主、东海天龙、白家老祖他们六位就已经聚齐了。除了人皇是化身，其他可都是真身赶到此地。
“呼。”
张祖师施展着雷霆之眼，看着里面发生一切，并且施展水镜术，将看到的场景都转移在一面水镜上。
水镜上，显现着蛮祖教内交战的场景。
烟雨剑施展着‘星如雨’，避让着八门魔刀阵的阻挠，一次次杀向独角牛魔的身体不同地方。
“早知道这头牛魔的魔体厉害，也听说过他们镇教大阵‘牛魔踏天阵’，但从来没见过他施展。”张祖师说道，“没想到，这阵法护持之下，这头牛魔实力竟然能涨如此之多。”
“八门魔刀阵也影响了秦云的飞剑。”白家老祖也皱眉，“八门魔刀阵虽然威力比牛魔爆发起来弱些，可聚散无常，速度极快，又擅封锁困敌，秦云想要在这样的干扰之下……去破坏一座座阵法，根本不可能。”
天妖宫主盯着，眼中有着寒光，她心急，可眼下也没法子。
“若是不行，就只能暂时先退去了，至少这一次，秦云将这蛮祖教妖魔弟子几乎杀绝了，也算少了一大堆祸害。”张祖师说道。
真正去为祸人间的，其实就是那些妖魔弟子。
毕竟真正的魔神，碍于天道限制，反而不好大开杀戒。
“那些普通妖魔弟子，不值一提。”东海天龙冷声道，“这些普通妖魔，隔上数百年，蛮祖教又会有成千上万的妖魔汇聚了。这些都是枝叶！蛮祖教主、猴魔老祖他们这些魔神才是主干！只要将他们这些魔神灭掉，整个蛮祖教才算毁了。”
“我们又进不去。”张祖师说道。
重重阵法虽然厉害。
以神霄道人张祖师他们的实力，真要攻？完全可以强行摧毁！可摧毁的同时，也会让阵法内生活着大量无辜凡人也化作齑粉。一下子弄死这么多凡俗，天道自有惩罚！甚至天庭那边，也会有所记录。
毕竟他们太无敌了，若是不加以限制，随便一个天仙天魔，都能轻易屠戮亿万凡人。那样凡俗就真的如猪狗牲畜般了。
“只能看秦云了，若是没法子，便从长计议吧。妖魔九脉，想要灭掉终究很难。”摩诃菩萨平静说道。
……
而蛮祖教内。
秦云一边施展‘重水剑’化作周天剑光，抵挡着那独角牛魔的一次次怒劈。更多心思在操纵着烟雨剑，避让开八门魔刀阵，一次次袭击独角牛魔。
“连续十二次，他肉身竟无破绽？”秦云完全确定了这点。
伊萧在一旁看着，也明白眼前形势不妙。
“这蛮祖教主，或许不如明耀大世界那些顶尖大宗派选出来的三重天巅峰魔神。但有牛魔踏天阵加持，却是足以媲美天神天魔。”秦云暗道，“不过，和真正的天魔相比，他却有一个不起眼的弱点。”
心意一动。
烟雨剑再一次划过弧线，撞击开其中一门魔刀阻碍后，再一次杀向独角牛魔。
这一次却风淡云轻，温柔的很。
如春风，如细雨。
普普通通的一剑！
“嗯？”蛮祖教主微微疑惑，略微牛头瞥了眼，“怎么威势好弱？”
看似普通，飞剑却极快，刹那便一剑刺在了蛮祖教主的背部。
这一刺！
蛮祖教主的一双牛眼立即瞪得滚圆，一股恐怖力量阴柔之极，传递到他体内，传递到了他那一颗庞大的心脏。
“咚！”心脏狠狠抽搐了下，内部都产生许多裂痕。
让蛮祖教主眼前一黑，不由都踉跄了下腿都一软，连忙单膝跪下，一斧头支撑住地面，稳了稳。
他的心脏生命力极为恐怖，自然迅速在恢复。
“这是……”蛮祖教主的牛眼中满是惊怒。
“怎么回事？”
教派大殿内，羊角老魔、猴老祖猛地站了起来，他们俩脸上都有着惊恐慌乱之色。
下方的其他魔神、核心弟子们更是心都紧了起来！
教主配合‘牛魔踏天阵’，可是他们蛮祖教最强的手段了。
“果真有效！”秦云见状却是大喜。
刚才施展的正是如梦剑第六剑――初见霹雳。
秦云的如梦剑招数，都是各有倾向！如‘明月夜凉’主要是冻结虚空，甚至冻结肉身体内一切活动之物，令敌人感到无比的寒冷。如‘阴晴圆缺’则是诡异莫测变幻无常，像最新的‘星如雨’分散则化作无数流星雨，汇聚合拢则是最锋利无匹的一剑。
而‘初见霹雳’，则却是非常温柔的一剑，饱含了秦云心中的情意。
这阴柔之极的一剑，却能强行渗透到敌人体内，在敌人体内爆发。当然在经过法力、肉身的重重阻碍，渗透到体内也只剩下三四成而已。可这已经很了不得。寻常剑招，在强大魔体阻挡下，仅仅少许冲击力影响体内罢了。
“这蛮祖教主，毕竟只是三重天巅峰魔神！他体表有法阵力量加持，才会威力大增，防御力大增。可心脏却依旧只是三重天魔神的心脏。这就是借助外力的缺陷，终究不是真正的天魔。”秦云暗道。
“去。”
秦云再一次施展‘初见霹雳’。
随着剑道境界提升，如梦剑前面六招都在汲取经验都在完善中，‘初见霹雳’同样在完善。
此刻第二次施展，明显有了大进步。
“不妙。”蛮祖教主这一次挥动大斧欲要阻挡。
论灵活玄妙，飞剑，岂是这一柄大斧能比的？
飞剑依旧普普通通，无比温柔的一剑，刺在蛮祖教主的胸膛。
“咚！！！”
这一次，威力比之前还强了两成。
蛮祖教主心脏猛地一声轰鸣，轰鸣声连外界都听到，肉眼都能看到蛮祖教主的胸膛猛地鼓起，又塌陷。
“噗。”一口鲜血从蛮祖教主口中喷出。
“不！”
蛮祖教主一咬牙，牛眼通红，手中捏碎了一块枯黄木牌，蛮祖教主身影一下子快了十倍不止，都变得模糊不定，迅速直逼教派大殿，同时他也传音怒吼道，“鹫虎天魔，我蛮祖教扛不住了！你赶紧出手，赶紧出手啊！！！”
在蛮祖教的那座隐秘府邸内。
穿着华贵衣袍盘膝坐着的瘦削男子听到传音，眉头微微一皱，那狭长的狐狸眼中有着一丝恼怒，传音道：“蛮祖教主，你们蛮祖教想办法撑住，我如今还不能暴露，不能坏了帝君的大事！你们蛮祖教的牺牲，将来帝君定会大大赏赐你们！”
“老子都要死了，要你赏赐有何用！！！”蛮祖教主愤怒传音咆哮。

第十一篇 第八章 魔神世界的帝君
“死！”
秦云一边在战斗中汲取经验，一边第三次释放出烟雨剑。
那位蛮祖教主在捏碎‘枯黄木牌’后飞遁之速快了十倍不止，烟雨剑在他逃进护法大殿前，勉强来得及又一次温柔的刺在他的后背。
“噗！！！”这一次蛮祖教主口中鲜血狂喷，洒在半空，身体都跌倒了，跌倒的刹那，他眼睛亮起，手脚并用抓着大地，硬是咬牙一个飞扑冲进了教派大殿的‘黑光庇护’范围内。
“教主。”
“教主。”
猴老祖、羊角老魔都冲出来扶住了蛮祖教主。
蛮祖教主早恢复成原本身高，他气色黯淡，眼睛发红，嘴角都是血迹，一手捂着胸口艰难呼吸着。
“教主，你怎么样？”羊角老魔连道。
“比死好点。”蛮祖教主喘息都吃力，低声笑道，“心脏都碎成数十瓣了。”
“什么。”猴老祖、羊角老魔都有些慌了。
“短时间内我是没法再出手了。”蛮祖教主说道，“这个秦云……他的飞剑太诡异，威力直接往我体内钻，渗透到心脏内，全部在心脏内引发！幸亏我大力牛魔体修炼到十七层，否则就不只是碎成数十瓣，而是化作齑粉了，恐怕元神也会当场湮灭。”
“教主，你先安心歇息。”猴老祖满是皱褶的老脸上满是冷色，“接下来的事，交给我们还有那位天魔吧，我们蛮祖教沦落到今天，都是因为他们！他们可休想束手旁观。”
“对，我们蛮祖教若是被灭，他们也休想置身事外，大不了，一起死！”羊角老魔也低吼。
蛮祖教主微微点头。
他们三个一边交谈，一边也已经回了大殿。
……
而在蛮祖教外，神霄道人张祖师他们面前的‘水镜’上显现着里面战斗发生的一切，当秦云的一记飞剑让蛮祖教主踉跄着差点跌倒，都单膝跪地，用斧头撑住自身的时候。神霄道人他们个个都露出喜色。
“好。”白家老祖更是大喜叫好。
“漂亮。”人皇也哈哈笑道，“秦云这一记飞剑，看起来普普通通，没什么声势。可刺在那头牛魔身上！表面看不出伤痕，却让这头牛魔有些撑不住了。”
“看，第二记飞剑，他就吐血了。”天妖宫主眼睛也发亮，她的声音比乐曲还好听。
“逃的好快。”东海天龙说道。
摩诃菩萨则点头：“这头牛魔当初就是使用了宝物，令飞遁之速快了十倍都不止，我想追都没能追上。不过剑仙的飞剑本就极快，到了秦云这般境界，他的本命飞剑速度还在牛魔之上。那牛魔又中了第三剑。可惜，让他逃进了那座大殿内。”
“差点。”
“最后这牛魔都跌倒快不行了。”
一个个说着，却露出喜色。
因为大家都明白，逃进教派大殿又怎样？不过是秋后的蚂蚱，蹦Q不了多久了。
******
教派大殿后方，那座隐秘府邸内。
一袭华贵衣袍的瘦削男子盘膝坐着，他面前半空光线扭曲，隐隐凝聚成三道模糊身影，正是蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们透过法阵在这显化的虚影。
“鹫虎天魔，我蛮祖教抵挡不住了。”羊角老魔连喝道，“到了这一步，该你们出手了。”
蛮祖教主、猴老祖的虚影，也在盯着这瘦削男子。
瘦削男子面色难看，低沉道：“你们蛮祖教好歹也是传承数十万年，难道就被秦云一个凡俗剑仙，给打的扛不住了？”
“能怪我们？”蛮祖教主咬牙道，“猴老哥他施展八门魔刀阵，威势足以媲美天魔！那秦云轻易就挡下……我更是借助牛魔踏天阵，肉身更是强横了得。真正的天魔怕都奈何我不得。哪想他一个凡俗剑仙，一剑就让我心脏碎裂。他的实力，恐怕比一些真正的天魔还厉害。”
瘦削男子也沉默。
事实上……
秦云在明耀大世界的时候，一口本命飞剑，就有媲美天神天魔实力。
而悟出‘星如雨’这一招后，如梦七剑其他六招都自然在完善蜕变中，整体实力有了进一步提升。都能和天仙三重天的掰掰手腕了！一般的天魔，还真不是秦云对手。
“咚~~~”
秦云施展本命飞剑，正在攻打着教派大殿。
瘦削男子遥遥看了远处一眼，蛮祖教主他们三个也遥遥看了眼，也都越加焦急。
“我们撑不了多久！他的剑招，或是霸道凶猛，或是锋利无匹，或是阴柔之极。我们的阵法，能克制他一招，没法克制他所有招数。”蛮祖教主急切道。
“你们能撑多久？有没有希望，缠住他，保住整个蛮祖教？”瘦削男子问道。
“不可能！”羊角老魔急切道，“单单靠我们，保不住蛮祖教。教主他现在重伤没法出手，就算能出手冲出去也是送死！我们只能躲在教派大殿内……唯一能束缚秦云手段的，就只剩下八门魔刀阵。其他阵法就弱多了，对那一柄本命飞剑影响太低。”
猴老祖也道：“仅仅八门魔刀阵，以这秦云展现的实力，完全能施展两件宝物，一边抵挡八门魔刀阵，一边慢慢破阵。从内部拔除我蛮祖教的一处处古老法阵。阵法损坏越多，从外界攻打就越容易……神霄道人他们最终可以轻易杀进来，他们一旦杀进来，他们可都是天神天仙菩萨！我们只是在教派内，仗着法阵才勉强媲美天神天魔。他们是真正的天神天魔！且神霄道人还是道祖亲传弟子……实力更是了得。杀进来，我们就完了！死定了！”
“我们耗尽宝物，也只能坚持一炷香时间。”蛮祖教主低沉道，“这是极限了。”
“一炷香时间？”瘦削男子皱眉。
瘦削男子点头道：“好，我将此事禀告帝君，一切由帝君决断。”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们三个虚影相视，都露出期待色。
妖魔九脉背后都有靠山！不过，大多都是不同的魔神世界。
蛮祖教的这座靠山，是比较强大的一座魔神世界。
“呜――”
瘦削男子拿出一号角，号角隐隐勾连无尽时空远处一世界。
划拉。
眼前殿厅半空出现了一道缝隙，显现了遥远时空外的一道身影，他坐着高高在上的宝座上，有着两根弯角！坐在那，身影模糊被黑暗笼罩。
“帝君。”瘦削男子无比恭敬行礼。
“拜见帝君。”蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔的虚影，也都恭敬行礼。
那被黑暗笼罩的模糊庞大身影，俯瞰过来。
“帝君，大昌世界这边出现了变故。”瘦削男子恭敬连道，“那秦云突然潜入进了蛮祖教内部，甚至还救出了他的妻子伊萧！他如今实力极为高明，虽然依旧还是凡俗之身，可就算比真正的天神天魔，也都不差丝毫！蛮祖教他们已经扛不住了，属下若是不出手，蛮祖教必灭！而蛮祖教一旦破灭，我们在蛮祖教耗费十年辛苦布置的阵法，则必定暴露。而属下若是出手，也必定暴露天魔身份，也会引起神霄道人他们的怀疑，他们全力追查，在蛮祖教布置的一切，依旧会暴露。现在该怎么做，还请帝君吩咐。”

瘦削男子无比恭敬，说完，就乖乖等候吩咐。
蛮祖教主他们三个也都不敢吭声。
毕竟漫长岁月……
他们蛮祖教的靠山，就是眼前这位存在。
那模糊庞大身影沉默了片刻，才道：“在蛮祖教布置的一切，全部毁掉，不留任何痕迹。不能让神霄道人他们查出来！至于你们四个，放弃蛮祖教，想办法逃命吧。”

第十一篇 第九章 为了活命
瘦削男子略有些惊讶，准备那么久，全部舍弃？
不过面对帝君，他不敢有丝毫违逆，恭敬道：“属下明白。”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔却是彼此相视了眼。
“帝君。”蛮祖教主却是躬身陪笑道，“耗费十年辛苦布置的阵法，种种异宝从魔神世界送来，许多异宝，小的都认不出，但能认出的……加起来也抵得上一件中品灵宝了。就这么毁掉？是不是代价太大了些？”
“对，不斗上一场，就舍弃一切逃跑？”羊角老魔也连道，“是不是太窝囊了？”
猴老祖虽然没吭声，但也看着帝君。
他们三位虽然看起来笑着说着，但显然不太同意帝君的决定。
“嗯？”
遥远时空外，那高高坐在宝座上被黑暗笼罩的身影，皱眉遥遥看着独角牛魔、猴魔、羊角老魔他们三个。
“放肆！”瘦削男子惊怒喝道，“帝君吩咐，你们难道要违逆不成？”
“是是是。”羊角老魔嘿嘿笑道，“有帝君赐予典籍宝物，我蛮祖教才有今日，帝君之恩……我们蛮祖教一代代魔神也都知晓。其他事情我们也都听帝君的，为帝君效力搏杀我们也从未迟疑过。但现在帝君让我们舍弃蛮祖教，让我们三个逃命，我们做不到。”
“我们做不到。”蛮祖教主、猴老祖也说道。
“你们三个活着，将来重建蛮祖教也不是难事。”瘦削男子连道。
“鹫虎天魔。”蛮祖教主又转头向帝君行礼，“帝君，让我们舍弃蛮祖教，我们是不在乎！毕竟重建也不是难事。可是让我们逃命？如今内部有秦云，教外有神霄道人他们，我们怎么可能逃得掉？”
“你们关闭蛮祖教内部封禁虚空的阵法，到时候我们四个，立即借助虚空挪移宝物逃掉！只要够快，还是有希望的。”瘦削男子说道。
“哼哼。”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们三个都看着瘦削男子冷笑。
“有希望？”羊角老魔嗤笑道，“那秦云肯定达到天仙境了，一剑就能封禁虚空！这就罢了，神霄道人、东海天龙、天妖宫主、摩诃菩萨他们一个个都在教派外面。一旦我们蛮祖教将封禁虚空的阵法关闭，他们几个也能瞬间感应到。神霄道人他们恐怕也会立即封禁虚空。想要在他们几个都没封禁之前，我们逃掉？‘虚空挪移’可没那么快！”
“想办法迷惑他们就是了。”瘦削男子说道，“再寻找时机逃掉。”
“哼。”
蛮祖教主冰冷看了瘦削男子，“内有秦云，外有神霄道人东海天龙等存在！我们逃命，成功的可能都不足一成！让我们逃？哼哼，你鹫虎天魔就算死了，帝君恐怕也会接引你。我们三个，死了，可就是真死了。”
“让我们逃命？除非有超过大半希望活命，我们还愿意赌一赌。否则就是让我们送死。”羊角老魔说道。
“恕我们无法答应。”猴老祖也说道。
“你们三个，好大的胆子，竟敢……”瘦削男子恼怒。
“我可以答应你们，在你们转世之后，接引你们，点醒你们的记忆。”帝君遥遥看着这里，开口说道。
“接引我们？”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔相视一眼。
“我们又不是主动转世投胎，直接战死，谁知道投胎到哪个世界去。”蛮祖教主摇头道，“漫无目标，要寻找到我们的转世之身，再点醒我们的记忆！接引一位都非常难，足足要接引三位，帝君会如此不辞辛苦？愿意付出如此大代价？我们可不是天魔，三个三重天巅峰魔神而已，帝君根本没放在眼里吧。帝君怕只是哄骗我们三个吧。”
遥远时空另一处。
那被黑暗笼罩的模糊身影，一双眼眸在闪烁着。
三个小蝼蚁而已！
竟然敢……
若是在自己面前，自己一个眼神，足以让这三个蝼蚁湮灭了。
“你们三个放肆！”鹫虎天魔喝道。
“我们就放肆了。”羊角老魔瞪眼道，“让我们去死？我们本是妖族，当初拜入蛮祖教，就是为了求长生，求自在！不是求死的！”
“便是帝君，也没资格让我们送死！”蛮祖教主冷笑。
什么是魔。
为了自己，牺牲家乡亿万生命也不在乎。牵扯到生死，和帝君翻脸又如何？
更何况他们的确不怕。
隔着遥远的时空，怕什么？
就算是蛮祖教历史上，境界上达到‘天魔境’的前辈，不敢在大昌世界渡劫。也是踏上域外星空，一路赶路…赶往一座较远的魔神世界，在魔神世界中进行渡劫。
至于帝君所在的世界，实在太远！
根本没法赶路过去！
所以蛮祖教主他们三个，即便选择在域外星空逃亡，也找不到帝君的那座世界，一辈子也不可能碰到帝君的真身，真翻脸又怎样？
“我们三个小的知道。”猴老祖满是皱褶的老脸上有着笑容，“那座神秘阵法，都是鹫虎天魔在布置。想要毁掉？鹫虎天魔恐怕不知不觉就能毁掉。我们也拦不住！可是……这座神秘阵法，我们三个可是亲眼看到的。惹急了我们。我们将一切都告知给神霄道人他们，将神秘阵法的一切，都描述给神霄道人他们。相信，道祖亲传弟子神霄道人的眼光，有我们的提醒，定能猜得出神秘阵法是什么阵法！知道帝君的打算。”
瘦削男子脸色难看了。
“我们没打算和神霄道人他们合作，毕竟我们终究是魔神一脉，不把我们逼到绝路，我们不会那么做。”蛮祖教主笑着道，“鹫虎天魔，我们三个所求很简单，就是想要活命。只要让我们活命，我们三个依旧心甘情愿……给帝君当爪牙！”
“对，我们愿意给帝君当爪牙。”羊角老魔也道。
瘦削男子抬头看着虚空缝隙另一头，那遥远时空外的帝君。
黑暗笼罩下的帝君，俯瞰另一端的那三个小蝼蚁。
漫长岁月……
蛮祖教一直乖乖听话，他都习惯了吩咐了。
“为了活命，都敢和我翻脸？哼哼，隔着遥远时空，他们才有如此大胆子。若是在我这，早就给他们种下‘心魔种子’了。”帝君暗暗恼怒，“没想到，我谋划如此久，现在却被这三个小小蝼蚁逼到这份上。”
建造阵法，不容丝毫差错。
所以才在蛮祖教老巢内部建造！
帝君本能的认为……耗费百年时间就足以建成的阵法，这百年内，应该也没谁能踏平蛮祖教！毕竟蛮祖教都存在数十万年了。
哪想出了如此大纰漏。
秦云突然就悄无声息到了蛮祖教老巢了！且实力还如此强！
这三个小小蝼蚁，为了活命，都敢威胁他了。
“他们若是将一切告诉那神霄道人，那我所谋划一切，也就暴露了。”帝君头疼，“该死。”
“帝君。”
蛮祖教主继续劝说道，“只要鹫虎天魔帮我们抵挡那秦云！鹫虎天魔境界可比我们三个高多了，他若是出手，我们再配合配合……想必就能缠住秦云了。只要缠住秦云，不让他破坏阵法放神霄道人他们进来。我蛮祖教就能保得住。帝君的那座阵法也保得住。至于鹫虎天魔的身份？他们怀疑是天魔又怎样？大昌世界历史上又不是没天魔降临过，他们也猜不到帝君的真正目的。”
帝君遥遥看着那个说这话的独角牛魔，暗道：“蠢货，只要发现有天魔，神霄道人他们一个个定会惊怒，全力追查，根本不可能不暴露。”
虽然明白这点。
但帝君此刻也没任何办法。
隔着遥远时空，有滔天法力又能怎样？
“鹫虎。”帝君终于开口吩咐，“既然如此，那你就听他们三个的，帮他们一把。保住蛮祖教！如果保不住……那就激发阵法吧。”
“激发？”鹫虎天魔惊愕。
“嗯，提前发动吧！虽然太仓促，但既然要暴露了，总得试试，或许就能成功。”帝君说道，说着他瞥了一眼露出喜色的蛮祖教主他们三个，本来他计划毁掉阵法不留丝毫痕迹，之后再寻找机会重建阵法，多耗费些宝物，多耗费数十年他也不在乎。

可就是这三个，逼迫他只能选择仓促发动。
“呼。”跟着虚空缝隙合拢，帝君身影消失。

第十一篇 第十章 鹫虎天魔的实力
鹫虎天魔瞥了眼蛮祖教主他们三个，眼中都有着怒意，暗道：“这三个蝼蚁，竟然敢对帝君不敬！等阵法激发后，我魔神世界大军抵达，便让他们三个知道违逆帝君的代价！”
蛮祖教主的虚影，却笑呵呵道：“鹫虎天魔，帝君说激发阵法，提前发动？提前发动什么？”
“对，这阵法，到底是干什么的？”羊角老魔也陪笑问道。
“你们应该知道，帝君麾下可是有一位心魔天魔追随。”鹫虎天魔淡然道，“阵法的秘密，我若是泄露，恐怕还没说出来，就魂飞魄散了。”
“是是。”
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔彼此交流下眼神，没再追问。
“接下来，就靠鹫虎天魔了。”蛮祖教主哈哈笑道，“只要能够缠住秦云，保住蛮祖教，也就是保住了帝君的阵法！这样，拖延时间越久，阵法也能布置的更完善。说不定拖延到最后，阵法能达到最完美地步。”
“希望吧。”鹫虎天魔说道。
他心中却是明白：“帝君要调动军队，也需要时间。我尽量拖延久一点，拖延越久，帝君那边准备也能更充足。”
******
花香弥漫周围。
秦云牵着妻子伊萧的手，二人都遥看远处。
一口烟雨剑，正狂攻那教派大殿。
“轰隆隆~~~”
教派大殿在艰难支撑着。
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们三个全力操纵阵法支撑着，大殿内的那些弟子们、魔神们都看的心惊胆颤。唯恐大殿被攻破。
“这下完了。”
“连教主都重伤躲进大殿，不敢出去了。而且现在教主他们都在借助宝物，在勉强支撑。”
“久守必失，一旦大殿被攻破，以那秦云横扫天下妖魔的性子，怕不会饶过我们。”
“该死，我可不想陪着宗派一起死，师妹，你比我可聪明多了，可有办法活命？”

“让我想想，让我仔细想想。”
一虎妖、一女蛇妖在传音交流。
此刻不但是这两个弟子，其他弟子们也都心中惶惶。
而在这时候――
“秦云，想要灭我蛮祖教？可没那么容易！”蛮祖教主声音如奔雷，回荡在天地间。
“哦？”大殿内的那群弟子们都惊诧？自家蛮祖教还有手段？
而远处。
秦云和伊萧也仔细看去。
“鹫虎兄，如今就拜托你了。”蛮祖教主声音继续回荡在天地间。
“我在你们蛮祖教隐居这么久，也该出手一次了。”一道冰冷声音响彻天地，从教派大殿后方的一座隐秘大殿中，有一道身影走出，他每一步都窜出百余丈，数步就走到了教派大殿前方的高空中。
此人穿着华贵衣袍，面容瘦削，一双狐狸般狭长眸子盯着秦云。
可他身体此刻却释放着滔天的魔气，魔气侵蚀周围，令虚空都在嗤嗤作响。
“好恐怖的魔气。”秦云遥遥一看，有些吃惊，“从他气息来看，是三重天巅峰魔神。不过他的肉身，怎么感觉比蛮祖教主更强一筹？大昌世界，什么时候有这么厉害的魔神了？”
在大昌世界，魔神个体力量，一直被道家佛门等各方压一头。
“你是谁？”秦云感觉有些不对劲，喝道，“你这等实力的魔神，不可能默默无闻。”
“哈哈哈……”
鹫虎天魔哈哈笑着，“没想到我一个域外魔神来到大昌世界，竟然能碰到你这等人物。凡俗之身，就有媲美天神天魔实力。若是将你活捉，献给帝君，帝君定会重重赏赐。”
“域外魔神？”秦云皱眉道。
“很奇怪么？当初攻打大昌世界，进入大昌世界的魔神可有不少，我只是重伤滞留在了大昌世界而已。”鹫虎天魔说道。
鹫虎天魔心中却明白：“阵法的秘密，越晚被发现，帝君的准备就越充分！我转生降临到大昌世界的事，最好也不泄露。毕竟兀哈、墨犬、黄崇加上我，足足有四位转生到大昌世界！他们一旦确定我也是转生到大昌世界，一定会猜到……帝君有大图谋。”
转生异世界，本就很难。
短时间内连续好几位转生，显然很不正常。
“不过我若是爆发实力，以神霄道人的精明，怕会猜出些什么吧。唉，没办法，都是那三个蠢货给逼的。”鹫虎天魔暗叹。
……
蛮祖教外。
神霄道人张祖师、人皇、东海天龙他们一个个看着水镜上显现的一切。
“域外魔神？”人皇疑惑道，“是过去大战，滞留下的域外魔神？”
“他又没被囚禁，漫长岁月一直隐居？”神霄道人微微皱眉，“域外魔神，应该没这么好的耐心。”
……
秦云略微疑惑下，滞留下的域外魔神？
“你让开，我可以不对付你。”秦云开口道，他的目的是尽快摧毁一处处阵法，让外面的神霄道人他们好杀进来。至于这域外魔神？等神霄道人他们进来，解决起来更快！
“哈哈，你们怎么可能放过我一个域外魔神？更何况，你秦云可不是我对手。”鹫虎天魔说道。
他嘴上说着，可就是不动手。
就是刻意拖延时间。
“废话少说！”
秦云眉头一皱。
咻。
半空中的那一柄烟雨剑，转头就杀向了鹫虎天魔。
鹫虎天魔全身立即长出了黑色绒毛，肋下也长出了一对黑色翅膀。他手指变得锋利犹如爪子，两爪一伸，分别抓住一柄血色短刀。
“杀。”鹫虎天魔一甩两爪，两柄血色短刀旋转着飞出，诡异飘忽围攻向烟雨剑。
“哼，我的‘双月魔刀’可近战可远攻，远攻起来也能匹敌寻常天魔。虽然如今法力略弱了些，但足以影响他一二。他秦云虽然击败了那头牛魔，终究是那头牛魔太弱。”鹫虎天魔充满自信。
“轰。”
烟雨剑一出，就是最霸道的如梦剑第五式‘一人独行’。
这一剑，如开天辟地般霸道蛮横。
且经过之前一次次攻打教派大殿，秦云已经将‘一人独行’完全完善了，达到了崭新层次。和第八式‘星如雨’已经属于同一层次。只是倾向不同。一则倾向于纯粹力量。一则倾向于速度以及锋利无匹。
呼呼~~~
两柄战刀旋转着从两个方向交叉，欲要钳制住秦云的飞剑。
但伴随着一声轰鸣。
“轰~~~”
烟雨剑化作百余丈的剑光，摧枯拉朽的轰击在那两口战刀上，两口战刀上浮现的秘纹流光都直接溃散，两柄战刀直接抛飞了起来。
“什么。”鹫虎天魔惊愕。
他之前都是远远观看，加上秦云剑招一直在完善，一直在提升。
所以对秦云的实力判断，都有了些误差。
“一下子就被击溃了？”教派大殿内，羊角老魔瞪眼，“他不是口气很大么？不是天魔转生么？”
“那只是远攻，或许近战更厉害些吧。”蛮祖教主也有些不确定。
“杀！”
远处的秦云，却是再度操纵烟雨剑。
只见一缕烟雨在鹫虎天魔周围闪烁变幻着，诡异莫测。
或是化作燃烧的流星，施展出‘星如雨’进行犀利一击！或是‘一人独行’的霸道！或者是‘初见霹雳’的温柔内敛。诸多剑招变幻，飞剑速度又极快，打的鹫虎天魔持着两柄战刀，身上却是不断留下道道血淋淋伤口，他被打的一时间只有防守之力，根本无法反攻。
“他比我预料的要强，他怎么这么强？这，这就是剑仙的实力？”鹫虎天魔肉身的确极强，两柄战刀招数也玄妙，可也只是艰难支撑。
“鹫虎天魔，你不是要活捉秦云么？”蛮祖教主传音急切道。
“这个秦云太强，而且他飞剑招数威力还在不断提升。”鹫虎天魔也急了。

第十一篇 第十一章 乾坤世界
蛮祖教外，张祖师、人皇、天妖宫主等一个个都有些吃惊。
“这域外魔神好强的实力。”白家老祖惊诧道，“明明只是一个三重天魔神，却有媲美天神天魔实力。你看他的刀法，非常精妙。我若是不动用‘周天星辰’，怕都无法压制这域外魔神。”
“这么强的实力，之前却声名不显？”神霄道人张祖师却皱眉道。
天妖宫主却咬牙焦急道：“可惜我们都帮不上忙。”
“嗯。”
摩诃菩萨微微点头，“必须秦云先在里面破坏部分阵法，令阵法削弱，我们才能杀进去。现在，的确只能靠秦云一人了。”
“这蛮祖教的实力，也比预料的要更强些，多出了个神秘的域外魔神。”神霄道人道，“现在，看秦云的吧。”
之前漫长岁月，他们拿蛮祖教也没法子。
也是秦云得了大挪移道符，能直接进入蛮祖教老巢，加上又是凡俗身份，方才有灭蛮祖教的希望。
……
“嗯？”秦云操纵着一口烟雨飞剑，从四面八方围杀着鹫虎天魔。
“难怪有那么大的口气，他的刀法很成熟，刀招结合的也很完美。”秦云暗道，“仿佛经历过千锤百炼，我的飞剑变换诸多招数，都只能勉强伤他？若非我之前领悟了‘星如雨’，令剑道境界提升，恐怕还要被他压一头！”
眼前这域外魔神很厉害。
肉身极强，是内外皆强！不像‘蛮祖教主’有明显弱点。
两柄战刀是一套下品灵宝，刀法玄妙，大大削弱秦云飞剑的威力，令飞剑只能勉强伤他。这点伤势，以对方魔体的强大，迅速就恢复了。
“杀不了他，那就暂时困住他。”秦云心念一动。
“去。”
左手一挥。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
只见一串黑色圆环从手腕浮现飞出，当到了鹫虎天魔周围时，却是分散开，六个乾坤环环绕着鹫虎天魔。
“乾坤世界，困！”秦云心意一动。
顿时六个乾坤环威能激发，构成了一座仅仅里许范围的阵法世界，而烟雨飞剑却也是悄然退走。
“嗯？”鹫虎天魔看着周围，自己被困在一座里许大的阵法世界内？
“给我破！”
鹫虎天魔充满自信，两柄战刀形成一道巨大的弧形流光，轮转着接连劈向阵法世界。“嘭嘭嘭~~~”阵法世界膜层在扭曲，以六件乾坤环构成的世界，无数符纹流转，却完全承受了鹫虎天魔这狂猛刀法。

“怎么可能？我的双月魔刀，就是一座洞天，都能劈开。”鹫虎天魔惊愕不敢相信，又连狂攻。
轰隆隆~~~
诸多刀招，或是狂猛，或是狠辣，可就是完全被乾坤世界给困住。
“哼。”秦云见状暗暗点头，“乾坤环，每一个乾坤环都是自成世界。六个乾坤环更是能构成强大的阵法世界！我之前境界不够，无法将乾坤环最巅峰威力发挥出来。如今境界却是足够了。”
在诸多下品灵宝中，乾坤环一直很适合秦云。
因为他的剑道，追求的就是如周天般圆满，所以他的剑招，虽然不断创出新的剑招，但最厉害的永远是防御剑招‘周天剑光’。
‘乾坤环’完全契合秦云的剑道，如今境界大增后，施展出来威力也厉害。
在困敌方面……
秦云的本命飞剑，杀敌、防御等等都厉害，可‘困敌’‘封禁’就较弱了。乾坤环这方面却是极擅长。
“这，这……”教派大殿内，羊角老魔惊愕道，“鹫虎天魔就这么被困住了？”
“这秦云的灵宝，可真多，之前分化出上百口剑器的神剑是灵宝，这圆环也是灵宝。”猴老祖说道。
“快来帮我！”鹫虎天魔却是透过传讯宝物，焦急传音。
“猴老哥，八门魔刀阵，赶紧帮鹫虎天魔。”蛮祖教主则连道，“他被困住，我们也麻烦大了。”
“好。”
猴老祖连点头。
呼呼呼~~~
八门魔刀阵原本还追逐烟雨飞剑，如今放弃烟雨飞剑，围攻那一座乾坤世界。
“嘭嘭嘭~~~”八柄巨大魔刀绞杀下，内部鹫虎天魔疯狂狂攻下，乾坤世界微微扭曲，但依旧支撑着。
一内一外，各有媲美天神天魔力量在攻打。
但乾坤世界显然不是这么好破的！
每一件灵宝被炼制出来时，都各有擅长。因为修行者，和灵宝炼制的符纹，很难绝对契合。所以发挥的威力一般都较为普通。所以有些仙魔遇到一件非常适合的灵宝，就会长期使用，甚至参悟法宝中符纹，尽量契合。随着时间，契合越加多，同样的灵宝，威力发挥也会越来越强。
秦云手中诸多灵宝中，乾坤环就是最契合的一件。
这也是‘本命法宝’强大的缘故！本命法宝是绝对契合，甚至都成了生命的一部分，能超常发挥！
“还破不了？”
“破不开，救不出鹫虎天魔。”
教派大殿内，蛮祖教主、羊角老魔、猴老祖都有些发愣。
“轰轰轰！！！”
烟雨飞剑化作流星，一次次轰击教派大殿。
教派大殿被一层蒙蒙紫光笼罩，此刻却也是摇摇欲坠。
“对付秦云真身。”蛮祖教主连道，“猴老哥，八门魔刀阵去对付秦云真身！他得动用那件灵宝神剑分化上百柄剑器来抵挡。又施展那六口黑色圆环，又是上百口剑器！两件灵宝……对他一个凡俗剑仙，负担会非常大。他根本无法分心再施展其他招数。”
“对。”羊角老魔连点头，“凡俗剑仙施展灵宝，负担太大了，施展一件下品灵宝，抵得上施展好几件超品灵宝的负担。”
对法力的负担，对心力的消耗都很大。
维持起来会很累。
一个凡俗剑仙，同时维持两件下品灵宝，也就是秦云法力更精纯了。其他先天金丹修行人根本连一件下品灵宝都负担不起。
“去。”猴老祖满是皱褶的老脸上，也有着期待的光辉。
八门魔刀，聚散无常，速度也极快。
谁也无法牵制，直奔秦云真身。
“又是这八门魔刀阵？”秦云眉头一皱。
他袖子中却是一口青叶飞剑飞出，哗~~~顿时化作周天剑光，庇护住周围。那八门魔刀阵再度绞杀过来，却完全被周天剑光给挡住，无法前进分毫。
“是叶子模样的飞剑？青叶飞剑？”
“是超品法宝青叶飞剑。”
蛮祖教主他们三个当然认出来了，大昌世界的超品飞剑，在秦云崛起之前，一共也就两柄。
“他施展一柄青叶飞剑，就挡住了？”羊角老魔愣愣的，超品飞剑对秦云的负担，可就小太多了！
“他怎么没动用那件灵宝？”蛮祖教主有些心慌。
……
秦云此刻却平静坦然。
“刚开始，对这蛮祖教的诸多招数都不太熟悉，不清楚他们的手段有多厉害！谨慎之下，才使用重水剑施展周天剑光。”秦云暗道，“如今也了解他们手段了，周天剑光也完善提升到了新层次。在明耀大世界的时候，我一口青叶飞剑就能抵挡两位天神天魔战力了。如今我境界大涨，青叶飞剑……抵挡这八门魔刀阵，简直一点压力都没有。”
论防御，他是最自信的。
“乾坤环困住域外魔神，青叶飞剑抵挡四方，重水剑先留在身边，以防意外。”秦云遥看远处，“现在蛮祖教的魔神们都躲起来，没有一个敢出来，我完全可以逐渐破阵了。不过这八门魔刀阵倒是会阻挠我，还是先摧毁那座教派大殿，杀了蛮祖教主他们三个，到时候破阵就快了！等张祖师他们进来，再一起灭了那域外魔神。”
秦云如今信心十足。
蛮祖教主被打的躲起来！域外魔神被乾坤世界困住！
局势，完全在他掌控中。
“轰轰轰~~~”
烟雨飞剑继续在狂攻教派大殿。
教派大殿表面的层层紫光终于崩解，教派大殿表面又浮现了一层黄光，在蛮祖教主座位背后，镶嵌的三颗黄色珠子在以肉眼可见速度慢慢变淡。
“教主，要破了，要被攻破了。”羊角老魔有些心慌，鹫虎天魔能够和秦云掰掰手腕，他们三个却是被横扫的命啊！就是最强的教主借助牛魔踏天阵，在如梦剑第六式‘初见霹雳’下怕是两剑就足以斩杀。他和猴老祖，都是一剑就毙命的层次。
“鹫虎天魔，我们扛不住了，扛不住了。”蛮祖教主则是握着传讯宝物，焦急传音催促。
乾坤世界内。
鹫虎天魔连续施展诸多招数破不开乾坤世界后，也停下来了。
一翻手拿出传讯宝物。
“鹫虎天魔，不是有阵法吗？快激发啊，快啊！”传讯宝物中传出声音，“再不激发，我们就死了！”
“你可别耍我们！逼急了我们，我们可就要将一切告诉神霄道人了。”传讯宝物中继续在传音，蛮祖教主他们到了最焦急时候了。
鹫虎天魔那狭长眸子中满是愤怒。
“帝君，属下真是无能！本想拖延时间久些，好让我们魔神世界准备的更充分，现在没办法了，这秦云实力的确比属下预料的要强。”鹫虎天魔眼中有着凶芒，“那就激发吧！让这大昌世界，知晓我们的厉害！让我们世界的魔神大军，踏平这大昌世界吧！”
他左爪结印。
嗡。
一奇异黑色秘纹符印，在半空凝结悬浮。和蛮祖教地底深处布置着的一座庞大的神秘阵法形成了共鸣。

第十一篇 第十二章 提前发动
这座神秘阵法占地足有一里多，阵法以黑色为主色调，掺杂少许其他颜色，在没激发之前就是一个特殊的地下建筑。当一激发，这占地一里多的阵法，表面立即浮现了大量的符纹！符纹为金色，蕴含无尽玄妙，一条条金色纹路都有些晃眼。而这符纹引动了空间。
“轰。”恐怖波动冲天而起，上方的岩石泥土都化作虚无，直径一里多的‘光柱’在半空中，强行撕裂出了一个庞大黑洞。
黑洞漩涡，遥遥连接着另一个世界。
原本一边困住鹫虎天魔一边施展烟雨剑狂攻教派大殿的秦云，看到恐怖波动爆发，巨大的黑洞漩涡瞬间出现时，脸色都变了。
这光柱威势太强！
黑洞漩涡，也太大了！
“世界通道？”秦云难以置信，“世界通道，一般都是从弱小一步步扩张，怎么这个刚出现，就如此之庞大，如此之稳定？”
当初贺谦用世界祭坛也开启过世界通道，因为解决的快，最后那世界通道，也无法让元神境进出！
“这一世界通道，比贺谦开启的那次强太多了，足以让元神境进出。”秦云开启了雷霆之眼，看向地底露出来的那座神秘阵法，“没想到蛮祖教地底，竟然藏有如此大阵。”
秦云也知晓不少秘辛。
像世界通道，正常都是开启一条小型世界通道，仿佛一个堤坝，先弄出一个蚁穴！所谓‘千里之堤毁于蚁穴’，只要没人阻碍。就可以不断的扩大这个‘蚁穴’，令它不断变大，能容纳元神境一重、元神境二重……扩张到极致，足以容纳普通天魔进出！
不过这个方法，相对慢。
越往后越慢，想要扩张出一条容纳天魔进出的世界通道，恐怕得一个月时间！
另一个办法――
就是一开始，就强行开启大型世界通道！优势是瞬间开启，可缺点就是代价太大。若是容纳天魔们进出的世界通道，要瞬间开启，付出代价得抵得上好几件上品灵宝！征服一个小世界，收获虽大。但仅仅布阵就付出几件上品灵宝的代价，也不值得。
除非有特殊原因！
“一开始就开启大型世界通道，而且，还是因为我攻打蛮祖教，逼得他们提前发动。”秦云暗道，“若是给他们足够时间，估计能开启的世界通道，还要更大？”
想到这，秦云有些不寒而栗。
幸好，幸好令他们提前发动。
……
蛮祖教外，水镜中也显现着那神秘阵法冲天的光柱，以及撕裂开的庞大黑洞。

白家老祖、神霄道人张祖师、人皇、摩诃菩萨、东海天龙、天妖宫主，他们六位肃然看着，看到稳定的大型世界通道，他们都明白了。
“幸好，幸好秦云来蛮祖教，令他们提前激发阵法。”白家老祖声音都微微发颤，“敌人有这么大的气魄，若是让他们准备妥当了，那一旦发动，将是一场大浩劫。”
张祖师点头：“布置得起如此阵法的，绝非一般的魔神帝君，看这阵法雏形，原本的计划，是要布置让普通天魔进出的世界通道。如果不是这次攻打蛮祖教，数十年后，或许世界通道开启时，就是大批大批的天魔杀进来。”
“虽然小世界的世界通道，最高只能让天魔三重进出。”摩诃菩萨也道，“可一旦数量多了，配合上战阵，十有八九，我们会输。”
“不对，敌人应该知道我是道祖弟子。我若是不惜代价，请碧游宫的师兄帮忙，赶来大昌世界，完全能保住大昌世界。”张祖师皱眉，“而且布置容纳天魔进出的阵法，需好几件上品灵宝的代价。征服一个小世界，根本不值得这么多。敌人这么做，一定有特殊原因。”
“杀进来，为的什么？”摩诃菩萨也疑惑。
而此刻――
“哗~~~”
一位域外魔神从黑洞漩涡中，艰难爬了过来，他的六条粗壮满是鳞片的手臂先伸过来，抓着世界膜壁，整个身体才勉强钻进了大昌世界。
“阵法还有太多缺陷。”这名域外魔神一爬进来，就立即俯冲向下方的神秘阵法，从腰间乾坤袋取出材料，开始迅速补全阵法。
“轰隆隆~~~”
秦云操纵着烟雨飞剑，攻打着这直径一里多的光柱。
蒙蒙光柱，庇护着神秘阵法，也庇护着那黑洞漩涡。任凭秦云操纵本命飞剑施展诸多剑招，都撼动不了这光柱。
“论防御手段，这光柱，可比蛮祖教其他任何阵法都要强。”秦云焦急。
“嗡。”
直径一里多的光柱，猛地扩张，朝四周蔓延。
很快将近处的教派大殿给包裹了进去，教派大殿内的蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔以及其他魔神们、弟子们，个个朝神秘阵法处冲去。
“该死！”
蛮祖教残余们，都躲进了那一里多范围内。光柱又缩回到原有范围。
而秦云连续施展烟雨剑，狂攻数十剑，都奈何不得。
“我们安全了。”蛮祖教一众弟子们都露出喜色。
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔三个彼此眼神碰撞了下，悄然传音：“之前我们为了活命，可是都撕破脸了！”
“违逆了帝君，一旦魔神世界有机会，恐怕就会杀了我们啊。”
他们三个无比小心。
是在夹缝中挣扎着活命机会。
“快，再快点，再快点。”那位六臂域外魔神第一个进来，本就是擅长阵法，此刻正在补全着阵法，“虽然现在用的材料，比原本计划差很多，但只要补全了，三重天巅峰魔神进出就会很轻松了。帝君的目标，还是有希望成功的。”
“哗~~”
又一域外魔神，从那黑洞漩涡中艰难往大昌世界爬进来，显然如今这些三重天魔神进出颇为不易。
秦云见状忍不住传讯给外界的神霄道人、人皇他们。
“张前辈，现在怎么办？”
……
蛮祖教外。
“现在要动用那件宝贝吗？”人皇轻声道，白家老祖等一个个也都看向张祖师。
大昌世界，能抵挡一处处魔神世界渗透到如今，底蕴比一个蛮祖教要深厚多了。
虽然蛮祖教阵法内有大量凡俗生存，天道所限，让他们现在没法杀进去。可真到了‘生死存亡’时刻！镇族的宝贝真的用起来，他们也是有法子灭掉一个蛮祖教的。
“不到生死存亡之时，不可动用，就是杀死三五个天魔，用了镇族宝贝都太不值了。”张祖师说道，“实在情况不妙，宁可我去求碧游宫的诸位师兄去，也不可动用镇族宝贝。”
灵宝天尊有教无类，弟子数以万计！张祖师是属于其中很不起眼的一个，地位也较低。就算去求师兄们，师兄们一般也不会搭理！不过师兄数量很多，求多了，总有来帮忙的。
只是以张祖师的傲气，除非真逼得没办法，否则不会这么求人的。
……
“秦云，你现在无需管那些魔神，全力破坏蛮祖教阵法，尽快破坏，好让我们进来。越早进来越好！越晚，麻烦越大。”张祖师的声音，从传讯宝物中传过来，带着一丝急切。
秦云握着传讯令。
“放心，交给我。”秦云回应道。
一旁伊萧连道：“可现在那八门魔刀阵还在旁边干扰，还有其他阵法也会阻挠，破阵会很麻烦。”
“顾不得了，也就八门魔刀阵能阻挠罢了。”秦云嘴上说着，左手伸出，袖中却是有两道皎皎光芒划过长空，这是此次来攻打蛮祖教前，秦云透过张祖师专门买来的一对超品飞剑。
名为‘鸳鸯飞剑’，一为雌剑，一为雄剑，皆是超品飞剑。
秦云如今要操纵乾坤环困住鹫虎天魔，在此情况下，同时操纵鸳鸯飞剑、本命飞剑、青叶飞剑就已经是极限了。
“卟。”秦云从怀中拿出玉瓶，一颗九转灵丹飞出，当即吞入口中，恢复着魂魄精神，恢复这体内法力。
“拼了。”
烟雨飞剑、鸳鸯飞剑，一共三口飞剑，划过长空，分别去破阵。
“你们蛮祖教，阻拦住他们。”那在布阵的六臂域外魔神喝道，“现在还不能让神霄道人他们进来。”
“放心。”
蛮祖教主、羊角老魔、猴老祖也不敢怠慢，都在操纵阵法，分别去阻挠秦云的三口飞剑。

第十一篇 第十三章 魔神帝君的两位弟子
三口飞剑，如三条白练划过长空，分袭向不同方向。
蛮祖教数十万年一代代阵法布置下来，犹如一座堡垒！若是从外面攻打，都无处下手。
即便神霄道人他们有‘以力破法’强行摧毁的手段，但却做不到不牵连里面的凡俗生命。

“从内部破坏，相对容易些，可这些阵法层层叠叠，犹如迷雾，破坏了外层，才能破坏内层，一层层破坏下去，怕要好些时间。”秦云也感到压力，他心力要维持灵宝‘乾坤环’镇压鹫虎天魔，还遭到八门魔刀阵等诸多阵法阻挠。
本想除掉蛮祖教主他们三个，没了阵法阻挠，好轻松破阵的。
可现在他们逃进了那条光柱内！
“破。”
烟雨飞剑速度最快，威势最是恐怖，化作一颗燃烧的流星，直接对着不远处一座山峰攻打过去，轰隆一声~~~那座山峰都直接炸裂开来，飞剑更有大量星火降临，将炸裂山峰内部显现的一些阵旗、阵盘一处处破坏。跟着烟雨飞剑又强行轰击，在大山地底深处，更轰击发现了一座古老阵图。
摧毁了这一座古老阵图后，令原本庇护着整个蛮祖教的外围阵法顿时有一层阵法消散。
幸亏秦云是从内部破坏，否则难度要高十倍不止。
“阻止他。”
“这个秦云……才修行多久？就强成这样？”蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔也都心疼，这是他们的宗派，数十万年积累下的护教阵法就这么被摧毁了。
摧毁快，建造起来可是很难的！
“哗哗哗~~~”
天空中有无数箭矢，去阻挠鸳鸯飞剑的其中一口飞剑。
又有一条条纵横天地间的黑色锁链飞舞，去阻挠另一口飞剑。
八门魔刀阵，则是去阻挠烟雨飞剑。
蛮祖教主他们三位……显然分别掌控一座阵法去尽量阻碍秦云破阵。
“没用的。”秦云如今的诸多剑招都推升到新层次后，即便施展鸳鸯飞剑的两口超品飞剑，威力也在八门魔刀阵之上。岂是那些箭矢、黑色锁链所能阻挡？
无数箭矢弥漫天空，令天地都灰暗了。
一条条黑色锁链从虚无中来，在灰暗天地中不断游走。
八门魔刀阵速度更是快。
“嘭嘭嘭。”
可烟雨飞剑、鸳鸯飞剑，这三口飞剑依旧在不断的破坏着。
随着破坏，原本层层叠叠还算完整的阵法，破绽越来越明显。令秦云寻找到更多的破绽，去破阵。
“阿爹，快看。”
“这怎么了？”
在山上采药的父女都抬头惊愕看着，这一处山坳中，有一座大型村落，村落内数千人长期居住在十余里范围内，因为阵法缘故，他们甚至走不出二十里范围。
此刻他们抬头都看到，一条条黑色锁链从天边延伸而来，缠绕向一道流光。
那一道流光，坠向了他们居住的山坳！
“怎么回事？”
这些村民们惊恐。
“呼。”
却有无形力量降临，令数千村民们全部飞了起来，正是秦云的‘道之领域’。
道之领域，轻易庇护住数千村民，飞剑轰击下，山坳猛地一震，大批范围直接化作齑粉，炸裂出数里范围的大坑，露出了下面一座庞大玄妙的阵图！原来，这数千人长期就居住在阵图上方。而此刻一条条黑色锁链从高空降下竭力阻拦，但飞剑灵动无比，即便偶尔和锁链碰撞，也直接令锁链炸裂开来，显然飞剑的威势也很恐怖，紧跟着又轰击在阵图上，令阵图瞬间遭到破坏。
“嗖。”破坏了阵图后，那一口飞剑瞬间灵动离去。
那一条条黑色锁链继续追逐飞剑而去，并未伤害这些凡俗。
毕竟数千名凡俗，蛮祖教主他们也不敢大肆屠戮，他们也早就跨入元神境了。
……
秦云操纵三口飞剑破坏着阵法，虽然遭到阻挠，令他破坏速度慢了大半。但整体还算顺利。
可是――
在光柱庇护下的黑洞漩涡中。
除了最先进来的那两位魔神，正在全力补全阵法。如今又爬进来了第三位魔神！这是背着一柄大刀的牛头魔神，全身皮肤黝黑仿佛岩石。跟着第四位魔神也艰难抓着黑洞漩涡的膜壁爬进大昌世界，这是一位通体有着雪白毛发的狼头魔神，他手上戴着锋利的法宝手套。
这两位魔神目光都看向远处的秦云，也看到了那座乾坤世界困住的鹫虎天魔。
“鹫虎君主竟然被困住了。”牛头魔神传音道，“师弟，这凡俗剑仙的实力的确恐怖，可千万别大意了，让师尊失望。”
“走，灭了这个叫秦云的剑仙。”狼头魔神传音道。
他们俩同时化作两道流光，瞬间飞出了光柱。
光柱并没有阻碍他们俩。
“嗯？”秦云也看到了远处两位魔神杀了过来。
“三重天魔神敢杀过来，看来有些底气。”秦云微微皱眉，“去。”
直接操纵着青叶飞剑杀出。
青叶飞剑施展着‘阴晴圆缺’，诡异无比，直逼远处袭来的两位魔神。
“嗯？”
牛头魔神立即拔出背后的大刀，刀法凶猛涛涛。狼头魔神一双利爪更是带着无尽寒气，化作无数幻影。
铛铛铛！！！
兵器不断碰撞。
飞剑变幻莫测，从各处围攻。但却被牛头魔神、狼头魔神给完全挡下。
青叶飞剑也施展出其他剑招，不过因为和本命飞剑比起来威势差太多，同样奈何不了这两位魔神。
“越阶而战的魔神？”秦云看到这幕，暗暗吃惊，“在明耀大世界的大宗派中，能越阶而战媲美天魔的三重天魔神，也算精英了。竟然在这也碰到两个？这魔神世界，看来实力很强啊。”
随即，青叶飞剑立即化作流光返回。
“哼哼，他们可是帝君亲传弟子，仅有的两位能够媲美天魔的三重天魔神。”在乾坤世界中，遥遥看到这幕的鹫虎天魔，却是暗暗嗤笑，“能越阶而战，境界都非常高，早就能渡劫成为天魔了。只是为了修炼大神通，方才一直停留在三重天魔神境！你秦云如果动用本命飞剑，或许会让他们俩吃些亏。可仅仅一口普通的超品飞剑？想要伤到帝君的这两位亲传弟子都是做梦！”
秦云继续破坏着一处处阵法，不过也注意着杀过来的那两位魔神。
“秦云，你若是投靠我家师尊，还有希望活命。”
“速速投降，否则你性命难保。”
两位魔神飞过来的同时，声音却在法力传输下，如炸雷般回响。
“小小魔神，口气倒是挺大。”秦云冷笑。
“哼，找死。”
“冥顽不灵！”
牛头魔神、狼头魔神相视一眼，毫不犹豫就动用了他们最强的招数。如今时间很紧张！越早除掉秦云，他们师尊的目的才越有成功希望。毕竟在蛮祖教外……还有征服这座世界最大的阻碍――那位道祖亲传弟子神霄道人张祖师！
“轰！”“轰！”
牛头魔神挥动战刀，全身沐浴着火焰。
狼头魔神全身则是升腾着雪白的寒气。
他们俩的力量相互交汇，水火结合，威势却在不断升腾！
“杀。”“杀。”他们俩同时施展杀招。
无数爪影隐隐勾勒成一模糊狼的虚影，它所过之处，完全撕裂虚空。而紧跟着却有着看似普普通通的一道黑色刀影。
秦云谨慎万分。
青叶飞剑施展出的周天剑光，庇护住周围数百丈。灵宝‘重水剑’在身侧随时可以施展。
“轰隆隆~~~”
周天剑光遭到了无数爪影的冲击，又遭到黑色刀影一击，整个周天剑光如水浪般震颤起来，似乎随时可能崩溃，但很快又稳定住了。
秦云暗暗吃惊：“周天剑光可是我最自信的招数，若是在悟出如梦剑第六式‘初见霹雳’刚达到天仙境的时候。单单凭借一柄青叶飞剑，还挡不住他们俩！幸好这次有所突破。”
论个体，这两个魔神每个都媲美天魔实力。
更有联手绝招！让秦云都感觉到了些许威胁。
“没破开？”牛头魔神、狼头魔神惊愕万分，这可是他们最强联合招数。
“他还有一柄灵宝级神剑在旁边，想要杀他，凭我们俩看来还做不到。等更多魔神进来吧。”牛头魔神传音道。
“嗯，先去救鹫虎君主。”狼头魔神也干脆。
他们早有计划。
全力一击，能杀就杀。不能杀就赶紧进行其他方案。
如今他们魔神一方因为仓促发动，所以时间很珍贵，容不得丝毫浪费。
嗖！嗖！
他们俩化作流光，直扑向鹫虎天魔方向。
“嗯，就这么走了？”秦云都有些惊愕，这两个魔神也太干脆了吧？
“鹫虎君主，你竟然被一个凡俗剑仙给困住了。”牛头魔神急速飞来，声音却先一步传到。
“堂堂君主竟然沦落到这一步。”狼头魔神声音也响起。
“哼，我若是恢复到天魔之体，怎么可能被他困住？甚至擒拿下那秦云也不是难事。”鹫虎天魔有些恼怒，他如今只是三重天魔神身体。和天魔肉身比起来差太多。实力发挥也差了一大截。

第十一篇 第十四章 踏平蛮祖教
当牛头魔神、狼头魔神飞来，想要救鹫虎天魔，原本构成‘乾坤世界’的六个乾坤环却化作一串流光，迅速破空而去，朝秦云所在处飞了过去。
“嗯？”鹫虎天魔愣愣看着周围乾坤世界的消散，“这秦云放我出来了？”
……
另一边。
“他们俩，和被困住的域外魔神内外联手下，我的乾坤环挡不住。”秦云暗道，他刚才感受过对方联手一击，青叶飞剑施展的周天剑光都差点没抗住。‘乾坤世界’根本承受不了内外合击。
秦云瞥了眼远处那光柱笼罩下的黑洞漩涡中，又接连爬出来两位魔神，不由眉头皱起：“那世界通道越来越稳固，魔神们进来越来越快了，必须抓紧时间！”
一边召回乾坤环，一边又放出一口青叶飞剑。
乾坤环套在手臂上，隐藏消失不见。
“破，赶紧破阵。”
烟雨飞剑、青叶飞剑、鸳鸯双剑一共四口飞剑，正在沿着四个方向疯狂破阵。
“那秦云又多放出一口飞剑破阵了。”蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们都心头一紧。
“不过鹫虎天魔也出来了。”
“轰。”“轰。”“轰。”
一片片大地被轰击的塌陷。
一处处山峰在粉碎湮灭。
四口飞剑在疯狂的破阵。
“我们俩都不擅远攻，鹫虎君主，你可有法子阻拦他的飞剑？减缓他破阵速度？”狼头魔神传音道。
“我的双月魔刀虽然能远攻，但飞行之速，远不如他的飞剑，根本没法阻拦。”鹫虎天魔摇头。
论灵活，论速度。
秦云的飞剑，太过厉害！
“来了。”秦云看着远处三位杀来的魔神，鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神卷土重来！
“哗。”
身前悬浮的灵宝重水剑，瞬间分解，分成足足一百柄剑器。
一百柄剑器环绕在四面八方。
“嗡。”
随着法力操纵下，百柄剑器施展下就构成了圆满的周天剑光！护住了四面八方。
“轰轰轰……”鹫虎天魔他们三位杀来，全力以赴围攻秦云。
可怎么围攻，都奈何不得。
“他用灵宝施展飞剑之术，威力比刚才大多了，我们三个联手都破不了。”牛头魔神传音道。
“其他魔神可没我们这么强。”鹫虎天魔皱眉。
“其他虽然都是些普通三重天魔神，但若是能布置成一座小灭绝法阵，就能轻易杀死这秦云了。”狼头魔神看了眼远处的光柱内，黑洞漩涡越加庞大稳定，一个个魔神正在进来，速度明显快多了。

“哪里需要小灭绝法阵？估计再来十几个魔神护卫，就足够了。”牛头魔神说道。
远处。
黑洞漩涡中，一个个魔神快速爬了进来，几乎一个呼吸时间就能进来三四个，显然轻松许多。
“阵法补全了。”下方负责补全阵法的两位魔神都露出喜色。
“嗡~~~”黑洞漩涡更稳定了。
一个个魔神直接飞了进来，他们尽皆穿着制式铠甲，井然有序。
他们六个魔神迅速组成一支小队，身上铠甲上魔纹浮现，力量自然连接为一体。
嗖！嗖！
接连有两支魔神小队飞出光柱，朝秦云方向飞去。
“全部都是三重天魔神，一来就是十二个？而且穿的还是制式法宝？”秦云见状，暗暗吃惊，“好大的手笔！以三重天魔神当兵卒……这魔神世界好强的实力。”
“也太强了。”
蛮祖教主、羊角老魔、猴老祖包括其他魔神、弟子们也都看的目瞪口呆。
高空的黑洞漩涡中，一个又一个三重天魔神飞出，个个井然有序，六个形成一支小队。就这么源源不绝往外飞！
“教主，我们之前逼迫魔神帝君，是不是太嚣张了？”羊角老魔传音，他有些胆怯。
虽然早知道那魔神世界很强，可终究从未去过！现在看来，比预料的还要强大！
“能怎么办？听那位魔神帝君的，毁掉阵法，毁掉一切踪迹。在秦云以及神霄道人他们一众强者面前，我们能逃得掉？”蛮祖教主传音。
“实力弱，只能挣扎求生存。”猴老祖传音道。
“早知道当年想办法拜进天妖宫，也比现在好。这魔道……在大昌世界，是越来越弱了。”羊角老魔传音摇头。
他们三个虽然听话操纵阵法，去竭力阻挠秦云，可心中却想着怎么活命！
因为一旦魔神们空出手来，恐怕也不会放过他们。现在只是他们还有价值，所以还哄着他们。
可蛮祖教主他们三个很清楚……魔神一脉的行事手段，不敢抱有侥幸心理。
……
“云哥。”伊萧紧张起来。
远处十二位魔神飞来，分成两支队伍。
“放心。”秦云看着身旁妻子，握了握妻子的手，“我们还有大挪移道符，保命还是来得及的。”
“布阵，杀！”鹫虎天魔下令。
“是。”
六位魔神自然就形成战阵，他们两个小队当即联手围攻。鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神同样也出手。
“轰隆隆~~~”两支魔神小队施展出的攻击，尽皆是凛冽的刀光，刀光呼啸如山，劈在‘周天剑光’上！鹫虎天魔他们也同样狂攻着，秦云则是全力施展着灵宝重水剑的百口剑器，竭力支撑着，只是周天剑光也震颤起来。
秦云又吞进一颗九转灵丹，让急剧消耗的法力、心力都有所恢复。
极限施展下原本头痛欲裂感也被一阵清凉笼罩，迅速好转。
“竟然还撑得住？”鹫虎天魔震惊，转头看向远处，远处又有两支魔神小队，一前一后正在迅速飞来，他催促传音喝道，“快，你们快点，快点过来。”
“破！破！破！”
秦云也在竭力破阵。
烟雨飞剑等四口飞剑疯狂破着一处处，其中烟雨飞剑破坏速度，比其他三口飞剑加起来都快。
“轰隆隆~~~”一处处大地崩塌、山峰崩灭。
那些长期居住在数十里内的村民们，被道之领域直接挪移飞了起来，他们眼睁睁看着居住的村落被摧毁，有些村民又惊恐，又伤心。
“娘，家没了，家没了。”有孩子在哭。
“我们会死吗？”
“新盖的房子。”
都有村民流下泪水。
他们在这生活太久了，早就习惯了世界只有一二十里范围。甚至认为这世界就一二十里！即便没足够的大夫、药材，很多村民病死。有些村民悄无声息消失！但只要能生存，他们就能坚持，漫长岁月他们就一直在小小的一二十里内，艰难生存着，并把这里当做他们的家乡。
以万年为单位的漫长岁月，一代代人在这耕种、繁衍。
他们并不知道……这一场大战到底意味着什么，不知道若是秦云成功了，迎接他们的将是一个崭新的时代。
“秦云快撑不住了。”白家老祖焦急催促道。
“神霄，能杀进去了吧？”天妖宫主也催促。
“张老弟！”东海天龙也看着秦云。
神霄道人张祖师肃然盯着前方，无数紫色雷霆弥漫四面八方，他们这群天仙菩萨天龙早就布置了联手的阵法。
“嗡。”张祖师的道之领域，更是强行渗透进了蛮祖教的阵法内。
“不行，还不够！”张祖师焦急传音道，“蛮祖教阵法虽然已经削弱过半，可我们一旦强行攻破，残余威力，我们庇护不住这些村民。”
“再等等。”张祖师道，“快了，越往后，阵法削弱越快。”
的确。
一开始阵法破阵很少，随着秦云破坏，破绽却是越来越多，威力也在急剧下降。
“轰~~~”第三只魔神小队到了。
重水剑百口剑器施展形成的周天剑光水浪阵阵，在攻击下，却越来越艰难。
“到极限了，再来一支魔神小队，绝对扛不住。”秦云看着远处第四支魔神队伍，心中也焦急无比。
三支魔神小队就是十八位三重天魔神，再加上鹫虎天魔他们三位……秦云一人能硬抗下这么多魔神围攻，在大昌世界历史上都很厉害了！
“张祖师，能攻破了吗？”秦云透过传讯令传音。
“哈哈，秦云，你做的足够了！接下来，交给我们吧！！！”这一道声音是直接在天地间响起的。
耀眼的紫色雷霆撕裂了蛮祖教层层叠叠的阵法，这些阵法遭到秦云从内部大量的破坏后，威力大减，如今被摧枯拉朽般的破坏。
“轰轰轰~~~”
破阵的威势，恐怖无比，可阵法内每一个凡俗却都被庇护着。
“退，快退！”牛头魔神立即传音嘶吼下令。
“快！”狼头魔神也焦急传音。
“退到阵法内再集结！”鹫虎天魔也下令。
他们三个飞速遁逃，三支魔神小队也朝远处光柱飞去，原本赶来的第四支魔神小队也立即返回。
他们全力在返回。
原本无比紧张的秦云，这才松口气。
“我们成功了。”伊萧握着秦云的手，激动无比，“云哥，我们成功了！妖魔九脉之一的蛮祖教，终于被踏平了！”
……
而光柱内。
原本在竭力阻拦飞剑的蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔以及其他魔神、弟子们，个个愣愣看着那雷霆撕裂开大阵，神霄道人张祖师、天妖宫主、白家老祖、东海天龙等一个个各施手段，杀进来的场景。
“完了，蛮祖教完了。”
“我们蛮祖教完了。”不少弟子都有些发蒙。
即便是蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔他们三个，虽然早猜到这次蛮祖教恐怕难逃一劫。可是当真被攻破的这一刻，他们心中依旧泛起百般滋味，猴老祖眼中更是有着泪花。
这终究是他们的宗派！
从上古就存在至今的宗派，更名列妖魔九脉之一！
就在今日，就这么被踏平了。
大昌世界的历史，从今天开始，将被改写！
妖魔九脉，将变成妖魔八脉！蛮祖教，从此除名！

第十一篇 第十五章 大昌世界和魔神世界的碰撞
秦云和伊萧都抬头遥遥看着。
远处，神霄道人、东海天龙、天妖宫主、摩诃菩萨、白家老祖他们五位结成大阵在半空中，施展出的紫色雷霆更是引动天地之力，一时间天空中都有一道道雷霆降下，遥遥轰击向遁逃中的那些魔神们。
魔神们也在倾力遁逃。
要么是媲美天魔实力，要么是结成战阵，飞遁之速都非常快。加上本就是在蛮祖教老巢内部，距离那光柱也不算远。
“呼！”那庇护着空间通道的‘光柱’又一次猛然扩张开去，险险的将遁逃的一群魔神们给笼罩了进去。
“逃进来了。”鹫虎天魔他们都松了口气。
嗖嗖嗖……
稳定且持续扩张的黑洞漩涡，依旧有一名名穿着制式铠甲的魔神飞了进来。
“布阵。”一位魔神护卫高声喝道。
“起。”
算上追杀秦云的四支魔神小队，这光柱内如今已经凑足六支魔神小队。且还有魔神在源源不断进来。
六支魔神小队，共三十六位魔神！个个穿着几乎一模一样的制式铠甲。
嗡~~~~
每个魔神身上的铠甲都浮现秘纹，秘纹彼此相连，汹涌的威力自然汇聚为一体！
“之前这些魔神小队，一支小队就很强了，没想到六支魔神小队还能产生质变。”秦云一眼就看出，“他们能有如此质变，主要是因为他们身上的铠甲？看样子，这每套铠甲都应该是超品法宝。好大的手笔啊，整个大昌世界，超品法宝铠甲怕都找不到十具吧。”

三十六个魔神，即便都是三重天魔神。
如果各自为战……秦云一人就能轻易灭杀。
可穿着制式铠甲，六个联手就能媲美鹫虎天魔。三十六个联手……更是达到崭新层次。
“灭！”
神霄道人张祖师他们五位飞来，遥遥操纵着雷霆。
紫色雷霆降下，轰击在光柱上，光柱震颤着，但在接连的紫色雷霆轰击下，终于崩溃。
“御敌！”三十六位魔神构成战阵，同时挥刀。
刀光汇聚成一座耀眼的刀山。
刀山和紫色雷霆撞击在一起……
“好强，这刀山，若是轰击在我的周天剑光上，我恐怕就扛不住了。”秦云暗惊。
“云哥，这魔神世界实力真的好强，只是大群三重天魔神出现就这么厉害！若是天魔出现，大昌世界能挡得住吗？”伊萧也有些震撼。
“若是他们准备充分了，世界通道开启，天魔大批进来，那真是大昌世界的浩劫了。”秦云一阵后怕。
幸亏。
幸亏自己早早来救妻子伊萧，幸亏蒲曲龙君帮忙。
“我们女儿很可能就在魔神世界中，我们还能救出我们女儿吗？”伊萧忍不住道，眼中泛着泪花。
秦云沉默了下，才道：“萧萧，我秦云发誓，一定会救出我们女儿！一定会！”
伊萧握着丈夫的手。
“轰轰轰~~~”
高空在交战。
神霄道人他们五位联手布阵，引导下的紫色雷霆之威略胜一筹，击溃那座刀山后，更轰击在三十六位魔神的阵法上，却只是让阵法略微晃动，每个魔神体表也遭到些许紫色雷霆波及，但个个只是轻伤。
“抗住了。”已经逃到后面的鹫虎天魔眼睛一亮。
“不愧是小灭绝法阵，靠小灭绝法阵就能勉强抵抗这大昌世界的天仙菩萨们。若是师尊的护卫们都赶到，布置下‘大灭绝法阵’，或许真有希望占领这座世界。”牛头魔神期待道。
“占领这座世界，帮助我们世界的天道渗透侵入，将这座世界转化为适应我们魔神一脉修行。”狼头魔神期待道，“到时候不但有师尊的赏赐，还能得到天道功德。”
嗖嗖嗖……
魔神们从黑洞漩涡中持续在进来，转眼又有新的三支魔神小队进来了。
而神霄道人他们五位却有些焦急。
“不能再让他们进来，攻！”张祖师喝道。
只见紫色雷霆一边在牵制那座‘小灭绝法阵’的同时，还有大量紫色雷霆朝黑洞漩涡轰击过来。
“保护住世界通道。”鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神以及新的三支魔神小队，都同时联手阻挡。
“轰~~~”
雷霆弥漫处处，一片混战。
而在地表上，却有蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔等蛮祖教残余，其他一些长老还有弟子们都有些茫然不安。
天空中代表大昌世界的神霄道人等一群强者，和那大群的魔神的碰撞，他们根本掺和不进去。
“就是这时候。”蛮祖教主他们三位交流下眼神。
蛮祖教阵法几乎被摧毁空了，原本的虚空封禁阵法也遭到破坏。
现如今不管是神霄道人他们，还是魔神一方，都没在意他们。他们一方要摧毁那世界通道，一方要保护。
“嗡。”
在上方战斗最激烈混乱的时刻。
蛮祖教主、猴老祖、羊角老魔却忽然有波动笼罩了他们。
“呼。”
跟着他们三个钻进虚空涟漪中，就消失不见了。
“蛮祖教主他们逃了？”神霄道人张祖师、东海天龙他们目光一扫，注意到有三个身影消失了。
“嗯？”
秦云、伊萧也发现，远处少了三道身影。
“虚空挪移？逃了？”秦云眉头一皱。
“让他们逃了？”伊萧忍不住道。
秦云说道：“虚空挪移激发刹那，的确会产生些许微弱空间波动！可如今这场大战，混淆了这空间波动。别说我们，连张祖师、摩诃菩萨他们都没察觉到。倒是让他们三个逃了。”
“教主！”
“教主！！！”
“带我们一起走，带我们一起走啊。”
蛮祖教残余的其他魔神长老、弟子们愣了下，跟着就喊了起来。
只是再喊也无用。
蛮祖教能挪移‘元神境’的宝物仅仅只有一件，能一次带着蛮祖教主他们三位走，就已经几乎消耗光蕴含威能了。怎么可能再带上其他长老、弟子？
……
“在外界，他们三个没威胁。只要胆敢现身，轻易就能杀了他们。”秦云皱眉看着天空中那越来越多的魔神们，“现在麻烦的是那大群的魔神们！三十六位魔神构成战阵，实力就远胜于我。如今已经超过六十位魔神了，魔神还在进来。很快又能凑出新的三十六位魔神。”
“我们难道会输？”伊萧担心道。
的确。
随着世界通道稳定扩张，魔神进来越来越快。
“布阵。”有魔神护卫队长喝道。
顿时第二个‘小灭绝法阵’形成。
这一幕场景让鹫虎天魔他们就露出喜色。
“之前一座小灭绝法阵，虽然我们处于弱势，但也勉强硬抗着。如今两座小灭绝法阵……哼哼。”鹫虎天魔看的眼神炽热。
“杀。”
两座小灭绝法阵，每一座都是三十六位魔神构成，仿佛两团巨大的乌云悬浮当空。
他们个个穿着制式铠甲背着战刀，此刻挥劈战刀，无数刀光无比耀眼，联合着绞杀向神霄道人他们五位。
“轰隆隆~~~~”紫色雷霆引领天地之威，威压四方。
不过现如今和两座小灭绝法阵抵抗起来，却只是占据很微弱的一丝优势了，都伤不到这些魔神了。
“这大昌世界不过如此。”牛头魔神见状，传音笑道，“等到一百零八位魔神护卫全部聚齐！‘大灭绝法阵’布置成功，相信就如师尊所期待的那般，横扫这大昌世界。”
“一百零八位的三重天魔神也就罢了，那一百零八套‘灭绝神甲’才贵重的很。”狼头魔神也轻声笑道，“原本师尊是打算准备充分，大群天魔们进来，横扫这世界的。谁想被迫提前发动，师尊也只是试一试，看能否借助大灭绝法阵，横扫这大昌世界。现在看来，是真有希望。”
“神霄道人还是道祖亲传弟子呢，真是弱，够丢脸的。”牛头魔神嗤笑。
“一个天仙三重天的道祖亲传弟子，哼哼，灵宝道祖有教无类，这么弱的弟子也收。”鹫虎天魔也说道，他们如今信心越来越足了。
……
秦云也看的有些紧张。
“张祖师也只是天仙三重天，他们五个俩手，也只是和那两座魔神大阵相当？”秦云焦急，焦急他也无法插手。像天妖宫主、白家老祖他们一个个也是结阵才爆发出如此威势。
“张前辈，白前辈。”
秦云持着传讯令，焦急传音道，“现在奈何不得这些魔神，魔神越来越多，形势会越来越糟糕的。张前辈，白前辈，你们可有其他法子？”
“哈哈哈……”白家老祖大笑传音道，“放心吧，一切都在我们掌控中。如果不示敌以弱，这些魔神怎么会一个个拼命进来呢？”
“放心，从他们身上铠甲我就认出了，这是魔神一脉的‘大灭绝法阵’。”张祖师也传音过来，轻声笑道，“我在碧游宫，也了解过‘大灭绝法阵’，要足足一百零八位魔兵才能构成大灭绝法阵……现在故意放他们进来，等他们还差三五位就能凑齐一百零八位时！提前一步灭了他们。”
秦云听了大喜。
“别全杀了。”一旁伊萧却是连道，“活捉些魔神，我和云哥的女儿……应该就在那魔神世界内！”
“哦？”张祖师他们都微微一惊，都有些同情秦云。
“放心，我们会尽量活捉些魔神的。”

第十一篇 第十六章 你会后悔的！
黑洞漩涡的另一端。
那一座魔神世界内，一座恢弘巍峨的黑色岩石宫殿内，地面是光滑的碧水魔晶铺就，光可鉴人。
大殿上，密密麻麻近百位天魔，分成两列恭敬站立。
而宝座上坐着的身影，魁梧庞大，两根弯角仿佛欲要刺破苍穹，一双眸子看着殿外广场半空中的‘黑洞漩涡’，广场上此刻正站着大批的三重天魔神们，这些穿着制式铠甲的魔神护卫们正依次飞入黑洞漩涡。
目光透过世界通道，遥遥看到大昌世界。
“嗯？”魔神帝君陡然站了起来。
在他身旁，还有一名独角孩童，这独角孩童连笑道：“大哥，两座小灭绝法阵，就能和神霄道人他们拼个不相上下了。看来一旦一百零八位魔神护卫凑成‘大灭绝法阵’，还真有望获胜。只要大灭绝法阵能庇护周围三天，这空间通道就能扩张到足以容纳天魔进出了。到时候近百位天魔杀进去，我们赢定了。”
独角孩童笑声都带着奇异的迷惑力量，甚至观看他的身体、面容，都会情不自禁受到迷惑。
“希望如你所说。”魔神帝君一迈步沿着台阶走下，身影却模糊，仅仅几步，就到了大殿外广场上。
广场上铺着的是切的光滑平整的黑色岩石，足有百里范围。
广场两侧有着一座座强者雕塑，有道家、佛门、龙族甚至也有妖魔。
他们或是单膝跪着眼中满是愤恨，或是绝望持刀怒劈，或是闭眼平静盘膝而坐……
一个个雕塑，却带来极强压迫力。
“帝君。”
剩下的那数十名魔神护卫们都恭敬行礼，不过依旧依次飞入黑洞漩涡。
“恭喜帝君，贺喜帝君，此次定能征服这大昌世界。”大殿内的近百名天魔们也跟着出来，开始吹捧起来。
“到时候帝君麾下的世界就达到十三座了。”
“这次也是仓促，只来得及将帝君身边的魔神护卫派遣过去。还有许多三重天魔神分散在其他十一个世界呢，短时间都赶不过来。”
这些天魔都说着。
魔神帝君抬头默默看着，对那些天魔们而言这似乎只是寻常的一次征战其他世界！可魔神帝君却很清楚……大昌世界对他的意义！
“那神霄道人毕竟是碧游宫弟子，本来，我打算准备充分了，直接让近百位天魔进去……现在，似乎凭借我这群护卫的大灭绝法阵，就有望获胜？”魔神帝君自己也有些激动，他也只是被蛮祖教的那三个蝼蚁逼的，只能提前发动。
他自己都觉得把握不大。
可现在，胜利却越来越接近，他心中也炽热起来。
……
另一边，大昌世界中。
秦云夫妻二人抬头看着大战的持续，神霄道人张祖师、东海天龙等一个个似乎倾尽全力，施展诸多招数，但面对两座小灭绝法阵，优势都很弱很弱。
“快快快，都快点。”鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神都激动看着，催促着。
一旁巨大的黑洞漩涡中，一个个魔神接连飞出来。
“很快所有魔神护卫就进来了，一百零八位足以组成大灭绝法阵。”他们三个期待看着。
“九十七，九十八，九十九。”
远处，神霄道人、白家老祖、天妖宫主他们一个个遥遥注意着，白家老祖还传音念叨着，“一百个了，进来一百个魔神了，张老弟，是不是该动手了？可别玩脱了！”
“放心。”神霄道人张祖师眼睛一亮。
嗖。
远处天边，一道紫色雷霆闪过，又出现了一名青袍中年道人。
神霄道人张祖师是头戴高冠，颇有气度。而远处出现的‘青袍中年道人’却朴素的很，可他们俩的容貌却是一模一样，气息也是几乎一样。
“那是――”
秦云吃惊看着远处的青袍中年道人。
只见张祖师和那青袍中年道人上方都显现了一张丈许的紫色道符虚影。
“轰隆隆~~~”天地力量汹涌汇聚，一时间怕是数百里内所有天地之力直接被强行给摄来，以张祖师、青袍中年道人为太极两个‘眼’的巨大‘太极图’显现。
“什么？”
大群的魔神护卫们、鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神都抬头震惊看着庞大的太极图。
这太极图，完全笼罩上空，犹如天幕。
“嗤嗤嗤~~~”太极图中央，却是嗤嗤嗤作响，有一丝丝雷霆滋生。
单单肉眼看了，都觉得心悸。
张祖师和青袍中年道人都睁开了雷霆之眼，叱喝道：“雷罚！”
“轰！”
顿时有一道隐隐有黑白二气缠绕的紫色雷霆降下，轰击在一座小灭绝法阵上，小灭绝法阵所有魔神护卫们都连劈出刀光，一旁的其他魔神们也都出手相助。
可是那座刀光汇聚的‘刀山’依旧轰然崩溃，雷霆轰击下，三十六位魔神组成的小灭绝法阵，却是有部分区域直接被雷霆扫过！扫过的那些魔神护卫们个个身体化作飞灰，只剩下铠甲等器物残存。三十六位魔神……瞬间死去十五位，最重要的是，小灭绝法阵被破了。
“逃，快逃！！！”鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神吓得几乎同时朝黑洞漩涡冲去。
“我们被骗了。”
“他故意隐藏实力。”
“逃。”
那些三重天魔神护卫们也被吓了再无战意，都疯狂朝黑洞漩涡冲去。
“降。”张祖师和青袍中年道人都冷酷再度降下雷霆。
“轰！轰！轰！”
巨大的太极图降下的雷霆，速度都奇快，一眨眼就轰击在那群魔神当中，最先就朝黑洞漩涡方向轰去。
鹫虎天魔、牛头魔神、狼头魔神他们三个虽然都在冲，但狼头魔神却是第一个冲进去。

“轰。”
黑白二气缠绕的紫色雷霆，劈在鹫虎天魔身上，也扫过了牛头魔神。
“不――”鹫虎天魔眼眸中满是不甘，但依旧化作飞灰。
牛头魔神却还剩下晶莹如玉的骨骼，但体内脏腑也化作飞灰了，
……
秦云夫妻二人看着这一幕，进来的一百零六位魔神们，只有狼头魔神侥幸逃回！其他要么身死，要么就被活捉了。
“饶命。”
“神霄道人，饶我等一命。”
那些魔神们都在乞求。
如今他们无法结成小灭绝法阵，一点反抗之力都没有，一缕缕雷霆钻进他们体内，封禁了他们的法力，他们个个也都认命。
待得残存的七十五位魔神都被封禁实力后，这场战斗也就结束了。
自从秦云帮忙破阵后，一切就完全在张祖师他们的掌控中。
“我们过去。”秦云和伊萧说道。
二人当即驾云飞了过去。
神霄道人、白家老祖、天妖宫主等一个个，包括远处一直观战的人皇化身也都飞来，个个飞到了那黑洞漩涡前方。
“张老弟，这是？”白家老祖他们一个个都眼神炽热看着青袍中年道人。
一模一样的面容，气息也几乎一样。
同样的神通、法术手段。
“见过诸位。”青袍中年道人笑道。
“这是我的第二元神。”张祖师则说道。
“第二元神？”
秦云有些吃惊。
“张老弟，你隐藏的够深的。”东海天龙笑道，“这些魔神组成战阵，我还有些担心。你却信心满满。原来你实力早就达到了这般地步。”
“不是说天仙三重天么？”胖乎乎的白家老祖也撇嘴道，“一下子就超过我等了。”
“我依旧只是天仙三重天。”张祖师笑道，“只是我的神霄雷法，天仙四重天往后还没有完善，所以一直没急着突破。毕竟神霄雷法才是我的主修之路。”
“什么？你没换主修法门？”
天妖宫主吃惊，“道祖门下，厉害的法门多的是，你却要自己创造一法门？难怪你修行这么慢！”
“师尊曾说，我这一门雷法颇有潜力，让我用心钻研。”张祖师说道，“既然师尊这么说了，那我自然得一路创下去。”
在场个个听了都唏嘘。
这位神霄道人藏的够深。
今天才真正暴露出实力来！
“多亏了秦云。”张祖师看向秦云，“若非秦云你从内部破坏阵法，我们也没法进来。”
“我只是尽自己一份力罢了，最后还是靠张前辈诸位。”秦云说道。
“嗯？”
秦云注意到透过黑洞漩涡，能看到另一端的魔神世界，此刻一位身影站在黑洞漩涡另一端，遥遥看向这里。
“神霄道人？不愧是碧游宫弟子，我一直担心，这一次仓促行动会失败，最后还真失败了。”魔神帝君声音遥遥传了过来，这次损失虽大，可对他而言也只是略心疼下罢了，“碧游宫弟子，看来再不起眼的碧游宫弟子，都不能小瞧。”
“我也只是运气，若是帝君阵法真的完全布置成了，大批天魔杀进来，就真麻烦了。”张祖师则谦逊微笑道。
“对，你们大昌世界运气很好，出了一个叫秦云的小辈，坏了我的好事。”魔神帝君目光转向了张祖师旁边的秦云，“小子，你很厉害，一个凡俗能有这样的实力。将来我定会捉住你，将你炼制成雕塑，放置在我的宫殿前。我的宫殿前，如今有十六位雕塑，分成两列摆放。我每次进出宫殿都能看到他们，他们中最弱的一个都是天魔五重天的！你将来名列其中，也该为之骄傲了。”
张祖师、白家老祖、天妖宫主他们一个个听的都有些恼怒，同时感到压力，这是一位比他们强大的多的存在。
秦云却是死死盯着这位魔神帝君。
因为他……
自己妻离子散！自己付出许多终于求得蒲曲龙君帮忙，才救出妻子！然而女儿依旧找不到。
这些年心中的痛苦，以及对女儿的愧疚，尽皆化作对眼前这位魔神帝君的恨意杀意。
“我女儿呢？”秦云盯着这位魔神帝君，开口道。
魔神帝君略微一愣。
女儿？
他瞥了眼秦云身侧的伊萧：“你能救出你妻子，但你救不出你女儿，因为她早就死了，被我随手捏死了。”
伊萧一愣，眼睛都红了。
张祖师、白家老祖他们也都有些错愕，不由看向秦云、伊萧夫妻二人。
“不，不……”伊萧喃喃道。
秦云心狠狠一抽搐，脑袋有些发蒙。
“秦云，伊萧，你们俩别急，或许这位魔神帝君还有其他打算，你们的女儿说不定还活着。”张祖师传音安慰道。
秦云盯着黑洞漩涡另一头的魔神帝君。
“你会后悔的。”秦云低沉道。
“哈哈，后悔？放狠话这种事我碰到太多了，让我后悔？哈哈哈……太有趣，太有趣了。”魔神帝君说着便一挥手，一股恐怖威能笼罩黑洞漩涡，黑洞漩涡便轰隆开始崩溃。
秦云却是看着那崩溃的黑洞漩涡，忍着心痛愤怒。
“你会后悔的，一定。”秦云心中默默道，将满腔杀意藏在心底，终有一日，自己一定要杀到那魔神世界，宰了那位魔神帝君！

第十一篇 第十七章 女儿和尊者
蛮祖教被灭的消息，迅速就传遍了大昌世界各大势力，包括妖魔九脉的其他八脉。

这可是从上古传承至今的妖魔势力！就这么被灭了，令其他八脉有些不寒而栗！他们也有了危机感，想方设法查探这一场大战到底发生了什么。
有蛮祖教残存弟子对外传讯，有妖魔强者遥遥窥伺，也有道家佛门故意散发的迷惑消息。
“听蛮祖教弟子说，有上百名域外魔神来到我们大昌世界，可都被神霄道人张祖师他们给灭了。”
“听说蛮祖教被攻破，是因为秦云潜入了蛮祖教内，从内部破坏……”
“听说还有天魔进来了！被杀的杀，抓的抓，一个都没能逃掉。”
各处都在议论。
消息虚虚实实。
剩下的妖魔八脉也不安的很，很多都联系背后的魔神世界，禀告一切。
……
在一座荒山中。
蛮祖教主、羊角老魔、猴老祖他们三个都随意坐在石头上，都拿着酒壶。
“从上古至今，我们妖魔越来越弱势。”羊角老魔说道，“先是神霄道人崛起，后又有神魔一脉人皇崛起！现在又出现一个剑仙秦云。而神霄道人还是传说中的三清道祖中的‘灵宝道祖’亲传弟子。我就知道，魔神一脉，在大昌世界气数已尽，注定有覆灭的一日，可没想到妖魔九脉第一个灭的，反而是我们蛮祖教。”
“我们蛮祖教，论实力在妖魔九脉中足以排在前三，却第一个被灭。”蛮祖教主也摇头。
“气数尽了。”猴老祖摇头。
蛮祖教主目光一扫：“虽然神霄道人、秦云他们很厉害，虽然我们违逆了魔神帝君，但是我们三个却活下来了。”
“哈哈，活下来了！能活下来就值得痛饮。”羊角老魔大笑，仰头将酒壶中酒水倒入嘴中，酒水撒在他的胡子中。
“我是没想过重建蛮祖教。”蛮祖教主嗤笑，“就算仗着阵法苟活，也是憋屈活着。自从神霄道人崛起后，这数千年来，活的实在太憋屈。当年我们纵横天下，魔神们甚至占领一座座城池，甚至有我们魔神掌控的国度。那才痛快。”
“对，这数千年是憋屈。”羊角老魔点头。
“道家佛门还越加兴旺。”猴老祖摇头，“重建蛮祖教，是自找苦吃。”
“罢了罢了，大势如此，人力终不敌大势。”蛮祖教主说道，“喝完这酒，我们三个就此散了吧！我是打算离开大昌世界，踏上域外星空，四处去闯了。”
“我也欲要去域外星空中走一遭，牛兄，一起？”羊角老魔笑道。
蛮祖教主眼睛一亮点头：“好，一起。猴老哥，你呢？”
猴老祖满是皱褶的脸上满是衰败之气，轻轻摇头：“我活太久，三灾九难越来越强，就不折腾了。我想要看看，这大昌世界到底会如何发展，剩下的妖魔八脉又会是怎样的结局。”
“好，不过你在大昌世界得小心，别被他们发现。”蛮祖教主说道。
“放心，遮掩天机，我还是擅长的。”猴老祖点头。
“行，来，喝掉这酒，就此分开吧。”
蛮祖教主他们三位，酒壶碰了下。
跟着都仰头喝酒。
曾经……
他们也呼啸在这天地间，威慑四方！然而大势发展至今，妖魔们已经处于绝对弱势。
现在他们三个，也各奔东西。
“走了。”扔了酒壶，蛮祖教主、羊角老魔看了看猴老祖，跟着他们俩都嗖的一飞冲天，迅速飞向云层深处，穿过重重云层，朝域外星空中飞去。
猴老祖抬头看了看，佝偻着身子，一迈步很快就消失在山林中。
******
那一座魔神世界内。
巍峨宫殿前的广场上，黑色岩石地面平整光滑，那十六座强者雕塑分成两列。
魔神帝君则是站在广场尽头，看着苍茫大地。
“我女儿呢？”
“……被我随手捏死了。”
魔神帝君情不自禁回忆起之前的场景。
秦云询问女儿的事，的确让他心底深处的那一段记忆再度浮现。
那是十多年前的事了。
秦云伊萧的女儿，在娘胎内三年，刚出生就能飞奔。
那一天……
幽禁那女童的一处偏僻小院中，有两名侍女负责照顾女童，也是负责看守。
“哦？龙族血脉？”有一天，一位有着黄色毛发的道袍男子凭空出现在院子中，他笑着一伸手，便将女童抱到了手里。
魔神帝君当时立即察觉到有强者侵入自己老巢，连飞来。
一看到这位黄色毛发道袍男子容貌，魔神帝君就认出来了，心中惶恐之极。
那道袍男子一抬头，一双暗黄色眼眸满是冷漠。
魔神帝君吓得心颤，连降落下来，跪伏于地，无比恭敬道：“拜见尊者。”
“怕我杀你？”这位黄色毛发道袍男子嘿嘿一笑，“放心，我早就反下了天庭，只要你乖巧别让我生气，我就不会杀你。”
“是是是。”魔神帝君内心惊惧，却很清楚眼前这位杀性是何等重。
“行了，这女童我要了。”这黄毛道袍男子单手抱着女童，跟着一挥手，空间扭曲，就已经消失在了这座世界。
魔神帝君这才松口气站了起来。
他一转头，看到旁边两名战战栗栗的侍女，这两名侍女都看到了刚才一幕。
看到他堂堂魔神帝君吓得跪伏的场景……
“哼。”一声冷哼。
这两名侍女都无声无息化作齑粉。
看到他如此丢脸的场景，就该死！
杀死凡俗虽然有因果，但若只杀死一两个普通凡俗，就是元神境都能硬抗，只是三灾九难会可怕些。而天仙天魔们抵抗因果就更厉害了，如魔神帝君，抵抗因果的能力比神霄道人都要强大的多！杀死两个凡俗自然不在乎！若是那种大气运、大功德在身的凡俗，他就要慎重的多了。
可若是实力更强，像金仙佛陀祖魔这种级数，就是杀死数百万凡俗，也都轻易能承受因果。
……
魔神帝君站在那回忆起当年一幕场景，那种恐惧滋味，他根本忘不了。
“大哥。”独角孩童飞了过来，笑嘻嘻道，“问了一件事。”
“何事？”魔神帝君看了眼独角孩童，这位乃是心魔一脉天魔，他也颇为厚待。毕竟心魔天魔太罕见。
“那秦云询问他女儿时，大哥神色不太对。”独家孩童笑道，“以我对大哥的了解，那女儿，应该没有被捏死吧。”
“好了，别问了。”
魔神帝君一挥袖，转身离去。
独角孩童一愣悬浮当空，微微皱眉看着魔神帝君离去背影：“这么大脾气？”

第十一篇 第十八章 我没法救她！
神霄门，一座湖泊旁，风吹，湖面荡起阵阵涟漪，秦云夫妻、白家老祖、人皇、天妖宫主、东海天龙、摩诃菩萨、神霄道人都三三两两坐着。
他们在分配着战利品。
因为这次战利品真的很惊人，单单过百件超品法宝铠甲，就抵得上三四件上品灵宝！而且那些三重天魔神们个个都是随身携带着一些兵器等宝物。全部加起来就更惊人。
“这些魔神护卫每一个宝物不算太多，但上百个加起来，却抵得上六件上品灵宝。”张祖师笑道，“这次能提前发现危险，消弭这一场灾祸，秦云当为首功。我看，收缴的战利品，四成归秦云，如何？”
“我只是帮忙破阵，真正应对那些魔神，还是靠的张前辈。”秦云连道，“是张前辈力挽狂澜解决了灾祸，我哪有资格为首功？”
“哈哈哈……”白家老祖笑道，“我年龄最长，便出个主意，张老弟是我们中实力最高的，修行所需天材地宝也最多，这次也的确是他灭了那群魔神，他分五成。秦云功劳也极大，若没有他，我们都破不开阵法。他便分得三成。剩下两成，便我等五位平分了吧，我们虽然只是在旁边敲敲边鼓，可没有功劳也有苦劳嘛。”
“可别说我们占便宜。”东海天龙笑道。
“我一直在观战，也分得好处，惭愧。”人皇也道。
摩诃菩萨、天妖宫主也都微笑赞同。
张祖师见状，犹豫下便点头：“好，秦云你也别说了，就如此分了。”
秦云看诸位表情，也就点头应下了。
白家老祖他们五位都赞同这么分配。
一来，他们五位的确这次贡献很小。二来，神霄道人展露的实力还是让他们有些震惊，感觉到了和神霄道人之间巨大的差距！这还是神霄道人要创造‘神霄雷法’更深层次法门，才刻意停留在天仙三重天没突破。而秦云修行数十年，凡俗之身，就能力压寻常天仙天魔。
神霄道人自然厉害了得，而秦云也同样潜力非凡，将来成就也定在他们五个之上！
他们也就降低自身姿态了。
过去，他们隐隐是以神霄道人为领头。如今却是毫无掩饰，神霄道人当为大昌世界修行界领袖。
……
分了战利品，跟着就开始将一位位魔神带来，一一审问。
也就之前先一步进入大昌世界的‘探子’为了保密，才被种下心魔种子。像这些寻常的三重天魔神护卫，实力较弱，魔神帝君根本不担心他们背叛，这些魔神护卫们还没资格被种入心魔种子。
秦云他们一个个坐着，看着一位魔神被押解过来，这魔神法力被封禁，也有些不安。
“老实点，问你什么就说什么，和其他魔神所说的一旦不同，发现你撒谎，那你就死定了。”负责押解的一位神霄门长老喝道。
“是。”这位三重天魔神乖乖应道。
“师尊，这魔神带到。”那长老押解魔神到来，恭敬说道。
白家老祖则是看向那位魔神，问道：“你家帝君叫什么？”。
“我家帝君叫奎弗。”一名魔神护卫说道。
张祖师了然：“果真是他。”
秦云则急切问道：“你可知道，大概十七年前，有一个女童被兀哈魔神送到了魔神世界？”
伊萧也露出急切色。
“女童？听说过。”魔神护卫说道，“我们都是帝君的护卫，自然知晓此事。”
“女童呢？”秦云连忙追问。
“听说一开始是幽禁起来，后来，女童触怒了帝君，帝君杀了女童，连侍女都杀了。”魔神护卫说道，“我们这些护卫长期在帝君身旁，大多都听说此事。”
秦云、伊萧听的脸色都发白。
真被杀了？
“有谁亲眼看到？”天妖宫主蹙眉问道。
“这倒没有。”魔神护卫摇头。
张祖师则问道：“魔神帝君，为何愿意付出如此大代价，要征服我大昌世界？”
“帝君要征服一座世界，我们哪里敢多问。”魔神护卫说道。
……
“下一个。”白家老祖说道。
一个个魔神护卫都被审问，可审问的结果让秦云和伊萧越加心焦。
这些被审问的大群魔神护卫们，说的都差不多，他们因为贴身护卫帝君，所以大多听说过女童之事！都听说女童触怒帝君，被杀了！只是没谁亲眼见到。
“杀一个女童，甚至连侍女都杀了，这就很奇怪了。”张祖师说道，“他实力是很强，杀几个凡俗产生的因果，的确能轻易抗住。可没有必要，不会这么做。毕竟若是这次恼怒随便杀几个，下次随便杀几个，漫长岁月下来，积累的因果就会很大。天仙天魔们，一般都会自我约束，没有必要，是不会杀凡俗的！女童触怒他，他杀女童就罢了，为何连侍女也杀？”
秦云、伊萧听的连点头。
“对对对。”伊萧连道。
“我女儿，可能还活着。”秦云也道。
人皇则皱眉道：“那些魔神护卫们贴身伺候，都只是听说女童被杀。秦云，你们夫妻的孩子若是还活着……又在哪里？如何去查？”
“很难查。”白家老祖摇头，“我们没法进入那魔神世界查探，去是送死。”
“对，是送死。”张祖师点头，“那位奎弗帝君，实力比我可强多了。”
“要查，只有靠推演之术了？”天妖宫主问道。
“推演遥远时空另一个世界中的生命，这超出了天仙天魔的手段，得大能者才能做得到。”张祖师看向秦云，“现如今看来，也只有请蒲曲龙君，蒲曲龙君是唯一一个愿意帮我们的大能者。”
“嗯。”秦云点头，“事不宜迟，我现在便求见龙君。”
在场的白家老祖、人皇等一个个都面色肃然许多。
金仙佛陀这一层次的大能者……
那是传说！他们这些普通天仙天神，能有机会见一次大能者算很走运了。估计也就‘张祖师’在碧游宫中能偶尔见到大能者。
秦云看向身旁妻子伊萧，安慰道：“放心，龙君神通广大，法力无边。我能救出你，也全靠的龙君。相信也一定能救出我们女儿。”
跟着秦云从怀中取出了那一块有蒲曲二字的令牌。
一催发。
嗡~~~
令牌遥遥感应到无尽遥远时空的某一处，那一片苍茫星空中，蒲曲龙君庞大的身躯蜿蜒盘踞着，那一片片巨大的龙鳞都蕴含着道蕴，他的眼眸睁开时，比太阳还夺目。秦云他们一个个都有些不敢与之对视。
“龙君。”秦云、神霄道人等一众个个行礼，伊萧也在行礼。
“又是你这小家伙？”蒲曲龙君微微带着一丝笑意，长长的龙须飘荡。
秦云手中捧着一方金印，正是上品灵宝‘小番天印’。
捧着小番天印，躬身乞求道：“秦云愿献上此宝，再一次厚颜请龙君帮忙，救救我女儿。我女儿她也有龙族血脉。”
若是能一家团聚，付出小番天印，秦云也丝毫不在乎。
“你女儿？”
蒲曲龙君透过遥远时空看着秦云，又看了看旁边的伊萧。
他能轻易看到秦云夫妻二人身上的因果线，虽然许多因果遭到遮掩阻碍，可在蒲曲龙君眼中却能轻易看透，顺着其中一道因果线……迅速的穿过遥远的时空，那一道因果线直接连接向另一座遥远的世界。
“嗯？”
遥遥窥伺到那一座世界，看到了那世界中，一座山顶，有一位辛勤练剑的少女，少女脸上还有着一道伤口。
轻易找到秦云伊萧的女儿，可蒲曲龙君眼中却有着一丝怒意。
“你的女儿在天狼界！我没法救她，要救，靠你自己吧！”蒲曲龙君声音轰隆，声音还在回荡，虚空缝隙便直接合拢。
或许是因为没法救，或许是因为怒气，蒲曲龙君都没有取走秦云手中的那小番天印。

秦云躬身捧着小番天印，听到这话却愣住了。
“我女儿还活着！”秦云又是惊喜又是发慌，“连蒲曲龙君这等大能者都没法救？”
“天狼界？是黄袍尊者？”神霄道人张祖师有些难以置信。

第十一篇 第十九章 黄袍尊者
湖泊旁，白家老祖、人皇、摩诃菩萨、东海天龙等一个个都有些错愕看着蒲曲龙君封闭了虚空缝隙。
“龙君他似乎颇为恼怒？”
“秦云请他帮忙，他一开始心情还不错。怎么查出秦云女儿在天狼界，龙君反而恼怒了，还说没法救？”
“对，龙君可是大能者，怎么会没法救？”
大家都疑惑。
伊萧是在场实力最弱的小辈，她看向身旁的丈夫秦云：“云哥？”
“萧萧，不管怎样，我们女儿还活着，就在天狼界。”秦云连道。
“嗯。”伊萧点头。
“张前辈。”秦云看向张祖师，他看出来，在场其他人都很疑惑，唯有张祖师，似乎有所了解。
“这天狼界在哪？怎么龙君都没法救？”秦云询问道。
“张老弟，说给我们听听。”
“以你的见识，应该知道天狼界在哪吧。”一个个都看着神霄道人。
神霄道人张祖师微微蹙眉，才道：“天狼界，也是一座小世界，不过那里居住着一位整个三界都威名远播的存在。”
“整个三界都威名远播？”秦云等一个个都惊愕。
“张兄。”人皇问道，“大能者无法降临小世界，在小世界居住的最多也就是天仙九重天层次。怎么就威名传遍三界了？”
“他被三界各方势力称作为‘黄袍尊者’。”神霄道人张祖师说道，“他也是三界当中最强的狼妖。”
秦云他们一个个都连仔细聆听。
妖族无数，三界最强狼妖？
“在三界的上古时期，无尽时空亿万世界中，有无数妖族繁衍。”神霄道人张祖师说道，“那时候，妖族才是数量最多的，所以，也就有了上古天庭！上古天庭，主要是妖族们担当天兵天将，担当天帝。”
“自女娲娘娘造人后，人族逐渐繁衍，人族的繁衍能力，人族的悟性天资，尽皆都在妖族之上。”张祖师说道，“随着时间推移，妖族在三界中的地位摇摇欲坠，直至最后……上古天庭被取代，有了如今的天庭。如今天庭，天兵天将超过九成都是人族。连玉皇大帝，也是人族修炼而成。”
“所以如今，人族才是这三界天地气运所钟爱者。”张祖师道。
秦云他们都有些惊讶。
原来，三界还有如此历史？还有上古天庭？
“黄袍尊者，原本是上古天庭时期的一位大妖。”张祖师道，“师尊灵宝天尊有教无类，许多妖族也拜在师尊门下。其中就有这位黄袍尊者。”
“他也是灵宝道祖亲传弟子？”人皇惊诧。
“和张老弟还是同门师兄弟？”白家老祖也惊讶。
张祖师慨叹道：“我哪能和黄袍师兄比，差太远了。”
“上古天庭崩塌，黄袍师兄便继续在师尊门下修行。”张祖师说道，“不过，历史上，我道家三教也曾发生过内斗，有一场内斗影响深远。我碧游宫是主要输家，有许多弟子都被俘虏捉了去。黄袍师兄就是其中之一。”
“新的天庭建立，选了当时被俘虏的极为厉害的二十八位大妖，担当‘二十八星宿’之职。”
“黄袍师兄因为实力极高，乃是西方白虎七大星宿之首――奎木狼！”
“能当西方七星宿之首，你们可以想象黄袍师兄的实力是何等之强。”张祖师感慨，“作为天庭星宿，漫长岁月来，他也率领天兵天将，征战三界各处。维护天庭权威。”
“只是后来，听说牵扯到黄袍师兄的妻儿，还牵扯到天庭佛门，最终令黄袍师兄发了疯，大开杀戒，更令他一怒反下了天庭。”张祖师感慨，“中间内幕我不太清楚，只是听说，黄袍师兄的妻儿都丢了性命。”
“妻儿都死了？”在场个个有些发愣。
“没有找到他们转世之身，没有接引？”白家老祖追问。
“没有。”
张祖师说道，“其中牵扯颇多，我不太清楚，只知道，黄袍师兄如今是独自居住在天狼界。”
“唉，我听其他师兄师姐们说过，黄袍师兄原本性子宽厚，在二十八星宿中，其他星宿也很服他。”张祖师摇头，“只是这次之后，黄袍师兄性情大变！六亲不认，喜怒无常，杀性也变得极重。整个三界，也只有师尊他老人家，能让黄袍师兄乖乖听话。”
“至于我们这些普通同门，他可不会理会。”张祖师说道，“不过他杀性虽重，却没有对碧游宫弟子下过狠手，还是顾恋同门之情的。”
在场个个都点头。
秦云也有些同情，经历过妻离子散，秦云能够理解那位黄袍尊者。
黄袍尊者的事，牵扯更多，比他秦云可复杂多了。
“我这位师兄，他修炼的乃是上古妖族的肉身成圣法门，上古天庭时期就是天妖九重天。后来又拜在我师尊灵宝道祖门下，又修行了碧游宫法门，越加神通广大。”张祖师说道，“只是一直没跨越那一步，成为大能者。可是他极擅战，正面搏杀丝毫不亚于大能者，从上古至今，不管是上古天庭之战，还是三教之战，还是成了星宿之后的战斗，无数战斗，和他交手过的金仙佛陀大能怕都有数十位，论近战搏杀都是三界一等一的，在天庭时，也是天庭名气极大的一员战将。”
“据说他反下天庭，变得喜怒无常后，曾捉了不少龙族，其中天龙都有一堆，剥皮抽血，查看龙族血脉。”张祖师摇头，“所以龙族对黄袍师兄也是有着敌意，彼此暗中也有过交锋。”
“捉龙族干什么？”秦云他们都疑惑。
张祖师说道：“龙族其实也算是妖族的一种，不过龙族血脉很强，超越其他所有妖族血脉！龙族甚至成为三界中一大势力！祖龙生九子，个个生来就是天妖境巅峰。龙族，是血脉中传承力量最完整的，而且龙族肉身也是出了名的厉害，比如祖龙那九子，有些力量大的离谱媲美大能者，有些身体天生就媲美肉身成圣的天妖九重天，天赋实在太过了得。”

“黄袍师兄他便捉了些龙族，仔细研究龙族血脉中蕴含的玄妙，而后融入自身的法门中。”张祖师说道，“虽然有些龙族侥幸活下来，可也有些龙族因此死去，死掉的天龙都有不少。龙族怎能不对他充满恨意？”
“可是……就算在域外星空中，黄袍师兄都能和大能者搏杀。在小世界内，就更无所畏惧了。”张祖师说道，“就连他反下天庭，天庭也只能睁一只眼，闭一只眼。”
“而且天庭中那些大将们，许多和黄袍师兄都是好友，就算派遣来捉拿，估计也是做做样子。当然，真斗起来，怕也奈何不得我这位黄袍师兄。”
秦云他们听的了然。
从上古天庭时期，就身居高位的存在。难怪蒲曲龙君没再和秦云他们多说。
因为黄袍尊者，可不会给蒲曲龙君面子！他和龙族关系可是极差的。
“如果是担当星宿的黄袍师兄，自然很好说话。”张祖师摇头，“可如今性情大变的黄袍师兄，整个三界也只有师尊他老人家能让他听话。其他同门都没用。”
“我女儿怎么去了天狼界？”秦云皱眉。
“原本应该在魔神世界，却出现在天狼界。那位魔神帝君还言之凿凿说自己捏死了。”张祖师说道，“显然魔神帝君撒谎了，为何撒谎？估计是黄袍师兄带走了秦云伊萧你们的女儿，这魔神帝君为了面子吧。我只能想到这一原因。”
伊萧焦急：“祖师，他带走我们女儿干什么？我们女儿也有龙族血脉，他会不会……”
“嗯，他对龙族可是下过不少狠手。”白家老祖也皱眉。
“这……”张祖师也没把握。
关于黄袍尊者这位师兄，他也从未见过，毕竟他修行至今才数千年罢了。
“得想办法救出我女儿。”秦云急切道。
一个研究龙族血脉的性情大变的疯子，做什么都不奇怪！

第十一篇 第二十章 自创剑仙法门？
“张前辈，天狼界在哪？”秦云询问道。
“天狼界，就在明耀疆域。秦云你是凡俗之身，要去天狼界并不难。”张祖师说道，“只是你想要从天狼界，带走你女儿，怕不是容易事。”
“可我女儿很可能有大危险，我怎么可能视而不见？”秦云难掩焦急之色。
“如今这位黄袍尊者，喜怒无常，他对碧游宫弟子虽然顾念旧情。可你只能算是灵宝一脉罢了，整个三界的道家修行人，怕是有三四成都属于灵宝一脉，不计其数。他不可能对任何一个灵宝一脉的修行人都手下留情的。”张祖师提醒道。
“我明白。”秦云说道，“我只是要救我女儿而已，他也是有过孩子的。若真因为此，他杀了我，我也无话可说。”
“云哥。”伊萧看向秦云。
“就算死了，愿意接引我的也不少。”秦云安慰妻子，“在明耀大世界，太上一脉嫡传剑修以及元始一脉，都给过我承诺。”
“你若是选择转世，也是好事。”张祖师点头，“毕竟要自创剑仙法门的确太难，你是灵宝一脉的，接引，我们灵宝一脉肯定负责。哪里轮得到太上、元始那两脉？”
秦云笑道：“这只是最糟的情况，或许我会很顺利就带回女儿。”
“可惜，我都从未见过黄袍师兄。”张祖师感慨道，“帮不什么大忙，师尊他有教无类，弟子数万计，很多师兄弟都没见过，并无多深交情。我拜入碧游宫太晚，实力又是垫底，不瞒诸位……在我碧游宫，许多弟子都瞧不上我。毕竟修行界，还是实力第一，实力强，才会被敬重。”
“张老弟是欲要自创神霄雷法，所以才修行缓慢。”白家老祖说道。
“我比秦云容易的多，毕竟有碧游宫诸多雷法借鉴，也有许多符一脉法门借鉴。”张祖师道。
一旁东海天龙则道：“张老弟，你是碧游宫弟子，你的面子应该有些用吧。”
“秦云，你有我的信物，若是你去天狼界，见到黄袍尊者。便靠信物立即联系我，或许看在碧游宫弟子面子上，他能手下留情，我能做的也只是如此了。”张祖师道，“我在碧游宫，真正交好的师兄师姐仅仅三五位，都是新晋拜在师尊门下。也都从未见过黄袍师兄。毕竟黄袍师兄在天庭初建时，就在天庭任职了。”
“谢张前辈。”秦云感激道，一旁伊萧也感激行礼：“谢祖师。”
“不过你还是慎重。”张祖师劝说道，“毕竟黄袍师兄，现在性情大变。”
“嗯，我回去再想想，看有没有别的法子。若是想不到法子，就只有去天狼界了。”秦云道。
“你也别急，我再询问询问好友，或许就有什么法子。十天半月，给你结果。”张祖师说道。
“谢张前辈（祖师）。”秦云、伊萧都感激道。
……
很快，秦云夫妇就告辞回了江州广凌。
广凌郡秦府。
秦云、伊萧难得的一起回来，父母秦烈虎、常兰也为之开心。
这一天。
秦云、伊萧在宴请两位好友洪九、朱八。
“我想要救回我女儿，洪九兄，朱八兄，你们两位可都是转世仙人，见多识广，不知道可有法子？”秦云询问。
洪九、朱八彼此相视。
“黄袍尊者的大名，我也早听说过。”朱八说道，“用强，肯定不行。那就只能用软的！黄袍尊者在天狼界，也是有些属下的，从他的属下身上花些功夫，或许有希望。”
“还是得去天狼界，不能急，先摸清楚虚实，再决定策略。”洪九也道，“我俩也没什么好办法。”
“嗯。”秦云微微点头，他也只是集思广益，毕竟朱八、洪九经历的多，眼界也开阔些。
待得送走洪九、朱八二人后。
秦云、伊萧站在小镜湖湖边。
“等张前辈吧，他或许询问好友，能有什么法子。”秦云说道。
“轰。”
一道紫色雷霆从远处天边一闪，便降落在一旁。
秦云伊萧二人惊讶看着一旁出现的张祖师，说张祖师，张祖师就到啊！
“张前辈，有消息了？”秦云看着张前辈。
“倒是没什么好办法，不过，有一人要见你。”张祖师说道，跟着他指向眼前半空，半空荡漾，虚空出现了裂缝，裂缝另一端出现了一位笑眯眯的蓝袍道人。
蓝袍道人笑看着秦云：“秦云小友。”
“秦云，这位是明耀大世界，‘金光派’掌门余通。”张祖师介绍道。
“余前辈。”秦云连行礼。
“张师叔，你们大昌世界出了如此厉害的修行人，就该早告诉我嘛。”蓝袍道人笑道，“反而我是知晓云榜上多了一个叫秦云的，仔细打听，才知道秦云是来自大昌世界。”
秦云一听就明白，暗道：“这位金光派掌门我听说过，也是天仙八重天，没想到他却喊张祖师为‘张师叔’，也就是说，这位金光派掌门并没有被灵宝道祖收为弟子？”
灵宝道祖，虽然收弟子众多，但也有他的一套条件。
并不是说实力能有天仙七八重天就一定能拜道祖为师的。
“我们大昌世界，之前在应对一场劫难，所以这事也拖延了。”张祖师说道。
“秦云小友。”蓝袍道人透过遥远时空看着秦云，“我知道太上剑修一脉、元始一脉都邀请过你，可你终究是我灵宝一脉弟子。哪里轮得到他们？你若是愿意拜入我金光派，诸多顶尖法门都可任你挑选。当然，我们金光派并无剑仙法门，整个三界只有太上道祖创了剑修一脉，且乃是隐秘传承。”
“拜入金光派？我再想想。”秦云说道。
自己没打算转修，也没必要拜入一个宗派。
拜入宗派有好处，也是有义务的。
“初次见面，有些礼物送于你，我灵宝一脉可不像太上、元始两脉那般小气。”蓝袍道人一挥手，顿时有一些典籍从虚空缝隙中遥遥传了过来。
秦云一接手，厚厚几册典籍落入手中。
“这一门直通天仙九重天的典籍《碧云仙法》，也是我偶然得之，算不得金光派内典籍。所以我有权送于你。”蓝袍道人余通笑道，“虽然不是什么三界顶尖法门，可也算道家颇为正统的法门之一了，内也有诸多法术、炼制法宝的手段，从凡俗到天仙九重天，如何修行，颇为详细。你可以以此为借鉴，去创造剑仙法门。至于其他三册书籍，则是我们金光派搜集到的关于剑修一脉的一些支离破碎的记载。整个三界，对太上剑修一脉也一直有所窥伺，这些零碎记载，或许对你创造剑仙法门，有所触动。”
秦云略一翻看，便眼睛一亮，当即道：“谢余前辈。”
“你可以试试去创剑仙法门，不过整个三界，除了太上道祖，再没谁创造出元神层次的剑仙法门。这条路太难了。”蓝袍道人余通说道，“实在不行，你就选择转世吧，我们会立即接引你！到时候你觉醒前世记忆，换一条路，或许成就更高。”
张祖师连道：“秦云，你若是能自创出元神境剑仙法门，便是太上道祖之外，三界唯一一个做到的。以我对师尊的了解，师尊他老人家十有八九会收你为徒，你也将成为碧游宫弟子。以黄袍师兄的性子，他是不会对碧游宫弟子的女儿下毒手的。”
“对，这样就能救我女儿了。”秦云眼睛一亮，看着手中典籍，却是有着强烈的渴望。

一定……
一定要创造出元神境的剑仙法门！
为了自己的修行路，也更为了女儿！

第十一篇 第二十一章 元神是一柄剑？
江州广凌秦府。
张祖师已经离去，秦云和伊萧在院子中坐了下来，几册典籍随手放在石桌上。
“道，不可轻传。”秦云看着面前石桌上的这几册典籍，特别最上面那厚厚一本《碧云仙法》，封面书页都仿佛幽深大海般深不可测，秦云慨叹道，“而如今，这位金光派掌门却是将一本直通天仙九重天的道家正统法门赠与我，这恩情，可就大了。”
“对云哥你帮助大吗？”伊萧询问。
“很大。”秦云点头，“萧萧你知道的，我只是一个散修，都是师法天地，师法自然！可是，以天地自然为师，又岂是那般容易的？真正的上等法门，是能够引领弟子不断提升的。碧云仙法，就是这等法门。我刚才随意翻阅都有许多灵光涌现，这次，我打算好好修行，你我夫妻分别十九年，本该多相聚，可接下来的日子，我却得用心参悟碧云仙法，参悟那三册剑修典籍。”
“云哥，无需管我，我如今日日夜夜最期待的就是找到我们女儿，我们一家三口能够团聚。”伊萧红着眼。
“嗯。”秦云点头。
……
接下来日子，秦云潜心修行。
碧云仙法，博大精深，包罗万象，法术、阵法、炼器尽皆都有。
从凡俗到天仙九重天都非常详细！让秦云这个散修大开眼界，汲取着营养。
“凝练元神……”
静室内。
一颗‘千劫凝心珠’镶嵌在穹顶，香气弥漫在室内，让秦云越加沉浸在典籍中。
“剑仙的金丹，内含法力是无数锋利的剑气！想要魂魄与之相合，凝练成元神……何其难也。”秦云思索着，“这茫茫三界，怕都有不少大能尝试推演。不过他们都是凭空推演，自己并没修行。太上道祖也没修行剑仙一脉，纯粹凭空推演，就创造出来了。”
“我唯一的优势，就是自己修行的就是剑仙一脉，修炼出了剑仙金丹。”
在静室内。
秦云一边思考着凝练元神的剑仙法门，一边继续翻看着碧云仙法。
“这些年，偶尔我也想过该如何凝练元神。”
“现在看了碧云仙法，类推来看，应该有三个方向。”
……
盘膝坐在静室内的秦云，体表有一层淡淡云雾形成衣袍，整个人越加显得仙风道骨。
“一步步修行，都教的非常详细，我仅仅修行三日，这‘诸天云衣’法术就已经入门。”秦云不修炼法力，不炼制法宝，不参悟阵法……主要琢磨碧云仙法每一层修行的详细介绍，以及其中一门门法术。
法术，他是能修炼的。
或是遁术，或是护身术，或者杀伐之术。
法术，是‘道’的实质运用。在修炼法术的过程，秦云境界也逐渐深厚。
又过去半月。
秦云才翻看那三册剑修典籍。
“这些，都是各方对太上剑修一脉的窥伺，零星的记载。”秦云翻看起来，一看眼睛就一亮，“哦？这是一名太上剑修的剑招？当真犀利。”
这些记载都很零碎。
有对剑法的记载，毕竟剑修们施展剑术，一些境界高的完全能强行记下，甚至一眼看出那些剑术蕴含的奥妙。可旁人没有本命飞剑，没有剑仙法力……同样的招数，发挥的威力却弱太多太多。
“嗯？”
秦云很快翻看到第二册，翻到其中一页，不由一愣，“剑仙凝练元神，不同于正常道家修行者，他们的元神……是一柄剑？”
“剑？”
“元神是剑？”
秦云脑海轰鸣，有太多想法浮现。
他之前推理出的三种方法，都是自己想的三个方向，却没有一个方向是‘元神是一柄剑’的。
毕竟正常的道家修行者，元神刚凝练出来，都是一个小人。
剑仙一脉，却不同于几乎所有道家流派，元神是一柄剑？
“是一柄剑？”
“如果是一柄剑，那金丹和魂魄该如何相合？”秦云思索起来。
……
修行无日月。
秦云因为擅周天剑光，所以《碧云仙法》的诸多法术中，最适合他的就是‘诸天云衣’这一门法术。他也修行着那三册典籍中一些零星记载的剑术，令他积累越加浑厚。
转眼已是半年后。
“呼呼呼。”
寒风呼啸，鹅毛大雪飘洒在天地间。
吱呀，门开。
秦云终于出关。
“云哥。”伊萧来迎接。
“萧萧。”秦云露出笑容，“凝练元神，我已有些许把握。”
“你自创出剑仙元神法门了？”伊萧问道。
“若是寻常道家金丹凝练元神，自然轻松，以我如今的境界，自创普通修行法门是很轻松的事。可是剑仙法力锋利无匹，要凝练元神却难上百倍千倍。”秦云说道，“我这半年来，想出数个可能的法子，一次次完善、筛选，最终确定了方向，也有了一套凝练元神的法门。”
“一定能成的。”伊萧也期待着。
“成不成，得试过才知道。”秦云慨叹道，“只有真正尝试创造，才知道艰难。我听闻太上剑修凝元神，是凝练出一柄剑。我就知道，太上道祖是另辟蹊径，不同于一般的道家修行。”
“一柄剑？”伊萧疑惑。
“元神如剑，当不愧是剑仙。”秦云道，“萧萧，我打算出去走走，去一趟西海的上古天龙宫。”
“上古天龙宫？”伊萧了然，“你打算将上古天龙宫探查一遍？”
“以我实力，足以将上古天龙宫都探查遍，这也是散散心。”秦云道，“散心时，心情放松，也能多反思反思这一套凝练元神的法门。我初定，在过年之后，就尝试凝练元神。”
伊萧点头。
若是凝练出剑仙元神，那可是三界中除了太上道祖外，另一个自创出元神境剑仙法门的。

足以名动三界！
甚至按照张祖师说的，灵宝天尊十有八九会来收徒，到时候，也能救出女儿了。
“出去走走，散散心也好。毕竟你之前都是在埋头修行。一静一动，方合天道自然。”伊萧也笑道。
“嗯。”秦云点头。
心中却是有着压力。
若是凝练元神失败了……那该怎么办？
……
在腊月二十七这天，秦云离开广凌，前往西海上古天龙宫。
**
Ps：这大夏天的，番茄竟然感冒发热了，头脑昏昏沉沉。还有，这一篇‘灭蛮祖教’快结束了。

第十一篇 第二十二章 西海的那头上古天龙
西海茫茫，海水一眼看不到尽头。
秦云驾云飞行，却有些走神。
‘凝练剑仙元神’的法门，经常在脑海中浮现，一次次推敲。
身体是有容错能力的，一篇法门即便有些瑕疵，一般也能凝练元神。所以法门也有高低之分。
秦云不求，自己一定能够媲美太上道祖所创剑修法门。
就算弱些……
只要能成功凝练出剑仙元神，就足够了。
“是不是略繁琐了些？”秦云思索着法门，推敲着，做着一些细微调整。
到了如今这一步，大的框架已定，只是细枝末节在调整。
……
一边飞行，一边推敲。
“嗯？上古天龙宫，到了！”秦云心有所感朝下方看一眼，跟着嗖的俯冲下去。
哗。
飞入西海海底。
依旧沿着老路熟悉的进入上古天龙宫，老熟人‘护法神将’也跟在一旁，两个金锤插在腰带上，他笑道：“人族，你又来了，你都来多少次了，别这次又失败。”
嘴上这么说，实际上他还是很惊异的，毕竟仅仅凡俗之身，却爆发出如此强的实力。
“这次是最后一次了。”秦云笑道。
“哦？信心很足嘛。”护法神将惊诧。
很快来到上古天龙宫通往中央大殿的那座走廊入口处，秦云一挥手，手指尖一缕烟雨飞出，仿佛燃烧着的一颗流星，一闪，便噗噗噗接连穿透走廊入口层层阵法封禁。二十六层阵法封禁，眨眼功夫就被攻破了，比秦云上次用洞天剑葫还快。
“这么快？”护法神将，看秦云破封禁的速度，不由心抽搐下，“难道他真的要得到整个上古天龙宫？”
“轰。”
流星般的飞剑，贯穿走廊，顺势轰击在远处的中央大殿表面。
大殿表面升起的层层金色光罩，在如梦剑第七剑‘星如雨’下也震颤下就碎裂一层，跟着又碎裂第二层、第三层，飞剑威势也变得极弱了。
“竟然还要再施展一剑。”秦云暗暗道。
飞剑又升起，第二次施展出‘星如雨’。
在参悟碧云仙法诸多法术后，如今的‘星如雨’威力比半年前也强了五六成。

这一击。
中央大殿原先被轰破的金色光罩还未曾恢复，便被又袭来的飞剑，接连轰破了剩下的三层。
在破开的刹那。
“嘭嘭嘭。”飞剑一转，直接挖出了中央大殿的其中一阵法核心，中央大殿的阵法顿时完全被破。
跟着秦云才飞了过去。
“成功了？”护法神将愣愣看着这一幕，看着秦云进入中央大殿，“龙王他一直等待的一天，终于来了？”
******
秦云体表有淡淡云雾衣袍环绕，正是碧云仙法中秦云最契合的一门法术――诸天云衣。
这也是碧云仙法中排在前三的超强法术，按照法术描述，修炼到传说中的圆满境界，足以媲美一些大神通，都能抵挡金仙佛陀大能们的招数！可是……正常的天仙九重天，也只能将这一门法术修炼到大成的地步。想要‘圆满’，希望很渺茫。
因为秦云法力较弱，施展‘诸天云衣’威力，也只相当于青叶飞剑施展周天剑光的威力。
维持着诸天云衣，秦云沿着殿门走入这座中央大殿。
大殿内正有着庞大蜿蜒的天龙尸体躺在殿内，地面上更有着一汪水潭般的血液。
“哗。”
天龙尸体旁显现出一道龙的虚影。
龙虚影盘踞半空，眼神透过大殿殿门，仿佛看着无尽时空之外的某一处：“我是这座龙宫之主‘霸昀’，我出生在龙山界，那是一座有着大量龙族生活的小世界。那才是我的家乡，只是龙山界后来遭到了一位天魔九重天的存在‘火傀老魔’的攻打，整个龙山界的龙族死了九成九，只有极少数残存。”
“我的父王母后，都全力去抵挡火傀老魔。嘱托我的叔叔，带着我逃走。”
“我当初还很年幼，是逃走的少数龙族之一。”
“虽然经历很多，甚至我也最终修炼为天龙，更带了许多龙族来到这一座小世界扎根。”天龙虚影一直仿佛看着遥远时空的某一处，“可我心中，最想要回的依旧是龙山界，龙山界的‘千转龙湖’，龙山界的‘断剑山’，我一生都忘不了，那是我最无忧无虑，最美好的日子。”
“我要死了。”
“别无他求，只希望能够在我死后，将我尸体燃烧化作的骨灰，洒在龙山界的‘千转龙湖’。”龙虚影说道，“那里如今被火傀老魔占据，想要送我回去，怕得杀死火傀老魔……”
“我知道很难，但临死之前，我发现，我最大的可能，就是能够回到家乡。”
“这并非是要求，只是一种请求。”
“若是你能做到……就帮帮我，在我父王母后死去的地方，也让我回到那。”龙虚影轻轻叹息。
秦云抬头看着。
看着庞大的龙的虚影，看着这天龙的眼神。
他知道，这是临死之前留存的影像场景，只有第一个进入大殿的外来者，才能引动这段影像。
这龙虚影的眼神中满是‘思念’‘渴望’。
“若是凡俗之身就能够闯进来，或许有可能将来敌得过那火傀老魔。”龙虚影自嘲道，“当然也可能是我的阵法在漫长岁月中逐渐破败失效，进来的，并非是我想要的绝世天才修行人。”
“不管怎样，这只是一种渴求。”
“龙山界……”
“父王……母后……”
龙虚影抬头看着，他眼神逐渐恍惚。
他记忆中最后看到父王母后，就是父王母后和火傀老魔大战的场景。
秦云默默看着龙的虚影消散。
“没想到，这上古天龙也有如此一段历史，他的父王母后即便赴死，也希望他们的孩子活着。”秦云却勾起对女儿的思念，“我也同样，希望我的女儿过的好。即便付出我的生命。”
想到女儿在受苦。
秦云就越加焦急。
女儿刚出生没多久就被送到魔神世界，后又落到和龙族有仇怨的黄袍尊者手里，想到女儿可能遭受的一切，秦云心如刀绞。
“若是有可能，我会送你回龙山界，将你的骨灰撒在千转龙湖。”秦云看着眼前上古天龙尸体，说道，“当然那得很久很久以后了，首先我得先救出我自己的女儿。”
仅仅片刻后。
“轰~~~”
上古天龙宫，一座座阵法都在崩溃，没有阵法维持，好些建筑都在倾塌，残存建筑则在西海中完全显现，普通水族都能够看到。
秦云则带着上古天龙宫所有宝物离去。

第十一篇 第二十三章 凝练元神
除夕，广凌城一处处街道上灯笼高挂。
大雪过后的街道上，孩童们奔跑追逐着，看烟花升起，看些杂技表演。
秦云、伊萧二人也在一处茶楼坐着，耳中听着说书人叙说着神仙妖怪之事，眼中却看着那奔跑的穿的厚厚的孩童们。
看着这些孩童，秦云想到了当初自己照顾‘孟欢’长大的一幕幕场景：“欢儿早就成长起来，更进了顶尖修行宗派玉鼎门，可我的女儿呢？刚出生就被夺走，在黄袍尊者那过的又是什么样的日子？”
伊萧也看着窗外的孩童们，愣愣的。
秦云伸手，握住了妻子的手。
伊萧看向秦云。
“萧萧，不管怎样，我会救回我们女儿的。”秦云说道。
“云哥，现在你凝练元神有多大把握？”伊萧问道。
“三四成吧。”秦云道，“整个三界毕竟只有太上道祖做到过，虽然其他大能者们都只是凭空推演，我是真身修行，亲身感受……可我终究境界比大能者们低多了，能有三四成把握能拼一拼了。”
伊萧微微点头。
她很担心。
但丈夫过些日子就会尝试凝练元神，她也不会说什么丧气话。
“哗。”
旁边一道模糊身影渐渐凝实，正是一位黑发男子走来，虽然除夕夜这茶楼内热闹非凡，可他们都看不见这位黑发男子。
“天龙前辈。”秦云、伊萧夫妻二人起身相迎。
“秦云，伊萧。”东海天龙笑着走过来坐下，秦云夫妇这也才坐下。
“我刚听说，西海的那座上古天龙宫已经完全出现在世间，诸多阵法都被破了。”东海天龙看着秦云，“我就想到了秦云你，在这大昌世界，也只有秦云你能做到。”

秦云微微点头：“对，刚去过上古天龙宫不久。”
“我希望秦云你将那上古天龙尸体交给我，毕竟他是我龙族一份子，甚至如今的四海龙族也有少部分是他的龙子龙孙，当初上古天龙宫破灭，也是有些龙族在外，侥幸逃过一劫的，我得将他的尸体带回去，安葬好。”东海天龙说道，“当然那座龙宫内所有宝物，是归秦云你的。”
“这上古天龙霸昀，早有遗愿。”秦云说着一挥手。
哗。
旁边半空显现虚幻场景，将秦云曾经看到过的‘上古天龙霸昀’临死前留眼的场景又显现了一遍。
东海天龙默默看着这幕，略显苦涩：“龙山界的事我也听说过，可惜至今都无法收回，依旧被那火傀老魔占据着。我龙族在三界虽然是颇为强大的族群，可和道家佛门以及天庭，甚至魔神一方都差距太大。”
天庭，为三界共主。
道家佛门魔神一方，都是强者如云。
龙族相对就弱势多了！和巫之一脉相似，虽都是遍布三界的势力，都比较弱。巫之一脉成为祖巫的，也就‘十巫’。龙族达到祖龙境的更是不足十位。哪里能和道、佛、魔比？
“他有此遗愿，所以我也将那一具尸体给焚烧只剩下骨灰。”秦云说道。
“霸昀既然有此遗愿，自然该顺他的心意。”东海天龙起身，“行，如今是你们人族除夕夜，我就不打扰你们夫妻了。”
……
接下来日子一天天过去。
秦云每天陪着妻子，或者悠然散步，或者去听听曲子，甚至也去见了尘霜。
看似悠闲，实则心中不断酝酿着。
凝练剑仙元神的法门，在酝酿的过程中，秦云觉得能修改的越来越少。
正月十九这天。
很普通的一天，秦云没有告诉外人，然而在这一天，他却要开始凝练剑仙元神！
静室外，秦云看着妻子伊萧。
“若是我凝练元神成功，如张前辈所说，便有望拜入碧游宫。”秦云说道，“那就成了黄袍尊者的师弟，那黄袍尊者虽然如今性情大变，但对同门依旧未曾下过辣手。”
“嗯。”伊萧点头。
“若是失败了……”秦云又道。
伊萧微微一愣。
怕有所忌讳，她一直没提过。
“萧萧。”秦云看着妻子，“若是我失败了，我依旧会去救我们的女儿，若是我真死在天狼界，恐怕就得投胎转世了，到时候就需要萧萧你等我十几年，我被接引觉醒记忆后，修为恢复会来大昌世界再找你。”
伊萧有些担心，终于忍不住道：“云哥，若是真的没办法救女儿，没必要以卵击石。我已经没了女儿，不想连云哥你也失去。转世接引之事，也可能生出波折。”
历史上，就有接引晚了。
导致新一世的感情记忆占据主导，性格都发生变化，将前一世只当做是过眼云烟。
“她是我们的女儿，是我们夫妻欠她的。”秦云看着妻子，“放任她受苦受难，我秦云一生心难安。好了，不管凝练元神成功还是失败，我都有了准备。”
心已定。
只管一搏！
秦云转头进入静室内，静室的门关上了。
伊萧站在静室之外默默看着。
“是我自私了吗？”伊萧默默道。
一边是她心中觉得愧疚无比的女儿。
一边是她生命中最重要的丈夫。
“希望云哥他能凝练元神，那就能一步登天了。”伊萧期待着。
……
静室内。
淡淡香气弥漫，秦云盘膝静坐着，拿出一黑色瓶子，拔开瓶塞。
一吸，黑色瓶子内立即有一道光华飞出，飞入秦云口中。
秦云只感觉全身透心凉，魂魄都一阵冰凉，心灵前所未有的空灵。
“我自问自创的法门够完整，够精妙，也应该能凝练出剑之元神。一定能成的。”秦云缓缓平复心情。
他虽然对‘剑仙元神’有过三种方向的推测，但都还没足够信心，当知晓太上剑修一脉的元神是一柄剑时――秦云当时就感觉一片黑暗中，被一缕光照耀到了。
神来之笔！
真是神来之笔！
太上道祖的确厉害，道家一脉正常的元神，都是人的模样。可剑仙的元神，竟然是一柄剑。
也唯有如此，从根基上，才能让锋利无匹的剑仙法力凝练为元神啊！
秦云根据碧云仙法以及那三本典籍，加上自己的积累，终于推演出了这一凝练元神的法门。
“来吧，是成是败，就看这一次了。”
秦云闭上眼。
内观丹田内的那一颗紫金金丹。
圆坨坨，泛着紫光的金丹，圆满之极。
“凝！”
魂魄开始降临，开始凝练元神的过程。
“轰！！！”
第一步，就得猛烈。
唯有猛烈，才能让魂魄能深层次融入锋利无匹的剑仙法力中。
“轰隆隆~~~”紫金金丹都在轰鸣，魂魄却有少许已经强势降临渗透。
“接下来却是得悄无声息，逐渐渗透，于无声无息中开始孕养元神。”秦云的魂魄感觉到轰鸣感，但还挺舒服。
时间一分一秒过去。
秦云心中又紧张，又有着一丝期待。
持续这么长时间没出问题，代表有希望！
片刻后。
“咔。”
丹田内，那一颗圆坨坨的紫金金丹忽然出现了第一道裂缝，跟着仿佛连锁反应，第二道第三道裂缝接连涌来。
“啊啊啊。”秦云感觉眼前一阵阵发黑，魂魄更是传来无比剧痛的撕裂感，仿佛魂魄被切割撕裂。
金丹也在碎裂。
在碎裂时，更有大量剑气法力从裂缝中涌出，开始肆意在体内游走，秦云残存的意识，努力约束着体内法力，否则任凭法力汹涌游走，足以令他身体炸裂。
“噗噗。”
即便如此，法力冲击下依旧气血汹涌，一时间七孔流血。
秦云口中鲜血更是喷出。
“不，不――”秦云连咬牙，红着眼从怀里掏出了一青色玉瓶，拔开瓶塞，毫不犹豫就是将玉瓶内足足六颗九转灵丹一骨碌全部倒进嘴里，一口吞下。
双手撑着地面，全身青筋暴凸。
九颗九转灵丹迅速的开始修复魂魄，修复金丹。
“失败了，失败了，我哪里错了？哪里错了？”秦云魂魄依旧无比剧痛，九转灵丹的修复令他能维持基本的思考，他知道凝练元神失败，代表自己的法门错了。
可错在哪？
秦云却不知道。
“哪里错了？”
“哈哈哈……”
“连错在哪里都不知道！我竟然还认为自己能凝练剑仙元神？太可笑，太可笑了。”秦云低语着，“萧萧，我还是让你失望了。”
想要当三界第二个自创出元神境剑仙法门的？
又岂是那般容易的？
这条路，注定了艰辛无比！
要么，拜入太上剑修一脉，剑仙法门道祖早就创好，自然一路平坦；要么，自己另开辟一条道路，看不到方向，一切都靠自己摸索，要艰辛千倍万倍。

第十一篇 第二十四章 终离去（本篇终）
混乱的法力渐渐收拢，经脉脏腑被冲击的伤口在九转灵丹药效下逐渐愈合，可‘紫金金丹’和‘魂魄’恢复起来就慢多了。
“呼，呼。”秦云呼吸逐渐恢复正常，操纵道之领域将身上的血迹全部除干净，整个人看起来才正常点，只是脸色依旧苍白的很。
秦云自嘲一笑。
这次尝试凝练元神，对他的确打击很大。
他想过会失败！可就算失败，应该也能从失败中找出问题，汲取到经验，好修改自己所创法门。
“我找不到原因。”
“我都不知道，我的法门哪里是错的。”
秦云起身，魂魄的剧痛让他都踉跄了下，缓步走到静室门口，又停歇了片刻，九转灵丹的药效在逐渐恢复着魂魄，可想要恢复完好，显然要好些时间。
魂魄的伤可比金丹的伤，治疗起来更麻烦。
“吱呀。”
开门。
外面，伊萧坐在院子中独自等着，她也心焦，牵挂着闭关尝试凝练元神的秦云，可她帮不上任何忙。
听到静室门开启的声音，伊萧连转头看来，一眼便看到了脸色苍白的秦云，秦云气息都有些虚弱。
伊萧心颤了下。
“失败了。”秦云朝伊萧挤出一丝笑容，“还是太难了，难怪除了太上道祖外，再无大能者能推演出这法门。”
伊萧连上前，带着秦云到院子石桌旁：“云哥，我们先坐下。”
秦云坐了下来。
“茫茫三界，大能者众多，其他一个个都做不到。”伊萧安慰道，“三界当中，修行普通凡俗剑仙法门的天才也很多。单单大昌世界，历史上就出了好些厉害的凡俗剑仙。别说整个三界了。可也一直没有谁能自创出元神境剑仙法门。云哥你修行岁月短暂，便有如此境界，许多天仙天龙都羡慕钦佩的很。”
秦云看了看妻子，他明白，妻子是在安慰他。
“萧萧，我很自信的。”秦云说道，“别说是在大昌世界，就是在明耀大世界，在凡俗剑仙中也没有我这般厉害的。”
明耀大世界一些名声赫赫的天才，一般不会选择没前途的剑仙一脉。可即便选择其他流派的，如‘十方罗汉’‘小猿魔’等等，境界其实和秦云差不多，修行岁月还要长些。
在岁月长河中，秦云都能和明耀大世界最顶尖的一小撮去媲美。这也是太上剑修一脉、玉鼎门掌门、金光派掌门一个个主动来邀请缘故。

“不过，想要从黄袍尊者那救出我女儿，靠我自己的实力，真不知道要等到何年何月。”秦云说道，“那是上古天庭时期的大妖，更曾是二十八星宿中西方七星宿之首。和许多金仙佛陀都斗过的天庭星宿战将。是真正大能者实力的存在。”
“你真要去天狼界？”伊萧看着秦云。
“靠修行，我等得起，我们女儿等不起。”秦云说道。
“可是……”伊萧担心道，“就没别的法子吗？我怕，我怕没了女儿，云哥你也没了。”
“放心，白白送死的事，我不会去做。”秦云平静道，“可是，我必须得去天狼界。只有去了天狼界，才能查出我们女儿现在到底怎样，我才能想出适合的办法去救。”
“可是黄袍尊者，如今喜怒无常。”伊萧担心，“许多龙族都惨遭他毒手。”
“有些事，必须去做。”
秦云道，“否则，我永远无法心安。”
伊萧红着眼，轻轻点头：“我明白，云哥，我不会阻拦你，只是你要保护好你自己。”
“嗯。”秦云笑道，“大不了就是转世嘛，明耀大世界好些掌门都想要主动接引我，我觉醒记忆应该会很快的。而且，我说不定，能够顺顺利利救出女儿，带着女儿从天狼界回来。”
伊萧点头：“你打算什么时候出发？”
“宜早不宜迟，不过凝练元神失败，伤势挺重，金丹恢复简单些，魂魄恢复比较难。三个月后吧，差不多可以出发。”秦云道。
……
秦云尝试凝练元神的事，并没有公开。
不过他却在出发之前，联系了张祖师，张祖师知晓后更是连忙赶来。
杨柳阴阴。
秦云、张祖师行走在小镜湖畔的小径上。
“秦云，你尝试过凝练元神了？”张祖师询问道。
“嗯，失败了。”秦云点头。
张祖师心底暗暗叹息。
这条路，还是太难了！即便惊才绝艳如秦云，依旧不行。
虽说他成了道祖亲传弟子，且也有大追求。可张祖师内心却认为，这秦云天赋潜力丝毫不亚于他，若是得到道祖指点，恐怕成就还会在他之上。
“找出失败原因了吗？有把握，下次凝练元神成功吗？”张祖师问道。
“问题就是……我都找不出失败的原因。”秦云自嘲。
张祖师微微点头，没再多说。
“张前辈，我这次前往天狼界生死难料。”秦云说道，“虽然我会很小心，不会白白送死。可如果黄袍尊者真的发了疯，我也没办法。所以如我真死在天狼界，还请张前辈略微照顾我秦家一二。”
张祖师点头：“嗯，若是转世，那下一世你还修剑仙吗？”
“等以后再说吧。”秦云说道。
他不愿回答。
因为内心中……
他真的不想放弃剑仙的道路，从小练剑，加上一梦百年，一百多年的岁月，他沿着剑道前行，从未想过修炼其他道路。
“其实，你修剑道，也不一定非得是剑仙。”张祖师说道，“我师尊他老人家名震三界的乃是极恐怖的的剑阵，虽是利用四口先天灵宝神剑构成阵法。可其中也蕴含剑道。”
“符法、阵法、法宝……各种法门，都可运用剑道。”张祖师笑道，“道为本，法为外用。”
“道为本，法为外用。”秦云喃喃低语，点点头，没有多说。
“这是你要的明耀疆域图，有些简陋。”张祖师从怀里取出了一卷轴，一挥手，卷轴悬浮当空缓缓展开，隐隐有大量光点悬浮在卷轴表面，构成了庞大的星空图。
秦云仔细看着。
法力略一触动其中一光点，那光点立即显现出情报讯息。
那是一头孔雀大妖盘踞着的星辰，整个星辰都是一个大火球。
秦云一看浮现的情报讯息，忍不住道：“这孔雀大妖是混沌神魔后裔？什么是混沌神魔？”
“小世界开天辟地，有先天神魔诞生。”张祖师说道，“而整个三界，在混沌未开时期，也是有神魔诞生。比如传说中的盘古，就是混沌神魔，他劈开了混沌，令无数世界诞生。像女娲娘娘，像我道家三清等一位位，许多大能都是从混沌诞生出的存在，本都是混沌神魔。”
秦云了然。
张祖师指着那显现的庞大星空图：“明耀疆域小世界太多，根本不可能全部记录下，只能记录下一些重要的星辰世界。你赶路过去，也小心点，别闯进一些极危险的世界，能媲美天狼界的地方，在明耀疆域，也是有好几处的。”
秦云点点头，作为道祖弟子，张祖师知晓的显然多的多。
“对了，准备什么时候走？”张祖师问道。
“明天。”秦云道，“我会和萧萧说一声，就会出发，此事，也无需和外界说。”
“行。”张祖师点头，秦云不想公开，他也不会说。
“总之，小心。能不转世，就别转世。”张祖师说道，“转世，也是会出意外的。”
秦云点点头。
张祖师随即也离去。
“自创元神境剑仙法门，终究太难。”张祖师飞到了高空，回头看了一眼秦府，“去天狼界救女儿，真的就是拼运气了，希望秦云他运气好些吧。”
……
第二天。
秦云和妻子告别。
“想念我，可以法力催发信物，我就会感应――”秦云说到一半就停下了。
因为伊萧伸手抱住了他，头靠在他怀里：“不要说话。”
夫妻二人依偎着。
许久，分开。
伊萧看着秦云，她心中有诸多滋味，丈夫、女儿……
“一定要回来。”伊萧眼中有着泪花，看着秦云。
“会的。”秦云点头。
跟着一挥手。
撕拉。
虚空被撕裂出缝隙，开辟出一条虚空通道，秦云朝妻子笑了笑，随即一迈步就步入虚空通道中。
伊萧忍不住上前一步，都有追着进入虚空通道的冲动！
“云哥……”伊萧有些不安，她不知道，还能再见到丈夫吗？
“一定要回来。”
“我会一直等你。”伊萧看着虚空通道，虚空通道渐渐合拢。
（本篇终）
这一篇‘灭蛮祖教’结束，下一篇第十二篇‘自创法门’。

第十二篇 自创法门 第一章 秦云和女儿
星空璀璨，有无数星辰。
绝大多数星辰都是一片荒芜，不适合生灵繁衍。
“撕拉。”
在一颗满是沙漠的星辰，半空中有一虚空裂缝出现，‘嗖‘一名全身裹挟着剑气的男子从虚空裂缝中走出，来到这一星辰处。
他站在半空，虽然有呼啸的狂风和砂砾，但靠近他时，都自然而然避让开去。
秦云抬头遥看星空，一眼能看到遮蔽小半边天空的一颗庞大灰色星辰，那灰色星辰中正有着一株非常显眼的大树，因为这一株大树足有百余里高，以秦云的视力，也是一眼能看清。他透过虚空感应，更是能感应到那一株大树的强大波动。

“前面是树妖星辰？看来方位没错，按照情报，这树妖可是一位天妖六重天的恐怖存在，实力和张前辈相当，如今的我可不是它的对手。“秦云又仔细感应其他星辰世界。
“继续前进。”
又一挥手划拉出虚空缝隙，一迈步便进入其中。
像秦云当初从古虞界回家乡，因为有虚空标记，所以直接打通一条虚空通道就行了。
可‘天狼界‘中却没有秦云的虚空标记，如果纯粹凭感觉打通一条超远距离通道，恐怕得偏到不知哪里去。毕竟‘差之毫厘谬以千里’，大昌世界和天狼界相距太远，没有准确的虚空标记，就是天仙九重天都会偏差很远很远。
所以最佳方法，就是按照神霄道人所赠与的明耀疆域星图，短距离的一次次穿梭世界，短距离，则不容易迷失！
‘域外星空’有太多危机。
茫茫三界……
从混沌神魔诞生，盘古开天地，上古天庭时期……一直到如今，的确诞生了许多古老强大存在。
明耀大世界，那是一座大世界！大能者都经常现身，道家佛门魔道以及天庭也都很关注，所以很多古老存在宁愿隐居在茫茫星空中。
……
一路小心翼翼赶路，都是短距离穿梭世界，在半个多月后，秦云终于抵达了目的地――天狼界。
“撕。“
天阴沉沉的，都开始飘洒起雨滴。
在一座村子外，有虚空裂缝出现，一名布衣男子从虚空裂缝中走出，降落在泥土地上，泥土略有些泥泞。
“嗯？”秦云抬头，伸出左手，雨滴落在掌心。
“好浓郁的天地灵气。”
秦云仔细感受着，暗暗惊叹，“比我家乡大昌世界还要浓郁十倍有余，而且，能够感觉到这世界的‘天道‘隐隐的压迫感，比大昌世界的天道，似乎更强些？”
同样是小世界，也有强弱之分。
这和天地灵气倒是关系不大，像大昌世界刚孕育先天神魔时，天地灵气浓郁，越往后，天地灵气越加稀薄。可人口也是越来越多的！天道依旧强盛。
“轰――“
远处依稀传来波动。
秦云眉心立即睁开了雷霆之眼，遥看向那个方向，一看略微一惊：“这天狼界还真是高手如云，我才到这里，就发现了四位元神境强者，一个道人，三个大妖，尽皆都是元神境三重。不愧是黄袍尊者统治的小世界。“
在约莫百余里外。
有一艘飞舟，飞舟上站着一名长须道人，飞舟上还有着五名孩童，那些孩童们个个脸色发白惊恐不安。
长须道人此刻正怒视前方，前方半空中却是有驾驭着黑风的三头大妖，每一个大妖气息都极为霸道。
“是你们三个？”长须道人隐隐感到不妙。
“哈哈哈，长祁道人，总算让我们给堵着了吧。“
“这次，看你往哪里逃。”
这三名大妖身上都有着黑色甲壳，狞笑看着长须道人。
这位长须道人皱眉喝道：““黑虫三妖，此次是我青孚门收徒，你等要破坏我青孚门收徒？”
“那又怎样？“
“怕你青孚门不成？杀了你，我们直接去投靠赤虎大王！你们青孚门还敢挑衅赤虎大王不成？“
“你这长祁道人，多管闲事，害了我们黑虫窟多少孩儿，今天，你必须得偿命。”
这三位大妖杀意冲天。
长须道人脸色难看，喝道：“你们纵容手下，肆意为祸，我青孚门护持周围一方人族，自然得出手。”
“妖怪吃人不很正常么？”这三位大妖有些不屑。
“好，你们也都是修炼有成的大妖，应该也不愿迁怒这些凡俗童子吧，杀凡俗，因果可不小。”长须道人说道，“待得我将这些童子送到地面上去，我长祁便和你们三个分出生死。”
“你想要保他们的命？“
“哈哈，真是做梦。”
“你和这些娃娃一起去死吧。”
这三位大妖却是悍然动手。
他们三个早有准备。
“这长祁道人实力极强，我们三个联手，他虽然敌不过我们，但逃命还是有希望的。可这长祁道人嫉恶如仇，很是爱护他们人族。我们连这五名凡俗童子一起围攻，他要分心庇护童子……逃命希望可就大大下降了。“
“分心保护童子，我们有八成把握能杀他。”
“五个普通凡俗而已，这因果，我们三个还扛得住。”
这三位大妖瞬间便动手。
“仙人救命。”
“娘，哇~~~”
这些孩童年龄都较小，此刻越加惊恐。
“黑虫三妖，你们当真无耻。“长须道人愤怒咆哮，同时一挥手，上百道金光飞出同时抵挡那三位大妖。
铛铛铛――
金光和大妖身体碰撞，都碰撞出火星来。
这三位大妖都凶戾无比，围杀过来，个个肉身都极为强大，其中更有一名大妖扔出了三枚黑色钉子，三枚钉子闪烁着森冷光泽，都杀向那长须道人。
“以凡俗童子来威胁，真是够不要脸的。“一道冰冷声音回荡在周围。
“咻。”
一道剑光一闪。
剑光犹如鬼魅瞬间划过了这名大妖的身体，跟着凭空消失，再出现又到了另一名大妖身旁，再度划过其身体。
如此，接连鬼魅闪烁三次！这三名大妖的身体尽皆被一闪切割而过
元神境三重的大妖们，明明感应到一缕剑光出现，但是根本来不及阻挡。
“不――“
“饶命！”
“不要！”
他们求救刚出口，便戛然而止。
跟着便尽皆气息湮灭，当场毙命，身体从半空开始坠落。
显然飞剑切割身体的一刹那，便已经坏其元神，令其毙命了。
“这……”站在飞舟上还操纵着众多金光的长须道人愣愣看着这幕，同时连高声道，“不知是哪一位高人，还请高人现身一见。”
呼。
一位布衣青年带着一道虹光，飞到近处，一招手便收了烟雨飞剑。
“嗯？”这位长祁道人吃惊看着秦云，随即反应过来连行礼，“青孚门长祁，见过这位剑仙！道友一个凡俗剑仙，竟然实力媲美天仙天妖，长祁当真佩服佩服。“
“秦云，见过长祁道友。“秦云也微微行礼，”我埋头修行，如今修行有所成方才出来走四方。“
“哦？”长祁道人恍然，“难怪我从未听说过有如此厉害的凡俗剑仙，原来道友之前一直埋头修行，可这一修行，就到了天仙之境。道友当真绝世奇才。相信道友将来，都有资格去拜见黄袍尊者。”
秦云心中一动。
拜见黄袍尊者？
******
在秦云刚刚抵达天狼界的时候。
天狼界的另一处。
一座荒芜山顶。
一名少女正盘膝坐在那，任凭寒风吹，她呆呆看着远处茫茫云海。
“师兄师姐他们，一个个都有爹娘来看他们。”少女眼睛微微泛红，“可我的爹娘呢？”
“我的爹娘到底是生是死？”
少女心头满是悲伤。
出生时的记忆太模糊，她脑海中没有任何关于爹娘的记忆。
“嗯？”
少女若有所觉抬头看了一眼，脸色一变，连嗖的窜到一旁树丛中。
而远处高空中。
正有着两名宫装妇人飞行在高空中，不过这两名妇人都有着长长的黄毛尾巴，脸上也有着少许绒毛。
“那贱婢真能逃，这都逃出来快一年了吧。“其中一宫装妇人俯瞰下方，双眸有着暗黄光芒。
“少主都骂过我们不少次了，等这次捉到这贱婢，定要这贱婢知道我们的厉害。”另一宫装妇人眼中有着戾气。
她们俩一边飞行，一边仔细寻找着。

第十二篇 第二章 神霄道人的决定
飞舟在云雾间前行，飞舟舟头，秦云、长祁道人二人相对坐下饮酒交谈。
“既然道友连这些都不知道。”长祁道人笑道，“那我就简单说说，自黄袍尊者降临这方世界，天狼界便声名远播，周边上百座小世界的仙人妖怪们都主动来投靠，毕竟黄袍尊者那是媲美大能的存在，就是拔根毫毛，都比我们大腿都粗的多。随手扔出的典籍，都是我们过去求都求不来的。”
“天狼界，汇聚了上百座小世界的仙人妖怪，又有黄袍尊者栽培，如今天狼界内的天仙天妖们就有数千位。”长祁道人感慨，“这都能和明耀大世界顶尖大宗派媲美了！论底蕴论实力，天狼界，比明耀大世界的顶尖大宗派都要强的多！他们哪个大宗派，有大能者亲自坐镇，亲自栽培的？”
秦云微微点头。
天狼界，倒是成了一处修行圣地了。
黄袍尊者毕竟在上古天庭时期就地位极高，在上古妖族、道家、天庭各方中地位都很高，漫长岁月下来，宝物之积累，丝毫不亚于金仙佛陀们。
“天狼界，有八座大陆。”长祁道人说道，“最核心的天狼大陆，就是黄袍尊者修行所在的地方，听说从天庭反下来时，就有手下追随他，如今就在天狼大陆。天狼大陆也被经营的固若金汤！别说撕裂虚空，就连虚空大挪移都无法进去。”
“哦？”秦云吃惊。
虚空大挪移，都进不去？
真不愧是黄袍尊者！
“听说早期，天庭也有数次来讨伐，都失败而回。”长祁道人说起来颇为骄傲，“黄袍尊者对待我们这些弱小修行者，却是颇为怜悯，将大量传承在天狼界流传，令天狼界的仙人妖怪们实力不断变强。”
“大量传承？”秦云眉毛一掀。
“像我们青孚门，也就只有一位天仙，在天狼界只能算是一个小宗派。”长祁道人笑道，“可也有直通天仙九重的典籍，我们宗主都庆幸的很。若是在普通的小世界，哪可能得到如此珍贵的典籍？可在天狼界……这种典籍都多的很。”
“估计都是黄袍尊者漫长岁月搜集到的一些普通典籍，随意就在天狼界流传开了。”长祁道人感慨，“不过真正最顶尖的典籍，直通‘金仙’‘妖圣’层次大能的典籍，一些大神通典籍，却是只有见到黄袍尊者，才可能被授予。”
“如何才能被授予直通金仙、妖圣的典籍？”秦云忍不住道。
这种层次典籍，在明耀大世界顶尖大势力，都是镇宗典籍了。
黄袍尊者依旧能拿得出来！
“黄袍尊者早就说过。”长祁道人笑道，“他麾下设战将、护法两个职位，达到天仙天妖四重天，就可直接成为尊者麾下一员战将，当然会被倾力栽培。”
秦云忍不住摇头：“天仙四重天？”
神霄道人都还卡在天仙三重天呢！当然那是因为要创造雷法的缘故，神霄道人自身境界早就到了，甚至实力媲美天仙六重天。
可不管怎样，想要达到天仙四重天……依旧是极难的事。一大群天仙，一般也难得出一个。
“战将数量不受限制。”长祁道人说道，“天仙天妖四重天，便可直接成为战将。我听说，如今尊者麾下一共有二十九员战将，他们大多举族都搬迁到了天狼大陆。”
“护法呢？”秦云问道。
“尊者麾下的护法，是固定的一百零八位。”长祁道人说道，“只要击败或者击杀旧的护法，就能直接代替，成为新的护法。”
“护法这身份，是靠实力杀出来的。”长祁道人感慨，“不过天仙天妖有数千位，要争夺一百零八位护法的职位，争斗也很激烈。整个天狼界，天仙天妖们厮杀也很常见。”
秦云微微点头。
“长祁道友。”秦云问道，“如果又不是战将，又不是护法，能进天狼大陆吗？”
“这……”长祁道人皱眉，“据我所知，天狼大陆是尊者的一群老手下们生活的地方，天狼大陆的人可以轻易出来。但是外界的想要进去却很难！可能是黄袍尊者不喜欢被打扰吧，不过只要成了战将、护法，都是能直接进的。”
秦云微微点头。
自己女儿，按照推测应该是被黄袍尊者带走的，那么生活的地方，很大的可能性是在天狼界八座大陆中的‘天狼大陆’。
只是……
天狼大陆，很排外，要进去似乎很难。
……
秦云和长祁道人聊了许久。
长祁道人也愿意结交秦云，毕竟如此厉害的凡俗剑仙，再修炼修炼，将来成为尊者麾下一百零八护法也很有可能。
“秦云道友，你不去我青孚门坐坐？”长祁道人连道，“我家宗主定是想见一见秦云道友。”
“不了，我还有事。而且听长祁道友说这么多，让我这个凡俗大开眼界。”秦云笑道，“甚至都想要将来争一争那一百零八位护法的位置了。”
“护法？”长祁道人感慨，“数千位天仙天妖，就一百零八位护法，争斗太惨烈。没点厉害法宝或者修炼出厉害神通的，还真不敢去争。”
秦云笑笑：“行，我们就此分别吧。”
长祁道人目送着秦云化作剑虹离去，都忍不住慨叹一句：“凡俗阶段就如此厉害，以后还了得？”
在飞舟上的那些童子们也都羡慕崇拜看着那道剑虹飞去。
……
秦云俯瞰着远处一座繁华的城池，城池内人族妖族混居。
“以我的实力，只要我的女儿离我在百里之内，透过血脉感应，我就能感应到她。”秦云微微皱眉，“天狼界八座大陆，天狼大陆显然戒备最是森严，怕也是防范天庭等势力的。所以先去其他七座大陆看一看，说不定我女儿就在这七座大陆。”
“踏遍这七座大陆，若是寻不着，再想办法进天狼大陆。”秦云暗道。
“终究是一座小世界，要踏遍七座大陆，数月便足够了。”
秦云一迈步，便出现在下方的城池中。
接下来的日子……
秦云开始行走天狼界的七座大陆。
这也让他大开眼界，天狼界汇聚周围上百座小世界的强者，又有黄袍尊者刻意栽培引领，的确强者如云，人族妖怪又是争斗厮杀，又有些关系极好的。人族妖族之间结拜为兄弟的、成为夫妻的，这些都很常见。大批的妖族人族混血后代……
说起来，秦云和伊萧的女儿，也是人族和龙族的混血后代。
******
在秦云行走天狼界时，在三界的一处神秘之地。
它，超出寻常时空之外。
就是大能者们，若无允许，也永远找不到这里。
这里云雾缭绕。
更有一座恢弘宫殿，宫殿上有三个神秘字符――‘碧游宫’，在这座恢弘宫殿周围，更有些连绵建筑群，其中普通小院便数万座。
其中一普通小院中，一袭青袍的神霄道人就在这！也是神霄道人的第二元神。
“我没得选。”神霄道人看着面前桌上的青皮葫芦，低声喃喃，“这次是运气好，被秦云提前发现了那座大阵，杀进来的都只是些魔神护卫，所以我才能轻易解决！”
“但是，那魔神帝君‘奎弗’付出这么大代价，去建造大型世界通道……甚至在没把握的时候，都派遣上百位魔神护卫来拼杀，付出的代价都抵得上好几件上品灵宝了。”神霄道人眼中都隐隐有着紫色雷霆，“付出这么大代价，只是为了征服一座小世界？傻子才信。”

“他一定有别的目的。”
“这个目的，远远超出几件上品灵宝。”神霄道人暗道，“他不会轻言放弃。”
“他上一次被秦云提前发现，第二次谋划，还能提前发现吗？”
“我一点把握都没有。”
“大昌世界输不起，我没得选。”神霄道人眼神坚定，“不能慢吞吞的创造神霄雷法了，得尽快提升实力。”
呼。
神霄道人站了起来，抓起青皮葫芦放在腰间，便走出了小院。
很快来到一座殿厅外。
殿厅门口，有着一头黑狮子雕像。
“前辈，我要进‘万法池’。”青袍神霄道人恭敬道。
“万法池？”黑狮子雕像却睁开眼，看着神霄道人，开口道，“老爷的亲传弟子，每个都仅有一次进入万法池的机会。要么是天仙九重天欲要突破到金仙，要么就是修炼大神通的，大多是修行最关键之时才进万法池。你一个天仙三重天的……这么早就进万法池？你确定了？”
“确定了。”神霄道人道。
“好。”
黑狮子雕像微微点头，“希望你将来不后悔吧。”
说着后方殿厅荡起起波纹，隐隐连接另一方空间。
“进去吧。”黑狮子雕像说道。
神霄道人微微躬身行礼，随即迈步走向眼前的殿厅，身体碰触波纹后，就自然而然穿梭进去，消失不见。

第十二篇 第三章 本命飞剑的蜕变
天狼界。
夜，一座小城中，城中老百姓们几乎都已入眠。
秦云在一座客栈屋子内，透过窗户遥遥看着夜空中的一个方向，眉心的竖眼‘雷霆之眼’都已经睁开，仔细观看着。
“轰。”“轰。”
隐隐有波动传来。
远处云雾中，有两个庞然大物在碰撞，那都是天妖层次存在。
“都是修肉身的天妖，这两天妖，实力和我也相差无几。”秦云暗暗道，“黄袍尊者乃是上古天庭中的大妖，他在天狼界可是传播了好些厉害的上古妖修法门，令天狼界的妖族颇为强势。”
人类的悟性，一般比妖族更厉害。
可在天狼界……人族和妖族比起来，却并无任何优势。
“来天狼界仅仅一个多月，我都习惯经常见到天仙天妖们交手了，这是我在天狼界看到的第三十三场了？”秦云颇为感慨，天狼界可是有数千名天仙天妖，数量太多，幸好他们交手时都得避让着凡俗，所以天狼界的凡俗们早就见怪不怪了！凡人们耕种、走商……都是偶尔就看到天空中有强大妖怪、仙人在交锋的。
这也令天狼界的凡人们，追求修行的很多！一个个都想要修仙长生！
“吱呀。”
关上窗户。
秦云走到屋子的床铺上盘膝坐下，笑了笑：“这是我来到天狼界一个多月来，第一次住客栈。”
“我能感觉到，我的本命飞剑蠢蠢欲动，是要突破了么？”秦云伸出左手，左手掌心很快浮现了那一柄烟雨飞剑，“在大昌世界，历史上的那些凡俗剑仙们最多也只是将本命飞剑孕养到‘超品法宝’层次。而太上剑修一脉，本命飞剑却是能蜕变到灵宝行列。”
“我虽然是凡俗剑仙，可孕养到今天，本命飞剑也能突破？”秦云没经验，毕竟他没听说过，一个凡俗剑仙能将本命飞剑提升到灵宝层次的。
不过他也没听说过，凡俗剑仙就能媲美天仙天神的。
“来吧。”
秦云一挥手，本命飞剑悬浮在客栈屋子中央。
又取出了两界图，两界图内立即大量宝物飞出，堆积成屋子地面上，一时间五光十色，更有一道冰冷气流环绕在周围。
“尝试突破吧。”秦云不再压制本命飞剑的蠢蠢欲动，而是顺着激发，令其吸收这些天材地宝的精华。
顿时周围环绕的冰冷气流涌入烟雨飞剑，下方也有大量珍宝光点亮起，不断涌入烟雨飞剑。
伴随着剑吟！
飞剑开始了蜕变！
秦云也露出了喜色，他的‘道之领域’早就封禁这个屋子，屋内虽然宝气浓郁，‘剑吟’不断，但外界却是发现不了的。
“真突破了。”
秦云激动看着。
飞剑的‘剑吟’，也是本身震颤蜕变时自然产生的波动，它不断吞吸着下方种种天才地宝，幸好如今的秦云宝物足够的多！虽然出发之前，像‘小番天印’等不少重宝都留在了家乡，做好了陨落在天狼界的准备。不过许多次一等宝物还是随身带着的，特别为了‘孕养飞剑’，秦云也是为飞剑准备了很多‘口粮’。
如今果真要突破了。
……
虽然激动，但飞剑蜕变所吞吸的宝物极多，蜕变持续了整整一夜，一直到外面天都亮了，飞剑才停止了吞吸。
“嗯？”秦云一招手，烟雨飞剑悬浮在掌心上方。
如今的烟雨飞剑，仿佛通体寒冰形成，乍一看很普通。可若是仔细观看它的剑身，半透明的剑身内部更有蒙蒙烟雨在飘洒，仿佛有一座庞大世界藏在烟雨飞剑中。
威力虽然完全内敛。
但秦云能感觉到……只要法力稍微引领，烟雨飞剑就能爆发出让人瞠目结舌的威力。
“灵宝，终于跨入灵宝行列。”秦云心中欢喜，“虽然只是下品灵宝，但作为本命飞剑……却是媲美上品灵宝之威。”
真正的上品灵宝放在面前，秦云的法力都调动不了。
他的法力，最多只能调动下品灵宝！当然本命飞剑调动起来，比乾坤环可轻松多了，也更节省法力。
“和太上一脉的剑修相比，我境界、法宝都不缺，就是法力弱了。”秦云暗暗道，“不过法力想要强，得先凝练元神！可是上次我凝练元神失败，至今都没找到失败的原因。”
秦云思索了下，便轻轻摇头，自创元神法门没这么容易。
“得继续赶路了，我得尽快踏遍七座大陆，毕竟越早找到女儿，她就越安全。”秦云当即起身，挥手收起地面上残余的天材地宝，他感觉得到，本命飞剑还可以继续成长。

显然――
作为一件本命飞剑，它成长的关键是两个，一个是飞剑蕴含的‘剑道’！另一个就是足够多的宝物。二者一虚一实，令飞剑得以逐渐提升蜕变。
******
除了为了飞剑蜕变住了一晚客栈外，其他时候，秦云一直没有歇息，他踏遍了一座座城池，连荒山大泽他都踏过，只要女儿距离自己在百里内，以自己对血脉的感应敏锐程度，足以立即发现。所以不管多偏僻，深山沼泽他都踏遍。
然而，当耗费了两个月带三天，走到‘北原大陆’最北部尽头那片茫茫冰原上时，秦云沉默站了好一会儿。
“没有。”
“两个月零三天，我已经踏遍了七座大陆，没找到我女儿。”
“那最大的可能――就是在黄袍尊者居住的那座天狼大陆了。”
“为了提防天庭，提防三界中一些大势力。黄袍尊者早将天狼大陆经营的铁板一块，想要悄悄潜入进去，根本不可能。”秦云明白这点，连天庭的天兵天将们都做不到，堂堂一位大能者战力存在，要看守小世界中的一块大陆？他秦云想要悄悄进去？那是妄想！
秦云思索着：“那就只有一个法子了，击败一位护法，代替对方，成为新的护法。”
“作为一百零八位护法之一，就可以进入天狼大陆，去救我女儿。”
数千名天仙天妖中决选出来的一百零八位护法，都得到过黄袍尊者栽培，漫长岁月下来，这些护法们越来越强，地位也越加稳固，想要取代一位护法，也越来越难。
可秦云为了救女儿，只有这条路可以走。

第十二篇 第四章 秦云的自荐
仅仅片刻后。
“嗖。”
一道虹光从天而降，降落在半山腰上，看着前方被郁郁葱葱树木半遮掩的巨大建族群。
“问道剑馆。”秦云迈步而行，很快看到了这座剑馆的山门。
山门巍峨高大。
透过山门，一眼看到里面大量人族、妖族三三两两在切磋比试，一眼看去，几乎都是近身搏杀。只有两三个远距离操纵法宝在切磋。
“天狼界最大的剑道宗派‘问道剑馆’。”秦云默默道，“在北原大陆算得上一等一势力，可在整个天狼界只能算是二流了。毕竟天仙天妖愿意钻研剑道的，太少了。”
肉身强的，用的兵器也五花八门。
枪、棍、斧、锤、刀……
用‘剑’的的确少！
所以‘问道剑馆’即便是天狼界第一大剑道宗派，在天狼界宗派势力中也排在十名开外，当然比秦云曾经碰到过的仅仅只有一位天仙的‘青孚门’要强太多了。
“问道剑馆的馆主，名为‘褚负’，听说是一位天仙五六重天的存在，是黄袍尊者麾下二十九员战将之一。”秦云暗道，“他个人实力很强，可惜，问道剑馆只有十余位天仙天妖！整体实力弱了些，在天狼界排在十名之外。排在前五的宗派，都是过百名天仙天妖的。”
秦云想着，继续朝问道剑馆山门走去。
山门处，并无看守。
秦云就这么随意走入‘问道剑馆’那巨大的坪地上，坪地上，许多人族妖族都在切磋剑道。
“嘭！”
一头虎妖倒飞而出，带着罡风朝秦云方向撞过来。
秦云简单退了一步，避让开来，风吹起了衣袍。
这头雄壮的虎妖一个翻滚站起来后，他双手各持着一柄剑，此刻笑看了秦云一眼：“这位师弟，差点碰到你，咦，我似乎没在剑馆看到过你？”
“我第一次来。”秦云说道。
“第一次来？你是来拜师的？”虎妖问道，“我们问道剑馆，一般都是收元神境！凡俗层次的，都得通过考验才收。”
秦云看了一眼周围，那些切磋的人族妖族，大半都是元神境，剩下的一般也都是先天金丹层次。
“看到了吧。”虎妖笑呵呵道，“我们问道剑馆可是一界最强的剑道宗派，凡俗想要拜入进来，可不容易。能进来的，都是剑道上很有天赋的。我们问道剑馆出来的‘剑徒’，个个都是擅长搏杀。”
“我不是来拜师。”秦云说道。
“不拜师？”虎妖一愣。
“虎渠，你叽叽歪歪干嘛呢，不比了？”远处一位羊妖单手扛着一柄巨剑走了过来。
“这凡俗小子第一次来我们问道剑馆，又说不是拜师。”虎妖说道。
“小子，那你来作甚，找你家长辈的？”羊妖眼中却有着红光，颇为凶戾。
秦云摇头：“我来问道剑馆，是自荐为‘剑师’的。”
“自荐为剑师？”
“剑师？”
虎妖、羊妖都大吃一惊，甚至周围其他一些切磋的人族妖族，离的近的听到这话，也都忍不住停下来，看向秦云。
“剑师？”
“这凡俗，自荐剑师？”一个个都觉得匪夷所思。
“小子。”羊妖忍不住喝道，“你知道我问道剑馆有几位剑师么？你可知道，好些天仙天妖们，如今都只是剑徒！”
“我知道，问道剑馆的弟子们一律被称作‘剑徒’。”秦云点头，“剑师，如今只有两位。一位是馆主褚负，也就是问道剑馆第一剑师。另一位名为‘黑杀道人’，是问道剑馆第二剑师。我来……便是自荐为问道剑馆第三位剑师的！”
“疯了。”
“这凡俗，自荐我问道剑馆的第三位剑师？”
周围问道剑馆的剑徒们越聚越多，一个个或者讥讽、或者好奇的看着秦云。
秦云却平静的很，目光一扫周围，声音却更大了些：“怎么，我听说，褚负馆主是主动邀请天下各方剑道高人来问道剑馆。只要通过考验，便可成为问道剑馆的剑师。难道外界所说是假的？”
“当然不假！”一位红衣女子走了过来，她气息带着无尽冰寒，却是一位女天仙。
“君师姐。”
“君师姐。”
一个个都颇为恭敬。
红衣女子看着秦云：“馆主邀请天下各方剑道高人，来担当我剑馆的剑师。这自然是真的！可是……要担当剑师，得有足够的实力。”
嗖！嗖！嗖！
接连一道道强大气息的身影从问道剑馆连绵的建族群中飞出，一个个赶过来。
“有人要自荐为剑师？”
“谁啊？”
这些气息最是强大的，尽皆都是天仙天妖层次，转眼就有足足九位天仙天妖汇聚，都饶有兴趣看着秦云。
他们都看得出来，眼前这个穿着布衣的男子仅仅只是凡俗！
“看你气息，也是先天金丹，甚至比一般先天金丹都还要更强些。应该脑袋没坏掉。”一位犀牛妖声音雄浑，“你确定，你真要自荐剑师？”
“对。”秦云微微点头。
一百零八位护法，地位还是很尊贵的，甚至很多都在黄袍尊者门下修行，想要见一面都难。
不可能谁挑战，这些护法都得应战！
平常弱者的叫嚣……
护法们都是无视的！甚至护法们长期闭关，一般弱小者是没资格见护法的。
所以秦云得先证明自己！有足够实力身份，才可以逼得一位护法最终应战。
‘问道剑馆’的剑道典籍，秦云欲要观看来提升自己。‘问道剑馆剑师’的身份……也有资格向护法进行挑战，护法也没法无视了。
“可不是谁，都有资格让我们问道剑馆，开启剑师的考验的。”犀牛妖说道，“为了将一些弱小者给淘汰掉，馆主定下过规矩。自荐为剑师的……得先通过‘魔仆剑阵’。”
一旁红衣女子冷笑道：“小子，提醒你，魔仆们可不会手下留情！一般的元神三重天，在魔仆剑阵围杀下都可能丢掉性命的。你现在放弃还来得及。”
“开始吧。”秦云说道。
“咦……”
“他是自大，还是真有底气？”
“难道是某个转世大佬？”
在场个个都有些疑惑了。
在修行界就是一个看似普通的孩童，都不能小瞧！天狼界的这些仙人妖怪们也是见多识广的，他们明白……就是一个普通的孩童，说不定都会是一位金仙佛陀的化身！

“既然你主动要进行，那就如你所愿，若是身死，也怪不得我等。”红衣女子开口道，“诸位魔仆，布阵吧。”
呼。
有无形的灰雾从远处飘来，凝聚成一位灰袍剑客，他面容冷峻手中持剑。
一道道灰雾接连冲远处飞来。
他们分散在四面八方，个个都是灰袍剑客，眼神冰冷盯着秦云。
一共十八位灰袍剑客！
“都是些颇为厉害的剑客。”秦云眼睛一亮。
“杀。”
十八位灰袍剑客分散在四面八方，有的就悬浮在半空，个个冰冷盯着秦云。此刻同时移动扑杀向秦云，他们移动轨迹都变化莫测。
“去。”
秦云手指一弹。
咻咻咻~~~
一缕缕剑气飞出，足足六缕剑气分别袭向那十八位灰袍剑客。这些灰袍剑客们都面容一变连施展剑术应对‘剑气’，可剑气招数玄妙，都仅仅一招，便破了剑招切割过灰袍剑客的身体。令灰袍剑客身体溃散开来。
仅仅一眨眼！
秦云手指弹出的六缕剑气，就切割过了十八位灰袍剑客的身体，令他们尽皆化作灰雾。而后那些灰雾直接飞离远去。
而前方的犀牛妖、红衣女子等九位天仙天妖，还有汇聚在这的数百位人族妖族剑徒们都瞪大眼看着这幕。
“我这，算是破了魔仆剑阵了吧。”秦云看着犀牛妖、红衣女子他们，开口说道。
“算，算，当然算。”犀牛妖激动眼睛都瞪得滚圆，哈哈笑道，“果真高人不露相，不过，剑师的考验，可比这魔仆剑阵难多了。”
“我现在也有些期待了，只是，要成我问道剑馆第三位剑师，恐怕比你想象的难。”红衣女子也眼中泛起神采，语气也亲切许多，“对了，还没问道友你的称呼？”
“秦云。”

第十二篇 第五章 第三位剑师的诞生
当秦云破了魔仆剑阵的时候，问道剑馆的后山一座洞府中，黑杀道人也得到了消息。
“师父，有一个叫秦云的凡俗，来我问道剑馆自荐当剑师，已经破了魔仆剑阵。”一名狗妖少年恭敬行礼。
亭子内，盘膝坐着一名黑衣道人。
黑衣道人睁开眼，略显疑惑遥遥看了眼前山，惊诧道：“还真是一个凡俗。”
“这个叫秦云的凡俗，都没使用法宝，也没拔剑，仅仅放出几缕剑气，就灭了魔仆剑阵。”这狗妖少年连说道。
“哦，几缕剑气就有如此威力？”黑杀道人站了起来，“去瞧瞧。”
呼。
黑杀道人一迈步，就化作一道黑风，迅速飞往前山。
待得他降落在问道剑馆那片巨大坪地上时，犀牛妖、红衣女子等九位天仙天妖正在开启‘剑师之门’。
“轰隆隆~~~”古老的冰寒铁门缓缓升起。
秦云也正看着那冰寒铁门升起后显现出的幽深通道，一旁红衣女子还介绍道：“秦道友只管进去……黑杀道兄？”
周围几位天仙天妖们都发现了黑杀道人，个个都客气道：“黑杀道兄。”
“拜见剑师。”那些天仙天妖以下的所有弟子们，都无比恭敬。
在问道剑馆……
地位最高的，自然是馆主，其次是黑杀道人。这两位也是问道剑馆仅有的两位剑师。
再其次便是十余位天仙天妖们！他们也得敬重的称呼一声‘黑杀道兄’。
“我是来瞧瞧。”黑杀道人眼神幽冷内敛，犹如寒潭，他看着秦云，嘴角却是泛起笑意，“秦道友只管进去，这剑师的考验并无生命危险，只是非常的难。自从馆主他邀请四方剑道高手来担当剑师，真正通过考验的，也仅有我一人。”
“早听说过黑杀道友威名，今日第一次得见。”秦云客气说道。
他既然来加入问道剑馆，自然打听清楚了。
问道剑馆的第二剑师‘黑杀道人’，乃是天仙三重天，擅操纵剑阵围攻敌人。多年来，也尝试过两次挑战护法！两次挑战，可惜都没能成功。
可是，却没谁会小瞧这位黑杀道人。
因为一百零八位护法为了震慑各方，对于挑战者，一般都是下手狠辣！若是太过手软，只会让太多天仙天妖们来挑战，说不定就冒出个克制他们的。所以出手得‘狠辣’，在天狼界，因为挑战护法而死的天仙天妖有很多。
黄袍尊者，也欣然看着这一切，弱肉强食！优胜劣汰！妖族本就奉行这一切，黄袍尊者终究也是上古妖族出身。
黑杀道人能两次挑战护法，失败依旧全身而退……就证明了实力！显然和护法们相比已经很接近了。
“我可是第一次见秦道友，希望秦道友能够成功，毕竟馆主他长期追随着尊者，偶尔才回来。在问道剑馆，也就我孤零零一个剑师。”黑杀道人微笑道。
“对，我们每次想要黑杀道兄指点一二，他都懒得理我们。”犀牛妖无奈道。
“你这犀牛，只会用蛮力，这剑道造诣，剑馆内能指点你的至少有十个。”黑杀道人哼声说道，作为唯一的剑师，谁都希望得到他指点。他自身也是要修行的……所以也是偶尔才会指点。
“馆主定下的剑师考验太难了。”
“连君妹妹都通过不了。”
“秦道友，你可得小心了。”
一个个天仙天妖在那热情说着，他们都是问道剑馆的高层，之前一开始没太在意秦云，可当秦云不动法宝，不拔剑，几缕剑气就破了魔仆剑阵后。他们便再无傲气！毕竟这份手段，代表秦云的实力丝毫不亚于他们，加上秦云凡俗的身份，让他们越加看不透秦云。
秦云笑着开口：“诸位，那我就先进去了。”
“我等静候佳音。”黑杀道人、犀牛妖等天仙天妖们都说道，而周围大群的人族妖族弟子们也都期待看着。
秦云则是迈步走入那幽深的通道中。
“哎，你们说，这个叫秦云的能成吗？”一个胖大汉摸着脑袋问道。
“一个凡俗，实力却能媲美天仙天妖，自然来历不凡。”一旁金角妖怪则道，“敢来我问道剑馆自荐为剑师，怕是心中有些把握的。只是馆主定下的考验终究难的很。”
“等等吧，等会儿就知道结果了。”
“虽然我也很想，我们问道剑馆再出一位剑师。可是馆主定下考验后，至今也就黑杀他成功了。”
这些天仙天妖议论着，也在等待着。
……
沿着通道，进入一座隐秘殿厅。
殿厅有着一根根黑色柱子。
“嗯？”秦云步入殿厅，环顾周围。
“哗。”
殿厅内浮现一道虚影。
乃是一位背着剑的高瘦男子，即便是留下的影像，秦云都能够感觉到这名高瘦男子那扑面而来的剑势！他的眼神，都仿佛两柄利剑让人感到心惊。绝对是比‘黑杀道人’更强的剑道强者！
“是问道剑馆观主褚负留下的影像？”秦云暗道。
“道友愿意来我问道剑馆，褚负感激不尽，这剑师之职……在我问道剑馆已是最高层，不能轻授。按照我定的规矩，剑师，剑道造诣高者为师，所以我设下的考验，也是考教剑道的造诣。”褚负虚影微笑道，“这有八根剑柱，等会儿会施展出八门剑阵！道友不可动用一丝法力，只能靠‘道之领域’施展剑术，若是能破了我这八门剑阵。便可为我问道剑馆剑师。若是破不了，或者动用了法力，则会被挪移出去。”
“道友，小心了。”
说完，褚负的虚影消散。
而八根黑色柱子则开始激发，有道道剑气凝聚而成。
“不可动用法力？”秦云暗道，“对我倒是好事，虽然没法使用本命飞剑，可也避免了我法力弱的缺点。剑师，剑道造诣高者为师？不错。”
对这位褚负馆主，虽然还没真正见面，但秦云已经生出好感。
从这考验能看出……
褚负馆主，是心诚于剑！
寻找剑师，也只看剑道造诣。
“呼呼呼~~~”八门剑阵的众多剑气凝聚形成，八门变幻，自成剑气世界。
这剑气世界虚幻模糊，秦云却能感知到，有剑气杀来。
“有意思。”秦云笑着心意一动。
道之领域凝聚出一缕缕剑气！
三百六十缕剑气在周围形成，自然演化为周天剑光！以‘三百六十剑气’构成的周天剑光非常完整，一时间，隐藏在虚幻中的大量剑气袭来时，碰撞到周天剑光，也尽皆被挡下。
噗噗噗！！！
剑气撞击下，破灭又凝聚出现。
“星如雨。”秦云心念一动。
三百六十缕剑气，却有大半飞出，个个如流星般璀璨夺目。它们纵横在周围，犹如一场流星雨！横扫过处处，绞碎一切隐藏在虚无中的剑气。
“轰隆~~~”八门剑阵背后的八根黑色柱子隐隐浮现，跟着又消失不见。
剑阵再度变化。
这一次却是有密密麻麻无数剑气环绕四面八方，不再躲藏，而是完全显现出来，仿佛军队布阵列队。

……
八门剑阵，剑阵共有八重变化。
每一重变化，都是不同的杀招，不过秦云乃是剑仙，诚心于‘剑道’。以他当初创出如梦七剑的造诣，就足以破解这八门剑阵。更何况在得到《碧云仙法》以及三本剑道典籍后，剑道又提升了一大截。这次考验又摒弃了法宝、法力方面，只考教‘剑道造诣’。
仅仅盏茶时间。
八门剑阵，八重变化，秦云便一一破除！
******
问道剑馆那片巨大坪地上，已经聚集了越来越多的弟子。
黑杀道人站在那，身旁是另外九位天仙天妖，他们都看着那冰冷铁门升起的幽深通道。
“嗯？”黑杀道人忽然眉毛一掀眼中难掩震惊。
“他成功了？”其他九位天仙天妖也都感应到了。
“怎么比黑杀还快很多，我记得黑杀耗费了大半天才破阵出来吧。”
“这才多久，一盏茶的功夫吧？”
这些天仙天妖们都震惊。
破阵的快慢，也从侧面证明了剑道造诣。
忽然隐隐有脚步声从幽深通道中传来，黑杀道人以及九位天仙天妖都仔细看去，只见一道身影走了出来，正是秦云。
“恭喜秦道友，成为我问道剑馆第三位剑师。”黑杀道人开口说道，声音虽然清冷，但却响彻天地。
“恭喜秦剑师。”九位天仙天妖也满是喜色。
“拜见剑师。”
大群的人族妖族的剑徒们，此刻则都齐声高呼！谁都愿意看到自家宗派更强大，且多了一位剑师，代表他们这些剑徒又有一位厉害剑道高人指点了。
从此，问道剑馆就有三大剑师――褚负、黑杀道人以及秦云！

第十二篇 第六章 明悟
当天晚上，整个问道剑馆也热闹非凡，人族妖族齐聚一堂，庆贺着自家宗派第三位剑师的诞生。
十六位天仙天妖、黑杀道人，都为秦云贺！
宴会结束。
秦云、黑杀道人并肩而行，也看到远处三三两两的剑馆弟子们满身酒气离去，有人族男子和虎妖勾肩搭背的，有人族妖族夫妻亲昵飞离开去的。
“问道剑馆，人族妖族之间倒是挺和睦的。”秦云暗暗感慨，“黄袍尊者所统治的这天狼界，人族妖族混居，有些地方人族妖族互斗，可有些地方，两族关系却极好，称兄道弟的，结为夫妻的都很常见。”

“秦云兄。”黑杀道人笑道，“我见过的厉害天仙天妖也不少，可如秦云兄这般，明明凡俗之身，却有如此实力的却是第一次见。秦云兄，是天仙转世？还是？”
“并非天仙转世。”秦云坦然承认。
黑杀道人暗惊。
这就更惊人了。
代表眼前这凡俗，天资极惊艳，将来实力恐怕会远超如今。
“秦云兄的天资，我是真佩服。”黑杀道人说着就带着秦云来到了一座楼阁前，楼阁前有一名魁梧虎头大汉站在那。
这魁梧的虎头壮汉当即行礼：“见过两位剑师。”
“这是馆主当初来天狼界，带的一尊神将。”黑杀道人说道，“负责看守藏剑楼。”
“藏剑楼。”秦云看着眼前这座楼阁。
楼阁看似普通。
但若是渗透感应，却被楼阁完全阻碍，显然里面蕴藏着大危机。
这楼阁内蕴含的阵法，威力极大。
“藏剑楼，乃是我问道剑馆第一重地，内藏有诸多修行法门以及剑道典籍，楼阁共有三层，越往上的法门、典籍越加珍贵。寻常弟子们想要翻阅典籍是有诸多限制的，毕竟修行法门遭天妒，厉害法门翻阅几次就会自然损毁。”黑杀道人解释。
秦云微微点头，他当然明白这道理。
若是练成法门的，自然可以再重新‘书写记载’，可所需的材料也很特殊，普通纸张可无法记录强大的法门。
“秦云兄你如今乃是我问道剑馆的剑师，这内部所有典籍你都可以翻阅。”黑杀道人笑道。
“嗯。”秦云点头，“对了，黑杀兄，不知道这藏剑楼内，可有整个天狼界一百零八位护法的详细情报。”
“你也想要挑战？”黑杀道人露出一丝笑意，“也对，到了你我这般实力，都会渴望成为一百零八位护法之一，要去拜见尊者。得到尊者指点！”
秦云微微点头。
“藏剑楼内是有情报，但还不够详细。”黑杀道人说道，“我因为一直想要挑战，所以刻意搜集了所有护法们的情报。你若是想要挑战，得仔细挑选……挑选一个你最有把握的。毕竟他们出手都是绝不手软，能杀都是不会留活口的，也很正常，他们这些护法们一旦失败，就失去了护法的位置，失去了种种好处，当然得下手狠辣些。”
秦云点头。
“你心里清楚就好，挑战护法的事，得慎之又慎。”黑杀道人说着一翻手，手中就出现了一卷轴，“这是十年前最新最详细的情报，短短十年，天下间并无护法变化。”
卷轴飞了过来。
“谢了。”秦云伸手接过，颇为感激。
“小事而已，毕竟从今往后，我们就是同门，要相互扶持。”黑杀道人微笑道，在秦云说不是天仙转世后，他心中就打定主意，要全力结交了。
“来，随我进来。”
黑杀道人主动引领，秦云跟着一同进入了藏剑楼。
藏剑楼共三层。
摆放着大量典籍。
“我们馆主，也曾在天庭当过天将，原本就是尊者的手下。”黑杀道人低声说道，“他追随尊者来到天狼界，尊者也对他很是信任，知道馆主痴迷于剑道……所以将许多剑道典籍都赠与了馆主。”
“哦？”秦云惊讶，自家馆主还有这来历？这还是第一次听说。
“纯粹剑道的典籍，并非修行法门，也并非神通。所以算不上太珍贵。”黑杀道人说道，“可对我们这些一心钻研剑道的，用途还是很大的。”
“嗯。”秦云点头。
“听馆主说过，这里面剑道典籍，有些是上古妖族天庭时期的大妖所写，也有馆主他们当天兵天将时搜集到的。尊者又不喜剑术，剑道典籍几乎都给了馆主。”黑杀道人说道，“所以我们问道剑馆，才有资格称作是整个天狼界剑道第一宗派。”
秦云眼睛一亮看向周围一门门典籍。
从上古天庭时期到如今……许多剑道典籍？
问道剑馆的积累，比自己想的还深厚啊。
“最厉害的典籍都在三楼，你有的是时间慢慢看。”黑杀道人笑道。
……
当天夜里。
黑杀道人虽然早早回去，但秦云在藏剑楼，却是痴迷于翻阅典籍。
纯粹剑道。
从上古天庭时期至今，好些剑道前辈所记载，让秦云大开眼界。
之前金光派掌门虽然也赠与了典籍，可那三本剑术典籍主要是窥伺‘太上剑修’一脉的记载，算不上真正完整的剑道典籍，对自身修行的帮助，甚至都不及《碧云仙法》。然而《碧云仙法》虽完整，但并非剑道一类。
秦云，是真的沉浸进去。
“这一招和我的‘明月夜凉’很像，只是更加厉害。”秦云痴迷看着，这完整的剑道典籍从低层次到高层次，传承有序！学起来自然也轻松的多。
不知不觉……
藏剑楼外，天已经亮了。
一夜观看让秦云收获极大，他感觉自己的《如梦七剑》都可以再度完善。
秦云看了看窗外，自嘲一笑起身：“修行起来，时间过的真快。这些典籍看一遍很容易，但全部细细参悟却要很久。我没时间慢慢修炼了，得尽快选一位护法去挑战，只有成为一百零八位护法之一，才能进入天狼大陆，尽快救出我女儿。”
翻手拿着黑杀道人赠与的那卷轴，边走出藏剑楼，边仔细看。
以他的实力，一缕意念渗透卷轴瞬间记忆下所有情报。
“这些护法，个个不一般。其中甚至有少数，都能越阶和天仙四五重天的一战。”秦云暗道，“得挑一个被我克制的，把握最大的。”
又不是磨砺自身。
是为了救女儿！自然是把握越大越好。
秦云脑海中进行着筛选。
一边思考，一边往自己在问道剑馆的住处走，作为剑师，自然也有一处洞府。
“师弟，你这剑法一直无法进步，还没明白原因？”远处两个狼妖都持着双剑。
那瘦弱些的狼妖疑惑，轻轻摇头：“师兄，我也在苦练，可再无寸进，也一直不是师兄你的对手。”
“我想你自己悟明白，可你就是悟不透。”那魁梧狼妖摇头，声音浑厚，“你刚开始学我，是没错。可你既然积累已深，就该明白……学我者生，似我者死！你学我的剑术，是要积累，而后做出突破，走出自己的道路。适合自己的才是最好的，你如果和我走一模一样的剑道之路，只会是死路一条，因为那是我的剑道。”
远处的交谈，让秦云脑海瞬间蒙了下。
“适合自己的才是最好的，走一模一样的道路，只会是死路一条。”秦云喃喃低语，“我竟然连这最基本的道理，都忘了？”
“凝练元神，凝练元神……”
“我之前修行的岁月，自己琢磨出来的三条方向。没有一条是元神凝练成一柄剑的。”
“因为太上道祖所创的剑仙法门，元神是一柄剑。所以我也刻意去走这条道路？”
“我错了。”
“我终于知道我错在哪了。”
“我被太上道祖的地位给影响了道心，相信太上道祖的道路是对的。可实际上修行路千万条，我完全可以走不一样的，适合我的道路。”秦云这一刻完全重燃信心。
太上道祖地位太高。
那是道家三清之一。
是在金仙佛陀之上的，整个三界最顶尖的几位之一，真正法力无边的存在。
加上太上剑修一脉都诞生了两位金仙，所以秦云本能的就认为，‘元神成一柄剑’才是对的。
却忘了最基本的道理，适合自己的才是最好的！
“按照我原先的设想，元神就应该是正常人的模样，而并非是一柄剑。”秦云脑海中顿时灵光涌现。

第十二篇 第七章 突飞猛进
太上道祖地位何等的高？
许多修行人甚至都会认为：“道祖说的肯定没错，错的是自己。”
即便道心如秦云，也潜意识认为太上道阻的‘元神成一柄剑’才是最好的道路，一心追寻太上道祖的足迹，然而却狠狠栽了个跟头。即便栽了个跟头，他都没醒悟，依旧思索自己的法门到底哪里错。
直到今日，那两位狼妖的对话，犹如暮鼓晨钟，让秦云一下子惊醒。
跳出了樊笼！
“太上道祖境界极高，自身并未修炼，以自身的底蕴凭空去推演，推演出剑仙一脉法门。”秦云有些激动，“而我，一个凡俗剑仙，论剑道也就和些天仙三重天一比。论底蕴，和太上道祖相比，简直是萤火之光和皓月相比！如此大差距，太上道祖凭空推演的法门，我也妄图去推演？”
“就该脚踏实地。”
“发挥自己最大的优势，以自身剑仙修行的感悟，去循着冥冥中最适合自己的方向，去创造。”
“照搬他人的道路，又无他人底蕴，终究死路一条。”
秦云此刻完全明悟。
道家凝练元神……正常都是凝练出‘人’的模样。
即便是妖族，也都是化作人形。元神也是很小的‘人’模样。
人……这一形象，在人族诞生之前便有！源自于传说中开天辟地的盘古！
元神如‘人’的模样，这才是道家正统！甭管的太上一脉、元始一脉、灵宝一脉……几乎都是如此。只有极个别的剑走偏锋的，凝练元神才不是人的模样。如太上剑修一脉的元神，就是一柄剑。
“我原本自己推测中，金丹圆满，剑意蕴藏，魂魄合之……最终孕养出元神。如母亲生胎儿，金丹也是元神之胎，能孕养出元神来。”
“按照原先想法，剑仙法力太过锋利无匹，要孕养，剑道就需足够圆满，至少达到自成洞天的地步。”
“之前三种想法……”
“现在来看，第一种还是有些失衡。”
“第二种虽圆满，但圆润过头了，就失取了剑仙的锋芒。”
“唯有第三种……”
秦云灵光在浮现，如今他境界比上次尝试凝练元神也高了不少，也迅速推演。
站在原地好一会儿。
待得上方树叶的一滴露珠滴落，滴落在秦云脸上，秦云才惊醒。
“哈。”秦云自嘲一笑，“自创元神法门，哪是这般容易的事，不是一两天能急来的！最好我的剑道境界能更高些，境界越高，创造起来就越加轻松。磨刀不误砍材工嘛！”
“我这次加入问道剑馆却是来对了，这里的剑道典籍很完整，而且种类很多，就算拜入明耀大世界的顶尖大宗派，恐怕也就是如此吧。”
******
仅仅三天之后。
秦云就让问道剑馆发出战帖，送给天狼界排在前五的大宗派‘玄阴门’的太上长老――金蛇老祖。金蛇老祖便是天狼界一百零八位护法之一，是秦云挑选出来的觉得有把握些的。至于输赢，还是交手才知道。毕竟这些护法们个个都不好惹。
“嗯？”
金蛇老祖高坐宝座上，周围一群弟子大半都是蛇妖，个个不敢吭声。
拿着手中的战帖，金蛇老祖翻看着，眼中有着寒意：“问道剑馆的剑师‘秦云’挑战我？他还是一个凡俗剑仙？”
这让金蛇老祖又恼怒又升起警惕之心。
凡俗？挑战他一个天妖三重天，名列一百零八位护法行列的强者？
正因为是凡俗，金蛇老祖越加警惕。
“老祖，此事该如何回那问道剑馆？”下方一名黑袍弟子连问道。
“尊者有令，正常挑战我可不好拒绝。”金蛇老祖轻声说道，一百零八位护法本就是从血腥争斗中厮杀出来，若是实力相当的挑战，是必须得应战的！当然一些没听过的阿猫阿狗的挑战，是可以无视的。可显然问道剑馆的剑师……这身份可不一样，比一般天仙天妖都要强些。
“想挑战我？得看他有没有足够实力。”金蛇老祖冷笑，“先闯过我玄阴门长老的一关再说吧。”
“请哪位长老对付那秦剑师？”下方黑袍弟子问道。
“先查，查清楚这个叫秦云的底细，再请一位长老先去应战，若是能击败击杀那秦云，自然是最好！即便输了，也能看出这秦云更多的底细。”金蛇老祖淡然吩咐。
“是。”
……
很快。
在秦云发出战帖的两天之后，玄阴门回复就来了。
“我家老祖说了。”来传话的正是金蛇老祖的那黑袍弟子，他来到问道剑馆，见到了秦云，依旧颇为傲气，“不是谁都有资格他出手的，若是谁来挑战，老祖都得出手，老祖不得忙死？老祖说了，秦剑师你要挑战老祖，得先击败我玄阴门长老‘夔牛长老’，夔牛长老可没有名列一百零八位护法，你击败了夔牛长老，我家老祖自然会应战。”
“可以。”秦云点头。
他一点都不奇怪。
如果他成了护法，别人来挑战他，问道剑馆也会安排一位长老在前面挡着！
护法身份在天狼界终究尊贵，是不会轻易应战的。
“我希望我夔牛长老的战斗越早越好。”秦云说道。
“夔牛长老说了，下月初五，秦剑师看如何？”黑袍弟子说道，“也可以往后推一推。”
“那就下午初五。”秦云说道。
“老规矩，下月初五，我等在玄阴门恭候秦剑师。”黑袍弟子拱手。
秦云微微点头。
随即那黑袍弟子便立即离去。
很快。
黑杀道人以及其他一些天仙天妖赶来。
“秦云兄，玄阴门的使者来了？”黑杀道人追问。
“嗯，定下了，下月初五，去和他们玄阴门的夔牛长老一战。击败他们夔牛长老，那金蛇老祖就必须得应战了。”秦云说道，也很正常，夔牛长老既然没有名列一百零八位护法，实力的确是比金蛇老祖要弱一筹。
“那头夔牛？那可是修炼肉身的。”一旁犀牛妖却是连道，“可不好惹。”

“修炼肉身又能强到哪里去？若是极强，早名列护法之位了。”秦云说道。
“秦道兄当真有信心。”红衣女子笑道。
秦云微微一笑。
最近几日，修习问道剑馆藏剑楼中的剑道典籍，秦云每日都在突飞猛进。
……
时间一天天过去。
秦云每天都参悟着众多剑道典籍，汲取着前人的智慧结晶。
“站在前人的肩膀上，这感觉真好。”
“原来还有这般厉害的剑术。”
“和这一招相比，我的‘阴晴圆缺’论诡异莫测却是差远了。”
一个散修，犹如在沙漠中的旅人，饥渴的很，啥都靠自创，进步自然艰难。
现在？
真是久旱逢甘霖！
众多顶尖典籍摆在面前，不少典籍都是‘黄袍尊者’搜集了给好兄弟‘褚负’馆主的。如今秦云也沾了光。
仅仅近一个月时间。
秦云感觉自己进步无比惊人，他的‘如梦七剑’也早就完善数次。
其实对普通凡人也一样，书籍很重要，师父也很重要！秦云如今虽然还没一个好的师父，但却有三界中都算上等的剑道典籍了，比之前条件好了百倍千倍。
“我感觉自己的剑道积累，已经达到一个瓶颈了。”
夜，秦云站在洞府外的半山腰上，山风呼啸，他心中却是滚热。
“若无这些剑道典籍，我恐怕得耗费数十年才能达到瓶颈。如今短短近一个月，我就达到瓶颈。”
“只要更进一步，我的剑道，道之领域便足以达到三百里了吧。”
天仙共九重天。
每三重天为一个大境界。
天仙前三重天，道之领域都是一百里。即便境界在提升，但没有质变，都仅仅是百里范围。
第二个大境界，道之领域三百里，便是天仙四重天到六重天。
第三个大境界，道之领域六百里，便是天仙七重天到九重天。
每一个大境界的跨越都无比艰难。
至于成金仙，那是需要道之领域达到千里！
领域范围的大小，仅仅是外在表现。内在更是对天道的参悟，对世界万物，对轮回因果，对时间空间的观察……每前进一步都很难。
秦云虽然达到瓶颈，可要突破，也并非易事。
当然秦云修行速度太过惊人，至少天仙阶段前期的瓶颈，也阻拦不了他多久。

第十二篇 第八章 天妖夔牛
夜，秦云和黑杀道人都悬浮当空，分别操纵法宝交锋。
“玄空杀。”黑杀道人声音冰冷。
嗖嗖嗖！！！
一道道黑色剑影旋转着，犹如钟罩，从高空罩向秦云。
秦云站在半空却坦然的很，他周围早有重水剑分解成的上百口剑器施展出‘周天剑光’，来到问道剑馆参悟众多剑道典籍后，如今施展出的‘周天剑光’犹如一汪碧水，连绵不绝环绕四面八方，隔绝内外！内外犹如是不同的世界。
“哈哈哈，秦云兄，你这剑阵防起来倒是滴水不漏。”黑杀道人大笑。
“黑杀兄也试试我这一招。”秦云微笑道，“阴晴圆缺。”
一缕烟雨。
从虚无中来，袭向黑杀道人。
黑杀道人周围也有六口剑悬浮，抵挡着袭来的烟雨。
可那一缕烟雨变幻莫测，从四面八方不断来袭，并且时而消失，时而从另一处出现。
“天地六绝。”黑杀道人自信非常，悬浮在周围的六口剑隐隐构成大阵，大阵完全阻挡住了任何袭击。
……
双方施展剑招，防起来滴水不漏，攻起来也都狠辣无比。
“魔鹰杀。”黑杀道人施展出了他七大杀招最后一杀，围攻秦云的那一群神剑都形成了一头庞大的雄鹰虚影，利爪袭来。
感知着对方剑阵的威势，秦云依旧心中淡定自若，若是在参悟问道剑馆众多典籍之前，恐怕得使用本命飞剑才能挡住这恐怖的剑阵杀招。至于现在？凭借重水剑上百口剑器也足以抵挡了。
“一人独行。”秦云心念一动。
“轰。”
原本缥缈的那一缕烟雨，忽然化作一道耀眼的剑光，这一刻天地间它便是最夺目的！一剑……足以镇压天地！一剑，也同样有开天辟地的威势！如今秦云的这一招同样蜕变到崭新层次，在爆发时，整个空间都开始震颤撕裂开来。
“轰隆隆~~~”
当恢弘的剑光劈在黑杀道人的护身剑阵上时，黑杀道人脸色大变，整个剑阵震颤着开始溃散，黑杀道人衣服表面立即有一圈圈丝线飞出，环绕在周围。
“收。”秦云在破开剑阵的刹那，立即开始收敛本命飞剑的威势。
黑杀道人这才松了口气，一挥手，远处众多黑色神剑迅速飞回。
“秦兄的飞剑的确厉害，比我更胜一筹，佩服佩服。”黑杀道人笑道。
“你我只是切磋剑术，并非生死相拼，若真的拼命，结果也难说。”秦云说道，他也看出来，黑杀道人毕竟是天仙，也有其他厉害灵宝。

“我最自傲的就是剑阵之术，都敌不过秦云兄，真拼命，怕也只能逃命了。”黑杀道人哈哈笑道，“以秦云兄你的实力，相信明天之战，定能击败那头夔牛。”
“和金蛇老祖相比呢？”秦云询问道。
“我自己也不是护法。”黑杀道人笑了笑，“金蛇老祖的实力，自然在我之上！不过依我看，秦云兄你还是有几分获胜希望的。”
秦云听了笑了笑。
呼。
迅速降落，降落到山峰之巅。
看着茫茫夜空，遥看着天狼大陆方向，秦云心中却不由更加牵挂自己女儿。
“女儿，明天我会击败那头天妖夔牛，跟着会击败金蛇老祖，成为护法。到时候我就可以去天狼大陆找你了。”秦云默默道，“再等等，我很快就会过去。”
“秦云兄，怎么感觉，你总是心事重重。”黑杀道人降落在一旁，“以你实力，明天之战，应该信心十足吧。”
“心事重重吗？”
秦云随意道，“毕竟面对金蛇老祖，没把握啊。”
“输了，只要能活下来。可以再挑战其他护法嘛。以你的实力天资，最多多耗费些时间，相信定能成为护法的。”黑杀道人安慰道。
“多耗费些时间？”秦云没多说。
对自己而言。
容不得浪费时间，越早救出女儿越好，迟恐生变。
******
第二天。
玄阴门。
作为整个天狼界排在前五的超级大宗派之一，天仙天妖都过百位，玄阴门主也同样是黄袍尊者麾下二十九员战将之一，金蛇老祖则是玄阴门太上长老，地位也很尊崇。
问道剑馆三大剑师之一的‘秦剑师’挑战金蛇老祖，此次玄阴门安排‘夔牛长老’应战，也是两大宗派之间的大事。
“嗡。”
玄阴门这一天，阵法早就激发，震慑四面八方。
大批大批弟子们早就开始巡逻。
“师兄，发生什么事了？怎么宗派内感觉不太对啊。”玄阴门一位刚出关的人族弟子，也感觉今日宗派内规矩森严许多。
“发生大事了！”旁边一头野猪大妖低声连道，“听说是北原大陆上的‘问道剑馆’三大剑师中的‘秦剑师’来挑战我们玄阴门太上长老！这次是夔牛长老亲自应战，若是夔牛长老敌不过，就得太上长老亲自上了。”
“挑战太上长老？”人族弟子惊愕。
“哗。”
远处一片骚动。
“快过去，估计是问道剑馆的人来了，这场大战可不能错过。”那野猪大妖连道。
“走走走。”人族弟子也连跟着一起飞过去。
他们跟随大群弟子们飞过去，遥遥便看着远处天空一艘巍峨的战船缓缓飞来。
战船上，站在最前面的，是几位天仙天妖，他们气息或是霸道，或是冰冷，而这几位天仙天妖簇拥着的，站在前面最中间的却是一位布衣男子，他头发随意披散着，眼神内敛，气息更是普通的很，竟然只是凡俗层次的气息。
凡俗男子？
几个天仙天妖簇拥着一位凡俗男子？
“凡俗？”
“我没看错吧，一个凡俗，似乎地位是最高的？”玄阴门众多弟子们彼此悄然议论纷纷。
随着战船缓缓下降。
玄阴门这边，也同样有一群天仙天妖们飞着迎上，他们气息同样肆意散发着，因为玄阴门这边安排了足足三十余位天仙天妖，数量上比问道剑馆那边多多了，这气势明显更胜一筹。
“问道剑馆的诸位道友。”玄阴门这边，一位穿山甲老头笑着道，“我等可等候多时了，中间这位，就是问道剑馆的秦剑师吧，秦剑师倒是厉害，一凡俗之身，就能名列问道剑馆的剑师之位。听说问道剑馆选剑师，只问剑道技艺，不问法力法宝……秦剑师，你和我们夔牛长老之战，可是生死搏杀，比的是真正实力，而不是单纯的技艺。”
“穿山甲，别废话了，战斗是杀出来的，不是嘴巴说出来的，你赶紧前面带路吧。”秦云身旁的犀牛妖声音如奔雷，当即大喝道。
“也罢，既然要找死，我们也不能拦着。”穿山甲老头撇嘴，“随我们来吧。”
玄阴门其他天仙天妖们大多也存在着些敌意。
毕竟秦云挑战金蛇老祖……是要掀翻金蛇老祖，自己占据金蛇老祖的护法位置的。
两方人马一同朝玄阴门内前进。
玄阴门许多普通弟子们都遥遥跟随去观战，玄阴门弟子数量可比问道剑馆多多了，毕竟它属于大型宗派，不像问道剑馆主修剑道。
“一个凡俗男子，要挑战我们家太上长老？”
“这凡俗，能成问道剑馆剑师，肯定来历不凡，说不定就是某个大人物转世。”
玄阴门弟子们很快赶来，一个个三三两两议论纷纷，期待着战斗的进行。
交战之地，是在半空中。
任由秦云和夔牛天妖进行搏杀。
“你就是问道剑馆新来的剑师，秦云？”夔牛天妖早就在此等候了，他牛头人身，不过他的牛头却是没有‘牛角’的，身高约莫丈许，全身皮肤泛着苍灰色，皮肤上隐有雷霆符纹，雷霆偶尔闪烁着。他那一双牛眼更是有着夺目的白光，如太阳般耀眼。
夔牛，本就是血脉非凡，天生擅操纵雷霆。
修炼成天妖，这实力自然更是了得，玄阴门派他来战秦云，也是对天妖夔牛极自信的。
“见过夔牛长老。”秦云客气行礼道。
“等会儿我能手下留情，就饶你一命。若是生死搏杀来不及收手，一锤子把你砸成肉泥，你可怪不得我。”夔牛说着一迈步，就到了半空中，双手一伸，各握着一柄大锤，轰轰轰~~~~恐怖气息爆发，更是引动天地雷霆，大量雷霆降临轰击在夔牛大妖身体上，可夔牛大妖却露出畅快色。
“来吧，来和我一战！”夔牛大妖对着下方咆哮。
“小心。”
跟随一同来的问道剑馆的犀牛妖、君仙子等一个个也都肃然，一身红衣的君仙子更传音提醒：“千万别让他近身。”
“嗯。”秦云微微点头，没说什么，便一迈步便飞向半空。

第十二篇 第九章 输的太快
秦云站在半空中，看着对面远处的夔牛大妖。
夔牛大妖双手分别握着一柄大锤，全身却是迅速浮现了一层青色铠甲，都戴上了头盔，全身保护的严严实实。
“灵宝铠甲？”秦云眉毛一掀。
“秦云，看招！”夔牛大妖一声大喝，握着的双锤猛然交击，嘭！
两个大锤碰撞的刹那，顿时有金色雷霆滋生。
金色雷霆直接轰击向远处的秦云，并且天空中也有大量雷霆降下汇聚到这金色雷霆中，更助涨了其威势，这恐怖雷霆让下方观看的玄阴门众多弟子们为之屏息。
“真是可怕。”
“不愧是夔牛长老，这雷霆我等若是擦着，怕就得化作飞灰了吧。”
“看问道剑馆那位凡俗剑师怎么抵挡。”
玄阴门众多弟子们一时间浮现众多念头，自家长老如此实力，他们也颇为自豪。
而秦云站在半空依旧平静的很，哗，在周围瞬间出现了上百口剑器，自然形成了周天剑光！这周天剑光如一汪碧水，也分割了内外。当那金色雷霆携带诸多闪电霹雳轰击来时，周天剑光却是轻轻松松就挡住了。外面的雷霆看似狂暴无比，可周天剑光内部，却一片平静，连一丝微风都没有。
甚至，秦云还瞥了眼下方。
在玄阴门的天仙天妖当中出现了一位金袍老者，他头发束着，插着一根木蛇簪。这金袍老者此刻也抬头观看着，和秦云的目光碰撞在一起。
“金蛇老祖。”秦云一眼认出了对方，这金蛇老祖刚才迎接的时候没现身，自己和夔牛大妖搏杀了，他却悄悄现身观战了。
“夔牛长老，你也小心了。”秦云没再多理会下方那位金蛇老祖，开口说着的同时，一挥手，一缕烟雨从手指尖飞出，迅速就出了周天剑光。
“嗯？”
夔牛大妖持着双锤，在半空中严阵以待。
可这一缕烟雨飞剑出现在半空时，周围天地却都被冰冻凝固了，天地间都出现了冰晶飘洒，夔牛大妖虽然穿着铠甲，可依旧感觉到寒冷！体内血管、脏腑器官都开始有冰晶凝结，体表都开始覆盖冰霜。夔牛大妖的铠甲光芒流转，却是震碎了冰晶。
可体内处处凝结的冰晶，雷霆法力虽然全力在阻挡，可依旧大受影响。
如梦剑之‘明月夜凉’。
在秦云境界不断提升后，‘明月夜凉’也越加厉害，这一招，冻结了虚空，也冻结万物，令万物都静止，一切活动都静止，自然滋生出绝对的冰寒。
“好厉害的冰寒领域。”夔牛大妖心惊，“即便以我的肉身，速度都要慢了五成。实力下降就更明显了。”
他当即怒吼一声。
咆哮着划过长空，冲杀向秦云，欲要近身一战。
而半空中，烟雨飞剑在施展出‘明月夜凉’冻结周围后，跟着烟雨飞剑瞬间变招，化作了一道燃烧的流星。
“嗖。”
如梦剑之星如雨！
最快最锋利无匹的一剑！
因为夔牛大妖是主动杀向秦云这，飞剑变招后，几乎瞬间就到了夔牛大妖面前，夔牛大妖还受体内大量冰晶残余影响，双锤虽然挥舞，但都没能拦住烟雨飞剑。
“嘭。”
如流星的烟雨飞剑，刺在夔牛大妖的头盔上。
只见夔牛大妖的头盔明显凹陷下去，并且整个头盔在这股恐怖威力下，直接抛飞起来，露出了夔牛大妖那有些惊愕的‘牛头’，他头上毛发随风凌乱。
“什么，一击击溃了灵宝铠甲？”夔牛大妖心惊，“虽然只是下品灵宝铠甲，可一击就击溃？甚至头盔都受损了。”
“他这一剑的威力……”
下方观战的玄阴门众多天仙天妖们都心中一紧，而问道剑馆这边的犀牛妖、君仙子等一个个则露出喜色。
金蛇老祖面色微变：“一剑有这般威力，他的飞剑够可怕的，一个凡俗，怎么将飞剑修炼的这么厉害？是太上道祖一脉的某位剑修转世？”
他也是黄袍尊者麾下一百零八位护法之一，自然见识颇广，知晓大名鼎鼎的太上剑修。
“可惜。”
“我最锋利无匹的一剑，连一件下品灵宝铠甲都没能轰破。”秦云见状却是暗道，“还是法力弱了些，若是法力能和普通天仙相当，应该能越阶和天仙四重天五重天的一比了吧。”
剑仙，一剑破万法，出了名的能够越阶而战。
同样法力同样境界，剑仙施展着本命飞剑，威力就是强上一层次。
像肉身成圣法门的，肉身保命能力就是强的离谱。三界赫赫有名的战将，包括黄袍尊者在内，都是修炼肉身成圣的，别人打他十招八招，溅起些许火星。他打别人，只要成功一招，就能将对方给打成肉泥。
剑仙、肉身成圣……都属于三界中极为厉害的流派，修行起来也非常难。
太上剑修一脉因此才数量稀少。
肉身成圣一脉虽然传遍三界，可真正修行到极高境界的，却是极罕见。
而寻常流派，符、法宝等等数量就多了。
……
秦云一出招，就令夔牛大妖一惊。
然而，飞剑太快了！
跨入灵宝行列的本命飞剑，论速度，可比夔牛大妖挥动他的大锤要快的多，要灵活的多。这也是飞剑的优势。
“嘭。”
又一剑。
因为体内冰晶残余越加少，夔牛大妖这次倒是勉强仗着大锤够大，双锤全力挥动下，勉强‘碰’到了秦云的飞剑。
可碰撞下，恐怖威势，还是将夔牛大妖的大锤震到一旁。
“嘭。”
紧跟着的第三剑，这一次夔牛大妖没那般好运气了。
“嘭。”
如燃烧流星般的一剑，直接贯穿了夔牛大妖的头颅，在牛头的额头刺出个大的窟窿，从脑后飞出来。
这一幕场景让下方众多天仙天妖们看的都心头发紧，有些都忍不住闭上眼睛，不忍再看。
“我，我……”夔牛大妖眉心的大窟窿，以肉眼可见的速度迅速愈合，他嘴唇颤抖着，看着那燃烧袭来的流星，他连喊道：“我认输！”
他的声音轰隆。
“咻。”
烟雨飞剑已经到了夔牛大妖面前，却是划过一道弧线，避让开了夔牛大妖，绕了一圈，飞回到了秦云的手中。
秦云伸手，就收起了本命飞剑，他依旧风淡云轻。
心中则是略有些惊讶：“我这些时日，剑道进步极大，想要试一试最锋利无匹一招‘星如雨’的威力，没想到一剑就令下品灵宝铠甲受损，令那铠甲溃散。我原本针对这夔牛大妖的杀招‘初见霹雳’倒是无需施展了。”

如梦剑七剑，代表不同方向。
层次也很接近。
‘初见霹雳’和‘星如雨’完全走两个极端。
一个是威力完全内敛，阴柔到极致，能将威力渗透到敌人体内，表面的铠甲根本无用。
另一个则是极快、极锋利无匹。
而穿着灵宝铠甲的夔牛大妖……的确让表面防护厉害多了，可体内脏腑却并未提升。‘初见霹雳’才是最克制夔牛大妖的！谁想秦云刚试验‘星如雨’就已经获胜了。
“哈哈哈……认输了，夔牛认输了。”下方问道剑馆的犀牛大妖却大笑，旁边君仙子等一个个都露出喜色。
玄阴门一方众多弟子们却难以置信。
这一战，输的也太快了。
夔牛大妖在半空中拱拱手：“秦剑师的确厉害，我夔牛输的心服口服。”说完直接朝下方飞去。
半空只剩下秦云一人。
秦云看向下方，玄阴门众多天仙天妖中的那位金袍老者。
“金蛇道友。”秦云开口道，声音响彻天地间，“夔牛他输了，接下来，该轮到你我一战了吧。”
秦云看着下方的金蛇老祖。
而金蛇老祖眯着眼，眼神阴冷如蛇一般，也盯着半空中的秦云。

第十二篇 第十章 再败金蛇！
这一战输的太快。
他只看到秦云出了几招而已，不过他也确定了一点：“这个秦云，是个劲敌！”
“你刚刚战过一场，我也不占你便宜。”金蛇老祖在下方，声音阴冷，听了都让人心里冷飕飕的，“三天后，还是这里，你我一战，如何？”
在场个个都激动起来。
争夺‘护法’之位的大战？这等层次的战斗，每一场都是足以传遍天狼界，传遍周围上百个小世界的。
“无需等到三天后。”半空中的秦云，俯瞰下方，眼中却尽是凌厉的战意，“刚刚一战我才出几招而已，法力都没多少消耗。你我干脆，现在便一战吧，分个胜负。”
“现在一战？”金蛇老祖微微皱眉，阴冷道，“是不是太急了？”
秦云的实力，比他预料的厉害，他也需要好好思考思考。
可对秦云而言……
自然越早越好！他也好更早去寻找女儿。
“哈哈。”秦云笑了，“你我一战本就难以避免，拖延三天也是浪费你我时间，还是说……你怕了？所以要三天时间，好好准备？”
“怕？”金蛇老祖眼中有着凶意。
周围玄阴门的一群天仙天妖听的也有些恼怒。
金蛇老祖冷笑道：“小子，这些年挑战我这护法之位的有八位，只有三个活命，其他的都死了，你既然这么急着求死，我自然也满足你。”
他毕竟长时间身居护法之位，成了护法后，从黄袍尊者那也得到三界顶尖的法术！实力也越加高深，秦云这么主动挑衅？他当然不会退却。更何况刚才一战，秦云才出几招而已，这恐怕只是秦云手段的冰山一角，就算思考三天，帮助也没多大。
“金蛇道友还真自信。”秦云笑着。
“嗖。”
金蛇老祖一挥袖，当即冲天而起，飞到了高空，和秦云遥遥相对。
“就这么要动手了？”问道剑馆这边的犀牛妖有些吃惊。
“秦云道兄，这么急切？”君仙子也惊讶。
“秦云道兄应该是信心十足吧，能这么干脆击败夔牛，相信也有望击败这金蛇。”
“可金蛇终究是护法，不是夔牛能比的。”
他们都在议论。
而玄阴门那边同样一片哗然，一个个悄然议论，他们也对这一战颇为紧张！自家太上长老和问道剑馆的剑师‘秦云’，谁胜谁负？一开始他们对太上长老很有信心。可刚才秦云击败夔牛长老的速度，还是让他们心悬起来。
“嗡~~~”
有阵法笼罩周围，将观看者们都保护好了，高空中那两位战斗的余波都极强，擦着碰着，那些元神境弟子们都得丢掉性命。
“哼哼。”金蛇老祖冷笑着，“你一个凡俗剑仙能这般厉害，是太上剑修转世？”
“不是。”秦云否认。
“甭管你是谁，什么来头。”金蛇老祖在半空中，声音却直接传递进秦云耳朵，“我，身为尊者麾下护法，修行的也是三界顶尖的法门，也不是好惹的，你先接我一招法术。”
金蛇老祖一挥袖。
呼。
顿时有风呼啸而来，那风中隐隐有无数金色沙粒，风如刀，都切割的虚空出现无数裂痕。风中的那无数金色沙粒更是锋利无匹。
几乎一瞬间，这风就笼罩了秦云这里。
“金沙之风？”秦云早搜集到了金蛇老祖的情报，知道他最厉害的几个招数，眼前这招便是‘金沙之风’。
秦云一个念头，灵宝重水剑早就分化为上百口剑器，施展出了周天剑光。
周天剑光笼罩周围百丈。
“嗤嗤嗤~~~”如吹风雨打，风中，有金沙霹雳啪嗒打在周天剑光上，周天剑光却完全挡住了。
“咻！”“咻！”“咻！”……
足足十三根黑骨针，从蒙蒙金沙风中袭来。
这黑古针，每一根针单独都是下品灵宝，联合起来更是一套极厉害的上品灵宝！
“这一套黑骨针能调动‘金沙风’威势，化作大阵，这就是金蛇老祖最出名的‘黑骨杀阵’了！”秦云暗道，“按照情报记载，若是能短时间抵挡住黑骨杀阵，还有机会和金蛇老祖斗上一斗。若是都挡不住这黑骨杀阵，还是早早认输为妙。”
要击败金蛇老祖，可不是三两招能做到的。
所以，首先得能自保！其次才有资格和敌人斗一场。
“这金沙之风，随着时间，风会越来越强。杀阵威力也会越来越强。所以得速战速决。”秦云暗道。
“轰轰轰！！！”
十三根黑骨针调动大阵威势后，这些黑骨针就宛如一体。
形成巨大的锥状，轰击在周天剑光上。
周天剑光表面依旧水光荡漾，虽然在冲击下微微震颤，但也卸去冲击力。
“嗯？”远处的金蛇老祖见状，脸色微变，“能抵挡我黑骨杀阵，这个秦云，好生厉害的保命剑阵！金沙之风……转！”

他开始施展法术。
风，是越刮越大的。在他法力催发下，金沙之风随着时间会不断变强，直至他如今所能操纵的极限。
这毕竟是黄袍尊者赐下的最适合他的法术。
‘黑骨针’也是调动金沙之风的威力形成杀阵。金沙风越强，杀阵也越强。
“你也接我一招。”秦云一挥手，一缕烟雨飞出了周天剑光，飞在金沙之风中杀向金蛇老祖。
呼呼呼~~~
处处都有风笼罩。
在金蛇老祖周围，同样有金沙之风在呼啸，这让烟雨飞剑威势也受到影响。
“杀。”
烟雨飞剑化作一颗燃烧的流星。
如梦剑之星如雨！
一来，就是最快最锋利无匹的一剑，直奔金蛇老祖。
“嗯？”
金蛇老祖站在半空，冷哼一声，双手一伸。左右手腕分别飞出了一金色圆环，一银色圆环。
这两个圆环，悬浮在金蛇老祖的左右两侧。
当如流星的烟雨剑袭来时。
“嗖。”“嗖。”
两个圆环同时迎上。
它们飞行着，彼此隐隐共鸣，当烟雨飞剑避开它们杀向金蛇老祖的时候，却受到无形的引力影响，方向和速度都受到干扰，两个圆环速度也是极快，趁机迅速变大，和烟雨飞剑撞击在了一起。
“嘭。”
这一撞击，其中那银色圆环是被撞的抛飞。可金色圆环依旧纠缠过来，烟雨飞剑这一剑势头也已尽。
“金蛇老祖最让人色变的，就是黑骨杀阵。而他能坐稳护法之位，保命手段也很厉害。有金银双环，有灵宝法袍，自身也兼修肉身。”秦云也明白这点，“在一百零八位护法中，他属于比较平衡的。可也相对平庸！不过，再平庸，也是护法中较为平庸的。我要击败他……可不是容易事。”
嘭！嘭！嘭！
只见半空中，烟雨飞剑一次次袭击过来，变幻莫测，而那金银双环却一次次挡住了烟雨飞剑。
“必须得用乾坤环了。”秦云一挥手，左手手腕上立即浮现六个黑色圆环，个个飞出，出了周天剑光，杀向远处的金蛇老祖。
对秦云而言。
动用重水剑、乾坤环这两件下品灵宝，以及本命飞剑，已经差不多是他所负担的极限了。
“嗯？”看着远处六个黑色圆环迅速飞来，金蛇老祖面色微变。
金银双环悬浮两侧，都大了一圈，并且不停旋转飞着。
咻！咻！咻！……
烟雨剑、六个乾坤环，同时袭来！
当靠近时它们都收到了无形引力的影响，并且变大了的金银双环，金环扫向一边，银环扫向另一边，竟然同时抵挡住烟雨飞剑和六个乾坤环。
“挡不住的。”秦云眼中厉芒一闪。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！
六个乾坤环，不但不躲，反而主动砸向金银双环。以如今秦云对周天的感悟，乾坤环爆发出的威势也同样飙升，连环狂砸下，让两个金银双环摇摇晃晃。
“咻。”烟雨飞剑则趁机轻易避开，杀向金蛇老祖。
“滚开。”金蛇老祖的右手上满是蛇鳞，下半身也化作了长长的尾巴盘握着，他单手握着一条长鞭，挥舞着抽打过来。
使用这鞭子的技艺，也的确够高明，加上突然抽出一鞭子，竟然嘭的一声，抽打中了烟雨飞剑。
咻~~~
烟雨飞剑一闪，又再度袭来，这一次秦云全力操纵下，飞剑灵活可比鞭子厉害多了，成功避让开了鞭子。
而金蛇老祖的衣袍却迅速变长，仿佛巨大的布幕。
“噗！！！”
如流星般的飞剑一剑刺在金蛇老祖的衣袍上，衣袍微微凹陷，残余少许冲击力传递进金蛇老祖体内，金蛇老祖只是身体扭曲下便卸去了。
“噗噗噗！！！”
飞剑接连袭击。
虽然金蛇老祖操纵着金银双环，又挥舞鞭子，可在乾坤环阻挠下，依旧挡不住秦云的飞剑。
连续数次袭击，都没能奈何金蛇老祖。
“噗。”
又一次飞剑刺在金蛇老祖体表鼓起的灵宝衣袍上。
这一次却风淡云轻，仿佛春风一般温柔，如情人的抚摸。
如梦剑之‘初见霹雳’。
威力内敛到极致。
可一剑刺在灵宝衣袍上时，恐怖的威力却透过衣袍，穿进金蛇老祖身体内部。
“轰轰轰~~~”恐怖的威能，滚滚而来，金蛇老祖体内的脏腑器官一个个碎裂，连体内一些血肉都开始碎裂，他情不自禁就一口鲜血喷出，口中喷出的都有些脏腑碎片，眼中也满是惊色。
他虽然也兼修肉身，可毕竟也只是天妖三重天，这肉身可没有专修肉身的‘夔牛长老’强。
在无视了灵宝法袍后，一记‘初见霹雳’，就让金蛇老祖重伤。
“只要再来两三下，我就得没命。”金蛇老祖明白这点。
“我认输！”
虽然很不情愿，但金蛇老祖却无比干脆的主动喊出来，声音响彻天地。
让下方观战的玄阴门、问道剑馆两方人马都有些惊愕。
秦云听到这话却是心中一松，露出一丝笑容。
成功了！
击败了这位金蛇老祖，成为护法，就能前往天狼大陆见到女儿了。
“女儿，等等爹，我很快就来见你了。”秦云此刻又激动又期待。
……
Ps：梅西、c罗都回家了~~~

第十二篇 第十一章 无路可退
金蛇老祖也收了法术法宝，他脸色依旧苍白，刚才秦云一记‘初见霹雳’的确让他伤势极重。
“护法符令呢？”秦云看着金蛇老祖。
“金蛇。”下面观战的犀牛妖大声笑道，“尊者可是监察着整个天狼界，任何一举一动都瞒不过尊者，这一战你输了，尊者那也是立即知晓的，你还是乖乖交出护法符令吧。”
“放心，我既然认输，自然会交出符令。”金蛇老祖一翻手，掌心浮现了一张金色符令，看着符令他都很是心疼不舍。
这代表着身份。
也代表着种种好处，黄袍尊者对手下还是很舍得的。
“给。”金蛇老祖一挥手，金色符令飞向秦云。
这一刻――
下方观战的问道剑馆、玄阴门的两方人马都目光炽热盯着那一张金色符令，就这么一张符令，代表的确是地位权势以及种种好处。整个天狼界众多天仙天妖们都为之痴狂。
秦云一伸手，握住了这一张金色符令。
这符令，薄薄一张金色纸张，上面画着符纹，秦云法力灌入，轻易就掌控了这一张符令。
无声无息……护法符令，也融入了秦云掌心。
“终于到手了。”秦云心潮澎湃，在炼化护法符令后，才是真正意义上的护法。
当然，成为一百零八位护法之一……
秦云的目的，是为了救女儿。
“金蛇道友当真痛快。”秦云开口道，“我等也不久留了，这便告辞。”
金蛇老祖冷着脸没再多说。
输了护法的位置，正心痛着呢，还有什么好说的？
“秦云道兄，厉害，击败了这金蛇。”
“秦云道兄，恭喜你名列护法之位。”问道剑馆一众尽皆飞了上来，个个满脸喜色。
很快。
秦云以及问道剑馆一众便乘坐着战船返回了。
玄阴门倒是有些憋屈。
******
一回问道剑馆，问道剑馆就举行贺宴。
而宴会刚结束，秦云便和黑杀道人、君仙子等一个个告辞了。
“秦云，你刚成护法，知道你急着去天狼大陆，可也不急这一天吧？”黑杀道人无奈。
“在问道剑馆，也无事，还是早去为好。”秦云说道。
能按捺住性子回来参加庆贺宴会，就很不错了。
“尊者麾下的战将，一般常住天狼大陆。”黑杀道人说道，“而护法们，毕竟要低一层，虽然也经常去天狼大陆，可平常大多也生活在各自宗派。秦云兄实力如此了得，此次去见尊者，得尊者赐予厉害法门，相信实力定会再有突破，将来回到问道剑馆，可要指点指点我等。”
“到时候再切磋。”秦云目光一扫周围，“诸位，秦云便告辞了。”
“一路顺风。”
君仙子、犀牛妖等一个个也都有些羡慕。
秦云随即嗖的化作一道虹光，划过长空，消失在天际。
“这秦云道兄来我问道剑馆，仅仅一个月，就去天狼大陆见尊者了，来的快，走的也快。”旁边一位金角妖怪感叹道，“现在来看，怕就是为了得‘剑师’的身份，好去挑战护法的。”
“嗯。”旁边一胖大汉点头，“还真是，秦云道兄实力如此高深，却仅仅只是凡俗？显然来历神秘莫测，来我问道剑馆，的确像只为了剑师的身份。”
“无需管这些。”
红衣女子却道，“他既然入了我问道剑馆，自然是我问道剑馆一份子！若是背叛宗派，馆主那边饶不了他，尊者也饶不了他。”
“君妹妹说的对，甭管什么来历，都是我问道剑馆的剑师。”犀牛妖也笑道。
……
秦云却是一路飞行。
天狼界终究是个小世界，没多久，秦云便来到了天狼大陆边缘地带。
有云雾弥漫，连绵无边无际！
“传说中，云雾中，便藏着天狼大陆。”秦云默默道，“然而若无尊者的允许，就是天庭的天兵天将，也杀不进去。我如今成了护法，应该能轻松进去。”
嗖。
直接朝云雾中飞去。
在云雾中，秦云能够感应到这‘云雾’本身就是无比恐怖的阵法凝聚而成，这大阵威力，秦云仅仅略微感知，便不由心颤！
“好可怕的阵法，是我这么多年来，所感应过的最恐怖的阵法。比古虞界那笼罩一座小世界的阵法还要可怕的多。不愧是黄袍尊者！”秦云暗道。
没有任何阻碍。
秦云穿过了数里的云雾，眼前豁然开朗。
眼前，是一片广袤的大陆！有山脉连绵，也有河水奔腾，也有马儿在奔腾。
“天狼大陆，黄袍尊者以及他的一批追随者隐居修行的地方。”秦云看着这里，“而我的女儿，十有八九，就在这天狼大陆。”
“女儿，爹很快就会找到你。”秦云越加心切。
“哈哈哈……秦云老弟。”
一道声音响起。
一位高瘦男子从远处天边，一闪就飞到了近处，他背负着一柄剑，他的眼神锋利如剑。而眉宇间却有着不羁的豪情。

“看你击败了那金蛇，我早就等你来了。”高瘦男子到了秦云近前，哈哈笑道。
“秦云见过馆主。”秦云早看过问道剑馆馆主‘褚负’的影像，当即立即行礼。
“都是自家兄弟，你也是我问道剑馆的剑师，何必这么见外。”褚负皱眉道。
秦云一笑，当即道：“秦云，见过褚负兄。”
“这才对。”褚负一笑，“走走走，随我过去，我有不少老友都想要见你。”
“好。”秦云跟随褚负，二人化作流光飞行在天地间。
“你进问道剑馆，成剑师，击败夔牛和金蛇，这一切我都看在眼里。”周围流光模糊，褚负笑着和秦云说道。
“看在眼里？”秦云惊讶。
褚负解释道：“外界无法探查天狼大陆情形，而我等却是可以时刻监察外界，所以问道剑馆内的一举一动，这一方世界的任何大的动静，我们都能知晓。”
秦云了然。
自己虽然是透过虚空裂缝来到天狼界，不过周围上百个世界的修行者，都会赶往天狼界，自己也不算突兀。
“呼呼。”
一路飞行。
秦云也时刻感应着：“只要距离在百里内，以我的境界，足以感应到我的女儿。”
可惜，直至秦云抵达黄袍尊者的宫殿，也没感应到女儿。
……
天狼大陆，一处庄园内。
“姥姥法力无边，灭杀那些妖怪，简直如杀鸡狗。”
“如今周围百里，恐怕没谁敢惹我胡家庄了。”
一群狐女侍奉着一位姥姥。
姥姥被伺候着，吃着水果。
“你们这群小狐狸。”姥姥轻声笑着，“就是嘴甜，好了，都退下吧，姥姥我要闭关修炼些时日。”
“是，姥姥。”
这群狐女们都乖乖退去。
这胡家庄，主要是一群狐妖在这生存。
而这位姥姥，实力高深，让这群狐妖们甘心侍奉。
“轰隆隆。”
姥姥步入静室。
待得静室门再度关上，姥姥这才放松下来，一晃身，就变成了少女模样。
这少女在蒲团上坐下，眉宇间有着忧愁：“突破？还是不突破？”
“我是龙族，又得师尊赐予法门《天龙体》，轻易就修行到先天金丹了。而且师尊也说，我剑道天赋更高。早在三年前，我就入道，能凝练元神了。”
“可是……”
“凡俗层次，还禁自行残杀。”
“一旦跨入元神境，师兄师姐们可就不会手下留情了。”少女喃喃道，“就为了真传弟子的位置，值得吗？”
“师尊，你为何也如此心狠？逼我们去争？”
少女真的不愿去争。
可作为师尊收的众多记名弟子之一，她没有退路。
黄袍尊者终究是上古天庭时期大妖，骨子里也有妖族的性子，弱肉强食，强者活，弱者死！
“我无路可退，我也不想死，我还想活着去找我爹娘。”少女低声道，“那就突破吧，搏上一场。”

第十二篇 第十二章 褚负的赠与
在秦云来到天狼大陆的这一天，大昌世界，神霄门的隐秘殿厅内。
高冠道袍的张祖师盘膝坐在这。
他的第二元神在碧游宫‘万法池’闭关修行，他本尊同样也在闭关。
“哗。”
张祖师眼前虚空荡起涟漪，出现裂缝，连接着遥远的一处，一位扛着大葫芦的老头笑眯眯看过来：“神霄师弟。”
“郭师兄。”张祖师客气道，“郭师兄可是找到尸体了？”
“你要的尸体，我给你凑齐了。”这老头一招手，背后大葫芦的瓶塞便飞起，跟着从大葫芦中飞出了三道身影，这三道身影迅速钻进虚空裂缝，好一会儿，才来到大昌世界，跌进这隐秘殿厅中。
这三道身影，一个是凶戾魔神，一个是雄壮牛魔，以及鳄龙妖怪。
个个都是达到天妖天魔层次，且都是修肉身的，当然都已死了。
“幸好都是些死物，否则就要你来碧游宫自取了。”老头笑道。
“谢郭师兄，郭师兄可是帮了我大忙了。”张祖师说道。
“神霄师弟，听其他同门说，看到你进万法池了？”老头忽然眯着眼问道。
张祖师微微一愣，点头：“是。”
“这么早就进万法池？”老头忍不住疑惑，“这可不是你神霄的性子，你修行最是不急不躁，其他同门瞧不起你，你之前都丝毫不在乎。”
能被灵宝天尊收为弟子的，虽说从盘古开天地至今有数万计，可放在茫茫三界，且漫长岁月下来，能成道祖亲传还是很难得的，成金仙大能是罕见，可达到天仙八九重天的却常见的很。
神霄道人一直卡在天仙三重天，的确太弱，属垫底的。
“过去我不急，现在，必须得突破了。”张祖师笑道，“此事谢过郭师兄，我就继续闭关了。”
“好好，不打扰神霄师弟你。”老头笑呵呵应着，虚空涟漪合拢。
这隐秘殿厅内。
张祖师看着眼前这三具新搜集来的尸体：“有了这三具，十二都天神煞大阵就能布置成功。”
“神霄雷法，我也创造到天仙六重了。”
“以十二都天神煞大阵为引，可引一丝混沌神雷气息，根基方才圆满。”张祖师默默道。
他也是极骄傲之辈。
在大昌世界，就自创出天仙层次神霄雷法。
拜师道祖后！能观看到许多三界最顶尖法门，他自然也有野心！欲要打下最扎实的根基！搜集天魔层次的尸体，他这些年也只是顺便，若是刻意搜寻，多付出些灵宝为代价，短时间就能凑齐。可凑齐了，若是法门没能创造，一样也不好突破。
如今阵法所需凑齐、法门也完善，突破之日也不远了。
“先炼化这三具尸体，以雷法将其炼成都天神魔。待得十二都天神魔尽皆准备就绪，便可突破。”张祖师默默道，“到时候，妖魔九脉剩下的这八脉……也可以灭掉了。”
唯有实力大进，才能在破掉妖魔八脉镇守大阵的同时，也保护住阵法内的那些凡俗们。
那位魔神帝君如此想要占领大昌世界，的确让张祖师隐隐感到危机，这才不惜一切尽快突破。即便将碧游宫最珍贵的一次机缘‘万法池修行’给提前用了。

××××××
天狼界，天狼大陆上的‘宝象宫’，这里便是黄袍尊者居住修行之地。
他麾下的二十九位战将也都居住于此，便是一百零八护法来拜见，也是居住在这。
“来来来，喝。”
“既然是褚负的兄弟，便是我猛古的兄弟。”
在宝象宫的其中一座洞府内，这里是褚负的住处，如今却是有十余位战将、护法在这，这些都是和褚负关系极好的，方才今日被邀请到这。
“喝，喝。”秦云也是来者就举杯，尽情喝酒。
他是想要救女儿的，和这些战将、护法关系也得尽量拉拢好，说不定就需要他们帮忙。
“这酒杯不过瘾，我们用这个喝。”
“好，我便陪猛古兄。”秦云也抓起一酒坛。
“猛古，你别灌秦云兄弟了，谁像你这么喝酒的，一坛坛的喝。”
“秦云兄弟还没说，你们多嘴什么。”这位叫猛古的，是一位赤红头发的大汉仰头就喝掉了一坛酒，一扔酒坛，他哈哈笑看着秦云，“秦云兄弟够痛快，我猛古今天高兴，便为大家舞上一曲助助兴。”
“舞上一曲？”
刚一口气喝掉一大坛酒，身上也沾上酒水的秦云，有些吃惊。
“哈哈哈……”
这叫猛古的大汉，扯掉身上的衣袍，裸露着上身，他身上都有着火焰纹。
只见这猛古，一招手，左手抓着一大盾，右手抓着一大斧。
“咚。”
斧背一敲手中大盾，轰鸣阵阵，波纹般冲击着整个殿厅。
猛古肆意施展着盾法、斧法，以他的实力境界，一时间都化作了数十个残影在殿厅内，同时一股炽热的火焰气息在升腾。这股火焰气息带着古老神秘的气息……在半空中，隐隐显现出了一尊魁梧的身影，那魁梧身影的头发都是一缕缕火焰构成，双眸中也有着火焰，单单看了都感觉到窒息。
“这是？”秦云感觉到了心悸，这气息很微弱，但却似乎比蒲曲龙君的气息还要可怕。
“这是祝融大神。”一旁褚负馆主却是传音道，“我猛古兄弟可是祝融大神的后裔。”
“祝融大神？”秦云略显疑惑。
“秦云老弟你知道的少，盘古未曾开辟天地时，混沌中有神魔诞生，如三位道祖、佛祖、龙族始祖‘祖龙’、女娲娘娘、共工大神、祝融大神……许多古老存在，都是从混沌中诞生。”褚负馆主传音道，“猛古他虽然和祝融大神隔了很多代，可也觉醒了，在尊者麾下战将中，猛古的实力可是排在前五的。”
秦云点头聆听。
“好。”一旁的俊美瞎子男子，眼睛虽瞎了，但能感应着气息的波动，他笑着拿着筷子，敲击着旁边的器皿。
“叮！”“叮！“铛！”“咚！”
随着敲击，乐曲声响起。
一首激烈的战曲，让秦云都为之沸腾。
“离烛，他可曾是天庭的乐师。”褚负馆主传音介绍，“也追随尊者一同反下天庭，他亲自奏乐，可是难得听到。”
秦云聆听着。
虽然猛古的战舞引起的‘祝融大神’气息澎湃阵阵，可是渐渐的，秦云却被那‘离烛’的瞎子战将敲击的乐曲所吸引，那声音浩瀚悠远，仿佛将秦云带到了远古的一处战场，战场上，无数天兵天将和妖魔们在厮杀着。
许多天兵天将，拼掉性命倒下。
秦云听着听着，竟然都气血沸腾，忍不住眼睛都泛红。
“喝！！！”猛古一声大喝，令殿厅都震动。
那俊美瞎子男子也停下敲击。
猛古转头看来，忍不住道：“离烛，每次听你敲‘战颂’，我都想要杀到天庭去，我等为天庭征战四方守护三界，多少兄弟战死？可天庭却对我们如此无情！”
“好了，猛古，你都醉了。”褚负皱眉喝道。
猛古似乎清醒了些，看了看秦云，点头：“今天是欢迎秦云兄弟的，不说那些，来来来，秦云兄弟，我们继续喝。”
……
秦云也观察着。
他惊讶发现，‘褚负’在这群战将中颇有威信，像这次赴宴的十二位战将中，实力最高深的‘猛古’和‘离烛’，却都隐隐以褚负为首。
“这位褚负馆主，在黄袍尊者麾下地位似乎挺高。”秦云暗道。
宴会终散。
这些战将护法们一一离去。
褚负也将秦云送到住处。
“这是之前金蛇护法的住处。”夜，褚负带着秦云来到一座庭院，“你击败了他，如今这就是你在宝象宫的住处了。”
秦云看着眼前的庭院。
论占地，比褚负馆主的洞府可小了十倍。
“不必送了，褚负大哥也早些歇息吧。”秦云说道，一天的相处，他和褚负关系也亲近许多。
“秦云。”褚负则是从怀里取出了一卷竹简递给秦云，“这是贪狼星君赠与我的一卷剑术，我也暂借你一阅，明日当归还于我。贪狼星君乃是北斗七星君之首，擅剑术，剑术足以排在三界前十，是真正的金仙大能，这一卷剑术，我一直贴身收藏，来到天狼界后，也只是借给黑杀翻阅过一次，你务必珍惜。”
秦云吃惊。
贪狼星君的一卷剑术？
“这，这……”秦云只觉得眼前这一卷竹简太过烫手。
道，不可轻传。
褚负就这么让自己翻阅了？
“让你看你就看，这么小气作甚？兄弟都能生死相托，更何况一卷剑术。”褚负看着秦云。
秦云感觉到褚负的真诚，这一刻他明白，为何像‘猛古’‘离烛’等骨子都很骄傲的战将，却都隐隐以褚负为首的原因了。
“好，秦云不推脱。”秦云有些激动，郑重道，“这卷剑术，秦云收下了。”
说着秦云伸手郑重接下。
“我可等着你剑术提升后，我们好好切磋呢，哈哈哈，来到天狼界，我早就手痒的很了，可惜，一直没有厉害的剑术高手，真是寂寞。”褚负给了秦云这一卷竹简后，随即便离去。
秦云握着这卷竹简，看着褚负离去背影，许久才转身走向自己的庭院。

第十二篇 第十三章 月夜下的突破
天狼界，红色残月悬挂高空，月光透过窗户洒进屋内。
屋内。
一壶酒，一卷剑术竹简。
秦云饮着酒，也仔细观看着这一卷竹简，竹简的材质也颇为不凡。
在很久以前三界还是一片蒙昧之时，那时候都没有‘纸张’一说，最早期的一些法门，有记载在金石毛皮上的，有记载在布卷上，也有竹简上的。
“哗。”翻开这一卷竹简，上面有文字，有剑术图谱，非常详细，足足分成了五篇。
每一个文字、图谱都有着恐怖气息。
“好恐怖的杀意。”秦云都有些心惊，“褚负来到天狼界后，只给我和黑杀兄看过，也是因为这一卷剑术太过可怕。境界弱些的，单单翻看这一卷剑术，都会受其影响，变得如癫如狂。”
秦云如今对三界名义上的共主‘天庭’了解还是极少。
并不是太清楚贪狼星君的地位。
北斗七星君，堪称紫薇大帝座下最强大的几位星君，贪狼星君更是其中之首，他的剑术虽不是什么大神通，但对剑道修行者也是无上至宝了。
“如此恐怖杀意，不合我的剑道。”
“但他山之石，可以攻玉。其中适合我的，我却可以学。”
“我之剑道，如周天圆满，当包容一切，自然也汲取杀戮剑道的部分。”秦云仔细翻看，同时也思索参悟。
论剑术足以排在三界前十的一卷剑术，是具有‘魔力’的。
近朱者赤，近墨者黑。
一个道理。
自身定力不够，面对如此剑术，是会被其影响，甚至连剑道都因此转变。
呼~~~呼~~~
夜风在吹，庭院中树叶落。
秦云翻看了两个时辰，将这一卷剑术全部翻看一遍，感觉一个激灵，灵魂都仿佛被洗刷了一遍。
“这才是金仙层次的剑道？”秦云喃喃低语，“不但是天地，甚至是轮回因果也在其中……”
贪狼星君的剑术，初看只是觉得惊艳。
但是当看到最后，秦云却意识到整个剑术的五篇却是一个轮回！有‘轮回因果’奥妙潜藏其中。
“我能够感觉到，这一卷剑术中，深藏的杀招！是能够透过轮回因果杀敌。”秦云感到震撼，“一剑杀出，寻常防御招数都无用，即便隔着无尽时空，也能透过因果杀死敌人。”
“刚开始是杀意冲天，到最后却已经没有丝毫杀意，却是渗透因果的杀戮。”
也是秦云悟性够高，而且他的雷霆之眼也能观看因果，对因果也颇为了解，方才能看出这一卷剑术隐藏的恐怖杀招。
“哗。”
秦云猛地合上了竹简。
走出了屋子来到庭院中，夜风很凉，让秦云清醒许多。
“得跳出来，跳出他的杀戮剑道。”秦云低语，“必须跳出来，否则就陷进去了，我的剑道就被他给裹挟了。”
若说自己是剑道，还只是一条小溪流。
那贪狼星君这足以排在三界前十的恐怖杀戮剑道，就仿佛无边大海！
自己的‘小溪流’若是被裹挟了，就会被无边大海给席卷，从此混淆在一起，自己都迷失了。或许自己实力依旧可以前进，但是自己的剑道会更加倾向于‘杀戮剑道’，杀意会越来越重。如‘黑杀道人’的剑阵就是完全偏向杀戮剑道。
“跳出来。”
“我的烟雨剑道，应该是……”
秦云一挥手，一缕烟雨飞出，在庭院内飞行。
咻咻咻！！！
烟雨般的飞剑穿梭在庭院内，这庭院就是黄袍尊者‘宝象宫’的一座庭院，虚空都无比稳定，任凭秦云施展飞剑之术都撼动不了丝毫。
若是虚空那般好撕裂，天庭的天兵天将早就打进来了。
……
秦云痴迷站在庭院中，尽情演练着剑术，将自己从贪狼星君那一卷竹简剑术中的一些收获逐渐融入，甚至举一反三，改变自己的剑术。
“轰~~~”
烟雨飞剑在演练时，威势陡然暴涨，切割着虚空，当然虚空依旧稳定无比。
可这暴涨的威势，却让秦云停下了。
“我找到了。”秦云心中激动，“在问道剑馆我就陷入瓶颈，一直苦恼，我感悟的剑道如何才能蜕变，才能达到新的层次。”
“贪狼星君的剑术，远远超乎我这层次，却让我收获极大。”
“仅仅一夜，便突破了。”
“我的道之领域，若是释放，便是三百里了吧？论境界，媲美那些天仙四五重天的了。”
秦云很激动开心。
并不仅仅是因为实力提升，更重要的是，实力更强！救女儿的希望也大了几分。
毕竟之前，随便一个战将出来他恐怕都敌不过！而现在和战将们相比，他也只是法力上有缺陷，剑仙们本就是擅战的，和战将们也是能勉强纠缠一二了。
“贪狼星君的剑术虽然厉害，可终究不适合我。”
“汲取些许对我有用的即可。”
秦云又继续演练剑术。
××××××
第二天，秦云便主动去见褚负馆主，亲手将那一卷竹简还回去。
“看了这剑术，怎样？”褚负馆主笑看着秦云。
“方知自己剑术还很粗劣。”秦云说道。
“毕竟是贪狼星君，茫茫三界剑术都能排前十的。”褚负馆主收起竹简，说道，“我仅仅让你翻看一夜，也是怕你陷进去，迷失了自己的剑道。你即便暂时脱离不出，只要不再继续翻看，相信多耗费些时间，也能跳出来。”
“只要能跳出来，化贪狼星君剑术为己用，即便汲取万中之一二，便受用无穷了。”褚负馆主说道。
“嗯。”秦云点头。
其实自己当夜就脱离了剑术影响，甚至突破到新的层次。
“褚负大哥，尊者他闭关，一般什么时候出来？”秦云问道。
“你我都只是尊者一手下。”褚负馆主笑道，“尊者闭关修行，哪里需要理会我等。他修行完了自然会出来。他不可能因为你一个新护法，就专门提前出关。甚至我等都不敢去提醒禀报。”

秦云点头。
一百零八位护法，其中一个护法的更替。
对尊者而言，的确是芝麻大的小事。黄袍尊者自身修行才最重要。
“当然尊者如今闭关，一般都不会太久。”褚负馆主说道，“按照我的经验，短则随时可能出来，长则最多数十年吧。你也别急，在这安心修行，慢慢等吧。等尊者出关，自然会召见你。”
秦云了然点头：“说不定一等就是数十年，不知，我可否出去走走？我来到天狼大陆，还没好好逛一逛。”
“当然可以。”
褚负馆主笑着点头，“尊者一出关，我会立即传音给你。天狼大陆就这么大，你片刻就能赶回。甚至尊者若是愿意，一招就能将你挪移到面前。”
“嗯。”秦云点头。
得尽快在天狼大陆走一圈，找到女儿！
在宝象宫的时间，秦云可以确定，女儿并不在宝象宫。
“对了，天狼大陆内，有追随尊者的手下们的后裔。”褚负说道，“且这里又是尊者修行的地方，所以不要轻易插手俗事，就算真惹怒出手，别太过狠辣，可以先和我说一声。”
“好。”秦云点头。
“还有，尊者收了一群记名弟子。”褚负说道，“是按妖族的弱肉强食筛选法子，让这群记名弟子们们去明争暗斗，争最后的真传弟子位置。整个天狼大陆如今就是他们争斗的场地。这弟子之争，你可别插手。一是尊者不喜影响争斗的公平。二也是里面的水比较混。”
“尊者收了一群记名弟子？”秦云心中一动。
自己女儿，按照推断，应该是被黄袍尊者给带到天狼界的。
会不会也成了记名弟子？
“褚负大哥，我可不认识那些记名弟子，也不知任何情报。”秦云说道。
“我给你。”褚负说道，“其中的一些隐藏关系我也告知你，别刚来天狼大陆，无意中就得罪人。”
秦云翻手拿着传讯令牌。
嗡。
密密麻麻大量讯息显现出来，也有着大量影像。
“一共三百九十二名记名弟子，我知晓的情报都在这了，也有天狼大陆一些需注意之事。”褚负说道。
秦云目光一扫，迅速查看，几乎一眨眼功夫，就注意到了这群记名弟子中的一位！
记名弟子中，龙族有五位！
而女性龙族有两位，一位已经修行超过五十年，还有一位，修行才仅仅十余年。
“是她吗？”秦云目光落在了那龙族少女的影像上，这龙族少女眼神中有着隐忍，但是五官和秦云、伊萧都有着几分相似。

第十二篇 第十四章 女儿
秦云仅仅一眼，就记下这龙族少女的详细情报。
这龙族少女，名叫依依，没有姓氏，孩童时期被黄袍尊者带回，成为记名弟子之一。
她修炼的是肉身成圣法门《天龙体》，是黄袍尊者自创的法门。作为龙族，修炼这《天龙体》自然是极快，不过黄袍尊者有一大群记名弟子，天资极高的也很多。可这龙族少女在一大群记名弟子中，依旧颇有名气，就是因为她的剑道天赋。
她学剑极快，天生擅剑术，刚握剑，就自然而然达到人剑合一的状态，天生的剑道种子。
在黄袍尊者门下，练剑仅仅半年，便掌握剑意。
连黄袍尊者也称赞她的剑道天赋……这剑道天赋，也让不少同门注意到了这个年龄很小的师妹。
“孩童时期被带回？是龙族？有剑道天赋？而且长的这么像我和萧萧，她的脸型、嘴巴都很像萧萧，眼睛则像我……”秦云越看，越是觉得这龙族少女很可能是自己女儿。
“秦云老弟，看什么呢？”褚负馆主笑道。
“翻看了这些记名弟子的情报，似乎不少都是战将、护法们的后裔。”秦云当即道。
“所以我说，这里面的水有些混。”褚负一笑。
“嗯，那我也不打扰褚负大哥了，先回了。”秦云道。
“贪狼星君的剑术，你也好好修行，早日突破，你我也能好好切磋切磋。”褚负说道。
“好。”
秦云点头，随即离去。
目送秦云离去的背影，褚负若有所思：“这秦云，似乎很在意刚才那些情报。”
……
当天秦云就离开了宝象宫，开始行走在天狼大陆的一处处地方。
天狼大陆是天狼界最深不可测的一座大陆，毕竟黄袍尊者和众多战将们都居住在这，一些追随尊者的老属下们的家族也在此繁衍，所以天狼大陆的‘水’自然很深。秦云这个外来者，即便也结识一群战将，也还是得低调些。
毕竟那些战将们，恐怕就‘褚负’最在意他，其他都只是泛泛之交。
“呼。”
这一夜，秦云如往常般飞行在云雾间。
他剑道突破后，魂魄肉身在剑道孕养下也有所提升，对血脉感应也敏锐许多，估摸着两三百里内都能感应到。
“在天狼大陆也逛了五天五夜了，差不多逛了一半的地方，还是没找到女儿。”秦云在云雾间飞着，心中默默道，“推测应该没错，我女儿十有八九，就在天狼大陆。”
不管是推测。
还是记名弟子‘龙族少女依依’的情报，都让秦云相信女儿一定在天狼大陆。
巧合一处就罢了，巧合这么多？自己的推测定是没错。
“嗡~~~”
很微弱的感觉。
冥冥中的一处地方，引起了体内血脉的共鸣，那是一种依恋感、亲切感。
这种感觉，让秦云心中掀起滔天巨浪，连转头看向那一方向，情不自禁眼睛都泛红。
“女儿？”
嗖。
月光的云雾中，一道虹光迅速飞了过去。
随着飞的越近这感应也越来越强。
“我感应到了，很清晰，就在那。”秦云飞到距离感应源头还有百余里的时候，忽然停了下来。
“开。”
眉心睁开了竖眼。
神通‘雷霆之眼’，遥遥看着那一方向！
血脉感应的源头的大概位置，秦云一眼看到了，是野外的一处庄子。这庄子里面生活着部分人族仆从，其他则是大群的狐妖！而龙族……则仅仅只有一位。
“龙族！”秦云观看着。
在那庄子的其中一处隐秘室内，一名少女半躺在椅子上，露出了腹部，腹部有狰狞的伤口，伤口上有着绿色雾气纠缠着。
“哼。”少女将一墨瓶倒了几滴药液，药液滴在伤口上，嗤嗤作响，令伤口都扩大了！不过绿色雾气消耗了些。
血淋淋的伤口，以肉眼可见的速度在愈合。
跟着这少女，又继续倒了几滴药液。
一次又一次……
每次伤口愈合好些，她就倒下药液，绿色雾气也越来越淡。
少女额头都是汗珠，可眼神却锋利如刀。
“终于驱逐干净了。”少女看着再无绿色雾气后，伤口不断愈合，直至消失，皮肤又恢复光滑后，她才起身合上衣服。
“那头蜘蛛可真够难缠的，我修炼的又是肉身成圣法门，又擅剑术，越阶战她一个刚突破没多久的元神二重天的妖怪，都依旧败逃。”少女脸色才渐渐好看些，刚才药液能驱逐剧毒，可侵蚀皮肉也是无比的疼痛！

“剑术，是战斗之术。埋头修炼不行，偶尔也得真正搏杀。”
“不过这次战上一场，接下来日子得隐忍一段时间了。”
少女盘膝坐在蒲团上，闭眼静修。
……
百余里外。
秦云在云雾高空中，眼睛早就湿润了。
血脉感应！
甚至雷霆之眼看到的因果！
都让秦云明白，那就是自己的女儿，亲生女儿！
特别看到女儿在强忍疼痛驱毒时的场景，让秦云更是心疼、愧疚。
“没想到她这么快已经达到元神境一重了。”秦云默默道，“虽然剑道境界比我低很多，可她对血脉感应应该也有近百里。现在还不是直接相认的时候。”
“毕竟这群记名弟子，个个都被宝象宫暗中盯着。”
“黄袍尊者需要的是这群记名弟子相对公平的争斗，是禁止我们插手的。若是现在就和女儿相认，宝象宫会立即知晓，那就节外生枝，有太多麻烦了。”
“找到女儿，那就先完全收敛血脉气息吧。”秦云心意一动，先是施展法术收敛气息，并且道之领域更是覆盖身体表面，完全隔绝一切气息，
想要感应到秦云的气息，就得破开秦云的道之领域。
“女儿。”
完全收敛隔绝气息后，秦云一迈步继续前进。
很快，就来到了那座庄子。
那些仆人、狐妖们都察觉不到，秦云悄无声息就来到了女儿静修的殿厅外的院外。
秦云的‘雷霆之眼’能清晰看到女儿身上的因果，那无数的因果线中，两条最粗的因果线，一个连接向虚无，一个却是连接向自己的方向。
这一条因果线中，也有着一段段画面。
有两三岁女童缩在角落哭泣的场景：“爹，娘，我怕，我好怕。”
有六七岁女孩坐在大树树冠上，看着远处天边，默默看着。
有十二三岁的少女，脸上有着一道血淋淋伤口，她站在高山之巅，摸着脸上的伤口，眼神有着痛苦：“既然你没将我当成亲人，从今天起，我也没有你这个姐姐了，这伤口我会一直留着。而且你说错了，是魔神夺走的我，不怪我爹娘。”
……
秦云看着，心中满是愧疚和心疼：“女儿，爹来了，从今往后，爹一定会保护好你，一定！”

第十二篇 第十五章 和女儿的初次见面
夜里，秦云悄然离开了胡家庄，来到十余里外的一座无名小山上。
“呼呼呼。”道之领域下，直接从大山中挖出一块大石，这大石悬浮在半空，一震，无数碎石乱飞，一座颇为精致的石屋就显现在半空中，屋檐、门窗上的雕花也都颇有韵味，石屋缓缓降落，地面自然变得平整，和石屋刚好契合。
前后仅仅十余个呼吸时间，一座石屋出现了。
同样的手段，石桌、石椅、床铺等物一一出现。
“暂且住在这吧。”秦云在屋子里面，从两界图中也拿出了些生活器具，石屋内也有了几分生活气息。
走到石屋门口，遥遥眺望远处十余里外的胡家庄。
这么点距离，秦云的道之领域都能随时覆盖，若是有意外出现，一柄飞剑出，十余里瞬间便到！
““女儿找到了，可是，该怎么救出去呢？”秦云微微皱眉，一翻手拿出传讯令。
嗡。
传讯令显现出褚负馆主之前给的详细情报。
“黄袍尊者将一群记名弟子，以妖族弱肉强食的筛选法子，来筛选真传弟子。而且还不喜手下们影响弟子们的争斗。”秦云暗道，“不过，哪有绝对的公平？”
“这群记名弟子中，有一小半，都是战将护法们的家族后裔。”
“毕竟黄袍尊者真传弟子的身份，比一般护法地位都要高些，特别是那些妖族的战将、护法们，更加主动让家族后裔们来争。即便知晓死亡的可能性很大，依旧让他们来争。”

“弟子之争，彼此厮杀，战将护法们都是严禁出手的。否则一位战将，轻易就灭掉大群记名弟子了，那不是竞争，而是屠戮。”
“可是一些不起眼的手段，却是有的。”
“亲自教导家族后裔……甚至暗中安排些历练，甚至历练中得宝。让这些弟子们成长的更快。对这些，黄袍尊者却是从来没理会过。”秦云皱眉，“如此一来，这些有背景的记名弟子们，成长的更快，宝物更多，在最终争夺中希望也更大。”
“不过三百九十二名记名弟子，只有三个真传弟子名额，终究惨烈的很。”秦云并不喜欢这种弱肉强食的筛选。
完全可以通过其他方法，比试？考验？种种手段来选出自己想要的真传弟子，这也是人族常用的法子。
黄袍尊者却是让如养蛊般，让这群记名弟子们自相残杀。
“即便我帮我女儿，要成为最后三个真传弟子，希望都渺茫。因为我女儿年龄太小，那些记名弟子中，年龄大的都修行数百年了。修行时间都不一样，这弟子之争，从一开始就不公平。“
“可要带走女儿……”
秦云烦恼了。
“怎么带走呢？”
“真正成为护法，了解了规矩后，才知道在天狼大陆进出是何等的难！战将、护法们是能随意进出天狼大陆。可是天狼大陆普通子民们，在没有尊者的允许下，是禁止出去的。”
“这群记名弟子，如今正在进行弟子之争，战场就是在天狼大陆内，就更加禁止出去了。”
秦云摇头。
“我不可能带着女儿，冲出天狼大陆外围阵法！那是连天兵天将都能阻挡在外的大阵。“
“女儿又没法主动出去？”
“硬的不行，只能来软的？”秦云思索着。
天狼大陆是和外界完全隔绝的，大挪移都没用！
一边思索着……
一边站在山上，遥遥看着远处胡家庄，看着自己女儿。
*****
接下来日子，秦云一边暗中守护着女儿，一边修行着。
他毕竟刚突破到‘道之领域三百里’，突破了瓶颈后，自然可以继续提升，他潜心参悟贪狼星君的剑术，每一天他都收获极多，不断融入自身的剑道中。
剑道境界的提升，对自创剑仙元神法门帮助也很大。
之前就有了大概雏形。
而如今，境界媲美些天仙四五重天，自创的‘凝练剑仙元神法门‘也越来越完整，甚至都可以试着去凝练元神了，只是上次失败，让秦云更加谨慎，也想要将法门创造的更完美。
“嗯？”
在暗中守护女儿的第六天。
盘膝坐在石屋前静修的秦云，陡然睁开眼，他的道之领域察觉到女儿离开了胡家庄。
“咦，她在朝我这赶来？”秦云有些错愕。
龙族少女此刻飞行在云雾中，很快就降落在这座大山中的一处峡谷内，峡谷常年有雾气笼罩，难以看清峡谷内场景。
在峡谷内。
龙族少女一伸手，巴掌大的一柄小剑迅速变大，变成三尺长剑。
“咻咻咻。”
立即开始练起了剑法。
剑走灵动，并且杀机潜藏。她施展剑法下，峡谷内许多山石都炸裂，不过声音却都完全隔绝没有传出来。
“这雾气乃自然凝聚而成，这里的确是一不错练剑的地方。“秦云一笑，仔细看着女儿的剑术。
“我女儿的剑道天赋，可真高啊。”
“她今年才多大？就有如此剑术？”
秦云看的又惊又喜。
……
峡谷中。
少女正在尽情练剑，胡家庄终究小了些，她修炼的乃是肉身成圣法门，尽情施展剑术时，也需要空间足够大，这处峡谷却是足够了。
“咻咻咻。”
施展剑术下，剑气四射，令周围山石碎裂。
“小姑娘，剑术不怎么样，动静倒是不小。”一道声音响起，在峡谷中回荡。
龙族少女心头一惊：“有人？”
她朝周围看去，只见远处，雾气中一道身影走了过来。
“嗯？我的道之领域竟然没发现他。“龙族少女暗惊，她仔细看着，来人是一位看起来普普通通的布衣男子，他微笑着，他的眼神让龙族少女莫名感到一丝亲切。
这种亲切感，让龙族少女反而警惕起来。
“我怎么会对他感到亲切？是魅惑之术么？”龙族少女很警觉，“而且我感觉不到他的丝毫气息。”
如果闭上眼，只会觉得眼前并没有生命存在。
“连他的气息都察觉不到，我和他的差距很大。“龙族少女当即乖巧行礼，”晚辈见过前辈。“
天狼大陆终究强者如云，无意中碰到强者也很常见，只要别碰到那群师兄师姐们就好。
“小姑娘，你叫什么？”秦云微笑问道。
看似他很随意潇洒，实则心中却很紧张。
这就是自己女儿啊！
看着她的模样，她的眼神，她脸上的伤口。
这些年，她独自一人吃过很多苦吧。可惜自己之前都不在。
“晚辈……“龙族少女犹豫下，道，”龙九。“
“龙九？”秦云笑笑，直接道，“我刚好在这山上修行，就看到你这小姑娘在这练剑，我平生最好剑术，看你练剑，实在忍不住，实在是错漏百出。”
“错漏百出？“龙族少女惊愕。
她对自己剑术很自信，毕竟她学的剑道典籍，都是黄袍尊者给她的，虽然不及贪狼星君剑术，却也也颇为厉害。
她自身在剑道上的天赋也极高。
“不信？”秦云一伸手，远处水流飞来，直接凝结成一柄冰剑，“来，你我试试看。”
龙族少女却心中一动。
自己走运了？
碰到前辈指点了？
“前辈小心。”龙族少女乖乖行礼，当即便出剑刺来。
咻，一剑轻灵极快，直接刺向秦云。
“啪。”
冰剑随手一拍，便将那一剑给拍到一旁：“太直接，剑势是需要蓄势的，杀敌只要最后一刹那，蓄势更显功夫。”
龙族少女一愣跟着连施展过来。
“嘭。”
“你力量是大，但力量不是这么用的。”
“噗。”
“这一剑婆婆妈妈，一点不干脆利落。”
秦云如今的剑道境界，整个天狼界也只有褚负馆主能和他一比，欺负一个元神境一重的小姑娘，简直是大人欺负婴儿，在他眼中处处都是破绽，随意破之。
……
宝象宫中，一处殿厅中。
一处处场景悬浮显现，三百多名记名弟子的场景都显现着。
有一群修行者在这长期观看着。
‘弟子之争’，也是尊者极为重视之事，他们自然要好好看着！
“快看，那个叫依依的龙族少女走运了。”
“她走运了？”
不少修行者疑惑看向那一场景。
场景中，龙族少女依依的剑术，不断被秦云一一破解。
“那不是新晋的护法秦云么？也是问道剑馆的剑师，听说褚负馆主邀请了一群战将护法给他接风呢。“
“这护法秦云，听说凡俗之身，剑术却是高深莫测。这个龙族少女终于走运了，碰到这位护法指点她。”
这些修仙者们夸赞着，都没有太在意。
仅仅教导指点？这算什么？
黄袍尊者，还主动让战将护法指点过记名弟子呢！
弟子越强……尊者自然是越满意的。
只要‘弟子之争’，战将护法以及其他一些天仙们别直接出手，以大欺小，直接屠戮。黄袍尊者一般都不会管的！若是以大欺小，惹怒黄袍尊者……呵呵，整个天狼界，还没几个敢挑衅如今的黄袍尊者。黄袍尊者脾气可比在天庭时凶残了很多。
……
峡谷中。
龙族少女的剑术，被破的七零八落，但她却没有丝毫丧气，反而眼睛发亮充满激动。
这么多年了！
终于有一位前辈，愿意认真教她了！
要知道，即便是名义上的师尊‘黄袍尊者’也只是扔些典籍，随手打发了她。
第一次！
有前辈高人细心指点。
“我一定要抓住这机会，决不能错过。”龙族少女努力学习着，她的剑术也在以肉眼可以察觉的幅度提升着。
“好强的悟性？我遇到的那么多剑道天才，包括欢儿，论悟性都没有我这女儿高。”秦云为之吃惊。
心中吃惊，表面上却是一挥手，手中的冰剑直接消散。
龙族少女一愣，也立即收剑，乖乖在一旁，恭敬行礼：“谢前辈指点。“
“还不算太笨。”秦云点头，“还算可堪造就，回去好好想想吧。”
“晚辈不知道何时还能再见前辈？“龙族少女心中紧张，连问道。
秦云看着女儿，有些心疼，表面上点点头道：““剑术之事，以后你可以去那山上寻我。”说着指向不远处那座山上，旁边雾气都自然分开，显现远处的山峰。
说完，秦云转身离去。
看着秦云离去，消失在云雾中。
龙族少女满是激动之色。
“太好了，我终于走运遇到一位愿意教我的前辈高人了。“龙族少女无比开心，随即暗笑，”还说我什么不算太笨，以为我听不出来么？一定是看我悟性够高！我的剑道天赋，都被师尊称赞过的。这位前辈一定是看我剑道天赋够高，所以才会来教我吧。“
回到山上，石屋前，秦云遥看着那座峡谷。
看着峡谷中满是喜色的女儿，秦云也露出了一丝微笑，只是心中有些发酸。

第十二篇 第十六章 相处
第二天。
呼，龙族少女依依拎着一篮子，从高空云雾中降落下，降落在秦云的石屋前。
因为这座无名山峰上，仅仅这么一座屋子。
“前辈，前辈。”龙族少女依依喊道。
“来了？”
秦云从石屋内走出来。
龙族少女连忙将篮子放在石桌上，开始殷勤的将篮子里面的一盘盘美味菜肴、酒水、水果都端出来，同时还说着：“前辈，这都是周围当地的一些颇有名气的美食美酒，前辈可以尝尝。”她有些紧张。
她很珍惜这一机缘，自然想办法讨好这位前辈。她就怕，怕这位前辈很快离去，不再理她。
“哦？刚一觉睡醒，还没吃东西呢。”秦云悠然坐下，便看到一双筷子递到面前。
秦云看了看女儿，女儿脸上满是笑容，热情的很。
秦云没说什么，伸手接过筷子。
女儿也在一旁帮忙倒酒。
秦云喝着酒，品尝着食物。
“这些或许没法和一些仙家美食相比，但也颇有些滋味的。”龙族少女依依说道，她终究没什么积累，弄不出什么仙家丰富宴席。
“还算不错。”秦云嘴上说着。
他是很好美食的。
这些在他吃过的美食当中，只能算是寻常，可秦云却感觉是平生最美味的一顿。
酒，是凡俗酒水，却喝的自己醉醺醺。这是女儿给自己准备的，而且女儿还给自己倒酒！
美食，也是女儿给自己准备好，亲自送来的。
秦云吃了一会儿，便道：“好了，去练练剑法给我瞧瞧，看你有没有些改进。”
“是。”龙族少女依依立即到前方空旷平地上，一翻手便持着一柄剑，持剑时她也有着英武之气，她开始全力将自己剑法的种种奥妙施展出来，这一天一夜她可一直思索着，结合秦云昨日的指点，已大有改变。
秦云看着。
女儿的容貌和妻子有五六分相似。
妻子虽有着一丝英气，但更是飘逸的仙气，如仙子下凡般。
女儿身上却更多了一些俗气，她的眼神也更狠，从记事开始她就犹如犯人一样被囚禁！即便被黄袍尊者带到天狼界，在众多记名弟子中，她一个无父无母没任何背景的弱小弟子，也是被其他记名弟子们有些排斥的。实力更强、背景更强的弟子，才更受追捧。
“嗖。”秦云喝完杯中酒，一扔杯子，杯子飘然落在石桌上，秦云便一迈步窜了过去。
道之领域直接凝聚一缕剑气在手指尖。
“嘭。”
直接一剑破解女儿剑术，“比昨天有些进步，但还差的远，再来。”
“是。”女儿立即迎上。
……
没有喊苦喊累，即便一次次被秦云破解剑术言语打击，她依旧丝毫不在意，她很珍惜这机会。
一个多时辰后。
“今天到此为止吧。”秦云停下。
“是。”龙族少女依依也收剑，随即忍不住道，“前辈，我该称呼前辈什么呢？“
“我姓秦。”秦云说道，没再细说。
“秦前辈。”龙族少女笑容灿烂，“龙九就不打扰了，先回了。”
“去吧去吧。”秦云随意甩手。
龙族少女恭敬行礼，仿佛对待师长般。
随即驾云迅速飞离开去。
秦云这才转身瞥了眼，看着女儿飞入云雾中，朝胡家庄方向赶去。这才走回石桌旁，开始坐下来开始继续喝起来。
“酒真不错。”秦云笑着喝起来。
******
时间一天天过去。
龙族少女依依，原本还怕这位秦前辈，只是一时兴致来了才指点她，兴致去了就可能走了！不过接下来……她看出来，秦前辈对她是真用心，每两三天她去拜访一次，每次秦前辈都指点一个多时辰！如此用心指点，许多前辈高人对亲传弟子，很多都不会这么用心。
只有对极重视弟子才会如此。
显然这位秦前辈，很重视她。
“秦前辈，到底哪里看中我了？如此用心栽培我？是因为我的剑道天赋？所以想要我作为他传人？”龙族少女依依也暗中思索，“可是我注定无法真正成为他的传人，毕竟我是师尊的记名弟子，三百多名记名弟子厮杀争斗，只有三个能活下来。不知道何时我就死了，怎么可能成为他的传人呢？”
……
在秦云和女儿相遇的大半年后。
秦云飞行在高空中，俯瞰远处一座城池，随隔着百余里，但他的道之领域能够轻易覆盖那里。
“又去给我寻找美食了。“秦云笑笑，他一直暗中守护着女儿。
虽说女儿也数次主动去和些元神境大妖搏杀，可没到生死关头，秦云都不会出手的。
那座城池内。
龙族少女依依在一处路边摊旁：“听说‘神仙李’的八大小吃，极是美味，可这座城有厉害修行人待着，我手下那些狐妖都不敢来这，只能亲自跑一趟了。”
她鼻子嗅嗅。
“真香。”龙族少女排着队。
忽然她修炼的天龙体，冥冥中感应到了威胁。
强大的肉身成圣法门也是有种种神异之处的，龙族少女依依猛然转头看去，眼睛瞳孔中都泛着金黄！一眼看去，远处一处茶楼二楼正有一道身影盯着这里，那是一位绿衣女子。
“师姐？”龙族少女依依一惊。
绿衣女子则是露出一丝冷笑，嗖的化作虚影，直扑而来。
“走。”
龙族少女嗖的一飞冲天，半空中隐隐都有一条龙影升腾，速度极快。
“轰！”另一侧一道银色流光拦截而来，撞击在那虚幻的龙影上。
轰隆炸响。
龙女依依倒飞到一旁，脸色都发白。
而银色身影停在半空是一位银袍男子，远处的绿衣女子也飞到了一旁。
他们三个悬浮在城池上空。
“安师兄。”龙女依依难以置信看着这银袍男子。
“小依依，很惊讶？”一旁绿衣女子哈哈笑着，“我记得当年你一个小不点，最喜欢跟着安师兄的屁股后面跑。”
“安师兄，你要杀我？”龙女依依看着银袍男子。
银袍男子眉头微皱：“师尊说了，我们众多记名弟子中只有三个能活下来，对不起师妹，我不想死。”
“好，好。”龙女依依点头，眼泪却一滴滴流下来了。
“哈哈，很伤心呢！在师尊门下的时候，你最喜欢的就是安师兄吧，哈哈哈……真是可笑的小女娃。”绿衣女子笑道，“你若是一直停留在凡俗之境，我们都不好杀你，待到百年岁月，师尊留下的禁制激发，你也可以平静死去。可现在你既然突破到元神境了，就是要争上一场了，所以安师兄也得杀你。”
“安师兄为何不杀你？于师姐！”龙女依依忍不住道。
“因为我们是盟友。”绿衣女子笑着，“三百多名同门，有些修行岁月很早，都达到元神境三重了。我们当然得结盟！”
“安师兄，你没有找我结盟，而是要杀我？”龙女依依看着那银袍青年。
银袍青年皱眉。
绿衣女子却嗤笑道：“能和我们结盟的，门槛也是元神境二重天。更何况你早期只是一个凡俗！好了，知道一切，你也该死了，识趣的，就别反抗了。”说着一挥手，一根根针芒飞出。
“哼。”
龙女依依一边迅速飞逃，一边挥剑抵挡。
铛铛铛~~~
她的剑术在秦云指点下，这半年来也有了一个爆发性提升，此刻剑光轮转下，守的滴水不漏，已有些许‘周天剑光’的风范。只是还很粗浅！
不过对付元神二重天的女妖的法宝，却还是颇为轻松的。
“安师兄，还不动手！”绿衣女子脸色一变，连催促。
“进步这么快？“
银袍青年脸色微变，当即也杀了过来，他也是修炼肉身成圣法门，也擅近战，一杆长枪就横扫过去。
龙女依依，难以忘记孩童时期的记忆。
当初她被黄袍尊者带到天狼界，在宝象宫内懵懵懂懂，只是个小女娃娃。那时候‘安师兄’就很照顾她，也经常带一些美味食物给她。
在她眼里，那是生命中对她最好的大哥哥，可如今，她的大哥哥‘安师兄’，却要杀她。
她只能忍着，挥舞着手中神剑抵挡着两位师兄师姐的围攻！在秦云教导下，她剑术在守方面极为高明，虽然无法击败师兄师姐，可却足以自保。
“她才多大？都不到二十岁吧！竟能抵挡我们两位元神境二重的围攻？”绿衣女子传音焦急道，“安师兄，想想办法。”
“她的剑术，比上次见她厉害太多了，我也破解不了。”银袍青年也很震惊，他虽然天赋也很高，修行一百三十余年就达到元神境二重，可在黄袍尊者记名弟子中只能算是普通水准。而现在看来，当初跟着自己屁股后面的小女娃娃，因为一丝善心照顾的小女娃娃，潜力可要高的多了。
可为了自己前途，他可不会手软。
……
一路追逃厮杀。
龙女依依一直摆脱不了，还是施展天龙体禁术，伤了师姐，摆脱了追杀。
荒野湖水旁中。
龙女依依降落下来。
“咳。”龙女依依咳出鲜血，立即盘膝坐在湖边，努力稳定沸腾混乱的法力。
渐渐才恢复。
她呆呆看着眼前湖泊，一滴滴眼泪流下。
忽然低着头哭了起来。
“都是假的，都是假的……”她哭泣着低语着。
……
不远处荒野中，秦云站在那默默看着。
仅仅一天之后。
那座无名山上，石屋前。
“秦前辈。”龙女依依也拎着篮子降落下来。
秦云早就坐在石桌旁，看向龙女依依。
龙女依依笑着将篮子拎到石桌上，开始端饭菜：“秦前辈赶紧尝尝，都还热着，冷了可就不好吃了。”
“嗯。”秦云点头，先自己倒酒，仰头就喝了一杯。
不知道为何，总感觉酒有些苦涩。
这种无力感，让秦云满腔的愤怒和不甘。
“秦前辈，我给你倒酒。”龙女依依说着。
“不用，坐下，和我一起吃。”秦云吩咐道，一挥手旁边出现了酒杯筷子。

龙女依依一愣，乖乖坐下。
“来，一直都是你给我倒酒，这次，你我一起喝一次。”秦云亲自给女儿倒了一杯酒。
龙女依依看着面前的酒杯，又看着眼前的秦云，眼泪就忍不住流下来了。
“小女娃娃，哭什么。”秦云说道。
“高兴。”龙女依依连一擦眼泪，连端起酒杯。
父女二人碰杯，都仰头喝下酒，心中各有各的滋味。

第十二篇 第十七章 欲扫清天下魔神
大昌世界，神霄门。
“轰！”
一股恐怖波动，在神霄道人张祖师闭关的殿厅内澎湃着。
头戴高冠，一身道袍的张祖师盘膝坐在那，四周却是同样盘膝坐着十二道身影，每一道身影身上都有着雷蛇在身上游走。可气息最恐怖的还是张祖师！张祖师身上一股股恐怖气息弥漫着，让虚空都在颤栗不断出现裂缝。
“不出我所料，十二都天神煞大阵融入我的神霄雷法后，果真引动一缕混沌神雷的力量降临，令我的神霄雷法根基无比的浑厚。”张祖师露出喜色，“单论根基，足以和三界最顶尖的雷法去媲美。”
“可惜，我的神霄雷法才创到天仙六重天！这还是借助‘万法池’才走到这步。”张祖师暗暗叹息，“自创法门还是太难了。”
“不过既然认定了这条路，就走到底。”
张祖师有足够的耐心。
他是天仙，寿命无限，有足够的耐心自创法门！而且自创出法门……实力一般也极强。张祖师将一丝‘混沌神雷力量’融入自身后，虽然是天仙六重天，可却已经足以和一些天仙七八重天掰掰手腕。
隐忍如此久，一爆发，便立即成为明耀疆域厉害人物了。
只可惜……
本来准备天仙九重天达到瓶颈才用的‘万法池’，提前用了！
“呼。”
张祖师起身，一挥手，周围十二道身影个个化作雷霆闪电，飞入了张祖师体内。
跟着张祖师便出了殿厅。
转瞬来到了高空中。
“诸位。”张祖师手持传讯令，同时联系人皇、东海天龙、天妖宫主等各方。
“张老弟。”
“神霄，找我等何事？”
一个个虚影在周围显现，正是人皇、白家老祖、东海天龙、天妖宫主、摩诃菩萨。
“诸位，蛮祖教那座大型阵法，一直让我不安。”张祖师说道，“若是那座阵法完全布置成功，付出的代价将无比惊人。征服一座小世界，都难以抵消这等付出！我认定……魔神帝君，对我们大昌世界一定有特殊的企图。并不仅仅是常见的征服一座小世界。”
“嗯，我也这么认为，那座阵法，还有上百的魔神三重天护卫身上的战甲……付出真的很惊人，那位魔神帝君也定有大图谋。”白家老祖点头。
“我也一直不安。”人皇也道。
“所以这段时间我不惜一切尽快提升了实力。”张祖师说道，“就在今日，我决定，灭掉妖魔八脉！并且将我大昌世界一切灾劫祸患都除掉，不留任何空间节点破绽。”
“什么？”
“全部灭掉？”
“解决一切祸患？”
人皇他们个个都吃惊无比。
很多灾劫源头，都很难解决。比如有的就是在妖魔八脉的老巢内！有的是被人皇，被龙族镇压着，过去都只是镇压，都无法根除。
“需要我们做什么吗？”东海天龙连问道。
“交给我足矣。”张祖师说道，“不过收尾之事，也需要诸位帮忙。”
“这是自然。”
“张老弟是越来越厉害了，哈哈，是我大昌世界之幸啊！扫清天下魔神，当真是大昌世界有史以来的一大盛事，可惜，秦云不在，看不到这一幕。”白家老祖道。
“也不知秦云现在怎样？”天妖宫主有些担心。
“秦云？”张祖师轻轻摇头，“我那位黄袍师兄，可是天庭都奈何不得的，我也没任何办法，也就道祖亲传弟子的身份……希望能帮上秦云，一切看秦云自己吧。这解决祸患宜早不宜迟，我现在便会动手，半个时辰后，你们可以调动各方人马前往妖魔八脉老巢，准备收尾。”
“好。”
“我大昌世界从古至今这么多年，终于要彻底解决魔神一脉的威胁了。“
“没想到我等还能看到这一天。”
一个个都颇为激动。
张祖师微微点头，跟着断绝传讯。
“该出发了。”张祖师心意一动，嗖嗖嗖……一道道雷霆从体表飞出，飞到一旁，共有十二道身影，个个体表都隐隐有雷霆。
正是十二雷霆神魔。
“我先去夷州解决‘蛇祖山’，其他妖魔七脉你们负责看守，封禁虚空，别让他们给逃了。”张祖师吩咐。
“是，主人。”十二雷霆神魔恭敬道。
跟着嗖嗖嗖……
十二雷霆神魔分成七道，妖魔七脉中强些的，就派遣两位雷霆神魔去看守！弱的就安排一位雷霆神魔看守。
“先灭蛇祖山。”张祖师则是嗖的直奔蛇祖山。
蛇祖山，才是当初的妖魔九脉中最难缠的一个！也是张祖师要最先解决的。
……
整个大昌世界，要真正扫清天下魔神！解决一切祸患！
这是大昌世界历史的关键时刻。
而在遥远的天狼界。
秦云并不知道家乡发生的事情。
“嘭嘭嘭~~~”
龙女依依施展着剑术和秦云交手着。
秦云如今有时候刻意引导，让龙女依依觉得越战越痛快，剑术施展也越加流畅。
有时候，则是刻意去破解一招招，让女儿明白剑招的问题所在。
“今日就到这吧。”秦云停下来。
“是。”
龙女嘿嘿笑着收剑，“秦前辈，我感觉我剑术也越来越厉害了，我的道之领域就在昨天，都突破到了三十里了呢。”
“还早的很。”秦云说道，“你之前都是自学，都走了偏门歪路了，刚入道，仅仅道之领域二十里。对普通修行人而言算不错，可以你的天资……入道仅仅道之领域二十里，还是低了。起步低，接下来你就得吃更多苦头。”
“嗯。”龙女依依连点头。
秦云嘴上说的严厉，心中还是挺满意的。
自己当初一梦百年，在第一个世界刚开始入道也是道之领域二十里！后来在第二个世界，二次入道，则是道之领域三十里。
可因为在第二个世界‘心如止水’，创出的剑道也太冷漠。
最后回到家乡，回到自己的真正肉身后，澎湃的感情下，让自己明悟剑道缺陷。最终入道，一入道就是道之领域五十里。
这代表‘剑道之基’无比扎实，秦云的剑道一开始起点就很高，所以踏入天仙境也是一路突飞猛进……而女儿修行时间终究太短，经历的也比秦云少的多，入道则是道之领域二十里，这已经很了不起了。秦云的儿子‘孟欢’刚入道，也仅仅道之领域十里。
“回去好好修行，我最近一两天有事，你三天后再来。”秦云吩咐道。
“是，那我就先走啦。”龙女依依笑着，随即离去。
目送女儿驾云离去，秦云面色也郑重起来。
“必须得尽快救出我女儿。”
“黄袍尊者不知道什么时候出关，可我不能等了。”
“上次我女儿就遇到危险，可弟子之争，我也没法插手。”秦云暗道，“黄袍尊者安排的弟子之争，是严禁战将护法们插手的，没谁敢违背尊者的禁令。我敢插手……恐怕宝象宫会立即有一群战将护法出手，将我拿下。”

“没法插手，眼睁睁看着我女儿遭到追杀？”
两天前女儿被追杀，让秦云满腔的愤怒和无力。
这两天来，他内心一直在被煎熬着。
“唯有一个办法，有望救出我女儿。”
“那是成功自创出剑仙元神法门，凝练出元神！”
“那样，我就是三界，在太上道祖之外，仅有的一个自创出剑仙元神法门的。按照张祖师所说，灵宝天尊十有八九会收我为徒！成了道祖亲传弟子，黄袍尊者虽然喜怒无常，可却不会对碧游宫弟子们下狠手。毕竟这是他的靠山，若是将碧游宫都得罪狠了，他可就真成了孤家寡人了。”秦云明白这点。
黄袍尊者反下天庭，依旧能逍遥。
一方面的确是自身实力够强，媲美金仙佛陀的实力，又能躲在小世界。
另一方面，就是有碧游宫在背后！
“这半年多来，这元神法门我一直在完善，早就可以凝练元神了，只是想着越完善越好。“
“可现在不能拖了。”
“就在今天！”
“试着凝练元神，是成是败，就看这一次了。“
秦云决心已定。
当天傍晚时分。
无名小山周围早就布置下重重阵法，而石屋内，秦云盘膝坐在床铺之上，一炷‘唤神香’，淡淡香味弥漫在整个石屋内，让秦云心神也达到极为空灵之境。
一切准备就绪，是该突破的时候了。

第十二篇 第十八章 元神！元神！
取出黑色瓶子，一道光华飞入秦云口中，吞入腹内，一阵透心凉，心神也越加空灵。
“呼。”秦云收起黑色瓶子，缓缓呼出一口气，内观丹田。
丹田中，悬浮着一颗圆坨坨的紫金金丹。
距离上次突破也过去一年多了，紫金金丹和魂魄也早就恢复完好，甚至因为剑道境界突破，魂魄在孕养下更有了提升。
“上次突破失败了，法力暴走，幸好我当时残存的心神意识全力控制住法力……否则上次就直接死了。”秦云内观着自己的紫金金丹，也有着压力。
正常突破，和自创法门突破，是不同的。
正常突破是沿着前人的法门，是有一代代成功者的经验，法门已经很完善了！就算凝练元神失败，一般也不至于丢掉性命。
而自创法门……
一个新的法门，谁知道好坏？
有缺陷的法门不但凝练不了元神，金丹炸裂都有可能。
“除了太上剑修一脉，其他剑仙法门，修行到先天金丹就是极致了。而凡俗先天金丹寿命最多也就五百年。”秦云默默道，“凡俗剑仙们……恐怕修行到我这等境界，足以媲美天仙四五重天的，也是少之又少，至少在明耀大世界我都没听说过。”
“我又一心沿着剑仙之路，对剑仙法力感悟也算极深。”
“太上道祖凭空推演，都推演出剑仙法门，甚至推演到金仙层次的剑仙法门。我仅仅只是推演凝练元神而已，一定能成的。”
秦云倒是不太在意自己。
他即便身死，转世轮回也会被接引。
可他担心牵挂的是女儿！
唯有自创法门成功，凝练剑仙元神成功，才有望拜入灵宝道祖门下！才有望救自己女儿。
这是自己想到的救女儿唯一有把握的办法……至于真的去求黄袍尊者？以黄袍尊者的性子，一个父亲的乞求？有用吗？秦云一点信心都没有。
“开始吧。”
秦云摒弃杂念。
他的意志锋利如剑，开始调动魂魄。
“魂魄，合！”
魂魄强势降临，悍然完全渗透进金丹中，猛烈的侵入令金丹都震颤有了些许损伤，秦云魂魄意识都在轰鸣。
然而他冷静的很，这一步是必须得猛烈，唯有如此，二者相合才能深入最核心。
“接下来便是孕养，悄无声息的逐渐弥漫渗透，让魂魄和金丹法力根本性的融合，而后孕养出元神来。”秦云缓缓引导着，他引导的一是紫金金丹，另一个是更重要的魂魄，简直是走在刀锋边缘，无比的谨慎，一不小心就是金丹碎裂法力暴走。
“这次孕养，和太上道祖的方向不同。”
“我自己觉得适合的方向，应该是道家正统的，元神如人一般。”
“我居正中，当为天地之核心，统领宇宙八荒。”
秦云缓缓孕养着，丝毫不急。
这也急不来。
按照道家正常凝练元神的经验，孕养短则一两个时辰，长则一两天的都有。仿佛孕育孩子一样，是慢慢孕养形成的。
时间不断流逝……
一个时辰，两个时辰，三个时辰……
黑夜过去，天边也出现鱼肚白。
秦云心中却有着淡淡的喜意和期待。
他感觉到了。
在紫金金丹内部，有隐隐的一‘小人’在其中逐渐形成。
“我就是自己的神。”
“居正中，为一切剑道之魂，之核心，如此，方可为剑仙元神。”
秦云的魂魄和金丹法力融合形成‘元神’过程中，整个人都觉得飘飘欲仙，显然处于生命层次提升的过程中，这种提升让秦云越加坚信自己的道路正确。
……
天空云雾深处，却是有十余道身影在此。
其中就有上次追杀‘龙女依依’的银袍青年和绿衣女子，还有其他记名弟子们。
“金瞳师弟，你确定你没看错？”一位黑袍青年摸着小胡子，俯瞰下方苍茫大地，询问一旁的矮胖男子。
这矮胖男子头上满是凸起，一双金色眼睛此刻更是放出金色光芒，俯瞰着下方，得意笑道：“放心吧，乌鳢师兄，我的这一双眼睛看气运看因果看法力，都错不了！那龙女依依就在下面那座庄子里面，那庄子叫做胡家庄，居住着一群狐妖。而我们的那位依依小师妹，却是伪装成一老太婆，暗中控制着这庄子。”
“查的挺清楚嘛。”黑袍青年笑道。
“有安师弟给我的情报，我查遍周围千里范围，才查清楚。”矮胖男子金瞳，看向那银袍青年，“记得当初那依依小师妹，可是最喜欢安师弟了，安师弟也一直待依依小师妹很好。这次倒是真狠得下心。”
银袍青年皱眉说道：“当初我等结盟，就已经约定好了，先联手杀死其他对手，而那龙女……自然也是其他对手中的一个。“
“好。”
黑袍青年大笑，“就该如此。”
“不过那龙女，实力提升颇快。”银袍青年说道，“身为龙族，修炼的又是天龙体！拼命遁逃起来我和于师妹联手都没能拦住她。诸位可别大意了。”
“哈哈哈……乌鳢师兄在此，还怕那龙女翻得了天？”
“我等十余位在此，她若是逃得掉，我们还是早些自杀，别去争真传弟子好了。“
一个个都笑着，充满自信。
“她逃不掉的。”那黑袍青年自信一笑，他实力在所有记名弟子中都排在前三，可还是组织了一支联盟，元神二重天是进入的最低门槛。
其实三百多名记名弟子，抱团形成一支支联盟的挺多！都是先联手对外……否则想活到最后，实在太难了！

至于龙女依依？
早先她只是一个凡俗，根本就没被放在眼里！
“依依，你既然踏入元神境，那就只能死。毕竟只有最后三个活着的才能成真传。”银袍青年安师兄默默道。
“出发。”黑袍青年乌鳢师兄一挥手。
嗖嗖嗖……
一众同门朝那胡家庄方向飞去。
……
而在无名小山上，石屋内。
秦云依旧在孕养着元神。
体内丹田中，那一颗紫金金丹内已经能看到有一个‘小人’盘膝坐在其中。
“哗。”
一切水到渠成。
紫金金丹完全消散，露出了一个‘小人’来。
这小人盘膝坐着，容貌和秦云一模一样，小胳膊小腿的，却有一缕缕恐怖的剑仙法力如薄雾般在他身体周围萦绕着。
忽然，盘膝坐着的小人，睁开了眼睛。
“元神，我秦云，终于凝练出剑仙元神了。”小人的眼睛中都满是激动。

第十二篇 第十九章 我就是你父亲
剑仙一脉，是道家颇有名气的一脉。
不过这一脉属于‘小道’，毕竟整个三界修行到‘金仙’层次的剑仙大能只有两位！可那两位战力惊人，杀出了‘一剑破万法’的威名！所以不少大能都尝试推演剑仙法门，不过大能们都是凭空推演，也都是推演出凡俗层次的剑仙法门罢了。
凡俗剑仙法门，很常见！
可凝练元神，踏上长生路的……却只有太上剑修一脉！
漫长岁月一直是如此！
可是从今天起，这个历史被改变了，一个从微末中崛起的凡俗剑仙，披荆斩棘，在太上剑修一脉之外，又创出了一脉！同样凝练出剑仙元神！
太上剑修一脉的元神，乃是一柄剑。
而这新创出的一脉，元神依旧如人之模样。
“人之体，自成周天宇宙，可包容万物。我就知道，这条路也是有希望的，终于成了。”秦云激动无比，这一步是最难的一步。
跨入元神境，寿命无限，只是三灾九难不断。
可秦云的境界高深，三灾九难想要威胁到秦云也很难，只要自己不作死，在元神境层次活数十万年都不是难事。有充足的时间去慢慢创造‘剑仙一脉天仙法门‘。
“呼。”
元神小人站了起来，小胳膊小腿，挥挥手动了动。
“这感觉好奇特。”小人自言自语道，他身高约莫一寸，金丹法力和魂魄已经完全融合为一体成为元神！
元神，是法力，也是魂魄，也是秦云生命的根本。
肉身可以舍弃。
但元神却是务必得保护好的。
“我的根基早就扎实无比，可以迅速提升元神，尽快达到元神三重天。”秦云一翻手，从两界图中取出了一瓶灵丹，准备补充法力的。
“呼呼呼~~~”
吃着灵丹。
体内的那元神小人，如无底洞般鲸吞着灵丹中的精纯灵力，元神小人体表如雾气般的剑仙法力越加浓郁，元神小人也在缓缓变大着。
正在秦云不断提升元神的时候。
忽然“轰~~”远处的轰鸣引起天地的波动。
“嗯？”
让盘膝坐在床铺上的秦云陡然睁开眼，他一迈步就窜出了石屋，遥遥眺望远处。
远处十余里的‘胡家庄’，在胡家庄上空却是有三道身影凌空而立，那三道身影悠然看着，其中一位还高声道：“依依小师妹，别白费功夫了。”
“嗖~~~”一道模糊龙影遁逃向东方。
秦云一看脸色一变。
是自己女儿！
以秦云的道之领域，瞬间就覆盖了周围三百里。
“黄袍尊者的记名弟子，有足足十六位，分散在周围，早就布置下天罗地网。我女儿不管朝哪个方向逃，都逃不掉的。”秦云脸色一变，他一眼就认出了那个银袍青年、绿衣女子，“是他们俩？上次追杀我女儿失败，原来还没死心。”
……
龙女依依此刻真的有些绝望。
她凭借天龙体的感应险之又险逃出胡家庄，但是很快就发现，周围早就布置下天罗地网了。
“依依小师妹。”远处出现两道身影。
龙女依依又朝另一处遁逃。
“依依小师妹，你逃不掉。”又是两名女妖怪出现，笑吟吟的。
“别逃了。”
“周围早就布置下大阵，你不可能逃得掉。“
四面八方，埋伏着的一位位师兄师姐们接连现身，并且其中有十二位师兄还施展出阵法，影响周围百里天地。
龙女依依看向四周，眼中有着焦急绝望。
“怎么办？”龙女看了眼远处的那座无名小山。
秦前辈，就隐居在那座无名小山。
“这是师尊定下的弟子之争，连战将护法们都不敢插手，秦前辈若是因为我出手，恐怕都会被宝象宫给捉拿。我不能连累秦前辈。”龙女依依暗道，秦前辈是真的一心栽培她帮她，龙女依依很珍惜每一个对她好的人。
“而且秦前辈也说了，这一两天他有重要事情，估计都不在山上吧。”
龙女依依忽然有一种解脱感。
她看向四面八方，众多师兄师姐们正在围过来，其中有大半是妖族，也有部分是人族，个个都带着杀意。
“在魔神世界，我被囚禁。”
“在天狼界，我以为对我最好的安师兄，此刻也同样要杀我。”
“我甚至想过，是不是一直待在凡俗，百年一到，直接魂飞魄散更轻松呢？”
“可我就是不甘心啊。”
“我真的很想知道，我爹娘是谁，他们是否还活着？是魔神夺走我，他们依旧在寻找我？还是……他们抛弃了我？我真的很想知道。“
“不过，一切到此结束了。”
龙女依依目光扫过周围众多师兄师姐，忽然目光停留在那银袍青年安师兄身上。

“安师兄。”龙女依依开口喊道。
银袍青年安师兄看着龙女依依。
“我小时候，你对我那般好，不是伪装吧？”龙女依依问道。
银袍青年沉默。
“哈哈哈，安师弟，听到了么，依依小师妹问你呢。”黑袍青年‘乌鳢风’却是笑道。
“对啊，安师弟，依依小师妹不死心呢。”
银袍青年看着龙女依依，微微皱眉：“你刚来天狼界，还是个孩子，我只是怜悯你一个孩童无亲无故，所以才对你好些。”
“怜悯？无亲无故？”龙女依依轻声低语。
“依依小师妹，你虽然无父无母，但是龙族和师尊的关系众人皆知。就算你父母还活着……你也一辈子不可能见到你父母的，龙族，是不敢进天狼界的。”绿衣女子于师姐笑道。
“我爹娘……”龙女依依心中一疼。
知道难逃这一劫。
可爹娘，永远是她心中的结。
“好了。”黑袍青年乌鳢风开口道，“依依小师妹，你问也问了，若是没其他要说的，便送你上路了。”
周围一静。
龙女依依看看周围。
一切结束了。
心中再多的不甘心，也都没意义了。
“来吧。”龙女依依眼睛却泛红，手持神剑。
“真是不自量力。”黑袍青年乌鳢风嘴巴一张，呼~~~~
黑色狂风席卷天地，也席卷向龙女依依。
在众多记名弟子中实力能排在前三，乌鳢风的实力，都能勉强和普通天仙掰掰手腕了。岂是龙女依依能反抗的？
“嗡。”
忽然那呼啸的黑色狂风在半空中停滞了，跟着溃散开来。
“嗯？”乌鳢风脸色一变，其他众多记名弟子们个个一惊。
而远处，一位布衣男子踏着虚空走来，目光看着龙女依依，有着温柔以及心疼。
“他是谁？”乌鳢风和其他记名弟子们都一愣，他们在天狼大陆也是横着走的，弟子之争，连战将护法都是不允许插手的。现在竟然有一位神秘人敢插手？
“秦前辈。”
龙女依依见到这一幕，脸色却是大变，连焦急道，“这弟子之争，你不能插手，不能插手！”
她不想害了秦前辈，这个对她很好的剑道前辈。
“不用说。”秦云声音在龙女依依耳边响起，声音很温柔。
此刻秦云的眼睛都微微泛红，看着自己女儿。
“依依。”秦云开口。
龙女依依一愣：“你，你知道我名字……”她之前都是说自己是龙九的。
“我就是你父亲。”秦云说道。

第十二篇 第二十章 捉拿秦云
“我就是你父亲。”
这句话在耳边回荡，龙女依依一瞬间头脑一片空白，恍恍惚惚都不知道自己身处何处。
她看着眼前的秦云。
“不用怀疑。”秦云看着女儿，不再隔绝隐匿气息。
血脉的感应，是深入骨髓，深入灵魂的。
那种共鸣感、亲切感，情不自禁的依恋感……
“血脉感应？”依依看着秦云，一刹那就流下了泪水。
这一刻，她脑海中如电闪般闪过一段段记忆，在魔神世界被幽禁着，那时候她才两三岁，懵懵懂懂；在天狼界无父无母没任何靠山，五六岁的她如一株野草在顽强生长；还只是凡俗就迎来残酷的‘弟子之争’……
依依看着眼前的秦云。
她有过很多设想。
是父母抛弃了她？
父母被魔神杀了？
还是父母一直在苦苦寻找她？
可当确定眼前的‘秦前辈’就是梦中都渴望见到的父亲时，龙女依依这一刻只有满心的激动喜悦！因为在之前大半年的接触中，‘秦前辈’是她遇到的真正对她好的前辈，甚至她曾经就奢望过，如果秦前辈就是她父亲该多好！她一直认为那是奢望，是幻想。
而现在……
成了现实！
“爹。”龙女依依扑进秦云怀里，紧紧抱着秦云，秦云也感觉到，女儿的泪水瞬间就湿了自己胸口的衣襟。
秦云也伸手，抱住了女儿。
秦云和女儿在这父女相认……而旁边那一群记名弟子们都有些瞠目结舌。
“这神秘人，是她父亲？“
“不是说依依小师妹无父无母么，甚至她很小时候是被师尊从一个遥远的魔神世界带回来的，哪冒出来一个父亲来？”
“这父女俩都相认了，错不了。”
“她父亲也是一个蠢货，竟然敢插手弟子之争。”
“真是一个父女情深，连师尊定下的禁令都敢违背。”这些记名弟子都议论纷纷，依旧轻松的很，在天狼界，黄袍尊者地位是极高的，他定下的规矩，就是下面的战将护法们都不敢违背。
“甭管他是谁，敢违逆师尊的命令，死定了。”乌鳢风冷笑，其他记名弟子们也点头。
******
宝象宫。
那一处殿厅中，半空中悬浮着三百多名记名弟子的场景。
一群修行者长期在这监察。
“这个龙女依依死定了。”
“乌鳢风他们足足十六位联手，龙女依依根本一点希望都没有。”
这群修行者们还议论纷纷。
他们也看惯了这些弟子们的厮杀，只要没厉害强者跳出来插手‘弟子之争’，他们也不会管。
“嗯？”
“是新晋的护法秦云。”
“他怎么敢插手？他应该知道规矩的。”
这群修行者们，看到秦云现身破解了‘乌鳢风’施展的黑风后，都惊呆了。
一个新来的护法？敢违背黄袍尊者的禁令？
殿厅内负责监察的修行者中一位为首的老者脸色一沉，直接开口道：“新晋护法‘秦云’违背尊者禁令，插手弟子之争。请诸位战将护法出手，速速将他拿下，等到尊者出关，再行发落。“
他的声音，直接在天狼大陆内除了秦云之外的每一个战将、护法耳边响起。
……
宝象宫的一处洞府中。
褚负馆主在悠然擦拭着手中神剑，他凡俗时喜欢擦拭，即便漫长岁月过去，他依旧有这样的习惯。在擦拭剑的时候，心格外空灵，心和剑仿佛合一。
“新晋护法‘秦云’违背尊者禁令，插手弟子之争。请诸位战将护法出手，速速将他拿下，等到尊者出关，再行发落。”
一位老者的虚影出现在眼前半空。
同时旁边又出现了一片虚幻景象，正是十六位记名弟子包围住龙女依依，秦云现身的场景。
褚负馆主一愣。
“秦云老弟他……”褚负馆主不敢相信。
嗖！嗖！
两道身影降落到这洞府，正是‘猛古’‘离烛’两位战将。
“褚负，怎么回事？”猛古急切问道，离烛眼睛虽瞎，但也能清晰感应周围一切。
“我怎么知道，这秦云老弟怎么就愚蠢的插手弟子之争了？”褚负馆主急切拿出传讯令，立即询问，“傅皋兄，到底怎么回事？”
“褚负兄弟，我们也是刚刚发现，秦云护法，应该是龙女依依的父亲。眼看着龙女依依要被杀死，所以迫不得已才出手的吧。”那老者回应道，“可是再迫不得已，违背了尊者的命令，我也只能按照规矩，先下令将他捉拿了。”
“秦云他是那龙女的父亲？”褚负馆主一愣。
“那个龙女依依，不是无父无母，是大哥从一个遥远魔神世界带回来的么？”猛古也疑惑。
“恐怕是从遥远的某个世界，找寻女儿，找到了天狼界。”俊美瞎子男子离烛轻轻一叹，“倒是一个重情之人，只是可惜了。”
“走，赶紧出发。”褚负馆主催促道。
嗖嗖嗖！！！
他们三个化作流光飞出了宝象宫。
整个天狼大陆早就被经营的固若金汤，虚空也是完全封禁，根本无法虚空挪移！褚负馆主他们一个个也得飞行赶路。在天狼大陆上只有黄袍尊者可以虚空挪移。
“褚负，那秦云是你手下吧，你怎么管的人？他竟然敢插手弟子之争。”远处也有数道流光飞来，其中为首的是一位穿着黑色甲铠的冷峻男子，这冷峻男子手持一杆叉子，凶威滔天。
“乌鳢九狩，我们的事，你管得着吗？”猛古嗤笑道。
“大哥定下的弟子之争，容不得违背！你们的人惹了事，到时候看你们怎么和大哥解释吧。“乌鳢九狩冷笑。
“褚负，我劝你早早和这秦云撇清关系！你知道大哥脾气的。”乌鳢九狩身旁的一位美妇人笑着道。
“夫人，说这么多作甚，他们不听的。”乌鳢九狩说道。
呼呼呼。
他们两方人马很快就分开，不过依旧朝同一目的地赶去。
……
这件事，令众多战将护法们感到吃惊。
“新晋护法，敢违背尊者禁令？插手弟子之争？”
嗖嗖嗖！！！
一个个战将、护法们，或者从宝象宫，或者从天狼大陆中的隐居之地，一个个破空飞了过去。
“铜竹大哥，不少战将护法都赶过去了，你不去看看？”
“一个新晋冒头的护法？之前听都没听过，有一群战将过去足以擒拿一个护法了，没必要过去凑热闹。”在黄袍尊者麾下二十九位战将中同样颇有影响力的‘铜竹焱’却懒得去看一眼。
******
龙女依依连放开秦云，连道：“爹，你赶紧走，赶紧走，千万别再管我的事了。我是尊者的记名弟子，弟子之争……是容不得任何人插手的。“
“我刚才已经出手了。”秦云看着女儿。
龙女依依脸色一白。
是啊。
秦云出手救她，就已经出手了。
“现在后悔也晚了。”远处那一群记名弟子中，为首的黑袍青年乌鳢风朗声笑道，“你出手违背师尊禁令，想必此刻战将护法们都在赶来捉拿你。”
“怎么办？”龙女依依有些焦急。
“你若是现在就走远点，别插手我们的事，或许师尊会从轻发落。而你若是愚蠢的继续插手弟子之争，以师尊的脾气，那你就真的一点活命希望都没了。”乌鳢风笑着。
“赶紧走远点吧，我们弟子的争斗，不是你能插手的。”旁边也有记名弟子笑着喊道。
秦云目光一扫周围众多记名弟子，开口道：“依依是我女儿，谁都别想再伤她一根汗毛。”
“真是狂妄。”黑袍青年乌鳢风脸色一沉喝道，“你一个元神境，我倒要看看，你到底有几分实力。”
说着一翻手持着一杆长枪，化作一阵黑风直扑秦云。
乌鳢风也是有着几分自信的。
“哼！”
秦云有些恼怒，一拂袖。
轰~~~~
恐怖的剑气如气浪般，席卷过乌鳢风。
乌鳢风只感觉一股恐怖威能碾压过来，他还竭力挥动长枪怒刺过去！可却嘭的一声，被剑气浪潮给拍击的口喷鲜血，倒飞回去。

其他记名弟子们都不由色变。
“就一拂袖，就击溃了乌鳢师兄？”
“这差距也太大了，他是元神境？”
“依依小师妹的父亲，也太强了，这实力绝非一般天仙天妖能比。”乌鳢风吃了亏，其他记名弟子们就更加不敢冒头了。
在这时候――
秦云抬头看向远处。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
一道道流光，接连降落。
其中有秦云关系较好的褚负馆主、猛古、离烛，也有一些其他没见过的战将们。这一群战将共有九位，都是从宝象宫一同赶来。
乌鳢九狩和美妇人都看了眼乌鳢风，眼中都有着恼怒之色。
“秦云，你一个小小护法，好大的胆子！“乌鳢九狩手持一杆叉子，冰冷喝道。

第十二篇 第二十一章 面对众战将
九位战将，威势自然恐怖非常。
乌鳢风、安师兄等一个个记名弟子也立即飞到了这群战将的后方。
这群战将当中，隐隐站在最前面的，是穿着黑色甲铠一脸冷峻手持叉子的乌鳢九狩，以及背负着剑的褚负馆主。
“是他？乌鳢九狩？”秦云暗道，“按照之前褚负大哥告诉我的，二十九位战将，是分成三大派系。”
“三大派系，分别是褚负大哥、乌鳢九狩以及铜竹焱为首。”
“乌鳢九狩、褚负大哥他们都是在天庭中就追随黄袍尊者的，而铜竹焱却是远古天庭时期就和黄袍尊者有生死交情的，地位也最是超然，不过铜竹焱最不喜结交战将，他那一派系算上他仅仅只有三位战将，都是远古天庭时期的旧友。”
秦云脑海中闪过诸多念头，思索着眼前的局势。
乌鳢九狩冷然喝斥秦云后，转头瞥向旁边的褚负馆主，嗤笑道：“褚负，这秦云是你问道剑馆的剑师，我捉拿他，你不会阻拦吧。”
褚负馆主轻声叹息，深深看了眼秦云，才道：“秦云他违背了尊者的禁令，一切都是他罪有应得！不过到底该如何处置他，还是要等尊者出关之后，由尊者定夺。”
“说得好！罪有应得！”乌鳢九狩这才冰冷瞥向秦云，喝道，“秦云护法，若是识趣的，便乖乖束手就擒吧。”
“爹。”
在秦云身后的龙女依依则有些急了。
原来自己父亲，也成了天狼界新的护法！可是面对战将们，面对尊者的禁令，依旧没用。
“束手就擒吧。”褚负馆主也叹息道，“反抗也没用的。”
“褚负大哥，我束手就擒，那我女儿呢？”秦云开口道。
褚负沉默。
一旁乌鳢九狩却冷笑道：“你不能插手弟子之争，我们也同样不能插手弟子之争。将你拿下后，自然是按照规矩，让他们继续争斗厮杀，生死各安天命。”
“各安天命？不是依旧要我女儿死？”秦云目光一扫眼前的九位战将，“我秦云，从家乡来到天狼界，就是为了找我的女儿，现在找到了，我就一定会保护好她。”
龙女依依，看着挡在身前的父亲。
这就是自己父亲！
为了自己，愿意面对一切。
“爹。”龙女依依连说道，“这是师尊定下的规矩，爹你不用管我。”
秦云转头看着女儿：“不用担心，我会带你回家乡的，你娘还在家乡等我们。”
“我娘？”龙女依依一愣。
“哈哈哈……真是父女情深。”乌鳢九狩哈哈大笑，“可你一小小护法，也妄图抵抗，真是可笑。”
“既然顽抗，直接拿下再说。”一旁的美妇人一伸手。
哗。
巨大的青色手掌出现在半空中，朝秦云抓了过来。
那青色大手上也有诸多掌纹，威势恐怖。
“辛苦夫人了。”一旁乌鳢九狩笑着。
褚负馆主他们一个个看着，其中最焦急的当属‘猛古’，都忍不住看向褚负馆主，传音道：“褚负，我们就这么看着？”
“忍着。”褚负馆主传音喝斥，“秦云他犯了禁令，现在谁都没法救他。”
猛古眼睛都隐隐有火焰升腾，却也只能强忍着。
那群记名弟子们也都有些激动看着，战将出手捉拿一位护法，可是很难得的。乌鳢风更是连传音道：“这是我家云老祖‘擒天手’，擒拿一个新晋护法，自然轻而易举。”
“去。”
面对那巨大的青色大手，秦云一挥手，一缕烟雨从手指尖飞出，飞出后，烟雨剑光见风就涨，化作足足百余丈的恐怖剑光。威势更是让人心悸！这一道剑光带着开天辟地的威势，直接蛮横的强行怒劈向那巨大的青色大手。
“轰隆隆~~~”一声巨响，青色大手直接炸碎开来。
美妇人脸色一变，脸上都隐隐浮现几片鳞片，喝道：“倒是有几分手段，再接我的法宝试试。”她一挥手，原本披在身上的淡黄色披帛。
披帛飞出，原本看似普通的长条状布巾，迅速变大变长。
呼呼呼~~~~
一时间天地间都是一条条长长的布条交错，布条上原本绣着的美女图案，却也产生着幻象，一个个扭曲舞蹈起来。那一条条长长布条迅速就朝秦云缠绕过来，也有布条缠绕向秦云飞在半空中的那一柄烟雨飞剑。
“嘭~~~”
烟雨飞剑和天空中的布条碰撞下，有一布条炸裂开来，可更多的布条却缠绕过来。
“生生不息，勉强破开三五个布条，却有更多的缠绕过来，一旦被缠绕住，那就输了。”秦云心意一动，“火树银花！”
如梦剑之火树银花。
如今随着秦云境界大增，如梦七剑早就脱胎换骨，七招并没有高低之分，各有所擅长。
‘火树银花’擅长应对群攻，如今最多可以分化近百道剑光，每一道剑光依旧能有烟雨飞剑本身近三成威力。
“轰轰轰轰轰轰……”
半空中，烟雨飞剑也一瞬间化作数十条耀眼剑光，仿佛火树银花般，绚烂无比。
一时间炸裂声不断。
在众多耀眼剑光四射下，众多布巾炸裂开来，天地都为之一清，操纵法宝的美妇人脸色都一白，法力反噬冲击下嘴角都有血迹渗出，半空中只剩下一条布巾迅速飞回，飞回美妇人身上。
美妇人脸色难看，那烟雨飞剑则划过一道弧线，飞回秦云身边。
“夫人。”一旁的乌鳢九狩连扶住美妇人。
“这个秦云，他的飞剑分化数十道剑光，可每一道剑光都有天妖四重天威力。“美妇人传音道，“他的真实实力足以和战将们媲美，我拿不下他，我们几个当中，唯有夫君你出手，才有十足把握。”

“嗯。”乌鳢九狩微微点头。
他能成为黄袍尊者麾下三大派系中的一位首领，自然是仗着实力强大。
三大派系各自首领。
褚负，是为人更受推崇，论实力和猛古相当，都只能算是排在二十九位战将中的前五。
而乌鳢九狩，却是实力极强，是二十九位战将中实力数一数二的。
褚负馆主和猛古联手，也只是和乌鳢九狩相当而已。
“漂亮。“猛古、俊美瞎子男子都露出惊讶之色。
褚负馆主也惊讶看着秦云：“云蛇竟然在秦云手上吃了大亏？”
“褚负，这位秦云老弟够厉害的啊，虽然只是元神境，却是能和天仙五六重天一比了。”猛古传音道，“对了，我记得第一次看到他，他是凡俗吧。”
“嗯，上次还是凡俗，如今却是元神境了。按理说以他的境界，应该早成天仙了才对。”褚负馆主也点头，“不过再怎么反抗也没用的，乌鳢九狩的实力可远远超过那云蛇。”
“嗯。”猛古也沉默。
另一边。
乌鳢九狩和美妇人说了几句后，方才冷着脸上前，盯着秦云：“你一个护法倒是有些实力，也值得我亲自出手，小心了。”
秦云面色郑重起来，情不自禁看了看乌鳢九狩手中那一杆叉子。
“魔云叉，按照褚负大哥曾经告诉我的情报，这可是一件极品灵宝。”秦云暗道。
正常的灵宝只有下品、中品、上品的分类，在三界当中算是很常见。可极品灵宝在整个三界都算是少见了，因为这是……炼器的最高成就！至于更高的‘先天灵宝’，那是混沌中孕育而生。像‘功德灵宝’，也是将海量功德灌入其中。
所以纯粹凭借技艺，能炼制出的法宝，最高的就是极品灵宝。
就算金仙佛陀们想要炼制出一件极品灵宝都非常难，三界中不少极品灵宝，都是出自道祖佛祖之手。极品灵宝可遇不可求，拿数十件上品灵宝也休想换一件极品灵宝。也就黄袍尊者拥有的宝贝不亚于金仙佛陀们，才能拿出一件极品灵宝赐予乌鳢九狩。毕竟乌鳢九狩是他麾下数一数二的战将。这些忠心追随的战将们，是有数位都被赐予了极品灵宝的。
“接招！”乌鳢九狩悍然出手，手中的魔云叉挥舞劈出。
“轰！”
天地都隐隐在轰鸣，魔云叉挥劈过来，犹如携带着整个天地的力量。
“完了。”
“乌鳢九狩出手，他反抗不了的。”一旁的战将们包括褚负馆主，都没任何怀疑。

第十二篇 第二十二章 尊者现身
龙女依依看到这一招，都不由生出恐惧来。
秦云郑重万分，剑道突破后的这大半年，经常参悟贪狼星君的剑术，让他受益匪浅。面对‘云蛇娘娘’他一点都没感到威胁，可是乌鳢九狩刚一出手就让秦云感到了足够的压迫感。
“破。”秦云法力操纵着烟雨飞剑。
烟雨飞剑划过长空，剑光纵横百丈长，如盘古挥斧开天地般，怒劈向那魔云叉。
“咚~~~”
低沉的碰撞声。
烟雨飞剑的攻击仿佛被魔云叉给吞吸了，魔云叉虽然微微一顿，让乌鳢九狩都露出一丝惊讶色，不过身影模糊下依旧迅速迫近。
“不愧是极品灵宝，乌鳢九狩即便发挥出这极品灵宝部分威能，依旧可怕的很，得避其锋芒。”秦云心念一动，烟雨飞剑瞬间变成道道残影，轨迹变幻莫测，疯狂的围攻着那杀来的乌鳢九狩，这一招正是如梦七剑当中的阴晴圆缺。
阴晴圆缺，极尽变幻之诡异。
一瞬间仿佛数十道剑影在从各处围攻着乌鳢九狩。
“铛铛铛。”乌鳢九狩挥舞着一杆魔云叉，魔云叉搅动风云，毕竟是二十九位战将中数一数二的，近战技艺无比之纯熟，挡的滴水不漏。
秦云也感觉到烟雨飞剑靠近时都如同陷进漩涡，不过烟雨飞剑都是一碰便退，将诡异莫测发挥到极致。
“好一口飞剑，能将一柄剑器运用到如此灵活？他是剑仙？”乌鳢九狩暗忖，“整个三界真正能凝练元神的剑仙，都是太上剑修一脉，这群太上剑修可不好惹，杀了一个，惹来一群。可是如果真是太上剑修一脉，怎么会心甘情愿来当一名护法？”
“嗯，既然来当护法，就不会是太上剑修！他应该只是得到了一柄厉害的剑器灵宝，善于操纵这件剑器灵宝吧。”乌鳢九狩心中如此想着，忽然――
烟雨飞剑变幻莫测围攻下，可又一次被魔云叉挡下时，施展的剑招却是变了。
如梦剑第六剑――初见霹雳。
“嘭。”
烟雨飞剑和魔云叉同样一次不起眼的碰撞，可这一次碰撞却更轻微，甚至都没产生什么波动。
可一股内敛的力量，却透过魔云叉传递到了乌鳢九狩手臂，乃至身体内部。
即便被魔云叉削弱了大半，残余威能让乌鳢九狩感觉心脏一闷，气血沸腾起来，挥舞魔云叉都慢了一拍。
“噗。”
烟雨飞剑却是紧跟着又是一剑。
这一次挥舞魔云叉慢了些的乌鳢九狩，却没挡住烟雨飞剑，烟雨飞剑刺在了他的胸膛上，他那黑色甲铠也是一件难得的上品灵宝铠甲，可秦云这一招依旧是‘初见霹雳’。这上品灵宝铠甲仅仅削弱少许威能，大半威能都传递进乌鳢九狩体内。
“哼。”乌鳢九狩感觉体内震荡，喉咙发甜，一口鲜血都到了嘴里，脸色都涨红了起来。
这让旁边观战的云蛇娘娘、褚负馆主、猛古等一个个战将们都有些吃惊。
一个新晋护法？
让乌鳢九狩竟然吃了闷亏？
“嗖。”“嗖。”“嗖。”这时候，又是浩浩荡荡一大群身影降临了下来，其中有六位战将，以及数十位护法们。他们都是不着急，一路悠然飞行的，甚至遥遥还透过法术观战。可当发现云蛇娘娘都奈何不得秦云后，他们就立即加快速度了，如今倒也赶上了。
“怎么回事？”
“连乌鳢九狩似乎都吃了暗亏？”这群战将以及大批护法们都有些难以置信。
而原先乌鳢风、安师兄等十六位记名弟子们，在面对气息强大的一大群战将护法们的时候，也越加低调。只是他们看向远处站在‘龙女依依’前方的那个叫做‘秦云’的男子，都有些惊骇。
竟然一己之力敢硬抗战将中地位都极高的乌鳢九狩？
“依依小师妹的父亲到底是谁？”
“这么厉害，才是元神境？”
“他难道有什么特殊来历？”他们都暗暗嘀咕。
……
旁观者震惊，乌鳢九狩则是感到羞怒，他什么身份？竟然被一个元神境给阴了一把。
“哼哼，本来我想要活捉你，所以出手也收敛的很，没想到，倒是小瞧了你。”乌鳢九狩冷笑着，说着他身体一晃。
轰。
却是变成了身高千丈如一座高山的人形大妖，他有着人形躯体，却有着狰狞丑陋的鱼头，鱼须飘荡，周围都自然有云气升腾环绕。
“显出真身了，乌鳢九狩竟被逼到这份上。”褚负馆主他们一个个都暗道。
“轰~~~”
同样变成数千丈长的魔云叉，更仿佛一根天柱般扫来，无数云气混乱起来，威势比刚才强大的多。
秦云站在女儿身前，眼神锋利，心意一动便操纵烟雨飞剑破开气浪迎了过去。
“嘭。”
这一次。
同样的初见霹雳，却被层层云气就阻挡住了，即便刺开一层又一层云气，可最后离魔云叉表面还差些许距离。
不过隔着云气阻碍，飞剑依旧将一股内敛的力量渗透了过去，渗透的力量甚至传递到乌鳢九狩体内，可这次残余力量弱太多了，乌鳢九狩完全无视之，他狰狞盯着秦云。
“明月夜凉。”“千般恨。”“星如雨。”
诸多剑招接连施展。
或是极度冰冷的领域降临，或是狂风暴雨的狂攻，或是锋利无匹的剑招。
可魔云叉却一路横扫！
“秦云，乌鳢九狩施展魔云叉，全力以赴下足以媲美天妖七八重天，挡不住就赶紧认输吧，别被一叉子给打死。”褚负馆主传音。
秦云看了眼远处的褚负馆主，这次，真是对不住褚负馆主了。
轰隆隆~~~~
魔云叉已经到了身前。
“周天剑光！”秦云施展出最擅长的剑招，代表自己剑道最巅峰的招数。
嗡~~~~
犹如一片水幕般的周天剑光，形成巨大的剑光球体，笼罩在秦云和龙女依依周围，防住周围百丈。
“轰！”
魔云叉威势恐怖，轰击在周天剑光上，被轰击处凹陷了下，水幕微微荡漾着，将冲击力透过整个周天剑光给卸去，跟着凹陷处就恢复了。
“嗯？”乌鳢九狩那丑陋的鱼头脸上，眼中都满是震惊。
“魔云撕裂。”乌鳢九狩愤怒了。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
魔云叉一次次狂怒攻击，周天剑光一次次凹陷，却依旧一次次挡住。
秦云见状也暗暗感慨：“论根基我恐怕比明耀大世界的十方罗汉、小猿魔都要更胜一筹。十方罗汉、小猿魔他们都是元神巅峰，他们的法力都不比天仙三重天弱。我剑道境界更高，凝练元神法门更是我所创，我的法力，估摸着应该能和太上剑修一脉的天仙三重天媲美。”
在凡俗时，他就是紫金金丹的根基。
元神境，根基同样浑厚到极致。
“天仙五六重天的太上剑修，都是能越阶而战的，估计都能压着乌鳢九狩打！”秦云暗道，“我和他们相比，法力兵器都稍逊些许，能发挥出寻常天仙六重天的实力。虽敌不过这乌鳢九狩，可保命还是做得到的。”
“我凝练元神的法门，便是周天剑道为根基，周天剑光也是我最擅长的。”秦云暗道。
周天剑道，追求的就是极致的圆满。
周天圆满……抵挡敌人杀招，也同样极厉害。
……
乌鳢九狩拼尽全力在狂攻，秦云一时间被迫只能防守，但却完全守住了。
让美妇人‘云蛇娘娘’以及其他战将们、护法们都有些不知所措。
“嫂子，怎么办？”旁边一位战将，传音询问云蛇娘娘，“我们要不要帮忙？”
“九狩的实力远胜我们，我们就是出手相助，也不一定能破了那剑光。”云蛇娘娘传音，“数个战将联手都破不了，我们就更丢脸了。”

“嗯。”旁边同伴微微点头。
乌鳢九狩一对一，还算好听些。
几个联手？攻破则罢，若是依旧奈何不得，那丢的脸就更大了。
******
在宝象宫。
黄袍尊者居住的宫殿中，这里冷冷清清，连一个侍女都没有。
一身黄毛的道袍男子坐在廊道上，依靠着廊柱，喝着酒发着呆。
都说尊者闭关……
可实际上到了他这般境界，真的是要潜修，闭关个数千年数万年都很常见。对下面说人说是‘闭关’，实际上是他不愿见任何手下，他想要安静的独处。
喝得醉醺醺。
黄毛道袍男子一挥手，旁边便显现虚幻场景。
“爹，爹。”
两个孩子飞奔跑来，旁边有一美丽妇人笑看着一幕。
当初的他乐呵呵的一手抱着一个孩子，那时候的他笑容灿烂。
虚幻场景消散。
黄毛道袍男子笑着哭着，疯疯癫癫的，继续喝着酒，酒水都沾湿了衣裳。
“嗯？”
他忽然转头看去，阴冷目光透过阻碍，遥遥看到远处，乌鳢九狩他们捉拿秦云的一幕。
“捉拿一个小小护法，都拿不下。”黄毛道袍男子一扔酒壶，啪，砸在远处地面上。
他凭空就消失不见。
……
乌鳢九狩正狂怒挥舞魔云叉攻打着，仿佛天摇地晃，可就是奈何不得那周天剑光。旁边的战将们、护法们以及那群记名弟子们或是犹豫，或是瞠目结舌，一时间都不知该如何是好。
忽然，无声无息的出现了一道身影。
他穿着普通的道袍，身上都是黄毛，显然来是妖怪出身，眼神阴冷。
乌鳢九狩也是时刻感应四面八方的，一发现来者，立即吓得变回原样，和云蛇娘娘、褚负馆主、猛古等众多战将们、护法们一同恭敬行礼：“尊者。”
“师尊。”安师兄他们十六位记名弟子也无比恭敬，大气都不敢喘。
“师尊。”龙女依依略微慢了一拍，也脸色一白，连恭敬行礼。
秦云看到这位黄毛道袍男子，感觉到来者那阴冷、邪性的恐怖气息，那气息浩浩荡荡肆意桀骜，似乎略微爆发一丝都足以将他撕成粉末，秦云立即收起周天剑光，也恭敬行礼：“尊者。”

第十二篇 第二十三章 秦云的来历
“你就是秦云？胆子倒是不小，敢来我天狼界救人。”黄毛道袍男子站在那，眼神阴冷，审视着秦云。
褚负馆主、猛古、离烛等人都为秦云担忧，可也不敢开口。
包括之前的乌鳢九狩、云蛇娘娘等战将们、护法们也都乖乖站在一旁，一群记名弟子们则是紧张看着一切。
“师尊。”龙女依依焦急要开口。
秦云一伸手拦住女儿，微微躬身道：“不敢隐瞒尊者，我女儿刚出生，就被魔神夺走，我妻子多年来也是以泪洗面。直至一年多前我才查到女儿在天狼界，所以才一路赶来，我争得护法身份，来见女儿……知晓尊者规矩森严，所以一直都忍着，甚至都没和女儿相认。可这次我若是不出手，我女儿就要被杀了，情急之下，我只能出手。”
“大哥。”褚负馆主传音道，“秦云他都拜入我问道剑馆了，也是甘心担当护法！他是担心女儿才如此。”
黄袍尊者阴冷的眸子扫了眼褚负馆主。
褚负馆主立即微微低头，不敢再多说。
“大哥，秦云的实力可是厉害的很，元神境发挥出的实力，我看就足以媲美天仙六重天。乌鳢九狩拼了命都奈何不得他。”猛古则是大声说道，一旁乌鳢九狩听的眼角都在抽搐，狠狠瞪了眼猛古。
“闭嘴。”黄袍尊者皱眉，轻声喝道。
他一群老手下中，猛古因为有‘祝融大神血脉’缘故，性子也火爆的很，所以黄袍尊者对他容忍度也高些，毕竟就这么个火爆脾气。
“哦。”猛古应了声，没再多说。
黄袍尊者瞥了眼秦云，淡然道：“那你来天狼界，到底想要如何？带走你女儿？”
秦云恭敬道：“在众多记名弟子中我女儿年龄小实力弱，就算真的争下去，也是送死。所以尊者能否饶她一命，便算她弟子之争失败淘汰出局了，好能让我们父女团聚，秦云定当……”
“哈哈哈……”
黄袍尊者大笑起来，笑的有些癫狂，声音在天地间回响。
秦云都有些愣住了，一时间在场没谁敢吭声，唯有那刺耳的大笑声。
“父女团聚？”黄袍尊者眼中有着凶芒，“怎么，打听到我的一些事，以为我会同情你？”
秦云脸色微变：“没有，我只是……”
“你来求我，他来求我，人人都来求我，那还讲什么规矩？”黄袍尊者冷笑，“我定下的弟子之争！那么所有弟子都必须得遵守规矩，要么活下最后三个成真传弟子。要么就是死！这就是规矩。”
秦云忍着，微微躬身要继续说。
“更何况这世界，实力才是一切！”黄袍尊者冷笑道，“你没有实力就是一个蝼蚁，说的再舌灿莲花，那也是屁话。”
“尊者。”秦云一翻手拿出一块令牌，“这是我好友神霄道人的信物，他也在碧游宫中修行，是道祖弟子。尊者可以以这信物联系他。”说着扔出信物。
“道祖弟子？”
褚负馆主、乌鳢九狩、云蛇娘娘等一众战将们、护法们，包括那些记名弟子们都惊诧看着秦云。
颇有些来头啊。
黄袍尊者接过信物看了眼，啪的直接捏的粉碎，碎末从手指缝中滑落。
秦云脸色一白。
“碧游宫数万弟子，若是对我有恩的无生师姐等几位的信物，我还能给些面子。”黄袍尊者嗤笑着，“至于那些我都没见过的师弟师妹们，随便一个信物就要我破坏规矩？”
“好了，我没心情和你嗦了。”
黄袍尊者冷笑道，“说吧，谁告诉你，你女儿在天狼界的？天狼大陆封禁四方，唯有大能们才能窥伺一二，你背后的大能者是谁？”
“大能者？褚负，秦云老弟的背后还有一位大能者？”猛古瞪眼，忍不住传音询问身旁的褚负馆主。
“他女儿一直居住在天狼大陆，按理说，外界难以窥伺天狼大陆的，除非是大能者。”褚负馆主也有些惊讶看着秦云，“难怪他一介凡俗之身，就能争得护法之位，没想到背后还有一位大能者帮他。”
“大能？”
乌鳢九狩他们也个个震颤。
安师兄、乌鳢风他们这群记名弟子们更是难以置信，大能者对他们而言那可是传说。
“我们依依小师妹的父亲，到底什么来历啊？”他们一个个暗暗纳闷。
龙女依依也看着父亲。
秦云心中也疙瘩下。
背后的大能？
算出女儿在天狼界的，是龙族的蒲曲龙君！可是龙族和黄袍尊者关系可是差的很。若是说出蒲曲龙君的名字，恐怕只会让情况更糟糕。更何况……自己是因为西海上古天龙缘故，才能最终联系到蒲曲龙君，且是以上品灵宝求龙君帮忙的。

自己和蒲曲龙君之间，还真的没多深的交情。
“说，你背后是哪一位大能？”黄袍尊者皱眉，牵扯到大能，他还是谨慎的。就算他正面实力媲美大能了，可在‘推演天机’‘趋吉避凶’等许多方面还是不如大能者。像蒲曲龙君轻易就算到秦云女儿在天狼界，这就是大能们的手段。
要算计金仙佛陀这等大能者，是很难的。
黄袍尊者实力强，但境界不够却被轻易算计，落得如今这步田地。
“恕我不能说。”秦云说道，一旁战将们护法们、记名弟子们都暗暗疑惑。
“不能说？”
黄袍尊者却是冷笑，“你不说，以为我查不出来？你一个元神境，就能媲美天仙六重天。这可不是谁都能栽培出来的。”
说着他双眸隐隐有金光亮起，看着秦云。
这一眼……
清晰看到了秦云体内那一缕缕锋利无匹的剑仙法力，看到了元神小人在体内。
“嗯？”
黄袍尊者一惊。
“呼。”黄袍尊者瞬间就到了秦云身旁，一伸手就抓住了秦云肩膀，速度之快，秦云都来不及反抗。
“跟我走。”
说完，就抓住秦云，呼的消失不见。
在场的乌鳢九狩、云蛇娘娘、褚负馆主、猛古等一众战将们、护法们、记名弟子们都有些发愣。黄袍尊者竟然亲手抓着秦云走了？
“师尊，求求你，放过我爹，放过我爹。”龙女依依反应过来，连高声乞求。
“褚负，带依依来宝象宫。”褚负的耳边，却是有黄袍尊者的声音响起。
褚负眼睛一亮。
他立即飞到了龙女依依身旁。
“依依小姑娘，随我走吧。”褚负说道。
“褚负。”不远处的乌鳢九狩见状，连喝道，“你这是做什么？我们战将们都是不得插手弟子之争的。”
褚负瞥了乌鳢九狩眼，淡然道：“大哥命令我，带依依去宝象宫。怎么，你要阻拦？”
乌鳢九狩顿时一窒，没再吭声。
“呼。”
褚负带着龙女依依，化作流光朝宝象宫飞去。
让那群记名弟子们抬头看着，彼此相视有些茫然，就这么被带走了？不是说不插手弟子之争的么？
“看来那依依小师妹的父亲，来头很大。”一个个暗暗嘀咕。
……
而宝象宫内，一座花园中，黄袍尊者抓着秦云出现在了花圃旁。
黄袍尊者坐了下来，吩咐道：“你也坐。”
秦云乖乖坐下。
“据我所知，三界当中的剑仙能凝练元神的，只有太上剑修一脉。”黄袍尊者看着秦云，疑惑道，“可你的剑仙元神，却是人形元神，这不是太上剑修。你这剑仙法门是哪来的？怎么连我都从未听过？”
“自创。”秦云说道。

第十二篇 第二十四章 降临
黄袍尊者眉毛一掀，仔细看着眼前的秦云。
秦云说是‘自创’，黄袍尊者并不奇怪，甚至他都有所预料。
因为若非自创……秦云应该就是学自他人，那么这一法门就应该早创出了，以‘剑仙一脉’在三界当中的赫赫名气！根本不可能瞒得住，比如像创造‘太上剑修一脉’的那位太上道祖，在新的剑仙元神法门刚刚诞生时，恐怕就会生出感应了。
若是学自他人，这么久了，三界高层定是早就知晓了，他黄袍不可能不知道。
“你什么时候自创的？”黄袍尊者询问，“没告诉过别人？”
秦云也不隐瞒，说道：“我心中早就酝酿剑仙法门，只是一直没把握，前几日，我女儿遭到她的师兄师姐追杀，那次她侥幸逃过一劫。受此刺激，我便决定尝试突破，就在今天早晨刚刚突破到元神境！刚突破没多久，就发现我女儿再度遭到那一大群记名弟子的追杀，所以被迫出手。因为事情紧急，我自创剑仙元神法门的事，也没来得及告诉他人，尊者是除我之外第一个知晓的。”
“哈哈哈。”黄袍尊者大笑，“没想到，弟子之争，反而促进你自创法门！看来，我这弟子之争还是有些用处的。”
秦云心中一松，当即也陪笑。
“对了，你可拜入道家其他两脉？“黄袍尊者追问。
“并未。”秦云说道，“在我家乡上古之时，灵宝道祖曾在我家乡降下化身讲道，所以我算是灵宝一脉弟子。”
“好。”
黄袍尊者点头，“你的事，我会禀告给师尊！以师尊的脾性，十有八九便会收你为徒。到时候你我可就是师兄弟了。”
秦云当即露出喜色，连道：“谢尊者。”
“哈哈，等会儿可就要改口了。“黄袍尊者一笑，“行了，你且去见你女儿，你女儿我让褚负带回了宝象宫。”
“好，我和女儿分开太久初次相认，也有很多话想说，就先告辞了。”秦云连起身道。
……
秦云离开了花园，心中却是颇为庆幸。
“比我预料的好，本来我还想要找个机会，暗示我自创剑仙法门的事呢。”秦云暗道，“而且他还愿主动为我将消息告知道祖。”
一想到道祖知晓，很可能收自己为徒，秦云心跳便难以控制的加速。
道祖……
道家修行人，尊的就是道家三清。
道家三清，原本就是混沌中孕育而生，且明悟修行之道，他们三位个个神通难以想象，道家这条路就是这三位开辟出来的。
自己有望拜道祖为师？
“呼。”秦云缓缓呼出一口气。
“按照黄袍尊者、神霄道人他们的推测，都说道祖十有八九会收我为徒，可毕竟未发生的事，一切都存在变数。”秦云道心非凡，让自己渐渐恢复平静。
“秦云老弟。”
殿外，褚负早就在这等着，一看到秦云走出来，连高声喊道。
“褚负大哥。”秦云连上前，行礼，“真是惭愧，之前一切都瞒着大哥。”
“你也是为了女儿。”褚负笑道，“对了，你女儿暂且住在我洞府，走走走，赶紧过去。”
“嗯。”秦云连点头。
很快。
褚负洞府的院子内，龙女依依站在那，翘首以盼，眼中也有着紧张。
“师尊将我爹给抓走，到底想要干什么？他会不会杀了我爹？会不会折磨我爹？”龙女依依关心则乱，种种念头闪现。
“爹，你一定要好好的，千万别出事。”
就在她忐忑难安时，远处走来两道身影，正是褚负馆主和秦云。
“爹。”龙女依依露出喜色连跑过去。
“依依。”秦云看到女儿，也满心激动。褚负馆主则是笑吟吟看着一切。
“师尊没有把爹你怎么样吧？”龙女依依仔细看着父亲，黄袍尊者积威太深，过去敢违逆黄袍尊者的可都没好下场。

“你看我像有事的样子么？”秦云一笑，见女儿还仔细看自己，秦云不由又道，“放心吧，没事的。”
“依依小姑娘，我早说了，尊者若是要对你爹下手，也不会让我把你带回宝象宫。”褚负馆主笑道。
……
秦云和女儿在这相认，开始一叙过往，而褚负馆主也就离开不再打扰。
而另一边。
黄袍尊者则是在书房当中，拿出了一紫色符纸。
“这么多年了，终于有机会再见师尊了。”黄袍尊者持着毛笔，心中也忐忑。
灵宝道祖弟子众多。
除了寥寥可数的那十余位爱徒外，其他弟子没有‘机会’都是见不到师尊的。黄袍尊者虽然战力上勉强匹敌金仙佛陀们，可在灵宝道祖门下也算寻常，又没修炼成金仙，即便实力挺强，可在碧游宫依旧得排在百名之后！自然没资格和‘十余位爱徒’相比了。
“多亏碰到这秦云，多亏这秦云的消息还没告诉第二人，我倒是有机会，禀告给师尊。”黄袍尊者屏息，随即郑重无比，开始书写。
秦云再厉害？
对黄袍尊者又能有多大帮助？他更看重的是，借此，他有机会见到师尊了！
要见道祖一面，真的很难。
一个个文字写下，写完后，黄袍尊者才收笔，仔细看了看道符上的文字。
“嗯。”黄袍尊者无比郑重的，恭敬朝紫色符纸一行礼，只见符纸上，那些文字都泛起了金光，跟着符纸就燃烧化作灰烬，而泛着金光的文字凌空悬浮，缓缓才消散。
“现在就看师尊了，师尊，应该会来的。”黄袍尊者默默期盼着，随即一迈步就已经消失在书房内，来到了褚负洞府的那座庭院院门外。
……
在院门外，完全收敛气息的黄袍尊者默默等候，也不去打扰秦云、龙女依依。
秦云和女儿在一起，则是彼此叙说着。
“原来我娘也被魔神囚禁了十九年。”龙女依依眼中泪花闪烁，“娘也吃了很多苦。”
“你娘就在家乡等我们，忙完这边的事，我们回家，我们一家就能团聚了。”秦云笑看着女儿。
“嗯。”龙女依依点头，“爹，能和我多说说，你和娘的事么？”
秦云微微点头，开始叙说起来：“那时我还年轻，才二十一岁，记得那年广凌郡选花魁……”
就在叙说过程中。
忽然在庭院中的池塘旁出现了一名黑发老者，他出现时没任何动静，他面带微笑，观察着秦云。
倒是女儿依依，因为角度关系，最先看到了这黑发老者。
“爹……”龙女依依忍不住开口，“他是？”
秦云一愣，旁边有人？
连转头看过去，一眼看到了这位黑发老者。
没任何气息波动，但不知道为何，眼前的老者，就仿佛无边的星空！又仿佛海平面上升起的太阳！虽然都只是自然场景的一部分，可都让人内心中情不自禁的敬畏。
这黑发老者就是如此！
他没有任何威压、气息！可就仿佛看到星空，看到大日，自然感到敬畏。
在庭院门外一直候着的黄袍尊者，一看到那位黑发老者，便身体一颤，激动的双眸含泪。
他直接在庭院门口跪伏下来，额头都贴着地面，含泪颤声道：“徒儿拜见师尊。”
秦云也是一惊。
真是道祖？
他和女儿依依都连跪伏下来，无比恭敬：“拜见道祖。”

第十二篇 第二十五章 一家团聚（本篇终）
黄袍尊者的师尊，乃是道家三清之一的‘灵宝天尊’，秦云和依依都清楚的很。
面对这位传说中的道祖，他们自然发自内心的恭敬。
道祖……
在道家修行人心中，那就是‘道’的化身，至高无上的存在！
“都起来吧。”黑发老者微笑着点头，他面容颇为慈祥，眼神中仿佛包容天地自然万物。
秦云、龙女依依都起身。
而黄袍尊者却依旧跪伏着，抬头含泪急切道：“师尊，弟子违背天规，甘愿受罚，只是我那妻儿实在太惨，弟子从天庭建立时就为其征战四方，守护三界，不说有多大的功劳，可也有些苦劳，可玉帝他实在太过无情……惩罚我便罢，何必牵连我妻儿？”
黑发老者看着跪着乞求的弟子：“当初立下天庭便已有约定，天庭的事，我不便插手。”
黄袍尊者有着一丝悲苦之色，依旧跪伏着，埋头道：“弟子明白。”
“这样吧，你可去一趟碧游宫，进金沙阵修行万年。”黑发老者说道，“金沙阵最是克制你的肉身，若是你能突破，功成圆满跨入金仙境。那时，你妻儿的事怕就有转机了。”
黄袍尊者听了顿时露出激动色，跪伏激动道：“谢师尊。”
他想办法能见师尊一面，不就是为了能师尊帮上点忙么？
虽说师尊不好插手天庭的事，可随便手指缝漏一点，都是大助力！
“你就是秦云？”黑发老者笑吟吟看着秦云。
“道祖。”秦云恭敬非常，甚至都有些忐忑紧张。
面对道祖，都隐隐有一种面对‘大道’之感。
庞大、浩瀚、无边……
即便能参悟些许，却更觉得其广袤。
“三界当中，论剑道，我为第一。”黑发老者笑道，“只是我没想过，剑道本身也能开辟出一修行流派。倒是老君参悟出了剑仙这一流派，剑仙法力和本命飞剑相得益彰，攻伐越加了得。至今三界当中，也有不少金仙尝试推演，可最多推演出凡俗层次剑仙法门。”
“都是凝练元神，犯了难。”
黑发老者感慨，“剑仙法力太过锋利，想要正常的孕养人形元神，根本做不到。而想要如老君那般，让剑仙元神如一柄剑……法门创造起来也极难。”
“没想到，多年之后，倒是让你这小辈给悟出了。”黑发老者看着秦云，夸赞道，“也对，诸位大能毕竟是凭空推演，你却是亲身体会，也是到了这般剑道境界才悟出。”
“晚辈侥幸。”秦云恭敬说道。
“修行路很难，可没有侥幸，你能悟出，便是你的本事。”黑发老者点头，“秦云，你可愿拜我为师？”
早就起身站在一旁的黄袍尊者立即暗示眼色。
秦云自然心中明白，无比恭敬再度跪下：“弟子愿意。”
“好。“黑发老者微笑满意点头，轻轻一指，半空凭空凝结一金色道符，金色道符飞了过去。
秦云伸手接过。
刚接住，金色道符就融入掌心，留下了一道符印记。
“尽早来碧游宫见我。”黑发老者微微一笑，随即身影便消散。
秦云看了看掌心，掌心的道符印记又浮现了，借助道符印记……秦云遥遥感应到无尽遥远处有一处神秘之地，甚至能感应到那一座恢弘的宫殿，也感应到宫殿上的那三个大字‘碧游宫’。那可就是传说中道家三清之一‘灵宝天尊’的道场。
“恭喜师弟了。”黄袍尊者哈哈笑着。
“谢师兄，若无师兄帮忙，怕也没这么快见到师尊。”秦云谢道。
“是我该谢你。”黄袍尊者笑着，“好了，我也不和你多说，你还是尽快安排妥当琐事，尽快前往碧游宫。总不能让师尊等你吧。对了，你家乡在哪？你现在也想着带女儿回去吧，我送你，这样更快些。”
“我家乡在大昌世界，我如今达到元神境，想要开辟通道回去恐怕得折腾半个时辰，只能麻烦黄袍师兄了。”秦云说道。
“小事。”黄袍尊者笑道，“大昌世界在明耀疆域也颇有名气，毕竟神霄道人就是出自大昌世界。如今又有师弟你。“
秦云微微一笑。
“开。”
黄袍尊者遥遥一指。
轰隆隆~~~~
直接开辟出一条虚空通道，遥遥连接着遥远的大昌世界。
“那边便是大昌世界了。”黄袍尊者看着秦云，笑道，“你女儿参加弟子之争的事，你也别怪师兄。毕竟之前……你我可不是师兄弟！”
“是，师弟明白。”秦云点头。
“说起来，你我也是因为依依才结的缘分。”黄袍尊者看着龙女依依，“依依，你也找到你爹娘了，从今往后，你想要见师尊，也可以随时来天狼界见我。”
“是。”龙女依依乖巧应道。
“行了，你们赶紧回去吧。”黄袍尊者微笑道。
秦云点头，同时立即遥遥感应褚负馆主，毕竟这里就是褚负馆主的洞府。
“褚负大哥，我和依依就先回家乡了，我家乡是在大昌世界，褚负大哥将来也可去大昌世界找我。”秦云传音道。

“哈哈，有机会一定前往，秦云老弟，也恭喜你终于得偿所愿，能一家团聚。”
“多亏褚负大哥。”秦云颇为感激。
褚负馆主对他也很是诚心，也正因为贪狼星君的剑术他才能这么快突破。否则就算能自创出剑仙元神法门，恐怕还得多耗费数十年时间。
“走。”
秦云牵着女儿依依的手。
呼~~~
一迈步，便步入了那虚空通道中。
跟着虚空通道入口渐渐合拢，黄袍尊者默默看着这幕，随即喃喃低语：“倒真是运气，借此机会见到了师尊，有机会进入金沙阵中修行，若是能突破，成为金仙……哼哼，到时候……”黄袍尊者眼睛眯了眯，有寒光闪烁。
他随即一伸手，掌心也浮现了弟子符印，遥遥感应碧游宫。
“嗖。”
有蒙蒙清光降临，黄袍尊者便已经消失在天狼界。
……
大昌世界，广凌郡，秦府。
小镜湖湖畔，伊萧独自坐着，面前有着一壶茶，茶杯隐隐有热气升腾。
她默默坐着等着。
自从秦云前往天狼界……一去，便是一年多，再无任何消息。
她想要做些什么，但是她发现，她无能为力。
只能苦苦等待。
“云哥……”伊萧喃喃低语。
而此刻在远处天边。
秦云和龙女依依正驾着云团飞行。
“看，前面就是广凌城了。”秦云站在云团上，指着远处那座古老城池，“这是爹的家乡，我和你娘第一次相见也是在广凌城。”
“我知道，选花魁那天嘛。”龙女依依笑道。
“嗯，我们家也在城内。”秦云说着带着女儿，迅速飞过去。
坐在小镜湖边的伊萧有所感应抬头看去，看到了远处云团上一道熟悉的身影带着一名少女。
“云哥。”伊萧看着自己丈夫，看着另一个少女，血脉的感应让伊萧顿时满心激动。
龙女依依驾着云团上迅速降落，看着那名这名美丽的女子，那源自血脉的亲切感，让龙女依依眼睛湿润，喃喃低语：“娘？”
她一次次想过娘的模样。
终于见到了。
这就是她的母亲。
“呼。”
秦云、龙女依依降落在小镜湖旁。
“萧萧，她就是我们女儿，依依。”秦云看着妻子笑道，“我带回来了。”
伊萧看着眼前的丈夫和女儿，只觉一切如梦一般。
（本篇终）

第十三篇 碧游宫学艺 第一章 入碧游宫
秦云他们一家三口正聚在一起叙说着。
就在这时，远处却是有一团云雾飞来，云雾上正是神霄道人、白家老祖这两位。
“嗯？”秦云抬头看去。
胖老头‘白家老祖’遥遥看来，便眼睛一亮，他能确定出秦云已经达到了元神境，老远便在半空中便朗声大笑：“哈哈哈……秦云老弟，恭喜恭喜了，终于凝练元神。”
他和神霄道人一同降落下来。
“恭喜恭喜。”神霄道人也笑吟吟道，“既然凝练元神，看来秦云你是自创剑仙法门成功了。”
“自创法门成功，才救回我女儿。”秦云笑着对一旁女儿道，“依依，快见过白前辈、张前辈。”
依依当即行礼：“秦依依见过白前辈、张前辈，我也早听我爹说过，家乡大昌世界有两位天仙。”
“老头子我可没法和他们俩比，他们俩都是三界中的英才。”白家老祖笑眯眯道。
神霄道人无奈一笑，随即看着秦云：“秦云，你既然自创法门成功，不知道道祖可曾收你为徒？若是还没有，我也可以将此事禀告师尊。”
“黄袍师兄已经禀报过，道祖降临，收了我为徒。”秦云说道。
神霄道人了然。
“厉害。”白家老祖有些羡慕夸赞道。
“道祖什么样？”一旁伊萧有些好奇。
“娘，道祖降临时，我就在爹旁边。”秦依依说道，“看起来挺和蔼挺亲切的，没任何压迫感。可又感觉……无比遥远，难以触及。”
“当年道祖化身降临，我也曾侥幸聆听道祖讲道。”白家老祖慨叹道，“至今一生难忘。”
“师尊对每一个弟子对颇为用心。”神霄道人说道，看着秦云，“秦云，既然师尊收你为徒，你应该要尽快前往碧游宫了吧。”
“嗯，我刚送依依回来，马上就打算前往碧游宫。”秦云点头。
“记住。”
神霄道人郑重道，“去碧游宫，第一次拜见师尊，这也是师尊仅有的一次为你单独讲道！必须珍惜这一机会，有任何不懂的，都问清楚了！错过了这次，除非你将来能够成就金仙。否则恐怕再无下次单独给你讲道了。”
“单独讲道就这一次？”秦云疑惑。
“就这一次！”
神霄道人点头，“师尊弟子众多，除极个别偏爱的。其他都是公平对待。”
“不过道家三清之一的道祖，给你单独细致的讲道，即便只有一次，也已经是任何一个修仙者梦寐以求的了。”神霄道人笑道，“更何况，碧游宫内还有众多机缘。众多弟子们能有何成就，则看各自本事。”
“碧游宫弟子数万计，同样一个师尊，弟子却有强有弱，弱的只是天仙三重天，强的丝毫不亚于共工、祝融大神，甚至敢和道祖佛祖交手，且还能从道祖佛祖手下逃命。”神霄道人感慨说道。
秦云听了也惊叹。
对三界传说了解虽少。
可也知道，三界当中是有些仅次于道祖佛祖的存在的，像‘祝融大神’‘共工大神’‘祖龙’等等。像祖龙原本也是混沌神魔，可自身又开创了龙族，成为龙族始祖，可见血脉的强大。

而碧游宫弟子中，显然就有足以匹敌祝融、共工大神的。
“不知道，我将来能修行到哪一步？”秦云暗道。
……
聊了片刻。
“时间差不多了。”秦云起身道，“依依，你刚回来，不过爹如今必须得去碧游宫了。”
“爹，你不用管我们，我和娘还有好多话要说呢。”秦依依说道，和爹娘相认后，她也决定以后名字就叫‘秦依依’了。
“你去吧，我们娘俩都不急。”伊萧微笑道，丈夫是去碧游宫修行，难得的大机缘，她还为丈夫高兴呢。
“嗯。”秦云点头。
“我第二元神在万法池修行，无法接你。”神霄道人看着秦云，“不过师尊应该安排了道童接你，一切都已安排好。”
“那我就先走了。”
秦云法力透过掌心的弟子符印，遥遥感应着那一处遥远的地方。
略一激发。
碧游宫立即降下力量。
蒙蒙清光笼罩了秦云，秦云笑看着妻子女儿，跟着便消失不见。
“碧游宫。”白家老祖看着这幕，慨叹道，“秦云老弟过去只是一散修，如今拜入碧游宫，从此，怕是要一飞冲天了。”
神霄道人张祖师抚须而笑：“碧游宫只是给了一机缘，将来是何等成就，还是要看自身。”
******
激发弟子符印。
秦云就感觉到无尽遥远处降临下一股波动笼罩自身。
“呼。”
瞬间自己被挪移了。
再一出现。
眼前就是茫茫白雾环绕的神秘之地，这里有连绵的建筑群，其中最巍峨的那座宫殿……自己透过弟子符印早就感应过，那座宫殿正门上正有‘碧游宫’三个大字。
“可是秦云师兄？”一位道童笑着来迎接。
“正是。”秦云一看这道童，就觉得不像是人族，也不像妖族。倒是和护法神将、黄巾力士之类的有点像。
“师兄且随我来。”道童笑道，“我带师兄去见老爷。”
“麻烦了。”
秦云跟随道童前行。
这一处道场，超出三界寻常时空之外，就是金仙佛陀等大能者们都找不到这里，唯有灵宝道祖允许方能进入这里！
“哈哈，师弟，看我法宝！”
“我可修行一十三种法术，师兄你如今一半都还没破掉。”远处有一人一妖在彼此切磋，旁边还有其他同门们在看着。
他们俩交手的威力都极为惊人，实力都在乌鳢九狩之上。
秦云估摸着，都有天仙八九重天实力。
“碧游宫平常都是有不少弟子居住潜修，毕竟，这里有很多适合修炼的地方，也有无数典籍可随时去翻阅。”道童笑着解释道，“平常，诸多弟子们也会相互论道切磋。”
“嗯。”秦云点头。
那些弟子们也看到秦云。
“似乎是新来的。”
“这是谁啊？”
“不认识。”
那些弟子们彼此议论，却是一个都不识秦云。
片刻。
道童便带着秦云，来到了碧游宫的主殿。
“师兄且随我进来。”道童在前，秦云在后。
主殿广袤如星空，难以看到边缘。
有一云团悬浮，一位黑发老者盘膝坐在上面，他的气息浩浩荡荡。不同于化身，本尊的气息却是浩浩荡荡，秦云面对灵宝道祖，就有一种……面对炽热散发无尽光芒的‘大日’，即便已经收敛气息波动，可自然存在的气息，那生命层次的差距，都让秦云屏息。
“老爷，秦云带到。”道童恭敬行礼，灵宝道祖微微点点头，那道童便退下了。
“弟子秦云，拜见师尊。”秦云则是跪伏下说道。
“起来吧。”灵宝道祖微笑道。
秦云起身。
“你修行的是剑道，又自创新的剑仙一脉，你这一脉还很弱小，如今才初创元神境。希望你以后所创这一脉，能超越太上剑修一脉。”灵宝道祖说道。
“弟子定当用心竭力。”秦云恭敬道，心中却知道这目标实在太大了。
太上剑修一脉如今可是有两位金仙层次的剑仙，杀出了赫赫威名。
自己才创出元神境法门。
“这只是我对你的期望，能走到哪一步，看你自身。”灵宝道祖说道，“现在，我便为你演练剑道，能看懂多少，记住多少，全看你悟性。”
“是。”秦云仔细凝神看着。

第十三篇 碧游宫学艺 第二章 宝山
道祖讲道，说的虽是‘剑道’，可却从一花一草一水滴开始讲起。
一株小树的生根发芽，逐渐生长，乃至花开飘香。
流水奔腾，能滋养万物，能化作寒冰，能如雾气升腾……
大道相通。
剑道，在点点滴滴的小事中都体现。
秦云听的渐渐沉浸进去，不由露出喜色，甚至自然而然就放松，盘膝坐下聆听着。
“顽石，任凭风吹，任凭雨打……”道祖笑着，旁边也有‘一块顽石’迎接风吹雨打的场景，可随着时间，却终于渐渐消解化作大地一部分……
……
秦云越听越兴奋。
过去他看花开花落，看天边一道光，偶尔也会有所触动，心中所悟会融入剑中。
剑能如烟，如雨，如雷火，如光芒。
可从来没听过像师尊‘灵宝道祖’这般细致的讲解，由浅入深的讲解，秦云只感觉整个世界最本质的大道，在自己面前被揭开了面纱！道祖就仿佛最高明的庖厨，将天地万物一层层剖析给秦云看。不同的‘道’都是相通的，在道祖眼中，天地万物的道，皆可化作剑道。
第一个时辰，秦云听的前所未有的激动。
第二个时辰，秦云听的全身气血都在沸腾，元神都在激动颤栗。
第三个时辰开始，却渐渐有些困惑了。
虽然道祖已经讲述的很浅显了，可越深入，牵扯的方方面面就越多。
‘时间’‘空间’‘生命’‘轮回’‘因果’‘功德’……每牵扯多一方面，复杂程度就高了一层次。随着牵扯越多，秦云只觉得似乎听懂了，可再思考又觉得困惑。
第四个时辰，秦云则是眉头皱着，已经开始如同听天书般了。
灵宝道祖依旧尽情讲解着，随着讲解――
周围时而一轮太阳升起，
时而银月出现，
时而一朵朵金莲在周围涌现，
时而是天界冥界轮回运转，
时而是一缕缕混沌气流在飘荡。
第五个时辰，灵宝道祖讲的就更虚无缥缈了，说的是他让三界都畏惧不已的‘诛仙剑阵’。
“诛仙、戮仙、陷仙、绝仙……四剑道需以阵图合之。”灵宝道祖简略说着，在一旁也隐隐显现出了四道剑影，也有一阵图出现在四道剑影的下方，虽然一念自然显现的剑阵，依旧有无尽恐怖杀机在剑阵内部出现，连时空都仿佛要被绞毁。
灵宝道祖只是说了皮毛便停下，他能看得出来，这个弟子已经完全听不懂了。
“好了。”灵宝道祖微笑开口。
秦云也惊醒过来，最后他听的迷迷糊糊，头大如牛，此刻惊醒过来连吓得起身恭敬道：“师尊。”
“讲完了，你有什么要问的吗？”灵宝道祖询问道。
“弟子是有些困惑。”秦云恭敬道，他知道这是仅有的一次能请教师尊的机会，自然不能错过。
问了片刻，灵宝道祖也解答了片刻。
“无需再问，接下来需要你自己去悟，悟出了，才是你的。听懂，不代表你真懂。”灵宝道祖说道。
“是。”秦云不敢再多问。
“你原本是一散修，没师尊引导，处处都习惯了自创剑招。”灵宝道祖微笑道，“自创剑招自然是好事，可在修行积累期，一直盲目自创，容易走歪了路而不自知。”
秦云一惊，连恭敬道：“请师尊教弟子！”
自己一直自创……
一梦百年，第一次入道，仅仅道之领域二十里。第二次入道，仅仅道之领域三十里。
幸好回到本尊肉身还有机会再次入道，方才有了浑厚根基。
虽说也有阿弥陀佛留下的‘一梦百年’机缘影响，第一个世界自己心中煞气极重，第二个世界则是心如冰镜。才导致自己两次入道都有些走偏了。
可如果没这样的机缘……
在家乡，自己埋头入道，恐怕根基都远不如现在。
这就是一直自创的缺点所在！‘一梦百年’则是相当于一次前辈的提携引导。有师尊前辈引导，根基就截然不同了。
“你去万法阁，选一门最适合你的金仙层次的剑道典籍主修，一心修行。再选几门金仙层次的剑道典籍兼修。只管修行，待得哪一天，你的积累达到天仙极致。便可开始融合你的所学，融合为一炉时，便是你成就金仙道果之时。”灵宝道祖说道，“积土方才成山，积小流才能成江海，学前辈的剑道典籍便是积累，没有积累，拿什么去自创？可懂了？”
秦云心中明朗，恭敬道：“弟子懂了。”
“你要自创剑仙法门，可能会在元神境停留颇久。”灵宝道祖说道，“倒是适合选择一门大神通，好好修行。”
“是。”秦云恭敬道。
“去吧。”灵宝道祖说道。
“弟子告退。”
秦云这才一步步后退，随即沿着后面显现的殿门走了出去。
灵宝道祖坐在那，笑了笑，随即凭空消失无踪。
这碧游宫大殿也变成了普通大殿模样，再无原先无边星空模样。
道祖不现身，弟子想见都是见不到的。
……
“秦云师兄，这就是你以后在碧游宫的住处。”道童带着秦云来到了一座普通小院，小院有屋子三间。
秦云看了看，地方倒是普普通通，不过碧游宫灵气却是很不一般，呼吸着感觉全身清凉舒爽，仿佛时时刻刻服用一些天地奇珍，时刻觉得心境无尽空灵，参悟修行效率都比平常高很多。
“真是修行的好地方。”秦云赞叹道。
道童一翻手，拿出一本典籍递给秦云：“秦师兄，这本典籍记录了碧游宫内一些重地宝地，你可得仔细翻看。还有，碧游宫对弟子们而言最重要的一处地方，是万法阁。你得谨记。”
“万法阁？”秦云记得道祖说过。
“嗯。”道童点头，“万法阁是我碧游宫收藏三界无数典籍的地方，共分九层，只有第九层必须成就金仙道果才能进。其他八层，众弟子们都是随便进的，里面的种种法门都可以随意翻阅。”

“随意翻阅？”秦云惊讶，“都能看？”
越是厉害典籍，越是遭天妒。
看的次数都是有限的。
“对，都能看。”道童微笑道，“我们万法阁内的典籍，天道再妒都无用。”
“前八层，收藏了三界无数珍贵典籍，人族、妖族、龙族乃至佛门典籍都是有的，炼器炼丹阵法符法，自然应有尽有。”道童说道，“包括三界顶尖的一些大神通，大法术，也都收藏着。都可尽情翻阅。大都能一直修行到金仙层次。”
“老爷收藏无数典籍，都是任由弟子翻阅的。”道童笑道，“最顶尖的法门、神通都在面前，能修行到何等地步，就看自身了。”
秦云真是惊叹。
这就是道祖亲传弟子啊！
自己一个散修，之前若是穷乞丐。现在便是入了宝山！
不过碧游宫数万弟子，依旧有些很平庸，只是普通天仙水准。显然条件再好，修行依旧看个人的。
“那秦云师兄，我就先告退了。”道童笑道。
“谢谢师弟了。”秦云说道。
看着道童离去，秦云一拂手，院门吱呀这才缓缓关上。
虽说很想去万法阁，选主修、兼修的剑道典籍，选厉害的大神通。
可是刚才听师尊讲道，秦云脑海中是有很多念头在碰撞的。
“先静修一段时日，再去万法阁。”秦云随即进入屋内，开始闭关静修。

第十三篇 第三章 剑典三十五卷
在秦云闭关静修期间，三界当中，却渐渐流传起了一消息。
有一个叫‘秦云’的修行人，在太上道祖之外，开辟出了一新的剑仙修行体系，当然仅仅才创出元神法门！和太上剑修一脉相比还很稚嫩。可这足以让三界强者们为之啧啧称奇。不过三界茫茫，天才层出不穷，秦云毕竟才创出剑仙元神境法门，在三界中也并没有掀起什么波澜。
可至少，三界很多强者，听过了‘秦云’这个名字。
……
在闭关的一个多月后。
“呜。”
秦云推开屋门，在庭院中深吸一口气，长长吐出，气息如剑，飞出数丈。
“总算轻松了。”秦云露出放松的笑容。
道祖专门为一人仔细讲道，是无数修行人梦寐以求的，他收获也很大，刚听完讲道脑中更是有千头万绪。连道祖都说让秦云自己去悟，自己悟出的才是自己的。
这一个多月，他就是将脑海中的‘千头万绪’，一条条理顺了，悟明白了。
越悟越快。
直至今日，脑中一片清明。
他的剑道也达到了崭新的层次。
“道祖一次讲道，简直超过我苦修百年。”秦云暗暗感慨，“可惜没第二次机会，道家三清，师尊他老人家虽然广收弟子，可弟子太多，对每个弟子的教导就有限了。元始、太上两位道祖，收徒一个比一个苛刻。元始道祖收弟子就很少了，太上道祖的亲传弟子就更少。可因为极少，对每个弟子用心程度却高的多。”
那两位都用心栽培亲传弟子，他们的亲传弟子，在三界中地位都极高。
而灵宝道祖，门下有一大批弟子都只是普通天仙，都没啥名气。不过数万弟子中排在前一两百的，在三界同样有足够的威名。
“师尊虽然教导少，可对弟子却很大方。”秦云从怀里拿出一本典籍，轻轻翻看了下，“这上面记载了碧游宫一处处宝地重地，都是给弟子们用的！弟子们实力越强，得到的就越多。甚至若是成为金仙，师尊都会赐下先天灵宝。”
灵宝道祖更像是放任弟子们去修行。
弱的，任其自生自灭。
越强……灵宝道祖给的好处会越多。
“吱呀。”
秦云出了院门，前往万法阁。
……
“看，那小子谁啊，怎么才元神境？”
“碧游宫弟子才元神境？”
有几位道人、妖怪在下棋观棋，都注意到远处的秦云，不由议论起来。
“诸位，难道你们没听说？师尊新收一位弟子，在太上剑修之外，创出了一新的剑仙流派。”长须道人笑着感叹道。
“新的剑仙流派？”
“玉师兄，你说的是难道是他？”
一个个都有些惊讶。
“对，就是他。”长须道人笑道，“他叫秦云，来自我明耀疆域。我明耀疆域的诸多势力如今可都搜集了这位秦云的情报，他修行至今才数十年，就能开辟出新的剑仙流派。如今可能弱了些，可将来，前途恐怕会远超我们这些老家伙。”
“才修行数十年？”
“这么厉害？”一个个有些瞠目结舌。
虽然三界如今开始流传这消息，可碧游宫数万弟子，大多在三界中地位也只是寻常，知晓秦云开辟新剑仙流派的，也只是少数。
“秦云师弟，秦云师弟。”在这边观棋的一位猪妖笑呵呵跑过去，老远便喊道。
“猪师兄，又去拉人了。”那几位同门都笑着。
“嗯？”秦云略显疑惑停下，看着一猪妖跑过来。
这猪妖胖乎乎的，看起来挺和气，气息也颇为收敛，可仅仅外放的少许，秦云就能判断出――这猪妖应该是天仙八九重天。
“见过师兄。”秦云谦逊道。
“我叫猪三。”猪妖笑呵呵道，“当初我和大哥二哥是在天界占了一座山头为妖，幸而被师尊看重，收了我们三兄弟为徒。”
秦云了然：“佩服，三兄弟都能拜师道祖。”
“哈哈，和秦云师弟你开辟出新的剑仙流派一比，不值一提。”猪三笑道。
秦云暗暗吃惊。
流传这么快？
“我们三兄弟明天中午会在‘清风殿’举行一场论道宴，到时候会有数百同门过来。”猪三笑着，“秦云师弟，到时候你可一定得来。”
“好，一定到。”秦云微笑点头，对方热情邀请，自然得赴宴。
而且能邀请自己，也算瞧得起自己。
在碧游宫弟子数万，也是分成一个个小团体的，实力越强一般才能融入更强的团体。
……
秦云和猪妖师兄简单说几句后，就离开，片刻后便抵达万法阁。
万法阁，是一座巍峨的楼阁，高九层。
秦云站在万法阁前抬头看了看，收集三界的无数典籍，任由弟子翻看，真是大气魄。
“好多法门。”
秦云在万法阁中走马观花的看着。
巫之一脉、龙族、妖族、佛门的……
当然最多的还是‘道家’的典籍。
以秦云心神之强，一路简单扫荡下，也足足耗费一个多时辰，才来到万法阁六楼的一个角落。

“剑道典籍共三十五卷，都在此。”秦云立即拿着一黑色卷轴，翻开后，如黑玉的一根根玉简上紫色文字浮现，紫色文字上都有魔气滚滚，秦云观看着。
秦云看的很慢。
如果说记忆，一般刹那就能全部记下，秦云边看也是在体会，对典籍做出一个大概的判定。
“戾气太重。”秦云看的皱眉，又拿起另一卷。
一卷卷看着。
耗费六个时辰，才全部看个遍，对三十五卷剑道典籍都心中有谱。
“这些剑典的创造者，有上古天庭妖圣，有佛陀，有祖魔，也有道家诸多前辈。其中金仙层次的剑典，有十五卷！剩下的二十卷剑典虽然都是天仙九重天层次，可都独辟蹊径，方才被收进万法阁。”秦云思索着，“我主修的剑典，选什么呢？”
“主修的，必定得在金仙层次的剑典中选。”
“这十五卷，有三卷是师尊所创。”
秦云闭上眼睛。
关于这十五卷剑典，在脑海中浮现，心中开始淘汰一卷又一卷。
最后还剩下五卷都特别喜欢。
“《五方剑经》，最是庞杂，因为这卷剑经，内分五行五方，天地五行五方，几乎无所不包。”
“《幽魔录》，极诡异莫测的一卷剑典，每一剑都极诡异，剑走偏锋到极致。”
“《紫薇剑图》，算计到极致，敌人还没出手，便已落入算计当中。秦云观看后，为其中的‘推演’而惊叹，这样的剑术实在太缜密。”
“《太白庚金百剑诀》，追求极致的快，极致的锋利！”
“《唯我剑歌》，极情于剑，剑法最是肆意。”
秦云思索着。
选择哪一剑典主修？这五卷剑典都是金仙层次，不过同是金仙层次也有高低之分，论威力，《五方剑经》《紫薇剑图》都更高些，另外三卷稍微低些。
秦云看着那一卷卷剑典，最终在其中一卷上停留下来――《太白庚金百剑诀》。
“就它了。”秦云心中决定。
虽然和内心中的剑道，没有绝对契合的。
但秦云觉得，《太白庚金百剑诀》对自己的帮助，将会是最大的。
――
Ps：五卷剑典，大家喜欢哪一个？

第十三篇 第四章 师兄师姐们
“《太白庚金百剑诀》主修，其他四卷剑典则是兼修。”这五卷剑典，秦云都很喜欢，也做出决定。
一主四辅……将会成为自己剑道的积累。
“师尊说，我停留在元神境颇久，适合修炼神通？”秦云暗暗嘀咕，“元神境，和修炼神通有什么关联么？”
说着，又继续往上走。
在万法阁的第八层，秦云找到了大批的神通法门。
“三昧真火。”
“掌中佛国。”
“两界遁行术。”
秦云看着摆在上面颇为显眼的一门门厉害神通，拿起来翻看。
看了一门又一门，秦云若有所思，片刻便翻看了二十余门三界中颇有名气的厉害神通。
“难怪。”秦云喃喃低语，“难怪师尊说，我停留在元神境颇久，适合修炼神通。原来，三界顶尖的大神通，几乎都是必须元神境才能修炼的。所以明耀大世界的那十方罗汉、小猿魔都一直停留在元神境……像西方佛门，有十八罗汉，据传实力都直逼金仙佛陀。可依旧停留在罗汉境。都是因为大神通。”
“顶尖的大神通，仗之，足以纵横三界。”秦云暗忖。
寻常的神通，在凡俗阶段就能修炼。
即便自己的雷霆之眼算是比较厉害神通，都依旧没资格算得上大神通。
一门厉害的大神通……
修行到极致，是足以匹敌金仙佛陀的！
“元神更纯粹，而渡劫成天仙，则需灵肉合一！元神和肉体完美合一，从此，法力也蜕变为天仙法力。威力是更大了。但蕴含了肉身力量在其中，反而在修炼‘神通’时效果大减。”
“唯一破解方法，就是元神境修炼成本命神通，成为生命一部分。如此，就算灵肉合一成为天仙，也能继续修炼神通。”
“可本命大神通只能有一个！就像我的本命飞剑，没法同时修炼出第二柄。”
“而停留在元神境，却是能修行数种厉害的神通。”
“按照这些神通法门的描述，三界当中就有些强者，停留在元神境，甘愿当地仙。佛门也有一群甘愿当罗汉的。他们主要就是修炼大神通，其中顶尖者也能匹敌金仙佛陀。”秦云自嘲摇头，“不过我的本命飞剑，需要法力催发。法力越强，本命飞剑威力才能越大！所以停留在元神境，只为了多修炼神通，对我而言不值得。”
“我是剑仙，本命飞剑才是我最强的手段。”秦云明白这点。
“说起来……”
“神霄门张祖师他倒是运气不好，他被道祖收为弟子时，都已经是天仙境了。倒是无法修炼这些大神通。”秦云有些感慨。
碧游宫弟子，被道祖收徒大多都是天仙层次，所以有本命大神通的也很少。
而修炼本命大神通的，一般都是在凡俗阶段，或者元神阶段就极为耀眼的，在这时候就能接触到三界中的顶尖大神通。
别看秦云在这能翻看到一堆大神通，可外界想要学到，真的很难。
……
秦云翻看着。
“神通修行不易，门槛限制颇多。”秦云翻看着一门又一门珍贵的神通法门，思索着，“而我时间主要在剑道上，所以得选择一门适合我的，修行起来事半功倍的大神通。”
一门门筛选。
神通真的很多，被收藏在万法阁的，不少都有资格被称作是大神通。
“这里佛门的神通就有八十二种，道家神通也有一百五十五种，还有妖族龙族的神通。从上古天庭时期到如今的，积累的可真多。”秦云简单翻看后，因为翻看一卷呼吸间就能记下，很快就翻个遍。
“最适合我的，是这两种，上古天庭时期颇有威名的两门大神通。”
秦云看着眼前摆放的两卷神通法门。
一卷神通，名为‘周天星界’，这是名气极大的领域类大神通，一旦施展会有三百六十颗星辰出现，可引无尽星力降临，镇压困住敌人。并且还可以三百六十颗星辰去对付敌人。修炼到极致，凭借这一招大神通，便是十个八个金仙佛陀，都休想逃出周天星界。
还有一卷神通，名为‘周天星衣’，形成的衣袍仿佛星光，在体表看似薄薄一层，可这衣袍却是一座世界！
肉身被护持在一座世界内，修炼到极致，能隔绝时空，隔绝轮回隔绝因果。这一门超强的大神通。
‘周天星辰大阵’是上古天庭时期的大阵，而这两门神通也源自上古天庭。
“我的剑道，最擅长的便是演化周天。”
秦云看着这两卷神通，“修炼这两门大神通，都会相对容易些，选哪一个呢？”
“算了。”
“都选吧！”秦云一笑，“反正，我停留在元神境会很久！要自创出剑仙一脉的天仙法门，现在都觉得遥遥无期。”
“两门大神通都修行，时间久了，也能明白哪一个更适合我。”
……
秦云又在万法阁内继续翻看典籍，即便不能修行，也能长见识。
知晓道家佛门魔道等各方擅长的厉害招数，将来对敌，也能心中有谱。
不知不觉……
就到了第二天中午时分。
看了一天一夜的典籍，秦云只觉自己的眼界都开阔多了，知晓了三界太多厉害手段。
“论道宴要开始了。”秦云连出了万法阁，前往清风殿。
碧游宫占地颇大。
重地宝地也极多，也有专门让弟子们比试切磋论道的地方，清风殿就是其中之一。
三位猪妖在清风殿外迎接着，其中猪三师兄看到秦云，更是来迎接，同时连道：“大哥二哥，秦云师弟来了。”
“秦云师弟来了？”
两位猪妖也都欢喜来迎接。
“秦云师弟，这位是我大哥，这位是我二哥。”猪三师兄笑道。
“见过秦云师弟。”另外两位猪妖颇为和气。
秦云一看，这猪妖三兄弟长相来看，老大颇为憨厚，老二则高壮些，老三则是油滑些。他们猪妖三兄弟的气息来看，却尽皆都是天仙八九重天。毕竟能组织一场论道宴，自然得有些实力。
“见过三位师兄。”秦云客气道。
“快请快请，秦云师弟，你来的算早，还有一半没来呢。老三，你带秦云师弟进去。”猪大师兄吩咐道。
猪三师兄热情带着秦云进入清风殿。
清风殿内，已有熙熙攘攘两百多同门，有人族有妖族，大家都很随意，高声饮酒谈笑，议论纷纷。
“看，那位就是秦云。”在一起的五位女修，边饮酒边看着秦云。
“是他？”
“小师弟，还挺俊俏嘛。”其中一位女修，眼睛狐媚的很，却是一位狐妖修炼有成。

“是，骨子里那剑仙的气质，就是不一样。”旁边另一位女修也饶有兴趣看着秦云，她却是一位蛇妖得道。
……
秦云进入这清风殿，还是颇受欢迎的。
这些同门们，女修占了近三成，而碧游宫的女修的确有些颇为放荡，准确说妖族女修放荡在三界中都是常见的。
“小师弟，到姐姐那去做做客，姐姐家住赤炎大世界‘青狐山’。”狐妖女修早就热情靠近过来。
秦云笑着道：“有机会再去。”
“秦师弟，和我回洞府，双修如何？”一位青袍女修眼神中都是绵绵情意。
“兰师姐莫怪，师弟实在不敢。”秦云说道。
“不敢？还怕我吃了你？你是我师弟，我不会采你阳气的。”青袍女修笑道。
秦云只能应付着。
碧游宫弟子实在鱼龙混杂，有些师姐当场就和其他师兄们勾勾搭搭。对此，秦云只能习惯。
毕竟他的数万师兄师姐，有近一半，都是妖族。妖族做事，可比人族要肆意放纵的多。

第十三篇 第五章 归乡，岁月
在接下来的日子里，秦云经常待在‘万法阁’看书，偶尔也参加些同门的聚会。
这些师兄师姐们，性格各异，在整个三界当中算不上真正的大佬。可也都是一方大妖王、一方老祖或者宗派门主之类的。秦云结识了一堆，也对整个三界了解更多。那些师兄师姐们也颇为看得起秦云，才愿意结交的。否则才懒得废话。
当初神霄道人张祖师，拜入碧游宫，待遇就差多了。
因为他当初一个普通天仙，创出一门天仙雷法，在碧游宫众多弟子中就显得普通，特别是修行岁月也不算短。
秦云不同。
‘剑仙一脉’出了名的能征善战，一剑破万法，绝非虚名。所以才惹得许多强者欲要推演出剑仙法门。
秦云能创出新的剑仙元神境法门，且修行才仅仅数十年！自然惹得各方主动结交。
神霄道人在碧游宫那么久，真正结识的同门屈指可数。
秦云在碧游宫待了近半年，就有上千师兄师姐和他关系颇为不错了。
“该回去了。”
秦云走出万法阁，心中愉悦。
平常书生们都说‘读书破万卷下笔如有神’，秦云在万法阁，待了三个多月，翻看海量的典籍法门，对三界了解也深入的多。
“三界广袤无边，强者如云。但从众多法门就能窥见各方的一些虚实。”秦云暗暗慨叹，“我如今这点实力，在三界当中不值一提。”
了解越多，越是谦逊。
“走也。”
催发弟子符印，秦云立即感应到了碧游宫那股浩瀚莫测的力量，借助这股力量，遥遥感应着家乡大昌世界。
蒙蒙清光降临！
呼。
秦云便已消失。
……
家乡大昌世界。
半空中云雾间，秦云悄无声息出现在这。
“都说三界广袤，从一座疆域抵达另一座疆域，得金仙等大能者才能做得到。”秦云暗道，“可是借助碧游宫，我等道祖弟子，却是能够轻易抵达三界任何一疆域。”
“听说……能够随意前往三界任何一处，除了道家三清的嫡系，天庭的天兵天将们出征时，也能直接前往三界任何一处。西方佛门也有类似手段。”
有轻易抵达各处的手段。
天庭才有资格称为三界共主！不过这也只是表面上的，很多地方，天庭影响力都很微弱。
比如魔道完全统治的疆域，天庭根本插不了手。
就连明耀疆域……天庭对这里的影响力，也微乎其微。整个三界，只有较为核心一带的疆域才是天庭真正控制的。
“说到底，还是谁拳头大，谁说话管用。”秦云暗道，万法阁大量典籍的确让秦云明白了三界暗藏的各方势力。
嗖。
秦云驾着云团飞行，很快看到了广凌城内小镜湖中那两道切磋的身影。
“爹。”那两道身影停下，其中秦依依眼睛发亮，立即一闪隐隐有龙影升腾，瞬间直奔秦云。
秦依依直接一把抱住秦云。
“爹，你这一去都快半年了，我还以为你要修行十年二十年呢。”秦依依颇为不舍，之前秦云是装作前辈指点她剑术，真正父女相认，也就半天时间不到，秦云就去碧游宫修行了。秦依依自然很是思念自己的父亲。
“云哥。”伊萧飞到一旁，她气色也好的多，毕竟有女儿陪着，“拜师道祖修行，这么快就回了？我听说神霄祖师他的第二元神，是一直待在碧游宫修行的。”
秦云笑道：“碧游宫弟子众多，其实绝大多数都居住在三界各处。长期在碧游宫修行的，只是其中一小部分。”
“哦？”伊萧、秦依依对碧游宫都挺好奇，也挺向往的。
毕竟是道祖‘灵宝天尊’的道场。
“该学的法门神通我都学了。”秦云笑道，“现在还是回到家乡修行，说实话，让我待在碧游宫百年千年，我都没法定下心。”
“那准备什么时候回去？”伊萧询问。
“不急。”
秦云觉得，家乡的环境，妻子女儿陪着，自己修行起来更惬意。
心境，有时候很重要。
更何况碧游宫虽然有些宝地，很适合修行。可按照秦云翻看诸多典籍的领悟……平常在普通地方修行努力修行，实在进无可进！再去适合的宝地修行，反而能一举突破！
“快到吃午饭时候了吧，我肚子都饿了，在碧游宫近半年，我是真的一直餐风饮露。”秦云说道。
“好，这就给你做。”伊萧笑着。
“爹，我来，我可学会做好些菜式了，今天我亲自下厨，让爹你尝尝。”秦依依连道。
“好，我就尝尝我女儿的手艺。”秦云也开心的很。
……
秦云便居住在广凌城秦府，‘小镜湖’则成了他的修炼之地，他潜下心经常在小镜湖上修炼诸多剑术。
主修《太白庚金百剑诀》，也兼修着《五行剑经》《幽魔录》《紫薇剑图》《唯我剑歌》。偶尔也会花费些心思去学那两门大神通。还能陪着妻子女儿……秦云的修行日子，过的自然快活逍遥！
虽在家乡大昌世界隐居，可秦云受到的关注度，比当初神霄道人还要高些。‘明耀疆域’灵宝一脉的宗派之主以及潜修的一些强者们，也有好几位化身来到了大昌世界拜访！虽说不少一个个修行百万年乃至更久，可却都是秦云后辈，也都得喊一声‘师叔’。

转眼，秦云回到家乡也三年了。
“轰隆隆~~~”
神霄门，一座隐秘殿门开启。
神霄道人从中走出来，他体表都有残余雷霆弥漫，眼眸中都有着一丝兴奋。
“万事俱备，该是去杀那魔神帝君的时候了。”神霄道人张祖师忽然一笑，“秦云他可真是，去了碧游宫仅仅半年不到，就回来了。”
他一迈步，却是凭空消失不见。
再出现，就已经到了广凌城上空。
“嗯？”
盘膝坐在小镜湖湖畔的秦云，若有所觉抬头看了眼，笑了笑，便一招手，远处已经达到‘中品灵宝’层次的烟雨飞剑一闪，在半空中留下模糊的痕迹，便被收入体内。
“秦云师弟，你这日子可真是惬意。”神霄道人飞了下来，“碧游宫那等圣地，你待了不到半年就回来了，看来，你妻子女儿比碧游宫更吸引你。”
秦云起身相迎：“张师兄，你这话说对了。”
说着秦云隐隐察觉神霄道人张祖师的气息似乎有些变化，更高深了些，对自己都有隐隐的威胁感，不由笑道：“师兄你几年前就能一己之力横扫妖魔八脉，这次万法池修行结束，想必实力也更进了一层。”
“有什么好炫耀的。”神霄道人轻轻摇头，“秦云师弟你也知道，万法池，是我等碧游宫弟子最大的一机缘！其他弟子们都是留着达到天仙极致瓶颈后再去闭关的，我早早闭关，虽然如今实力大进……可将来想要提升，可就难了。”
“师兄，你如此急着去万法池？”秦云看着他。
“是那魔神帝君。”神霄道人说道，“你也知道，那魔神帝君奎弗付出那般大代价欲要占领我们大昌世界，定有特殊目的。所以我先一步，灭掉大昌世界内所有魔道。如此，我大昌世界内不留破绽。他们休想再悄悄潜入进来布大阵。而且我今天便会出发，前去杀那魔神帝君奎弗。”
“杀魔神帝君奎弗？”秦云吃惊。
那魔神帝君……
秦云同样充满恨意。
毕竟因为他，自己差点永远失去了妻子女儿！能救出妻子女儿，也算自己动作够快，即便如此也差点失败。
即便如此，妻子女儿也吃了很多苦。
秦云早就满腔杀意，想着要除掉这魔神帝君奎弗。
“魔神帝君奎弗，是黑暗魔渊一位大氏族子弟，自身也修炼出本命神通，实力很强。”秦云问道，“师兄，你有把握？”
“不敢说绝对把握。”神霄道人说道，“有八成吧。”
“师兄，难道你已经去过群星殿？”秦云吃惊。
神霄道人微微点头。
“佩服。”秦云的确钦佩。
“该准备的都准备了。”神霄道人点头，“行了，出来后见你一面，我也该出发了。”
“那我就预祝师兄马到功成，斩杀了那魔神帝君。”秦云说道。
“等我好消息吧。”
神霄道人点点头，跟着便飞离远去。
秦云抬头遥遥看着。
“希望师兄他能成功。”秦云也期盼着。

第十三篇 第六章 追杀魔神帝君
三个月后。
魔神世界之外的茫茫星空中。
“我倒要看看，到底谁在坏我的事。”魔神帝君奎弗带着十余名天魔，化作流光冲出了魔神世界最外层，刚飞行进虚空没多久。
“停。”
魔神帝君喝道，而手下众天魔们也吓得一跳都小心看着周围。
“出来吧。”魔神帝君盯着前方远处。
“呼。”
远处虚无中却显现出了一道身影，这身影却一化二，容貌一模一样。
一位是紫袍道人，一位青袍道人，都是神霄道人张祖师。
“哗。”紫袍道人体表更是有一道道流光飞出，飞向四面八方，正是体表有闪电浮现的的十二尊雷霆神魔，他们个个体型魁梧，冷峻看着魔神帝君以及一众天魔。
“魔神帝君，好久不见。”紫袍道人、青袍道人同时说道。
“是你，大昌世界的神霄道人？”魔神帝君奎弗扫视眼周围，笑了笑，“怎么，就你一个，加上第二元神，以及十二个都天神魔？就想要来对付我？”
“正是。”神霄道人张祖师微微点头。
“看来突破到了天仙六重天，你信心很足嘛，恰好，我也只是天魔六重天。”魔神帝君奎弗微笑道，“便让我瞧瞧，你们道家碧游宫弟子到底有多强。”
魔神帝君奎弗有着底气，可他身旁的一众天魔们都紧张的很。
神霄道人张祖师本尊和第二元神同时喝道：“雷来！”
“轰，轰，轰……”
一瞬间星空中有万千雷霆凝聚降临。
十二雷霆神魔构成了阵法，张祖师以自身神霄法力为引，引领着虚空中的雷霆力量，一时间，成千上万的恐怖雷霆疯狂劈下，一瞬间这一片区域就完全成了雷霆的海洋！魔神帝君奎弗都有些错愕，他连挥手施展出天魔法力想要护住手下，嘭嘭嘭，他天魔法力构成的护罩却被汹涌的雷霆给轻易撕裂。
“啊。”
“救命。”
“帝君。”这些天魔们都惊恐，他们竭尽全力抵抗，可在这雷霆之海下尽皆化作齑粉，即便他们中过半都是修炼肉身的，都扛不住这恐怖雷霆。

周围安静下来。
雷霆蔓延在周围，魔神帝君奎弗周围再无一个手下，他脸色难看。
他自身最强大的就是肉身，肉身表面更有着一层血光覆盖着，倒是抵抗住了这雷霆。
“好厉害的雷霆阵法。”魔神帝君奎弗咬牙道，“寻常的天魔五六重天，在这阵法内都会被劈死。”
“帝君你可是黑暗魔渊大氏族子弟，修炼有大神通在身，论实力都能匹敌天魔八九重天了，这点手段，怎么可能伤得了帝君你？不过是除掉这些天魔，让这里清静些罢了。”张祖师本尊和分身都平静的很。
魔神帝君奎弗脸色变了。
明知道他的实力，还敢如此有底气？
“外界都说，灵宝天尊新收的弟子神霄道人，弱小不堪，修行数千年都只是停留在天仙三重天。”魔神帝君奎弗道，“没想到你一直在隐忍，上次灭我的众多护卫，你就暴露出媲美天仙六重天实力。如今的实力，更是直逼九重天，你有这么强的实力，为何一直隐忍到今天？”
“并非是隐忍。”张祖师微笑说道，“说来惭愧，在几年之前，我的确只有媲美六重天的实力。”
“短短数年，你便强了如此多？当我是傻子？”魔神帝君奎弗冷笑。
“正因为帝君你的威胁，逼的我只能提前使用万法池，才能侥幸达到如今地步。”张祖师说道，“奎弗帝君，这次我可以不杀你，只要奎弗帝君你老老实实回答我一个问题，我便放帝君离开。”
魔神帝君奎弗皱眉：“你以为你杀得了我？至于问题，说来听听？”
“帝君，你付出那般大代价想要占领我大昌世界，到底是为何？”张祖师看着他。
魔神帝君奎弗心中一颤。
这个理由……乃是他的大秘密！
“哈哈哈，征服一个世界，要什么理由？”魔神帝君奎弗嗤笑，“我一个天魔，占领世界越多，天道赐予我便越多。”
“当初在蛮祖教的阵法，才仅仅布置个雏形，若是全部布置成功，那代价就高的离谱了。甚至在没把握的时候，帝君你都送了上百名魔神护卫来送死，只为了一线希望。”张祖师笑道，“愿意付出这么多，你说没有特殊理由？”
“我是魔头，想要做什么就做什么。”魔神帝君奎弗嗤笑，“答案告诉你了，我想要占领你们的世界，所以便去占领，没了。你还要战上一场吗？“
“帝君真当我傻了，也罢，既然你想死，我便如你所愿。”张祖师说道。
本尊身后显现一巨大的道符虚影。
而第二元神，手中却是出现了一尊大印。
“去。”
紫袍道人施展雷法，十二雷霆神魔辅助，只见道符虚影凝结出了一道雷霆，这一雷霆带着蒙蒙混沌气息，带着大恐怖，大肃杀，直接轰杀了过来。
“去。”
青袍道人扔出大印，大印飞出便涨，化作一座小山头，大印上更是有密密麻麻的雷纹，大印抓扭上更隐隐有几个小字――‘雷部五三使’。
魔神帝君见状脸色大变：“混沌神雷？天庭雷部的极品灵宝大印？糟了！“
……
这一场恐怖厮杀，持续片刻后。
“轰！”魔神帝君身体被轰击的伤势极重，却又在努力恢复着。
“我说了，只要你老老实实回答，我可以放你活命。”张祖师喝道。
“哈哈哈……都告诉你了，可是你不信啊。”
魔神帝君奎弗哈哈大笑，“神霄道人，你够狠，够狠，真没想到被你逼到这地步。”
“走。”
忽然魔神帝君隐隐有一团白雾升起包裹住了他，身体都开始虚化，若隐若现。
嗖！
迅速冲出十二雷霆神魔的阻挡，速度之快，连张祖师这擅长雷法的也远远不及。眼看着逃远了，没了十二雷霆神魔大阵的压制后，奎弗帝君方才一个虚空挪移，就完全消失不见了。
“该死。”
张祖师脸难看，“没想到他竟还有这等奇物，竟能逃出我的阵法。”
“他宁愿用掉这等珍贵奇物逃命，也不肯说他要占领大昌世界的目的。”张祖师面容中满是郑重，“看来，是真麻烦了。”
“不过……在大昌世界，这些魔神来多少我杀多少。”张祖师一拂袖，十二雷霆神魔尽皆化作流光投入他体内。
嗖嗖。
张祖师和第二元神立即被蒙蒙清光笼罩，迅速离去。
******
当天，大昌世界，广凌城秦府。
秦云、张祖师相对而坐，伊萧坐在一旁帮忙倒茶。
“失败了？”秦云吃惊，“没能杀死那魔神帝君奎弗？”

第十三篇 第七章 断剑谷潜修
之前张祖师可是说过有八成把握，秦云以为，十拿九稳了。
“这次好不容易将他引出老巢，我准备也算充分。“张祖师摇头道，”只是没想到他有着一件奇物，极擅长保命遁逃。我也没能留得下他。杀不杀他，其实对大昌世界区别不大。重要的是，我想要知道……他为什么那么想要占领我们大昌世界。”
“我们大昌世界有前辈洞府？有宝物？还是大昌世界，有什么魔道的秘密？”秦云问道。
“这几年，我早踏遍大昌世界每一处了，陆地海洋都探查过。东海天龙、白老哥他们一个个都仔细探查过。”张祖师摇头，“没发现我们大昌世界有什么特殊。”
秦云点头：“当年伊萧被掳走，我踏遍天下寻找时，也一处处探查的很仔细，甚至也用雷霆之眼寻找过宝藏，也没发现什么特殊的。”
“越是发现不了，我越是不安。”张祖师说道。
“师兄，大昌世界是小世界，金仙佛陀等大能者真身无法降临，在家乡世界天道又是站在我们这边，压制那些魔神的，以师兄你的实力，相信那些魔神有什么企图也是妄想。“秦云说道。
“只要我在大昌世界一天，那些魔神们就休想得逞。“张祖师说道，随即看着秦云，”秦云师弟，我是借助万法池才达到如今实力，想要再提升就难了，你的天资悟性怕还在我之上……你也需尽快提升起来，你我联手，方才把握更大。“
“嗯。”秦云微微点头。
张祖师心中也有些放松，这么多年，其实在大昌世界他是孤独的，因为其他天仙天妖一个个比他实力都差太多。
到如今，总算看到另一个有望追上他的了。
秦云的修行速度，还在他之上！
……
片刻后，张祖师离去。
秦云盘膝坐在小镜湖湖畔，伊萧却是走过来。
“云哥，你不是说张祖师进入过群星殿吗？”伊萧问道，“我怎么感觉张祖师似乎没底气？“
“这次他全力出手，也暴露了实力。魔神一方如果再行动，定会有更充足准备。“秦云说道，”而且最重要的是他的实力已经到了一个瓶颈。较长一段时间内都难以再提升。所以他自然感到担忧。“
伊萧微微点头。
“我准备吃完饭后，便去碧游宫。”秦云说道。
“这次要多久？”伊萧问道。
“不知道，应该不会太久。”秦云说道。
“嗯。”
伊萧点头笑道，“那我今天亲手给你做些饭菜。“说着便离去。
秦云笑看着妻子离去，随即闭上眼睛。
“嗤。”
无尽星光在秦云体表放出，更在周围显现，一时间周围都变得美轮美奂。
遥远星空中更有无穷星力穿过空间降临，降临在秦云周围，凝聚成一颗颗拳头大的星辰虚影，三百六十颗星辰虚影悬浮着。周围更有星光流转。周围已经自成一世界。
“变。”秦云一个念头。
星力汇聚的星辰虚影，逐渐变成一柄星光之剑。
三百六十柄星光之剑，调动着星力。
“这两门大神通，准备好足够的天地奇珍之后，我只用一年就已经入门，可接下来进步却艰难许多。”秦云之前也没在意，毕竟‘大神通’单单入门就很难，秦云也是剑道契合这两门神通，加上剑道境界够高，方才一年就入门。
可想要再深入，就千难万难了。
“想要水磨功夫，慢慢提升突破到下层次太难了，怕是得耗费数千年都不止。”秦云暗道，“还是修行剑道，剑道境界高了，修行神通也快。”
道是根本。
境界一高，神通、法力、法术、自创法门，都相对容易的多。
“回到家乡三年多时间，《太白庚金百剑诀》以及其他四卷剑典，我都学了颇多，可都开始陷入瓶颈。希望这次去碧游宫，借助碧游宫的宝地，能够突破。”秦云暗道。
******
当天，和妻子女儿一同吃了午饭后，秦云便离开大昌世界前往碧游宫了。
“哗~~~”
秦云出现在碧游宫。
碧游宫的气温都比家乡低了许多，天地灵气都呼吸入体都感觉到身体轻了几分，作为灵宝天尊的道场，即便是普通一座院子内，修行都比在家乡建造的静室要好的多。更别说一些特殊的修行之地了。
“怎么这么热闹。”秦云一眼看到远处汇聚着一群师兄师姐们。
“秦云师弟。”一位青袍女修看到秦云，一迈步，身影模糊下便在秦云身旁显现出来。
“兰师姐。”秦云笑道。
“师弟你可真是，这一回去就是三年多，都一直没回来。”青袍女修说道。
秦云却是问道：“师姐，前面怎么回事，有谁在切磋比试么？怎么聚集那么多同门？”
“不是，是风师兄，他愿意指点些师弟师妹们，所以一群同门赶过去了。“青袍女修笑道。
“风师兄？“秦云疑惑。
“风季师兄。”青袍女修感慨道，“风师兄的那御风神通可了得的很，寻常天仙九重天都会被吹成肉泥，甚至从大能者面前，都能遁逃走。聚集在那边，请风师兄指点的，十有八九都是擅长风类手段的。”
“哦。”秦云微微点头。
“碧游宫也一样，实力越强的越是受吹捧。”青袍女修慨叹一句，随即连道，“对了，师弟你可知道，一年前，师尊他老人家收了一个弟子。“
“师尊他收徒不正常么？”秦云笑道。
“不一样。”
青袍女修轻轻摇头，“这个弟子，师尊他老人家短短一年内，召见了三次。”

“什么，召见了三次？”秦云吃惊。
正常情况下。
在成金仙之前……灵宝道祖只会指点一次。
“这位师弟名叫于归。”青袍女修低声道，“听说从小愚笨，都从来没修行过，十五岁时看到江河中有一碑石浮现，看碑石上的图案，呆呆看了三天，便直接悟道，达到天仙境了。”
“什么？“秦云错愕，“从来没修行，三天就悟道达到天仙境？”
“然后师尊他老人家便现身，带他来了碧游宫。“青袍女修感慨，”细心指点，一年内便召见三次，于师弟如今都已经是天仙六重天了。“
秦云有些咋舌。
“我们众多同门看的都羡慕，师尊对于师弟的确偏心，可羡慕又没用。”青袍女修无奈道。
“师尊教导我等，已是大恩，想那么多作甚？”秦云感慨。
“我们都猜测，这位于师弟……恐怕有大来历。”青袍女修低声道，“说不定就是某位大佬转世。”
……
一路上，和一些舒适的师兄师姐都简单聊上几句。
半个时辰后，才来到碧游宫的其中一处边缘处，那里有一通道通往云雾深处。
秦云沿着进入。
“断剑谷，应该很适合我修炼剑道。“秦云随着前行。
“呼呼呼~~~”里面风开始越加凌厉起来。
走了片刻，便来到一处山谷，山谷内插着一柄柄剑，这些剑或是完好，或是残缺，一眼看去，怕是有上万的剑，一道道剑气在山谷中纵横。
山谷周围有着一座座山峰，许多山峰上的山顶、半山腰、山壁上都有着碧游宫弟子在修行。
“有两百多名弟子，在这潜修？估计有些都修行很久了。”秦云暗暗感慨下，目光一扫周围，便选了半山腰上一处，一迈步便飞了过去。
落在那半山腰处，一挥手铲平一块地方。
当即盘膝坐了下来。
闭上眼睛。
一道道恐怖剑意弥漫在周围虚空各处。

第十三篇 第八章 顿悟
这些剑意经过漫长岁月，早就相互影响自成一体，排斥其他力量，令这片虚空成为纯粹的剑意世界。
“我在天狼界观看贪狼剑术之后，剑道就已经突破到天仙中期之境，道之领域三百里。”秦云暗道，“后来我又自创元神法门，甚至师尊他老人家也为我讲道，这几年来，我又修行《太白庚金百剑诀》以及其他几卷剑典，积累是越来越浑厚，可依旧困在天仙中期的瓶颈中。什么时候突破，我也没信心。”
“天仙三境，越往后突破就越难。听张师兄所说，他是进入万法池，他的雷霆之道，才突破到天仙后期。”
“我如何才能突破到天仙后期之境？”
秦云思索着。
瓶颈突破的确很难。
即便是碧游宫弟子，大部分，也都困在天仙六重天！也就是天仙中期之境。
秦云算是天资够妖孽了，一个散修就达到天仙中期之境又自创剑仙法门。可后经过道祖讲道、参悟五卷金仙层次剑典、修炼两大周天神通，依旧困在天仙中期瓶颈。
“突破可真难。”
“之前兰师姐说的于归师弟，从未修行，十五岁观看碑石，看了三天就达到天仙境，疑似某位大能转世。师尊他细心教导一年虽然也突飞猛进，可也暂时停留在天仙六重天。”秦云暗暗感慨。
天仙六重天，在浩瀚的三界中也算是一方大高手，但还算常见。
天仙八九重天……就真的很稀少了。
在金仙佛陀祖魔等大能者们不现身的时候，这就代表了实力的巅峰。像明耀大世界的顶尖大宗派，一座宗派一般也就一两位天仙八九重天。
就算是碧游宫，从盘古开天地至今，漫长岁月整个三界一共才收了数万弟子，都是有道祖指点的，也都有进入万法池的机会，可是……能够达到天仙八九重天的，依旧是一小部分。
“这一步突破就如此难，想要达到金仙道果，更是难上加难。”秦云暗暗感慨。
“静下心，慢慢积累吧。”
“积累浑厚到一定程度，相信能水到渠成突破的。”
秦云静下心，开始细心体会那些剑意。
断剑谷，是剑意的世界。
大量的剑意，很多都是天仙极致的剑意，甚至有金仙层次的剑意。
……
时间一天天过去，转眼秦云在这修行三个月了。
“去。”
秦云盘膝坐在半山腰，道之领域笼罩在周围一带，释放出一缕白金色剑气，切割过虚空。
虽然在演练剑招，不过都是在自己道之领域内，这样也不会妨碍旁人。毕竟断剑谷内是有一群同门在修行的。

“不行，还是不行。”
“我积累虽然越来越浑厚，可总感觉没有质变。”秦云停下来，略作歇息放松精神，一翻手拿出一酒壶，便喝喝酒看看周围。
周围山顶、半山腰、山壁一处处，都有一个个碧游宫弟子在盘膝静修。
“都在修行。”
“这些可都是被道祖收为弟子的，个个天资悟性都极高。”
“修行路就是如此，不管天资如何高，都得耐下心，奋勇向前。若是得过且过……怎么可能可能成为真正的大能者？“秦云喝了会酒，翻手收起酒壶，便打算继续修炼。
可忽然――
秦云目光扫过峡谷中无数剑意，却一愣。
“嗯？”
断剑谷的场景，秦云也看了三个月了，早就熟悉了。
可此刻秦云却发现了一点，过去三个月他一直看到，却没太注意的一点。
“哗哗哗~~~”断剑谷虽然剑意极多，却在漫长岁月中，渐渐以其中几道‘金仙层次’剑意为核心，形成了一个整体的剑意世界。
“势？”
秦云喃喃低语。
脑海中却浮现自己所学那五卷剑典的一招招剑术，有豁然开朗之感。
“纸上学来终觉浅！明明过去都学过，可我只看到皮毛，没看到真正的本质。”秦云低语，“师尊说的对，自己悟出的，才是自己的！”
秦云看着眼前的峡谷。
“无数剑意，漫长岁月相互影响，自然而然形成一种大势。”
“万物皆有势。”
“一条奔腾的河流，有河流的势。即便有一条条暗流能逆流，但整体还是得顺势。”
“便是无数人构成的一个国度，国度发展也有大势。甚至漫长岁月的历史，历史也有势！顺应大势，方才能一切顺畅，逆势则寸步难行。”
“三界大道，也有大道之势。”
“而我的剑道……缺的就是这样的大势！”
秦云一挥手。
一缕剑气飞出，剑气普普通通，都没有之前秦云施展的《太白庚金百剑诀》的剑气霸道，但却有一种说不出的韵味。
可随着一招招剑气施展出，这些剑气威力却自然而然越来越大！仿佛滚雪球，只要随着时间才能滚的越来越大。又仿佛浪潮，随着时间，浪才会越来越汹涌！而这些剑气也是如此，一招招剑气随着施展，威力却是不断的变大。
到后面，甚至威力都恐怖无比。
“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
“此为大势。”
秦云眼中有着夺目的神采，看着汹涌轰隆如山崩地裂的恐怖剑气威势，心意一动，剑气尽皆散去。
秦云闭上眼睛，盘膝坐着。
心中，剑道正在蜕变着……
……
心已悟，仅仅盘膝坐下三日。
“轰隆隆。”再睁开眼，秦云就感觉到自己的道之领域有了质变，达到了天仙后期之境。也是道之领域六百里！
“接下来修行便是一马平川，只要慢慢积累，积累到瓶颈。”秦云微微一笑，“这一次突破真的很难，而下一次将比现在难百倍千倍，毕竟突破了就是成就金仙道果了。不知道多少仙人们梦寐以求的境界。”
将来更大的难关，秦云没再多想。
他还早的很。
这次拜师道祖、又修行五卷剑典，又在断剑谷顿悟，方才突破瓶颈，达到天仙后期。
也算真正成为三界当中一方大高手层次了。
“接下来得孕养我的本命飞剑，剑道突破，本命飞剑也能孕养到上品灵宝层次了。”秦云又期待，又有些头疼，“不过，我已经没足够天地奇珍，来孕养本命飞剑了。为了修炼那两门大神通，之前的那件上品灵宝小番天印，我都卖了。”
秦云选的两门神通，都是上古天庭时期的大神通！
幸好只是入门时需要些外物，可即便如此，也让秦云倾尽宝物，还请了好些师兄师姐帮忙才凑齐。
“该走了。”秦云微笑着起身。
看看断剑谷内继续修行的一众同门，秦云心情却颇为愉悦，当即化作流光飞离半山腰，沿着来时的小路离去。

第十三篇 第九章 三个目标
明耀大世界，顶尖大宗派‘金光派’的掌门洞府内。
余通正在盘膝坐在蒲团上修行着，一声怒哼，顿时两道气流从鼻孔中喷出，两道气流在静室内飞了一圈，余通又深吸一口气，两道气流又沿着鼻孔飞回体内。
“嗯？”余通眉头微皱，“谁啊，这时候找我？”
一拂袖。
旁边虚空荡起涟漪，显现出了遥远时空另一处，在一处湖畔，秦云站在那，笑看过来。
“啊，秦师叔。”余通立即站了起来，笑道，“秦师叔可是难得想到我。”
他余家在整个灵宝一脉都算颇有来历的，不过他还是非常重视这秦云的！按照他打听到的消息，这位师叔‘秦云’可是在拜师道祖之前，还是一个散修的时候，就已经能够和天狼界的乌鳢九狩斗上一斗，至少媲美天仙六重天战力。
如今拜入碧游宫修行，余通认定了，这位秦师叔定会一飞冲天。
怕是千年之内，就会成为明耀疆域赫赫有名的存在！他自然热情的很。
“余通掌门，我的确是有一事需要你帮忙。”秦云说道。
“秦师叔，不知是何事？”余通连问道，“只要能帮，我一定尽全力。”
“我需要明耀疆域各方强者的详细情报。”秦云说道，“那些天魔四五重天的，我也要。”
“情报？”
余通哈哈一笑，“这个简单！我这一派之主，情报自然早就搜集齐了。”
说着余通一翻手，手中就出现了一卷卷轴，挥手一扔，这一卷轴就穿过虚空，沿着虚空通道朝遥远的大昌世界飞去，同时余通也说道：“秦师叔，这情报有新有旧，有些没多大名气的，都是数千年乃至数万年前的情报。不过名气大些的，都是最新的情报。”

卷轴只是一死物，送过去也简单的很，很快就到了另一边大昌世界的秦云手中。
“足够了。”秦云说道，“谢了。”
“小事而已。”余通笑呵呵说道，“若是无事，那我就不打扰师叔了。”
很快虚空涟漪合拢。
余通沉思，轻声道：“从我这索要情报，难不成，是打算杀些天魔，好通过碧游宫的考验？也对，毕竟拜师之前，我这位秦师叔就媲美天仙六重天了。”
******
大昌世界，广凌秦府，小镜湖畔。
秦云展开卷轴，法力略一渗透卷轴，顿时大量讯息涌入元神当中。
“找到了，鹰魔王车桀。”秦云微微点头，“受人宝物，结下因果。如今该去了结这因果了。”
当初秦云为了凑齐足够的宝物，好请蒲曲龙君救下伊萧，也去了古虞界夺宝。
在古虞界中……
秦云在一座洞府中，就碰到了已经死去的天仙‘房荣’。
天仙房荣，留下遗言，受他宝物，结下因果！他的请求只有一个……希望得到宝物的有缘人，在有十足把握的时候，帮他报仇，杀了鹰魔王车桀。
房荣也是临死前留下这么一手，他自己都没多大信心。
毕竟他最珍贵的仅仅一件‘中品灵宝’，就要让别人去斩杀实力极强的‘鹰魔王车桀’，这的确有些妄想。不过当初的秦云还比较弱也急需宝物，对方也说了‘有十足把握再去帮他报仇’，所以秦云当时毫不犹豫就拿了宝物，结下这份因果。
“鹰魔王车桀，天妖六重天，最擅飞遁之术。我之前全力以赴倒是有望击败他，但想要杀他却很难，他毕竟天生擅长飞遁，又修炼了一门神通‘金翼遁术’。虽说是普通的飞遁神通，可他却修炼到颇为高深地步。”秦云暗道，“不过如今剑道突破，却是有十足把握了。”
“云哥。”远处伊萧走来，笑道，“你在看什么呢？”
“是情报。”秦云笑着将手中卷轴扔给妻子，“你也瞧瞧。”
伊萧伸手接过，展开一看，法力一感应，也得到了明耀疆域大量强者情报。
“你要这些情报作甚？”伊萧看着秦云，“难道你打算去杀天魔，好通过碧游宫考验？”
“我现在连孕养本命飞剑的宝物都凑不齐，自然得通过考验了，好得到师尊留给我等的宝物。”秦云笑道，“这也是最简单的一重考验。张师兄他斩杀过至少七重天的天魔，通过第二重考验，得到群星殿的宝物了。”
灵宝天尊虽然收了那么多弟子，却不可能所有弟子都赐下大量宝物。
而是实力越强，得到宝物越多。
所以就有了三重考验。
第一重考验，斩杀天魔或者罪孽极大者，目标实力至少达到天魔四重天！且需斩杀至少三位方才算通过考验。
能达到天魔四重天，一般只要修行些岁月，都能达到天魔五六重天，都是有些能耐的。击败容易，斩杀却挺难。要斩杀三位……这难度就更高了。对那些停留在天仙六重天的碧游宫弟子而言，必须修炼出厉害的神通，或是练出极厉害的法术，方才有望做到。
否则一不小心，杀敌不成，反丢了性命。
第二重考验，同样是斩杀天魔或者罪孽极大者，目标实力至少天魔七重天，杀一位即可。
这就更难了，至少天魔七重天……在三界中都是一方大高手，保命能力都极厉害。
一般能做到……
代表在天仙九重天中，都算是佼佼者。
张祖师就做到了，通过了第二重考验，进入群星殿得了宝物。
第三重考验，无需杀敌！而是达到‘金仙道果’，只要修炼达到这步，师尊灵宝天尊也会有大赐予，赐予一件先天灵宝都很常见。
再往后？
能修炼到哪一步，就要靠自己了。师尊灵宝天尊也帮不上多大忙了。
“你选哪三位？”伊萧问道，“情报中有很多，尽量选容易些的。”
“刚挑了第一个，鹰魔王车桀。”秦云说道。
“啊。”
伊萧忍不住道，“你怎么选他？虽然他罪孽滔天，但和众多天魔相比，只能算是寻常。而且他的飞遁之术非常厉害，最重要的是，他和老树妖居住在一起，那老树妖也是一位天妖六重天，肉身极强横。他们俩联手起来，非常难缠。”
“的确不是很好的目标，不过，我欠下因果，所以得去。”秦云说道，“而且，我有把握。”
“欠下因果？”伊萧问道。
“是古虞界的事。”秦云笑着说了遍。
伊萧听的眼睛微微泛红，这都是为了救她，为了尽快凑足宝物，当初秦云也是不顾危险在古虞界内争宝。
“鹰魔王车桀和那老树妖，算是两个目标。还需一个目标。”秦云思索着。
该杀谁呢？
“选个容易些的吧，白阐魔君。”伊萧则说道。

第十三篇 第十章 白阐世界
“好，就听夫人的。”秦云笑道。
茫茫明耀疆域他也算一方大高手，能威胁到他的也是少数，显然白阐魔君并没放在眼里。
……
剑道境界突破后，秦云又耗费半年，将《太白庚金百剑诀》等五卷剑典修行到新层次后，方才出发。
“三个目标中，白阐魔君应该最容易对付，先解决了他。”站在碧游宫陆地边缘的秦云，遥遥感应着‘白阐世界’大概方位。
“走。”
一个念头，秦云便消失在碧游宫。
在一处星空中。
蒙蒙清光降临，秦云出现在了这。
“哦？”秦云吃了一惊，看着面前无比巨大的火焰星辰，火焰升腾汹涌无比，离的实在太近了，都有少许火焰到了他面前，“如果再偏一点，说不定就挪移到这火焰星辰中去了。”
“离白阐世界还挺远。”秦云闭上眼睛感应虚空，感应着那一个个世界的方位，“碧游宫超然于三界之外，且根本不在明耀疆域。我想要直接挪移到白阐世界，却偏了这么远。如果慢慢飞行，估计得三年才能飞到！如果施展虚空挪移，也得耗费一天时间。”
“在域外星空赶路，对普通仙人而言，的确很麻烦。”秦云暗暗感慨，“对于我嘛……回去，再试一次！”

蒙蒙清光降临。
秦云返回了碧游宫。
“再来，走！”秦云一个念头，借助碧游宫力量，再次传送了过去。
“呼。”
在一片星云漩涡中，秦云出现了。
“嗯，这次离的近多了，再来！”一片蒙蒙清光降临，秦云又返回碧游宫了。
秦云回了碧游宫三次、四次、五次……
他故意选的碧游宫最偏僻的云雾缭绕之地。
足足来回试了十二次。
“这次挺近。”秦云站在黑暗的星空中，看着远处一个不起眼的星辰，“走！”
秦云身影模糊，一次次虚空挪移，每一次虚空挪移都是数万里远。
在突破到天仙后期之境，秦云的周天剑道对虚空掌控极为厉害，如今也足以做到让自身虚空挪移了。
一般都是突破到天仙后期，经过一番修行，方才能掌握虚空挪移！至于‘大挪移’？那就罕见了。
仅仅片刻。
秦云来到了一颗庞大星辰世界云气层。
“之前凡俗之身，从一个世界到另一个世界，最轻松。而如今是元神巅峰……要开辟一条元神巅峰能够进出的世界通道，即便是我的实力，也得全力以赴轰击盏茶功夫。”秦云暗道，“我若是直接开辟一条前往白阐世界的世界通道，那般大动静，白阐魔君一定会发现，把他吓跑了，怕都没处找。”
“还是悄悄进来最好。”
秦云穿过一层层云层，不断俯冲向下。
很快就看到了广袤的大地。
“轰隆隆~~~”天空中有乌云开始汇聚。
“这魔神的世界，还有些压制我。”秦云一笑，“变。”
秦云气息立即改变，伪装成冷厉的魔的气息，天空乌云开始消散。
“现在得想办法找到白阐魔君。”秦云一迈步就消失不见。
******
苍茫大地上，一支支罪犯队伍连绵不绝，忽然一名罪犯老头腿一软倒在地上。
“老家伙，装什么死，给我起来。”负责押解的疤脸兵卒面色狰狞，跑来就狠狠挥舞鞭子，啪啪啪，鞭子怒抽在罪犯老头身上，那破烂衣服下，抽出一条条血痕。那老者身体抽搐着，在那无力哀求着。
“别打了，他都快死了。”一位罪犯少年忍不住喊道。
那疤脸兵卒一抬头，狞笑了下上前就怒抽过去，连抽了几鞭子：“你挺能多管闲事的，让我看看，你骨头有多硬。”
鞭子抽的很重，罪犯少年身上出现一条条血痕，罪犯少年却咬着牙忍着。
“军爷饶过这小子吧，再打下去，要出人命了。”旁边一灰衣女子连讨笑道，声音却隐隐带着奇异魅惑。
疤脸兵卒一听，眼神迷茫了下，点点头：“算了，这次大爷心情好，便饶过你。”
“潘老大，这老头子不行了。”另一兵卒摸了摸那老头的脖子，连道。
“本来就是个老家伙，路上撑不住怪谁？扔远点。”疤脸兵卒微微皱眉，直接喝道。
他们负责押解，死亡数量也是有限制的。
死的太多，他们也麻烦。
“好嘞。”那兵卒单手抓住那只剩下些许气息的老头，随手一扔，扔出十余丈外，这一摔，那老头口中溢出些血沫，便再也不行了。
旁边看着这幕的罪犯少年咬着牙。
“姐，你为什么不救他？”罪犯少年低声闻着旁边女子。
“愚蠢。”旁边另一青年低声呵斥道，“我们法力都被废了，大姐她通晓音律魅惑之术，方才能救你。若是一不小心被识破，大姐都要遭殃。”
“六弟，我们万家已经完了，自身都难保了，你就别管其他人了。”旁边也有一位微胖女子无奈道。
“好了，都别说了。”那为首的大姐说道，她抬头看着天地茫茫。
旁边的青年说道：“大姐，这里离‘白魔山’只剩下约莫百里，我们得想办法逃，再逃不掉，就真没指望了。”
容貌颇为秀气的灰衣女子，却轻声道：“这些普通兵卒就罢了，就算没法力，我也能控制他们，可负责押解的，还是有修行人的。若是法力没被废，我能轻易解决他们，可现在我们全部一起冲上去，都敌不过别人一招。”
“就这么认命了？”其他弟弟妹妹们都看着大姐。
“我们万家败了那一天起，我们就完了。”灰衣女子看着阴暗的天空，痛心又无力。
整个家族走向灭亡，弟弟妹妹们都还很稚嫩，可她这个当初的‘天魅圣女’如今却一点办法都没有，直接被押解来，献给传说中的白阐魔君。
传说中……
白阐魔君，就是这个世界的主宰。
……
除了万家姐弟们这支罪犯队伍外，越是靠近白魔山，四面八方汇聚的罪犯队伍就越多，一支支从世界各处赶来，都是被献祭给白阐魔君的。
“快点，都快点。”
一支支罪犯队伍进入白魔山，白魔山也有一群魔神们负责接收。
万家姐妹他们所在的队伍，也同样抵达了。
“完了。”
队伍中许多人看着半空中一位位魔神，更是绝望。
“那是谁？”万家姐妹的大姐，原本黯淡如死灰的眼眸看到不远处，不远处却是凭空出现了一位朴素衣袍青年，他仰头看着白魔山，似乎颇为好奇。
忽然朴素衣袍青年转头看向这灰衣女子，笑道：“小姑娘，这里就是白魔山吧。”
“这里就是白魔山。”灰衣女子愣愣点头。
“那就没错了。”朴素衣袍青年点点头，便又凭空消失。
“大姐，你跟谁说话呢？”旁边的弟弟妹妹们都疑惑询问道。
“你们没看到，刚才那边有一人？”灰衣女子问道。
“没看到。”
“没人啊。”
弟弟妹妹们都疑惑。
灰衣女子心头一惊，跟着又暗暗叹息：“想那么多又有什么用？这里是白魔山，白阐魔君的地方，我们这些被献祭过来的，都死定了。”

第十三篇 第十一章 白阐魔君
在秦云抵达白魔山的半个时辰前。
白魔山上，巨大的广场上。
广场上密密麻麻的罪犯不断被押解到此，一个个都颇为绝望。
“我们到了白魔山，白阐魔君会把我们怎么样？”
“不知道，不过传说中，到了白魔山的，从来没有活着下山的。”
几个罪犯小声议论着。
“可能会拿我们用来修炼魔功吧。”
“听说有用怨气修炼魔功的，折磨我等，折磨的怨气冲天。”
“说不定有世界通道，将我们押解到其他世界，去服劳役。”
“你想的挺美的。”
“这时候了，想想还不行？”
这群罪犯们都不安的等待着他们的命运。
而这广场最前方高处，一位白袍妖异男子斜着依靠在宝座上，耷拉着眼皮似睡非睡。在他下方却是恭敬站着一排十余位天魔。
“魔君，这些口粮差不多齐了。”一位红袍天魔小声恭敬道。
“嗯。”
白袍妖异男子这才缓缓睁开眼，扫了眼广场，广场上的确密密麻麻满是罪犯。
他这才坐直了身子，忽然嘴巴微微张开，一吸气。
“呼！！！”
顿时有狂风席卷整个广场上的罪犯们，罪犯们一个个飞了起来，迅速朝白袍妖异男子嘴里里飞去，越飞越小，个个进入了白袍妖异男子口中。旁边的天魔们以及一些魔神们，看的都心中犯怵。
转眼，广场上为之一空。
罪犯全部被吞吸光。
“呼。”白袍妖异男子脸上浮现一丝笑容，伸出舌头舔舐了下嘴唇，吩咐道：“下一批。”
“是。”那些魔神们个个立即去继续安排罪犯们过来。
“各地献祭来的口粮，三日之后就是最后期限。”白袍妖异男子说道，“没有哪一处，送来的口粮少吧？”
“没有，都不少，而且估计明天，所有口粮就能全部到齐。”红袍天魔连说道。
“这就好，等下一批口粮凑齐再告诉我。”
白袍妖异男子吩咐道，随即又躺下眯着眼，似乎又睡着了。
天魔们见状也微微松口气。
“我们这位魔君，其他都还好，就是修炼的吞灵之术太过恐怖。整个世界全力供应口粮，勉强才能满足他。”两位天魔彼此传音暗道。
“修行吞灵之术的，在魔道各脉当中都算是最邪的，据传修行到极高深，要不了多久，都能将一座世界的生灵吃光。我们魔君算是隐忍的，只是在自己统治的魔神世界，一茬茬的收割吞吃。”
“我们算走运的，至少修行成天魔了，那些凡俗，那些普通魔神们的还在挣扎，依旧可能被吞吃掉。”
……
又是大批大批罪犯被押解到广场上，广场上罪犯越来越多。
秦云也出现在这批罪犯中，混在其中丝毫不起眼。
“白阐魔君。”秦云一眼就看到了最前方高处坐在宝座上似乎睡着的白阐魔君，以秦云如今的境界，即便不施展雷霆之眼，也能看到对方身上的罪孽。
对方身体有一层浓郁的罪孽血光。
如此浓郁，让秦云暗暗心惊。
“真是罪孽滔天！白阐魔君在明耀疆域众多厉害的天魔中算低调的。”秦云暗道，“也没惹出什么大风波，几乎很少离开他自己统治的魔神世界，可没想到罪孽血光都浓郁到如此地步。”
“这么多人族妖族，被抓到这来，他打算干什么？”秦云微微疑惑。
因为太低调。
关于白阐魔君的情报也就少的可怜，只知道比较弱，否则也不会就占领一座魔神世界。
够厉害的魔头，哪个不祸害三五座世界？
实力弱、没名气，是个软柿子，这才被伊萧为丈夫选中！
秦云耐心等待着。
他隐匿气息的手段，那些天魔们可看不出，就算是白阐魔君，不仔细盯着看，都难以看出破绽来。
“大姐，我们被献祭到白魔山，白阐魔君到底会把我们怎样？”万家姐弟们那一支罪犯队伍也到了广场上，万家姐弟此刻也忐忑的很。
“大姐……”
弟弟妹妹们都有些惊恐不安，和姐姐说着。
灰衣女子则是平静顺着罪犯人群走着，忽然她看到了远处一道熟悉的身影，是那位朴素衣袍青年。
“是他？”灰衣女子有些疑惑。
“师妹！”旁边传来声音。
灰衣女子一个激灵，转头看去，旁边另一支队伍中有几位青年。
“大师兄，二师兄，五师弟，你们，你们怎么也被送到这了？”灰衣女子急了。
“你们万家没了，我们宗派也没能逃得掉。”
“一荣俱荣一损俱损，谁都逃不掉。”
这些青年们也都唏嘘。
这时候广场最前方，一位红袍天魔恭敬道：“魔君，这批口粮也齐了。”
睡了大半个时辰的白阐魔君颇有兴致睁开眼坐直了，看着下方，下方广场上所有罪犯都莫名感到大恐惧，个个都不敢吭声。整个广场上诡异的一片寂静。
“吸。”白阐魔君微微张开嘴巴，一吸气，顿时狂风席卷整个广场，席卷住无数罪犯们朝他嘴里飞去。
“啊。”
“要吃了我们？”
“不。”
无数罪犯们惊恐绝望，但是被狂风席卷着逐渐缩小飞过去，根本没法反抗。
“嗡！”
一股波动笼罩了整个广场，一下子令狂风消散，所有罪犯们一个个都落了下来。
“怎么回事？”那些天魔、魔神们个个惊怒。
“嗯？”白阐魔君则是眼睛眯起，看向下方罪犯群中的一处，看向那位朴素衣袍青年。
刚才他吞吸时其他罪犯们全部被席卷飞了起来，唯有这朴素衣袍青年还站着那。
朴素衣袍青年一迈步，就越过百余丈，到了罪犯群的最前方。
众多人族妖族罪犯们都看向这朴素衣袍青年。
“是他？”万家姐妹中的灰衣女子吃惊。
“哼！”
白阐魔君一声冷哼。
轰！！！
整个白魔山隐隐有恐怖魔神虚影出现，伸出巨大的手掌拍击向秦云。
秦云站在原地，忽然身体爆发出恐怖的剑气，剑气呼啸直接撕碎了那魔神虚影，他的气息自然也显现了出来。
“元神境？一个小小元神境？”那些天魔们都有些惊愕。
“元神境？剑气？”白阐魔君看着秦云的模样，脸色却是大变，连起身站了起来，颇为谦逊行礼道：“原来是碧游宫秦剑仙到了！小魔给秦剑仙行礼了。”
说着无比恭敬弯腰行了个大礼。
这一幕场景让他手下的天魔们、魔神们都呆滞，让那些罪犯们都蒙了。
白阐魔君，可是白阐世界的主宰！
秦云站在那，脸上却仿佛有着一层寒冰，声音都冰冷：“吞灵之术？难怪罪孽滔天！”
“秦剑仙，我只在我这白阐世界吞吃些口粮罢了，又没去其他世界祸害。”白阐魔君连讨好说道。
“祸害一整个世界还觉得少？”秦云冷声道，“你不过是实力太弱，方才不敢太张扬。若是太张扬，不等我今天来，你恐怕早被其他某位仙佛所杀。”
“实力太弱？”
旁边众天魔、魔神、罪犯群们都感到发蒙，他们世界的主宰，被说成太弱？
“我是弱，自然不敢和碧游宫弟子相比，我也无意和秦剑仙为敌，我愿献上宝物，还请秦剑仙饶过小的，可好？”白阐魔君丝毫不顾脸面，低声下气求饶。
“我来白阐世界，就是为了杀你。”秦云说道。
话音一落，秦云体表立即释放出无尽星光，而遥远的星空中更有无穷的星力透过虚空传递下来，在周围形成了一柄柄星光之剑。

三百六十柄星光之剑环绕周围，星光波及四面八方，此刻秦云，犹如星神。
“让白阐魔君都这么恐惧畏惧？”万家姐弟那灰衣女子看的激动。
白阐魔君见状却是脸色一沉，眼中也有着凶戾之气，怒吼道：“秦云小子，你再怎么样也只是元神境，给你面子你不要！还狂妄来到我洞府老巢来杀我，真以为我不是你的对手？碧游宫弟子又怎样，今天，我就杀一个碧游宫弟子！”
他怒吼的同时，整个白魔山也在怒吼。
轰隆隆~~~~
整个白魔山都动了，无数碎石滚落，整个大山站了起来，化作一座巍峨的大山巨人。
天魔、魔神们都立即飞着朝远处躲避，还有些瞠目结舌：“魔君他还有这等手段？”
秦云则是释放出星光保护住了那些弱小的凡俗。
“第二魔体？”秦云惊诧，“倒是有些手段。”
“这大山之体，才是我的本尊。”大山巨人盯着秦云，声音轰隆，白阐魔君则是站在大山巨人的肩膀上。
“秦云小子，受死吧！”白阐魔君以及那大山巨人同时怒喝杀来。

第十三篇 第十二章 魔中之魔
白阐魔君很谨慎，并不愿得罪这位碧游宫弟子，毕竟那是道祖弟子，身份比自己高贵多了。
就算如今弱小，将来恐怕也远超自己。
所以低头服软能避免冲突，他是愿意的。
“我都低头服软了，你都不给我活路。不就是吞吃些口粮么，还只是在我自己世界内吞吃。要你多管闲事？”白阐魔君此刻也杀意冲天，“道祖弟子，既然得罪，就得得罪到底！直接杀掉除根，否则将来后患无穷。秦云……你错，就错在太自大！”
“外界都以为我弱，那只是因为修炼吞灵之术，太过招惹仇恨，所以我才低调。”
“我真正的实力，是天魔六重天！且修炼的魔山之体！将来或许你比我强？至于现在？你绝非我对手！”
白阐魔君充满信心。
轰隆隆~~~~
大山巨人也是挥出巨大的岩石手掌，手掌携带着乌云，以恐怖威势袭来。
白阐魔君另一个身体也化作流光，袭杀向秦云。
“嗯？”正当白阐魔君信心百倍的时候，忽然脸色微变。
因为秦云站在半空都没移动，仅仅微微一招手。
悬浮在周围的三百六十柄星光之剑陡然扩张，令‘周天星界’猛然扩张笼罩周围数百里，一时间白阐魔君、大山巨人都感觉周围场景大变，只看到周围有无尽的星光以及一柄柄星光之剑。
大神通――周天星界！
“太白庚金百剑诀之乱剑错。”秦云看着那威势滔天的白阐魔君以及大山巨人，轻声念道。
乱剑错。
错错错！
“噗噗噗噗噗噗……”
只见三百六十柄星光之剑，同时飞出，化作一道道剑光，疯狂的围攻着大山巨人和白阐魔君。
“这，这怎么可能？”白阐魔君惊恐万分，上百道剑光围攻着他这一身躯，他全力抵挡，手中兵器被击飞，身体被轻易的不断刺穿，很快身体化作飞灰。
“不不不。”而他的本尊‘大山巨人’则是全力挥舞手掌欲要抵挡。
可三百六十柄剑光，却是形成周天，从四面八方各处围攻着大山巨人。
大山巨人身体的确坚韧，可依旧无数碎石炸裂乱飞。
“还挺坚硬的。”秦云嘀咕一声。
“饶命。”
大山巨人连高声喊道，声音低沉雄浑，声音都产生肉眼可见的波动。
这大山巨人眼眸中都满是乞求，看着秦云，随着身体处处碎裂，他直接跪在无尽星光中，磕头乞求道：“秦剑仙饶命，是小魔不自量力，饶命，饶命啊。”
旁边众多天魔、魔神们、无数罪犯们看着那巍峨巨人跪在星空中乞求，个个觉得震撼心颤。
“我之前还在想你将这么多生灵抓来到此，到底为何？正常的天魔，可不敢如此肆意屠戮，没想到竟是吞灵之术，吞灵之术，在魔道当中都是最邪，最禁忌的。你既然学了，就该死。”秦云冷声说道。
魔道……
本身就很邪。
所以魔道遭到各方排斥。
而‘吞灵之术’是魔道各脉当中最邪的，堪称魔中之魔！
天魔们虽然没了三灾九难，可依旧畏惧因果，所以一般不会大量屠戮凡俗。可是在魔道当中却是有两个派系，却是主动大肆屠戮。
一是‘吞灵一脉’，传说吞灵一脉的源头祖魔，就喜欢吞吃，都是轻易就吃掉一座世界的生灵的。肆意吃起来，能吃一个又一个世界，对整个三界而言都是一灾祸，诸多大能都奈何不得，佛祖都曾亲自出手，可依旧被魔祖出手救走。
另一个是‘血海一脉’，其他各脉魔道强者不少有以罪孽修行的法子，可那都是辅助手段。但唯有‘血海一脉’走的是罪孽之道，他们是希望自身罪孽越大越好，就是以罪孽为资粮来修炼的！若是罪孽能够化作无边血海，自身也将法力无边，将是令三界震颤的恐怖大魔头。
这两脉都是魔中之魔。
他们两脉每一个强者，都是在无数弱小生灵的哀嚎中诞生。
“死吧。”秦云毫不怜悯，看到眼前这跪下乞求的大山巨人，秦云就想到伴随着这白阐魔君成长，到底多少生灵被吞吃了。
“噗噗噗噗噗噗！！！！！！”三百六十道剑光的围攻，让大山巨人身体都快完全崩溃了。
“不，不――”
大山巨人在死亡面前疯狂了。
可伴随着最后的轰隆巨响，他的大山魔体也终于完全粉碎，在无尽星力笼罩下，那些碎石都湮灭成齑粉，化作虚无消散在天地。
“死了。”
天魔、魔神们、无数罪犯们看着，都呆呆的。
刚才白阐魔君爆发真实实力，的确让他们震惊。
可最终――
这位神秘的‘秦剑仙’似乎都没花费多大力气，就令白阐魔君完全毙命。
“还有你们。”秦云目光扫过那些天魔、魔神们。
“不，饶命，饶命。”
这些天魔、魔神们在无尽星光笼罩下，个个跪伏下来，都没有丝毫反抗的念头。
在秦剑仙如此实力面前？逃是逃不掉的。
“呼。”
众多星光之剑扫过。
众天魔、魔神们顿时就死了超过九成，个个化作粉末消散在天地间，只剩下五位魔神还苟活着。
“我们还活着？”这五位魔神有些发愣。
“身为魔神，罪孽如此之低，倒也难得。”秦云扫视了眼这五位魔神，他一眼能看到魔神们身上的罪孽，这五位的罪孽是真的极少。
随即秦云将白阐魔君和天魔死后遗留宝物全部收起来，又看着被无尽星力给庇护住的罪犯们，一拂袖。
呼！
这无数罪犯们就被星光给送到远处数十里苍茫大地上。
“这世界，是魔神统治的世界。”秦云遥看无尽大地，“很多生灵一生下来，就只能修炼魔道，没有其他选择，不过我能帮他们的也有限。”
呼，秦云便消失不见。
而远处荒野上。
万家姐弟等一大群罪犯也在这。
“姐，我们活下来了活下来了。”在激动欢呼的有很多。
“刚才太厉害了，那位秦剑仙太厉害了。”
“白阐魔君已经很恐怖，那大山巨人那般庞大，天魔们都瑟瑟发抖。可在秦剑仙面前，依旧轻易就被杀死。”一个个说着。
万家姐弟中的那灰衣女子，却是遥遥看着原先秦云在的方向。
“碧游宫弟子？碧游宫又是哪里？”灰衣女子默默道，“我过去以为自己够厉害了，原来统治这世界的白阐魔君，在这位秦剑仙面前都只能跪地求饶。”
“我活下来了，法力被废，也有法子从头再修行。不知道有没有哪一天，我还能再看到那位秦剑仙，和他站在同样的高度，看同样的风云。”灰衣女子眼眸中有着光芒在燃烧。
……
白阐魔君虽然是爆发所有实力，可实际上，都没资格让秦云动用本命飞剑。
他的大神通‘周天星界’，虽只是入门却已经有媲美天仙六重天实力，而且他以‘周天星光之剑’施展太白庚金百剑诀，威力还要更强。若是再遇到天狼界的乌鳢九狩，单凭这一招就能完全压制乌鳢九狩。至于‘白阐魔君’？实力比乌鳢九狩要弱，自然是轻易就被横扫。

“呼。”
花费半天时间，秦云走了一遍白阐世界，将白阐世界罪孽滔天的魔头给扫了一遍，才觉得心里痛快了些。
“第一个目标白阐魔君解决了，接下来就是鹰魔王和老树妖了。”秦云站在白阐星辰世界外的星空中，俯瞰着这一星辰世界，随即激发弟子符印。
蒙蒙清光降临，秦云便消失不见。
秦云来的快，去的也快，可却让白阐世界从此进入新的时代，一个道魔纷争的时代。

第十三篇 第十三章 鹰魔王的盛宴
“呼。”
秦云借助碧游宫，片刻后就来到了鹰魔界云层外星空中。
俯瞰着鹰魔界。
“将他们俩解决掉，就可以得到师尊的赐予了。”秦云颇为期待，虽然在白阐魔界也得到些战利品，却远远没法和道祖的赐予相比。
直接俯冲而下。
穿过层层云层，终于看到了广袤的大地。
这世界的天地灵气更加厚重，秦云俯瞰下去，略显疑惑：“除了些飞禽走兽，竟然一个人族妖族都没有？”
“都说，鹰魔王和老树妖都在这鹰魔界，可到底居住在鹰魔界哪里？”秦云疑惑的一路飞行，一路查看。
这世界一片原始，森林连绵。
飞了千里，秦云一眼才看到远处一座高山有着诸多妖气盘踞着。
“倒是有不少妖怪在此，呜，三千普通小妖，元神境妖族也有两位。”秦云一眼便发现，高山中众多妖怪中仅有的两名元神境妖怪，一头是虎妖，一头是狼妖。
……
高山的山腹厅内。
“来，咱们兄弟喝。”一头虎妖拎着酒坛大口喝着。
“真是好酒。”狼妖也畅快喝着，同时还呼喝着，“三眼猴，快，把送酒过来。”
“是，两位头领。”
一位三眼猴妖陪着笑，乖乖去取酒。
“大哥也是，鹰魔王宴请四方，大哥他也不带我们去长长见识。”虎妖有些不满嘟哝道，“鹰魔王宴请四方，不少其他世界的大妖王都会来赴会。我们没资格喝杯水酒，就是在外面看看，看一看那威风场面也好啊。”
“嫌我们实力弱呗，去了给大哥他丢脸。”狼妖喝得酒水沾湿了身上毛发，说道，“大哥都说了，鹰魔王宴请的那群好友们，好些都是天妖五六重天的大妖王，名气实力都不亚于鹰魔王。就算大哥他也只能坐在最边上。平常能带我们过去，这次却是不行。”
“真想瞧瞧去。”虎妖眼睛微微泛红，“兄弟，要不偷偷去，远远看看怎样？”

“可以试试。”狼妖也有些心动，“可大哥严令我们守着这里。”
“这个……”虎妖犹豫起来。
“算了，大哥怪罪下来，我俩可就惨了。”狼妖嘀咕道。
“大哥怪罪？”虎妖也不由心颤了下。
两个喝得醉醺醺的妖怪，在山腹厅内在这边喝边说着。
忽然一位穿着朴素衣袍的人族青年出现在这厅内，看着这两名大妖。
“嗯？”虎妖努力睁大眼睛，看着厅内突然出现的人族男子，不由一瞪虎眼，“人族？”
“什么，人族？”狼妖也吃惊万分看着秦云，“鹰魔界的人族不早灭族了，我活了这么多年，也就在鹰魔王那曾看到过些人族，那都是鹰魔王刻意留下来，伺候他的。”
渐渐的，虎妖、狼妖表情也郑重起来，酒意也去了大半。
人族出现在他们这山腹厅内？
“两位。”秦云看着眼前这两名妖怪，笑道，“问你们俩一件事，不想死的，就老老实实告诉我。”
“人族，你从哪里来？”虎妖不答，却怒喝道。
“快说！”狼妖也喝道。
“敬酒不吃吃罚酒。”秦云微微皱眉，冷声道。
嗡。
道之领域释放开，直接束缚着狼妖、虎妖！令这两名大妖直接悬浮了起来，这两名大妖都觉得全身都被束缚，怎么挣扎都无用。
甚至领域力量压迫的他们俩筋骨肌肉都剧痛，满脸都通红，都痛苦挣扎着，双脚都无力乱伸着。
“哼。“秦云撤去道之领域，虎妖、狼妖都跌落在地，彼此相视一眼，眼中都有着惊恐。
“前辈。”
“前辈。”虎妖、狼妖都讨好万分。
秦云冷然道：“你们俩使用法力，给我画出鹰魔王洞府在哪，你们俩同时画，如果我发现你们俩撒谎，哼哼……你们知道的，杀死你们俩犹如捏死一只臭虫。”
“是是是，前辈神通广大，法力无边，我们怎敢撒谎？我们画，现在就画。“狼妖连道。
“前辈，要找鹰魔王洞府真的太简单了。”虎妖说着也开始画了。
他们俩都动用法力，在半空中形成了一幅地图。
二者所画，虽然不同，但是本质上都是一样的。
秦云看了后，便心有所悟。
“我们俩都画了，前辈说过，饶过我们俩一命的吧，相信前辈定不会食言。”狼妖陪笑。
“前辈如此实力，怎么会骗我们两个小妖？”虎妖也谄媚道。
“放心，不会杀你们，不过防止你们俩告密，先随我走一趟。“秦云一挥手，道之领域裹挟着这虎妖、狼妖。
嗖。
迅速就飞出了高山。
这高山一带的三千名凡俗小妖，可没本事发现秦云。
一路前行。
虽然对这世界陌生，但秦云带着这两名妖怪，先虚空挪移了一次，又飞行了数个呼吸时间，便看到远处一座巍峨的高山。
“那就是鹰魔王的洞府，也是整个鹰魔界最高的山。”虎妖连说道。
“很好。”秦云点头，“你们俩自由了。”
说着随手一挥，虎妖、狼妖直接飞了出去，下坠了一段距离才连悬浮停住。
而这时候，秦云一迈步，就到了远处高山，再一迈步就已经进入了。
“真是厉害，今天鹰魔王宴请四方宾客，他一个人族就直接过来了？”虎妖忍不住嘀咕，“而且都不知道鹰魔王洞府所在，显然不是鹰魔王的朋友。”
“要出大事了。“狼妖瞪大眼。
“要不要传讯告诉大哥？”虎妖有些犹豫。
“不能说。”狼妖连喝道，“说了，知道是我们带路的，鹰魔王牵连下来我们就死定了。而且那人族已经进去了，我们禀告也晚了。”
“嗯。”虎妖点头。
******
鹰魔王是很懂的享受的妖王，他甚至可以圈养着一群人族用来伺候他，人族即便是凡俗也都心灵手巧，能给他建造精美的装饰品。
他的洞府非常华美。
大殿，更是极尽奢侈！
“再尝尝这第三道菜。”鹰魔王乃是鹰头人身，眼神凶戾，此刻却是笑着拍拍手。
顿时有一位位美貌狐女们捧着餐盘奉上，坐在主位上的包括鹰魔王、老树妖在内的一共七名大妖王都是一大份，而下面其他一些陪坐的天妖们都只是一小份。
掀开盖子。
盘内却是泛红油亮的大块肉。
“嗯。”这七位大妖王，或是直接拿手抓着骨头就啃着吃。有的则是拿着刀插着就吃。
“鹰魔兄，这是什么肉？这么香？”一位象妖王瞪眼道，“我还从未吃过如此美味的肉。”
鹰魔王听的顿时笑的美滋滋的。
“这是我宰杀了一头龙族天龙的肉。”鹰魔王笑道，“取的都是腹部最嫩的。“
“你杀了龙族天龙？”
“龙族，可是睚眦必报的。”
一个个说着。
“怕什么？”鹰魔王不屑。
“鹰魔。”旁边一位肥头大耳的猪妖则说道，“不是当哥哥的说你，你肆意为祸奴役那些人族就罢了，毕竟我们和人族也斗了那么久了。可是龙族……和我妖族关系匪浅。在很多世界，龙族都是庇护一些弱小妖族的。你真不该去杀一位龙族天龙。”
说着将手中的刀一扔，“这龙族的天龙的肉，我是吃不下了。”
“嘭。”
鹰魔王一拍面前的条案，怒道：“猪妖，你什么意思？龙族天龙是我杀了，又不是你杀的，你怕什么？你说这些，是故意打我脸？”
“好了好了，都是些小事，龙族在明耀疆域的实力，没必要在意。“老树妖则是笑呵呵道。
就在这时候――
“呼。”
一道身影化作一道流光，直接冲进大殿，落在大殿中央，正是秦云。
旁边一群妖王们即便是半人形，一般也都体型魁梧，体型大些的有十余丈高，普通些的也有丈许。秦云一个人族，出现在一群大妖王的殿厅内，就显得娇小秀气了。
“好多妖怪。“秦云目光一扫，笑道，“真够热闹的。”

第十三篇 第十四章 杀妖
秦云现身在大殿内，让大殿负责看守的两名元神三重巅峰的妖怪守卫都脸色一变。
毕竟让一个人族冲进来，是他们俩的失职。
今天可是鹰魔王、老树妖宴请其他众多大妖的日子。
“一个元神境道人，竟敢擅闯大殿。”
“速速束手就擒！”
这两名妖怪守卫同时扑来，欲要擒下。
呼！忽然一只毛茸茸大手伸出，瞬间就扫过那两名妖怪守卫，将两名妖怪守卫给直接扫飞！嗖的沿着大殿正门直接倒飞出去。
“可是碧游宫秦剑仙？”那毛茸茸大手迅速缩小收回，却是一名猿妖笑呵呵躬身行大礼道，“在下袁椴，是七圣一脉的小辈，给秦剑仙行礼了。”
“七圣？”秦云心中一动，“你是袁洪师兄的……”
“那是我家大王。”猿妖笑呵呵道。
秦云了然。
在上古天庭时期，袁洪等七位大妖就居住在天界梅山！号称梅山七圣。
另外六位就罢了，而七圣之首的‘袁洪’在碧游宫内地位也颇高，是真正的金仙大能，更是三界当中名气极大的混世四猴之一。
眼前这猿妖……应该就是袁洪当初麾下众多小妖中的一个。
“拜见秦师叔，小的是‘踏云山主’门下二弟子。”另一位象妖也颇为恭敬说道。
“原来是邬东奇师兄的弟子。”秦云微微点头。
心中则是暗暗感慨：“碧游宫在妖族当中影响力还真大，这七位大妖……就有两位和碧游宫扯上关系。”
袁洪的身份不必多说。
而踏云山主，是明耀疆域赫赫有名的一位天仙九重天的象妖！也是碧游宫弟子，本名叫邬东奇。
碧游宫弟子数万计，其中来自于明耀疆域的就有数百位！且近半都是妖族！
在明耀疆域的确有不少大妖，是碧游宫弟子的徒子徒孙。
“哈哈哈……原来是碧游宫的秦剑仙。”鹰魔王车桀也站起来，高声笑道，“我这宴请诸位好友，没想到秦剑仙也能大驾光临来到我这小地方。这是小妖之幸啊，来来来，快摆上一座位，让秦剑仙坐在主位。”
碧游宫，乃是‘灵宝天尊’的道场。
碧游宫弟子……
这身份，甭管在哪都是够耀眼了。即便是天庭的天兵天将，佛门的菩萨佛陀，听到对方是碧游宫弟子，也会忌惮几分。有句话叫‘不看僧面看佛面’，说的难听点，打狗也得看主人！灵宝天尊的亲传弟子……这些大妖们还是很敬畏的。
而且道家三清中，也唯有灵宝天尊，还算厚待他们妖族！
“坐就不坐了。”秦云说道。
“呃……”鹰魔王面皮抽搐了下，略有些尴尬。
以他的脾气，心中也是压着怒火，如果不是忌惮对方是碧游宫弟子，早就摆脸色了。
“秦剑仙，你来这，请你入座你又不坐，那你来是为何？”坐在那的一位蛇妖嗤笑一声说道，他却是骨子里厌恶人族，人族崛起，伴随着的是妖族的没落，两族争斗也曾血流遍三界，上古天庭都完了，如今的三界，人族才是主宰，妖族只是苟延残喘，且还在不断被人族挤压生存空间。
“阴穷。”那猿妖却是呵斥道，“不可对秦剑仙不敬。”
“胆小怕事。”蛇妖冷哼了声，没多说。
“那秦剑仙来我这，不知道有何事？”鹰魔王则是挤出笑容，询问道，“若是能什么能帮的，我一定全力相帮。”
“来这就一件事。”秦云目光一扫在场的大妖们。
“嗯？”
在场的猿妖、象妖、蛇妖、猪妖等一个个，包括鹰魔王、老树妖，以及旁边一众天妖们都仔细聆听着。
“不知何事？“鹰魔王询问。
“杀你鹰魔王和那老树妖。“秦云说道，同时眉心陡然睁开了竖眼，神通‘雷霆之眼’。
整个大殿都安静了下。
其他五位大妖都彼此相视，鹰魔王、老树妖脸色都变了。
“秦剑仙，你可别开玩笑，这玩笑，可开不得。”一直没吭声的老树妖终于开口了，他还挤出笑容说着。
“对，这玩笑可开不得。”鹰魔王陪笑，“我可无意为秦剑仙为敌。”
秦云施展着雷霆之眼，目光一扫。
眼前七位大妖……
“这罪孽还真是你们俩最重。”秦云目光落在鹰魔王、老树妖身上，“鹰魔王，你一个妖怪，却被各方称之为魔王，连你的家乡世界也被称作是鹰魔界，不是魔神，却比许多魔神还凶戾……你身上如此多罪孽，我也不奇怪。倒是老树妖，我一直听到鹰魔王的种种恶事，却没听说过你的，你身上如此多罪孽哪里来的？而且你身上一直有怨气纠缠，比鹰魔王身上的怨气还浓。“
“都是修行法门的缘故。”老树妖笑呵呵，颇为和善，“秦剑仙，我真不知道哪里得罪你了，让你要杀我？我看，我们之间，是不是有什么误会？”
“秦剑仙，我们这可是第一次相见。”鹰魔王说道。
“你可记得一个叫房荣的天仙？”秦云问道。
鹰魔王疑惑，摇头：“不认识，没听说过。“
秦云轻声叹息：“可悲……”
房荣为了复仇，拼了那么多年。
鹰魔王却都没听说过房荣的名字。
“准备好，受死了吗？”秦云说着，体表放出无尽星光，遥远星空更有无穷星力透过虚空降临下来，有三百六十柄星光之剑开始凝聚，场景美轮美奂，秦云犹如星神。
“有什么招数都可以使出来，否则就没机会施展了。”秦云看着老树妖和鹰魔王。
老树妖、鹰魔王相视一眼。
“秦剑仙，我们这么多大妖在此，你要当我们的面，杀他们俩？”蛇妖有些恼怒，“也太不把我们放在眼里了吧。”
“就凭你？”秦云看着他。
蛇妖一愣，有些羞怒。
“我们走。”老树妖传音道。
“走！”
鹰魔王、老树妖同时动了。
鹰魔王是背后生出一对金色翅膀，金翅一震，瞬间化作一道流光撞破了大殿的屋顶，迅速朝远处飞遁。

老树妖却是一瞬间钻进地底，化作了一条条根须在疯狂朝四面八方遁逃。
“逃得掉吗？”
“太白庚金百剑诀之影穿梭。”秦云轻声念道。
他还期待这两位能给他点惊喜呢。
咻咻咻……
在天空中遁逃的鹰魔王，反而是最先被追上的，在重重星力束缚下鹰魔王飞遁之速也慢了许多。
“不好。”看着那上百道星光之剑，化作道道残影追来，不由心慌。
跟着就是一道道残影穿透了鹰魔王的躯体，鹰魔王的肉身可不及白阐魔君的大山之体，仅仅一刹那，身体就被上百星光之剑给粉碎湮灭。
鹰魔王便就此毙命。
那位死去的天仙房荣一直渴望之事，也终于实现了，秦云完成因果，杀了这鹰魔王。
而这一幕场景也让一旁的五位大妖都看的心颤，原本有些恼怒的蛇妖则看的脸色发白。
“都别说了，少管闲事，鹰魔王他们俩杀戮太多，报应来了。”猪妖却是传音道。
“这秦剑仙，可是创出新的剑仙流派，是名传三界的人物，岂是那般好惹的？之所以是元神境，那是因为只创出剑仙元神境层次法门，可不代表人家剑道境界也是元神层次。杀鹰魔王，都是一招斩杀。”象妖则是传音道。
――
还有第二章，大家明早起床能看到。

第十三篇 第十五章 本命飞剑之威！
“鹰魔王最擅长遁逃，可却没能逃得掉，那位秦剑仙施展的法术，是领域一类法术？”
“秦剑仙终究只是元神剑仙，法力弱，施展法术不可能这么强，依我看，更像是一门厉害的神通。我知道，三界中就有元神地仙，也有佛门的罗汉，就是专门修炼神通的。”
“知道是什么神通么？”
“没见过。”
“没听说过。”
他们五位大妖这时候都传音议论着，却是再无任何出手想法。
这些活了极久的大妖，可都狡猾谨慎的很。
现在出手？不是找死么？
……
地底深处。
一条条根须朝不同方向遁逃着，而超过两百柄星光之剑也在追杀着。
“来的好快。”
遁地极为自信的老树妖，却发现重重星力阻碍下，每一条根须速度都大减。而一柄柄星光之剑也在迅速追上来。
“什么？鹰魔王就这么死了？我养了这么多年的帮手，就这么完了？”老树妖也有些胆寒。
噗噗噗！！！
星光之剑追上了。
围攻着一条条根须，分散逃跑的根须一共有二十七条，在星光之剑绞杀下，一条条根须开始粉碎湮灭。
很快就只剩下最后一条根须。
有八柄星光之剑在围着它攻打。
这一条根须却是泛着暗红光泽，星光之剑仅仅只能在根须上留下些许痕迹，很快就修复了。这条暗红色根须在地底游动速度也陡然暴涨了一大截。
“这条根须才是真身，其他都是伪装的。”秦云时时刻刻感应着。
呼呼呼~~~
大批星光之剑都追了过去。
在星力阻碍下，离的近的星光之剑越来越多追上来，超过五十柄星光之剑在围攻着那一条暗红根须，那一条暗红根须又坚韧又滑溜，即便看似伤痕累累，也能迅速恢复。
很快，在逃窜中来到了周天星界的边缘。
周天星界，如今在保持威力巅峰的情况下，三百里范围就是极限了。
“嘭！！！”
这条暗红根须，狠狠撞击在周天星界边缘膜壁，一次碰撞便让膜壁出现大量裂痕。
周天星界的确是一座世界，也有世界膜壁。只是这神通秦云刚刚入门，星光之剑还能施展剑术，可这世界膜壁却是神通自然形成，威力却是弱了些。
“嘭！！！”
第二次碰撞，膜壁就完全破碎，那条暗红根须也冲了出去。
“终于逃出这神通领域了。”老树妖大喜，没了星力的束缚阻碍，他飞遁之速顿时快的多。
“走。”老树妖立即有一枚道符浮现，借助道符欲要虚空挪移逃走。
嗡~~~~
道之领域六百里，却是轻易就镇压了老树妖周围一带的虚空，令其无法瞬移。
“单靠神通，倒是奈何不了他。”秦云一挥手，一缕烟雨从指尖飞出。
虚空穿梭！
烟雨飞剑消失在半空，再出现时就已经到了地底深处。
“那是什么？”老树妖惊慌。
一道耀眼的白金色剑光，一刹那，在地底切割过万丈，也同样将那坚韧无比的暗红根须直接切断。
一切两断的暗红根须，却是蠕动着迅速变大，变成了一株黑红色大树。
大树树身已经钻出泥土到了地表，无数根须扎根在大地深处，这大树的树干无比的粗大，可此刻却有一条狰狞的伤口从无数根须一直蔓延到主干，这伤口都贯穿了树干，而大树的树冠上却是浮现了一张巨大的面孔，高声求饶道：“秦剑仙饶命，秦剑仙还请饶命，我认输了，认输了，有什么都好说。”
“一剑竟没杀得了你？”秦云有些惊讶。
自己动用本命飞剑，威力可比仅仅入门的神通周天星界的‘星光之剑’要强的多。
“再试试，看你能受得了几剑。”秦云说道。
“哗。”
耀眼的白金色剑光，比天空的太阳还耀眼。
剑光呈白金色，纵横万丈，划过那一株大树！大树被切割后虽然迅速合拢，可许多树枝、树叶都直接枯萎湮灭。
“哗。”
又是第二道白金色剑光。
两道剑光无比夺目，伴随着不甘的一声咆哮，那一株大树这才完全枯萎湮灭。
老树妖，也身死毙命！
“这才是他真正的实力？”鹰魔王老巢上的五位大妖都看得清清楚楚，那两道白金色剑光带着无尽的锋芒，看了就让他们心中恐惧。他们知道，他们绝对抵挡不住一剑。
“这老树妖真能抗，竟能扛住我三剑。”秦云一招手。
老树妖死后残留的宝物迅速飞来。
“这是他死后的树心。”秦云握着一通体深绿色的树心，“他的实力明显比鹰魔王要强上一大截，只是不知，他的大罪孽到底哪来的？身上那般恐怖的怨气，又是哪来的？”
秦云没再多想。
老树妖、鹰魔王遗留的宝物，秦云全部收下后，看了看那胆战心惊陪着笑的五位大妖，包括之前还摆脸色的两位大妖，此刻也都讨好万分。
当面对绝对的力量……一招就能杀死自己，毫无反抗之力的情况下，能做的就是陪着笑。
“加上白阐魔君，三个目标都已解决，该回去了。”秦云当即借助弟子符印，遥遥感应碧游宫。
嗡！
蒙蒙清光降临，秦云便消失不见。
却是已经离开了这，甚至都已经离开了明耀疆域，前往三界当中传说的地方碧游宫。
“他走了。”猪妖松口气，“吓死我老猪了。”
“一个元神剑仙，可怕成这样。”蛇妖也有些后怕。
……
碧游宫。
秦云来到了一座殿厅，殿门上有二字――‘灭魔’。
进入灭魔殿，里面空荡荡的一片，仅有一面镜子悬挂着。
镜子表面扭曲起来，显现出了一老者模样。
“前辈。”秦云恭敬行礼，“我刚刚完成了第一重考验。”
“哦？秦云，我听说过你。”镜子上的老者笑呵呵道，“老爷新收的弟子中，有一个开辟出新的剑仙流派的，我可一直想要见见你，可你到今天才完成第一重考验，才来见我。比我预料的可有些晚。”
“惭愧，我之前实力还并无十足把握。”秦云说道。
“你杀的哪三个？”镜子上的老者问道。
“我刚刚斩杀的三位，是明耀疆域的白阐魔君，以及鹰魔界的鹰魔王以及老树妖。”秦云说道。

“我来查查。”镜子上的老者说完便消失了，并且镜子上浮现了一幕幕战斗场景。
正是秦云杀白阐魔君、鹰魔王以及老树妖的场景。
想要撒谎？
这些可骗不了道祖。
跟着，镜子表面又变幻，变回了老者模样。
“秦云，这是老爷给你准备的宝物，收下吧。”老者说着，只见虚空扭曲，从扭曲的虚空中有一黄皮葫芦飞出。
秦云满心期待，伸手接住葫芦。

第十三篇 第十六章 化神丹
这黄皮葫芦乃是一件储物灵宝，秦云拿着这黄皮葫芦，法力一渗透轻易就炼化这件无主的葫芦，也查看到葫芦内部存放的大量物品。
物品之多，堆积成小山。
有许多罕见的珍材，三界当中颇有名气的一些仙丹，以及能保命的一些道符等物。
“这些珍材，想要买都难买到，都很适合用来孕养本命飞剑。”秦云心头欢喜，“这些仙丹……这是化神丹？”
查看着仙丹道符时，秦云看到其中一种‘化神丹’却有些失态。
论珍贵，这些仙丹中比‘化神丹’更珍贵的也有！但是‘化神丹’却让秦云有些激动。
“一颗化神丹，却是能够让一名普通的凡人，直接成为元神地仙。”秦云心中震颤，“虽说成就的最最普通的元神，法力也弱！真正有大追求的修行人，是不会服用化神丹的。服用了，是自毁前程。可对普通凡人，却是一步跨入地仙，真正得了长生。”
“虽说依旧有三灾九难，可只要规规矩矩，不杀生，多做善事，没有罪孽在身，三灾九难也可以忽略了。”
“做一个有福气，行善积德的元神地仙……能活很久了。”
“传说中，还有更珍贵的九转仙丹，服用一颗，都是能够直接一步成为天仙！那真是与天同寿。不过那更加罕见，唯有太上道祖能炼制出来。”秦云暗暗道。
借助丹药，直接一步登天得长生。
对修行却是有害处。
可终究很多修行人渴望，因为他们也有牵挂的亲人，想要让亲人们也能长生，这是许多得道仙人的追求。
‘一人得道，鸡犬升天’，想要让一群人也跟着长生，这很难，只能借助丹药等外力。
秦云成了碧游宫弟子，通过第一重考验后，方才得道化神丹。
显然那些弱的碧游宫弟子，第一重考验都没过的，这等仙丹都是想都别想。

“一共有三颗化神丹。”秦云看着，心中暗道，“一颗给我爹，一颗给我娘。还有一颗……”
“还有其他辅助修行的仙丹，以及保命的道符，嗯，这道符倒是有些可以赠与萧萧，还有我那女儿、儿子。”
秦云心头美滋滋的。
有些宝贝，因为太少，三界顶尖强者们也就分掉了。
普通仙人菩萨们都难以见到，秦云这次倒是得了些。
……
当天，秦云就返回家乡大昌世界。
秦府内。
“我娘不用，我娘她毕竟是龙族，本就寿命长的很。”伊萧笑道，“而且自从你将好些天龙血晶，都送于我娘后，我娘服用了三颗，如今就已经达到先天金丹极境。若是都服用了，怕是血脉都足以蜕变到真龙境。”
“也好，那第三颗便让我大哥服用吧。”秦云点头，“当年我、大哥、小妹还有爹娘居住在村子里，大哥一直很照顾我和小妹……只可惜，如今小妹已经不在了。”
曾经，那是秦云的梦魇。
面对妖怪们的逼迫，村民们将小妹给献给了妖怪，献给了水神大妖。
“爹，娘，大哥，二哥，救我，救我……”小妹的哭声，曾经一次次在秦云梦里响起过。
正是从那一天起，秦云才开始努力修炼剑法，从未有一刻松懈，少年时期就行走天下去努力让自己变得更强。
算上一梦百年……
修行也一百多年了，他也成了整个明耀疆域中颇有声名的修行人，便是三界当中的大能，怕是不少都听过他的名字。
“小妹的仇，我从来没忘过。”秦云说道，“水神大妖当年就死在你我手里，可他之所以索要童男童女，实际上是为了他的师尊九山岛主。可惜，我在天狼界寻找女儿的时候……张师兄他一己之力横扫妖魔八脉，妖魔八脉一处处被灭，可是九山岛主却是失踪了，据我推测，十有八九，是去了某个魔神世界。毕竟妖魔八脉被攻打时，绝望之下很多都乞求背后的魔神世界，都开启了世界通道。虽说仓促开启，几乎都只能让元神以下进出。可还是有许多凡俗妖魔溜掉了，九山岛主很可能是其中之一。之前我没急着追查，如今却是差不多了。”
秦云眼中有着煞气。
“你打算追查此事？去魔神世界追杀九山岛主？”伊萧忍不住道，“能统治一座世界的天魔，一般都有些来历。他们有师尊，有宗派，甚至有氏族……不好惹。像道佛龙族等各方即便有些冲突，还会因为你是碧游宫弟子而手下留情，可魔道？知道你是碧游宫弟子，只会更想杀你。”
秦云一笑：“萧萧，放心，我当然明白道魔交锋的残酷。所以我拜师道祖之后，知晓九山岛主失踪之事，也一直忍着……如今通过第一重考验，我也有些保命之物在手，而且本命飞剑很快就孕养到上品灵宝层次。就算冒出个天魔九重天的，我也不惧。”
“你自己小心。”伊萧知道，拦是拦不住的。
那九山岛主，秦云是一定要追杀的。
不管逃到哪里，秦云都不会罢休！
……
当天下午时分，秋风清凉。
“爹，娘，大哥，坐。”秦云笑道，“我刚得到了些好茶，你们来尝尝。”说着亲自倒茶，伊萧也坐在一旁。
“难得啊，请我们来喝茶。”秦安如今也是微胖，看起来四五十模样，脸上有着些许皱纹。即便秦云这有许多洗精伐髓的宝贝，可随着年龄还会渐渐衰老，一般不入先天，活个一百来岁就已经到顶了。
“二弟的这茶，怕不知道是哪位仙人菩萨的。”秦安笑着坐下。
秦烈虎、常兰夫妇二人也微笑坐下。
“尝尝。”倒好茶后，秦云说道。
“好，我尝尝我儿这好茶。”秦烈虎单手端起茶杯，闻了下茶水香，便精神一震，而后忍不住轻轻品了一口，刚喝了一口就觉得全身一个激灵，“好茶。”
常兰以及大哥秦安，也都忍不住去喝了。
就在他们开始慢慢喝的时候。
“去。”
秦云心念一动。
呼呼呼！！！
那杯中茶水都主动的飞入秦烈虎、常兰、秦安他们口中，进入体内。
“这茶水怎么自己进去了？”秦安惊愕。
“这……”秦烈虎、常兰也吃惊。
跟着他们全身皮肤都微微泛红，体内气血完全沸腾，情不自禁就盘膝坐下，魂魄都开始被化神丹吸引。
化神丹吸收魂魄，再借助部分气血，以丹药之力……最终凝聚成了一尊元神。
秦烈虎、常兰、秦安三人这盘膝坐下不知不觉，就持续了一个多时辰才接连睁开眼，太阳都落山了，西边更是一片迷人晚霞。
“感觉如何？”秦云、伊萧看着这三人。
“这是怎么回事，我体内怎么有一小人？”秦安疑惑。
“云儿，这莫不是传说中的元神？”秦烈虎忍不住道。
“元神？”大哥秦安连道，“爹，我们都只是凡俗，连先天都不是，怎么会是元神。”
“这就是元神，你们可以动用元神法力，试试看。”秦云笑道。
“元神法力？”
三人都有些惊愕，跟着就开始尝试起来。
“呼。”秦安却是渐渐悬浮起来，身体歪歪斜斜。
“哎，我飞起来了，飞起来了。”秦安激动万分，越飞越高。
“这是飞？”秦烈虎、常兰很快也飞了起来，过去他们被秦云带着飞行过，可是靠自身法力飞行，以及法力带来自身的那种美妙感觉还是让他们激动欢喜。
秦云看着这幕，不由笑了。
实力强大了，若是都没有人可以分享，那强大又有什么用？
“云哥，爹娘他们虽然凝练了元神，可是连道之领域都没有，恐怕是最弱的元神地仙了，厉害些的先天金丹，他们都敌不过。”伊萧说道。
“放心，终究是元神法力，我再给爹娘准备些适合的法宝，至少有普通元神境一重的实力。”秦云说道，“因为三灾九难，不能杀凡俗，可好歹面对凡俗先天金丹，也能教训一二。”
伊萧笑着点点头。
――
一个星期七天，番茄出门足足五天！真是够忙的……更新也的确有些晚。
在保证更新的情况下，番茄也会更新更早的！

第十三篇 第十七章 熊山大妖
明耀大世界，有一座连绵数万里的庞大山脉，名为‘熊山’，这里妖族无数，更有一位上古天庭时期的大妖王盘踞于此。
在一片坪地处。
一位体型颇为壮硕的熊妖盘坐在大石上，面前丈许大的盆子中却是有大量的肉食，他抓着骨头肉大口大口吃着，同时看着前方坪地上一群熊族小辈们在接连比试。

“大王。”一位白熊妖迅速过来。
他家大王，便是整个明耀疆域都赫赫有名的‘熊山妖王’。
在上古时期，就拜入碧游宫，也曾入上古天庭追随妖族六太子。
“嗯？”熊山妖王瞥了眼这白熊妖，白熊妖连上前低声道：“大王，刚得到消息，鹰魔界的那头树妖和鹰妖都死了，是被碧游宫弟子秦剑仙所杀。”
熊山妖王眼中隐隐有凶光：“哦，我这位秦师弟，为何要杀他们俩？”
“大王，听说那天，鹰妖宴请诸多好友。”白熊妖说道，“当时还有其他五位大妖在场，而秦剑仙突然现身，似乎就是为了杀鹰妖和树妖。他先是施展某种神通法术，杀了鹰妖。而后施展出飞剑，三剑杀了树妖。”
“大王……这秦剑仙也是明耀疆域的，好歹也是碧游宫弟子，就这么随意斩杀我妖族大妖？”白熊妖忍不住道。
“再仔细查查，他为什么要动手。”熊山妖王吩咐道。
“是，小的继续查。”白熊妖乖乖应道随即退下。
熊山妖王看着坪地上那些熊族小辈们的比试，心思却已不在这后辈身上。
“秦云？”熊山妖王眉头皱起，“在明耀疆域，碧游宫妖族弟子也有过百位，他随意斩杀大妖？都不和我等知会一声，也未免太不把我妖族放在眼里。”
他心中有些恼意。
上古天庭崩塌，人族崛起，妖族日子越加难过。
熊山妖王眼睁睁看着这一切发生，他经历过妖族最辉煌的日子，那时候他追随着妖族六太子，忠心耿耿。那日子是他经常回忆的。而如今呢？人族占据了绝大多数生存空间，而且还不断的繁衍扩张，妖族步步后退。
……
大昌世界，广凌秦府，夜。
秦云盘膝而坐，有些许晶石堆放在面前，一柄飞剑正悬浮半空，不断汲取着下方晶石的点点光华。
“估摸着这个月内，本命飞剑就会突破到上品灵宝层次。”秦云颇为期待，“在我手里，不敢说媲美先天灵宝。但应该有先天灵宝的两三分威力了。”
天仙极致的剑仙，战力惊人，仗着本命飞剑都是能和大能者们比划比划的。
若是金仙剑仙，那就更了不得了！太上剑修一脉的那两位金仙，可是闯出‘一剑破万法’威名的，是真正杀出来的威名。
“等本命飞剑孕养突破，就去找那九山岛主。”秦云暗道。
他有耐心。
这么多年都等了，不急这一两个月。
“嗯？”
秦云有所感应，当即停下了本命飞剑孕养，一挥手，烟雨飞剑便飞入体内。
“呼~~~”秦云一挥手，旁边虚空荡漾开涟漪，显现出遥远时空的一处场景，那里一处岩石雕刻的宝座上，一位气势颇为恐怖的巨大黑熊妖坐在那，咧嘴笑道：“秦师弟。”
“熊山师兄。”秦云见状也道，“熊山师兄突然找我，不知有何事？”
“不知师弟可有时间，我们去碧游宫聊一聊，就去你住处，如何？”熊山妖王说道。
“半个时辰后吧，在碧游宫我那座小院。”秦云说道。
“好。”熊山妖王点点头。
随即虚空涟漪合拢，双方联系断绝。
秦云微微皱眉：“熊山妖王？碧游宫弟子中妖族颇多，在明耀疆域的妖族弟子也有过百位。不过人族的悟性资质比妖族更高。道家佛门乃至天庭都是以人族为主，妖族本就势弱。可上古天庭时期活着的一些大妖，许多还是不甘心。熊山妖王就是其中之一，他一直庇护着明耀疆域的诸多妖族。”
如今因为生存空间更小，诞生的妖族强者也更少了。
名震三界的妖族强者，绝大多数都是上古时期的大妖们。
自从女娲娘娘造人，人族诞生，人族崛起、妖族没落就是大势！
……
秦云继续孕养飞剑，待得孕养完毕后，才激发弟子符印前往碧游宫。
碧游宫，秦云住处。
秦云刚走到自己庭院门外，就听到了远处的声音：“秦师弟。”
循声看去，正是熊山妖王走来。
“熊山师兄。”秦云说道。
熊山妖王看着秦云，心中却是颇为感慨：“人族天赋的确远超我妖族，我妖族觉醒智慧就颇难，修行速度也比人族慢。妖族修行百年，人族恐怕十年就够了。这位秦师弟……修行才多久？都自创新的剑仙流派，实力怕也有天仙七八重天了。”
“这么多年，看到的一个个厉害的仙佛诞生，九成九都是人族，妖族是越来越少了，只靠一群老家伙在撑。”熊山妖王暗暗感慨。
“吱呀。”
秦云推开了庭院院门，笑道：“师兄请进。”
二者进入院内，坐下后，熊山妖王一挥手，石桌上出现了酒壶酒杯，熊山妖王亲自倒酒：“来尝尝这百花仙酿，是天庭那弄来的仙酿。”
“哦，天庭的仙酿？”秦云看着里面如琥珀般透明的酒液，端起来喝了一小口，一瞬间有暖洋洋感觉弥漫全身，更有一种周围有百花盛开之感，“好酒，好酒。”
“哈哈哈，在我那山上，我这好酒都不拿出来的，给我手下那群小妖大口大口喝，是糟蹋了这仙酿。”熊山妖王笑道。
秦云仰头喝完，主动给自己倒酒，笑道：“不知师兄今天找我有何事？”
“你之前去鹰魔界，杀了那鹰妖和树妖？”熊山妖王询问道。
秦云点头道：“对，师尊不是留有三重考验么，我要通过第一重考验，需要杀三位天魔或者大罪孽的。所以就选择了这鹰妖和树妖。”
“原来如此，那鹰妖和树妖的确都是大罪孽在身，我也曾规劝过他们，可惜啊，屡教不改。”熊山妖王叹息道，“他们死在你手里，也算因果报应了。”
“的确是因果报应。”秦云说道，“说实话，茫茫三界，天魔都有一大群。仅仅因为第一重考验我完全可以杀三位天魔，之所以选中鹰妖他们，也是因为我之前欠下一份因果，必须选他们。”
“原来是欠下因果。”熊山妖王笑了，“还以为秦师弟你对我妖族有怨气呢。”
“没有，我怎会对妖族有怨气，妖族中也有许多我钦佩的。”秦云说道。
熊山妖王点头，微笑道：“秦师弟，不过说回来，你也是碧游宫弟子，也自创出新的剑仙流派，在整个三界都有些名气的。也得自重身份，你杀戮一些妖族小辈们，实在以大欺小了。”
“以大欺小？”秦云一愣。
熊山妖王点头：“你是我师弟，和我一辈分，杀他们不是以大欺小？以后如果有五六重天的大妖得罪你，你只管告诉我，我来帮你解决，师兄一定让你满意，如何？至于些小妖，敢触犯你，你只管杀。可大妖……还请给师兄点薄面，手下略微留情，毕竟我妖族的确后辈越来越少。”
“我可以给师兄面子，尽量手下留情，只是师弟我脾气太暴，真有大罪孽的犯到我手上，不管是妖族还是人族，该杀还是会杀。这些大罪孽的，活着就是祸害其他人族妖族。”秦云说道。
熊山妖王微微皱眉，随即笑了笑：“能手下留情就好。”
师兄弟聊了片刻，熊山妖王便告辞了。
出了秦云的院子。
熊山妖王眼神略冷了几分，暗忖：“脾气太暴？哼！”

第十三篇 第十八章 九山岛主
秦云看着熊山师兄离去的背影，面色也冷峻了几分。
他可是一位剑仙，且还是开辟出新的剑仙一脉！心中自有锋芒，岂能因师兄几句话而改变？更何况碧游宫有几万师兄师姐呢。
“同门师兄师姐有数万之多，不可能都脾性相投。”秦云心意一动，蒙蒙清光降临，便已经消失无踪，返回大昌世界了。
……
转眼半月已过，深夜，残月高悬。
伴随着一声剑吟响起。
伊萧却是略疑惑的起床出了屋子，很快来到后花园的小镜湖边上，一眼看到远处一人站在湖面上，一道烟雨蒙蒙的剑光环绕在左右飞舞着，周围天地都开始扭曲，月光照进那片区域内都变得扭曲梦幻。
“轰隆隆~~~”渐渐的，剑光波动越来越强，那片扭曲天地内都产生了虚空风暴。
“云哥他的本命飞剑，突破了吗？”伊萧能感觉到那虚空风暴的恐怖威势，这些时日秦云每天夜里都会孕养本命飞剑之后，才回屋歇息。
“哈哈哈……”
远处传来秦云的笑声，笑声中满是畅快。
小镜湖上空逐渐恢复平静，秦云也转头看向妻子，踏着水面，仅仅数步就走到了岸边，笑道：“萧萧，你醒了。”
“你动静这么大，怎么可能听不见。”伊萧看着秦云，眼中也有着喜色，“飞剑突破了么？”
“有师尊赐予的众多奇珍，本命飞剑总算突破。”秦云笑着点头。
伊萧则好奇问道：“都说天仙极致的剑仙，极为厉害，都能和金仙佛陀们斗上一斗。云哥你如今本命飞剑突破，感觉怎样？”
秦云点点头，赞叹道：“本命飞剑的确厉害许多，如今要杀那老树妖，怕是一剑就足以斩杀。只是法力却是我一大弱点。”
“不急，云哥你的积累越来越深厚，相信一定会自创出剑仙一脉的天仙法门。”伊萧笑道，“作为法门的开创者，这法门将是最适合你，你若是达到天仙九重天。你的法力，恐怕比太上剑修一脉的天仙九重天剑仙，法力还要精纯的多。”
“自创的，的确最适合自己。只是剑仙一脉天仙法门……我如今只是有些想法罢了。”秦云摇头，“连法门雏形都没有。”
“雏形都没有？”伊萧惊讶，“云哥你的剑道都是天仙后期，难不成，得成就金仙道果，才能自创天仙层次剑仙法门？”
“或许吧。”
秦云笑道，“不说这些了，本命飞剑已突破，该找那九山岛主了。”
“去哪找？”伊萧问道。
秦云一翻手，手中出现了一尊八臂魔神雕像，雕像颇为狰狞。
“这是？”伊萧惊讶看着。
“云魔山被张师兄他攻破后，也活捉了两位元神境魔神，那两位魔神为了活命也说了，他们云魔山背后的那一座魔神世界，准确名字他们不知！可是，这八臂魔神雕像能联系的那位域外魔神……就是那座魔神世界的。”秦云说道，“九山岛主，十有八九，就在那座魔神世界。”
伊萧眼睛一亮。
“萧萧，你且退后。”秦云说道。
伊萧连后退到远处。
秦云身体一晃，变成了一位中年道人模样，气息也迅速伪装降低到先天实丹层次，这才握着魔神雕像，一缕法力开始激发魔神雕像。
“嗡嗡嗡。”借助魔神雕像，终于遥遥感应到一处时空中的世界，那里有一位域外魔神。
“我的仆从，告诉我，你想要什么？”一道声音透过魔神雕像传递到秦云这，“突破到先天金丹？还是长生不老？”
秦云感应着遥远的世界。
“找到了。”秦云露出喜色。
“突破先天金丹？长生不老？”秦云翻手就将这魔神雕像给收了起来，嗤笑一声，“这些域外魔神，真是大言不惭。我当初第一次联系到域外魔神，域外魔神就拿剑仙一脉的元神境法门来蒙骗我。”
伊萧走过来，笑道：“这些域外魔神，连蒙带骗，不过也蒙骗了不少凡俗。你找到那魔神世界了？”
“确定了虚空方位，也记下了那魔神世界的气息。”秦云说道，“一天之内，我就能找到它。”
“九山岛主，是真的很能躲。”秦云眼中有着一丝冷光，“一直让他逃掉，都逃到其他魔神世界了。”
“这次他躲不掉了。”伊萧道。
秦云轻轻点头：“嗯，该有个了结了。”
……
第二天一早，秦云就去了碧游宫。
借助碧游宫一次次前往，因为距离太遥远，即便记住了大概的虚空方位，秦云也是一次次去近处的魔神世界进行尝试。
靠碧游宫，足足来回了过百次。
“不是，这个魔神世界不是。”秦云站在一座魔神世界外的云层外，感应着这魔神世界内的气息，也查看自身因果，“以我如今境界，九山岛主如果在这世界，我就能窥见他和我的因果联系。”
“这个也不是。”
“不是。”
“不是。”
一个个魔神世界都被排除。
毕竟是在大昌世界遥遥感应记住的虚空方位，还是有些模糊。
足足试验到了第八个魔神世界。
这是一个泛着灰雾的庞大星辰，秦云踏在域外星空中，每一步都跨出数万里，很快来到这庞大星辰近处。
“就是这座世界，欲燔世界。”感应着气息，和透过八臂魔神雕像感应到那座魔神世界气息一模一样，秦云不由眼睛一亮。
“因果。”
秦云眉心睁开竖眼，借助雷霆之眼，他查看因果更加清晰。
迅速就找到了那一条他和九山岛主的因果，那是一条血红色的因果线，遥遥联系着下方这魔神世界内部，显然九山岛主就居住在这魔神世界内。
看着因果线，秦云激动的血液都沸腾，眼睛都泛红：“很好，非常好！果真在这！”
“嗖。”
秦云瞬间俯冲而下，穿过一层层云层，降临这座魔神世界。
……
欲燔世界，有一座巍峨的高山，高山中有宫殿连绵，这里便是欲燔世界的‘帝宫’。
居住着这魔神世界的统治者。
而在一座偏殿内。
九山岛主坐在那吃喝着，身边也有些妖魔伺候着。
“九山师兄你可真厉害，我们云魔山逃到这魔神世界的，只有师兄你成为了帝君的弟子，连我们也因为师兄而逃过一劫。”旁边一名女妖吹捧道。
“对，若不是师兄，我们恐怕都被奴役，去做些苦活累活，真的永远暗无天日了。”又一位女妖依靠着一旁。
下方一位青牛妖则道：“帝君将《血影魔体》法门早就广为传播，只要能练成就能成为帝君的弟子，整个魔神世界无数修行者尝试过，我们这些从云魔山逃到这的，也都个个去修行，可最终能入门的，只有我师尊。”青牛妖也在一旁吹捧道。

九山岛主被伺候着，听着吹捧颇为享受。
当初逃过来的一批妖魔当中，都是凡俗层次，地位都很低，过的也挺惨。只有他因为血影魔体入门，地位大增，成了帝君的弟子。云魔山逃过来的那群妖魔们立即都投靠在九山岛主麾下，受他庇护。
“谁敢擅闯帝宫？”
忽然遥远处，隐隐有怒喝响起。
让九山岛主微微皱眉。
轰~~~
远处传来炸响，天地都隐隐在震颤。
这让这偏殿内的九山岛主以及云魔山的一些妖魔们都脸色一变。
“打起来了？”九山岛主有些惊讶，“敢在帝宫动手还真是有胆量，是帝君的手下起冲突，还是外敌？”
“九山师兄，不会有事吧。”一位女妖询问道，其他妖魔也都看着九山岛主，他们就是九山岛主的麾下仆从，对帝宫了解并不多。
九山岛主淡然道：“放心吧，小事罢了。”

第十三篇 第十九章 大昌世界的秦剑仙
秦云站在半空中，看着眼前这建造在高山之上的连绵宫殿群，也是这座世界权力核心。
因为周围一带虚空被封禁，秦云也没法直接虚空挪移进去。
“谁敢擅闯帝宫？”帝宫的守卫森严，一位位魔神护卫们看着秦云怒喝道，特别是感应到秦云的气息仅仅元神境层次，让这些魔神护卫们底气更足。
“九山岛主。”秦云却没有在意那些魔神护卫，甚至都没在意这座世界的帝君，而是‘看到’了这帝宫建族群的一座偏殿内的九山岛主。
看到仇人，秦云心中越加冰冷。
“轰。”
直接化作一道虹光飞过去。
“放肆。”
“找死。”
这些魔神护卫们立即借助帝宫的阵法出招，同时挥出大斧，一时间道道斧刃光芒划过长空飞向秦云。
“哼。”飞行中的秦云，仅仅一拂袖，有无形波动扫过那些斧刃光芒，顿时斧刃光芒倒飞而回，让魔神护卫们大惊，一个个仓皇抵挡。伴随着轰隆巨响，当场就死了大半的魔神护卫。也就少数罪孽之气比较淡的，秦云饶了性命。
轰鸣炸响溃散开来，都波及到周围建筑。
“停下！”
伴随着怒喝，接连一位位天魔出现，个个面带杀意看着秦云。
“一个小小元神境，竟然敢擅闯帝宫？”
“说，你怎么来到我们欲燔世界的？”这些天魔们虽然察觉到秦云刚才一拂袖招数的玄妙，但还是不惧，他们毕竟都是天魔，又能借助帝君阵法合力对敌。
而此刻帝宫的另一处。
帝君‘欲燔’掌控着整个宫殿每一处，在秦云刚出现的那一刻，就发现了秦云。
“是秦云？”帝君欲燔也是天魔六重天，对整个明耀疆域赫赫有名的强者情报还是了解的，知晓这位拜师道祖，自创出剑仙元神境法门的秦剑仙。
“他的容貌，还有元神境的气息，实力却如此强，没错，就是他。”帝君欲燔立即一翻手拿出一件奇特的暗红令牌。
嗡。
立即遥遥联系，虚空荡漾出涟漪，分了开来。显现出遥远时空的一处世界内。
“欲燔，何事？”有一位盘膝坐着的天魔，身旁还插着一杆大斧，询问道。
“师尊，大昌世界的那位秦剑仙，来到我这了，看样子来者不善。”帝君欲燔有些焦急，连道，“师尊，我该怎么办？”
“短时间我也赶不到你那。”这位天魔摇头道，“域外星空中赶路太麻烦。”
“能否请魔尊救救我？”帝君欲燔焦急，“以魔尊的实力，怕是转眼能到这。”
“魔尊何等身份，能轻易出手？”那位天魔震怒道，“魔尊若是出手，恐怕整个明耀疆域那几位老家伙都会接连出手。”
帝君欲燔焦急又无奈。
魔尊……
是明耀疆域无数魔神的最高领袖，实力也强大的很。道家佛门也有些恐怖存在，一直盯着这位魔尊。
“他杀白阐，杀妖族的鹰魔王他们，都是轻易斩杀。你还是赶紧逃命吧，能不能活命，就看你运气了。”那位天魔说完后就断绝了传讯。
“这……”帝君欲燔咬牙，“在魔尊眼里我只是一蝼蚁罢了，根本不值得救。不值得为我和碧游宫斗起来。”
“帝君！救命！”
“帝君！”
外面轰鸣声不断，也传来凄厉的求救声。
显然自信十足的一群天魔们，被秦云随手的攻击打的呼爹喊娘了。
“走。”
帝君欲燔却是激发法力，一时间通体变得血红色，额头上浮现血色秘纹。
嗖。
化作一道血影，迅速冲出帝宫朝外逃去。
秦云先随手碾压那群魔神护卫，顺手灭了其中罪孽浓郁的，又轻易释放出剑气击溃这群天魔，轰开层层阵法的阻挡，一时间许多建筑群都受到波及，好些建筑都直接碎裂开始崩塌。整个帝宫处处一片混乱。而一道血色影子却迅速朝远处遁逃了。
“帝君？”残存的天魔们，惊愕看着逃跑的帝君。
他们最大的靠山。
一句话没说，甚至都没现身，就溜了？
“我既然来了，岂能容你逃掉？”秦云目光一扫，他体表散发出星光，外界星空中更有无穷星力穿过虚空降临，凝结出三百六十柄星光之剑。
大神通――周天星界！
一个念头。
周围三百里内尽皆化作周天星界。
令刚冲出数十里的帝君欲燔陷入其中，他只感觉周围层层星力束缚，仿佛扛着几座山在飞，速度都慢了很多。

而后面有大群的星光之剑瞬间化作残影杀来，欲燔帝君尝试抵挡都没用，星光之剑数量太多，剑招太玄妙，一道道剑影迅速穿透帝君欲燔的身体，令帝君欲燔那血色影子身体越加虚幻。
“这么下去死定了。”帝君欲燔心中明白。
“秦剑仙，停手，还请停手。”帝君欲燔声音响彻天空。
……
“真出大事了。”原本还不在意的九山岛主，看着帝宫许多地方都在崩塌，耳朵里都能听到高高在上的天魔们在恐惧的高呼“帝君，救命。”
帝宫内的许多仆从也是惊慌失措。
“九山师兄，整个帝宫许多地方都在倒塌，不妙啊。”云魔山这些残存的妖魔们都更慌张。
“是不妙。”
九山岛主自己的院墙也倒塌了，他沿着残缺院墙往外走了走，遥遥眺望远处。
远处。
他的师尊‘帝君欲燔’此刻身体犹如血色影子，都有些半透明，此刻也在半空中停下，连恭敬乞求道：“秦剑仙，我可和你们大昌世界无仇无怨。虽说我窥伺过大昌世界，但并未真正动手。我曾扶持的云魔山，也是一个历史短暂的魔道宗派。而且云魔山都被你师兄神霄道人给灭了。说起来，都是我在吃亏。我真的无心和秦剑仙为敌！”
作为天魔，为了活命，该低头的时候自然低头。
就是暂时为仆，也不是不能接受。
“大昌世界，秦剑仙？”九山岛主瞪大眼睛看着半空中另一道身影。
一位布衣青年站在半空，熟悉的容貌，熟悉的气质，而且这布衣青年此刻没理会帝君欲燔，而是盯着他九山岛主。
被这目光盯的，九山岛主都感到腿软。
云魔山被灭的时候……秦云在大昌世界就已经大名鼎鼎，谁都知道‘蛮祖教被灭’和秦云有关联，那是不亚于天仙天魔的强者。
“我师尊他可是天魔六重天，怎么会如此惧怕这秦云？”九山岛主难以置信，更加发慌。
“九山！”
秦云的声音响起，声音冰冷，却带着浓烈的恨意，“你可真能逃，不过，你逃到哪都没用！”
在场个个都能感觉到那浓烈的恨意杀意。
“秦云来，是为了抓我？”九山岛主有些不知所措。
秦云看着远处站在那脸色发白的九山岛主，就是他，这个当初祸害江州的大妖魔！令他的弟子水神大妖抓大批的童男童女，害得自己小妹丢了性命。
自己努力练剑，也源于此。
“九山？”帝君欲燔见状惊愕，瞬间完全明白了，这位秦剑仙恐怕真正的目标是自己收的这个不起眼的徒弟！自己完全是被牵连了。
“九山，到底谁给你的胆子，你竟然敢惹秦剑仙？”帝君欲燔咆哮怒吼道。
九山岛主看着帝君朝自己怒吼，不由发蒙。
“秦剑仙，这九山你想怎么处置就怎么处置。”帝君欲燔连高声道，“我魔道也有诸多刑法，想要我如何配合，我一定配合。”

第十三篇 第二十章 崔连峰
“师尊他可是这欲燔世界的帝君……”九山岛主看到这一幕，不由看向秦云。
他明白，一切都是因为秦云。
“真没想到，当初广凌城的一个剑仙，如今都令一方魔神世界的帝君畏惧了。”九山岛主此刻也明白，他没指望了。
“秦云！”
九山岛主高声道，“我都逃到了魔神世界，你都能抓到我，我心服口服。不过，我如今依旧是凡俗，并未踏入元神境！你若是要杀我，可就是一份罪孽。”
“秦剑仙，我可以帮忙动手。”帝君欲燔则连说道，“不让秦剑仙你沾染罪孽。”
“不必了，一个凡俗妖魔的因果……对我算不了什么。”秦云说道。
实力越强，越加能抗三灾九难。
秦云的实力媲美天仙九重天，只要不是大规模屠戮凡俗，都没多大影响。比一般元神境强上百倍千倍的三灾九难，对秦云而言都不值一提。
“那不也弄脏了秦剑仙你的手？我代劳即可，刑罚折磨手段我一个天魔自然擅长。”帝君欲燔颇为讨好。
“你以为，你能活命？”秦云转头看过来。
帝君欲燔脸色一变。
“我施展神通拦住你，就是不想让你这个魔神帝君逃掉，你活着，不知道祸害多少生灵。”秦云冷哼一声，一挥手，顿时耀眼的剑光爆发，横扫四面八方，笼罩了帝君欲燔，笼罩了几个天魔、魔神们。
即便是修炼‘血影魔体’，保命能力极强的帝君欲燔，在秦云动用本命飞剑之下……也只是一剑便毙命，不过也留下完整的尸体。
尸体完好无损，却已经毙命。
“收。”一招手，便将众多天魔尸体都收了起来。
“都死了。”九山岛主愣愣远处中央的秦云，“他都这么强了？一招就灭了他们所有天魔？”
这一刻九山岛主才明白，秦云如今何等之强。
在拜入碧游宫后，秦云也的确一飞冲天。
“嗯？”九山岛主感觉一股力量裹挟着他，令他情不自禁飞了过去，飞到了秦云身边。
秦云冰冷看着他。
“落在他手上，恐怕也是生不如死。”九山岛主一咬牙便决定要自爆。
“嗡。”
却早有无形力量渗透进他体内每一处，他尝试自爆时，体内法力却宛如凝滞。
“在我的道之领域内，你还想自杀？”秦云看着他，“九山岛主，放心，我现在不会杀你。”
说着一缕法力便渗透进九山岛主体内，完全封禁了九山岛主的法力。
这才放出一道剑气，轰击在虚空中，打通了一条连接着家乡大昌世界的临时虚空通道。
“云哥？”虚空通道另一端，正是小镜湖旁草地上，伊萧透过虚空通道看过来。
“九山岛主找到了。”秦云拎着九山岛主，直接一扔。
嗖。
九山岛主一个凡俗妖魔，就这么被秦云透过虚空通道，送到了家乡大昌世界。
“我这就回来。”秦云说着，蒙蒙清光降临，他便已经消失。
******
广凌郡城外。
秦家一大群人都来到了城外，来到了一座不起眼的墓地前。
墓地虽然偏僻不起眼，却并无杂草，显然常年有人看护。
秦烈虎、常兰、大哥秦安以及秦云、伊萧等人都在墓前，一旁还跪着九山岛主，九山岛主很惨，在经历过重重刑罚折磨后早就一心求死了。
“小妹，这罪魁祸首终于给你带来了。”大哥秦安红着眼说道。
“香儿。”
常兰抚摸着墓碑，哀伤的很，“娘经常梦到你，可怜我女儿死了连尸体都找不到。”
在一旁和伊萧在一起的秦依依则是传音问道：“娘，小姑她既然死不见尸，不一定真死了，说不定还活着？”
“你爹都请过一些师兄帮忙，去查过生死簿。”伊萧轻轻摇头，“你小姑她早就死了，都投胎数十年了。你小姑只是一普通凡人，魂魄很弱，根本没法令其觉醒前世记忆。而且她转世都数十年了，都早有新的生活，新的性格……早就是新的一个人了。”
秦依依点头。
“我听你爹说过。”伊萧传音说道，“三界当中，都有过金仙大能被杀，一缕真灵去投胎转世！一次次转世，历经重重劫难，终于又重新修行到金仙，这才觉醒真灵中暗藏的前世记忆。可他已经是新的金仙了。所以转世，必须尽早接引觉醒记忆。越晚，转世之身反而可能成为主体。”
“金仙转世，难道没有接引？”秦依依吃惊。
那可是金仙大能，三界中的大佬啊。
“听你爹说，金仙一缕真灵去投胎，是没法查的，道祖佛祖都查不到。”伊萧道。
“哦。”秦依依点头。
她们俩悄然传音。
秦云他们却是在墓碑前，都颇为哀伤，实在是小妹死的太惨，想到就心痛。
“小妹。”秦云看着墓碑，说道，“二哥终于将这九山岛主给抓来了。”
“九山，你看清楚了。”
秦云抓着九山岛主的脑袋，令其抬头。
一心求死的九山岛主抬起头，看着墓碑上的名字。
“秦红香？”九山岛主声音沙哑干涩，“真没想到我用那般多童男童女心头血修行，竟能用到秦剑仙你的妹妹的心头血，哈哈，值了，这辈子值了。”
“嘭。”
秦云一巴掌拍击在九山岛主头颅上。
九山岛主身体一颤，眼睛瞪得滚圆，跟着就化作了齑粉，消散在天地间。
秦云默默看着眼前墓地，太脆弱的普通魂魄自己也没法令她觉醒前世记忆，而且小妹转世太久已经是另一个人了，小妹永远不在了。

记忆中那个跟着自己和大哥身后的小女娃娃，永远不在了。
很多年，自己都一次次梦到妹妹。
“二哥替你报仇了，水神大妖死了，九山岛主死了。小妹，你就好好过你新的日子吧。”秦云默默道。
……
杀死九山岛主，也了却了秦云一个心结。
秦云整个人心境都发生了些许变化，他更加平和，长期待在广凌城秦府内潜修，陪着妻子女儿。很少在外走动。
时间流逝。
转眼，秦云拜入碧游宫已经十五年了，大昌世界也非常的宁静。那位魔神帝君奎弗也没有再出来蹦Q，或许他也知晓，有神霄道人张祖师和秦云他们两位在，如今的大昌世界也不是那么好惹的。
“烦请传个话，就说崔连峰，要拜见秦剑仙。”在秦府门前，崔连峰对门房和气说道。
“崔连峰？剑阁的崔长老？”门房是一位年轻人，他有些吃惊。
在秦云当年崛起刚达到先天极境时，当时天下间有两位极境剑仙，一个是秦云，一个是崔连峰。二人关系也颇好。
门房很惊讶。
剑阁和秦府的关系还是颇近的，来拜访秦云，直接传讯一声即可，哪里需要门房传话。
“你传话就是了。”崔连峰说道，他心中却是无比的忐忑。
“好，崔长老你稍等片刻。”门房立即往里走，心中却暗暗嘀咕，“直接传讯告知我家老爷不就行了，竟然让我传话？真是奇怪。”

第十三篇 第二十一章 神通小成
片刻。
门房回来了，崔连峰则精神一震，心中期待的很。
“崔长老。”门房却道，“夫人说了，老爷他如今不在大昌世界，什么时候回来也说不准。等回来时，夫人会告诉老爷的。”
“不在大昌世界？”崔连峰微微一愣，只能点点头，“谢谢了。”
说着转身无奈先离去。
……
秦云这些年的确长期在秦府潜修，只是偶尔关键时刻会去碧游宫闭关。
碧游宫，虚岛。
虚岛，是类似于‘断剑谷’的一处修行圣地，它是一座在虚空中的岛屿，约莫百里！有上千名碧游宫弟子们盘膝坐在虚岛上，每个弟子之间，也是相隔数里地互不干扰。
“周天圆满？”秦云也是这上千名盘膝静修的弟子中的一个，他远远眺望着虚岛的外围。
虚岛，被一片虚空包裹。
这片虚空如球一般，包裹着一座岛屿，虚空上隐隐有金色符纹流转着。
“天仙后期，大多都在参悟虚空。”秦云遥遥看着流转的金色符纹，“虚空是真正的周天圆满，我的剑道积累也算够高了，周天星界、周天星衣离小成，总是差一丝丝。到底哪里欠缺？”
明明感觉积累够了。
神通离小成，似乎触手可及，可就是一直没突破。所以秦云才来碧游宫闭关。
“服用一颗五觉仙丹吧。”秦云翻手拿出了黄皮葫芦，从中取出倒出了一颗泛着彩光的仙丹，当即一口吞下。
服下后。
秦云顿时灵光涌现，过去的剑道积累，立即碰撞产生诸多灵光，一个个灵光不断推演产生一个个感悟，脑海中也有一招招剑法出现。
对秦云而言……天地万物，尽皆可化作剑道。
剑，就是他观看世界的方式。
时间一天天过去，十五天后，秦云才停下修行。
“成了。”秦云露出笑容，“周天星界、周天星衣这两门大神通，总算突破了，达到了小成之境。”
这两门大神通，源自于上古天庭。
小成，便可匹敌天仙九重天。
若是大成，都能和金仙佛陀等大能者们斗上一斗。
至于圆满？圆满之境的周天星界，十个八个金仙佛陀困在其中都休想逃脱。不过上古天庭灭亡之后，再也没谁能达到这一步。
“仙丹等外物，的确对修行有助益，不过这些都是小助益，听说‘万法池’才最是神奇，效果百倍千倍于这一颗仙丹。”秦云暗道，“不过，达到天仙极致瓶颈之后，才是进万法池之时。”
按照许多师兄师姐的经验。
就算进万法池没能突破到金仙，一般自身也会有大收获，实力也将有所提升，将会不断逼近金仙层次。
“该回去了。”秦云起身离开了这虚岛。
……
蒙蒙清光降临，秦云又回到了大昌世界广凌城秦府。
“爹。”正踏着小镜湖湖面练剑的秦依依，看到秦云不由连喊道。
“依依。”秦云笑看着女儿，这些年过去，依依也更成熟了些，大姑娘了。
“爹，你这次闭关挺久的，都大半年了。”秦依依踏着湖面走到岸边。
“还是服用了一颗仙丹才突破，否则，估计闭关十年二十年都是寻常。”秦云笑道。
“爹，你不是给了我几颗仙丹么？”秦依依连说道，“还是爹你用吧。”
“放心，我自己够用。”秦云笑道，“而且我的剑道越来越近天仙极致，寻常仙丹对我的帮助会越来越低。”
若是达到瓶颈。
吃几颗仙丹，帮助都可以忽略。
也就在高速提升期，帮助才会明显。
“萧萧。”秦云看到远处院门口走来的妻子。
“云哥。”伊萧笑道，“剑阁的崔连峰一个月前曾经来过，他竟然让府门外的门房帮忙传话，要求拜见你。”
“让门房传话？拜见我？”秦云惊讶。
“如此正式求见，估计有重要之事。”伊萧道。
“嗯。”
秦云点头，立即循着因果联系，感应到了崔连峰。
“崔兄，我是秦云，刚刚回来。”秦云直接顺着因果联系传音了过去。
没过多久。
门房就跑到了后花园，看到秦云就连恭敬道：“老爷，崔长老求见。”
“让他进来。”秦云说道。
很快，崔连峰进来了，他来到后花园看到秦云、伊萧、秦依依。
他面色颇为郑重，走到秦云面前便直接跪伏下欲要行大礼。
“崔兄，你这是作甚？”秦云连道，法力更是托住崔连峰，不让他跪下，“有什么事尽管直说。”
崔连峰无法跪拜，只能躬身行大礼，才说道：“秦兄，我的确有一事要求你。”
“直接说。”秦云说道，伊萧、秦依依也在一旁听着。
崔连峰看着秦云，眼中有着渴望：“我想要求秦兄，传授我剑仙元神法门！就在前些时日，我已经入道，道之领域十里！可我一个剑仙，并无凝练元神的法门。我听说，三界当中，除了太上剑修一脉，只有秦兄你自创出了剑仙元神法门。所以，我来求你。”
“我知道，道，不可轻传。秦兄你为了自创剑仙元神法门，也历经艰辛，不可能随随便便传授。但我若无法门，就永远只是凡俗，五百年大限一到，那就是黄土一堆。所以我只能来求你。只要秦兄愿意传授法门，需要我做什么，秦兄都只管吩咐。”
秦云听了后，却是皱起了眉头：“这件事……”
见秦云皱眉模样，崔连峰连道：“我知道，我实力低微，可还请秦兄看在过去的交情份上，看在我一心求道的份上，能传我法门。”

“崔兄。”秦云说道，“法门虽然不可轻传，但你我都是大昌世界中人，过去又有交情在。你来求我，我当然可以传授给你，可是……我这一法门，道之领域得五十里，方才能够凝练元神。”
“道之领域五十里？”崔连峰惊愕万分。
“嗯。”
秦云点头，“剑仙法力太过锋利，要孕养元神非常难。我打听过，就算是太上剑修一脉，也得道之领域三十里，才能凝练元神。我这一脉……法门我初创，虽我进行过数次完善，但最起码得道之领域五十里才能入门。”
“即便将来漫长岁月经过完善，恐怕我这一脉，凝练元神难度，也不会比太上剑修一脉低多少。”秦云说道。
崔连峰愣住了，随即有些苦涩。
“都说剑仙厉害，越是厉害法门，凝练元神门槛自然会高。”崔连峰自嘲一笑，“只是我没想到，都道之领域五十里才能凝练元神。”
“我这次入道，道之领域十里，此生怕是无望了。”崔连峰当即道，“谢秦兄告知，那我就走了。”
随即他转身离去。
秦云想说什么又只能暗暗叹息。
太上剑修罕见，自己这一脉暂时也没有新传人。就是门槛高！
凡俗剑仙要达到道之领域五十里，可不是容易事。自己当初凡俗时，都是达到天仙中期才自创出了元神法门。
“我也很想帮他，毕竟大昌世界凡俗剑仙难得有一个入道的。”秦云说道。
“能逍遥五百年也很不错了，这世间，比崔长老苦的人可多多了。”伊萧则道，当初她被囚禁时，一开始日日夜夜受化龙之苦，又为女儿日日流泪，又思念丈夫。那是真苦。所以她格外珍惜如今的日子。
“对了，萧萧，碧游宫第二重考验，我准备换个目标。”秦云说道。
碧游宫第二重考验，是斩杀一位天魔或者罪孽极大者，实力至少天魔七重天。
“换个目标？你之前不是选的是一位八重天天魔，你准备换谁？”伊萧问道，秦依依也在一旁听着。
“火傀老魔。”秦云说道。
“是他？”伊萧忍不住道，“你说过，西海上古天龙的家乡‘龙山界’，就是被这位火傀老魔占领，更杀死大批龙族。”
“嗯。”秦云点头，“西海上古天龙死前唯一的希望，就是骨灰能洒在龙山界的千转龙湖。”
“可火傀老魔是九重天的天魔。”伊萧说道，“是不是太难了？”
“你有所不知。”秦云笑道，“火傀老魔的确名气很大，实力也挺强，不过他最出名是他的傀儡之术。他的一大群傀儡围攻起来……当初大群龙族盘踞的龙山界，都最终被踏平！就是一般的九重天的天仙也不愿意招惹那一大群傀儡。”
“我之前也没想着对付他，准备先选个弱些的天魔七八重天，选个软柿子，好通过第二重考验，得到群星殿的宝物。”
“可现在，我神通已经有所突破，周天星界小成！周天星界这门神通最不怕的就是群攻。”秦云笑道，“所以，火傀老魔的傀儡之术，恰好被我克制了。”

第十三篇 第二十二章 龙山界
“云哥，可千万别大意，终究是一位九重天天魔！他修行这么久，说不定就藏着些厉害手段。”伊萧说道。
“爹，越是活的久的，都有些保命招数。”秦依依也连道，“爹你可得小心。”
“放心，这是我第一次和七重天之上的天魔交手，怎么敢大意？”秦云笑看着女儿。
秦云原本都没想过，先对付火傀老魔。
只是恰好神通突破了，两门神通中‘周天星界’刚好克制对方，而‘周天星衣’神通又是极强护身神通。
两门大神通在身！再仗着一口本命飞剑，秦云才有信心去斗一斗。
在他看来。
就算那火傀老魔实力超乎预料，自己保命还是有把握的。
……
秦云没急着出发，毕竟两门大神通都是刚突破，也需要一次次施展神通配合剑术，多积累些经验，并且还得为一些意外情况做准备，毕竟他可是连一位七重天天魔都没杀过，这次却是直接对付一位九重天天魔！还是颇有些压力的。
“他钻研傀儡之术，只要破了他的傀儡，他实力就废掉了大半，至于肉身搏杀？从来没听说火傀老魔擅长搏杀。”秦云觉得自己还是有大半把握的。
******
龙山界。
两道身影穿梭虚空来到了龙山界的云气层外，俯瞰着这颗星辰世界。
“羊兄，这就是我火傀老哥的修炼之地了。”一头鹏魔俯瞰下方，笑道，“我和他在魔尊麾下都共事过许久，交情颇深。”
旁边一位羊妖眼神阴冷，低沉道：“鹏魔兄，之前联系时请他帮忙，这位火傀老魔一口答应了，等会儿我们可就是进入他的老巢了，他不会变卦翻脸吧？在他的老巢，他有阵法之利，又有大群傀儡，真的翻脸可就糟了。”
“放心！我给你作保！”鹏魔说道，“我殷鹏虽说修行魔道，可对当初妖族的一群老兄弟们，可从来没暗算过。你和我联手，就算他火傀敢撕破脸，我们也不惧他。”
“嗯。”
羊妖微微点头，“好，鹏魔，我信你。”
“把心放在肚子里，火傀不会和我耍花样的。”鹏魔哈哈笑着，“走，我们过去。”
呼呼。
他们俩立即俯冲而下，穿过层层云层，降临龙山界。
在茫茫三界，小世界众多，可小世界彼此也有区别，有些小世界天地灵气几乎都绝迹，都没法修行。而有些小世界却是颇为特殊，比如龙山界就是如此。当初大群龙族选择这里生活，也是看中了龙山界环境。
后来……
这小世界的环境，被火傀老魔看中了，一己之力杀进龙山界，杀的血流成河，大批龙族死去，只有极少数仓皇逃掉。
一座殿厅内。
“我来介绍，这位是我妖族的好兄弟，孚羊妖王，孚羊和我是过命的交情，生死好兄弟，火傀老哥，你等会儿炼制傀儡，可得好好炼制。”鹏魔笑道。
“殷鹏你的事，就是我的事。”火傀老魔是一位红发老者，他双眸炽热看着孚羊妖王，“你准备好的材料呢？让我瞧瞧。”
羊妖看了看鹏魔，鹏魔朝他点点头，羊妖这才一挥手。
呼。
旁边地面上出现了一具全身泛红铜色的魁梧大汉尸体，这大汉身上穿着有些破烂的铠甲，露出的皮肤犹如红铜铸就，只是胸口有个大窟窿，他躺在地面上，目测身高有十一丈。
“这是我刚得到的一具大巫的尸体。”羊妖低声道，“是专门修炼肉身的九重大巫。”
“好好。”火傀老魔看的眼睛放光，都走过去，情不自禁抚摸着那具大巫的尸体，“好材料啊，其他辅材都准备好了？”
“按你说的那些，都凑齐了。”羊妖点头，“酬金也都准备好了。”
“酬金不急，等我炼制成功，傀儡归你，你再给我酬金。”火傀老魔有些忍不住，连道，“事不宜迟，我现在就去炼制，不过我炼制时不容打扰。虽有我的一些傀儡帮忙守护，我也希望你们俩帮忙在外守着。估摸着炼制需要十年。”
“放心，我们会在外守着。”羊妖点头，宝贝都给对方了，他当然得盯着。
要知道，尸体和尸体，价值也区别很大。
像道家仙人们，若是修炼符法术的，或者操纵法宝的，一般肉身都较弱。手段都在符、法宝上！这样的肉身价值就很低了。他们身上最珍贵的是符、法宝。
而专门修炼肉身的。
巫中的战巫、道家肉身成圣还有佛门乃至魔道，都有主修肉身的。将肉身当做法宝去修炼，大量天地奇珍都用在肉身上，所以这些强者们最珍贵的反而是他们的肉身！
“轰隆隆~~~”火傀老魔专门炼制傀儡的地火大殿殿门关闭。
鹏魔、羊妖则外面的殿厅内盘膝坐下，非常有耐心的等待着。
他们这些老家伙们，都活太久，让他们在外面守护十年，也只是小事一桩。
“羊兄，这种专修肉身的九重大巫，击败容易，杀死太难了。而且巫门又非常团结，不会轻易让一具九重大巫尸体流落在外的，你哪来的？”鹏魔好奇问道。
“运气而已。”羊妖嘿嘿笑着，他也很期待，到时候有一具强大傀儡在手，他也算多了一厉害手段。
……
秦云足足准备了三个月，待得广凌城降下今年的第一场雪的时候，秦云才决定出发。

“轰隆隆。”秦府的藏宝阁大门开启。
“主人。”藏宝阁门口站着两名穿着银甲的护法神将，此刻都恭敬行礼。
这也是炼制成的傀儡，是秦云在杀死鹰魔王车桀得到的战利品，是一对有着天仙三重天实力的护法神将，让秦云颇为惊喜，从此安放在了秦府。
“嗯。”秦云微微点头，进入藏宝阁内。
秦家藏宝阁内，阵法重重，一般天仙五六重天都休想闯进来。里面摆放着大量的珍宝、典籍等等，大多都是秦云的战利品。包括天魔尸体都有一堆。像白阐魔君、欲燔帝君等等，他们搜集的众多宝藏，最终几乎都进了秦家藏宝阁。
而能让秦云随身携带的？终究是自身需要的，以及最珍贵的。
“上古天龙霸昀。”秦云来到一座架子前，拿起架子上众多物品的其中一黑色坛子，“这次我若是一切顺利，会满足你的遗愿，将你的骨灰，洒在龙山界的千转龙湖中。”
收起骨灰坛，秦云出了藏宝阁。
藏宝阁阁门再度关闭。
外面，伊萧一袭白蓝色衣袍，站在雪地中微笑看着秦云。
“萧萧。”秦云看着妻子。
“此去务必小心。”伊萧说道，“杀敌是其次，自身安危才是最重要的。”
“嗯。”秦云点头，他能够感觉到妻子的关心。
“一老魔罢了，等我回来喝庆功酒。”秦云笑道，随即蒙蒙清光降临，他便消失无踪已然离开了大昌世界。

第十三篇 第二十三章 暴露
从碧游宫离开，很快来到龙山界外的星空中。
“到了。”
看着眼前的星辰世界，秦云颇为谨慎。
如果说之前杀白阐魔君、鹰魔王、老树妖、欲燔帝君等一个个，都是杀鸡用牛刀，轻轻松松。而这次即便两门大神通都有所突破，秦云依旧得全力以赴，即便如此，也没有十足把握能杀死火傀老魔。
像神霄道人张祖师都通过第二重考验，得到群星殿宝物后，准备足够充分了，可对付‘奎弗帝君’，最终奎弗帝君还是逃掉了。
显然当敌人实力到了八九重天，击败或许容易，击杀的难度却要高上十倍都不止。
这些称霸一方的老家伙，个个都会花费很多心思在保命上。
“呼。”秦云俯冲而下，穿过了层层云层，终于，一片广阔美丽的世界出现在眼前。
“曾经龙族在这里繁衍了很久，西海上古天龙霸昀当初在这的时候都还很幼小，可惜如今这龙山界，怕龙族早已绝迹。”秦云暗叹，同时观看四方，以他如今实力即便不施展雷霆之眼，一眼也发现了千余里内有数位魔神。
“选个罪孽最大的魔神，就是他了，好浓的罪孽血光。”
秦云一迈步就虚空挪移消失。
“一直让我们做杂活，我来到这世界，都做了三千年杂活了，还什么炼制傀儡的技艺都没学到。”一位魔神颇为愤愤不平扛着一头野兽尸体在云雾间飞行着，“真后悔当初答应家族，随同众多魔神来这追随火傀老魔。我若是继续修炼血炼之术，说不定都成天魔了。”
正当这位魔神嘀咕的时候。
忽然在他的前方，凭空出现了一名人族青年。
“嗯？”魔神瞪大那泛着绿光的眸子，惊愕看着秦云。
在这世界，会出现人族？
“嗡。”
道之领域的力量渗透进魔神体内处处，连法力都被控制。
“不想死的就乖一点，我问你什么，你答什么。”秦云说道。
“你是谁？”魔神却惊慌道。
跟着秦云念头一动，那魔神眼睛开始充血，全身剧痛无比，连喊道：“停停停。”
“我说了，问你什么你答什么，没问你话，就别乱开口。”秦云说道。
……
仅仅片刻。
经过审问后，秦云对龙山界也有了更细致了解，在随手捏死这头魔神后，秦云一迈步就前往火傀老魔的老巢‘火魔山’。
火魔山，是整个龙山界火焰力量最浓郁的地方，被火傀老魔引导整个世界的火焰力量于此，他刻意在山腹中建造了一座‘地火大殿’，适合他炼制傀儡。
“火魔山。”
秦云看着远处火红色高山，一步步前进，每一步都轻易跨过数里地，逐渐逼近火魔山。
火魔山周围生活的魔神很多，有很多火傀老魔的手下以及徒弟，龙山界在整个明耀疆域都是魔道一方比较重要的一处地方。因为天魔当中擅长炼器、炼丹、炼傀儡这些辅助手段的，比例的确很低。而造诣极高的就更罕见了。
火傀老魔，主修傀儡之术，修炼到了天魔九重天，在明耀疆域的魔道当中，绝对是数一数二的傀儡大宗师。
都有许多天魔甘心追随，想要在他门下学这傀儡之术。
还有求火傀老魔帮忙炼制傀儡的也很多。
像这次，连妖族的‘孚羊妖王’都透过鹏魔，请这位火傀老魔帮忙炼制傀儡了。
“大批大批的道家佛门龙族的尸体送过来，被炼制成傀儡，成为魔道一方的打手。”秦云边走边观看着火魔山，便看到火魔山内，好些天魔正在闭关炼制傀儡，用的不少都是人族尸体！
“嗯？”
地火大殿中。
火傀老魔正在耐心地拿着一支笔，在大巫尸体上画着符纹，这炼制傀儡按照他预估的需要十年，而其中改造尸体、画符等准备工作就需要一年。
“有一个道家元神境小家伙潜进来了？”火傀老魔暗暗嗤笑，“还挺厉害的，我这火魔山，生活着大量的天魔魔神们，也有阵法重重。他竟然能够悄无声息潜入进来，还避开了所有天魔魔神的窥伺。他似乎一直在施展虚空穿梭手段。估计是有什么能虚空穿梭的宝物吧。”

“可惜啊，你这潜入手段在我面前，都是笑话。”火傀老魔信心十足，“若是平常我还有心思将你抓到面前，好好审问审问，怎么来到我这世界的，不过现在我正在炼制傀儡，没心思查你一个元神境小家伙，所以，你还是死去吧。”
……
秦云一步步小心前行，他每一步都是凌空行走，不碰触任何外物。
甚至他都没释放道之领域，毕竟火傀老魔境界丝毫不亚于他，道之领域反而容易被察觉。
连容貌秦云都有所变化，身份尽量隐藏，毕竟敌人对他了解越少，越能出其不意。
“嗯？”秦云脸色忽然一变，看向左前方远处。
远处一块约莫丈许的不起眼的岩石，忽然扭曲化作了一位魔将，手持一柄大斧，他怒喝道：“元神境小子，受死。”当即便一斧劈了过来。
这位傀儡魔将的实力，约莫有普通天魔层次。
“被发现了？连一块远处普普通通的石头，都是傀儡？”秦云有些咋舌，“在傀儡技艺上，这火傀老魔的确算得上明耀疆域内的大宗师了。”
之前他没发现那石头有任何特殊。
一个普普通通的死物，竟然就是傀儡！显然自己的一举一动早被这些傀儡们发现了。
“嘭。”
秦云一挥手，一缕剑气射出，轰击在傀儡魔将身上，令那魔将身体炸裂开来，在远处又迅速合拢恢复完好。
“随手一击就能击溃这一具傀儡？这个道家的元神境小家伙，看来真有些能耐啊。”地火大殿内，火傀老魔继续画着符纹，分出一缕念头控制着一尊较为厉害的傀儡，“能有这样实力的元神境小子，怕是有大来头。我倒要看看，到底是什么来头。”
……
秦云击溃那傀儡魔将后，就连直奔火魔山内部。
“暴露了，得速战速决。”秦云顾不得会冲击到火魔山阵法。
“轰隆隆~~~”
火魔山巍峨，也有许多小山峰，其中一座山峰此刻却是站了起来，长出来头颅、胳膊、双腿，化作一座百丈高的山峰傀儡，大步朝秦云杀过来。
“怎么回事？”
“那里怎么了？”
居住在火魔山的许多天魔魔神们，也发现了这大动静。看到了远处一座山峰化作傀儡，直奔向一处。
“估摸着这座傀儡实力，得有天魔五六重天。”秦云暗暗叹息，“想要出其不意，太难了，还是得暴露身份。”
面对杀来的山峰傀儡，秦云瞬间出剑了。
“轰！！！”
耀眼璀璨的白金色剑光夺目无比，纵横数千丈，一剑就贯穿撕碎了山峰傀儡，剑光煌煌，横在了火魔山上空，让许多天魔、魔神们都觉得刺眼惊惧。
“嗯？”
地火大殿内，画着符纹的火傀老魔却心中震惊，“元神剑仙？实力都媲美天魔八九重天！整个明耀疆域也只有一位吧――大昌世界的那位秦云。”
“怎么回事？”
地火大殿外面负责看守的鹏魔、羊妖，他们俩依旧盘膝坐着，不过此刻都遥遥看向外界。他们一个是实力不亚于火傀老魔的大魔头，另一个也是妖族的一方大妖王。此刻一眼就看到了外面火魔山上的那位元神剑仙。
“是他，是那位开辟新剑仙流派的元神剑仙？”他们俩虽然有些吃惊，但丝毫不慌。

第十三篇 第二十四章 大神通
“鹏魔，孚羊妖王，你们俩帮我拦住那秦云，我如今炼制傀儡，不能停下，若是停下，许多材料可都白费了，大巫尸体身上的符纹更是得一气呵成，若是停顿，这尸体就得重新‘洗练’，代价更是高。”火傀老魔传音道。
“放心，交给我们。”鹏魔应道。
“火傀兄只管安心炼制傀儡，我不会允许这位秦剑仙坏事的。”羊妖眼中也有着一丝凶光，为了炼制出一尊强大的傀儡，他可是付出太多了。炼制过程若是中断？尸体都得废掉一半，得重新‘洗练’！其他诸多珍贵材料更别说了。
“羊兄，你打算怎么办？”鹏魔眼眸冰冷，他生性凶残又修魔道，自然骨子里最喜好杀戮。
“按照你我的脾性，杀掉最干脆！不过，他终究是碧游宫弟子。我妖族有一些前辈也拜入了碧游宫，便先谈一谈，若是谈不拢，再动手也不迟。”羊妖说道。
“反正炼制的是你的傀儡，我一切听你的。”鹏魔说道。
……
秦云一剑轰破那座山峰傀儡后，顿时全力以赴杀向火魔山核心的地火大殿。
一路横冲直撞。
“轰轰轰！！！”
虽说火魔山重重阵法爆发，但依旧被秦云一处处强行破开杀进来。
“住手。”远处地火大殿最外面，却是两道身影走了出来，俯瞰过来。
“嗯？”秦云脸色一变停了下来，“怎么多出来两个？”
远处出现的两位，鹏魔身上散发着魔气，而另一位‘孚羊妖王’头顶一双羊角，瘦削的脸上有着毛发，一双眸子也阴冷的很。
以秦云如今的境界，即便不施展雷霆之眼，也能轻易看到功德罪孽。
鹏魔身上，那浓郁的罪孽血光无需多说！而一旁孚羊妖王，同样有浓郁罪孽血光！
“他们俩的罪孽，都够重的，这孚羊妖王的罪孽，比鹰魔王车桀都高了数倍，不过他实力要强的多，是一位八重天天妖！也能抵抗得住天罚。”秦云胸中杀意在升腾，面对这些大罪孽的，想到因为他们而死去的无数无辜，他就满腔杀意。
只是三界茫茫，大罪孽的太多。
别说是秦云，就是金仙佛陀们也不能随心所欲去对付魔神，若是杀了太多的天魔，魔道一方‘心疼’了。恐怕就有会祖魔这等大能出手！
魔道一方也曾有过极凶残的祖魔，太过凶残，一个个世界的吞吃毁灭，最后惹得道祖佛祖亲自出手！
所以……
谁都没法随心所欲！
大家都相互忌惮！
比如秦云，他杀几个天魔八九重天的，算是正常冲突。可若是杀上三五十个？那就称得上屠戮了，魔道一方的祖魔们可不会坐视不管，大能们亲自出手对付秦云都很正常。
同理！
哪一个天魔，杀三五十个天仙八九重天的。道家金仙大能们也会忍不住出手的。
“实力越强，才能扫掉更多污浊。”秦云默默道。
“可是碧游宫秦云？”远处，羊妖声音响彻天地，鹏魔在一旁陪着。
“孚羊妖王，鹏魔将军。”秦云说道，“没想到你们俩也在这。”
一位是八重天天妖，一位是八重天天魔。
鹏魔将军还是一位主修肉身的天魔，对秦云而言，难缠程度还在火傀老魔之上。毕竟火傀老魔最擅长的刚好被秦云克制了。
至于孚羊妖王？擅法术，威胁程度也不亚于火傀老魔。
所以……
突然冒出这两位来，让秦云感到了些棘手。
“秦云，不知你来这，所为何事？”孚羊妖王笑道。
“杀魔头。”秦云遥看远处，声音同样响彻天地。
鹏魔听的脸色微变，眼中凶光闪烁。孚羊妖王脸色变了变，还是朗声道：“秦云，你们碧游宫有不少弟子都是妖族。说起来，你和我也算有些缘分。若是给我个面子，你现在便离去。回头我有厚礼奉上。否则可就休怪我无情了。”
“你帮魔神？”秦云说道。
“结交几个天魔又有什么大不了？三界当中，天魔无数，总不可能全部喊打喊杀吧。”孚羊妖王笑道。
“结交天魔都能理直气壮，妖族的败类，可真多。”秦云暗暗恼怒。
魔神们，绝大多数都罪孽很重。
而道家佛门天庭巫门龙族等等各方修行者，毕竟数量无数，不可能个个干净，也是有极少数罪孽重的。可罪孽重的，佛门内部就有惩戒，天庭也有天规惩治。
而妖族，却是出魔头最多的，甚至妖族自己都习以为常。
因为妖们，生来就习惯弱肉强食！内部都互相吞吃。所以妖族当中，罪孽重的太常见了。
像道家另外两脉歧视妖族，是有道理的。
妖族，生性凶残的太多了。
“秦云，你是不给我面子喽？”孚羊妖王皱眉道。
“给你面子？你又算个什么东西？”秦云冷声道，一身罪孽血光还让自己给面子？

孚羊妖王听的无名火直冒，不由龇牙，面色狰狞，狞笑道：“很好，碧游宫数万弟子早死了一堆了，看来今天还得死一个。”
“早就该这么干脆了。”鹏魔哈哈大笑，“杀。”
轰！
他双翼一展，便扑向秦云。
“尝尝我的水火瞳术！”孚羊妖王双眸，一只眼眸有火光射出，一只眼眸有水光冲出。化作水火两条蛟龙划过长空，也扑向秦云。
“就凭你们？”
秦云面对这两位，眼中却有着寒光。
轰！
只见体表放出星光，勾动域外星空中的无穷星力，浩浩荡荡星力直接降临下来，在秦云周围有三百六十柄星光凝聚成神剑！这星光弥漫范围更是笼罩了周围足足三千里。
周天星界，神通小成，一念便可笼罩三千里。
“嗯？”飞到近处的鹏魔感觉身上一沉，仿佛背负着天界的神山，飞行速度都急剧衰减，他看着周围浓郁的星光压迫，以及秦云周围悬浮着的足足三百六十柄星光之剑，不由想到了传说中的一门神通。
“大神通‘周天星界’？”鹏魔脸色大变，“糟了！”
“是周天星界，天帝陛下的大神通周天星界！”孚羊妖王目眦欲裂，“碧游宫藏有这门大神通的修行法门，没想到让这秦云练成了。”
他们俩都很清楚，这门大神通的可怕！
“灭！”秦云却冰冷看着他们俩。
噗噗噗噗噗噗……
密密麻麻的星光之剑，汹涌的杀过去，所过之处山石湮灭阵法湮灭，瞬间淹没了鹏魔王和远处的孚羊妖王。

第十三篇 第二十五章 一道金线
铺天盖地的星光之剑，在秦云这样的剑仙操纵下，剑招配合自然玄妙，疯狂围攻向鹏魔以及孚羊妖王。
“嗯？”半空中的鹏魔先是扇动翅膀，形成狂风，狂风呼啸着席卷那些星光之剑。
噗噗噗！！！
狂风迅速被剑光撕裂，令鹏魔一惊：“好厉害的剑光。”他连翅膀一合拢，包裹住全身，任凭星光之剑噗噗噗刺在他的翅膀上，仅仅碎裂少许羽毛，很快翅膀上又长出新的羽毛。
“好强的肉身，这些专修肉身的是真难缠。”秦云见状暗道。
而另一边。
孚羊妖王可没鹏魔自信，敢硬抗众多星光之剑，他肉身只能算是寻常，毕竟专修肉身越是往后越是艰难。肉身终究和法宝有很大区别，本命法宝提升相对容易，肉身牵扯到筋骨脏腑等等，甚至元神和肉身也是灵肉合一，提升起来非常难。孚羊妖王看到铺天盖地星光之剑杀来，连召回了那水火双龙。
“呼呼呼~~~”水火双龙，旋转着包裹住了孚羊妖王的身体。
任凭星光之剑袭来，这水火双龙虽然在震颤着，但也抗住了。
“好一个小辈，你竟练成这门大神通。”鹏魔猛然展开翅膀，他的爪子一伸，却是猛然暴涨，只见那巨大的鹏爪撕裂了虚空笼罩向秦云。
“封。”
秦云一个念头。
留守在身边的六十柄星光之剑，立即化作了周天剑阵。
那巨大鹏爪一爪子抓在周天剑阵上，剑阵光罩荡起了涟漪却也平稳抗住了。
“撕拉。”“哗。”
半空中有两个巨大的鹏爪，接连降临，疯狂攻击下，让周天剑阵摇摇欲坠。
“去！”秦云却是放出了本命飞剑。
一缕烟雨飞出。
茫茫剑光，仿佛一抹薄雾，切割开了天地。
切割向了那鹏魔。
鹏魔也是察觉到威胁，连挥动翅膀抵挡。
如雾的剑光切割在翅膀上，顿时羽毛断裂，鹏魔翅膀上被切出了一条伤口，鲜血飘洒。
“你竟能伤我？”鹏魔惊讶却丝毫不惧，这点伤势，他伤口迅速就愈合，一个呼吸时间不到，就完全恢复完好。

“修炼肉身到这般境界的，的确难对付。”秦云立即心意一动，烟雨飞剑一闪，就落在远处孚羊妖王身体周围的水火双龙躯体上，噗噗噗――烟雨飞剑威势太恐怖，水火双龙那如光的躯体内部都产生层层剑的波动，令水火双龙都震颤着欲要崩溃。
“好厉害的飞剑。”孚羊妖王心惊。
如今，秦云的周天星界这门大神通，和本命飞剑，都能爆发出约莫天仙九重天的威力。
周天星界，更倾向于领域、群攻和防御。相对而言更全面。
本命飞剑则只有一柄！威力更大！
对许多仙魔而言，大多更喜欢拥有周天星界这样一门大神通，大神通施展下，敌人速度被压制，实力全方面被压制。
“这周天星界，处处压制我，令我最擅长的速度大减，实力也只能发挥出七成。”鹏魔感觉到身上沉重的星光，颇为不甘，他传音道，“羊兄，你帮我牵制住他的本命飞剑，我找机会杀了他。我要让这秦云知道，我们这些老家伙们的厉害！”
“你有把握杀了他？”孚羊妖王大喜。
“五成把握。”鹏魔说道。
“好。”孚羊妖王又一挥手，两条锁链灵宝飞出，这对散发阴寒气息的锁链，自然环绕着水火双蛟龙。和这水火双蛟龙配合着去抵挡秦云的烟雨飞剑。
“轰轰轰！！！”
烟雨飞剑以及诸多星光之剑，疯狂围攻着孚羊妖王。
三个敌人当中，火傀老魔躲在地火大殿内，鹏魔肉身太厉害，孚羊妖王暂时是最容易对付的一个。
“哼。”鹏魔尖嘴一张。
咻！
一道金线射出，速度奇快，更在秦云的本命飞剑之上，几乎瞬间就刺在了秦云的周天剑阵上。
非常微弱的噗的一声，六十柄星光之剑构成的周天剑阵就被刺破了。那一道金线紧跟着就刺在了秦云的身上。
“不好。”在周天剑阵光罩被破的刹那，秦云就知道不妙，可那一道金线来的太快，他还没来得及施展别的招数，就刺在自己体表。
“嗡~~~”
秦云的衣袍表面，在被这一道金线刺中的同时，却有一层星光浮现。
那是一套星光衣袍！
大神通――周天星衣！
周天星衣、周天星界，是同层次的两门大神通。不同于周天星界拥有诸多手段。周天星衣只有一种手段，那就是护身！因为只有这唯一的作用，也是护身的极致。
秦云比较过。
论护身，周天星衣是如今自身最强的手段。比本命飞剑施展周年剑光都要强很多。当然也是因为秦云法力太弱，驱使本命飞剑威力自然就偏弱了。
“嗤~~~”金线在朝秦云体内钻，但星光衣袍却坚韧的很，完全挡住了这一根金线。
秦云也看清了这一道金线，正是一根奇异的金属丝线，上面有层层叠叠的花纹。
“嗯？”
鹏魔见状，当即一个念头。
咻。
那一道金线立即一闪飞回，再度轻易穿透了六十柄星光之剑构成的剑阵，飞回鹏魔的口中。
“我这周天剑阵，轻易就被破了？”秦云暗道，“好厉害的金线！不知是什么宝贝。”
“你还练成了天帝陛下另一门大神通‘周天星衣’？”远处的孚羊妖王又惊又怒，鹏魔也阴沉盯着秦云。
周天星衣，是极尽护身之效。
“他是碧游宫弟子，一般有厉害的护身道符，不过都是一次性的。”鹏魔传音道，“我本以为，消耗掉他那一两张护身道符，就能杀了他。没想到他还修炼了周天星衣。这下麻烦了。”
“周天星衣这门大神通，这秦云看样子已经修炼到小成之境，我也破不了。”孚羊妖王也传音道。
“不过，周天星衣这门大神通只能护身，无法对敌。所以只要囚禁困住这秦云，便有的是法子慢慢炮制他。”鹏魔传音道。
“囚禁困住他？”孚羊妖王传音，“如何困住？”
“这就需要火傀老哥和我们一同联手了。”鹏魔也传音给地火大殿中的火傀老魔。
就在他们一边应付秦云，一边谋划的时候。
秦云施展烟雨飞剑、星光之剑围攻那看似最容易对付的‘孚羊妖王’，可孚羊妖王施展出两条‘阴水铁链’配合水火双龙，却是顽强守住了。
“轰轰轰！”
秦云的飞剑和星光之剑，一招招施展下来，威势却隐隐在变强
就仿佛大海中的浪潮越来越汹涌。
这是大势。
秦云的剑道之势！
不过秦云故意压制着收敛着，待得剑势越来越强达到极致时。
“就是这时候。”烟雨飞剑率领着众多星光之剑，陡然一剑刺在那条火蛟龙身上，噗――
这一次，却是直接贯穿了。
众多星光之剑更是破开了两条阴水铁链的阻碍，烟雨飞剑更是噗的一声刺穿了孚羊妖王的胸膛，恐怖的剑气肆虐下，孚羊妖王在惊恐中身体都炸碎。
“呼。”炸碎的肉身中却有流光一闪，飞遁到远处，正是脸色苍白的孚羊妖王，他看向秦云的眼神中都有着一丝惊恐。

第十三篇 第二十六章 紫微剑
地火大殿内。
火傀老魔正在那大巫尸体上的手臂上画着符纹，同时传音道：“你们俩先缠住他片刻，我先将傀儡手臂上的符纹画完，这样即便中止画符，对傀儡影响也小些。”
“好，我俩先缠住他。”鹏魔传音。
“不好！”
孚羊妖王却是传音怒喝，甚至带着一丝惊恐，“火傀老魔！你快点出来，你若是再不出来，我可就不奉陪了！这秦云来，针对的可是你！”
“你竟挡不住他的飞剑？”画着符纹的火傀老魔也时刻了解着外面的形势，也吃了一惊，“好，我这就出来。放心，这次炼制傀儡的酬金我都可以不要，甚至杀死秦云后的战利品，你和鹏魔各分一半。”
孚羊妖王一听，才略微满意些。
秦云有这样的实力，身上宝贝想必不少，战利品他孚羊妖王分一半，相信能弥补损失，还能赚些。
“秦云，你要杀我？我虽然肉身普普通通，但你想杀我还差远了。”孚羊妖王暗忖，同时连遥遥操纵着极品灵宝‘阴水铁链’，同时双眸再度施展‘水火瞳术’，这也是他最强大的一门法术，擅长对敌。可这次却是被迫自保了。
……
秦云在破了孚羊妖王的抵挡，摧毁对方肉身后，孚羊妖王虽然又凝聚出肉身，秦云却反而大喜。
简单一剑就斩杀？
他可没这样的奢望。
一位八重天的天妖，想要灭杀可没那么容易。
“能破了他的法术法宝，便有望杀他。哼哼，本来我给火傀老魔准备的杀招，现在，先让你尝尝。”秦云此次前来自然也是准备充分，一翻手，掌心就出现了一颗泛着三色彩光的丹丸，丹丸飞入口中，迅速消融，仙丹之力迅速渗透进元神。
秦云双眸目光都宛如实质，元神空灵，思维速度瞬间都快了百倍都不止。
“杀！”
烟雨飞剑威势丝毫不减，袭杀向远处的孚羊妖王。
“又来？”孚羊妖王连飞遁，身体周围有水火双蛟龙、阴水铁链庇护，“火傀老魔，还不动手？”
“来了！”
整个火魔山都地动山摇。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
巨大的手臂从地底深处伸出来，一个个傀儡都爬了出来，这幕场景让居住在火魔山的天魔们、魔神们都惊呆了，一个个连迅速的飞远。
“到底怎么回事？”
“怎么动静越来越大了？”
那些天魔、魔神们飞到远处，遥遥看着。
他们依稀看到，有鹏魔、孚羊妖王、秦云他们三道身影，以及地底往外爬的一尊尊巨大的傀儡。这些傀儡的招数威力都能媲美天魔八九重天。只是和秦云、鹏魔他们这层次相比，还是略显蠢笨了些，可数量弥补了这一点。足足十二尊强大的傀儡，联合起来足以让其他天仙九重天都头疼。
“火傀老魔要出来了？”秦云发现这点，泛着光芒的双眸却依旧冷静无比。
“哗。”
一剑刺破了水火双蛟龙，再度贯穿了孚羊妖王的躯体。
在身体碎裂时，孚羊妖王却面容狰狞，传音急切：“火傀老魔，我再被杀七次就真死了，你那些傀儡们都快些！”
“你没机会了。”秦云冰冷声音响彻在周天星界范围内。
“哗哗哗！！！”
在烟雨飞剑破了水火双蛟龙，撕碎孚羊妖王身体的同时。紧跟着的足足三百柄星光之剑却仿佛一朵绽放的花朵，绚烂无比，完全就包围住了身体碎裂的孚羊妖王。孚羊妖王就在‘花蕊’的位置！并且这朵巨大的花朵，还在旋转着，三百片花瓣不断旋转。
“嘭。”化作流光飞遁的孚羊妖王，却怎么都飞不出这花朵世界，这就仿佛一个巨大的迷宫。
三百片花瓣不断移动，不断绞杀着内部。
“嘭。”孚羊妖王怎么都冲不去，身体又再次被绞杀。
“这是什么招数？”孚羊妖王都急了，他被困在这巨大的花朵迷宫中，极品灵宝‘阴水铁链’还在外面呢，他操纵着阴水铁链去束缚花朵世界。可花朵世界旋转着轻易就抗住了。
鹏魔也疑惑，他也认不出这是什么招数。
“是紫微剑图！”火傀老魔却传音急切道，“是紫微大帝的紫微剑图！我见过紫微大帝施展过，是极恐怖的剑术。”
“紫微剑图？”孚羊妖王一惊。
“三界中的剑术，论算计排第一的紫微剑图？”鹏魔也震惊。
紫微北极大帝，在三界当中是高高在上的人物。
乃道家四御之一，众星之主。
秦云在碧游宫内挑选的剑道典籍，那五卷可都是金仙层次典籍。其中《五行剑经》《紫微剑图》还更高一筹，另外三卷则稍弱些。

可是秦云依旧选择《太白庚金百剑诀》主修，就是因为更厉害的《五行剑经》《紫微剑图》修行起来真的很难。
比如《五行剑经》，天地五行五方几乎无所不包，想要有大成就，就必须对五行五方都有极深参悟，太庞杂了……秦云看了典籍，都觉得想要修炼有成，不但需要天赋，也需要漫长时间的积累，也不是太适合自己的剑道。
《紫微剑图》是算计到极致，对‘推演’要求很高，剑术一出，敌人就仿佛陷入天罗地网当中，怎么挣扎都没用，只有最终毙命一途。
门槛都很高。
不过因为有适合秦云修行的少部分，所以都选做兼修。
平常自己琢磨时领悟了，可《紫微剑图》对推演算计要求太高，秦云得服用仙丹让自己思维快了过百倍，方才发挥出紫微剑图招数的威力。
“哗哗哗~~~”陷入在那花朵迷宫中，不断被剑光花瓣绞杀着。
“紫微剑图，我主要参悟两大招数，分别是‘一花一世界’‘星斗轮转’，都是对我的剑道有帮助的。”秦云暗道，“而如今这一招，便是一花一世界。”
“不。”
孚羊妖王又抓着一保命道符催发。
顿时有一层金光包裹住了他，他施展着水火瞳术，但在花朵世界的旋转中自然就消磨掉了水火瞳术。
“鹏魔兄，快救我，快救我。”孚羊妖王急切道。
“好。”鹏魔一张嘴，口中一道金线射出，直奔孚羊妖王。
“哗！”
一缕烟雨，却拦截住了那一道金线。
这一根金线的确厉害，可秦云本命飞剑同样了得，都有些许先天灵宝的威力，且秦云一个剑仙操纵飞剑下，本命飞剑招数玄妙完全拦住了那一根金线。
“孚羊妖王，别急。”火傀老魔传音，同时离的最近的一头巨大熔岩傀儡，一巴掌就抓了过来，抓向那绽放旋转的剑光花朵。
嘭。
较为蠢笨的这一抓，巨大的花朵世界旋转着轻易就卸去了力量。
“不，不。”被困在里面的孚羊妖王，体表金光被切割消磨最终破散。
孚羊妖王身体再度被粉碎。
“嗡。”
残存法力化作流光犹如一头惊恐的野兽，仓皇乱飞。
可被旋转的剑光花瓣一次次绞杀。
那流光越来越弱。
之前说是只能再抗七次，实际上在花瓣世界内都被绞杀十余次方才被逼到绝境。
“饶命，秦云，秦剑仙，还请饶我性命。”流光中浮现出孚羊妖王的面孔，他露出乞求色，“饶我性命。”
秦云却是平静看着。
“不！！！”
孚羊妖王在不甘的怒吼中，终于被花朵世界给绞杀湮灭。
八重天天妖‘孚羊妖王’，就此毙命！死在大昌世界秦云之手！

第十三篇 第二十七章 大战落幕
鹏魔、火傀老魔都有些难以置信。
八重天天妖，即便放眼三界也算得上是一方妖王了！在妖圣大能们难得现身的情况下，这些达到天妖七重天的都是一方妖族领袖，被尊为妖王的。比如‘孚羊妖王’‘熊山妖王’等等。可这样的妖王，就死在了龙山界！
还是和鹏魔联手的情况下，依旧丢了性命。
“他杀了孚羊？”鹏魔盯着秦云，眼中有着凶戾和怒火。孚羊妖王是他漫长岁月的好兄弟。
“这个秦云，竟然如此之强。如果没有鹏魔和孚羊妖王，让我一对一和他搏杀……”正在地火大殿内，遥遥控制诸多傀儡的火傀老魔，却是心头一颤，“周天星界这门大神通完全克制我，近身搏杀，我还不一定及得上孚羊。真一对一，我恐怕也会和孚羊一样的结局！”
火傀老魔不寒而栗！
后怕！
庆幸！
差点，差点死的就是他了。
“这个元神剑仙看起来不起眼，来龙山界，竟然真有杀死我的手段。”孚羊妖王暗惊，“他才修行多久？这么修行下去，难道想要以元神之身，主修神通，媲美大能？”
三界当中，故意停留在元神境修炼大神通的，有不少。
像佛门最厉害的那几位罗汉，都只是罗汉境，却有媲美佛陀的实力。
道家也有几位地仙，是三界赫赫有名的大能者。
……
在火傀老魔有些后怕的同时，秦云却是丝毫不停。
“火傀老魔，受死！”秦云目光遥看那座地火大殿。
咻！
烟雨飞剑瞬间化作一道夺目的剑光。
剑光璀璨，仿佛切割开天地。
有开天辟地的威势。
“轰！！！”地火大殿虽然有层层阵法禁制，可在秦云这可怕一剑面前，依旧碎裂开来。
许多碎石乱飞的同时。
一道黑光却是一闪，逃出了地火大殿，飞向鹏魔。
“火傀兄，你我联手想办法杀了他。”鹏魔传音，声音中满是恨意。
“逃，赶紧逃。”火傀老魔却是传音道。
“什么？”鹏魔惊愕。
火傀老魔早就控制那十二尊傀儡护持左右，他传音急切道：“孚羊和你联手，孚羊都被杀了！这个秦云，他实际上更加克制我！如今星力遍布三千里，镇压我的傀儡，我的傀儡实力都大减。他那三百六十柄星辰之剑怕是分出一半就能缠住我的傀儡。没了傀儡，我还不如孚羊！”
“你……”鹏魔很不甘心。
他倒是不惧。
不管是飞遁手段，还是肉身能力，还是其他招数，他丝毫不惧秦云。
“赶紧帮我，带我一起走。”火傀老魔焦急催促道，“难道你有把握破他的护身大神通？”
鹏魔一怔。
周天星衣，这门护身大神通，要破之，的确太难。
之前他还想着，他和火傀老魔的十二尊傀儡联手或许能破开‘周天星衣’，杀死秦云！可显然火傀老魔不愿冒险。
火傀老魔胆怯的很，一心逃命！单靠他鹏魔可奈何不得秦云。
“杀！”
烟雨飞剑、众多星光之剑再度追杀而来，笼罩过来。
十二尊傀儡则是悍勇抵挡。
“快，快，你若是再不带我走，那我就单独逃，大不了，耗费一两件保命之物，自爆掉几尊傀儡我也逃得掉。”火傀老魔焦急道，“到时候我的损失，可都算在你头上，魔尊知晓后，也不会轻饶你。”
“行行行，带你走。”鹏魔一把抓住火傀老魔。
“嗖！”
鹏魔带着火傀老魔，翅膀一震，瞬间一飞冲天。
即便周围星力镇压，他们俩飞遁速度依旧极快，身后还有十二尊傀儡护持。

“好快的速度。”秦云也连冲天而起，迅速追逐，却依旧眼睁睁看着鹏魔、火傀老魔钻进云层中迅速远去，也唯有本命飞剑、星光之剑也钻进云层继续追逐。
“听说周天星界的膜壁也很难破开。”火傀老魔传音，他们很快就飞到了周天星界的膜壁处。
“放心。”鹏魔一张嘴。
咻。
金线一闪，便让那坚韧无比的周天星界膜壁给刺破了，他们俩立即沿着破开的豁口冲了出去，十二尊傀儡一边飞行一边阻拦烟雨飞剑、星光之剑。速度自然要慢了一大截。
“他们俩逃了？”秦云见状，却是盯着那十二尊傀儡，“这些傀儡却是休想逃。”
“封。”
原本烟雨飞剑、众多星光之剑是想要追逐鹏魔、火傀老魔的。此刻目标却是那十二尊傀儡了。
“哗~~~”
一朵花朵绽放，一片片剑光花瓣旋转起来。
巨大的花朵世界，完全困住了那十二尊傀儡。
“轰，轰，轰。”
这十二尊傀儡凶戾无比，疯狂攻击着花朵世界。
然而紫微剑图堪称三界中最细微精妙的剑术，算计到极致，敌人就是百分的力道，在花朵世界内经过不断的轮转削弱，真正承受的也只剩下几分而已。
这一招威力能成为秦云的杀招，一是紫微剑图的确厉害了得，二是施展这招的是三百六十柄星光之剑！‘神通小成’的周天星界，形成的三百六十柄星光之剑。本身都很不凡。用来施展紫微剑图剑术，自然是效果极佳。
“你的傀儡怎么办？”鹏魔和火傀老魔已经飞到远处，遥遥看着周天星界内部。
火傀老魔脸色阴冷：“能怎么办？”
“轰。”
只见被花朵世界围困的十二尊傀儡中的一尊牛头魔将，却是一声怒吼，轰的完全爆炸开来，瞬间超出花朵世界的承受极限，嘭的，片片剑光花瓣被震的乱飞。爆炸的冲击余波硬生生波及周围百余里，连下方的云层都轰破开来。秦云的三百六十柄星光之剑都被震散了小半。
嗖嗖嗖……
剩下的十一尊傀儡却是速度快的惊人，继续冲天而起飞行，直奔周天星界膜壁。
“噗。”伴随着一根金线从外面刺破了周天星界膜壁，十一尊傀儡接连冲出了周天星界。
从下方飞行追来的秦云，都慢了一大截。
“我一直以为我飞行速度够快，可是和擅长飞遁的鹏魔相比，和这些护法傀儡们相比，都差太远了。若是我御剑飞行，驾驭着本命飞剑……或许能及得上那十二尊傀儡的七八成速度？”秦云暗道，“不过依旧没法和鹏魔相比。”
鹏魔速度太快，带着火傀老魔转眼就逃出了周天星界。
“真正的九重天剑仙，御剑飞行还是很快的。即便不及鹏魔，也能超越这些护法傀儡。可惜，我法力还是弱了。”秦云暗忖。
远处半空中的鹏魔、火傀老魔并肩而立，火傀老魔一招手，十一尊傀儡迅速缩小便飞入他袖中。
“可惜，废了一尊傀儡。”鹏魔说道。
“如果不是我跑的快，被困在那花朵剑界里面的，就不是傀儡，而是我了。”火傀老魔眼神阴冷，“这个开辟出三界新的剑仙流派的元神剑仙，之前我还没太在意，真没想到……一个元神剑仙，都让我吃这么大亏。我建造龙山界这么久，付出无数心血，是最适合我炼制傀儡的地方，现在都得放弃。”
“走吧。”鹏魔说道，“这个秦云现在一个元神境就这么强，将来只会更强，你想报仇都没机会。”
火傀老魔听的憋屈。
“你就不能说些好听的？”火傀老魔说道。
“走。”鹏魔却懒得多说，孚羊妖王的死，他心头颇为不满，一把抓住火傀老魔。
嗖。
迅速就飞入星空，跟着一个虚空挪移就消失不见。
站在周天星界当中的秦云，看着这幕。
目标‘火傀老魔’，还是让他逃了！
“这次多了些变数，事先也没想到鹏魔、孚羊妖王这两位也在。”秦云暗道。

第十三篇 第二十八章 入群星殿
跟着秦云俯瞰下方，他的周天星界笼罩下，早就知晓那些天魔们、魔神们的一举一动。
“逃了！鹏魔将军、火傀老魔都逃了！”
“我刚才传音求鹏魔将军，也求了火傀老魔，他们根本都不理会我。”
“他们自己都要保命，哪里管我们死活？”
一群天魔们早就分散开逃窜着。
秦云缓缓降落，俯瞰一切。
“灭。”
一个念头。
星力犹如大山镇压。
顿时一个个魔神们乃至天魔们在星力镇压下，身体一个个化作齑粉，化作虚无消失不见。只剩下五位罪孽极轻微的魔神以及能硬抗星力镇压的八位天魔还活着。
“这……”
原本大群天魔们分散逃，边逃边传音交流。
可还没逃多远，就眼睁睁看到一些天魔身体在星光下化作齑粉！
“竟然有八位天魔能硬抗我的星力镇压，有六位是专修肉身的天魔三重天，还有两位是天魔五六重天。”秦云暗道。
嗖嗖嗖……
这八位天魔，疯狂逃遁。
终于有天魔逃到了周天星界膜壁处。
“破，破开。”天魔们拼尽全力狂攻着周天星界膜壁，却根本无法撼动。
如今的周天星界膜壁，就是火傀老魔那十二尊傀儡，若是仅仅两三尊联手都是破不开的！攻击不够强的天魔七八重天，都奈何不得。更别说这残存的八位天魔了。
“去。”秦云随意控制着八柄星光之剑。
咻咻咻……
八柄星光之剑，追上了那八位天魔，点在了这八位天魔身上，他们便个个眼神黯淡当场毙命，只剩下尸体。

显然这些天魔当中，并没有‘奎弗帝君’那样能越阶而战的。
能如奎弗帝君、神霄道人张祖师、秦云这样越阶而战的，终究很少见，一般都有些来头。
奎弗帝君那是黑暗魔渊大氏族子弟，也修炼着厉害的神通。
张祖师是自创雷法，境界本身也是早到天仙极致的。
秦云境界也早到天仙后期，离极致瓶颈也没多远，更将两门大神通达到小成地步。
“收。”借助周天星界，轻易收刮龙山界，许多宝物包括天魔尸体，都迅速穿梭虚空到了秦云近处，秦云挥手便尽皆收起来。
……
龙山界，千转龙湖。
秦云站在湖畔，看着这片湖泊，翻手拿出了骨灰坛。
“霸昀，这里就是千转龙湖，你的家乡之地。”秦云倾倒下骨灰坛，骨灰飞出，在秦云法力吹拂下，骨灰飘飘洒洒，洒在千转龙湖那寂静的湖面上，荡起了些许涟漪。
秦云看着这一切。
随即便激发弟子符印，蒙蒙清光降临，秦云便消失不见回归碧游宫了。
整个龙山界前所未有的宁静……
这里的魔神几乎死绝，至少极少数罪孽轻微的侥幸活下。
一场大战，也就此完全落幕。
四位天仙七重天以上的对决。
以一敌三。
秦云，对战火傀老魔、鹏魔将军、孚羊妖王。
秦云大胜！
孚羊妖王毙命！火傀老魔、鹏魔将军牺牲一尊护法傀儡逃离，龙山界的魔神们几近死绝。
这一战注定会传遍明耀疆域，秦云以一敌三还赢了，也会让明耀疆域各方为之侧目。
******
秦云第一时间返回碧游宫，来到灭魔殿。
面对着那一面镜子。
镜子表面浮现了一位老者影像。
“前辈，我刚刚完成了第二重考验。”秦云恭敬行礼道。
“这么快？”老者惊讶笑了起来，“上次我觉得你通过第一重考验有些慢，这才过去多久，你都通过第二重考验了。不知道你什么时候，会通过第三重考验啊。不过第三重考验……也无需我来验证了。”
秦云连道：“得成就金仙道果，才能通过第三重考验。三界当中，能成金仙道果的又有多少？我的积累还差的很远。”
成就金仙道果，的确遥远。
三界当中有不少战力极强的，如黄袍尊者等等，他们或是修炼大神通，或是仗着先天灵宝，或是修行的法门极厉害如剑仙，或是自创了厉害法门……他们能够在天仙九重天，就和金仙佛陀们斗上一斗。可终究不是大能。
不入大能，被算计都不自知。
如黄袍尊者便是落得这般境地！
“我们碧游宫，好久没新诞生金仙了。”老者笑道，“希望下一个就是你，哦，对了，你说你通过第二重考验，杀的是谁？”
“孚羊妖王，是在龙山界将其斩杀。”秦云说道。
“我来查查。”镜子表面老者影像消失，浮现了秦云施展花朵世界斩杀孚羊妖王的场景，旁边还有鹏魔、火傀老魔施展手段欲要救孚羊妖王。
“好。”
镜子上，老者出现，笑道，“我送你去群星殿。”
秦云眼睛一亮。
这是在成就金仙道果前，师尊对弟子最大的赐予！
“哗~~~”旁边扭曲出一虚空通道，遥遥看到虚空通道另一端有着神秘的宫殿。
秦云明白，那就是群星殿。
师兄神霄道人也进去过。
秦云一迈步，便步入虚空通道，走向那座神秘宫殿。
随着穿过虚空通道，这通道也自然消散了，秦云抬头看着这座宫殿上那三个神秘字符――‘群星殿’，这神秘字符都蕴含着道蕴。
“传说中，群星殿收藏了三界当中诸多厉害的宝贝。进去的碧游宫弟子，不用挑选，群星殿内最适合的宝贝就会飞到面前。得到这件宝贝后，一般都会实力大涨。”秦云暗道，“不过，也只能得到一件。”
第一重考验通过得到的那黄皮葫芦，可是有诸多保命之物、罕见奇珍、诸多仙丹等物。
而第二重考验，入群星殿，得到的赐予，虽仅只有一件，却要珍贵太多！
“里面的宝贝，都是经过师尊挑选后放入的。”
“甚至听说有师兄，在里面得到的极品灵宝，威力都是直逼先天灵宝的。”秦云暗道。
何为极品灵宝？
极品灵宝，是正常炼器的一个极致。道祖们炼制出来的，也就是极品灵宝。
再往上，就是先天灵宝、功德灵宝了。
可是极品灵宝，作为炼器的极致，不代表一定就比先天灵宝、功德灵宝弱。
先天灵宝当中也有强弱区别。
极品灵宝当中，也有非常‘实用’的，在适合的仙佛手里，发挥出的威力，甚至媲美先天灵宝。
“除了极品灵宝，还有各种奇物，好些，都是威力奇大。”
“不知道，我能得到什么。”
秦云当即静下心，方才跨过门槛，进入群星殿。
一入群星殿。
便仿佛进入一片星空，秦云抬头看去，上方穹顶有着一颗颗闪烁的星星，他能隐隐感觉到，每一颗星星都是一件珍贵的宝贝。
这些都是道祖的藏宝。
“这里面，哪一个是最适合我的？”秦云忽然有所感应，看向穹顶的其中一远处，那里有一晦暗的星星隐隐传来呼唤感，那星星迅速飞来，随着越来越近，原本晦暗的星星逐渐亮了起来，越来越亮，气息也越来越强大。
甚至渐渐的都让秦云感觉到恐怖的凌厉感。

第十三篇 第二十九章 先天奇物‘混沌精金’
三界当中，消息传递是非常快的。
孚羊妖王一死，妖族的好些妖王就立即知晓了，很快龙山界的事就被挖出来，迅速在明耀疆域传播开来。
“孚羊他死了？秦师弟杀的？”
碧游宫弟子众多，其中来自明耀疆域的妖族子弟就过百位，此刻却有数位聚集在一起。
“还叫什么秦师弟，对我妖族都如此心狠手辣！”一位牛妖鼻孔中喷气，冷哼道，“之前就听说他杀了鹰妖和树妖，可那都是天妖六重天的，在明耀疆域也算颇多。杀也就杀了！可如今他杀了孚羊。整个明耀疆域达到天妖七重天的妖族，少的可怜，我等拜入碧游宫的也只有少数突破了七重天。”
“明耀疆域的妖族，突破七重天的，一共过百位而已。现在就被杀了一位。”
“听说这次秦师弟他是去龙山界，应该是为了对付火傀老魔。”一位白狼妖说道，“恰好孚羊和鹏魔都在那，便成了以一敌三……鹏魔和火傀老魔在舍弃了一尊傀儡自爆后逃了，孚羊兄却是丢了性命。”
“以一敌三，还赢了？这秦云是真厉害，只是对我妖族，未免太心狠手辣了！碧游宫众多弟子，可是近半都是妖族，一点情分都不讲。”牛妖颇为恼怒。
“人家杀就杀了，你能如何？”
“亏我之前还看在同是来自明耀疆域的份上，主动去结交他，真是浪费了我的好酒！”
……
在不远处，也有两位人族修行者在下棋。
“萨师兄，听到了么？秦师弟他以一敌三，还大胜。这份实力可是了不得。”一位青袍道人笑道。
那位萨师兄一身白袍，坐在那看着棋，笑道：“不愧是太上道祖之外，唯一一个的创出新的剑仙法门的。虽然修行时日尚短，却也初露锋芒。看来要不了多久，在三界当中就有我这位师弟的一席之位了。”
“可那些妖族，对秦师弟可很是不满呐。”青袍道人又下了一子。
“自从妖族衰败上古天庭破灭，越是弱小的妖族，就越是抱团。”萨师兄嗤笑道，“秦师弟岂会在乎他们？那孚羊妖王本就是大罪孽在身，和火傀老魔他们勾结，竟然还帮着鹏魔、火傀老魔这两位大魔头一同对付秦云？他死了，也是自找的！”
“碧游宫的妖族们还算自律些，唯恐师尊责怪。那些没能拜入碧游宫的妖族，的确不少都肆意妄为。有些罪孽之重不亚于天魔们！甚至有明目张胆和天魔有交易的。”青袍道人也摇头。
“师尊定下的三重考验，早说了，斩杀天魔或者大罪孽者。”萨师兄轻声笑道，眼中却有着寒光，“显然师尊早有明示，大罪孽的，该杀！秦师弟杀之，自然是应该。利于众生，也能增我碧游宫一份气运。”
青袍道人点头，随即道：“只是我猜测，妖族那边怕不会轻易罢休。”
“何须在乎宵小？秦师弟将来，怕是不亚于我，注定是明耀疆域风云人物。还需在乎这些犬吠？”萨师兄嗤笑。
“萨师兄，你这么看好他？”青袍道人吃惊。
这位萨师兄，名为萨许。
是天庭建立之后，灵宝天尊收的一个弟子，虽也暂时困在天仙九重天瓶颈，却自创出了一门名震三界的雷法《天罡雷法》，他和神霄道人很像，都是自创雷法修行！不过他自创的《天罡雷法》已经达到了九重天，在他施展下，正面战力都媲美金仙佛陀大能者。
论实力……在碧游宫众弟子中，不敢说在前一百位，但前两百位一定有萨师兄的位置。
要知道碧游宫的金仙们，就有近百位了！
紧随其后的，有混沌神魔、上古凶妖等等，好些都是盘古开天地后没多久就追随灵宝天尊的老一辈师兄师姐们，个个来历不一般。萨师兄能排在前两百，算是三界赫赫有名了，威名不亚于黄袍尊者。
萨师兄最出名的就是――
嫉恶如仇！
在他的雷法下，不知多少魔头、大妖丢了性命。
碧游宫不少妖族同门也曾为难他，但他却不屑之！
“当然看好，大昌世界的两位师弟，我都挺看好。”萨师兄笑道。
******
秦云以一敌三，鹏魔、火傀老魔遁逃，孚羊妖王毙命的事，迅速在传播。
而在群星殿中。
“来了。”
秦云抬头看着。
远处那一颗星星迅速飞来，气息也越来越强，那股恐怖的凌厉感让秦云都吃惊。
“好强的威势，杀了孚羊妖王，我也得到了他的极品灵宝‘阴水铁链’，阴水铁链的威势够强了，但是都没有这般恐怖。”秦云有些紧张期待。
越来越近了。
“看到了。”秦云看见了，那件物品被一团光芒给包裹着，光芒上有符纹流转着。
很快，它飞到了秦云面前，悬浮在半空。
秦云盯着光芒内的物品，那是半人大的黑色石头！凹凸不平的石头表面有点点碎金光芒。即便有符纹光芒笼罩着，可这石头依旧散发着让秦云心悸的恐怖凌厉气息。
“这是什么？”秦云伸手触摸那符纹光芒，刚一碰触，顿时有大量讯息传递进脑海，让秦云立即明白这黑色石头是什么，知道该如何利用。
符纹光芒也尽皆消散，完全裸露出那一块半人大的黑色大石。
裸露出来后，它散发的锋利气息更加恐怖，仿佛一柄柄刀子切割着周围，当然秦云有周天星衣神通在身，自然不惧。

“混沌精金？”秦云都有些吃惊，“听说其他师兄师姐们在群星殿得到的宝贝，有的是适合自身的极品灵宝！有的则是些奇物。可是先天奇物‘混沌精金’？我的运气这么好？”
“群星殿内，和我产生共鸣最强的，就是它？”
秦云看着眼前这块黑色大石，眼睛发亮。
在盘古开天辟地之前，那时候还是一片混沌，混沌中孕育了混沌神魔，如盘古、女娲、三清、祖龙、祝融、共工等一个个都是从混沌中诞生，生来就有大智慧大法力！除了孕育生命外，混沌中还孕育了‘物’，比如盘古斧等等，这些都属于先天灵宝。
还孕育了些‘物’，这些未曾变成先天灵宝！只是些材料，如‘雷元之水’‘凤凰火精’‘混沌精金’等等，一般被称作是‘先天奇物’。
用这些先天奇物炼制出来的，也有资格称作是‘先天灵宝’！
比如番天印，就是先天灵宝！而实际上，番天印就是用的断裂的半截‘不周山’炼制而成。
所以――
用‘先天奇物’炼制出的，也有资格算作先天灵宝。
极品灵宝，代表了炼器的极致，这没错。
因为番天印等这类炼制出来的先天灵宝，能成先天灵宝，最主要的功劳是‘先天奇物’。比如番天印，九成九的功劳是归于那半截不周山！
“我是剑仙，所以才吸引了这混沌精金？”秦云暗暗猜测。
“用它来孕养我的本命飞剑，我的本命飞剑也定会有质的蜕变。”秦云之前接触到符纹光芒，就了解了先天奇物‘混沌精金’利用的诸多办法，他还是毫不犹豫选择用来当资粮，孕养本命飞剑。
本命飞剑，才是他最强的兵器，甚至都是生命的一部分。
“先收起来。”
“它太过霸道，寻常乾坤袋还没法收。”秦云一翻手拿出了那黄皮葫芦，先将黄皮葫芦内的诸多材料、仙丹等物全部转移，只剩下空荡荡的黄皮葫芦。
“这葫芦，也是师尊所赐，是最适合存放物品的。”
“收。”秦云持着葫芦，葫芦口对着那一块混沌精金，顿时嗖的空间扭曲，混沌精金迅速缩小钻进了葫芦内。
“该回去了。”秦云看了一眼这群星殿。
一个念头。
蒙蒙清光降临，秦云便消失不见，直接回归大昌世界了。

第十三篇 第三十章 孕养本命飞剑
秦云回到大昌世界时，已是夜晚时分。
大雪过后的夜，极寒冷。
秦云行走在自家后花园的雪地上，积雪咯吱咯吱的响，原本正在夜谈的伊萧、秦依依这母女二人也连忙出来迎接。
“爹。”秦依依满是喜色老远便喊道，伊萧看到秦云走来更是放松一笑。
“也不早点去歇息。”秦云说道。
“不是等爹嘛，爹可是去对付火傀老魔，女儿怎么睡得着？”秦依依笑道，连追问道，“对了，爹，你这次去龙山界怎么样了，可杀了那火傀老魔？”
秦云轻轻摇头：“让他逃了。”
“逃了？”一旁伊萧疑惑问道，“他实力比预估的厉害？”
“倒也不是他多厉害，而是龙山界，恰好还有一位天魔八重天以及一位天妖八重天在。所以，这次我是以一敌三！”秦云说道。
伊萧一惊：“以一敌三？”
“天魔八重天的，是鹏魔将军。那位天妖八重天，则是孚羊妖王。”秦云说道。
明耀疆域能够达到天仙七重天往上的强者们，是有数的！道家佛门天庭魔道各方，能达到这等境界的都是颇有名气的强者。伊萧、秦依依这母女二人从秦云这，也早了解到了明耀疆域这群顶尖强者的情报。甚至连三界的一些大能情报，都了解了些。
“是他们俩？孚羊妖王不是妖族吗，魔道是各方欲要诛杀的，孚羊妖王敢和两位天魔联手？”伊萧询问。
“大多妖族，不敢和天魔们勾结。”秦云轻声冷笑，“可是孚羊妖王，他出现在龙山界，估计和鹏魔、火傀老魔本就关系不浅。他甚至都敢和两位老魔联手来对付我！在我面前都如此肆意，可想而知，平常得多么凶戾霸道，难怪大罪孽缠身。”
“爹，你没受伤吧？”秦依依有些担心。
伊萧也担心看着秦云。
看着妻女如此，秦云笑道：“放心，我以一敌三，斩了那孚羊妖王，只可惜让鹏魔和火傀老魔给逃了。”
“爹。”秦依依瞪大眼睛，震惊道，“你以一敌三，还杀了孚羊妖王？”
“好了好了，赶紧去歇息去吧。”秦云催促道。
“爹，和我多说说嘛，这种层次的大战可少见的很，而且是爹你以一敌三。”秦依依期待道。
“去歇息。”秦云轻声喝道。
秦依依撇撇嘴：“哦。”
“不过爹，你真的太厉害了，好了，我现在回屋。”秦依依又难掩兴奋说了句，这才脚下一点，嗖的飞向自己住处。
“这丫头。”秦云笑看着女儿离去。
“这次可真是够险的。”伊萧则是连道，“本来该事先查清楚敌人虚实的，这一下子撞进贼窝里，还以一敌三……”
“这怎么查？”秦云摇头，“鹏魔和孚羊妖王在那本就是秘密之事，我到了那，等发现了都晚了。”
“你该转头就走，等下次再去。”伊萧说道。
“谁知道，鹏魔和孚羊妖王在那呆多久？”秦云笑道，“该动手就动手，他们三个还没资格让我转头就走。”
伊萧笑了笑：“知道你厉害，走吧，我们回屋。”
秦云也笑道：“我在群星殿得到一奇物，得先去闭关孕养本命飞剑，半个时辰足够了，你先回屋吧。”
“什么奇物？”伊萧好奇道。
“等会儿回屋再告诉你，总之，是大宝贝。”秦云也难掩兴奋。
秦云在龙山界的收获挺大，但他还是很淡定的。
可先天奇物‘混沌精金’，的确让秦云到此刻依旧血液沸腾，毕竟这等奇物，就是金仙佛陀大能们都会想办法去得到，它可以算做‘先天灵宝的胚胎’了，毕竟有了先天奇物，才能炼制得出先天灵宝来。这么一大块混沌精金，灵宝天尊若是愿意耗费心血，完全可以炼制出一件先天灵宝来。
……
静室中。
秦云盘膝坐在蒲团上。
“出。”
秦云握着黄皮葫芦，一个念头，只见一道流光从黄皮葫芦口飞出，迅速变大化作那一块半人高的混沌精金，秦云都释放开道之领域庇护着。这座静室是秦云刻意打造的，又有阵法加持，自然扛得住混沌精金自然的气息外放。
可静室内的一些物品，如蒲团、香插、画卷等物，可是扛不住的。
道之领域庇护，一为了保护物品，二也是防止外来者来袭。
“我孕养本命飞剑的材料算好了，可也从来没奢侈到用先天奇物来孕养。”秦云看着这块混沌精金，“而且，在先天奇物中，混沌精金，恐怕都堪称最适合孕养本命飞剑的。”
飞剑，五行属金。
混沌精金……绝对是先天奇物中，都堪称第一等适合孕养本命飞剑的。
太奢侈！
可对飞剑的改变，也将是质的改变。
“来吧。”
秦云轻轻一挥，一缕烟雨流光从手指尖飞出，飞到了那一块混沌精金上方，正是本命上品灵宝‘烟雨飞剑’。
“要让混沌精金当资粮，还得靠师尊所赐的专门的法诀。”秦云当即以法力运转法诀，只见烟雨飞剑表面立即浮现黑白图，黑白图笼罩着下方的混沌精金，只见那块半人高的混沌精金，立即有一点点碎金色光点飞了起来，每一光点，都充满了无尽锋芒，仿佛比太阳光芒还纯粹。
这碎金色光点，一个个飞入黑白图当中，融入烟雨飞剑内。
“嗡。”
烟雨飞剑却是刚汲取一丝便发出了剑吟之声，震颤着。
显然这汲取对它影响颇大。
能直接汲取，一方面是师尊灵宝天尊所赐法诀玄妙，另一方面也是本命飞剑达到了上品灵宝，自身底子也算颇厚了。
“我感觉到，本命飞剑正在急速蜕变着，先天奇物混沌精金对飞剑帮助的确惊人。”秦云惊叹，也期待着。

******
明耀大世界，熊山山脉。
在秦云回到家乡开始孕养本命飞剑的时候，熊山妖王也是在闭关修行着。
“轰~~~”
一团青色火焰中，熊山妖王盘膝而坐。
“嗯？”熊山妖王眼角抽搐了下，睁开了眼。
笼罩自身的那一团青色火焰迅速收敛融入肉身，有火焰印记在体表浮现，待得吸收了青色火焰后，便潜伏消失。
“怎么回事？”熊山妖王一挥手，旁边虚空荡开涟漪，遥遥看到虚空涟漪另一端，正有着一位白狼妖。
“白充师弟，有何事？”熊山妖王皱眉说道。
“熊山师兄，你没去碧游宫？”这位白狼妖连道，“如今碧游宫内，特别是我们明耀疆域的诸多妖族同门中，可都传遍了。”
“何事？”熊山妖王问道。
碧游宫在三界中很神秘，大能们都找不到。
碧游宫弟子们也得靠弟子符印接引才能进去。
而正常信物彼此联系，也只能在同一疆域内！若是身处碧游宫，是无法和外界联系的。
外界，也同样无法窥伺碧游宫。
白狼妖也是回了老巢，才联系熊山妖王。
“孚羊他死了！”白狼妖连道，“被秦云给杀了。”
“什么？”熊山妖王难以置信，“孚羊他死了？你没弄错？”
“没有，这事就发生在今天，刚刚发生没多久。”白狼妖说道。

第十三篇 第三十一章 熊山妖王降临
“秦云杀的？他有那本事？”熊山妖王皱眉道，“他一个元神剑仙。”
“这种事，我怎么可能乱说。”白狼妖说道，“不信，熊山妖王你查探因果便可知晓。”

熊山妖王立即感应自身因果。
一条条因果线……
“嗯？”
熊山妖王发现了，他和孚羊妖王的因果线已经消失了。
“真死了。”熊山妖王心中颇不是滋味，妖族逐渐衰败，整个明耀疆域能达到天妖七重天的妖族一共也就过百位！诞生一个是何等的不易？就这么死了一位？
“这秦云，他怎么敢？”熊山妖王脸色阴沉起来，满腔怒火在升腾。
“他当然敢。”白狼妖冷笑道，“我们这位秦师弟可是了不得，他前往龙山界，遇到了鹏魔、火傀老魔以及孚羊。以一敌三！鹏魔和火傀老魔舍弃了一尊傀儡自爆逃了性命，而孚羊却最终被斩杀。以一敌三都能大胜，他才修行多久？又怎会在意我们这些妖族同门的脸面。”
“以一敌三？鹏魔？”熊山妖王微微点头，“好了，我知道了。”
“熊山师兄，你打算怎么办？”白狼妖问道。
“很快你就知道了。”熊山妖王声音中带着怒意。
白狼妖应了两声，很快就断绝传讯。
“当年上古天庭时期，我追随六太子之时，人族还仰我妖族鼻息。”熊山妖王眼中有着寒意，“如今，我好声好气请他帮忙，让他手下留情，对厉害些的大妖别大开杀戒。没想到，孚羊可是天妖八重天的妖王，他说杀就杀了！真当我妖族好欺了？”
熊山妖王翻手拿出一件信物。
嗡。
虚空荡开涟漪，涟漪另一边的时空中，一位黑袍男子正坐在宝座上搂着美女。
“熊山大哥。”黑袍男子见状，连挥手，让手下全部退去。
“烈老弟，帮我问问鹏魔。”熊山妖王说道，“孚羊的死，到底怎么回事。”
“孚羊死了？”黑袍男子大惊，“好，我这就去问鹏魔。”
“定要问仔细了。”熊山妖王道，“特别是杀死孚羊的秦云，他的实力，他的招数，都得问仔细。”
“好，熊山大哥尽管放心。”黑袍男子应道。
“嗯。”
熊山妖王微微点头，虚空涟漪合拢，传讯断绝。
在明耀疆域，的确有一批妖王们还是主动庇护着弱小妖族，而其中最出名的就是熊山妖王！熊山妖王名气大，一是他自身最积极，二也是在诸多妖王当中他实力排在前列。实力够强，所以许多妖族也会经常求到他这来，不少妖王也以熊山妖王为领头的。
让其他妖王询问鹏魔，又去了碧游宫打探消息，甚至询问在天庭的好友了解消息。
天庭对三界中许多大战可都是有关注的。
龙山界那一战，瞒不过碧游宫的灭魔镜，同样难以瞒过天庭。
……
忙了好几个时辰。
整合各方情报，熊山妖王也完全清楚了。
“好大的胆子！”
“狂妄，狂妄之极！”
熊山妖王满腔怒火，当即借助碧游宫前往大昌世界。
……
大昌世界。
“轰。”
熊山妖王的身影，冲破层层云层，俯冲而下，待得看到下方连绵的平原田地，看着远处的城池中密密麻麻人口，他才停下悬浮当空。
“秦云！”熊山妖王一声怒喝，“给我出来！！！”
他一念便感应到整个大昌世界的天地之力，透过天地之力，他的声音在整个大昌世界每一处都响起。
东海、西海、南海、北海……
大昌王朝十九州、南方十万大山、北地妖族……
这怒喝中带着无形的威压，传遍了每一处。
“这……”
一座座城池、村落内的普通老百姓们听到这怒喝声，都感到心颤。
而那些修行人、妖怪们感应就更敏锐，他们感应到那那一股高高在上的恐怖威压，更为之心颤。
“怎么回事？”皇宫内，人皇脸色微变看着茫茫天际。
“秦云！给我出来！！！”
那滚滚声音，也在王都上空回荡，这让人皇都感觉到不妙：“谁敢来我大昌世界如此放肆？秦云他如今可是拜入了碧游宫了。不过这声音中的威压，来者实力也很是可怕。”
“嗯？”
东海天龙、天妖宫主、摩诃菩萨、白家老祖等一个个都听到了这声音，都为之震惊色变。
“嗯？”神霄门张祖师也脸色冰冷走出了闭关的殿厅，抬头遥遥看向一个方向，瞳孔一缩，“是熊山师兄？”
……
广凌秦府。
早晨。
积雪堆积在树头上，偶尔簌簌而落。
秦云、伊萧正坐在亭子内喝茶，看着在雪地中练剑的女儿。
“秦云，给我出来！！！”怒喝声仿佛从九天之上传来，比雷霆更恐怖，传遍处处，同样也响彻广凌城，响彻秦府。
广凌城人们一片哗然。
秦云秦剑仙，可是广凌城的骄傲。
“谁敢这么放肆，敢直呼秦剑仙之名？”
“太嚣张了。”
这些老百姓们一个个念叨。
秦府内也有些混乱，连父亲秦烈虎、母亲常兰他们都有些紧张。
“云哥。”伊萧都脸色一变，秦依依也飞到秦云身旁：“爹，这是谁？”
秦云脸色则冷下来，遥遥看向一个方向，他的目光穿过虚空，看到了万余里外那一道雄壮魁梧的妖族身影。
“真是……”秦云眼中都有着寒意。
直接来到自己家乡！
怒喝，整个家乡世界的人都听到。
“熊山！你太放肆了！”秦云一迈步就到了广凌城高空中，冰冷喝道，他的声音同样响彻了这天下每一处。
“嗯？”
万余里外的熊山妖王，立即感觉到了东南方向那股凌厉的气息，那是秦云的气息。
熊山妖王狰狞一笑，一迈步，就穿过虚空到了广凌城上空。
“秦云，我的好师弟。”熊山妖王站在广凌城上空，身上恐怖的气息在沸腾澎湃，下方的凡人们单单肉眼看了都感觉到心生大恐惧。
“熊山。”秦云脸色冰冷。
而此刻秦府中，秦烈虎夫妇二人、伊萧、秦依依他们一个个都紧张看着高空中那两道身影。
他们一眼就看出，那熊山妖王气息恐怖至极，显然是位可怕的大妖。
“你可真给我面子，我让你手下留情，你转头就杀了孚羊。”熊山妖王狰狞道，愤怒之下，气息都澎湃扩张着，不过却被秦云的道之领域给阻挡了，“孚羊可是八重天的天妖！我明耀疆域诞生一位妖王是何等的难，你说杀就杀了，看来，真没将我们这些妖族的师兄师姐放在眼里。”
“我自然给师兄师姐们面子。”秦云说道，“我本意去龙山界，是去杀火傀老魔。可孚羊妖王自己和天魔们勾结联手对付我，我自然得出手。”
“可你杀了他。”熊山妖王怒道。
“师尊给我等定下的第二重考验，杀天魔或者大罪孽者。我杀大罪孽者，也是完成师尊定下的考验。哪里有错？”秦云看着他。
“可他终究是妖族，若是人族呢？你会杀？”熊山妖王怒道。
“当然！”
秦云冷然道，“我说过，我脾气暴，真有大罪孽犯到我手上，甭管是人族妖族，我一样会杀。”
“说的好听，你杀了哪个厉害的人族？”熊山妖王嗤笑。
“孚羊妖王，是我杀的第一位达到七重天的。”秦云说道，“我修行至今，对那些大罪孽人族也从未手软。凡俗的王朝当中，犯罪的死囚都会处死！我等修行之辈也一样，那些大罪孽的活着就是祸害族群。本就该处死。灭掉这些大罪孽的，只会帮到其他向善的人族妖族。”
“甭和我说这些。”熊山妖王嗤笑，“我不听你说的，只看你做的。你杀的人族都是些弱小之辈，对人族本身并无影响。而你杀的孚羊妖王，却是我妖族的一位妖王！”
“呼。”
旁边一道身影跨过虚空而来。
正是神霄道人张祖师，他体表紫色雷霆隐隐，气息同样强大恐怖，他盯着熊山妖王冷声道：“熊山师兄，你来我大昌世界如此放肆，可不是做师兄的样子。”
“哦，神霄师弟也来了。”熊山妖王嗤笑。
……
下方伊萧、秦依依、秦烈虎常兰等人一个个，都抬头看向高空中那三道身影。
熊山妖王、神霄道人张祖师、秦云，气息都恐怖异常，都引起天地异象，令天空中乌云滚滚开始有雷霆涌动。张祖师和秦云站在一边，在和熊山妖王对峙着。
“娘。”秦依依有些不安。
“没事的。”伊萧低声道，同时一直盯着上空看着。

第十三篇 第三十二章 约战
广凌城的上空，明耀疆域的这三位顶尖强者此时却势同水火。
神霄道人张祖师冷声道：“熊山师兄，秦师弟他遵循师尊定下的第二重考验，杀了一位大罪孽者，又有什么错？你如此大张旗鼓，来到我和秦师弟的家乡进行怒喝。你这怒喝……可都传遍整个大昌世界，让无数生灵都听到了，是不是太过分了？”
“过分？我这就叫过分？孚羊他都死了！”熊山妖王怒道。
“那熊山师兄，你到底想要如何？”秦云冷声道。
“哼哼。”
熊山妖王冷笑，“你嘴皮子是厉害，我也不和你争辩。这件事你我心中都有数，之前我好声好气找过你，请你对妖族手下留情，你嘴上应付着，实际上依旧说杀便杀。也罢……你杀的是大罪孽妖王，说起来还是有功德的！我也辩不过你，不过既然你不给我等同门师兄师姐们面子，我就教教你，修行者之间，终究要靠拳头说话。”
“拳头？”一旁的神霄道人皱眉喝道，“熊山师兄，你想要干什么？难道你要同门相残？难道不怕师尊惩戒？”
同门相残。
碧游宫、玉虚宫、八景宫……对此惩戒都同样很重。
“同门相残我可不敢。”熊山妖王看着秦云，“我是想要让秦师弟清醒清醒，知道这三界当中，天外有天，人外有人！别仗着练就几分本事，就将师兄师姐们不放在眼里。”
“让我清醒清醒？”秦云道，“不知道是什么清醒法子？”
“一个月后，腊月十五，论道台上走一遭。”熊山妖王看着秦云，冷笑道，“秦师弟，你可敢？”
“自当奉陪！”秦云冰冷道。
“哈哈哈……”熊山妖王大笑，“还算有些胆色，不过论道台比试可都得有彩头！我俩便各出一件极品灵宝，输了，极品灵宝便归对方。如何？我知道你杀了孚羊，也得到了他的极品灵宝阴水铁链。”

秦云看着熊山妖王，道：“原来熊山师兄在这等着我呢，行，我便出这一件极品灵宝‘阴水铁链’。不知道熊山师兄你出的是何物？”
“我出极品灵宝‘五火葫芦’。”熊山妖王说道。
“一个月后腊月十五，是按照明耀大世界的时间？”秦云问道。
“当然！诸多小世界，不同的空间时间流速都不同。明耀疆域的时间，自然是按照明耀大世界的时间来定。”熊山妖王说道。
“那一言为定。”秦云说道。
“一言为定。”熊山妖王冷笑，“一个月后，阴水铁链准备给我吧，这终究不是你的东西。”
“熊山师兄，还是趁这一个月多摸摸那五火葫芦，一个月后，可就摸不到了。”秦云说道。
“哼哼，仗着练就周天星界、周天星衣两门大神通，真以为谁都奈何不了你？”
熊山妖王冷笑说道，随即转身。
蒙蒙清光降临笼罩下，熊山妖王便消失不见。
秦云、神霄道人张祖师站在半空看着这幕。
“你何须理会他？”神霄道人张祖师忍不住道，“你不应战，他又能奈你何？至于那些因此恼怒的妖族同门，无需理会便是！妖族同门，黑白不分只顾同族意气的也只是一部分而已。”
“我当缩头乌龟，任凭他们挑衅不理会，他们畏惧碧游宫规矩是不敢怎样。可是……”秦云冷然道，“这些黑白不分的妖族同门，凭什么让我当缩头乌龟？”
“忍他一时，待得将来再教训一二。”神霄道人张祖师说道。
“现在，照样教训他一二。”秦云说道。
“别太盲目。”
神霄道人张祖师说喝道，“那熊山妖王也是碧游宫弟子，上古天庭时期就追随当初的妖族六太子了，很久以前他肉身就修炼到九重天。明耀疆域不少妖王愿意以他为领头，也是他实力的确够厉害！你应该知道，修炼肉身成圣法门的九重天，得多难缠。”
“我知道，之前我就和鹏魔交过手。”秦云说道。
“熊山妖王，可比鹏魔强多了，一个能打鹏魔五六个。”张祖师说道，“听他说，你练成了周天星衣、周天星界这两门大神通？”
秦云点头。
“周天星衣仅仅是护身，周天星界虽然能困敌，能控制一方，可面对肉身成圣的熊山……用处并不大。鹏魔以速度出名，你还能压制他。可熊山妖王是出了名的力气大！那肉身成圣九重天的恐怖力道，周天星界的压制，对他的影响微乎其微。”神霄道人张祖师摇头。
“我修剑道，最擅杀敌。”秦云说道。
“三界中最出名的战将，不是剑仙，而是这些肉身成圣的。”张祖师说道，“总之，别大意。”
说完，张祖师便一迈步便离去。
秦云思忖了下。
对。
三界当中，太上剑修一脉的两位金仙‘金仙’虽然杀出一剑破万法的威名。可是三界真正厉害的战将，却一直是那群肉身成圣的，这等流派创出来就是适合战斗的，个个都是滚刀肉，别人打在他们身上，他们最多破点皮，他们劈砍在对方身上，是真可能要了命的。
“熊山妖王？我的剑道逐渐接近天仙极致，进步会越来越小，这次，倒是一次适合的磨练。”秦云默默道。
呼。
秦云降落下去，回到秦府。
“云儿，那妖怪是哪来的？那般大口气？”母亲常兰连问道，父亲秦烈虎也有些担心。伊萧、秦依依也都看着秦云。
“小事罢了。”秦云说道，随即扫视了一眼远处，远处秦府不少下人们都张望着低声议论着，见秦云看过来，吓得他们个个连散去。
******
明耀大世界。
熊山，大殿内。
熊山妖王高坐在主位，一旁也坐着一位位妖王，这大殿内包括熊山妖王一共汇聚了足足十一位妖王。
“我们都敬熊山兄一杯。”一位虎妖举杯道。
“熊山大哥。”
“熊山师兄。”
一个个妖王都举杯。
熊山妖王举杯，也是一口喝掉，这才大笑道：“现在还不是庆贺的时候，等腊月十五那天，在碧游宫论道台上，当着整个三界众多同门的面，狠狠教训这秦云一通，再将孚羊的极品灵宝‘阴水铁链’拿回。那时才是庆贺之时。”
“对，就该如此。”
“让他在三界众多同门面前丢光脸面。”
“孚羊的阴水铁链，就该拿回来。”
一个个妖王畅快说着。
“熊山大哥，你故意定一个月后再教训他，是打算？”蝎子女妖看着熊山妖王。
“消息传遍四方，也是要时间的。”熊山妖王端着酒杯，嗤笑道，“碧游宫同门分布在三界各地，消息传久点，让更多的同门知晓。到时候观战的同门才会足够多！观战者越多，到时候教训这秦云，让他丢脸，才越加解气。”
“对，那样才解气。”
“可惜我没能拜入碧游宫，没法去观战。”
“放心，我看完后，再告诉妹妹你。”
这些妖王们喝酒谈笑着，他们对熊山妖王击败秦云都充满了信心，毕竟秦云练就的两门大神通，他们也听说了，虽然厉害。可在熊山妖王面前还真没什么威胁。

第十三篇 第三十三章 本命极品灵宝
大昌世界，广凌城秦府，静室内。
秦云盘膝坐在蒲团上，手持黄皮葫芦。
“出。”
葫芦口中立即一道流光飞出，落在静室地面上，正是那半人高的混沌精金，不过和刚得到时要略微小了一圈。
“若是我预感没错的话，今夜，我的本命飞剑就该突破到极品灵宝层次了。”秦云有着期待，“那熊山和我约战，定在一个月后！按照大昌世界的时间，那就是三个月后了！对我而言绰绰有余。”
“开始吧。”
秦云将黄皮葫芦放在一旁，跟着一挥手，一缕烟雨从手指尖飞出，飞到了那混沌精金的上方。
运转法诀，烟雨飞剑表面浮现出了黑白图，黑白图笼罩着下方，那混沌精金开始有一点点碎金色光芒飞起，飞入黑白图中，被本命飞剑所吸收。

剑吟声响起！
显然汲取混沌精金之力，是从内在本质改变着这本命飞剑。
秦云等待着……这次炼化汲取了约盏茶时间。
“呼~~”
本命飞剑发出微风吹拂的声音，整个飞剑剑身就开始了肉眼可见的变化。
半个月的汲取积累，终于积累到极限产生真正的大突破。
“突破了。”秦云目光炽热看着那完全变了模样的本命飞剑，如今的烟雨飞剑，一口淡金色的飞剑，仔细一看，那飞剑内隐隐有烟雨飘洒，也有金光闪烁。那飘洒的烟雨中有一座庞大的世界若隐若现，那烟雨，那庞大的世界，就是秦云剑道的显化。
而一道道潜藏的金光，则是混沌精金之力的显化。
这等剑道，原本正常只会孕养出上品灵宝。
可混沌精金，让本命飞剑脱胎换骨，跨越到极品灵宝层次。
烟雨飞剑轻轻飞到了秦云掌心。
看似普普通通。
可秦云能感觉到，这一口烟雨飞剑拥有的让他都心惊的威势。
“都是极品灵宝。”秦云左手一伸，左手中出现了那一对阴水铁链，右手掌心则是烟雨飞剑，“可是烟雨飞剑却是本命极品灵宝。二者威势差别太大。”
跟着收起了阴水铁链。
秦云看着自己本命飞剑，心意一动，本命飞剑立即钻进体内。
元神法力也自然融入本命飞剑，经过飞剑淬炼，锋芒更胜。不过作为新的剑仙流派开辟者，秦云的元神法力精纯程度早达到元神境极致！进无可进。
“本命极品灵宝在手，完全可匹敌先天灵宝。”秦云露出喜色，“而且这还是最适合我的。”
“不过，让本命飞剑从上品灵宝提升到极品灵宝，这混沌精金却是消耗了三成之多。”秦云看着那一大块混沌精金，因为还剩下七成，所以看起来只是小了一圈。一旁地面上也有着很多碎屑。
“若是将来能成就金仙道果，本命飞剑再炼化了混沌精金，或许就能突破到先天灵宝层次。那可就是本命先天灵宝了。当然那还很遥远，成金仙道果岂是那般容易的。”秦云微微摇头。
拿起黄皮葫芦，收起混沌精金。
“先去碧游宫，试试这本命飞剑的威力。”
他现在可不敢在家乡试。
怕一不小心，令广凌城毁于一旦，那他就是罪人了。
蒙蒙清光降临，秦云便前往了碧游宫。
……
每个碧游宫弟子都有一座院落，其中有一静室，那静室看起来普通，可就是大能者也休想破坏！毕竟这里也是碧游宫的一部分。
碧游宫，自己的静室内。
“呼呼呼~~~~”
烟雨飞剑环绕着秦云飞行，切割虚空都产生一阵阵涟漪，那威势让秦云心头直犯怵，“都没动用任何剑招，随意飞行切割，都这般强？”
“若是在对付火傀老魔的时候，我的烟雨飞剑能有这般威势，火傀老魔怎么可能逃得掉。”秦云暗道。
“其他师兄师姐们，在群星殿得到适合自己的宝贝，大多都是极品灵宝。可是如何及得上……我这本命极品灵宝？我竟如此好运，能引起先天奇物‘混沌精金’的共鸣。”秦云有些庆幸，这先天奇物‘混沌精金’的确让自己实力大进。
“不过，得好好试验剑招。”
“腊月十五那一战，要击败熊山，还是要靠飞剑招数。”秦云开始潜心演练飞剑招数。
本命飞剑这次并非是靠剑道孕养突破，而是靠外物‘混沌精金’突破。
所以本命飞剑也多了些秦云都难以捉摸的韵味，似混沌，莫名难测。却又更锋利直接，有破开一切的意志。
先天奇物……就是如此神奇，方才能让本命飞剑跨越本身桎梏达到新层次。
秦云体会着崭新的本命飞剑，熟悉着，也有些受到触动。
“混沌莫名，难以名状。锋芒无尽，以及破开一切的意志。”秦云看着飞行的本命飞剑，“这是我的剑道所缺少的么？”
秦云参悟着。
先天奇物‘混沌精金’，不但是物，更是大道力量的一种的显化。
所以只有用它们才能炼制出先天灵宝。
而烟雨飞剑，也有了混沌精金的部分大道力量，让秦云这个主人感知到了。
******
时间一天天过去。
大昌世界西海上空。
秦云站在半空，周天星界笼罩三千里！烟雨飞剑尽情在这三千里范围内施展。
如今对本命飞剑威力熟悉了，借助周天星界的威力，也能保证烟雨飞剑威力不波及出去。
“若是波及出去，怕是一剑，就让这西海两分了吧。”秦云暗道。
当然在本命飞剑突破之前，他的周天星界也是能轻易毁灭数千里。
到了他这般层次，毁天灭地，已不是虚言。
“嗯？”秦云有所感应，收起本命飞剑，这才一挥手，旁边荡起涟漪连接着遥远一处的虚空。
那里有一位龙族男子看着秦云。
“敖师兄。”秦云笑道，龙族在三界中虽强，可一样拜道家佛门诸多大能为师！明耀疆域的龙族拜在碧游宫的有三位，两位都困在天仙六重天，唯有一位达到了天仙九重天。便是这位‘熬邡’师兄。
“秦师弟。”龙王熬邡笑道，“这些天我一直忙着带领龙族占领龙山界，重新建造龙山界，一直没感谢秦师弟。”
“重建龙山界？”秦云惊讶。
“哈哈，对，龙山界很适合我们龙族。”龙王熬邡笑道，“秦师弟击溃了火傀老魔他们后，魔道一方暂时也没谁再杀过来，所以我们龙族占领还算顺利，这都得谢谢秦师弟。等我这忙完，我一定登门道谢。”
“敖师兄无需如此。”秦云连道。
“这事，就这么说定了。”龙王熬邡随即道，“对了，听说你要和熊山在论道台约战一场？”
“敖师兄也知道了？”秦云笑道。
“早就传开了，碧游宫许多弟子都知晓此事，估计腊月十五那天，也会有很多弟子去观战。”龙王熬邡说道，“你可得小心点，熊山是真不好惹。不是一般的天仙九重天能比的。”
秦云笑道：“师弟明白。”
……
转眼就到了约定的比试的日子。
大昌世界这边都进入早春了，万物生发，秦府内的老树都开始抽芽了。
秦云吃完伊萧亲自做的早饭。
“走了。”秦云起身。
“爹，我相信你一定能击败那个熊山妖王。”秦依依说道。
“万事小心，搏杀时难以留手，他熊山妖王肉身厉害能抗，你的肉身若是中招就麻烦了。”伊萧提醒道。
“夫人放心，我一定获胜，将那极品灵宝五火葫芦带回来，让夫人观看。”秦云笑道。
伊萧也不由笑了笑。
“依依，乖乖和你娘在家等我。”秦云吩咐一句，随即笑着便激发了弟子符印。
蒙蒙清光降临，秦云便已消失不见。

第十三篇 第三十四章 秦云战熊山妖王
碧游宫。
秦云来到碧游宫，便前往论道台，一路上碰到了众多师兄师姐们。
“秦师弟，敢剑挑那熊山，佩服佩服。”
“秦师弟，这次你可得好好教训那头熊妖。”
不少师兄师姐们都热情说道，站在秦云这边的还是挺多的。
一是碧游宫弟子，大多还是有善恶之分的。
二则是秦云前途无量，就算这次敌不过熊山妖王，将来相信也能压熊山妖王一头。
“呼。”
在碧游宫云雾中的一条小径深处，便是一片虚空，虚空中有悬浮的古朴战台，那便是论道台。
嗖，秦云直接飞到了论道台上，默默等待。
目光扫过两旁，在论道台之外的虚空中，却已经有数百名碧游宫弟子，他们三三两两驾着云团观看着。此刻还接连有碧游宫弟子驾云飞来。
“秦师弟来了。”
“这秦云来的挺早。”
一个个议论着。
他们悠然轻松，这次的对决，对这些观战的碧游宫弟子们而言，不过是漫长岁月当中一件有趣之事罢了。

“我们这位秦师弟，可是三界当中除了太上道祖，仅有开辟出新剑仙流派的。修行时日尚短，实力便不亚于天仙九重天。你们说，今日他和熊山师弟一战，谁胜谁负？”一位白眉道人笑道。
“哈哈哈……秦师弟的确前途无量，不过这一战他还是答应的太草率。那熊山妖王可是修炼肉身成圣法门的，就是大能随意一掌拍下，熊山妖王也只是受伤罢了。在大能以下……能杀熊山的少之又少。”旁边一位拄着拐杖的驼背老者笑道。
“这是论道台，又不是分生死，只要分个输赢就成。”另一位年轻道人说道。
“熊山妖王站在那，任由秦师弟出手，怕都不伤分毫。秦师弟如何能赢？”驼背老者笑道。
“等会儿看了就知晓。”年轻道人说道。
……
秦云在论道台上默默静等。
来围观的师兄师姐们越来越多，对秦云师弟好奇的还是挺多的。当然神霄道人张祖师、龙王熬邡、猪妖三兄弟等一个个也都接连到了，个个驾云在一旁边议论边观看。
“神霄师弟，你这位小老乡可真是有胆气，你觉得他有希望赢？”
“秦云的悟性的确高，等会儿你就知道了。”神霄道人张祖师也和同门聊着。
******
秦云在论道台上等了近半个时辰，忽然生出感应，转头看去，雄壮的熊山妖王和数位妖族同门一同飞来，跟着和那几位妖族说了几句，便独自飞向论道台，随即缓缓降落，无声落在论道台上。
熊山妖王看着秦云，咧嘴笑着：“哈哈哈，我还以为你会吓得不敢来呢。没想到比我更早来这，至少秦师弟你的胆量，我是佩服的。”
“熊山师兄既然到了，那便出手吧。”秦云说道。
“不急。”
熊山妖王开口道，声音却响彻周围，传遍周围虚空两千多名碧游宫弟子，“诸位，此次我和秦云师弟论道，各压上一件宝贝。我出的是极品灵宝五火葫芦，秦云师弟出的则是极品灵宝‘阴水铁链’。秦云师弟，我说的没错吧？”
“没错。”秦云点头。
熊山妖王微微点头，他说这些，也是怕击败了秦云后，秦云耍赖说没压赌注。
提前说清，容不得秦云耍赖。
“秦师弟应该是第一次上论道台，我且说下规矩。”熊山妖王说道，“将对方打的主动认输，或者直接生擒活捉对方，以及将对方轰出论道台结界，都算获胜。”
“师弟明白。”秦云点头。
生擒活捉，难度不亚于直接击杀。
因为观看的同门众多，如果完全被蹂躏，一般都会主动认输。
‘主动认输’‘生擒活捉’一般是双方差距太大才会出现。
在天仙九重天中，这些碧游宫弟子们修行法门都极为高明，经常出现实力接近！
在实力接近时，将对方轰出论道台结界分出胜负，反而更常见。
“既然秦师弟都知晓了。”熊山妖王笑眯眯的，看似颇为和气，“那可就小心了。”
“师兄也小心。”秦云说完。
轰！
顿时秦云体表放出蒙蒙星光，星光自然令外界时空的无穷星力降临，形成了周天星界，星界范围之广，笼罩了整个论道台结界。
三百六十柄星光之剑，悬浮在秦云周围。
秦云如星空神灵，看着那熊山妖王。
“先尝尝这五火葫芦的滋味。”熊山妖王轻松的一挥手，一红葫芦悬浮半空，葫芦口立即喷出了五道火焰，五道火焰分五色，犹如五条火龙般划过长空，围攻向秦云。
秦云一个念头，三百六十柄星光之剑便构成了周天剑阵。
嗤嗤嗤~~~
五火围攻，焚天焚地。
可都奈何不得周天剑阵。
“没想到熊山师兄还擅操纵火焰，能将五火葫芦发挥出这般威势。”秦云轻松赞道。
熊山妖王又一挥手，一布口袋飞起。
“呼呼呼~~~”
布口袋中立即有茫茫灰风呼啸吹出。
风助火势。
风火合力！
一时间焚烧周天剑阵的威势飙升了一大截，让周天剑阵都感到有些吃力。秦云暗暗吃惊：“幸好我本命飞剑突破，我参悟本命飞剑中蕴含的那‘混沌莫名’的奥妙有所触动，对《五行剑经》颇有收获，周天剑阵威力也提升一大截。否则单单这风火大阵……就得逼得我靠周天星衣硬抗了。”
“这熊山的风吼袋，倒是不止一次使用。只是没想到他如今对火焰掌控也这般厉害，风火结合，能有如此威力。”
“嗯，对火焰掌控是颇为高明，否则风火结合不会如此威势。”
旁观的，或是人族，或是妖族，或是龙族。
他们都三三两两评判着。
“嗯？”熊山妖王见状有些惊讶，大笑道，“哈哈，师弟还真有两分手段，这点风火能轻易抗住。好了，就不用这些小招数了。”
说着一挥手收起了风吼袋、五火葫芦这两件极品灵宝。
跟着熊山妖王一晃身。
轰！
直接化作百丈高，如一座小山般，恐怖气息充斥四方，他那一双熊爪子分别抓着一柄大锤。
虽然浓郁的星力降临下来，镇压在他身上，可熊山妖王根本不在乎。这点压制？以他的力道，根本不在乎。
“轰。”熊山妖王直接挥出手中大锤，手臂暴涨，大锤也暴涨！大锤瞬间暴涨到近乎十里直径，划过虚空都令虚空微微扭曲，仿佛一颗星辰坠落砸向秦云，这威势当真恐怖。若是落在凡间，这一锤子下去，余波波及万里，一凡间国度都得灭绝。
“去。”
秦云一挥手。
一缕烟雨从手指尖飞出，在半空中一闪，诡异到极致，无声无息就避开了熊山妖王那恐怖一锤！飞剑后发先至，一剑就刺在了熊山妖王的胸口。
秦云这一剑出招时无声无息，可在刺在熊山妖王胸口的刹那，却陡然产生了一圈圈黑色涟漪，让熊山妖王脸色都微变。
幽魔录――毒尾刺！
本命极品灵宝‘烟雨飞剑’突破后的第一次对敌，就是极尽诡异的幽魔录的剑招，务必要第一招就教训这熊山妖王。
“本命极品灵宝的威势，不亚于先天灵宝。这一剑……你可扛得住？”秦云眼中有着期待。
“轰。”
熊山妖王被一剑刺在胸膛，刺处产生一圈圈黑色涟漪，熊山妖王都情不自禁往后重重退了一步，原本挥出的一锤，也重重砸在了空处地面上。
他的胸膛上毛发都断裂了不少，皮肤上却是出现了一道白痕，这白痕勉强破开皮肤些许，只是以熊山妖王皮之厚，依旧还在皮层……连一丝血都没出来。
“什么？”秦云有些惊愕。
“嗯？”熊山妖王低头看了看胸口，随即朝秦云狰狞笑道，“秦师弟，我可真小瞧了你。”

第十三篇 第三十五章 五行剑经
熊山妖王在吃了这一剑以后，就明白这秦云比他预料的还要强！
所以，他得全力以赴了！
“轰！”熊山妖王体表有火焰符纹浮现，更有青色火焰燃烧起来，环绕在身体周围。
沐浴在青色火焰下的熊山妖王，威势也更加恐怖。
“这是？”
“这是青木之火，利用青木之火炼体，这可是战巫的法门？”
“而且看样子他还练成了，青木之火炼体，肉身生生不灭，他的肉身可比过去要强多了。”
围观的众多碧游宫弟子们都眼界极广，毕竟这等战巫法门，在碧游宫的万法阁中都是有收藏的，他们也都是看过的。
看过，不代表能修行。
“难怪他刚才操纵五火葫芦的火焰，能操纵的那般厉害。”
“五火葫芦，内含的火焰便分属五行，其中就有青木之火……估计这熊山妖王当年搜集到五火葫芦，就是为了利用其中的青木之火，来进行炼体。”
“他的肉身更厉害了，恐怕，真得大能者层次才能真正威胁到他了。”
“不敢说大能者以下无敌，但大能者层次以下……最多只能伤他。”
这些碧游宫弟子们都有些惊叹。
肉身成圣一脉的九重天天仙，本来就极强。
又兼修战巫一脉，且明显还练成了，这肉身就更强了。
“秦师弟，接招。”
熊山妖王声音如雷声滚滚，他挥舞着两柄大锤，每一柄大锤都犹如星辰坠落，狠狠砸向秦云。
以力破法！
当力道达到骇人地步，甭管是神是仙，尽皆能灭。
“去。”秦云也爆发了。
烟雨飞剑化作耀眼的金色剑光划过长空，和两柄大锤碰撞而过。
“挡~~~”“挡~~~”
仅仅擦了下，两柄大锤都改变了方向，让熊山妖王面容越加狰狞。
“撕拉！”
剑光夺目璀璨，划过熊山妖王的腰腹部，划拉出了一道肉眼可见的伤口，有少许血丝渗透出来。但是迅速伤口就愈合了。
“更强了？”熊山妖王眉头一皱。
“仅仅勉强破皮？”秦云也皱眉，幽魔录是极尽诡异，一般极难躲开，可威力相对就弱些。而如今这一剑，却是太白庚金百剑诀的剑招，更加锋利无匹，但依旧只是破皮出一点血丝而已。
“就算我再施展数十招，形成剑势，怕也只是让他轻伤而已。”秦云明白这点，“这熊山妖王比我预料的肉身要强的多，还兼修了战巫法门。恐怕真得大能者层次出手，才能逼他认输了。”
……
“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
双方厮杀。
熊山妖王完全爆发实力，每一锤都恐怖无比，自身肉身更是不屑闪躲。
秦云则是令三百星光之剑去纠缠那两柄大锤，令大锤威势弱了许多。一口本命飞剑剑光足有百丈疯狂攻杀着，极品本命灵宝威势也和熊山妖王斗的不相上下。
“他们俩竟然斗的旗鼓相当？”
“这秦师弟敢应战，还真有些手段。”
“只是熊山师兄肉身太强，完全立于不败之地。而秦师弟的肉身却弱的多，只要一招没挡住，他怕得重伤认输了。”
一个个说着。
这些肉身强的就是如此。
看起来似乎受点轻伤，但这对他们根本没任何影响。
“竟然还拿不下他，他这飞剑威势竟然不亚于我。”熊山妖王也有些急了。
“差不多了。”秦云却是眼睛一亮。
“轰~~~~”
本命飞剑剑光暴涨到千丈，威势也达到崭新层次。
“什么？”熊山妖王感觉到论道台的虚空都遭到了无形的压迫，这一刻，那压迫感压在全身，让熊山妖王都感觉身上一沉。比之前周天星界的星力压制还要沉重十倍。
剑光纵横千丈的本命飞剑，仿佛盘古那劈开混沌的斧头，怒劈而下。
还没碰到熊山妖王，那压迫感就让熊山妖王难受。
“我挡。”熊山妖王连双锤同时挡在身前。
“嘭！！！”
本命飞剑怒劈而下，劈在那那大锤上。
一股匪夷所思的冲击力，让熊山妖王情不自禁往后倒飞开去，飞了数里还没能停下。那剑光纵横千丈的本命飞剑再一次劈来，熊山妖王只能用一双大锤竭力抵挡。
“嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”
无比沉重的连续六剑。
每一剑熊山妖王都只能被轰击的倒飞。
虽然他面目狰狞，怒吼着竭力抵挡，可就是无法抵抗那恐怖力道！他是以力量出名的……可是秦云本命飞剑的招数，力道更加恐怖。飞剑没到，引起的整个空间的压迫都那般恐怖。
“噗。”
论道台结界，被熊山妖王身体给撞破了，他直接飞出了结界。
连续六剑！
如盘古斧怒劈的六剑！
又仿佛铁匠，狠狠砸下的六剑！
眨眼间，硬生生将熊山妖王给砸出了论道台结界。
“噗。”熊山妖王口中更有鲜血喷出，他难以置信看着秦云，看了看脚下，他已经悬浮在虚空中，出了论道台范围。
“我……输了？”熊山妖王不敢相信。
“熊山师兄输了？”
“秦师弟赢了？”
一个个都惊呆了。
当熊山妖王暴露出战巫炼体法门后，绝大多数碧游宫弟子都认为这一战熊山妖王怕是得赢了。
只是结果却让他们难以置信。
“秦云他？”神霄道人张祖师都有些难以置信。
“厉害，厉害。”龙王熬邡则是点头。
而在远处云头上看着的白衣男子‘萨许’师兄也微笑道：“有点意思，竟能练成大师兄的五行剑经，他的本命飞剑看样子也达到极品灵宝层次。只是法力弱了些，若是法力也提升上来，怕是能威胁到大能者一二了。而如今虽威胁不到大能者，但在九重天天仙中算是佼佼者了。”
“刚才的剑招，是大师兄的五行剑经？”
“对，我修炼过五行剑经，秦师弟这一招，虽然有些改变，但应该是五行剑经中的‘五行剑山’，不过这一招需对五行都参悟到极高深地步，秦师弟他才修行多久，怎么可能施展出这一剑？”
“五行剑经？大师兄的五行剑经？”
“这一招和五行剑经的‘五行剑山’，有些像，但也有不同。”
不少有眼力的碧游宫弟子们都很是震惊。
碧游宫大师兄，在三界中地位都极高。
他的《五行剑经》，自然观看者甚多。只是一般观看了都会和秦云一样，大多没勇气真正深入修行。
因为太复杂。
五行五方，选择任何一方向修行到极高深地步，都能成就金仙。
既然如此，何必要同时钻研五行？
“他的肉身太强，我如今只能做到将他给轰出去。”秦云暗道。
这一剑招，正是五行剑经中的‘五行剑山’。
在本命飞剑突破后，秦云发现了本命飞剑中的‘混沌莫名’的意境，那是汲取混沌精金中形成的，他有所触动，参悟后感悟更深，剑道也更深了一层。甚至对修行的那五卷剑典也有了新的认知，从另一个角度看这些剑典。

比如五行剑山这招……似乎是得五行钻研到极深地步，五行结合，方才施展出这碾压般的一招。
“混沌，乃一切源头。无论是周天乾坤，还是五行五方，把握住一丝‘混沌莫名’的意境，许多招数施展起来立即便圆满许多。我的周天剑光因此更圆满，五行剑山略为改变也施展了出来。”秦云暗道。
……
论道台周围一片哗然，这一战的确让他们震惊的很。
熊山妖王愣愣站在虚空中好一会儿，方才朝论道台飞去，降落在秦云前方。
“秦师弟。”熊山妖王看着秦云，“我输了，无话可说。”一翻手拿出了那五火葫芦。
“这是你的了。”
一扔，五火葫芦便飞向秦云。
秦云接过五火葫芦，熊山妖王却是转头就飞离开去。

第十三篇 第三十六章 名声（本篇终章）
看着熊山妖王飞离开去的背影，秦云默默道：“若不是参悟本命飞剑的‘混沌莫名’意境，有所收获。这次说不定还会输掉！以后还是得更谨慎，这些老家伙们说不定就藏着一手。若不是我和他约战，他将战巫炼体法门练成的秘密，怕还会继续保密。之前张师兄去对付奎弗帝君，都说有八成把握，可结果还是让奎弗帝君给逃了。”
“不管何时，不可盲目自信。未虑胜，先虑败。”秦云在拜入碧游宫后实力突飞猛进，也是越加意气风发。
可去杀火傀老魔，最终的确杀了一个孚羊妖王，可火傀老魔却是逃了。
对付熊山妖王，也颇为惊险才勉强压对方一头。
显然真正的战斗，永远存在诸多变数。
“秦师弟，你这飞剑之术，当真厉害。”
“秦师弟拜入碧游宫十余年就击败熊山师兄，佩服佩服。”
“秦师弟……”
不少碧游宫弟子们都来道贺。
他们有的在天庭担任官职，有的称霸一方，有的开宗立派，有的追随大能……
可此刻一个个都颇为热情，甚至过去和秦云都没交流的此刻都来说上几句混个脸熟！
三界当中……
终究是看实力的！
秦云一个元神剑仙，两门大神通颇为了得，一柄飞剑威势更是能力压熊山妖王。谁都看得出来，接下来秦云虽然想要有大的提升会越来越难，可真的突破了，就能威胁到大能者一二了！

……
“萨师兄，去会一会这秦师弟？”青袍道人笑道，远处秦云正在应付着众多同门。
“已尽兴，该回了。”一身白衣的萨许师兄则说道。
“不去？”青袍道人惊讶。
“没必要。”萨许师兄直接往外飞走，青袍道人只能连跟上：“对了，萨师兄，你觉得秦师弟如何？”
“还算不错，只是想要再有大提升就难了。”萨许师兄淡然道，“最显而易见的两条路，一是自创出剑仙一脉天仙法门，他法力也提升到天仙九重天。实力提升最是明显，怕是足以匹敌大能。二是修行神通，元神地仙想要名震三界，法力不行，只能靠神通了！若是神通大成……不敢说匹敌大能，至少能和大能斗个百十招，保命也不成问题，仗之，足以纵横三界。可这两条路都很难。”
“听说他那两门大神通，是上古天帝的大神通。”青袍道人连道，“若是修行到圆满，都能灭杀大能，就是十个八个大能联手来攻，都能用周天星界困住。”
“可是，上古天庭破灭后，再无谁能修行到圆满。”萨许师兄道。
“也是。”青袍道人道，“不过秦师弟修行两门大神通才十余年，就已小成，这以后……”
“大成或许有望，至于圆满？先成就金仙道果再说。”萨许师兄笑着便飞出了这片虚空，青袍道人也跟着。一路上敢和萨许师兄攀谈的碧游宫弟子却不多。
萨许师兄，实力是极强。
在三界中地位也很高，天庭都三番五次请他去天庭为高官！
可萨许师兄太过孤傲！脾气也太臭！
能入他眼的，让他愿意结交的同门少之又少。久而久之，寻常碧游宫弟子对萨许师兄就敬而远之了。
******
“秦师弟，恭喜了。”猪妖三兄弟主动迎过来。
“三位师兄。”秦云也客气道。
“秦师弟可真让我等大开眼界。”猪大师兄憨厚的很，笑呵呵道，“能将大师兄的五行剑经的‘五行剑山’这一招改头换面，威力依旧那般惊人，我老猪是真佩服。”
学会，很难。
要改头换面，威力依旧不减。这就更难了。
“我也佩服。”猪三师兄最是油滑，连道，“熊山那厮就是傻，那些大罪孽缠身的妖族不是魔神，却也和魔神差不多了，就该杀。将他们杀了还能增我妖族气运！我妖族的名声，十有八九就是那些大罪孽的妖族给坏掉的，我猪三却是一心向善的。”
“这我知晓，三位师兄的名声，碧游宫谁不知？”秦云笑着。
这猪妖三兄弟的老巢是在天界。
天界，那是什么地方？
那是三界的中心，天庭、西方灵山都是在那，那真是强者如云、鱼龙混杂的地方。猪妖三兄弟在天界生存，越加明白该如何行事才能活的长久。
很快。
在应付了众多同门后，秦云和神霄道人张祖师一同飞离虚空。
“秦云。”神霄道人张祖师笑道，“你当初只是一散修，只能摸索着修行。我早就猜到，一旦你真拜入碧游宫，定会一飞冲天。只是没想到你才拜入碧游宫十余年就修行到这步。”
“接下来想要提升就难了。”秦云笑道。
……
“熊山师兄，这秦云虽然勉强伤到你，可那点伤势对师兄而言根本不值一提，若是分生死，恐怕斗到最后，死的就是他了。”
“对，熊山师兄如今兼修战巫炼体，肉身之强，大能不出，谁奈何得了？”数位妖族同门跟随着熊山师兄，一个个还颇为不平。
熊山妖王却很平静，平静的眸子扫视了眼身旁数位妖族。
那数位妖族都被这眼神看的心头一颤。
“我熊山，输得起！”熊山妖王低沉说道。
熊山妖王不在乎什么功德、罪孽。
他更看重实力！一切更相信用拳头说话！
当初上古天庭破灭，在他看来，就是上古天庭不够强，所以才破灭。若是有横压三界的实力，自然能统治三界。
这次他原本信心满满，可是被秦云轰出了论道台那一刻……那点伤势不值一提，可他心中却震撼了。
秦云，一个元神剑仙而已！
修行才多久？就已经压他一头？
他有什么资格为战巫炼体修炼成功而自得意满？
“殿下……”
“我还是不够强。”
熊山妖王默默道，“我还是太弱，不过，至少在明耀疆域这一地疆域，我熊山一定会保护妖族的地位的。”
******
此战，在三界中传播甚微，毕竟只是天仙九重天层次的对决。
可是在明耀疆域，这一战影响却非常大。
熊山妖王虽败，名气却更大。大家都知晓这位熊山妖王将战巫炼体法门练成，肉身更是恐怖。
秦云名气则更惊人，一个元神剑仙，修行如此短，就力压熊山妖王一头！这上升之势，让不少有心者心中惊骇。
……
暗魔界。
是魔道一方在明耀疆域的最高领袖‘魔尊’居住的小世界，魔尊实力匹敌大能者，又是在小世界内，大能者们真身无法降临。加上建设暗魔界更是有‘魔祖’的授意，不少祖魔都出力帮忙，令暗魔界最终建设的固若金汤。
比黄袍尊者的天狼界更恐怖十倍百倍。
毕竟天狼界，主要是黄袍尊者的力量去建设。暗魔界却是魔道众多大能出力。
这里也有大量天魔居住。
像鹏魔、火傀老魔等一个个也都逃回此地。像奎弗帝君也同样是逃到这里。
“什么？”
奎弗帝君盘膝坐在阴暗的洞府中，周围黑雾弥漫。
“奎弗兄，消息没错，熊山妖王的确练成了战巫炼体法门，实力大进！而秦云更是了得，一口本命飞剑施展出五行剑经的招数，将熊山妖王轰出了论道台。”旁边一道虚幻身影说道。
“帮我搜集秦云以及神霄道人更详细的情报。”奎弗帝君吩咐。
“好，好，我一定尽力。”虚幻身影讨好道，随即身影消散。
奎弗帝君脸色越加阴冷。
“该死。”
“本以为这秦云也就两门大神通厉害些，没想到他飞剑之术更厉害。比他击败鹏魔、火傀老魔他们的时候更强了。”
“神霄道人本就难缠，又多了一个秦云。我想要占领大昌世界，越来越难了。”
奎弗帝君眯着眼，“大昌世界的秘密只有我知晓，它，最终会落到我手中的。”
随即他闭上眼，继续修行。
（本篇终）

第十四篇 三千年悟剑 第一章 魔尊
暗魔界，作为魔道一方在明耀疆域最重要驻地，也汇聚了众多天魔，像奎弗帝君、火傀老魔、鹏魔将军在暗魔界算较为厉害，论实力依旧排在数十名了。
而实力最强的，无疑是‘魔尊’，暗魔界的最高领袖！
“哗。”
额头有两根红色弯角的高瘦男子走出闭关的静室，外面有众多手下恭敬行礼：“魔尊（师尊）。”
“师尊，这是最近明耀疆域的诸多重要情报。”一名天魔恭敬献上一册卷宗。
魔尊接过卷宗，轻轻挥手，所有手下全部恭敬退下。
走到一亭子下，魔尊坐下翻看起了卷宗。
既然接下任务来到明耀疆域，明耀疆域内的魔道诸多重要事情他当然都得管。至于许多小事……手下们就可以办好了，能送到他面前的，都是较为重要的情报。
“嗯？飞山界，又起争斗了？”看着卷宗内的情报，魔尊眉头一皱，当即开口，“黑石。”

顿时在旁边出现了一道身影，正是一位通体岩石铸就的天魔，也是明耀疆域内赫赫有名的天魔九重天――黑石将军，他也是修魔身，实力还在鹏魔将军之上。
黑石将军恭敬道：“魔尊。”
“飞山界的事，你知道了吧？”魔尊开口道。
“听闻了，道家这次六大宗派合力，似乎想要一举占下整个飞山界，他们来势凶猛又突然，实力占据绝对优势，我们已经丢了大片地方。”黑石将军恭敬道，“风将军那边，如今率领天魔也只是勉强守着北鱼山。”
“飞山界乃是一处宝地，当初经过一场血战，我们魔道才占下一半的飞山界。”魔尊淡然道，“这么多年来，道家占领一半，我们魔道占领一半。既然他们道家要动手，那就奉陪！黑石，你亲自率领你那一队手下，前往支援。总之，我魔道必须占领至少一半的飞山界。”
“是。”黑石将军恭敬道。
“去吧。”魔尊吩咐道。
黑石将军微微躬身，随即凭空消失无踪。
魔尊翻看着卷宗，又接连招来三位手下吩咐了些琐事。因为他这次只是寻常闭关，明耀疆域内发生的大事并不多！若是长期闭关，他早就安排化身负责处理事务了。
“嗯？”
翻看到后面，魔尊眉头一皱，“秦云？”
“实力提升这么快？自创剑仙元神法门算悟性惊人了，只是……一个元神剑仙，竟能力压熊山妖王一头？”魔尊翻看完卷宗。
“葵食妹妹。”魔尊开口道。
哗。
一道红光一闪，便是一位红袍女子，她头上有着四根锋利无比的弯角，脸上也有着部分黑色鳞片，她一出现便笑道：“大哥怎么突然想到找小妹了？”
她叫‘葵食宫主’，在暗魔界众多天魔中实力足以排在前三，是暗魔界中地位仅次于魔尊的两大宫主之一，比火傀老魔、鹏魔将军他们强太多了
“有一件事，怕还是得妹妹你出手一趟。”魔尊说道。
葵食宫主惊讶：“什么事？”
“明耀疆域出了一个厉害的修行人。”魔尊说道，“名叫秦云，修行仅仅数十年，就能力压熊山妖王！如今的实力倒也不足为惧，可他修行时间太短暂，才数十年而已，就算有些奇遇，这等修行速度还是让我有些心惊。”
“小妹听过他的名字，听说他拜入碧游宫还没多久，就颇为厉害。”葵食宫主点头。
“他这般修行速度，将来达到我这般层次，也是有望。”魔尊说道，“他乃是道家弟子，注定是我们的敌人，葵食妹妹你便出手，提前将他铲除掉。”
“好。”葵食宫主点头，“大哥放心，小妹现在便准备出发。对了，他如今在哪？若是在碧游宫，小妹可没办法。”
“我查查。”
魔尊点头闭上眼睛。
片刻后。
他睁开了眼睛，轻轻摇头：“我询问过好友，如今在大昌世界的秦云仅仅只是一化身，我好友探查了三界也没能找到秦云本尊，猜测应该是在碧游宫！碧游宫是道祖的道场，无法窥伺。”
“妹妹你且先去等待，一旦这秦云从碧游宫出来，我便立即通知你。”魔尊道。
“好，小妹随时可以出发。”葵食宫主笑着道。
魔尊点点头。
他自身是明耀疆域魔道最高领袖，受到的关注太多，不管是道家佛门，还是天庭的天兵天将都有长期在盯着他的，他自然不会轻举妄动。一个秦云，还不值得他亲自出马
请葵食宫主出手，已经高看秦云了。
……
大昌世界。
论道台一战的半年之后。
一条空间通道直接连接着秦府的小镜湖。
从空间通道内走出来一位位龙族，为首的是龙王熬邡的化身，身后则是大群龙族，或是化身，或是真身！真身来到这的最多也只是真龙境三重天。
“这么多龙族？”伊萧有些惊讶。
“娘，你看，排在后面的都是真龙境。”秦依依也传音有些兴奋，“整个大昌世界的真龙境全部加起来都没这么多吧。而且还有许多天龙的化身，大昌世界也只有一个东海天龙。”
秦云则是带着妻子女儿上前，朗声道：“敖师兄。”
“秦师弟。”熬邡笑着走来，身后一群天龙的化身，还有众多龙族捧着礼物。
“前些时日一直在建造龙山界，昨天我才刚回到明耀世界。”熬邡笑道，“有不少龙族都想要见一见你，所以只能开辟出一条通道过来。”
秦云目光一扫。
那些天龙化身、众多捧着礼盒的龙族们个个或是紧张，或是好奇。
论实力，龙族在明耀疆域恐怕还找不出一个能比得上秦云的，就是‘熬邡龙王’比秦云都要弱一头。这些龙族们面对秦云，大多也颇为敬畏。
“带这么多礼物。”秦云笑道。
“应该的，夺回龙山界，这都是秦师弟你的功劳。”熬邡笑道，随即看了看旁边的伊萧、秦依依，笑道，“秦师弟你和我龙族是真有缘，妻子女儿也是龙族。”
伊萧在秦云身旁还算平静，秦依依却是有些兴奋。
她还从来没见过这么多龙族呢！
“走走走，别都站在这。”秦云笑着引领，熬邡师兄一同陪着往里走，那些龙族们踏着小镜湖的湖面登上岸边，将诸多礼物奉上。
秦府的仆人们则一个个接过礼物。
作为秦府的仆人也算眼界够广，大昌世界的四海龙族也经常到访。可这次来的龙族太多，实力也太强，还是让这些仆人们暗暗心惊，接过礼盒都很小心，就怕打碎了一件礼物。
“秦师弟你这也是化身，本尊是在闭关？”熬邡师兄和秦云并肩走着询问。
“在闭关修行。”秦云点头。
凝练化身并不难。
他的元神法力之精纯，都足以媲美太上剑修的天仙三重天，凝聚一化身自然轻松的很。
因为这次闭关，可能比较久，所以他才刻意留了一尊化身在家乡陪着妻子女儿。
――
Ps：之前几天，番茄每天睡眠都不足，大多时间也在乡下，如今已返回扬州家里，更新开始恢复。

第十四篇 三千年悟剑 第二章 道生出的一
秦云、伊萧陪着敖邡师兄以及诸位天龙接连步入厅内。
而那些真龙境的龙子龙女们则是在外候着，实在是这次他们来了一大群，小小迎客厅可没法容纳如此多龙族。
“依依，带他们去歇息。”秦云吩咐道。
“是，爹。”秦依依笑着，她走到厅外笑道，“诸位，请都随我来。”
秦府的一处园子。
秦依依带着一群龙族在园子内分而坐下，随即笑着一挥手，只见周围有云雾升腾，远处更是无边苍穹，有太阳升起霞光万丈，有神鸟飞翔美轮美奂，有一座座若隐若现的悬浮岛屿。
“这是？”这群真龙境龙族们有些吃惊。
“是我爹。”秦依依笑道，“他在秦府周围布置下重重大阵，其中就有些幻阵，听说寻常天仙陷入其中都休想破开。我也能操纵部分阵法，便干脆调动幻阵，即便不用来困敌，景色也算够美的，够真实的。”
“这幻阵是厉害，我等都看不透。”
“秦姑娘操纵这等大阵，只为景色，佩服佩服。”
这些龙子龙女们都讨好着秦依依。
秦依依……
可是大昌世界秦剑仙的女儿，在明耀疆域，秦剑仙如今便已威名远播，将来恐怕会成为明耀疆域最恐怖的几个存在之一！龙族以后怕也得抱这条粗大腿。
秦依依的身份，这群龙子龙女们自然刻意讨好结交。
说起来，龙族在整个三界也算较为厉害的族群。可和道家佛门天庭魔道等各方比……单单龙族一族群还是太弱。
龙族九成力量去占下了一座疆域！
剩下的力量分散在整个三界，就显得薄弱多了，甭管在哪，龙族都是四方结交的，对天庭、佛门、道家都颇为讨好，姿态也放的很低。像天庭也有龙王为官，佛门也有八部天龙，龙族拜道家大能为师的就更多了。不过单单一族群能纵横三界，已经很了不得了。
毕竟是三界排在前几的势力之一。
……
当天傍晚时分，敖邡率领众多龙族告辞离去。
“云哥，这次龙族送来的礼物，挺重的。”伊萧说道，“单单因为你帮忙夺回龙山界，不至于送这等礼物，看来是刻意结交了。”
“既然送了便收下吧。”秦云点头，“当初救出你们，也多亏了蒲曲龙君，这份恩情我是记着的！而且你和依依也都是龙族，和龙族亲近些也是应该。”

伊萧微微点头。
“爹，娘。”
秦依依从屋外走进来，连陪笑着，“你们先坐下坐下。”
说着主动拽着秦云、伊萧分别坐下。
“你这丫头。”秦云笑着坐下，“何事啊？”
看着爹娘都坐下后，秦依依才道：“爹，我打算出去闯闯。”
“出去闯闯？”秦云、伊萧相视一眼。
伊萧问道：“你打算去哪？”
“我想去明耀大世界，明耀大世界广袤浩瀚的很，神仙妖魔无数，也有诸多奇地，我都想看看走一走。”秦依依紧张看着父母。
“云哥，看到了吧，我早就说了，我们这女儿终究会忍不住的。”伊萧笑道。
秦依依一愣。
“你娘早就猜到了。”秦云笑道，“你终究年龄小，在大昌世界和爹娘在一起，待久了终究会腻的。”
“我不是腻。”秦依依急了。
“我知道。”秦云说道，“你要去明耀大世界也行，不过，得听我的安排。”
“好。”秦依依立即点头，乖巧的很。
她年少时经历的一切让她非常渴望亲情，可在大昌世界陪着父母十余年后，渐渐的，心就骚动了。她想看看更多风景，见见更多神仙妖魔。
至于父亲的安排，她很是乖乖听的。
因为她知道，这个世界是很危险的。
……
女儿要出去闯荡，秦云也是赞成的。
可最重要的是女儿的安全！
秦云自然做了一套套安排，甚至连碧游宫第一重考验得到的一些保命之物都给了女儿。
“轰~~~”
空间通道形成。
秦云和伊萧夫妻二人，都目送女儿飞向空间通道。
秦依依笑着回头看了爹娘一眼，便直接进入空间通道深处，过了片刻，便抵达了明耀疆域。
虚空涟漪荡开。
显现出遥远的一处水底宫殿，敖邡以及数位龙族在那，秦依依也到了那。
“秦师弟尽管放心，依依来到我龙族，我龙族自然保她周全。”敖邡龙王笑道。
“便麻烦敖师兄了。”秦云笑道。
“小事罢了。”敖邡龙王笑道。
而敖邡龙王身旁的那几位天龙们见状都暗暗嘀咕。
“这位大小姐来了，得辛苦盯着点了，否则这位大小姐出了点麻烦，我们都跟着倒霉。”
“族内那些不安分的龙子，都警告一二，别给我们惹麻烦。”
“这位秦府大小姐，可不是他们能招惹的。”
他们都传音说着。
龙性本淫，龙子中布种天下的可有不少。
可别招惹到秦依依大小姐身上，否则没法和秦剑仙交代啊。
******
碧游宫，星海。
星海是碧游宫一处修行之地，这里有一颗颗星斗悬浮着，每一颗星斗都有百里大，上万颗星斗以玄妙规律不断移动着。
在其中一颗星斗上。
秦云便盘膝坐着，星斗的表面坚硬无比。
星海中有足足一千余名弟子在修行，每个弟子都是独自占据一颗星斗，彼此互不干扰。
“出。”
秦云一挥手。
一缕烟雨飞出，环绕在周围飞行着，如梦如幻，剑势也在酝酿中。
在这看似如梦如幻，温柔如水的剑光当中，恐怖剑势越来越汹涌。
“破。”秦云眼中有着期待。
“轰！！！”
在无尽如梦如幻的剑光中，忽然一道黑色剑光仿佛撕裂了虚空，欲要刺破了它前方的一切。即便是道祖‘灵宝天尊’留下的星海，也产生了道道扭曲的虚空涟漪。
“练成了。”秦云见状，微微点头，“《唯我剑歌》三大杀招之一的‘石破天惊’总算练成。”
“该去下一处了。”
秦云离开了星海。
来到碧游宫另一处修行之地‘风谷’
……
星海、风谷、虚岛、断剑谷、五方山……
秦云前往碧游宫一处处修行之地，修行着适合的招数。
当初本命飞剑汲取了先天奇物‘混沌精金’之力，蜕变到本命极品灵宝层次，连飞剑本身都内含一缕‘混沌莫名’意境，秦云当时参悟有所触动，在短时间内就将《五行剑经》中的‘五行剑山’这一招，改头换面给练成了，凭这一招才击败熊山妖王。
在击败熊山妖王后，秦云和妻子说了下后，便开始在碧游宫闭关。
他觉得这一缕‘混沌莫名’意境，对自己剑道都极为重要，自然趁热打铁，一边参悟这一缕混沌意境，一边借之修行《太白庚金百剑诀》《五行剑经》等五门剑典。
而实际上真正沉下心，参悟这一缕‘混沌莫名’意境后，参悟日子越久，他收获越大。
“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
“我的剑道之基，在入道时，便是分做天地人，这是所谓的‘三’。”
“而这混沌莫名意境……”
“感觉更像是道的本质。”
“它，就是道生出的一？”

第十四篇 三千年悟剑 第三章 葵食宫主
时间流逝，转眼和熊山妖王一战已过去八年。
秦云也将对那一缕混沌意境的参悟，完全融入自身的剑道当中，五卷剑典的修行也达到更深层次。
……
暗魔界，葵食宫的一座殿厅内。
一位有着四根锋利弯角的美貌妖艳女子正半躺在宝座上，旁边四位俊美男仆小心伺候着，他们战战兢兢着，因为就在前不久就有一位俊美男仆因为剥的葡萄掉落到地面上，那男仆就被宫主给直接吞吃了。
葵食宫主手指擦拭了下嘴角的血迹，伸出长长的舌头舔舐了下，将嘴唇上的血迹完全舔舐干净，一旁四位男仆越加小心翼翼。
“葵食妹妹，秦云已经回到了他的家乡大昌世界。”一道声音在殿厅中回荡。
“嗯？”
葵食宫主眉毛一掀，嘴角微微翘起，微微摆手，四位俊美男仆连恭敬退下。
“大哥，大昌世界内可有什么需要注意的？”葵食宫主询问道。
“大昌世界内还有一位神霄道人，那也是碧游宫弟子，不过对你并无威胁。你的目标是秦云。”那道声音继续回荡在殿厅内，“现在的他，威胁还很小。可放任其成长，将来威胁可就大了，此次出手，务必将其击杀。”
“大哥放心，此事尽管交给小妹。相信这位秦剑仙……也定很是美味。”葵食宫主一翻手，手持着一杆三叉戟。
跟着呼的，葵食宫主便化作一道黑色流光飞离了宫殿。
先是飞出了暗魔界。
“大昌世界？”
葵食宫主一迈步，便直接贯穿虚空，施展的正是大挪移。
天仙能靠自身虚空挪移的……一般都达到天仙七重天了。但虚空挪移距离是有限的，一般也就数万里，最长也就数十万里！在茫茫星空中，要赶路？从一颗星辰到另一颗星辰都要很久，别说穿梭遥远星空了，单靠虚空挪移也是非常辛苦的。
而大挪移，一般都是对虚空掌控达到极高境界的，不靠外物施展出大挪移的，大多都达到了‘半步金仙’层次。
什么叫半步金仙？
指的是那些能够和金仙佛陀们斗个十招八招，招数能威胁到金仙大能们一二了，他们的实力离金仙佛陀已经很近了！
正因为境界极高，才能施展出大挪移！
像神霄道人张祖师……即便达到天仙极致，也算悟性颇高，可也做不到大挪移。
秦云也同样如此。
可是‘葵食宫主’却是能够自身施展出大挪移！由此可见，不靠外物，单纯的境界她就已经极高，离祖魔大能都很接近了。
“呼。”
葵食宫主一身红袍，手持三叉戟，从虚空中走出。
她看着眼前这一颗巨大的星辰世界。
“大昌世界？”葵食宫主带着一丝浅笑，“秦剑仙，这等开辟剑仙流派的元神剑仙，一定很美味。”
一迈步她便已经深入大昌世界云雾深处，再一迈步就到了大昌世界的地表了。
******
大昌世界，乌苏郡城。
秦云、伊萧二人正在一座酒楼雅间内吃着当地的美食，雅间旁有木栏杆，透过木栏杆能看到楼下的戏台，戏台上有女子弹着琵琶，唱着当地的小调。
琵琶声阵阵，女儿声绕指柔，仿佛挠在心间。
“云哥，如今依依也去了明耀大世界修行八年了。”伊萧说道，“要不，我俩也去明耀大世界走一遭？”
“我们？”秦云惊讶，“萧萧，你不是说我刚回来，让我陪你出来吃些美食么，怎么突然想到去明耀大世界了。”
“乌苏郡离我们广凌这么近，可戏曲都有这么大区别。”伊萧笑道，“明耀大世界离我们这就更远了，而且那里更是整个明耀疆域的中心，凡俗无数，神仙妖魔多的很，那里也定很是有趣。”
秦云笑着点头：“是，那里神仙妖魔太多，很多都早融入凡俗世界中。”
“去看看嘛。”伊萧讨好道。
秦云见妻子如此模样，不由都笑了：“好，听你的，明天我们便出发去明耀大世界走走。”
“我们到时候也可以去看看依依，还有你一梦百年的那个儿子。”伊萧笑道。
“欢儿的事，我都和你说过好几遍了。”秦云连道。
“我当然相信你。”伊萧笑眯眯的。
秦云无奈。
他是问心无愧，所以早早和妻子说了。
只是……
是不是生父，也只有秦云一人最清楚。
“好些年没见了，只是听玉鼎门主和我说过，欢儿一切都还好。”秦云也不由有些思念起儿子了，他对欢儿的感情之深，不亚于对女儿、妻子，“这次去明耀大世界，倒是可以顺便去看看欢儿。”
就在这时――
秦云心一颤，却感觉了大危机急剧逼近！
他如今的境界，道之领域六百里，对六百里范围感应都是很敏锐的。
“不好。”秦云猛地站起，体表大放星光。
无尽星空中的星力直接降临这里，浓郁的星力一瞬间就弥漫了周围足足三千里！乌苏郡城以及周围一座座县城，还有众多山头、村落，乃至周边其他一些郡……以秦云为中心，距离三千里的一切区域尽皆被星光笼罩，无数人们都惊呆了。
他们原本，或是练剑，或是写字，或是田间劳作，或是听着小曲，或是街头叫卖……
或是吹大气，或是自怨自艾……
可茫茫星力降临，环绕在他们周围每一处，让人们都惊呆了。大白天的，星光降临周围，还从未听说过。
而此刻。
乌苏郡城，那座酒楼内。
秦云早已凝神以待。
“轰！”
恐怖波动袭来。
“云哥。”伊萧站在秦云身旁，也紧张万分。
秦云盯着前方，他的周天星界神通早就清晰看到了敌人！那是一位凭空出现在乌苏郡城外上空的持着三叉戟，有着四根锋利弯角的红袍女天魔。那红袍女天魔也看着秦云，即便隔着酒楼等建筑阻碍，她依旧能清晰看到秦云，她朝秦云咧嘴笑了笑，笑容却让秦云心惊。
“是她？葵食宫主？”秦云心头发紧。
人的名，树的影。
魔道一方在明耀疆域为祸漫长岁月，其中‘暗云魔尊’是最高领袖，那是真正媲美金仙佛陀大能的。

而‘半步祖魔’实力的，也有三位！葵食宫主就是其中之一。
“轰！！！”
三根碧绿色细针，带着恐怖波动撕裂了空间，直接杀向酒楼。
“封！”秦云一个念头。
三百六十柄星光之剑形成巨大的光罩，罩住了整个乌苏郡城，噗噗噗！！！三根碧绿色细针刺在光罩上，却是令光罩扭曲着直接崩解。
“周围虚空早就封禁，都没法穿梭虚空。”秦云一把抓住妻子伊萧。
“走。”
当即一飞冲天。
那三根碧绿色细针在破开了三百六十柄星光之剑阻碍后，直奔秦云。
“周天星界擅长困敌，可不擅长抵挡。”葵食宫主轻声笑着，一迈步速度却远在秦云之上，一边操纵着三根碧绿色细针杀向秦云，一边将手中的三叉戟怒刺而出。
哗！！！
三叉戟暴涨到万丈长，仿佛天柱横在乌苏郡城上空，它搅动了风云，撕扯了虚空，刺向秦云。
这三叉戟的怒刺，速度竟比三根碧绿色细针还快！威势还要恐怖的多。
毕竟葵食宫主就是修炼肉身的，以近战出了名的！
“嗯？”秦云一眼看去，那恐怖的三叉戟威势让他都有些心惊肉跳，这威势若是肆意爆发开去，恐怕周围千里都要化作齑粉，秦云也是靠周天星界阻挡那些余波保护住那些凡俗。

第十四篇 第四章 尾巴
其实秦云不庇护凡俗，葵食宫主也不会真将周围千里化作齑粉！魔道虽然邪恶，可大多数天魔还是很在乎因果的。
他们身上罪孽大多达到‘罪孽血光’层次，便得悠着点了。
若是更进一步……
罪孽生出‘业火’来！绝大多数天魔，在业火下都是得毙命的。
也就最凶戾的两大流派，一是‘吞灵一脉’，一是‘血海一脉’，这两脉的强者的修行路线，就是踏着无数弱小生灵的尸骨变强的！一个是肆意吞吃，甚至吞吃一个世界的无数生灵。另一个是以罪孽为资粮来修行的，罪孽越大实力方能越强。这两脉不惧罪孽，屠戮凡俗都很夸张。

除了这两脉外，魔道其他流派虽然也邪恶，也有些辅助化解罪孽之法，可一般都颇为谨慎，对凡俗是不敢屠戮太甚的！谁也不想被业火灼烧。
当然另一方面……
实力越强，能承担因果也越强。
葵食宫主毕竟有‘半步祖魔’的实力，就是杀死数百万凡俗生灵，也最多有些头疼觉得麻烦而已！至于真正的祖魔……屠戮数百万凡俗，也能轻易承受因果。
葵食宫主或许不会屠戮千里，可余波波及数万凡俗死亡，怕也只是小事一桩。
秦云不敢赌。
……
秦云带着妻子伊萧飞遁欲逃。
“你逃不掉。”葵食宫主笑着，握着三叉戟的杆尾端刺了而来。
仿佛搅动了整个天地。
三根碧绿色细针在前，巨大犹如天柱的三叉戟在后，所过之处轰隆隆一片，乌苏郡城上空的蓝天白云早就被撕扯粉碎，化作黑漆漆一片的巨大虚空裂缝，城内无数凡人们看到这毁天灭地的场景都瞠目结舌，双腿情不自禁发软。
秦云也知道到了生死关头。
“这葵食宫主对虚空控制太厉害，完全封禁。我借助信物都没法联系外界。飞遁速度又比不过她，这次真危险了。”秦云心中明白形势严峻，但面容依旧冷峻的很，他一手牵着妻子，另一手挥出，手指尖一缕烟雨飞出，烟雨蒙蒙，自然在周围形成了灰蒙蒙的光罩。整个剑光光罩护住周围三百丈范围，整个剑光光罩没有丝毫凌厉气息，反而有些灰蒙蒙，如烟雨蒙蒙。
灰蒙蒙的光罩，朴实内敛。
“噗噗噗！！！”
先是三根碧绿色细针刺在灰蒙蒙光罩上，却仿佛牛入泥潭，直接无声无息陷进去，跟着便没了动静。
紧跟着，就是恐怖至极的三叉戟刺来。
三叉戟的尖端锋利无匹，庞大无比，怒刺在灰蒙蒙光罩上，葵食宫主只感觉有一层层阻碍，即便似乎一瞬间刺破了上万层阻碍，三叉戟的势头都尽了，那灰蒙蒙光罩依旧环绕在秦云周围。那三叉戟依旧没能刺破这光罩层。
“不是说，他护身最厉害的，是护身大神通‘周天星衣’么？怎么这飞剑施展出的护身剑光，能挡住我这一击？”葵食宫主微微皱眉。
按照预估。
她三叉戟应该一下就刺穿周天星衣，杀死秦云。
可现在被剑光给挡下了！显然和情报有些不符。
秦云见状则暗松一口气。
在本命飞剑蜕变到‘极品灵宝’层次后，烟雨飞剑就成了他的最强手段！比两门大神通‘周天星界’‘周天星衣’要厉害的多！那两门大神通毕竟才仅仅小成而已，都只是媲美普通九重天。本命极品灵宝飞剑……却是足以媲美先天灵宝的！
秦云也是靠本命飞剑施展出‘五行剑山’才力压熊山妖王一头。
秦云施展本命飞剑，攻击虽不错，但护身才是最厉害的啊。
他的剑道，追求周天圆满，本质上就擅长护身！
之前碧游宫闭关潜修。
八年来……
秦云对那一缕混沌意境的参悟已经极深入，也完全融入自身剑道，将五门剑典都修行的颇为深入了，掌握了好些厉害招数。
而他自身的剑道，越加厉害。
虽然他也修行了些防御招数，如《五行剑经》中的‘虚无一界’，以及《紫微剑图》中的‘万花剑界’，但秦云的剑道，和《五行剑经》《紫微剑图》那两位前辈的剑道不同！秦云的剑道，追求周天圆满，剑道本身就能轻易化作周天防御招数。
所以，秦云还是凡俗的时候，就擅长‘周天剑光’。
漫长岁月来，这一招一直是他最强的招数。
这八年，他将那一缕混沌意境融入自身剑道，又学会诸多剑招，剑道积累深厚后，很自然的就悟出了更厉害的周天剑光。
这一招――
“这一招，是我剑道的显化，最重要的是融入了那一缕混沌意境。此招，可称作‘混沌周天剑光’，论防御威力，还在五行剑经的‘虚无一界’、紫微剑图的‘万花剑界’之上！”秦云也是第一次用这一招对敌，还是抵挡半步祖魔实力的葵食宫主，原本也有些忐忑，现在一看便略有些底气了。
“你也接我一招！”秦云喝道。
这时候，三百六十柄星光之剑速度奇快，同样围住了葵食宫主。
众多星光之剑旋转着犹如漩涡，绞杀着漩涡中心的葵食宫主。
葵食宫主嗤笑着，任凭剑光绞杀在她身上，她身上一处处都浮现了黑色鳞片，那些星光之剑绞杀在上面根本伤不了这黑色鳞片丝毫。
“我修炼肉身，连金仙佛陀我都敢斗一斗，还在乎你这点小手段？”葵食宫主根本无视秦云这些星光之剑围攻。
“我和她的差距太大，根本威胁不了她，暂且只能硬抗。”秦云明白这点。
“咻咻咻。”
那三根碧绿色细针飞回葵食宫主身边，她持着那三叉戟略微一扫周围，仿佛天柱横扫四方，便将众多星光之剑打的支离破碎。
这威势看的秦云眼皮直跳。
“有本事你再硬抗住。”葵食宫主双手握着三叉戟，全身气势都明显强盛许多，再度怒刺而出。
“轰~~~”
这一刺，整个三叉戟都浮现了一层红色火焰，威势也狂猛许多。
再一次刺在那灰蒙蒙光罩上。
葵食宫主脸色微变。
因为这一次依旧仿佛刺穿过万层阻碍，三叉戟都力竭了。
“给我死！！！”葵食宫主面色狰狞，屁股后面却是长出了一根巨大的尾巴，尾巴犹如蝎子尾，锋利犹如一根可以弯曲的九节鞭，尾端无比之锋利。
“咻。”
尾巴这一刺，更快，比三叉戟都快了一倍还多。
几乎一闪。
就到了灰蒙蒙光罩前。
“轰！！！”
前所未有的碰撞。
尾巴尖端怒刺下，灰蒙蒙光罩都震颤着终于显露出真实模样，一层层剑光层层叠叠抵挡着尾巴尖端。尾巴尖端刺穿层层剑光，层层剑光不断后退。整个光罩都凹陷了近半，秦云和伊萧就在光罩内部。看着光罩被迫凹陷近半，那尾巴才被阻挡下来。
尾巴和光罩碰撞的余波，都冲击向四面八方，被周天星界的星力不断阻碍削弱，秦云只能用星力将下方的城内诸多人们给直接挪移远些。
砰砰砰砰~~~
余波波及两三里范围，也波及到下方的城内建筑，人们虽然被挪移走，但还是有一片区域尽皆被夷为平地。
那些老百姓们被星力裹挟着，迅速挪移到远处。
个个愣愣看着高空中那一个巨大的尾巴刺向一团剑光光罩。
那尾巴鳞片是黑色的，尾巴分一节节，怕是有数十节，尾巴尖端更是锋利惊人。
“好可怕的一击。”秦云看着凹陷了近半的混沌周天剑光光罩，本命飞剑拼了命的终于挡下，不由握紧妻子的手。
“被挡住了？”葵食宫主有些震惊，她屁股后面的那巨大的一节节尾巴也迅速收回。
就在这时――
“轰！”
一道恐怖的雷霆从天而降，怒劈向葵食宫主。
葵食宫主一挥手，满是鳞片覆盖的手掌直接挡住空中的雷霆，她冰冷眸子扫向远处。
遥远处足足数千里外，神霄道人张祖师站在半空，周围有十二雷霆神魔构成了阵法，足足数百里范围都成了雷霆海洋。神霄道人张祖师怒视过来，喝道：“魔头，休要放肆！”
“黄袍师兄，王师兄，那葵食宫主刺杀秦师弟，速来！”神霄道人张祖师拿出两件信物，当即求救。
秦云所在区域虚空被完全封禁，都无法透过虚空阻碍去求救。
可神霄道人张祖师在数千里外……却是能求救的。
“黄袍尊者？天庭的王将军？”葵食宫主眉头一皱，瞥了眼秦云。
“保命剑术不错。”葵食宫主说了句，当即一迈步便施展大挪移离去！她最强招都杀不了秦云，也不再拖延。若是黄袍尊者真杀来，那倒霉的就是她了。
秦云看着对方离去，方才松了口气。

第十四篇 第五章 后怕
数千里外的神霄道人张祖师遥遥看到这一幕，也同样松了口气，一个念头便收了十二雷霆神魔，散了阵法，跟着一迈步就虚空挪移来到了乌苏郡城上空。
“谢师兄了。”秦云当即行礼感谢，伊萧也行礼感谢。
毕竟面对半步祖魔，不是谁都敢出手的。
一不小心，救人不成，很可能丢了自己性命。
“哈哈……”张祖师笑道，“我早已布置下雷霆阵法镇压虚空，那葵食宫主即便施展大挪移也没法近身，只要她敢靠近，我就只能立即溜了。我这点实力，可威胁不了她。”
秦云一笑：“我也同样奈何不得她，对了，张师兄，你有黄袍师兄的信物？”
当初天狼界，黄袍尊者见到道祖后，很快便去碧游宫的‘金沙阵’闭关修行了，修行至少万年。

如今在天狼界，也只剩下一个化身而已！
“当然没见过，吓一吓那女天魔。”张祖师笑道，“不过，王师兄的信物我是真有。所以，一真一假。”
秦云笑了。
“你女儿是黄袍师兄的弟子，对方也一定调查清楚了，所以也会认为我真的拥有黄袍师兄的信物吧。”张祖师感慨道。
“嗯。”秦云点头。
求救的两位。
黄袍尊者无需说，虽是天仙九重天，但实际战力却是毋庸置疑的大能者层次！之前漫长岁月，可是天庭西方白虎七星宿之首，赫赫有名的天庭战将。名气之大……比魔道在明耀大世界的最高领袖‘暗云魔尊’都要更胜一筹。当然二者实力相当。
王师兄，名叫王黔，也是碧游宫弟子，率领一支天庭的兵卒暂时驻守在明耀大世界。实力则是半步金仙层次。
葵食宫主来袭……
因为金仙佛陀等大能，无法真身进入小世界。所以只能向天仙九重天的师兄师姐们求救！而天仙九重天层次……对信物的感应，是无法超越一座疆域的。
大能们，才能跨疆域感应，他们能够靠自身实力轻易前往三界任何一疆域。
所以张祖师能立即求援的天仙九重天，只限于明耀疆域范围！明耀疆域的师兄师姐们，一共数百位。绝大多数实力还不及秦云和张祖师呢！
半步金仙层次的，只有一位！王黔师兄。
媲美大能的，也仅有黄袍师兄。
“哗~~~”
不远处半空，一位布衣老者从空间中走出。
这位老者一头银发，目光内敛深沉，正是天庭的一员将军――王黔将军，率领上万天兵驻守明耀疆域。
“王师兄。”秦云、神霄道人张祖师见状，连迎过去，伊萧也跟随着秦云。
“好强的天魔气息。”布衣老者感受了下，随即笑看着秦云、神霄道人，“看来不用我出手，你们便解决了麻烦。”
“我故意报出黄袍师兄、王师兄的名字，吓跑了她。”张祖师笑道。
“以葵食的实力，怕是眨眼就能出手十招八招了。”布衣老者说道，“足以她倾尽手段了！她既然退却，最主要是自知奈何不了秦师弟，秦师弟，应该已经见识过葵食宫主那一条尾巴了吧，她的尾巴是真的厉害。”
秦云点点头：“很悬，差点没抗住。”
布衣老者惊叹看着秦云：“无需过谦，抗住了便是抗住了，师弟修行如此时日，就能抗住葵食宫主全力出手，我都佩服。”
“我也老远也看到那条巨大的尾巴，真够狰狞的，威力也很恐怖。”张祖师也笑道，“我是肯定扛不住。”
“我是天仙，那葵食是天魔。”布衣老者说道，“在我们这等境界，将实力推升到接近金仙祖魔层次。已经很是难得。想要再往上提升一丝都非常难。葵食宫主的近战只能算是一般，我都能压她一头。可她那条尾巴是真可怕！你能挡住她，除非大能者层次出手，否则你足以挡得住。”
“这次是葵食宫主来刺杀，失败了，那魔尊会不会出手？”张祖师担心道。
“放心。”布衣老者道，“魔道派遣驻扎在三界诸多疆域的大魔头，天庭每时每刻都有天兵天将在盯着！他们是不会轻举妄动的。”
秦云微微点头，伊萧在一旁听的则有些紧张。
“对付魔头，乃是我分内之事。”布衣老者摇头道，“可惜，天庭在明耀疆域的力量很薄弱，只有我麾下一支天庭兵卒队伍罢了。”
秦云也知道。
在三界的核心地带那些疆域，天庭的掌控力才强，核心地带的疆域，任何一疆域都驻扎着大批的天兵天将，领头的都是些威名赫赫的大能！天庭的实力，一半在天界！一半都分散在核心一带诸多疆域。
像明耀疆域等更偏远疆域，派遣一支普通天兵罢了！为首的也只是半步金仙。
至于魔道统治的疆域？天庭根本不会派兵过去。
“对了，秦师弟，以后记住，多留一尊化身在外。一旦本尊遇到危险，可用化身求救。”布衣老者笑着提醒道，“你这次遇到葵食宫主刺杀，以她对虚空的掌控，你都没法求救吧。”
“是，这次没经验。”秦云点头。
遇到危险先求救。
自己再依仗实力，依仗碧游宫赐予的保命之物再拖延时间，拖延到师兄师姐们来救，那就妥当了。
只是求救、赶过来都需时间！
若是实力太弱，眨眼功夫就被灭杀，那也是没法子。
也幸好自己之前闭关八年，周天剑光有所提升。否则的话，这次自己和萧萧，恐怕都得身死！想到这，秦云都有些后怕。
“五火葫芦、阴水铁链都是极品灵宝，对我却并无帮助，看来得去换些保命之物了。”秦云暗道。
……
秦云这边，和神霄道人张师兄一同招待王黔师兄。
而在暗魔界。
“哗。”
一道流光降落，落在殿厅内。
葵食宫主脸色有些冰冷。
“葵食妹妹。”一道身影在一旁凝聚形成，正是魔尊。
“大哥。”葵食宫主低头行礼，“小妹失手了。”
“失手？”魔尊惊讶，“怎会失手？他的护身神通难道大成了？”
“他的神通不值一提。”葵食宫主摇头，“可是他的飞剑……施展的护身剑术却是非常玄妙，小妹我都显露真身倾尽全力了，都没能破开。”
“你都破不开？”魔尊疑惑道，“他才只是元神剑仙而已。”
“如果他是天仙，恐怕就比我还强了。”葵食宫主脸色虽然不好看，但还是承认道，“总之，小妹是破不了他的护身剑术。”
“那你觉得，得何等实力才能解决了他？”魔尊询问道。
葵食宫主回忆了下交手的场景，说道：“他那护身剑术，小妹的实力至少得再提升三四成，方才有把握破解。”
她感受过。
那混沌周天剑光的光罩，虽然被她刺的凹陷近半，但她觉得即便威力更强些，那光罩恐怕会继续凹陷下去。
韧性太强，得提升三四成实力，才有把握破开！
“也不知，那护身剑术是否是他最强手段。”葵食宫主说道。
“嗯。”魔尊微微点头。
“大哥，接下来准备怎么办？”葵食宫主追问道。

第十四篇 第六章 萨许师兄的善意
魔尊眉头皱起，轻声道：“经此一战，那秦云一定会更谨慎小心。再等等吧。”
葵食宫主微微点头。
就算再谋划法子，恐怕真正出力的也不是她葵食宫主了。
显然要杀秦云……葵食宫主的实力还不够！
“崛起太快，修行短短岁月就能在葵食面前保住性命，不能放任他成长，该如何除掉他？”魔尊思索起了法子。
……
那边暗魔界还在思虑法子。
大昌世界这边，秦云、伊萧、神霄道人张祖师也宴请王黔师兄。
待得宴席快散时。
“秦师弟。”王黔说道，“暗云魔尊虽然不会轻举妄动，但你修行短短岁月就能抗住葵食宫主。恐怕魔道那边……会更想杀你。”
秦云微微点头，他也明白。
“我觉得你可以暂居明耀大世界。”王黔笑道，“明耀大世界底蕴极深，藏龙卧虎，更有大能者隐居。他们若是真的敢派遣祖魔动手，我碧游宫就能金仙降临。。”
一旁神霄道人张祖师也拍掌笑道：“对，去明耀大世界，祖魔、金仙厮杀的可能性很低，毕竟都不愿惹恼那位前辈。”
王黔点头：“那位前辈在，明耀大世界就乱不了。”
“好，我和萧萧本就计划去明耀大世界走一走。”秦云笑道，他也知道明耀大世界隐居着一位恐怖存在。
那位前辈隐居在明耀大世界，也就成了明耀疆域的领袖。
实际上……
茫茫三界，能够统领一座疆域，是非常难的事。
比如龙族！有混沌神魔‘祖龙’以及好几位祖龙境，方才占领一座疆域！
又比如巫门，巫门十祖巫，手段诡异莫测，威名远播，联手方才占下一座疆域。
一般的大能者？
三五个金仙大能，都是没资格占领一座疆域的。道家、佛门、天庭、魔道何等强势？没足够实力，怎么震慑得住各方，哪能占领一座疆域。
“择日不如撞日，便现在如何？”王黔笑道，“我带你俩直接过去。”
秦云看向妻子伊萧，伊萧也微微点头。
“便麻烦王师兄了。”秦云笑着说着，同时也分化出一化身来，化身当即化作流光直奔广凌方向。
“秦师弟，去了明耀大世界更安全，但依旧得小心。”神霄道人张祖师说道。
秦云点头。
“走。”王黔笑着一挥手，便带着秦云、伊萧，直接大挪移离开了大昌世界，前往明耀大世界。
******
来到明耀大世界后，秦云、伊萧二人很快和王黔师兄告别。
半月后的一天。
一座城内的酒楼雅间内。
秦云和伊萧正在吃着美食，明耀大世界实在太大，各地风俗美食足够他们夫妻二人逛很多年了。
“呼。”
蒙蒙清光在雅间内降临，又一个秦云现身，直接和坐着的‘秦云’融二为一。
因为那坐着陪妻子的，仅仅只是一化身。
“怎么样？”伊萧见状连问道。
“去了一趟碧游宫，找了不少师兄师姐，但先天奇物何等难寻。”秦云摇头，“除非用混沌精金去换，但我拥有混沌精金的事若是暴露……那麻烦就更大了。”
从群星殿得到的那一大块混沌精金，可是半人高，将本命飞剑提升到极品灵宝层次，也只是耗费了三成。
一来，秦云不敢暴露，即便分离出一小部分，旁人也会怀疑秦云拥有更多，大能者都是能借此推演出来的，宝物动人心！一旦暴露，祸患无穷。
二来，如今本命飞剑汲取混沌精金已到极致，无法承受更多。可将来自己若是成就金仙，这混沌精金依旧是有大助力的。
所以……
秦云只能拿着极品灵宝‘阴水铁链’‘五火葫芦’去换先天奇物。不求量大，量少也可！
但是很难！极品灵宝和先天奇物的价值差距太大，先天奇物也更罕见。
“那就再等等，而且云哥你说不定什么时候自创出天仙法门。”伊萧说道，“到时候，实力就是新层次了。”
“自创天仙法门？”秦云感慨道，“我如今勉强有些头绪，要自创成功，还远的很。”
“云哥你是剑仙，又是自创法门，若是能达到天仙九重天。你的法力之精纯，绝不亚于金仙。”伊萧安慰道，“我翻看过你给我的那些三界强者情报，三界中的强者，不少都是自创法门的天仙九重天，都是媲美大能的。云哥你创的还是更艰难的剑仙法门，有本命飞剑在，想必会更强。到时候那什么暗云魔尊，都不会是你对手。”
“一步步来，还早的很。”秦云低头接着吃。
夫妻二人边聊边吃着，菜都吃了大半。
忽然――
嗡。
有波动降临。
“嗯？”秦云感应何等敏锐，转头看去。
旁边从虚空中走出来一位白衣男子，他审视着秦云。
秦云见状却是连拉着妻子一同站起，跟着行礼连谦逊道：“师弟见过萨师兄。”
来人便是碧游宫弟子‘萨许’。
自创天罡雷法，仗着雷法是足以匹敌大能者的！甚至他的潜力，比黄袍尊者都要高。黄袍尊者等一批上古时期就困在瓶颈的三界强者，修行时间太久了，想要成就金仙？希望太渺茫。萨许一来修行岁月相对短些，二来不是学前人，而是自创法门，自创的法门还非常厉害，这悟性就惊人了。
“听说你需水属的先天奇物？”萨许师兄看着秦云说道。
“是。”秦云连道。
“我有先天奇物‘元初之水’。”萨许师兄看着秦云，“你有什么拿来换？”
秦云听的激动。
元初之水？
他的本命飞剑，最需要的先天奇物自然是金行的！其次就是水行的。
“我只有两件极品灵宝阴水铁链和五火葫芦，还有一株‘三劫赤灵果树’。”秦云说道，这是他除了本命飞剑、混沌精金之外最珍贵的宝物了。阴水铁链、三劫赤灵果树，都是杀死孚羊妖王得到的。五火葫芦自然是赌战获胜的。
“就这些？”萨许师兄看着秦云。
“只有这些。”秦云也无奈。
混沌精金，见不得光，一旦暴露，大能擅长推演都能算出来头。
而其他宝物也是自己战斗夺来的，自己终究修行日短，积蓄也少。
“就这点宝物……也罢也罢，给你三滴元初之水吧。”萨许师兄说道，“可愿换？”
“愿换愿换。”秦云感激道，“谢萨师兄。”
萨许师兄，可是媲美大能的存在。
两件极品灵宝和一株三劫赤灵果树对他哪有什么大用处，主动来换，更是帮他这位师弟。
秦云连取出两件极品灵宝以及一盒子，盒子内存放的正是那一株三劫赤灵果树。
“呼。”萨许师兄挥手收起，跟着拿出了一红葫芦，红葫芦嘴立即飞出了三滴散发奇异色彩的水滴，每一滴水滴都有拳头大。

“元初之水，能随意触碰，寻常乾坤袋、法宝瓶都可存放。”萨许师兄说道。
秦云也感应得到。
不像混沌精金充满无尽锋利气息，元初之水温润的很，凡人都能碰触。
秦云伸手托住一滴元初之水。
“好重。”秦云有些惊讶。
“一滴元初之水，有近千斤重。”萨许师兄道，“赶紧收起来吧。”
“是。”秦云点头，连拿出一青玉瓶，将这三滴元初之水都收了起来。
“好好修行，以后好好教训那些魔头。”萨许师兄说道，他愿意帮秦云，一是早就颇为欣赏，二也是知晓这次葵食宫主刺杀秦云的事。萨许师兄本就是嫉恶如仇的性子，也杀了不知多少魔头。
“是，萨师兄，我若是得到宝物，能继续换元初之水吗？”秦云厚着脸皮问道。
萨许师兄似笑非笑看了看秦云：“你这小子，加上之前的三滴，最多可换给你十滴！到时候可来碧游宫找我。”
“谢萨师兄。”秦云恭敬行了大礼。
这大恩，他不会忘。
他可是听说过，三界中，就曾有大能用‘六十滴元初之水’换得一件先天灵宝的。先天奇物换先天灵宝是相对容易的。
至于极品灵宝，三界中公认的，一百件极品灵宝才能换一件先天灵宝，而且还得找到大能者愿意。
“哗。”蒙蒙清光降临，萨许师兄便已经离开了明耀疆域。
“云哥，这三滴元初之水够吗？”伊萧问道。
“也不算少了。”秦云满是喜色，“我的飞剑，金行材料为主，水行为辅，对元初之水的消耗并不会太大。”
……
当天。
妻子安歇后，秦云本尊则是前往碧游宫自己的那座小院，开始孕养本命飞剑。

第十四篇 第七章 玉鼎门孟欢
碧游宫，秦云的小院静室内。
静室内一炷香点燃，淡淡香气弥漫，秦云盘膝坐在蒲团上，拿出了青玉瓶，三滴元初之水飞出，悬浮在静室内，每一滴元初之水都泛着奇异色彩，更有着无尽神奇。
“先天奇物。”秦云有些兴奋期待，即便只是三滴，也很难得了。
跟着挥手就放出本命飞剑。
烟雨飞剑悬浮在三滴元初之水上方，随着秦云运转法诀，烟雨飞剑上表面浮现了黑白图。
顿时一滴元初之水直接飞起，完全融入黑白图，经由黑白图转化，被烟雨飞剑汲取。
飞剑震颤着。
先天奇物的融入，也改变着飞剑。
原本淡金色的烟雨飞剑，肉眼可见的表面开始多了一丝丝青色。
“混沌精金还有极少许的杂质，汲取后还会有些残渣碎末。而这元初之水却是完全吸收了。”秦云看着，片刻，烟雨飞剑便完全吸收了一滴元初之水。
“一滴元初之水还不够？”秦云惊讶。
紧跟着。
第二滴元初之水又飞起，融入黑白图中，被烟雨飞剑吸收，待得尽皆汲取后。秦云感觉到烟雨飞剑有一种‘吃撑’的感觉。
“第一次吸收最多，两滴元初之水足够了。明天接着吸收。”秦云微微点头。
一个念头。
将剩下的最后一滴元初之水收入青玉瓶中。
秦云一招手，烟雨飞剑便落到了掌心，整个飞剑通体青金色，表面隐隐多了一层水光，更加如梦如幻。

“虽然依旧是极品灵宝层次，感觉法力运转下，飞剑威力却是大了一两成。”秦云心中一动，拿出了黄皮葫芦，从中放出了那一块巨大的混沌精金。
近半人高的混沌精金，落在静室地表。
秦云一挥手，烟雨飞剑飞到了混沌精金上空。
随着运转法诀，黑白图浮现，混沌精金立即有一点点碎金色光芒不断融入。
“哈哈，果真能继续吸收。”
秦云大喜，“之前本命飞剑，已经无法再吸收混沌精金。我估摸着得成就金仙道果后，剑道境界大大提升后，本命飞剑才能继续吸收。不过如今有了另一种先天奇物的融入，本命飞剑逐渐蜕变，能吸收的混沌精金也更多了。”
其实，正常的一件法宝，也需要多种材料配合。
本命飞剑，就是在极弱的法器层次的时候，也是吸收金行、水行等诸多材料的。
秦云的剑道境界只是天仙后期，未曾金仙道果，本命飞剑靠些寻常材料只能达到‘上品灵宝’层次。想要突破桎梏？只有靠先天奇物！先天奇物是三界中最神奇珍贵的材料，让天仙九重天都无比重视的极品灵宝，都很难换得先天奇物的一点边角料。
比如元初之水，即便一滴，都比一件极品灵宝要贵重。
秦云的飞剑……
最需金行的先天奇物！其次是水行的！这二者最重要。之前的烟雨飞剑相当于一条腿走路，汲取了元初之水后，烟雨飞剑内部也平衡许多，能承受的混沌精金也更多些。当然木行、土行、火行类先天奇物也有用处，甚至非五行类的先天奇物都是有用，不过重要性都排在金行、水行之后。
……
接下来的日子，秦云的化身陪着妻子游山玩水，看各地风景。
真身在碧游宫闭关。
耗费了五天时间。
三滴元初之水全部炼化吸收掉了，混沌精金只剩下最早期的约莫六成。
“元初之水还是太少了。”秦云看着手中仅仅巴掌大的烟雨飞剑，“想要喂饱我这烟雨飞剑……怕还需要好些元初之水啊。”
“去。”
秦云心意一动。
烟雨飞剑立即飞出，在静室内划过一圈，切割四方虚空。
秦云见状微微点头：“威力提高了三四成，依旧是本命极品灵宝层次。不知道要炼化多少先天奇物，才能让它蜕变为本命先天灵宝。”
只有先天奇物足够多，一切都有可能。
在成金仙前……
若是本命飞剑，就成先天灵宝。
那么成就金仙道果后，剑道境界大增，本命飞剑威力还能再增。
要知道‘先天灵宝’威力也有区别的。
普通的，对大能者帮助也很低。
厉害的，仗之就能威震三界，像番天印一类，名气都是极大。
而名气更大的‘诛仙阵’，传说中的‘盘古斧’……在先天灵宝中都是站在最顶尖的。
秦云拜师灵宝天尊，师尊对他有期望，他自身修行又快，自然也有许多想法，想要让自己的一口本命飞剑，同样孕养到极强地步。
******
玉鼎门在明耀疆域乃是三十二大顶尖势力之一，当然在其他疆域也有玉鼎门的存在，毕竟是元始天尊座下十二金仙之一的‘玉鼎真人’所创，明耀疆域欲要拜入玉鼎门的修行人简直不计其数。
玉鼎门，六峰之一的苍青峰。
“孟欢师弟。”两位道人走过来，气息都是非凡，都是达到天仙层次，他们老远便喊道。
孟欢穿着青衣，气质清冷。
他从小就习惯练剑，寡言少语，如今也是如此。
孟欢听到喊声，转头看去，看到两位道人，当即行礼：“见过两位师兄。”
“孟欢师弟，我有一事请你帮忙。”那矮道人笑呵呵道。
“卢师兄请说。”孟欢说道。
“我和你齐师兄有要事得立即出去，可我还有看守地牢之责。”矮道人笑道，“所以师兄请你帮我个忙，帮我看守地牢半年。”
“看守地牢半年？”孟欢微微一愣。
“这是看守地牢的令牌，此事就烦请师弟了。”矮道人翻手拿出令牌，跟着看着孟欢，“师弟没意见吧？”
孟欢微微点头：“师兄尽管去忙，看守地牢之事交给我。”
“令牌可一定得收好。”矮道人一挥手扔来令牌。
跟着和同伴一同飞去。
孟欢持着令牌，目送两位师兄飞离远去，微微皱眉：“在苍青峰我是最弱的小师弟，也只能如此了，若是反抗，只会被欺的更惨。”
苍青峰，是玉鼎门六峰之一。
这里天地灵气浓郁程度都比外界高了十倍不止，每个弟子还有专门的洞府，定期还有各种天地奇珍送进各个洞府，修行条件比普通玉鼎门弟子高了不知多少。一般都是成为天仙，成为长老后才有资格被选入玉鼎门六峰！还有极少数天资极高的元神境也能破例被吸纳进来。孟欢刚突破到元神三重天，道之领域仅仅六十里。
而苍青峰另外一个最弱的师姐，虽也是元神三重天，但却是道之领域百里！只是为了修炼神通才没急着突破到天仙。
……
矮道人二人飞离玉鼎门。
“那孟欢也不知道走了什么运气，在我玉鼎门，元神三重天弟子中他都算是弱的！竟然被选中进了苍青峰！”矮道人嗤笑。
“卢师弟，孟欢他修行时日尚短便达到元神三重天，也算天赋可以了。”一旁的齐师兄则道。
“哼哼，即便论天赋，我玉鼎门的元神三重天弟子中，天赋比他高的也有一群！哪里轮得到他进入苍青峰？”矮道人嗤笑，“不就是因为他父亲孟一秋天资颇高么？据说是凡俗之身，就有媲美天仙的实力？这又如何，就算他成了天仙，乃至天仙五六重天，我玉鼎门何须在意一个外派修行人？我等可是元始正宗！”
“听说当初掌门曾亲自去邀请过那位孟一秋。”齐师兄则道，“估计孟一秋和掌门有些交情吧。”
“若是我师尊‘苍青仙人’若是还在，掌门哪里敢随便塞人进我苍青峰？多来一个人，苍青峰的好处，就要分一份给他。我们分的也就相对少了些！看着孟欢不顺眼的，可有不少人呢。”矮道人嗤笑，“我师尊是去玉虚宫修行了，将来或许便会回来。到时候哼哼，我苍青峰就轮不到掌门他插手了。”
“少说为妙。”齐师兄低声道。
“我只是发发牢骚！”矮道人一甩袖，“走吧，不提这些扫兴事。”

第十四篇 第八章 抵达玉鼎门
玉鼎门，掌门居住的洞府幽静的很，可洞府门口也有两名道童看守，看似道童，实则是极厉害的护法神将。
“呼。”
一位白眉仙人驾着云雾降落在洞府门口。
“杨师叔到了？”这洞府门口，却是有两道身影赶出来，正是这玉鼎门实力最强的两位――掌门以及护道人！
“见过杨师叔。”玉鼎门主和护道人都笑着行礼。
“嗯。”白眉仙人点头，当先主动进入洞府内。玉鼎门主和护道人也在一旁跟随。
很快。
洞府内，莲池旁，三人分而坐下。
“杨师叔，不知道有什么事，需要我们两位师侄出力？”玉鼎门主询问道，他是天仙八重天！旁边的护道人面容苍老，实力也高上些许，是天仙九重天。
不过严格说起来，玉鼎门主和护道人都是元始一脉的四代弟子！
眼前这位白眉仙人，却是元始一脉三代弟子。元始一脉‘玉虚宫’收徒严格，数量稀少。三代弟子中都有少部分是金仙，剩下的也几乎都是天仙九重的佼佼者。
“听说，那碧游宫秦云有一子，名叫孟欢，就在你们玉鼎门内吧。”白眉仙人笑道。
玉鼎门主、护道人相视一眼。
“我刚去了一趟玉虚宫，调了一份秦云的情报才知道此事。”白眉仙人又继续道。
“是，孟欢的父亲，的确是秦云。”玉鼎门主说道，“当初秦云是以孟一秋的容貌身份和孟欢相认，后来他开辟新的剑仙流派，又拜入碧游宫，所以秦云父子的事我们也一直保密。”
“很好。”白眉仙人笑着点头，“我想要请你们俩出面，邀请秦云过来。他儿子在玉鼎门，你们俩邀请，他一定会来的。”
“邀请他来玉鼎门？”玉鼎门主、护道人二者疑惑。
他们也很重视和秦云的关系。
三界，仙人之间交情很重要，有一位交情深的大佬，关键时刻是能救命的！
“不知是何事？”玉鼎门主追问。
白眉仙人眼中寒光一闪，冰冷道：“对付天魔！”
“我有厉害的仇敌要对付，可击败容易，击杀却很难。”白眉仙人冷然道，“仙人，绝大多数都是求逍遥长生！愿意和强大天魔拼死搏杀的，少之又少。”
“修行不易。”玉鼎门主点头道，“好勇斗狠，和天魔生死搏杀，或许能杀天魔，可天魔也同样能杀仙人。一次两次三次……次数多了，终究可能丢了性命，多年修行便一朝成空。我等修行，求的终究是长生。而能够和杨师叔你实力接近的，离金仙都快了，一个个都一心成就金仙。愿意和天魔拼命的，更少。”
“我明白。”白眉仙人点头，“我早已经找到一帮手，可还缺一个擅长领域的。秦云之前击败熊山妖王也算不错，可当时我觉得他的实力还有所欠缺，掺和进来可能送命。而一个月前，天魔葵食宫主刺杀秦云，竟被秦云挡下了，我这才肯定，他的实力足以帮我。”
“葵食宫主刺杀秦云？”玉鼎门主、护道人有些震惊。
“嗯，此事知晓者极少，如今在三界才逐渐传开，我也是刚刚得知。”白眉仙人说道，“要请这样一位大高手下场，帮我一同和天魔搏杀！即便他嫉恶如仇，要请他也绝非易事。我知道他的儿子孟欢就在你们这，所以请你们出面，帮我邀请他过来。之后的事，我来和他细说。”
儿子就在玉鼎门。
玉鼎门主和护道人邀请过来……
秦云总得给点面子，谈起来，也更容易谈。
“此事你们俩帮我，我会记住这一人情。”白眉仙人说道。
“好，我这便请他。”玉鼎门主点头。
……
秦云和伊萧二人驾着云雾，飞行在高空，俯瞰苍茫大地美景。
明耀大世界太广阔，许多地域景色真的很美，堪称鬼斧神工。
“真美，云哥，你看下面这片草原，草原中央还有很多峡谷，乍一看，仿佛九天仙女。”伊萧看着下方赞叹道。
“哈哈，好看的地方还多着呢，前面的鬼面泽才叫玄奇诡异。”秦云拿着酒葫芦喝着酒，悠然道，本命飞剑暂时孕养到极致，没更多的‘元初之水’，没其他新的先天奇物，也无法再提升。秦云便陪妻子游山玩水，当然观看天地美景的同时，心中也经常推演剑术。
“嗯？”秦云有些惊讶，旁边荡开涟漪，虚空缝隙另一端便是莲池旁，正有三位仙人在那。
“玉鼎门主，护道人。”秦云一眼就认出来，“这白眉仙人是杨崧？”
“秦剑仙。”玉鼎门主笑道，“你如今也在明耀大世界？”
“我正陪着妻子游山玩水，明耀大世界的景色的确壮观。”秦云笑道，“玉鼎门主，你今日找我不知有何事？”
“有一事想要请秦剑仙你帮帮忙，秦剑仙，能否来我玉鼎门，我们细谈。”玉鼎门主说道。
秦云看了身旁妻子伊萧一眼。
伊萧传音道：“去啊，不是说了么，来明耀大世界，要见见你那位儿子么？”
秦云眼角微微抽搐。
不过，君子坦荡荡，怕啥？
“好，我们等会儿就到。”秦云点头。
虚空缝隙合拢。
“我们走吧。”伊萧期待说道。
“你还真是急切。”秦云只能牵着妻子手，“走！”
哗，直接虚空穿梭。
每次虚空穿梭都足有二十万里，仅仅数次穿梭，眼前就出现了连绵的宫殿群。
玉鼎门，建造在群山上，当真是仙家宗派，阵法重重，气度不凡。更有部分山峰宫殿都在云雾环绕下，难以看清。

“呼。”秦云带着妻子飞过去。
他是外人，也不好强行闯玉鼎门的大阵。
随着飞近，有云雾分开，有一群仙人相迎，为首的正是白眉仙人、玉鼎门主、护道人他们三位。
“秦剑仙。”玉鼎门主笑吟吟道。
“杨崧见过秦剑仙。”白眉仙人也道。
“见过诸位。”秦云也客气道，虽然因为儿子的关系和玉鼎门关系不错。但自己是碧游宫弟子，而眼前这几位是玉虚宫的。也就魔道崛起之后，道家三脉彼此才算好些，至少保持了表面上的团结。
玉鼎门主等人迎接秦云一同入内，至于那些后面的天仙五六重天的，都不敢插话。
修行界就是如此。
实力代表了地位，葵食宫主和秦云的交手暂时还是秘密，知晓者极少。可秦云力压熊山妖王一头……在明耀疆域内还是传开的。这实力比他们玉鼎门主和护道人都要强一大截。不过他们玉鼎门背后靠山硬的很，随时可能有前辈降临坐镇，玉鼎门主和护道人应付些寻常琐事还是足够的。
……
玉鼎门苍青峰。
苍青峰内也有众多天仙。
“快看，掌门他们迎接的是谁啊？”那些天仙们一个个眺望着，如果说门内部分天仙五六重天高层还有资格在后面跟随。他们这些寻常天仙连靠近的资格都没有。大宗派还是很重视规矩的。
“掌门和护道人，那位是杨师叔祖吧，他们迎接的……似乎是一个元神境？”
“那是秦剑仙！我看过秦剑仙的画像。”一位天仙连道，“那可是三界当中，太上道祖之外，仅有的开辟出新剑仙流派的。修行数十年就力压熊山妖王的！寻常天仙九重天都抵不住他一剑。”
这些天仙们看的都惊叹羡慕。
拜师道祖？
力压熊山妖王？都是让他们仰望的。那是连他们掌门都无法企及的实力。
“秦剑仙？”孟欢从一处山洞口走出，朝外眺望，却只遥遥看到被一群仙人簇拥着的秦云、伊萧二人的背影。
他在洞内听到外面在说秦剑仙，自然忍不住。
“没错，就是我爹。”孟欢自然一眼认出来。
“孟欢师弟，你出来作甚？”一位天仙师兄呵斥道，“还不进去？”
“你平常还挺懂规矩的，怎么这次就如此放肆了？”另一位师兄也皱眉道，“你有看守地牢之责，就该寸步不离。若是关押的牢犯逃了，你担待得起吗？”
孟欢看着远处秦云和伊萧被簇拥着飞入远处云雾中，那里是掌门的洞府所在。
“我这就进去。”孟欢没有争辩，又再度走进洞内通道深处，继续看守地牢。

第十四篇 第九章 飞舟
掌门洞府的莲池旁，白眉仙人杨崧、玉鼎门主、护道人以及秦云夫妇分而坐下。
连侍者都全部屏退。
“嗯，好酒。”秦云喝着酒，只觉精神一震，不由夸赞道。
一旁玉鼎门主则道：“这是师叔他亲手炼制的仙酿，名为松露酒，酿制成功得耗费万年功夫。”
“不过是闲暇之余的爱好罢了。”白眉仙人杨崧笑看着秦云，“秦云兄，你我初次见面，可你的大名，最近数十年我可听了不少遍了。”
“只是出了些风头罢了。”秦云笑道，伊萧在一旁默默饮酒聆听着，她也不好随便插话。
毕竟白眉仙人杨崧，乃是玉虚宫三代弟子，在整个明耀疆域地位都是极高的。
“哈哈，许多仙人想要出风头，却没那实力。”白眉仙人杨崧笑道，“葵食宫主可是半步祖魔的实力，都奈何不得你，我杨崧佩服。”
“勉强保住性命。”秦云随意笑道，他还是直接挑开话题，“杨兄这次也在玉鼎门，玉鼎门主又请我们过来，可是有事？”
杨崧眉毛一掀。
这个秦云……倒是干脆。
“的确有事，想要请秦云兄你帮忙。”杨崧说道。
“请我帮忙，却让玉鼎门主请我来。”秦云微微皱眉。
杨崧笑道：“我翻阅玉虚宫内关于秦云兄的情报，知晓秦云兄和玉鼎门颇有些关联，所以厚颜让师侄帮忙邀请你过来。”
“秦剑仙，我玉鼎门和景玉宫知晓孟欢和你关系的屈指可数，也都保密没外传。”玉鼎门主却是连解释道，“可上禀玉虚宫，却是规矩，我们也不能违背。”
秦云点点头。
三位道祖的道场……
碧游宫、玉虚宫、八景宫。
元始天尊的玉虚宫那边，有自己足够详细的情报，也很正常！毕竟知晓自己和孟欢关系的‘玉鼎门’和‘景玉宫’都是元始一脉。
“不知道我有什么地方，能帮到杨兄你。”秦云继续饮酒。
“我有仇敌，是寒鲨宫的那两兄弟。”杨崧说道。
“寒鲨宫？”秦云吃惊，“那两位天魔实力可都极强，联手都能和半步祖魔斗一斗了，我可没法对付他们。”
魔道在明耀疆域有一大群强者，寒鲨宫的那两兄弟任何一个都不亚于熊山妖王。
“放心，我早就计划好，秦云兄你只管施展周天星界，以领域帮我们！真正动手的是我和木龙护法。”杨崧说道，“有领域辅助，我和木龙护法就有把握杀死寒鲨宫那两兄弟。寒鲨宫那两兄弟虽然厉害，可秦云兄能在葵食宫主面前保住性命，想必自保也没问题。”
秦云笑道：“没想到杨兄能请出木龙护法，听说木龙护法本是上古时一头妖龙，后来被佛门大能收服，很久不现身了。”
“那秦云兄可否和我们一同联手？”杨崧眼中有着期待。
到了他们这一层次……
还愿意下场和天魔打生打死的太少了！要请动也很难。
“我最近一直和魔道斗，可也没能杀死一位天魔七重天往上的。”秦云说道，“之前葵食宫主就来刺杀我。若是我和你们联手，杀了寒鲨宫的两兄弟！魔道那边一定更加恨我入骨……也增了他们的杀机。”
“而且我修行时日尚短，如今还是潜心修行最好。”秦云说道。
杨崧听了心头一急。
“秦云兄，你潜力非凡，所以葵食宫主才会亲自出手。”杨崧连道，“以魔道行事手段，失败一次，只会更加重视你这一威胁。你躲又能躲到何时？”
“或许失败一次，他们暂时已放弃了。”秦云说着摇头。
空口白牙，让自己去打生打死？
若是同门师兄弟就罢了。
这杨崧，还是元始玉虚宫的！自己怎么可能白白去帮忙？
“哦。”杨崧连道，“等杀了寒鲨宫那两兄弟，到时候的战利品，一半归木龙护法。一半归秦云兄你，如何？要知道为了杀他们，我可是做了不少准备，付出也不少。”
“云哥，寒鲨宫那两兄弟说不定就藏着什么招数，你和熊山妖王比试，熊山妖王的实力不就出乎你所料？生死搏杀，说不定就有变故，别冒险。”伊萧却是传音给秦云。
秦云自然懂得这道理。
这也是实力越强，越加不会轻易动手的缘故。
也就肉身成圣的相对好战些。
“战利品分我一半？”秦云喝着酒，“成功杀了那两位天魔，才有战利品。若是失败了，可就什么都没有！而且杨兄你说的言之凿凿，可真的生死搏杀，到底会出现什么情况，谁说得清？”
杨崧则是暗松口气。
他听得出来，这个秦云……倒是愿意出手，只是在开条件呢。
“这秦云修行岁月尚短，宝物也少的很，听说出名的宝物也就五火葫芦和阴水铁链。论宝物，他连熊山妖王都远远比不上。”杨崧暗道，“我拿出一件宝物，恐怕就足以打发他了。”

杨崧思忖下，才笑道：“不知什么条件，秦云兄才愿意帮我。”
“我一个剑仙，肉身弱的很，怕死。”秦云放下酒杯，随意道，“听闻杨崧兄有一艘‘千影暗光飞舟’，颇为擅长遁逃。”
杨崧脸色微微一变，可还是一咬牙，一翻手，掌心立即显现了出了小小飞舟。
“飞舟给你，秦云兄便要帮我对付寒鲨宫那两兄弟。”杨崧看着秦云，小小飞舟直接飞向秦云。
秦云一伸手就接过，点头道：“放心，接你宝物，受你因果。”
“哈哈，我也相信秦云兄你不可能因为一件小小飞舟，坏自己修行的。”杨崧见秦云接下，也顿时心头一喜。
“云哥。”一旁伊萧忍不住传音，“真要去？”
“我之前没杀过太厉害的天魔，葵食宫主都来偷袭我了。魔道要杀我之心，无需多说。我必须尽快提升实力。和他们俩联手杀死寒鲨宫那两兄弟，得到的战利品……也可以去换‘元初之水’，继续孕养本命飞剑。”秦云传音给妻子，“而且我一直想要一件擅遁逃的宝贝，只是一直太穷，如今才算如愿。”
虽然他能御剑飞行。
可和敌人搏杀时，是放出本命飞剑搏杀的。
没本命飞剑，自己飞行就太慢了！有千影暗光飞舟……也算弥补自己一弱点。
“哈哈，恭喜师叔如愿，恭喜秦剑仙得到宝物。”玉鼎门主笑道。
“等杀了寒鲨宫那两兄弟再庆贺吧。”秦云说道，“杨兄，什么时候出手？”
“应该就是近期，我要再联系木龙护法，再准备充分。”杨崧道，“秦云兄你这边，随时可以吧？”
“随时可以。”秦云道。
“好，只要寒鲨宫那两兄弟没躲起来，近期我们就会动手。”杨崧道。
“嗯。”秦云跟着目光看向玉鼎门主，“我也很想见见孟欢，他就在宗门内吧？”
“就在门内，在苍青峰修行。”玉鼎门主笑道。
“那我们现在过去？”秦云道，“不过得隐秘些，我不想暴露我和孟欢的关系，以防受我牵连。”
“好，我们悄悄过去，不惊动门内弟子。”玉鼎门主点头。
“我也去瞧瞧。”杨崧也笑道。
……
当即一众五人，悄然离开掌门洞府，前往苍青峰。
他们悄然施展法术，玉鼎门主更是掌控宗门大阵，要悄然避开弟子自然简单的很。
“苍青峰是我玉鼎门六峰之一，一般得渡劫成天仙的弟子才能入六峰。”护道人在一旁笑呵呵道，“还有极少数天资极高的元神境弟子，也会被破例吸纳进六峰。”
“谢玉鼎门主以及护道人了。”秦云道。
玉鼎门主、护道人听到秦云感谢，顿时笑容更灿烂。
“孟欢天资还是很高的。”玉鼎门主夸赞一句。
呼。
很快，五人悄然降临苍青峰。
“孟欢的洞府，我知道在哪，我来带路。”护道人说着就要往前面走。
“不，欢儿他在那。”秦云却是指向右侧前方，“他和我因果相连，透过因果，轻易就能找到他了。”
“对对，因果相连，肯定没错。”玉鼎门主也道，“他这时候不在洞府修行，怎么跑那边去了？”
“或许拜访好友吧。”秦云笑道。
说着五人一同前行。
“我还没见过孟欢呢，这是第一次见吧，云哥，你说孟欢得喊我什么？大娘？”伊萧传音道。
秦云没吭声。
他们五人很快就来到了一处洞口前，洞口通道衍生向内部深处。
“嗯？”秦云有些疑惑，玉鼎门主脸色却微微难看些，以他们的实力都轻易感应到洞**部深处情况，这里面是一处地牢，关押着一个个牢犯。而孟欢如今正盘膝静坐，负责看守。
“欢儿怎么到这了？”秦云继续往里走。
玉鼎门主、护道人相视一眼。
“怎么会这样？”玉鼎门主传音。
“下面弟子太放肆了。”护道人也恼怒，他们俩很清楚宗派内的规矩，很轻易就看出了问题所在。
杨崧则是似笑非笑，看了玉鼎门主、护道人一眼，继续往里走。
五人一同入内。
沿着通道深入。
很快看到一座座封禁的牢房，能被关押在苍青峰的，都是普通天仙层次的仙人或者妖怪。
孟欢一身青袍，清冷孤独的一人盘膝坐在蒲团上，在幽暗的地牢中默默看守着。
“苍青峰上弟子，都有宗门任务，他可能接了任务。”护道人连说道。
秦云目光一扫，强忍心头怒意，淡然道：“玉鼎门主，护道人，这里关押了七位天仙，九位天妖！可负责看守的却仅仅只是一位普通的元神三重天？若是哪个牢犯逃出来，我儿孟欢他挡得住？就算欢儿他发出警告，可面对牢犯，也很可能被杀死吧。”

第十四篇 第十章 惩戒
秦云虽恼怒，可也清楚玉鼎门主他们是真心想要栽培孟欢的，此事十有八九和玉鼎门内一些弟子有关。可他又没法插手玉鼎门宗派内部事情，所以只能表现出‘不高兴’。
借玉鼎门主他们的手，‘杀鸡儆猴’，给自己儿子在玉鼎门扫清一条路。
“查查，下面弟子怎么办事的。”一旁杨崧也淡然说道，他这等玉虚宫三代弟子，元始一脉在各大疆域的宗派都得敬着这位杨崧仙人。
“是是。”玉鼎门主连道，“我这就查。”
“秦剑仙放心，若是下面有弟子违背了宗规，欺压同门师兄弟。我也定会为孟欢主持公道。”护道人也说道。
秦云应了声没说什么。
玉鼎门主、护道人相视一眼，他们都看出来，秦云是真有些恼怒了。
“这下怎么办？”护道人传音询问。
“查！一查到底，我们不出手惩戒，恐怕师叔他也会下令惩戒，故意示好秦剑仙。”玉鼎门主传音道，“师叔可正有求于秦剑仙呢。”
“那我们就做漂亮些，既然要示好，何必让师叔来示好？”护道人也传音。
因为辈分缘故，他们敬重杨崧。
可玉鼎门是他们俩的一亩三分地！和秦云的关系，也是他们俩极看重的。
“哗。”
秦云走出了法术遮掩范围，走到了孟欢身前。
看着儿子……
儿子孤寂一人盘膝静修，却不急不躁。
秦云情不自禁回忆起当年，欢儿可以从小一人练剑，从早到晚都不说几句话，孤僻喜静的性子，即便达到元神三重天也从未改变。
伊萧也从一旁法术遮掩范围走出，她看了看丈夫，她看得出秦云看孟欢的眼神。那般的关心、温和。
“嗯？”孟欢若有所觉的睁开眼，一眼看到了眼前的秦云。
“爹？”孟欢惊喜连站起来。
“欢儿。”秦云微笑开口。
孟欢兴奋的很，跟着就看到了秦云身旁的一名女子，那女子和秦云明显关系很亲近。
“欢儿，她是我妻子，你就称呼她为……”秦云看了看身旁的伊萧，“大娘吧。”
孟欢立即明白。
眼前这位女子就是父亲在大昌世界的妻子伊萧了，他在古虞界的时候听父亲说过，父亲原本就是大昌世界的修行人，后来一梦百年，曾转世去了冰霜世界，一开始记忆未曾觉醒，等中了剧毒，父亲记忆才觉醒。
“父亲他记忆觉醒后，实力突飞猛进，可和我娘却从此再未亲近过。”孟欢暗道，“现在看来，一方面是父亲他可能真的记恨我娘当初利用他，更间接令师祖身死。另一方面，可能是记忆觉醒后，记起了这位大昌世界的妻子吧。所以和我娘再未亲近。”
“孟欢见过大娘。”孟欢躬身行礼。
“好孩子。”伊萧将一乾坤袋递给孟欢，“收好。”
“谢大娘。”孟欢乖乖收下。
“玉鼎门主。”秦云转头看去，旁边玉鼎门主、护道人、杨崧仙人他们三位也都显现出来，“我们现在还是去我儿的洞府坐坐吧。这地牢，应该有其他人来看守吧？”
“走走走，去孟欢的洞府。”玉鼎门主也连道，“看守地牢这等小事，秦剑仙无需管了。”
秦云点点头。
孟欢则是看着玉鼎门主、护道人，情不自禁紧张。毕竟是玉鼎门内地位最高的两位。
******
半天后。
玉鼎门外半空中。
“嗖嗖。”
两道身影化作流光停在玉鼎门外，正是矮道人他们俩。
“齐师兄，你说到底发生什么事了？掌门他亲自下令，说让我滚回来？”矮道人有些慌张，掌门的语气可很是不善，矮道人越想越慌，“最近我也没做什么，难道是红霞谷的事暴露了？”
一旁齐师兄则连忙道：“卢师弟，你可别不打自招，先听掌门怎么说。”
“嗯嗯，我懂，我没那么蠢。”矮道人连道，随即一咬牙，“走，进去。”
嗖嗖。
二人直接飞入玉鼎门山门大阵，很快就来到了苍青峰。
苍青峰的‘刑罚殿’内。
玉鼎门六峰各有职责，苍青峰主要负责刑罚！刑罚殿也是苍青峰的主殿。
矮道人步入刑罚殿内，一眼就看到大殿上方高坐着两道身影，中央的是脸色冰冷的玉鼎门主，身旁则是耷拉着眼皮的护道人。刑罚殿的殿主、副殿主等一众天仙五六重天的，则站在一旁。
这就让矮道人心颤了下，这阵势……来者不善啊！
“弟子卢方，拜见门主、护道人。”矮道人卢方战战兢兢行礼。
“卢方，你可知罪？”一旁的刑罚殿主则怒指喝道。
矮道人卢方被怒喝的都有些腿软。
知罪？
“弟子，弟子不知哪里犯了错。”他还算有些定力，连说道。
“还说不知哪里犯了错？”刑罚殿主嗤笑道，“你接了宗门任务，清清楚楚记载了，苍青峰地牢本该是你看守。怎么让孟欢看守了？”
卢方瞪大眼。
就这屁大点事？这么大阵仗？
“弟子有急事，孟欢师弟愿意帮弟子，代我看守而已。”矮道人卢方连解释道。
“还在狡辩！”刑罚殿主喝道，“你有急事耽搁，让其他同门帮忙看守本是无可厚非。可地牢内关押的都是犯错的天仙以及抓来的天妖！看守地牢本就有要求，得天仙实力才能接这任务。为何？就是得实力足够，即便有牢犯逃出来，借助地牢阵法也能镇压！而孟欢仅仅一个普通元神三重天，就算借助地牢阵法……若是遇到逃出来的牢犯，恐怕牢犯一个法术，你孟欢师弟就可能丧命。”
“他的实力就不该看守地牢，你却让他去看守，这是违背宗规。而不管他是否愿意，你让他陷入危险之中，这是你心思歹毒！”刑罚殿主眼中都是寒意。
矮道人卢方听的焦急无比。
他原本以为红霞谷事发了！谁想欺压孟欢的事，又是违背宗规，又是心思歹毒。这话可就太重了。
“殿主，地牢层层阵法，那些牢犯根本逃不出，孟欢师弟根本就没危险。”矮道人卢方连道。
“放肆。”刑罚殿主怒喝，“如果地牢绝对安全，要你们看守作甚？就是以防万一，才需要你们看守！”
矮道人卢方一愣。
“你不去看守地牢，让孟欢看守，是将宗门任务视同儿戏！”上方的玉鼎门主终于开口了，“故意让同门陷入危境，更是该严惩。从今天起，你便去‘极光界’采集寒冰极光万年，万年期满再回来。”
“万年？”矮道人卢方惊呆了。
这惩罚太重。
极光界，乃是极寒冷之地，对天仙们也是一种折磨。在那地方受苦万年，还得去采集寒冰极光？
矮道人卢方看着上方坐着的玉鼎门主、护道人，他此刻有些明白了……门主是给孟欢出头呢！否则虽说有宗门规矩，但整个玉鼎门那么多弟子，大大小小的事，真的要全部按照宗规来，很多弟子都会受到惩戒。
“你可认罚？”玉鼎门主俯瞰下方。
矮道人卢方这一刻心凉如水，他也明白在门主面前，他一个普通天仙就犹如蝼蚁。
当即恭恭敬敬跪伏下来，额头贴近地面，无比恭敬：“弟子认罚。”
“雷殿主，安排人将他和另外两名弟子，一同送到了极光界。”玉鼎门主吩咐道。
“是。”一旁刑罚殿主恭敬道。
“另外两名弟子？”矮道人卢方一愣。
片刻后……
在一艘飞舟上，一位副殿主亲自押送，飞舟上还有矮道人卢方以及另外两位。
“王师兄？你们俩也？”矮道人卢方看着这两位。
“因为孟欢的事？”那位高瘦的王师兄苦着脸，问道。
“对，孟欢。”矮道人卢方点头。
“我也是因为孟欢。”另一位三角眼道人也撇嘴。
这三个同门师兄弟彼此都苦着脸，虽说苍青峰有不少瞧孟欢不顺眼的，毕竟孟欢实力太弱就入了苍青峰！可真正狠狠欺压孟欢的，也只有这三位。
其他同门，最多言语等方面压一压孟欢而已。
这三位是平常胆大包天惯了。
“真没想到，这个不起眼的小子，来头大成这这样。”
“惨。”
“悔不当初。”
这三位都摇头无奈，只能去受罚。
咻！
副殿主坐在飞舟舟头，三位倒霉仙人在飞舟上后悔叹气，飞舟迅速就虚空穿梭离去，前往极光界。
……
而孟欢的洞府内。
旁边一汪水镜，水镜上显现着刑罚殿内发生的一切。
在看到事情的结果后，秦云也没说什么，这惩戒足以让苍青峰其他同门们明白……掌门是非常看重孟欢的，谁敢欺孟欢，那后果也会很严重。
“我这两位师侄，还是很会做事的。”杨崧一挥手，水镜消散，当即笑着起身，“此间事已了，我就不多待了。我会尽快准备对付寒鲨宫的事。”

“那我就等杨兄的消息了。”秦云、伊萧也起身相送。
“下次见面，就是一起去对付寒鲨宫那两兄弟了。”杨崧也颇为期待，“不必多送。”
呼。
随即驾着云团，咻的就迅速冲天而起，离开了玉鼎门。
秦云、伊萧目送他离去。
“云哥，你这次答应他，是不是莽撞了？”伊萧问道。
“我得尽快提升实力，以应对魔道威胁。”秦云看了看妻子，上次葵食宫主来袭真的很惊险，若是他没挡住，他得死，妻子也得丧命。魔道杀他之心毫无掩饰，有了一次刺杀，就可能有二次算计，他自然得全力以赴。

第十四篇 第十一章 烟雨剑道
秦云夫妻二人没急着离开，而是选择暂居在玉鼎门，一方面等待杨崧仙人的消息，另一方面秦云也是想要借机，好好指点自己儿子。
玉鼎门主和护道人，专门选了一处给重要宾客的洞府给秦云夫妇居住，最近一段时日，孟欢也同样暂居于此。
三个月后，洞府内。
孟欢操纵着足足九十九柄飞剑，化作巨大囚笼围攻向秦云。这九十九柄飞剑轮转不定围攻着，此起彼伏相互结合，让秦云看的露出一丝笑容。
只是站在那的秦云，仅仅操纵天地之力凝聚成的两缕剑气，纯粹比拼技巧，就完全挡住了孟欢的围攻。
“收。”孟欢一招手，九十九柄飞剑迅速飞回。
“还是差很多。”孟欢无奈说道。
“你最近三个月进步挺大。”秦云夸赞道，即便对儿子要求很高，但孟欢这三个月的进步，却让秦云都有些惊喜！儿子的天赋比自己预料的还高啊！
其实，孟欢作为冰霜世界原住民中，漫长岁月唯一一个飞升的，本来天资就极高。
在冰霜世界那环境，修行数十年就入道，在大昌世界如此修行速度都罕见！被玉鼎门主塞进‘苍青峰’，一方面是看在秦云面子上，另一方面，孟欢天资在玉鼎门元神三重天中都算很不错了。
“是爹教的好。”孟欢笑道，“我自从拜入玉鼎门，虽然有诸多典籍，但是师门内先后教我剑术的三位师父，都不是太适合我。平常我大多都是钻研剑术典籍自学，爹你教我三个月，抵得上我自学三十年。”
秦云点头笑道：“欢儿你当年学的就是我所创的《剑之世界》，你的剑道和我的虽然有所区别，但大体相似。”
自己的剑道，可分为‘天地人’。
孟欢的剑道……可称作冰心剑道，心如冰心，演练天地！
“而且我前后三位师父，境界最高的也只是天仙三重天。论剑术，和爹你也差很远。”孟欢说道。
“那你就好好学。”秦云笑道。
忽然他生出感应，旁边荡起虚空涟漪，隐隐连接着遥远一处，那里杨崧仙人正站在那，微笑道：“秦云兄，且做些准备，三日之内，我和木龙护法会到玉鼎门和你汇合，到时候一同出发。”
秦云心中了然，终于要动手了。
“好，我在玉鼎门等待两位。”秦云也笑道，随即虚空缝隙合拢。
原本一直在远处画画，看着这对父子练剑的伊萧，看到刚才一幕也放下毛笔走了过来：“云哥，要出发了？”
“嗯，很快。”秦云点头。
“欢儿。”秦云看着儿子。
“爹。”孟欢也明白，自己父亲似乎有重要事要去办。
秦云先取出一乾坤袋递给儿子：“法财侣地，修行之路，外物也颇为重要。收好。”
“是，爹。”孟欢收下。
秦云随后才郑重从怀里取出一本青色封面的书籍，上有‘烟雨’二字，秦云将这书籍递给了儿子：“欢儿，我在剑道一途，如今也在摸索，虽擅演练周天，但周天主要是天地！而我的剑道却是天地人……所以依旧有所区别。所以，我的剑道，适合你的你学。不适合的，可以抛到一边不学。”
孟欢无比郑重接过，看着书籍上的‘烟雨’二字，喃喃低语：“烟雨？”
“我年轻时就自创烟雨剑术。”秦云笑道，“本命飞剑也定为烟雨剑……我这剑道，虽然还在摸索，但也暂定为烟雨剑道。”
“我拜师碧游宫虽学了诸多剑术，但都不得外传。我亲自所书……相信还是适合你的。”秦云看着儿子。
“嗯，我一定用心修行。”孟欢道。
秦云也颇为期待。
他的剑道如今积累也很浑厚，不过只有成就金仙道果！才代表‘剑道’有资格被称作金仙道果，是‘大道’。那时候他的剑道典籍，足以排在三界前十。
而现在？只是有些雏形，只能说是金仙以下，颇有些特色而已。
……
两天后。
呼，呼，两道身影直接飘然降临在秦云夫妻暂居的这座洞府。
“秦云兄。”杨崧仙人高声喊道。
秦云、伊萧也立即来迎接，一眼就看到了站在杨崧仙人身旁的那位披着长袍的独角壮汉，那独角壮汉双眸泛红色，有着一头茂盛的金黄头发，额头鼓起，鼻孔也大的很。秦云心知此人就是木龙护法！
木龙护法，也曾是上古天庭时期的一头妖龙，后来上古天庭破灭，他被佛门给收了当坐骑去了，自此追随佛门大能者。
其实上古天庭时期的妖族，有的运气好，被灵宝天尊收为弟子。其他没这个运气的，逃的逃、被抓的抓，当坐骑的都有好些。
就连上古妖圣这等大能者，被活捉当坐骑的都有一些。当然大部分上古妖圣，还是自由身。
“杨兄，这位就是木龙护法吧。”秦云笑道，“早就听闻木龙护法大名。”
木龙护法那双眼眸扫了眼秦云，却哼了声：“我也早听闻，秦剑仙你刚拜入碧游宫不久，就杀了一位妖王。”
秦云微微一怔。
这位木龙护法……也是上古天庭的大妖。自己杀了孚羊妖王，木龙护法有些不喜啊。
“木龙。”杨崧仙人微微皱眉。
木龙护法却淡然道：“放心，我答应你的，肯定会做好。秦剑仙……这次对付那寒鲨宫那两兄弟，你只需要施展周天星界，帮忙牵制住那十八魔仆即可。其他的交给我和杨兄，哦，对了，你自己还得小心点保住自己性命。你牵制十八魔仆，那寒鲨宫那两兄弟一定会想办法杀你。”
“葵食宫主都奈何不得秦云兄，那寒鲨宫那两兄弟就更不行了。”杨崧仙人则是笑道，同时看着秦云，“秦云兄，那十八魔仆……是寒鲨宫的大宫主修炼出来的十八化身，每一个化身都有天魔九重实力。十八个布阵联手起来极为难缠。这就需要你的周天星界了，听说你那周天星界有三百六十柄星光飞剑？”
“如果一切如情报所说的，十八化身都只是普通天魔九重的实力，经过周天星界镇压。再以星光之剑牵制住，我还是有把握的。”秦云说道。
像火傀老魔别人头疼，秦云能克制。
而如今，秦云比当初对付火傀老魔时要强了一大截，剑术都有了大的进步。牵制十八化身并不难。只是牵制而已。
“杨兄应该和你说了，这次的战利品，你我各一半。”木龙护法却是看着秦云，没好气道，“以防事后争执不清，事先我们说好了，那寒鲨宫那两兄弟若真成功斩杀，那么二宫主‘魇龙将军’的宝物都归我。大宫主的宝物都归你，如何？”

秦云眉毛微微一掀，看了眼木龙护法。
按照情报两位宫主实力相当，宝物应该也相差不大，可木龙护法既然这么说，显然……
二宫主魇龙将军，应该有什么宝物，是木龙护法很想要的。
“好，二宫主的宝物归木龙护法，大宫主的宝物归我。”秦云也没争辩，毕竟宝物他也是拿来换先天奇物，而且没杀死之前，说说得清，大宫主的宝物就一定比二宫主少？
“哈哈，既然一切谈妥，那我们就先定下此次行动的详细步骤，定好后，便是出手之时。”杨崧仙人说道。
“都进去坐下谈吧。”一旁伊萧终于开口道。
“嗯。”木龙护法应一声，当先朝厅内走去。
“忍忍，他就这臭脾气。”杨崧仙人传音说道，同时和秦云也用朝厅内走去。

第十四篇 第十二章 寒鲨宫两兄弟
寒鲨世界，终年极冷，这里除了一望无际的海水，就只有一座座冰块构成的陆地。在其中一座最大的冰块陆地上，有一座巍峨的宫殿，众多魔头护卫着这里。
这座宫殿，便是整个明耀疆域中都凶威赫赫的寒鲨宫。
“嗖。”“嗖。”“嗖。”
高空中接连有一道道身影飞下，飞向那座寒鲨宫。
寒鲨宫内。
正有着妖族的美姬们在跳着舞蹈，一旁也有奏乐。宫殿的两边也有众多天魔们坐着饮酒观看，而大殿上则是坐着两位宫主。大宫主‘寒鲨将军’体型肥胖的很，笑呵呵的。而一旁二宫主‘魇龙将军’却是冷着一张脸，脸上也有着龙鳞。
两位宫主都在喝着酒，欣赏着乐曲舞蹈，待得一曲舞毕。
“两位宫主。”一旁的侍者谄媚笑道，“魔阳界刚刚送来了一批人族女子，那些人族女子都是‘羽衣仙宗’的弟子，个个擅长歌舞，魔阳界那边经过筛选调教后，这些人族修行女子也都乖巧的很，歌舞更是了得，两位宫主可要看看？”
“羽衣仙宗，擅舞的人族？”
“听起来不错啊。”那些坐着观看的天魔们一个个开口道。
寒鲨将军微笑着点头：“好，让那些羽衣仙踪女弟子们上来。”
原本在下面刚刚跳完的妖族美姬们一个个有些不服气，可还是都乖乖退到一旁角落，她们大多都是狐族、鹤族等一些擅舞的女妖魔。
“人族擅舞？真是笑话，她们能和我们狐族相比？”
“宫主他们也不过是看个新鲜。”这些女妖魔们传音议论。
很快――
一支人族舞姬们飞了上来，她们个个都是修行人，长袖如水纵横四方，一道道身影更是如梦如幻。
这羽衣仙踪女弟子们一上来，就让这群天魔们眼睛一亮。
“不错。”一直很少说话的二宫主魇龙将军都夸赞句。
“二弟喜欢，等会儿就将这些人族女子送给二弟，让她们乖乖伺候你。”寒鲨将军笑道。
“谢大哥。”魇龙将军说道。
“你也记住，别又把她们吃了。”寒鲨将军说道。
“有时忍不住。”魇龙将军闷声闷气说了句。
寒鲨将军微微摇头。
论‘吃’，他寒鲨将军的神通就是‘吞天神通’！最擅长吃了。可是平常时候寒鲨将军还是控制得住的，二宫主魇龙将军相对更放纵性子，杀戮吞吃生灵都是常见。
……
在寒鲨世界那边，寒鲨宫两兄弟正在吃喝着欣赏歌舞时，而明耀大世界的玉鼎门内，秦云、杨崧仙人、木龙护法却是在商量着对敌之法。
“寒鲨宫那两兄弟的手段，大多我等都知晓。可也得防着有什么隐藏的手段。”杨崧仙人目光扫过秦云、木龙护法，“各种应对法子，你们俩也都知道了。到时候随机应变。”
“我最轻松，负责牵制大宫主的十八魔仆即可。”秦云笑道，“其他该怎么应对，主要还是靠杨兄和木龙护法。”
木龙护法却冷声道：“你这边可别出纰漏，那十八魔仆个个悍不畏死，都有普通天魔九重实力。你若是牵制不住，他们十八个来围攻我和杨兄，那这次行动肯定会失败。”
“放心，尽管交给我。”秦云说道。
“木龙护法，相信秦云兄吧。”杨崧仙人笑道，“若是都没什么疑问，那我们现在出发？”

“好。”秦云点头。
木龙护法也点了点头。
“那我们走。”
他们三位走出殿厅，秦云看到外面等候的妻子，说道：“这些时日，你就在玉鼎门等我。”
伊萧微微点头。
杨崧仙人带着秦云、木龙护法，迅速驾云一飞冲天。
这玉鼎门终究是‘玉鼎真人’所创宗派，宗门阵法更是金仙降临亲自布置，在玉鼎门内是根本无法施展大挪移的！秦云他们三人待得飞出了玉鼎门，杨崧仙人这才施展大挪移。
……
呼，呼。
连续施展两次。
第一次就离寒鲨世界很接近了，第二次微调下，直接来到寒鲨世界星辰表面。
杨崧仙人俯瞰着下方，一双眼睛却是泛着金光，虽然距离颇远，却清晰看到了寒鲨世界内的那座寒鲨宫。
“马上要动手了。”杨崧仙人看向身旁的秦云和木龙护法，嘴角露出笑容，“若是成功斩杀他们俩，恐怕整个明耀疆域都会震动。”
“我至今还没杀过一位七重天往上的天魔，没想到，这次直接对付寒鲨宫两位宫主。”秦云也有些期待。
这两位宫主……
任何一位，秦云与之搏杀，都没有获胜把握。
不过生死搏杀，本来就是如此！有时候只要‘一招’就能杀敌！像秦云肉身就很弱，若是敌人破了秦云防御招数，攻击落在秦云肉身上，即便威力很弱，怕都能瞬间让秦云成齑粉。
一个道理。
除了‘肉身成圣’这一类的滚刀肉，大多数强者们在‘保命’上都是非常小心的，他们说强大也强大，神通法术都很是了得。说脆弱也脆弱，肉身元神轻易就会被灭杀，那可就多年修行一朝成空了。
这也是为什么，实力越强，越加不会轻易下场生死搏杀的缘故。
当初上古天庭破灭之战，还有三教之战……都是杀的血流成河，大能者们都有许多丧命的。
“这次我主要是负责牵制，一定得小心再小心。本命飞剑最重要是护身。”秦云暗暗道，做好自己的事，便有功无过。
“木龙兄，秦云兄，准备好了！”杨崧仙人低沉喝道，“走。”
呼。
一个大挪移。
秦云只感觉眼前场景一变，就已经来到了寒冰陆地上空，远处就是那座巍峨的宫殿‘寒鲨宫’。
“出。”杨崧仙人一挥手，旁边立即浮现了五杆阵旗，五杆阵旗瞬间化作虚幻，在周围远处天地显现出五杆巨大的阵旗虚影，直接掌控周围天地。
同时更有青色火焰凝聚出现，形成火海要烧那寒鲨宫。
噼里啪啦~~~
寒鲨宫周围也有阵法浮现，同时一群天魔们飞出，为首的正是寒鲨将军、魇龙将军。
“谁这么的胆子，敢来犯我寒鲨宫？”
“真是找死。”那群天魔们还在怒喝。
寒鲨将军、魇龙将军却是郑重看向四周。
“五方青火旗。”寒鲨将军脸色阴沉下来，传音道，“是杨崧，够能忍的，当初我杀他道侣！他当时疯魔和我一战，之后却再无消息，我还以为他早就放弃了。没想到隔了这么多年，他还是动手了。”
“周围万里虚空都被镇压，大挪移符令都没法用。”魇龙将军双眸放出光芒看向四周，“除了杨崧，还有木龙护法，以及……那个新冒出来的秦剑仙。”
“忍了这么多年，敢动手，定有些把握。”寒鲨将军传音道，“二弟，这次我们得拼命了，至少得撑到魔尊那边来救我们。”
他们俩在暗魔界也有化身，此刻也同样向魔尊求救，必须一开始就求救，若是等到了最后再求救就晚了！
魔尊也是立即就知道了，杨崧仙人、木龙护法以及秦云联手要杀寒鲨宫两兄弟。

第十四篇 第十三章 疯狂的杨崧仙人
“杨崧，你可真够能忍的！我看你不是人族修炼成仙，是一头乌龟修炼成仙吧。”寒鲨将军声音滚滚响彻天地间，他左手却是握着一杆黑色布幡。
这黑色布幡一摇。
顿时有十八道黑雾从中飞出，化作十八位黑甲魔将，个个凶威滔天，呼啸着便杀出去。
这十八位黑甲魔将就是寒鲨将军大名鼎鼎的十八魔仆了，是他震慑明耀疆域的最出名手段。这所谓的十八魔仆，其实也只是极为上等的‘魔兵’。
道家有撒豆成兵，炼化道兵的手段。而魔道修行人，也有修炼‘魔兵’手段。而像寒鲨将军这般，将‘魔兵’修炼到足足天魔九重的实力，那难度就高太多了，法门也更高明。
普通魔兵都是有自我智慧的，就像护法神将一样，可再有智慧？境界又能高到哪里去？
所以最顶尖的傀儡……最顶尖的魔兵……反而都是抹去智慧，由主人来操纵。
如火傀老魔，便是亲自操纵那一群傀儡。
这十八魔仆也是寒鲨将军亲自操纵，以他的境界之高，他亲自操纵十八魔仆，释放出的威力，可比让这些魔仆们自我发挥要强数十倍。
且十八魔仆又融入极品灵宝‘百魔幡’，自此便是不死之身。就算暂时被摧毁身体，经过些时间，也能从布幡内恢复过来。所以寒鲨将军大半心力都用来培养这些魔仆，平常遇到些事，都是随便派出一两位魔仆出手。
“我这十八魔仆，个个身躯强横，都能媲美天魔九重。我倒要看看，这杨崧到底有哪些依仗。”寒鲨将军也是小心警惕。
呼呼呼！！！十八名魔仆却是分别袭击向秦云、杨崧仙人、木龙护法。
“哼。”
远处的秦云却是冷哼一声，顿时周围有三百六十柄星光之剑在凝聚，更有汹涌星力降临，瞬间弥漫周围三千里。
神通――周天星界！
星力沉重，镇压着那十八名魔仆，同时三百六十柄星光之剑，也是分成三部分，每一部分都是一百二十柄星光之剑，分别去阻挡那三群魔仆。
“花自飘零。”秦云一念就施展起了他如今最强的困敌剑术。
是他汲取那一缕混沌意境后，才学会的《紫微剑图》――花自飘零。
只见……
在半空中三处区域，那三支魔仆分队都被众多星光之剑困住了。一百二十柄星光之剑演练成了花瓣世界，一片片花瓣飘零着，开始随意飘荡着，可每一个魔仆都遭到了那些花瓣的纠缠。

“该死。”
“给我破。”魔仆们一个个怒吼着反扑着，寒鲨将军在全力操纵着这些魔仆们，魔仆们一招一式也都精妙的很，威力奇大。
可众多的花瓣旋旋转转飘荡着，看似柔弱之极，可魔仆们被这些花瓣一靠近就感觉陷入泥潭，即便全力破开部分花瓣阻碍，可还有更多的一片片花瓣飘来。
《紫微剑图》乃是三界诸多剑道典籍中，论算计排第一的，被一百二十柄星光之剑演化‘花自飘零’这一招，六名魔仆困在其中，虽然竭力在挣扎，但依旧被纠缠束缚着。
有三片花瓣飘荡的球形区域，每一片区域内部都有六名魔仆。
十八名魔仆，完全被纠缠住。
“好。”杨崧仙人见状露出笑容，“周天星界这门神通，在上古天庭时期就是以困敌出名。那位上古妖族天帝，三百六十颗星斗布置开，一群金仙大能都得陷入其中。这秦云以之演练剑术，同样擅长困敌。”
“杀！！！”
一声震天怒吼。
在秦云出手后，一直瞧秦云不顺眼的‘木龙护法’也出手了，他身体一晃，身体就化作千丈巍峨，全身皮肤处处都浮现龙鳞，一双手也化作了龙爪，一双爪子抓着一杆古朴的木棍，木棍又粗又长，仿佛一根天柱。
木龙护法犹如盘古挥动斧头般，也挥动了那一根古朴木棍，怒抽了下去。
“放肆。”寒鲨宫二宫主‘魇龙将军’面色狰狞，同样身体一晃有千丈高，手中出现了一杆水流环绕的长枪，挥舞着长枪就迎向了那一根巨大的木棍。
轰轰轰~~~~
木龙护法和魇龙将军瞬间就搏杀起来。
他们两个，一个是上古妖龙，更追随佛门大能，修炼肉身成圣法门，肉身坚不可摧，近战技艺也更纯熟。
另一个则是凶威赫赫的魔龙，同样擅肉身，虽肉身修炼上差一筹，可因为神通缘故，力量上反而更强一丝，也更蛮横。
他们俩在碰撞！
秦云则是牵制住了大宫主寒鲨将军的十八魔仆。
“你这头寒鲨妖魔，今天就是你的死期。”杨崧仙人眼中更有着恨意，他一挥手，却是六道乌光飞出，速度奇快，直奔寒鲨将军。
寒鲨将军见状脸色微变，十八魔仆被牵制，他的本事就被废了一半。
“哼哼。”寒鲨将军冷哼着，又一挥手，却是两金轮飞出。
“铛铛铛~~~~”
两金轮旋转着，彼此结合着阻挡那六道乌光，可却只勉强阻挡住三道乌光就威力大减，无法再去阻拦其他乌光。
那三道乌光被阻拦住，才显现出来，原来是三根锋利的长梭，每一根长梭上都有着层层叠叠的血色符纹，散发着血腥气息。
“六六黑血飞梭？”寒鲨将军脸色大变。
“我可是好不容易和巫门换来的宝贝，就是为你准备的。”杨崧仙人眼神中满是疯狂。
“不。”
寒鲨将军操纵十八魔仆，十八魔仆疯狂挣扎，可却无法摆脱‘花自飘零’的束缚。
“该死。”寒鲨将军只能一边操纵两个金轮去尽量抵挡，一边释放出保命之物，欲要拖延时间。
……
“我们快走。”
“快退，退回寒鲨宫。”
原本在两位宫主后面耀武扬威的一群天魔们早就吓得开始迅速后退，毕竟场面上，两位宫主都有些吃亏。他们这些天魔们上去也是送死。
“哗。”
而遥远处一处云雾中，却是有一道身影杀出。
正是一名有着四根锋利弯角的红袍女天魔，她手持一杆三叉戟迅速破空飞来，眼眸中尽是冷意。她一眼就看到了远处的秦云。
“哼哼，这个秦云刚从我这逃过一劫，竟然就来对付寒鲨两兄弟。”葵食宫主心中冷笑。
葵食宫主是修炼肉身的半步祖魔，擅近战，所以很适合应对一些复杂情形，此次魔尊也派遣她来救援。
“是葵食宫主。”寒鲨将军遥看到这一幕都心头一喜。
“大哥，撑住。只要葵食宫主及时赶到，我们不但能逃过一劫，还能反击他们。”魇龙将军也传音道，他也看出来，大哥寒鲨将军形势很糟糕，拼命用些保命之物在抵抗六六黑血飞梭，竭力拖延时间。
“魔尊派遣的手下来了，是葵食宫主。”杨崧仙人遥看这一幕，却很平静，传音道，“秦云兄，木龙护法，我布置的五方青火旗大阵是封禁周围万里虚空，她大挪移也只能到大阵范围外。她得飞过万里范围，才能抵达这。”
“在她飞行万里的这一小段时间，务必杀死寒鲨宫两兄弟。”杨松仙人传音说道。
“我负责牵制十八魔仆，其他就看杨兄和木龙护法了。”秦云也轻松的很。
万里距离？
单纯飞行，那也是得飞一会儿的。
即便对正常的金仙佛陀而言，单纯飞行，万里距离也是要一个呼吸时间。葵食宫主再快，一个呼吸也只能飞出两千里距离。
……
在葵食宫主全力飞行时，魇龙将军也完全被木龙护法纠缠住。
寒鲨将军抵挡六六黑血飞梭却非常吃力。
“嘭嘭嘭。”
护住左右的光罩，都接连被破。
寒鲨将军脸色难看的很，终于六六黑血飞梭破开所有光罩，直逼寒鲨将军。
“吼~~~”寒鲨将军陡然一张嘴。
半空中都显现了巨大的妖族异种‘寒鲨’的虚影，寒鲨本是生活在极冷的海底，体型庞大，吞吃一切。寒鲨将军就是一头寒鲨修炼化形，他最强大的一门神通，就是以自身天赋为基础修炼出来的‘吞天神通’。
“呼呼呼~~~”
寒鲨将军一张嘴，身后巨大的寒鲨虚影也张开巨大的嘴巴，仿佛天地都出现了一个窟窿，疯狂吞吸一切。原本攻击到进出的六六黑血飞梭，也被‘吞吸’的情不自禁朝那巨大的嘴巴飞了过去，越飞越小，直至被完全吞吸进去。
跟着寒鲨将军才闭上嘴巴。
还打了个嗝，他露出冷笑看着高空中的杨崧仙人：“杨崧，我的吞天神通早就修炼到新的层次，极品灵宝我都能一口吞下。”
可杨崧仙人眼中却有着疯狂，传音道：“寒鲨妖魔，你知道我为什么换来六六黑血飞梭对付你么？”
“爆！”杨崧仙人眼眸中满是疯狂。
“轰！！！”
一股恐怖波动，在寒鲨将军肚子里爆发，寒鲨将军肚子都鼓了起来，他脸色大变，“这个六六黑血飞梭有问题！”
“这是我特地请巫门帮我炼制的，专门为你准备的。”杨崧仙人看着寒鲨将军那鼓起的肚子，眼睛一红，“你这吞天神通够厉害的，不过，还是得死！！！”
只见杨崧仙人全身气息陡然暴涨，恐怖法力都澎湃向四面八方，这一刻，他气息之强，甚至压过远处急速飞来的葵食宫主。
“燃烧元神？你个疯子！”寒鲨将军眼中露出绝望之色，他的肚子迅速变大。
“曦儿死的那天，我就疯了！！！”杨崧仙人眼中满是疯狂。
只见寒鲨将军的肚子，变得比他本人都要大上数倍。
“不――”寒鲨将军眼中满是不甘。
“嘭！！！”
伴随着爆炸，寒鲨将军整个炸的粉碎，六道乌光飞出。
寒鲨将军，死！

第十四篇 第十四章 旁观者‘秦云’
从万里外急速飞来的葵食宫主遥遥看到这一幕，也不由心头一颤，寒鲨将军和杨崧仙人交手仅仅几个回合就丢了性命，死的实在太快，连一个呼吸时间都没撑得下来。
“燃烧元神？”葵食宫主看着那气息恐怖的杨崧仙人，暗惊，“真是疯了，连修行路都不顾了。”
原本负责牵制十八魔仆的秦云，见状也暗暗叹息：“杨兄他所谓的绝招，竟是燃烧元神。”
普通凡人的魂魄很重要。
而天仙元神，更是重要，是生命根本！
燃烧元神，比燃烧魂魄还严重，那是损伤根本，悟性也会大大下降，正常人魂魄残缺会变成痴呆，天仙元神燃烧后，悟性大大下降……修行路可以说是断绝了。
修行路断绝只是一方面。
燃烧元神，也会导致部分记忆残缺。
元神越强法力也越加精纯雄浑！而元神变虚弱后，法力也会变弱。比如杨崧仙人经此一役后，法力精纯程度也会大幅度下降，实力都会下降。
元神的强大，非常重要。
像秦云法力之所以雄浑，就是凡俗时就凝结紫金金丹，又自创剑仙法门，元神境法力就无比雄浑。就像一座高楼，地基够稳固，高楼才能足够高。
一座高楼，从低到高，每一层都很重要。
修行路也是如此！每一步根基都很雄浑，那么达到天仙，达到金仙，法力才足够强大！这也是道祖弟子们比很多散修强大的原因，就是因为他们法门太厉害，每一步都很扎实。
燃烧了元神，则是削弱了根基。
“损伤元神，断了修行路，法力从此大降……这就是他的绝招啊。”秦云默默看着。
“杀。”
杨崧仙人头发飞舞，双眸中满是疯狂，操纵着那六道乌光飞向寒鲨宫二宫主‘魇龙将军’。
这一刻，注定是他杨崧仙人今生最耀眼的一刻。
“大哥。”魇龙将军看到这一幕都惊呆了，他大哥寒鲨将军这么快就死了？他震惊之下，被木龙护法一棍子砸在肩膀上都情不自禁往后倒飞，肩骨断裂，但他丝毫不在乎，肩骨也迅速愈合完好。
“那六六黑血飞梭有问题，而且这杨崧仙人还燃烧了元神，他这一刻法力都能媲美金仙了。”魇龙将军看着远处飞来的六道乌光，一边挥动长枪抵挡木龙护法，一边想着保命了。
木龙护法见状却是大喜，一个弹指，一颗豆子飞出。
绿色的豆子，上有密密麻麻金色符纹，飞出后它迅速的生长，长出了大量的长长藤蔓以及叶子。这些藤蔓和叶子疯狂缠绕住魇龙将军。
道家常见散豆成兵，豆，也是符的另一种表现形式。有长期使用的，也有一次性的。像许多道符也是一次性的。
“滚开！！！”魇龙将军此刻疯狂挥舞长枪，威势都强了几分，疯狂的左冲右突，但无数藤蔓枝叶不断纠缠，断了又再生，魇龙将军一时间身上缠绕了大量藤蔓枝叶，仿佛陷入泥沼般。
“你的死期到了。”木龙护法挥舞木棍，一棍子戳在魇龙将军的胸膛，魇龙将军被束缚着勉强挥动长枪都慢了许多，直接被捣出了一血窟窿，但是木棍一收回，血窟窿就迅速在愈合。
“嗤嗤嗤。”
六道乌光来了。
魇龙将军露出惊恐绝望色，疯狂挣扎着：“不不不――”
被束缚下，他根本无法抵挡那六道乌光。
只见六道乌光尽皆钻进魇龙将军体内！‘六六黑血飞梭’本就阴毒狠辣，而且为了杀死寒鲨将军，更是不惜损伤飞梭本身，原本飞梭只能承受六十六道黑血大咒，杨崧仙人却是请巫门专门炼制的融入了足足九十六道黑血大咒，令威力大增。可每次使用都会损伤飞梭，怕是两三次就会飞梭崩解。
六六黑血飞梭，共六口，价值可是抵得上十件极品灵宝的。
就用两三次？
更何况，杨松仙人此刻燃烧元神，法力暴涨到新层次。催发这六六黑血飞梭，爆发的威力更是恐怖。
“噗噗噗噗……”魇龙将军身体不断被刺出一个个窟窿，恐怖的黑血大咒还不断渗透进他的元神。
“不，不，不――”魇龙将军不甘心，可他的挣扎越来越弱，最终再也没动静，完全被那些藤蔓枝叶给捆住了，只剩下尸体。
魇龙将军，死！
自此，寒鲨宫两位宫主都已毙命。
“死了，都死了。”杨崧仙人气息变得虚弱下去，他喃喃低语，“曦儿，我终于给你报仇了，给你报仇了。”
他原本是玉虚宫三代弟子，玉虚宫收徒何等之严格？是毋庸置疑的天之骄子，修行法门也是三界顶尖，法力之雄浑，比一般的天仙九重天还要更强一筹。而现如今，他法力一路下降，气息也只相当于普通天仙五六重天。
杨崧仙人能感觉到，自己元神无比虚弱，也‘僵化’许多，思维都很迟钝，悟性大大下降。若说过去还是三界的英才，如今只能算是庸才。
可杨崧不在乎，漫长岁月的准备，就为了今天，他做到了。
咻咻咻……
那六六黑血飞梭飞回，杨崧仙人翻手就收了起来。这六六黑血飞梭还能使用一两次，如今他实力大降，也能震慑些宵小。
“哈哈哈……”木龙护法也兴奋的很，盯着魇龙将军的那具尸体，拿出了一布袋，张开袋子，“收。”
魇龙将军的尸体以及兵器等物，都被收入了那袋子内。
……
这次战斗秦云太轻松了，一开始还算使用星光之剑去缠住十八魔仆，后来寒鲨将军一死，他都完全成了旁观者了。
木龙护法在收战利品，秦云也收起了战利品。
寒鲨将军肉身早就粉碎，诸多物品四散飞着，秦云只能透过笼罩周围三千里的星力，将一件件物品给席卷过来。首先最重要的就是那‘百魔幡’。

百魔幡，可是控制十八魔仆的极品灵宝。
“呼。”百魔幡被星光裹挟着迅速飞回，飞到秦云手中。
失去了主人，秦云的法力简单炼化了下百魔幡，暂且能操纵了。
看着远处呆呆傻傻在半空中的十八魔仆，秦云有些兴奋：“百魔幡本身就是极品灵宝，那寒鲨将军为了炼制十八魔仆，付出代价更是大。只可惜，这是魔仆……虽然没指挥，但是我等仙家法力操纵起来威力就弱了。最好，得将十八魔仆再炼制，转化为十八道兵。”
“可要将十八魔仆转为十八道兵，付出代价也颇大。”
“可再怎样，这百魔幡和十八魔仆……还是抵得了五六件极品灵宝的。”秦云暗道。
如果卖给天魔，自然能卖出超过十件极品灵宝的价。
可这等厉害的宝物去‘资敌’，也会被碧游宫内许多弟子瞧不起，或许有些修行人会不顾脸皮做这种事，但秦云却不屑这么做，因为如此无耻的事，根本不符他的道心。
修行，不可违背道心，否则便会成为心魔，甚至可能毁掉修行路。
“嗖嗖嗖……”那一个个被抹去智慧的十八魔仆，在秦云借百魔幡操纵下个个朝百魔幡飞来，尽皆投入百魔幡。
“还有其他宝物。”
寒鲨将军有一手环，内含空间，存放众多宝物，也被秦云收起。
那一对极品灵宝金轮，也被秦云收起。
还有些寒鲨将军随身携带的物品，比如一些玉瓶、绳索、玉牌等。
“呼。”
一块看似普通的白色温润玉牌飞到了秦云手里，刚一到手里，这白色温润玉牌陡然爆发出耀眼光芒。
轰~~~~
耀眼却温和的白色光芒，从玉牌中爆发，成为整个半空中最耀眼的场景。
远处原本都有些泄气准备返回的葵食宫主、实力大损的杨崧仙人、心头激动欢喜的木龙护法，都感觉到了那股古老气息，不由都转头看来。
只见秦云手中的玉牌，爆发出了耀眼的白色光芒，在白色光芒中，却显现了一只古老的庞大异兽虚影，它身躯仿佛一头白色的狮子，脑袋却仿佛白熊，一双小眼睛正看着秦云。
淡淡混沌气息弥漫着。
玉牌上空，那古老异兽虚影看着秦云。
“这是……”
葵食宫主、杨崧仙人、木龙护法看着这一幕，都有些难以置信。

第十四篇 第十五章 翻脸
玉牌散发的白色光芒中，那古老异兽虚影俯瞰着秦云，开口发出声音：“得我宝物，受我因果。”
说完后，古老异兽虚影便又投入玉牌中，耀眼的白光也消散。
秦云握着玉牌，更感觉到有讯息涌入脑海。
“原来是这样。”秦云心中了然。
其实在异兽虚影显现时，秦云就猜出这玉牌是什么了，毕竟他也翻看过碧游宫万法阁无数典籍，知晓诸多秘辛，也知道这玉牌的故事。
“雷兽府，白玉令？”杨崧仙人气息衰败，看到这幕却忍不住摇头赞叹，“这运气可真是……让人羡慕啊！”
“那头混沌雷兽遗留下的白玉令？”葵食宫主看到这幕，不由眼红，“虽然我们魔道一脉没法使用这白玉令，可还是能卖出个高价的。”
嗖。
葵食宫主毫不犹豫，依旧以极限速度飞来。
“雷兽府白玉令？那寒鲨宫大宫主身上，怎么会有白玉令？”木龙护法惊愕万分，一时间他情绪复杂之极，关于战利品分配，是他自己主动选择二宫主的。谁想大宫主那边的宝物更惊人！那可是白玉令！多少仙佛眼馋？
懊恼、不甘、后悔，噬咬着他的内心。
“本该是我的！我的！”木龙护法内心在咆哮。
……
只见半空中，遥远处葵食宫主在迅速朝这赶，而获胜的杨崧仙人、木龙护法也飞来。
秦云翻手将玉牌收起，再无心思查看，一般强者随身佩戴之物都是极为珍视的重宝，所以秦云才一件件查看，看有无储物之宝、罕见宝贝。哪想原本以为那块符牌是‘玉清心符’，秦云都打算随身佩戴了，可刚一触碰就引起异象，却是雷兽府白玉令。
玉清心符，也是珍宝，价值媲美极品灵宝。
可雷兽府白玉令……相比就珍贵多了，秦云这般身份实力都觉得有些烫手。
“收。”秦云不再查看，将剩下诸多宝物全部收起。
一眼看去，葵食宫主还在朝这赶来。
“还好，他至少得五个呼吸才能飞到这。”秦云暗道。
嗖，嗖。
木龙护法实力丝毫无损，自然速度颇快。而杨崧仙人气息衰败飞行速度也慢了许多。
“哈哈哈，秦云，你这运气可真是了不得！那白玉令落到魔道手里，根本不引起任何异象，寒鲨将军那蠢货还将它当成寻常的玉清心符呢。”木龙护法一边飞来，一边朗声笑道，“说起来，我都羡慕的很。”
秦云笑笑没多说，瞥了眼远处，杨崧仙人也迅速飞来。
木龙护法飞到近前，笑道：“等杨兄过来，我们就可以走了。”
“嗯。”秦云点头。
“轰。”
毫无征兆。
飞到近前的木龙护法，手中持着的木棍陡然就是一戳！
古朴的木棍，陡然暴涨，长棍威势更是搅碎了虚空，长棍顶端更有血光显现，威势之强，甚至比之前和木龙护法和魇龙将军搏杀时还强上几分。
显然不出手则罢，一出手，这木龙护法就拼了老命，倾尽绝招欲要一击致命。
距离够近！
秦云身体又脆弱的很，只要反应慢上一丝，就得丢了性命。
“我这一击，有九成把握，能破他护体神通。”木龙护法眼中满是凶芒。
他当初可是妖龙，凶名远播，罪孽深重，后来被佛门大能收服，为了活命他只能憋屈当个坐骑！
他可从来没甘心过。
“哗。”秦云体表却是显现出了一层灰蒙蒙的光罩，如幽暗混沌，又有烟雨蒙蒙之感。秦云看向木龙护法的眼神中都满是冷意。
“轰！！！”
恐怖的长棍，戳在秦云体表的灰蒙蒙光罩上。
轰隆隆――
肉眼可见的冲击波朝四面八方波及。
“木龙，你在干什么？”正在飞来的杨崧仙人见状，不由怒喝。
木龙护法持着木棍，盯着秦云：“你在防着我？这么近的距离，我突然偷袭，你都来得及施展飞剑……显然一直在防备我。”
秦云的飞剑护身……可是能抵挡半步祖魔葵食宫主的。
只要秦云一心防备，木龙护法自然没希望。
“哼。”秦云看着木龙护法，冷笑道，“对付寒鲨宫两位宫主之前，你可是怎么都看我不顺眼。反而我得到了雷兽府白玉令，你却变得客气的多。你这么客气，我怎么敢放心呢？当然得防着一二。”

秦云可不是那种埋头苦修的修行人。
他年少时就看尽人情冷暖，行走天下就被各种算计过，知道人心的可怕。
如今他得了雷兽府白玉令……就是师兄弟他都不会绝对相信，又岂会相信一个之前就颇为不善的木龙护法？
为了宝物，同门相残，甚至背叛师门，在三界都是有的！绝对相信他人，就是将性命放在他人手里。
“哼哼，你这心思果然够深。”木龙护法冷声道，“此次对付寒鲨宫二宫主，你仅仅在一旁负责牵制。我才是出了大力气的，这白玉令的好处，你至少得分我一半。”
“这次出大力气的，是杨兄。”秦云嗤笑，“更何况，白玉令的好处分你一半？你想的可真美。”
木龙护法越加恼怒。
“木龙，你竟然对同伴下毒手？”杨崧仙人飞来，怒喝道。
“对付寒鲨宫两位宫主，我们是同伴。既然已经杀死了，就不算同伴了。”木龙护法冷声。
“你这妖龙……”杨崧仙人暴怒。
本是一起行动的同伴，都下死手，还如此无耻嘴脸让他真怒了。
“杨崧，你如今实力大减，还是别在我面前大呼小叫。”木龙护法淡然道。
杨崧气的牙痒痒。
“杨兄，这妖龙虽皈依佛门，但依旧凶性不改，我等也无需理会他。”秦云说道，忽然皱眉俯瞰下方，一挥手，顿时三百六十柄星光之剑俯冲而下，轰轰轰，失去了两位宫主，寒鲨宫好些阵法都没了主持者，轻易就被攻破。
阵法一破。
星力降临！恐怖的星力镇压，一瞬间就令大多数天魔们直接毙命了。
极少数残存的，也遭到星光之剑追杀，那些无辜可怜人则是被星光裹挟到一处。
“这寒鲨宫内还有些无辜，还请杨兄救他们一救。”秦云说道，他可不会大挪移。
“交给我。”杨崧仙人点头，“我现在就收缩阵法，你们俩还是赶紧走，葵食宫主马上就到了。”
“好。”秦云点头。
杨崧仙人的周围有五杆阵旗浮现，原本笼罩周围足足万里范围的阵法，却是有部分区域迅速收缩了。
葵食宫主所在区域，依旧笼罩着。
而秦云、杨崧仙人、木龙护法所在区域，阵法的压制却迅速撤去。
“告辞，我们玉鼎门再见了。”秦云向杨崧仙人说道，跟着蒙蒙清光降临，他便消失无踪，直接前往碧游宫了。
木龙护法看着杨崧，嗤笑道：“你若是不放他走，他想要走也没那么容易。再怎样，也得逼他拿出点好处来。”
“我可没你那般无耻。”杨崧仙人说道，“你赶紧离开，我殿后。虽说你无耻，但不管怎样你们俩都是我请来的，我会先送你们离去。”
“哼哼。”
木龙护法看着杨崧仙人，“真是蠢，你为了一个死去的女人自毁前程，更是蠢。懒得和你多说。”
哗。
有蒙蒙黄光降临，笼罩木龙护法，他同样消失无踪。
“蠢么？”杨崧仙人都有些茫然，那么多年就是为了今天的报仇，可当仇真报了，他心中那块大石是没了，轻松了，可他也茫然了。
杨崧仙人轻轻摇头。
一迈步，他就大挪移进入了寒鲨宫内，去救寒鲨宫内那些可怜人们。

第十四篇 第十六章 消息传播
寒鲨宫这群无辜可怜之辈都激动无比，他们只有少数是凡俗，大多都是元神境甚至还有几个被囚禁天仙，之前他们屈辱活着，运气好些的是当乐师舞姬，惨的是直接被当成肉食圈养。如今看到凭空出现的杨崧仙人，个个激动起来，高呼：“拜见上仙。”

“走。”杨崧仙人陡然收起五杆阵旗，收起的刹那，杨崧仙人便带着这一群无辜可怜人们，直接一个大挪移消失无踪。
而远处，葵食宫主感觉到失去压制，再看着下方的场景。
下方寒冰大陆一片狼藉，寒鲨宫也破烂不堪，魔头死了一堆，最重要的寒鲨宫两位宫主，一个是尸骨无存，另一个的尸体是被木龙护法给收了去。
“该死。”葵食宫主颇为恼怒，她一直受到五方青火旗镇压，无法大挪移。等她终于离的近了，对方三个都逃了。
“寒鲨宫的两个蠢货，仅仅片刻都撑不住，若是多撑一会儿我早就救下他们了。”葵食宫主暗暗恼怒，“最愚蠢的是，得到白玉令……竟然一直都没认出来，反而便宜了那个秦云！”
满腔怒火无处发泄，葵食宫主只能一拂袖，大挪移回归暗魔界去了。
……
碧游宫，秦云出现后便直奔自己的庭院住处。
而路上许多师兄师姐们也都客气的很。
“秦师弟。”
“秦师弟，你什么时候去我洞府里坐坐，一同参悟阴阳之道？”
碧游宫弟子太多，自然鱼龙混杂，不少女弟子就是靠身体吸引一群师兄师弟呢，有一群师兄师弟帮忙出头，在三界当中也能混的风生水起。秦云实力强大潜力又极高，自然令不少女弟子们眼热的紧。
秦云一边应付着众多同门，很快回到住处。
静室中。
秦云简单又翻看了下寒鲨将军其他一些宝物，倒也没什么惊喜出现。
“不可太贪婪，一个白玉令，就已经走了大运了。”秦云翻手拿出那块白玉令，“得混沌雷兽‘白晓’这宝物，可真是欠下一份大因果了。”
“至于还因果？那是金仙顶尖实力的时候，整个三界，拥有金仙顶尖实力的一共才多少？”
雷兽‘白晓’，是盘古开天地之前就诞生的混沌神魔之一。
其实在三界诞生之前，蒙蒙一片混沌中诞生了一大群混沌神魔，如女娲娘娘、元始天尊、灵宝天尊、太上道祖、祖龙、共工、祝融、烛龙、凤凰、后土娘娘、木神句芒等等。
当然，像女娲娘娘、祖龙、祝融等这些都属于极强大的，刚诞生就拥有金仙顶尖实力。如祖龙的血脉强横，自他开始更诞生出了‘龙族’这一族群。而祝融、共工、后土娘娘等一个个，他们的血脉后裔同样也同样很了不得。
还有一大群较为普通的混沌神魔，虽然也是天生神通，可大多也就祖龙九子的水准，天仙极致而已！
不过，从混沌时期至今，岁月悠长，他们也经历诸多浩劫。
一场场浩劫下，混沌神魔们绝大多数都已死去，运气好的转世被接引，也成了妖族或者人族了。真正一直活着的混沌神魔只是极少数。
“混沌雷兽白晓，它实力不算强，也就半步金仙的实力，当初道家佛门合力对付魔道，战火遍布三界各处，混沌雷兽白晓也战死，死在一位祖魔手里。”秦云看着手中白玉令，“他的洞府雷兽府，藏着他漫长岁月搜集的宝贝，其中最珍贵的就是那一株天地灵根‘雷果树’。”
三界中被称作天地灵根并不多，最出名的当属天庭的‘蟠桃树’。
天庭的那座蟠桃园，里面有足足三千六百株蟠桃树，每次王母娘娘的蟠桃会……也是天庭邀请三界各方大能的一场盛会，能入席的，那都是三界内地位颇高的。
还有人参果树、黄中李树等等，这些先天果树，都是混沌中就孕育的，要么在混沌时期就被混沌神魔们给抢到了手。要么开天辟地后不久，也一一被夺走。
混沌雷兽白晓诞生时，身旁就有一株果树诞生，便是先天雷果树。
他自然将这先天雷果树悄然带走，移植到自己的洞府。
“得到白玉令，仅仅是进入雷兽府的机会。却没法完全独占雷兽府。”秦云暗道，“不过上一次白玉令出世，是二十多万年前，算起来，雷果树的雷果也熟了有三次了。每次有九枚雷果……却有足足二十七枚雷果了。”
“白玉令留在碧游宫最是安全！没谁能在碧游宫内强抢。”秦云还真怕白玉令带出去，有大能来强抢。
“怎么利用这白玉令，发挥到最大用处呢？”秦云思索起来。
……
在秦云开始盘算如何将‘白玉令’价值发挥到最大的时候，他得到白玉令的消息，也逐渐传播开来。
“大哥。”葵食宫主坐在那吃着葡萄，说道，“我也没法子，那杨崧仙人简直疯了，使用的是特别准备的六六黑血飞梭，甚至为了让威力最大，还燃烧元神！寒鲨将军他们两兄弟死的太快，我已经全力飞过去了，可还是慢了一步。”
“燃烧元神？”魔尊微微皱眉。
“哦，还有一事。”葵食宫主颇为憋屈，“那寒鲨将军死就死了，他留下的一块玉牌到了秦云手里，竟然显现异象，那玉牌竟是那头混沌雷兽的白玉令。”
“白玉令？”魔尊不敢相信，“到了秦云手里？”
“对。”葵食宫主点头。
“白玉令牵扯不小，我会将此事上禀。”魔尊微微点头，“这秦云得了白玉令，当真如虎添翼，越来越难对付了。”
……
“什么？那秦云得到了雷兽府白玉令？”熊山妖王端着酒盏，眼睛瞪得犹如铜铃。
“碧游宫都传开了，不少同门都想要见那秦云呢，连八景宫、玉虚宫都传开了，听说就是和玉虚宫的杨崧仙人，还有佛门的木龙护法一起对付寒鲨宫那两兄弟，才得到的白玉令。”一旁的白狼妖连说道。
“这好事，怎么就不落到我身上？”熊山妖王忍不住道。
“唉，只能空羡慕了。”白狼妖摇头。
……
的确，八景宫、玉虚宫、碧游宫都传开了。
碧游宫内随处可以看到议论此事的弟子们。
“秦师弟他得到了白玉令，雷兽府内那一株天地灵根雷果树，结出的果子，连大能者都是想要的。”
“那雷果，又称九叶雷果，每九千年长出一片叶子，九片叶子全部长出时，果子才熟。八万一千年，方才得果九枚。寻常天仙服用一枚，都能身体蜕变化作雷霆之身，实力大增。若是服用两枚，更能操纵大威神雷，有普通天仙九重实力。当然让修行雷法的服用，帮助才大。”
“奇珍，奇珍呐。”
“算起来离白玉令上一次出世，可是过去了二十多万年，雷兽府内的果子应该熟了三次，有二十七枚果子了。”
这些碧游宫弟子们说着，一个个都心动的很。
可惜这等宝贝，绝大多数碧游宫弟子也只能眼馋罢了。
“白玉令？”
在远处正在下棋的萨许师兄，听到远处的议论，不由眼睛微微一亮。
他自创天罡雷法，困在天仙九重天，虽有媲美大能实力，但一直无法成就金仙。
“雷果？倒是试一试。”萨许师兄默默道。
……
消息在不断传播，知晓者越来越多，三界当中越来越多的强者们都盯上了秦云，雷法乃是万法之首，三界当中修行雷法的有很多，先天灵果‘雷果’对修行雷法的吸引力都很大。

第十四篇 第十七章 换取
碧游宫，秦云的庭院外如今已经聚集了十余位弟子，这些在碧游宫弟子中也排在前列了，最弱的都有熊山妖王的实力，毕竟没足够宝物根本不会掺和进来，否则只会自讨没趣。
“吱呀。”院门开了，秦云走出来，一看外面。
或是一方大妖王，或是天庭仙官，或是一方大仙，半步金仙实力的就有三位。
“见过诸位师兄师姐。”秦云拱手行礼。
“秦师弟。”这群碧游宫仙人妖怪们都微笑看着秦云，他们中大多都是和秦云初次相见。
“听闻秦师弟得了雷兽府白玉令。”一位穿着华美衣袍的狐仙，一笑一颦都有着绝世的魅惑，她媚笑看着秦云，“我等过来，都是想问问，这白玉令一共可以带六位修行者进去。这六个名额……秦师弟，你打算如何分配？”
其他一个个也都看着秦云，也不急不躁。
毕竟都是地位颇高，还是有些定力的。
“这六个名额，我秦云也只一人而已，剩下五个名额当然可以卖出去。”秦云笑道。
在场十余位仙人妖怪们一听，都微微点头。
还好……
没打算独占！
“不知我等需付出何等代价，秦师弟才愿将名额卖给我等？”一位脸上有着红色鳞片的天龙说道。
秦云目光一扫，笑道：“既然诸位师兄师姐在这，我也说清楚，师弟我如今需要先天奇物！想要白玉令的名额，只能用先天奇物来换。只要拿出的先天奇物我满意，那便可定下名额。”
“先天奇物？”在场个个脸色一变。
“一个名额，可换不了多少先天奇物。”那狐仙师姐却是皱眉道。
“价值相当即可。”秦云微笑道。
这些仙人妖怪们都彼此相视，先天奇物？他们中大多都没有！
……
“什么，用先天奇物去换？”
“这秦师弟，好大的胃口！”
“一个愿意买，一个愿意卖，你管得着？”
“你情我愿的事，我只能羡慕，羡慕秦师弟啊。”
“我也想要得到一个名额进雷兽府，可惜，没机会，先天奇物我听说过，但都没见过。”
“秦师弟即便答应用极品灵宝去换白玉令名额机会，一个名额，最起码得十件极品灵宝起！你们谁买得起？”
“买不起。”
“我连一件极品灵宝都没有呢。”
碧游宫内诸多弟子们慨叹不已，对大多数困在天仙六重天的弟子们而言，十件极品灵宝，他们怎么可能拿得出？就是天仙九重天，大多都是拿不出的。
在众多议论纷纷的弟子中，有一道身影默默站在远处，正是神霄道人张祖师。
“白玉令？”张祖师微微皱眉，“那先天灵果‘雷果’对我的神霄雷法也定有大帮助，可白玉令名额……我出不起价啊。”
张祖师微微摇头，转身走开。
******
碧游宫，秦云庭院中。
秦云独自一人饮酒，静候宾客。
“进雷兽府的机会，三界中肯定有不少想要的，用来换先天奇物，定是不难。”秦云自信的很。
“咚咚咚。”
门被敲响。
“这么快？”秦云有些惊讶，当即起身走过去，一开门，门外站着一位白袍男子。
“萨师兄。”秦云有些吃惊，“萨师兄请进。”
萨许轻轻一笑走了进来，也不坐，只是转身看向秦云：“白玉令进去的名额共有六个，我要一个，元初之水可以换吧？”
“可以。”秦云连道，“萨师兄你当初可是答应过我，十滴元初之水……之前给我了三滴，还可以换七滴。便用七滴元初之水，换一个名额，如何？”
萨许轻轻摇头。
秦云一愣。
“放心，我还不至于占你的便宜。“萨许师兄淡然道，他是何等孤傲之人，岂会占秦云这么大便宜？
“算不上占我便宜。”秦云说道。
“据我所知，雷兽府那一株先天雷果树，八万一千年才结出九枚果子。六个人进去，经过混沌雷兽的考验，每个人至少可得到一枚果子，多的更有望得到四枚果子。”萨许师兄说道。
秦云点头：“是，混沌雷兽白晓留下这一机缘，就是希望后来者进去，得他好处，结下一份因果……将来为他去杀那大仇敌。所以进去的六人，最有望给他报仇的，得到的果子相对就多些。可至少也有一枚。不过离上一次白玉令出世过去二十多万年，雷果树已经熟了三次，所以应该有二十七枚果子了。”
“嗯，熟了三次。那么六人进去，最少的一人能得到三枚果子。而多的，超过十枚果子都有可能。”萨许师兄淡然道，“若是一般的天仙九重天，从你这换一个名额，用七滴元初之水还算正常。而我……不是我狂妄！我在雷兽府得到的果子，远不止三枚。就是得到十枚也有可能。”
秦云微微点头。
萨许师兄……可是自创天罡雷法，实力可是媲美金仙大能的。相信混沌雷兽的考验，最终也会给萨许师兄多分配果子的。

萨许师兄帮他报仇的希望，自然一般天仙九重天去报仇的希望，要大多了。
“这里有十五滴元初之水。”萨许师兄将一玉瓶扔给秦云。
“好。”秦云没再多说，他也知道萨许师兄的为人，那脾气是何等孤傲，在碧游宫许多同门都不敢和萨许师兄说话。
秦云翻手拿出白玉令。
“咻。”萨许师兄一弹指，一缕法力投入白玉令当中。
“什么时候出发？”萨许师兄问道。
“估计很快，一年之内吧。”秦云说道。
“嗯。”萨许师兄点点头，转头就离去，秦云也连送萨许师兄出了庭院院门。
远处也有碧游宫弟子看到这一幕，彼此悄然议论。
******
明耀大世界，玉鼎门。
秦云的一尊化身也早回来陪妻子了，妻子可是一直担心着他去对付寒鲨宫两兄弟的事。
厅内。
“恭喜秦剑仙，贺喜秦剑仙。”玉鼎门主、护道人二人都来恭贺秦云。
“你们消息倒是灵通。”秦云笑道，他也知道白玉令的事，玉鼎门主他们很快会知道，可依旧没想到自己得到白玉令还没到一个时辰呢，他们就来贺喜了，这消息传播真是太快了。
“秦剑仙得到雷兽府白玉令的消息，如今我元始一脉也已传开，我等也是刚刚知晓。”玉鼎门主笑道，“我俩就赶紧过来了。”
玉鼎门主刚要继续说，忽然生出感应，连道：“火阐师叔来了。”
“火阐师叔？秦剑仙，我俩先去迎接师叔。”护道人说道。
“你们赶紧去吧。”秦云道。
“嗯。”
二人点头，迅速飞出了秦云的洞府，朝宗门大阵边缘处飞去，前往迎接。
“云哥，我们要去迎接么？”伊萧问道。
“不用，我们又不是元始一脉的，他们元始一脉的事我们就少掺和。”秦云说道。
伊萧微微点头，还是忍不住道：“可你刚刚得到白玉令，他就来了，会不会……”
“兵来将挡，水来土掩。”秦云道。
“这火阐道人虽是天仙九重，可他在玉虚宫三代弟子中都是极厉害的，有大神通在身，媲美金仙大能。”伊萧有些担心。
“放心。”秦云说道。
而另一边。
玉鼎门主、护道人热情去迎接。
“拜见火阐师叔。”玉鼎门主、护道人比面对杨崧仙人时要恭敬的多，毕竟火阐道人实力媲美金仙大能！地位也高多了。
“嗯。”火阐道人一头散乱长发，头上戴一金箍，“那秦云可在这？”
玉鼎门主、护道人微微一愣。
“禀火阐师叔，秦剑仙的确暂居在我玉鼎门，不过在这的，只是他的化身。”玉鼎门主恭敬道。
“在这就好，头前带路。”火阐道人吩咐道。
“是。”玉鼎门主、护道人都恭恭敬敬在前面带路。
随着他们飞行接近。
“你暂时别出来，我去应付。”秦府遥看远处，嘱托一旁妻子。
“好。”伊萧点头。
秦云来到了洞府门口，很快远处三道身影飞行降落下来，两旁是玉鼎门主和护道人，中央的便是那位头戴金箍，散乱头发的火阐道人。
“秦云见过火阐仙人。”秦云微微行礼，颇为客气。
“秦剑仙倒是好运气。”火阐道人嘴角微微浮现一丝笑容，“走，进去说。”
“火阐仙人请。”
很快入内。
四人分而坐下，也有侍者专门奉上仙酿酒水。
端着酒杯悠然饮了一口酒，待得侍者退下，火阐道人才道：“我听说你得到了雷兽府白玉令？”
“是。”秦云点头。
“这白玉令的名额，你就不用对外卖了。白玉令直接给我。”火阐道人淡然道。
一旁玉鼎门主、护道人都有些惊住了。
秦云也看向他。
“你想要什么条件，只管说！不过，可别狮子大开口。”火阐道人冷然看了眼秦云，自斟自饮继续喝酒，“你多想想，想清楚了再回答我。”

第十四篇 第十八章 火阐道人和秦云
玉鼎门主、护道人在一旁不敢吭声，他们俩看向秦云的目光中也带着一丝同情。
火阐道人丝毫不急，瞥了眼秦云，又继续悠然喝酒。
“魔道行事邪恶疯狂，而所谓的仙家高人，可也不是个个都是正人君子啊。”秦云暗道，他也早明白这点了。在魔道未曾崛起之前，上古妖族天庭破灭之战、三教之战……那也是杀的天昏地暗，也是有诸多阴险手段用出来的。‘以实力压人’都算不上阴险，只能说是行事霸道罢了。
堂堂大能者实力！
看重一件宝物，逼迫一个天仙交出来，还说‘要什么条件，只管说，不过，别狮子大开口’。这都算是够仁慈了！比魔道手段好多了。
敢违抗？
就算不好明抢，也能随便找个由头，‘小小天仙，竟然敢冒犯我’，一句话，直接打死！
杀就杀了！
悠悠岁月，道家佛门死去的多了去了。三教之争，下面弟子争斗，道祖们是不会轻易出面的。
三界当中……
终究看实力说话！实力强，天庭玉帝、王母娘娘都会客客气气。没实力在浩瀚三界也只是一蝼蚁。

道理明白归明白，可落到自己身上，秦云还是感觉到了憋屈。
“火阐仙人。”秦云终于开口。
“嗯？想好了？”火阐道人看向秦云，一旁玉鼎门主、护道人也不敢出声看着这一切。
“火阐仙人你并不修行雷法，也需这白玉令？”秦云问道。
“这你就不用管了，开出个条件，白玉令归我。”火阐道人不耐烦道。
秦云暗忖：“自身不修行雷法，还要强取白玉令！估计也是借此换得他所需的好处。从我这给个比较低的条件买走，之后却是以高条件卖给那些修行雷法的。天庭雷部众神，绝大多数都是修行雷法的。白玉令名额根本不愁卖。”
“火阐仙人。”秦云说道，“并非我不愿意给你，只是我这白玉令已经卖了三个名额了。”
“卖了三个？”火阐道人一瞪眼，喝道，“你在唬我？你刚得到白玉令，就卖了一半的名额，你以为我会相信？”
实际上才卖了一个名额！是给萨许师兄的。
“真卖掉了。”秦云一副诚恳模样。
“哼，如今消息刚传播，想要换取足够多的宝贝。就应该多等等，等更多仙人来买你的名额。比较各方的条件，选出条件最高的几个，这才是正常行事。”火阐道人冷然看着秦云，“你现在却说，短短时间就卖掉三个名额？”
“我不贪。”秦云笑道。
“也罢。”火阐道人淡然道，“既然你说卖掉了白玉令三个名额，那我暂且信你，可若是我发现你故意撒谎，哼哼……”
“自然不敢骗火阐仙人你。”秦云说道。
火阐道人继续道：“那你将白玉令给我！那三位碧游宫弟子到时候我带他们一起进雷兽府即可。剩下的三个名额，你开个条件。”
秦云眉头微皱，还是说道：“我需五行中的木行、火行、土行的先天奇物。一共三份先天奇物，每份先天奇物价值和十件极品灵宝相当即可。”
“哼。”
火阐道人怒哼一声，“真敢开口！还三份先天奇物？我给你一份先天奇物再加一件极品灵宝‘火龙罩’。这火龙罩虽不及先天灵宝‘九龙神火罩’，却威力颇大。给你的条件够不错了，小子，别太贪心。”
秦云听的暗怒。
自己开的条件，算一般，不算吃太大亏。
可对方给的一半条件都没有？
“这样，我愿意送一个名额给火阐仙人你。”秦云笑道，“剩下的名额，实在是我找的师兄师姐太多。还请火阐仙人你体谅。”
能忍，就忍了。
“你送我？”火阐道人笑了，“想要我欠你一份因果？”
“我自愿送的。”秦云笑道，“一份礼物而已。”
“说了，白玉令归我！”火阐道人脸色冷下来，看着秦云，“怎么，听不懂我的话？或者你的白玉令根本一个名额都没卖呢，故意糊弄我呢？”
秦云看得明白。
一个名额，对方不满足啊。
那就没办法了！
“看来火阐仙人，是要恃强凌弱，强取豪夺了。”秦云轻声说道。
“你说我强取豪夺？”火阐道人脸色阴沉下来。
一旁玉鼎门主、护道人听的都心颤。
“两位，两位，一切都好说。”玉鼎门主连说道。
“如今三界都知晓我得到了白玉令。”秦云冷声笑道，“消息刚传出，火阐仙人你就来我这要强取豪夺，怎么，有胆子做，没胆子承认？”
火阐道人脸色都涨红，眼中隐隐都有着凶光：“很好，敢欺到我头上，你若是真身在我面前，我一巴掌便拍死了！”
“我可不敢欺火阐仙人你，谁欺负谁，相信三界众多道友都是明眼人。”秦云说道。
如果真身在这……
秦云还真得忍！
否则火阐道人真不要脸，弄死他。那就惨了。
而如今在这的，仅仅只是一尊化身！秦云自然不惧？
至于家人？妻子儿女？
火阐道人毕竟是玉虚宫三代弟子，找个由头对付秦云也就罢了。若是对付秦云不成，对付他弱小的妻女？那简直会成为三界的大笑话！
“很好，你很好。”火阐道人起身，“很有胆色。”
“我也只是一普通碧游宫弟子，不及火阐道人。”秦云说道。
“杨师叔来了。”玉鼎门主则连说道。
秦云、火阐道人都转头看去。
杨崧仙人从洞府外进来了，老远便笑道：“秦云兄，如今三界可都传遍了你得白玉令的事。”
秦云也连起身相迎，对杨崧仙人他还是颇为钦佩的：“杨兄，你安顿好那些人了？”
“杨师叔。”玉鼎门主、护道人也来迎接。
“嗯，刚刚安顿好他们就过来了，都是一群可怜人。”杨崧仙人笑着，这才看到厅内的火阐道人，不由道，“火阐师兄，你也在这？”
火阐道人这才走出来，冷冷看了眼杨崧仙人：“自毁前程，真是蠢！”
“我不及师兄，金仙本就无望。算不上自毁前程。”杨崧仙人说道。
“哼。”
火阐道人一拂袖，当即化作一道火光划过长空，消失在天边。
“这火阐师兄怎么这么大脾气？”杨崧仙人惊讶。
“和秦剑仙闹翻了。”玉鼎门主说道。
“我白送他一个白玉令名额，他都不满意，硬是索要整个白玉令。那就一个名额都不给他了。”秦云笑道，“胃口太大，我满足不了他。”
“哦？”杨崧仙人微微点头，“倒是像火阐师兄的行事风格，他脾气暴烈，行事霸道些，平常结交的都是金仙大能！对你秦云自然瞧不上眼。不过在你吃了闭门羹，你就得小心了。说不定将来找个由头，把你给灭杀了。”
秦云笑道：“放心，我真身在碧游宫内，暂时他也奈何我不得。不过杨兄，火阐道人毕竟是你师兄，你这么说他……”
“说说他又怎样，他能对你下狠手，难道还能对我动手不成？我是他师弟！”杨崧仙人不在乎。
……
化身在玉鼎门内陪杨崧仙人喝酒闲聊，二人倒是颇为脾性相投。
而在碧游宫内。
秦云也在逐渐的交易白玉令名额！他是想要借这机会搜集到足够的先天奇物来配合‘混沌精金’来孕养本命飞剑，想要一举将本命飞剑给提升到先天灵宝层次的。到时候仗之，就算依旧不如那位火阐道人，却也有底气正面斗一斗了。

第十四篇 第十九章 五行先天奇物
天界，茫茫三界最广袤的世界，比明耀大世界还要广阔的多。
这里这有天庭、西方灵山，天地灵气无比浓郁，星力也浓郁，修炼有成的仙人菩萨们也不计其数，在八千里青阳山上，有一座仙家洞府。
“嗖。”
火阐道人凭空出现在洞府上空，跟着便降落下去。
这仙家洞府内的诸多徒弟们一看，连都恭敬行礼：“师尊。”
“师尊。”一位紫袍青年笑着连迎上。
“哼。”
火阐道人冷哼一声，一拂袖，直接入内。
让众多弟子们都有些愣住了，紫袍青年微微皱眉，还是跟着一同步入殿内。
“师尊如此大火气，难道那秦云不识抬举？”紫袍青年连道。
“一个碧游宫弟子，竟敢如此辱我？”火阐道人恼怒道，“碧游宫内妖族众多，这些人族弟子长期和这些妖族混在一起，也变得狂妄无知了。”
“他有这胆子？”紫袍青年惊诧询问。
“他真身躲在碧游宫呢。”火阐道人冷笑，“仅仅一化身在外界，自然不惧我。可我倒要看看，他能在碧游宫内待到几时！”
屈尊降贵愿意出宝贝买，算很给面子了。
这秦云不识抬举……
火阐道人自然恼怒！
如果是同层次强者拒绝，那很正常。可一个能直接捏死的小辈，敢违逆自己，他自然感到恼怒。
……
秦云也知道这次惹怒了火阐道人，所以更得想办法尽快提升自己。
“极风火浆，三两。”
“太少了，想要白玉令一个名额，极风火浆至少得六两。”
“秦师弟，这极风火浆是鸿蒙未开时才有的，数量极稀少，三两不少了。”一位黑色大胡子老者连说道，“而且你都说了，之前已经有了一位媲美金仙大能实力的师兄得到了一个名额。有那位师兄在，我就算进去，恐怕也只能得到三枚雷果而已。”

“夏侯师兄，你可别妄自菲薄，你毕竟有半步金仙实力，而且雷兽府的考验，又不是纯粹比实力强弱，说不定你就能得到五六枚雷果呢。”秦云笑道，“而且雷兽府除了雷果，还是有其他宝贝的。”
“这样吧，四两！”大胡子老者心疼的伸出四个手指头，“这下够了吧？”
秦云摇头：“六两！”
“你也太……”大胡子老者有些急了。
“夏侯师兄，你现在答应了，现在就能得到名额。毕竟这才是第二天。若是再过两三天，我名额卖完了。夏侯师兄你想要，我也没法子。”秦云说道。
“你也得退一步吧。”大胡子老者说道，“你该知道极风火浆的珍贵的，老道我也是当初大战之时，和好友合力斩杀一位半步祖魔，走运得到的。你想要从其他地方找这极风火浆，可不容易。”
秦云思忖下。
极风火浆……
即便只是一滴，都能形成一颗小太阳，一般普通天仙五六重天的碰了都会被烧死。
“我也退一步，五两。”秦云说道，“不可再少了。”
大胡子老者纠结看着秦云，随即笑了：“秦师弟，也罢也罢，就这般定了吧！这先天雷果，自从那混沌雷兽死后，想要得到一枚太难太难了。”
“好，就这般定了。”秦云笑道。
“前往雷兽府，应该很快吧，不会拖太久吧？”大胡子老者说道。
“放心，一年之内会出发的。”秦云说道。
……
得到白玉令第一天，从萨师兄那得到十五滴元初之水。
第二天，得到了火属先天奇物‘极风火浆’五两。
第八天，秦云就得到了木属先天奇物‘木元之水’共十滴。虽说也是滴水模样，但的确是木属的！这木元之水……就是被混沌大神木神句芒给独占了，三界的木元之水都是从他这流出去的。一滴木元之水，就充满无尽生机，能化腐朽为神奇，便是天地灵根遭到重创，用上些木元之水都能重新生长。
只剩下最后的土属先天奇物……
可这却最是难寻。
其实先天奇物都很罕见，且其中四种都凑齐，只要这第五种自然就难了。
且碧游宫弟子们最渴望得到白玉令名额的，终究只是些修行雷法的，他们愿意换的，开始几天就换了。时间拖得越久，便代表碧游宫弟子手中恐怕都没有。他们也得想办法去寻找。
茫茫三界，修行‘土行’的大能都很罕见！这一类先天奇物也屈指可数，都少的很。
******
转眼，已经过去一个半月了。
碧游宫庭院静室内。
秦云盘膝而坐。
烟雨飞剑悬浮在上方，下方有混沌精金、元初之水、极风火浆、木元之水。
如今的混沌精金比一开始小太多了，和群星殿时初次得到时相比，只剩下约莫三成而已！七成的混沌精金都被吸收光了，显然有其他先天奇物辅助，‘烟雨飞剑’能承受的也更多。
“嗡。”
本命飞剑终于停止吸收。
秦云一招手，本命飞剑飞到了秦云掌心中，一口小小飞剑，如今却是犹如烟雨蒙蒙，可剑锋上则有着恐怖的锋芒。
“我能感觉到，我这本命飞剑，已经达到某种界限，离突破到先天灵宝也不远了。可还是欠缺那么一点点，只是这四种先天奇物暂时都无法吸收了。”秦云看着那些先天奇物。
“混沌精金只剩下三成，这也是孕养本命飞剑消耗最大的。比其他加起来都大。”秦云暗道，本命飞剑孕养消耗，大半都是混沌精金。
“消耗第二多的，就是元初之水，已经消耗了十五滴！只剩下三滴了。”
“极风火浆消耗了三两。”
“木元之水消耗了六滴。”
“消耗这么多，依旧还欠缺一点点。”秦云微微摇头。
想要在成就金仙道果之前，就让本命飞剑孕养到先天灵宝，太难了。
如果不是因为有一块巨大的混沌精金在手，秦云都不敢奢望。
……
日子一天天过去。
想要白玉令名额的有不少，他们也有其他宝贝，可秦云只要‘土属先天奇物’。
转眼是秦云得到白玉令的三个月后了。
“秦师弟，我有先天奇物‘凤凰火精’你不要，这一件‘雷龙仙辇’乃是遁逃保命的好宝贝，更内含八条雷龙！个个雷龙都媲美天仙九重天。这一件宝贝就抵得上十几件极品灵宝。我用雷龙仙辇和你换？你都不换？”一位背着黑葫芦的黑袍道人说道。
“师兄，我如今只需土属的先天奇物，对其他师兄师姐也都是如此说的。”秦云说道。
“唉。”黑袍道人起身，无奈道，“不过秦师弟，你不修行雷法，去了雷兽府若是得到先天雷果，你也不用吧？”
“不用。”秦云摇头。
“到时候你可以将雷果卖给我。”黑袍道人连劝说道。
“等我从雷兽府出来再说。”秦云笑道。
“行行。”
黑袍道人摇着头，便开了庭院门往外走。
而此刻外面刚好有一名白衣女子走进来。
“嗯？”黑袍道人一看，便一惊，“牧师妹？”
这白衣女子眼神冷冽，眉心也有雷霆印记，她看了眼黑袍道人都懒得多说，直接步入庭院内，冷冰冰看着秦云：“秦师弟，你说的还算数？”
“算数，算数。”秦云顿时一喜。
“半斤息壤，你收好。”白衣女子直接扔出一黄色土块。
秦云却看目光炽热看着那土块，看似小小一土块，却蕴含无穷无尽的大地力量，正是先天奇物‘息壤’。

第十四篇 第二十章 本命先天灵宝
“息壤？”站在庭院门外的黑袍道人见状，不由吃惊，“牧师妹，你弄到了息壤？”
白衣女子却没理会，而是看着秦云。
秦云接过这先天奇物‘息壤’后，收起后，就拿出了白玉令：“牧师姐，将一缕法力引入其中，到时候便可一起进入雷兽府了。”
“咻。”白衣女子一弹指，一缕法力飞入白玉令内。
“这些时日我都会在碧游宫，出发时来找我。”白衣女子说道。
“牧师姐尽管放心。”秦云微笑道，他此刻心情大好，五行先天奇物，这土属的他等太久了，他都怕一年时间都找不到这土属先天奇物。
白衣女子转头离去。
“牧师妹，说说，从哪弄到的息壤？”背着黑葫芦的黑袍道人在一旁追问道。
“这你不需要知道。”白衣女子朝远处走去。
黑袍道人看着对方远去的身影，撇嘴嘀咕道：“被自己男人甩了，简直和天下男人都有仇了。这么大脾气。”他小声嘀咕，还用道之领域隔绝传音，防止被远处白衣女子听到。若是真是听到……恐怕麻烦就大了！
“吱呀。”
另一边，秦云却是关上庭院门。
跟着就立即开始进入静室，准备孕养本命飞剑，本命飞剑已经一个多月没吸收任何先天奇物了。
步入静室内。
秦云却不急了，他先点上一支香，淡淡香气逐渐弥漫开。
又将白玉令佩戴在腰间。
白玉令……表面上伪装成‘玉清心符’，可实际上就是玉清心符！只是内藏‘白玉令’功效，而魔道是无法激发白玉令的，因为那混沌雷兽恨不得魔道覆灭，怎么可能让魔道强者进自己洞府？魔道就算偶然得到，也发现不了奥秘，只会当成正常玉清心符。
发现了奥秘？也进不去！
白玉令内六个名额，魔道法力根本无法烙下印记。
佩戴上玉清心符，清心凝神，不起任何杂念。
“开始了。”
秦云盘膝坐在蒲团上，一挥手，那一团息壤就飞出，悬浮在地面之上一尺处。

跟着就是一缕烟雨从秦云手指尖飞出，飞到了息壤上方，正是烟雨剑。
随着秦云运转法诀，有黑白图在烟雨剑表面浮现，那无比珍贵的先天奇物‘息壤’顿时有一点点土黄色光芒飞出，飞入黑白图中，被烟雨剑给吸收，息壤也以肉眼可见的幅度缓慢的开始缩小。
“嗡。”烟雨飞剑震颤着，剑吟声响彻静室。
秦云能感觉到，烟雨飞剑在缓缓蜕变着，在吸收‘息壤’力量时，飞剑多了仿佛大地般浩瀚无穷无尽的意境。
“昂！”
忽然，飞剑剑吟声激烈起来。
“开始突破了，本命飞剑在突破时所需最多。”秦云或是从葫芦内放出混沌精金，或是从瓶子内拿出元初之水，迅速将其他四种先天奇物都拿出来。其中最大的依旧是那混沌精金。这也是本命飞剑突破的最根本的先天奇物。
息壤以疯狂速度被吞吸了大半。
跟着本命飞剑就自然而然吞吸起了‘混沌精金’，那一大块混沌精金迅速缩小，嗤嗤嗤被吞吸着。
秦云激动看着，他能够感觉到本命飞剑内在发生着剧烈的变化。
元初之水的至阴至柔。
极风火浆的暴烈。
木元之水的生生不息。
息壤的无穷无尽。
这一切都辅助着混沌精金的锋利无匹！以混沌精金的力量为主，其他四种力量为辅，开始形成更强大的一种力量。
足足半个时辰时间。
一切才停歇。
“先天灵宝，自成大道。”秦云喃喃看着眼前。
蒙蒙烟雨笼罩了整个静室，静室内都变得昏暗，烟雨飘洒，只是被静室隔绝，否则蒙蒙烟雨将会笼罩万里范围。
而一柄飞剑，悬浮在秦云眼前。
这飞剑表面有烟雨流转，更有恐怖杀机在飞剑中蕴藏。
这股杀机，让秦云都为之心惊。
“先天灵宝，本是混沌中孕育而生，自然蕴含‘大道’。三界中的先天灵宝，各有擅长，威力也不一。有的是绳索擅长擒拿敌人，有的擅长释放雷霆，有的擅长飞遁，有的则是放出火焰……而靠寻常材料，最多炼制出极品灵宝。唯有靠先天奇物才能炼制出先天灵宝。”
“或许，因为先天奇物中本就蕴含部分‘大道’吧。”
秦云孕养本命飞剑的过程，也对先天灵宝的诞生有所了解。那五种先天奇物都蕴含混沌意境，蕴含部分大道。
最终诞生的烟雨飞剑中，则存在着一条完整的‘大道’！
“我秦云修行这么多年，竟也有幸拥有一件先天灵宝。”秦云伸手，烟雨流转的飞剑乖巧的停留在他的掌心，然而这飞剑内含威能极为恐怖，一条完整‘大道’蕴含其中。也就因为是秦云的本命飞剑，驱使起来容易的多，否则如此一件厉害的飞剑先天灵宝，秦云怕都没法真正炼化。
先天灵宝，威力有强弱之分，也有擅长的种类。
而‘剑类先天灵宝’，无一不是擅长杀伐！
“一些天仙九重天的仙人，仗着一件厉害的先天灵宝，都能匹敌金仙佛陀。”秦云暗道，“我虽然法力弱了些，只相当于天仙三重天的太上一脉剑修。但我这飞剑……不但是先天灵宝，更是本命先天灵宝。足以弥补我法力上的缺陷了。”
“至少我能感觉到。”
“我这飞剑威势……”
“去！”
秦云心意一动。
掌心的烟雨飞剑飞出，撕拉，在静室内空间中切割出肉眼可见的小缝隙，但是迅速就愈合了。
烟雨飞剑更是一剑划过静室墙壁，静室墙壁上浮现层层涟漪，涟漪力量无穷无尽，硬生生将秦云这恐怖一剑给抵消了。这里毕竟是碧游宫，大能者亲自出手也休想毁掉这静室。
“单单这飞剑威势，至少比我碰到过的葵食宫主还强一筹。”秦云眼睛一亮，“葵食宫主的尾巴都能威胁到大能者一二，我这飞剑，同样足以对大能们产生威胁了。”
“论杀敌，论护身，我都比葵食宫主要强一筹。只是我的肉身太弱……像葵食宫主肉身厉害，能和大能者搏杀。我的肉身却经不起一击。”秦云明白这点，“算是优势明显，缺陷也明显吧。”
“不过只要飞剑护体，便无所畏惧了。”
秦云很清楚，自身最擅长的就是飞剑护身。
如此厉害的一柄飞剑护身？谁能破？葵食宫主那点手段简直就是挠痒痒了。
“还有……领域！”
“我这烟雨飞剑，对虚空的控制竟然如此厉害。”秦云看着眼前飘洒的蒙蒙细雨，这蒙蒙烟雨可笼罩万里，也是这先天灵宝拥有的另一大手段。

第十四篇 第二十一章 第六个名额
蒙蒙细雨笼罩万里，秦云也能借此掌控万里虚空！
这烟雨领域的威力还在‘周天星界’之上！毕竟是本命先天灵宝之威！而周天星界对领域的掌控是借助‘星力’展现出来，这两重领域手段秦云完全能同时施展。
“呼。”
烟雨飞剑落在秦云掌心。
秦云又看了眼旁边剩下的诸多先天奇物，元初之水、极风火浆、木元之水、息壤这些也都有残余。
“混沌精金。”秦云看着那一块混沌精金，只剩下约莫人头大小，让秦云有些心疼。
“原本半人高的一大块混沌精金，就剩下这么点了，都不足两成了。”秦云虽心疼，但看了看掌心的烟雨飞剑，便摇头一笑，“不过我这飞剑能够孕养成先天灵宝，这混沌精金的功劳占了八成！”
即便剩下的这么点混沌精金，同样极珍贵，轻易都能换两三个白玉令名额了。
将剩下的先天奇物一一收起。
跟着秦云盘膝静修，烟雨飞剑就悬浮在身前。
“我本命飞剑内，蕴藏一条大道，却是适合我参悟。”秦云参悟这飞剑内大道。
原本他用普通珍材将本命飞剑修炼到上品灵宝层次，那时‘烟雨剑道’就达到天仙后期境界。
随后的孕养。
之所以消耗混沌精金最多、元初之水次之、剩下三种先天奇物再次之。消耗这一比例，就是因为本命飞剑的‘大道’，是在秦云原先本命飞剑内的天仙后期‘烟雨剑道’基础上，汲取先天奇物中的部分大道，最终形成。
所以，这飞剑内含的大道，是很契合秦云的，算是一脉相承。
“我在万法阁选了五卷大道剑典，但都不是我最想要的。而我这本命飞剑内蕴藏的大道……才是最适合我的。”秦云看着身前悬浮的飞剑，“从今天起，我便以本命飞剑为师，用心揣摩。”
自己的修行方向。
无比契合的一条大道，就在眼前！秦云自然激动。
“只是大道玄之又玄，就算道祖亲自讲道，也听的云里雾里。”秦云看着飞剑，“我观看这本命飞剑内的大道，也如雾里探花，不过……至少能探到花了！”
“浩瀚三界，不知多少修行人困在天仙瓶颈，无法成就金仙。”
秦云内心很激动欢喜了。
本命飞剑成了先天灵宝，一是让自己实力大增，另一方面也让自己成就金仙的希望大了三分。
******
秦云接下来没急着前往雷兽府，而是先闭关静修，一心参悟本命飞剑，巩固自身实力。
转眼，已是秦云得到白玉令的八个月后了。
“吱呀。”碧游宫秦云的小院院门打开，秦云从中走了出来。
“差不多了，该定下最后一个名额了。”秦云往外走去。
白玉令一共有六个名额。
为了凑齐五行先天奇物自己卖出四个名额，加上自己也打算去雷兽府瞧瞧，便只剩下最后一个名额。

“秦师弟。”
“秦师弟，还没去雷兽府呢？”
一路上也遇到些同门师兄师姐们，秦云也简单应付着。
“秦云，你手上还有白玉令名额吧。”一位银袍老者走来，连说道，“我刚得到一件厉害宝贝，名叫‘云蛇钟’，是云蛇妖王最出名的法宝了，你应该听说过吧？”
“薛师兄，云蛇妖王的法宝，怎么到了你这？”秦云惊讶。
“他死了，总之，这云蛇钟落到了我手里，怎么样，换你一个白玉令名额？”银袍老者询问，“这云蛇钟是一等一的护身宝贝，也可用来杀敌。自己不用，将来也可以让妻子女儿用。”
“谢谢薛师兄好意，我这名额早就定下了。”秦云说道。
“早就定下，怎么还没出发？”银袍老者哼声说道。
“快了。”秦云没多说。
一路上应付了好些师兄师姐，如今秦云在碧游宫也算新晋崛起的风云人物了。
片刻，终于来到另一处的庭院门外，秦云站在门外，轻轻敲门。
“咚咚咚。”
木门被敲响。
秦云略等了下，但是庭院内没动静。
“张师兄。”秦云开口，庭院内依旧没动静。
“张师兄的第二元神一直在碧游宫，不在这庭院内，难道在碧游宫某一处闭关修行了？”秦云这才一翻手拿出传讯令。
外界无法和碧游宫内部进行联系，因为碧游宫是超然于三界，大能者都无法窥伺这里。
但是同在碧游宫内部，却是能联系的。
旁边显现出虚影，正是一袭青袍的神霄道人张祖师。
“张师兄，是我。”秦云说道。
“秦云？”张祖师正盘膝坐在一处，周围虚空有雷霆游走，他询问道，“找我有何事？”
“我就在你院门外。”秦云说道。
“我等会儿就到。”张祖师应道，便断绝传讯。
呼。
张祖师迅速从碧游宫另一处赶过来，一路上他心中也暗暗疑惑：“秦云他怎么突然找我了，是大昌世界的事，还是……”
很快，张祖师到了。
“张师兄。”秦云笑道。
“进来坐。”张祖师自己推开院门，秦云跟着一同进入。
张祖师坐下，也帮忙倒酒，笑道：“秦云，你如今真身就一直待在碧游宫？躲魔道的刺杀？还是一些贪婪之辈？”
“贪婪之辈？”秦云惊讶，“你知道了？”
“不知道。”张祖师摇头，“不过白玉令意味着诸多先天雷果，自然会吸引些贪婪之辈。”
“是啊，在他们眼中，我得到白玉令，就仿佛三岁小儿抱金行于闹市之中，一个个恨不得立即抢到手。”秦云笑道，之前他还头疼这些麻烦，魔道一方要杀他，他又得罪了火阐道人……这些可都不容易解决。可本命飞剑成为本命先天灵宝后，这些都不是事了。
“你得小心点，三界当中的修行人，有些心黑着呢。”张祖师说道。
“我明白。”秦云点头，“对了，张师兄，我这边事情都差不多了，打算准备出发去雷兽府。”
“恭喜恭喜。”张祖师笑道。
雷兽府……先天雷果。
对于他一个自创神霄雷法的修行人而言，自然无比渴望！特别是他自创的法门卡在天仙六重天。虽说雷法境界早达到天仙极致，可自创顶尖雷法是非常困难的事。
先天雷果他从未用过，第一次用，帮助也会很大。
而雷兽府，是混沌雷兽的洞府，怕还有其他雷法一脉宝物。他想要去……
只是白玉令名额，一个名额太珍贵，他根本开不了这个口。
“不过白玉令还剩一个名额。”秦云看着张祖师，“我打算邀请张师兄你和我一同前往。”
“我？”张祖师一愣。
“就差你一个了，你这边定下，我碧游宫六位同门便可前往雷兽府。”秦云笑道。

第十四篇 第二十二章 雷兽府
张祖师内心中是想去的，可白玉令名额是何等的珍贵，让他拿，他都觉得烫手！而且秦云之前都说过需要‘先天奇物’，他根本拿不出。他身上最珍贵的是在群星殿得到的那一件雷部灵宝大印，论价值倒是极高，拿去换白玉令名额也不算占便宜。
可他又不愿意，他自创雷法，仅仅天仙六重天就通过第二重考验，群星殿的赐予是很珍贵的。
“你让我去，我可没法去。”张祖师摇头道，“这么一份大好处，我拿起来都觉得烫手。”
“张师兄，你我交情，有什么好烫手的，更何况你之前帮过我多少次，若不是你，我能否救出妻子女儿都是两说。”秦云说道。
“我之前都是举手之劳，好了，别逼我了。”张祖师笑道，“你既然念过去交情，那等你从雷兽府出来，那先天雷果卖一枚给我吧。三四枚买不起，一枚倒也勉强能买下。”
秦云却郑重说道：“张师兄，修行路本就不易，一步步艰难前进，更容不得我们退却。那雷兽府乃是混沌雷兽的洞府，除了先天雷果也有其他机缘。你修行雷法就该去！如果真觉得亏欠我秦云，那就暂时欠着，将来你再还！”
张祖师面露犹豫之色。
修行路的确很难，他达到天仙极致，就陷入瓶颈了。要自创天仙九重的神霄雷法……如今都连雏形都没有。
雷兽府的机缘，的确很难得。
张祖师看着眼前的秦云，终于点头道：“好，我欠你的，将来再还你。”
“这才对嘛。”秦云笑道，“对了，你什么时候能出发？”
“随时！”张祖师说道。
“好，那我今天就联系其他四位，定下出发日子。”秦云说道。
……
另外四位都已准备好，都是随时能出发。
当天，在秦云的庭院内，一位位便汇聚于此。
“吱呀。”秦云主动去开门，门外走进来一位独角黑袍人。
“乌角师兄。”秦云笑道，“请进。”
“乌角师弟来了，我就猜，这次去的六位中就有乌角师弟你。”早坐在庭院中的那大胡子老者笑道，“来来，随便坐，还有两位没到呢。”
“夏侯。”乌角妖王微微点头坐了下来，又瞥了眼坐在不远处的神霄道人张祖师，“张师弟。”
“乌角师兄。”张祖师也开口道。
秦云看着这幕，之前他并没有暴露去雷兽府的详细名单，只是稍微透露了实力层次。
这六位中，张祖师实力垫底，算是天仙九重中的佼佼者。
乌角妖王，半步金仙实力，乃是飞禽妖族修行得道，天生擅操纵雷霆。
夏侯道人，半步金仙，符法了得。
牧仙子，半步金仙，修炼有肉身法门，擅近战！论实力恐怕是六位当中仅次于萨许师兄的。
萨许师兄的实力，无需多说！
“能买下白玉令名额的，除了我和张祖师，其他最起码都是半步金仙了。”秦云暗道。
又等了片刻。
一位眼神冷冽的白衣女子走了进来。
她目光一扫，看了眼夏侯道人、乌角妖王、张祖师以及秦云，便默默坐在一旁了。
“来了。”秦云站起来迎接。
远处一位白袍男子走了过来，他看起来普普通通，但眼神深处自然有着俯视苍生的高高在上之感。修行雷法的，越是修行高深就越加如苍天般高高在上。因为修行到极高境界，就真的是代天行罚了！一招出，就是雷罚降临。自身也仿佛有天道意志加身。
这是修行法门决定的。
“萨师兄。”秦云说道。
牧师姐、夏侯道人、乌角妖王、张祖师也都连起身，个个都开口颇为恭敬：“萨师兄。”
不靠先天灵宝，不靠神通！便媲美金仙大能，自然令他们敬重。
“你们三个都是半步金仙，还有秦师弟、张师弟。”萨许走进来，微微点头，“除了秦师弟，其他都是修行雷法的，也好，少了些乱七八糟的人”

“那我们现在出发？”秦云说道。
“嗯，去雷霆界。”萨许师兄点头。
跟着，嗖嗖嗖……
蒙蒙清光降临，六道身影尽皆消失不见。
******
雷霆界，是一座小世界。
也是当初混沌雷兽‘白晓’建立雷兽府的地方。
“呼。”
秦云他们六位站在星空中，看着眼前这座星辰世界。
“轰卡！”
这一座小世界，表面完全被雷霆给覆盖。无数的雷蛇在游走，寻常的小世界，星辰表面是有云气层的。
而这雷霆界的外围却是有雷霆云层，无数雷霆游走，偶尔还有‘轰卡’的巨响，有一道道巨大雷霆炸出！威势极为恐怖，怕是弱些的天仙天魔都会被生生劈死。
“这雷霆界，虽然是小世界，不过却是诞生起，就有无尽雷霆……根本不适合生灵繁衍。”夏侯道人笑道，“不过那混沌雷兽白晓却是喜欢这里的环境，在这建下了洞府。”
萨许师兄俯瞰下方，说道：“雷霆界，环境特殊，方才适合先天雷果树生长。寻常地方，可种不下一株天地灵根。走，我们下去。”
呼。
他们六位俯冲而下。
在场除了秦云，个个都是操纵雷霆的行家，即便是弱些的张祖师，在天仙九重中都算佼佼者了，自然不惧经常炸裂的一道道雷霆。
“噗。”“噗。”“噗。”……
秦云他们六位不断飞行，接连穿过一层又一层的雷霆云层。
“雷霆界，听说最早期的时候，这云层仅仅只有一层。如今却是有九层。”夏侯道人边飞便笑着说道，“正是那混沌雷兽白晓请普化天尊炼制成的‘九重天界阵’，我们是有白玉令，方才轻轻松松飞进来。否则的话，就是大能者实力也休想破之。”
萨许师兄说道：“混沌雷兽白晓，活得久，又掌管一株天地灵根先天雷果树。三界好些强者都得讨好他，他早将雷霆界布置的固若金汤，加上又是小世界，大能无法真身进入。根本没谁能强夺那一株天地灵根。”
“掌握一株天地灵根，早就让三界许多强者眼馋。”秦云好奇问道，“他却能活那么多年，可最后怎么就死在祖魔手里了？”
“他是为好友报仇，红了眼，发了疯，最终拼掉了性命。”萨许说道。
牧师姐、夏侯道人、乌角妖王、张祖师、秦云听的都有些惊讶。
混沌雷兽的死，还有这一秘辛？
为好友报仇？好友是谁？
……
谈话间，他们六位很快穿过九层云层，看到了苍茫大地。只见远处天空中有雷霆降下劈在地面，弥漫向四面八方。经过漫长岁月，雷霆界的大地早就被雷霆劈的晶体化！处处都是紫色的晶体。
而远处有着一座占地连绵的古老洞府，洞府虽然距离老远，却依旧散发着无尽威压。
当初为了保护先天灵根，混沌雷兽可是耗费很大的力气建造洞府。

第十四篇 第二十三章 搅乱时空
“好大一座洞府。”夏侯道人遥看，忍不住啧啧称叹。
秦云他们也遥遥看着，那座仙家洞府颇为壮观，内部也有连绵宫殿群，洞府深处还有一座巍峨高山，高山上也有诸多宫殿群。
一道道电蛇，在仙家洞府内建族群中流动着。
“我们进去。”萨许师兄说着，当先飞过去。
周围虚空被封禁。
不管是大挪移，还是道家、佛门、天庭的传送手段，都没法直接送进雷霆界内！混沌雷兽是真的非常富有，比许多金仙佛陀都富有的多，能拥有一株天地灵根，在三界中地位本就超然！也就他在三界未诞生时期就偷偷弄走了先天雷果树，而后盘古开天地，他也迅速寻了最适合的‘雷霆界’，辛辛苦苦建立老巢，种植下雷果树。
即便如今他已死，他这老巢重重阵法封禁，大能者真身又无法降临，至今都没谁能取走先天雷果树。
“嗖嗖嗖……”
秦云他们六位，降落在了雷兽府府门口。
秦云立即感觉到怀里的白玉令蠢蠢欲动要飞出去。
“秦师弟。”夏侯道人笑道，“拿出白玉令吧，否则我们可进不去。”
“嗯。”秦云从怀里取出白玉令。
白玉令立即受到吸引，飞向府门大门复杂的阵图中央，那里正有一块符牌空缺。待得白玉令飞入其中。
哗~~~
府门便自然缓缓打开。
萨许师兄毫不犹豫当先走进去，秦云等一个个也跟着入内。
“白玉令就这么被收走了。”秦云看了眼府门大门。
乌角妖王则慨叹道：“待得下一次先天雷果又熟了，白玉令会再次进入世间，直至被发现，就会再有六位过来。一代代如此……个个欠下那混沌雷兽白晓一份大因果！”
“他要杀的是祖魔！”牧仙子也冷然道，“不是击败，而是斩杀……这得金仙顶尖境界才需去了结这一因果，离我们可远的很。”
“杀一位祖魔，岂是那般好杀的？”夏侯道人也摇头唏嘘，“这混沌雷兽是真恨那祖魔入骨啊，不过如果我等真能够达到金仙顶尖层次，结下这因果也不是个事了。”
夏侯道人看到萨许，连笑道：“当然萨师兄自创天罡雷法，名震三界，天仙九重天就能匹敌大能。若是能够成为金仙……实力匹敌金仙顶尖，也不是难事。”
萨许却没说话，继续行走着。
“哗~~~”
身后的府门缓缓又关闭。
秦云他们六位行进在广袤的洞府的前院，前院极为广阔，约莫百里大，地面都是平整的青石铺就。
“来了。”秦云眼睛一亮，萨许师兄、牧仙子、张祖师等一个个都看去，只见远处有光芒凝聚，凝聚为一位白发老者。
“是护法神将。”
“这护法神将，看气息，应该有天仙九重的实力。”
秦云他们一个个都心中有所判断。
白发老者笑呵呵微微躬身：“见过六位贵客，六位贵客想必也知晓我雷兽府的规矩，不过老奴还是简单说下。”
“沿着雷兽府的这正殿一直往前走，在半山腰上会接连有三座宫殿，每一座都是一重考验。”白发老者笑道，“这三重考验是考验诸位实力，诸位实力越强，最终分得的先天雷果一般也会越多。”
“除了这三大考验外，雷兽府内还有七十二处考验，不过都是考验雷法的，如果未曾修行雷法就别进去了。”白发老者说道，“我家府主乃是盘古开天之前就诞生的混沌雷兽，天生亲近雷法，更有好些适合雷法的宝贝。那七十二处雷法考验，想必对诸位也是有些帮助的。”
“七十二处考验，一处处去闯，耗时颇久。我雷兽府请六位过来，也只给十年期限。十年一到。诸位在雷兽府内的成就……将会决定最终能得到多少先天雷果。分了先天雷果后，老奴便会送六位离开。”
“诸位，可随便去闯任何一处考验之地。不过其他地方可便乱闯，乱闯，是会丢掉性命的。”白发老者笑眯眯道，“好了，老奴就不打扰诸位了。”说着微微躬身，身影便化作光芒消散了。
秦云他们看着这幕，却是早就知道了。
毕竟这也不是第一批进来了。
“秦师弟。”夏侯道人笑眯眯道，“你不修行雷法，只需要去闯那三重宫殿即可，我们却只有十年时间……算上三重宫殿，可是足足七十五处考验，时间根本不够啊。”
“夏侯师兄，你这可是得了便宜还卖乖。”秦云撇嘴道。
张祖师则是遥遥看着远处山腰上最显眼的三座宫殿，说道：“山腰上的那三座宫殿，据我所知，第一座宫殿就需天仙九重天中较为厉害者，方有望通过。第二座宫殿则是半步金仙才有望。第三座宫殿更是得媲美大能实力才能通过。”
他是在场实力最弱的，第二座宫殿都没指望。
“张师弟。”夏侯道人连道，“别泄气，若是表现够好，即便功亏一篑。依旧会分得不少果子的。这雷兽府，处处都在护法神将观看下。所以得倾尽全力，尽量展露自身手段。”
“谢夏侯师兄。”张祖师说道。
“萨许师兄，我等应该先闯三座主宫殿吧？”牧仙子却是盯着在场最强的萨许师兄。
萨许师兄点头：“三座主宫殿最是重要，我等一一闯了。之后七十二处雷法考验，诸位随便闯即可。”
“听萨师兄的，我们一起先闯了那三座主宫殿，哈哈，我夏侯估计也就勉强闯过第二座宫殿。第三座进去要不了多久还得出来。”夏侯道人笑呵呵道。
其他人也没说什么。
第三座宫殿？
得大能者实力才有望闯过，在场也就萨许师兄有希望。
呼呼呼~~~
他们六位当即便驾云在雷兽府中飞行，雷兽府中许多区域都有电蛇涌动。
“这时间流速好诡异。”秦云暗暗惊叹，“来之前虽然搜集了情报，可真正感受了，还是够诡异的。”

“这雷兽府内，不同区域，时间流速竟然不同。”夏侯道人惊叹道。
“茫茫三界，有些小世界很特殊，这雷霆界便蕴含了一座古老的雷池。”萨许师兄指着远处那座高山，“雷池据传就在那山腹之内，有了那座雷池，方才能让先天雷果树在那生长。”
“那就是先天雷果树吧。”张祖师说着指向山顶。
秦云也遥遥看去。
在雷兽府内，倒是能够看见，那山顶有着巍峨的宫殿，宫殿后方正有着一株粗壮的大树，那树木有着枝杈树叶，也有着几个小果子。可树木、枝杈、树叶、果子处处都有刺眼的雷霆！令整个果树……就仿佛雷霆形成的一株树。
“是先天雷果树。”萨许师兄也点头，“可惜，能看到，但根本不可能夺取。那先天雷果树的树根，据传就扎根在雷池中。雷池力量庞大无比，更搅乱时空！雷兽府是建立在雷池处的，所以这里许多区域，时空都颇为诡异。”
“混沌雷兽在这如鱼得水，可我们，在这就得小心。”萨许师兄提醒道，“除了三大宫殿和七十二处考验。其他地方都别乱闯，否则身死可怪不得谁！当初混沌雷兽，可是用这里的环境，阴过好些窥伺这里的仙魔。”
“嗯。”在场个个点头。
“刚才那处，时间流速是明耀大世界的一百一十倍。而这里却只有五倍。我这身体，半边身体时间流速快些，半边身体时间流速慢，真难受啊。”夏侯道人笑道。
秦云也觉得新鲜。
因为很多地方时间流速不一，的确有时，导致身体不同部分，处于不同时间流速。
也就在场个个实力非凡，连秦云也施展护身大神通，‘周天星衣’自成一界护体，时间流速对身体影响降到最低。若是实力弱的，单单这环境就得身体重伤。
“第一座宫殿到了。”秦云他们飞到了山脚下，一眼看到了近处的在山腰上的宫殿。
“我先进去。”萨许师兄说了声，便化作一道雷霆，一闪就飞入了那山腰上的宫殿中。
“我们等等，挨个来，第一座宫殿快的很。”夏侯道人笑呵呵说道，同时一翻手拿出一酒葫芦，喝着酒，看向秦云说道，“秦师弟，我说，张师弟他虽然实力弱些，可也是修行雷法的，这里有七十二处雷法考验，对他也是有大帮助的。你一个剑仙进来作甚？也就闯个第一座宫殿就完了。然后在这傻等十年？分三个果子离开？要我说，你还不如把这名额卖了呢。”
“见识见识。”秦云笑道，他来，自然是有他的计划的。

第十四篇 第二十四章 秦云的计划
在被葵食宫主偷袭刺杀后，秦云就有了紧迫感！
和火阐道人结怨后，秦云更是想要尽快提升实力，虽说消耗五行先天奇物将本命飞剑提升到先天灵宝层次！可是自身境界提升却是需要踏踏实实修行，需要时间积累，他就想要找一处地方，好好闭关！
他最缺的是时间。
所以想要找一处‘时间流速快’的地方，还要非常安全，不怕魔道偷袭！不怕三界其他强者窥伺的！还要适合修行的！
这样的地方就难寻了。
而‘雷兽府’无疑就是最适合的。
这里时空被搅动，不同区域时间流速都不一，时间流速最快的地方，能达到明耀大世界时间流速的一千两百倍。雷兽府定下的十年考验……在时间流速最快的地方，可以修行一万两千年！对于至今才修行百余年的秦云而言，这时间很充裕了。
而雷兽府，又无比安全！没白玉令，根本进不来！
而且这里时空被搅动，反而利于秦云借此参悟时空！要知道，任何一个大能者，对时空的掌控都是达到较高境界的。
“我本命飞剑蕴含的那一条大道，都形成烟雨领域，掌控虚空。我的剑道之路……本就掌控周天。对空间掌控极高，甚至更进一步，会逐渐影响时间。而要窥探时空，雷兽府无疑是极适合的地方。”秦云看着这一座宁静的洞府，“我将在这里，度过有生以来最长的一段静修日子。”
“希望这次长期修行，能让我有大收获。”秦云也期待着。
……
“夏侯，你管那么多作甚？秦师弟都卖了五个名额了，自己用一个名额进来，你也多管闲事？”乌角妖王站在那看着前方的主殿，不由瞥了眼夏侯道人，“甭管怎样，只要进来了，最起码就能得到三枚先天雷果。秦师弟他可亏不了多少。”
“终究是要亏些的。”夏侯道人说道，“我也是为秦师弟好。”
“先想想你自己吧，这次在场的有萨师兄、牧师妹还有我，你恐怕也就拿三枚果子。”乌角妖王撇嘴。
“我还比不过你？”夏侯道人瞪眼。
乌角妖王嗤笑了声，都懒得理会。
“你这头大鸟……”夏侯道人连要争论一番。
“萨师兄出来了。”秦云说道。
顿时个个看去。
前方半山腰的第一座主殿，大殿内原本有阵法流转，难以看清里面情形。如今阵法光芒消散，萨许师兄平静走了出来，看了秦云他们五个一眼，便化作流光直接飞向山腰上的第二座主殿了。
“好快，这才一会儿就闯过第一座了，不愧是萨师兄。”夏侯道人赞叹。
“我先进去。”冷冰冰的牧仙子说了句，就先飞向第一座主殿殿门。
“牧师妹你先请。”夏侯道人笑呵呵道，随即他又喝酒，边和秦云说道，“第一座主殿快的很，估计半天时间，就足够我们都闯过了，对了，张师弟，你可得小心点。秦师弟的实力应该能闯过，你恐怕就危险了，可不能大意。”
“张师弟，他嘴巴臭，别理他。”乌角妖王说道。
张祖师微微一笑。
……
谈话间。
牧仙子就出来了。
“我先进去。”夏侯道人立即往殿门飞过去。
“不和你抢。”乌角妖王不屑道。
一个接一个。
第一座主殿是三大考验中最容易的一个，半步金仙实力，盏茶功夫也足够了。
很快就只剩下秦云和张祖师了。
“秦云，你先进去吧，我恐怕会在第一座主殿耗费比较久。这也是我唯一有希望闯过的，我不急。”张祖师说道。
“好。”秦云飞向了前方那座大殿。
一进入殿厅，便陷入阵法当中。
“嗯？”秦云看着四周，四周一片苍茫，从边缘处飞出来一位青袍男子，他单手持剑，直奔秦云杀来。
秦云心意一动，身前悬浮着那一口烟雨飞剑。
法力催发这本命先天灵宝，顿时周围有蒙蒙细雨飘洒，处处被烟雨领域给笼罩，那些细雨洒在那青袍男子身上，让青袍男子都觉得身上一沉！
本命先天灵宝，所形成的烟雨领域，比秦云仅仅小成的‘周天星界’还要强的多，足以影响半步金仙实力了。
“杀。”青袍男子直奔秦云，一剑刺来，快如闪电。
“灭。”秦云一个念头。
咻咻咻……
原本飘洒的细雨，立即有一缕缕雨水形成‘雨水之剑’，统一刹那，有十六道雨水之剑在那青袍男子的四周形成，瞬间围攻。
“噗噗噗！！！”秦云操纵下，雨水之剑尽皆玄妙的很，又极快。那青袍男子虽然挥剑欲要抵挡，可身体还是被雨水尽皆贯穿，这青袍男子身体被刺出十余个窟窿后，便溃散化作虚无。
“实力挺弱的，普通天仙九重天水准。”秦云做出判断。
紧跟着，又出现一位红衣女子来袭，灭了后，又有金袍大汉来袭，最后是一位黑袍老者。
在秦云接连击破后。
这四位再度同时现身，以‘四象阵’联合对付秦云，联手下威力的确大了许多。可秦云的烟雨领域能形成九十九柄雨水之剑，威力都在星光之剑之上。破这四象阵还是轻轻松松的。
“恭喜贵客破了四象阵，可去第二主殿再去破阵。”有声音在阵法内回荡。
跟着阵法光芒便消散，秦云也看到了身后的大殿殿门。
顺着殿门飞出去。
“你还挺快的。”张祖师笑着飞过来，“现在就只剩我一个了。”
“四象阵如情报记载的那样，相信张师兄你定能破开。”秦云说道。
“希望吧。”张祖师说着，便飞了进去。
秦云默默看着。
张祖师能不能闯过，的确有些危险。
嗖。
跟着秦云沿着高山朝上方飞去，很快来到了半山高度处的那一座大殿，在大殿前的坪地上，牧仙子、夏侯道人、乌角妖王都在这等着。
“萨师兄还没出来？”秦云降落下来，询问道。
“没呢，按照过去经验，半步金仙闯第二大殿大概需要一天时间。”夏侯道人说道，“当然萨师兄实力远超我等，不过，怕也要一两个时辰吧。”
乌角妖王也道：“越往后越难，第三大殿……就是大能者实力去闯，一般也得一个月才能闯过。反而我们这些实力弱的，就算侥幸闯过第二大殿，进入第三大殿，怕都撑不住一天就会被轰出来。”
“是啊，难呐。”夏侯道人慨叹。
牧仙子在那，默默等着，一副生人勿近的模样。
又等了好一会儿……
萨许师兄从第二主殿殿门中走了出来，看了秦云他们几个一眼，也没说话，便直接朝更高处第三主殿飞去。
“嗖。”牧仙子直接先飞进去，秦云、夏侯道人、乌角妖王都没和她争。
“先让牧师妹去闯闯，虽然我们搜集了情报，可情报记载都模糊。”夏侯道人笑道。
时间逐渐流逝。
中途，张祖师也飞到了这，引起夏侯道人惊诧。
但很快大家都安静下来，甚至都盘膝静坐开始等候。
这一等，就是一天时间。
第二主殿中，阵法光芒消散，牧仙子脸色苍白走了出来。
“她闯过了。”乌角妖王说道。
若是失败，是直接被阵法轰出来的！而不可能这么走出来。
牧仙子走出殿门，看着坪地上的秦云、夏侯道人、乌角妖王以及张祖师，一如既往的冰冷，她冷声道：“里面很危险。”说完便直接飞离这里，朝第三主殿飞去。
“很危险？你不也闯过去了？”夏侯道人嘀咕，当先大步朝第二主殿中走去。
秦云、乌角妖王、张祖师都很有耐心的等待。
这一等，则是大半天。
“轰！”
一道狂暴余波冲击出来，夏侯道人也狼狈从大殿正门倒飞了出来，还有七柄神剑、一条绳索也跟着倒飞了出来。
落地时，夏侯道人踉跄两步便站稳了。
“我失败了？”夏侯道人有些难以接受。
一旁的乌角妖王脸色郑重起来，不管怎样，他也得承认夏侯道人的实力和他相当，且很久以前就达到半步金仙。或许都有些他都不知的压箱底招数。可如今依旧闯第二主殿失败，被轰了出来。

秦云也是心头一紧。

第十四篇 第二十五章 无声无息
“牧师妹都闯过了，我竟然失败了？”夏侯道人站在原地，还回忆着之前经历的一幕幕场景，“那一招合击之术，我竟然没抗住？”
“牧师妹这些年，想尽一切手段变得强大。”乌角妖王在一旁说道，“甚至兼修肉身成圣法门都成功了，她能够闯过去也没什么奇怪的。”
夏侯道人点头，叹息道：“是啊，当初的小姑娘，转眼都比我强一筹了。”
“我先进去了。”乌角妖王没再多说，主动飞进去。
秦云、张祖师则是在一旁看着一切。
夏侯道人有些气馁，盘膝坐在坪地一角，沉默思索着。
“三重考验的第二重，就这么难？”张祖师忍不住道。
“再看看乌角师兄吧。”秦云也道。
等了片刻。
呼。
远处一道白衣女子身影从高空飞下来。
“牧师妹，你怎么下山了？不闯那第三主殿了？”盘膝坐着的夏侯道人睁开眼，连高声道。
飞行中的牧仙子瞥了眼：“萨师兄恐怕需一月之久，你们要等，就慢慢等吧。”
说着俯冲下去，飞向下方的宫殿群。
“牧师姐应该是去闯七十二重考验了。”原本盘膝坐着的张祖师也站了起来，“也对，在雷兽府一共也就十年。下面还有七十二重雷法考验呢！容不得我等虚耗时间。”
“张师兄，你要下去？”秦云问道。
“我闯第一主殿都颇为艰险，第二主殿根本没指望。就不枯等了。”张祖师说着，直接朝下方飞去。
牧仙子、张祖师一前一后，都朝下方飞去，去闯那七十二重雷法考验了。这让夏侯道人有些犹豫，他瞥了眼秦云，忍不住道：“秦师弟，你要在这等？”
“我也不修行雷法，不急。”秦云悠然盘坐，等待着。
夏侯道人看向殿门，终究闭上眼睛继续等待。
约莫一天时间过去。
哗。
古老殿厅内阵法光芒消散，露出了断了一条腿一只手的乌角妖王，他身上有诸多伤口，身后一对巨大的黑色翅膀，眼中都有着疯狂。
“闯过了。”乌角妖王看到熟悉的殿门，嘴角露出笑容，他收起了翅膀，手臂和腿都在缓慢生长，同时直接漂浮着飞了出去。
夏侯道人看着伤势严重的乌角妖王，忍不住道：“拼得这么狠？”
“现在不拼，难道等再次道魔战争时再拼么？”乌角妖王嗤笑，“不成就金仙，下次说不定死的就是我们。”
“道魔战争？”夏侯道人连道，“当初战火遍布三界，死伤无数，道家佛门包括魔道都死的心疼了，才罢手的。怎么可能再掀起一场大战？”
“当初没灭了魔道，等下次魔道再掀起战争，只会更可怕。”乌角妖王冷笑道。
夏侯道人沉默了。
他们俩都是经历过那个时期的，不同于三教之争，三教之争好歹还讲究些底线，身死留下一缕魂魄去投胎的就算严重了。而魔道崛起，那可是杀到魂飞魄散，三界中，不知多少强者死去。很多混沌神魔，度过了上古妖族天庭时期，度过了三教之争，却陨落在道魔战争中。
“再次道魔战争？”秦云忍不住开口。
乌角妖王看向秦云：“秦师弟，你修行岁月短暂，没真正经历过！我告诉你，如果再掀起一场道魔战争，只会比当年更疯狂。你想躲都躲不开。所以能做的就是变得强大。”
乌角妖王抬头看向上方，嗤笑道：“牧师姐也没傻等？”
他的手臂和腿都完全恢复了。
嗖。
直接朝下方飞去。
“夏侯师兄，难道真会有道魔战争？”秦云询问，对他而言，上古天庭之战、三教之战、道魔战争，这些都是历史！很遥远。
“别管他。”夏侯道人撇嘴道，“乌角他经历上古天庭时代，三场战争他都经历了，这叫一朝被蛇咬十年怕井绳！更何况都被咬了三次了。就算真的将来三界再次掀起战争，都不知道是千万年，还是上亿年后了。”
秦云默默点头。
“牧师妹，乌角都闯过了，我却没闯过。”夏侯道人看着那古老的殿门，“就算我拼命，使用些保命的宝贝，能不能闯过也是五五之数。也罢，先去闯那七十二重考验。待得十年期满前再来试试吧。秦师弟，我就不陪你了。”
说着夏侯道人也俯冲飞了下去。
秦云看着他离去的背影。
如今他们一个个都下去闯七十二重雷法考验了，只剩秦云一人在第二主殿前。

“呼。”
山风吹拂，将坪地上的一些落叶吹的翻滚。
眼前殿厅，历史悠久，如今却一片萧瑟。
“我来瞧瞧，这第二主殿到底有多厉害。”秦云迈步走过去，待得跨过门槛，步入殿内。
阵法运转。
场景变幻。
有十名将士从阵法边缘走出，朝秦云杀来。
“哗。”
一口烟雨飞剑悬浮在秦云身旁，顿时蒙蒙细雨飘洒，笼罩了处处，有细雨之剑形成，一柄柄细雨之剑刺过那些将士，令其溃散开来。
十名将士溃散，从阵法边缘又有二十名将士走出来。
……
二十名、三十名、五十名、八十名、一百名！
这些将士单独也就天仙九重天罢了，可随着数量越来越多，联手起来威势越来越强。
“杀！”
一百名将士咆哮着，他们形成阵法，威势恐怖之极。
“像熊山妖王，也只能击败十个将士。遇到这足足百位联手，根本毫无还手之力，只能靠肉身硬抗勉强活命吧。”秦云暗道，如今虽然蒙蒙细雨依旧在下，可对百名将士组成的阵法影响微乎其微，他借助细雨凝聚成的一柄柄剑光，施展诸多剑术，也根本奈何不得他们。
自从五十名将士联手开始，秦云就必须施展本命飞剑了。
“哗！”
本命飞剑飞出，一道剑光扫过四面八方，百名将士被轰击的不由倒飞开去，但是倒飞在半空，他们联合的阵法依旧完整。他们跟着又杀过来。
“必须先破一点，方可破掉整个阵法。”秦云明白这点。
“去。”
秦云遥遥一指。
咻！
烟雨飞剑看似普普通通的飞出，瞬间就刺在了其中一名将士身上，一股恐怖波动瞬间从将士体内爆发。
“轰！！！”将士身体直接炸开，炸开后又迅速塌陷收缩，将士的一切能量都塌陷湮灭。
“灭。”秦云一个念头。
烟雨飞剑立即顺势化作耀眼金光，切割过剩下的诸多将士，只剩下九十九位将士没组成阵法，顿时被烟雨飞剑屠戮切割。一眼看去，在剑光切割下，一个个将士溃散湮灭，转眼功夫，上百名将士全部消散了。
秦云方才松口气：“这阵法合击的确厉害，乌角妖王和夏侯道人应该都在这吃了亏。不过我的本命飞剑威势恐怖，应该比他们都更胜一筹。”
“嗯？”秦云抬头看去。
阵法中隐隐有一巨人凝聚形成。
“来了。”秦云看着那巍峨巨人降临，那巨人双手各握着一柄大锤，每一柄大锤都有百丈大，好似一座山头。四面八方还有雷霆汇聚在两柄大锤上，使得这两柄大锤无比的耀眼。
“吃我几锤。”巍峨巨人怒吼着，其中一柄大锤怒砸而下。
“轰。”
秦云见状，连施展本命飞剑来护身，有蒙蒙光罩笼罩住周围。
伴随着一声巨响。
那百丈大的大锤，砸在了光罩上，却完全挡下了。
“轰。”跟着另一柄大锤也落下了。
“轰轰轰轰轰轰……”两柄大锤接连怒砸而下，威势恐怖之极，不过秦云的剑道最擅护身完全抗住了。一连砸了数十锤后，那巍峨巨人方才收回大锤，微微点头，声音轰隆：“你一个元神地仙，竟能扛住我这大锤，佩服。你闯过第二重考验了，可去闯那第三重考验。”说完，巍峨巨人转头便离去消失不见。
阵法光芒消散。
秦云看到了殿门，这才走了出去。
外面坪地上空荡荡的，唯有山风吹的声音。
没有谁在这边等待，也没谁会相信秦云能闯过去。
“萨许师兄在第三主殿要一个月，我先去闭关修行吧，我来这雷兽府，就是为了闭关的。”秦云一笑，便按照情报朝山上一处飞去，那里就是整个雷兽府时间流速最快的地方。

第十四篇 第二十六章 天仙极致
山腰上除了三座主殿外，还有许多建筑。
毕竟混沌雷兽白晓活着的时候，‘雷兽府’在三界中也是颇有名气，不少修行者追随着混沌雷兽。自然这‘雷兽府’有了大量的建筑，其中时间流速最快的地方，也是有好些院落，显然有不少追随者愿意在这修行。
“呼。”秦云缓缓降落下来，在一片坪地上，有着几座小院，小院都有些残破了。
“轰隆隆~~~”
一条粗大的雷霆从山体中冒出，环绕着山体绕了三圈。
冒出的地方，就在秦云身旁不远处，也令这里的时间流速达到明耀大世界的一千两百倍。

“明耀大世界十年，这里却是一万两千年，我如今最需要的就是好好积累，唯有足够深厚的积累，方才有望金仙道果。”秦云一挥手，满是落叶灰尘的坪地上立即被‘扫过’，落叶以及厚厚的灰尘全部裹挟成巨大的球体落到远处，坪地上却是显现出了一块块铺就的青石，即便经过漫长岁月，依旧完好无损。
跟着秦云盘膝坐下，俯瞰着山下景色，跟着闭上眼睛开始潜修。
一万两千年的修行，自然得耐得住寂寞。
……
在秦云潜修的一个月后，萨许师兄出了第三主殿，他成功闯过。
在秦云潜修的第二个月，牧仙子、乌角妖王都去过第三主殿，都是刚进去没多久就被轰出来了！
第三个月，秦云在修行之余，也去了一趟第三主殿。
在那阵法空间内。
有三道身影站在云层上，一个是持着布幡的金袍男子，一个是负手而立的黑袍老者，最后一个是持着双锤的魁梧男子，他们三位都俯瞰下方，也在操纵着阵法。
一名青白色皮肤的雷霆巨人正在挥拳攻击向秦云，每一拳都携带着雷霆，威力恐怖之极。
已经进入第三主殿坚持了一个时辰的秦云，本命飞剑的威势根本威胁不到雷霆巨人，如今只能被迫护身抵抗。
一直抵抗着。
一拳拳威势越加恐怖。
“这个元神剑仙还真是厉害，竟能扛住大护法的狂攻。”
“他护身保命的本领是不错。”
“很难得了。”
云层上的三个身影在谈论着。
“不过能保命，又有什么用？主人他想要的是报仇！是杀死那位祖魔！要的是杀敌够厉害，保命是其次。”
“嗯。”
“结束了。”
就在他们谈话间，那雷霆巨人原本怒砸而出的拳头，却是展开化作巨大的手掌，仿佛天幕一般笼罩过来。
轰轰轰！！！
秦云又尝试施展本命飞剑，轰击在那巨大的手掌上，那青白色皮肤的巨大手掌虽然微微震颤，可依旧笼罩下来。
秦云只能连再度护身。
“呼。”巨大的手掌，直接握住了整个蒙蒙光罩，跟着一扔。
“嗖。”
在蒙蒙光罩中的秦云，也只能被扔了飞出去，待得眼前场景一变，就已经到了第三主殿外，自己维持着剑光光罩还在往外飞着。
“我果真败了。”秦云在半空停下，收起了本命飞剑，看着那第三主殿，自嘲一笑，“我离闯过第三主殿，的确还差一大截。”
说着便又飞向自己的修行之地。
……
秦云来到雷兽府的第四个月，因为时间流速一千两百倍，他实际在雷兽府潜修时间已超过三百年！这么长时间，秦云参悟着本命飞剑中蕴含的‘大道’，也不断修行碧游宫得到的那五卷剑典，也不断有着感悟收获，虽然随着时间，收获越来越少，可终于有一天，他达到了天仙极致！
这也是瓶颈期！
这瓶颈期……
注定会困住秦云很久！
整个三界，有太多仙魔妖怪都困在这一瓶颈期。
弱些的如张祖师，强些的如夏侯道人、乌角妖王、牧仙子等半步金仙，更强大的如黄袍尊者、萨许师兄这等媲美大能的。
他们其实都是困在天仙极致的瓶颈期。
可以说，该积累的都足够了。
接下来按照道祖灵宝天尊所说，就是秦云自创剑法的时候，是真正开辟自己剑道之时。作为天仙极致境界，去自创招数……大多都很平庸，偶尔也有可能很强，甚至逆天的都能媲美大能。像黄袍尊者就不断完善肉身法门，甚至媲美大能。
“我如今就该不断的去悟，悟出属于我自己的招数，直至某一天，悟出属于我的大道。”秦云明白这点。
******
秦云来到雷兽府也已经一年了，真实修行时间更是有一千两百年。
七十二重雷法考验的一处。
雷兽府，一处偏僻宫院内。
张祖师、夏侯道人都盘膝坐在地面上，这院内有着十二块石碑，每一块石碑上都记载着雷法法门。
“起。”张祖师睁开眼，顿时身体周围显现出十二道雷霆符印，雷霆符印都玄妙万分。
“嗯？”夏侯道人感应到，不由睁开眼，这一看都吃了一惊，“什么，他竟然将这都天神雷阵给修炼圆满了？虽然这里时间流速较快，有明耀大世界的一百一十倍。可即便他一直在这，也最多修行了过百年而已。就能修炼到圆满？”
十二道圆满的雷霆符印形成，顿时引起十二块石碑的感应。
只见一杆杆古朴的阵旗从石碑中飞出，尽皆飞向张祖师，足足十二杆阵旗。
“收。”张祖师眼睛一亮，挥手就收起。
“那阵旗……”夏侯道人看的瞳孔一缩。
但是跟着夏侯道人就站起来，笑道：“恭喜张师弟。”
张祖师也起身：“只是运气罢了。”
“七十二重雷法考验，也是七十二重雷法机缘，这些都是混沌雷兽白晓从诞生后搜集的厉害法门。任何一种法门修行到圆满，都会得到宝物赐予。”夏侯道人笑道，“虽然我们都知道这点，可要将一种法门修行到圆满，何其难？张师弟，你如此惊人悟性，我是真佩服。”
“若是张师弟你的法力，也达到天仙九重天，单单借助这十二杆阵旗，便有半步金仙实力了。”夏侯道人称赞道。
张祖师笑笑：“不瞒夏侯师兄，我钻研十二都天神煞大阵数千年。这都天神雷阵，本就是根据十二都天神煞大阵变化而来，我方才能够这么快修行圆满。”
事实上……
他的神霄雷法，就融入了十二都天神煞大阵，甚至张祖师都自创出十二雷霆神魔大阵！
而这次修行，相互比照，也让他有了很大收获，更一举修行圆满，得到了那十二杆阵旗。
“夏侯师兄，我就继续去闯其他考验了，十年期限，这一处就耗费了我一年。时间是真紧。”张祖师笑道。
“师弟请。”夏侯道人微笑说道。
目送着张祖师离去背影，夏侯道人目光却渐渐冷下来：“那十二杆阵旗……每一杆价值都不亚于一件极品灵宝。十二杆更是一套雷法大阵，珍贵无比。”
“我若是有此阵旗在手，实力也能再增一筹。”
“他一个天仙六重天，法力弱的很，从他手中夺过来，不是难事。”夏侯道人眼中有着冷意，也跟着出了宫院。

第十四篇 第二十七章 救援
雷兽府，是雷霆界仅有的洞府，占地数千里，府内有湖泊、河流，连雷霆界第一高山也是在府内，可见其广阔浩瀚。
张祖师又进入了一座宫院内，这一座宫院内却是有一片占地一两里的小湖泊，湖泊岸边，却是立着一尊雕塑，人形、有双翅。雕塑上有几片区域雕刻了密密麻麻的文字和图案，却又是一门颇为珍贵的雷法法门。
“雷劫金刚身？肉身成圣的法门？”张祖师仔细看着，“可惜修炼到圆满，也是半步金仙实力。三界最上等的肉身成圣法门，就是在天仙阶段，若是修炼到圆满，都能越阶媲美大能。”
他毕竟是碧游宫弟子，看过的法门何其多，这混沌雷兽白晓虽然一生都在搜集各种雷法，七十二重考验中的雷法，更是那雷兽最自得的，方才拿出来。
每一门都颇为不凡。
甭管是佛门，还是道家三教哪一脉，还是散修，只要有厉害雷法，他都会想方设法弄到手。
他这的法门……的确有大半，连碧游宫都未收集的。
碧游宫搜集的主要是‘金仙层次’法门，反而金仙以下的法门，只会取少部分颇有特色的！雷兽府的七十二种雷法，绝大多数都是半步金仙层次，不过各有特色。对于许多天仙而言，他们一生都无望金仙。有时候这些半步金仙法门，对实力提升更明显。
“不过在雷法炼体中，这门雷劫金刚身，却是速度上极为了得。”张祖师微微点头，“倒是值得我耗费些时间修行。”
随即他便盘膝坐下开始修行。
七十二重雷法考验，进入一处学到雷法后，是必须修炼到‘小成’，才有资格离开，前往下一处的。
因为这些厉害的法门都遭天妒，学习次数是有限的！如果随便一个进来的，都将七十二处雷法全部学一遍。又根本不修炼，那就是糟蹋了！
必须‘小成’才能离开……
使得就算天赋颇高，即便七十二重雷法考验都只是简单修行到小成，也只来得及学一小部分！若是钻研某种法门达到‘圆满’好获得宝物赐予，那么耗费时间就久了！雷兽府十年时间，钻研一种法门都无法圆满的，都很常见。
张祖师，毕竟是自创神霄雷法，本就悟性极高，和都天神雷阵又很是契合，方才能够一年就圆满（实际修行时间也过百年）。
“嗯？”仅仅修行片刻，张祖师眉头一皱，转头看去。
只见遥远处的院门口走进来一人，正是一名大胡子道人，他笑呵呵道：“张师弟。”
“原来是夏侯师兄，这么巧，夏侯师兄也来这？那都天神雷阵，夏侯师兄应该还未大成吧？”张祖师站了起来，心头却微微一紧。
“和师弟一比，我在都天神雷阵上天赋的确差了许多，等出去后，再慢慢修行也不迟。”大胡子道人走过来。
张祖师微微点头：“那我继续修行，就不陪师兄了。”
“别急。”夏侯道人咧嘴笑道，“张师弟，你可知道，那规矩比我们森严得多的玉虚宫，当初三教之争的时候，他们好些师徒为了宝物都翻脸。”
“听说过！三教之争时，玉虚宫的确有徒弟借了师父的先天灵宝，一借不还！还有干脆就有偷师父先天灵宝的。”张祖师点头，心中越加警惕，“最终令好些师徒翻脸。夏侯师兄，怎么突然说起这事了？”
夏侯道人笑道：“我说这事，到底为何，难道张师弟不明白？”
“还请师兄明示。”张祖师面色一变。
“其实，我来过这里，雷劫金刚身法门也早修炼过。”夏侯道人呵呵笑道，“之所以再进来，就是想要借张师弟你的那十二杆阵旗一用，等到将来师兄我成就金仙道果，自会归还，不知师弟以为可否？”
张祖师脸色难看。
成金仙再归还？
他也相信，等成了金仙，对方应该会真的还，毕竟那时候这十二杆阵旗的帮助就很小了。可这夏侯道人一辈子成不了金仙，就一辈子不还？这是明抢。
“夏侯师兄，你是不是过分了？”张祖师喝道。
“碧游宫同门数万计，彼此有恩怨冲突的多了去了，只要不死人，师尊他老人家都懒得看一眼。甚至当初都有好些杀了同门，叛出碧游宫另投别派的。我这仅仅是借用宝物罢了，不值一提，不值一提。”夏侯道人一挥手，却是有七柄神剑悬浮在周围，“看来师弟不情愿，我就只能帮师弟一把了。”
说着，便悍然已动手。
张祖师身后立即飞出了十二雷霆神魔，每一个雷霆神魔都持着一杆阵旗。
“糟糕，我刚来这里，必须将雷劫金刚身法门修炼到小成才能出去。如今出不去……逃都没法逃。”张祖师又急又怒。
“轰！！！”
双方瞬间交手了。
……
大昌世界，广凌城，秦府。
秦云也有一尊化身留在家乡，只是长期在闭关静修，没重要事情不现身。
“呼。”
一位高冠道袍男子直接来到了秦府上空，正是张祖师的真身！前往雷兽府的只是他的第二元神。此刻张祖师俯瞰下方，直接传音道：“秦云！速速助我！”
秦云化身瞬间出了静室：“张师兄，怎么了？”
而高空中雷霆一闪，张祖师就到了秦云化身近前，连传音急切道：“那夏侯欲要强夺我法宝！我第二元神如今就困在碧叶湖，萨师兄、牧仙子、乌角师兄他们三位都不是我们明耀疆域的，我没法找到他们三位求救。你赶紧帮我找到他们，请他们救我一救。必须快，我撑不了多久。”
传音一口气说完。
秦云脸色变了。
师兄师姐就真的能值得信任？看三界历史就知道是笑话！叛宗另投别派的都有一堆。
甚至三界高人中，都有入魔，投身魔道的！仅仅强夺宝贝，在三界中，每时每刻都在上演。为了一件厉害的先天灵宝，师徒翻脸都是正常。
“好，交给我。”秦云应道。
……
雷兽府。
盘膝坐在坪地上的秦云，睁开了眼，他已然修行了足足一千两百年，积累也比刚来雷兽府要浑厚的多，他的天资悟性……经过一千两百年修行，进步自然不小，连剑仙一脉天仙法门，心中都有了简单的雏形。
嗖！
秦云当即驾驭本命飞剑化作一道流光，俯冲而下，直奔碧叶湖。
他从来没想过请萨师兄他们帮忙，因为萨师兄他们三位都是其他疆域的，真身虽然在雷兽府，但自己又没法窥视七十二重雷法考验内部。一处处寻找？需要碰运气，也多耗费时间。
还是直接去帮张师兄的好。
“人心隔肚皮，没想到夏侯竟是这等人。”秦云颇为恼怒。
呼。
从山下俯冲而下直奔碧叶湖，仅仅数百里而已，以秦云御剑飞行的速度却是快的很。
很快看到‘碧叶湖’所在的那座宫院，在宫院门口却是凭空有光芒凝聚，凝聚为一位白发老者，白发老者看着俯冲直奔宫院入口的秦云，连传音道：“这位贵客，不修行雷法切勿进去，进去了可就出不来了。只有十年期限一到才会被挪移出来。”
这些护法神将们一直暗中观看着外界来客。
他们也清楚，这个元神剑仙……并没有修行雷法。
而七十二重雷法考验，都是修行雷法的，必须修行小成才能出来，对天仙九重天都颇有难度。秦云不懂雷法就进去，无法练成只能被困。
“十年期限一到，才被挪移出来？”秦云心中略犹豫下。
这和自己原本计划倒是有些冲突了。
原本是在打算在那一千两百倍时间流速修行到期限满的。
当然，也仅仅只是犹豫一刹那，秦云便冲进去了。
能生死相托的好友，此刻岂能却步？秦云心中那念头刚浮现就灭了！那种卑鄙之人，他自己都瞧不起。

“轰。”秦云御剑飞行冲进去，都产生恐怖余波。
一飞进入。
就看到了夏侯道人在狂攻张祖师，恐怖的雷霆神剑一道道围攻着，张祖师此刻支撑的颇为艰难，都服用下仙丹，全力施展阵法。
“嗯？”他们俩都转头看来。
“你来干什么？”张祖师有些急了，他心中虽感动，可还是觉得秦云闯进来太莽撞。

第十四篇 第二十八章 神通大成
张祖师很清楚，秦云当初面对半步祖魔的‘葵食宫主’都是完全被碾压！勉强保命罢了。他如今来帮自己，实在太冒险了
最稳健的法子应该是请萨许师兄、牧仙子、乌角妖王他们来帮忙！当然那也会多耗费点时间，他张祖师很可能撑不到萨许师兄他们来救。
“秦云，你打算用护身剑术帮我？”张祖师焦急传音道，“你当初险之又险才挡住葵食宫主！却不一定能挡得住这夏侯！你根本没必要为我如此冒险。”
夏侯道人瞥了眼那冲进来的秦云，嗤笑道：“秦师弟，你可真是不自量力啊。”
说着他一挥手。
咻。
一根悬浮在他周围的金色绳索陡然朝秦云飞来，绳索一瞬间都变得笔直，犹如一道闪电飞来。
“哗哗哗~~~”
蒙蒙细雨飘洒，降临在这宫院中。
秦云的本命飞剑施展出了烟雨领域，恐怖的领域压迫降临，并且有众多的细雨剑光组成了灰蒙蒙光罩。
“嘭！”
金色绳索刺在那细雨光罩上，仅仅刺的略微凹陷，根本没能刺穿。
这本命先天灵宝飞剑的领域，还在周天星界之上！那细雨飞剑……同样比星光之剑更强一筹。可用来群攻，也同样能护身。只是威力远远没有用本命飞剑施展护身剑光厉害。
“嗯？竟然挡住了，这雨水领域护身都这般厉害？”夏侯道人穿着黑色衣袍，衣袍表面一寸距离，就将细雨完全阻挡了，可夏侯道人还是有些吃惊，“压迫也很强，好厉害的雨水领域。”
“夏侯，真没想到你如此无耻。”秦云喝道，一挥手，“去。”
本命飞剑立即破空杀过去。
看起来普普通通，威力完全内敛。
“不愧是来自同一个世界，你和张师弟的感情还真深啊。”夏侯道人哈哈笑着，他完全没将秦云那口本命飞剑放在眼里。
“噗。”
烟雨飞剑一闪就刺在了夏侯道人身上，夏侯道人根本躲都没躲，可跟着他脸色就变了。
“嗤嗤嗤~~~~”夏侯道人身上的黑色衣袍泛起了层层光芒，烟雨飞剑刺在那层层光芒上，彼此碰撞下产生了恐怖的余波。
“半步金仙？”夏侯道人盯着秦云，“我还真小瞧了你，你也接我几剑！去！”
顿时原本围攻张祖师的那七柄雷霆神剑，立即直奔秦云而来。
秦云见状暗道：“都说夏侯道人胆小谨慎，最擅保命，没想到他大意之下……我都没能破得了他的护身衣袍。”
按照情报。
夏侯道人全力保命，是剑阵和护身衣袍相结合，双重护身！极为厉害。
不过在攻击方面就一般般了。
当然这些都是轻易搜集到的情报，仙佛妖魔的实力随着修行是会提升的，真正交手，过往的情报只能当做参照，不能完全信！说不定对方就有所突破呢？或者有未知的招数呢？
“嘭嘭嘭！！！”
七柄雷霆神剑强势杀来。
秦云前方有众多细雨飞剑构成的光罩，在那七柄雷霆神剑下略微支撑下，便轰然破碎。
“小心。”张祖师见状焦急传音。
“你挡得住葵食那女天魔，不知能否挡得住我这小捆仙绳。”夏侯道人悠然的很，在看到七口雷霆神剑破了秦云护身光罩后，那一根金色绳索也跟着立即飞来，欲要捆住秦云。
这小捆仙绳，一看就擅长擒拿敌人。
三界中，有些保命厉害的，杀不死，可却是能擒拿下的。
“噗噗噗……”
面对那袭来的七柄飞剑和金色绳索，秦云根本没有召回本命飞剑，当然现在召回也晚了。
“哼。”
秦云冷哼一声。
只见他体表有蒙蒙星光浮现，浮现了一件星光衣袍！汹涌的星力汇聚于此，秦云穿着这一件星光衣袍……威势都瞬间强了许多。并且在秦云的周围，自然形成一界，秦云漫步之下就走到了张祖师身旁。
任凭七柄飞剑狂攻，都破不了秦云周围形成的一界，更别说碰触到秦云的衣袍了。
“周天星衣，世界降临？神通大成？”夏侯道人眼睛一瞬间瞪得滚圆。
当初的上古妖族天帝，一门周天星衣大神通修行到圆满，是三界都赫赫有名的护身大神通，金仙佛陀们都奈何不得。
秦云施展的周天星衣，自成完整一界，世界都外放显现。要伤秦云，得先破世界，再破衣袍！这等手段毋庸置疑已经是神通大成……在上古妖族天帝之后，再无强者能将这门神通修行到圆满。修行到大成……已经很逆天了。
这一门大神通，大成后，论威力比秦云本命飞剑护身还强些。
这也是他敢用飞剑对敌的底气所在。
“困！”
秦云却是一挥手。
烟雨飞剑却是化作一朵绽放的莲花，莲花花朵欲要收拢，困住那夏侯道人。
“回来。”夏侯道人却是丝毫不敢怠慢，那七柄雷霆神剑和那绳索都迅速飞来，七柄雷霆神剑形成剑阵，化作恐怖雷霆轰击在莲花上。这一招用来困敌，防敌人从内部冲出。可防外部攻击就弱了。
诸多招数各有偏向。
像护身剑光，是护身保命的，抵挡外来招数很是厉害。
困敌招数，能困敌，抵挡内部反扑，抵挡外部攻击则弱了一大截。
“嘭。”
完全合拢的莲花，被雷霆剑阵轰击出一个窟窿，立即有一道身影从莲花中冲出。
七柄神剑环绕在周围，夏侯道人脚下浮现一阵图，体表的七音雷神炮更是符纹浮现，和脚下的阵图交相辉映，彼此形成整体。这才是他最强护身手段。
仗此手段，他一个半步金仙，也是敢和金仙大能斗一斗的。
像秦云在来雷兽府之前，仅仅仗着一口本命飞剑，实际上缺陷很明显。他若是用本命飞剑杀敌，就没法护身！护身的话，就没法杀敌，难以两全其美！真正的半步金仙……一般都是天仙九重天法力，悟出厉害的法术招数，配合适合的极品灵宝。
有护身的，有对敌的，有遁逃的，诸多手段都有。和金仙大能也能杀上几回合，斗不过也能逃。这才叫半步金仙。

而秦云在雷兽府修行了一千两百年，自身剑道大进，甚至也将‘周天星衣’这门大神通修炼到大成！如此一来，就补上了自身短板。
“好一个秦云，没想到你能将周天星衣这门大神通修炼到大成。”夏侯道人一手握着绳索，脚踏阵图，身穿七音雷神炮，周围剑阵悬浮，他看着秦云，“便是大能者们修行这门神通，修行到大成也就到顶了，秦师弟，我可真是佩服你。”
“可我却瞧不起你，之前是真瞎了眼。”秦云冷笑。
“哈哈哈，我又没打算害张师弟，只是帮他保管十二杆阵旗罢了。”夏侯道人瞥了眼张祖师，“实力弱者，有厉害宝物，是祸，非福！”
夏侯道人转头往外飞去：“秦师弟，你这人重情义，不修雷法都闯进来。不过我这个师兄还是得送你一句话，十二杆阵旗我不抢，其他强者也会抢，你护得了他一时，护不了他一世。”
“对同门师弟下手，你就别找理由了。”秦云怒喝。
“哈哈，随你怎么说。”
声音还在宫院中响起，夏侯道人便已飞出去。

第十四篇 第二十九章 少了九千年
夏侯道人飞出了那座宫院，才收起法宝，脸色也阴沉下来。
“这么好一机会，就被这秦云给毁掉了。”夏侯道人回头看了眼宫院院门，这次机会很难得，神霄道人张祖师刚进去还没来得及修行‘雷劫金刚身’，不修行到小成，是出不来的！逃都没法逃，只能任由他对付。
可惜，秦云插手了！
“他一个剑仙，闯进修行雷法的地方，真是够蠢的。”夏侯道人忽然皱眉，“不过，他的实力竟然到了这般境界？一个元神境，就有半步金仙实力？”
“元神地仙，适合修炼神通，他将‘周天星衣’这门上古妖族天帝的大神通修炼到大成，说明他的悟性极高。可是，他的飞剑怎么也那般厉害？”夏侯道人眯着眼，思索着，“飞剑法宝，是需要法力操纵。他一个元神地仙的法力……比天仙九重天差太多了。”
“法力如此弱，操纵飞剑都能达到半步金仙实力。若是法力达到天仙九重，他的飞剑得是何等恐怖？绝对能力压一般的金仙大能了吧。”
“一定是先天灵宝。”
夏侯道人眼睛放光，“还不是一般的先天灵宝……要么是本命先天灵宝！要么是一件顶尖的先天灵宝。方才元神法力，就有如此威力。”
“先天灵宝啊，落在他一个元神境手里，真是糟蹋了。”夏侯道人很眼馋很眼热。
剑形先天灵宝，在三界当中一直很珍贵。
先天灵宝有高低之分，最普通的都抵得上百件极品灵宝。厉害的更是无价！
剑形先天灵宝……便极少，个个都是擅攻伐，大能者想要买，都买不到，太少！早就各有主人了。
为了一件厉害的先天灵宝，师徒都能翻脸，叛宗另投他派都很正常。因为厉害的先天灵宝……一方面能让实力大增，徒弟拿了厉害先天灵宝一下子吊打师父、某坐骑偷了道祖的先天灵宝横扫众仙佛大能，这些事三界可都是发生过。另一方面，先天灵宝内蕴含着一条完整的‘大道’，细心参悟，收获将会很大。
“一柄剑形先天灵宝，若是给我，换一两件先天灵宝也是轻轻松松，有先天灵宝在手，我都足以媲美大能了。”夏侯道人轻轻摇头，“可惜，可惜，他实力丝毫不亚于我。”
“还得从长计议。”
夏侯道人思忖着，也飞离开去。
……
三界，实力弱者，得到先天灵宝，反而大多是灾祸。
像古虞界的那位‘九鸦上仙’仗着先天灵宝都力压过金仙佛陀大能，可最终呢，依旧落得身死道消的结果。
不过秦云比九鸦上仙强的是，他有护身大神通‘周天星衣’，且修行到大成之境。

******
宫院内。
秦云击退了夏侯道人，张祖师却心中震撼的很，秦云毫无疑问达到了半步金仙实力。
“秦云。”张祖师也收起十二雷霆神魔和那阵旗。
“张师兄，想必那夏侯不敢再来了。”秦云也收起飞剑，周天星衣的威势也收敛。
张祖师却是看着秦云，郑重道：“这次真谢谢了，若不是你，不但是十二杆阵旗，怕是连我的雷法大印他也会夺了去。”
“我之前请张师兄你帮忙，张师兄你也一直倾力帮我。”秦云说道。
“不同的。”
张祖师摇头，随即慨叹笑道，“不过真没想到，秦云你竟然修行到这般境界，周天星衣这门上古妖族天帝的大神通，你都修炼大成了。那夏侯的招数，连周天星衣外放的世界都破不了，更别说破开衣袍了。”
周天星衣，两重护身，外放世界护身很厉害，衣袍护身还更强一筹。
手段之强……秦云本命飞剑都不及。
“也是机缘，我在这雷兽府潜修，才刚刚将这门大神通修炼到大成不久。”秦云笑道，“张师兄，你继续修行，无需管我。”
张祖师则是略有些愧疚道：“真是对不住，让你暂时被困在这，怕是得十年期限到了才能被挪移出去。”
“三重大考验该闯都闯了，我在哪都是等！接下来我在这修行也是一样的，等十年期限到，就可以去分果子了。”秦云笑道。
张祖师微微点头，没多说。
他心中明白……
在哪都是等。
可时间流速不同！
雷兽府，时间流速最快的地方有一千两百倍。而这一处宫院的时间流速虽然不是最慢，却也只是寻常，大概是明耀大世界的两百倍而已。
接下来九年时间，等于让秦云少了九千年修行岁月。
明明能修行一万两千年，为了他张祖师，变成了三千年而已。
不过这份情谊，张祖师只是记在心底。
……
秦云看了眼人形雕塑的雷法，便不再多看。
一是他情报中早知晓，雷兽府中的七十二种雷法都极为厉害，一般得天仙后期的雷法境界做基础，方才能短时间修行到小成。而自己从无到有，将雷法修行到天仙后期？就是在雷兽府接下来所有时间去修行，怕都没希望。
另一方面，他是剑仙！体内是剑仙法力，无法转修雷法，根本不可能修行这一门雷劫金刚身。
“这里时间流速两百倍，接下来九年时间，就是一千八百年。”秦云闭上眼，“希望在接下来时间，能将‘周天星界’也修炼到大成。当初上古妖族天帝这两门大神通，周天星界的名气更大。不管用来对敌，还是逃命，都是极强的。”
领域一出，敌人被镇压。
杀敌、困敌、逃命，都占大优势。‘周天星衣’是走极端，完全护身。而‘周天星界’却是更全面！
“秦云，秦云。”忽然有声音响起。
“嗯？”坐在湖边草地上的秦云睁开眼，他在这座宫院已经修行十年了。
“张师兄。”秦云看到一旁雕塑旁的张祖师，连站了起来。
“这门雷法我已经修炼到小成，该走了。”张祖师说道。
“不修炼了？”秦云问道，“这门法门可是肉身成圣法门，还是很不错的。”
“我耗费十年才小成，怕是数千年才能大成。圆满更是没希望。”张祖师摇头，“这修行到圆满只是半步金仙的肉身法门，即便大成，对我也没什么用。”
秦云点头了然。
张祖师接着道：“秦云，有一事，我需要你帮忙。”
秦云笑道：“什么事？”
张祖师一挥手，旁边有十二杆阵旗、雷法大印出现，他看向秦云：“这是我身上最重要的法宝，都暂时请你帮我保管，等离开雷兽府后你再给我。”
“暂时保管？”秦云一想就明白了。
“七十二重雷法考验，终究是大机缘，上次都天神雷阵对我帮助就极大。神霄雷法后续的天仙九重天法门我心中都有了雏形。”张祖师说道，“我还要再看看其他雷法，或许还会有大收获。可若是带着这阵旗、雷法大印，那夏侯怕还会动手。”
“嗯，我被困在这，也没法再帮你。”秦云点头。
“没了宝贝，他动手也抢不到。”张祖师笑道，“更不可能杀我，就是为了阵旗，他都不可能杀我，和同门有些冲突矛盾，在碧游宫只是小事，毕竟数万弟子，有冲突矛盾的多了。可若是杀了同门……那就是大罪！自有金仙层次的师兄师姐来主持公道了。所以我不带宝贝，反而安全。”
秦云一挥手，将这些宝贝都收起来：“张师兄既然相信我，我便暂时帮你保管。”
“嗯，那就分雷果时再见了。”张祖师笑道。
“好，分果子时再见。”秦云也微笑。
张祖师转头便离去。
待得张祖师出了宫院，秦云才盘膝坐下闭上眼睛，又继续潜修。

第十四篇 第三十章 三千年修行
在达到瓶颈后，修行就变得很煎熬了。
达到‘天仙极致’，代表的该感悟都悟到了。接下来就需要将诸多感悟融合为一炉，悟出属于自己的‘道’，可就像炼丹，材料都准备好了，融合为一炉，追求的是炼成仙丹！可有的是一炉废渣！这就是最普通天仙九重天。而有的是一炉仙丹！那就是成就金仙道果。
还有的是灵丹，则是半步金仙。最顶尖的极品灵丹，某方面极为特殊，不亚于仙丹。那就是媲美大能。
修行就是如此。
积累够了，需要的就是融为一炉！
秦云有本命飞剑的‘大道’指引，希望也大了几分，可依旧觉得雾里探花，在不断摸索着前进。
“想要在成就金仙道果之前，自创出剑仙天仙法门，还真是难。”秦云睁开眼，“不过还是有希望的，至少我找到了方向，有了法门雏形。”
秦云又闭上眼，开始自创剑术。
‘法门’‘剑术’‘神通’，秦云也是换着来，累了，就换一种修行。
……
秦云在雷兽府修行三百余年，积累到天仙极致。
修行一千年，神通‘周天星衣’大成！
修行一千六百年后的一天。
“轰~~~~”
盘膝坐着的秦云，忽然身体大放星光，更引动无尽星力降临。
整个宫院一瞬间都陷入在星力的海洋中，恐怖的星力压迫，只要秦云愿意，天仙九重天也会被瞬间碾压成齑粉！而且如今只是被宫院阵法束缚，若是完全扩张开来，星力海洋却是能笼罩足足三万里范围。

寻常小世界才多大？以如此大神通，怕是眨眼功夫就令一座小世界生灵灭绝了，破坏力的确越加恐怖。
有些三界强者，视凡俗如蝼蚁，也不是没道理。的确是一个念头就能灭无数。只是畏惧大罪孽才一个个收敛着。
在宫院内那充斥处处的星力海洋中，有三百六十颗星辰悬浮着。每一颗星辰都仿佛一颗金属圆球，上面纹路都清晰可见。这些星辰可大可小，小可如芥子，大可达千里直径。
三百六十颗星辰联合起来……对敌可比单纯的星力镇压要厉害的多。
“变。”秦云一个念头，这三百六十颗星辰立即变成了三百六十柄星辰飞剑。
不像过去的飞剑，如星光凝聚。
如今却仿佛奇异金属铸就的一柄柄飞剑。
“终于练成了。”
“周天星界，这门大神通，也大成了。”秦云看着周围悬浮的那众多星辰飞剑，不由露出喜色，“若是之前就练成，那夏侯想要逃也没那么容易吧。”
像三界中有元神地仙、佛门罗汉，主修大神通达到圆满，实力都能媲美大能。当然他们修行的大神通，一般也比‘周天星衣’‘周天星界’要略逊一筹。这两门上古妖族天帝的大神通要是圆满，在金仙中都是顶尖层次了。
可即便是大成！也足以仗之纵横三界了。
“嗯？又是一门大神通？”
“上古妖族天帝的两门大神通，他都修炼到大成了？”
在远处半空中，黑袍老者、持布幡的金袍男子、魁梧壮汉并肩而立俯瞰下方，看着宫院内湖边施展神通的秦云，他们这些护法神将一直暗中观察着这些来客们。
“他一个元神剑仙，两门大神通修炼到这般境界，论护身，论领域，都是大能层次。”魁梧壮汉惊叹道，“也就杀敌手段弱了些。”
“他的飞剑应该是先天灵宝，可惜，法力太弱，自然威力不够。”一旁持布幡的金袍男子说道，“至于周天星界这门大神通，上古妖族天帝创这一门神通是为了压制敌人，困住敌人。至于用来杀敌？威力还是弱了些，他的飞剑威力只能算半步金仙层次。”
“对了，之前虎兄传来的消息，说这秦云来雷兽府前，仅仅才修行百余年？”黑袍老者问道。
布幡男子点头道：“虎老大如今在菩萨麾下，情报绝对没错。”
混沌雷兽白晓早就布置好一切。
即便他死了，靠他麾下的这群护法神将们也在继续运转，甚至也知晓三界的详细情报。
“百余年就有如此实力，而且开辟新的剑仙一脉。”黑袍老者俯瞰下方，感叹道，“来我雷兽府虽然时间加速下，修行了一千多年。但我雷兽府并不是什么修行圣地，远不及道祖的碧游宫。他在这埋头苦修，就将两门大神通大成，这份天资悟性……怕是这次来的六位中之首了。”
“嗯。”魁梧壮汉、布幡男子都点头赞同。
这悟性是很恐怖。
要知道，自上古妖族天庭破灭后，那两门大神通，后来者最多修行到大成。
秦云短短时间，就达到了这一极致。
“他的实力，相信短则数千年，长则数万年，便能媲美大能。”黑袍老者说道，“若是成就金仙道果，作为开辟出新剑仙流派的绝世剑仙，完成主人的遗愿，也是有望。”
“剑仙们一剑破万法，是厉害，可成就金仙道果太难。”一旁布幡男子说道，“那位萨许道人自创天罡雷法，如今就媲美大能者。若是成就金仙道果，再将自身雷法完善到金仙层次。相信也能完成主人遗愿。”
“不同不同。”魁梧壮汉连道，“剑仙们杀伐无敌，虽然肉身弱些，但是杀敌是真强。太上剑修一脉的那两位剑仙大能，可都杀过祖魔的。而雷法呢？三界中修雷法的大能是有好些的，可有几个有太上一脉那两位剑仙强势的？雷法能修肉身，能遁逃，能杀敌，估计是太全面，杀敌方面还是比剑仙弱一筹。”
布幡男子没反驳。
这是事实。
可剑仙们的肉身、遁术，普遍不如同层次修雷法的。
“总之这次，进来的这两位都挺不错。”黑袍老者赞许道，“而且我喜这秦云。他这次专门选了一千两百倍时间流速的地方修行，显然是准备好好闭关。可为了帮他好友神霄道人，他不修雷法，却直接钻进雷法修行之地，我之前阻拦他，他理都没理就进去了，也因此得少修行九千年。对他一个过去才修炼了百余年的年轻人，一下子少修行九千年……却丝毫不在意，显然是重情义的。”
“我也喜欢他。”布幡男子微笑点头，“情报中记载，他为了救妻子，救女儿，可都是不惜性命。”
魁梧壮汉也点头，俯瞰下方，说道：“当初主人为了给好友报仇，掺和进道魔战争中。甚至明知危险重重，可能会丢了性命，可他布置好雷兽府，安排好一切后，依旧去了！这一去，便没再回来。”
黑袍老者轻轻点头：“祖魔心狠手辣，将主人杀的魂飞魄散，只剩一缕真灵投胎转世，连道祖佛祖都无法接引。漫长岁月至今，主人在轮回中永远沉沦了。”
“主人当初选择那般做，就做好了准备。”黑袍老者道，“主人说了，那是他最好的朋友，生命中最重要的亲人，他不惜一切都要为其报仇。”
“希望我们能等到那一天，等到主人大仇得报的那天。”魁梧壮汉说道。
三位护法神将沉默，俯瞰着下方那座宫院中修行中的秦云，跟着便一一离去。
……
时间流逝，一年年过去。
秦云在雷兽府也修行了足足三千年。

第十四篇 第三十一章 分雷果
七十二重雷法考验之地，其中一处殿厅内，牧仙子正盘膝而坐，脑海中正推演着一门近战搏杀之术，推演着一招一式。
“嗡。”
忽然一道波动传遍了雷兽府每一处。
牧仙子睁开眼：“十年之期到了么？”
“可惜，没来得及在期限前修炼到圆满。”牧仙子看着殿壁，殿壁上有大量图案，正是一位三头六臂的强者施展近战诸多招数，这殿壁乃是功法圆满的强者亲手雕刻，有扑面而来的意境，牧仙子大半时间都耗在这。
跟着一股力量降临。
嗖。
牧仙子直接被挪移走了。
……
在第三主殿外的坪地上，夏侯道人也盘膝坐着，感觉到那波及整个雷兽府的波动，不由睁开眼，笑道：“十年期限已到，还好，虽然耗费了些宝物，可我最终还是闯过了第二主殿。不比牧师妹和乌角差。”
“只可惜，那张师弟竟然将宝物都让秦云保管了！”夏侯道人想到之前再次遇到张祖师时，张祖师却光棍的很，直接说根本没任何宝物在身，要抢要夺尽管来。
“秦云愿意给他出头，宁愿被困在那宫院一千多年也要帮他。而他却将最重要宝物都让秦云保管。这二人还真是信任彼此。”夏侯道人暗道，“不对，或许他没那么信任秦云，毕竟他没得选，将宝物带在身上会被我得手，所以只能交给秦云？秦云那傻子，或许还因为对方的信任而感动吧。”
夏侯道人嗤笑。
漫长岁月，令他对同门都怀有警惕之心，不会真正相信任何一个同门。
“嗖。”一股力量降临也挪移走了夏侯道人。
……
萨许仙人、张祖师、牧仙子、夏侯道人、乌角妖王以及秦云，在十年期限到后，都一个个被直接挪移走了。
雷兽府内那座巍峨高山的山顶，山顶上有美轮美奂的一座仙家宫殿，宫殿之外，秦云他们六个接连被挪移到了这。
“嗯？”
秦云感觉自身被挪移，也没抵抗，只觉得眼前一变，便来到了山顶，看到了山顶宫殿，在宫殿的后院有一株先天雷果树最是耀眼璀璨，这一株天地灵根……比宫殿都要高的多，粗壮的主干、茂盛的枝叶以及一颗颗微微摇晃的果子。
整个果树处处有雷霆，就好似雷霆凝聚的一株树。
庞大浩瀚的气息铺面而来，久远、古老。
“先天雷果树。”秦云赞叹道。
一旁萨许师兄、牧仙子、夏侯道人、乌角妖王、张祖师个个也都看着那一株巨大的先天雷果树，如今距离近的很，他们能清晰看到每一片叶子，的确震撼的很。
每一株天地灵根……价值都无量，十件八件先天灵宝都换不来，都是在三界最早期就有主了。
拥有一株，等于有了金宝盆，能不断长出果子，在三界众大能中都是一等一的‘富翁’。仗此，能交友遍三界，更能换得许多保命宝贝，论保命能力都凌驾在不少大能之上。只要不主动找死，几乎不可能身死。
可惜，混沌雷兽白晓主动掺和进道魔战争！甚至想方设法要对付大敌。
那可是战争！诸多恐怖存在都参战，像祖龙、西方极乐之主阿弥陀佛、烛龙大神等一一出手，三清道祖、佛祖、女娲娘娘、魔祖也一直在盯着，更是一次次下场！三界处处都是战火……混沌雷兽又不是道家佛门的，又不是魔道，完全可以不参战，躲在自己的小世界‘雷霆界’内，闭关轻轻松松度过这一场浩劫。
可他好友身死后，他还是掺和其中，暗中推波助澜，的确给魔道带来不小损失，可惜，布下大局也没能灭杀大敌。
呼！呼！
两道身影凝聚形成，一位是黑袍老者，一位是魁梧壮汉。
“六位贵客，十年期限已到。”黑袍老者微笑看着秦云他们。
“该分雷果了。”夏侯道人有些激动期待，萨师兄、牧仙子等一个个也都期待起来。
秦云也好奇，在场六位都能分多少雷果？自己能分多少？
“在分雷果之前，我再说一次。”黑袍老者面色郑重起来，“受我家府主的宝物，便结下这一份因果。在拥有金仙顶尖实力时，务必要去杀死‘祖魔摩修’。”
秦云他们也都早知道这点。
“祖魔摩修……那可是心魔一脉的祖魔。”秦云暗叹，“正面搏杀实力只是寻常祖魔层次，可却最擅蛊惑人心，手段诡异莫测。”
魔道诸多流派，心魔一脉绝对是其中极特殊一脉，混沌雷兽白晓借助战争大势布下杀局也最终失败。
“好，现在分给诸位雷果。”黑袍老者看向一旁魁梧壮汉。
魁梧壮汉伸出双手，双手中凭空出现一盘子，盘子上出现三枚果子，每一枚果子都散发着香气，单单远距离闻到一丝香气，秦云心中都不由对雷霆有了些许领悟。秦云也明白，这是他雷法基础最差，比凡俗中修雷法的都差，所以一枚先天雷果的香气就能帮到他。对张祖师他们早达到天仙极致的，必须得吃下雷果才有帮助，闻一闻香气？也就对天仙以下有用处。
秦云仔细看着，先天雷果和梨子很像，果皮下能看到大量雷霆，映衬的果皮都半透明了。
“三枚雷果，这是最低了。”夏侯道人轻声嘀咕。
而魁梧壮汉却是捧着盘子，来到了夏侯道人面前，递给了夏侯道人。
夏侯道人面色微微一僵，随即笑着接过，同时说道：“这次有牧师妹，有萨师兄在，我也只能拿这三枚雷果了。”
魁梧壮汉又走到了乌角妖王面前，双手一伸，手中再度出现一盘子，盘子上同样有三枚雷果，并且还多了一黄皮葫芦。
“哈哈，夏侯，我虽然是三枚果子，可比你还多了一葫芦宝贝呢。”乌角妖王笑着接过，迅速收起先天雷果，跟着拔开葫芦塞略微查看了下。
“葫芦内是什么宝贝？”一旁夏侯道人连问道。
乌角妖王查看了下，便塞上塞子，瞥了眼夏侯道人：“不告诉你，总之我得到的宝贝比你多。”
夏侯道人撇嘴没再追问。
跟着魁梧壮汉走到了张祖师面前，秦云、萨师兄、牧仙子也都在看着。
同样一盘子，盘子上是三枚雷果和一黄皮葫芦。
“哈哈，夏侯，张师弟都比你多。”乌角妖王哈哈笑道。
夏侯道人脸色有些难看了，没出声。
张祖师是在场实力最弱的仅仅闯过第一主殿而已，这让夏侯道人觉得有些丢脸。

魁梧壮汉走到牧仙子面前，双手托着的盘子中，有四枚雷果以及一葫芦。
“嗯？”夏侯道人、乌角妖王、张祖师和牧仙子都疑惑看向了秦云。
这分雷果……
先分少的，再分多的。
萨许师兄排在最后面大家都觉得很正常，可秦云竟然还排在牧仙子后面？
牧仙子也平静收下，只是在查看葫芦内的宝物时，眼睛亮了下。
最后魁梧壮汉、黑袍老者他们俩分别走向了秦云和萨许仙人。
哗！哗！
魁梧壮汉、黑袍老者他们手中各捧着一盘子，每一个盘子上都是七枚雷果和一个黄皮葫芦。

第十四篇 第三十二章 萨许师兄
看着盘子内摆放着的那七枚雷果以及黄皮葫芦，秦云都有些惊愕。
“我分到的雷果，竟然和萨师兄一样多？我虽然闯过了第二主殿，可也就和牧师姐、乌角师兄他们相当罢了，就算我将两门大神通修炼到大成……也依旧不及萨师兄的。”秦云很清楚这点，都没想过最终分这么多雷果。
夏侯道人、乌角妖王、牧仙子、张祖师也有些瞠目结舌，他们之前只是猜到，秦云排在牧仙子后面，可能是四枚或者五枚果子。谁想……竟然和萨许师兄一模一样！都是七枚雷果和一黄皮葫芦。
萨许师兄则是嘴角泛起一丝笑意，深深看了眼秦云。
“收好。”魁梧壮汉看着秦云微笑道。
秦云这才伸手接过。
萨许师兄也从黑袍老者手中接过了盘子。
先收起先天雷果，秦云拿起黄皮葫芦拔开塞子，法力渗透查看下，以他的沉稳，眼中依旧掠过一丝亮光。
魁梧壮汉、黑袍老者则是笑吟吟看着这幕，怎么分配？各自黄皮葫芦内存放了什么宝贝？他们俩当然清清楚楚。
“没想到秦师弟实力隐藏这么深，看来外界关于你的情报，错的太离谱了。”乌角妖王笑道，“竟能分得和萨师兄相当的雷果。”
牧仙子也好奇看着秦云。
“不应该的。”
夏侯道人却是忍不住盯着黑袍老者、魁梧壮汉喝道，“之前不说得清清楚楚，闯三大主殿，关系到雷果怎么分么！那秦云的确隐藏了实力，可再怎么样，他也就是一半步金仙实力。和我都相差无几。凭什么，我才三枚雷果？他七枚雷果还有一葫芦宝贝？”
乌角妖王、牧仙子等一个个也都看向两位护法神将。
“我等分配自然公道的很。”黑袍老者微笑道。
“公道？他半步金仙，凭什么和萨师兄相当？”夏侯道人责问。
萨许师兄则是在一旁看着一切，并没开口。
“我等都是护法神将，该怎么分配雷果，是遵循主人的吩咐，绝对不会乱来。”黑袍老者微笑道，一旁魁梧壮汉却是怒哼道：“你这道人，若是不情不愿……便将三枚雷果还给我们，不受雷果，也无需结下因果。”
夏侯道人脸色一沉，不过没再多说。
让他还回雷果？
怎么可能？
结下因果，他可不在乎。杀死祖魔摩修，是需要达到金仙顶尖实力再去了结因果的。他夏侯这一辈子能够成就金仙道果，成为普通的一名金仙他就无比满足了。至于‘金仙顶尖’？哪一个不是震动三界的恐怖存在？离他遥远的很。
就算萨许师兄，要达到金仙顶尖，一是成就金仙道果，二是自创出金仙层次的天罡雷法！两条都要做到，难度自然极高。
“夏侯，你怎么知道秦云有半步金仙实力的？”一旁乌角妖王好奇问道。
“他当然知道。”秦云终于开口了。
牧仙子、萨师兄、张祖师都看过来。
“因为张师兄在这雷兽府得到厉害的法宝，他就起了贪婪念头，对张师兄出手，欲要强夺宝物。”秦云冷笑道，“如果我晚赶到片刻，恐怕真让他得逞了。”
牧仙子目光一冷，看向夏侯道人，冰冷道：“夏侯，你竟敢对同门出手？”
“我可没夺宝，我只是和张师弟起了冲突，教训教训他罢了。”夏侯道人撇嘴道，“怎么，教训教训师弟，算什么大事么？我夏侯的为人……碧游宫众同门难道不知晓？”
“那是你伪装的好。”秦云冷声道，“我也是这次才看清你的真面目。”
“秦师弟，你如此污蔑我，我问你，我得了张师弟的什么宝贝？我伤了他一根汗毛了？”夏侯道人反问。
秦云冷笑一声，不再争论。
争论也是无用。
乌角妖王听了也和稀泥道：“好了，定是有些误会，夏侯虽然贪了些，但也没什么坏名声。”
“他算计过洪师弟。”萨许师兄却忽然说道。
“洪师弟？”
夏侯道人瞪眼，连道，“萨师兄，你这是冤枉我了，当年洪师弟的事，那是我和他一起去闯荡，说好谁得到的宝贝归谁的。他后来却因为我得到了小捆仙绳，他就后悔，说要各自一半！”
“萨师兄，这等扯皮事多了。”乌角妖王也道。
到了半步金仙层次，他们所作所为牵扯因果都极大，想要‘推算过去未来’，推演他们过去的事都很难。
更何况，一些阴险之事，都会刻意遮掩天机！混淆因果！
除非金仙大能层次，擅长推演的。否则还真的难以窥伺他们过去的所作所为。
实力越高深……
一举一动，牵扯因果就越大。
“我相信洪师弟。”萨许仙人看了眼夏侯道人，“也相信秦师弟。”
“萨师兄，我真是冤啊。”夏侯道人苦着脸连道。
“好了，六位贵客！”
黑袍微笑道，“雷果也分了，该是送六位离开了。”
秦云、张祖师、牧仙子、夏侯道人、乌角妖王以及萨许师兄也都没再多说。
“呼。”
一股力量降临，裹挟着六位，直接挪移了出去。
这山顶上，便只剩下黑袍老者和魁梧壮汉这两名护法神将。
“这碧游宫，也是道家三清之一的灵宝天尊的道场，碧游宫出来的弟子，也一样内斗啊。”魁梧壮汉笑道，“不过那个叫夏侯的，竟然还有脸问我们为什么这么分配？如果不是主人有吩咐，最低也得分三枚，我真想一枚雷果都不给他。”
“主人也最喜重情重义之人，最瞧不起这些卑劣之辈。”黑袍老者说道，“不过，最低三枚果子还是得给的。不过其他宝物他却是一件都休想。”

“那葫芦内的宝贝，真是有些舍不得。”魁梧壮汉忍不住道，“就这么给了秦云。”
“他和萨许仙人潜力都大，可我们之前不都说了么，觉得秦云更胜一丝？毕竟是剑仙嘛，修雷法的杀伐还是弱了一筹，秦云他还是自创剑仙流派的。将来若是成了金仙剑仙，怕是比太上一脉那两位剑仙更强。”黑袍老者说道，“到了那般层次，定能给主人报仇的。”
“也不知哪一天还要多久。”魁梧壮汉说道。
他们俩跟着便消散了。
下一次再有修行者进来，至少也是八万一千年后，甚至数十万年后也很正常。
……
雷霆界的苍茫大地上。
呼~~~~
秦云他们六道身影直接被挪移了出来，他们一眼就看到了远处的雷兽府。
“出来了。”乌角妖王笑道，“该走了。”
萨许仙人却是一挥手。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
足足三十六杆阵旗悬浮在了半空，恐怖的雷霆在孕育。
“天罡雷法大阵？”夏侯道人、乌角妖王、牧仙子、秦云、张祖师都吃了一惊。
萨许仙人自创天罡雷法，更是请大能帮忙，炼制出这么一套阵旗！三十六杆阵旗……每一杆都不亚于极品灵宝。虽然这一套并非先天灵宝，可却最是适合萨许仙人，在萨许仙人手里，能完美发挥他的实力，真正属于大能者的实力。
“夏侯，将你身上所有宝物都交出来吧。”萨许仙人冰冷看着夏侯道人。
“萨师兄，你这是要作甚？”夏侯道人身穿七音雷神袍，脚踏阵图，周围有七枚神剑悬浮，他连高声道，“你就信那秦云的一面之词？”
“夏侯，你敢做，不敢承认么？”张祖师也喝道。
“都是他们俩一面之词！”夏侯道人连尖厉吼道，“萨师兄，别信他们。”
“洪师弟的事是第一次，这次的事是第二次。”萨许师兄淡然道，“我信洪师弟，也信秦师弟！”
“萨许！”
夏侯道人脸色难看，喝道，“难怪整个碧游宫，都说你萨许孤傲张狂，独断独行……今天的事也是如此，根本没弄清楚，你就要动手？”
“我想怎么做，自然就怎么做。”萨许师兄看着夏侯道人，“怎么，你要反抗吗？”
“哼哼，萨许！”夏侯道人面色狰狞，“我是实力不如你，可你也奈何不得我。”
“可以试试看。”
萨许师兄说着一挥手，半空中三十六杆天罡阵旗立即飞舞起来，更有恐怖雷霆汇聚起来。
“你个疯子！”夏侯道人咆哮一声，脚下阵图运转下，七柄雷霆神剑环绕着他，瞬间化作一道雷霆闪电，嗖的直奔天空云层，欲要冲出这雷霆界。

第十四篇 第三十三章 江河滔滔
“哼。”
萨许师兄冷哼一声，三十六杆天罡阵旗中央汇聚出的恐怖雷霆便瞬间劈下，威势恐怖之极，轰然劈在了那夏侯道人身体周围的七柄雷霆神剑上。
遁逃中的夏侯道人周围的七柄雷霆神剑被劈的震颤，也被劈的速度大减。
夏侯道人脚踏阵图，全力操纵着七柄雷霆神剑抵抗着，神剑虽然在震颤，但显然完全挡住了。
“萨许，你奈何不得我！”夏侯道人嘶吼道。
轰。
再度又朝上方云层飞去。
“嗯？”萨许师兄微微皱眉，不过依旧操纵着天罡雷法大阵，一时间道道雷霆怒劈而下，让夏侯道人艰难在雷霆中飞行，可他的确抗住了。
“这夏侯论护身手段，虽然不及我的大神通。可也颇为厉害，寻常大能者……短时间内怕也拿不下他。”秦云也看得出来。
萨许师兄也在一旁飞行，同时携带着三十六杆阵旗，他见一时间奈何不了夏侯道人，不由脸色愈加冰冷：“内天罡！九转！”
只见三十六杆阵旗微微旋转起来，一道道环形雷霆降临，罩向夏侯道人。
环形雷霆笼罩住后，就立即收缩，收缩到极致便猛然炸裂开来。
“轰。”
“轰。”
一圈圈环形雷霆降临，收缩爆炸。
爆炸的雷霆，又被新的环形雷霆所束缚，再度收缩爆炸。令爆炸威势也增加一筹。
一次又一次……
爆炸威势越来越强。
直至第九次环形雷霆降临，束缚着大量残余雷霆，这一次收缩爆炸的威势，让七柄雷霆神剑都炸的抛飞起来，不过残余威势却被夏侯道人身上的‘七音雷神袍’给阻挡住了。阻挡住后，一个念头，就立即又控制好七柄雷霆神剑，再度环绕身体周围。
“哈哈哈。”夏侯道人狰狞大笑，“萨许，你的天罡雷法，最厉害的不就是内天罡九转么？可一样伤不了我，你还有什么法子？”
萨许师兄脸色冰冷，依旧又继续操纵天罡雷法大阵，一道道环形雷法继续降临。
“没用的，萨许，我承认你是厉害，在你面前我毫无还手之力，只能勉强抵抗。可我保命能力还是有的！”夏侯道人说着也不断往上方飞去，即便因为雷霆轰击飞行速度较慢，可依旧在飞。
乌角妖王、牧仙子都只是在一旁看着这幕。
“夏侯只要逃出雷霆界，萨师兄就没法子了。”乌角妖王摇头，“其实这事谁对谁错，还说不定呢，何必就这么对同门出手。”
秦云也看着这幕。
三界强者们很重视保命手段。
保命手段强，才能活得久！毕竟绝大多数修行者都不是肉身成圣一脉的，肉身都较为脆弱，经不起同层次强者的杀招！只要失手一次，可就身死道消了。
即便是剑仙。
太上一脉的那两位剑仙，剑道都和秦云不同，剑道在保命方面不是太擅长，可也都寻来先天灵宝护身。显然在保命方面都极为重视。
“看来拿他没办法了。”张祖师传音和秦云说道，“夏侯毕竟是半步金仙，又擅护身手段，寻常大能也是奈何不得他的。而且他在碧游宫结交四方，朋友还挺多，在雷霆界内，外来者都进不来……可只要逃了出去，恐怕就会有朋友来帮忙了。”
“嗯。”秦云点头，传音道，“萨师兄擅雷法，雷法擅遁逃，擅灭敌，也能兼修肉身。可在困敌方面的确一般。”
张祖师有些疑惑，忍不住传音道：“困住一位半步金仙？擅长困敌的大能都不多吧。”
困……
也相当于囚禁！
就是金仙佛陀妖圣等一群大能者们，他们手段各异，有近身搏杀，有神通灭敌，有法宝对敌。可困敌囚禁敌人？大多数大能们都不擅长。擅长这类的，要么有捆仙绳一类的先天灵宝，要么修行的法门、神通，擅长困敌。这些都很少。
不过秦云修炼的大神通‘周天星界’，乃上古妖族天帝的大神通，就是以困敌出名的！
“哈哈哈，萨许师兄，你就别白费力气了！”夏侯道人大笑着，顶着恐怖雷霆就要飞入高空中的第一层雷霆云层。
忽然――
有浩瀚无边的浓郁星力降临！
无边无际的星力一瞬间就充斥了三万里范围，恐怖星力镇压在夏侯道人的雷霆剑阵上，夏侯道人都觉得无比沉重，他脸色都大变，转头看向了站在远处的秦云，此刻的秦云周围却是有三百六十柄星辰飞剑形成。
“大神通周天星界？”夏侯道人脸色大变。
“萨师兄，我奈何不得他，不过困住他，我还是有把握的。”秦云清朗声音响彻天际，只见三百六十柄星辰飞剑急速飞来。
看到这幕，原本脸色冰冷的萨许师兄，脸上也终于浮现一丝笑意：“这个秦云，藏的还挺深。”
“周天星界？”牧仙子惊讶。
“周天星界这门大神通，他也大成了？”乌角妖王吃惊，“金仙佛陀等许多大能，都尝试修行上古妖族天帝这门大神通，至今最多也只是修炼到大成而已。他竟然也大成了？”
“不――”
夏侯道人疯狂往外飞。
可顶着天罡雷法大阵的恐怖雷霆，又有沉重无比的星力，他飞行速度的确很慢，刚刚飞入那雷霆云层中，三百六十柄星辰飞剑就困住了他。
“哗哗哗~~~”三百六十柄星辰飞剑却是形成了奔腾的水流，水流滚滚，一圈圈环绕着夏侯道人，形成足有数百里范围的一圈圈水流。
“给我破。”
夏侯道人急了，七柄雷霆神剑也冲击着这奔腾的水流，水流虽然坚韧，但依旧被冲破。
可是一道道水流，一圈圈……一眼看去，无边无际。
抽刀断水水更流！
即便暂时冲破一道水流，紧跟着水流又形成。
这一招，正是秦云结合周天星界大神通所创的，最擅长困敌束缚敌人的一招――江河滔滔！
“夏侯，我在这雷兽府修行三千年，这一招最擅困敌，你若是能破解，我便真佩服你了。”秦云朗声笑道。
“该死。”夏侯道人俯瞰下方，透过重重水流，依稀能看到远处的秦云、萨许、张祖师、牧仙子、乌角妖王，他怒吼道，“秦云，你真要如此欺我？”
秦云嗤笑：“夏侯，凡事皆有因果，这便是你对付同门的果！”
“好，很好。”夏侯道人脸色难看。
“哈哈，秦云，你这困敌招数还挺厉害，三百六十柄星辰之剑，虽然不像上古妖族天帝形成周天大阵。却也颇为厉害。即便能够暂时破开，重重水流不断纠缠，实力也得大损。即便是我陷入这等大阵，实力怕也得大降。”萨许笑道，他心情难得颇好。

“即便师兄实力降低些许，依旧是大能者层次。”秦云说道。
“说实话，我都很想有这等大神通。”萨许一笑，“可惜三界领域类大神通本就不多，适合我的更少，加上我又不是元神境，修行起来更麻烦。”
牧仙子在一旁，则是观察着秦云。
对这个师弟……她也有些吃惊。
“秦师弟，放我阵旗进去。”萨许师兄说道，同时三十六杆阵旗迅速飞向数百里范围的一圈圈环绕形成的巨大水球，所过之处，重重水流都避开，三十六杆阵旗很快飞到内部，施展内天罡九转雷霆之法，继续狂攻。
“他能勉强抗住我的内天罡九转神雷，不过对他的法力消耗也很大。”萨许师兄笑道，“待得他法力耗尽，他就完了。”
“嗯。”秦云点头。
要对付一位保命强的半步金仙本就不容易。
若是要对付一位大能，就更难了。击败容易，斩杀活捉都难十倍百倍。像那些肉身成圣的大能，就是囚禁起来，种种真火、真水去炼化……都很难炼死。
“不，不――”夏侯道人疯狂在冲击，甚至拿出些保命之物，一些道符。
轰轰轰！！！
他在那巨大一圈圈水球内一次次冲击，可即便再疯狂，冲断诸多水流，可水流又不断形成。他永远被困在其中逃不脱。
而三十六杆天罡阵旗在萨许仙人操纵下，不断降下圆环雷霆，一次次狂攻。
夏侯道人放弃了。
他站在原地，脚踏阵图，周围七柄雷霆剑阵悬浮。
“秦师弟，萨师兄。”夏侯道人遥看着秦云他们，连乞求道，“我错了，还请饶过我这一次。”

第十四篇 第三十四章 归来（本篇终）
三百六十柄星辰飞剑施展‘江河滔滔’困住夏侯道人，又有恐怖星力镇压，以及最强的天罡雷法大阵！
夏侯道人一点逃脱希望都没有，他乞求看着秦云、萨许他们。
“萨师兄，秦师弟，你们就看在同门的份上，饶过我这一次。”夏侯道人连说道。
“放心。”
萨许冷然道，“我之前就说了，不会杀你，可既然你对同门下手，今天便要报应在你身上，你身上宝物就一件休想留下。”
夏侯道人心都在抽搐，一件都休想留下？
秦云也在一旁看着，他同样赞同萨许师兄的做法，碧游宫弟子之间……有冲突矛盾是正常的。可真害了性命，碧游宫真正主事的一些金仙怕就会出手。
甚至闹大了，师尊也会关注。
再怎样，夏侯道人并没有杀过同门，罪不至死。
……
天界，有众悬浮仙岛。
在一处仙岛上，有宫殿巍峨，也有天兵守卫。
宫殿内，则有仙女伺候。
一位赤须红发道人正坐在一湖泊旁，悠然垂钓，湖泊内有咕咕热气升腾，内也有一条条鱼儿游走。
“嗯？”这赤须红发道人有所感应看向身旁。
身旁虚空荡起涟漪，显现出遥远一处，一名黑色大胡子老者正恭敬行礼：“拜见罗师兄。”

“哦，是夏侯师弟？”赤须红发道人笑道。
“禀罗师兄，我如今真身正在雷霆界，因和神霄道人张师弟起了冲突，秦云秦师弟便偏帮张师弟，连萨许师兄也同样偏帮张师弟。”夏侯道人无奈连道，“都没足够证据，就硬是要强夺我所有宝物，说是以做惩戒。我如今是没处求了，只能求罗师兄救我一救。”
赤须红发道人眉头微微一皱：“起了冲突？”
“我又没夺张师弟宝物，又没伤他一根毛发。”夏侯道人连道，“我身上宝物，有从群星殿所得的七音雷神袍。也有这么多年来好不容易积攒的，如今萨许师兄和秦师弟便要全部夺了去！罗师兄，还请帮我一帮。”
“你没伤同门丝毫？”赤须红发道人追问。
“没有。”夏侯道人连道。
“好。”赤须红发道人，“我便问问萨许。”
“谢罗师兄。”夏侯道人激动。
“嗯。”赤须红发道人点头。
夏侯道人心头暗喜。
他喜结交四方，罗师兄也是他抱上的最粗的一条大腿，他为此也是耗费很多功夫，甚至关键时刻还救过罗师兄的一位血脉后裔。
……
雷霆界内。
牧仙子在一旁看着，乌角妖王暗暗摇头：“夏侯，我是帮不了你了。”张祖师则是双眸放光。
秦云、萨许仙人则有耐心对付着夏侯道人，消耗着其法力。
忽然――
一股波动遥遥降临雷霆界。
秦云有些吃惊，萨许仙人、牧仙子、张祖师、乌角妖王个个看过去。唯有夏侯道人眼中满是喜色。
远处有蒙蒙身影凝聚形成。
这是一位赤须红发道人，眉心有竖眼，双眸中有着火焰，俯瞰下来，都有隐隐恐怖威压。
“罗师兄。”萨许仙人行礼。
“罗师兄。”秦云、牧仙子、张祖师、乌角妖王个个行礼，被困的夏侯道人也连行礼。
金仙佛陀等大能，是无法真身降临小世界的。
而这次降临的，则只是一缕化身，化身自然弱小的很，可在场没谁敢怠慢丝毫。
眼前这位在碧游宫内地位都颇高，是排在前三十的一位金仙大能。
三教之争时，便已是金仙，大展神威。
漫长岁月以来，则一直是天庭火部众神之首，他便是火德星君罗宣！在天庭中地位也极高。
“萨许师弟。”赤须红发道人微笑道，“我听说了夏侯之事，这些都是小事，就此揭过可好？”
“罗师兄。”萨许仙人肃然道，“这夏侯曾算计过洪师弟，这次又算计张师弟，有了因，这次便是果。我要让他尝尝这苦果。”
“没出现死伤吧？”罗宣又道。
“没有。”萨许仙人道。
“那就罢手吧。”罗宣道。
萨许仙人微微拱手：“罗师兄，恕师弟不能给你这个面子。”
罗宣听的脸色一沉。
“萨师兄，你就高抬贵手吧。”夏侯道人连高声求道。
“谁都救不了你。”萨许仙人冷然道。
夏侯道人听了急了，连喊道：“秦云，秦师弟！还请你收了神通，放我可好？”
罗宣看向了秦云：“神通？”
秦云顿时眉头一皱。
“罗师兄，夏侯他对张师兄出手，我就在场。”秦云说道。
“剑仙。”罗宣微微点头，“有些胆色。”
“罗师兄，因果循环，报应不爽，他夏侯就该有此报应。我们同门只是教训他而已，若不是同门，恐怕就是杀身之祸了。”萨许仙人说道。
罗宣听了眉头皱起，仔细看看萨许仙人，笑道：“我听诸师兄师姐说过，我们碧游宫出了一个擅雷法的师弟，将来也有望金仙道果。今日算是见识了。”
说着一拂袖。
罗宣化身便消散，那一缕波动便迅速飞离回归天界。
“连火神罗宣的面子都不给，够狠！”乌角妖王在一旁，暗暗嘀咕。
……
夏侯道人依旧被困着，他有些发蒙了。
碧游宫内的大腿是有不少，可几乎都是点头之交，又不是生死危机，真的愿意为他出头的金仙大能，只有火德星君罗宣！而且麻烦罗宣一次两次……人情终究会用光的，夏侯道人一直不轻易动用，可这次为了身上宝物，顾不得了！这才开了口。
“这萨许，脾气是真臭，连罗师兄的面子都不给。”夏侯道人焦急恼怒。
“萨许，你说吧，到底要怎样才放过我！”被困着，夏侯道人终于高声喊道。
“你就别折腾了。”萨许淡然道，“没用的，谁来都救不了你。我说了，不杀你，但你身上宝物一件都别休想留。”
“要不，给我留两件法宝护身，可好？”
……
夏侯道人在乞求，想要减少损失，但是都没用。
说了足足半个时辰，夏侯道人终于绝望。
“哈哈哈，也罢也罢，既然所有宝物都不给我留，那这三枚先天雷果，我也不留了。”夏侯道人说着便取出一枚雷果。
秦云、萨许、张祖师、牧仙子、乌角妖王都看了过去。
雷果？
“这三枚先天雷果，对萨师兄你也是有大用处的吧。”夏侯道人说道，“我吃，转眼就吃了。也能对我修行有些帮助。不过，我也可以将这三枚雷果留给萨师兄你。可是……你得将七音雷神袍以及雷霆剑阵留给我，其他我都可以不要。”
萨许师兄轻轻摇头。
“这都不行？”夏侯道人瞪大眼，“那我只要七音雷神袍可好？用三枚雷果，换一件七音雷神袍，这总行了吧？你可是占了大便宜的。”
七音雷神袍是他从群星殿得到，是最适合他的法宝。
“我说过，你一件宝贝都别想留，就是一件法器都不行。”萨许师兄淡然道。
“你欺人太甚！”夏侯道人怒吼，“那我可就吃了？”
“随你。”萨许师兄说道。
“好好好！！！”夏侯道人面色狰狞，两三口就将一枚雷果给吃了。
萨许师兄面无表情看着这一切。
……
在内天罡九转雷霆狂攻两天两夜后，夏侯道人耗尽法力，耗尽丹药，终于撑不住了。这两天内他也将那三枚雷果给吞了。
其实‘先天雷果’服用一枚需修行许久体悟其中的‘雷霆大道’的玄妙，再服用一枚再体悟。而短时间内连吃三枚，就有些糟蹋了。可夏侯道人也顾不得了。
“你们够狠，够狠。”夏侯道人法力被封禁，衣袍被剥，**露的被扔在地面上，他在嚎叫着。
“这次若不是秦师弟，还奈何不了他，你我一人一半，小捆仙绳和七音雷神袍我要了，其他都归你。”萨许师兄说着将那七口雷霆神剑以及储物宝物都扔给秦云，秦云也没矫情，直接笑着收下了：“若非有萨师兄在，我可奈何不了他。”
“走吧。”
萨许说道，当即他们五位一同飞起。
牧仙子、乌角妖王、秦云他们走时都俯瞰了眼半赤裸躺在地面上的夏侯道人，的确可怜。
仅仅片刻。
夏侯道人身上的封禁便消散了，夏侯道人一骨碌爬了起来，看着自己半赤裸的身体，脸色难看，法力涌动连凝聚一身衣袍。
“我的法宝都没了，都没了。”夏侯道人咬牙切齿，“萨许，秦云，你们够狠，够狠！！！还有乌角……你我那般交情，你都眼睁睁看着我落得这步田地。”
******
碧游宫。
五道身影同时出现在了这。
“回来了。”神霄道人张祖师也松口气，他到这才真正安定。
“张师兄，这是你的法宝。”秦云将一储物袋递给了张祖师。
张祖师接过：“谢了。”
“诸位，告辞。”乌角妖王说道便离去了，他好友被夺走所有宝物，他还是有些不满的。
牧仙子也微微点头，便离去。
萨许师兄则是笑看着秦云：“挺有胆色，不错。”说着也离去。
张祖师看了看乾坤袋内的诸多法宝，心中浮现诸多念头：“在雷兽府修行一千余年，修行诸多雷法，我的神霄雷法九重天法门，我已有五成把握！希望服用了三枚先天雷果后……有更大把握，能尽快创出九重天的神霄雷法。到时候亏欠秦云的，也能弥补他。”
“秦云，我刚得到雷果，就先去闭关修行了。”张祖师说道。
秦云微笑点头，目送张祖师离去。
孤零零只剩下秦云一人站在那。
“三千年修行，神通、剑法都有所悟，该去万法池了。”秦云期待着，“希望万法池修行，能一举成就金仙道果。”
万法池，是碧游宫弟子们在成金仙前道祖赐予的最大一份机缘。

第十五篇 名传三界 第一章 万法池内修行
碧游宫，小院的静室内。
一炷香点燃，香味弥漫在静室内，秦云盘膝坐在蒲团上，看着手中的黄皮葫芦。
“七枚先天雷果，再加上这葫芦内的宝贝，我欠混沌雷兽的因果，算是欠大了。”秦云自语道，在他的感应中，黄皮葫芦内存放着一块有雷霆流转的大石，旁边还漂浮着三张道符，“不过金仙顶尖层次，才需去了结因果。还早的很。”
跟着收起葫芦，秦云闭眼静修。
碧游宫内的环境，自然比雷兽府中修行要好的多，将之前三千年的修行感悟全部梳理一遍后，就已经过去了五天。
“这次进入万法池，机会只有一次，所以得一门心思参悟剑道，剑道才是一切根本。”秦云心有定计，当即起身出了静室。
很快来到了一座静悄悄的殿厅外，殿厅门口有着一头黑狮子雕像。
秦云看着眼前的殿厅，万法池就在里面！碧游宫弟子们最梦寐以求的就是进万法池修行，可惜，每个弟子仅有一次机会。
“希望能成就金仙道果。”秦云看着殿厅默默道，随即转头看向一旁的黑狮子雕像，恭敬道：“前辈，我要进万法池。”

黑狮子雕像睁开眼，看着秦云，咧嘴笑道：“元神剑仙？如今整个碧游宫可只有你一个元神境，怎么，你也打算进万法池了？你应该知道规矩，进万法池的机会仅有一次，你虽然之前击败了熊山，可依我看，你的剑道还需再积累积累。”
秦云明白，看来这黑狮子雕像还不知道自己在雷兽府出手的事。
雷霆界一战……
雷霆界有阵法重重，天庭虽然监察三界，可还有很多地方是天庭监察不到的，比如大能的洞府，雷霆界同样如此。所以知晓这一战的就那么几个。
张祖师、牧仙子、萨许师兄，都不像是会主动宣扬此事的。地位最高的天庭火部首领‘罗宣’怕也不屑议论一个半步金仙的事。
可乌角妖王以及都有仇的夏侯道人，也没外传？
“当然我只是劝劝你罢了，是否要进去，还是你自己决定。”黑狮子雕像说道。
“还请前辈开启。”秦云没有犹豫。
“也罢。”黑狮子雕像说着，后方的殿厅就荡起了道道波纹，隐隐连接着隐秘的一处空间，“进去吧。”
万法池，极重要。
即便是在碧游宫内，灵宝天尊依旧设下重重禁制。
秦云躬身行礼，随即走向殿厅，当碰触到那道道波纹后，身体自然没入其中消失不见。
……
从波纹中走出。
秦云看到了一方池子，池子约莫三丈大小，池子底部有着一层薄薄的七彩灵液。在池子中央还漂浮着一片圆形莲叶。
“嗖。”
秦云一迈步，飘然落在池子内的圆形莲叶上，盘膝坐下。
七彩灵液泛起的道道灵气弥漫在池子中，秦云仅仅自然的呼吸，便有那七彩灵气被吸入体内，体内的元神立即饥渴无比的吸收这灵气。
“这――”秦云只觉得元神发生了蜕变。
悟性都变了，达到了更高一层次。
平常不管在哪修行，家乡更加心安宁、雷兽府时间流速快、碧游宫环境极好。可秦云的悟性一直是如此。而‘万法池’中的七彩灵气却让秦云有非常明显的悟性提升之感。
“我之前竟然想不透。”
“这剑招，只要略一变化，不就成了？”
“我要将诸多感悟融合为一炉，融合为一条大道。所以现在要做的就是自创剑术，创造出越来越厉害的剑术，直至成就大道。”秦云珍惜这里的每一分时间，开始去自创一招招剑术，创造后再自我剖析，要么继续完善，要么就直接放弃创造新的剑术。
时间在流逝。
秦云完全沉浸其中。
万法池，是针对魂魄最本质的，神奇无比，的确有提升悟性之效。对道祖‘灵宝天尊’而言都是有用处的，可他还是拿出来给每个弟子分一点，每个弟子都能在万法池修行三年。
悟性低的，就算提升一截悟性……依旧成就有限，所以碧游宫有许多弟子都困在天仙六重天。
其实只有离‘金仙道果’真的很接近，苦修多年都差一点点，万法池中修行，悟性提升一层次，就有可能一举功成了。若是差距大，万法池也帮不了。
******
秦云在万法池修行的半个多月后。
“什么，秦云有一柄先天灵宝神剑？”一位披着甲铠的高瘦男子眼睛一亮，看向身旁的大胡子老者，“夏侯，你肯定？”
“苍兄尽管放心，他秦云一个元神剑仙，就算根基再深厚法力依旧弱的很，可他法力操纵那一口飞剑却有半步金仙实力，他剑道也就那样，离金仙道果还差一大截。那就只有一个可能――他的飞剑本身很厉害，恐怕还不是一般的先天灵宝。要么是先天灵宝中的顶尖，要么就是本命先天灵宝！”
夏侯道人连道，“这可是先天灵宝，还是飞剑一类的，肯定擅长杀敌。大能们都抢着要的。”
“嗯。”高瘦男子微微点头，眯着眼，“不过你说他的两门大神通，都大成了？”
“嗯，这就是麻烦之处了。”夏侯道人点头。
“周天星衣，最擅护身。我虽能匹敌大能，也破不开。”高瘦男子说道，“周天星界乃领域神通，也有些碍手碍脚。就算我找好友联手，也破不了周天星衣那乌龟壳啊。”
“就没法子？”夏侯道人追问。
高瘦男子摇头：“你不懂周天星衣的厉害，这门大神通，若是圆满，非道祖层次的招数都不能破。即便只是大成……也得金仙顶尖层次招数才能破。而且神通又不消耗法力，消耗的是星力，就是时间再久他都能抗。”
“不过，或许其他法子也能试试。”高瘦男子说道，“比如惑乱心神的招数，就是不知他道心如何，他剑道如何？”
“剑仙都有本命飞剑，能护持元神，惑乱心神能行吗？”夏侯道人问道。
“他修行时间短，可以试试。”高瘦男子思索道，“不过我也不懂惑乱心神的招数，需再做准备。”
“针对元神的招数都危险的很，苍兄，你可别杀了他。”夏侯道人连道，“仅仅夺宝还是小事，若是杀了他，碧游宫一定会严查，查出来背后有我，害死同门……那我可就麻烦大了。我也只是想要那雷霆剑阵罢了。”
“放心，如今各方联手对付魔道，我等怎会轻易杀死一位碧游宫的半步金仙？”高瘦男子摇头，“对了，你帮我留意着那秦云的行踪。事成之后，那雷霆剑阵自然是你的。”
“好。”夏侯道人连点头。
“记住，先天灵宝飞剑的事，保密。”高瘦男子说道。
“放心，我懂。”夏侯道人点头。
不管是对雷霆剑阵的渴望，还是被几乎剥光的羞辱他都想要让秦云也尝尝这苦头！当然他另一件重要的宝物‘七音雷神袍’到了萨许师兄那，夏侯道人却是没法子，暂且只能忍。
……
夏侯道人虽然留意秦云行踪，可惜，秦云一直在万法池闭关。
雷霆界一战知晓者太少，牧仙子冰冷的很，萨许师兄更是独来独往，张祖师不可能说。夏侯道人则是全力保密，更让乌角妖王也保密：“乌角，这是我的奇耻大辱，你可不能对外说。”乌角妖王本就觉得这次夏侯道人太惨，自然保证不外传。
于是……
这消息是两年后从牧仙子和好友聊天时才逐渐传出，却也传的很慢，雷霆界一战的三年后才传到暗云魔尊那。
……
秦云在万法池修行的一年后。
暗云魔界。
“哈哈哈，我终于突破到天魔七重天了。”阴暗的洞府中，奎弗帝君激动无比，“我的境界也到了天魔后期。”
“若是运气好，能够将本命神通也修炼到圆满，那我就有半步祖魔实力。”奎弗帝君暗道。
他之前仗着本命神通，就能越阶而战，实力就媲美普通天魔九重天。
如今境界从天魔中期到天魔后期……
境界到了。
神通也有那么一丝希望突破了，神通难修！境界只是代表了基础。他修炼的神通虽然比秦云的大神通差远了，可要圆满依旧极难。不过这门神通很适合奎弗，他也充满期待。
“我若是达到半步祖魔实力，大昌世界的神霄道人还有秦云，又算得了什么？只要有充分准备，完全能一举占领占领整个大昌世界。”奎弗帝君激动道，“大昌世界的秘密只有我知道，那秦云和神霄道人要达到半步金仙，应该还要很久吧。”
“我有时间。”
“大昌世界，终将是我的。”奎弗帝君眼中满是渴望。

第十五篇 第二章 匹敌大能？
万法池中，秦云盘膝坐在莲叶上，呼吸着七彩灵气。
脑海中剑术不断被推演出来，不断完善着。
秦云的悟性本就高，积累也颇深，在万法池中更是如虎添翼，在脑海中就能轻易推演完善诸多剑术，只有足够强的剑术……才需要亲手施展来验证一二。
“嗯？”
灵光乍现。
一招崭新的剑术，在脑海中显现。
“妙，妙，妙。这一招剑术，是我在万法池修行的这一年半以来，所悟出的最厉害的一招剑术。”秦云睁开眼，露出喜色，“且试试看。”
“开。”
秦云一挥手，一缕烟雨飞出手指尖。
一道黑幽幽漩涡在烟雨飞剑周围出现，所过之处，尽皆贯穿！万法池阵法厉害的很，可当烟雨飞剑刺在阵法边缘上时，碰撞的‘那一点’依旧荡起阵阵涟漪。
“师尊他亲手布置的大阵，我这一击，总算令阵法产生波动了。之前的招数轰击在阵法上，根本一点波动都没有。”秦云有些激动，“这一剑，论威势已经完全超越之前的剑招，有了质变！若是和我看过的五卷剑典相比较……这一招，论玄妙已到了金仙大能层次。”
秦云境界越高，眼光也更毒辣。
他修行过金仙层次剑典，自然能判断自己招数层次。
“金仙层次的剑术，而且本命先天灵宝飞剑也弥补了我法力的弱点，这一招连威力也达到金仙层次。”秦云心潮澎湃。
修行数千年……
今日，至少招数威力迈过了金仙大能的门槛。
普通金仙层次‘剑仙’，有本命先天灵宝飞剑的话，战力都是金仙顶尖层次！所以才敢说是‘一剑破万法’。当然那等金仙剑仙……随手一招就是金仙层次剑术，能够施展诸多剑术。而秦云如今仅仅悟出这么一招罢了！
“这一招，是我心中对魔头杀机所演变出的一招，便叫风波恶吧。”秦云起了名字，整个三界依旧笼罩在魔道威胁中，当初魔道初崛起，道家佛门以及天庭等各方联手都没能一气呵成灭掉，如今其底蕴更深，秦云一直心存悲悯和杀机。
悲悯，是悲悯那些被魔道为祸的无数生灵。
风波恶，行路难。
唯有仗剑行路，破开风波！
“我悟出一招金仙层次的剑招，只是不知，何时才能悟出大道！我这‘剑道’根基极高，要成大道……也难得多。”秦云明白这点。
大道，是有高低之分，强弱之分的。
比如先天灵宝。
先天灵宝，都是内藏一条大道！可是先天灵宝的威力却天差地别，弱的比极品灵宝强的都有限！最强的对道祖佛祖都有大助力。比如师尊灵宝天尊，有没有诛仙阵的灵宝天尊，威慑力自然不同。由此可见……蕴含大道的不同，差别何等大。
“像火德星君罗宣师兄，他修的是火焰之道，所以只是普通金仙。即便仗着诸多先天灵宝，发挥出的实力也只能算是逼近金仙顶尖！和真正的金仙顶尖差别大的很。”秦云明白这点。
“当初那只猴子达到金仙顶尖，又是肉身成圣，一己之力，就打的天庭各方都扛不住。还是灌江口那位出手，方才能斗个相当。”
能成金仙顶尖，真的很强了，在三界都是横着走的。
更高的？
便是金仙圆满。
像众星之主‘紫微大帝’、掌控大地山川的‘后土娘娘’、西方极乐之主‘阿弥陀佛’、灵台方寸山的菩提祖师、东方青华界的太乙救苦天尊……这些在三界中地位都是极高，居住在大世界内，道祖佛祖无法真身降临，他们便是无敌，地位自然极超然！
“我的剑道，可分天地人，根基极高，一旦成就，就是金仙顶尖。可也成道极难。”
像碧游宫之前的大师兄多宝道人，所创的《五行剑经》。
五行剑经，需悟出五行五方，五行轮转之意。
一旦成道……便是金仙顶尖！
之后，就要分别将金木水火土都修炼到‘大道’之境，等于还要修行五条大道！一条大道都极难，五条大道何其难？再以五行五方结合之，才真正圆满。便是金仙圆满！碧游宫当初的那位大师兄……便是金仙圆满，和道祖都敢动手。
秦云他当初定下剑道根基，追求圆满，剑道欲要包容‘天地人’。天地人乃是三才，已然包容天地间一切。

剑道一成，便是金仙顶尖。
之后……还需悟出‘天之大道、地之大道、人之大道’，剑道能包容三者，方才能一举圆满，达到金仙圆满境界。
如果某位大能，先后悟出天之大道、地之大道、人之大道，依旧不是金仙圆满，还得悟出包容之法！令三者完美结合才是金仙圆满。其实这样几乎不可能。
都是顺着来。
先悟融合之道，这样，三者相辅相成，是相互促进的，才有金仙圆满的希望。
至于更高的‘道祖佛祖’？
秦云就不太清楚了，碧游宫万法阁内描述太模糊。
“我在万法池一年半，就悟出一招金仙层次剑招，说不定三年内就成就大道。”秦云又沉下心，盘膝坐在万法池莲叶上继续修行。
******
“这秦云，去哪了？”
“明耀大世界，陪着妻子四处闲逛的，只是他的化身。他的真身呢？”碧游宫，夏侯道人看着四处的殿厅，有些茫然，“苍兄都请大能帮忙查看过，都说找不到秦云的真身。大能都找不到……那十有八九，就是在碧游宫内了。”
“他在碧游宫内修行，可很多地方我都找了，难道去了万法池、群魔洞等一些只能单独进去的地方？”夏侯道人有些焦急无奈。
他根本找不到秦云的行踪。
秦云这次进万法池修行，没告诉任何人，且万法池隔绝一切探查！就是太上道祖、佛祖他们也没法窥探灵宝天尊所创建的‘万法池’。
所以，谁都找不到秦云的真身。
……
明耀大世界，一处洞府。
一对年轻男女在一起，其中一个，便是秦云的女儿‘秦依依’。
“依依姐，我随时能渡劫成天仙，在渡劫之前，我打算回一趟家乡，你要陪我一起去看看吗？”年轻男子说道。
“早就听你说，你们韩家多厉害，仙人有数百，统领周围数十个世界，这次定要好好看看。”秦依依笑道，“不过二木弟弟，到了你们韩家，你可别仗着到了家族内，就欺负我。惹急了我，我直接让我爹来。”
“不敢不敢，不用秦剑仙来，便是依依姐我哪里敢欺负。你欺负我还差不多。”年轻男子说道。
秦依依一笑。
她离开大昌世界也有二十年了，刚开始是在龙族的地盘，因为秦依依本身也是龙女，背后还有秦剑仙这个父亲，令不少龙子追求。不过追到最后……秦依依却是和一位叫韩林的少年一起闯荡天下了。韩林的年纪比秦依依还小些。
二人姐弟相称，一同行走天下也十余年，早就认定彼此。
“你什么时候回去？我是随时都行。”秦依依说道。
“我和我爹说过，韩家那边也很欢迎依依姐你呢，既然你没意见，我便让家族那边打通虚空通道了？”韩林说道。
“行。”秦依依干脆道。
韩林立即持着信物，遥遥联系家族，旁边荡起虚空涟漪显现一道中年男子身影。
“爹，这位就是秦姑娘。”韩林说道。
“见过伯父。”秦依依天不怕地不怕，此刻却有些羞涩。
“爹，你让家族那边赶紧打通虚空通道吧。”韩林催促。
“哈哈哈，好好好。”中年男子笑的眼睛都眯起来，他这一脉原本在整个韩家是很不起眼的，可他儿子和将秦剑仙女儿关系很亲近，连秦剑仙夫妇知晓此事也没反对，如今他们这一脉在韩家地位也大大提升。
片刻后。
轰――
一条空间通道在建立中，韩家的两位老祖亲自出手，一位天仙九重天，一位天仙八重天，很快就打通稳定了一条足以承载元神境通过的虚空通道。
“依依姐，我们走。”韩林牵着秦依依的手，一并步入虚空通道，前往韩家所在的世界。

第十五篇 第三章 出关
完全沉浸在修炼中，时间过的飞快，转眼三年已过。
万法池，莲叶上盘膝坐着的秦云睁开眼，如今池子内的那薄薄一层七彩灵液已经消耗殆尽。
“三年期满。”黑狮子雕像的声音回荡在万法池内，“秦云，你该离开了。”
秦云当即起身飞出池子。
一眼就看到前方阵法边缘，荡起了道道波纹，秦云便迈步走去，走进那波纹中消失不见。

……
明耀大世界。
如今正是黑夜，夜空中，蒙蒙清光降临，秦云出现在了半空中，俯瞰着下方，下方有一座古老城池，如今秦云的化身和妻子伊萧正在悠然喝酒看着歌舞。
“万法池修行结束了，这三年我进步的确很快，达到金仙层次的招数也创出五式，算是正面搏杀比较全面了。”秦云暗叹，“只是我积累虽然越来越深，离‘大道’也越来越近。可总觉得就差那一线！就那一线……”
能以天仙极致境界，就自创出大能级招数，的确悟性很惊人。
如黄袍尊者、暗云魔尊、萨许师兄，一个个都是名震三界！都是离‘大道’无比接近的。
可接近，不代表能越过那一道‘大道’的门槛。
有时候一个普通天仙九重天，某一天顿悟，能一步登天，成为金仙大能。而有些都已经媲美大能的超强天仙，就是跨不过去，何处说理去？修行就是如此，强求不来！悟出了就是悟出了，悟不出……只能想办法继续增加积累。
修行者都信奉一句话，积累到了，自然水到渠成！
总体来说，那些媲美大能的超强天仙，从开天辟地至今，近半都最终成就大道！只是耗费时间长短不一。而普通天仙九重天，要成大道？怕是千中难出一个。
“就差一线，就是不知道，这‘一线之差’会阻碍我多久？三界媲美大能的那些超强仙魔，可是过半，就卡在那一线，一直突破不了。”秦云暗道。
呼。
秦云降落下去，很快来到一座酒楼二楼大厅内，身体和化身融合为一，化身的法力收入体内。大厅内虽然还有其他客人，但没有一个能发现这幕。
“云哥，你修行结束了？”伊萧惊喜看着秦云。
“嗯。”秦云点头。
“这次闭关怎样？”伊萧追问，她自身境界虽然不高，但因为丈夫缘故，对三界许多秘辛都如数家珍，也清楚那万法池乃是碧游宫弟子成金仙前最大机缘。
秦云轻轻摇头：“我虽觉得只差一线，差一丝丝……可就是悟不出大道！我当初入道时，定下剑道之基，也是追求极致。如今也让我成就大道颇为艰难。”
伊萧一听，连安慰道：“云哥你才修行多久，离大道也只差一线了，你之前说的黄袍师兄都媲美大能了呢，不都一直卡在瓶颈？”
“我如今也媲美大能了。”秦云说道。
伊萧一愣，愣愣看着秦云。
媲美大能？
大能是何等身份地位？像魔道在明耀疆域最高首领‘暗云魔尊’也就媲美大能而已。黄袍尊者当初可是担当西方七大星宿之首。当初那只猴子受五百年镇压，只能吃铜丸铁汁，日日消磨肉身，实力大损后，黄袍尊者都能和他斗的旗鼓相当。虽然那是猴子低谷期，可即便低谷期，能斗旗鼓相当也算了不得了。
这种级数，随便到哪一处，都是受敬重的，秦云还是碧游宫真传，背景靠山比当初刚崛起的猴子还硬！
若是公开实力，怕是天庭蟠桃会也得请秦云上去。
“云哥，你说什么？”伊萧忍不住问道。
“我说我媲美大能，怎么了？”秦云笑吟吟看着妻子，看妻子如此震惊模样，他心中却颇为愉悦。
实力强了，有人分享喜悦，也是一种幸福。也可是那些孤独修行者难以体会的。
“媲美大能？”伊萧瞪大眼，“这么快？”
“在雷兽府修行，我就是半步金仙实力，而且两门神通都大成了，积累算深厚了。如今万法池三年后，媲美大能只能算正常吧。”秦云故意道。
“这还不快？放眼三界，比你修行快的都不多。”伊萧连道。
“还是有的，那些修道数年就成金仙的。甚至生下来就是大能的。”秦云说道。
“那些都是天地异种，甚至是混沌神魔。正常从凡俗一步步修行上来的，及得上云哥你的，就真的很少了。”伊萧感慨，“当初在景阳仙府内我们成亲，我那时就相信云哥你以后一定很厉害，可也没敢想过能媲美金仙佛陀这等大能。”
秦云也回忆起当年他和妻子被困景阳仙府的日子。
时间过的好快。
如今他都到这般境了，就是不用本命飞剑，单凭大神通‘周天星界’的那三百六十柄星辰飞剑施展剑招，都是大能级数了。
他悟出五式散招，再有两大神通，手段算很全面了。
……
当天，秦云和妻子伊萧就返回了家乡大昌世界。
秦云每天都在小镜湖畔修行，在家乡，他的心格外宁静。如今只差‘一线’，没有万法池那等修行宝地，其他地方对秦云区别不大，他更愿意选择家乡。
每日都在参悟……
寻求那一线契机！悟到了，便是成大道之时。
那可是金仙顶尖的大道，足以令三界震动，只是显然急不得。
“萧萧。”秦云在自家花园内，喝着妻子煮的茶，问道，“我们女儿去了韩家，快两年了吧？她就这么一直待在韩家？”
“不是你说的么，女儿也是修行人，一切让女儿自己做主，我们当爹娘的少插手。”伊萧撇嘴笑道。
“关心还是得关心的么。”秦云笑道，“韩林那小子我们也都看过，也查探过底细，算不错了。韩家也是道家正宗，韩家那两位老祖不可能怠慢我女儿，不过还是得问问，毕竟都去了快两年了，总在韩家，也不是个事。”
“你当爹的不去问？”伊萧问道。
“你问合适。”秦云笑着喝茶，眼睛一亮，“嗯，这花茶真香。”
……
暗云魔界。
“嗯？”暗云魔尊翻看着卷宗，不由震惊，“秦云在雷霆界一战，已有半步金仙实力？他的神通‘周天星界’已经大成？”
他一挥手。
旁边有虚空涟漪分开，显现出遥远时空的一位白发老者身影。
“祁师兄，秦云在雷霆界一战是三年前的事了，怎么到现在才搜集到消息？”暗云魔尊追问。
“雷霆界阵法重重，连天庭也没看到那一战，又没任何战斗场景的证据。”白发老者说道，“进入雷兽府的那六位口风也都紧的很，这消息在碧游宫内部知晓者都极少，我们也是刚刚得到消息，确定是牧仙子和好友所说此事，以那位牧仙子为人，此事十有八九是真的。”
暗云魔尊微微点头：“他周天星界已经大成，那么同出一脉的护身神通‘周天星衣’恐怕也大成了？”
“应该是。”白发老者点头。
“有这两门大神通，要杀他就难了。”暗云魔尊皱眉。
“杀不了就罢了，整个三界，比秦云强大的多了去了。”白发老者笑道。
暗云魔尊微微点头：“看来只能暂且放下了。”
******
韩家，玉屏界。
玉屏界的玉屏山，是韩家的崛起之地，如今韩家早已统领周围数十个世界，家族的仙人都有数百位，当然不少都是拜在韩家门下的。三界内，这种占领一方的大家族也颇为常见。
不过最近，韩家却是一片风声鹤唳。
“依依姐。”韩林有些惊慌冲进庭院内，院内正在练剑的秦依依停下，惊讶道：“二木弟弟，我爹说过，修行，道心极为重要。你这么惊慌的像什么样子。”
“是出大事了。”韩林焦急道。
“大事？”秦依依问道。
“我之前不说了么，玉屏界内出现了好些死伤，我韩家的仙人都死了数位，后来还死了一位天仙五重天的家族前辈。”韩林焦急连说道，“我韩家也开始严查整个玉屏界，我家老祖宗‘金枫仙人’亲自带手下去查探，欲要搜查遍整个玉屏界，我也以为，金枫老祖宗亲自出手定然能解决此事，可就在今天，金枫老祖宗和他带的八位仙人，全部死了。”
“什么？”秦依依吃惊，“金枫仙人死了？”
金枫仙人，那是韩家两位老祖宗之一，是天仙八重天。
这等实力或许能击败，可要斩杀是很难的。像当初张祖师追杀奎弗帝君都最终失手，便可想而知了。
“凶手的实力很强。”韩林说道，“如今韩家所有仙人都回归玉屏山，家族大阵全部开启，虚空完全封禁。严防凶手潜入进来。”
“依依姐，如今虚空封禁，你我暂时也没法回去。”韩林看着秦依依，“你之前都答应你爹娘要回去了。”
“你们韩家都发生这么大事了，我多等些日子又算什么？”秦依依摇头。
“放心，我家老祖也会请师兄师姐们来帮忙，定会查出凶手身份。”韩林说道。

第十五篇 第四章 大巫示警
韩林终究只是个连天仙都不是的小辈，韩家有数百位仙人，更有两位天仙八九重天的老祖，韩林在韩家的地位可想而知。这次的危机，韩林这些小辈们知晓的仅仅只是皮毛，真相还要更恐怖。
玉屏界，一普通城池的一座幽静院子内。
金枫老祖宗以及麾下八位仙人个个都被毛茸茸的触手刺穿了胸膛，甚至都被触手给支撑的悬浮半空，个个露出惊恐绝望之色。
“金枫，你大哥他就这么怕死？”一位阴柔男子站在院落中，背后却是有着长长的九条触手刺入眼前这些仙人体内，瞬间废掉这些仙人们的法力，甚至开始吞吸他们的元神。没法调用法力，甚至元神魂魄都遭到重创，他们留在家族内的化身都无法维持，直接崩溃。
“是你！竺喉魔王？”金枫老祖宗瞪大眼，随即痛苦的颤抖。
“嗬嗬~~~”其他八个仙人甚至都无法维持理智，痛苦颤抖着，眼神开始逐渐暗淡。
金枫老祖宗终究是天仙八重天，元神即便逐渐被吞噬，还能勉强保持理智。
“对，是我。”阴柔男子冷笑着。
“你之前伪装的比我还弱一筹。”金枫老祖宗声音发颤，“但依旧逃出我的追杀，就是想要吸引我大哥和我联手对付你吧？”
“对对对，你想的都对。”阴柔男子点头，“可惜啊，我想方设法引诱你们兄弟出来，甚至怕吓着你们，一直伪装身份。可也仅仅引出你来追杀我……我明明展露的实力比你还弱一筹。可你大哥就是不现身，就是不出手。甚至一直躲在玉屏山，不出来！我觉得你大哥不是人族，而是头乌龟成仙了。”
“实力比我还弱一筹，却来玉屏界对我韩家出手，这自然很不正常。”金枫老祖宗身体颤抖着，“我大哥他早就怀疑了，只是我太过自信，主动要来探查一二。没想到背后竟然是你――吞灵一脉十六魔王之一的‘竺喉魔王’。”
“哈哈哈……是我，是不是很惊喜啊？”竺喉魔王笑起来，有些癫狂。
魔道诸多派系。
号称魔中之魔的，便是其中的‘吞灵一脉’和‘血海一脉’。这两脉的顶尖强者都是踏着无尽生灵尸体崛起的。
吞灵一脉有两位祖魔、五位魔尊、十六位魔王。
名列十六魔王的……都是半步祖魔实力的吞灵一脉强者。
“你是想要吞吃掉整个玉屏界的生灵？”金枫老祖宗元神被吞吃的越来越弱，他眼睛泛红盯着阴柔男子。
“普通凡俗生灵我都吃厌了，就是吃掉一个小世界的凡俗生灵我也干了七次了。这次就想玩点大的。”竺喉魔王嘿嘿笑道，“玉屏界是你们韩家统治周围世界的核心，这里修行者最多，比其他小世界多十倍都不止。最重要的是，还有数百位仙人！哈哈，我还从来没吞吃过这么多仙人呢，本想着只要解决掉你们兄弟俩，剩下的仙人们在我面前都毫无反抗之力，轻易就能吞吃掉。可是……你大哥就是不出来！”
“既然引诱不出来，那就只能强攻了。”竺喉魔王笑着，“你先走一步，我马上就送你大哥还有数百位韩家仙人来陪你。”
金枫老祖宗状若疯狂，嘶吼道：“我韩家乃是太上一脉正宗，我大哥更是精通阵法，玉屏山更是我们兄弟耗费无尽宝物布置，有我大哥亲自主持，你破不开的。”
“试试看嘛，说不定就能破掉呢？”竺喉魔王笑了，“一个天仙八重天的元神，抵得上吞吃小半个小世界的普通生灵呢，耗费这么久总算吞吃差不多了，你一死，你大哥就会立即知道。别急，你就先去，你大哥会来陪你的。”
话音一落。
嗤嗤嗤~~~~
九条触手立即加大吞噬力度，早已元神湮灭的八位仙人们直接灰飞烟灭，连肉身都被吞吃的干干净净。只剩衣袍外物掉落到地面上。
金枫老祖宗的元神终于被吞吃到最后了，他也是最能支撑的，但也撑不住了。
元神被吞吃后，脆弱的肉身自然瞬间被吞吃光。
嗖嗖嗖！！！
九条触手迅速收回。
竺喉魔王一挥手，收起这九位仙人留下的宝物，他眼中有着疯狂：“金枫一死，他大哥会立即知道，我得立即布阵！阵法一成，便攻打玉屏山！引诱不出，就只能强攻了。”
呼。
他瞬间便消失不见。
******
大昌世界。
广凌城，秦家的小镜湖畔。
秦云盘膝坐在湖畔，秋高气爽，有微风拂来，令湖面荡起波纹。
“嗤嗤嗤。”有一缕缕剑气在秦云身前演练剑招。
每一天，他都是如此，几乎所有心思都用在‘剑道’上。
即便喝茶，即便陪妻子出去闲逛，也是分出大半念头在思索剑道，就差那‘一线’，隐隐约约都快掌握了，就是被这一线阻碍着。秦云自然日日参悟，他相信水滴石穿，自己越加耗费心思，突破那一线的希望就更大，花费的时间相信也能更短。
“嗯？”秦云有些惊讶，看向眼前。
眼前虚空荡开涟漪，显现出遥远一处场景。
那是一位盘膝坐在蒲团上的披着麻衣的干瘦老者，周围还插着三根古老石柱。
“彭水大巫。”秦云微笑道。
眼前这位便是巫门在明耀疆域的最高领袖，九重大巫‘彭水大巫’，论实力大概是天仙九重天的佼佼者，和熊山妖王相当。不过他手段更诡异莫测些。
巫门，在整个三界都没有一位‘祖巫圆满’，但巫门十巫的威慑力依旧极高，就是因为他们手段太过诡异莫测，没有必要的话，就连魔道都尽量避让着巫门最顶尖的一些大巫。
“秦剑仙，你让我关注着你的家人。”彭水大巫拿出了一个巴掌大的小草人，“如今我能感应到，你的女儿秦依依将有大危险。”
“什么？”秦云大惊。
女儿、儿子都在外修行历练，秦云虽然也留了些护身之物给他们。甚至只要求救，自己也能立即赶过去。
可是――
真的一些恐怖危险，陷入绝地都是没法求救的。
所以秦云早就请了这位‘彭水大巫’帮忙，在秦云击败熊山妖王后，明耀疆域各方势力都来拜访过秦云，巫门同样来拜访过，甚至那一次还带走了颇有巫修天赋的‘尘霜姑娘’。没办法……巫门虽然手段虽然诡异莫测，可要在三界内扎根，还是得尽量结交各方强者。在明耀疆域内，他们就很重视这位秦剑仙。秦云请彭水大巫帮忙，彭水大巫自然答应下来，不过也是因此，秦云欠下巫门的一份人情。

彭水大巫持着小草人，说道：“我能感应到，她如今就在玉屏界。”
“我知道，谢了。”秦云顾不得多说。
哗。
一迈步就已经消失不见，便已然抵达了遥远的玉屏界。
大挪移之术！
在雷兽府修行三千年过程中，秦云就悟出了大挪移之术。

第十五篇 第五章 韩家求援
哗。
玉屏界，玉屏山上空，秦云凭空出现，俯瞰下去，便看到下方连绵的玉屏山重重阵法都已激发，山脉外围也有云雾环绕，内部更有一重重幻阵杀阵。
宗派家族，一般都是外松内紧！像如此内外皆紧全力防备，显然不正常。
“这韩家看来真出大事了。”秦云一迈步，就到了玉屏山最外围的山门入口处。
山门入口处，却是有两尊护法神将看守，都达到天仙实力。
修行人或许会出现叛徒，但护法神将却绝对忠诚，对命令也是完美执行，不会有一丝懈怠。
“秦剑仙？”其中一位护法神将一惊，既然负责看守玉屏山入口，至少明耀疆域内有些名气的，他们俩也都能认出来。
“秦剑仙，如今玉屏山戒备森严，请恕我等不能直接放秦剑仙进去。”一位护法神将恭敬连道，“我等已禀报主人。”
秦云微微点头。
站在韩家门口，韩家如今似乎还算稳妥，而且透过因果感应，他也能感应到女儿还安然无事，他也就略松了一口气。
……
一颗荒芜的星辰内，一座幽深洞**，韩家老祖宗金澶仙人就有一具化身在此。若是真身遇到危险无法求救，化身却是能够求救的。
他须发皆白，白色长眉更是垂到胸前。
此刻眼前半空却是早分开了涟漪，连接着遥远一处虚空，那是天庭的一处宫殿内，一位天庭将军站在那。
“师伯，我那兄弟金枫瞬间就败了，化身都散去，都没来得及向我透露出凶手的任何情报。可见凶手实力远超金枫。”金澶仙人连说道，“金枫的化身溃散后，过了片刻，他留在家族内的心灯也破灭了，显然身死。这凶手之前一次次坏我韩家之事，甚至示弱，伪装成比我兄弟金枫还弱一筹。怕就是要吸引我兄弟二人联手对付他……而他实际实力，却是能做到一招解决我兄弟。这份实力怕是达到半步祖魔之境。”
“这么心狠手辣，不但杀我兄弟，连我韩家仙人也一个个杀之。冤有头债有主，就算我们兄弟和他有仇，他来报仇即可。何必对韩家一些仙人都下手？那些仙人，好些都是周围诸多世界投靠在我韩家门下。”
“如此牵连无辜，更像是魔道手段。”金澶仙人连说道。
魔道，那是各方的共同敌人！
“金澶师侄，你尽管放心，我会立即传话给明耀疆域的白将军。”那位天庭将军笑道，“天庭在明耀疆域有一支驻军，由白将军统领。白将军率领上万天兵驻守明耀疆域，也是有自主之权，无需上禀，便可立即带兵前往玉屏界。至于我这边若是调动天兵前往明耀疆域，就得禀告元帅，甚至调动兵将过多，还得上禀玉帝。”
“白将军能来就够了。”金澶仙人连说道。
“他有半步金仙实力，更统领天兵军阵……就是遇到寻常祖魔，都能抗住。你玉屏界一个小世界，祖魔都没法真身降临。白将军若是去，相信是够了。不过白将军是碧游宫弟子，我们毕竟是太上一脉八景宫的，当年三教之争还是有些隔阂，他看在和我多年交情上会过去，但你也得敬着点，将他哄开心了，否则他稍微不用心，你韩家就惨了。”那将军说道。
“师伯放心，这些我都懂，还请师伯赶紧请白将军吧，我怕迟则生变。”金澶仙人连道。
“和你说话这会儿，我已经传消息给他了。”那将军笑道，“他说，他已经开始监视玉屏界，并且开始调动天兵了。一来，上万天兵驻守明耀疆域，平常也都是在修行。突然调动也要些时间。二来，如今也不确定你玉屏界到底遇到什么敌人，他也不好轻易发兵。一旦凶手现身，他便会立即带兵抵达玉屏界。”
“好好。”金澶仙人应道。
连敌人是谁都不知道，白将军自然不好发兵。
……
另一边，玉屏界，玉屏山韩家。
韩家老巢内。
金澶仙人真身在祖祠后，看着一盏盏心灯，其中属于兄弟‘金枫仙人’的心灯已经灭了。
他就这么默默看着。
他从小修行天赋颇高，一路照顾着弟弟妹妹，引他们也走上修行路。漫长岁月下来，唯有弟弟‘金枫’一直跟着他的脚步，甚至还有些奇遇，他们俩一个天仙九重天，一个天仙八重天。创立的韩家在整个明耀疆域都是赫赫有名的大家族，统领周围数十座世界，无数修行者来投。
可如今……
弟弟死了。
“我应该拦住你的，漫长的岁月太安逸，我还是放松警惕了。”金澶仙人喃喃道，“小枫，等我解决了这次的危机，我会立即去找你，便是踏遍三界，我都会找到你的转世之身。”
度过天劫，便是与天同寿，生死簿中便就此除名。
若是凡俗地仙转世，生死簿都是有记载的。
天仙却是没有记载。
且战斗层次越高，对魂魄伤害越大，像凡俗搏杀，杀来杀去，魂魄都完完整整。
元神层次搏杀，魂魄虽然变得虚弱，魂魄根本力量依旧完好。
普通天仙，对魂魄根本力量伤害也很小。
境界越高，伤害会越来越大。
金仙祖魔层次，是能够令魂魄完全湮灭，只剩下‘一缕真灵’去投胎。就是道祖佛祖都找不到转世之身的。
‘金枫仙人’是天仙八重天，能一招就灭了他，凶手实力恐怖，对魂魄伤害也极大，只剩下一丝无比微弱的魂魄力量投入轮回。要找到转世之身，难度极大。当然比那些仅仅只有一缕真灵投胎的要好多了。
“主人，秦剑仙到了山门外。”一道声音响起。
“秦云？”沉浸在回忆中的金澶仙人一愣，他掌控整个家族大阵，立即感应到山门口。
一个念头。
天地之力汇聚，汇聚成一尊虚幻的化身在山门处。
******
秦云在山门口等着，一旁两名护法神将颇为恭敬，跟着就是天地之力汇聚形成了一尊化身。
“见过秦剑仙。”金澶仙人化身说道。
“金澶道友，到底发生什么事了？”秦云连问道，“如此戒备森严？”
“我兄弟金枫仙人，已经投胎去了。”金澶仙人淡然道。
秦云一惊：“投胎去了？”
“我们进去再说。”金澶仙人看似平静，只是眼眸中有着深深的悲伤。
进入山门。
他们俩便并肩飞行。
“凶手是谁？”秦云询问道，大巫示警，显然有大危机笼罩了韩家，甚至会波及自己女儿。女儿现在还好好的，说明危机还没完全爆发。
“我怀疑是一位半步祖魔。”金澶仙人说道，“当然仅仅只是怀疑，凶手到底是谁，实力如何，一概不知。”

秦云微微点头。
“秦剑仙，你不该来的。”金澶仙人摇头，“如今我韩家处于漩涡之中，危机一触即发，你掺和进来，恐怕会牵连到你。”
“我女儿在这，我怎能不来。”秦云说道。
“对不住，让秦剑仙你女儿也牵连进来。”金澶仙人说道，“实在是危机随时会爆发，我才立即封禁虚空，也没时间再慢慢打通一条虚空通道送走秦剑仙你女儿。”
“我明白。”秦云点头。
“敢问秦剑仙，你怎么突然来我韩家了？韩家发生的事，外界应该没几个知晓。”金澶仙人询问，“我之前都在求救，明耀疆域内知晓的极少。”
“有大巫感应到我女儿有危险，所以我来了。”秦云说道。
“大巫感应……”金澶仙人脸色大变，“你女儿在玉屏山内很安全，但大巫感应到危机，难道玉屏山也守不住？”
这让金澶仙人心中不安。
“秦剑仙，你女儿便居住在那座庭院中，恕我先失陪。”金澶仙人化身说道。
“请。”秦云点头。
金澶仙人化身散去。
秦云转头遥遥看去，韩家毕竟历史悠久，这玉屏山上的建筑也是无数，离的不远的那一座庭院，秦云一眼就看到了正在说话的年轻男女，其中一个就是自己女儿。
“嗖。”
秦云划过流光降临这庭院中，秦依依、韩林也都转头看来。
“依依。”秦云笑道。
“爹。”秦依依露出惊喜色，连飞过来，“你怎么过来了，我想要联系你，都没法联系呢。”
秦云笑着摸了摸女儿脑袋。
自己到了，便谁也休想伤到自己女儿。
“秦伯伯。”韩林则是紧张无比来行礼，这是他第一次见到依依姐的父亲。
……
在秦云见到女儿仅仅盏茶功夫后。
“哈哈哈，准备好了，该是动手的时候了。”阴柔男子‘竺喉魔王’出现在了玉屏山上空，俯瞰下方，眼眸中满是期待兴奋。

第十五篇 第六章 秦云出手
“起！”
竺喉魔王一个念头，布置在万里范围内的一个个阵旗、阵盘尽皆激发，令万里范围内一处处地方发生变化，江河、高山、平原、城池……处处发生变化。
“驾！驾！驾！”
距离玉屏山三千里外的一条道路上，有数人骑马飞奔，却忽然眼前场景大变，眼前的道路变成了一条横在前方的奔腾河流，“律律律~~~”这几人吓得连停下奔马，几匹骏马都有些发蒙，甚至都恐慌得连连后退，“怎么回事，刚才我们还在赶路，怎么突然到了河边了，这里……这是东昌河！距离我们两百里的东昌河！怎么可能？”
……
“我去茅厕的，怎么到大街上了？”一位捂着肚子急着要去茅房的胖子目瞪口呆看着周围繁华的大街，“这里古舫城？”
……
“啊啊啊，救命啊。”也有走路，直接出现在半空的，在半空中急速坠落。
……
万里范围内，虚空颠倒错乱，就像一块拼图，一下子碎裂成数百快重新拼接！
“很好，虚空颠倒大阵布置成了。”竺喉魔王感受着大阵，“可惜啊，每一次吞吃一个世界的生灵都会引起天庭震怒，天兵天将来追杀我，布阵的阵旗阵盘每次都只能放弃。”
“这次玉屏界，我可得吃个饱！”
竺喉魔王当即俯冲而下。
只见一条条毛茸茸触手从他身后长出，每一条触手都长数里，直接扎向玉屏山的重重大阵。
******
玉屏山，韩家的一座小院中。
秦云正陪着女儿依依笑着闲聊，至于那个叫‘韩林’的年轻人则有些局促站在一旁。
“爹，听二木说，韩家连金枫仙人都被杀了。”秦依依连说道，“这凶手到底是谁，这么强实力？而且和韩家到底有什么仇什么怨？”
韩林也在一旁竖起耳朵，他也很想知道凶手是谁。
“实力很强，至少比金澶仙人兄弟俩都强的多。”秦云笑道，“至于是谁，很快就知道了。”
“很快就知道？”韩林忍不住开口。
“他会出手的。”秦云说道。
话音刚落。
“轰轰轰！！！”
远远传来剧烈的震动。
“来了！”秦云转头看去，一眼就看到远处玉屏山外围，有着十二根毛茸茸的巨大触手从云雾中伸出，一次次刺向玉屏山的重重大阵。看起来，那触手刺的速度也不算快，可碰触到阵法上，仅仅刹那，阵法就出现了窟窿，触手直接伸了进来，又继续破更深一层阵法。
阵法在触手面前，仿佛积雪面对开水，轻易就消融出一个个窟窿来。
根本没法抵挡！
“这触手？”韩林、秦依依看到恐怖之极的巨大触手，那比山还高些的触手，都有些心颤。那恐怖的威势让他们感觉，怕是靠近了一丝余波都能将他们震成齑粉。
“是他？吞灵一脉十六魔王之一的竺喉魔王？”秦云微微皱眉。
……
“是竺喉魔王！”主持整个玉屏山众多阵法的金澶仙人看到这幕场景，脸色瞬间发白，“怎么会是他？他是盯上了我韩家，盯上了整个玉屏界？”
“得挡住他。”
“家族阵法能挡住吗？”
半步大能，在三界还是有不少的。
可威慑力却有很大区别。
号称‘魔中之魔’的吞灵一脉以及血海一脉，他们的半步祖魔个个都极恐怖难缠，每一个罪孽都无比深重。就是一般的‘祖魔’，罪孽也及不上他们。毕竟其他流派的魔头们还是很在意因果的。也就这两脉，一个追求吃的越多越好，一个追求着罪孽越大越好。
天庭也一直全力追杀他们！
毕竟斩杀了，便是大功德！能增天庭的气运。
“天庭追杀吞灵一脉的十六魔王，也很难杀死，他竟然来我玉屏界了？”金澶仙人明白，“这次大危机，一个不妙，不但是家族，甚至整个玉屏界都完了。”
“轰轰轰！！！”
韩家漫长岁月布置下的一座座阵法，不断被摧毁，摧毁速度极快。
“根本挡不住！”金澶仙人发慌。
“吞灵一脉最擅长吞吃！半步祖魔，连寻常先天灵宝都能吞吃掉。我家族阵法有实有虚，但他一样能吃掉。”金澶仙人明白这点。
传说中，开创了吞灵一脉的那位祖魔，可是连佛门的镇教至宝都吃掉了一部分！若是佛门再大意些，那件佛门镇教至宝整个就被吃了。吞灵一脉的‘牙口’堪称三界最恐怖！不提祖魔，这些半步祖魔们的吞吃能力也极可怕。
******
天界，天庭，北辰宫前。
有数位将军在此值守，俯瞰三界观看各处。
“明耀疆域，玉屏界有大波动，速查！”有命令传出。
“遵令。”
其中一位将军手持长枪，站在宫阙之前，眉心睁开第三只眼，遥遥眺望明耀疆域‘玉屏界’。
“嗯？”这位将军一眼就看到了一位阴柔男子在玉屏山前，背后更长出了足足十二根长长触手，触手疯狂的在破阵。
“竺喉魔王？”这位将军忍不住惊呼，当即转头就朝北辰宫内冲去，速速禀报去了。
“竺喉魔王又出来了？”旁边几位将军也一惊。
他们虽然查看三界。
但一般事，看看也就罢了，并不会理会。可竺喉魔王胆敢现身，只要有机会，天庭都会去追杀的！
……
玉屏界，玉屏山，韩家。
“轰隆隆~~~~”
比山还高的一条条触手疯狂破阵。
让整个玉屏山上无数人们、数百位仙人们都为之恐惧。
“是竺喉魔王，是竺喉魔王。”
“完了，都完了。”
“韩家完了，玉屏界都完了。”
那些仙人中知晓‘竺喉魔王’的，个个脸色发白，都快绝望了。吞灵一脉的半步祖魔个个都是在一次次在天庭追杀中成长起来，自然恐怖的很，不是他们韩家能挡得住的。
韩林、秦依依也都同样极为不安。
“太快，太快了。”金澶仙人全力催发，眼睛都泛红，“只要再过五个呼吸时间，阵法就要完全被破了。王将军到底什么时候能到？”
……
秦云则平静看着这幕。
“竺喉魔王？以我如今实力，击败他容易，但是却杀不了他。”秦云皱眉暗道，对这种灭世魔王他自然想要除掉，可惜便是一般的半步祖魔都很重视保命能力，面对大能都能斗上一斗。而‘竺喉魔王’保命能力更是强！
天庭中，也是有媲美大能的天仙九重天的，数次天兵天将追杀，竺喉魔王都逃了。
秦云从情报判断，他同样杀不死这位竺喉魔王。
“依依，我们出去走走。”秦云牵着女儿的手。
“出去走？”秦依依、韩林都发愣。
呼。
话音刚落，秦云便带着依依迅速飞离开去，既然要动手对付竺喉魔王，秦云自然要将女儿带在身边，寸步不离。
“秦剑仙？”主持着阵法的金澶仙人也发现这幕，当即传音道，“秦剑仙，这次连累了你们父女真是惭愧。你们俩赶紧从玉屏山另一边逃离吧，不过外界虚空被这竺喉魔王完全封禁。你们逃离也得小心。”
“无需担心，不过金澶道友，你的阵法可别影响我出手。”秦云说着已经带着女儿飞出重重阵法范围，主要是外界大半阵法都被破了。
飞出阵法范围，直面那一条条巨大触手。
“爹。”秦依依有些不安。
“这只蜘蛛，要杀他是有些麻烦，不过击败他却是容易。”秦云对着女儿一笑。
跟着便有璀璨星光充斥周围广袤范围，无尽浓郁星力降临，足足笼罩了三万里范围，让那正在破阵的竺喉魔王也都面色一变，如此恐怖的领域神通他当然感到了压迫。
神通――周天星界！
“秦云？”竺喉魔王看着了牵着女儿的秦云，有些震惊，“你的周天星界，已经大成了？”
“看来我神通大成的事，三界知晓的不多啊。”秦云笑道，同时一柄柄星辰飞剑在周围形成，秦依依看着浓郁笼罩处处的星力以及那三百六十柄星辰飞剑，也眼睛放光。

“你以为你挡得住我？”竺喉魔王传音怒喝着。
十二条巨大的触手继续疯狂怒攻过来。
“不自量力。”秦云一挥手。
三百六十柄星辰飞剑立即飞出，瞬间形成了一道道水流，水流飞舞如天河，大量的水流轻易就阻挡住了那十二根巨大触手！任凭那十二根巨大触手疯狂冲击，甚至都将一柄柄‘星辰飞剑’给咔嚓咔嚓吞吃嚼碎，眨眼就吞吃嚼碎了十二柄星辰飞剑。可面对三百六十柄……即便被吃了十二柄也只是小事，且随着秦云一个念头，星力又凝聚成新的十二柄星辰飞剑补充。
星辰飞剑，源源不绝。
“这这……”
整个玉屏山数百位仙人包括金澶仙人，还有韩林等众多人等，都清晰看到。
那恐怖的十二根巨大触手，被三百六十柄星辰飞剑形成的重重水流给完全挡住了，根本无法前进丝毫。
“挡住了？挡住了？”金澶仙人见状露出大喜之色。
“哗。”
遥远处万里之外，却是有浩浩荡荡一支军队出现在了半空，正是半步金仙‘王黔师兄’率领。王黔师兄率军驻守明耀疆域，他若是单独赶过来自然极快，可要调动军队一起过来自然耽搁了一点时间，他已经全力以赴赶来了。

第十五篇 第七章 天兵天将
“竺喉魔王乃是吞灵一脉十六魔王之一，天庭定会派遣大将来捉拿，我等需要做的，就是尽量拖延住他，拖延到天庭大军到来任务便完成了。”王黔将军说着，“还有，前面是竺喉魔王所布置的虚空颠倒大阵，你等切不可私自行动，一切按我军阵行事。”

“是，将军。”身后数位副将都恭敬道。
当即，王黔将军调动这一支五千天兵，迅速飞入虚空颠倒大阵，虚空颠倒大阵内虽然有些混乱，但王黔将军都是早就感知了，沿着一条相对较短的路线在直逼过去。
“哼。”
远处的竺喉魔王瞥了眼，冷哼一声。
顿时虚空颠倒大阵内，压迫大大提升，即便有军阵辅助，但是许多天兵们都感觉到身上一沉，飞行速度都慢了许多。
“啊。”
“好重。”这些天兵们都吃力的很。
但是紧跟着却有浓郁星力包裹住他们每一个，令他们每一个都有星力护体，完全抵消了虚空的压迫。
“谢秦师弟。”王黔将军见状，当即遥遥传音笑道。
“小事罢了。”秦云牵着女儿站在半空，笑着说道。
“小小元神剑仙，仗着神通真以为敌得过我？”竺喉魔王那十二根触手狂攻都破不下，当即面色狰狞，呼，十二根巨大触手瞬间全部收回体内，他的一双手臂却是变成了一对鲜艳色彩的毛茸茸巨大触手。
这一对巨大毛茸茸触手，更庞大，威势更恐怖。
“给我破！！！”这一对鲜艳色彩的毛茸茸巨大触手怒刺而出，当刺入如天河滚滚的诸多水流，只见嘭嘭嘭――化作水流的星辰飞剑一柄柄接连碎裂，在破开诸多星辰飞剑的同时，这两根巨大触手依旧在前进，迅速就碰到了韩家的阵法，再度继续破阵！
“不好。”
“又继续破阵了。”玉屏山的众仙人、韩家众多子弟们都一片慌乱。
“爹。”秦依依握着父亲的手，也紧张起来。
“吞灵一脉的牙口是真厉害。”秦云见状暗暗嘀咕，“都说半步祖魔的吞灵一脉强者，就能吞吃先天灵宝。我这星辰飞剑还拦不住他呢。”
这么容易拦住，天庭早就追杀成功了。
“去。”
秦云当即操纵诸多星辰飞剑，三百六十柄星辰飞剑瞬间放弃那两根触手，尽皆施展剑招，一道道剑光汇聚，形成一条天河，直接劈向竺喉魔王的肉身。
挡不住触手，直接对付他肉身！
吞灵一脉可并非肉身成圣，他们的‘牙口’是锋利坚韧无匹，可身体其他部位相对就要弱一大截了。
“嗯？该死的秦云，总是坏我好事。”竺喉魔王气的牙痒痒，平常分出十二触手，攻守兼备，对法力消耗也低。而如今直接显现双臂这一对触手……虽然最强，可对法力消耗大，且防守起来就有些尴尬了。
竺喉魔王只能先分出一条触手，去挡向劈下来的宛如天河般的剑光，那巨大色彩鲜艳的触手被轰击的都弯曲起来。
“轰隆隆~~~~”
即便秦云只是施展部分威力，竺喉魔王也觉得有些狼狈：“他的剑招怎么这么强？不倾尽全力还扛不住。”被迫两根巨大触手同时守护。
两根触手一左一右，环绕身体，方才守的滴水不漏。
可如此？
又没法进攻阵法了！
“该死，该死。”竺喉魔王气的牙痒痒，他被诸多剑光狂攻的只能护身，无力再攻打玉屏山。
而就在这时候――
“嗯？”秦云、王黔将军包括竺喉魔王，同时感应到了玉屏界外的星空中那庞大的波动。
玉屏界之外，星空中。
浩浩荡荡一支天庭军队出现了，为首的是一位身高千丈的魁梧将领，他手持如山般大的宣花板斧，在身后却是气息都颇为强大的众多天兵天将。
“巨灵神？”竺喉魔王瞳孔一缩。
“是他？”秦云一看，“天庭托塔李天王帐下的先锋大将巨灵神？这巨灵神，是混沌神魔后裔，乃肉身成圣一脉的天仙九重天，力大无穷，实力媲美大能！经常为天庭先锋征战各方，仗着肉身了得，即便招惹到三界了不起的大人物，也能保命。”
天庭中能当先锋大将的，都是肉身厉害的。
先锋，得冲锋陷阵。
肉身弱？失败一次就丢了性命了。这等肉身成圣的堪称滚刀肉，打不过也能保命。巨灵神就是颇有名气的一位。
天庭从建立开始，巨灵神便经常征战四方妖魔，甚至和祖魔顶尖的大佬都斗过些回合，不管怎样，至少到如今都活的好好的，可见本事了。
“巨灵神以力大无穷出名，结合天庭军阵，还是有几分斩杀竺喉魔王的希望的。”秦云暗道，如果没希望，天庭也就不会派遣巨灵神来了，“我若是和他们联手，斩杀竺喉魔王希望更大。”
而在玉屏界星空中。
巨灵神俯瞰下方，一双粗大眉毛下双眸冰冷，当即喝道：“布天罗地网阵。”
“是。”“是。”“是。”……
他麾下当即有七位将领率领天兵，直接施展大挪移之术，分别到了玉屏界的四面八方其他方向。
整个玉屏界，这巨大的星辰。
天上地下前后左右……
四面八方，全部被包围！
“布阵。”
众多天兵天将齐心合力，立即布置天庭对付妖魔最出名的‘天罗地网阵’。
此阵一出，可笼罩十万里，十万里内尽皆便是罗网。
……
王黔将军也不急了，既然天庭那边派遣大军过来，他这一支天兵便不值一提了。
“真是没法比啊，巨灵神麾下的那七位将领个个都能施展大挪移之术。”在王黔将军身侧一位副将感叹道。
“巨灵神这次带来一万天兵。”王黔将军说道，“最弱的都是天仙六重天！其中过百位天仙九重天，能施展大挪移之术的也有七位，算上巨灵神便是八位！而我们驻扎在明耀疆域的，说起来也是一万天兵，可九成都是天仙一两重天。”
论精锐程度，差了一个大级别。
“毕竟是李天王帐下，我们这些地方闲散驻守天兵，哪里能比？”
……
天罗地网阵一出。
有恐怖波动充斥十万里范围，论束缚镇压程度比秦云的周天星界还略胜一筹。
“都是这秦云，坏了我的好事。”竺喉魔王狠狠瞪了眼秦云，“要不是他，整个玉屏山数百位仙人我都吃下肚了。”
“巨灵神来了，该走了。”竺喉魔王虽然不甘心，但还是一双巨大的触手护身，开始疯狂飞遁，秦云则立即调动众多星辰飞剑要尽量阻拦。
轰~~~~
巨灵神率领五千天兵直接大挪移，来到虚空颠倒大阵外。
“喝！”巨灵神双手握着那巨大的宣花板斧，高高举起，携着后方五千天兵的军阵威势，怒劈而下。他以力大无穷著称，最擅长蛮来！又携军阵威势，这一斧威力在普通金仙大能中都算是厉害的了。
“轰隆隆~~~”
这一斧头，所过之处肉眼可见黑色波纹，直接令虚空不断崩塌，虚空颠倒大阵被一斧头就硬生生摧毁了上千里范围，这威势都让秦云有些心惊。
巨灵神携带天兵天将急速杀来。
同时他还怒喝：“王将军，你等且退到一旁。其他闲杂人等都给本神退开，别影响本神除此魔头！”
声音轰隆，在整个玉屏界天空中震动传开。
“爹，他让我们退呢。”秦依依看到远处那巨灵神带领天兵杀来，那恐怖威势让她也心头发紧，天庭真正精锐的天兵天将威势，单单看了就让寻常修行者吓得腿软了。
“看来是嫌我们碍事呢。”秦云一笑，他也能理解，巨灵神招数大开大合，也怕波及无辜。
“巨灵神，这位是我师弟秦云，也是在碧游宫中修行。”王黔将军知道巨灵神有些莽，一边率领手下退避，一边传音说道。
“碧游宫弟子秦云？”巨灵神遥遥瞥了眼，微微点头便没再理会，他乃天庭的先锋大将，寻常半步金仙又有什么好理会的？也就碧游宫的来头让他稍微正视一二。随即他又继续盯着那竺喉魔王，这才是他此次下界要对付的目标！

第十五篇 第八章 困敌的本事
“嗖嗖嗖。”
竺喉魔王飞速遁逃，飞行在虚空颠倒大阵中。
“依依，我们跟上。”秦云牵着女儿的手，脚下踏着烟雨飞剑迅速追上，秦依依虽然有些不解疑惑，但她还是乖乖的听父亲的话。
“还不死心。”竺喉魔王回头冰冷瞥了眼。
这片虚空颠倒错乱，竺喉魔王明明在眼前飞行，却忽然到了千里外的另一处空间，左拐飞行又一下子到了数百里外，右拐再是数百里远，竺喉魔王亲自布置的‘虚空颠倒大阵’，早就给自己安排了一条退路。
巨灵神等一众天兵天将，虽摧毁千里虚空，但虚空依旧封禁，他们只能高速飞行，他们还没飞过千里距离……竺喉魔王就已经飞出了整个虚空颠倒大阵范围，进入高空云层了。
而秦云带着女儿循着竺喉魔王的路线，也是左拐右拐，和竺喉魔王几乎是一前一后出了虚空颠倒大阵范围。
“散。”竺喉魔王一个念头，虚空颠倒大阵自然散去，虚空恢复正常，让追杀的巨灵神等天兵天将没法循着最短路线。
“竺喉魔王，你逃不掉。”巨灵神一声怒喝，“给我困住他。”
“是。”“是。”
在玉屏界外的星空中，有数位将领同时操纵天罗地网大阵。
嗖――
有道道金线纵横交错形成罗网，直接出现在竺喉魔王所在处，一下子就网住了竺喉魔王。
“又是天罗地网阵。”竺喉魔王面色狰狞，“没用的，拦不住我。”他的两条色彩鲜艳的毛茸茸大触手直接绞碎这些金色罗网，一边绞碎一边飞行，不过速度明显大降，天罗地网阵原本的领域压制加上罗网束缚，他速度只有巅峰时的三成。
“只要飞出小世界，师尊就能接引我离去。”竺喉魔王信心十足，作为吞灵一脉，他的牙口算厉害了，能吞吃先天灵宝。他的师尊却更是恐怖！只要飞出小世界范围，师尊能够出手接引……天庭金仙想要拦截都是很困难的事。
“哗。”“哗。”
一次次金色罗网束缚竺喉魔王。
秦云带着女儿则是跟在不远处。
“碧游宫秦云。”巨灵神正在全速赶来，见状传音怒喝道，“本神早就说了，让你退避！你在近处，只会碍手碍脚。”
“放心，我会离远些，不会碍着诸位天兵天将。”秦云笑着传音道，不过还是慢慢跟着竺喉魔王，保持着一定距离。

竺喉魔王的那两条触手太厉害。
秦云也知晓，倾尽全力都杀不死这竺喉魔王。甚至他都不敢使用本命飞剑，唯恐本命飞剑被‘吞吃’个缺口。
“吞灵一脉十六魔王，真正的罪孽滔天，比一些祖魔罪孽都深。吞吃的生灵简直不计其数，不管怎样，这次一定得除掉他。”秦云暗道，“单靠我自己还不够，得靠巨灵神，还得靠这些天兵天将形成的天罗地网阵。诸多合力……才有望击杀。”
“这些魔王也谨慎的很，毕竟每次出手都会引来追杀，所以都是很久才出手一次。错过了这次，不知道何时才能斩杀这等魔王。”
秦云杀竺喉魔王之心极重，所以巨灵神虽然不客气，他也只是笑笑。
“呼――”
巨灵神率领五千天兵终于追上了，不过竺喉魔王也多飞了数千里。
“你躲远点。”巨灵神瞥了眼秦云，跟着便扑向竺喉魔王。
“受死。”巨灵神怒吼咆哮，挥舞宣花大斧，携带着整个军阵威势一斧头劈来，轰隆隆――虚空崩塌，因为有金色罗网的纠缠，竺喉魔王飞行慢了些，只能应对这一斧头。
轰隆隆~~~
携五千天兵的全力一击，这一斧威力的确恐怖，劈在了竺喉魔王的那两条触手上。
触手坚韧无比，硬生生抵抗住了这一斧，可残余的冲击力依旧波及到竺喉魔王的身躯，他身躯其他部位却是远不如这触手的。
“噗。”竺喉魔王脸色一白，嘴角有血迹流下。
“如果没有五千天兵的军阵合力，区区一个巨灵神，岂能伤我？”竺喉魔王暗恼。
一边抵抗，竺喉魔王一边继续飞行。
“着。”巨灵神身旁，却是有一员将领猛地一甩黑色锁链，黑色锁链迅速暴涨千里，一圈圈环绕着欲要困住竺喉魔王。
又有一员将军手持铃铛，轻轻一摇，铛铛铛，有声波不断传递进竺喉魔王体内，朝元神渗透。
“破。”
竺喉魔王两条触手，轻易就绞断了黑色锁链，不过断裂的黑色锁链又迅速合拢再度笼罩过来。
那铃铛声音，却是让竺喉魔王面色狰狞，颇为痛苦。
“再接招。”巨灵神携五千天兵威势，又一斧头劈来。
……
罗网、锁链、铃铛尽皆纠缠，巨灵神携军阵狂攻。
可竺喉魔王一心硬抗，不断朝上空飞行。
他靠‘虚空颠倒大阵’就迅速飞了万里距离，就到了高空云层。在巨灵神他们追来过程中又飞了近五千里。此刻一边抵挡，一边继续飞行。
“还有八千里，就能飞出玉屏界范围。”竺喉魔王一路朝上方飞行，不断穿透云层，即便是天兵天将的诸多攻击也只是速度减慢罢了
“还有七千里。”竺喉魔王依旧在拼。
“还有六千里。”竺喉魔王伤势越加重，又是一口鲜血喷出，巨灵神越加疯狂携带军阵狂攻。
“五千里。”竺喉魔王伤势看起来很重，但他从怀里取出一颗血色丹药服用下后，身体却迅速恢复了，恢复到了巅峰。
即便巨灵神携五千天兵的威势很强，让竺喉魔王伤势越加重，但想要耗死竺喉魔王还是要一段时间的。
毕竟伤重，可以靠丹药。
耗尽丹药？谁知道竺喉魔王有多少保命的丹药？
“四千里。”竺喉魔王眼中泛着光芒，此刻云气越加稀薄，都隐隐看到广袤的星空了，不过要完全离开小世界的范围还差四千里。出了小世界的范围，天道不再镇压，他师尊才能接引他离去。
“没用的，这些天庭的天兵天将，依旧无用之极。”竺喉魔王得意瞥了眼后方面色狰狞追杀的巨灵神。
巨灵神的确又急又怒。
“这些魔头，血海一脉和吞灵一脉都是号称魔中之魔，可他们的保命能力都强的离谱。”巨灵神愤怒，吞灵一脉强者是身体某个部位修炼的非常夸张，半步祖魔就能吞吃先天灵宝。而血海一脉强者倒是没那么夸张，正面战力也不算太强，可是血海一脉强者却是几乎‘杀不死’的。杀死的难度……比杀吞灵一脉强者还要高。
“我就不信能恢复半步祖魔法力的丹药，他能有多少，一定能耗光的。”巨灵神疯狂挥舞斧头。
“哈哈，还剩下三千里。”竺喉魔王却越加兴奋，离逃出去越来越近了。
巨灵神以及众多天兵天将，也只是不甘心的全力以赴出手而已。
而此刻――
牵着女儿依依，在后面跟着的秦云，却是微微摇头：“看来这些就是巨灵神他们的所有手段了，即便是天庭，在小世界内，想要拿下一位吞灵一脉的魔王也不容易。”
“三千里了，该出手了。”秦云不再等了。
“出。”
绚烂的三百六十柄星辰飞剑凝聚显现，尽皆飞出去，直奔竺喉魔王。
“别捣乱。”巨灵神见状，不由回头怒斥道，本来这次任务眼看要失败他就颇为恼怒，他早就吩咐过‘闲杂人等都退避’，这秦云一直在后面跟着他也就忍了。现在竟然还来捣乱？
“哗。”
秦云却没理会。
三百六十柄星辰飞剑在追上竺喉魔王的同时，一道道剑光水流，瞬间就形成了一个巨大的球体，这球体仿佛一囚笼，完全困住竺喉魔王。
这一招，正是秦云自创的五大剑招之一的‘水囚笼’！
水囚笼这一招，如周天圆满，又是连绵不绝。
“之前怕打草惊蛇，天兵天将没来，就吓跑了你。所以才出了三分力罢了，如今才是我真正困敌的最强招数。”秦云颇为自信。
大神通‘周天星界’本就是擅长困敌的神通，当初上古天帝，主要是靠那三百六十颗星斗囚禁困敌。即便三百六十颗星斗前赴后继的阻拦，都有阻拦之效。毕竟数量够多！上古天帝靠阵法，秦云则是靠剑术。
三百六十柄星辰飞剑，施展出‘水囚笼’。
擅长困敌的大神通！配合擅长困敌的剑招，在诸多普通金仙大能中，在困敌方面能和秦云一比的都少之又少。
“嗯？”竺喉魔王依旧两根毛茸茸的巨大触手欲要摧毁眼前一切阻碍，这次，虽然也噗噗噗层层破开水流，但数量太多，阻碍力度也大的很，他耗费好大力气才完全破开这巨大的‘水囚笼’，可紧跟着水流飞舞，水囚笼再度形成。
“之前我全力以赴后，不是能很快破开他的剑招吗，怎么这次阻碍大了这么多，难道他之前隐藏了实力？”竺喉魔王大惊。
在水囚笼阻碍下
竺喉魔王飞行犹如龟爬，和巅峰时相比，速度连千分之一都不及。
“困敌这么强？比我这些天兵天将的天罗地网困敌都强的多，金仙大能中，怕也只有极少数能比吧。”巨灵神见状却是瞪大眼，又震惊又欢喜。
“秦云兄，秦云兄，之前都是我不对，等会儿杀了这竺喉魔王，我再给你赔礼。”巨灵神大喜，连说道。
“还是先杀了这魔王。”秦云笑道。

第十五篇 第九章 拉拢
“对对，先杀了这竺喉魔王。”巨灵神大笑着，挥舞着大山般的宣花板斧携着军阵威势再次劈杀，他终究是媲美大能者级数，放眼整个三界都是颇有些威名的，招数虽然以蛮横著称，可这宣花板斧施展起来，还是精妙之极。
一斧斧，如庖丁解牛般掌控自如，令竺喉魔王伤势越加重。
“不，不――”
竺喉魔王拼命想要飞行遁逃，可‘水囚笼’太难缠了！他即便艰难穿透水囚笼，新的水囚笼又形成！
天庭也是有些擒拿敌人的先天灵宝的，可先天灵宝用来囚禁竺喉魔王，就怕被竺喉魔王的触手给‘吞吃’破坏了一星半点。至于攻杀类的兵器，像秦云的烟雨飞剑、巨灵神的宣花板斧，也都会避开竺喉魔王那一双触手尖端。
一斧斧劈下，劈向竺喉魔王的身躯。
身躯较为脆弱，只能两条触手环绕身体完全庇护，一次次去硬抗。
“这样飞行太慢了，我根本不可能逃得掉。想要活命，必须杀了那秦云。”竺喉魔王眼中凶光一闪。
轰――
再一次两条触手尖端艰难穿透整个水囚笼的刹那。
“咻。”
竺喉魔王嘴巴一张，一道血色光线射出，划过一道弧线，速度奇快，直奔向秦云。

“小心。”巨灵神大惊，却来不及阻拦。
秦云牵着女儿的手在半空中也丝毫不慌，借助周天星界这领域神通，他能清晰感应到这一道血色光线乃是一根血色钉子。
“魔道的血煞灭魂钉？”秦云心意一动，身体表面自然显现了一套星光衣袍，衣袍璀璨夺目，同时在秦云周围百丈范围直接形成一界。
大神通‘周天星衣’，神通大成，世界降临。
“噗――”
血色光线刺在了那幽暗世界边缘，这世界格外的坚韧，硬生生拦截住了这血色光线，令它显形！一根血色钉子上有着玄妙的符纹，凶戾的欲要刺穿。
秦依依在父亲身旁，这才看清了那血色钉子。
“爹，那是什么？”秦依依吃惊。
“血煞灭魂钉，是血海一脉用无尽血煞淬炼而成，是一次性的兵器，极为阴毒。”秦云说道，那血色钉子一直努力想要刺穿世界边缘膜壁，但被阻挡了约莫一个呼吸后，也终于嘭的一声炸裂化作齑粉。
“又是一门大神通？”竺喉魔王见状眼中露出绝望色，“还是完全护身的大神通？”
“有如此两门大神通，三界何处不可去？”巨灵神见状也惊叹，这都是偏辅助的两门大神通，可就是金仙佛陀们也是想要的，都非常实用。
……
竺喉魔王那拼命挣扎一击，连周天星衣外放的世界都没能破开，之后他便绝望了。
他挣扎着想要飞行。
三千里……
对他一个半步祖魔而言，真的很短。
可此刻被‘水囚笼’囚禁束缚下，他虽然挣扎着勉强还在飞，可太远了，三千里就犹如是天堑。
“哈哈哈。”巨灵神痛快大笑着，一斧头一斧头劈下。
竺喉魔王在挣扎，吃丹药竭力撑，他用来恢复法力的丹药准备的还真的挺多。
但一颗颗丹药……
在巨灵神携五千天兵的军阵狂攻下，他坚持了小半个时辰！飞行了约莫一百八十里，终于丹药耗尽，身体再也扛不住了。
“都是你，都是你。”竺喉魔王怨恨看向秦云，“秦云，我师尊他们会给我们报仇的。”
“秦云兄可是碧游宫弟子，岂会惧你魔道？”巨灵神在一旁嗤笑。
碧游宫，出了名的人多势众！
秦云牵着女儿的手，遥遥冷漠看着，冷声道：“竺喉魔王，一个世界的生灵亿万计，你修行至今可是吞吃了足足七个小世界的生灵，天道好还，今日便该你偿命了。”
“哈哈哈，那些不过是蝼蚁而已，我只恨，只恨我还不够强，否则你们联手又岂能奈何得了我？”竺喉魔王在咆哮。
嘭！
伴随着宣花板斧又一次劈下。
竺喉魔王身体一颤，眼睛瞪得滚圆，跟着身体便直接崩解化作齑粉，只剩下两条约莫丈许长的毛茸茸色彩鲜艳的触手依旧完好。
吞灵一脉十六魔王之一的‘竺喉魔王’，就此毙命，陨落于明耀疆域玉屏界！
乃碧游宫弟子‘秦云’以及巨灵神率领的一万天兵天将合力斩杀！
也从此……
吞灵一脉便是十五魔王了！
“轰。”秦云也感觉到自身的功德清光大涨，浓郁且大了许多。
“离功德金光还差一大截，如果是我一己之力斩杀这竺喉魔王，或许就能直接功德金光护体了。”秦云暗道。
……
这一刻，天庭自然一直遥遥看着这一战。魔道一方竺喉魔王的师尊等一个个也在盯着这一战。魔道想要救都没法救，毕竟小世界是最多天仙天魔九重天出手的，加上天罗地网阵布置下，天庭早就占据了先机！
此刻巨灵神也满是喜色：“终于杀了这竺喉魔王。”
“巨灵神。”一道声音忽然在巨灵神耳边响起。
“天王。”巨灵神一惊，正是他背后的老大，天庭的托塔李天王。
隔着遥远时空，遥遥传音降下命令。
巨灵神心中了然。
“哈哈哈哈……”巨灵神率领身后数位将领朝秦云飞来，笑声朗朗，热情的很，“秦云兄，这次可真是多亏了你，若不是你，我等又是竹篮打水一场空，定只能眼睁睁看着这魔王逃了。”
秦云暗暗感慨。
这巨灵神，早先一副天庭先锋大将的姿态，没将他放在眼里。如今却是笑呵呵的，都显得有些‘憨厚’？
“我只是帮帮忙而已，若非巨灵神和诸多天兵天将合力，今日也不可能杀得了这竺喉魔王。”秦云说道，那两条触手护身后，普通大能者层次的招数，也只能勉强伤到竺喉魔王，但竺喉魔王自身恢复力就能轻易恢复了！而巨灵神携五千军阵威势，方才令竺喉魔王受了重伤，还是积重伤为致命伤，耗尽其丹药，耗费许久才最终杀死竺喉魔王。
“这一战，魔道肯定盯着，天庭也在看着，你的功劳谁也不能抹杀。”巨灵神走过来，笑着，大胡子翘起，“按照我天庭的规矩，有功劳的也能分战利品。你这次功劳极大，竺喉魔王的战利品便都归你了。”
说着一挥手，那两根毛茸茸触手以及其他物品全部飞来。
“全归我？”秦云一愣。
自己分一部分就罢了，全拿走？
那两根毛茸茸触手可是极珍贵之物，不敢说一件先天灵宝，半件先天灵宝的价值还是有的。
“别拒绝。”巨灵神传音小声道，“这战利品我们就算带回去，也是上交给天庭。天庭可不缺这一点，你就拿下吧，这事我家天王都吩咐了。”
“托塔李天王？”秦云暗惊。
托塔李天王自身实力倒是一般，只是普通金仙，不过他很受玉帝的重视，擅长带兵！在天庭也是统领一方军队的。
且最重要的是，托塔李天王麾下……有一员极强的战将――三坛海会大神哪吒！那位三太子在三界的名气也是极大，毕竟是金仙顶尖的肉身成圣一脉的战将，虽然因为莲花化身缘故，比修炼八九玄功的二郎真君以及那猴子都要略逊一丝，可终究是金仙顶尖肉身成圣一脉战将。
有此子在，托塔李天王在天庭地位自然稳固。
“好，我便收下。”秦云没再拒绝。
带回去也是上交天庭，李天王既然都吩咐了，自己也便收下，当即挥手收起诸多宝物。
“哈哈，之前有所怠慢之处，还请秦云兄见谅啊。”巨灵神笑着，“走走，我们现在便去韩家，好好喝上几杯。”
“好。”秦云笑着应道。
……
玉屏山韩家如今也有些骚动，毕竟先是吞灵一脉十六魔王之一的‘竺喉魔王’来袭！跟着便是秦云和巨灵神率领的天兵天将合力杀了竺喉魔王。至于现如今……秦云、巨灵神以及王黔师兄在内的三位半步金仙一同在饮酒。
韩家老祖‘金澶仙人’作为韩家主人，勉强才有资格列席，他也吩咐着将种种好酒好菜奉上。
“快快快。”
“都端好了，等会儿进去可别冒犯到上仙。”
侍女们端着木盘都紧张进去。
而在另一处。
“韩林，你这次算是抱上大靠山了，那秦依依的父亲‘秦云’连天庭大将都要礼待！那位竺喉魔将也因为这秦剑仙最终栽了，依我看，秦剑仙有半步金仙实力是铁板钉钉的，甚至将来都有望成就金仙。”
“对对，韩林，你发达了，可别忘了我们这些家族兄弟。”
一群男女围着韩林，都有些吹捧奉承。
这些男女都是韩家这一代天赋极高的，有好几位都不亚于韩林，只是现如今都有些讨好。毕竟整个韩家最强的老祖宗‘金澶仙人’和秦剑仙都差的远呢，且秦剑仙才修行多久？将来恐怕会更耀眼夺目。
韩林只能应付着。
“二木弟弟。”远处传来喊声，正是秦依依站在远处一株桃树下。
“我先过去了。”韩林立即和族人说道。
“去吧去吧。”
“可得哄好这位秦大小姐。”一个个连传音嘱托。

第十五篇 第十章 奎弗帝君的抉择
玉屏界，韩家。
巨灵神他们这些天庭大将，没急着回归天庭，而是拿出珍藏的仙酿来宴请秦云。
“秦云兄，和我等一起去天庭吧。”巨灵神放下酒杯，主动说道。列席的韩家老祖‘金澶仙人’听了都一惊，王黔师兄则是笑着喝酒同时也听着。
“去天庭？”秦云思忖着。
“天庭统治整个三界，仙人也是最多，也是天道气运所钟，有诸多修行圣地，在那修行……比下界修行可好太多了。”巨灵神连说道，“以你的天资，若是去天庭修行，或许也能更早的成就金仙道果。”
秦云笑道：“金仙道果，可没那么容易。”
天界也的确是三界的中心。
像诸多疆域的‘大世界’，能让金仙佛陀们真身降临，可是道祖佛祖是无法真身进入的。
而‘天界’，却是道祖佛祖能真身降临的，像佛祖的‘西天灵山’就是在天界中！三位道祖也是经常在天界现身。
“我家天王也是有意请你上天庭。”巨灵神笑道，“你只要去天庭，官职定不亚于我，至少是五品仙官。”
“五品仙官？”秦云略惊讶。
“我这么多年，才仅仅八品官职。”坐在旁边的王黔师兄摇头笑道。
巨灵神则道：“如今我等对付三界各处妖魔，而那些妖魔大多都躲在小世界。金仙们又没法真身进入，只能我们动手！在金仙以下……能有秦云兄你这等困敌手段的，整个三界都屈指可数。西方灵山有一位，紫微帝君麾下也有一位，黑暗魔渊有一位……秦云兄便是排在第四位有这手段的，自然有资格担得授五品仙官。”
“你不是说紫微帝君麾下也有一位擅长困敌的，天庭没法调动？”秦云问道。
巨灵神笑笑：“这你就不懂了，紫薇帝君的手下自然归紫微帝君管，陛下他也不好越过紫微帝君直接下令。”
秦云了然。
也是……
单单紫微帝君那‘金仙圆满’层次的实力，就是道祖佛祖也没法轻易调动。
“所以李天王很需要秦云你。”巨灵神连说道。
“秦云兄。”一旁两位半步金仙的将军，也都劝道，“我家三太子嫉恶如仇，一直追杀着妖魔。你若是加入进来，三太子也定不会亏待你。”
“对，有三太子当靠山，在天庭你都能横着走。”
“天庭强者如云，各种宝地、宝物也极多。”
这两位将军劝说。
“谢李天王厚爱，我暂时并无上天庭的打算。”秦云说道。
“真不去？”巨灵神瞪大眼。
秦云笑着摇摇头。
巨灵神见状忍不住叹息：“也罢也罢，那些散修们都拼命想要钻进天庭，不过你毕竟出自碧游宫，论修行法门、宝物……碧游宫丝毫不比天庭差。你不愿来我也明白，不过天庭终究是天道气运汇聚，在这修行也是好处多多。”
秦云心意已决，他法门、宝物样样不缺，何必去受天规束缚？
……
半天后。
巨灵神便率领众天兵天将离开了玉屏界。
“秦云兄，你若是改主意，随时可找我。”巨灵神临走时还说着。
随后，秦云也离开了玉屏界，走时他也将女儿以及韩林一同带走，带回了明耀大世界。
******
这一战，观看到的人太多了。
韩家的人、巨灵神和王师兄分别率领的天兵天将队伍、天庭那边观战的、魔道一方观战的……知道这一战的太多，令这一战迅速在三界中传播开去。秦云拥有半步金仙的实力，并且‘周天星衣’‘周天星界’两门大神通都修炼到大成的情报，也迅速在传播。
当初雷霆界一战，都过去三年多了，知晓者都极少。
反而这一次……
刚战斗没多久，便传遍三界！
也让三界各方诸多强者们关注起了这位秦云，单单‘半步金仙’实力在整个三界还不起眼，可秦云‘困敌的手段’却是在金仙大能中都罕见。在搏杀当中，‘困敌’手段是非常重要的。毕竟强者们都有保命手段。
要短时间击杀，并不容易。
一般都是先困住拖延住……而后再想办法斩杀！秦云的价值显而易见，连李天王都应允，秦云上天庭，至少是五品仙官。其他各方也有想要拉拢秦云的。
……
暗云魔界。
阴暗的洞府静室中，奎弗帝君正盘膝而坐，潜心修行。
在突破到天魔后期后，他就一门心思修行神通，想要神通圆满达到‘半步祖魔’实力！有半步祖魔实力，他就有底气去占领大昌世界了。
“咚咚咚。”静室门传来敲门声。
“嗯？”奎弗帝君闭着的眼睛一睁开，眼中都有着怒火。之前沉浸在修行中正有些灵光闪现，就被打扰了，“我早就吩咐，我闭关之时，容不得打扰。”

奎弗帝君一拂袖，这时才有一虚幻身影降临在静室当中，略显恭敬讨好的行礼：“奎弗兄。”
“到底有什么大事，要打扰我修行？”奎弗帝君有些不满，他如今又没了领地，他的实力暗云魔尊也不会找他，他这里还是很清静的。
“奎弗兄，你不是让我盯着秦云和神霄道人么？”那虚幻身影连道。
“他们俩发生什么大事了？”奎弗帝君一惊，连追问道。
“是发生了大事。”虚幻身影连说道，“就在今天，大概两个时辰之前！那秦云和天庭的天兵天将一同联手，杀了吞灵一脉的竺喉魔王。”
“什么，竺喉魔王死了？”奎弗帝君吃惊，“吞灵一脉不是保命能力很强的吗？”
“秦云有半步金仙实力，修行的两门大神通都已大成，他困敌的手段据传在金仙大能中都罕见。他拖住了竺喉魔王，巨灵神携天兵天将合力围攻，令竺喉魔王丹药耗尽，最终身死。”虚幻身影说的都有些激动，毕竟是三界中都颇为关注的一战。
奎弗帝君却愣住了。
半步金仙？
秦云……半步金仙了？
这一刻，奎弗帝君感觉自己头脑都在轰鸣，心都完全乱了。
“秦云有半步金仙实力？”奎弗帝君追问，“你确定没错？”
“消息都传遍三界了。”虚幻身影连说道，“这一战，天庭和黑暗魔渊的大能都有在暗中盯着，怎么可能消息出错？”
奎弗帝君微微点头，他挥手道：“行了，我知道了，你先出去吧。”
“那我不打扰奎弗兄了。”虚幻身影当即消散。
奎弗帝君却默默枯坐着。
在阴暗中，沉默许久……
“大昌世界的秘密，只有我知道！”许久后，奎弗帝君喃喃低语。
“本来是我的。”
“应该是我的。”
奎弗帝君自语着，“可现在，秦云已经是半步金仙了。就算我真的走运达到半步祖魔实力，也奈何不了他。甚至还可能被他困住。至于我要达到媲美祖魔的实力？根本一点希望都看不到。”
“靠我自己，一丝希望都看不到。”
“那就回黑暗魔渊，禀告老祖吧。”奎弗帝君当即起身，去见暗云魔尊。

第十五篇 第十一章 波迦老祖
片刻后。
“你要回黑暗魔渊？”暗云魔尊看着眼前的奎弗帝君。
“我追随魔尊来到明耀疆域多年，如今已经突破到天魔后期，是该回去的时候了。”奎弗帝君说道，“回到氏族内，才能得到氏族前辈们的指引。”
暗云魔尊微微思忖下，点头道：“好，随我来。”
奎弗帝君暗松一口气。
他们这些天魔，没暗云魔尊允许是根本无法离开明耀疆域的，靠自身实力跨越疆域？那是大能者才能做得到的。他最怕暗云魔尊不放他离开，不过他一个新晋突破的天魔后期……暗云魔尊显然不是太在意，且也是给波迦氏族面子。
“进去。”很快，来到一处大阵前，暗云魔尊吩咐。
奎弗帝君立即乖乖进入大阵内。
哗――
阵法激发。
有红色光芒亮起，跟着奎弗帝君便消失不见，已经回黑暗魔渊了。
……
黑暗魔渊，是三界当中极神秘的地方，种种怨气煞气凶戾气息汇聚于此，在盘古开天地之前，黑暗魔渊就存在了。
混沌神魔，在混沌中厮杀，凶戾之气煞气都自然汇聚到了这，这里逐渐成型，更有一群凶戾的混沌神魔被孕育，只是在被首领的约束下，一直颇为低调。
经过漫长岁月……
盘古开天地、妖族天庭时期、三教之争、人族天庭时期，直至那位首领成为‘魔祖’，能够和道祖、佛祖、女娲娘娘并肩时……魔道的力量才真正展露，原来这黑暗神秘的‘魔渊’藏着如此恐怖的势力。
而在这之前，一直不为外界所知，其实道祖、佛祖他们早就来尝试探查过，可那位魔祖即便未能实力大成之前，也能掌控整个黑暗魔渊，在这里他立于不败之地……道祖佛祖他们进来，也探查不到什么。
而魔祖突破之后，在黑暗魔渊更是绝对无敌。
“我要见老祖。”奎弗帝君回到黑暗魔渊后，也一路赶路折腾许久，才来到‘波迦宫’外。
波迦宫，通体金灿灿，大放金光。
波迦宫宫门外更有森严守卫，这里便是黑暗魔渊九大氏族之一‘波迦氏族’的老祖居住修行之地，那位老祖本名便是叫‘波迦’，原本也是诞生在黑暗魔渊的一位混沌神魔，他为源头，逐渐繁衍出了庞大的波迦一族，为九大氏族之一。
“是奎弗？”门口的一名守卫笑了起来，声音雄浑，“奎弗，你不是跟着暗云魔尊去了明耀疆域，怎么回来了？”
“奎弗，老祖是谁都能见的？赶紧走吧，若是其他氏族的赶来，我们早就直接动手了。”
“赶紧走吧！”这些守卫们都催促道。
奎弗帝君看着面前的波迦宫，这是氏族的圣地，他从未进去过，此刻却无比郑重道：“我要见老祖。”
“咦……”这些守卫们彼此交流眼神，都有些惊诧。
就像秦云他们没有道祖召唤，难再见到道祖一次。这些大氏族子弟同样一生难以见到老祖！魔道的规矩更加森严，更加冷酷。
“我有大事。”奎弗帝君目光一扫这群守卫，其实他也可以找他师尊，再一步步递话，可那样功劳就要被分走部分。
所以他要直接见老祖！
“有大事？行，既然你坚持要见，我等去传禀。可若是你撒谎，你该知道结果的。”其中一名守卫点头，转头便进去。
奎弗帝君默默站在波迦宫外等待。
等了片刻。
“随我进来。”一名紫袍女子走出波迦宫，瞥了眼奎弗帝君，便直接喝道。
奎弗帝君立即跟着入内。
波迦宫大的很，内也分有一座座宫院，还有一座座巍峨的殿厅。在最显眼的那座金色大殿，奎弗帝君被引领至此。
“你在这等吧。”紫袍女子当即便离去。
金色大殿内，只有奎弗帝君独自等候。
足足半个时辰后。
“嗯？”奎弗帝君一惊，他惊愕发现，这大殿之上的宝座上，忽然出现了一道身影――他全身有着金色的甲铠，头上也有着金色头饰，容貌极美，当真是一位美男子。
不过他的头颅上却有四张面孔，前后左右都有一张面孔。身体上也有着八条手臂。
只见他身体半躺下来，其中一只手托着脑袋，一只手拿着果子，还有一只手拿着刀悠然切着果皮。还有一只手拿着书翻看着，其他手都垂下来。

他那略狐媚的眼睛，瞥了眼下方的奎弗帝君，又继续看着书籍了。
“老祖。”奎弗帝君立即跪伏下来，额头贴着地面。
“我的孩子，你执意要见我？”波迦老祖轻声问道。
奎弗帝君很紧张，他知道，没足够理由，他就死定了。
“我有一重要情报要告诉老祖。”奎弗帝君抬起头，连说道。
波迦老祖继续切着果皮，聆听着。
“我在大昌世界的地底深处，发现了先天奇物‘星辰石’。”奎弗帝君连说道，“至少有百丈长。”
“百丈长？”波迦老祖其中一只手中的水果，直接被切成两半，他扔下了果子，坐直了身体，盯着下方的奎弗帝君。连左右两面的面孔的眼睛，也都看向奎弗帝君，“你确定有百丈长？”
“是，我拿性命保证，我亲眼看到的，有至少百丈长。”奎弗帝君连忙说道。
“你能认出星辰石？”波迦老祖笑了。
奎弗帝君恭敬道：“我师尊当年曾得到过一块星辰石，那是仅仅丈许长的星辰石，星辰石表面附着些银色砂砾，我亲眼见过。我一化身在大昌世界曾遇到过一次火山爆发，也看到了同样的银色砂砾，所以钻进地底……沿着火山往下，在火山岩浆最深处，正是那星辰石所在。我探查过，至少有百丈。”
“百丈星辰石？寻常三五丈的星辰石，就抵得上普通的先天灵宝了。百丈？我听过，都没见过。”波迦老祖的四面面孔眼睛都在闪烁，他虽然也有数件先天灵宝在身，但全部宝物加起来，也抵不上这百丈星辰石。
波迦老祖一念，就迅速调查了关于奎弗帝君的详细情报。
“你曾尝试征战过大昌世界？”波迦老祖开口。
奎弗帝君紧张：“是，我是有私心，想要独占这星辰石。必须得占领一座世界后，才能想办法慢慢取出，取出星辰石，那一座世界都将最终毁灭。可惜，我被大昌世界的神霄道人给阻止了，而现如今大昌世界的秦云也达到了半步金仙实力，我根本无望占领。”
“魔，都是自私的。”波迦老祖正面的面孔在笑，背后的面孔却有些狰狞，“我能理解。”
“告诉我那座火山的位置。”波迦老祖说道。
“是。”奎弗帝君当即一挥手，半空显现大昌世界的整个世界虚影，在其中标出那座火山，以及火山最深处，“在这最深处，这里就能找到星辰石。星辰石，是一座世界的根基，神秘无比，法力无法感应，必须肉眼才能看到。”
“从现在开始，你就留在波迦宫，不得和任何族人接触。”波迦老祖吩咐道，“等我得到这百丈星辰石，自然不会亏待你。”
“一切听老祖的。”奎弗帝君连应道。
波迦老祖微微点头，一挥手，便将奎弗帝君挪移到一处宫院中先关闭起来，淡然吩咐道：“严加看守，谁都不能和他接触。”
“是。”低沉声音传来。
波迦老祖随即闭上眼睛，遥遥感应明耀疆域，感应大昌世界。
“大昌世界？”波迦老祖一个念头，意念便遥遥降临那座世界。
……
大昌世界，云州，青翅峡旁。
一位俊美男子出现在了一座崖顶之上，俯瞰着奔腾的河流。
“大昌世界，百丈星辰石？”俊美男子嘴角微微翘起，“这里，看来还是我的福地。”

第十五篇 第十二章 名为‘黑翼’
俊美男子遥看远处，一迈步便消失不见，再出现就已经到了千里之外。
没有任何虚空波动。
这仅仅只是波迦老祖的化身，化身是意志降临凝聚形成，意志降临到千里外，自然能重新凝聚化身。
“就是这座火山。”
仅仅数步，波迦老祖就来到了火山口，站在火山口上空，俯瞰着火山内部。
嗖。
跟着飞入火山深处，不断深入……
穿过凝固的岩石，沿着大地深处的岩浆不断前进，他身体犹如虚无，轻易穿过一切。
“嗯？”波迦老祖终于停下，有些激动看着眼前。
一块巨大的灰色石头出现在眼前，灰色石头表面有着纹路，这些纹路上泛起点点星光，令这巨大的石头美丽的都有些梦幻。它很大，波迦老祖激动无比绕着它飞了一圈，它有约莫一座小山大小，有百丈长，就这么停留在地底深处。
可这星辰石，却隐隐和整个大昌世界气息相连，宛如一体。
闭上眼睛论感应，就仿佛感应到正常的世界气息，根本感应不到星辰石，睁开眼却能看到。
“没错，没错，就是星辰石。”
“百丈大的星辰石。”波迦老祖难掩激动，虽然早听说，可亲眼见到还是震撼。
眼前这宝物，比他这位黑暗魔渊九大氏族之一的波迦氏族老祖多年积累还珍贵的多。
“是我的，它是我的。”
波迦老祖眼中有着强烈的贪婪，随即又皱眉，低声自语，“不过要取走它也有些难，这星辰石，是这大昌世界的根基，根本无法强夺。它此时连接整个世界，和大昌世界一般沉重，根本带不走。得先占领大昌世界，将这世界的天道转化为‘魔道’后，不再抵触天魔，方才有法子渗透，最终一举取出。”
“嗯，得先占领，将这世界转化为魔道世界。”波迦老祖轻轻摇头，“可惜，这小世界，我没法真身降临。否则的话，就算那个秦云有护身大神通，我也能随手捏死。”
就算那两门大神通修炼到圆满的上古妖族天帝，波迦老祖敌不过也是能斗一斗的，自他而始繁衍出的族群‘波迦一族’的祖魔就有足足七位之多。
可再强，他也没法真身降临。
仅仅化身？脆弱不值一提。
呼。
随即隔着遥远时空降临的意念收回，这化身也消散。
这次悄然来大昌世界，自然是谁也不知。
……
波迦宫，主殿。
波迦老祖高坐在宝座上。
在殿下，站着六道身影。其中一位黑袍长发男子站的靠前，其他五位都落后半个身位。
“老祖。”此刻其他五位都恭敬跪伏下行礼，唯有黑袍长发男子略微躬身。
“哈哈哈，黑翼，我有一重要任务要交给你。”波迦老祖朗声笑道，对这黑袍长发男子也看重的很，因为这是他波迦一族在天魔九重天中最优秀的。
“请老祖吩咐。”黑翼魔尊说道。
“我波迦一族十一位魔尊，你是其中最强的。”波迦老祖微笑着，“这个任务交给你我也能完全放心。我需要你前往明耀疆域，将大昌世界给我完全占领！他们五个半步祖魔都颇为擅长阵法，也会随你一同前往，会将整个大昌世界建造的固若金汤，成为我魔道在明耀疆域的又一巢穴。”
黑翼魔尊疑惑道：“老祖，明耀疆域的暗云魔界不是早就建好了么，还要再建造大昌世界？”
“你不用管，只管将大昌世界打造的固若金汤，天庭大军都休想攻破。”波迦老祖说道。
“是。”黑翼魔尊恭敬道。
“对了，大昌世界有两名碧游宫弟子，一个是秦云，一个是神霄道人。神霄道人就罢了，秦云已经是半步金仙实力。所以你们布置阵法之时，务必小心谨慎，别惊动他们。”波迦老祖说道，“一旦惊动，碧游宫或许就会有一群弟子来到大昌世界。”
“明白。”黑翼魔尊恭敬道，“会悄悄布置诸多阵法，等完全布置成功了，再激发。那时候就算惊动秦云他们，他们求救也晚了。”
“对，悄悄布置！布置完全成了再激发。”波迦老祖微笑，“布阵，以大昌世界的陆地为核心，该怎么布置，诸多阵法所需一切我都早吩咐过他们五位。你带他们五位过去，只需让他们五位布阵即可。”
“是。”黑翼魔尊应道。
“事不宜迟，你越快前往大昌世界越好。”波迦老祖吩咐道。
“我随时可以。”黑衣魔尊恭敬道。
“好。”
波迦老祖目光扫过黑翼魔尊以及另外五位半步祖魔，“此次任务极为重要，你们务必全力以赴。若是功成，我定会有重重赐予。”
“遵命。”另外五位半步祖魔都有些激动。
“去吧。”波迦老祖吩咐，一挥手，黑翼魔尊以及五位半步祖魔便消失不见。
……
魔尊，虽然依旧是天仙九重天，却都是能媲美祖魔大能的。
其中也有强有弱。
比如佛门十八罗汉，个个都媲美佛陀大能，可其中却是降龙罗汉为首。又比如之前天庭西方七星宿之首的黄袍尊者因为是肉身成圣一脉，都击败过一些普通的金仙，在媲美大能的强者中也是翘楚。

黑翼魔尊同样是修炼肉身的魔尊，也有大神通在身，弱些的祖魔都得被他压一头，波迦一族的魔尊他为首！
“呼。”
黑翼魔尊带着五位半步祖魔，已然来到了明耀疆域。
又两次大挪移，便到了大昌世界外的星空中。
看着眼前的大昌世界。
“到了，大昌世界。”黑翼魔尊俯瞰着这座美丽的星辰世界，身后的五位半步祖魔也都盯着。
******
大昌世界，广凌城。
秦云正和伊萧在街头散步，秦云还拿着一串糖葫芦。
“娘，我要吃糖葫芦。”在不远处，一个孩童眼馋看着秦云手中的糖葫芦，连和身旁母亲说着。
“忘了你牙疼了？不能吃。”那妇人说道。
“我要吃嘛，要吃嘛。”
“你这娃，小心你的皮！”妇人有些怒。
“我就要！”孩童拧起来。
“你是找打了。”妇人将小孩拽到边上，一把扯开裤子露出小屁股，便开始啪啪打起来。
“呜呜，我要吃嘛……不要吃了，不要吃了。娘，疼啊，疼啊。”孩童眼泪稀里哗啦，还忍不住朝秦云这看看。
秦云拿着糖葫芦，有些尴尬。
“看你，多大人了，还要吃糖葫芦，还连累到人家小娃娃。”伊萧忍不住笑道。
对秦云而言。
糖葫芦更多是回忆。
是年幼时的回忆，是和小妹、兄长一起的回忆。
“我吃个糖葫芦也有错？不过这小娃娃的确好几颗牙都坏了。”秦云笑着手指轻轻一点，一缕法力便飞过去渗透进孩童体内，迅速改造这孩童的牙齿，“我送他一口好牙，一辈子都不坏，算是弥补他了。”
“你啊。”伊萧无语。
“走走走，别在这了，他还在盯着我的糖葫芦呢。”秦云带着伊萧立即离开。
而此刻，秦云却不知，他在享受这红尘之乐时，黑翼魔尊携带五位半步祖魔已经悄然潜入大昌世界。

第十五篇 第十三章 惊了
站在高空云团上，黑翼魔尊吩咐道：“将整个大昌世界建造的固若金汤，需要多久？”
“七天足够。”
身旁的五位半步祖魔中，其中一位有着蛇尾的男子恭敬道，“许多阵法器物都是早就炼制好，我们只需要布置即可。实际上五天时间，布置出来的诸多阵法就已经够稳固了，七天时间，足以将老祖安排的所有阵法布置成功。”
“好，你们尽快布置，记住，要小心隐藏。别被这大昌世界的两位碧游宫弟子给发现了。”黑翼魔尊吩咐，“一旦发现，碧游宫一群仙人降临，那就麻烦了。”
“我等明白。”五位半步祖魔都应道。
“去吧。”黑翼魔尊挥手。
五位半步祖魔微微躬身，随即都悄然分散开，开始迅速去布阵了。
黑翼魔尊却一迈步，就到了下方的一座普通小城。
在小城街道上，他独自行走着。
“奇怪。”
黑翼魔尊微微皱眉，“明耀疆域，我魔道明明早就建了暗云魔界这一驻点。怎么老祖又让我来建造第二个驻点？而且建造驻点这等小事，随便一位魔尊即可，我波迦族有十一位魔尊，却让我来负责？”
“的确奇怪。”黑翼魔尊思忖着。
这事他觉得有些不对劲，可波迦老祖不说，他也不好多问。
“这些可怜的人族……”黑翼魔尊看着街道上大量的人们，眼中有着一丝冰冷，“七天之后，我将开始改变整个大昌世界，将这世界转化为魔道世界，这世界的天道都将变化，环境的剧烈变化，这世界的凡俗生灵将会几乎死绝吧，只有极少数能苟活。”
“可怜的蝼蚁们，尽情享受你们的生活吧，几天之后，就是你们这世界的灭世浩劫。”黑翼魔尊嘴角翘起。
看着无数生灵在魔道天道下无法适应死去，这等灭世，对黑翼魔尊而言的确很有快感。
毕竟正常情况下，他可不敢如此肆意屠戮，他是为‘魔道’征服一块新的世界，杀死这些凡俗的，是这世界的新的‘魔道天道’造就的环境，他是没有罪孽的，反而还会得到魔道天道的奖励。
******
神霄道人和秦云都丝毫不知有六位恐怖存在潜入进来，依旧过着平常的日子。
广凌城。
秦云偶尔陪妻子，大多时间依旧沉浸在修行中，他日日夜夜在琢磨剑道，能够接连创出五招‘金仙层次’招数，他的积累足够浑厚，他甚至能够隐隐约约感知到自己所追求的那一条‘大道’！仅仅模糊感知，就让秦云激动的颤栗。
那是他的追求，多年修行的追求目标。
一旦成就，他将从此不同。
都说‘朝闻道，夕死可矣’。而自己将证道，证得一条‘大道’，更是让生命本能都在颤栗的事。
越是接近，越是渴望！他越加用心参悟。
“每一个能成大道的，都对虚空掌控到极高层次。甚至影响到时间。”秦云盘膝坐在小镜湖畔的草地上，“唯有如此，他们才能跨过疆域和疆域之间的天堑。”
“我如今自创招数，也应该更针对时空。”
秦云闭上眼睛。
如今他感应着周围的空间，能够清晰的剖析一层层奥妙。如庖丁解牛，宰牛三年，看牛便‘目无全牛’，而是看到牛体内的一条条肌肉筋骨。宰牛多年后，都无需用眼睛看，而是精神触摸，纯粹凭借感应便能轻易解离一整条牛。
修行也是如此，随着参悟越深，虚空在面前也不再那般神秘，肉眼虽然无法观看，但精神能感应，能明白虚空的构成，那一层层变化。还有更神秘的‘时间’对空间的影响，只是掺入时间就立即复杂不知多少倍。

“呼。”
秦云右手轻轻拍击虚空，前方小镜湖的虚空都震颤了下。
一拍击，便震颤下。
“嘭。”第三次拍击，更令虚空出现了个黑幽幽窟窿。
“这只是一小片区域，时空，更得重其广阔。”秦云随意一挥手。
呼――
一股波动以秦云为中心波及而出。
这是空间波动，甚至隐隐调动一丝时间变化。
一刹那！
这空间波动就从广凌城小镜湖扩展向四面八方，足足传递了五万里之遥！传过了城池、荒野、沙漠，最终进入大海。
不管是东南西北哪个方向，空间波动都传递到了海洋当中，甚至将大昌世界都扫过约莫八成。
在北海一座荒芜小岛上，小岛仅仅有半里范围，小的很。
可是一位灰袍老者却是在此，小心翼翼的在布阵。
“定。”
一块阵盘沉入地面以下丈许深。
这位灰袍老者闭上眼睛遥遥感应在大昌世界其他地方的阵法部件，那些也是他亲手布置。五位半步祖魔，各有分工。毕竟要将一座世界建造的固若金汤，是需要一堆阵法彼此结合的。
“不对，在虚空中的位置还有些偏移，这一阵盘得重新放。”灰袍老者感应了下，又只能一挥手，将那阵盘再取出，跟着循着感应，第二次再布置下去，仅仅朝一旁移动了约莫一寸而已。
布置后。
再度感应，这一次他感应到，这阵盘已经和其他阵法部件隐隐相连为一体。
“嗯，该下一处了。”灰袍老者露出笑容。
就在这时――
一道空间波动扫过这里，扫过灰袍老者，也扫过了那一块阵盘。
灰袍老者的笑容凝固了，他也是半步祖魔，能够轻易施展大挪移之术的，对虚空感应何等敏锐。他能感应到那一缕波动中蕴含的‘意志’，显然是一位强者的窥伺。不是另外四位半步祖魔，也不是黑翼魔尊！
“不好！被发现了！！！”灰袍老者眼睛都红了。
……
在深山中，一位半步祖魔正在小心操纵着三杆阵旗。
一缕空间波动扫过了这里，扫过了这位半步祖魔，也扫过了那三杆阵旗。
“不好。”这位半步祖魔同样脸色大变。
……
五位半步祖魔布阵，是以陆地为核心，陆地上的智慧生灵才是最多的。而这才是他们来到大昌世界布置的第二天，就被秦云在修行中，无意中施展的一缕空间波动给扫过了。
在一座山头盘膝而坐，默默等待七天过去的黑翼魔尊，同样感应到那一缕空间波动扫过了他。
甚至他循着这股空间波动，反过来遥遥感应到波动的源头。
源头……
是在广凌城！
那盘膝坐在小镜湖畔的秦云，此刻秦云也露出惊色！
这些魔头们惊了，秦云同样惊了！
“被发现了！”黑翼魔尊也脸色大变，同时连忙透过因果传音给其他五位半步祖魔，“我们被秦云发现了，没时间了，所有布置好的阵法立即激发！”
“是。”“是。”“是。”……
五位半步祖魔本有些惊慌，一听到黑翼魔尊命令，便个个立即激发阵法。
……
而在小静湖畔，原本沉浸在修行中尝试琢磨时空招数的秦云，也惊得睁开眼。
“有魔头潜进来了？”秦云有些措手不及，“还有那么多阵法，有些我都看不透。”
顾不得其他。
秦云一个念头。
“周天星界！”
顿时无穷无尽的星力疯狂灌入整个大昌世界，只见无尽的星光降临了，以秦云为中心，三万里距离内处处都被星光笼罩。整个陆地以及少部分海洋，都在笼罩范围。
“先摧毁这些阵法。”秦云毫不犹豫，便立即调动无尽星力开始破坏，不少阵法都还没布置成呢，只是半成品。

第十五篇 第十四章 天庭震动
大昌世界十九州，各州处处都有浓郁星力降临，或是城池中，或是沙漠中，或是船上，或是深山里，或是马车上，各处的人们都疑惑看着弥漫处处的星力！这星力神秘无比，墙壁、车厢都没法阻碍，笼罩每一处。
只是让老百姓们心安的是，这些星力并没有任何伤害性。
“轰~~~~”
随着秦云一念，在一座荒芜湖心岛上空，有浓郁星力形成的巨大手掌，星力手掌朝下方湖心岛一抓！顿时大量泥土石头被抓起，布置下的三杆阵旗都被抓了起来，整个湖心岛的模样都从此大变，湖心岛中央出现了一个大深坑，以后会成为湖中之湖。
巨大手掌抓破湖心岛的场景，让湖泊上打渔的渔民们都一片惊呼，不少渔民都跪下来，嘴中都念念有词：“神仙，神仙。”
……
一处处地方，但凡秦云周天星界能笼罩的范围，他都疯狂的破坏。
在他破坏的同时。
“起。”
“大阵，起。”
五位半步祖魔都在操纵一座座已经布置好的阵法，毕竟他们已经布置一天多了，虽然计划是要七天，可布置都是按照重要程度来，先将最重要的阵法布置。
“轰。”“轰。”“轰。”
一座座大阵爆发。
整个大昌世界的虚空被完全封禁！
一根根巨大的石柱从地底升起，悬浮在大昌世界四处海洋上空。
更有巨大的黑色光罩浮现，笼罩住了大昌十九州所在的陆地。
“怎么回事？”
“天都暗下来了。”大昌世界无数老百姓们抬头一看，就看到有一层巨大的黑色光层仿佛天穹般，笼罩整个大地。而‘太阳’虽然有阳光照射进来，可透过那一层黑色光层，太阳光也黯淡许多。那黑色光层也让所有老百姓感到一丝不安。
仿佛生命本能的恐惧。
“嗯？”这五位半步祖魔在激发阵法的同时，也遇到了星力镇压他们，每一处星力都汇聚成巨大的手掌拍击过来，带着镇压天地之感。
“仅仅调动星力，就有这么强威势？”这五位分散在各地的半步祖魔都各施手段，或是肉身硬抗，或是操纵法宝，但是都一样都法力爆发。
他们之前都尽量收敛气息，避开天道探查。
对他们而言，避开天道探查是很容易的事……可现在天魔法力完全爆发，自然没法掩饰。
不但是他们！
就连那位黑翼魔尊，也遭到秦云施展星力去镇压，黑翼魔尊自然不屑，仅仅略微外放法力就能硬抗。可只要抵抗……就得散发法力气息。
“轰隆隆~~~”
天道震怒，五位半步祖魔和黑翼魔尊的上空，同时有劫云凝聚，并且天地之力也疯狂的镇压他们。
“一座小世界的天道，可笑。”五位半步祖魔、黑翼魔尊都不屑。
若是整个三界的天道惩戒……
那是够可怕的。
可一座小世界？到了他们这层次，自然不会畏惧。之前要隐藏气息，也是为了不惊动秦云、神霄道人罢了。
“这，这怎么回事？”神霄道人站在洞府之外，眉心睁开雷霆之眼，看向四面八方，清晰看到了整个大昌世界一处处场景。
他看到了秦云操纵星力镇压四方。
也看到了那六道恐怖的气息！
那六位爆发气息时，即便隔着几千里，神霄道人也能清晰感应。
“阵法布置处处，甚至笼罩整个大昌十九州？这绝对不是针对我，也不是针对秦云一人。而是针对整个大昌世界啊。”神霄道人惊怒万分，“这是要占领大昌世界，将大昌世界转化为魔道世界？一旦转化，那将生灵涂炭，大昌世界生灵将几近死绝！”
一场前所未有的大浩劫，突如其来！
让神霄道人感觉到惊惧。
“秦云，他们是想要将大昌世界转化为魔道世界！”神霄道人透过因果传音，焦急道。

“张师兄，我们不惜一切也得阻止他们。”秦云也传音过来，声音中饱含着震怒。
将一个世界转化为魔道世界，对原世界生灵而言就是一场灭世浩劫。
秦云、神霄道人怎么能容许自己家乡经历此等浩劫？
******
天庭，北辰宫前。
数位天将在此值守，个个睁开第三只眼，借助北辰宫的威能，能无视疆域之间的天堑，轻易查看三界处处。
“明耀疆域，大昌世界有大波动，速查！”立即有命令传出。
立即有一位天将转头看向明耀疆域方向，迅速窥探大昌世界。
他立即看到了遍布大昌世界处处的阵法，一座阵法封禁整个大昌世界的虚空波动，如此封禁范围……简直和天罗地网阵都相差无几了！加上一座座笼罩整个陆地十九州的阵法，一座世界，最重要的就是智慧生灵。
大昌世界的智慧生灵，九成九都是人类，居住在大昌十九州。
要转化天道，这些智慧生灵是非常重要的，毕竟‘人心便是天心’。
“黑翼魔尊亲自率领？而且这么多厉害阵法，好些都是祖魔才能炼制的，付出这么大代价，绝对不仅仅只是占领一座小世界。”那位天将顿时大惊，“应该是要建立一处新的巢穴。”
这名天将立即朝北辰宫冲去，速速去禀报。
建造巢穴？
整个三界的疆域因为时空缘故，被分成六十座。除了天庭、道家、佛门等各方势力统治力极强的疆域，除了魔道统领的疆域外，剩下的魔道重点渗透争斗的疆域也就二十多座。明耀疆域是其中之一，任何一个魔道巢穴的建造，都会遭到天庭的全力阻止。
很快――
凌霄宝殿上，三界的主宰‘玉皇大帝’亲自下令，命三坛海会大神‘哪吒’，点二十八星宿，率十万天兵，下界捉拿黑翼魔尊！
在南天门外。
二十八星宿汇聚于此，他们虽都未成就金仙道果，但都有媲美大能实力。其中更有数位战力极强，都能力压寻常金仙佛陀，论实力丝毫不亚于波迦一族十一魔尊之首的‘黑翼魔尊’。毕竟大能真身无法进入小世界的。二十八星宿前往最是适合。
“拜见三太子。”二十八星宿率领身后众多将领，恭敬行礼。
在他们面前，乃是一位眉清目秀的少年，身披先天灵宝‘混天绫’，红色的混天绫飘洒开去，他双眸冰冷，俯瞰下界。身体周围更隐隐有火焰升腾，令虚空都在扭曲。
他便是威震三界的战神‘哪吒’，也称得上是天庭第二战将！
相比于天庭第一战将‘二郎真君’难以调动，‘哪吒’却是勤勤恳恳，征战四方，堪称是天庭征战最多的战将，漫长岁月以来，也早就大功德汇聚在身，他的先天灵宝‘乾坤圈’等物都早就灌入大功德，成为先天功德灵宝，威力更胜。
他这次前往，自然是坐镇星空，防止魔道的祖魔们接引‘黑翼魔尊’遁逃。
以哪吒他堂堂天庭第二战将实力……只要魔祖不降低身份出手，其他即便是祖魔圆满的大佬出手，哪吒也能硬抗上，拖延一二。
“出发。”哪吒三太子冷然下令。
“轰。”
他为首，率二十八星宿、十万天兵，直接穿梭虚空离开了天庭，直奔明耀疆域大昌世界。
（番茄得改变作息了，不能再熬夜了~~）

第十五篇 第十五章 世界转化
天庭那边，从发现大昌世界动静，上禀玉帝，玉帝下令，天兵天将下界前往大昌世界……这一系列下来却是要好些时间。
而在大昌世界。
无尽星光降临处处。
秦云站在广凌城上空，他也认出来在三界都赫赫有名的黑翼魔尊，不由眉头一皱，当即传音道：“张师兄，这次来的六位魔头，为首的是黑翼魔尊，布置的阵法更是厉害，你速速去碧游宫求援，我先尽量牵制他们。”
“碧游宫求援的事交给我。”张祖师也连回应道，他第二元神就一直在碧游宫，自然适合求援。
秦云周围已经凝聚出三百六十柄星辰飞剑。
“去。”
嗖嗖嗖……
这三百六十柄星辰飞剑，分成五个方向，每个方向都有七十二柄飞剑，分别袭杀向五位半步祖魔。

不过五位半步祖魔距离秦云都挺远的，最近的都有近六千里，飞剑也得飞一会儿！
……
大昌世界的天道震怒，全力镇压这些魔头。
“轰隆隆~~~”
一道道雷霆下来，不过当靠近黑翼魔尊周围丈许时，就自然湮灭了，都无法碰触他的肉身。
站在山顶的黑翼魔尊微微皱眉：“这小世界的天道完全排斥我们，令我们的招数都无法引动一丝天地威能！不但无法引动，还全力压制我们。令我实力都要下降两成。周天星界压制，我实力还得再降一成……那五位半步祖魔，擅长阵法法术的，实力下降更明显。”
强者出招，很多都是引动天地威能！
即便肉身搏杀，同样调动些许天地威能。而阵法、法术……则大多是靠天地威能！比如在一些天地灵气灭绝之地施展法术，根本没法调动一丝威能，只能靠体内法力去维持。黑翼魔尊他们此刻遭遇更惨，不但没法调动，还被压制。体内法力消耗一分就是一分，只能靠丹药等物来补充法力。
整个小世界天道，全力在抵制压制他们。
黑翼魔尊是修肉身的，实力影响还算小些。
“魔王，我先去困住，而你则打通世界通道，尽快转化这一方世界。”黑翼魔尊直接遥遥透过因果传音。
“交给我。”魔王应道。
“嗯。”黑翼魔尊立即张开一对黑色翅膀，翅膀一震。
咻。
一道黑色幻影一闪，便直接飞向广凌城方向。
“好快。”
秦云透过周天星界清晰看到这幕，“遭到天地压制，遭到周天星界压制，他实力下降三成，速度竟然还这么可怕？比我星辰飞剑还快些。”
那三百六十柄星辰飞剑，一个呼吸能飞一万五千里！
而此刻黑翼魔尊却是一个呼吸一万八千里，这还是实力受损，否则将达到一个呼吸两万里。
飞行速度……
越往上，提升越难。
正常情况是法宝兵器速度更快，肉身比星辰飞剑还快？可想而知多么恐怖了。黑翼魔尊在飞遁方面，足以傲视普通的金仙佛陀。
“我即便御剑飞行，也要比他慢上许多。”秦云忽然脸色陡然一变，遥遥看向魔王方向，“他打通世界通道了？”
……
魔王一袭灰袍站在一座城池上空，他体内汹涌法力催发布置在这座城池下方的世界通道阵法。这可是祖魔亲手炼制的的世界通道阵法，达到小型世界所能承受的极限，最高能让天魔三重天通行。
轰――
顿时一条黑幽幽的巨大空间漩涡通道形成了。
“魔道天道，降临！”魔王仅仅法力引动，轻易将连接的那一个魔道世界的天道引导渗透过来。
透过世界通道，另一个魔道世界的天道渗透进来，不过却遭到大昌世界天道的抵制。
两方小世界的天道开始碰撞。
轰~~~~
透过大型世界通道，魔道天道全力渗透，作为外来的世界天道勉强渗透大昌世界百里范围，这百里范围内，天地都变得阴暗，大量魔道气息开始笼罩这里。
“魔道天道入侵？”秦云脸色大变，“去！”
将身边最重要的本命飞剑烟雨飞剑放出。
咻！
烟雨飞剑直奔向魔王方向。
而朝这飞行赶来的黑翼魔尊却是一惊：“好快的飞剑，竟然比我飞行还快，这飞剑难道是先天灵宝？”
本命先天灵宝‘烟雨飞剑’，如果秦云御剑飞行，自然不算太快，在媲美大能的强者中算是普通水准。可如果单纯飞剑飞行……速度可就快了，一个呼吸便能飞过三万里！
“魔王，小心些，秦云的飞剑应该是先天灵宝。”黑翼魔尊透过因果传音，同时他也疯狂朝广凌城飞去。
……
“他的飞剑是先天灵宝？”魔王遥遥窥探远处，也看到那恐怖的一道飞剑流光，快的惊人，“他一个元神剑仙，就算有先天灵宝又能发挥几成威力？”
魔王俯瞰向下方：“这世界终究要变成魔道世界的。”
“灭。”
他笑着着朝下方拍击出一掌，哗――
足有数十里的手掌虚影出现在城池上空，跟着朝下方按压下去，让城池内无数人们都惊恐万分，但是嘭的一声――
下方一座城池，无数建筑化作飞灰，里面的人们乃至牲畜都全部湮灭，被按压出了数十里大的手印。
众多生灵被灭杀后，生命力量回归天地！
不过……回归的是笼罩这一片区域的‘魔道天道’。在吸收这部分力量后，魔道天道对大昌世界的渗透明显更多，开始扩张范围，达到三百里。
“魔王，你找死！！！”一声怒喝在天地间响起，满是愤怒。
秦云透过周天星界，清晰看到了这一切发生。
可是他仅仅靠星力无法阻止一位半步祖魔。
五位半步祖魔中……名气最大的就是‘魔王’。
“哈哈哈，找死？我血海一脉的魔王，不是谁都能杀死的。”魔王嗤笑不屑的很。
五位半步祖魔中，魔王是最特殊的一个，因为他是‘血海一脉魔王’，也是波迦老祖专门安排负责‘转化世界’的，寻常的世界转化需要慢慢转化，耗费时间颇久。而不惧怕罪孽的‘血海一脉强者’帮忙转化，速度就快太多了。
血海一脉和吞灵一脉，都是号称魔中之魔。
吞灵一脉有最恐怖的‘牙口’，这一脉的半步祖魔，就连先天灵宝都能吃掉。正面实力极强。
血海一脉正面实力倒也寻常，却是堪称几乎‘杀不死’。
所以让血海一脉的魔王出手是相对容易的。
“魔王。”
站在广凌城上空的秦云，眼睛都红了。
虽然早知道黑翼魔尊率领五位手下前来，许多阵法又那般神秘恐怖，这一次是大昌世界的一场大浩劫。可真正亲眼看到‘魔王’直接灭绝一座城池的家乡人们，秦云还是难以忍受怒火。
他全力操纵着烟雨飞剑，全速赶往魔王。
“来了？”魔王瞥过去。
“轰。”
一个呼吸便是三万里，烟雨飞剑化作一道耀眼的流光，从天边而来。
刚出现在天边，跟着就到了眼前！
快到极致！
“还挺快的，可光快又有什么用？”魔王根本没在意，“一个半步金仙，又岂能奈我何？”

第十五篇 第十六章 秦云的第六剑
黑翼魔尊双翼一震迅速破空飞行，速度比许多半步金仙的法宝都还要快，寻常天魔都难以看清。
他也时刻注意着魔王：“如今魔道天道侵入进来，魔王被魔道天道笼罩，不再遭到天地之力的压制，能发挥出正常实力。即便斗不过秦云，自保应该很轻松。”
“咻。”
近万里之外，魔王面对秦云的烟雨飞剑同样信心满满，一挥手，便有十二片血色弧形刀飞出，每一片血色弧形刀都仿佛血色残月，飞行在半空中都带着凄美，玄妙无比合击向那袭来的烟雨飞剑。
“杀。”秦云站在广凌城上空，遥遥操纵本命飞剑。
烟雨飞剑一闪而过。
虚空都扭曲，隐隐带着虚幻感。
在虚幻中。
一缕烟雨就穿过了那十二片血色残月的阻挡，刺入了魔王的胸膛，魔王瞪大眼睛，他的法宝竟然拦截了个空，他低头看向胸口，胸口已经有一个巨大的窟窿，虽然身体血肉筋骨极为坚韧，可依旧被撕扯破坏出个大窟窿，不过却是迅速在愈合。

“挡都挡不住？一招都挡不住？”魔王不敢相信。
“不好。”
原本还在飞向秦云的黑翼魔王见状，脸色大变，他眼光要高上一大截，一眼能看出秦云那一剑的可怕，“这绝对是大能层次的招数，而且蕴含时空奥妙。”
的确，秦云在万法池出关后，一直在家乡修行，他主要钻研时空方面招数。
便有了第六剑！
万法池内悟出了五剑，而这便是第六剑。和其他五剑同样都是金仙层次招数，不过倾向性不同。
第六剑――‘梦幻泡影’，蕴含时空奥妙，是秦云现如今最快的一剑！
快到半步祖魔的魔王都没能挡住。
“他的实力比魔王高太多，错了，都错了！”黑翼魔尊惊怒万分，“他不是半步金仙，他同样有大能者实力！”
“不能让他杀死魔王！想要将大昌世界转化为魔道世界，魔王是最重要的。”黑翼魔尊当即双翼一震，划过一道弧线便改变方向，朝魔王方向飞去，同时遥遥传音，“魔王，撑住，我现在来帮你。撑到我到来。”
近万里之外，魔王早就将十二片血色残月控制在身体周边，更是手持黑色魔像，身体周围有一层黑色虚影笼罩，完全罩住自身，全力护身！刚才那一剑真将他吓着了，不过听到黑翼魔尊的传音他还是心头一松：“魔尊放心，这秦云的飞剑是厉害，可撑住一个呼吸我还是能――”
“咻。”
又一次飞剑袭来，十二片血色残月全力环绕周围阻拦，依旧从诸多血色残月之间穿梭而过，仿佛二者在不同的时空。
飞剑刺在那黑色虚影上，仅仅一剑，黑色虚影就震颤着，淡了许多。
“怎么还拦不住？”魔王大惊。
咻！
咻！
每一剑都是‘梦幻泡影’，仅仅三剑就破开了黑色虚影，跟着就再度刺入魔王的身体。
这一招显然是最克制魔王的，其他五招速度都要差一截，一旦被那十二片血色残月拦住，怕就要拖延好久了。必须得快！得在黑翼魔尊到来前，杀死魔王。
一剑又一剑。
每一剑，魔王全力抵挡却都拦不住，次次身体被贯穿，或是胸膛刺穿，或是头颅炸裂，但是都能迅速恢复，不过对身体消耗也很大，仅仅数剑他身体就难以再愈合，连服用一颗血色丹丸，身体又恢复了。
秦云继续狂攻。
再数剑，又是一颗血色丹丸。
再数剑，又是一颗血色丹丸，这是第三颗丹丸了！
“魔尊，我撑不住了。”魔王焦急万分。
“你就没别的法子？这么短时间都撑不住？”黑翼魔尊也是又急又怒，距离老远他能怎么办？他飞行虽然快，近万里距离一个呼吸功夫都不到，可秦云一个大能者级数强者，一个呼吸功夫施展飞剑普通招数都能上万剑，就是‘梦幻泡影’这等杀招，一个呼吸都能施展过百招了。
咻！咻！咻！
飞剑很快。
也只是每一剑酝酿需要秦云耗费些精神，毕竟是金仙层次招数。
第四颗丹药、第五颗丹药。
“噗噗。”魔王身体一次次被贯穿，身体都开始变得有些虚幻，血色都淡了，他遥遥看着秦云方向，狰狞道：“秦云，你够狠，不过血海不灭，我永不死！等着吧，今日之仇，我定会报的。”
“放心，终有一天我会灭了你的血海，令你灰飞烟灭。”秦云的声音透过浓郁的星力，响彻这一片天地。
“哈哈哈，我等着。”
伴随着魔王张狂的大笑，他的身体终于消散化作虚无。
可是秦云很清楚，‘血海一脉魔王’的真身其实是那一座血海！在外行动的肉身，都是凝聚出来的分身。分身被灭，虽然损伤颇大，但耗费些时间就能慢慢恢复过来。根本无损根基。这也是血海一脉强者‘几乎杀不死’的原因。
因为血海真身才是根本，所以他们耗费宝物几乎都是用在‘血海’上，在外的分身，并不会花费太多的心思。
比如保命的宝物？
战斗的法宝？
都不会付出太多！分身，他们本就做好损失的准备。所以血海一脉魔王，出了名的实力很普通。可他们血海不灭永不死……在三界为祸之烈，丝毫不亚于吞灵一脉强者。
仅仅灭掉一个分身，秦云根本没任何解气感，刚才短短时间死去的家乡族人早就让秦云满腔恨意，下定决心将来定要真正击杀魔王报仇。
“破。”
烟雨飞剑直接划过一道弧线，直接轰击向那稳定的世界通道。
魔道天道便是从此入侵进来，随着烟雨飞剑杀过去，那魔道天道震怒，天地之力疯狂压制，更有雷霆一道道劈下，可是……这些对烟雨飞剑的阻碍简直不值一提。一个小世界的魔道天道？半步金仙都能轻易抗下，更别说秦云的本命飞剑了。
“轰。”本命飞剑轰击在世界通道上，虽然是祖魔亲手炼制的阵法，极为稳固，但秦云全力一击下，依旧让世界通道震颤着。
“不！”黑翼魔尊脸色难看，他飞行虽快，却只能眼睁睁看着，秦云仅仅三剑就轰破了那世界通道。
轰隆隆~~~~
那世界通道开始崩溃，在下方布置下的稳定世界通道阵法都整个炸裂开来。
原本已经侵入数百里的魔道天道，顿时迅速收缩回去，收缩回原先小世界。这数百里范围再度在大昌世界天道的笼罩之下，天地灵气再度笼罩这里。
只是这一带，早已成了死地，荒无人烟。
“下一个。”秦云杀意冲天，烟雨飞剑立即一闪划过长空，直奔向离的最近的另一位半步祖魔，不过秦云也清楚，其他四位半步祖魔都是真身，肯定在保命上耗费很多心血，即便有天地之力压制，怕是要斩杀也没那么容易。
可必须得杀，这几位半步祖魔活着，就是大昌世界的危机。
“还想再杀？”黑翼魔尊面色狰狞，双翼一震继续追过去。
他飞遁之速足以傲视许多金仙佛陀，比本命先天灵宝飞剑也只是慢了一截，波迦一族十一魔尊之首自然不是虚的。可是，慢了就是慢了，他只能跟在烟雨飞剑后面。

第十五篇 第十七章 各方齐聚
碧游宫。
“黑翼魔尊率领手下，欲要占领大昌世界。大昌世界可是秦师弟、神霄师弟的家乡。”
“神霄师弟正在四处求援呢。”
“唉，我们想帮也没法子，黑翼魔尊可是媲美大能，我们这点实力可掺和不进去。”
众多碧游宫弟子在议论纷纷。
如今张祖师第二元神在碧游宫正疯狂四处求援，时间太紧，他自然处处求援，尽快将消息传给碧游宫一位位大佬们。
而在一处庭院中。
正在潜修中的萨许仙人也刚得到张祖师的求援。
“秦师弟？张师弟？”萨许仙人一个念头，便离开了碧游宫。
呼。
蒙蒙清光降临，萨许仙人来到了大昌世界外的星空中，而此刻天兵天将还没抵达。
“嗯？”萨许仙人俯瞰下去，一眼看清这个大昌世界的场景，虚空封禁遍布整个世界，更有重重阵法笼罩住了大昌十九州的陆地！浓郁的星光也降临处处。
“处处都虚空封禁？”萨许仙人眉头微皱，立即化作一道雷霆流光直奔下方。
咻！
他飞行速度也极快，迅速俯冲下去，朝大昌十九州方向飞去。
一边飞行，萨许仙人也看着此刻的形势。
如今黑翼魔尊携带着一位半步祖魔，正在高速去救另一位半步祖魔。
“嘭嘭嘭。”超过两百柄星辰飞剑围攻着一位半步祖魔，这位半步祖魔披着灰袍，却有八条手臂，此刻正掐着法诀，操纵着一座阵法艰难抵挡着两百余柄星辰飞剑的围攻。
这位半步祖魔名叫‘洞臣宫主’。
洞臣宫主，擅阵法，在魔道中也颇有名气，此刻他操纵着一千五百三十六块木符，完美守着四面八方。
“该死，我擅阵法，可现在阵法无法调动一丝天地之力。被天地压制，还被这周天星界压制。我实力连一半都发挥不出来。”洞臣宫主焦急万分，“平常就是面对大能，我都能抵挡住。可现在实力只剩下三四成……”
“大昌世界的阵法，我们才布置一天多而已！就被秦云发现了？”
“他就这么闲得慌，没事就探查整个家乡世界？”洞臣宫主又急又怒，被秦云提前发现，完全打乱了他们的计划。

正常情况下。
即便像秦云有周天星界这等领域神通，也不会两三天就施展探查家乡！就是仙人，也不愿意经常被探查的，毕竟总有些时候，不愿让别人看到。
而这次，是秦云修行招数，试验招数才侥幸提前发现。
“洞臣，小心他的飞剑。”黑翼魔尊焦急透过因果传音。
洞臣宫主转头看去。
一道流光出现在天边，跟着一闪就到了眼前。
“他的飞剑来了。”洞臣宫主更紧张，他之前已经看到秦云施展飞剑的场景了。
“轰！”
恐怖飞剑来袭。
“来了来了。”洞臣宫主全力操纵阵法，但连正常一半实力都发挥不出，在遭到两百多柄星辰飞剑压制下本就摇摇欲坠。此刻伴随着轰的一声，仅仅烟雨飞剑第一击，就悍然轰开了洞臣宫主操纵的阵法。
“轰。”洞臣宫主体表有光芒涟漪闪现，再度挡住烟雨飞剑。
“魔尊救我，魔尊救我。”洞臣宫主大急，连透过因果传音求救。
他仗着阵法手段才算是半步祖魔层次，阵法手段如今威力大减，抵挡不住秦云的飞剑……至于其他保命手段，又能撑几次？
轰！轰！轰！
每一次飞剑狂攻，都伴随着洞臣宫主保命之物的消耗。
仅仅七剑，每一剑都是大能者层次级数威力，便几乎耗尽洞臣宫主的宝物，他绝望了。
“不！”洞臣宫主狰狞怒吼一声，脸上都满是鳞片，跟着轰的全身炸裂开来。
在最后一刻，他选择的自爆。
自爆身死！
希望能够将一丝魂魄根本力量，去投胎转世。
“自爆？”秦云的烟雨飞剑，在狂暴的爆炸余波中，依旧扫荡一遍，尽量湮灭洞臣宫主的魂魄。不过他没成就金仙道果，对魂魄参悟还不够深，无法做到完全灭杀，加上对方提前自爆。这洞臣宫主，还存在小部分可能被接引觉醒。
如果是真正的大能者出手，是能够完全令魂魄湮灭，只剩下真灵去投胎的。真灵转世？那是没法接引的。
“终于杀了一位半步祖魔。”秦云暗道。
当初在玉屏界杀的半步祖魔――竺喉魔王，他也只是辅助，巨灵神等天兵天将出了很大力气。
这次，才是他独立斩杀一位半步祖魔。还是在自己家乡，天地压制下令对方连一半实力都发挥不出。
“下一个。”
两百多柄星辰飞剑和烟雨飞剑，都直奔另一位半步祖魔。
“老祖的情报也错了，秦云他不是半步金仙，而是媲美大能。”黑翼魔尊带着一位半步祖魔，对此也无可奈何。仅仅八剑就杀了，他能怎样？
……
“秦师弟，也达到大能层次了？”萨许仙人高速飞行看着下方发生的一切。
在萨许仙人又飞了万里后。
黑翼魔尊便将剩下三位半步祖魔都救下了，毕竟这些半步祖魔们保命能力都挺强，除了实力受损压制很厉害的‘洞臣宫主’以及护身法宝很一般的‘魔王’外。其他三位都坚持到了黑翼魔尊抵达。毕竟黑翼魔尊飞的太快，给秦云的时间很短。
“嗖。”
大昌世界的天外，又有一道身影飞下来，乃是一名红袍男子。
“萨师弟。”红袍男子传音笑道，“你也来了？”
“邹师兄。”萨许仙人化作雷霆飞行着，也传音道，“我们还是尽快，黑翼魔尊他们早就布置下大阵，那大阵笼罩整个大昌十九州陆地，看起来很难破解。”
“相信很快还有其他同门赶到。”红袍男子点头。
道家三大派系。
碧游宫中弟子最多，媲美大能的数量也最多，比玉虚宫、八景宫都要多不少。灵宝天尊出了名的有教无类，弟子众多，某位弟子求援，众弟子会接连抵达。
“轰隆隆~~~~”
大昌世界外星空震动，浩浩荡荡密密麻麻的天兵天将出现了，为首的乃是一名披着红色混天绫的眉清目秀的少年，他赤脚站在虚空中，右手一伸，一杆笼罩在火焰中的长枪出现在手中，眼眸中满是寒光俯瞰下方世界，整个大昌世界的一切都在他观察中。
在他后方，便是二十八星宿！个个都是媲美大能，皆有所擅长，二十八星宿联手布阵更是能和金仙顶尖争锋。
再后面，就是十万天兵！这十万天兵分成诸多部分，每一部分各有将军统领，这些将军中能媲美大能的也有数位，其中就有巨灵神。
“布十八座天罗地网阵！”哪吒下令，“封死大昌世界。”
“遵令。”
十万天兵天将立即布阵，天罗地网阵彼此也可结合，达六座、十二座、十八座，威力都有提升。
正常情况下，派遣十万天兵就已经是极高规格了。这些天仙层次的天兵，再多意义也不大了。
“二十八星宿，给我速速去捉拿黑翼魔尊。”哪吒再下令。
“遵令。”
二十八星宿应命后，当即化作二十八道星光迅速俯冲进入大昌世界。
“天兵天将到了。”先一步飞入大昌世界的萨许仙人、邹道人都是一喜。
刚救下三位半步祖魔，黑翼魔尊抬头一看脸色微变：“天兵天将到了，而且还是那位三太子亲率大军，还有二十八星宿，真瞧得起我啊。”
“是天兵天将。”神霄门上空的张祖师、广凌城上空的秦云看到这幕也不由心头一喜，强援来了！
――――
番茄的小说《星辰变》改编的动画，就在今天，已经在腾讯视频开播！
动画对小说还原度很高，番茄自己看了也很满意。
大家可以去看看，相信不会失望。

第十五篇 第十八章 黑翼魔尊和秦云
此刻，碧游宫的一些金仙们、天庭高层、黑暗深渊包括波迦老祖在内好些祖魔，都在遥遥观看着大昌世界内的情形。
二十八星宿正在俯冲而下，急速飞向大昌十九州。
“轰！”
萨许仙人已经飞到那笼罩大昌十九州的巨大阵法边缘，一招手，便是雷霆天降，怒劈向庞大的阵法。
黑色光罩，罩住整个陆地。
“轰隆隆~~~”任凭雷霆怒劈，都无法撼动一丝。
“萨师弟，这大阵是多重阵法结合，而且看它蕴含的玄妙，也定是祖魔亲手所炼制。布置在这里，就是为了将大昌世界建造成新的魔道驻地，是要抵挡天兵天将大军的！我等单靠一己之力，根本威胁不了。”邹道人一边迅速飞来，一边传音说道。
“看起来很厉害，但是它有一个致命缺陷。”萨许仙人已经放出三十六杆阵旗，悬浮在身后高空，引动更恐怖雷霆不断狂劈在那黑色光罩上。
“那就是他们还没将大昌世界转化为魔道世界！如今的天地，是排斥魔道。这阵法无法引动天地之力，甚至运转阵法消耗的都是阵法自身的力量。无法得到天地之力补充……一旦阵法本身力量消耗殆尽，阵法自破。”萨许仙人传音道。
邹道人也眼睛一亮，点头笑道：“没天地之力补充，我们攻打的越急，阵法消耗越大。”
邹道人也赶到了。
他一扔，六符悬浮在上空，有恐怖火焰爆发，这火焰呈暗红色，有焚江煮海的威势，不断灼烧在黑色光罩上。
紧跟着――
二十八星宿也到了！
“破！”
二十八星宿施展大阵，合力出手，一时间周围都隐隐显现了巨大的二十八颗星斗虚影，恐怖的攻击都令虚空崩塌，最终落在黑色光罩上，令黑色光罩都微微震颤了起来。可即便微微震颤，但依旧抵挡住。
“攻，这阵法得不到天地之力补充，撑不了多久。”角木蛟传音喝道。
“好。”
“攻。”
众星宿齐心合力，狂攻而下，威势恐怖无比。
……
“该死。”
黑翼魔尊遥遥瞥了眼外界，看着阵法外的萨许仙人、邹道人、二十八星宿各施手段狂攻阵法。
“如果世界转化成功，阵法能源源不断吸收天地之力……抵挡把握也能大上许多。可现在，阵法消耗一分是一分。”黑翼魔尊急切看向那三位半步祖魔。
那三位半步祖魔，其中一位正在布阵。
“行了吗？”黑翼魔尊催促。
“好了。”那位蛇尾男子终于布置好，立即催发。
轰~~~~
布置下的阵法，终于勾动遥远黑暗魔渊的天道。
“嗤嗤嗤~~~~”
以阵法为核心，立即有黑暗扭曲的天道逐渐渗透过来。不透过‘世界通道’，仅仅靠感应就降临！也唯有黑暗魔渊的天道才能做得到。
黑暗扭曲的天道，朝四周渗透弥漫，转眼便弥漫了约莫三里范围，便被大昌世界天道完全压制住了，无法再扩张。
“现在没法再建稳定的大型世界通道。”黑翼魔尊见状，“就只能引动黑暗魔渊的魔道了，可惜，只有三里范围。”
范围太小，扩张起来也慢。
“你等开始转化大昌世界。”黑翼魔尊传音下令，“若是转化成功，阵法能引动天地之力，威力还能再增一倍！我们抵挡住天兵天将的希望就有五成了。”
“可这罪孽……”三位半步祖魔都有些犹豫。
他们可不是吞灵、血海这两脉，还是畏惧罪孽的！半步祖魔虽然承受罪孽很强，便是杀戮百万普通凡俗也能硬抗，可是杀戮太多超过承受极限……怕就有性命之危了！罪孽越大，天罚越重，天罚轻他们能硬抗，可天罚太重，怕都能直接令他们灰飞烟灭。
而大昌世界的人口？实在太多！
“你们都先屠戮百万，之后再用慢法子，希望一天之内，成功转化大昌世界。”黑翼魔尊传音吩咐。
“可惜魔王死了，否则以他的杀戮手段，怕是盏茶功夫就能将整个大昌十九州给屠戮一空了，让世界完全转化了。”这三位半步祖魔都有些无奈，这次形势的确越来越糟糕。他们奉命前来，若是不全力以赴，怕是波迦老祖也会灭了他们！他们没法后退，只能拼命。
“杀。”三位半步祖魔扫视周围，恐怖波动扫向四面八方，顿时建筑崩塌，生灵被灭杀，渗透进来的魔道天道吸收生命力量后，迅速扩大到约莫十里范围。
然而周围却有一巨大的‘水囚笼’笼罩着这里，困住这里。
“你们该死！”秦云愤怒声音响彻天地。
三百六十柄星辰飞剑施展出的‘水囚笼’，死死封锁这里，秦云还动用无尽星力将周围近处的一些人们直接挪移开去，众多人们一个个都飞了起来，都觉得震撼莫名。
“魔尊，我们破不开这些剑光，无法斩杀外面生灵。”三位半步祖魔看向黑翼魔尊。
“破。”
黑翼魔尊手持一杆三叉戟，双翼一震冲了出去。
轰隆隆~~~~
冲杀进去，黑翼魔尊立即感觉到‘水囚笼’的阻力，一道道水流不断阻碍着他，他虽然强势无匹，肆意破坏。可‘抽刀断水水更流’，破坏一处，这一处也是迅速恢复！黑翼魔尊只能凶戾的直接冲出水囚笼。
“我这水囚笼，困不住他。”秦云立即明白，“不过足以困住三位半步祖魔了。”
“好厉害的困敌招数。”黑翼魔尊目光一扫周围，周围十余里的生灵都被秦云给挪移走了，想要斩杀生灵喂养‘魔道天道’都做不到。
“魔尊，我们被困住出不去，连法宝都出不去。而且周围又没人类屠戮，到底该怎么办？”三位半步祖魔都急了。
“交给我。”
黑翼魔尊眼中满是凶戾，双翼一震，便朝广凌城方向飞去。
三位半步祖魔联手下自保还是很轻松的，只是都没法突破水囚笼阻碍。
……
秦云以三百六十柄星辰飞剑困住那些半步祖魔，同时操纵‘烟雨飞剑’飞回来，不过却是飞过广凌城，朝临近东海入海口的一处江心岛飞去。
“破。”烟雨飞剑全力攻打向一座江心岛。
“这些魔头虽然布置了些阵法，但被我提前发现，他们的阵法布置的并不完美。从外面攻打很难，可从里面破坏，却是相对容易。”秦云明白这点，而且之前他试验招数，一念扫过大半个大昌世界，早就知道许多阵法的阵旗阵盘都布置在哪了。
“轰~~~”江心岛遭到一柄飞剑狂攻，轰轰轰，仅仅三剑就轰破了江心岛，摧毁了里面一块阵盘。而笼罩大昌十九州的黑色光罩都微微震颤，显然受到影响。
黑暗深渊中波迦宫中，波迦老祖遥遥‘看着’大昌世界发生的一切，眉头也微微皱起：“不妙。”

“黑翼，必须尽快拦住秦云。”波迦老祖遥遥传音。
老祖的声音在耳边响起。
“是。”
黑翼魔尊也同样急切的很，如果布置完美了，阵法是一环连一环，完美结合的。不管是从外部，还是内部，都没有任何破绽。都攻打不开！而现如今阵法才布置一部分，一些内部衔接的诸多辅助阵法都没来得及布置。
从内部攻打，也就容易多了。
“秦剑仙，务必小心。”秦云耳边响起了一道雄浑声音，“你只要困住那三位半步祖魔，不让他们转化世界，便是大功劳了！面对黑翼魔尊，切切不可硬抗，他实力极为了得。”
“保护好自己，你只要撑住，这次我们赢定了。”
连续两道声音传来。
秦云明白，是二十八星宿在给自己传音。
“秦师弟，别莽撞，黑翼魔尊实力极强，我都不是他对手。”萨许仙人也透过因果传音焦急提醒，“切切小心。”
“谢萨师兄。”秦云也回应道，烟雨飞剑也迅速飞了回来。
“来了。”
一眼能看到远处的黑翼魔尊，正盯过来，眼中满是杀机。
“都是这秦云，都是他，坏了大事。只要解决了他，这次占领大昌世界还有希望。”黑翼魔尊怒火冲天。
“这群魔头。”秦云眼中也满是杀意，因为这群魔头，家乡族人都死去许多，若不是自己发现的早，甚至整个家乡亿万生灵都将灭绝。想想他都杀心越炽。
这一刻。
黑暗魔渊的祖魔们、天庭众神将们，大阵外负责攻打的萨许仙人、邹道人、二十八星宿，以及星空中的哪吒三太子，一个个都看向这里。
他们都清楚，黑翼魔尊和秦云的交手非常关键。
秦云若是被杀，或者是被擒下……
大昌世界便会迅速被转化为魔道世界，魔道一方便还有建立驻地成功的希望。

第十五篇 第十九章 阵破，逃！
如今魔道大阵笼罩整个大昌十九州陆地！
萨许仙人、邹道人以及二十八星宿都被挡在大阵外，都在全力攻打。
而大阵内部。
也只能靠秦云全力牵制！
“在雷兽府我修行雷法一千余年，境界大增，出了雷兽府这几年，我更服用了三枚先天雷果。”神霄门张祖师遥遥看着一切，心中满是懊恼，“《神霄雷法》天仙九重天法门，我也有七八成把握，只是一直觉得时间还很充足，所以没急着搜集宝物修炼神魔化身。”
“而现在，十二雷霆神魔没能圆满，根本无法突破。”
“只能眼睁睁看着秦云和魔头们拼命，我除了求援，什么都做不了。”张祖师很自责。
多年来。
他一直守护着大昌世界，他数次都力挽狂澜。
而如今却只能当个看客！连五位半步祖魔，他都敌不过。
……
“秦云，受死！”黑翼魔尊双翼一震，眨眼就划过数百里长空，手持一杆三叉戟杀向秦云。
“就凭你？”
秦云也是遥遥放出飞剑。
咻。
烟雨飞剑速度还远在黑翼魔尊之上，刹那划过数百里，仿佛一颗燃烧的陨石夺目璀璨，轰击在黑翼魔尊。
“给我破。”黑翼魔尊双手怒挥三叉戟，虚空被搅动崩塌，即便有天地压制、周天星界压制……依旧威势恐怖之极，当轰击在烟雨飞剑上时，产生强烈的爆炸，烟雨飞剑都倒飞开去，不过迅速就在半空又重新稳住。
黑翼魔尊凶威滔天，轰飞烟雨飞剑，他也仅仅速度略微变慢，但紧跟着便依旧直扑秦云。

“不愧是波迦一族十一魔尊之首。即便在大昌世界被天地压制，依旧在我之上。”秦云一交手便明白了这点。
“去。”
秦云全力操纵飞剑。
一口烟雨飞剑，施展诸多玄妙剑招对付黑翼魔尊。
黑翼魔尊肉身强横，力大无穷。速度又快的可怕。单单速度的优势……就令他能欺负一些弱些的金仙佛陀了。毕竟成就金仙佛陀大能的，并非个个善战。好些喜好书画、符、炼丹等其他方面的，搏杀自然弱一截。
秦云乃是剑仙，烟雨飞剑一个呼吸能飞三万里！施展剑术时，爆发更猛，方才能斗一斗。
“呼呼呼~~~”
一口飞剑，疯狂围攻黑翼魔尊。
或是诡异莫测，或是普普通通，或是速度快到极致。
诸多招数相互结合，勉强和黑翼魔尊斗上一斗，可也是完全处在下风。
黑翼魔尊都无需护身，全力狂攻。秦云即便飞剑轰击在黑翼魔尊肉身上，也只是溅起些火光，连一根毛发都伤不了。
“挡不住他。”秦云脸色微变，遥遥瞥了一眼遥远处，那里三百六十柄星辰飞剑困住了那三位半步祖魔。如果有诸多‘星辰飞剑’配合烟雨飞剑……对付这实力受损的黑翼魔尊，或许情况会好很多。
可那三位半步祖魔，是必须得困住的。
“轰轰轰。”
黑翼魔尊强势冲来，一杆三叉戟化作道道幻影，接连挡住烟雨飞剑。
“挡不住，就只能尽量缠住了。”秦云当即心念一动，烟雨飞剑剑招变化，飞剑化作一缕烟雾，纠缠着黑翼魔尊。烟雾虚幻，飘忽不定。
这是秦云六大剑招中，极尽空间造诣的一招，名为――雨如烟！
剑招，如虚空！
虚无、广袤、包容……
任凭敌人攻击，都感觉攻击个空。却又不断被包裹纠缠。
“他才修行多久，怎么悟出如此多金仙层次剑招？”黑翼魔尊眉头一皱却没在乎，烟雨飞剑虽然勉强纠缠，却挡不住黑翼魔尊的前进。
******
而另一处。
二十八星宿则全力狂攻着笼罩大昌十九州的阵法！
“三太子。”角木蛟遥遥传音，“秦云破了江心岛一处阵法关键，这魔道大阵威力弱了些。我们如果动用‘星盘’，有望迅速破阵。可要动用星盘？若是拖下去，秦云恐有危险。碧游宫一位媲美大能的弟子若是因此毙命，碧游宫那边怕不会罢休。”
星空中，哪吒三太子面色平静俯瞰下方，当即传音：“传我令，动用星盘，速速破阵。”
“是。”“是。”“是。”……
二十八星宿个个应命。
‘星盘’也是天庭炼制的重宝，是一次性宝物，可价值却抵得上一件普通先天灵宝。就算是二十八星宿也不敢擅自决定动用，不过三太子既然下令了，他们动用了，上面即便有谁叽叽歪歪，也没任何法子。
“出。”
角木蛟一挥手，一圆盘飞出，圆盘悬浮当空，顿时大放光芒。
比天空太阳还耀眼。
圆盘上，更浮现了星宿图！
这圆盘星宿图上，立即爆发出恐怖之极的星力！
“破。”二十八星宿立即借助星盘的力量，全力轰击在阵法上。
这阵法本就没布置圆满，又被秦云破了其中江心岛的一处关键，如今在二十八星宿动用‘星盘’下，顿时轰隆隆震颤着，似乎随时会崩溃。
“不好。”
被三百六十柄星辰飞剑困住的那三位半步祖魔，脸色都变了。
“魔尊，阵法扛不住几下，就要破了。”
“我们输了。”这三位半步祖魔都焦急不甘。
“怎么这么快？”黑翼魔尊震惊。
就要破了？
“阵法本就没布置完全，刚刚秦云又毁掉江心岛一处阵法关键，令阵法又弱了些。二十八星宿也动用了某件重宝，攻击威力也强多了。”三位半步祖魔都有些惊慌。
“轰~~~~”
伴随着一声响彻天地的轰鸣。
那巨大的黑色光罩终于溃散了！
“杀。”
二十八星宿杀了进来，直奔黑翼魔尊。而萨许仙人、邹道人二人却是直奔那三位半步祖魔方向，萨许仙人更是遥遥便操纵雷法，数千里外的天空中，雷法便降临，攻击向那三位半步祖魔。
三位半步祖魔，操纵法宝，全力抵挡三百六十柄星辰飞剑。如今又有雷霆降临。
“走。”
他们三位面容狰狞。
“魔尊，你可一定得让老祖接引我等。”
“一定得接引我们。”
这三位立即挥手释放出一切保命之物，跟着毫不选择自爆。若是秦云、萨许仙人他们出手灭杀，肯定竭力湮灭他们的魂魄。那时候想要接引觉醒会难十倍百倍。
……
秦云看到二十八星宿、萨许师兄、邹师兄都破阵，不由露出喜色，要赢了。
他站在广凌城上空，周天星衣外放世界，外放的世界也笼罩住下方广凌城！
“黑翼魔尊。”
二十八星宿在飞来的同时，就有擅长法术的，隔着数千里开始遥遥施展法术。
法术降临。
黑翼魔尊肉身强横能硬抗下。
“该死。”黑翼魔尊一挥手，顿时一片黑色叶子飞出，化作条条毒蛇缠绕向秦云的飞剑，在牵制住刹那的同时，黑翼魔尊立即挥动手中的三叉戟，三叉戟都暴涨千丈，一个怒刺，刺向外放的世界界限。
“在走之前，也得杀你！”黑翼魔尊眼中满是凶戾，二十八星宿虽然杀来，可黑翼魔尊自信速度够快，能轻易甩脱二十八星宿。
“给我破。”黑翼魔尊全力以赴刺向世界膜壁。
秦云也脸色一变，烟雨飞剑被缠住刹那也救援不及。
“轰~~~”
大神通‘周天星衣’外放世界膜壁，三叉戟怒刺下，将膜壁刺的都凹陷出丈许深，可依旧没能刺破。
连续怒刺数下，都没能破开。
“什么？”黑翼魔尊大惊。
“散。”
秦云一个念头，远在数千里外的三百六十柄星辰飞剑全部溃散。
跟着身体周围重新凝聚出三百六十柄星辰飞剑。
“走。”黑翼魔尊却是毫不犹豫迅速飞逃，他眼中满是不甘，“我只能发挥出七成实力。若是能发挥出十成实力，定能破了这世界膜壁，擒拿下他。”
“轰。”
烟雨飞剑耀眼如流星的一道剑光，正面怒劈而来，飞剑太快，黑翼魔尊连挥动三叉戟抵挡住，可速度也受到影响，立即趁机有三百六十柄星辰飞剑笼罩过来。
一瞬间，就化作了一座水囚笼。
秦云六大绝招中最强困敌的一招――水囚笼！
“秦云，缠住他！”二十八星宿正在赶来，同时焦急传音，“定不能走脱了这魔尊。”
“交给我！”秦云传音道。

第十五篇 第二十章 生擒活捉
嗖！
黑翼魔尊避开二十八星宿方向，也朝星空中飞去，欲要尽快离开这小世界。
“天罗地网阵，困住他！”而此刻星空中，哪吒三太子俯瞰下方世界也冷然喝道。
“遵令。”
众将领得令。
十八座天罗地网阵完全爆发，之前魔道大阵笼罩大昌十九州。天罗地网阵无法渗透！现如今自然能完全爆发。
纵横交错的金线形成了，十八座天罗地网阵结合下，这金线交错更加缜密，构成了一座整体的金线囚笼，完全困住黑翼魔尊。且一道道金线还缠绕在他的身上。
“天罗地网阵？幸好我早有准备！”黑翼魔尊毫不犹豫，身上的一件护身符令爆发，立即有蒙蒙灰光覆盖在身体表面，他挥舞着三叉戟，一招一式威力都大涨许多，撕碎了那些金线阻碍，依旧欲要遁逃。
“休逃！”
萨许仙人隔着数千里便降下雷霆，怒劈黑翼魔尊。邹道人也同样施展法术，降下火焰。
二十八星宿中，有部分也是远距离遥遥施展法术，诸多法术尽皆降临。
不过……
超远距离引动天地之力降下法术，威力也都较弱。他们一般都是借助神通，或是法宝，或是肉身近战，才能爆发出媲美大能者的实力。仅仅远距离施展法术就稍逊一筹了。根本撼动不了黑翼魔尊的肉身，不过也起了阻碍之效。
“你逃不掉！”秦云眼中满是杀意，三百六十柄星辰飞剑形成‘水囚笼’也困住黑翼魔尊。
“撕拉！”
黑翼魔尊挥动三叉戟，破开前进路线上的道道金线阻碍，又欲要刺破撕碎秦云施展的‘水囚笼’，道道剑光水流被撕扯碎裂，可道道水流不断又凝结恢复。黑翼魔尊耗费颇大的力气才完全破开水囚笼。
“嘭~~~”烟雨飞剑一击又拦截下黑翼魔尊。
水囚笼又再度困住黑翼魔尊。
“什么？”黑翼魔尊体表覆盖着灰光，在天罗地网阵、水囚笼的阻碍下，只感觉艰难无比，他勉强还能维持巅峰时三成的速度。
“十八座天罗地网阵难缠就算了，怎么秦云这剑光囚笼也强了这么多？是了，上次他是全力困住那三位半步祖魔，并没有全力困住我。”黑翼魔尊瞬间便明白，上次秦云三百六十柄星辰飞剑遍布数里范围，困住那三位半步祖魔，不让他们屠戮‘供给’给魔道天道。
所以黑翼魔尊轻易就冲出阻碍。
这一次。
三百六十柄星辰飞剑施展的‘水囚笼’完全困住他一个，这阻碍力度也强太多了。
“黑翼魔尊，你逃不掉！”秦云眼中满是杀意，在后面追着。
这次……
自己若不是提前发现，整个家乡恐怕都将被灭绝。即便发现了，也有许多家乡人们死去。这让秦云心中满是杀意，一心要斩杀这黑翼魔尊。
“只要我拖住，二十八星宿赶到，他就死定了。”秦云暗道。
黑翼魔尊实力的确极强，激发保命之物后，一己之力，顶着远距离法术轰击，在‘十八座天罗地网阵’‘水囚笼’阻碍下，还有秦云那一口烟雨飞剑一次次轰击下，黑翼魔尊依旧能强行高速飞行！也冲破了云层，继续朝星空中飞去。可要完全飞出‘小世界’范围还有好远。
“他们追上来了。”黑翼魔尊看了看身后，二十八星宿迅速在逼近。
正常时，他速度完虐二十八星宿。
现如今？
“逃不掉了！”黑翼魔尊心中明悟。
“都是这秦云。”黑翼魔尊瞥了眼后面化作剑光追来的秦云，心中满是不甘，“若不是他阻拦，仅仅十八座天罗地网阵以及些许法术，我还是有望甩掉二十八星宿的。”
“老祖的情报出现了大失误！明明这秦云媲美大能者……却只是将他当成半步金仙。”
这错误太严重了。
半步金仙太常见了，天庭中稍微有点地位的将领，最起码都是半步金仙。
而媲美大能，就少见了！
每座疆域，算上道家各脉、佛门、天庭、妖族等各方，再加上魔道，媲美大能者也就那么几个！在天庭、西方灵山、黑暗魔渊等地的强者虽然多些，可总体数量依旧少的很。能媲美大能……加入天庭，比如先锋大将‘巨灵神’，比如二十八星宿，都是品级较高了。

“秦云，实力竟媲美大能。飞剑之术竟这么厉害。就算一对一，我也只能压他一头而已。”黑翼魔尊暗恼。
在他心中诸多念头闪现时。
二十八星宿终于追上来了。
“黑翼魔尊，你逃不掉！”
“速速束手就擒。”
二十八星宿的怒喝声响起。
“哈哈哈，就凭你们？”黑翼魔尊越加疯狂。
“拿下他！”伴随着角木蛟一声令下，二十八星宿齐出手，他们联手下威力却是媲美金仙顶尖。
一时间黑翼魔尊瞬间被困住了，再也无法前进一步。
“收。”
秦云都收回了飞剑和水囚笼，站在远处空中遥遥看着。
“他逃不掉了。”秦云明白这点。
在二十八星宿追上黑翼魔尊的刹那，注定了他将被擒拿下
“啊啊啊~~~”
黑翼魔尊挥舞着三叉戟疯狂挣扎着，施展着有些搏命手段。
可二十八星宿却是冷静无比，联手施展招数，完全困死黑翼魔尊，不断围攻着。
“咻。”
终于一条黑色锁链成功缠住黑翼魔尊的一条手臂，让黑翼魔尊施展三叉戟出现了破绽，立即其他一条条锁链趁势而上，迅速将黑翼魔尊完全给缠绕坤捆住。
重重锁链捆住，诸多锁链爆发下更封禁了黑翼魔尊的法力。
一杆三叉戟也跌落在一旁。
……
星空上，一直冰冷俯瞰下方的哪吒三太子看到终于擒拿下黑翼魔尊，终于嘴角微微上翘，露出一丝笑意。跟着他看向了秦云。
三太子很清楚。
这次能擒拿下黑翼魔尊，关键就是秦云！
没秦云的牵制阻碍，想要拿下黑翼魔尊可能性就太低了。
……
“哈哈哈。”角木蛟立即一伸手，抓住锁链的一端，直接拎着被捆着的黑翼魔尊。
被捆住的黑翼魔尊狠狠扫了眼周围二十八星宿，跟着怒盯向远处飞来的秦云，低吼道：“秦云，你藏的够深的，一位大能者实力的强者，却低调成这样，这次栽在你手上，我没话说。不过你记住了……今日之辱，我一定会报的。”
“你还想报仇？”
“黑翼魔尊，放心，等上了天庭，有的是法子杀你。”
“你就别妄想了。”
二十八星宿一个个说着。
秦云飞过来，看着那被囚禁依旧眼神凶戾的黑翼魔尊，冷声道：“黑翼魔尊，你是罪有应得！”
“我是魔，还怕什么罪有应得？”黑翼魔尊依旧癫狂的很。
“给我闭嘴吧。”二十八星宿中，一位白衣女子挥手，顿时有法力封禁住了黑翼魔尊的嘴巴，让他再也说不出话来。
“秦云。”
“秦师弟。”
二十八星宿这才一个个笑着道，这些星宿中可有好些都是碧游宫弟子。
“这次可多亏了你。”角木蛟笑道，“若不是你阻拦，杀了那个吞灵一脉魔王的分身。恐怕大昌世界会迅速转化为魔道世界。那样的话，我等能否攻破大阵，都是两说。”
“那魔王自然得杀，即便我一发现就出手，可依旧有近百万人们被他所杀。”秦云摇头，一位半步祖魔不在乎罪孽，肆意屠戮起来，真的太快了。就是大昌十九州都要不了多久会被屠戮个精光。想想秦云都不寒而栗。
所以他才不顾一切去杀魔王，黑翼魔尊也全力阻拦，幸好烟雨飞剑更快一步，自己也悟出了‘梦幻泡影’这一招，短短数剑就斩杀了魔王那一具分身。
秦云还想着有朝一日去灭了魔王的血海真身。
“秦师弟，这任务在身，我们就不和你多说了，事后去碧游宫，去请你喝酒。”
二十八星宿们也当即告别。
秦云微微点头。
目送着二十八星宿拎着那被捆着的黑翼魔尊，迅速朝星空中飞去。
而这时候，萨许仙人、邹道人也悠然飞到了秦云身侧，同样笑看着这一幕。

第十五篇 第二十一章 隔空交锋
“萨师兄，邹师兄。”秦云当即感激行礼，“谢两位师兄出手相助。”
“小事而已。”邹道人一袭红袍，笑道，“其实这次还有其他同门欲要赶来，只是二十八星宿出手，其他同门便没再过来。”
秦云也明白。
二十八星宿合力，自己的那些师兄师姐们就是再来十个八个，也没多大用处了。
“秦师弟，你实力突破还真是快。”萨许仙人笑道，“上次雷兽府时，你还是刚到半步金仙，如今却也同样媲美大能。”
邹道人也笑道：“秦师弟这次是真的一鸣惊人，整个三界，不管是道家佛门天庭，还是魔道，个个都会记住你的大名！媲美大能的强者，三界都少见的很，我碧游宫在道家三脉中算是数量最多的，媲美大能的强者都不足百位。”
“不但如此。”萨许仙人则道，“他冒出来，还令黑翼魔尊被天庭活捉。想必魔道一方都恨的咬牙切齿。整个魔道媲美大能的强者也就约莫百位，这次就栽了一位，还是其中排在前列的。”
“终究是二十八星宿擒拿下他，我只是牵制一二。”秦云说道。
秦云嘴上这么说，心中也明白。
这次锋芒尽露，注定名传三界！
碧游宫，金仙们不足百位，媲美大能的强者同样不足百位。
而整个三界……
混沌神魔、上古妖族、道家三脉、佛门、天庭、龙族、巫门各方力量加起来，甚至连魔道也算进去。媲美大能的强者一共也就数百位！甭管在哪一方都是身居高位，绝对是骨干了！秦云如今就是其中一份子。
“看。”萨许仙人遥看星空方向，“二十八星宿押解黑翼魔尊，即将离开大昌世界进入星空，在离开小世界后，祖魔真身们就可能出手，也最容易出事。”
“祖魔们亲自出手？”秦云也看去。
“黑翼魔尊比一些普通祖魔都要强一筹，魔道一方肯定不会轻易舍弃。”邹道人也道。
他们三人并肩站在半空，遥遥看着。
一眼能看到此刻率领十万天兵的‘哪吒三太子’已经飞到了小世界边缘，亲自来接应。
“好一个三太子。”秦云他们遥遥看着，都感觉到压迫感。
哪吒三太子身体周围隐隐有火焰升腾，虚空在扭曲，披着的红色混天绫在缓缓飘荡，他左手持着一杆长枪，右手则是握着一金色圆环。秦云他们都知晓，那金色圆环正是哪吒三太子诸多先天灵宝中最强大的一件！
先天功德灵宝‘乾坤圈’！
哪吒三太子，是天庭第二战将，论降妖除魔他却是天庭第一。
三太子此刻双眸冰冷，仔细观看周围。
“三太子。”二十八星宿飞出小世界的刹那，角木蛟便将捆着的黑翼魔尊要递给三太子。
三太子却没接。
而是猛然转头看向一侧。
“好胆！”
三太子怒喝一声，手中乾坤圈猛地掷出！
轰――
乾坤圈一出，所过之处星空破碎湮灭，甚至开始破坏时空本身。虚空本身是一层层的，内部构成玄妙。平常破碎虚空都只是破开最浅显一层，虚空封禁实际上也只是封禁最浅一层。用来阻碍天仙天魔，甚至寻常金仙佛陀都足够了。
可对三界真正最恐怖的霸主们，甚至道祖佛祖们而言，这等浅显的虚空封禁自然不值一提。
而此刻。
三太子掷出乾坤圈这一击，也同样砸入更深层虚空，在那里，有两道流光已经到了！
嘭~~~~
一道血色流光，一道白色流光。
血色流光主动碰上了乾坤圈，这才显现出真实模样，这是血色长梭，表面还有着大量血色纹路，仿佛有生命一般。在血色长梭和乾坤圈碰触刹那，血色长梭被砸的弯曲起来，甚至柔软无比的缠上了乾坤圈。
另一道白色流光则是直奔黑翼魔尊！
“休想。”三太子手持长枪。
“嘭嘭嘭！！！”
一刹那，三太子便出手数枪，每一枪威势都恐怖之极，可还是被那白色流光给轰击的忍不住踉跄后退。
那白色流光也显现出清晰模样，那是一根白骨长梭。
“无耻。”三太子怒喝道。
“哈哈哈……”一尖细笑声响起，回荡在星空中，让十万天兵都头痛欲裂一个个捂着脑袋，二十八星宿都脸色难看，都小心退到小世界范围：“是吞灵老祖。”
“是吞灵老祖！”被捆着的黑翼魔尊也露出喜色，“我就知道，有救了。”
秦云、萨许仙人、邹道人都在半空中，有小世界的隔绝他们倒是没受大影响，可那笑声传来，还是让他们觉得心中不舒服，有心浮气躁之感。
“吞灵老祖。”邹道人脸色难看。
“是他？”秦云、萨许仙人也色变。
吞灵老祖，便是开创了吞灵一脉的老祖。
魔道中最邪恶的便是吞灵、血海这两脉。而吞灵老祖既然开创了这一脉，可以想象他罪孽何等之大，可以说……放眼三界，罪孽最深的便是这两脉的老祖。而论实力，吞灵老祖乃是祖魔圆满，道祖佛祖女娲娘娘不出手，谁都奈何不得他。
他亲自出手！
也难怪能力压天庭第二战将哪吒三太子。
“我道家大能就算想要相助，也来不及了。”邹道人见状焦急道。
“有厉害大能出手了。”张祖师正从下方飞向秦云他们这，也遥遥看到星空中这一幕场景。
……
而星空中。
“哼。”哪吒三太子虽然眼中有着愤怒，却丝毫不慌。
就在三太子被击退，那尖细笑声响彻处处，血色长梭纠缠乾坤圈，而那一根白骨长梭刺向黑翼魔尊处时。
“哗！”
有一拂尘从另一处虚空夹层中显现，拂尘的万千丝线笼罩过来，这些丝线拦截住了那白骨长梭，白骨长梭锋利无匹，嗤嗤嗤不断破开拂尘丝线，可拂尘丝线不可计数，且连绵不绝完全拦住了它。

“太乙！”那尖细声音中满是怒意响彻虚空。
“蚊道人，欺负小辈算什么事？”一道温和声音响起。
“你早就在这藏着了？”尖细声音继续道。
如果不是提前埋伏，根本来不及阻拦的。
“早就猜到你们这些魔头不要脸皮，老道我早就在此候着了。”温和声音则道。
“好，很好。”
尖细声音满是不甘，回荡处处，那白骨长梭和血色长梭也迅速飞离开去。
哪吒三太子当即躬身道：“谢师尊。”
“嗯。”
那一柄拂尘也在虚空夹层中消失不见。
哪吒三太子这才上前，一把拎着被捆着的黑翼魔尊，看了眼黑翼魔尊，眼中有些不屑色。
“不，不――”黑翼魔尊这才眼中露出绝望色。
“回天庭。”哪吒三太子拎着那黑翼魔尊下令道，跟着便率二十八星宿、十万天兵遥遥连接天庭，借助天庭力量。
虚空波动弥漫笼罩十万天兵天将。
哗！
当即浩浩荡荡天兵天将全部消失，已经挪移抵达天庭了。
秦云他们三人都有些震撼。

第十五篇 第二十二章 斩
“这两位都出手了。”邹道人惊叹道。
秦云脑海中刚才一幕幕场景还在浮现，那从虚空深处而来的长梭和拂尘……让他心灵都在颤栗！如果说哪吒三太子出招他还能看懂一二的话，那么后面两位大佬出手，秦云都有些看不懂了，就只觉得很恐怖，恐怕扫过他，他就得化作齑粉。
“这两位可都了不得，三太子的师父太乙真人，乃是东方青华界之主‘太乙救苦天尊’修炼出的一分身。”萨许师兄惊叹道，“太乙救苦天尊可是混沌未开时，就实力极强的古老存在。”
“太乙真人是太乙救苦天尊的秘密，还是道魔战争时才暴露。”邹道人也点头道。
秦云也笑道：“听说道魔战争时期，好些从未听说的古老存在都出手了。”
“这些古老存在，一心修行，根本不掺和纷争。不过道魔战争席卷三界，甚至连他们都躲不开，这些古老存在们才一一出手，像灵台方寸山的‘菩提祖师’，原本许多金仙佛陀大能都没听说过他。可道魔战争时，菩提祖师那次一出手便令三界震动！甚至那时才知晓，花果山那猴子原来是他门下弟子。”邹道人摇头道。
“即便如今，整个三界达到金仙圆满的依旧少的可怜。”萨许师兄则道，“玉虚宫一脉，不算太乙天尊，也只有广成子。我碧游宫达到金仙圆满的，也只有大师姐。”
“那八景宫一脉，更是一位金仙圆满都没有。”邹道人更笑道。
秦云点头。
是很少。
碧游宫原本的大师兄‘多宝道人’投入了佛门，现如今碧游宫的大师姐便是无生老母。
大师姐，很受碧游宫师弟师妹们的敬重。
她化身万千传道三界，声名远播。
有诸多称呼，像无生老母、骊山老母、黎山老母、无极老母、无当圣母……都是她。
能成金仙圆满。
都是一方教主、一方大世界之主了。像佛门的‘阿弥陀佛’便是西方极乐之主，太乙救苦天尊也是东方青华界之主。
便是道祖、佛祖、女娲娘娘、魔祖他们，对这些金仙圆满层次的存在们也都很是敬重。因为他们无法真身进入‘大世界’，根本威胁不了这些金仙圆满的大佬们。凡事也是得商议的！甚至彼此平辈相交都很正常。
“太乙天尊他为了修行突破，愿意将一分身投入玉虚宫门下，也是了不得。”邹道人感慨道，“至于那吞灵老祖，据传也是混沌神魔，是混沌未开时的一只蚊子，生来就是大能。三教之争时就有祖魔顶尖实力，不过后来吞吃了好些先天灵宝，连佛门镇教至宝都被吞吃了部分，道家佛门都在追杀他，他无处容身……当时怎么都找不到他，后来才知道，他投靠了魔祖。在黑暗魔渊修行……竟然最终完善自身大道，开辟出了吞灵一脉，令吞灵一脉诞生大群魔头，祸害三界。”
“今日能见识这两位出手，真是难得。”秦云也笑道。
就在他们三位谈论时。
张祖师也飞了过来。
“邹师兄，萨师兄。”张祖师过来行礼。
……
萨许仙人、邹道人没多久就离开了。
广凌城，秦府。
天已经黑了，亭子内，秦云和张祖师坐着。
“张师兄。”秦云皱眉，“魔道在我明耀疆域明明已经有了‘暗云魔界’这一驻地，如今又要占领我大昌世界建造驻地，建造两个驻地本就奇怪，还恰巧选在我们的家乡？就更奇怪了！”
“定是别有所图。”张祖师点头，“其实那奎弗帝君当初一直想要占领我大昌世界，我就觉得奇怪，只是，大昌世界我们早就探查个遍了，前辈洞府？宝藏？以我们俩的实力，大昌世界如果有前辈洞府、宝藏早就该发现了。”
“嗯，我也施展过周天星界，将大昌世界探查个遍，就是一颗沙粒一滴水都逃不过我的探查。”秦云摇头，“我大昌世界历史上的一些前辈，也只是些寻常天仙天神，并没出现什么了不得的存在。不值得让魔道付出如此大代价。”
张祖师微微点头。
他们二人沉默。
这是他们俩的家乡……
他们自然要全力守护，如今都感觉得到魔道对大昌世界的窥伺。可为何窥伺？他们却找不出真正的原因。
“秦云，我近些时日会搜集些宝物将我的神魔化身都修炼圆满。”张祖师道，“跟着就要借助这十二神魔化身布置大阵，尝试突破到天仙九重天。”
“你自创出神霄雷法最后三重法门了？”秦云露出喜色，若真突破，张师兄实力也和萨许师兄相当，面对魔道自己也有了一大助力。
“有七八成把握。”张祖师说道，“本来准备有十成把握再突破的，可顾不得了！这次魔道失败，我怕要不了多久他们会再卷土重来。”
秦云微微点头。
付出这么大代价……这次还折了黑翼魔尊，魔道定不会罢休。
“是，我们是得好好准备。”秦云点头。
“行，我先回去了。”张祖师当即起身告辞离去。
秦云目送张祖师离去，默默站了片刻。
嗖。
一迈步就到了高空中。
秦云站在高空中，遥遥扫视四面八方，即便是黑夜，他依旧能清晰看到一座座村庄、城池，看着无数的人们依旧过着平常的生活。
“差点，差点。”秦云默默道，“差点，家乡便被毁灭了。”
想想都后怕。
面对强大的仙魔，特别是这些近乎大能的强者面前，一座世界的生灵是真的很脆弱，的确是翻手可灭！就像秦云自己，神通一出，大昌十九州都得湮灭。
这也是很多仙魔们，将凡俗当成蝼蚁的原因，的确差距太大。
******
天庭。
黑翼魔尊被一支天兵队伍押解着，很快来到了‘斩魔台’。
“黑翼魔尊带到。”负责押解的将领说道。
“公孙老弟，把他交给我吧。”斩魔台旁也有兵将，一位银甲天将笑着过来。
“去。”
这公孙将领一推黑翼魔尊，被绑缚着的黑翼魔尊便踉跄的到了银甲天将面前，银甲天将一把抓住黑翼魔尊。
“斩魔台？”黑翼魔尊看着那散发着凶戾血腥气息的‘斩魔台’，不由胆寒。
天庭，有斩仙台、斩妖台、斩龙台等地。
不过一般都不会太狠。
比如斩仙台……斩杀了，魂魄依旧完好，有的得受三生三世苦难，有的是投畜生道，有的是千世情劫。
可再怎样，一旦劫难受满，便会被接引觉醒，重列仙班。
而‘斩魔台’是其中最狠辣的，是将魂魄完全湮灭，只剩下一缕真灵去投胎。真灵投胎？谁都没法接引。想要再次觉醒记忆？可能性比天上掉馅饼还低。
黑翼魔尊之前抱着被救出的侥幸念头，也没选择自爆。是因为一旦自爆，一丝魂魄根本力量去投胎时……道祖佛祖们也会不顾身份出手，强行灭杀的！毕竟媲美大能的魔头一共也就约莫百个。同样道理，道家佛门一方媲美大能的强者若是自爆，魔祖也会不顾身份出手灭杀，最终依旧是一缕真灵投胎。

所以……
魔道崛起之前，大能们主动投胎转世的都有不少，去经历凡俗磨练，磨练道心。
而现如今，只要达到大能实力敢去投胎，就会遭到道祖佛祖魔祖们出手。
双方显然都是不留丝毫余地。
“过去。”伴随着一声怒喝。
浑浑噩噩间……
黑翼魔尊就被压在斩魔台上，黑翼魔尊隐隐感应到斩魔台周围的滔天怨气。
“斩！”负责监斩的一位仙官下令喝道。
“轰！”
上方一巨大斧刃落下。
蕴含斩魔台威能，一斧刃落下，噗，鲜血飞溅，黑翼魔尊头颅滚到一旁，魂魄却已完全湮灭。
……
黑暗魔渊。
波迦宫。
四面八臂的波迦老祖高坐宝座上，透过无尽空间阻碍，遥遥看向天庭方向，天庭其他地方都被遮掩无法窥伺，可‘斩魔台’却是没有遮掩！
波迦老祖看着那一幕场景，沉默无语。
――――
中国女排牛逼！3:0横扫美国队！

第十五篇 第二十三章 谁都不见（本篇终）
“波迦。”
一道声音响起。
波迦老祖看向前方，殿厅中央有一道虚幻身影降临渐渐凝实，他高高瘦瘦，血色眉毛颇长，眉毛下一双眼眸更是锋利惊人，外罩着一件红色衣袍。此刻他站在殿厅中央，嘴角微微上翘看着波迦老祖。即便微笑着，他的眼神依旧让人心悸。
“失手了。”这高瘦身影微笑道，“太乙不顾身份早就埋伏在一旁，本座没能救回你的血脉后裔。”
“吞灵兄能出手，我就感激不尽了。”波迦老祖连说道，姿态颇低。
当初‘蚊道人’被道家佛门追杀，狼狈不堪，最终来到黑暗魔渊投靠了魔祖，波迦老祖还是有些不屑的，毕竟他在盘古开天辟地没多久，便追随魔祖了，更是黑暗魔渊九大氏族之一的老祖。对没有根基的‘蚊道人’有些不屑也很正常。
然而，蚊道人在消化了诸多先天灵宝的收获后，转修魔道后竟然一举突破。
蚊道人先修‘道’，后修‘佛’，最后修‘魔’……以混沌神魔天赋为道路，最终完善自身大道，开辟出了吞灵魔道！更被三界称作是‘魔中之魔’！
地位之高，在整个三界都是真正的大佬级存在。
在蚊道人脱胎换骨，成为真正的一方大佬后，波迦老祖甚至都主动投靠！否则这次他岂能请得动‘吞灵老祖’出手去救？只是没想到‘太乙天尊’竟然不顾身份提前埋伏在一旁，吞灵老祖亲自出手都没能救得回来。
“波迦。”蚊道人化身站在那，微笑着，“你这次付出的代价可真不小，连黑翼那小家伙都搭进去了，真的仅仅只是为了占领大昌世界？”
波迦老祖心中一惊。
“本座没看错的话，你应该别有目的。”蚊道人微笑看着波迦老祖，“可否告知本座一二？”
“不瞒吞灵兄。”波迦老祖笑道，“我此次让黑翼他们去动手，占领大昌世界。其实是为了对付那个秦云。”
“对付秦云？”蚊道人眉毛一掀。
波迦老祖点头道：“对，我查探到一消息，这秦云有大机缘，得了一件先天顶尖灵宝。”
“先天顶尖灵宝？”蚊道人惊讶。
“就是他的那一柄飞剑。”波迦老祖说道，“他一个元神剑仙，法力弱的很，可施展那柄飞剑却能媲美大能，即便有金仙层次的剑招，那柄飞剑也绝非寻常的先天灵宝。十有八九，就是先天顶尖灵宝。我波迦从混沌未开至今，都没有一件先天顶尖灵宝，这次自然得好好谋划，可惜，黑翼他们布置阵法时，竟然被这秦云提前发现了，功亏一篑。”
先天灵宝有高低之分。
再弱的先天灵宝，都珍贵无比！张祖师、萨许仙人、邹道人、黑翼魔尊他们连一件普通先天灵宝都没有。更别说‘先天顶尖灵宝’了，连波迦老祖这堂堂黑暗魔渊九大氏族之一的老祖都没有。
“他一个元神剑仙，也能得到先天顶尖灵宝？”蚊道人皱眉，“或许他的本命飞剑，是一件先天灵宝。”

“剑仙孕养本命飞剑，就算是剑道达到天仙极致，正常也只能孕养出上品灵宝飞剑。”波迦老祖则说道，“上品灵宝飞剑，再往上是极品灵宝飞剑。再往上才是先天灵宝！要突破这些桎梏，就需要大量的先天奇物。”
“我查过。”波迦老祖说道，“他靠雷兽府名额倒是换取过一些先天奇物，可量都少的很，根本不值一提，也不可能孕养出本命先天灵宝。当然我不敢说算尽天机，可还是觉得，他那柄飞剑十有八九就是先天顶尖灵宝！”
蚊道人微微点头，身影便消散离去。
波迦老祖才松一口气。
“总算将他给糊弄给过去。”波迦老祖暗道，“不过我没说错，那柄飞剑的确不凡。”
“星辰石，百丈长的星辰石，那才是大昌世界真正的宝藏。”波迦老祖眼中闪烁着光芒，“知道这个秘密的，除了我，只有奎弗那小家伙。那小家伙一直被我囚禁，没谁能接触到。”
“失败一次不要紧，我有的是耐心。”波迦老祖盘算着。
******
大昌世界。
秦云正和张祖师正在一座东海的海岛上布置阵法，海风阵阵，吹拂过来，带着海水的气味。
“这次准备八座守护大阵，秦师弟，你可心疼了？”张祖师笑着问道，“这些加起来，都能换一百件极品灵宝，运气好的话，都能换一件先天灵宝了。”
“有什么好心疼的。”秦云也在布阵，“都是之前那些半步祖魔们所留，还有之前魔道布置的阵法卖了换的。用魔头的宝物换阵法，再来守护我大昌世界抵挡魔头。本就是最适合的事。而且就算拿去换先天灵宝？真正厉害的先天灵宝谁会换？”
张祖师也点头，继续布置。
之前五位半步祖魔，都遗留了宝物在大昌世界。都被秦云周天星界给席卷到手，如今全部换了阵法。
“嗯，这八座大阵个个了得，又能相互结合，当真是固若金汤了。”张祖师说道。
“可惜只能守护部分区域。”秦云说道。
“能守住大昌十九州这陆地，以及周围千里海域，就很不错了。”张祖师说道，“黄袍师兄的天狼界有八块大陆，黄袍师兄也只是守住其中一块陆地而已。守的地方越大，对阵法要求就越高。秦云，你做的够好了。”
秦云微微点头，他们俩又继续布阵。
耗费半月功夫将八座大阵完全布置成功，秦云和张祖师也松了口气，轻松许多。
“总算布置好了。”秦云也满是喜色。
“有这八座大阵，就是黑翼魔尊这等强者来十个八个，也休想攻破。”张祖师如今也底气十足。
秦云微微点头。
不管魔道什么打算，他们俩也是定要保护住大昌世界的。
“秦云，我先去闭关了，希望这次闭关，能够突破成功。”张祖师说道。
“你若是能成就天仙九重天，以神霄雷法威力，便足以媲美大能。那样我俩联手就更无所惧了。”秦云笑道。
“承你吉言了。”张祖师哈哈笑着便离去。
秦云也当即回了广凌城。
……
广凌城外。
伴随着‘天劫’最后一道天雷劈下，洪九站在半空，雷霆开始融入身体，令元神开始发生变化，逐渐‘灵肉合一’，成就天仙。
天仙气息散发开来。
“洪九，恭喜你渡劫成功，成就天仙，从此与天同寿，逍遥长生再无灾劫。”秦云上前恭喜，伊萧也笑着上前：“洪九，恭喜了，你这次可是将朱八他给甩开了，先一步成了天仙。”
洪九此刻也满脸喜色，飞了过来，连躬身行大礼：“我洪九有今天，多亏了秦云兄和嫂子。”
“我们可没出多大力气，也就三本典籍而已。”伊萧则道，秦府府内如今宝物、典籍、丹药等等早就搜集有一堆了，虽然只是将一些用不上的宝物放在家族内。可已经媲美寻常半步金仙的积累了。秦云和洪九关系不凡，所以也答应，让洪九去任选三本典籍翻看。
“道不可轻传，能得三门天仙顶尖的典籍，已是大机缘。”洪九说道，“我能有今日，多亏这三本典籍。”
秦云也为洪九感到开心。
跟着想到自己……
“不知道何时，我才能悟出天仙法门。”秦云默默道。
他如今虽然一直参悟剑道，可偶尔也琢磨琢磨剑仙天仙法门，也琢磨出一套剑仙天仙法门，只可惜太粗陋，以此去突破，十有八九会失败。
自创天仙法门和成就金仙道果，任何一个突破都能带来实力的暴涨。可对他而言都是极难之事。
******
在黑暗魔渊的一处虚空，虚空中有大阵笼罩。
波迦老祖踏着虚空来到这里。
“止步。”一道身影凝聚形成，正是一名血甲魔兵。
“我要见你家主人。”波迦老祖微笑道，“烦请传个话。”
“主人说了，他闭关时，谁都不见。”血甲魔兵说道。
“我要见都不行？”波迦老祖微微皱眉，他可是黑暗魔渊九大氏族之一的老祖，在黑暗魔渊也是排在前列的存在，麾下祖魔都有好几个。
血甲魔兵却是躬身说道：“主人谁都不见！等主人出关，我会帮波迦老祖你传话。”
波迦老祖有些恼怒，却也没法子。
“记得传话。”波迦老祖说了句，便返回了波迦宫。
（本篇终）

第十六篇 渡劫 第一章 灭星
大昌世界，广凌城。
大雪飘飘荡荡遍布天地间，秦云盘膝坐在小镜湖畔，他眉毛上都有着些许冰霜凝结，可他却没有阻挡雪花，而是感受着天地自然的变化。
前方的‘小镜湖’也结了一层薄冰。
“咻。”
一缕烟雨划过小镜湖上空，轻易将虚空切割出一道弧线裂痕，虚空仿佛分裂开，周围飘荡的雪花一瞬间都停滞了，待得虚空逐渐恢复，雪花才继续飘洒。
“三年了。”
“黑翼魔尊那一战，过去都三年了，魔道一直没有再来。我和张祖师都猜错了？”秦云微微摇头，“他们应该发现了我和张祖师布置下的八座大阵！应该是头疼该如何破阵，估计还在准备吧，三年时间，对于祖魔而言，也短的很。”
“金仙层次剑招，我到今天，也创出共八招了。到底何时才能成就大道？”秦云心中也有一丝焦急。
每次都觉得很近了。
可每次，都只是创出金仙层次剑招。
真正的大道，仿佛镜中月水中花，看得见，摸不着！
“积累吧，水滴石穿，积累多了，终究会突破的。”秦云很快收敛心思。
“云哥，云哥。”伊萧端着木盘在远处亭子内喊道。
秦云转头看去，便笑着起身，一招手，烟雨飞剑迅速飞入体内在丹田中继续孕养。
他则是踏着积雪走向亭子，走着走着，身上的雪花就全部消散，身上又干干净净了。
“萧萧，什么好吃的，这么香？”秦云过去。
“来，先尝尝。”
……
秦云过着平静闲适的小日子，神霄门的张祖师却是一直在闭关。
高冠道袍的张祖师在静室内盘膝坐着，而周围环绕着同样坐着的十二尊雷霆神魔化身。
“十二雷霆神魔化身，都修炼圆满，随时可以突破，不过魔道一直没来大昌世界……我也不急着突破。”张祖师暗道，“等到他们到来时，我再突破也不晚！
“八座大阵，威力非凡，就是二十八星宿攻打都能支撑很久。”
“我如今自创的神霄法门，突破到天仙九重天有八成把握……不过只要魔道不来，我可以慢慢完善。”
“越是完美，我的根基才更强。”
张祖师甚至都期盼，魔道来的越晚越好，好让他更从容的雕琢所创法门。
******
黑暗魔渊深处的某地。
一座椭圆形的黑色云团悬浮在虚空中，这黑色云团有万余里范围。
“哗。”
黑色云团深处，忽然有红光亮起，红光越来越亮，整个黑色云团的气息也升腾恐怖起来。
忽然一张隐隐约约巨大的面孔出现在黑色云团深处。
“主人。”一位血甲魔兵出现，恭敬万分。
“我闭关时，有谁找过我？”这巨大面孔开口道。
“禀主人，主人闭关这十年，洞尘魔尊、覆狱祖魔还有波迦老祖都来找过主人。”血甲魔兵恭敬道。
“波迦老祖？”黑云深处的巨大面孔露出惊讶色。
洞尘魔尊，那是他的手下。
覆狱祖魔……是他在混沌未开时就结交的好友。
“波迦老祖也找我，他怎么找我了？”巨大面孔露出疑惑色，波迦老祖在整个三界都是地位颇高的，比他也略高些许的。

血甲魔兵又恭敬道：“在主人闭关期间，属下知晓一消息，波迦族的‘黑翼魔尊’率领五位半步祖魔前往明耀疆域的一座叫做‘大昌世界’的小世界，欲要占领转化为魔道世界。可最终却遭到天兵天将来袭，黑翼魔尊都因此被抓到天庭，上了斩魔台，被斩了！”
“黑翼擅飞遁，没逃得掉？”黑云中的面孔问道。
“没有。”血甲魔兵摇头。
“这就有意思了。”黑云中面孔露出一丝笑意。
……
片刻后。
波迦宫。
庞大的黑云抵达波迦宫上空，跟着迅速缩小下坠，等飞入殿厅中时已经凝聚为黑色长袍男子了，只是他凝结成的肉身却仿佛黑玉凝结。
“哈哈，灭星老弟。”波迦老祖高坐在宝座上，热情笑道。
“波迦老哥可是很久没找我了，怎么这次我闭关时，波迦老哥你找我？”黑色长袍男子笑道，“可是和大昌世界有关？”
“你知道大昌世界的事了？”波迦老祖追问。
“来之前，查了一番，方才知晓……黑翼那小子竟然被杀了，可惜，可惜了。”黑色长袍男子轻轻摇头。
波迦老祖开口道：“我也不瞒你，我找你，也是希望你出手帮我占领大昌世界。”
黑色长袍男子问道：“你派遣黑翼魔尊他们动手，就已经让不少老家伙觉得奇怪了，怕都一个个仔细查探过大昌世界了。而我若是动手，恐怕三界都会更加怀疑大昌世界的。大昌世界到底有什么秘密？让你盯着它？”
“算了，你不用回答。你随便扯个理由，我也难辨真假。”黑色长袍男子摇头。
“你可愿帮我？”波迦老祖追问。
“我的条件就一个。”黑色长袍男子盯着波迦老祖，“先天灵宝‘太阴盘’。”
波迦老祖瞳孔一缩，他脑后的那张面孔都显形出怒意。
“而且在出发前往大昌世界之前，你就得给我。”黑色长袍男子说道，“你给我，我帮你。否则……”
“这可是先天灵宝，而且还是掌控领域的先天灵宝。”波迦老祖有些恼怒，先天灵宝珍贵程度也有区别，这一件领域类先天灵宝‘太阴盘’自然极珍贵，是波迦老祖身上最珍贵的两件宝贝之一。
黑色长袍男子笑道：“我来前查探过情报，大昌世界如今可是布置下八座大阵！除了我，怕没谁能攻破！你答应了，我便赶去。你不答应……你便再想法子吧。”
波迦老祖暗暗恼怒。
“你我混沌中便相识，多少年的交情，对你而言很轻松的一次出手，你就要太阴盘？”波迦老祖劝说道。
“看来波迦兄舍不得了。”黑色长袍男子笑着便转头要离去。
波迦老祖看着往外走的黑色长袍男子，一咬牙，便道：“等下。”
黑色长袍男子顿时停下，他转头，黑玉般的面孔上露出笑意看着波迦老祖。
“你我约定，必须写在心魔之卷上。”波迦老祖则是心疼不已，咬牙说道。
“当然得写在心魔之卷上。”黑色长袍男子点头。
“出发前，太阴盘可以给你，不过是借给你！若是你失败了，太阴盘自然得还我。若是成功了……太阴盘才永远归你。”波迦老祖说道。
“这是自然。”
黑色长袍男子点头，“放心，我出手，必然成功。若是我都不成……整个三界都没谁能成了。在小世界，没谁能挡得住我！十八罗汉、二十八星宿联手都不成！”
他，灭星大尊者！
大能以下，三界最强者。
在盘古开天地之前，它是混沌中的一团黑云，生来就有半步祖魔的实力。后来，盘古开天地后，一颗颗星辰世界出现，他喜好吞吃星辰！一团‘黑云’包裹住一颗星辰，吭哧吭哧就慢慢吞吃掉了。只是因为畏惧‘罪孽’，所以只能吞吃那些无人的星辰，那样罪孽才小些。
可即便如此，吞吃星辰，依旧遭到三界中的强者追杀。
他很快就消失无踪……
也是逃到了黑暗魔渊！
他蛰伏了很久。
后来蚊道人也投靠魔主进入黑暗魔渊，更成就祖魔圆满，开辟出吞灵一脉。‘灭星大尊者’立即拜入吞灵一脉，修行吞灵一脉法门。
吞灵一脉法门，和他本体‘黑云’的吞噬天赋，简直是天作之合！
他的实力进步更明显。
甚至他都悟出‘大道’了，完全可以突破成为祖魔！可他就是不突破，因为停留在天魔九重天，他可以肆意施展‘吞灵之术’，天庭的二十八星宿、佛门的十八罗汉都曾出手追杀他。可是在小世界，从一开始奈何不得他。到如今，甚至正面搏杀他还能占优！
‘灭星大尊者’，他混沌神魔的天赋融合吞灵一脉法门，加上他自己悟出的大道……实力已经媲美祖魔顶尖！
被公认为大能不出，三界最强！
他不成祖魔……可以尽情的去一个个小世界吞吃，令他积累越加浑厚。整个三界都拿他没法子，唯一限制他吞吃世界的，就是他能否‘消化’！显然吞吃太多世界生灵，他也得缓缓。连魔祖都收他为徒，非常看好他。
“我当然信你。”波迦老祖笑道，说着一翻手取出了心魔之卷。
心魔之卷，是一张皮肤上写下的契约，是黑暗魔渊极为神秘的‘心魔老祖’亲手炼制。
“咻。”
“咻。”
波迦老祖一缕法力投入心魔之卷中，黑色长袍男子看了眼心魔之卷，也一缕法力投入其中。
“好。”波迦老祖露出喜色，大笑起来，随即一翻手，一银色盘子出现在手中，有些心疼可还是扔了过去。
黑色长袍男子顿时笑着接过：“波迦兄放心，拿了你的宝物，我定会做到。”
看着太阴盘，黑色长袍男子也颇为兴奋。
“大昌世界的秘密，波迦兄现在能告诉我了吧？”黑色长袍男子追问。
“我说了，你得帮我个小忙。”波迦老祖说道。
“行。若是大麻烦，我就帮不了了。”黑色长袍男子说道。
波迦老祖点头：“大昌世界的秘密就是……大昌世界的深处，有先天奇物‘星辰石’，百丈长的星辰石！”
“百丈星辰石？”黑色长袍男子都有些吃惊，“这，这……”
波迦老祖笑眯眯道：“心魔之卷上也写了，大昌世界你的一切收获可都得归我。这星辰石你就别想了。我请你办的事，就是你占领大昌世界后，顺便帮我取回星辰石。”
“你这运气可真好，百丈星辰石？”黑色长袍男子忍不住摇头惊叹，“这样的宝贝都让你发现，我仅仅要一件太阴盘，真的要少了。不过，既然写下心魔之卷，我自然会做好。”
“什么时候行动？”波迦老祖问道。
“略作准备，三天后吧。”黑色长袍男子说道。
波迦老祖微微点头，眼中满是期待。
快了，百丈星辰石很快就到手。若是能杀了秦云，那口飞剑也是归他的！说不定就是先天顶尖灵宝呢！
******
第十六篇‘渡劫’正式开始！
对了，星辰变动画第三集已经上线！腾讯视频上就能看到，番茄今天就刷了三遍了~~~~
*

第十六篇 渡劫 第二章 凶威
黑暗魔渊的一处虚空中。
庞大黑云中，红光阵阵，那些红光正纠缠着一银色盘子。
“哈哈哈，太阴盘，我终于得到太阴盘了。”黑云中传来大笑声，“太阴盘和我混沌神魔之躯最是契合，有太阴盘相助，我实力至少增加五成！”
“先炼化熟悉一番，三天后可要用到这太阴盘的。”
他原本就有一件先天灵宝。
可太阴盘他早就朝思暮想了，因为他适合他了，不过作为领域类先天灵宝，对正面搏杀以及逃命帮助都很大。连黑暗魔渊九大氏族老祖之一的‘波迦老祖’都无比珍视。也就这次的机会……他才从波迦老祖那得到太阴盘。
转眼，三天便已过去。
黑云迅速凝聚成一位黑色长袍男子。
“小小大昌世界？”黑色长袍男子透过遥远的时空，遥遥眺望着明耀疆域的大昌世界。
他虽然没选择突破，可早就悟出大道！自然可以遥遥查看其它疆域。
……
明耀疆域的大昌世界外的星空中。
“轰~~”
恐怖波动爆发，在原本虚空封禁的星空中都轰出一条通道，黑色长袍男子从中走出。
“灭星老弟，接下来交给你了。”波迦老祖声音在他耳边响起。
“放心吧，尽管交给我，你只管等着收你的星辰石。”黑色长袍男子自信无比，一迈步便步入小世界范围内。
“处处都虚空封禁？哦，发现我了？”黑色长袍男子眉毛一掀，“花费这么大力气布阵，又有什么用呢？”
只见下方。
秦云和张祖师一同布置的八座大阵，一瞬间就完全激发，只见大昌十九州上空开始出现一层层光芒，或是笼罩十九州的金色光罩，或是青绿色光罩，或是紫色光罩，或是土黄色光罩……八座大阵完美结合，将大昌十九州的陆地以及周边千里海域都尽皆庇护。
四海龙族在三年前就得到秦云、张祖师的消息，早早迁移到阵法范围内。
此刻无数人们、妖怪们都抬头看着，连四海龙族都抬头看向高空。
“嗯？”
正悠闲和妻子伊萧一同画画写字的秦云，不由脸色一变抬头看去。
一眼就看到两万多里外在高空中，一位黑色长袍男子站在那，他俯瞰下方，陡然一挥手：“破。”
手掌挥劈而下。
一道红光飞出，所过之处，虚空轻易被切割分成两半，飞过万余里距离，随后轰击在庇护大昌十九州的阵法上。伴随着恐怖的轰鸣，轰鸣的震动让秦云都瞳孔一缩。
“好强。”秦云心惊。
随手一击，威力就远超黑翼魔尊，那已经是另一个层次的力量了。
“是他，灭星大尊者？”秦云脸色微变，“魔道竟然让他来了？”
虽然不惜代价准备八座大阵，像黑翼魔尊，就是来十个八个都休想攻破！可秦云和张祖师依旧没有完全安心，就是因为他们知道一位恐怖存在――灭星大尊者！
大能以下，三界最强者！
这是一个怪物。
他作为混沌神魔，生来能吞吃星辰，天赋本就厉害。结合‘吞灵一脉’法门后更是恐怖，吞吃了无数生灵，硬生生造就出这么一位恐怖存在。
连佛门、天庭一直都奈何不了的存在。
没想到怕什么来什么！
他真来了！
“灭星大尊者？”神霄门，张祖师一化身站在半空也抬头看着，脸色也变了，“连他都来了，我大昌世界到底有什么秘密，让魔道不惜代价要占领？”
“秦师弟。”张祖师化身遥看秦云方向，传音道，“我会立即突破，你且先主持阵法，先阻挡他。”
“好，交给我。”
广凌城内，秦云当即肃容点头，也传音道，“张师兄你且先安心突破，八座大阵短时间还是拦得住的，而且相信天庭和佛门也不会坐视。”
“萧萧，随我去会一会他。”秦云说道。
伊萧点头，只是眼中有着担忧：“能挡得住吗？”
“单靠我们，恐怕挡不了太久，不过天庭佛门不会坐视的。”秦云说着，便带着妻子一迈步直接穿梭虚空来到了数千里外的一片海域上空，这里也是临近陆地的近海范围。此处离那‘灭星大尊者’距离也算较近，不过秦云他们在阵内，灭星大尊者在阵外。
“云哥你看。”伊萧连道。
秦云眼睛一亮，他已经看到了。
只见星空中有十八位身影出现，正是佛门十八罗汉！
“佛门十八罗汉来了。”伊萧露出一丝喜色，“他们合力能缠住这位灭星大尊者的。”
“天庭和佛门，一直全力追杀这灭星大尊者。”秦云也点头道，“灭星大尊者修行吞灵之术，一直停留在天魔境，在小世界中，天庭佛门都奈何不得他。他可以将一个个世界的无数生灵吞吃掉。令自身积累达到极恐怖地步。他的实力都能媲美顶尖祖魔。可他的罪孽也超越绝大多数祖魔，在整个三界，他的罪孽都是排在前十，甚至可能排在前五。天庭佛门自然要全力除掉他。”
而此刻。
黑色长袍男子悠然看着高空中出现的佛门十八罗汉，轻声笑道：“哈哈，你们佛门够快的，可惜啊，你们一直想要杀了我却杀不了我。我罪孽无数，杀了我便可得到大功德大气运！可是你们佛门十八罗汉从一开始还能略压我一头。如今却是被我反压一头了，哈哈，真是可笑可笑。”
“灭星。”佛门十八罗汉都有怒色，为首的降龙罗汉更是喝道，“天道循环，因果报应。你如此肆意为祸，我等不收你，天也会收你。”
“怎么收？如何收？”黑色长袍男子笑着，“和你们佛门比，天庭就慢了，不过也到了。”
轰隆隆~~~~
星空中，有一群浩浩荡荡的身影出现了，足足过百位身影。
其中部分都是媲美大能，还有大部分也有半步金仙实力。
“啧啧啧。”黑色长袍男子抬头看着，啧啧称叹道，“三十六天罡，七十二地煞，竟然来齐了。都说在小世界中的三界第一大阵，便是你们一百零八位天将所布置的天罡地煞大阵，上次和你们斗过一场，可惜这次我没心情和你们再斗。”

“灭星，你现在速速退去，我等可以放过你。否则便要再拼过一场！”一百零八位天罡地煞都面含冷色。
“拼？”
黑色长袍男子笑着一翻手，手中便持着一银色盘子。
哗！
这银盘顿时光芒大涨，仿佛一轮月亮，更引动遥远的古老‘太阴星’力量，恐怖浓郁的太阴之力瞬间弥漫处处，笼罩了整个大昌世界。不过大昌十九州区域被阵法保护，完全阻挡外界一切力量渗透。
“太阴之力？”
“先天灵宝太阴盘？”在场个个色变。
“来，有胆子，你们十八罗汉，还有你们三十六天罡七十二地煞，都尽管进来，来我这太阴领域之内，和我斗一斗。”黑色长袍男子笑道。
高空中的十八罗汉、和那一百零八位天罡地煞都脸色难看。
“太阴盘怎么会落到他手里？这件先天灵宝，不是在波迦老祖手里么？”
“他的黑云之体有了这太阴盘，优势更大，实力大大增加。我们不但赢不了他，他修吞灵之术，那两条手臂极恐怖。我们都可能吃大亏。”
十八罗汉、一百零八位天罡地煞都犹豫了。
吞灵一脉强者……
半步祖魔的，‘牙口’就好的能吞吃先天灵宝。
而灭星大尊者，吞吃太多世界生灵，罪孽滔天，他的‘牙口’更加恐怖。先天灵宝？阵法？都是有可能被其破掉。
“哈哈，怕了？都怕了？”黑色长袍男子大笑，这些可都是他的老对手，如今有了太阴盘，他面对这些老对手优势更大了！
而此刻在黑暗魔渊。
一位位祖魔都在遥遥看向这里大昌世界，他们同样知晓了这里的动静。
“太阴盘不是波迦的么，到了灭星手里？”
“灭星得了太阴盘，是越加厉害了，在小世界，整个三界都没谁都制得住他，连匹敌的都没有了。”
“天庭佛门都得干看着，若是派遣十八罗汉、一百零八天罡地煞进去，一不小心折损几位，他们就得心疼死。”
众祖魔们都饶有兴趣看着。
灭星大尊者是他们这边的，看着天庭佛门那边吃瘪，这群祖魔们自然觉得畅快。
……
秦云和妻子在东海上空，看到这幕脸色都变了。

第十六篇 渡劫 第三章 二郎真君杨戬
“佛门十八罗汉，个个不亚于金仙佛陀。”伊萧焦急道，“降龙罗汉更是在三界名气极大，他们十八位联手都怕了这灭星大尊者？还有三十六天罡七十二地煞，那些天罡神将个个媲美大能，地煞神将也是半步金仙实力，他们的天罡地煞大阵，也怕这灭星？”
秦云盯着高空，看着灭星大尊者手中宛如‘月亮’般的太阴盘：“按照情报，他们联手应该不惧这灭星大尊者。可现在灭星大尊者有了先天灵宝‘太阴盘’，实力大增。他又不同于一般的强者，最擅长破坏！连先天灵宝都能破坏，这十八罗汉大阵、天罡地煞大阵若是被破，就会出现死伤了。”
“这么厉害？”伊萧担心。
“很厉害，我面对他，都不敢动用本命飞剑。”秦云低沉道，虽然不甘，可他也得承认。
他的实力只是媲美普通大能，相当于十八罗汉中最普通水准。
实力遭到碾压下……
本命飞剑，就算不被弄成两截，弄出个‘缺口’破损都很正常。
“我大昌世界八座大阵虽厉害，可我和张祖师最怕的就是魔道的这位灭星大尊者。”秦云盯着。
“他怎么有先天灵宝太阴盘，这可是领域类先天灵宝，极珍贵，据传是魔道的‘波迦老祖’最心爱的宝贝。”伊萧说道。
“还用问？”
秦云说道，“之前的奎弗，还有黑翼魔尊都是波迦老祖麾下！灭星大尊者得到的太阴盘也是波迦老祖的……显然真正要对付我大昌世界的，就是那位波迦老祖。而波迦老祖是没资格指使灭星大尊者的，先天灵宝‘太阴盘’估计就是请灭星大尊者动手的代价，真是舍得啊，对付我大昌世界，就付出这么大代价！”
“那怎么办？”
“希望天庭佛门还有别的法子吧。”秦云道。
……
而在星空中。
十八罗汉、一百零八位天罡地煞神将们都又急又怒，却又不敢轻举妄动。
这让下方的灭星大尊者颇为得意。
“哗。”
一道身影撕裂了时空，从时空通道中走出，他身旁更是跟着一条黑狗。
他身穿银色甲铠，手持三尖两刃枪，眼眸平静俯瞰下方。
“拜见真君！”一百零八位天罡地煞见状都仿佛有了领头人，个个都露出一丝喜色，连恭敬行礼。
“见过真君。”
十八罗汉也是微微行礼。
连下方原本得意的灭星大尊者脸色也变了，抬头盯着星空中那带着一条黑狗的银甲男子：“杨戬？”
来人，赫然是名震三界的天庭第一战将――灌江口二郎真君‘杨戬’，修炼三界第一炼体法门八九玄功，在顶尖金仙中都是一等一的，同样也是玉虚宫第一战将。他对大罪孽的魔头追杀的最是凶狠，祖魔都杀了七位。
三界的妖魔谁不畏惧三分？
杨戬俯瞰下方，遥遥看向大昌世界中东海海面上空的那一对夫妇。
“秦云？”杨戬眼中有着一丝温和，他是追杀魔头最凶狠的，所以也关注到了这秦云。
因为秦云崛起虽短，可先后好些魔头都因为他栽了，半步祖魔好几位，吞灵一脉的竺喉魔王也栽了，黑翼魔尊也栽了。杨戬调查过秦云的情报，也颇为欣赏！他不在乎派别，更欣赏这些真正追杀妖魔的。而那些逍遥享乐的仙佛，杨戬却是瞧不起的。
“哈哈，没想到杨戬你也来了。”灭星大尊者大笑，“都说你是天庭第一战将、玉虚宫第一战将，不过依我看，也不过如此。”
杨戬站在星空中却没理会灭星大尊者，而是道：“诸位神将，诸位罗汉，你们可能驱逐走这魔头？”
十八罗汉、一百零八天罡地煞神将都有些尴尬，都微微摇头。
“也罢，你们便在星空中出手，牵制住他。”杨戬吩咐，“我在此护你们周全。”
“是。”天罡地煞神将们都应命。
“便劳烦真君了。”十八罗汉也微笑点头。
杨戬战力极强，绝对是顶尖金仙中最强的一类，就是和祖魔圆满等大佬们交手也不惧。当初三教之争时就威名赫赫，经过漫长岁月，更是极强。
“牵制我？”
下方灭星大尊者哈哈大笑起来。
身体却是化作了浩浩荡荡的黑云，巨大的一团黑云仿佛小型星辰，盘踞在大昌世界上空，遮掩了半边天空。在巨大黑云深处更是有着让人心悸的红光。而如今红光中浮现巨大的面孔，面孔看向星空中，大笑道：“杨戬，三界都说你厉害，不过我倒要看看你有何等手段，接招！”
伴随着令世界震动的笑声。
那巨大黑云深处，有两条红色手臂伸出，手臂仿佛泛红的岩石铸就，手臂上有着一条条好似岩浆般的红色纹路，两条手臂此刻却是长数万里，就这么直接伸入了星空当中，抓向二郎真君杨戬。
杨戬在星空中，眼中出现一丝冷色，直接朝前方排出一掌。
呼！
整个星空都猛得凹陷了，出现了一虚幻的大手印，这大手印有数万里范围，也碾压向那两条狰狞的红色手臂。

“轰~~~”伴随着低沉轰鸣。
那两条长约数万里的红色手臂，也全力抓过去，可被那虚幻大手印打的猛地一颤，勉强坚持了下，便立即‘嗖’的一下退缩，退缩回了小世界范围内。
“吞灵一脉的手段，的确有些意思。”杨戬在空中微微眯起眼，他也清楚那两条手臂是灭星大尊者最强的地方，比一般先天灵宝都强，他也无法摧毁。而那真身‘黑云’相对就弱了。若是在他面前，他怕是轻易就能捏死！
可灭星大尊者也很狡猾，真身一直在小世界内，仅仅两条手臂伸入星空罢了。
“哼，杨戬，我在大昌世界内，你又能奈我何？”黑云中的面孔嗤笑一声，随即他两条巨大的红色手臂，朝下方的大昌世界的阵法抓了过去。
“牵制住他。”杨戬说道。
“灭星。”
天罡地煞大阵、十八罗汉大阵同时施展起来。
并且遥遥出招。
只见一颗颗星辰流光坠落，砸向了那黑云。
也有一道道金色掌印落下也砸过去。
“隔着数万里出招，还在我的太阴领域内？也想牵制我？”黑云中的面孔大笑，两条红色手臂继续探下去，终于抓到了大昌十九州上空的诸多阵法。
秦云、伊萧都抬头看着。
清晰看到那仿佛天柱般的红色岩石手臂抓下，单单看着都感到压迫感。
嘭~~~~
阵法光芒流转，泛起一道道涟漪，这巨大的光罩也一层层荡漾着，在荡漾中卸去了冲击力，八座大阵的确了得，硬生生抗住了这两只大手。
“呼呼呼――”
一颗颗星辰流光坠落，在太阴之力浓郁的‘太阴领域’中不断被阻碍，在飞过三万多里到了‘黑云’面前时，威力都损失了七八成了。
十八罗汉发出的那一道道金色掌印，在太阴领域中飞了如此远，威力衰减更明显。
星辰流光、金色掌印落在那万余里大的黑云中时，迅速就被黑云给淹没了。
……
“秦云，神霄道人，我是杨戬，等会儿我会让十八罗汉、一百零八位天罡地煞动用宝物倾力出手，会在短时间内缠住灭星，让他无法分心对付你们。你们俩则立即趁机逃离大昌世界，你们也可以带少部分人一起逃，不过必须得快！”一道清冷声音声音透过因果，在秦云耳边，也在张祖师耳边响起，“你们俩且先准备，一旦准备好，就告知我。”
“二郎真君杨戬？”秦云有些吃惊，自己和杨戬素不相识，他竟这么帮自己？

第十六篇 渡劫 第四章 唯一的法子
“真君。”秦云透过因果传音，恳求道，“我知道有些强人所难，可还是请真君想想法子，救救大昌世界的亿万生灵，我秦云定不忘真君的大恩大德！”
“还请真君，怜悯我大昌世界众生，救救他们。”张祖师也因果传音道。
星空中，杨戬听到秦云、神霄道人的传音，却微微摇头。
即便是他，也有很多事无能为力。
“我无法真身降临小世界，也帮不了你们。”杨戬传音道，“灭星魔头的混沌神魔之躯和先天灵宝‘太阴盘’很是契合，实力提升不小，如今连一百零八位天罡地煞布阵都不是他对手。放眼三界……在小世界，谁也奈何不了他。”
“天庭和佛门都没法子？”秦云追问。
“天庭佛门，也并非无所不能。”杨戬回应道。
秦云沉默了。
原本他寄希望于天庭佛门，寄希望三界中一些神通广大之辈，但显然在小世界，‘灭星大尊者’就是无敌的！
“嗯？”秦云转头看去，遥遥看向神霄门方向，他感觉到有恐怖的雷霆力量进入神霄门内部，“张祖师他突破了？”
……
神霄门内。
张祖师盘膝坐着，周围有十二尊雷霆神魔化身环绕，恐怖紫色雷霆在他身上游走，气息也比过去强大太多。
他多年来，参悟最深的就是‘十二都天神煞大阵’，他的神霄雷法的根本就是源自于‘十二都天神煞大阵’。在雷兽府时，他学了《都天神雷阵》，那也是以‘十二都天神煞大阵’为根本创出的一门雷法大阵。
张祖师修行到圆满后，令他对十二都天神煞大阵参悟更深，连神霄雷法九重法门都有了些把握。
雷兽府修行千余年。
又服用先天雷果……张祖师的神霄雷法九重法门也有了八成把握，这次必须得突破了！即便雷法不够圆满，也顾不得。
而结果则是……
他成功了！
“天仙九重。”张祖师眼睛一亮，他自创法门根基极深，自然一突破法力便直奔天仙九重，体内原本六重的法力不断在转变。
“一切如所料，我这门神霄雷法绝对是三界一等一的雷法，不亚于萨师兄的天罡雷法。”张祖师心中也泛起激动，毕竟是数千年修行追求，跟着他立即从黄皮葫芦中取出一颗仙丹，服用了后立即补充法力，加快法力转化。
“若是能救家乡世界众生，我宁愿舍弃神霄九重雷法。”张祖师站了起来，嗖嗖嗖，十二尊雷霆神魔化身化作流光融入他体内。
“嗖。”
他便飞出了闭关的静室。
******
东海近海上空，秦云和伊萧正在这，一眼看到虚空挪移出现在一旁的张祖师，张祖师的气息明显强大的多，和萨师兄、邹道人他们都相当了。
“我来了。”张祖师抬头看着天空，阵法外，那两条仿佛天柱般的红色手臂从云雾深处降临，两只大手掌都仿佛两座连绵数百里的火红大山，一根根手指坚韧锋利，直接抓在阵法光罩上，欲要抓破，八座大阵都在震颤着，荡起一阵阵涟漪。
“天庭佛门都没法子，真君让我们带人逃。”秦云也抬头看着。
“你我联手试试看，看能不能阻他一阻。”张祖师说道。
“好，试一试。”
秦云心意一动，星光弥漫周围，开始凝结三百六十柄星辰飞剑。
张祖师则是一挥手，立即有十二位雷霆神魔化身飞出，每个雷霆神魔都持着一杆阵旗，布置出大阵。
“灭。”张祖师身后更显现一张巨大的紫色符虚影，伴随着一声叱喝。
有一缕灰色雷霆在阵法中滋生，散发着混沌气息。
这一缕灰色雷霆迅速朝上方飞去。
同时还有三百六十柄星辰飞剑也一同飞了上去。
高空中的阵法光罩微微荡漾着，轻易放这灰色雷霆和诸多飞剑出去了！
可一出去，外界就是太阴领域不断阻碍着星辰飞剑和那灰色雷霆。
两巨大的红色手掌再度从天而降，三百六十柄星辰飞剑立即化作数百里范围的‘水囚笼’缠住其中一手掌，但那红色大手掌却仿佛不受影响，继续拍击而下！在拍下的过程中，水囚笼就迅速支离破碎消散。
噗~~~那一缕灰色雷霆，已然是混沌层次雷霆，媲美金仙招数。
可那巨大红色手掌拍击下，那一缕灰色雷霆劈在那红色岩石大手掌时，手掌微微震颤下，灰色雷霆便完全湮灭了。
“轰。”“轰。”两个巨大的红色大手掌，手指如利刃，再度抓向阵法光罩，令阵法光罩震颤着荡着道道涟漪。
至于秦云和张祖师的招数？根本没用。
……
秦云和张祖师看着这幕，也沉默了。
其实这早在意料中，佛门十八罗汉、天庭的一百零八位天罡地煞他们合力出招，即便隔着数万里经过太阴领域的重重削弱，可攻击在灭星大尊者身上，威胁还是比秦云、张祖师他们两个要强不少的。可都没什么用。
他们俩？螳臂当车而已！
“既然挡不住，也无需送死，保着有用之身。将来再报仇也不晚。”星空中的杨戬看着这幕，却是传音劝说道，“赶紧做决定吧，你们家乡的阵法挡不住太久。”

“怎么办，怎么办？”
张祖师眼中都露出急色。
数千年来，他一直保护着这个世界，这是他的家乡，他的根。他在这开宗立派传道，他的祖祖辈辈在这，他的子子孙孙也在这……家乡亿万生灵的覆灭，比杀了他还难受。
“秦云，我们怎么办，我们还有什么办法吗？”张祖师看向一旁的秦云。
秦云也看向远处。
目光透过虚空，轻易看到这片大地的每一处。
这片大地上，无数人们都抬头看着高空，看着那遮掩了半个天空的巨大黑云！看到那一次次降下，拍击在阵法光罩上的红色手臂。无数人们为之瞠目结舌，为之惊恐万分，一个个期盼着。
“玉皇大帝保佑……”
“观音菩萨保佑，大慈大悲观世音菩萨保佑……”
无数人们在向神佛乞求。
“曦儿别怕，别怕。”也有年轻妇人抱着还年幼的孩童，孩童看着空中场景也惧怕的很。
一处处场景……
秦云看着，他甚至看到四海当中那些水族们也透过海面，不安的看着天空。
这是生他养他的家乡，更有亿万无辜生灵。
“灭星大尊者的两条手臂很厉害，能毁先天灵宝，现在也在破坏阵法。”张祖师遥遥看着，能看到许多布置的阵盘阵旗开始受损，“估计只能撑住一炷香功夫。”
“若真的没办法，与其一起死，不如能救几个救几个吧，带着一些人离开吧。”张祖师终于说道。
“还有一个办法。”
秦云开口了。
张祖师、伊萧都吃惊看向秦云。
“什么办法？”张祖师露出喜色。
“云哥，你有法子？”伊萧都不敢相信，天庭佛门都没法子，秦云有什么法子。
“轰。”
秦云一念撤去遮掩法术，凡是元神三重巅峰的都会遮掩法术，骗过天道感应，推迟渡劫。像活了数十万年甚至数百万年的元神地仙也常见的很，三界当中都有故意一直停留在元神境修炼神通的，实力都能媲美大能的。像佛门罗汉也是如此。
这等遮掩法术很常见。
秦云而如今撤去法术，便是故意引动天道感应，降临天劫。
“轰隆隆~~~~”秦云上方仅仅千丈处，开始有黑云汇聚，秦云抬头看着，同时一拂袖将身边的妻子伊萧挪移到远处。
“你在干什么？”张祖师更是吃惊，看着天空劫云形成，“这是天劫！你难道要渡劫？你创出剑仙一脉天仙法门了？”
“这是唯一的法子。”秦云说道。

第十六篇 第五章 秦云渡劫
秦云站在那，抬头看着空中凝聚成漩涡般的黑云，劫云带着恐怖威压，那是属于整个三界天道的威压。
“度过天劫，灵肉合一，便是天仙之体，法力也可提升到天仙法力。”秦云默默道。
天劫，也是仙人之劫。
地仙们虽然得了长生，可依旧有三灾九难，唯有度过最终‘天劫’方才成就天仙，真正与天同寿，逍遥自在。
当然还有传说中的‘功德仙’，只要有大功德，身体有功德金光护体，都无需修炼，自身力量都可转化为‘功德法力’直接成仙，天劫都不会降临，永远无灾无劫，大功德在身，都是能镇压一方气运的，连天庭都会拉拢，连祖魔们也不愿招惹，当然魔中之魔吞灵一脉、血海一脉的强者还是敢对付功德仙的。
只是要功德金光护体，所需功德太惊人……如秦云，对付那么多魔头，至今都没有达到功德金光地步。
其次，功德法力太普通，不善战。
像修炼肉身成圣法门的、修行雷法的、修剑仙的……真正对实力有追求的，即便有功德金光，也不会愿意当功德仙，必须历经劫难一步步修行，方才有大法力大神通。
……
“云哥，你创出剑仙一脉天仙法门了？”伊萧站在远处半空，连传音询问，“怎么前不久你还说，剑仙一脉天仙法门很难？你自己尝试创造的天仙法门还很粗糙？把握很低？”
“我有所领悟，剑仙天仙法门，有五成把握吧。”秦云传音给自己妻子。
“五成把握？”伊萧担心道，“云哥，渡劫成天仙，可没机会尝试第二次。五成把握……”
“要救大昌世界，这是唯一的法子。”
秦云传音道。
伊萧心中焦急，也只能忍住，默默安慰自己：“好歹有五成把握，若是运气好，云哥能成功的。”
秦云则是看着空中的劫云。
“萧萧，我的法门还很粗糙，哪有五成把握？只有一两成希望而已。”秦云默默道，“可这是唯一救家乡的法子。”
说五成把握，仅仅是安慰妻子。
“呼~~~”
漩涡般的劫云下，有风起，吹在秦云身上。
天劫之风劫降临！
那风看似温柔，却能够轻易渗透肉身内部，令骨头酥成粉，血肉消融，最终化作一滩肉泥。
秦云承受着。
天劫……
是风、火、雷三灾劫接连到来！
对寻常的元神地仙而言，这天劫威胁还是很大的。而对秦云这等媲美大能的元神地仙而言，自然不值一提，他就是大罪孽在身都能硬抗天劫。更别说他也是有大功德的。
“呼。”
劫风吹在身，有护体大神通‘周天星衣’，那劫风根本威胁不了丝毫。
风，吹了三道，一道比一道厉害，可最强的风也仅仅能威胁普通的元神二重天。
“哗。”有火焰从劫云中出现，这火焰直接落下，落向秦云。
“才三重风劫？”张祖师见状，眉毛一掀有些惊讶，“正常的天劫，都是九重天风、九重天火、九重天雷……秦师弟他才仅仅三重风劫，看来，应该是秦师弟功德太大，秦师弟的功德离功德金光都不远了。”
“剑仙天仙法门，最难的就是灵肉合一，剑仙元神法力锋利无匹，和肉身极难融合。秦师弟若是破了这‘灵肉合一’的关隘……至于一重天到九重天，对秦师弟而言反而简单的多。”

“他若是能够一举达到天仙九重天，又是开辟新的流派，法力之精纯，足以媲美金仙。”
“法力精纯，剑招也是金仙层次……再加上他还有那一柄恐怖的先天灵宝飞剑，大昌世界便有救了！”张祖师眼中也满是期待。
******
星空中。
佛门十八罗汉、天庭的一百零八位天罡地煞神将们都出招尽量牵制‘灭星大尊者’一二。可他们也都好奇看着下面，他们一眼就看到了下方世界，秦云正在渡劫。
“这秦剑仙渡劫了？”
“他可是开辟新的剑仙流派，难道已经悟出剑仙一脉天仙法门，有把握元神肉身合一了？”
“如果有十足把握，估计早就渡劫，现在逼到这份上才突破，怕只有部分把握吧。”
“敢渡劫，应该有七八成把握。”
众多神将们、罗汉们都在传音议论。
杨戬俯瞰下方，之前他也劝秦云他们离去，可现在秦云渡劫？
“剑仙法力，是三界诸多流派中最锋利的法力，凝练元神很难，灵肉合一更难！他难道真悟出了？”杨戬也期待看着，期待着一个‘奇迹’的诞生。
……
整个三界此刻关注这一战的太多了。
天庭众金仙们，佛门众佛陀们，乃至各方妖圣、祖龙、祖巫们。以及‘黑暗魔渊’的祖魔们都在盯着这里。
因为大昌世界这一战牵扯太多。
黑暗魔渊派出的可是‘灭星大尊者’，天庭佛门也都派出了各自的大将们，而且稍微了解前因后果的，都能猜出魔道先后对付大昌世界，定是有些特殊原因。
而此刻最紧张的，便是波迦老祖。
“他渡劫了？”
波迦宫内，波迦老祖四张面孔表情各异。
“难道要诞生出一个开辟新流派的天仙九重天剑仙？”波迦老祖当即传音，催促道，“灭星，你赶紧，赶紧破了大阵，别让那秦云从容渡劫。”
“慌什么？”
灭星大尊者却是遥遥传音过来，“他就是渡劫成功又怎样？难道挡得住我？”
“别自大，剑仙可是号称一剑破万法，最是擅战，都能越阶而战的。”波迦老祖传音提醒，“还是尽快的好。”
“我已经全力在破阵，这八座大阵彼此宛如一体，我也需好一会儿才能破开！这秦云的天劫很弱，仅仅三重风火雷劫……很快就会渡劫结束，我来不及阻止的。不过你放心，他就是成了天仙九重天，也绝对不是我对手。”
“想要在天仙天魔之境，实力达到我这般地步？哼哼，不可能的。”灭星大尊者自信。
******
大昌世界上空深处，那一座万余里范围的庞大黑云内，巨大面孔俯瞰下方，同时两条红色岩石手臂伸出，一次次抓向下方大阵。仿佛灭世的大手让大昌世界的无数凡人们抬头看着，看的都惊恐不安，谁都看出，每一次抵挡，八座大阵都在颤抖，似乎随时能破。
而布阵之地其实也在震颤。
阵旗色泽都在逐渐灰暗。
阵盘上都渐渐开始有裂痕。
显然每一次抵挡，对阵法都是极大的负担。
“轰。”
东海上空，黑色漩涡的劫云劈下雷霆，天雷轰击在秦云身上。
护体神通轻易挡住。
第一道雷霆！
第二道雷霆！
跟着便是第三道雷霆，也是最后一道。
“天劫要结束了。”伊萧、张祖师、佛门十八罗汉、一百零八位天罡地煞、二郎真君杨戬一个个都看着，三界中众多大能们都在看着，乃至碧游宫中秦云的师尊，三清之一的道祖‘灵宝天尊’也看向这里。
天劫的风、火、雷三灾劫对秦云没任何威胁。
各方关心的，秦云能否灵肉合一！
“轰！”
第三道雷霆劈在秦云身上，虽然被护体神通给挡住，但这雷霆中有一丝特殊的雷霆之力轻易透过护体神通，钻进了秦云身体。
这一丝神秘的雷霆之力，开始融入秦云肉身，也融入秦云的元神，开始促进秦云的元神肉身合一。
到了这一步，退不得了。
必须得灵肉合一成就天仙。
对那些有法门的人而言，渡天劫是难关，灵肉合一是水到渠成很轻松的事。而对秦云这自创法门的而言……渡天劫很轻易，灵肉合一才是最难的。
“来吧！”秦云开始运转自身所创的法门，那颇为粗糙的，觉得只有一两成希望的法门去开始灵肉合一。
“合。”
丹田内，那小胳膊小腿的‘秦云’元神，迅速变大和肉身相当，开始尝试融合。
元神肉身合一。
“嗤。”刚尝试融合，秦云就觉得全身处处刺痛，仿佛无数利剑在刺入全身各处。
“不好！”秦云立即知道不妙。

第十六篇 第六章 散仙秦云
“连我自己都觉得，我所创的剑仙天仙法门粗糙的很，凭这样粗糙的法门，又怎么可能灵肉合一？”秦云仅仅开始融合，就发现元神法力对肉身的负担太大，锋利无匹的法力仿佛一柄柄利剑刺入身体，令肉身最深层次的开始崩溃……
刚开始融合，就开始崩溃了！
失败了！
而这，秦云一点都不奇怪。
……
在各方关注下，秦云的元神和肉身开始融合。
元神虚幻，肉身真实。二者都是同样样貌，可刚融合――
哗！
肉身便崩溃了，还是最深层次崩解，每一个粒子都崩解。肉身直接崩解化作虚无，消散于天地间，只剩下元神。

“云哥。”伊萧看到这幕，脸色都变了，“失败了？灵肉合一失败，没能成天仙？”
“秦师弟。”张祖师则是心中一颤，“灵肉合一失败了，这可没有重来的机会，秦师弟他连肉身都崩溃了，要成散仙了吗？自从魔道崛起后，散仙这条路就是绝路啊，这就是秦师弟他拯救家乡唯一的法子吗？”
“他修行岁月比我短的多，便已媲美大能。更开辟新的剑仙流派前途无量！而如今，前途都没了。”张祖师默默道。
……
星空中，佛门十八罗汉、天庭的一百零八位天罡地煞神将们也都看着下方，可看到秦云刚尝试元神肉身合一就失败，一个个顿时唏嘘了。
“失败了。”
“自创新的剑仙流派，太难了！整个三界除了太上道祖，连剑仙元神法门也就这秦云做到。而更难的天仙法门他还是失败了。”
“他应该还没十足把握，若是有十足把握，早就渡劫了！这次灭星魔头到来，他家乡世界面临这一场大劫，整个家乡亿万无辜生灵都将因此身死。他才被逼的提前渡劫的，没有把握的法门，果真灵肉合一失败。”
“这下他可就成了散仙了。”
“在魔道崛起之前，就算成了散仙，也能选择投胎转世，再被接引觉醒，重新来过！而现在这秦云的实力媲美大能者，他若是选择投胎转世，一缕魂魄力量进入六道轮回……魔祖都会下手，灭其魂魄，只剩下真灵，真灵投胎，连道祖佛祖都无法接引觉醒，就算经过漫长岁月艰难修行，成为金仙佛陀，觉醒真灵记忆了，可那时的他，已不再是现在的他了。”
罗汉们、神将们一个个都摇头。
过去魔道没崛起前，大能者选择投胎的都有不少，可现在道魔战争，双方势同水火！
大能们，以及媲美大能者实力的！但凡投胎转世的，一定会遭到敌方灭绝魂魄之力。
别说这些神将们、罗汉们了。
就是杨戬此刻心中也有些复杂，他俯瞰下方，看着那秦云的元神。
杨戬默默看着：“秦云，你原本可以带着一些人逃离大昌世界，可现在却断了修行路，成了一个散仙。值得吗？”
“主人，他是不是蠢？”在身旁的黑狗口吐人言，“没把握还强行渡劫，这下好了，成散仙了！这辈子完了，有魔祖在，他连下辈子都没了。”
“蠢？”
杨戬没说什么。
******
碧游宫。
灵宝天尊透过遥远时空，看着那座小世界中发生的事，他最擅长的就是剑道，对这个开辟剑仙流派的弟子‘秦云’还是抱有期待的。
可秦云刚一尝试融合……
灵宝天尊何等神通？他轻易看出，秦云尝试融合的法门真的很粗糙。
“如此粗糙的法门，以他如今的眼光，定是明白，几乎是必定失败。”灵宝天尊轻声叹息，“可他还是做了，他选择这条路，就已经决定了，做一个散仙。”
“痴儿，痴儿……”
灵宝天尊轻轻摇头。
……
是的。
秦云早知道，十有八九会失败，成功才是真的侥幸！
“既然渡劫，就准备好了做一位散仙。”秦云默默道，“那又如何，至少我的实力能迅速提升！”
秦云的元神经过天劫的那一缕神秘雷霆之力转化后，很自然开始转修散仙。
散仙，修行很容易。
摆脱了肉身桎梏，可以尽情强大元神。
‘道’有多强，元神就可以有多强！
无止境！
若是‘道’达到天仙极致，散仙元神法力也能达到天仙极致。
若是成就大道，散仙元神法力也能达到金仙。
都说‘元神地仙’停留着不渡劫一心修炼大神通，就是因为没有灵肉合一，单纯元神更适合修炼神通。
而散仙，也没灵肉合一，甚至连肉身都没了，自然也适合修炼神通。甚至散仙的法力也强大！
除了身体较为脆弱外，神通、法力都很强，似乎很不错。
可天道平衡，有得便有失！
散仙，是遭天道压制的，每千年一劫。
一次比一次的劫难可怕。
这也导致现如今整个三界，‘散仙’几乎绝迹，即便那些渡劫失败，元神侥幸活着成了散仙的，要不了太久也会选择投胎被接引！从头来过！
在混沌初开时，各方大能在初创修行路的时候，就发现‘散仙’这条路似乎不错，不少大能主动尝试。
经过一次次尝试……
发现‘千年一劫’，实在太可怕。
要度过九劫，实力就得达到金仙大能！
第十次劫难，就得金仙顶尖才能扛过去！
第十一次劫难，就得金仙圆满实力才能扛过！
十二劫？不知道！或许道祖佛祖们的实力才能扛过吧。而显然道祖佛祖他们是不会冒险真正转世的，最多化身行走人间罢了。
而事实上在混沌初开后，那些古老存在们尝试‘散仙’这条路。其中境界最高的都媲美金仙圆满了，也只是成了十一劫散仙，也是唯一一位‘十一劫散仙’。可最终也没能度过第十二劫。
整个三界……
从无十二劫散仙诞生。
是否有第十三劫，也是个谜。
而且‘散仙’还有个大缺陷，就是能修行的时间太短。
千年一劫。
九千年，就九劫了！得金仙实力才能扛过。
一万两千年，就十二劫！
******
“轰。”
秦云站在东海上空，星力衣袍披在身，周围汹涌天地之力不断融入体内，补充着体内法力。
而秦云更是拿出黄皮葫芦，取出一枚仙丹补充法力。
“论境界我达到天仙极致，离金仙大道也只差一线。我的散仙元神也同样达到了天仙极致。”秦云此刻只感觉，自身散仙元神的每一缕法力都结合‘剑道’，形成新的法力，法力无比精纯，不过原本体内的法力太微弱几乎眨眼就转化了。
此刻元神疯狂汲取着仙丹的药力不断变强，单从外界吸收天地之力补充实在太慢。
“好强的法力。”
秦云感受着浩浩荡荡如江河奔腾的雄浑法力，不由眼睛一亮，露出喜色。
体内的本命飞剑得到法力孕养，也震颤起来。过去用元神地仙法力催发一柄本命先天灵宝，根本没能发挥本命先天灵宝的真正威力！如今雄浑之极的散仙法力催发下，本命飞剑威能也急剧暴涨。
秦云最大的短板――法力，就此弥补。
“云哥。”伊萧飞过来，连问道，“你前不久还说天仙法门粗糙的很，没把握。这次你突然渡劫，是不是早就打算，灵肉合一失败成散仙？”
“萧萧，我成散仙，至少也能活万年。”秦云笑道，既然做了，反而轻松了，“当初你我一同杀水神大妖时，我就想过，若是能杀死水神大妖，拼掉我的性命我都甘愿。一转眼，我都活这么久了，而且还能再活万年，我还有什么不知足的？”
秦云说着又转头看向天空中那巨大的黑云，黑云中伸出的两条恐怖红色手臂继续全力一次次欲要撕裂阵法，大阵在颤抖。
轰轰轰~~~
阵旗阵盘都在不断受损。
“阵法撑不了多久了，我得解决这魔头。”秦云和妻子说道，跟着一迈步就到了高空，临近上方阵法光罩，手一挥，一缕看似不起眼的烟雨流光就从手中飞出，飞出阵法，飞入那无穷无尽的太阴领域当中。
伊萧看着高空中那个施展飞剑的身影……
这个她生命中最重要男子的身影，让她依稀回忆起了那个和水神大妖拼死搏杀的身影……
“云哥，他一直是这样，一直是这样。”伊萧眼睛湿润了，“这就是我伊萧的丈夫。”
“伊萧。”张祖师在一旁，抬头看着，同时说道，“过去我挺佩服他，而从今天开始，我是敬重他。”

第十六篇 第七章 秦云战灭星
站在半空，秦云感觉到前所未有的好，法力雄浑！元神强大！
思维也比过去快太多。
之前施展《紫微剑图》一些太复杂的剑招，秦云都得服用丹药，让元神思维速度更快。而如今他的元神，比之前强太多了，思维速度快了足足有百倍。也就是说同样闭关修行……如今修行一年，相当于过去修行百年。
生命层次的不同，推演速度自然不同。
像道祖佛祖们，参悟天道自然，推演奥妙，比一般的金仙佛陀们都快不知道多少倍。
“元神强大的感觉，真是痛快。”秦云遥遥操纵着自己的本命飞剑，看着高空中那伸出两条红色手臂的巨大黑云，“今后万年的散仙日子，都该痛痛快快，我成散仙的第一个对手，就是这灭星魔头，灭掉他，才叫痛快！”
……
秦云虽然满腔杀意，但是烟雨飞剑却不起眼的很，看起来没任何威胁。
“嗯？”
万余里范围的庞大黑云中，红光面孔却是俯瞰下方，一眼就盯上了那飞来的烟雨飞剑，“这个秦云成了散仙，法力大增，飞剑威力应该也强上许多。真以为我是嚣张大意的蠢货？”
心中想着，顿时两条红色巨大手臂移动，两条过万里长的巨大手臂看似移动较慢，但实际上却不亚于烟雨飞剑，先天灵宝‘太阴盘’更是大放光华，浓郁太阴之力也纠缠阻碍着烟雨飞剑。
其中一无比巨大的红色岩石手掌直接抓了过来。
招数看似粗俗，但手掌太大，烟雨飞剑竟然避不开。
“竟然这么谨慎小心？”秦云眼中寒光一闪，“看来没法偷袭了。”
轰！
随着一个念头。
“哗哗哗~~~~”在烟雨飞剑周围广袤的范围内，开始有蒙蒙细雨飘洒，细雨飘洒处处，竟然完全排斥那些太阴之力，更飘洒在了那两条巨大的红色手臂上，每一滴雨滴都无比沉重，都影响了红色手臂的速度。
正是本命先天灵宝‘烟雨飞剑’所携带的领域。
烟雨领域！
这烟雨领域……在秦云原先弱小的法力催发时，威力弱的很，比大成境界的‘周天星界’都略逊些许！而如今法力暴涨，本命先天灵宝自然展现了真正的威力，威力暴涨。这‘烟雨领域’之强，甚至比先天灵宝‘太阴盘’还强上些。
这就是本命先天灵宝的强大！
“什么？竟然能压制我的太阴之力？”灭星大尊者吃了一惊。
“咻。”
烟雨飞剑也爆发出恐怖速度。
虚空扭曲，带着虚幻感。
烟雨飞剑一闪而逝！
那巨大的红色岩石大手掌一抓，连虚空都被抓的崩塌，但依旧抓个空。
“嘭。”
可另一个巨大的岩石大手掌，却狠狠扫过虚空，扫过的虚空中有一柄飞剑显现，被扫到了远处。
“被挡住了？”秦云一惊，跟着立即改变剑招，“杀！”
烟雨飞剑一闪，顿时剑光耀眼夺目。
“就凭一柄飞剑也想阻拦我？”伴随着那响彻天地的声音，两只巨大的红色岩石大手掌划过长空，抓向烟雨飞剑。
轰！
烟雨飞剑在半空中，和其中一巨大手掌碰撞在一起，碰撞后更是借力继续直扑向高空中的黑云。可另一大手又来阻拦。
轰！轰！轰！
一柄飞剑，和两只大手在半空中轰鸣声不断。
“不愧是剑仙，有一口厉害的先天灵宝飞剑能强成这样。你的实力足以媲美二十八星宿联手了。可惜，这样依旧没用！”只见黑云中，有一条散发着无尽寒气的黑色锁链飞下，直奔烟雨飞剑。
“是先天灵宝摩云锁天链？”秦云眼中厉芒一闪。
他早知道对方情报。
灭星大尊者纵横三界，威名赫赫，他最强的兵器就是他靠‘吞灵之术’修炼出的一双手臂！正是这一双手臂，他才能有如此般威势。所以他需要的先天灵宝都是辅助一类的，原本他只有一件先天灵宝，名为‘摩云锁天链’。
这是混沌未开时，孕育出的一件先天灵宝，威力非凡。
……
“什么？”
星空中，佛门十八罗汉、天庭一百零八位天罡地煞都吃了一惊。
“这秦云施展出的领域，竟压了太阴领域一头？”
“他的飞剑也很厉害，灭星魔头的两条吞灵手臂都奈何不得，甚至都使用先天灵宝摩云锁天链来对付他了。”
“这秦云虽然成了散仙，有些可惜，可他法力大涨，仗着一口飞剑都能媲美金仙顶尖实力了。不过他实力怎么强成这样？就算是剑仙，也不该如此厉害啊。”
“他的飞剑，非同一般！要么是本命先天灵宝，要么就是先天顶尖灵宝。”
“先天顶尖灵宝何等稀少，依我看，应该是本命先天灵宝。”
“剑仙可真是让人羡慕啊，有本命飞剑，都能越阶而战。”
“他们的元神和飞剑一体，法力也太过锋利。可有得就有失，你看，太上剑修一脉的剑仙，元神都是成剑形……这都是旁门之道了！秦云的元神倒是成人形，算是正道。可灵肉合一更难，他不就灵肉合一失败成了一个散仙？如果法力温和，灵肉合一早就轻轻松松成功了。天道循环，本就公平的很。”
“不管怎样，这三界总算有一个能在小世界内，和灭星魔头斗的相当的存在了。”
“可惜他只能活万年。”
这些罗汉们、神将们都在说着。
一旁。
杨戬也俯瞰下方，看着为家乡不惜断绝修行路的秦云，恍惚间他看到了曾经的自己。
“和我当初真像。”
“不过，我比你运气好。”杨戬默默道，一旁哮天犬抬头看了看主人，也乖乖陪着，不管何时他都会永远陪着主人。
******
“呼~~~”
摩云锁天链俯冲而下，伴随着两条巨大的红色手臂一同对付烟雨飞剑。
“杀！”秦云眼睛一红。
只见原本飘洒处处的蒙蒙细雨，忽然一缕缕细雨形成了飞剑，一眼看去，密密麻麻飞剑遍布各处。每一柄‘细雨飞剑’威力都颇大，秦云如今元神更强，思维也快了百倍，能同一时刻，施展更多的剑术。
“水囚笼！”
只见密密麻麻细雨飞剑，一瞬间分成三部分，形成三条滚滚飞剑河流，席卷向摩云锁天链和那两条红色手臂。
“什么？”灭星大尊者吃了一惊。
摩云锁天链虽擅长擒拿敌人、擒拿兵器，可遇到浩浩荡荡细雨飞剑笼罩过来，也瞬间被缠住了。它甚至一时间都破不开‘水囚笼’。
如今的水囚笼，威力也同样大涨。
“给我破！”两条红色岩石手臂却强势的很，即便被大量烟雨飞剑给席卷，依旧强势扫荡过来。

“轰隆隆~~~”
水囚笼，却是阻拦不了这两条手臂。
可也让它们速度变慢不少。
“够了。”秦云眼睛一亮，“杀。”
虚空扭曲，带着虚幻感。
烟雨飞剑一闪而逝，快的惊人，这一次，速度变慢的两条红色岩石手臂却再也拦不住秦云的飞剑了。
“拦不住了。”黑云中，那红光面孔中露出震惊色，跟着面容便狰狞起来，“不过，我可不是那些普通的吞灵一脉修行者，他们的身体弱。而我却是混沌神魔，生来就能吞吃星辰强化己身的，你这飞剑却还杀不了我！”
“这阵法撑不了多久了，摧毁这阵法，我直接杀你真身。”
“你一个散仙，我一巴掌就能捏死！”
灭星大尊者完全不管不顾秦云的烟雨飞剑，一双红色大手臂直接抓下，全力以赴继续攻击那庇护大昌十九州的阵法。
而秦云站在半空，看着上方那两条巨大的红色手臂抓向阵法光罩，不由脸色微变：“他是要破阵，灭我真身？”
剑仙，一剑破万法，飞剑是厉害，可身体却是最大弱点！

第十六篇 第八章 终成大道
“咻！”
烟雨飞剑速度快绝，在蒙蒙细雨环绕下，直奔灭星大尊者的真身――那万余里范围的黑云！
“就凭你？”庞大黑云中的面孔发出大笑。
“杀！”
秦云施展出威力最强的剑招，一时间，烟雨飞剑剑光都有万丈长，仿佛一颗划过长空的流星。
燃烧着的流星！
烟雨飞剑杀入黑云中，遭到了强大的阻碍，不过依旧强行撕裂一切，耀眼的剑光在无尽黑云中依旧绽放光芒，不断深入一路摧枯拉朽！甚至贯穿了那中央的红光面孔处，将万余里的黑云杀个对穿！从另一边，烟雨飞剑飞了出来。
而整个庞大黑云微微蠕动着，气息几乎没变化。
“剑仙的飞剑的确厉害，都伤到我了，不过我生来就能吞吃星辰强化己身，我就是这么任由他飞剑攻击，也能硬抗三五天。这次我赢定了！”灭星大尊者硬抗这一剑后底气更足。
“这黑云之体，虚不受力，剑斩黑云，云散云聚！即便以我的飞剑也只能勉强伤他，他身体如此庞大，硬抗都能抗很久。”秦云无法确定准确时间，但能模糊判定，怕是一两个时辰狂攻，对方都不会在乎。
“再试试其他招数。”
烟雨飞剑，施展诸多剑招，狂攻着那庞大黑云。
而灭星大尊者一边身体硬抗着秦云的飞剑，一边施展着那一双靠吞灵之术修炼出的红色岩石手臂，手指犹如利刃，一次次怒抓向下方的阵法光罩。每一次撕抓，都让阵法光罩震颤荡着道道涟漪卸去冲击力，看起来，阵法摇摇欲坠。
而事实上也的确越来越恶劣。
“嗤嗤嗤~~~”
不远处，一座插着一杆阵旗的‘海岛’整个都在震颤，尘土沙沙作响，那杆阵旗光芒震颤着，阵旗都微微摇晃着，鲜艳的阵旗正逐渐失去色彩，变得灰暗。
也有大山深处布置的阵盘，每一次遭到轰击，阵盘都在震颤，表面都在渐渐出现细小裂痕。
“去。”张祖师站在半空，掌控着整个八座大阵，自身汹涌的法力灌入大阵中开始帮忙维持。八座大阵本是靠天地之力运转，即便是天仙九重天的法力也撑不住多久的。可现在，只能尽量拖延了。
“秦师弟，阵法运转都开始出问题，我现在法力维持整个大阵，但依旧用途不大，怕是一盏茶时间都撑不住了。”张祖师传音焦急道。
秦云没说什么。
他和张祖师都能操纵阵法，自然很清楚阵法运转情况。
虽然许多地方出现破损，连吸收天地之力都变慢了，张祖师这才自己上。可一人之力又能撑多久？
……
星空中，众罗汉、神将们俯瞰着一切发生。
“秦云论实力，和灭星魔头也很接近了。可是灭星魔头的身体太强，秦云的身体乃是散仙之躯却是脆弱的很，这也是秦云一大弱点。这一战，结果已定。”一位神将摇头唏嘘道。

“灭星魔头乃是混沌中孕育出的一团黑云，它又吞吃诸多星辰、无数生灵，即便是秦云的飞剑一次次伤他，也得积小伤为大伤，怕得耗费十天半月，才能耗死这灭星魔头。可惜大昌世界的阵法，别说十天半月，连半个时辰都撑不住。”
“半个时辰？马上就破了。”
“这秦云的飞剑，杀不了敌，可自保无虞。带些许人逃命还是很轻松的。”
“可惜这大昌世界亿万生灵却将被吞吃一空，秦云拼着渡劫成散仙，却依旧救不了家乡，可惜，可惜。”
一个个说着。
如果说逃命……
他们十八罗汉、一百零八位天罡地煞神将不惜宝物，短时间是能缠住灭星大尊者。让秦云他们部分人逃命的。
秦云之前没选逃命，而是选择提前渡劫！就是想救人。
“即便是剑仙，即便有一柄厉害的飞剑……可和灭星魔头比，还是略逊一筹。”杨戬看着，心中暗叹，攻杀方面秦云能和灭星大尊者一比，可其他方面就弱了。
整个三界。
隔着无尽时空观看此战的一位位大能们，不管是黑暗魔渊、天庭、佛门、龙族、上古妖族等各方强者们心中都有了判断。
若无意外发生，此次结果已定！
大昌世界将被吞吃！
灭星大尊者的吞吃，和一般吞灵一脉修行者还不同。他不但吞吃无数生灵，甚至连整个星辰世界都一起吞吃的！
******
大昌世界无数人们抬头看着那巨大的阵法光罩，也看着两个巨大的红色手掌一次次落下，欲要撕裂阵法光罩。
一开始人们惊恐万分。
但是渐渐也适应了，毕竟阵法光罩也撑住好一会儿了。
“这手掌也太大了，简直比山还大，怕是王都都城都只能及得上那手指头大吧。”一名富家公子搂抱着美人站在窗户前，遥遥看着外面。
“公子，有着这一双大手掌的，是何等的大妖魔啊？”那美人说道。
“你不怕？”富家公子问道。
“刚开始怕，现在倒是不怕了，相信有各方仙佛抵挡那大妖魔的。”美人说道。
“我翻看书籍也看过些大妖魔记载，可从未有如此可怕的妖魔。”富家公子慨叹，“不过你说的对，天塌下来也有仙佛们顶着。”
“若是顶不住呢？”美人轻声说了句。
富家公子脸色微变：“自然是顶得住的，顶得住的。”
……
“阿弥陀佛。”
摩诃寺，众僧人们抬头看着天空。
摩诃菩萨也看着这幕，那恐怖大手掌即便远距离看着，摩诃菩萨也知晓自己上前也只有被灭杀一结果。
“希望秦剑仙和神霄道兄能力挽狂澜吧。”摩诃菩萨默默道。
面对如此浩劫，他们这些菩萨天仙天神们也没法子，只能看秦云、张祖师他们俩了。
……
“师姐，大阵若是挡不住，这世界怕都将覆灭。我也顾不得太多了，我只想问师姐，师姐可愿嫁我为妻？从此和我生死相依？”一位中年道人看着一位黄袍女子。
“傅师兄，你终于开口了。”黄袍女子激动眼中都是泪花，“我以为你永远不会开口，我当然愿意。”
“便是整个宗派骂我，天下都嘲笑我，我也不顾了。”中年道人说道，拥抱住了女子，“若是死，我俩也可以死在一起。”
黄袍女子也抱着中年道人。
这一刻，天地间他们只有彼此。
……
大浩劫面前。
亿万生灵反应各异，有磕头乞求各方仙佛保佑的，有及时行乐的，有疯狂的，有去做一直不敢做的事的，也有坦然面对，平常怎么过日子依旧怎么过日子的。
“要拦住他，必须悟出更强的剑招。”
“更强的剑招。”
秦云这一刻，心无旁骛，一心操纵着烟雨飞剑狂攻着那庞大黑云，一边思索着该如何完善剑招，如何才能更强？
如今散仙元神比过去强太多，即便全力出手，元神依旧能分出大半心力不断推演琢磨。
“我之剑道，分天、地、人。”
“天地为宇宙乾坤。人为万物之灵，。”
“我之剑招，或是蕴含时空奥妙，或是极尽虚空手段，或是极情剑招……真正天地人结合的剑招，一直不够完美。”
“差在哪？”
秦云一直在出剑，一直在思索。
忽然――
“阵法要破了！”张祖师急切传音喝道，“秦师弟，该怎么办？”
“啪！”
那些裂痕越来越多的阵盘，开始直接碎裂。
阵旗也裂开。
天空中原本诸多色彩的阵法光罩，嘭嘭嘭，接连碎了三重庇护，只剩下两重庇护。八座大阵相互结合一共也就五重庇护。
“要破了吗？”
秦云这一刻，都有些发愣。
他早想到这一刻了，只是一直不愿意接受，他不惜一切。
即便剑仙天仙法门还粗糙无比，他都选择提前渡劫，宁愿成散仙也要去挡一挡。可是，还是挡不住……
“大昌世界……”这一刻，秦云一念便覆盖着大昌十九州。
广凌城！
江州！云州！原州！沙州！津州！崆州！昆仑州！鲁州！雪州！幽州！朗州！秦州！蜀州！鄱州！钱州！越州！夷州！龙山州！南海州！
大昌十九州，或是平原，或是高山，或是山林，或是沙漠，或是草原……
秦云在少年时期，就行走天下。
这片大地，这片大地上的无数人们，他们演绎着种种恩爱情仇，演绎着历史。而今天大昌世界就要覆灭吗？连世界都被吞吃？
“不。”
秦云回头看向远处苍茫大地，眼中含泪。
这牵连着他生命的地方，秦云不舍。
忽然秦云眼睛亮了。
这一刻，整个世界安静了，连那庞大黑云再度挥动两条巨大手臂都仿佛静止，仰头看着破损数重阵法的无数人们惊恐的表情都凝固，张祖师还在焦急传音！让秦云赶紧做出决定，是不是得逃了？伊萧急切的表情也同样凝固。
时空都静止了。
这片他感情寄托的大地，这无数人们一切都在秦云脑海中。
秦云明悟！
这就是天地！
这就是人！
这就是他的剑道！属于他的剑道！
这一刻，他终于找到了他的‘大道’。
“大道，成！”秦云一招手，原本还在两万多里外靠着庞大黑云的烟雨飞剑，瞬间穿透虚空阻碍，到了秦云掌心中。
即便早就封禁虚空，可飞剑依旧穿透了。
如二郎真君杨戬他们一般，能够深层次穿透时空。

第十六篇 第九章 飞剑一出三界惊
秦云掌心中托着一柄飞剑，飞剑表面烟雨流转，威力内敛。
而此刻本命飞剑蕴含的大道，却改变了。
本命飞剑是和剑仙一体的，甚至就是剑仙生命的一部分！飞剑内也会自然蕴含剑仙悟出的‘剑道’。而之前，秦云是靠先天奇物‘混沌精金’等物，才让烟雨飞剑突破，甚至烟雨飞剑内部自然衍变形成了一条大道。
而此刻。
秦云得金仙道果，所悟出的大道，包含‘天地人’，根基极深，一成就就是‘金仙顶尖’层次的大道，还在烟雨飞剑原先蕴含的‘大道’之上。
“哗！”
烟雨飞剑内部蕴含的‘大道’自然变幻，内在改变，整个飞剑模样也发生变化。
变得略细长些，甚至飞剑内部隐隐有三重虚影蕴藏，蕴含‘天地人’三重玄妙，飞剑本身威势也强了一筹。
“嗯？”
高空中，万余里范围的庞大黑云中那红光面孔陡然眼睛瞪得滚圆，原本朝下方轰击的一双红色岩石手臂也猛地收回。
“不好！逃！”庞大黑云惊恐无比，拼命地往上方飞去。
“周围虚空封禁，连我也只能慢慢飞。可这秦云的飞剑，竟然能够强行穿透时空？能做到这一步，首先境界得足够高深，得是悟出顶尖大道。其次得威力足够强，在顶尖祖魔中也只有部分做得到。”灭星大尊者真慌了。
秦云做到那一步。
首先肯定悟出‘顶尖大道’了。
其次飞剑威力足够恐怖！
这两条，哪一条都让灭星大尊者胆寒。
“什么！！！”
星空当中佛门十八罗汉、天庭的一百零八位天罡地煞神将们也看得瞠目结舌。
就在他们眼前，一个足以令三界震动的事情发生了！
那一口飞剑强行穿透虚空回到秦云掌心的一幕，完全让他们蒙了。
“他悟出了顶尖大道？还是剑仙？”这些罗汉们、神将们都难以置信。
整个三界，大能本就少。
而金仙顶尖层次的存在们就更稀少，每一个地位都极高，而其中善战的地位就不一般了。像修炼八九玄功的二郎真君‘杨戬’就是肉身成圣一脉的金仙顶尖，那可是号称天庭第一战将，玉虚宫第一战将的！
花果山那位，同样八九玄功的金仙顶尖，当初差点掀翻天庭。
而剑仙，号称‘一剑破万法’，身体是弱些，可攻击甚至更强。同样是极擅战的！
……
“怎么会这样？”黑暗魔渊波迦宫，波迦老祖看到这幕都惊呆了。
任何一个悟出顶尖大道的存在，还是擅战的，那都是三界的风云人物。
虽然论修炼速度。
杨戬、猴子他们都是修行很短成就顶尖金仙，秦云修行了数千年还只是一个散仙。
不过考虑到出身……秦云已经足够耀眼了。
“这秦云最早先，还只是说他是半步金仙。再后来就媲美大能，如今都掌握顶尖大道了？还是剑仙？”波迦老祖四张面孔，有的扭曲，有的狰狞，有的疯狂，而正面的那一张面孔更满是怒意，“怎么会这样？我付出了这么多，连先天灵宝太阴盘都付出了，怎么还是输了？”
“秦云，该死的秦云！！！”波迦老祖愤怒无比。
而其他黑暗魔渊的众多祖魔们遥遥看到这幕，都有些震惊。
“道家又出一个顶尖金仙？还是剑仙？”
不少祖魔都心颤畏惧，毕竟绝大多数都是普通祖魔层次。
而其中最顶尖的几位大佬们反而颇为轻松。
“还好，道家虽然又诞生一位惊世之才，直接悟出顶尖大道！威胁不亚于那杨戬。可惜他是一位散仙，最多活个万余年……最终依旧会在天劫下灰飞烟灭。”
“幸好他为了那一个小世界提前渡劫，成了散仙。”
“说起来，灭星还是有功劳的，至少逼得秦云提前渡劫成了散仙，用一个灭星，毁掉一个绝世剑仙，值！”
“对，值，太值了。为我魔道铲除了一个大威胁。”
黑暗魔渊最顶尖的几位存在们，欣然看着这幕。
虽说灭星大尊者也很厉害，可悟的只是普通大道，即便靠混沌神魔天赋，靠吞灵之术，吞吃无数生灵积累浑厚，能勉强爆发出祖魔顶尖实力。
可和秦云一比？就不值一提了。
那是真正悟出顶尖大道的剑仙，是和杨戬一般，能威慑三界的杀神存在。
……
“可惜，可叹。”
若说黑暗魔渊这边最顶尖祖魔们都欣然，那么另外一边就截然相反了。
巫门、龙族、上古妖族等各方大能们摇头。
“这秦云小友潜力非凡，也和我有缘，可惜，可惜……”西方极乐世界，散发无量光的‘阿弥陀佛’看着这幕，微微摇头。
“我这位师弟能悟顶尖大道，可为何却成散仙？”在天庭黎山，一位老太太遥遥看着这里，颇为痛心。碧游宫弟子中如今就是她为首，一个金仙顶尖的剑仙实力将直逼‘金仙圆满’，将会是碧游宫仅次于她的绝世强者，她好不容看到一个助臂，可惜却成了散仙。
之前。
秦云也没悟大道，勉强悟出几招金仙层次剑招，实力媲美大能而已。他成散仙，虽然有些大能觉得唏嘘。但是也不是什么大事。
可是当秦云掌握顶尖大道后，便让三界不少强者们都扼腕叹息了！这下损失太大了！

“顶尖大道？”
碧游宫，灵宝天尊遥看这幕，自从他的大弟子投了佛门后，他一直在等，等一位能继承他剑道的弟子。
他颇为看好秦云，可也只是看好罢了。
可当秦云成了散仙，却又掌握顶尖大道……
灵宝天尊眼睛亮了，他默默看着自己这位弟子。
******
秦云掌心中有着烟雨飞剑，抬头看向上空，那庞大黑云已经开始疯狂逃窜。
“逃？”
“你逃不掉！”
秦云看灭星大尊者，就仿佛看在蛛网中挣扎的虫子。
轻轻一甩手。
咻！
烟雨飞剑便强行穿透时空，再度出现时就已经到了那遁逃的灭星大尊者的上方。
“什么？”正在往上飞，欲要飞入星空中的灭星大尊者看着上方突兀出现的那一柄烟雨飞剑，一柄小小飞剑，却让他完全胆寒。
他立即要转弯绕开。
“灭！”
秦云轻声叱喝。
烟雨飞剑俯冲而下，朝下方杀去。
轰――
小小飞剑，却引动无尽天地之威，周围数万里天地都扭曲，一同轰击向下方庞大黑云。
“这……”灭星大尊者看着上方数万里天地宛如一体，整个碾压下来，不由恐惧万分。
轰――
数万里天地如一体，随着飞剑整个碾压下来。
威势强绝。
秦云悟出顶尖大道，他的剑道包含天地人，对天地时空掌握极为厉害，如今就是直接裹挟数万里范围所有天地之力。一举欲要镇杀！寻常强者交手只是携带天地之力，秦云却是直接掌控数万里范围天地。整个‘大昌世界’小世界的天地之力，被他一瞬间掌控了三分之一。
如果不是怕影响地表的无数凡俗，影响海洋。
他完全能掌控更大范围天地。
“轰~~~~”
仿佛星辰彼此碰撞。
而灭星大尊者显然是弱势一方，他全力挥动一双红色岩石手臂去抵挡，可手臂被碾压的返回，黑云被碾压的开始湮灭。
待得秦云散去无尽天地之力。
黑云完全湮灭，只剩下一团藏着两条手臂的红光残存。
仅仅携数万里天地的恐怖一击，灭星大尊者身体就被毁掉超过九成。
“饶命，饶命。”灭星大尊者乞求。
“饶命？”
从撕裂的时空深处，秦云从中走出，烟雨飞剑悬浮他身侧，他看着那一团依旧有数百里范围的红光。
“你凭什么让我饶你性命？”秦云问道。
“我有两件先天灵宝，都愿献给秦剑仙你。”那红光中有面孔，讨好连道，“还有我的其他宝物，都愿献给秦剑仙你。”
“杀了你，这些本就是我的。”秦云看着他。
“这这……”
那红光中面孔有些慌乱，跟着连道，“我还知道一个大秘密，你们大昌世界的秘密！波迦老祖一直想要占领你们大昌世界，难道你就不怀疑吗？”
“我大昌世界的秘密？”秦云心中一紧，连追问，“什么秘密？”
“闭嘴！闭嘴！”
灭星大尊者脑海传来声音，“灭星，你别忘了，你和我签下心魔之卷，要保密的。”
“我都要死了，还管什么心魔之卷？”红光中面孔立即怒喝，怒喝声响彻虚空，“而且秦云都掌顶尖大道了，波迦，你还妄想占领大昌世界？”
秦云一拂袖。
周围时空隔绝，连因果联系都被隔离，波迦老祖无法再传音过来。
“告诉我，大昌世界什么秘密？”秦云问道。
“秦剑仙，你得以道心起誓，送我去黑暗魔渊。”红光中面孔说道，“只要你立下誓言，我便告诉你大昌世界秘密。你不立誓，我绝不说。”
“道心起誓？”
秦云冷哼声。
咻！
烟雨飞剑化作一条灰蒙蒙剑光，瞬间贯穿了那红光，从一边穿透到另一边，所过之处烟雨蒙蒙，红光不断被侵蚀湮灭。
红光面孔连挥舞一双巨大手臂竭力抵挡，可都挡了空。
“不不――”
咻！
烟雨飞剑返回来，又是一剑贯穿。
说来缓慢，实则便是烟雨飞剑来回贯穿了那数百里范围的红光，数百里范围红光便完全被侵蚀湮灭了，只剩下部分物品残留，那一双红色岩石手臂同样残留。
秦云都有些感慨，自己掌握顶尖大道后，催发本命先天飞剑三剑才杀了他，的确颇为难缠。
“你活着，对三界危害太大，一个秘密还换不了你的命。至于大昌世界的秘密，可以慢慢查。”秦云眼中有着冷色，这灭星大魔头祸害无数，如果这次不杀，对方躲到黑暗魔渊，等自己万余年后栽在散仙之劫下，那灭星大魔头又能继续出来为祸了。
“哗~~~”
忽然整个大昌世界都沐浴在金光下，甚至连星空中都沐浴在金光下。
星空中的罗汉们、神将们都震撼了，哮天犬都忍不住惊呼：“天降功德？如此大动静，得多少功德？”
杨戬俯瞰下方则说道：“论罪孽之深，灭星大魔头怕是能排到整个三界前五。杀了他，自然有无尽大功德！”
而大昌世界。
半空中。
秦云站在那，无尽功德汇聚己身，金光披在身。

第十六篇 第十章 功德
秦云看着眼前这一幕场景，轻声低语：“我修行数千年，之前所获功德，仅仅只是眼前的百分之一二。”
主要是之前罪孽较深的‘竺喉魔王’‘黑翼魔尊’，都并非秦云一力杀之，他只是负责牵制，擒拿斩杀依旧是天兵天将做的。否则早就‘功德金光’护体了。
“哗哗哗~~~”
功德如雨，如海，无穷无尽。
若是寻常天仙菩萨们，也只能承受这等大功德了。
而如今掌握‘顶尖大道’的秦云，对时空、因果、功德都有了极强的掌控力，对宇宙时空，对轮回因果都有了更深的认知。想当初‘阿弥陀佛’将秦云的灵魂送入一个世界转世，‘一梦百年’的事，他如今也能做得到。
“我如今已经渡劫成散仙，无法回头！功德再大，也无法消除散仙之劫，既然如此……”秦云一伸手，掌心浮现了那一柄三寸飞剑，正是本命飞剑，“进去！”
秦云心念一动。
顿时自身浩瀚功德，轻易被裹挟着，不断飞入本命飞剑中。
“嗡！”
本命飞剑仿佛一无底洞，不断吞吸着功德，也渐渐发生着蜕变。
“嗯？”
上方众罗汉们、神将们看到这幕都吃了一惊。
“什么，他将功德都灌入飞剑了？”
“他成散仙，千年一劫，一劫比一劫强。散仙之劫不同于一般天劫，功德也无法削弱。他将这些功德灌入先天灵宝飞剑中，也能增飞剑威力，增自身实力。将来抵挡散仙之劫，也能更有些底气。这未尝不是一种办法。”
“想要功德金光护体还算容易，想要功德灵宝？却是难上不知多少倍。”
“那些行走三界，行善积德的佛陀金仙，有护体功德金光的也有些。可有‘功德灵宝’又有几个？”
“他可是杀了灭星！灭星大魔头的罪孽，怕是比之前的吞灵一脉十六魔王加起来罪孽都要大！普通祖魔，就是十个八个……罪孽加起来怕也不及灭星！依我看，杀死灭星的功德，足以炼制出一件‘功德灵宝’。”
他们在上面议论纷纷，其实也都眼馋的很，他们可都没有功德灵宝。
而下方。
秦云看着手中的本命飞剑，感受着烟雨飞剑的变化。
随着灌入的功德越来越多终于发生了质变。
“嗡。”
烟雨飞剑微微震颤，发出剑吟之声，甚至飞剑本身开始绽放功德金光。
“先天功德灵宝，成了！”秦云眼睛一亮。
功德灵宝，有大气运。
拥有功德灵宝，都会有大气运加身，受天地钟爱。使用功德灵宝，有八方助力！能调动的天地之力会更多。原本只能调动一份天地之力，成了功德灵宝就能调动三份四份，威力自然大涨。功德灵宝的数量，要比先天灵宝要少的多，也珍贵许多。
“咦？他的飞剑已经成了功德灵宝，怎么还继续灌入功德？不是浪费么？”
“完全可以灌入第二件法宝，比如那太阴盘、摩云锁天链都可以啊。”
“都是功德灵宝了，再灌入功德，增加也是有限。”
众罗汉、神将们见状都忍不住说着。
片刻。
天地间金光消散。
秦云看着手中的三寸飞剑，颇为满意。
这是自己的本命飞剑，自己一身本事，大半都在飞剑上，自然要全力孕养本命飞剑！

“杀死灭星，所获的功德之大。仅仅一半，就让本命飞剑成为先天功德灵宝，令飞剑威力足以翻倍。剩下的一半也灌入本命飞剑，不过对飞剑威力增加就少了，约莫只是增加一成威力。”秦云暗道，“不过我将来渡散仙之劫，还是要看本命飞剑！所以飞剑越强越好。”
跟着飞剑融入体内，元神继续孕养飞剑。
“呼。”
一堆宝物从远处飞到了秦云身边。
正是灭星大魔头死后所留，那一双红色岩石手臂、先天灵宝‘太阴盘’、先天灵宝‘摩云锁天链’以及其他一些物品。这些宝物都惹得上方的不少罗汉、神将们都有些眼热，毕竟他们中绝大多数都没有一件先天灵宝。
不过，即便神将中有几个大妖出身的心中贪婪，却也没谁敢来抢。
秦云这样一位绝世剑仙，谁敢来招惹？
若是实力弱，得到先天灵宝也是招灾。而秦云的实力，就是宝物再贵重十倍都没谁会打他主意。
“呼。”秦云一挥手收起宝物，跟着一迈步便前往星空。
……
星空中，看到秦云到了小世界之外，众罗汉、神将们个个上前道喜。
“恭喜秦剑仙成就金仙道果，斩杀灭星魔头。”
“恭喜秦剑仙，执掌顶尖大道。”
道喜声一片。
秦云环顾左右，当即道：“秦云谢诸位来救我大昌世界。”
“我们可没帮上什么忙。”
“还是靠秦剑仙你自己杀敌。”
一个个都客气的很。
很快大家也都自然退避，因为二郎真君杨戬来了，身旁跟着那条黑狗。
“你们都回去吧。”杨戬回头看一眼，吩咐道。
众罗汉、神将们笑着行礼，跟着便都引动遥远天界中的力量，直接遥遥离去，分别前往西方灵山和天庭了。
“秦云。”杨戬上前。
“此次，秦云辜负真君的好意了。”秦云行礼。
杨戬看着秦云：“你若是听我的，放弃了大昌世界，早早逃命。有更长时间修行，将来也一样能悟顶尖大道，自创剑仙天仙法门，甚至剑仙金仙法门……开辟新的一脉，成就之高，成为一方大世界之主，也未尝不可能。而现如今你却只是成了还能再活万余年散仙，你可后悔？”
秦云看向下方。
看着大昌世界芸芸众生，那无数人们此刻都在欢庆，欢庆度过那一场大劫。
看着这幕，秦云露出笑容：“我若是逃了，才会后悔一辈子。现在，我只感到开心。”
杨戬点点头，也露出微笑。
一旁哮天犬却很吃惊。
自家主人何等孤傲之人，便是对玉帝都懒得理会，对这秦云竟如此另眼相看？
“尽快提升元神，你只有万余年修行时间。”杨戬说道，说完转头便走。
秦云目送杨戬带着哮天犬离去，没说什么也返身回了大昌世界。
……
大昌世界。
秦云、伊萧、张祖师都在空中，俯瞰着下方人间，下方处处都在庆贺。
那些村子内敲锣打鼓，欢歌笑语，孩童们奔走处处；城池内也是处处欢腾，有些富家子弟更是当街撒铜钱，惹得无数人争抢；修行宗派内也是拿出仙酿，畅快喝酒，举派庆贺度过大劫。
“从此以后，我大昌世界再无忧矣。”张祖师看着一切，朗声笑了起来，转身看向秦云，“大昌世界无数人们都得谢谢你，不过，他们恐怕也不知道是谁救了大昌世界。也只有部分修行人才会知道真相。”
“管那些作甚。”秦云随意道，“我只知道现在心中痛快的很。”
张祖师一愣，当即也笑了：“对，痛快，痛快的很。”
大笑着，张祖师也飘然离去。
秦云和妻子伊萧一同回到广凌城，来到一处熟悉的吃油泼面的店。
“走，进去吃吃油泼面。”秦云说着。
“今天都听你的。”伊萧笑着跟随。
这小店内却颇为热闹。
“那大妖魔，那大手比我见过最大的山还大，手臂和天柱似的，他整个身体得多大？”
“不还是被仙佛给灭了？”
“谁说一定是被灭的，说不定是被降服了，乖乖给仙佛看家护院了。”
这些食客们在议论着。
秦云和妻子一进入，店小二便连迎过来，笑道：“客官只管点菜，我家主人说了，今天他请客。”
“好，谢谢店家了，给我来一碗油泼面。”秦云笑道，“再来一笼肉包子。”
“给我来一份清汤面。”伊萧则道。
夫妻二人坐下。
吃着面，听着店内食客们的吹嘘，听着外面孩童们四处奔跑。
“真香。”秦云嗖嗖嗖就吃了大半油泼面，两口一个肉包子，心中无比愉悦。
伊萧在一旁笑看着丈夫。
“徒儿，速来见我。”一道声音在秦云耳边响起。
“师尊。”秦云一惊。

第十六篇 第十一章 见道祖
碧游宫。
“秦师兄。”
“见过秦师兄。”
“恭喜秦师兄。”
秦云行走在碧游宫中，一路过处，众多碧游宫弟子们都恭敬谦逊的很。甚至都不敢说太多，因为都知晓秦云成了散仙……怕一不小心触了秦云霉头，触怒秦云。
碧游宫的规矩。
道无先后，达者为先！
天仙层次的弟子们，一律称呼金仙道果境界的为师兄、师姐！
若是实力是所有弟子中第一，便是大师兄或大师姐！
所以即便秦云很年轻，拜入碧游宫时间也很短，但现如今便是许多金仙弟子都得称一声‘秦师兄’！因为秦云悟的乃是顶尖大道！便是金仙弟子中和他比肩的也就十余位……若是论搏杀，身为剑仙，秦云在碧游宫弟子中都能排在前几了。
“我们这位秦师兄是真的了不得，修行才多久？都悟顶尖大道了！可惜啊，修了散仙。”
“秦师兄是真性情中人，为了些凡俗都不惜断绝修道之路，若是我，我就做不到。”
“所以秦师兄能名震三界，你却是一小小天仙。”
“对了，按照师尊的规矩，只要能悟金仙道果……师尊就会赐予重宝！赐予一件先天灵宝都是很常见的，这秦师兄可是悟的顶尖大道，你们说师尊会赐予什么？”
“赐两三件先天灵宝都很正常吧。”
“不好说，秦师兄是散仙，万余年后恐怕……所以赐太多，对他也没大用。”
一个个低声议论着。
而秦云则是来到碧游宫主殿外。
“秦师兄。”主殿外的道童笑着迎接。
秦云点头，当即步入主殿。
……
主殿广袤犹如星空，看不到边。
一云团悬浮，黑发老者盘膝坐在上面，睁开眼表情复杂看着走进来的秦云，不由轻轻摇头：“痴儿，痴儿。”
“师尊。”秦云微微一愣。
“我一直在等。”黑发老者说道，“等一个能继承我剑道的传人，原本你大师兄‘多宝’便是修行剑道，更创《五行剑经》。我的诛仙阵都让他主持过……不过他早就舍弃剑道，入了佛门。等了这么多年，我终于等到了又一个传人，可你却成了散仙。”

“弟子让师尊失望了。”秦云连说道。
“也不怪你，你若不是这等性子，或许也没这等剑道成就。”黑发老者说道，“不过入了散仙一途，你最大的劫，便是万余年后的第十二重散仙之劫。”
秦云点头，连道：“师尊，可有法子能度过第十二重散仙之劫？”
既然成了散仙……
秦云自然想着搏一搏，能否闯过第十二重散仙之劫。
“混沌未开，有混沌神魔‘泽’出生，当初诸多神魔各自开辟修行之路。‘泽’他便尝试散仙之路，尝试散仙之路的有不少。因为散仙可以抛弃肉身，让元神不断提升！‘泽’是其中最强的，修行到大道圆满境界，也是唯一一个遇到第十二重散仙之劫的。”黑发老者说道，“他没能度过去，在散仙之劫下他立即选择自爆转世投胎。然而散仙之劫威力太大，伤了其魂魄根本，令他记忆都有所缺失，当时还没有人族，他投胎成了妖族，成了上古妖族第一智者‘白泽’，上古妖族天庭破灭时，他仅仅妖圣顶尖实力。不过现如今，他也重新修行到妖圣圆满，庇护着不少上古妖族。”
“白泽妖皇？”秦云了然。
他只知道，有混沌神魔尝试度第十二重散仙之劫，至于是谁，却是不知。
现如今残存的那群上古妖族的最高领袖‘白泽妖皇’，竟然是混沌神魔‘泽’转世，秦云也是第一次知晓。
“他当时渡劫到一半，便失败。”灵宝老祖说道，“所以从他的经验来看，你若是想要度过第十二重散仙之劫，首先你的剑道，得达到金仙圆满之境。”
“其次，你的本命飞剑孕养的越强越好，孕养成‘本命先天至宝’，你或许就有三成希望能度过那第十二重散仙之劫了。”
秦云听的微微点头。
先天至宝……
代表的是最高层的先天灵宝，像传说中的‘诛仙剑’‘番天印’‘二十四颗定海珠’这些大名鼎鼎的，便是先天至宝。
“你将功德灌入飞剑，做的也很对。功德越大，飞剑威力越大。渡劫成功希望也能大上几分。”灵宝道祖说道。
“弟子明白，只是短短万余年，要达金仙圆满之境，还要孕养出本命先天至宝。”秦云说道，“当真极难。”
“你的剑道根基极高，包含天地人三才。”灵宝道祖笑道，“大道圆满，还是有几分希望的。”
秦云点头。
是。
像那些成就金仙道果的，若是悟的是‘火之大道’‘杀戮大道’之类的，想要成金仙顶尖都难！成金仙圆满？更是只存在理论上的可能性。
而像秦云，剑道根基极深，初成就是顶尖大道！一旦将天、地、人三条大道再悟出，一结合便可圆满！
“师尊，这散仙可有第十三重散仙之劫？”秦云追问。
“不知。”
灵宝道祖笑道，“你如今先想着如何能闯过第十二重散仙之劫吧。”
“嗯。”秦云微微点头，不再多想。
“你且先升元神，将元神提升到金仙顶尖层次。如此，修行速度也比现在能快上数十倍。”灵宝道祖说道，“之后，就立即去诛仙殿闭关！好好参悟诛仙剑阵，你能参悟多少，便是多少吧。闭关期间，你也可以想想，你想要什么宝贝。”
“任何一成就金仙道果的，我都会赐予宝贝。你出关后再告诉我，到底想要什么。”灵宝天尊说道。
秦云犹豫了。
“怎么，担心元神提升了，无法真身进入家乡？”灵宝道祖问道。
“没有。”秦云摇头，“元神强大后修行速度能更快，弟子要搏一线生机，自然得元神提升。不过在提升之前，弟子还有一件事打算要做。”
“哦？”灵宝天尊看着他。
“弟子打算先横扫三界诸多疆域的魔道巢穴。”秦云说道，“之后，再提升元神，去诛仙殿闭关修行。”
“横扫魔道巢穴？”
灵宝天尊一惊，看着秦云，“徒儿，魔道在诸多疆域辛苦布置了巢穴，你如今是有实力在小世界破开那一处处巢穴，也的确是造福诸多疆域，是大功德之事。可是，你这么做，让魔道在诸多疆域的布局毁于一旦……你杀一灭星，对魔道影响不大。可你摧毁诸多疆域的巢穴，魔道怕要恨你入骨了。你可得仔细想好了！”
秦云恭敬道：“做这一切之前，弟子自然会安排好家人。至于我自己？”
“我修行，求的是痛快，求的是无愧于心！”
“若是能够摧毁魔道在诸多疆域的巢穴，令魔道漫长岁月的渗透、布局都毁于一旦。令三界亿亿万生命从此脱离苦海，我觉得，便是要我立即死，我秦云这辈子都值了！”
“其他修行人，就是悟了顶尖大道！法力停留在天仙极致，实力也就和灭星相当。难以横扫魔道诸多巢穴。”
“而我！不但悟了顶尖大道，还是剑仙，有本命先天灵宝在手……方才有横扫魔道巢穴的底气！我既然有这样的实力，就该去做。”
“更何况……”
“弟子也明白，短短万余年，要成大道圆满，本就极难。要渡过散仙之劫，更是希望渺茫。”秦云诚恳道，“与其虚度万余年，不如痛痛快快活过这万余年。这件事我只要做了，便是过去再久，魔道都会记住秦云这名字。三界怕也会一直记住秦云这名字。”
灵宝天尊看着自己的徒弟，能感觉到徒弟骨子里的锋芒。
以自己为剑，斩尽一切不平！
灵宝天尊眼睛亮了。
“好！”灵宝天尊叫好道，随即一伸手，手中却出现了一柄带着剑鞘的神剑，剑鞘通体深青色，有莲叶花纹，散发着无尽生命气息。
“这是我得到的第一件先天灵宝，混沌未开时，我曾仗之纵横。”灵宝天尊抚摸着这神剑，“也是我最心爱的神剑，它也是先天至宝，名为青萍剑。从今天起，便暂借你使用。待得万余年后你再还给我。”

第十六篇 第十二章 准备
秦云又惊又喜，当即恭敬接过：“谢师尊！”
先天至宝，在整个三界都稀少无比，那些金仙圆满层次的大佬们，不少都是混沌未开时就无敌一方的，当初他们和女娲娘娘、三清们都是实力相当，都是绝对的霸主！而后来，三清、女娲娘娘包括佛祖都达到了更高一层次。
可那些老家伙们，还是不愿低头，至少在大世界……他们可一点不惧道祖佛祖们。所以像‘太乙救苦天尊’将自己修炼出的一分身‘太乙真人’拜在元始门下，在整个三界都算是很难得了。
因为不愿低头，他们中过半都没有‘先天至宝’。
反而像‘广成子’，当初的多宝道人，以及现如今的黎山老母，因为有师尊的关系，可都是有先天至宝在手。
当然即便是地位高如‘灵宝天尊’，手中先天至宝也颇少，所以也只是说将‘青萍剑’暂借给秦云。秦云自己也明白，他毕竟才仅仅执掌顶尖大道，碧游宫中同境界的还是有十余个的。恐怕自己擅剑道又是散仙，师尊怜悯，更对秦云横扫魔道巢穴的决心颇为赞赏，才会另眼相待吧。
“青萍剑，你当日日夜夜佩戴在身，细细体会。”灵宝天尊说道，“对你悟出天、地这两条大道定有大助益。”
“弟子定当带在身边，体会天地之道。”
秦云捧着青萍剑，法力略一渗透就已经感应到了。
青萍剑……
正有一混沌世界在演变，天地已分，更有无尽生机蕴藏。
这哪是一柄剑，就是就是一座没能真正演变成的庞大世界，世界根基之雄浑，若是愿意舍弃青萍剑，怕是有希望完全演变成一座‘大世界’。
“听说先天至宝二十四定海珠，就是最终化作佛门的二十四诸天，燃灯道人便是借化二十四诸天也达到大道圆满，成了佛门的燃灯上古佛。而师尊这青萍剑也同样有望化作一方大世界。”秦云暗道。任何一件‘先天至宝’都蕴含无尽可能，金仙圆满的大佬都渴望得到一件。
“虽说大能争斗，不会牵连家人弱小，那些祖魔们也都是一方大能，都很要脸面。可你要横扫魔道诸多巢穴，得罪太狠了，保不住就有谁暴怒，不顾脸面对你家人下手。”灵宝天尊说着翻手拿出三颗莲子，“这三颗莲子，你让你妻子儿女服下。”
秦云大喜：“谢师尊。”
他自己也有安排。
实际上三界争斗……
大能们地位非凡，自然很在乎脸面。杀死敌方大能，那是本事！去杀敌方大能的家人弱小？就太丢份了！会被三界耻笑！

而且今天你杀对方至亲弱小，对方也能杀你至亲弱小。谁没几个徒弟？谁没几个在意的后辈？真的毫无牵挂孤零零一人的大能，还是很少的。
所以不对家人弱小下手，这是底线！
可‘底线’，在某种特殊情况下，也是可能打破的！
比如到了你死我亡的地步？比如真发疯了？
“若是无事，便去吧。”灵宝天尊说道。
“师尊，弟子还有一事。”秦云却道。
“哦？”灵宝天尊惊讶。
秦云恭敬道：“弟子的家乡大昌世界，先后遭到入侵，都是妄图占领大昌世界！我等早有怀疑大昌世界有什么秘密，才引得魔道如此不惜代价。那灭星魔头死前求饶，也说大昌世界有秘密，希望借用秘密换他一命，不过弟子还是将他给杀了。弟子很疑惑，家乡大昌世界到底有什么秘密，虽然查过数次，可一直查不出。”
灵宝天尊说道：“我早已查过，只是小世界对我有重重阻碍，我也看不清，这还需你自己细查。”
秦云了然：“是，弟子明白。那弟子告退。”
“嗯。”灵宝天尊微微点头。
……
黑暗魔渊。
波迦宫，波迦老祖高坐在宝座上，面容平静，而另外三张面孔或是纠结，或是愤怒，或是癫狂。
“付出了先天灵宝太阴盘，依旧失手了。”波迦老祖轻声低语，“好一个秦云，崛起够快的。”
“灭星这个蠢货，最后都不惜用大昌世界秘密换取活命。不过秦云既然杀了他，应该还不知道大昌世界的秘密。”波迦老祖眼中有着冷色，八条手臂其中一手臂端起金色酒杯轻轻饮了一口淡绿色的酒液，“不就是万余年么，我有足够的耐心，万余年后秦云这一个散仙也就灰飞烟灭了。便是百万年，千万年，我都有耐心等。”
“只是希望秦云他们发现不了秘密。”
波迦老祖默默道。
他只能如此期盼。
“嗯？”波迦老祖忽然看向正前方。
正前方，大殿中央有虚幻身影渐渐凝实，是一罩着红色长袍的高瘦身影，有血色眉毛，眼神锐利，就这么站在那，正是吞灵老祖蚊道人。
“吞灵兄。”波迦老祖连笑道。
“灭星死了。”蚊道人眼中有着冷意，“他是我最重视的弟子，就因为你，他死了。”
波迦老祖连陪笑道：“吞灵兄，这可不能怪我。谁能想得到那秦云能够领悟顶尖大道？谁能想得到在小世界内，灭星还会死？就是我，我都赔了先天灵宝太阴盘了。”
“灭星乃是混沌神魔，生来就能吞吃星辰强大自身。最是适合我吞灵一脉。”蚊道人冰冷道，“他停留在天魔境，就是为了吞吃足够多的生灵，将整个身体都提升到媲美他那一双吞灵手臂。”
“这，这怎么可能？”波迦老祖吃惊道。
“我吞灵一脉，只能将身体的其中一处修炼的无坚不摧。可如何修炼全身，我也一直苦恼的很。而灭星的混沌神魔天赋，让我看到了希望。”蚊道人看着波迦老祖，“我也一直暗中帮他，可就是你这蠢货，害死了他。”
即便到了祖魔圆满层次，他依旧在追求变得更强，甚至达到道祖魔祖的境界。
“吞灵兄，灭星栽在小世界内，谁能想到？”波迦老祖急切道，“而且说起来，秦云潜力还在灭星之上。逼得他提前渡劫成了散仙，对我等整个魔道而言也是一件好事。”
蚊道人眼中冰冷：“也罢，此事我就不提了，不过我问你，大昌世界的秘密到底是什么？”
“不是说了么，是秦云的那一柄飞剑。”波迦老祖连道。
蚊道人看了看他，没有多说，身体便消散离去。
波迦老祖这才松口气。
“空口白牙，就想知道大昌世界的秘密？”波迦老祖冷笑，“老祖我有的是耐心，等待十万年百万年，机会到了再一举得到那大昌世界的星辰石。”
为了百丈星辰石，他都敢和吞灵老祖撕破脸。
他自然不会说。
至于奎弗帝君，自然一直关押，不让接触任何外人。
******
大昌世界，广凌城秦府。
秦云背着青萍剑站在小镜湖湖畔，这背着先天至宝‘青萍剑’就仿佛背着一座庞大世界，不过不但没任何压力，更让秦云时刻感受着天地演变的奥妙。有此物相助，悟天地之道也能快上不少。
“开。”
秦云一挥手。
两缕剑气飞出，直接穿透虚空，直接降临遥远的明耀大世界。
明耀大世界内。
女儿秦依依和韩林正在一艘船上，吃鱼喝酒，还在数着宝贝。
“那好歹也是一头天魔，竟然这么穷？”秦依依抓着一乾坤袋，倒出一些法宝，颇为不满。
“毕竟是一普通天魔，连我一招他都没能挡下，实力弱，哪有什么厉害宝贝。”韩林笑道，他在韩家也是天赋颇高，虽如今是天仙二重天，却也能越阶和天仙四重天一战了。
“也罢也罢。”秦依依当即开始将宝贝收起，又拿起筷子继续吃鱼，“这鱼真不错哎。”
就在这时――
一道剑气隔着遥远时空降临，直接一卷，便裹挟住了秦依依、韩林二人，跟着便消失不见了，只剩下一艘有着美酒、美食的船只继续在湖泊上飘荡。
……
明耀大世界另一处。
“师弟，在外闯荡，你可得多和师兄我学学。”两道流光飞在高空，一位老者坐在青色大葫芦上，另一位却是踏着飞剑飞行，正是孟欢。
孟欢刚渡劫成天仙没多久，还仅仅天仙一重天，就和师兄一同出来闯荡了。
这时，一道剑气也来到这片虚空，跟着就一绕便席卷过孟欢。
“我跟你说，这些妖怪是真的不能信――”老者说着便愣住了，一旁的孟欢已经消失不见了。
“孟师弟，孟师弟。”老者连站起来，站在大葫芦上看向四面八方，都有些慌乱，“怎么就没了？怎么突然没了？”
他好歹也是天仙五重天，在宗派内地位颇高，自己师弟在自己眼皮底下消失了，竟然都没丝毫察觉？
“这该如何是好？听宗派内传来的消息，如今那位秦剑仙可是实力直追三太子、二郎真君啊。他儿子若是在我这出个三长两短，那可就麻烦大了！”老者急切万分，当即便联系宗派。
……
大昌世界，秦府，小镜湖畔。
秦依依、韩林二人凭空出现在这。
孟欢也出现在了这。
他们三位都看到对方却都有些疑惑，秦依依和韩林并不认识孟欢，孟欢也不认识他们。
可他们都看到了一人。
那人背着一柄深青色神剑，站在那，就仿佛开天辟地而来的一柄神剑，秦云的气息和青萍剑气息结合为一体，让秦依依、韩林、孟欢他们都觉得屏息。
“爹。”
“爹。”
秦依依、孟欢同时开口，跟着他们俩立即彼此相视。

第十六篇 第十三章 捅破天了！
孟欢看到秦依依，却立即有所猜测：“她就是爹和大娘的女儿么？”
当初秦云带着妻子居住在玉鼎门那段时间，也简单提到过女儿秦依依。
“他是谁？”秦依依看着孟欢，心中却暗暗疑惑，“爹和娘，不是只有我一个孩子么？怎么又冒出一个来？难道爹曾经背着我娘，在外又勾搭了一女子，有了儿子？”
“依依。”秦云开口道。
“爹。”秦依依乖巧应道。
“他是你哥哥孟欢。”秦云说道。
“爹，你可从来没说过我还有一个哥哥。”秦依依说道，心中却是疙瘩下，毕竟她一直以为是父母唯一的孩子，如今却冒出个哥哥。秦依依表面上却一副好奇的模样，连追问道，“孟欢哥哥怎么姓孟啊？”
孟欢心中一紧。
秦云微笑看着儿女，笑道：“爹当年曾得到源自佛门的一份机缘，一梦百年，转世另一个世界。我在那个世界，名字叫孟一秋！欢儿是我在那世界的孩子。”
“孟一秋？”秦依依了然，随即当即朝孟欢行礼道，“依依拜见大哥。”
“依依妹妹别客气。”孟欢连说道。
看着这一对兄妹相处颇为不错，秦云微微点头道：“从今天起，你们俩就暂居在大昌世界，就当在这大昌世界静修吧。”
“爹，我长时间不回师门……”孟欢则有些担心说道。
“放心，我会告知你们玉鼎门主。”秦云说道。
孟欢这才松口气，心中则是颇为欢喜，总算来到父亲的家乡世界了，而且还能陪父亲待在一起很久。
“欢儿，依依。”秦云一翻手，手中出现两颗青色莲子，“你们俩各服下一颗。”
说着两颗青色莲子飘向孟欢、秦依依。
孟欢、秦依依都有些疑惑，不过对父亲的绝对信任，他们俩还是毫不犹豫就拿起青色莲子，直接服用下。他们哪里知晓……这可是道祖‘灵宝天尊’知晓秦云也行那惊天动地之事，才特地赐予秦云的三颗莲子。
妻子伊萧已经服用，如今便是给儿女的。
“嗯？”孟欢、秦依依都露出惊讶色。
他们俩只感觉到青色莲子一服下，便有一股神秘的生命力量渗透进了他们的元神，直接盘踞在元神最深处。且这生命力量还不断影响着元神。
“这莲子服用下，似乎元神都强了不少。”孟欢说道。
“我也是。”秦依依也露出喜色。
秦云却知晓，这莲子对元神的助益，是因为儿子女儿的元神都较弱的缘故，实际上莲子最重要的用途是‘保命’。
“韩林。”秦云看向一旁的韩林，“接下来，你是打算在大昌世界，还是去其他地方？”
秦依依立即转头盯着韩林。
韩林连恭敬道：“我自然是陪着依依姐。”
“好。”秦云赞许点头，“我秦府的修行典籍，你也可任选三门。”
“谢伯父。”韩林恭敬道。
……
安排好儿女后，秦云也就毫无牵挂了。至于在自己家乡小世界？整个三界都没谁能威胁到自己家人的。
“云哥，此去，定要小心。”伊萧看着丈夫，她知晓丈夫即将要做何等惊天动地的事。
“萧萧，只管在家等我回来。”秦云笑道，“我走了！”
说完便已经消失无踪。
******
道家圣地‘碧游宫’，灵宝天尊高坐云床上，目光透过无尽时空阻碍遥遥看着。
“我这徒儿还真是有胆色，他此次出手，是要掀起一场席卷三界的大风波了！甚至整个三界的局势都将因此而变。”灵宝天尊颇为自豪看着，令三界局势大变的是谁？是他灵宝的弟子！
……
暗云魔界，是魔道在明耀大世界的老巢。
这里实力最强的是媲美大能的‘暗云魔尊’，麾下也有半步祖魔的强者，以及一群极强的天魔九重天。当然普通天魔就更多了。
这里是巢穴，暗云魔尊在这里，掌控魔道在明耀疆域各处布局，甚至随时调派力量支援各处。漫长岁月斗下来，明耀疆域无数小世界中，就部分完全被魔道占领，成了魔道世界。
“火傀兄，火傀兄。”鹏魔将军连站在殿外，急切传音喊着。
“鹏魔，什么事这么急着找我？”火傀老魔从自己闭关的殿厅内走出来。
鹏魔将军却是连道：“火傀兄，出大事了！”
“出什么大事？”火傀老魔疑惑，“这么慌慌张张的。”
“灭星大尊者他死了！”鹏魔将军连道，“被秦云给杀了。”
“什么？”火傀老魔惊愕万分，“你哪来的消息，灭星大尊者那可是天庭二十八星宿联手都奈何不得的，甚至一百零八天罡地煞神将联手都无用。秦云杀他？秦云当初虽然力压我们俩一头，天赋是够高。可和灭星大尊者一比，他又算什么？”
“我刚刚听到的消息，绝不会有假。”鹏魔将军则连说道。
忽然――
“轰！”
一股恐怖波动爆发。
“怎么回事？”火傀老魔、鹏魔将军都连转头看过去，他们俩都是天魔后期，遥遥便看到万余里外的一片虚空中，那一处虚空直接被撕裂出了一条通道。而从这条时空通道中正走出来一道青年身影，他背着一柄深青色神剑。
可无形威压却让整个暗魔界的天魔们都不由恐惧。
“这这这……”
众多天魔们都惊恐万分。
此刻的秦云，仿佛一柄足以开天辟地的绝世神剑降临这座世界，单单看了，这些天魔们便不由恐惧。这有秦云那恐怖剑道气息缘故，也有和他气息为一体的先天至宝‘青萍剑’气息的缘故！
“秦云？”火傀老魔、鹏魔看着那道身影，都不敢相信。
“秦剑仙，你来我这，不知有何事？有事只管吩咐。”暗云魔尊嗖的飞到高空，连高声道，心中却满是不安。
连灭星大尊者，三剑也就灭了。
他一个小小暗云魔尊，又算什么？
“哗哗哗~~~”
秦云都没说话，蒙蒙细雨便笼罩了整个暗云魔界，细雨飘洒处处。自从本命飞剑内含的‘剑道’提升到顶尖大道层次，成了功德灵宝后，依旧有烟雨领域，只是这领域威力更大，范围也更广，足足达到十万里范围。
“灭！”秦云轻声开口。
无数细雨化作剑气，镇压一界！
只见这一界的无数大罪孽缠身的魔头们，个个被剑气贯穿，个个开始身体湮灭。
“秦云，你想要干什么？你知不知道，你在干什么？”暗云魔尊见状连怒吼道，“你现在罢手还来得及，你杀这些天魔，我魔道都可以既往不咎！可你再这么下去，那就捅破天了！”

“捅破天么？”秦云瞥了他一眼。
本命飞剑‘烟雨飞剑’已经穿过虚空到了暗云魔尊近处。
暗云魔尊好歹也是媲美大能，且保命能力极强，仅仅烟雨领域要击杀暗云魔尊？却是要耗费不少时间的，秦云却是不愿浪费。
“噗。”
烟雨飞剑瞬间到近处，暗云魔尊只感觉周围时空都开始塌陷，他躲无可躲。
“要出大事了！”暗云魔尊喃喃低语，“这下真要出大事了！”
随着烟雨飞剑袭来，剑尖刺向的一片虚空迅速塌陷，令保命能力极强的暗云魔尊在塌陷虚空中，直接被挤压！挤压的不断缩小……直至缩小到一个‘小点’，嘭的直接灰飞烟灭。只剩下兵器等物能残存。
背着青萍剑的秦云，一伸手，烟雨飞剑便穿过虚空飞回掌心。
“嗯？”秦云感觉到了。
感觉到一处处的注视。
三界各方大能们的注视，特别是黑暗魔渊一方众多祖魔们的注视，此刻最震怒的就是黑暗魔渊的这群祖魔们。
“不出我所料。”秦云低语一声，当即一挥手，烟雨飞剑直接轰的再度强行贯穿一条时空通道，连接着另一座遥远疆域的魔道巢穴，秦云一迈步便跨入时空通道前往另一处魔道巢穴
“他怎么敢？”
“他秦云怎么敢这么做！”
黑暗魔渊一位位古老存在都震怒了，也急了，他们很清楚秦云在干什么。

第十六篇 第十四章 大能们观战
秦云穿过时空通道，便已经抵达另一处疆域的魔道巢穴。
同时秦云也感觉到浓郁的功德开始降临。
这次之事，注定会有大功德，不过是随着时间逐渐降临的，因为一座座小世界是需要时间才能逐渐夺回。
“功德全部灌入我这本命飞剑中，功德越大越好。”秦云默默道。
功德越强，飞剑威力就越大。
同时秦云也遥遥感应着其他一处处疆域中的魔道巢穴：“三界广袤浩瀚，因为时空缘故，被分成了六十座疆域。天庭、道家、佛门、上古妖族、混沌神魔、魔道、龙族、巫门等各方势力一一占领。”
这六十座疆域的时间流速不一，甚至在不同时空层面。
像黄袍尊者、张祖师等一些未成大道的，即便实力媲美大能，也无法靠自身跨越疆域。得靠碧游宫等圣地的力量才能做到。
六十座疆域，有的统治力强，有的统治力弱。
像某位古老混沌神魔，自身很强大，有‘金仙圆满’层次实力，占领一座大世界。自然没谁敢挑衅。
可是麾下没有一批媲美大能的天神天仙强者、半步金仙强者、大批的天仙天神九重天，对小世界的统治力就不够。天庭道家佛门等各方，包括魔道！都会自然开始渗透一座座小世界，占领一座座小世界。小世界虽小，可无数小世界加起来……生灵数量之多，却是远远超过一座大世界了。
“六十座疆域，魔道完全占领的疆域有十座，同时还渗透了二十六座疆域，在这二十六座疆域，有无数魔头，占领了无数小世界。我明耀疆域就是二十六座疆域之一。”秦云暗道。
哗。
秦云从时空通道中走出，已经到了一座小世界内部。
……
这座小世界，正是伏柳疆域的‘风魔界’。
魔尊‘萨卡’正在闭关修行，他有着两根狰狞的弯角，身体表面长出了层层叠叠的淡青色鳞甲。他是修肉身的，肉身极强，更擅神通以及刀术。在坐镇各地魔道巢穴的‘魔尊’中他实力都数一数二，还在秦云曾经对付的‘黑翼魔尊’之上。
也是秦云选定第二个要摧毁这一处魔道巢穴的原因。因为越往后，那些魔尊们怕是逃的就越多。
“萨卡，赶紧回黑暗魔渊，快！”一道声音在萨卡魔尊脑海中响起。
萨卡魔尊皱眉睁开眼：“什么事，这么急？”
跟着一道波动瞬间笼罩了整个风魔界，完全封禁时空。
“完了！”那道声音叹息了一声，便没再多说。
秦云来的太快！
秦云之前一念就灭绝暗云魔界无数魔头，一招就杀了暗云魔尊。跟着就来此！

“轰。”萨卡魔尊嗖的窜出了闭关的静室，一眼就看到远处高空中的背着一柄深青色神剑的青年男子，那青年也看过来，眼中都是冷意。
“秦云！”萨卡魔尊脸色都白了。
哗哗哗，蒙蒙细雨笼罩了整个风魔界处处，细雨如丝，温柔的很。
这一处巢穴的众多天魔们都疑惑抬头看着，部分能遥遥看到‘秦云’的则色变。而萨卡魔尊更是心中胆寒，他修炼肉身，就是面对三五个金仙佛陀他都敢斗一斗。就是‘金仙顶尖’要杀他怕也要很久。可是秦云？
那是剑仙！
“灭！”秦云俯瞰下方，无数细雨立即如剑，噗噗噗刺穿那些有大罪孽缠身的魔头，个个湮灭消散。
这风魔界，只有罪孽极低的修魔者以及凡俗没被波及。
“噗。”
烟雨飞剑穿过虚空瞬间到了萨卡魔尊近处。
剑尖所指，虚空开始塌陷！
在虚空内的‘萨卡魔尊’也在塌陷中被迫缩小，不断缩小，当缩小到约莫手指头大小时。塌陷的虚空终于溃散，萨卡魔尊身上淡青色鳞甲支离破碎，身上满是绿色血液，可就是抗住了。
“噗――”
烟雨飞剑，化作一道丝线，瞬间贯穿了萨卡魔尊的身体，又从另一边再度贯穿萨卡魔尊身体。萨卡魔尊也手持一柄巨大弯刀竭力抵挡，可每次都挡个空。彼此境界差距太大，本命先天功德灵宝‘烟雨飞剑’又实在太快！
来回贯穿！
几乎眨眼功夫，就来回贯穿八剑。
萨卡魔尊瞪大眼，跟着身体便崩塌，化作飞灰。
“灭星大魔头，虽然实力很强，身体也不错。但论纯粹修炼肉身，你比他还更强一筹。竟用了九剑才杀了你。”秦云一招手，烟雨飞剑迅速穿过虚空飞回，萨卡魔尊以及风魔界的三位半步祖魔还有诸多魔头死后遗留的宝物，大量都穿梭虚空到了秦云身边，秦云一挥手也收了起来。
“其他二十四座疆域的魔道巢穴，那些魔尊们都逃回黑暗魔渊……咦，还有一位没逃？”秦云一念就能感知其他魔道巢穴，当即放出烟雨飞剑，再度轰出一条时空通道，秦云迈步跨入进去。
……
“快快快，赶紧回黑暗魔渊。”
“秦云随时会杀来。”
其他一处处魔道巢穴，经营许久，可此刻却是被迫放弃。
一位位魔尊们面对能斩杀‘灭星大魔头’的绝世剑仙，没有一个有底气抵挡的，一个个借助黑暗魔渊的力量，直接跨疆域回去！而半步祖魔们以及其他厉害的天魔九重天，一个个也是各施手段。有直接‘大挪移’遁逃的，有在魔尊化身帮助下透过阵法引动‘黑暗魔渊力量’回归的，也有虚空穿梭尽快远离的。
“快逃。”
“逃的慢就死定了。”
“可惜这一座小世界，付出那么大代价建造好，就得舍弃了。”
“都来不及慢慢拆卸。”
天魔们都在逃，没有一个去拆卸阵法。毕竟当初布置时都是固定的，没想过‘移动带走’，所以布置下来拆卸就会很困难。
……
秦云来到了第三座魔道巢穴世界。
他一眼就发现，在一座殿厅内，一位女天魔魔尊正在闭关。
“竟然不逃？”秦云惊诧。
“沙衣，沙衣！！！”
有祖魔们传音，怒喝声直接在闭关密室内回荡，但是沙衣魔尊却根本不理会。
“沙衣魔尊，她应该是闭关修行时，太过急切，走火入魔，被迫闭死关了。现在怎么都唤不醒她的。”那些祖魔们很快就判定了。
魔道，修行起来更邪恶更疯狂，实力提升也更快。
可是――
也更容易出问题，一旦强大的力量控制不住，当场法力暴走直接毙命都很正常。被迫闭死关的事，也是有的！闭死关后，对外界完全没感受，若无突破，外界就是杀死她都不会反抗。
“走火入魔闭死关？”秦云有所猜测。
“灭！”
当即秦云又开始灭杀魔头，这世界的不少魔头都逃了，还有实力弱的逃的慢的，但凡罪孽大的尽皆毙命。
沙衣魔尊同样被秦云一剑灭杀，在闭死关中，就这么死了。
二十六座疆域……二十六座魔道巢穴，秦云一共杀了三位魔尊！其他魔尊全部逃走。
******
秦云在摧毁一处处魔道巢穴时，那些祖魔们一边遥遥下令，令那些魔尊、天魔们撤离，一边也在焦急商讨对策。
“一定得想办法阻止他，不能让他这么继续下去。”
“这二十六座疆域，若是没有驻地的协调支援，根本无法抵抗道家佛门，我们占领的无数小世界，很快会被道家佛门给夺回去。这么多年……我们魔道天道，渗透众多小世界，令魔道天道不断变强。若是一下子损失了那么多小世界，魔道天道都会虚弱不少的。”
“对，我们辛苦布局这么多年，才在二十六座疆域占领那么多小世界，这可是我魔道的根基！”
“可又能怎么办？各处驻地被摧毁，厉害天魔会被追杀。没了顶尖的一批天魔，那些弱小的天魔们根本守不住众多小世界。”
“该死。”
“我们各处驻地，辛苦建造。就是灭星他动手，一年半载都摧毁不了一处。可是这秦云……散仙法力停留在天仙极致，可实力却远在灭星之上！甚至能够强行破开时空，直接抵达小世界最核心。我们的阵法都成了摆设。”
这些祖魔们心焦如焚。
二十六座魔道巢穴的确建造的固若金汤，比之前大昌世界的八座大阵还要厉害的多！毕竟大昌世界的八座大阵是秦云一己之力去买来的。而那二十六座巢穴却是整个魔道布置，背后甚至有‘魔祖’的手笔。
可秦云能够强行贯穿时空，抵达小世界最内部，阵法就成了笑话了。
“我们没任何办法。”
“小世界内，谁都拦不住这秦云。”
“等魔祖下令吧。”
……
整个三界，各方都在关注着秦云的行动，众多大能们都为之欢喜雀跃。
他们中很多都是经历过‘道魔战争’的，如今看到三界如今第一散仙‘秦云’开始一处处摧毁魔道巢穴，令魔道漫长岁月的心血即将成空，自然个个都觉得痛快的很。便是天庭的玉皇大帝、紫微大帝等各方存在们也都在盯着。
他们都颇为兴奋，这绝对称得上是对魔道的一场大胜！
“哈哈哈，好，好。”碧游宫，灵宝天尊坐在云床上见状大笑着，欢喜不已，同时传音道，“老君，元始，如来，还有女娲，你们瞧瞧我这弟子如何？”

第十六篇 第十五章 魔祖现身
八景宫中，白须白发的太上老君也笑吟吟看着一切，开口道：“这个叫秦云的小家伙的确不错，魔道一方多年布局，才在二十六座疆域占下无数小世界，如今这秦云横扫诸多魔道巢穴，却是要让魔道多年心血一朝成空，魔道一方怕都快气疯了。”
“魔道天道渗透众多小世界，那些小世界被夺回，魔道天道都会因此削弱。”女娲宫中，女娲娘娘站在那，遥遥看着，也笑道，“黑莲怕是要急了。”
“是得急了。”西方灵山，佛祖如来高坐佛莲之上，微微笑着，“黑莲不会眼睁睁看着一切发生，定会施些手段。”
“黑莲手段颇高，灵宝，你这徒弟在他面前，不一定能守得住本心。”元始天尊微笑道。
灵宝天尊却道：“我这弟子既然做了，自然守得住本心。”
“黑莲可是魔祖，魔道的源头。”元始天尊又道，“就算你弟子退缩也是正常，你这做师尊的也得理解弟子的苦衷。”
“哼。”灵宝天尊却冷哼道，“只管看就是了！”
……
秦云在继续横扫一处处魔道巢穴。
各方大能们都在看着事情发展，魔道一方大能们最是焦急。‘魔道’的强盛与否和他们关联极大，谁都希望自己这一方强盛。现在秦云做的，对魔道影响太大。那二十六座疆域无数世界被收回后，魔道天道因此削弱，这只是一方面。
另一方便，二十六座疆域无数小世界原本可以诞生无数天魔，甚至有望有祖魔出现。
可一旦无数小世界被夺回，魔道一方底层的修魔者数量都会削减。底层，决定了上层。
“快，快，快走。”
“快点激发阵法。”
一座魔道巢穴世界，大量天魔们正在仓皇欲要逃离，也有些天魔们站在一座阵法内，正在急着催发阵法。
轰！
天地震动，这些天魔们转头看去，遥遥看到那从时空通道中走进来的负剑青年，正是秦云。
“是秦云。”
“完了。”这些天魔们露出绝望之色。
蒙蒙细雨飘洒处处，洒满世界，然而这些细雨化作了无数飞剑，斩杀一位位大罪孽缠身的魔头。
秦云站在半空，时时刻刻有功德不断降临，秦云一律都转而融入自身的本命飞剑中。
“嗯？”秦云忽然有所感应，抬头看去。
星空中。
出现了一尊巍峨无比的女子身影，旁边的星辰世界都不及她一只脚大。她一身白衣，紫色长发，正笑着坐在一块巨石上。
女子坐巨石上，就这么在星空中俯瞰着小世界内的秦云。
在白衣女子身后，却有无尽浩瀚的黑暗虚影显现，那黑暗虚影中有着无尽大恐怖、大黑暗、大凶戾。秦云仅仅看一眼，便不再盯着她背后那黑暗虚影了。
“魔祖。”秦云立即明白是谁了。
魔祖。
魔道的源头！
“传说中，魔祖修炼出三分身，分别是女儿身，男儿身以及毁灭身。”秦云心中了然，“这次现身的是女儿身，听说魔祖女儿身，具有无尽魅惑，能惑乱道心。不过我在小世界内，她就是再大的神通，再大的法力……传递到小世界，也会弱了不知多少。”
秦云明白这点。
他如今的实力，可不敢进入星空中和魔祖真身斗一斗。
“秦云。”巍峨的白衣女子坐在巨石上，白衣飘飘，一双光着的白皙脚丫都清晰可见，她笑看着秦云，笑容便是秦云一看都不由自主生出好感。
“你可愿停手？”魔祖女儿身笑道，“若是有什么条件，你也可以尽管提。”

“魔祖。”秦云抬头看着，“你不用白费心机。”
魔祖女儿身轻轻摇头：“秦云，你也是悟出顶尖大道的，应该明白天道分阴阳，有光明就有黑暗。三界原本是混沌一片，是盘古开天地，阴阳分化。三界中有无数生灵，可同样就有无数怨气、罪孽、污秽之气……这些力量汇聚形成，才形成魔道。除非三界无数生灵尽皆灭绝，重归混沌，才没有魔道。否则……三界存在，魔道永存！”
秦云脸色微变。
“三界生灵繁衍越多，我魔道自然壮大，这是大势！”魔祖笑着，“即便你短时间摧毁那些魔道驻地，暂时夺回众多小世界。可无数生灵，心有贪婪、嫉妒、怨恨种种意念，我魔道就会一直壮大，我魔道还会再将诸多小世界夺回。”
“你这么做，只是影响一时而已。”魔祖说道，“根本无损我魔道根基。仅仅为了一时的压制我魔道，你就要不惜一切得罪我魔道？你可知道结果？”
“魔道，本就睚眦必报，你万余年后死了，可你不担心家人至亲？”魔祖微笑道。
“哼哼，原来魔祖也这般不要脸面。”秦云眼中有着寒意。
“你可以用家人至亲的借口，告诉你师尊他们，就说是我逼你的。”魔祖笑道，“你为了家人至亲才退缩，想必三界各方也会理解你。而且只要你现在罢手……我可以立誓，即便你投胎转世，我也不会灭杀你轮回中的魂魄力量，你完全可以转世被接引。”
转世轮回，神秘无比。
大能们也无法插手轮回。
可道祖魔祖们却是能做到，渗透些许力量进去的，所以大能者一死！会遭到对方灭杀，只剩下真灵投胎。
而魔祖承诺不对自己出手……真的让秦云心中迟疑了。
转世投胎？接引觉醒，重新再来过？
自己重新再创剑仙天仙法门、乃至金仙法门？
“魔祖你神通广大，誓言可束缚不了你。”秦云说道。
“我可以立即对整个三界公开宣称，只要秦云你罢手，我会放你安然转世。并且也绝不会对你家人至亲动手。”魔祖笑道，“三界尽皆知晓后，我便是为了脸面，也会说到做到。你也可以和你那些同门说，是为了家人至亲，也是为了自身修行路……所以不得不退缩，想必你师尊他们也会理解你，以你的天赋，初成大道就成顶尖大道。若是有百万年千万年修行，成就金仙圆满也不是难事。一旦成就金仙圆满，那便是轻易能一方大世界之主了，当真逍遥无敌一世。”
魔祖看着秦云，又道：“而且你也一直在查，大昌世界到底有什么秘密吧？波迦他不敢违逆我，你只要罢手，我会让他会乖乖告诉你大昌世界的秘密。”
“你好好想想。”魔祖说着，“是选一条绝路，还是选一条对你我都好的路。”

第十六篇 第十六章 抉择
如今整个三界都在关注着。
都知晓魔祖的‘女儿身’真身现身，亲自和秦云商谈。
可惜外界都不知道秦云和魔祖谈话内容，毕竟以魔祖实力要隔绝外界窥伺是很容易的事，像在小世界内，道祖魔祖的力量受到重重限制，秦云都有把握隔绝他们的探查。
“黑莲现身了。”太上老君笑道，“可惜他遮掩了一切，他和秦云所交谈的，我们也都无法探查。”
“等吧，现在就看他们谈的结果了。”元始天尊说道。
灵宝天尊、女娲娘娘、佛祖如来等一个个都在看着。
他们也很关注结果。
因为这是此消彼长的事，被魔道占领的众多小世界夺回，魔道天道削弱，那么三界天道就会强盛。
“魔祖的女儿身真身出现，恐怕会许下诸多好处，不知道秦道友能否挡得住诱惑。”
“秦剑仙乃是绝世剑仙，魔祖想要诱惑他也不是易事。”
“这可难说，魔祖许下的好处，又有多少大能，能抵挡得住诱惑？”
“诸位，且看吧，等会儿就知道结果了。”
“怕就怕……秦剑仙会就此停手啊，一旦停手，二十六座疆域的魔道众多小世界的生灵，将依旧身陷苦海。”
大能们看着。
魔道统治世界，残酷血腥。
最残酷的魔道世界，甚至整座世界的生灵都是当做牲畜般，给‘吞灵一脉’‘血海一脉’的修行者当食粮！
相对而言。
三界天道笼罩的世界，则平和的多，甚至修行者会尽量行善积德，‘功德’反而是修行者追求的事，他们会尽量去灭杀妖魔，庇护众生。
而如今那二十六座疆域无数小世界的生灵能否脱离苦海，就看秦云和魔祖的交谈结果了。
******
魔祖女儿身巍峨无比，一双脚丫白皙的很，她坐在巨石上，俯瞰着那小世界内的秦云，非常有耐心等待着结果。
秦云站在半空，思考了片刻，才终于开口道：“佩服佩服，我秦云自问道心坚定，然而魔祖几番话，却让我动摇了。”
“长生逍遥、金仙圆满、大世界之主……”秦云轻轻摇头，“如果能选，我秦云当然不会选死路。也想选活路，活着才能庇护更多众生，且能庇护亿万年。”
“你当然可以选活路！”魔祖说道。
“选活路？”秦云嗤笑，“魔祖，我如果按照你说的，选了活路！对，你魔祖的确会如承诺的般向整个三界宣称，不会牵连我妻儿至亲，不会在我转世进入轮回时下手。我也真的就此罢手，从此安然修行，散仙渡劫希望渺茫，最终我也会选择转世投胎。可在我转世进入轮回时……魔祖你却会不顾承诺，不顾脸面，依旧出手灭我魂魄之力。”
“如此一来，我依旧死了！而你魔道，却丝毫未损。我秦云就成了一个被你玩弄的大笑话。”秦云笑道，“魔祖，我说的这些可对？”
魔祖摇头：“我已对三界公开宣称，还会不顾脸面对你下手，你未免太小瞧我了。”
“小瞧？”
秦云嗤笑，“魔祖，我可不敢小瞧你。我是想活，可是你是谁？你是魔祖！魔道的源头！什么是魔？邪恶狡诈贪婪嫉妒……一切罪恶力量的汇聚才有了魔！你身为魔祖，难道说话还一言九鼎？还光明磊落？相信你，我才是真愚蠢了。”
“全凭自己猜测，就认定我会骗你？”魔祖摇头。
“对，是不能光凭猜测。”秦云说道，“看人，得看他做了什么。看你魔祖，也得看你过去做了什么！自从魔道崛起，道魔之争……你可曾心慈手软过？还不是想尽一切灭杀道家佛门的修行者。甚至任何一个被杀的，只要实力媲美大能，你都不顾脸面渗透轮回，灭杀他们的魂魄之力。”
“原本三界内，大能们还经常有转世修行的。”
“可自从你破了底线后，再也没有大能敢转世了。”秦云说道。
“三清如来他们不也一样，在轮回中对我魔道强者下手？”魔祖笑道，“这是战争，不是儿戏。”
秦云怒道：“那是因为道祖佛祖门下诸多弟子，在转世轮回中被灭杀！道祖佛祖这才暴怒，之后才以同样手段对付你魔道。是你先打破底线。”
“堂堂魔祖，那些才是天仙境菩萨境而已，仅仅实力媲美大能。你就下手？”秦云嗤笑，“我的实力可比他们强多了，你会不下手？都已经不顾脸面干过这等事，不顾脸面灭杀我，不很正常么？”

“我对你的猜测，还有你过往的行为……这些都是其次！”秦云说道，“最重要的是，你若是真放我安然投胎转世，那三界将会多一个‘金仙圆满’层次的剑仙！我的威胁，将比现在强十倍百倍！”
“你说了，就算我如今帮着天庭，帮着道家佛门夺回二十六座疆域的众多小世界。将来，你魔道也能慢慢再渗透，这只是一时影响，不损根基。”
“而多一位长生不老的金仙圆满的剑仙！那才是影响你魔道一世的。”
“甚至以我的实力，我轻易能夺下你魔道的一座大世界，统领一座疆域！”
秦云说道，“一位金仙圆满的剑仙……令你魔道产生的损失，远比二十六座疆域众多小世界暂时被夺要大的多。”
“你会愿意，为了减少些许损失。将来出一个金仙圆满金仙，令你产生更大损失？”秦云嗤笑，“这赔本的生意，别人会做。你魔祖又怎会做？”
“不管是对你本性的猜测，你过往的行为，还是利益得失……”秦云说道，“我判定，你就是在以你所谓的脸面，故意骗我。骗我罢手，骗我转世时灭杀我。你魔道完全没损失，算计的多好？”
魔祖摇头：“秦云，你真的太小瞧我了。”
“小瞧你，我没小瞧你，你真的要脸面当初就不会打破底线，对轮回中的天仙菩萨们下手了！过去的事实证明，你的脸面也是有价的，价格够了，你一样会翻脸下手。”秦云忽然恍然大悟，“对了，我的确小瞧你了。”
“我原本没有退路，必须一往无前，必须在散仙之劫中博那一线生机。而如果我真信你，有了退路，道心不坚……那散仙之劫就真的一点希望都没了。”秦云冷笑，“厉害厉害，算计的真狠！不但你魔道没损失，连我渡散仙之劫希望都要算计，定要完全毁掉我。”
“好了，我就不陪魔祖你多聊了，还得继续去灭其他魔道巢穴。”秦云说完，一挥手，烟雨飞剑轰出，直接轰出一条时空通道，秦云直接迈步从时空同道中前往另一处魔道驻地。
根本都不再理会魔祖。
魔祖女儿身脸色微变，随即轻声笑了笑：“是个人物，可惜万余年后终究会灰飞烟灭。”
说完魔祖便消失无踪，星空中恢复正常。
……
秦云依旧在横扫其他一座座魔道巢穴，不过那些地方厉害的天魔早就逃了，可秦云还是得横扫一遍。甚至之后还会拆卸一处处阵法，拆卸越加彻底，想要重建就越难。
而三界众多强者们也看到了秦云和魔祖交谈的结果。
秦云的行动，就是结果！

第十六篇 第十七章 海量功德
明耀大世界，千刀魔宗。
葵食宫主正躲在这。
“差一点我就和暗云魔界众多天魔一样，被秦云斩杀了。”葵食宫主后怕的很，“当初我可是刺杀过他，他对我定不会手下留情。幸好我够谨慎，知晓他杀了‘灭星大尊者’后，就怕他来暗云魔界杀我报仇。所以早就溜了。”
“他比我预料的还要更疯狂，野心也更大，魔祖出面都没用，一出手就要毁掉二十六座疆域的魔道驻地，这是要毁掉我魔道多年的心血啊。”
“至于我……在他眼里，恐怕就是个蝼蚁，能随手捏死吧。甚至都没放在心上。”葵食宫主暗道。
“葵食。”
一道声音在葵食宫主耳边响起。
葵食宫主连出了屋子，一眼看到半空中出现的一位矮胖老者，旁边还有其他数位天魔跟着。
“师尊。”葵食宫主立即飞到近处，恭敬行礼。
“走，随我回去。”矮胖老者说道。
“是。”葵食宫主又问道，“我们几个都回去？”
“明耀疆域的诸多小世界都守不住了，暂且都回去。”矮胖老者说着，便带着葵食宫主等数位天魔，直接回归魔道一方疆域。
……
一座黄沙笼罩的魔道巢穴世界，秦云站在高空，蒙蒙细雨降临这片世界。
无数剑气纵横，灭杀那些有大罪孽的魔头。
“这是最后一个魔道驻地了，天魔都逃了，只剩下些普通魔神。”秦云一抬头，目光透过虚空阻碍，能看到星空中正有大量的天魔正在虚空穿梭遁逃！
“逃得掉么？”
秦云一挥手。
一缕缕剑气射出，每一缕剑气都透过虚空，穿过遥远距离，抵达星空中，将那些天魔们一一斩杀。
剑气斩杀敌人后又将战利品全部席卷着收回。
“现在魔道一方，拼命想要救走二十六座疆域的那些天魔。”秦云一念就可以查看三界处处，轻易看到，魔道一方已经有众多祖魔现身，去救一位位‘半步祖魔’，再去救些厉害的天魔后期强者。毕竟这些都是二十六座疆域无数世界漫长岁月诞生的天魔。
这无数的天魔，说不定在将来就会出现十个八个祖魔！
魔道一方自然得救！
“道家佛门天庭等各方，也都一一出手，开始截杀了。”秦云一笑，“不过截杀这些天魔，我才是最擅长的。”
一挥手。
烟雨飞剑直接破开时空通道，连接着遥远一处时空中的小世界，秦云直接透过时空通道抵达那座小世界。
这座小世界。
是一位‘天魔九重天’统治的小世界。
“都等着，等会儿老祖一到，就会带我们回魔道疆域。”这位天魔九重天率领着众手下天魔，正在等待着。
“大哥，得等到什么时候？”
“老祖得先救半步祖魔，一个个来。”那位天魔九重天说道，“很快就轮到我们这了。”
“我们就这么放弃了？我们麾下众多小世界就会这么不要了？”
“必须得放弃！我们留在这，怕是要不了多久，秦云就会撕裂开时空通道直接抵达这。那时候逃都逃不掉。”
“秦云会不会现在就来？”
“放心，二十六座疆域那么多小世界，秦云他只有一人，没那么巧的。”
那位天魔九重天话音刚落。
就看到半空中撕裂出一条时空通道，秦云从中走了出来。
“秦云！”
“是他！”
这些天魔们脸色都白了，为首的天魔九重天更是露出绝望色，横行一世，终究栽了！
秦云俯瞰下方，一挥手，无数细雨化作利剑，笼罩向下方那群天魔们。
“杀掉这些大罪孽的天魔，一是防止他们继续祸害众生。二也是能得到大量功德。如今对我而言，功德却是越大越好。”秦云斩杀这些天魔，功德却是不断在降临，他也同时将一切功德都转移到自己的本命飞剑中。
“只是天魔数量太多了。”
“二十六座疆域，就算只是斩杀天魔后期的，也多的很。”秦云又再度步入时空通道，前往另一座有天魔后期的小世界。
……
二十六座疆域。
无数魔道小世界，要统治够稳固是很难的事。
比如一座疆域内除了最高魔道首领居住的‘魔道驻地’，还有大批天魔后期占领的小世界，这些天魔后期强者们，麾下又有更多天魔中期统治的小世界……天魔前期……魔神境……像些天地灵气稀薄的世界，三五个普通魔神就能统治了。
一层又一层。
从高层到最底层，统治很缜密，也能随时支援。
如此，才能挡得住道家佛门天庭的渗透！
而现在……秦云是直接将最强的二十六座魔道驻地给灭了！接着还会追杀那些天魔后期。失去了高层力量支援，大批的道家佛门的高手杀来，无数魔道小世界自然守不住。甚至他们得到黑暗魔渊的命令，都直接放弃，开始逃命了。
一切根源就是秦云！
魔祖想要阻止，也没能阻止得了。
******
“哈哈哈，好一个秦剑仙。我等只能在星空中，阻拦那些祖魔，截杀一些天魔。这秦剑仙却是能进入小世界内斩杀天魔，却是比我们快的多啊，公明，你这师弟这一天杀的魔头，怕是比你一辈子都要多多了。”赤脚大仙行走在星空中笑着，在他身旁也有一位金袍长须男子。
金袍长须男子则是唏嘘：“我这位师弟，当然比我强。他若非为了救家乡提前渡劫成了散仙，怕是都有望成就金仙圆满之境的。”
“是挺可惜，呜，祖魔现身了，走。”赤脚大仙说道。
二人瞬间消失。
……
三界一位位大能们出手，像龙族、巫门、上古妖族、混沌神魔都有好些出手！显然在对付‘魔道’的时候，各方力量还是很统一的。
仅仅半个时辰。
三界便恢复平静了。
秦云也返回了家乡大昌世界。
“云哥。”伊萧早就在等待了，看到背着青萍剑的秦云返回，她才露出笑容。
“结束了？”伊萧当即给秦云倒茶。
秦云也坐下，喝着茶水，点头道：“结束了，魔道一方在全力救那些天魔，血海老祖的九大分身都全现身了！魔祖的毁灭身和佛祖如来也交手了一次，不过距离我太远……他们仅仅交手一次，便收手了。”
“二十六座疆域的半步祖魔，是最先被救的，我还在横扫魔道驻地的时候，祖魔们就出手去救了！被救了约莫九成。还有一成被截杀了。”秦云说道，“天魔后期大概被救走一半吧，众金仙佛陀等大能们截杀了不少，我杀了一些。虽然我能直接进入小世界追杀，可终究我只是一人。”
伊萧微微点头，她能看到秦云周围正有源源不断的功德降临，融入秦云身体。她也知道，秦云一直在将功德转入本命飞剑。
“自魔道崛起。”伊萧说道，“耗费无数心血才在二十六座疆域占领下众多小世界。如今被夺回，这功德应该远超斩杀一个灭星魔头吧。”
“从动手到现在，我得到的功德，约莫是斩杀灭星大魔头的两倍吧。”秦云笑道，“不过这功德还在源源不断降临。每一个小世界被夺回，我都是有功劳的，也会分得部分功德！而那些占领小世界的道家佛门的修行者们也会分得部分功德。”
伊萧点头。
无数小世界……
是要派遣强者过去占领，并且让三界天道重新渗透的。这需要海量的人手！
秦云当然做不到。
不过，因为秦云……无数小世界，魔头们都主动逃了！所以他功德自然大的很。每夺回一个，他就分得一份大功德。
“云哥，借助这次的大功德，你的本命飞剑有望成就功德至宝吗？”伊萧问道。
功德至宝，那是一个传说！
秦云这次影响二十六个疆域，无数小世界将被三界天道重新夺回，是影响三界局势的大事，功德自然极大。
可成功德至宝？
秦云也没把握。
“不知道，等无数小世界全部被收回，应该还要一两年吧。”秦云说道，“到时候，就知道烟雨飞剑能否成功德至宝了。”

“如能成功德至宝，云哥你将来渡散仙之劫，也能多一点希望。”伊萧握着秦云的手，她一直担心将来的散仙之劫。
秦云笑笑。
“云哥，忙完了此事，接下来是不是该元神突破了？”伊萧问道，“你元神若是达到金仙顶尖，修行也能比现在快数十倍。只是从此无法真身进入小世界，我们是不是得搬家？”

第十六篇 第十八章 时光长河
“不急。”秦云放下茶杯，微微皱眉，“还有一事不解决，我也无法安心修行。”
“你是说大昌世界……”伊萧猜到。
秦云点头：“波迦老祖先是派遣黑翼魔尊等一群手下欲要占领大昌世界，失败后，更是不惜代价请灭星魔头来攻占大昌世界。而且灭星临死之前……乞求我饶他一命，就是打算以大昌世界的秘密来交换。甚至之前魔祖让我罢手，也提到了大昌世界的秘密！”
“不解决此事，一旦我元神达到金仙顶尖层次，再也无法真身进入小世界。那么波迦老祖恐怕又会盯上大昌世界，甚至整个魔道都会盯上大昌世界。”
“大昌世界恐怕会再遇到大浩劫。”
秦云说道，“要解决此事，必须从根上解决！首先得查出，大昌世界到底藏着什么秘密。”
伊萧则道：“云哥，你和张祖师早就怀疑大昌世界藏有秘密，不是早查探过很多次了么？对了，你求过道祖么？”
“没用的。”秦云说道，“师尊的力量渗透进小世界，遭到重重削弱，都远不如一位普通天仙，即便境界极高……可传递进来的力量太弱，也查不出。”
“你们没办法，道祖也没办法，那就别在此事上耽搁时间了。”伊萧说道，“云哥你的修行时间很宝贵，也就万余年！每一年都很重要！元神突破到金仙顶尖，元神强大的多，修行可比现在快数十倍的。你越早突破越好。至于大昌世界的秘密，说不定过上数百年数千年，就突然发现了呢？”
秦云沉默。
遥遥看着远处天空。
“大昌世界，到底藏着什么秘密？”秦云皱眉，“那天魔奎弗到底发现了什么？”
“奎弗……”秦云喃喃低语。
“奎弗？”秦云眼睛亮了，一拍桌子，惊喜道，“有了！”
“什么有了？”伊萧疑惑。
“哈哈，跟我来。”秦云大喜起身，牵着伊萧的手。
嗖。
二人立即跨越虚空，来到了高空中，俯瞰着大昌世界的山河。
“萧萧。”秦云看着下方，满是喜色，笑道，“当初那天魔奎弗不惜代价要占领大昌世界，我和张祖师就觉得奇怪！就怀疑大昌世界有什么吸引了天魔奎弗。后来张祖师曾追杀天魔奎弗！可惜让他逃了。”
“据我和张祖师调查，天魔奎弗逃了后，一直在暗云魔界，估计对我大昌世界不死心。后来我拥有半步金仙的实力传遍三界后，他应该死心了，所以将秘密上禀了。而波迦老祖很快就派遣黑翼魔尊他们动手了。”
“所以知晓大昌世界秘密的，除了波迦老祖，还有天魔奎弗。”秦云说道。
“你肯定是天魔奎弗将秘密告知波迦老祖？”伊萧追问。
“这一条的可能性最大。并且天魔奎弗，也是波迦一族。”秦云说道，“而且我和奎弗本就有大因果！他当初可是掳走我们女儿，更害你被囚禁多年。我追查我和他的因果线……只能模糊确定因果线方向是在黑暗魔渊，其他就查不到了，显然有一位境界不亚于我的，遮掩了他的因果。”

“若无特殊必要，会有一位如此厉害祖魔，遮掩他的因果？”秦云冷笑。
“我有超过九成把握肯定，是奎弗告知的波迦老祖。”
秦云说道。
“知道了这点又能怎样？”伊萧询问，“奎弗就算活着，肯定也被波迦老祖暂时囚禁，难以接触到。连因果都遮掩了。”
“奎弗欲要占领大昌世界，也是最近百余年的事。”秦云说道，“他怎么知晓大昌世界秘密的？不管从哪里知晓，他肯定得来大昌世界确认一二。他距离大昌世界遥远的很，又不懂大挪移之术，慢慢赶路要耗费很久。所以应该是降临的一化身，化身来到大昌世界，确认那秘密的。”
“甚至我如果所料不错，他禀告波迦老祖后，波迦老祖也应该化身降临过大昌世界，确认过秘密。确定了，才会付出先天灵宝‘太阴盘’请灭星大魔头动手。否则空口白牙，波迦老祖怎会付出那般大代价？”秦云说道，“只是波迦老祖境界不亚于我，他化身降临，遮掩天机。我无法查他。”
“可我却是有希望查奎弗的化身。”秦云说道。
“怎么查？”伊萧询问。
“先试试吧。”
秦云俯瞰下方。
一念，意念便笼罩了整个大昌世界。
“轰――”
穿过正常时空的阻碍。
秦云直接渗透进时光长河中，大昌世界无数生灵在时光长河中都留下痕迹，向前追溯……老人逐渐变成中年、青年、少年、孩童、哇哇啼哭出生的婴儿、以及回到母亲肚子里、他母亲年轻时、他母亲少女时、女童时……
不但是一人！而是一个世界！
世界无数人的印记，秦云都在往前追溯，而且他要关注无数生灵印记，寻找其中的天魔‘奎弗’的化身。以秦云的境界，只要发现天魔化身，就会立即发现！
……
“嗯？”伊萧在一旁看着秦云，秦云法力浩瀚投入虚空，进入另一个层面。而秦云脸色却越来越苍白。
“哼。”秦云鼻孔都有血迹渗透出。
“不行。”
秦云停下来了。
“云哥，你刚才在干什么？”伊萧问道。
“我探入大昌世界的时光长河，逆流而上，探查过去。”秦云道，“以我的实力，如果只是模糊推算片段，就是往前推演十万年都不是难事。可我要探查大昌世界无数生灵每一个生灵，好从中发现天魔奎弗化身，这就难上百倍千倍了。”
“我努力试了，可探查生灵太多，我元神也承受不住。”秦云眼中有着不甘，“可惜，我都找到法子了。却做不到。”
“那能请其他人帮忙吗？”伊萧问道。
“能真身进入小世界的，没有比我境界更高的。”秦云说道，“现在有两个法子，一是修行时空大道……对时空掌控更厉害，探查起来也能更容易，四方上下曰宇，往古来今曰宙。时空大道也是宇宙大道！是最难修行的，整个三界也没听说谁掌握完整的时空大道。第二个法子，就是修行《紫微剑图》，紫微剑图，可推演过去未来，论推演，乃是三界第一。”
“《紫微剑图》我早就修行，而且它是以‘周天大道’为根本！我的剑道包含天地人，和周天大道倒是有不少共通之处。”秦云说道，“只要我修行紫微剑图，修行的更加高深，探过去就能更轻松。这一法子最适合我。”
“你要修《紫微剑图》？”伊萧吃惊，“那什么时候元神突破？”
“解决大昌世界的祸患再突破。”秦云说道。
“云哥，你现在每一年都很重要。”伊萧焦急道，“散仙之劫，千年一劫。你只有万余年时间，浪费不起！”
“萧萧。”
秦云笑道，“我为何成散仙？不就是想要保住大昌世界。若是现在突破了，无法再真身降临。大昌世界将来还会有劫难。那我成散仙，又有什么意义？”
“可是……”伊萧又心疼秦云，又明白秦云的性子。
秦云握着妻子的双手，盯着妻子：“放心吧，萧萧，要不了太久的。相信很快《紫微剑图》我就能修行到更高深地步，能追查到天魔奎弗在过去的化身。”
“你应该知道，这是大昌世界的劫！”
“这个劫，必须找出其根源，才能真正渡过去。”秦云看着妻子。
伊萧看着丈夫，没再劝。
这么多年，她早知道丈夫性子。
“答应我，尽快解决此事，别耽搁太久。”伊萧说道。
“我答应你。”秦云一笑。
……
既然决定暂时元神不突破，留在大昌世界。所以当天，秦云就前往碧游宫见师尊。

第十六篇 第十九章 赐予
碧游宫，主殿。
黑发老者‘灵宝天尊’正在和一位老妇交谈。
“师尊，如今魔祖越加肆无忌惮了，竟然最强的毁灭身亲自动手，偷袭那猴子。幸好佛祖如来及时出手，才没让魔祖得逞。”老妇恼怒道，“他堂堂魔祖，却偷袭一个小辈，真是做得太难看。”
“无当。”灵宝天尊笑道，“这次你秦云师弟令他多年布局功亏一篑，他这是急了！所以诸位大能出手截杀天魔时，他才不顾脸面要偷袭那猴子，要将猴子炼化弥补他的损失，哼哼，我等岂会让他如愿？你也不用担心，他不过是最后的挣扎罢了。”
“弟子知晓，他挣扎不了多久。”老妇说道，“只是最后的挣扎，才会更疯狂。”
“有我、老君几个在，他翻不了天。”灵宝天尊说道，“倒是你，还需用心修行，将来我不在了，碧游宫一脉就靠你了。本来你秦云师弟也可以帮你分担的，只是他渡劫成了散仙……”
灵宝天尊忽然眉毛一掀：“说到他，他便到了。”
殿外传来声音：“师尊，秦云师兄求见。”
“进来吧。”灵宝天尊开口。
很快，秦云走了进来。
一进来，秦云也有些吃惊，因为他在主殿内还看到另外一老妇。
秦云立即明白，这位就是这个碧游宫众弟子的领袖人物――大师姐黎山老母！大师姐地位极高，乃是金仙圆满层次的存在。
“大师姐。”秦云行礼。
“师弟，你摧毁魔道在二十六座疆域的布局，的确做得漂亮。”黎山老母笑着，“我碧游宫可都是大涨脸面。”
“力所能及罢了。”秦云笑道。
黎山老母微笑着在一旁没再多说。
灵宝天尊却是看着秦云，问道：“你来找我，可是想清楚想要什么了？”
“是。”秦云点头，“弟子需些适合孕养飞剑的先天奇物。”
“仅仅先天奇物？”一旁大师姐黎山老母惊讶道，“师弟，便是一般悟出大道的师弟师妹们都会求要一件最适合自身的先天灵宝。你可是悟出顶尖大道，你最好求一件适合自己的先天灵宝！毕竟先天奇物好寻，先天灵宝难找。”
先天奇物，终究只是材料。
先天灵宝……才更罕见！适合自身的更罕见！
“你大师姐说的对。”灵宝天尊也笑道，“先天奇物容易换取，真正厉害的先天灵宝，却没几个愿意换的。”
“弟子不用。”秦云说道，“弟子有本命飞剑，又有师尊借予弟子的青萍剑。一剑杀敌一剑护身，足矣！”
灵宝天尊点点头：“好，既然你需先天奇物……”
说着一挥手。
呼。
顿时有一块扁平的黑色大石，有丈许长，石头表面凹凸不平有碎金色光芒，凌厉的气息切割着周围虚空。
“混沌精金？”秦云看了露出喜色，“上次我在群星殿得到的也是混沌精金，不过那是半人大小的混沌精金，这块却是有丈许长，这一块却是抵得上之前五六块了。”
灵宝天尊说道：“你如今已悟顶尖大道，单单这块混沌精金，再配合些辅助之物，便足以将你的本命飞剑孕养到先天顶尖灵宝层次。”
“谢师尊。”秦云大喜感激道。
之前还没悟出大道，秦云硬是靠半人大的混沌精金以及‘元初之水’‘息壤’等先天奇物配合，方才让本命飞剑自然突破，孕养出一条普通大道层次的剑道。实际上消耗的先天奇物太多，要求也苛刻。
如今自身就掌握顶尖大道，本命飞剑以‘顶尖大道’为核心，对材料所需就轻松许多，只需约莫之前五倍的量，就能孕养出先天顶尖灵宝。
师尊将最贵重最主要的‘混沌精金’解决了，其他的先天奇物？对于杀了灭星大魔头，横扫二十六座疆域拆卸处处，又杀了众多天魔的秦云，自然是很轻松的事。
秦云收起混沌精金。
“对了。”灵宝天尊微笑道，“接下来你元神突破，怕也要搬家吧，你可以搬到天界。在天界，为师也可以随时出手，魔道也没胆子敢伸手进来。”
“师弟，你也可以去天界多瞧瞧，和我当个邻居也行。”大师姐黎山老母笑道。
秦云心中一动。
天界？
不错。
这可是三界真正的核心，大能众多，己方最强力量汇聚的地方，魔道不敢伸手。而且天界广袤浩瀚，对儿女修行历练也有帮助。
不过此事，还得回去和萧萧商量商量。
“师尊，我暂且不急着元神突破。”秦云说道。
“不急？”灵宝天尊微微皱眉，“你一个散仙，时间很是宝贵。每一年甚至每一天都很重要，自然得立即元神突破，好更快修行！”
秦云恭敬道：“那波迦老祖谋划弟子家乡大昌世界，魔祖之前诱惑我时，也提到大昌世界的秘密。弟子如今准备在时光长河中，找到当年天魔奎弗的化身，探寻出家乡世界的秘密。”
“只是时光长河中，探寻大昌世界的过去，从亿万生灵印记中找到天魔奎弗化身颇难。弟子只有真身在大昌世界，才能窥伺一二。”秦云说道，“不过要找到当年天魔奎弗的化身，弟子还需修行《紫微剑图》，待得修行得更高深一层，相信就能找出大昌世界秘密。”
“到时候弟子才能安然修行。”
灵宝天尊微微皱眉。
“弟子成了散仙，也是为了庇护家乡。若是不解决根源，大昌世界将来再遭大难，那弟子死都不甘心。”秦云说道。
“你想怎么做怎么做吧。”灵宝天尊微微摆手。
“弟子告退。”
秦云当即退下。
目送着秦云离去，黎山老母当即笑道：“师尊别生气，师弟他便是这等性子，他若是求长生逍遥，之前灭星魔头到了大昌世界。师弟他早就跟随杨戬一起离开了。他既然渡劫成散仙，就是选择了这条路。如今他不找出他家乡世界秘密，怕也无法安心修行。这已经成了他的执念了！或许正是这等性情，才成剑仙，才能直接领悟顶尖大道吧。”
“我知道他的性子，只是万余年岁月，过去一年少一年，为他急罢了！”灵宝天尊摇头，“他若是能成大道圆满，大道圆满的剑仙，比当初的‘白泽’可要更厉害。而且他的本命飞剑我也会想办法帮他孕养成一件先天至宝。大道圆满的剑仙，有本命先天至宝在手，渡过第十二重散仙之劫，未尝不可能。”

“可这一切的前提，是他得成大道圆满！若是不成大道圆满，那便一切成空。”灵宝天尊说道，“我一直想着，将来碧游宫一脉能有你，再有你师弟，你们俩联手一同担着，我也就能放心了。可是他现在还在浪费时间！”
“磨刀不误砍柴工。”黎山老母笑道，“师尊，师弟他解决家乡祸患，他的道心也能更圆满。或许对修行更有助力。”
“希望如你所说吧。”灵宝天尊点点头。
……
而碧游宫另一处。
秦云走着，他感觉到师尊有些不高兴，但该做的事他不会犹豫，也不会后悔。
“秦师兄。”
“秦师兄。”
一路上众多弟子们都让到一旁恭敬行礼。
在碧游宫，秦云如今也是最顶尖的那十余个之一，这些大多只是天仙六重的弟子们平常可是难得一见如此实力的师兄师姐的。
“万法阁。”秦云很快来到万法阁前，万法阁巍峨的很，高九层。
“万法阁的第九层，必须成就金仙道果才能进去，据传有些执掌大道才能修行的法门，更有三界种种秘辛。”秦云对万法阁的第九层一直好奇的很，当即一迈步走了进去。

第十六篇 第二十章 三界的尽头
万法阁第九层。
这里安静的很，唯有秦云一人在这翻看着。
“三界的先天灵宝，我碧游宫记载的算是很全了。”秦云看着书籍，“没被记载的，怕是寥寥无几。”
先天灵宝的情报很重要，得提前了解清楚了。
否则一不小心，就得罪了惹不起的人。
“太上道祖的金刚琢，可真是厉害，寻常金仙顶尖强者一不小心都得栽了。我若是施展本命飞剑，怕是本命飞剑都会被收了去！”秦云看着书籍中的描述，暗暗感慨，“幸好师尊将青萍剑暂借给我，倒是底气足了些。”
金刚琢、青萍剑都是先天至宝，这等先天至宝可不是谁都能用的，就是一般的金仙佛陀侥幸得到一件先天至宝，也是发挥不出足够威力的。
秦云掌握顶尖大道，才能发挥‘青萍剑’威力。
若说在小世界中，秦云是绝对无敌的。
可是在众多大能中，秦云就谨慎了，毕竟种种先天灵宝各不相同，便是杨戬、孙猴子他们一不小心都会吃暗亏，秦云可没那两位的肉身厉害，就更得谨慎。所以越是大能者……越加不轻易开战，就怕一不小心中了招，丢了性命，多年修行一朝成空。
毕竟谁知道敌人有没有一件克制自己的先天灵宝？或者专门为了算计自己，借来的某件厉害先天灵宝？
“先天奇物……嗯？三界的尽头，混沌之中？”秦云翻看了一本书籍，这本书籍是介绍种种先天奇物的，介绍它们一般存在的位置。
“混沌无边无际，而当年盘古开天地，挥动盘古斧劈开混沌，却只是劈开的混沌中的部分区域，诞生三界。三界的尽头，便是混沌了。”秦云微微点头，“茫茫混沌中，充满着危机。比如一些古老的混沌神魔，有些依旧居住在混沌中。可混沌中同样充满着机遇！先天奇物、先天灵宝……多是在混沌中孕育，进去闯荡若是运气好，或许就能得到一件先天灵宝。”
“不过按照书籍中记载，茫茫岁月，道祖佛祖们，还有一些混沌神魔经常在混沌中游历，离三界较近的区域，想要再找到先天奇物、先天灵宝，可能性很低了。而若是离的太远，便是金仙圆满层次的都有可能迷失，永远回不来。也就道祖佛祖们敢于较为深入的在混沌中遨游。”
“迷失？”
“离的远了，感应不到三界的存在，没有方向，不知上下，不知前后左右，甚至时间流速都变得难以捉摸。一旦迷失混沌中的，还没有一个能回来的？”秦云暗惊。
……
翻看诸多情报后，最后秦云来到了这万法阁第九层放在中央的那五门典籍。
《五行剑经》、《无极母卷》、《洞玄经》、《玉晨剑经》、《上清十二篇》。
“《五行剑经》是大师兄所创，我之前学的只是成就大道！而放在这里的，却是大道圆满的部分。《无极母卷》是大师姐所创，剩下的《洞玄经》《玉晨剑经》《上清十二篇》都是师尊所创……这些都是大道圆满的。”秦云微微点头。
这就是底蕴。
大道圆满的典籍，外界寻一不可得。
这里放着五份！
“诛仙殿里，应该是师尊最高成就了。”秦云也不急，准备元神突破之后再去诛仙殿闭关，接受整个碧游宫最高传承。
跟着秦云拿起《玉晨剑经》先看起来。
这一看，五门典籍就让他沉浸许久。
单单记下自然快，可他观看时不由浮想联翩，灵光涌现，情不自禁就沉浸了一天一夜。
“原来这就是大道圆满。”
“他山之石，可以攻玉。”
“待得办妥了事情后，再安心闭关参悟。”秦云忍着停下修行，放下典籍。
“我要尽快提升在《紫微剑图》上的感悟，师尊显然不喜我浪费太多时间。”秦云思索，“要尽快提升，最好的法子……就是找到一件能辅助我修行‘周天大道’的宝贝。”
周天大道。
同样是直指大道圆满的一条大道！像上古妖族天帝，像紫微大帝，便都是修周天大道的，且都是金仙圆满层次的存在。
“先天灵宝，本就蕴含一条大道，最适合我参悟。”秦云脑海中浮现三界诸多先天灵宝的讯息，“而最适合我的就是先天灵宝‘十八飞星’了。”
十八飞星，是上古妖族天庭借助先天奇物炼制而成。
那时的上古天庭，最出名的是‘周天星辰大阵’，‘十八飞星’算是简化的基础版。
“先天灵宝‘十八飞星’，自上古妖族天庭破灭，经过数次流转，如今却是到了青峰山紫阳洞的清虚道德真君手里。”秦云微微点头，“便去见上一见。”
******
天界，青峰山，紫阳洞。
洞府大门之外。
有一位少年跪在那，他早就跪的脸色发白，气息虚弱了，可他还是坚持着。
“沙沙沙。”一位道童在门口扫地，一处处很有耐心的扫地，这道童扫到那少年旁边时，说道：“你还是回去吧，别在这跪了，你跪再久都没用的。”
“我会一直跪下去，我会让真君看到我的诚心，就是跪到死，我也会跪下去。”少年嘴唇发白，有些虚弱的说道。
“你跪到死都没用，这三界想要拜我家老爷为师的不知有多少，你跪在这，老爷就收你为徒？想的美。”道童摇头，“你能够历经艰辛到了这，之前师兄也给你机会，可你显然资质不行，没资格入我紫阳洞。你还是哪来哪回吧。”
说着道童又继续扫地。
不远处一位少女却是忍不住跑过来，拿着水壶，连道：“少爷，喝点水吧，你跪在这三个月了，一口水都没喝，你又不用法力支撑，会撑不住的。”
“走开。”少年一挥手。
“少爷！”少女急切，泪珠都流下来。
“不用法力在这硬抗？”扫地的道童摇着头，唏嘘道，“这么多年我看多了，没用的。”
“少爷，我们就别在这等了，我们去找其他上仙。”少女连说道，“一定有愿意收少爷为徒的。”

“真君乃是三界顶尖的大能，拜在他门下为师，我才有望报仇！”少年咬牙道，“否则只是空耗岁月。”
“少爷。”少女急切万分。
少年一挥手：“走。”说着怒看一眼少女。
少女只能捧着水壶到一旁。
她家少爷也是修行天才，才十六岁就修行到先天金丹，修成元神都不是难事，将来成天仙也有望。只是仇人太恐怖，寻常天仙在仇人面前都是蝼蚁。他历经艰辛查到‘清虚道德真君’的洞府，吃尽苦头才到了这。
洞府前恢复了安静。
少年继续跪着，远处少女依旧默默看着，而道童则是悠然慢慢扫地。
忽然――
从虚无中走出来一道身影。
一位背着深青色神剑的青年身影，他突然的出现，让跪着的少年、一旁的少女、扫地的道童都看过来。
“见过前辈。”扫地道童连走过来，作揖行礼道。
“烦请给清虚道兄传个话。”秦云笑道，“就说，秦云来访。”
清虚道兄？
扫地道童一惊！以自家老爷‘清虚道德真君’在三界中的地位，有资格称呼一声‘清虚道兄’的可不多。
“清虚道兄？”那跪着的少年忍不住朝秦云看过来，“他是谁，似乎和真君很是相熟？”
一旁的少女也悄悄移动到那跪着的少年身旁，连眼神示意。
少年明白，他这丫鬟是让他赶紧抱住这条‘大腿’，眼前这位说不定也是一位三界中的大能。
而此刻紫阳洞中的清虚道德真君已经知晓外界发生什么了，主动就走出了静室。
“老爷。”道童看到迎面走出来的自家老爷，当即要禀报，“外面有一位自称秦云的……”
清虚道德真君却是没听禀报，直接下令：“快快快，大开山门，我要亲自迎接秦老弟。”
顿时门下弟子们立即慌忙去开大门。
“秦云？”
“那位横扫三界二十六座疆域的秦剑仙？”
“听说灵宝道祖将先天至宝‘青萍剑’都赐给了秦剑仙呢！”这些道德真君的亲传弟子们也个个消息灵通，个个精神大振，悄然传音议论，同时也连忙大开山门。
轰隆隆――
伴随着整个紫阳洞的山门开启。
有弟子列在两侧，也有数位实力极强的弟子跟随在清虚道德真君身后。
“哈哈哈……”清虚道德真君大笑着走来，道袍随风飘飘，走到近前，便当即弯腰行了一大礼，“秦老弟，且受我一拜！”
“清虚道兄，不可。”秦云连上前要扶起。
“我这是为三界二十六座疆域众生拜谢秦老弟你，你自然受得起。”清虚道德真君笑着起身，“走走走，随我进去聊。”说着便牵着秦云的左手，热情便要往洞府内引去。
跪在不远处的少年连起身，连上前几步，也猛地跪下，高喊一声：“前辈！”

第十六篇 第二十一章 交易
秦云和清虚道德真君二人都转头看来，便是一旁的紫阳洞众弟子们有些不满看过来。
两位大能见面，一个凡人竟然敢开口？
“前辈。”少年跪下后，连忙焦急说道，“还望前辈收晚辈为徒，前辈要晚辈做什么都可以，还请前辈给晚辈一个机会……”
秦云略一推演。
推演整个大昌世界亿万生灵每一个的过去，对他很吃力。可仅仅推演一个先天金丹层次的少年？一念间……这少年从出生到如今经历的一切，甚至未来的一些可能，便都推演出来了。
“聒噪。”清虚道德真君却皱眉，一拂袖，跪着的少年不由自主都倒飞开去，一直飞到了山门外空地的角落处才停下。
那少年一落下连跪下，想要张口继续说，却发不出任何声音。
“秦老弟，走，我们进去。”清虚道德真君笑着继续带着秦云往里走。
少年却是焦急万分，张嘴要说，又发不出声音，眼中都有着焦急。
秦云看了看这少年一眼，笑了笑，便和清虚道德真君一同入了洞府。几位实力极强的弟子们也立即跟上，也有弟子负责关上正门！整个洞府的正门平常可是不开启的，开启的大多是侧门乃至角门，像那扫地的道童自然进出都是角门了。
“你这小子，真是放肆，竟敢打扰秦剑仙和我家师尊。”一位实力较弱仅有天仙三重的记名弟子怒斥道。
“也就秦剑仙和师尊脾气好，否则早一巴掌拍死你了。”
那些地位较低的记名弟子们都在那怒斥一通，方才回了洞府。
扫地道童都忍不住跟进去，仔细打听，他一个道童还真不知道秦剑仙的大名。
“少爷，你还好吗？”丫鬟少女连跑过去。
跪在那的少年却是眼睛发亮，低声道：“没事，真君何等身份，虽然扫开我却没伤我！刚才你看到了吗？我之前乞求时，那位秦前辈在进入洞府前，还朝我笑了笑。”
丫鬟少女一愣，随即才慢慢点头：“对，那位秦前辈的确朝少爷你笑了笑。”
“秦前辈一定看中我了。”少年低声道，“等秦前辈出来后，说不定就会收我为徒。”
丫鬟少女则有些疑惑不确定。
笑了笑？
看中自家少爷了？
很快――
扫地道童又从角门走了出来。
“道兄道兄，和我说说，那位秦前辈到底是何人。”跪着的少年连说道。
扫地道童走过来，有些兴奋说道：“那可是如今整个三界名声赫赫的大人物，横扫三界二十六座疆域无数魔头！魔祖亲自现身都没能阻止他。而且他还是灵宝天尊的弟子，天尊都赐下先天至宝‘青萍剑’给他。”
“也是大能？”跪着的少年一惊。
“什么叫也是大能？大能实力的，他都杀了好些个了。”扫地道童眉飞色舞，“那可是三界第一散仙！可惜，也只是散仙。”
“大能实力的都杀了好些个了？”少年越加激动，这个好，这个好，拜在这样的师尊门下才有前途。
“散仙？”少年疑惑，“我听说散仙修行没希望，这位前辈怎么选了散仙，难道我之前打听到的是错的？”

扫地道童撇嘴：“你打听没错，成了散仙最多活万余年，所以啊，你就别指望这位秦剑仙了。秦剑仙纵然神通法力无边，也是要一心修行，要打破散仙的极限的。哪有时间收徒啊。”
“啊。”
少年一愣。
“别妄想了，我要是你，还是赶紧下山去吧，别在这折腾了。”扫地道童说着，又继续沙沙扫地。
“没时间收徒？”少年愣愣，轻轻摇头，“可他刚才明明对我笑了笑？一定有深意，一定有深意……”
“疯了。”
扫地道童撇嘴。
******
紫阳洞内，在一茶室内，秦云、清虚道德真君相对而坐，品着真君亲自泡制的茶。
茶香淡淡，却弥漫在茶室中。
二人在谈着之前秦云横扫二十六座疆域的事。
“过誉了，清虚道兄过誉了。”秦云说着。
“我可没说错，魔祖为了二十六座疆域无数魔道世界，定是愿意付出大代价，怕是和他索要两三件先天顶尖灵宝，魔祖怕都得乖乖拿出来。”清虚道德真君笑道，“而秦老弟你却能抵挡住魔祖的诱惑，在三界众大能中，能做到这步的怕都不多。”
秦云笑了笑。
魔祖的确开了很多条件，论宝物，让自己尽管开口！又是放自己投胎转世，又是家乡秘密。
“哈哈。”秦云不再多说，朝外面看了眼，笑道，“外面那位跪着的小家伙，我若是没算错，他和清虚道兄你还是有一段缘分的，你就让他这么跪下去？”
清虚道德真君抚须笑道：“秦老弟这推演之术颇为厉害啊，他和我的确有一场缘分，不过如今时机没到，还需下山历经三次生死劫难，方可入我门下！如今他满心复仇，道心不够坚，就算现在让他拜我为师，又能修出什么？”
“三次生死劫难？”秦云微微点头，“都说玉虚一脉教徒严苛，果然名不虚传。”
“寻常记名弟子收就收了，他是要成我亲传弟子的，自然不能随意。”清虚道德真君笑道。
“若是生死劫难中死了呢？”秦云问道。
“那便让他入轮回，下一世接引他。下一世，再磨他道心，若是达到门槛了，方可入我门下。”清虚道德真君说道，“若是三世都把握不住，那便缘分已尽。”
秦云点点头。
对方收徒的事，他自然管不着，而且他自身只有万余年时间，也不可能耗费时间去教徒弟。连儿子女儿都是简单指引，让他们自己去磨练了。
“对了。”清虚道德真君笑道，“这次秦老弟你来我，可是有事？有事尽管说，能帮的我一定帮。”
“不瞒清虚道兄，的确有一事相求。”秦云说道。
清虚道德真君微微点头，仔细聆听。
“我需先天灵宝‘十八飞星’。”秦云说道，“还请清虚道兄能够割爱。”
“十八飞星？”清虚道德真君微微皱眉，“这是上古妖族天庭所炼制的一套先天灵宝，能布阵形成领域，能困敌，也能杀敌。是极为全面的一套厉害先天灵宝，我也颇为喜欢。”
这是实话。
清虚道德真君，作为大名鼎鼎的玉虚十二金仙之一，是玉虚宫难得擅长炼器的，拥有的先天灵宝都有不少，都赐给弟子过。
可十八飞星，他却一直留在身边，形成领域对敌是占优势的，用来困敌也不错。当然杀敌？保命？他有更厉害的先天灵宝。
“还请清虚道兄开出个条件。”秦云说道。
清虚道德真君思索了下，说道：“这套先天灵宝‘十八飞星’对我而言最重要是能形成领域，领域一成，便占据地利！我可没有第二件领域类先天灵宝。所以你要拿走这十八飞星……首先，你得将你那先天灵宝‘太阴盘’给我。”
“这是自然。”秦云点头。
十八飞星可比‘太阴盘’贵重的多。
“太阴盘能形成领域，但十八飞星要比它全面的多，也珍贵的多。”清虚道德真君说着，“你若是要换，除了太阴盘，还得将灭星魔头的那一双手臂给我。”
清虚道德真君眼睛也有些放光，“你若是愿意换，便这么换！”
秦云略一犹豫。
灭星大魔头……
作为混沌神魔，又修吞灵一脉。故意停留在天魔极限，吞吃一座座小世界无数生灵，他修炼的精华就是那一对手臂！那一对手臂，是灭星最珍贵的地方。比太阴盘、摩云锁天链加起来都珍贵的多。怕是抵得上半件‘先天顶尖灵宝’。
秦云思忖下，便点头道：“好，那便谢谢清虚道兄了。”
“哈哈，是我该谢秦老弟。”清虚道德真君露出喜色。

第十六篇 第二十二章 轮回甘露
紫阳洞外。
那跪着的少年还在思索着：“秦剑仙为何对我笑？到底有何深意？”
忽然――
少年若有所觉，抬头看去。
“清虚道兄，不必远送。”伴随着笑声，那背着深青色神剑的秦剑仙在洞府深处便直接飞起，待得飞到高空，便消失不见。
“走了？”
少年愣住，“就这么走了？”
他还以为，这位秦剑仙对他有别的想法呢。
“想要拜在大能门下，岂是那般容易的？”扫地道童笑道，“我早说了，你赶紧下山吧。跪死都没用的。”
少年有些彷徨，不过旋即咬牙继续跪着。
……
秦云离开紫阳洞后，又去拜访一位位大能。一是搜集一些配合‘混沌精金’孕养本命飞剑‘烟雨飞剑’的先天奇物，二便是搜集辅助修行之物‘轮回甘露’。毕竟自己接下来只有万余年修行时间，那么每一年的修行都得足够的‘高效’。
不求能够媲美在‘万法池’中修行，但也要尽量接近。
而整个三界中论修行辅助，排第一的是万法池中的‘万法元液’，排第二的是源自于轮回中的‘轮回甘露’。
******
黑暗魔渊的最深处，盘膝坐着一尊巍峨的身影，他有着青色的皮肤，全身穿着简陋的毛皮，有四条手臂，同时还有三只眼。不过第三只眼却是长期闭着的。
即便闭着，那第三只眼都隐隐散发着大毁灭的气息！
他便是‘魔祖’实力最强的毁灭身！
“哗。”魔祖毁灭身看着前方，前方虚空都扭曲，遥遥连接着一处神秘之地，那里有耀眼彩光，耀眼彩光中模模糊糊有一道身影也盘膝而坐。
“黑莲兄。”模糊身影开口，“你怎么突然找我了？”
“秦云现在离开了小世界，去了天界。”魔祖毁灭身说道，“你帮我去杀了他。”
“你这么恨他？”模糊身影笑道，“黑莲兄，你在三界都待不了多久了，也庇护不了你的那些徒子徒孙多久了，怎么还和一个小辈斤斤计较？这可不像你。”
魔祖毁灭身微笑道：“我自然不会和他斤斤计较，我在意的是那柄青萍剑。”
“青萍剑？”那模糊身影了然，笑道，“我虽然很少回三界，可也一直了解着三界内情报，知晓如今这位秦云可是毁掉你魔道在二十六座疆域的布局，更有大功德加身。是道家佛门那边的英雄人物。对他出手，恐怕会惹怒灵宝他们几个。”
魔祖毁灭身直接道：“你只要杀了他，将‘青萍剑’夺来给我。你一直渴望的‘成道之机’，我便送给你。”

“这……”模糊身影微微扭曲。
“以你的实力，一招就能杀了他，你怕什么？怎么，怕灵宝？”魔祖毁灭身嗤笑，“你只要杀了秦云，立即回到你的大世界。灵宝又能怎样？”
模糊身影笑起来：“黑莲兄，青萍剑是灵宝当初纵横混沌的先天至宝，而秦云仅仅一个散仙，只能活万余年。灵宝不可能将青萍剑永远赐给这秦云……最多只是暂时借给他一用。青萍剑上一定留有‘后手’，在大世界我倒是不惧灵宝。可是在天界……灵宝是能够爆发所有实力的，而且他借给徒弟的先天至宝，哪是那么好夺的。就怕我不但没夺到，被灵宝的诛仙阵给困住，那我多年修行可就一朝成空了。”
“也罢也罢，既然你不敢，那就算了。”魔祖毁灭身摇头。
“我成道的机缘，可用别的条件来换？”模糊身影声音都沙哑几分。
“想要得到就得付出，不拼命，就想要这等好处？”魔祖毁灭身笑道，“早就说了，要么那将那猴子捉来给我。要么就杀了秦云，将青萍剑给我。我都可以将你想要的给你。可你又怕这个，又怕那个，我就没法子了。”
“成道之机，首先也得活着，想活着，就不能触碰他们几个的底线，黑莲兄，恕我没法答应你。”模糊身影说了声，双方断绝了联系。
魔祖毁灭身微微皱眉：“他也拒绝了？能活这么久，一个个都谨慎的很。”
从混沌未来至今。
多少古老存在陨落……
能活下来的，哪个不是滑溜之极？
“青萍剑，如果能吞吃了，也能弥补这次二十六座疆域的损失了。可惜找的几个老家伙，没有一个愿意动手的。”魔祖毁灭身眼中有着渴望，随即便闭上眼不再多想。如果说他之前尝试请的那几位，去天界是没有任何阻碍的。那他魔祖真身若是要进天界……是会遭到强大阻碍的，一去就会惊动道祖佛祖他们。
******
耗费大半天时间，秦云也从天界返回大昌世界。
伊萧也早在花园中等待，看到秦云回来，不由大喜。
秦云笑着：“斩杀灭星，斩杀其他几位魔尊以及无数天魔的收获……这次，几乎都消耗空了，只剩下二十六座魔道巢穴部分阵法物品罢了。”秦云笑着和妻子伊萧说道，“不过还不错，该买的都买了。”
“都买了什么？”伊萧问道。
“一半的宝贝，是换了先天灵宝十八飞星。还有两成的宝贝，是换了孕养飞剑的先天奇物。剩下三成宝贝……是换了‘轮回甘露’。”秦云说道。
“如果能换到万法元液就好了。”伊萧说道，“论辅助修行，万法元液排三界第一，轮回甘露排第二。”
秦云摇头道：“我将来元神突破到金仙顶尖，元神太强，消耗的万法元液也会很多。每一年的消耗，就抵得上一件先天灵宝。万余年一直使用万法元液，别说我用不起，便是三界所有的万法灵液全部加起来，也不够的。”
万法灵液。
便是万法池内的七彩灵液。
一般碧游宫弟子们进去修行三年，他们每一年的消耗，只有‘金仙弟子’进去消耗的百分之一！百分之一的量，就足够了。
成就金仙道果，还能再进去三年。
“而且万法元液，只有道祖佛祖们有办法收集。”秦云说道，“外界几乎买不到，能买的也只是极少的量，且太贵，只适合关键突破时使用，而轮回甘露就好多了，而且对修行助力也极大。”
“嗯。”伊萧点头，“云哥，你打算什么时候闭关？”
“就今晚。”秦云道，“这段时间我会全力修行，依依和欢儿他们俩，你帮我看着，没我的允许，绝对不能让他们离开大昌世界。”
“放心吧，他们两个孩子还是很乖的，而且整个大昌世界阵法封禁，他们两个想走都走不掉。”伊萧笑道。
秦云微微点头。
……
当天晚上，先是陪着妻子、儿女吃了晚饭，嘱托了儿女后，便开始闭关。
静室中。
“轮回甘露。”秦云拿着一黑色玉瓶，就这一小瓶轮回甘露，付出的代价相当于四件先天灵宝。比灭星大魔头的那一双手臂都差不了多少了。
拔开瓶塞。
里面有一汪甘露，顿时有一滴甘露被法力裹挟着飞起，秦云张开嘴，这一滴甘露便吞入口中，入口后迅速化开，弥漫元神处处。
微微有醉醺醺之感，但脑海中却不由灵光浮现，过往参悟的一些困惑如今迅速破解。
‘轮回甘露’同样是针对元神本质，有提升悟性之效！只是比万法池灵液效果差些而已，可也是三界排在第二的辅助修行之物了，珍贵之极。
它的副作用就是容易醉！
便是金仙圆满的大能，喝上一口，也得醉倒。
秦云每次也只是吞下一滴而已。
“周天之道。”秦云一翻手，十八飞星悬浮在四面八方着，如同十八颗星辰在自然的运转着，蕴含周天奥妙。
秦云参悟着。
服用‘轮回甘露’，借助十八飞星，参悟紫微剑图，自然进步极快。
日子便这么一天天过去。

第十六篇 第二十三章 两百年
在秦云闭关修行时，二十六座疆域的无数‘魔道世界’正在被不断收回，在耗费了两年三个月后，这无数魔道世界全部被收回，包括那些天地元气极为稀薄的，仅仅能修行到先天阶段的‘小世界’，都被天庭道家佛门们不辞辛苦的收回，三界天道也重新渗透占领。
这可是大功德之事，各方自然很是用心。
功德不断降临在秦云身上，也持续了两年三个月。
“怎么回事？”
黑暗魔渊波迦宫主殿，波迦老祖高坐在宝座上，皱眉自语道，“我探查因果，因果线直接指向大昌世界，这秦云的本尊，竟然依旧在大昌世界？”
“停留在小世界，他的元神没有突破？”
“如果说，是怕我魔道一方死守二十六座疆域无数魔道世界，所以他不突破，好随时支援任何一小世界，以此来震慑我魔道一方。也算有些道理。可现在二十六座疆域的所有魔道世界都被道家佛门收回了，他还不突破？这就奇怪了！”
“他不突破，我没法对大昌世界下手啊。”波迦老祖皱眉。
“百丈星辰石……”
波迦老祖的四张面孔都满是渴望，眼神都炽热的很。
他多年积累全部加起来，都远不及。
“只要得到百丈星辰石，我就能换得数件适合的宝贝，实力也能大涨。”波迦老祖喃喃低语，“这秦云成了散仙，只能活万余年。元神突破他也能修行更快，为何一直不突破，故意停留在小世界？”
“难不成，他怕我对大昌世界再次下手？”波迦老祖忽然猜测，随机嗤笑摇头，“他应该不会这么蠢，已经就算一直守着，又能守多久？万余年时间一到，散仙天劫下他依旧得化作飞灰。万余年时间对我而言，不值一提。”
“如果不是为了保护大昌世界，又是为了什么？”波迦老祖思索。
“算了算了，无需管他。”
“我只要耐心等着。”
“百丈星辰石，对星辰世界茫茫地底而言，渺小的很。他们不可能发现！”波迦老祖暗道，“只要没谁发现，终究会是我的。”
******
波迦老祖在等。
三界中好些大能们，也偶尔关注那位曾耀眼夺目的三界第一散仙。
“奇怪，他怎么一直停留在小世界？他如今最紧要的，不应该是元神突破，尽快修行，好应对散仙之劫吗？”
“对，是很奇怪。如今每一年，甚至每一天都对他很珍贵，他却不突破停留在小世界？真是奇怪，想不通啊。”
也有大能们议论。
“秦云成了散仙，自暴自弃了？”
“不会吧，他元神境修行数千年就悟出顶尖大道！若是元神提升到金仙顶尖，再修行万余年，还是有希望达到‘大道圆满’的。”
“有希望？我看，希望渺茫！自蚊道人突破达到大道圆满，开辟吞灵一脉后。三界便再也没有大道圆满诞生了。便是活着的大道圆满强者，大多也是混沌未开就诞生的混沌神魔。便是道祖、女娲娘娘、太乙救苦天尊他们一个个，都是混沌中诞生。一个凡人要成大道圆满？哼哼。”
“终究还是有的。”
……
不少大能们都谈论过秦云停留在小世界的原因，因为，秦云停留的实在太久了！

转眼，便已经停留超过两百年了。
秦依依在亲手做菜，韩林在一旁配合着。
“这牛蛙得是整的，不能切，你让开。”秦依依连说着，“二木，油泼面好了！你赶紧去拌一拌，拌好送到前厅去，这油泼面可是我爹最喜欢的。”
“哦。”韩林乖乖在旁边拌面，让油都自然渗透面内。
边拌面，韩林边说道：“依依姐，之前你说等伯父突破后，我们就成亲。可是伯父他一直不突破，一直停留在小世界，这都两百年了……”
“你急什么？我爹的事重要，还是成亲重要？”秦依依看向他。
韩林低声道：“可一等就等了两百年。”
“我娘也一直担心着呢，想着让我爹早些日子元神突破。我爹也是一心修炼，你让我现在怎么开口？”秦依依说道，“而且早几百年，迟几百年，对你我有区别么？一个仪式而已。”
“好吧。”韩林点头。
“行了行了，别拌了，赶紧送到前厅。”秦依依说着，“送完赶紧回来，继续给我打下手。”
韩林连端着赶往前厅。
……
前厅。
秦云、伊萧坐着，孟欢也帮忙倒酒。
“依依还没来？”秦云问道。
“亲自下厨，给你这个当爹的做菜呢。”伊萧笑道。
“我要去帮忙，都把我撵出来了。反而让韩林在那给她帮忙。”孟欢倒好酒，才坐下笑道，“看来是怕累着我这个当哥哥的。”
“女生外向。”秦云边喝酒边吃菜，笑道，“依依做菜的水平的确越来越高了。”
“来了来了。”韩林端着木盘，木盘上有几碗油泼面。
秦云接过一大碗油泼面，先是大口吃了几口，又喝了一杯酒，顿时美滋滋，这才悠然继续吃菜。孟欢则连忙帮倒酒。
“韩林啊，让依依别做了，这么多菜了。”秦云说道。
“很快就好，就剩最后几个菜了。”韩林笑着又跑回去。
修行人对火焰的控制，自然做菜快的很。
片刻。
秦依依、韩林也坐到了桌上，一大家子人一起吃着聊着，聊的也很开心。
待得快吃完了。
“爹，这次闭关修行觉得如何？”孟欢说道，秦依依、韩林以及伊萧都立即仔细聆听，其实每次秦云出关，他们都很牵挂。只是不好多问什么。所以每次大家换着问！这次伊萧问，下次女儿问，再下次出关儿子问。
“还行吧。”秦云没有再多说。
大家也没再多问。
秦云也暗暗唏嘘。
其实家人们一直希望自己尽早元神突破，连儿子女儿也明白，成了散仙，自然元神越强修行越快。
可要逆流而上探寻时光长河中一座庞大世界亿万生灵的过去，每时每刻都有大批生灵诞生，也有大批生灵死去。同时探查……负担太大，对境界要求极高。秦云对‘周天大道’虽有天赋，可终究和自身剑道有很大区别，秦云在周天大道上早达到天仙极致，可要再突破？就难了。
“而且还有因果干扰。”秦云皱眉，“当初雷兽府的事，我欠下一份因果。当达到金仙顶尖实力，就得为雷兽报仇，去杀死一位心魔一脉的祖魔。”
“心魔祖魔，手段诡异莫测，我元神不突破，就前往魔道的疆域去追杀心魔祖魔？魔道一方早就恨我入骨，我这么过去，简直是找死。”
“而不杀死那祖魔，就受因果影响。”
“幸好我有大功德在身，大气运在身！因果干扰较轻……但一直影响着，对我修行的确有阻碍。”秦云明白这点，“不过这两百年来，随着我在紫微剑图上的修行，也数次尝试探寻小世界亿万生灵的过去。一次比一次有进步，只要再提升些许，就能成功了。”
秦云能感觉到。
还差一点。
可他也明白，到了如今地步，每前进一点都很难。
……
和家人的晚饭吃完了。
秦云和妻子并肩在小镜湖畔散步，这两百年来，虽然几乎一直在闭关修行，可偶尔也会出来散散心。甚至偶尔也有大能请秦云帮忙，去其他小世界追杀某个魔头！毕竟在小世界，秦云是绝对无敌的！所以如今三界当中，无数小世界，那些威名赫赫的魔头，如今都低调蛰伏起来。
“嗯？”和妻子一同散步的秦云，忽然看到前方湖畔站着的一位黑发老者。
“师尊。”秦云一愣，连恭敬行礼。
“道祖。”伊萧也是连恭敬行礼，随后悄然后退开去。
黑发老者看着湖水，没有看秦云。
“两百年了，你还要停留多久？”黑发老者看向秦云。

第十六篇 第二十四章 突破，七星术！
秦云能感觉到师尊对自己的关切，可他已经全力在参悟‘周天之道’了。
“是弟子一意孤行，还请师尊恕罪。”秦云恭恭敬敬。
“你执念太甚。”灵宝天尊冷然道，“为了你家乡，你已经自毁前程成散仙了！天仙金仙的大道你自己都毁掉了，结果你也算救下你家乡。付出够多了，难不成……你还要连你散仙渡劫的希望也毁掉？你还剩下多少修行时间？两百年就这么废掉了！说不定最后渡散仙之劫，就差这一两百年！便是再多的宝物，都换不来这一两百年的。”
秦云沉默。
“你的剑道，和周天之道在前期虽有些许相似之处，但本质上却是有大差别。”灵宝天尊又道，“你就算埋头修行，两百年你不行，甚至两千年你可能依旧不行。”

“弟子在周天之道上也达到天仙极致，感觉只要再提升些许，就能成功了。”秦云说道。
“天仙极致，再提升些许？要多久？”灵宝天尊问道，“你敢说吗？整个三界困在天仙极致一直无法突破的，数不胜数。”
秦云默默听着师尊的训斥。
灵宝天尊又道：“痴儿，你只需布置好大阵，将大昌世界建造稳固。魔道一方想要破开大昌世界的阵法，也没那么容易。毕竟，灭星已死了！要将大昌世界建造的足够好，怕也需消耗两三件先天灵宝的宝贝。你之前自毁前程救下家乡，再耗费价值两三件先天灵宝的宝贝建造家乡，如此，还不够吗？你还要为一小世界付出多少？”
“最怕的是，你耗费万余年，都可能一场空！”灵宝天尊说道。
“五百年！”
秦云终于开口，看着师尊灵宝天尊，“便让弟子任性一次，弟子耗费五百年若是还不成。布置好家乡后，便元神突破。”
心中却是默默道：“周天之道，我已达到天仙极致的瓶颈。若是接下来三百年都没突破，恐怕便是三千年、一万年，都不一定能突破了。”
灵宝天尊点点头：“你好自为之吧。”
说完，他便直接消散离去。
秦云站在那，默默看着。
“云哥。”伊萧走了过来，牵住秦云的手。
握着妻子的手，秦云笑了笑。
******
不管外界怎么看，秦云依旧潜心参悟‘周天之道’。
静室中。
又饮下一滴‘轮回甘露’，微微醉醺醺，可就是这些许醉熏之下，秦云更有感觉，他看着周围飞行着的十八颗飞星，每一颗飞星飞行轨迹玄妙，不断交错着，有天体移动之感。他脑海中灵光也是不断闪现。
“十三星却是太复杂了。”
“八星？”
“多了多了。”
“七星，怕是便足够了。”
秦云一边参悟，一边喃喃自语，手中还不断掐指辅助推演。
忽然秦云眼睛一亮，手指尖有道道光华亮起，飞向周围，七道光华化作七颗星辰！七颗星辰之间有一条条线连接着。这七颗星辰缓缓飞行，彼此连接的线也因此变幻。
看着七星线的不断变幻，秦云越来越欢喜。
“哈哈哈，哈哈哈……”秦云大笑起来，激动大笑起来。
“走。”
挥手收起十八飞星，迅速出了静室。
外面却已是寒冬，积雪覆盖处处，伊萧正坐在亭子内，悠然在画符。
“嗖。”
一道身影突然出现在伊萧身旁。
伊萧一愣转头看去，只见秦云无比欢喜抓着她的双肩，连道：“我成功了，终于成功了。”
“成功了？”伊萧也露出喜色。
“对，我以十八飞星中蕴含的‘大道’为根基，剥去其他部分，只参悟其中擅长推演的部分。”秦云激动道，“不断简化，追求十八飞星中推演的本质，终于让我悟出了七星术，这七星术……虽未成就大道，可单论推演，却已经有大道之威。”
“之前我困在天仙极致，这一步突破，便是大的提升。提升如此多，要探寻整个大昌世界的过去也定是轻轻松松。”秦云充满信心。
秦云并不盲目。
他有先天灵宝‘十八飞星’在手，一直参悟先天灵宝中的奥妙，自然难度就低了许多，且单纯琢磨其中推演奥妙，到了今日终于成了，悟出了‘七星术’。
“你找到奎弗帝君的化身了？”伊萧问道。
“现在就找。”秦云笑道，随即牵着妻子的手。
呼。
他们俩直接虚空挪移，来到高空，俯瞰下方都能看到城郭、山脉、村落、湖泊河流……处处仿佛披上了一层银装。
“时光长河。”秦云一念，便覆盖整个大昌世界每一处，跟着便穿过时空的阻碍，渗透进入时光长河中。
一个人出生来到世上，便留下痕迹。
秦云能清晰观察他们过去的一切。
而秦云不是探查一人，而是同时探寻大昌世界所有生灵，包括牲畜！每时每刻都有大量生灵死去，也每时每刻有大量生灵诞生。所以秦云的探查也不断在变化，对法力的消耗，对元神的负担都非常大。
不过秦云左手掐指，施展七星术推演。
推演之术，便有详有略，直指关键。
一下子让秦云轻松百倍都不止。
“哗哗哗~~~”
时光长河中，秦云不断逆流而上，探寻着过去。
过去是已经发生的，痕迹自然能探清。
在逆流而上探查中……一百年、两百年……时光疯狂往前穿梭，因为秦云很清楚，奎弗帝君化身降临发现秘密，肯定发生在当初捉拿自己妻子之前！
无数生灵在秦云探查中，不断倒退着，从老年到中年、青年、少年、孩童、回到母亲肚子里……母亲又继续变得年轻、年幼……
时光在回溯。
倒退回了两百多年前，秦云渡劫成散仙，击杀灭星魔头。
倒退回到，秦云救了妻子，去天狼界找女儿。
倒退回，秦云一梦百年后，成就剑道之基。
倒退回，仙人洞府中，秦云和伊萧成亲。
倒退回，中秋之夜，江上明月，二人那一吻。
倒退回，秦云搏命斩杀郡守。
倒退回，秦云和伊萧联手和水神大妖一战。
倒退回，秦云十五岁时，单人单剑独自走天下。
倒退回，秦云每日练剑成广凌郡年轻第一人。
倒退回，村庄内，妹妹被妖怪抓走，父亲重伤，秦云在哭泣……
倒退回，秦云、秦安和秦红香，两个哥哥在村子里奔跑着，妹妹在后面迈着小短腿在追着：“大哥，二哥，等等我。”父亲带领着村里男人巡守着，笑呵呵看着这里。
……
时光倒退着，秦云不知不觉眼睛就湿润了。
“小妹。”秦云低语。
时光继续倒退。
很快就到了秦云他们兄妹三人还未出生的时候。
继续向前，秦烈虎、常兰都变得年幼，秦烈虎年幼时也有着父亲照料……
……
不断往前，往前。
“找到了。”
在七星术的辅助下，秦云瞬间锁定了一道身影，那道身影虽然很隐蔽，但以秦云的实力自然瞬间确定，那就是奎弗帝君。
“天魔奎弗的化身。”秦云一眼就认出了。
“哈哈哈……天助我也，天助我也。”那道身影在地底一处大笑着。
秦云再往前探查。
这化身倒退飞行，倒飞着朝地底更深处飞去，穿过岩浆的阻碍，继续倒飞。
“这是星辰石，这这这……”奎弗化身激动在地底一处，同时绕着那一处在飞行探查，“足足百丈大？百丈星辰石，这怎么可能？天，天呐！哈哈哈，我要一飞冲天了！我奎弗要一飞冲天了！一定要保密，一定要保密，不能告诉任何人，我得想办法悄悄占领这大昌世界。不动手则已，一动手就得功成！”
奎弗化身在那激动说着。
“百丈星辰石？”秦云发现时光长河中，这奎弗化身所说，不由吃惊。
不过星辰石作为先天奇物，自有其神奇，即便在时光长河中，秦云也探寻不到其痕迹。
可奎弗化身围绕那一处自言自语，估计星辰石就在那！
秦云又继续往前推。
一直推到这一奎弗化身初降临大昌世界才结束。
“看来一切源头，就是这星辰石了。”秦云停止探查。
“云哥，探查出来了？”伊萧问道。
“还要去一处地方，验证一二。”秦云牵着妻子的手，“走。”
呼。
因为知晓位置，秦云带着妻子直接穿梭虚空。
在一处火山地底极深处。
秦云和妻子出现在了这，身体都若隐若现，岩石都对他们没有任何阻碍。
一座灰色大山出现在眼前，大山通体灰色，有纹路，纹路上泛着点点星光，令这大山显得梦幻，犹如神山。
“好大的星辰石。”秦云即便早了解到，可亲眼看到依旧被震住了。

第十六篇 第二十五章 天地人三剑（本篇终）
秦云和伊萧二人身体若隐若现，绕着灰色大山飞了数圈仔细探查。
“云哥，我怎么看它很像星辰石。”伊萧询问道，“可星辰石从没这么大的。”
“常见的星辰石，的确只有三五丈大。”秦云点头，“可像一座山的，三界历史上还是有的，只是没想到我秦云也能发现，还是在我家乡世界中。”
“按照先天奇物的一些记载，三五丈的星辰石就抵得上一件普通的先天灵宝了。若是百丈？得值多少？”伊萧难以置信。

秦云微微点头：“论价值，怕是都接近先天至宝了，当然比先天至宝还是差些的。”
先天至宝，真正的无价之宝！
大道圆满的古老存在们，他们能够轻易成为一方大世界之主，漫长岁月来拥有的宝物也颇多，可他们不少都没有先天至宝！
灵宝天尊也只是将青萍剑暂借给秦云。
像当初燃灯道人正因为得到先天至宝‘二十四颗定海珠’，后来入了佛门后，借此化作二十四诸天，才成就大道圆满。
‘先天至宝’，代表了一条圆满的大道，更代表了强大的实力！
为了它。
师徒、兄弟、好友都能翻脸！
也就灵宝天尊这等地位的，才有魄力将一件先天至宝暂借给弟子。
“虽不可能靠百丈星辰石换取先天至宝，但换几件先天顶尖灵宝，却是不难。”秦云看着眼前的星辰石，慨叹道，“难怪，难怪让波迦老祖发疯……波迦老祖作为魔道九大氏族之一的老祖。虽然积累浑厚。但恐怕所有宝物加起来，也都远不及这百丈星辰石。”
“匹夫无罪，怀璧其罪。”伊萧说道，“大昌世界内，藏着一座星辰山，波迦老祖肯定一直盯着。即便波迦老祖不动手，其他祖魔知晓这秘密后，也不会罢休。”
“嗯。”秦云点头。
“不过对云哥却是一件喜事。”伊萧眼睛发亮，“云哥你接下来万余年，要持续服用‘轮回甘露’修行，所需轮回甘露极多，便是寻常一两件先天顶尖灵宝也是不够换的，如今却是有了这星辰山。”
“的确是我的机缘，也是我得到最大的宝藏。”秦云点头，青萍剑虽然更贵重但那是师尊暂借给自己的，“萧萧，你且在一旁等着，我现在慢慢取这星辰石。”
“一定不能全部取出，星辰石，是整个世界的根基，也连接着整个世界。若是全部取出，整个世界都会因此毁灭。”伊萧连提醒道。
“放心吧。”
秦云笑道，“我是决不允许大昌世界出事的。”
伊萧也站在一旁看着，她维持着法术避开岩石也轻松的很，就是凡俗修行人能施展‘穿墙术’的都有不少。
“云哥，星辰石坚韧无比该怎么取？”伊萧问道。
若是魔道，只要将世界转化为魔道世界，世界不会阻止，便可悄然渗透一举取出，一座小世界崩溃魔道也不会在乎。
秦云却是不会这么做。
“分。”
秦云一伸手，一柄灰蒙蒙飞剑悬浮在掌心上空，正是本命飞剑‘烟雨飞剑’。
只见这灰蒙蒙飞剑缓缓分离，分离成三层！上面一层、中间一层、下面一层……一柄飞剑，分成了三柄飞剑！
“云哥，你的本命飞剑……”伊萧吃惊。
“烟雨飞剑，孕养成先天顶尖灵宝后，便可一化为三，分化为天地人三剑。”秦云说道。
这三柄飞剑。
一剑，虚无缥缈广袤浩瀚，乃是天剑。
一剑，厚重浑然同样无边，乃是地剑。
一剑，充满烟火气息生命气息，乃是人剑。
就像当初仅仅先天金丹的‘剑老人’孕养本命飞剑，飞剑能一分为七一样。秦云的烟雨飞剑剑道起点要高的多，一成大道便是顶尖大道！飞剑也是孕养成先天顶尖灵宝才能一分为三。
“去。”秦云一个念头，只见三柄飞剑飞向不同方向，刚好环绕在星辰山的周围。
“烟雨剑阵，起！”秦云操纵本命飞剑。
本命先天顶尖灵宝，又有大功德，一分为三形成‘烟雨剑阵’时，也是威力最大时！
剑阵内。
天地人力量交错，隐隐有毁灭一切重归混沌的威势。
一缕缕剑气切割消磨。
“嗤嗤嗤~~~”即便先天奇物坚韧无比，却迅速被切割着，仿佛切苹果般。这星辰山，被切了一块又一块！
烟雨剑阵下，星辰山根本挡不住。
它被切割的不断变小，秦云却隐隐感应着星辰山和大昌世界连接的契机，片刻后，星辰山被切割成一个直径一丈的球体。这一丈的星辰之球依旧和大昌世界为一体。
“收。”秦云翻手收起切割下的星辰石，盯着那最后剩下的星辰之球。
“三五丈星辰石，才抵得上一件最普通的先天灵宝。而这仅仅一丈？对大能而言，却是不值一提了。”秦云当即又哗哗哗，扔出十八个阵旗，布置下一座阵法，阵法将星辰石给完全庇护住，布置好这才满意收手。
伊萧飞到秦云身侧，疑惑看着这幕：“这阵法……”
秦云笑道：“以防将来有蠢货将最后的星辰石也取走，令大昌世界毁灭。还是用阵法保护好。等会儿再将这阵法，和大昌世界其他阵法结合为一体！便是灭星魔头复活，想要攻破也是休想。萧萧，你且先回去准备准备，等我将大昌世界阵法布置完后，就可以搬家了。”
“云哥你终于要元神突破了，等了两百多年了。”伊萧满是喜色。
……
秦云本来就有计划，在元神突破之前，要将大昌世界布置好。
毕竟此次一去，再也无法真身降临家乡了。
而如今更从家乡得了大量星辰石，秦云自然更加用心布置。
“轰。”“轰。”“轰。”
接连三座巨大的千丈高的阵山落下，一座座大山砸入东海，令大海都掀起滔天巨浪。
秦云在半空中，正在布阵中。
“秦云。”远处一道身影跨过虚空而来，正是张祖师，他惊讶看着这一幕，“你这次布阵，到底准备了多少宝贝？”
“我之前摧毁了魔道二十六座驻地。”秦云笑道，“每一座驻地，魔道可都是建造的固若金汤！也就是我能够直接破开时空通道抵达阵法内部，令那些阵法没能起作用，才能轻易破之……否则的话，二十六座驻地，可没那么容易破。”
“那些驻地，我都一一拆了，诸多阵法我也几乎都留着。”秦云说道，“将这二十六座驻地的阵法，选取了一些相互结合完美的十二座阵法准备布置好。”
“秦云。”
张祖师忍不住道，“我之前感应到你布置的三座阵法，每座都很是了得，你要布置十二座？这加起来，得抵得上三四件先天灵宝了。你为大昌世界，成了散仙，元神不突破又已两百多年，付出就够大了。接下来你修行也需宝物，无需这么做的。”
“我从大昌世界得到的也很多。”秦云说道，“波迦老祖他们一直想要攻打大昌世界，就是因为大昌世界有一宝藏，这宝藏我已经发现，比我付出的这些更多！”
“你付出的不但是宝物，还有天仙金仙的道路，还有换不来的时间。”张祖师则叹息道，“也罢也罢，总是说了也没用，你开始布阵，是终于打算元神突破了？”
“布置完就突破。”秦云点头。
“此去，可就不回来了？”张祖师有些复杂。
他是看着秦云一路崛起的。
甚至他亏欠秦云颇多，去雷兽府的机缘也是秦云给的，至今他还没还这人情。
“以后，大昌世界就要靠张兄你了。”秦云笑道。
“放心。”张祖师点头，“你就安心修行。”
万余年后……
秦云是真的再创造奇迹？还是散仙之劫下化作飞灰？
……
秦云如今实力极强，仅仅一天时间，便布置了十二座大阵，阵法之强，比魔道二十六巢穴任何一巢穴都要强一筹。甚至引动宇宙星力转化为大昌世界的天地元气。一个小世界，随着时间天地灵气会越加稀薄，而大昌世界有阵法转化星力，却是能够长久强大。
“轰。”十二座阵法连为一体，汹涌星力从星空中降临汇聚转化，世界天地灵气都开始浓郁了些。
秦云站在半空看着这一切。
伊萧也出现在了身旁，微笑看着秦云：“云哥，都好了吧？”
“还差最后一步。”秦云说道。
伊萧疑惑。
“让魔道死心。”秦云微微一笑。
……
黑暗魔渊波迦宫，一座黑暗殿厅内。
波迦老祖盘膝坐着，正在修行。
“波迦老祖。”一道声音透过因果传递到了这。
“嗯？”波迦老祖四张面孔眼睛同时睁开，“秦云？”
他同样能透过因果，遥遥感应到大昌世界的秦云。
“大昌世界的秘密，是星辰石吧。”
声音继续在波迦老祖耳边响起。
波迦老祖脸色顿时变了，焦急连透过因果传音追问：“那百丈星辰石，都被你挖了？”
“你说呢？”那一道声音中带着嘲笑。
（本篇终）

第十七篇 锋芒 第一章 元神突破
传了话，让波迦老祖死心，秦云也就懒得再理会这波迦老祖。
而波迦老祖此刻却是暴怒不已。
“秦云！”
波迦老祖法力都汹涌爆发开去，冲击向四面八方，狠狠撞击在殿壁上，令这座封闭的殿厅内部都轰隆作响。
“我的星辰石，那是我的！”波迦老祖又暴怒又心痛，曾经一份超大宝藏在面前，似乎触手可及。可如今没了！为此，他损失了黑翼魔尊，也损失了先天灵宝‘太阴盘’。可他之前依旧没泄气，他觉得秦云很快就得离开小世界，只要星辰石的秘密，没外泄，那他依旧有很大希望得到。
可现在，一切成空！
“他怎么就发现了？”
“大昌世界地底那般广阔，他就是钻进地底，要在地底靠肉眼找到百丈星辰石。也几乎不可能！”波迦老祖恼怒，“更何况在不知道星辰石的情况下，他也不会浪费珍贵的时间，在地底一处处找。”
“可他就是发现了。”
“难道这就是大气运？”
波迦老祖喃喃低语，“他有大功德大气运在身，能逢凶化吉，更能找到宝贝。”
秦云虽然将海量功德都灌入本命飞剑，可别说本命飞剑，就是正常的功德灵宝。只有拥有‘功德灵宝’，就有大气运在身了。哪个势力拥有功德灵宝，也是能镇压一方气运的。秦云显然有大功德大气运！
大气运，走路都能捡宝贝，走大运发现星辰石也是有可能。
“奎弗那小子留着又有何用？”波迦老祖遥遥看向一处，目光透过虚空阻碍，看到波迦宫的一处，那里天魔奎弗被幽禁在那，禁止外人接触。
此刻暴怒的波迦老祖，都想要顺手捏死奎弗了。
“不。”
波迦老祖微微眯起眼，“他和秦云有仇，秦云也想杀他而后快！留着他，或许还有些用处。”
******
大昌世界，广凌城秦府，亭子内。
“萧萧，你看。”秦云拿出了一卷轴，展开了卷轴，卷轴颇长，上有整个天界一处处区域的影像，“这上面记载了天界各地山川，各地美景。”
伊萧眼睛一亮，这卷轴也是一法宝，内部影像多的好似一座世界，看卷轴便仿佛看遍天界。
“你也仔细帮忙选一选，我们搬家去天界，要住在哪。”秦云笑道。
“搬家，是得好好挑选。”伊萧仔细看着。
“慢慢选，不急。”秦云说道。
“那你何时元神突破？”伊萧问道。
“我先去碧游宫，会在碧游宫突破。”秦云说道，“还会在碧游宫待些时日。”
“尽早突破。”伊萧催促道。
秦云也微笑点头，当即化身留下，真身直接去了碧游宫。
此次一去，便再也无法真身进入大昌世界了。
……
碧游宫，秦云洞府中。
悟了顶尖大道，秦云在碧游宫中也得了一座洞府。未成大道的碧游宫弟子们都是居住在那些小院，而成就大道的，则各有洞府。
“该突破了。”秦云盘膝坐在洞府的一座小池塘边，池塘中有些水莲，更有几条鱼儿游动。
一个念头元神就开始突破，只见秦云身体通体大放光芒。
元神法力和剑道结合，开始迅速蜕变，从天仙极致层次的元神跨越到‘金仙顶尖’层次的元神！因为没有肉身的束缚，元神的强弱完全由所悟的‘道’决定。
元神法力，每一缕法力都犹如飞剑，越加精纯锋利无匹。
“轰轰轰~~~~”
大量天地元气不断涌入洞府中，涌入秦云身体。
元神突破，法力也将雄浑的多，自然疯狂汲取天地元气。而碧游宫却轻轻松松将大量天地元气挪移来，并无任何大动静。这也是秦云选在碧游宫突破的缘故，悄悄的突破……尽量低调，因为他还有另一件重要之事。
仅仅一炷香的功夫。
秦云便感到金仙顶尖层次的元神‘饱了’。
“金仙顶尖层次的元神，比过去强太多了。”秦云有些感慨。
在渡劫成散仙之前，他还是元神境。
元神境……在整个三界算是刚入修行之门。至于先天层次依旧是凡俗范畴。
元神境之上，是天仙九重天。
再之上，是大能者！
金仙！佛陀！妖圣！祖龙境！这些都是大能。
秦云如今的元神，就是金仙顶尖层次。比元神境时……单论思维快太多了。参悟修行，也快了成千上万倍。这也是道祖‘灵宝天尊’催秦云早日元神突破的原因，突破后，万余年时间，秦云达到大道圆满方才算有些希望！
“轰。”秦云一伸手，手中一柄灰蒙蒙飞剑显现，跟着一分为三，三柄飞剑平行悬浮在身前。
“金仙顶尖的法力催发，威力也大了数倍。”秦云微微点头，一翻手就收起了本命飞剑。

跟着取下背后的青萍剑。
一手握着剑鞘，一手拔剑。
“锵。”青萍剑微微拔出些许，法力灌入青萍剑下，恐怖威势就在酝酿中，让秦云眉毛都一掀。
“不愧是先天至宝。”秦云暗暗吃惊，“我的本命先天顶尖灵宝，又有大功德。作为我的本命飞剑，我施展下威力足够大。可是论玄妙却是差上一截。”
施展本命先天顶尖灵宝，和施展先天至宝，或许威力接近了。
可蕴含的奥妙却不同。
先天至宝，内含一条圆满大道！
“我如今元神突破，法力大涨。不管是本命飞剑，还是青萍剑，都能发挥出更强威力。”秦云微微点头，“如此，倒是有底气前往魔道疆域了。”
“当初因为雷兽府缘故，我欠下一份因果。”
“说好，达到金仙顶尖实力，就要去杀死祖魔摩修。”
“之前两百多年，我参悟周天之道……就一直感觉到这一因果的影响，也就我有大功德在身，影响才较低。可是不杀了摩修，我以后万余年将一直受影响。”秦云微微皱眉，“我必须了结这一因果。”
“祖魔摩修，实力很弱，是普通祖魔，若是正面交手，我随手能捏死他。”
“可是他是心魔一脉祖魔……不会和我正面交手。”
秦云也清楚这点。
他在万法阁第九层，早就翻看了三界许多隐秘，对心魔一脉祖魔了解也更深。
心魔一脉，是魔道一方最诡异莫测的一脉，这一脉一共也就三位祖魔，一位是心魔老祖！是祖魔顶尖层次，作为开辟出心魔一脉的存在，他正面实力不算强。可难缠程度甚至媲美大道圆满的强者，另外两位祖魔，则都是普通祖魔层次。
秦云要杀的摩修，便是这两位中的一个。
“走。”秦云没再背青萍剑，而是暂且收起，跟着便离开碧游宫前往明耀大世界。
******
明耀大世界。
一座秀丽的山峰之巅，秦云站在那。
“祖魔摩修。”
“心魔一脉祖魔，都最擅隐藏，连魔道祖魔们都不知道他们的真身在哪。”秦云暗道，“他们也擅遮掩天机……可是我悟出顶尖大道，又悟出七星术，同样擅长推演天机。”
秦云一边探查因果，一边掐指推演。
透过因果线，能够发现‘祖魔摩修’藏身在魔道疆域的‘函风大世界’的南部。不过一座大世界何其广？仅仅模糊确定区域，并无大用。
祖魔摩修的洞府宫殿就在函风大世界，真身也在那座大世界，也很正常。
“嗯？”
秦云掐指推演。
根据诸多元素来推演天机，天机看似繁杂难以看清，可境界高者能轻易在时光长河中看到一些弱小者的未来的片段。而像秦云这等擅长推演的，更能结合诸多元素，拨开一层层迷雾，看到更多的真相。
一方遮掩天机！一方拨开迷雾！也是彼此斗法。
当然遮掩更简单！拨开迷雾则难得多。
秦云的‘七星术’是专门的推演秘术，都达到大能层次了。又是顶尖大道的存在，元神如此强大，都难以完全窥伺祖魔摩修的真身。
“只能判断祖魔摩修的真身，藏在函风大世界南部的其中一处三十万里的范围。”秦云微微皱眉，“不愧是心魔祖魔，存在于真实虚幻中，遮掩天机也是厉害。不过，你逃不掉的。”
秦云略一思考，便有了想法。
当即一迈步，直接跨越时空，跨越疆域之间的距离，前往遥远的函风大世界。
三界因为时空缘故自然分成六十座疆域，其中有十座疆域是被魔道完全占领！魔道自然派遣大量力量守住。
秦云赶路也是直接从一座大世界前往另一座大世界，根本不敢进入星空。就是怕‘魔祖出手’。魔祖的力量，是无法真正进入大世界、小世界。可是茫茫星空……魔祖随时可能偷袭。两百多年前，自己横扫二十六座疆域时，魔祖可就是偷袭过那猴子。
自己得罪魔祖太狠，只要有机会，魔祖恐怕也会出手。
所以……
除非有师尊灵宝天尊亲口嘱托，否则秦云如今都不敢进入星空了。
……
函风疆域，函风大世界。
一身灰袍的银发青年来到了这。
“我改变容貌，遮掩天机，就是站在祖魔摩修面前，他也认不出我。”秦云站在高空，看向四面八方。
**
新一篇开始！

第十七篇 锋芒 第二章 蒙坎通
“之前隔着遥远的时空，推演天机也更艰难。现在来到函风大世界，再推演试试。”秦云施展七星术，仔细推算天机。
距离隔的太远，推算也会更难。
像天仙天妖们，就有擅占卜推算的！可一般只能算本世界的，无法算遥远其他世界。
而像秦云，即便是另外一座疆域他都能推算，可距离太过遥远，的确天机更加模糊。离得近，推演起来也会轻松些。
片刻。
“祖魔摩修的真身，藏身在十六万里范围。”秦云皱眉，“范围缩小了，但十六万里内依旧有亿万生灵，天魔都有近万数！”
遥遥眺望四面八方。
他的目光，轻易看到周围十余万里一片片区域，有一座座城池，有人族修魔者、水族妖魔等等，形成了诸多势力颇为混乱。普通魔神境的不计其数，天魔都近万数。而‘祖魔摩修’真身就隐藏身份藏身其中，根本找不出。
“祖魔摩修，存在于真实虚幻中，想要找到他的真身，首先得尽量缩小范围。”秦云思索，“我擅长推演，境界也比摩修高的多。最佳的法子……就是加深和他的因果！因果牵扯越大，他遮掩起来就越难。”
像血脉至亲，即便没法看‘因果线’的普通修行者，都能够对至亲有所感应。就是因为血脉至亲的因果太大。
像那些有不共戴天之仇的，甚至生生世世结仇追杀的，那因果之大……就是凡俗之身，隔着老远都冥冥中生出感应。
秦云和祖魔摩修的因果牵扯，还是太小！
“摩修的洞府宫殿。”秦云一眼就透过虚空，看到近百万里外那一座奢侈华美的宫殿，那便是‘摩修宫’，外围就有大批天魔在巡守，“戒备很森严，统治着大片区域，只是摩修宫内，只有祖魔摩修的一尊化身而已。”
“怎么和他加深因果呢？”
“而且，尽量不引起他的戒备之心？”秦云思索着。
略一思索，便定下心思：“就这么办！”
当即一迈步便消失不见。
******
秦云再出现时，已经是五十余万里外，他站在半空中遥遥眺望着远处一座建造在群山中的豪奢洞府。
阴风呼号，那座洞府都显得模糊。
“这座洞府，是祖魔摩修颇为宠爱的弟子‘蒙坎通’的洞府。”秦云双眸看去，以他在时空方面的造诣，轻易透过洞府的阵法禁制，看到洞府内部，“魔道天魔们争斗厮杀更残酷，心魔一脉天魔折磨人心，个个树敌众多。祖魔摩修的弟子早就死掉大半了，只剩下十一位。这蒙坎通就很受宠。”

在洞府内部，一座阴暗殿厅内。
“杀了我们吧！”
“蒙坎通，要杀就杀！”
“你一方魔王，折磨我等不嫌丢脸？”
被绑着的五位囚犯都在怒吼，这五位囚犯有老者，有年轻人，也有女子。
高坐在殿上的俊美白皙男子，眼眸瞳孔泛着红光，他微笑看着下方：“我蒙坎通出了名的仁慈，你们放心，只要你们乖乖听话，你们风回宗被活捉的数千名弟子都能活下来。”
“都能活下来？”这五位囚犯一愣。
“风回宗长老以上共十二位。”蒙坎通笑眯眯道，“能熬过三重刑罚的，就只有你们五个。”
五位囚犯情不自禁心颤。
不由回忆起之前经历的可怕折磨，折磨得他们想要求死。
“你们五个，让我另眼相看。”蒙坎通微笑道，“所以我给你们一个机会，一个活命的机会，且还能恢复自由。甚至风回宗数千弟子都能恢复自由。”
“要我们做什么？”囚犯老者忍不住追问道，其他四位也盯着蒙坎通，眼中都有着一丝期待。
宗派能继续存在？自身也能恢复自由？
蒙坎通见状嘴角微微上翘，暗道：“有求生欲望就好，或许这风回宗中还真能培养出一个心魔魔仆出来。”
“你们要做五件事，做完了，你们就能恢复自由。连那数千弟子都能恢复自由。”蒙坎通拍拍手，顿时有麾下天魔们捧着一盆盆肉食上来，一共五大盆肉食，分别在那五位囚犯面前。
“第一件事，就是吃掉你们面前的这一盆肉食。”蒙坎通微笑道。
五位囚犯有些疑惑。
吃肉食？
太简单了吧。
“提前告诉你们，之前你们风回宗长老以上十二位，其他七位没扛过刑罚，都死了。”蒙坎通说道，“那七位死后，我命人取他们身上的肉，混在一起做成了这五盆肉食。”
“不，不……”这五位脸色都变了。
“小师妹，小师妹。”一位年轻男子囚犯盯着面前的一盆肉，都快疯魔了。
“爹！娘！”一位女性囚犯更是眼泪流下，看着面前那一盆肉。
一时间五位都有些难以接受。
“你们是修魔的，怎么，这种小事都做不了？我可是让你们做五件事，这才第一件。”蒙坎通非常兴奋看着，他一方面是想要从中培养出一个心魔魔仆来，就算失败，折磨人心玩弄人心……也是他这个心魔一脉天魔最喜欢的事了。
“我可没耐心等，你们若是都不吃，我还有刑罚等着你们，让你们求生不得求死不能，还有你们宗派数千弟子也一个逃不掉。”蒙坎通冷声道。
“吃，我吃！”一位白发老者囚犯低吼道。
“师伯。”那年轻男子囚犯转头看去。
“我也吃。”一位冷酷女子囚犯，眼中有着疯狂。
“很好，有两位答应吃了，其他三位呢？”蒙坎通说道。
其他三位都无法接受。
他们的确是修魔。
可天魔，可以杀戮无数，可心中却是有执念的。有了执念……才能在修魔道路中不迷失！
显然在场五位囚犯，有三位无法接受。
“让那两位先吃。”蒙坎通吩咐道。
有两名手下各端着一盆肉，去喂那两位。
蒙坎通见状却期待着：“这才第一件事，当到第五件事，你们才知道什么是绝望！哈哈哈，真是期待啊。”
就在那白发老者囚犯、冷酷女子囚犯都红着眼准备吃的时候。
忽然――
轰！！！
外面出现炸响。
“蒙坎通，出来受死！”外面传来怒喝。
白发老者囚犯、冷酷女子囚犯都一愣，眼中有了期待色，转头看去。另外三位囚犯也转头期盼看去。
蒙坎通坐在宝座上却淡然的很，笑道：“想要杀我蒙坎通的，太多了！可是我至今都好好坐在这，他――嗯？这么快就破了大阵？”
说着，蒙坎通陡然站了起来，肃然盯着殿外。
他早就操纵洞府阵法对付外敌。
“嘭嘭嘭！！！”
伴随着炸响。
一位灰袍银发青年冲了进来，他周围悬浮着足足三柄血色弯月，煞气冲天。
灰袍银发青年盯着蒙坎通，满是怒意杀意：“蒙坎通，我苦修这么多年，就是要杀你！你今天死定了，受死吧！”
来人，自然就是隐藏身份的秦云了！

第十七篇 第三章 求救
秦云原本远远看着一切。
可刚看一会儿，就忍不住了，这第一件‘吃肉’他就怒了，心魔一脉天魔个个都是疯子。道家修行人最怕滋生心魔，可心魔一脉天魔却是沿着这条路修行。真正一接触，秦云便是有无尽杀机，真是该杀！他都忍不住！
不过还是得按照计划来行事。
心魔一脉天魔树敌众多，想要杀他们的有很多，‘摩修’祖魔的亲传弟子都因此死了大半，不过也很正常，这是心魔一脉修行很常见的‘劫’，熬不过去就得死。熬过去的才能走得远！
秦云就是伪装成一个和‘蒙坎通’有大仇的！经过多年修行，终于有实力来报仇了！
“你是哪位？”蒙坎通站在那，瞥了眼冲进来的秦云，悠然道，“和我有仇的太多了，很多我都不认识。”
看似轻松，可他脚下的却有阵法在旋转，殿厅穹顶同样有阵法逆向旋转着。

更有层层光罩庇护在蒙坎通身体周围。
这是他的洞府！他的老巢，岂会没点护身手段？
“阵法？”灰袍银发青年脸色一变，冷声道，“你休想拖延时间，受死！”
说着一柄血色弯月护身，另外两柄血色弯月划过一道弧线，切割虚空，带着恐怖威势就切割过去。
噗噗噗――
两柄血色弯月切割过来，竟然一连切割开了七层光罩才势尽。
一看这威势蒙坎通脸色就一变：“你刚才隐藏实力？你有半步祖魔实力？”
“我就是怕你逃掉啊。”秦云冰冷道。
蒙坎通脸色难看，当即捏碎了一块血玉，有符纹流转庇护全身，当即化作一道虚影欲要飞遁。
“嗡。”
虚空扭曲，完全将蒙坎通给困住。
“我准备多年，就是为了杀你，你逃不掉的。”秦云声音冰冷充满杀意。
“不，不――”蒙坎通疯狂了，想尽办法挣扎着逃命。
他也就天魔九重天实力，作为心魔一脉天魔，虽然正面搏杀实力很普通，可保命手段很是诡异。即便是半步祖魔来杀，一不小心都会让蒙坎通给逃掉。所以秦云伪装成一位有着苦心准备的半步祖魔，令蒙坎通越加绝望。
蒙坎通身体或是扭曲，欲要钻出虚空，但就是逃不掉。
殿厅内蒙坎通的那些手下们早就见势不妙逃的远远的了。
“竟然是一位半步祖魔。”
“主人树敌太多，这次算是惹了大麻烦了。”
而殿厅中还有五位被绑缚着的囚犯，风回宗的五位囚犯此刻都激动万分，他们和‘蒙坎通’可都是有着大仇！他们宗派死伤无数，只剩下数千弟子还活着，高层也只剩他们五位。
“哈哈哈，蒙坎通，你这就是报应！就算是魔，也得小心因果报应，报应一到，你就得死！”
“爹，娘，这蒙坎通终于要死了，他要死了。”一位女性囚犯在那哭泣着。
“蒙坎通，看到你死，我死也值了。”
“前辈！我们和蒙坎通也有大仇，还请前辈救我们一救。”
“前辈……”
这五位都接连说着。
可秦云却根本没理会他们，虽然这五位天魔，被蒙坎通折磨的很惨。但是这五位天魔同样有大罪孽在身，也是杀戮无数的，也就遇到在魔道中都最诡异的‘心魔一脉天魔’才被折磨的如此可怜罢了！其实魔道的修行者，几乎都是如此，能出淤泥而不染的……少之又少！
“给我死。”秦云一副拼命模样，又是操纵那血色弯月，又是施展一些看似‘厉害’的宝物。
看似倾尽了全力。
秦云内心却是暗道：“心魔一脉的天魔九重天，保命颇为了得。我伪装成半步祖魔，花费五个呼吸的功夫杀了他，算是正常了。五个呼吸的时间，只要祖魔摩修愿意救他的徒弟，完全来得及。”
“摩修，你是来救你弟子，还是眼睁睁看着他死？”
秦云在等待。
……
摩修宫。
这是祖魔摩修的洞府宫殿，外围都有大量天魔在巡逻，虽然摩修的真身不在这，可还是留有化身在此，处理诸多事情。
他的众多弟子，就算在外的，也会留有化身在此。
在一座奢华殿厅内。
摩修独自盘膝而坐，他身体若隐若现，仿佛是虚幻存在，更有淡淡金光笼罩在身上。忽然他有所感应，吩咐道：“都退下。”
“是。”殿厅内仆从们全部退下。
摩修则是站了起来，看着殿厅内突然凝聚出现的一道身影，那是一位慈眉善目的白发白袍老者，身体同样散发着淡淡金光。
“老祖。”摩修恭敬行礼。
眼前老者，正是心魔一脉的开辟者――心魔老祖！心魔老祖虽然只是祖魔顶尖实力，但作为魔道中最诡异的一脉。他对道家佛门天庭等各方的威胁，不亚于大道圆满的存在。他并非是正面搏杀，而是暗中蛊惑，甚至控制人心。
已暴露的，就有数位大能被心魔老祖控制。
“摩修。”心魔老祖问道，“让你查探杨戬，可有收获？”
“我的心魔仆从就在杨戬的麾下，担当一方大将。”摩修皱眉道，“也就秦云横扫二十六座疆域我魔道驻地时，杨戬出手过。之后杨戬再也没有离开灌江口。”
“灌江口天机模糊，难以窥伺，你的心魔仆从一定盯死了，一旦杨戬有异动，立即上禀。”心魔老祖吩咐。
“是，老祖。”摩修应道。
心魔老祖微微点头，随即化身消散离去。
摩修跟着又盘膝坐下，微微皱眉：“杨戬也就金仙顶尖，虽说修炼的八九玄功，可多他一个少他一个，对天庭对道家也没多大影响吧。也罢，我只管听命行事！”
这些年，摩修也觉得魔道中隐隐暗流汹涌，他也只是模糊能感觉到。
忽然――
“师尊，救命，救命啊。”殿外传来疾呼声。
“进来。”摩修一皱眉，化身控制洞府阵法，直接放外面的蒙坎通化身进来。
蒙坎通化身一进来，连焦急道：“师尊，有半步祖魔杀到我洞府，追杀我，我撑不了多久了。”
“什么？”摩修眼中有着厉芒，“是哪位半步祖魔？”
如今还活着的十一位弟子中，蒙坎通的确是他很喜爱的一个。
“不认识，应该是我仇敌中，刚刚突破的吧，他为了杀我不惜一切手段。”蒙坎通化身跪着连道，“师尊，我撑不住了，师尊，救我一救啊。”
“不认识？”摩修微微皱眉，很快眼中露出惊色，“我真身尝试查探因果，竟然探查不出？这半步祖魔到底什么来历？不过还是得想法子，先救下徒儿。”
……
“库坎兄，我徒儿蒙坎通在他的洞府正遭到追杀，是一位半步祖魔在追杀他。还请出手，救我徒儿一救。”
“摩修，那半步祖魔是谁？什么来历？”
“我推算因果，算不出来。说不定就是身有异宝，所以天机模糊。你若是杀了他，或许就能得到这件厉害宝贝。”
“也有可能是有大来头！这出手，说不定惹来一身骚，这事，我办不了。”
……
两道声音透过因果，遥遥传音交流。
半步祖魔，在魔道当中也算是一方大高手。一般都是有师父的！就算原本是散修，能成半步祖魔……也能拜入大势力。一个都没弄清楚来头的半步祖魔，库坎祖魔可不愿轻易出手。
“师尊，我撑不住了！”蒙坎通的化身绝望喊着，疯狂磕头求救着。
“一个来历不清楚的半步祖魔，以库坎和我的交情，他都不愿出手。恐怕得请一位‘祖魔顶尖’实力的才不在乎直接插手吧。可请祖魔顶尖的存在，这代价也有些大了。我这徒弟，还不值得我这么做。”摩修看着磕头求救的徒弟，心中已有决定。
“放心，我会救你的。”摩修看着自己徒弟说着。
“谢师尊，谢师尊。”蒙坎通化身大喜，跟着就急切道，“师尊，怎么还没出手？”
“我请的其他祖魔出手，很快就动手了。”摩修笑看着自己徒弟。
“我扛不住了，扛不住了，师尊，快啊！快啊！！！”蒙坎通化身红着眼，“师尊――”
哗。
蒙坎通化身消散了。
他真身死了，化身自然也消散。
“徒儿，你放心，你死了，我会给你报仇的。”摩修眼中有着冷意，“我会慢慢查清楚，这半步祖魔到底是谁，哼哼！”
……
在艰难支撑了五个呼吸功夫，蒙坎通终于被灰袍银发青年给斩杀了。
一位心魔一脉的天魔九重天就此毙命。
“终于死了，哈哈哈，这一天我等太久了。”秦云大笑，跟着嗖的化作流光便离去。
“前辈，救救我们，救救我们。”那五位囚犯还在喊呢，却喊不回秦云。
……
一片荒草地，秦云出现在这。
“好一个摩修，不愧是心魔一脉的祖魔，真是狡猾谨慎。”秦云轻声道，“应该是算不出我的来历，不但就这么看着徒弟死，甚至都不敢隔着虚空探查？以我的时空造诣，他若是胆敢真身遥遥窥伺，我就能立即发现他！”
秦云有些无奈。
对方若是来救自然最好，正面交手？摩修算哪根葱？
对方胆敢窥伺，自己也能发现他。
可是……
摩修这些都没做。
“不过，我杀了你徒弟，你也想杀我这个半步祖魔？这因果纠缠……却是越加大了。因果越大，你要遮掩就越难。”秦云再度以七星术掐指推算，天机模糊，可因果越多，秦云就越加有希望拨开迷雾，看到更多。
片刻后，秦云露出了一丝笑容。

第十七篇 第四章 心魔分身
“范围的确小多了。”秦云停下推算，一迈步就跨越虚空，来到一处高空中，站在云层上俯瞰下方，下方有一座颇为巍峨的城池，城池占地就有上千里，“他的真身，就在这城池周围五千里范围内，而城外颇为荒芜，大型聚集地太少，心魔一脉都喜玩弄人心，这摩修十有八九是住在生灵聚集之地。”
“也就是说……他十有八九，就住在这城内。”
秦云看着这座城。
……
城内，一座府邸内。
“嗯？这是哪？”穿着华丽的独角男子被绑缚着，渐渐苏醒。
“醒了？”一道声音响起，一位胖乎乎青年坐在椅子上，看着躺在地上的独角男子。
“是你，那个商人？”独角男子立即想起来了，感觉到自己被绑缚着，当即怒喝道，“你这个卑劣的小小商人，竟然敢对我动手？快放了我，否则不但是你，你的亲人，甚至连你背后的部族全部都得死！”
“我放了你，你是不是依旧得报复我？”坐在那一位胖乎乎青年一副夸张的畏惧模样，“放了你，你也得杀我。不放你，将来依旧有大麻烦……哎呀呀，你说我该怎么办？是不是把你杀个干干净净，说不定没谁查出来，我反而能够逃过一劫？”
独角男子脸色微变，咬牙忍住怒火，低沉道：“放心，只要你放了我，我可以既往不咎。”
“哎呀，尊贵的少城主，是不是觉得我真的很傻？会乖乖听你的话，就这么放了你？”胖乎乎青年笑眯眯道。
“说，你到底想怎样？”独角男子强忍着，“你抓我来，一定有你目的吧，说出你的目的。”
胖乎乎青年轻轻拍拍手。
顿时一尊傀儡护法走了进来，还推着一女子进来，一用力，那被绑缚着的女子便摔倒在地，跌倒在了独角男子身旁。
“鱼二，你知道他是谁？”女子立即怒视胖乎乎青年，“你竟然敢囚禁他，你疯了？”
“鱼二？”
穿着华丽的独角青年顿时了然，“你就是和这个贱人定下亲事的鱼家二公子？鱼二，何必呢，就是一个女人罢了，你也是修魔的……还在乎这些？将来我给你找个擅长魅惑魔道的女人，比这贱人有滋味多了。”
胖乎乎青年笑眯眯看着那女子：“听到了么，在少城主眼里，你就是个贱人。”
这女子脸色难看。
“她倒贴上来，我只是耍耍。”独角青年连道，“你想要我怎么赔礼，你尽管说。”
“少城主。”女子不敢相信，地位尊崇的少城主竟然这么软？
“给我闭嘴。”独角青年怒斥。
女子顿时不敢吭声了。
独角青年连笑道：“鱼二，要不，咱们就在以祖魔之名结下生死兄弟？”
“哦，晚了。”胖乎乎青年嗤笑一声，“贱人，你不是想要讨好这位地位尊崇的少城主么，我就让你一辈子陪着他，满足你们俩。”
“鱼二兄弟！”独角青年脸色一变。
“杀了他们。”胖乎乎青年吩咐道。
“是。”傀儡护法立即应命，当即上前就要动手。
“你疯了，你杀了我，你逃不掉的，你死定了，甚至你的部族……”独角青年还在说着。
“他可是少城主！鱼二，鱼狒，我错了，我错了，你真舍得杀我？你忘了我们……”女子此刻也真吓着了，这个鱼二还真有如此滔天的胆子啊。
噗！噗！
傀儡护法挥刀，刀光一闪，切割过这位少城主和这女子。
“处理干净了。”胖乎乎青年起身离去。
“是。”傀儡护法恭敬道。
胖乎乎青年回到起居的屋子，在自己屋内喝着酒，嘴角却泛起笑容：“很好，杀了那个什么狗屁少城主和那女子后，的确抵消了部分因果，鱼狒的魂魄对我的抵触就更弱了，再做些事，让鱼狒的父亲更满意。他的魂魄就能真正和我一体，到时候……我又多了一分身。”
“分身练成，即便本尊被杀，也能借助分身再修炼为本尊。”
“等鱼狒功成，我便有五个分身了。”
心魔祖魔，本就是介于真实虚幻之间。
摩修，当初发现了鱼狒的魂魄和他颇为契合，不由大喜，便悄然化作虚幻的‘心魔’，直接融入了这商人之子‘鱼狒’的魂魄中。
先是耐心的慢慢调动鱼狒内心的欲望，在鱼狒被欲望影响的同时……
摩修这心魔，便逐渐的开始融入。
如今，摩修已经完全掌控鱼狒魂魄。甚至再过些时日，就能完美融合一体！

至于什么少城主、城主？对于祖魔而言，那都是蝼蚁！
“只是我那徒弟蒙坎通被杀，那个半步祖魔到底是谁？”胖乎乎青年皱眉，眼中有着凶光，“慢慢来，我会找出你的。”
……
夜空中，秦云在云层中俯瞰下方。
“还得尽量缩小范围。”
“城池周围五千里范围内，生灵过亿，摩修很可能是任何一个。”秦云思索着，“一旦他被惊动，一位心魔一脉的祖魔真的要逃……措手不及之下，我都拦不住他。”
普通祖魔，说杀就杀了。
可摩修……
生命本质就很特殊，乃介于真实虚幻之间，逃命也强得多。
“按照碧游宫的情报，心魔祖魔，有‘万魔行走’‘心魔分身’‘不死心魔’这三种极强的保命秘术。不过……‘不死心魔’，应该只有心魔老祖练成了。其他两位心魔祖魔实力较弱，都只是普通祖魔层次。应该只是练成‘万魔行走’‘心魔分身’这两种秘术。”
“所以我不能大意，稍稍大意，这摩修就能逃走。”秦云暗道。
万魔行走？
心魔分身？
只要小心点，他还是有把握破解，灭杀摩修的。
“先探查下因果。”秦云俯瞰下方，双眸隐隐有光芒显现，金仙顶尖层次的元神思维极快。
“城内有一亿一千余万人族，六十多万妖族。城外五千里内有约莫三千万人族、六十万妖族。”
“他们每一个身上的因果，我都能看到。”
“奇怪。”
秦云微微皱眉，“没有一个天机模糊？看来，祖魔摩修应该是融入了某个生灵的体内，以这生灵的身份活在这世间。”
“能让他完美隐藏的，就是碧游宫情报中记载的的心魔分身了？”
“他肯定也会让心魔分身修行，至少达到魔神境，寿命足够久。否则凡俗寿命太短，根本不值得修炼成心魔分身。”
“至少魔神境？”
“周围五千里内，有十二位天魔，三千五百多位魔神境。”
一切都避不开秦云的探查。
怕打草惊蛇，他都不敢施展领域等手段。而是隔着时空遥遥窥伺，以时空方面的造诣，摩修还发现不了秦云。
“他，就在这十二位天魔、三千五百多位魔神境中。”秦云盘膝坐在云层上，一心分数千用，同时监视着这三千多位。
……
时间流逝。
第二天清晨。
城内，鱼家府邸。
“爹，爹。”胖乎乎青年满是喜色。
“这么急冲冲？”正在翻看着卷宗的弯角老者皱眉瞥了眼，他们虽然本是人族，可修行魔道后自然身体会出现魔化异象。
“爹，我突破了，我突破到魔神境二重天了。”胖乎乎青年激动道。
弯角老者听了一喜：“你突破到魔神境二重天了？这这，你修行三百年才成魔神，这突破到魔神境还没十年就到二重天了？看来我儿是大器晚成啊！”
弯角老者很是激动。
这虽是个大商人，可这终究是修行者世界，他最期盼的是他的家族出一个厉害的强者。
“哈哈哈，你可比你那群兄弟好多了，这么快就达到二重天。将来达到魔神境三重天是必定有望……甚至说不定，能一窥天魔之境。”弯角老者开心笑着，“那样，我鱼家也就不一样了。”
“爹，我才刚到二重天。”胖乎乎青年说道，“离天魔境还早着呢。”
“对对，慢慢来慢慢来。”弯角老者开心的很。
这个儿子在心中的地位，从原本诸多儿子中普通水准，立即上升到第一！
毕竟是铁定的魔神境三重天，有望天魔的！
“这个鱼狒，恐怕从小到大，都没看到过他父亲几次笑脸吧。更别说他父亲如此激动开心了。”胖乎乎青年暗道，“他的魂魄对我抵触更加弱了，快了，离完全融合快了。”
……
高空云层上。
秦云一心多用，分别监视着三千多位对象。
“鱼狒，魔神境二重天。修行三百年才成魔神，十年不到就到魔神二重天？修行速度大涨？”秦云瞬间记下了这个鱼狒，怀疑程度立即飙升。

第十七篇 第五章 终出剑
秦云继续俯瞰着下方。
城主府。
“噗。”
一位正在尝试占卜推算的天魔老者，本就身体颤抖，终于忍不住一口鲜血喷出，只能无奈睁开眼。
“怎样，可查出什么了？”旁边有一位中年瘦削男子追问道。
“禀城主。”天魔老者摇头道，“少城主的死，我想尽办法都查不出凶手，甚至探查不到任何情报，仿佛凶手是不存在的。”
“你都探不出？”中年瘦削男子脸色难看。
“要么，凶手有奇物能遮掩天机，要么就是实力极强，怕是得远远在城主你之上。”天魔老者说道。
中年瘦削男子皱眉思索，随即冷然道：“如果实力远在我之上，怕是偶然路过此地……我儿不小心得罪了他，被他所杀。我自然没任何法子。可是那等存在杀一个魔神境三重天，根本没必要遮遮掩掩。所以我觉得，应该是凶手有奇物遮掩天机。”
“查，将和我有仇的，和我儿有仇的……有可能杀死我儿的，都仔细查。”中年瘦削男子吩咐道。
“是，城主。”天魔老者恭敬应道，随即退去。
中年瘦削男子目送天魔老者退下，眼中却泛着一丝期待：“我儿有十五个，分散在各地磨练，明面上的这个死了！也不是什么大事。只是能遮掩天机的奇物，到底是什么宝贝？”
……
在秦云观察下，这座占地上千里的庞大城池，伴随着城主一声令下，麾下众多手下开始暗中探查。
“有意思，少城主死了么？连那位擅长占卜推算的天魔都算不出……”秦云生出期待了，“说不定就和摩修有关。”
城主的手下在探查，可探查的主要还是实力强的。
毕竟少城主本身就是魔神境三重天，又有护卫！又有护身宝物！就算是一般天魔，也休想悄无声息杀了他，连尸体都找不到。
所以那些手下们，追查的目标，最起码也是魔神境三重天，甚至追查城外周围部族的强者。甚至追查周边势力的天魔。
暂时都没谁怀疑到鱼狒。
一个小小商人之子，刚刚才突破到魔神境二重天，根本不值一提。且知晓他达到魔神境二重天的也屈指可数。
在城主府面前那是蝼蚁般的存在。
至于仇怨？
少城主的贴身护卫们，都记不住少城主到底睡过多少女人。
鱼狒，之前一直停留在魔神境一重天，和他定亲的女子……同样是个商人之女，更还在先天阶段都没达到魔神境呢。能达到‘魔神境’的女子，那可是香饽饽，甚至可能被天魔们招到麾下，不是鱼狒能高攀的。
那女子地位同样低，少城主也只是为了一夜之欢。
谁想却送了性命。
谁也想不到，一个小小商人之子会有心魔祖魔附身。
******
鱼家府邸。
胖乎乎青年正在屋内翻看书籍。
“公子，公子。”一位仆从连冲进来，“出大事了，出大事了。”
“什么大事？”胖乎乎青年瞥了眼。
“公子你咬牙切齿，想要杀的那个贱人，她死了！旁边的常府大怒，正在追查谁杀了他们家女儿呢。”那仆从笑呵呵道。

胖乎乎青年也笑道：“哈哈哈，这城内每天厮杀争斗无数，每天死的都有一堆，总算轮到这贱人，死的好，死的好。”
“闭嘴。”
一道声音响起。
鱼家之主，那位弯角老者一闪就出现在屋外迈步走了进来，一伸手虚空便一震，那仆从便直接化作齑粉。
“爹。”胖乎乎青年一副吃惊模样。
“常家那小女儿是死了，可是我刚刚打听到一条消息。”弯角老者眯着眼看着自己儿子，“少城主也死了！”
“什么？”胖乎乎青年震惊。
“少城主，和常家小女儿应该都是昨天死的。”弯角老者看到儿子的反应，方才松口气，说道，“常老毒物一开始不知道少城主的死，所以才大怒追查谁杀了他女儿。现在知晓少城主昨天也死了，他也吓住了。同样也在尽量掩盖消息。”
“爹……我们这大城，上千里大，每天不知道多少人死。那贱人一个凡俗死了就死了，就算城主府知道这消息，怕也不会在意的。”胖乎乎青年说道，“而且少城主睡了多少女人，谁会在意那贱人？”
“可我们在意！”弯角老者低沉道，“常家小女儿毕竟和你定下亲事，又曾和少城主有过一夜之欢。”
“是是。”胖乎乎青年乖乖应道。
“我们实力低微，城主府应该不会将目光放在我们身上吧。”弯角老者期盼着。
胖乎乎青年唯唯诺诺，可心中却暗暗嗤笑：“一座千里城池，一共才可怜的十几位天魔，这小小地方……耗费点时间，便能然给我分身完全掌控了，不过还是给这分身定下一个崛起的计划，茫茫魔道疆域，这种小修行天才简直不计其数，至于那个城主，在我这分身成长过程中，就当做对手除掉，而后占领这座城池。我这分身达到天魔六重天，就差不多够了。”
魔神境？是有三灾九难的。
所以心魔分身，正常都会提升到天魔境。天魔前三重天太弱，天魔六重天倒是适合。不算太耀眼，也能称霸一城了。
对祖魔摩修而言……
一切都简单的很，他需要的是完美融合这肉身魂魄，以及表面上看很正常的修行曲线。
“咦，你看的这是什么？”弯角老者忽然盯上了胖乎乎青年手中的书籍。
“爹。”胖乎乎青年低声道，“这是我偶然得到的一本修行典籍。”
“最高能修行到什么境界？”弯角老者追问。
“能达到天魔境。”胖乎乎青年道。
“最高才天魔境？我们鱼家藏有的典籍，达到天魔六重天的都有两本。达到天魔境的更有数十本。”弯角老者不在乎，在函风大世界，天魔多的是，一本最高才到天魔的典籍……太常见了。
“不是，这本修行典籍很适合我，我翻看后，很快就突破到魔神境二重天。”胖乎乎青年说道，“我只觉得，参悟这典籍，修行起来一日千里。一天，比过去十年收获还大。”
“什么？”
弯角老者大喜，“好好好，适合的才是最好的，看来我儿，得到一门最适合自身的修行典籍了。”
每个修行者，各有天赋。
修行不擅长的……会觉得是折磨。
而遇到最适合的，那简直如虎添翼，修行都觉得是一种幸福。
“对，很适合我。”胖乎乎青年点头。
“这段日子你别出去，先看看风声。”弯角老者吩咐道，“也好趁机好好修行。”
“明白。”胖乎乎青年点头。
……
秦云俯瞰着一切。
“少城主和一女子，都和这鱼狒有关？”秦云眉毛一掀，“他突然就遇到一门很适合自身的修行典籍？实力迅速就突破到魔神境二重天？”
“城主府，占卜推算，都追查不出凶手？”
“一切都这么巧？”
秦云心中已经有很大的把握了，“而且他父亲都惶恐不安，反而这个鱼狒表面上唯唯诺诺，可实际上一点都不慌。”
……
虽有把握，可还是继续等待了足足五天功夫。
“破绽真多啊。”
“在父亲面前说自己在努力修行，又说学会了一门秘术。可实际上在独处时，他根本就没修行。”秦云暗笑，“估计……他也想不到，有一个时空造诣远在他之上的，会暗中窥伺他吧。”
摩修终究是祖魔。
要暗中窥伺，不被他发现……在时空造诣方面要求极高，就是一些顶尖祖魔，有的修肉身，有的修阵法。在时空造诣方面不一定多么高。秦云的剑道包含天地人，对时空掌控极了得……他方才如此大胆自信的窥伺着。
“三千多个目标。”
“论可能，排第一的就是这鱼狒，九成九就是他！”
“我只要动手，就会惊动心魔祖魔。所以只要一次出手机会，就是他了！”秦云认定了，诸多的巧合，甚至明面上以及独处时的不一，不修行实力都诡异提升……太多巧合了。
如果这都找错了目标，秦云自己都无话可说。
******
“公子。”
两名美奴正伺候着那胖乎乎青年。
胖乎乎青年拿着典籍半躺在那，悠然自得的很。
“唉，这个明面上的爹禁止我出去，只能忍了。”胖乎乎青年颇为不甘，他可是心魔祖魔，心魔最喜玩弄人心，最喜欢没事找事，怎么会甘于平凡？
“嗯，你们俩不错，把我伺候好了，有你们的赏。”胖乎乎青年笑眯眯道。
“谢公子。”两名美奴越加用心讨好。
而这时。
哗。
一名银发灰袍人毫无征兆，凭空出现在了胖乎乎青年身侧，同时左手握着一柄带鞘的剑，剑鞘是深青色，他右手握在剑柄上。
在出现的一刹那。
胖乎乎青年就看到了这银发灰袍人那冰冷充满杀意的眼眸。
“不好。”胖乎乎青年大惊，身为心魔祖魔，此刻却感到了恐慌。
“逃！”
哗哗哗……
成千上万的身影从这胖乎乎青年肉身中朝四面八方飞遁，那成千上万身影全力爆发下的气息令整个城池一瞬间都仿佛凝固了，这是祖魔的气息！城池内的那些天魔们以及其他修魔者们都吓蒙了，生命本能的恐惧！
“噗！”在那些身影刚从肉身中飞遁，甚至许多还没飞出去的时候，剑光一闪！
银发灰袍人右手持剑，一剑斩过这胖乎乎青年的身体。
“斩！”
秦云轻声喝道。
一剑斩出！
反而内敛的没有任何波动，不像心魔祖魔疯狂下爆发的恐怖气息。可是那成千上万的身影一瞬间都凝固了，个个都悄无声息湮灭。
并且这一剑，更顺着因果线传递过去，斩向另外四个心魔分身。

第十七篇 第六章 是秦云！
在遥远的另一座魔道的大世界。
有一位天魔正盘膝坐在荒野湖边静修，忽然睁开眼，脸上满是惊恐：“不！”他全力想要抵挡，那隔着遥远时空，循着因果线传递而来的可怕一剑。一剑之威经过因果线传递后，已经大大削减，可依旧不是摩修的这一尊心魔分身所能抵挡。
“噗。”
无声无息，这盘膝坐着的身影便湮灭，化作虚无。
……
剩下的四尊心魔分身，表面上都是天魔境，可实际上‘心魔分身’和‘心魔本尊’是一体的！他们生命最核心本质已经是祖魔了，所以无法进入小世界。
甚至本尊，还得控制心魔分身的力量。
因为心魔分身的力量太强，会令本尊削弱！因为本尊和分身的力量同出一源。
本尊保持九成的力量……心魔分身就弱多了，几尊心魔分身，大多都是天魔六重天。唯有一尊拥有着近一成的力量，保持着‘半步祖魔’的力量。
“噗。”坐在宝座上的金甲天魔，同样灰飞烟灭。
“噗。”在黑暗魔渊，飞行在虚空中的一位天魔，同样湮灭。
只剩下一位。
他红袍光头，乖乖站在殿下，和众多身影一起，聆听上面一朵血色莲花上的老者讲道。
这是摩修最强的一分身，拥有真身一成的力量！并且追随在魔道中一位真正的大佬‘血海老祖’麾下。摩修最在意的就是这一分身，在他看来，血海老祖的道场……是极安全的地方。甚至即便一些‘因果杀’招数，都会受到血海老祖洞府的影响，威力削减。
“不好。”红袍光头男子露出惊怒色。
这一刻他都来不及多说。
那一剑之威，已透过因果线降临了。
“这里是血海老祖的道场，我这一分身更有半步祖魔的力量，抵抗也强得多！一定扛得住的！”这红袍光头男子这一刻浮现这一念头，也只能期盼着。
“我看到了！”
红袍光头男子看到了，他之前的本尊以及三尊分身都没能看清那一剑就死了，而这一次作为最强的一尊心魔分身，在血海老祖的道场当中，他终于看到了！
看到了那一剑！
无边无际的混沌，一道剑光横切而过！
自此，天地二分……
那切割混沌令天地分的剑光，也斩在他的肉身上，斩在他的魂魄上。
即便‘血海老祖’的道场也仅仅令这剑光削弱少许罢了。
“噗。”无声无息，红袍光头男子身体湮灭，魂魄湮灭。只有一缕真灵进入轮回。
心魔祖魔‘摩修’，就此在三界中陨落！
“这，这……”
“谁这么大胆。”
“谁杀了蟾师弟。”
周围一群聆听讲道的魔道修行者们都惊怒无比，这里可是血海老祖的道场。
“嗯？”
高坐在血色莲花上的老者俯瞰下方，长眉下一双眸子带着冷意，“摩修？”
******
函风大世界。
那胖乎乎青年身体有成千上万身影疯狂朝四面八方飞遁，恐怖气息更震撼了整个城池，灰袍银发人一剑斩过，那成千上万疯狂遁逃的身影全部湮灭，连胖乎乎青年的身体也都灰飞烟灭。
“嗯？”秦云手持青萍剑，感应着。
这一剑之威，传递向那四位心魔分身。
其他三位轻易就灭了。
唯有‘血海老祖道场’中的那位红袍光头男子抵抗力最强，这一剑透过因果斩杀，威力本就十不存一，再遭血海道祖道场的影响，又衰减些许。可终究是力量层次极高，依旧硬生生灭杀了摩修的这最后一尊心魔分身。
所有心魔分身皆灭，摩修也真正死去！
更有大功德开始降临！心魔祖魔对三界的祸害……同样极大。心魔一脉的祖魔，包括心魔老祖在内一共才三位！可早就让三界一方忌惮不已，如今便折损了一位。
“幸好我全力以赴，直接施展青萍剑。”秦云暗道，“若是动用本命飞剑，单纯威力倒是接近青萍剑。可论玄妙，却有本质差别，这在血海老祖道场中的一尊心魔分身，怕就杀不掉了。”
动用本命飞剑，施展的是顶尖大道。
而动用青萍剑……秦云施展的却是‘圆满大道’的部分手段了。
他这些年来一直带着青萍剑，师尊灵宝天尊让他借此参悟‘天之大道’‘地之大道’。青萍剑也的确很适合，秦云这些年来悟出来的最自得的一剑，便是――‘混沌初开天地分’！不过严格来说，秦云的那点感悟只是一个引子，引出先天至宝‘青萍剑’中所蕴含圆满大道爆发的力量，才称得上是如今秦云最强的一剑。
足以让三界各方都忌惮的一剑。
因为蕴含圆满大道力量的一剑，和血海老祖道场是同层次力量，方才受影响极低。
……
祖魔摩修死的一刹那。
函风大世界内修行的一位位祖魔们就立即生出了感应，都明白，三界中从此没有摩修这位祖魔了。
“大胆！”
“竟然敢杀入我魔道疆域，杀了摩修。”
“是谁如此张狂？”
这些祖魔们都暴怒，几乎一个念头，便立即调动函风大世界的镇守大阵。
秦云刚斩杀祖魔摩修，就感应到了变化。
“时空封禁了。”秦云抬头看向天空，“魔道反应的确快。”
“轰隆隆~~~~”天空中显现了一足有百万里范围的大阵，天空浮现的大阵，有血色符纹显现。
不但如此。
整个函风大世界的地底深处，同样有古老阵法爆发。
“到底怎么了？”
“发生什么事了？”
秦云所在的这座城内，那位城主以及诸多天魔们，还有像鱼家家主等一个个魔神境们，还有凡俗层次存在，个个都惊恐看着天空中显现的大阵。
这是整个函风大世界的世界大阵！他们一辈子都没见过一次，这威力早让他们心颤绝望。

“嗖。”
秦云一飞冲天，飞到了高空中，目光扫过四面八方。
而远处四面八方却出现了一位位祖魔的身影，一共有六位祖魔出现，其中五位都是普通祖魔，也有一位顶尖祖魔存在。
魔道统治的十大疆域要足够稳固，那十座大世界长期都是有祖魔们坐镇，甚至遇到冲突，还会有更强祖魔从‘黑暗魔渊’赶来支援！所以秦云很清楚……眼前这六位祖魔，只是开始。
“变幻容貌遮掩天机，偷偷摸摸的，你到底是谁？”有祖魔怒喝，此刻的秦云依旧是银发灰袍人模样，遮掩了天机，更是收起了先天至宝青萍剑，这些祖魔根本认不出他是谁。
“你是三界的哪位大能？”
“怎么，敢做，都不敢承认自己是谁么？”
这些祖魔在说着。
同时也在催发整个世界大阵的威势，一时间巨大的血色符纹降临，镇压向秦云。
“世界大阵？”秦云抬头看了眼，随即一挥手顿时本命飞剑飞出一分为三，三道飞剑分散在周围，直接形成烟雨阵！秦云以本命飞剑施展的烟雨大阵……是他最强的护身手段。至于青萍剑？暂时还没能悟出引发‘青萍剑’圆满大道的防御招数。
“三柄飞剑？到底是谁？”这些祖魔们依旧认不出。
在他们知晓的三界强者中，还没谁是用三柄飞剑的。
秦云将本命飞剑孕养到先天顶尖灵宝层次后，还没真正动手大战过。
“轰隆隆――”
天空中的血色符纹降临，镇压着，也全力侵蚀着，可却被蒙蒙烟雨阵完全挡住。
烟雨飞剑乃是本命先天顶尖灵宝，又有大功德，一分为三，分别是天剑、地剑、人剑，形成烟雨阵！防御自然极强。
“好强的阵法。”
“他挡住了世界大阵。”这些祖魔们吃惊，吃惊于这剑阵的威势。
秦云右手一伸，手中却长出了一柄剑，那是深青色的一柄剑，剑上有莲叶纹路，它此刻再也不收敛威势，而是被秦云引动着完全爆发了。
“混沌初开天地分！杀！”
青萍剑从秦云手中飞出，便化作一道璀璨耀眼的青色剑光。
青色剑光，辉煌夺目，仿佛是天地间第一缕光！一瞬间让那些祖魔们都目眩神迷，他们仿佛看到了天地初开的场景，这一刻天地间再也没了其他，只剩下那一道煌煌耀眼的一剑。
无法抵挡！
挡了必死！
那几位普通祖魔们都明白这点。
“他是秦云！”
“那是青萍剑，先天至宝青萍剑！”这些祖魔们都脸色大变。
“都听我号令。”唯一一位顶尖祖魔更是肃容，连怒喝下令。

第十七篇 第七章 血海老祖
这六位祖魔原本都是信心十足，在他们看来，杀死心魔祖魔‘摩修’的凶手估计也就是一位顶尖金仙！至于更高的大道圆满的存在……那可是和道祖佛祖们平辈论交的，在大世界都是堪称无敌的存在，要杀‘摩修’也没必要这么偷偷摸摸。
他们猜对了！
凶手的确是顶尖金仙层次，可却是号称一剑破万法的剑仙！
即便如此这六位祖魔依旧不在乎，他们当中就有顶尖祖魔，更有‘世界大阵’！面对‘大道圆满’层次以下存在，都能占据优势！
可秦云有先天至宝‘青萍剑’！那就不同了！
那可是道祖灵宝天尊的贴身佩剑，他们见了谁不畏惧几分？
“全部退到大阵中央。”顶尖祖魔传音下令。
“嗖嗖嗖……”
六位祖魔，个个都虚空穿梭挪移。
一瞬间都出现在了天空中那有百万里范围的巨大阵法的最中央。
“这世界大阵镇守一方大世界，的确厉害，对时空的封禁，顶尖金仙都破不开。”秦云暗道，“而操纵阵法的祖魔们却不受影响，依旧能穿梭挪移。”
一方无法穿梭挪移。
另一方，却能穿梭挪移。
这就是掌控世界大阵的第一优势！
“布阵，十方守护。”顶尖祖魔传音急切下令，另外五位祖魔也毫不犹豫。
随着他们操纵世界大阵。
原本镇压‘烟雨阵’的众多血色符纹都消散。
而六位祖魔周围却显现出一片片血色符纹，一共十片血色符纹镇守四面八方，仿佛一个巨大的多面体，守的滴水不漏，诸多血色符纹不断缓缓移动着。
“来了。”六位祖魔都心中一紧。
“呼。”
那一缕煌煌耀眼的一剑，超越了空间的阻碍，同样到了他们六位面前。
任凭他们如何虚空挪移也是逃不过这一剑的！青萍剑的这一剑在‘时空’方面超越了秦云自身的剑道，达到更高明层次。‘时空封禁’也是相对的。像常见的时空封禁能镇压一般的仙佛妖魔，甚至连普通金仙都无法破解，而秦云却是能破解，他当初就是轻易开辟时空通道，横扫二十六座魔道巢穴。
而更高明的时空封禁！要布置，代价也极高。
而魔道疆域的大世界的‘世界大阵’就是如此！能镇压顶尖金仙们，但是依旧无法镇压‘大道圆满’层次，也镇压不了青萍剑！
“噗！”
这一缕青色剑光斩下。
轻易进入大阵最深处，世界大阵的‘十方守护’的血色符纹被斩碎，立即有新符纹浮现，可刚浮现还没完全凝聚成，就又被斩碎。而那六位祖魔周围更有三大混金色圆环，一环套一环，守在六位祖魔周围。
剑光残余之威又劈在那混金色圆环上，劈飞了一个，第二个震荡着剑光才终于势尽。
顿时十方守护血色符纹迅速缩小再度保护着这六位祖魔。
“差一点。”六位祖魔都有些后怕。
“这就是青萍剑之威？”那位顶尖祖魔都色变，“如果没有世界大阵抵挡住这青萍剑八成的威力，单靠我自己，在青萍剑下怕都得毙命。”
“那灵宝道祖还真是任性，竟然将先天至宝赐给一位散仙。”
“希望那天，这先天至宝被抢了去。”
这些祖魔们又畏惧又嫉妒。
先天至宝，道祖佛祖们用的也只是这层次宝贝罢了。‘大道圆满’存在们，都有好些没有先天至宝！先天至宝……珍贵无比。三界当中唯有‘灵宝天尊’干过一件事，将先天至宝赐给顶尖金仙层次存在。

这只有他做过。
当初，他就曾将二十四颗定海珠赐给喜爱的徒弟赵公明，赵公明也曾仗之威震三界，三教之争时更是大放异彩。可最后呢？却是最终落到燃灯道人手里，燃灯道人入佛门，更将二十四颗定海珠化作二十四诸天，自身也成就大道圆满。
如今……
灵宝天尊又干了这样的事，将多年随身佩剑‘青萍剑’暂借给了秦云。
说是暂借，实际上如今就是秦云在使用。
秦云虽然在顶尖金仙中也算战力最强的那一小撮，有了青萍剑就更是强横，可依旧只是发挥出青萍剑部分威力。从他手中夺‘先天至宝’的希望，也是最大的。
“灵宝天尊，当初那位徒弟赵公明，就被夺走先天至宝。希望这个秦云，哪天也被夺走先天至宝。”那顶尖祖魔暗暗道。
……
他们虽然暗自嘀咕，可依旧小心躲在世界大阵最核心。
大道圆满的存在，有资格算计秦云。
他们可没资格。
秦云抬头看着大阵中那六位祖魔：“这世界大阵生生不息，有大阵阻碍，我杀不了他们。本来还想再杀一两个祖魔的。”
“也罢，回去吧。”
秦云一招手。
青萍剑一闪，便到了秦云手边。
“开！”
秦云再度施展青萍剑，要劈开时空。
“杀了我麾下祖魔，就想这么一走了之？”天地间响起一道声音，一只大手从时空通道中伸出，直接镇压向秦云。
那大手遮天蔽日，都能清晰看到手掌上的纹路，每一根手指都犹如天柱般，那手掌皮肤红润，表面更隐隐泛着业火。
“血海老祖！”躲在大阵核心的六位祖魔见状都大喜。
“血海老祖？”秦云却是一惊。
“开。”
秦云虽惊却也不惧，一边继续维持着烟雨阵，一边操纵着青萍剑。
青萍剑再度化作一道仿佛劈开混沌分开天地的剑光，它速度奇快，穿过茫茫虚空阻碍，迎向了那遮天蔽日的巨大手掌。
“撕拉~~~”
剑光纵横，切割而过。
将那巨大的手掌掌心，切割出一条长长的裂缝，泛着业火的皮肤被切割开来，更看到手掌皮肤里面的无尽血光。虽被切割了一道长长的伤口，可那巨大手掌略一停顿，伤口在缓慢愈合，同时依旧碾压下来。那青萍剑立即一闪飞回到了秦云身边，而那巨大手掌则是拍击在了蒙蒙烟雨阵上。
一声轰鸣，更有无尽业火灼烧着烟雨阵。
然而蒙蒙烟雨阵微微震荡，却将重重力量尽皆化去。
虽然玄妙弱些，可单论威力烟雨阵已经直逼‘青萍剑’，且烟雨剑化作天剑、地剑、人剑所布置成的烟雨阵的确极为擅防御，完美守住了。
“再接我一招。”那大手掌成拈花指模样，手指轻轻朝下方一‘点’。
这一点。
温和轻柔。
巨大的手指，点在了烟雨阵上，这一点没有任何冲击力，却有诡异波动欲要渗透。
烟雨阵蒙蒙波动竭力削弱。
可也只是削弱了部分，依旧有无形波动透过‘烟雨阵’传递过来，秦云惊得连操纵青萍剑一剑斩出，依旧是混沌初开天地分这一招，青色剑光玄妙无双斩在那无形波动上，令那无形波动立即削弱了大半，可剩下的依旧传递进了秦云的体内。
“哼。”秦云只感觉元神轰鸣，甚至有犯恶心之感，那诡异力量渗透进入秦云元神后，秦云也本能的调动元神法力不断驱逐磨灭。
“灭！”
如今达到顶尖金仙层次的元神，法力何等浩瀚？剑仙法力又何等锋利无匹？
可依旧消耗了两成法力，才消磨掉那诡异力量。
“大师姐，再不出手，师弟可扛不住了。”秦云连传音道，如今在青萍剑上仅仅悟出一式杀招，都没悟出防御招数就来到魔道疆域杀祖魔，自然有后手！毕竟那些古老存在们或许不在乎一个只有万余年寿命的散仙，但是眼馋青萍剑的绝对不少。自然得小心！
距离秦云仅仅数千里处的一片茫茫荒野中，有一位拄着拐杖的老妪。
她笑眯眯抬头看着一切。

第十七篇 第八章 了结因果
“师弟别怕，以你的剑术还是能再支撑几招的。”黎山老母笑眯眯传音道。
“大师姐，可别取笑师弟了。”秦云连传音道，他引以为傲的‘烟雨阵’的确擅防御守护，可刚才他用尽手段也消耗了两成法力，怕是再来几次就得服用仙丹补充法力了。他如今金仙顶尖层次的元神，靠仙丹恢复法力？消耗也太惊人。
师姐弟二人传音的同时。
高空中那穿透时空而来的大手掌，再度降下第三击，这一次却是成爪状，爪尖边缘都有混沌流光，极快降临。
“哗。”黎山老母虽然嘴上取笑秦云，可还是挥出了手中的拐杖。
拐杖一出。
便暴涨万里，乃至十万里！这拐杖周围更是一切重归混沌，威势浩浩荡荡比高空中那大手掌还要强势的多，这一拐杖的出现，就仿佛不周山再度重现。
“是黎山老母！”
“她竟然也来了？”
那躲在阵法中心的六位祖魔都不由心颤。
人的名，树的影。
黎山老母的名气实在太大，乃是当今碧游宫一脉的大师姐！她所悟的乃是‘无极大道’！所以也有称她无极老母、无极大天尊的。
一位‘大道圆满’存在的实力，和自身的道自然有很大关联。像血海老祖的‘血海大道’，血海不灭，便为不死，血海老祖这‘不死’的能力自然很了得，加上血海大道也是罪孽大道……他手段也颇为诡异，对付小辈，也能调动血海之力以力压人等等。
作为修行古老的存在，血海老祖的威慑力也是极高。
可黎山老母的‘无极大道’更强势！更霸道！
如今碧游宫一脉很多时候就是黎山老母在撑场面。
“轰~~~~”
黎山老母一拐杖戳了出去，天都仿佛被戳破，和血海老祖一爪撞击在一起。
伴随着天地轰鸣。
这一撞的威势让秦云都微微色变，不过烟雨阵防护周围，余波倒是影响不了他。
“大道圆满存在的出招，的确可怕。”秦云仰头看着，“我散仙之体还是太脆弱，不及杨戬他们肉身成圣……这次之后，的确得更用心参悟青萍剑，好能悟出更多施展青萍剑的招数，至少护身的招数得悟出。”
自己剑道虽成，可初成下，还需将‘天之大道’‘地之大道’‘人之大道’都分别悟出，才能以剑道结合之，真正大道圆满。
想要和大道圆满存在们多斗些回合，暂时主要还得依靠青萍剑。
实际上……
整个三界，没先天至宝，顶尖金仙们是根本没法和大道圆满存在们斗的！就算肉身成圣的顶尖金仙，也只是靠肉身能抗多支撑几招，也依旧是被蹂躏的结果。能够侥幸逃命就算了不得了。
……
空中。
伴随着一声巨响，那拐杖一戳下，竟然令血海老祖的巨大手指直接断裂开来，更刺穿了血海老祖手掌的掌心，刺出了大窟窿，破开的手掌却是化作了无尽血光。
无尽血光中却是显现一张巨大面孔俯瞰下方：“无当，你竟然也来了？看来，真爱护你这位小师弟啊。”
“哼。”黎山老母却是一迈步到了高空秦云身旁，烟雨阵自然放她进来，没有阻挡。
“师弟，别和这老家伙废话，我们走。”黎山老母说着带着秦云，拐杖猛地一顿，轰隆隆――直接戳出了一条时空通道，跟着便带着秦云一同步入时空通道离去，世界大阵根本封锁不了，连血海老祖都没有再阻拦。
高空中无尽血光中的面孔俯瞰着这一幕。
“我出手前，已经先一步封锁函风大世界。如果有大道圆满存在要杀进来，也能拖延一二。”血海老祖暗道，“可惜，这无当，早早就来到了函风大世界，随时能出手相救，这秦云小子还真是够谨慎的。”
“老祖。”
那六位祖魔都恭敬行礼。
无尽血光中的面孔俯瞰下方，随即便直接化作虚无，跨越时空回归血海了。
……
天庭。
有一员天将正在值守，忽然他脸色一变。
“轰。”肉身乃至元神，完全爆炸开来，产生了强大波动。
“怎么回事？”
“发生什么事了？”顿时引起一片骚动。
……
有闭关静修的道人，睁开眼露出惊色，也爆炸开来。
……
灌江口。
有一群演武的兵将，其中一员将领也是露出惊恐色，跟着轰然爆炸开来，甚至炸死了离的近的三位较弱的天兵，伤了一位将领。
“嗯？”府内，二郎真君杨戬遥遥看向演武之地，略微一算，“秦云斩杀了摩修？”
……
三界好些地方，都发生了修行者自爆的事。
天庭等各方也是很快就得知，秦云潜入魔道疆域，斩杀了心魔一脉祖魔摩修！一位心魔祖魔的死，自然令他的一群心魔仆从个个自爆，这些都是被心魔祖魔完全控制，绝对忠诚的。单单可以确定的心魔仆从数量就超过了五十位。
幸好，这些心魔仆从们最强的也就半步金仙实力，这点损失倒也不算什么，只是更加让三界各方势力感觉到‘心魔一脉祖魔’的威胁。
当然秦云这次出手后，三界一方还活着的心魔祖魔也就只有两位了。
“好一个秦云，竟然敢潜入魔道疆域。”
“真是佩服。”
“灭星死在他手，如今心魔祖魔摩修也死在他手。加上摧毁了二十六座魔道巢穴，魔道一方怕是恨他入骨吧！”
“秦道友乃是散仙，本就是争那一线生机，还怕魔道记恨？”
大能们三三两两议论。
******
天界，黎山。
走在黎山上，看着一处处梨花开，师姐弟二人正在聊着。
“师弟，以后可不能这么莽撞了。”黎山老母看着秦云，“魔道疆域可不是那么好闯的，在那，我等都是遭到天地排斥，实力也遭到压制。那世界大阵也对你实力有所压制。顶尖金仙进去是很危险的。”
“大师姐。”秦云连道，“我也是要了结因果，否则欠下的这份因果会一直影响我修行，越早了结，我也能越早安心修行。所以青萍剑还没怎么参悟，我就先急着去杀祖魔了。以后我自然不会再这么干了。”
黎山老母点头：“嗯，接下来就好好修行，别辜负了师尊对你的器重。”
“我明白。”秦云点头，他知道师尊对他很器重，否则不可能将贴身佩剑暂借给自己。这‘暂借’可是有遗失之危的，比如在大世界……道祖也是没法真身进入大世界的。
“大道圆满存在，每一个都达到了极致，对你而言都很危险。”黎山老母郑重道，“青萍剑对你而言，你可以借之参悟，但同样也是危机，那些老家伙们当初就是算计了赵师弟。你可得引以为鉴。”

“大师姐放心，我一定小心。”秦云说道。
若是遗失青萍剑……
那怎么对得起信任自己的师尊？自己得用命来守护。
“好了，你赶紧去闭关修行吧。”黎山老母说道。
“大师姐，那师弟先告辞了。”秦云拱手行礼。
黎山老母微微点头。
便看着蒙蒙清光降临，秦云便离去，前往碧游宫了。
此去碧游宫，便是进入诛仙殿闭关修行。
耗费两百多年。
终于解决家乡的后患，也杀了摩修了结因果，可以真正安心修行了。

第十七篇 第九章 雷兽的赠与
碧游宫，诛仙殿内。
当秦云进入诛仙殿内，却是看到浩浩荡荡一片虚无，虚无中有一阵图悬浮，阵图四方悬浮着四柄先天神剑。
“诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，这四柄神剑可都是先天至宝，师尊得之，参悟之，更炼制出这诛仙阵图将四柄先天至宝结合于一体，成了这三界第一杀阵。”秦云当即盘膝坐在诛仙阵图上，略一感受。
四柄神剑都擅杀戮。
诛仙剑，霸道如天空大日，剑气煌煌，强势无比，让人生不出抵抗之心。
戮仙剑，更冷厉凶戾，即便是秦云略一感悟，便都感到心惊肉跳。
陷仙剑，阴柔诡秘，就好似轻风拂面，不知不觉就已陷入一张蜘蛛网中，陷进去便难以挣扎出来。
绝仙剑，却是断绝一切生机，碰到它，仿佛必死无疑。
“如此四柄神剑，诛仙阵图竟能将它们结合完美？”秦云心中钦佩，“我的烟雨剑可一分为三，化作天地人三剑。可三剑本是一体，无需阵图就能完美结合。可是这四柄剑是靠我师尊后来炼制的阵图结合成的，说起来，这阵图才最是了得。”
秦云翻手拿出一瓶黑色玉瓶，拔开瓶塞，一滴‘轮回甘露’被法力裹挟着飞起，便进入秦云口中，一入口中便化开，弥漫元神处处。
有微微醉醺醺之感，心中有灵光浮现，当即用心参悟。
他离第十二散仙之劫只有万余年岁月，自然是一直使用轮回甘露修行的。
先天至宝本身，都是蕴含一条圆满大道。
四条圆满大道在周围，任凭秦云参悟，更有‘阵图’将这四条圆满大道结合在一起，阵图蕴含的奥妙更是浩瀚无尽，秦云完全沉浸其中，每一天他都觉得收获很大，他仿佛一个沙漠中饥渴的旅客，不断汲取着。
……
大昌世界秦府。
“爹不是说，要搬家去天界么，怎么一点动静都没有，问他，他就说……让我和娘好好挑选，挑选出地点。”秦依依在自己屋内有些无聊，“二木和孟欢都在闭关修行，就我出关了！真是无聊啊，真想出去闯闯，可爹娘又不让。”
“嗯？”秦依依生出感应，一拂手。
旁边虚空荡起涟漪，遥遥连接着另一处，另一处空间中，那里明显是一处水府，周围有水流流动，两名天龙境的龙女正在那。
“依依妹妹。”两名龙女都热情喊道。
“红姐姐，繁姐姐，你们怎么突然找我了？”秦依依很是开心，她正嫌闷得慌呢。
“依依妹妹，我们刚知道一消息，秦前辈他去了魔道疆域的函风大世界，在那杀了心魔祖魔摩修。那可是心魔一脉的祖魔，听说那位祖魔死了，更引起好些心魔仆从同样毙命呢，那些心魔仆从中就有两位我道家的半步金仙，寻常天仙九重天就更多了。”
“心魔一脉一共三位祖魔，秦前辈就杀了一位，可真――”
两位龙女兴奋说着。
“停停停。”秦依依连道。
两名龙女一愣。
“你们说，我爹杀了心魔祖魔？”秦依依瞪眼道，“什么时候的事？”
“你不知道？”两位龙女都惊讶。
“依依妹妹，杀死祖魔一开始也就大能们知晓，传递到我明耀大世界，都过去好几日了，我们是龙族知道消息快些，估计很快，明耀大世界的许多天仙都会知道的。”
这两位龙女的话，让秦依依发愣。
她还真不知道。
秦云杀了心魔祖魔的事，也就功成后告诉了妻子一声，便继续安心闭关了。伊萧更关注丈夫杀死祖魔的后续一些反应，魔道的反应……并没急着告诉依依和孟欢。
在大昌世界内，秦依依和孟欢还真一直没接触到这消息。
“依依妹妹，千真万确的事，你稍稍打听下就能知道了。”
“听说秦前辈施展青萍剑，令函风大世界众祖魔联手都奈何不得，魔道世界大阵都没用，而后秦前辈轻轻松松就返回了。”
“魔道疆域，三界大能都不会轻易进入，秦前辈进去杀了祖魔，还强势击退众祖魔，还能轻易出来，真是厉害。”
这两位龙女说着。
在外界传开的情报，却是将‘血海老祖’‘黎山老母’给摘去了。
三界当中流传的许多情报，一般都不会提‘大道圆满’存在！这仿佛是一种‘禁忌’。所以就算成了大能，对大道圆满存在了解都很少，甚至有些都不认识。比如‘菩提老祖’也是上次道魔之战中才真正显现在三界。
在这之前，许多大能们听都没听过。
这些存在，绝大多数都是混沌中诞生，非道非佛，不管是道家三脉、天庭、佛门等各方都不会轻易得罪。若是愿意加入一方，立即成为一方地位极尊者。

如紫微大帝、太乙救苦天尊在天庭中的地位，如燃灯上古佛在佛门中的地位。
这些存在，各方都是尽量拉拢。即便拉拢不来也不愿得罪。
“哗。”虚空恢复正常。
秦依依依旧还有些震撼。
“我爹做了这般大事，竟然都不说？还真是沉得住气啊。”秦依依忍不住低声道，跟着立即便出了屋子。
很快找到正在花园内，画符的伊萧。
花园中，百花争艳，香气弥漫，伊萧悠然画符。
“娘。”秦依依连喊道。
伊萧却依旧画完一张符才停下，抬头看向女儿。
“哗。”却有一尊身高丈许，全身金甲，脸上有符文的护法神将出现，他恭敬行礼：“主母，府外有一雷兽府的使者求见。”
“雷兽府使者？”伊萧惊讶。
“也是一尊护法神将。”这位护法露出一丝笑意说道，“不过他有天仙极致实力。“
“召它进来。”伊萧点头吩咐，整个大昌世界阵法威力极强，普通大能实力才能稍稍反抗，灭星魔头复生怕都难以攻破，一个天仙极致的护法神将？自然是轻易揉捏。
……
片刻后。
伊萧来到一静室外，轻轻敲门。
静室内盘膝坐着的秦云化身缓缓睁开眼，因为本尊在碧游宫诛仙殿完全沉浸进去修行，化身行动也是要分散念头的！虽然分散些许念头影响不大。但能全神贯注，自然更好。
“萧萧。”秦云起身开门，看着妻子。
“我知道你在闭关，不过有一件事，得云哥你决定。”伊萧说道。
“哦？”秦云惊讶。
伊萧带着秦云来到园子内，园子中正站着一位黑袍老者。
“是你？雷兽府的那位护法神将？”秦云认出来了。
黑袍老者恭敬行礼，感激道：“谢秦剑仙杀了那祖魔摩修，这是我家府主拼掉性命一直想要做的事，可道魔战争中都没能成，却是秦剑仙帮我家府主做到了。”
“当初说过，受你家雷果，达到金仙顶尖实力去便杀摩修。”秦云笑道。
“那些许雷果，哪里及得上秦剑仙杀摩修之恩？”黑袍老者恭敬道，“雷兽府之所以一直存在，就是为了吸引一代代修行人，希望他们中诞生一位强者，好去杀了摩修！我家府主当初这么做，也是没办法了，才留这么一后手。其实我家府主都自知希望渺茫……毕竟心魔一脉祖魔，最是难杀。”
“而如今，秦剑仙你却是做到了。”黑袍老者感激道，“我家府主也吩咐了，若是谁真能做到，那雷兽府一切都赠与他。”
黑袍老者说着一翻手，手中却是有一小型洞府。
“这是府主当年为了移植先天雷果树，而辛苦炼制的一洞府。”黑袍老者说道，“如今先天雷果树就在里面，雷兽府诸多宝物也全部都在里面，请秦剑仙收下。”
秦云惊讶。
杀了摩修……雷兽府一切都赠与了自己？
即便是他如今宝贝之多，除了青萍剑和本命飞剑外，自身宝物中也就百丈星辰石能压雷兽府一头。
“好，我便收下。”秦云当即伸手接下，没有犹豫。

第十七篇 第十章 诛仙殿内三百年
“我等六位护法神将，也愿追随秦剑仙。”黑袍老者恭敬道。
秦云握着手中这小型洞府，念头一扫，便发现了另外五尊护法神将都在其中，连这些傀儡护法的‘命符’也在洞府中。
嗖嗖嗖……
五道流光飞出，又有五位护法神将出现。
“你们若是想要恢复自由，我可以将命符交给你们。”秦云说道。
这六位护法神将彼此相视，他们来之前，早就有决定。
“我等都是护法神将，便是恢复自由在外行走，怕也会被擒拿下。”黑袍老者领头，恭敬道，“我等六位早就商量好了，愿意追随秦剑仙。”

恢复自由的护法神将一般也只能躲到小世界中去，而且还得小心翼翼，尽量不暴露。
一旦暴露……
就会被厉害的仙魔妖怪出手拿下。
相对而言，他们更愿意追随在一位强者门下，现如今三界第一散仙‘秦剑仙’的名气还是很大的，可比当初的雷兽白晓大多了。
“好。”秦云点头，“你们以后便跟着我。对了，先天雷果树能在这洞府中多久？”
“这是府主在混沌中专门炼制，为了移植先天雷果树的。在这洞府中，先天雷果树能一直存活。”黑袍老者说道，“不过却没法生长结出果子，想要长出果子……必须找到一处适合它的宝地，这洞府中对于宝地的选择，也有记载。”
秦云微微点头。
“看来，搬家去天界，还得更仔细选了。”伊萧笑道。
“就麻烦夫人了。”秦云笑道。
“爹，你杀祖魔这等大消息，竟然一直藏着不告诉你女儿。”秦依依连说道，“我的好姐妹，都比我知道的早。”
“是爹的错，爹在闭关修行。”秦云笑看着女儿，对这个从出生后就被夺走，多年后才找回的女儿，秦云还是颇为宠爱的。
“那爹什么时候闭关结束，我们什么时候搬家？”秦依依问道。
“可能要三百年吧。”秦云说道。
“三百年？”秦依依瞪眼，“这么久？”
“这点耐心都没有，你还修行？”伊萧却是轻声呵斥。
秦依依连乖乖点头：“有，有耐心。”
……
之所以说是三百年。
是因为秦云上次购买的‘轮回甘露’也就够三百年用，毕竟元神突破到金仙顶尖后，对轮回甘露消耗也更快。
时间一年年过去。
在韩林、孟欢之后，秦依依本身悟性就颇高，加上秦家的种种宝物，也终于修行成了天仙。反而‘伊萧’修行最慢，依旧还在地仙阶段。
碧游宫，诛仙殿。
一片虚无中，巨大的阵图上，盘膝坐着的秦云终于睁开了眼。
“三百年了，轮回甘露果然耗尽。”秦云看了看手中的黑色瓶子。
“这三百年修行，比我之前多年修行感悟都还要多。”秦云有些感叹。
这三百年，他疯狂汲取着滋养。
剑道刚成……正是参悟天之大道、地之大道、人之大道的时候。
诛仙阵又放在眼前，自身还带着青萍剑。
以金仙顶尖元神服用轮回甘露，用心参悟三百年下来，积累的确浑厚。
“天之大道积累最深，都悟出好些金仙层次招数，我隐隐都觉得，随时可能突破，成就大道。”秦云暗道，“地之大道次之，人之大道再次之。”
参悟诛仙阵，秦云能感觉到。
师尊灵宝道祖在‘天地’方面感悟极深，青萍剑擅长这方面，连诛仙阵图也仿佛浩瀚天地包容那四柄神剑，所以他这两条大道进步最快，人之大道进步就慢些了。
“该回去了。”
“反正这诛仙殿，师尊也没说限我修行多久，随时能进来的。”秦云当即起身离去。
实际上参悟诛仙阵，对四柄先天神剑和阵图也没任何影响。
不像万法池，每多修行一年，都是大消耗。
可是诛仙殿……整个碧游宫也资格进来的都屈指可数，之所以如此，就是因为境界弱了，进来可能反受其害！剑阵杀气太重，实力弱的都扛不住。一般都是金仙顶尖中积累无比浑厚的才得以进来一窥，秦云能进来，也是他修剑道，元神法力都锋利无匹，这剑阵他完全能适应，实际上，整个碧游宫所有弟子中这剑阵最适合的就是秦云。
遇到一个剑道如此厉害的弟子，连师尊灵宝道祖都格外偏爱。所以秦云当初为了找出家乡劫难源头，一直元神不突破，道祖才会那般恼怒。
******
大昌世界，秦府。
一家人聚集在一起，美食美酒。
“准备搬家。”秦云笑道。
“哇哦~~~”秦依依欢喜的都跳了起来，“终于要搬家了！我都憋在大昌世界过千年了。”
“我说的三百年，是碧游宫的三百年，是爹的错，爹的错。”秦云连道。
韩林也在一旁笑眯眯的。
终于……
终于要搬家了，他和依依姐也终于要成亲了。真的等了好久了！
孟欢也在一旁笑看着，他也早想着出去闯了，只是觉得父亲成了散仙，每一年都很宝贵，他也想一直陪着父亲。
“那地点就不变了，月牙湾？”秦云说道。
“月牙湾。”伊萧点头，秦依依也点头，孟欢和韩林也都不反对。
……
天界，东胜神洲，月牙湾。
月牙湾这地方的确秀美的很，依山傍水，旁边的高山名叫‘雷狼山’，这也是秦云他们一家选这里的原因，这‘雷狼山’能聚雷霆，只要用阵法在一引导布置，便是适合‘先天雷果树’生长的宝地。天界作为整个三界的中心，这里类似的宝地也多的是。
所以许多大能都居住在此，连佛门的西方灵山也是在天界内。
“雷狼山。”秦云背负着青萍剑，出现在月牙湾上空，看着眼前这一座大山，“等搬家后，这座山名字得改一改！”
雷狼山，能聚雷霆，在三界勉强也算一小宝地，自然也引来强者占下。可秦云之所以依旧选这里……是因为雷狼山之主，乃是一头妖王！实力也是半步妖圣层次。这种实力的勉强也就占下这种小宝地，再厉害的宝地？那妖王可占不下。
至于秦云？
秦云又不开宗立派，仅仅是秦家居住，这地方自然够了。
“出来。”秦云俯瞰下方，一招手，无形剑气便将雷狼山中的一位妖王给抓了出来。
那妖王有着人身狼头，头上有着银色毛发，此刻被无形剑气给裹挟着，他也惊恐万分，都没看到人就喊道：“饶命饶命，饶小的一命。”
“秦剑仙？”这雷狼妖王看到秦云，便吓得心颤，脸色都发白。
谁不知道秦剑仙嫉恶如仇？
这秦剑仙，更是实力通天！手持青萍剑，大道圆满存在不出，整个三界都是横着走的。
“秦剑仙饶命，饶命。”雷狼妖王跪下求饶，“小的没有为祸，只有一些进山的平民被我麾下一些小妖给吃了，小的愿意献上所有宝贝，愿意为奴为仆，还请秦剑仙饶命，饶命啊。”
“速速带着你麾下小妖全部离开。”秦云说道，“还有，以后不得再伤害凡俗。”
“是是。”雷狼妖王连应道，“小的一定约束好手下。”
很快。
雷狼妖王驾着黑云，带着众多小妖们迅速飞离，离去时还恭敬向秦云作揖，那黑云上许多小妖还朝秦云磕头。
“大王，这位秦剑仙竟然这么好说话？”
“都没动手？”
“我都怕，秦剑仙出手，一剑灭了我们呢。”
这些小妖们都有些后怕，也有些庆幸。
“所以早说了，让你们都小心着点呢！别大罪孽在身。”雷狼妖王说道。
“大王，那我们现在去哪？”
“去狐山。”雷狼妖王立即决定自己搬家的地方。
在天界就是如此，上好的地方都是大佬们占下，秦云如果选顶尖宝地怕是都要来一场争斗，月牙湾雷狼山自然就轻轻松松了。
……
“去。”
秦云扔出那小型洞府，洞府随风而涨，落在雷狼山上。
“起。”秦云法力操纵下，一座座亭台楼阁形成，以那座洞府为中心，令整个洞府又大了许多，也多了些生活气息，很多地方都酷似秦府。
秦云微微点头。
“轰――”秦云跟着一挥手，剑光便轰出了一条时空通道，遥遥连接着明耀大世界，伊萧、秦依依、孟欢等一群人都从时空通道中飞了过来。至于父亲秦烈虎他们，还有兄长秦安他们，他们习惯了大昌世界的生活，暂时不愿搬家。
“月牙湾，雷狼山？”伊萧他们一群人飞进来，顿时期待的很，他们之前早看过影像，这还是第一次来到天界。
秦云笑道：“从今往后，这里便是我们的新家了。”

第十七篇 第十一章 后土娘娘
和伊萧商量后，雷狼山恢复成最早先的名字‘雷啸山’，这才是最古老的名字，‘雷狼山’不过是那头雷狼妖王占领后改的。
伊萧、秦依依、孟欢他们一众人等自然热心的开始建造完善秦府！
而秦云，则是辛辛苦苦布阵，一方面是引雷霆移植先天雷果树，另一方面则也是护卫秦府安全。在天界布阵也容易的多，因为在小世界布阵，那些阵法最多只能用天仙法力催发，所以想要抵挡灭星大魔头自然艰难。
而在天界？别说金仙法力，连道祖佛祖都能真身出手。
所以阵法威力自然也大的多，秦云的剑道又擅阵法，有不吝宝物，全力布置下来，寻常顶尖金仙都休想攻破。
“好了。”
秦云站在半空中，看着眼前的洞府。
只见天空中有雷霆不断落下，形成雷柱落入秦府的后院，那里正有一株先天雷果树，果树粗大，枝叶茂盛的很，也能依稀看到叶子中藏着的小果子。它通体处处都有刺眼的雷霆，更散发着混沌雷霆气息，这等先天灵根，足以让许多仙佛眼馋，当然秦云如今实力也是有资格拥有一株先天灵根的。而当初的雷兽白晓却是必须移植在小世界内。
秦府，也在阵法中若隐若现，如烟云笼罩。
雷啸山高三千丈，山脚下还是春天，可山顶上却常有积雪。
“云哥，以后这就是我们的家了。”伊萧看着也很开心，经过数日的完善，秦府也越加多了些人气。
“天界的宝地机缘众多，也适合依依和欢儿。”秦云点头，“开府毕竟是大事，明日我也会宴请诸多好友，也要萧萧你好好准备了。”
“嗯，会有哪些人来？”伊萧问道。
“主要是相熟的一些好友，我碧游宫的同门。”秦云说道，“没必要弄出多大动静。”
自身也只是一散仙。
说不定万余年后，就身死魂灭了。何必闹出大动静？
……
当天，秦云又来到碧游宫，去见师尊。
在碧游宫寻常普通弟子是没资格随时见师尊的，很多弟子一生也就见师尊一次。就算成就金仙道果的，见的次数也少。唯有灵宝道祖最是喜爱的徒弟，才能够轻易去见……显然秦云就是能够轻易见到的。
“师尊。”秦云行礼。
“搬家去天界了？”灵宝天尊盘膝坐在云床上，笑着一挥手，便扔下一青色柱石，“这是一块镇石，我简单炼制了一二，能镇府邸，也能聚天地灵气。”
“谢师尊。”秦云大喜连接过，有这镇石，自家府邸阵法威力都能提升五成，可都是买都难买的宝贝。
“说吧，找为师何事？”灵宝天尊微笑看着徒弟，也就之前秦云为了找出家乡劫难源头耗费两百多年让灵宝天尊有些恼怒，平常他对秦云还是颇为喜爱的。三清道祖中……也就灵宝道祖算是最任性，最随心所欲的。
收徒，想收就收了。给徒弟宝贝？曾经对大徒弟喜爱，连诛仙阵都让大徒弟去使用过。

贴身佩剑青萍剑，说让秦云用，就让秦云用了。
其他几位道祖佛祖包括女娲娘娘，却是做不出这等事的。
“弟子修行，需轮回甘露。”秦云恭敬道，“若是少量的轮回甘露，弟子倒也能买来。可万年修行，若是一直使用轮回甘露，实在太多……弟子怕买不来。所以才厚颜请师尊帮忙。”
说着秦云拿出一黄皮葫芦，“这里面是先天奇物‘星辰石’，可用来买轮回甘露。”
灵宝天尊看了眼，惊诧道：“这么多星辰石？”
看到后，略心中一算。
灵宝天尊看着秦云：“这星辰石，就是你家乡大昌世界的劫难源头？”
“是。”秦云点头道，“波迦老祖派遣魔头欲要占领大昌世界，就为了这星辰石。这葫芦内的，也只是我家乡星辰石的一半。”
灵宝天尊笑道：“轮回甘露源自于轮回，稀少无比，你用如此多的星辰石来换，是打算将三界的轮回甘露都搬空么？”
“还没到搬空的地步吧。”秦云惭愧道。
“没搬空，也搬了大半了。”灵宝天尊微微点头，“你的面子怕还真买不来，好，你便在这等上一等。”
“是。”秦云点头。
他一个散仙，说面子大也大，大多顶尖金仙们也敬重他一二。
可是说不大……那些大道圆满存在，可不会太在意一个小辈！而三界中拥有轮回甘露最多的两位，都是大道圆满存在。排第一的是掌山川大地的后土娘娘，第二的是太乙救苦天尊。买上一千年所需的轮回甘露，秦云自己找十位八位大能，也能买来。
万年所需？就太难了。
片刻后――
灵宝天尊持着那黄皮葫芦，微微一扔，黄皮葫芦便穿梭虚空到了另一处。
“哗。”虚空荡起涟漪，隐约能够看到一位雍容的女子笑看这里，也同样扔来一碧玉瓶。
“后土娘娘。”秦云当即躬身行礼，以示感谢。
“收好了。”灵宝天尊说着一挥手，那碧玉瓶飞向秦云，秦云接过后略一感应便大喜，如此量的轮回甘露足够了！
“后土比较好说话，可你也得记下这一人情，毕竟她将她那的轮回甘露都拿出来了。”灵宝天尊说道。
“是。”秦云连道。
虽说自己给的星辰石也足够多，可三界中的星辰石量相对庞大，而轮回甘露则稀少的多。之所以轮回甘露价格相对不算太高，一是因为需求不大，二也是随着时间，轮回中也会不断有轮回甘露产生。可这次秦云买了这么多，足以让三界中的轮回甘露价格上涨了。
“接下来，闭关修行虽重要，可你也得多在三界走走，一静一动，方是正道。”灵宝天尊说道。
“弟子明白。”秦云道。
“而且你有大功德在身，自然也有大气运。”灵宝天尊说道，“你在三界中多行走，大气运下，也是能有望碰到些机缘的。”
秦云眼睛一亮。
“可在星空当中行走，那魔祖会不会不顾身份出手……”秦云有些担心，魔祖前不久可是偷袭过花果山那位，让三界不少强者都瞠目结舌，过去魔祖还是要些脸面的，那次偷袭却是真不要脸了。当初自己要是答应魔祖放弃摧毁二十六座巢穴，恐怕等万余年期限一到，魔祖依旧会在轮回中灭掉自己魂魄！
“放心，你只需带着青萍剑即可。”灵宝天尊微笑道。
秦云松口气。
他早猜到‘青萍剑’师尊留有后手了，否则的话，先天至宝可不是那么好炼化的！
不过就算留有后手，也就在星空中、天界等地，灵宝天尊才能插手！而大世界中，道祖是没法插手的，所以当初赵师兄的二十四颗定海珠才会被夺走。这也是秦云需要警惕的，不能步其后尘。
“弟子明白，那弟子告退。”秦云恭敬行礼。
“去吧。”灵宝天尊微微点头，目送秦云退去。
……
第二天，四方宾客来到天界雷啸山，贺秦云开府。
除了黎山老母、云霄她们三位、萨许仙人、张祖师他们等众多同门外，秦云还请了二郎真君杨戬，当初灭星大魔头到来，杨戬现身也是想要接秦云他们离去的。这恩情……秦云还是记住的。而杨戬也的确应邀前来了，让当时许多宾客都有些惊讶，谁都知道杨戬的脾性可是孤傲的很。
当然，还有些秦云没邀请的，也知晓秦云开府的事，一个个带着礼物主动来拜访。
整个三界也都知晓……
秦云在天界雷啸山开府，从此居住于此。
此处洞府阵法笼罩周围三千里，也将月牙湾笼罩其中。仅仅笼罩三千里，对大能洞府而言，算小的了。
若是无缘者，一不小心进入这三千里内都会自然又走出去，想要走到秦府洞府门外，那都不是容易事。
……
等女儿秦依依和韩林成亲后，秦云在雷啸山上，又继续闭关修行。
雷啸山顶的积雪化了又聚，聚了又化，一年年就这么过去。
甚至四百余年后，第一次散仙天劫便悄然降临，那仅仅是风劫，风是无形风，悄然欲要渗透进体内，不过仅仅剑道领域的存在，就自然泯灭了这无形风。波澜不兴的第一次散仙天劫就这么过去。
不知不觉，秦云在雷啸山上就修行了千年。

第十七篇 第十二章 悟
“我来到雷啸山，已经修行千年。”秦云站在山顶，遥看苍茫大地，他眉头却是微皱着。
“天之大道，在诛仙殿闭关时就已达到瓶颈，离成就大道只差一线！可如今千年过去，依旧是只差一线。”秦云有些忧愁，“地之大道积累也越加浑厚，也悟出好些金仙层次招数，也和天之大道一般，离大道只差一线。人之大道……倒是还需积累。”
“可天地这两条大道，为何都困在瓶颈？”
秦云思索着。
他的确有紧迫感，他的剑道分天地人，悟天、地、人三条大道本就非常适合，这也是灵宝天尊对他抱有希望的原因。
不管是诛仙阵图，还是青萍剑，让他对天地感悟都极深，所以天地两条大道积累的，明显要比人之大道要快的多。
可达到瓶颈……
就停滞了！
“或许，我该出去走走了。”秦云看着遥远大地上的人烟，静极思动，当即决定下山。
真身当即一迈步便破空而去，留有化身在原地。
……
天界作为三界的中心，浩瀚无边，玄奇万分。
秦云还从来没好好逛过天界。
“轰隆隆~~~”
天河奔腾，浪花滚滚，却是神仙难渡。
在天河河畔的杂草边上，秦云站在这观看着。
“这就是传说中王母娘娘玉簪一划，划开的天河？果真够壮观。”秦云饶有兴趣看着这极有名气的一处地方，“牛郎织女，也因此分在天河两岸。”
“王母娘娘可是女仙之首，对牛郎一个凡人完全可以随手捏死，却是对动了恻隐之心，才仅仅用天河隔断，后来还有了鹊桥相会。”秦云笑道，王母娘娘也是混沌中所生，天生的大神通者，早期上古妖族天庭还在时，王母娘娘也是被尊为瑶池金母、金母元君、西王母的，连后羿大神都是为了妻子去求过不死药的。
呼呼，有数位仙女飞在河边，采摘仙草。
“你是哪来的仙人，竟敢擅闯天河。”为首的仙女看到秦云，连高声道，同时吩咐身旁另一仙女，“速速告知天河水军，让他们派遣手下捉拿了这大胆仙人。”
“你这仙人，休要偷跑。”
“若是逃跑，罪加一等。”
这些仙女们喝斥着。
天庭规矩森严，天河的确是重地，王母娘娘更是付出大代价借‘天河’在河底孕育出好些宝贝，天河是天庭源源不断的一宝藏。就引得一些仙人们偷偷摸摸潜入天河河底偷宝贝了。这天庭自然禁止一些下界的普通仙人们来到天河。

天规一定！这些仙女们都是得坚决执行的，若是敢故意放跑秦云？她们违背天条，那就是大罪。
“天河水军捉拿我？”秦云微笑着，和几个小仙女没什么好说的，当即转身离去，一迈步便消失无踪。
“敢挑衅天条，你跑不掉的。”有仙女高声道。
很快。
就有一支天河水军赶来了。
“是谁擅闯天河？”为首的天河水军将领问道。
“是他。”有仙女一挥手，虚空中显现出一人影，正是之前秦云的模样。
那水军将领一看，不同于那些普通仙女，他可是半步金仙实力，还是知晓秦云的详细情报的，一眼就认出来了。
“这不是秦剑仙么？”那水军将领惊愕。
“秦剑仙？那位去魔道疆域斩杀了祖魔的秦剑仙？”这些仙女们都吃惊了。
“执掌先天至宝青萍剑的秦剑仙？”
她们再也不喊打喊杀了，大能者地位超然，天庭都是拉拢善待的。有些地方寻常普通仙人去不得，大能者们却是去得！秦云更是地位非凡，背后更是道祖‘灵宝天尊’，这靠山可是硬得不得了。天庭能统领三界，背后也是有道祖们支持的，甚至很多天庭将领都是道家弟子。
……
秦云去天界中一处处逛着，很多地方过去都听过，却是从未去过。
看得多了，秦云心中隐隐感觉到自己的天之大道突破瓶颈的办法了，这种感觉玄之又玄，但秦云知道那就是方向。
……
一叶扁舟江中游。
秦云盘膝坐在小船上，顺着江流而下，一路飘荡着。
看到江上有专门做渡船的老汉，有泛舟捕鱼的渔民，也有颇为强势的水上帮派。
有水上帮派碰到一商船，见色起意，欲要将强抢美女和珍宝，大肆杀戮。
“色之头上一把刀。”秦云一拂手，有水花溅起，一滴滴水珠飞出。
“前辈饶命。”那帮派首领连高喊着，同时放出一片片鱼鳞般的法宝，法宝悬浮周围，可水滴却仿佛虚无般，直接没入了帮派首领的眉心，那首领瞪大眼睛当场毙命。他的那些手下帮众们更是胆寒，毕竟自家首领可是达到元神境，帮众们的精英也就是先天境界，其中最凶戾的几个，个个被水珠刺入丹田中，个个被废了法力。
至于更弱的？秦云就不再理会了。
没了领头几个，这商船足以抵挡的，商船本身护卫中也是有几位先天金丹的。在天界……先天金丹的确常见的很。
“谢前辈救命之恩，前辈可否上船一坐。”那商船主人激动得连携带着三名女儿，高声喊道，他知道这是碰到仙人了。
秦云盘膝坐在船头的那艘小船，看似飘的不快，可很快就消失在他们的视野中。
“碰到仙人了，可惜，没能请上船。”那商船主人颇为遗憾。
“爹，那仙人看着很年轻呢。”一女儿眼睛发亮说道。
……
“我就是死，也要杀了你们！”一位少年持着一柄破铁剑，那铁剑上面有一些缺损，更有锈迹，可剑光凌厉，无坚不摧。此刻少年疯狂和一群修行者搏杀，虽只是先天金丹层次，那些修行者们部分都达到元神境，可少年依旧杀了三位敌人了。
不过少年也是伤势极重，最重的是胸口贯穿心脏的伤势，即便他身体生命力极强，也撑不了多久了。
“幸亏杀的早，再让这小贼子修行下去，我们黑风谷十八盗都敌不过他了。”这些修行者们也暗松口气。
“杀杀杀。”
少年眼睛只觉得一阵阵发黑，可满腔的怒，满腔的恨意让他依旧在拼着。
忽然――
有雨水飘洒。
结阵的那群修行者们个个悄无声息就倒下了。
少年愣愣停下手，雨水飘洒在他的伤口上，他伤口迅速愈合，连心脏伤口都愈合了，他迅速恢复到最完好状态。
“叮叮叮当~~~”
有铃铛声音从风中传来。
少年转头看去，只见一脖子上有着铃铛的毛驴正在慢慢走来，毛驴背上正摇摇晃晃坐着一灰衣人，这灰衣人背上似乎背着一把剑，那把剑也用布包裹着。
少年心中明白当即跪下磕头：“我袁冲谢前辈救命之恩，谢前辈帮我报了大仇。”
“身负大仇，还能有功德在身，仇恨倒也没毁了你的本心。只可惜你的剑术差了些，看好了。”灰衣人一挥手，只见有雨水凝聚成一道身影，那道身影正在施展剑术。
“这不是我的幻杀剑术吗？不，不是，每一剑都改了。”少年目光炽热看着，剑道的一个崭新天地在他面前展开。
那道身影消散后更是化作一道流光冲入少年的眉心，少年依旧沉浸在剑道领悟中。
待得许久后他醒悟过来。
那骑着毛驴的灰衣人前辈早离去了。
“前辈传道之恩，我袁冲定永不忘。”少年跪下磕了三个头。
……
秦云循着冥冥中的感悟，行走处处。
靠一双腿独自苦行，
乘一叶扁舟在江河中，
坐着小毛驴行进十万里，
坐在飞禽背上翱翔天地间……
以他嫉恶如仇的性子，自然也随手做了些事，甚至还传道三位小辈。
看的越多，经历的越多，秦云就感觉‘天之大道’瓶颈逐渐在消融。
终于！
秦云跋山涉水，行走到一座无名山顶时，他便自然而然盘膝坐下，坐在了山顶。
也是他行走天下百余年来，第一次真正停下来。
他盘膝坐下，风吹日晒，灰尘落，很快整个人就成了脏兮兮的灰色雕塑般了，这一坐，就是九个月。

第十七篇 第十三章 天之大道
“诸位兄弟，我们就此分开。”一位银甲将军带着一名穿着红嫁衣的女子驾云飞行，和旁边其他天兵说道。
“大哥！”
“今日，我们要生一起生，要死一起死。”
“我们岂是贪生怕死之辈？”
那群天兵们都焦急万分，即便少数目光闪烁的也都没吭声反对。
银甲将军哈哈笑道：“我白伏有诸位一群兄弟，是我白伏的运气。不过要救这小国公主，是我的主意。而且我们分散开来……我单独飞遁也能更快！还有，你们回到天庭，也想办法帮忙搬救兵。”
“这天上一日，凡间一年，等搬来救兵怕也晚了。”
“大哥……”这些天兵们都不愿放弃自家大哥。
多年相处，他们之间感情极深。
“好了，这是我的命令，都分散开逃，相信那妖王会一直盯着我，不会追着你们。”
说着那银甲将军带着红嫁衣女子，再也不维持军阵了，飞行速度也快了些许。
那些没军阵维持的天兵们速度大减，个个面面相觑。
“靠天兵军阵，大哥还能和他妖王斗上些许招数，现在为了我等活命，大哥连抛弃了军阵？”
“罢罢罢，没大哥统领军阵，我们飞遁之速远不及大哥，都追不上。还是赶紧散开回天庭搬救兵吧。”
“走，搬救兵。”
这些天兵们立即分散开，迅速飞逃。
周围万里范围虚空都是封禁的，无法挪移遁逃。
很快后面有一道黑色火焰追了上来。
“哈哈哈……那天庭的小将还真够义气的，和手下天兵们分开了。”黑色火焰中正是一位狼妖，那狼妖眼眸凶戾瞥了那些分散开的天兵，没有去追。而是专心盯着那银甲将军追过去。
一追一逃。
这妖王封禁周围万里虚空，飞遁之速也极快。而那天庭小将速度也仅仅稍逊，快被追上就立即使用些保命之物，尽量拉开距离。
“将军，无需管我。”红嫁衣女子眼中含泪，连道，“不能因为我而害了将军。”
“无需多说，这事我管定了！”银甲将军语气果决。
多年前……
那时候他还没被召入天庭成为一员天兵，还是小世界国度的大将军，为了应对妖祸，只能告别刚嫁入府内的妻子，那一别也成了永别……他为了整个小世界虽然镇压了妖祸，可也付出了生命。虽然因此有大功德，未入地府投胎，直接被召入天庭为天兵。
可也和妻子永远分离！他即便如今成了一员最低的九品天将，也不可能擅自下界，去一座小世界找妻子的。
这红嫁衣女子，让他想到了曾经的妻子。
“哈哈，你逃不掉的！”狼妖迅速逼近。
……
无名小山的山顶，一座人形灰色雕塑就在那，渐渐的，雕塑表面一层层外壳开始脱落，露出了白皙光洁的皮肤，也露出了那一双眼睛。
眼睛在缓缓睁开。
“观天下，方知天下之大。”秦云微微一笑，轻声道。
在‘天之大道’上他的积累太浑厚，即便强行埋头闭关苦修，估计再耗费几千年也能突破，所缺的只是一点契机罢了。当然一静一动方是正道，这次出来行走，从仙人的层面、鸟兽的层面、凡俗的层面，不同层面观看这世间……
自然而然就把握到了那一丝契机。
在此盘膝静修九个月，一切水到渠成。
天之大道……终于成了！
这‘天之大道’也是一条顶尖大道！单单仗这一条大道，就足以拥有顶尖金仙实力。
而秦云的剑道也是顶尖大道，且无比包容天地人三条大道……此刻也自然而然将天之大道融合，令秦云的境界再次暴涨！
“天之大道融入剑道中，令我的剑道越加强大。”秦云暗道，“借此，我的烟雨阵也能更强一筹。青萍剑再参悟一二，相信也能发挥出更强威力。”
自身境界越高，先天至宝‘青萍剑’在手中也能发挥更强威力。
“哗。”
秦云站起身，全身灰色外壳全部消散，干干净净，不沾一丝烟尘。
“嗯？”秦云遥遥看向一个方向。
在距离不远处正在发生一场大战。
一银甲天将正在和一妖王厮杀，准确说是，那天将完全被妖王压着打，怕是撑不了多久了。
“功德清光？”秦云一眼，就发现那天将身上有功德清光，另一方妖王身上却是有浓郁的罪孽黑气，黑气中更泛着血光。
……
“哈哈哈，你这小小天将还真是不怕死啊。可现在呢，她依旧是我的人，而你也依旧得死，而且死也白死！”沐浴在黑色火焰中的狼妖张扬肆意，一根长棍打的那银甲天将伤势颇重，银甲天将也在免力支撑，怕也撑不了多久。
“噗。”又一口鲜血喷出，身体上早就满是血迹。
远处半空中，被束缚在半空的红色嫁衣女子早就哭化了眼，她所在的小国在妖王面前屈服，任由妖王将她夺走，她早就绝望等死！反而是这位天将拼命想要救她。

“你放了他，我愿意听你的。”红色嫁衣女子高声喊道，“否则我宁愿死。”
“你死不了……等我们共入洞房后，我会再吃掉你，别急，我的夫人。”狼妖哈哈笑道，“至于现在，夫人，你还是闭嘴吧。”
红嫁衣女子张嘴想要说，却再也说不出话来。
噗！
长棍再度打的银甲天将表面护身法术破开，鲜血淋漓。
“妖王，你强娶我也能忍，但你娶一个吃一个，这算什么？你至今连娶二十二位妻子，也吃了二十二位。今天，我一定要阻止你。而你若是杀了我……天庭也定不会罢休。”银甲将军咬牙道。
“能怎样？不就吃几十个人嘛，解解馋而已，至于你一个小小天将，在天庭不计其数，杀了你，天庭能拿我怎么样？我师伯他一口吃了天庭十万天兵，天庭不也忍了？”狼妖笑道。
银甲将军越加气急。
“你修肉身，还挺能抗的，能扛到现在，不过差不多了。”狼妖面色狰狞又是一棍砸向银甲将军脑袋。
银甲将军也感到气血衰弱，他看着那一棍砸下，也知道这次的确挡不住了。
“一天天，一年年……我只能在北辰宫俯瞰三界，看小世界中的妻子，却永远无法相会。或许我死了，转世后还有机会和她再相会吧。”银甲将军闭上眼睛。
“嗯？”
银甲将军一愣，怎么那一棍子还不落下？
他疑惑睁开眼便看到了，举着棍子的狼妖正小心翼翼收起棍子，讨好笑着看着这边。
而银甲将军也发现了在他身旁出现了一位背着深青色神剑的青年，他目光内敛，可扫过来却让银甲将军莫名心惊肉跳。
“小妖见过秦剑仙。”狼妖讨好道。
“是秦剑仙。”银甲将军一惊。
他也认出来了。
这位便是如今声名远播的三界第一散仙‘秦剑仙’，那可是胆敢杀入魔道疆域斩杀心魔祖魔的狠辣角色！背着一柄先天至宝青萍剑……谁都知道灵宝天尊对他的喜爱。天庭也得忌惮几分。像这等狠角色，比那位吞吃十万天兵的妖圣，来头更大几分！实力也强几分！
“连娶二十二位妻子，也吃了二十二位？”秦云看着那狼妖。
狼妖连道：“是小妖妖性难改，但小妖自从拜在杨璁老爷座下，就已经在努力改了，再也没有大肆杀戮。甚至还会行善积德！如今我这罪孽都快退出‘罪孽血光’层次了。这次偷偷下山，至今伤害的人命都不超过百条。”
“小妖知道这次又犯错了，会立即回山。”狼妖连说道。
“玉虚宫杨璁？”秦云微微点头，“还是一位大能门下？难怪有胆子杀天庭一位天将。”
“没有杀，我只是吓吓他。”狼妖连笑道，“吓吓他而已。”
秦云微微点头。
一缕剑气射出，便贯穿了狼妖的眉心，狼妖瞪大眼睛，他不敢相信对方真会杀他！他背后可是玉虚宫的一位大能。
“秦剑仙。”银甲将军白伏也惊愕万分。
“小事。”秦云笑道，“捏死一只臭虫而已。”

第十七篇 第十四章 容忍
在秦云随手杀死狼妖时，天界另一处，一处湖泊旁，一位华袍男子正在悠然钓鱼，旁边也有一童子候着。
“嗯？那孽畜被杀了？”华袍男子眉毛一掀，遥遥看向一个方向，透过虚空看到了那里，那里有一位普通天将和背着青萍剑的秦云，秦云感应到窥伺，还转头朝这方向看了一眼，让华袍男子不由心颤了下，“不愧是如今的三界第一散仙，我悄然窥伺，他都能察觉。”
“那废物还真能惹祸，惹到天庭就罢了，天庭也惧我玉虚宫三分。可却惹到了碧游宫的秦云！”华袍男子微微皱眉。
放下钓鱼竿，华袍男子站了起来。
“童儿，你且先回洞府去。”华袍男子吩咐道。
“是，老爷。”童子乖乖应道。
华袍男子当即迈步便离去。
……
“对我而言，这小小狼妖就是只臭虫。可终究有半步妖圣实力，你这小小天将，也就普通天仙九重天，即便修行肉身。可和他一对一搏杀，你也是自寻死路。”秦云笑道，“救人是好事，可看不清实力差距，自寻死路，不但救不了人，还把自己搭进去，就有些傻了。”
对这天将，秦云还是颇有好感的。
能将生死置之度外去救一个陌生女子，这等人，是值得敬重的。
“秦前辈，我也不是那等莽撞之人，本来是想要悄悄救人，不惊动那狼妖的。”银甲将军白伏也连道，“谁想那狼妖狡猾的很，在那女子身上还留有暗手，所以我一带着她逃离狼妖巢穴，狼妖就立即发现了。”
秦云微微点头。
而这时候，那红嫁衣女子飞了过来：“谢将军救命之恩，谢前辈救命之恩。”
“你还要回去吗？”将军白伏询问道。
“回去？”
红嫁衣女子苦涩一笑，“他们面对妖王，将我乖乖献出去。我如今怎么回去？还是寻一安静之地，安然修行吧。小女子虽然实力微弱，在妖王面前毫无还手之力，可至少也修行到元神境一重天。至少渴不死饿不死。”
“我认识一位仙姑，我送你到她的道观修行，你觉得可好？”将军白伏询问。
“一切听将军的。”红嫁衣女子乖巧应道，她看白伏的眼光都带着一丝奇异色彩。
在所有人都抛弃她时，这位天将不惜性命救她，的确在她不由动了心。
秦云见状却微微摇头。
以他的因果造诣，却是轻易算出，这位女子注定是单相思了。这位天将白伏早就有一份姻缘因果纠缠在身，而且缠的很深。
“嗯？”秦云微微皱眉，掐指仔细一推算，“这位天将的姻缘在一座小世界，而且纠缠太深，似乎还会有大祸？应该是这天将白伏生命中最大的一场劫难，不过这劫难中却有一线生机，今日我碰到他，应该就是他这一线生机所在了。”
秦云明白这点。
未来还未发生，推算未来，是很模糊的。
若是凡俗，短短寿命百年，秦云自然能一眼看清。
可一名天仙，即便实力比秦云弱很多，可秦云施展七星术，也只是勉强算出这天将有一劫！因为姻缘因果纠缠导致的一劫，至于这一劫到底是什么？今后这天将到底会有哪些际遇？那就算不清了。
“秦前辈，那晚辈就带她告辞了。”将军白伏恭敬道，红嫁衣女子也恭敬的很，她很清楚她的家乡一国面对妖王都得低头，这位天庭的将军都敌不过妖王，可却被这位神秘人随意杀死，神秘人显然地位极尊。
“收好。”秦云一翻手拿出一柄小木剑，随手扔出，木剑便飞到了将军白伏面前。
将军白伏有些愣愣的接过，他能感觉到这小木剑中有着一股恐怖力量存在。
“等哪天遇到生死之劫，捏碎它。”秦云说道。
“谢秦前辈。”将军白伏感激得行了大礼。
“行了行了，走吧。”秦云催促道。
“是。”
将军白伏只能将感激放在心底，当即带着那红嫁衣女子一同驾云离去。
秦云目送那一对男女飞离开去，这才转头看向不远处，笑道：“杨道友，你可以出来了。”
“哈哈哈，就知道瞒不过秦道兄。”华袍男子从虚无中走出，正是玉虚宫的杨璁。
“杨璁见过秦道兄。”杨璁行了一礼，他虽为大能，可也是普通金仙！可顶尖金仙层次的剑仙‘秦云’相比，实力差距就有些大了。更别提秦云手中还有一柄青萍剑！随着秦云境界越高，青萍剑发挥的威力也会越大，仗之和大道圆满存在都能斗上些许招数的。
杨璁，又算得了什么呢？
“杨道友，心中怪我杀你麾下那狼妖？”秦云问道。
“不不不。”杨璁连道，诚恳道，“秦道兄，说实话你杀了这孽畜，我一点都不在乎，甚至都觉得你杀得好。我都数次想要杀他，只是一直有所忌惮，才容他而已。”
“忌惮？”秦云看着他。
“秦道兄修行时日短，怕还不清楚。”杨璁道，“但是秦道兄应该知晓，这三界按种族论大能，最多的是哪一族？”
“自然是人族。”秦云说道。
“排第二的呢？”杨璁问道。
秦云若有所思：“妖族。”
“对，妖族。”杨璁说道，“在上古妖族天庭时期，妖族更是三界第一大族。即便是如今也仅次于人族。妖族大能数量颇多。要知道，就算上古妖族天庭也只是统领部分妖族，还有些极强的妖族桀骜不驯，依旧称霸一方。上古妖族天庭灭了……各方也不能穷追猛打，也得安抚妖族，毕竟真不留活路，厮杀到底，那损失也是各方无法承受的。”
“部分妖族被收服，还有许多妖族依旧逍遥，只是得受些规矩，不能肆意为祸。”杨璁说道，“这些被收服的妖族，他们乖乖听话，我等也不能随意打杀。”

“都乖乖当手下了，你还打杀？妖族那些老家伙们怎会不怒？”杨璁说道，“特别魔道崛起后，妖族本就妖性凶顽，若是再喊打喊杀，只会让所有妖族都投靠到魔道一方……我们一方立即弱了一大截，魔道一方会立即强了一大截。整个三界局势会立即恶劣的多。”
“所以天庭虽然也以天规，捉拿追杀一些大罪孽的妖王。可都会宽容的很！大事化小小事化了，即便上了斩妖台……也会留有一线生机。”杨璁说道。
杨璁看着秦云，“不是我等不想杀，实在是不能杀。除非真的犯了罪孽滔天之事，至于寻常一些小事，若是借机就斩杀，那狼妖也有师父师伯一堆的妖圣的，定不会罢休。”
“当然。”
杨璁笑道，“他拜在我门下，我不好杀。天庭毕竟要统领三界，顾虑重重，也不好随意打杀。可是秦道兄你独来独往，又是散仙，妖族老家伙们是不会轻易招惹你的。”
秦云微微点头。
三界中论势力最强的，其实还是那群混沌神魔们！三清道祖、佛祖、女娲娘娘、太乙救苦天尊、后土娘娘、血海老祖、蚊道人等一位位古老存在，都是混沌中诞生。
不过一来，他们不团结！最早先时，混沌神魔们就彼此厮杀的疯狂，死了一堆，甚至当初共工大神都撞断了不周山，可见混沌神魔们斗的疯狂。二来，且经过漫长岁月这些古老存在数量太少。三来，混沌神魔是有限的，不会诞生新的。
人族、妖族，都是能不断繁衍诞生无数强者的。
所以人族是三界第一大族，妖族是三界第二大族！
“他们都觉得我一个散仙只能活万余年，又没有建立一方势力，独来独往。反而忌惮我？”秦云有些明白了。
“杀个半步妖圣，他们那些老家伙都不会吭声。”杨璁笑道，“便是秦道兄你杀了一位普通妖圣，那些老家伙也最多叫嚣一二，我猜依旧会忍。”
“横的怕不要命的！我这只有万余年寿命的，他们长生不老，自然不会轻易和我斗。”秦云说道。
“秦道兄天资卓绝，说不定就能度过第十二重散仙之劫，以得长生逍遥。”杨璁笑道。
秦云笑道：“行了，不和你多说，我先回了。”
“我也不打扰秦道兄了。”杨璁微笑行礼道。
秦云转身一迈步，便破空离去。
杨璁站在半空中看着，微微松口气。
那些凶顽的妖圣们都忌惮这秦云，他玉虚宫和碧游宫可是有旧仇怨的，他一个普通金仙就更怕了！自然得赶紧来解释清楚。

第十七篇 第十五章 时光匆匆
秦云跨越遥远虚空，回到了雷啸山。
“爹。”秦依依抱着一孩童，连迎接上来。
“哈哈，你和韩林都是天仙，这么多年了总算有孩子了，来来来，让我抱抱我的乖孙女。”秦云笑着抱过女童。
远处也有些秦家的仆从。
这些仆从，少部分是傀儡护法，还有少部分是从大昌世界一直追随的，更多的是这么多年来在天界逐渐收的一些有些修行心性的修行人。进秦府当仆从手下，那也是天界无数修行人梦寐以求的了。要知道，给大能当个看门的，那也是大机缘。
“虎兄，还是得学会投胎，你看，我们这位小主人投胎到秦府，生来就有大量天地奇珍享用，种种修行典籍任凭翻阅。更有一个顶尖金仙层次的祖父！”一位中年男子仆从手下传音说道，他也是天仙六重天。

“怎么，你羡慕？你羡慕去给老爷跪下来，喊声爷爷。看老爷愿不愿意收你当孙子。”旁边一位虎头人身的妖怪传音道，这虎妖也是天妖八重天，这些年主动投靠在秦云麾下的妖怪之一，秦云对妖怪倒也不歧视，只要遵循他定下的规矩就行。
“若是老爷愿意收，我立即跪下喊爷爷。”
这两仆传音说着。
……
另一边。
天将白伏也返回了天庭。
“大哥，你回来了？”
“太好了，大哥！”一群天兵们很快赶来都激动无比的迎接天将白伏。
“运气好，碰到了大能出手，方才能安然回来。”白伏笑道，“走走走，去我府上喝酒去。”
“喝酒去。”
一群天兵开心的和白伏一同去喝酒。
白伏虽然是最低的九品天将，可也是有品的仙官了！在天庭当中想要有品级可不是容易事，天庭中无数天兵，无数办事的，那都是没有品级的。而有品的仙官，就有单独的仙府了。
数日后。
天庭，北辰宫前，有数位将军在此值守，俯瞰三界。
“白伏老弟，你来了。”
“听说你前几日，差点栽在一头狼妖手上？”
那几位负责值守的将军们都笑着说道。
白伏也走了过来，笑道：“这才几天，看来我的事，北辰宫怕都传遍了。”
“我北辰宫负责监察三界，你的事一查就知道了，白伏老弟你的运气不错，能遇到秦剑仙。秦剑仙背后可是护短的灵宝道祖，可不把那些妖圣们放在眼里。那狼妖虽然有靠山，可秦剑仙依旧说杀就杀了。若是换一位大能碰到……说不定都视而不见。”
“秦剑仙，那是嫉恶如仇的，当初横扫二十六座疆域魔道巢穴，魔祖都现出女儿身去见他，秦剑仙依旧理都不理！”
这些天将们尽情聊着。
白伏笑着走过来，替换了其中一位将军。
这负责值守也是要轮班的，白伏如今也是该当值了。
“哗。”白伏他一边和同伴聊着，一边也睁开了眉心第三只眼，俯瞰三界。
他非常自然的看向一个方向。
那是他的家乡。
那一座小世界。
很快，他看到了。
一位女将军正站在城楼上，眺望远处。
“清儿。”白伏手持长枪，站在北辰宫前，眉心天眼俯瞰着那里，看着自己妻子。
当年他战死，因为大功德没去地府，直接被召入天庭成了一个小小天兵，成为天兵的日子……他最思念的就是妻子。所以他知晓北辰宫能够监察三界，就拼了命的修行！他修行出了天眼神通，想法子交友四方，终于能够调入北辰宫。
随着实力提升，以及一次次出生入死疯狂征战四方妖魔，他也终于位列九品天将，能真正借助‘北辰宫’的力量监察三界了。
若不是借助北辰宫的力量，这些都不是大能的天将，又怎能俯瞰三界？
当第一次，在北辰宫前俯瞰下方，看到妻子时，妻子也正握着他当初赠送的玉簪独自发呆，那一刻他都忍不住哭了。
“清儿，六千年了，你还一直记着我。”白伏看着下方，那处城楼就是他在人间时战死的地方。
每次在北辰宫，能默默这么看着妻子，就是他在天庭最幸福的日子了。
……
时光匆匆，修行无日月，转眼秦云成散仙已近三千年。
碧游宫，诛仙殿中。
“成散仙已近三千年，可地之大道、人之大道依旧无法突破。”秦云在巨大的‘诛仙阵图’上睁开眼，眼中也有着一丝忧愁，“这些年，我也经常在三界中走动，师尊说我大功德大气运，在外多走走也有望得到大机缘。可至今也没碰到什么大机缘。”
“也至今，没有遇到地之大道、人之大道突破的契机。”秦云思索着。
“没别的办法，只能慢慢来。”
“让积累更厚！再寻些外界机缘。”秦云起身站起来，“很快就是第三次散仙之劫了，该回去了。”
秦云返回雷啸山秦府，准备应付即将到来的第三次散仙之劫。
当然散仙之劫，也就第十一次、第十二次对他有致命威胁，至于早期的散仙之劫？注定不值一提。
******
天庭。
“白伏兄，回来了？”
“听说你这次又捉拿了一位大罪孽的天魔。”
“白伏兄，你可真是太拼了。”
白伏和一群老友们简单聊着，他也笑得开心：“哈哈，我率领天兵出手，那天魔自然逃不掉。走走走，我领了赏，都去我府里喝酒。”
喊了一群好友，在自己仙府内喝酒庆贺一番。
很快，好友都散去，仙府内只剩下白伏一人！毕竟一个小小九品仙官，连仆从都是没有的。
“哗。”白伏一挥手，放出一堆宝物。
都是捉拿的那天魔身上搜来的宝物，天兵天将们在外征战的战利品都是归自己的。
“这次战利品不少。”白伏这才有心情一件件仔细探查。
探查片刻。
白伏拿出了一块长条形青铜牌，上面有着纹路，纹路玄妙无双。只是这铜牌是残缺的！连纹路都是断开的。
“残缺的青铜牌子？”白伏有些疑惑，“看这纹路，虽是残缺可我也能感觉到很是玄妙，应该是大能出手炼制成的。只是这又不是法宝，又似乎没传承，是用来做什么的？”
白伏意识渗透略一感应。
“轰！”
青铜牌内隐藏的恐怖气息，让白伏脸色都一白。
“到底是什么？以我的实力，仅仅一缕气息都让我恐惧。”白伏一惊，跟着他就露出一丝喜色，“大宝贝，大宝贝！虽然是残缺的，但显然来头非凡。且先收着。”

第十七篇 第十六章 白伏的危机
神秘的残缺青铜牌，天庭的这位九品天将‘白伏’也暗中研究琢磨多日，却都不知用处，也查不出来历。
“曲大哥，我来换班了！”北辰宫前，白伏来值守。
“白伏老弟来了，行，这就交给你了。”另一位天将笑着离去。
白伏站在北辰宫前，眉心天眼开，借助北辰宫的力量开始俯瞰三界。
“白伏，听说前些时日，你又奉命下去征战魔头了？你就是太勤勤恳恳了，就不知道偷偷懒？”
“对，你完成的任务早就足额了，完全可以推辞掉。”
旁边也在值守的天将们笑着聊着。
白伏一边看着，也一边聊着：“在天庭也是无聊，出去征战，也能活动活动筋骨。”
“就算你修炼肉身能硬抗，也得悠着点，争斗次数多了，不知道那次就丢了性命了。”
“还是得谨慎，多听听哥哥的，没错。”那些天将们也说着。
白伏笑着聊着。
可渐渐的他脸色就变了。
“怎么回事？”
“清儿呢？”白伏俯瞰着下界，看着自己的家乡小世界，寻找着他的妻子。
这么多年来，每次来值守，俯瞰三界看家乡，看妻子……便是他最觉得最期盼之事了。
“天魔入侵？”
“怎么会这样？”白伏脸色大变，“天庭时间流速很慢，天庭一天，下界都过去一年。我的家乡小世界更是过去三年！距离我上次探查，也过去半个月了。家乡也过去近五十年了，到底什么时候发生的变故？怎么大多地方都被天魔占领了？”
“我妻子呢？”
“清儿呢？她还活着吗？”白伏焦急的施展天眼，仔细看着家乡一处处，寻找着。
很快。
他找到了。
那小世界中实力最强的女将军，带领其他天仙们一同施展阵法，在守护着最后一片清净之地，许多人族聚集在这。
“清儿。”白伏看着这一幕，满心焦急，“必须得想办法，想办法去救下家乡，救下清儿。”
“张大哥。”白伏和身旁的一位天将连道，“我有一事请你帮忙。”
“白伏老弟，你我是何等交情？有事尽管直说，能帮的我一定帮。”旁边也负责值守的一位天将笑道。
“我天庭在昌君大世界的驻军，可否请他们帮忙，去我家乡小世界，帮忙驱逐那里的天魔！最好能救下我妻子。”白伏连道，“张大哥你在天庭待的久，人脉广……”
“昌君大世界的驻军？”那位天将皱眉，“当初秦剑仙横扫二十六座疆域魔道巢穴，二十六座疆域的无数魔头要么被杀，要么逃掉！无数小世界被收回，你家乡世界也因此恢复安定。可是秦剑仙自从元神突破，就无法真身进入小世界了。所以魔道又派遣无数天魔，开始渗透二十六座疆域。”
“当然，如今我们占据地利人和，魔道想要夺回原先百分之一的地盘都很难。”天将说道，“可即便如此，这二十六座疆域如今争斗都颇为厉害，昌君大世界就是其中之一，那里的驻军忙碌的很，应对天魔都有些分身乏术，连道家佛门都有许多高人前去相助，我一个小小八品天将，在这关键时刻，可没法请驻军首领徇私。”
“就没法子？”白伏焦急道。
“白伏老弟。”旁边也有天将劝说道，“平常空闲时，请驻军帮忙都颇为不易。现在天庭在那的驻军忙碌无比，都得请外力相助了。哪能分出一支天兵专门去帮你家乡？”
……
白伏想尽法子。
可他终究只是一个小小的九品天将，人微言轻，根本帮不到遥远的家乡，也帮不到他生命中最重要的那个女人。
******
天界，雷啸山，秦府。
有劫云在上方形成，有雷霆怒劈而下。
秦云一拂手，无形波动扫过，雷霆湮灭，连上面的劫云都湮灭了！第三次散仙之劫就这么过去了。
“每一次散仙之劫，便代表过去了一千年，给我的时间也少了一千年。”秦云并无任何喜悦，“可地之大道、人之大道依旧困在瓶颈。”

“云哥。”在远处观看秦云渡劫的伊萧走了过来。
“萧萧。”秦云看着妻子。
“云哥，说不定哪天，云哥你的地之大道、人之大道突然就突破瓶颈了，云哥你就跨入大道圆满了。”伊萧轻轻握着丈夫的手。
“哈哈，希望如夫人所说。”秦云笑着。
他的剑道，分天地人。
所以参悟天、地、人三条大道是很自然的事，如果有足够长的时间，成大道圆满自然不难。可要在万余年内成……就极难了！即便一直服用着‘轮回甘露’，依旧没把握。
“玉罗她又出去了？”秦云忽然问道。
“这小丫头就是喜欢在外面闯荡，你还纵容她。”伊萧说道。
“在外多磨练磨练，对她修行有好处，你看，她如今实力比依依欢儿都高了。”秦云对自己的这个孙女很是疼爱，他如今在修炼的同时，也在悄然给亲人们铺路！毕竟万余年后，能不能扛过第十二次散仙之劫？他一点把握都没有。而且是否有第十三次散仙之劫，谁也不清楚。
前路渺茫，只能倾尽全力前行。
女儿依依和韩林只有一个女儿，叫‘秦玉罗’，对于姓秦，韩林不在乎，那占领一座小世界的韩家大族自然更不在乎，他们更在意讨好秦剑仙。秦剑仙可是他们韩家的大靠山！
秦玉罗至今修行一千余年，天资卓绝，聪慧的很。
秦依依、孟欢、韩林修行数千年都是天仙六重天，伊萧借助仙丹等外物也勉强达到天仙境，而这个小孙女‘秦玉罗’如今却都是天仙八重天，且剑阵之术更是厉害。也难怪秦云喜爱了。
“是，这小丫头剑术天资的确高，玉鼎真人之前都看中她想收徒，只是知晓是我碧游宫一脉，只能罢手。不过也教了这小丫头几天剑术。”伊萧笑着。
秦云微微点头。
门派之别，也是没法子。
他秦云的孙女，生来就是碧游宫一脉。况且论剑道，同样是顶尖金仙层次的玉鼎真人，真不一定及得上秦云这个剑仙。
“嗯？”秦云生出感应，遥遥看向一个方向，“天庭的那位天将白伏，遇到他的生死大劫了？”
……
天界，一处山林上空。
众多天兵天将们站在云头，俯瞰这里。
“白伏！你逃不掉了，束手就擒吧！”一名天将喝道。
“白伏老弟。”又有一名天将劝说道，“你违背天条，私自下界本就犯了大错。你现在束手就擒，北辰宫的诸位将军也会为你求情，让天庭对你从轻发落。可你若是依旧顽抗……怕就落得斩仙台上走一遭了。”
白伏站在半空，看向云层上浩浩荡荡足足三千的天兵天将，不由满是愤怒色。
“我白伏，自从进入天庭，为天庭征战四方，从不敢有怨言。而如今我家乡遭难，我妻子生死一线。我求天庭让我下界，去救家乡救妻子，去对付天魔。这又有什么错？”白伏悲愤道。
“混账。”
为首的将军怒斥道，“白伏，天庭调兵遣将自有规矩，你一个小小九品天将……就要乱天庭法度，让天庭为你单独定下一任务，让你下界？天庭兵将无数，你也来求，他也来求，那天庭还有什么规矩可言？”
白伏沉默，低沉道：“我若是束手就擒，天庭能否看在我多年苦劳的份上，派遣兵将救我家乡，救我妻子？”
“你违反天条，还想讨价还价？”那将军怒喝，“看在曾经同僚份上我才给你机会束手就擒，否则我一声令下，你根本逃不掉。”
“一点机会都不给？”白伏嗤笑一声，“罢了罢了。”
话音刚落。
嗖。
白伏就化作一道火焰虹光，迅速遁逃。
“捉拿白伏！”为首将军当即下令。
“轰。”众天兵天将们施展军阵，更放出一条条绳索，诸多绳索纵横长空，笼罩过来。
白伏见状露出绝望色。
“一点机会都不给。”白伏一翻手拿出了一柄小木剑，“秦剑仙赠我这柄小木剑，就算到我会有今天？”
啪。
毫不犹豫捏碎了这小木剑。
―――
番茄努力不熬夜！

第十七篇 第十七章 出手
木剑一碎，立即有蒙蒙剑气显现，笼罩在了白伏身上。
“嘭嘭嘭。”天兵天将们布阵，释放出的一条条绳索欲要捆住囚禁住白伏。可是当绳索碰到那蒙蒙剑气时，竟然都接连碎裂开来，这一幕场景让那些天兵天将们都有些目瞪口呆。诸多绳索断裂后又再度生长，可一靠近那剑气就断裂。
“他身上的剑气，是怎么回事？锁地阵一碰到怎么就碎了？”
“好强的剑气。”
诸位天将都有些震撼。
为首的将军更是脸色难看：“锁地阵都擒拿不下，难道对付一个小小天兵天将，都要施展天罗地网阵？”
“我们这点实力，可施展不了天罗地网阵。”
“依我看，还是禀告上面吧，白伏此刻的护身剑气定有些来头，剑气就这么厉害，施展剑气的主人……恐怕也是一位大能。这等事还是让上面决断，我们就别掺和了。”
其他天将们都说着。
“继续追着他，封禁周围虚空，别让他逃了，我这就上禀。”为首将军郑重道。
……
天界，雷啸山。
秦云和伊萧都看着面前半空，半空中凝聚一画面，正是众天兵天将们追着白伏的画面。

“那木剑，是云哥你给他的？”伊萧惊诧道。
“嗯。”秦云微笑点头。
“看来，云哥你挺欣赏他。”伊萧也仔细看着半空画面，“不过那些天兵天将们，似乎认不出那是你的剑气。”
“有我赠与他的剑气，那三千天兵天将也拿不下他。”秦云说道，“很快天庭会派出更厉害的过来，实力强的，眼力足够就能认出是我的剑气了。想必看在我面子上，也不会和一个小小九品天将计较了。”
……
那护身剑气能保命，但那三千天兵天将一直跟着，且封禁周围虚空令他无法虚空穿梭逃掉。
“白伏！”一声怒喝响起。
白伏抬头看去。
便看到一位红色铠甲的魁梧将军踏着虚空而来，站在众天兵天将之前，怒视着他。
“元帅。”白伏见状便不由心颤，来者乃是天庭北辰宫的薛元帅，在北辰宫也是仅次于宫主的，地位极尊。在天庭也是三品仙官了。
“你不顾天条，私自下界，真给我北辰宫丢脸！”薛元帅怒喝，同时他也仔细观察着白伏身上的护身剑气，暗暗思索。
这护身剑气……
剑气蒙蒙如烟雨，却又锋利无匹。
三界当中仅仅剑气就如此恐怖的，只有三位剑仙。太上剑修一脉有两位，还有一位就是独自开辟一脉的碧游宫秦剑仙。
剑气如蒙蒙烟雨……应该就是秦剑仙了。
“元帅，我是犯了天条，也甘愿受罚，如今只求天庭能够救一救我家乡，救一救我妻子。”白伏乞求道。
“我问你，你这护身剑气是从何而来？”薛元帅冷然道。
白伏生出期待，连道：“这是秦剑仙赠与我，说我有一劫，可仗之护身。”
“哦？”
薛元帅冷然道，“秦剑仙是赠与你护身，不是让你依仗它违背天条的！你乖乖随我回天庭，听候发落吧！”说着一挥手，便是有棋盘飞出，棋盘变得庞大无比，笼罩下来，欲要将白伏困在其中擒拿下。
……
雷啸山，秦云、伊萧同时都看着半空画面。
“知道是我赠的护身剑气，依旧要拿人？”刚刚在妻子面前吹嘘一番，转眼就被打脸，秦云也有些尴尬。
当即一挥手。
“轰！”
烟雨剑从手指尖飞出，轰击在虚空中，一条虚空通道显现，连接着白伏所在处。
……
白伏看着巨大的棋盘落下，越加焦急绝望。
远处的一些天将中，有部分和白伏关系好的也暗暗摇头，虽然他们也同情白伏，但是他们同样不敢违背天条。若说……对杨戬、哪吒等一位位地位极高的，天条束缚力很低的话。对他们这些底层的天将而言，天条是绝对不能触犯的！
轰――
封禁的虚空，被强行撕裂出一条通道。
一柄烟雨剑从中降临。
烟雨剑，乃是本命先天顶尖灵宝，又是功德灵宝。秦云杀灭星大魔头的功德就令它成了功德灵宝还有剩！接下来横扫二十六座疆域，包括斩杀心魔祖魔摩修的一切功德都灌入飞剑中，令本命飞剑的功德越加惊人，威力也越加大。
这烟雨剑在秦云手中，论威力不亚于青萍剑。只是玄妙上差一截。
“轰轰轰！！！”
恐怖的蒙蒙剑气，浩瀚如海，瞬间笼罩这一片虚空。
让远处众天兵天将们都不由身体僵硬，个个都不敢动。连‘薛元帅’都脸色大变，心中惊惧万分，空中的巨大棋盘都哀鸣一声飞回薛元帅手中。
“秦剑仙。”薛元帅连讨好笑着，姿态放得很低。
心中却是震撼又惊惧：“好恐怖的剑气，怕都凌驾在三太子之上了。也就二郎真君能够一比吧。”
“白伏，到我这来。”
一道声音从虚空通道中遥遥传来。
那剑气席卷着白伏，沿着虚空通道去雷啸山了。
虚空通道又逐渐愈合。
三千天兵天将们面面相觑。
“元帅。”天将们都看着薛元帅。
薛元帅冷着脸，喝道：“走，回天庭。”
“这秦剑仙可真厉害，一出手，简直毁天灭地，将白伏带走，薛元帅都不敢说什么。”
“能怎样？去抢么？派谁去？”
“秦剑仙据说还有一柄青萍剑，那可是先天至宝，一旦施展，那威力简直不敢想象。”
“白伏老弟是运气好，有秦剑仙给他出头。”
一些天将们彼此传音。
而为首的薛元帅遥遥瞥了眼雷啸山，嘴角微微浮现一丝笑容：“如果因为一件护身宝贝我就退缩，天庭就会责怪我，怪我放了你。而现在秦剑仙亲自出手将你夺走，三千天兵天将都是亲眼看到，天庭也怪不到我身上。白伏，你违反天条，我护不住你，但秦剑仙能护住你！”
……
雷啸山，秦府。
白伏被剑气裹挟着，从虚空通道中抵达秦府，也看到了并肩站在一起的夫妇二人。
“白伏，谢秦剑仙救命之恩。”白伏感激地要跪下来。
秦云一拂手，白伏便跪不下去了。
“不必客气，举手之劳罢了。”秦云说道。
“白伏是违反天条，便是三界顶尖的大能，能够救我，怕也不愿得罪天庭。”白伏说道，“秦剑仙救我，也是恶了天庭，这都是白伏惹的祸。”
白伏此刻觉得亏欠太多。
上次就救过他性命，还赠与他护身之物。
这次，又救他一次！
若说上次是举手之劳，这一次还真不是举手之劳！毕竟是庇护一个违反天条的天将。
“对我，对天庭，你这点事都是小事。”秦云说道，“好了，你是为了救家乡，救你妻子才私自下界？”
“是。”白伏连道，“我想要救，但没法子，只能先私自下界，再想办法子前往家乡。”
“救人如救火，事不宜迟，我现在送你过去。”秦云说着一挥手，便轰出一条时空通道，这是时空通道另一端就在白伏家乡小世界外的星空。
白伏见状越加感激，躬身行了大礼：“秦剑仙如此帮我，我都不知该如何回报。”
“我一个小小九品天将，也没什么能入秦剑仙眼的。”白伏翻手拿出了那块青铜残缺牌子，“不过这青铜牌子颇为神秘，我也看不透，应该颇有些来头。献给秦剑仙，也是白伏的一点心意，还望秦剑仙收下。”
“不必了。”秦云笑着摇头，他也没图过对方回报，行事循着本心而已。
只是当秦云目光扫过那青铜残缺牌子时，便心中一动。
“嗯？我先瞧瞧。”秦云一伸手，那青铜残缺牌子便飞了过来。
――――
努力不熬夜！

第十七篇 第十八章 黄袍僧人
这青铜残缺牌子表面的纹路，虽是残缺，可秦云仅仅一眼看过去，困在瓶颈数千年的‘地之大道’便有了新的感悟，甚至都隐隐觉得有望突破瓶颈。
“我的‘地之大道’，想要成就道果，机缘怕就在这残缺青铜牌上了。”秦云有些兴奋。
很早就达到瓶颈。
一直找不到突破的办法，只知道不断的积累积累。
今日，这青铜牌上的纹路让秦云看到了希望。
“秦剑仙，你就收下吧，这青铜牌子放在我这，一点用都没有。”白伏连道。
“这青铜牌对我的确有些用处，我就收下了。”秦云微笑点头。
白伏也露出喜色。
秦云先后救他两次性命，又为他抗住天庭，他都不知道该如何报答。如今能收下这份礼物，他也松口气。
“秦剑仙，那我就先回家乡了。”白伏再也按耐不住，心中牵挂着家乡和妻子。
“去吧。”秦云点头。
白伏恭敬行礼后，转头便步入时空通道，前往他家乡小世界外的星空。
很快，时空通道合拢。
秦云握着这青铜残缺牌子，却觉得因果循环，真是玄妙的很。
“云哥，这青铜牌子对你很有用？”伊萧问道。
“嗯。”秦云点头，“我地之大道的突破，机缘就在这牌子上了。这世间事的确玄妙，我出手帮他，也只是循着本心罢了，没图回报。可没想到，他一个九品天将……却带来了我突破的机缘。”
伊萧笑道：“云哥你行走天下，也惩恶扬善救了很多人，他只是被救的其中一个而已。因果循环，你做了那么多，才有这番机缘。”
秦云微微点头。
大功德，有大气运！天都助之！
不过打铁也得自身硬，这修行，主要还是靠自身修行，气运只是些许助力罢了。若是不苦修，纯粹的功德气运……最多成为一位功德仙。
……
秦云坐在亭子下，一边饮着茶，一边仔细观看着青铜残缺牌子，体会着上面纹路蕴含的玄妙。
“妙妙妙。”越看秦云越加赞叹，“这纹路中所蕴含的地之大道，已经超乎我的想象。”
“再探探这牌子内部奥妙。”
一缕意念渗透其中。
便立即发现，青铜牌内内含恐怖气息，二者一碰撞，秦云脸色都微变。
“这气息……至少是大道圆满存在？甚至可能更强！”秦云露出期待色，“应该是原主人所留，不过终究是残存的气息罢了，无源之水，要不了多久就能炼化殆尽！”
秦云的意念，犹如道道利剑杀入，不断消磨着内含的恐怖气息。
消磨的很慢。
不过秦云能源源不断渗透意念，元神疲累了也能恢复后继续渗透，而青铜牌内的气息却是越来越少。
转眼就耗费了二十六天。
清晨时分。
秦云盘膝坐在静室内，手持着那青铜残缺牌子，内含的最后一丝恐怖气息终于被消磨掉。
“嗡。”青铜残缺牌隐隐绽放光芒，秦云的散仙法力也终于能够渗透炼化，完全掌控了这牌子。
炼化掌控的一刹那。
秦云却遥遥感应到在西北方一处，那里隐隐有两道波动。
“还有两个残缺牌子？就在西北方一处？”秦云立即明白这点，“不过却有重重天机遮掩，我只能确定大概方向，无法找到它们！论天机遮掩，比心魔祖魔躲藏还厉害的多。”
自己找到心魔祖魔，都是想尽法子，杀其魔头弟子，甚至监视许久后作出猜测，幸好猜准了。
想要在更强的天机遮掩下，找到纯粹的物品？就超出秦云的推演天机能耐了。
“天机遮掩如此厉害，应该是有强者遮掩。”秦云暗道，“我能感应到另外两个牌子，那两个残缺牌子的主人应该也能感应到我这！”
******
在那青铜残缺牌子被秦云炼化的一刹那，天界西北部一处山林中，一处简陋的木屋内，一位黄袍僧人盘膝坐着，须眉都垂着。
这里虽然简陋万分，甚至都无法完全遮挡雨水，可这老僧却是一直坐着……似乎千年万年他都不会动一下。
“嗯？”黄袍僧人睁开眼，遥遥看向东南方向，看向了‘雷啸山’所在。
“三块镇封令，最后一块终于出现了。”黄袍僧人轻声低语，他目光透过诸多阻碍，看着雷啸山，“是那位散仙秦云所炼化？”
“我耗费多年找到这两块镇封令，最后一块在这秦云手里，倒是不好抢。”黄袍僧人思索片刻。
一拂袖。
旁边虚空便立即有一条通道，连接着遥远的一座大世界。
一位拄着木杖的干瘦老者从中走了出来，这干瘦老者来到这木屋后，看到黄袍僧人，当即行了一礼：“老师。”
“巫咸，我当初也仅仅只是指点你一二，还算不上你老师。”黄袍僧人笑道。
“老师请巫咸来，不知有何事？”巫咸却直接问道。
“我请你走一趟，去那雷啸山，见秦云。”黄袍僧人说道。
“哦，是那位秦剑仙？”巫咸眉毛一掀，他是巫门十巫中实力排在前三的，以占卜推演、咒杀之术出名！就是其他实力相当的顶尖金仙们也不愿招惹，毕竟惹怒巫门，怕是都没察觉就中了‘咒术’，或者中了‘毒’，不死也得脱一层皮。
巫门十巫，并无大道圆满存在，可巫门依旧占领一座疆域！不管是道家佛门天庭，还是魔道等各方，乃至那些混沌神魔们没有谁去打这一座疆域的主意。并且巫门还将传承渗透其他众多疆域的大世界、小世界。
就是因为巫门十巫，是真的很可怕！
医药之术、毒术、咒术、阵法之术、战巫之术……虽然巫门没有一个能大道圆满，可都很是了得。
因为手段厉害，愿意进巫门修行的也颇多。
“你去找秦云，就说，要买下他刚炼化的青铜牌子。”黄袍僧人笑道，“不过，你别提我的名字。”
“青铜牌子？”巫咸疑惑。
“和这两块是一体的。”黄袍僧人一翻手，他手中出现了两块青铜残缺牌子，“三块牌子都是残缺的，可一旦契合起来，上面的纹路能够形成整体，你看了这两块，再看第三块……就能一眼认出了。”
巫咸微微点头：“他若是提出的条件太高？”
“如此这般……”黄袍僧人当即细细嘱托了一番。
“明白了。”巫咸微微点头。
“去吧。”黄袍僧人道，“记住，别提我。”
“老师放心。”巫咸应道，他也知道自己这位老师行事神秘的很。
……
天界，雷啸山。
清晨时分。
秦云站在山巅，看云海翻滚，烟波浩渺。
“巫门道友前来，真是难得。”秦云忽然朗声笑道，雷啸山的大阵自然分开一条通道，一位拄着木杖的干瘦老者踏着虚空走了过来。

秦云一眼就认出，对方乃是三界大名鼎鼎的‘巫咸’。
“秦剑仙。”巫咸微笑道，这位绝世剑仙本就厉害，又持着青萍剑，他也远不是对手。
“巫道友来我这，不知有何事？”秦云询问道。
“我知道秦剑仙你刚得到一块青铜残缺牌子，单独一块在秦剑仙你手里也是无用，不如卖给我？”巫咸微笑道。
秦云听了心中一动。
在感应到另外两块牌子的时候，秦云就猜到那两块的主人应该也感应到自己这边，对方应该很快有反应。
“我猜到会有强者过来，只是没想到，会是巫道友你。”秦云感慨笑道道，“另外两块青铜牌子，是巫道友你手里？”
“算是吧。”
巫咸笑道，“我是诚心想要买下你手中的青铜牌子，需要什么交换，秦剑仙你只管开口。”

第十七篇 第十九章 酝酿
秦云看着这巫咸，暗忖道：“让我提条件，看来不惜代价也是想要买下我手中这一个残缺牌子了，只是，我不缺宝贝啊。”
论宝物。
得到了大量星辰石，即便耗费一半去换轮回甘露，剩下的依旧很多了。还有先天灵根‘先天雷果树’在手，秦云的确很富有了，也超越了大多数的顶尖金仙们。
“还请秦剑仙开个条件。”巫咸再次说道。
秦云犹豫了下，才道：“你想要我手中这青铜牌子，也行！我的条件只有一个……将另外两个青铜残缺牌子也暂且借给我一观，待得一个月后，三块牌子我一起交给你。”
“借两块牌子一观？”巫咸一愣。
他有些错愕。
“这是唯一的条件。”秦云说道。
……
那一处木屋内。
黄袍僧人盘膝坐在那，一旁巫咸化身在此。
“老师，这秦云说是想要将两块青铜牌子借给他一观，一个月后，三块牌子一起给我。”巫咸说道，“我该怎么回他？”
“借去一观？”
黄袍僧人也露出一丝困惑色，“他提的条件倒是出乎我的意料，这三块青铜牌子本身只是一个引子而已，有什么好观的？”
“是不是有诈？”巫咸问道。
黄袍僧人思索了下，说道：“答应他！这散仙秦云如今最在意的是将来的第十二次散仙之劫，所以他要一心修行努力提升，想要在那第十二次散仙之劫到来前，达到大道圆满之境！一份约定，便是一份因果，他不可能自毁承诺，结下大因果。”
“嗯。”巫咸点头。
“不过让他承诺，他得到三块牌子的一个月内，这三块牌子，不得离开雷啸山。”黄袍僧人说道。
“好。”巫咸点头。
******
秦云看着巫咸，也不着急，耐心等着回答。
他早猜到……
巫咸背后应该还有一位存在。
遮掩因果那般厉害，巫咸应该还没到那般境界。
“另外两块牌子可以借给秦剑仙你一观。”巫咸笑道，“不过借给你的这一个月内，三块牌子不得离开雷啸山！待得一个月后，三块牌子一起给我。如何？”
秦云微笑：“可以。”
巫咸微微点头，一挥手，就有一条时空通道出现，有两块青铜残缺牌子从中飞出，飞到了巫咸手里。
“嗯？”秦云饶有兴趣看了眼那时空通道，时空通道另一端是一片模糊，他都难以窥伺。
“够神秘的。”秦云暗道。
“给。”巫咸微笑着递出两件青铜残缺牌子，“我相信秦剑仙的承诺。”
“放心，答应的我会做到。”秦云看着那两块残缺牌子，不由眼睛一亮。
“青铜牌子背后藏着的秘密，我不在乎。我在乎的是……这牌子上面的纹路带给我的触动啊。”秦云有些激动的接过那两块青铜残缺牌子，他一眼就认出，这两块和自己手中原有的那块是一体的！因为表面纹路蕴含的意蕴是同出一源。
“告辞。”巫咸说道。
秦云也没留客，直接放巫咸离去。
一放对方离去，秦云当即盘膝坐下，就坐在山巅，一翻手，取出原有的那件青铜残缺牌子。
顿时三块青铜残缺牌子放在眼前！
秦云没有将它们组合起来，而是一块块仔细观摩，仔细体会，体会每一道纹路的奥妙，体会给自己带来的触动。
“不知道是哪位前辈所刻画，这上面的纹路蕴含的意蕴……真是美妙。”秦云看的满心欢喜，他能够感觉到自己离‘地之大道’成就大道越来越近了！每一刻的观摩参悟，都令自己越加接近。
在山顶一坐就是一天一夜。
“组合起来吧。”
虽然观看许久，三块青铜牌子上的纹路都记忆深刻，在脑海中就‘组合’过了，可当秦云亲手将三块青铜残缺牌子组合在一起，构成一个正方形的青铜牌子时，亲眼看到正方形青铜块上的完整纹路时，还是不由心中震颤。
正方形的青铜块，纹路完整，构成一完整的阵法。
阵法有诸多纹路构成，整体成正方形，仿佛一片浩瀚广袤的大地！
“嗡。”
秦云意识接触的同时，感觉到这正方形的青铜块内藏着讯息。
那是一幅地图！
“地图？”秦云有些惊讶，“地图标注的，是明耀大世界的三刃山！三刃山布置着一座大阵？靠这完整的青铜牌，就能开启那座大阵？”
这份情报虽然让秦云好奇，但他并不在意。
大阵内有什么？
宝藏？
“就算有宝藏，又能怎样？我需要是悟出地之大道！以后最后的人之大道！如此，我才能成就大道圆满。”秦云暗道，像当初燃灯道人为了成就大道圆满，可是将先天至宝二十四颗定海珠都化作二十四诸天了。
些许宝藏，在成就大道圆满面前，不值一提！
秦云很快将青铜块内蕴含的讯息抛之脑后，他一心参悟青铜块表面完整纹路构成的阵法。
“这种浑然天成，这种厚重浩瀚，这种意蕴……就是我欠缺的。我只要悟出了，我的地之大道就成了。”秦云更用心参悟。

……
一天天过去。
秦云一直在山顶坐着，只是偶尔饮用轮回甘露，他用心参悟着这座阵法。
“玉罗。”伊萧很是开心和一位少女聊着。
“外婆。”这少女正是秦玉罗，她结合了母亲秦依依和父亲韩林的优点，内藏有秦依依那股锋芒，也有父亲韩林的温柔性子。也是秦家在秦云之后……最有天赋的后辈了。
“外公呢？”秦玉罗连问道。
“在后山山顶呢。”伊萧说道。
“我去找他。”秦玉罗有些按耐不住立即站了起来。
“他在修行，别去打扰他。”伊萧则是说道。
秦玉罗了然，便乖乖坐了下来，道：“如果没有散仙之劫的威胁，那该多好。外公如今的实力，在三界都是一等一了，若无散仙之劫，外公也能更逍遥自在。”
“了无牵挂，逍遥自在……看似洒脱，实际也是自私。”伊萧轻声道，“谁没点牵挂，没点负担？有牵挂负担，就没法真正逍遥！”
秦玉罗一愣，若有所思，轻轻点头。
她也修行多年，其实她内心也有负担。
外公很重视她……有时间都经常指点她！外公时间何等珍贵？都拿来指点他，秦玉罗也明白，若是将来外公度不过散仙之劫，那秦家就没了这顶梁支柱！秦家恐怕就得靠她去撑了。虽说有外公的许多好友作为外援，可打铁也得自身硬。秦家还是得自身有足够力量。
所以秦玉罗修行也很努力。
而且她内心也一直有一道身影，让她不愿懈怠。
“只是云哥他负担了太多。”伊萧露出笑容，“当然能够让无数生灵活下来，他自己反而觉得开心，并不觉得是负担。”
秦玉罗微微点头：“或许正有这等道心，外公才能开辟新的剑仙一脉，更是剑道初成就悟出顶尖大道，更有望大道圆满。”
……
一个月，转眼就过去。
巫咸来了，秦云也很自然的将又拆开的三块青铜残缺牌子交给对方。
“秦剑仙果真是信人。”巫咸笑道，三界各方大能们，即便那些古老存在大多也是敬秦云几分的。愿意为无数凡俗付出牺牲，甚至魔祖诱惑都无用，这本就值得钦佩。另一方面也是秦云的潜力，他是有成大道圆满的潜力的，只是‘散仙之劫’是秦云修行路上最大的阻碍。
秦云微微点头，目送巫咸离去。
他内心中隐隐有一股感动在酝酿，当酝酿成熟时，喷薄欲出的那一刻，大道便将成功。
“那青铜牌内的讯息，在明耀大世界三刃山，有一座更大的阵法？是靠那青铜牌开启的？”秦云眼睛一亮，“我虽然没法开启，却是可以去看看那更大的一座阵法。”
“走。”
毫不犹豫，当即一迈步，就破空而去前往明耀大世界。

第十七篇 第二十章 三刃山
“轰卡！”
暴雨倾盆，更有电蛇游走。
秦云站在一处山顶，那瓢泼般的暴雨以及一些在山顶周围闪现的电蛇，都无法靠近秦云丝毫，有着无形的领域隔绝一切。
“三刃山。”秦云看着眼前这庞大巍峨的大山，“我还是第一次来这三刃山，当真气势雄伟。”
三刃山，有三座山峰，仿佛三柄利刃欲要刺破苍穹。
大山巍峨，无尽岁月屹立在此。
“按照之前得到的讯息，三刃山内有一座大阵，靠青铜牌能开启？”秦云心意一动，雄浑的法力便朝大山中渗透进去，要仔细探查这座大山。
刚渗透最表层的一些山石后，秦云就立即发现了，大山内的确藏着一座繁杂玄妙的阵法，严格来说，这座阵法就成‘山’的模样，好似这座大山的‘骨架’‘脉络’！阵法不但是秦云能感应到了外层，还有无数脉络在大山深处。
“我从未见过这么复杂的阵法。”秦云有些震撼，“诛仙阵浩瀚如天，能令四柄先天至宝力量合一。而这座阵法却更繁杂细密，仿佛浩瀚大地的无数脉络……”
“两种截然不同的方向。”
“可是我能肯定，这座阵法，是和诛仙阵同一层次。”
秦云眼光毒辣。
他毕竟很长时间都参悟青萍剑，甚至三千年来早参悟出诸多青萍剑施展的招数。
也参悟过诛仙阵图，迅速就确定，这三刃山的大阵，和诛仙阵图是同一层次。
秦云越加震惊，“我师尊是何等境界？难道这三刃山的大阵，布置者不亚于我师尊？可明耀大世界，道祖佛祖他们都是没法真身降临的，而这阵法明显不是靠阵盘阵旗等外物，而是靠滔天大法力凝聚而成，甚至凝练成山！”
“当初佛祖如来，五指成山，镇压猴子。而这三刃山同样如此，甚至更高明。”秦云又为之震撼，又有些沉浸进去。
之前完整青铜牌表面的一座小阵，就让他痴迷了。
这三刃山的‘大阵’，更让他惊叹。
“只可惜，我只能窥伺大阵的表面，这大阵还有无数脉络在大山深处，我无法看到。”秦云轻轻摇头。
随即一迈步，秦云就飞下了山顶，选了山脚下的一处树林中，建了一木屋，暂时隐居在此。
……
隐居于此，也可经常参悟三刃山大阵，秦云心中那股感动也越来越浓烈，那是对大地的感动，对万物的感动。
仅仅两日之后。
阴风呼啸，天空也阴沉的很。
一位布衣老者悄然来到了三刃山。
“这么多年了，该开启了。”布衣老者笑着来到半山腰一处，一挥手，便扔出了完整的青铜牌。
方形的青铜牌飞出，直接融入半山腰的一处山石中，无声无息和内部的大阵完全合一。
“轰隆隆~~~”
此处也分出了一条通道。
布衣老者当即迈步入内，消失在通道中。
“嗯？”
山脚下一处树林中，秦云站在木屋前抬头看着三刃山，看着那布衣老者进去。
“这老者是谁？我竟然都看不透他，他的气息、因果，都无法探查。”秦云暗暗猜测，“他就是另外两块青铜残缺牌子的主人？让巫咸找我的，就是他？”
这位神秘存在让秦云颇为警惕。
他没急着入内。
毕竟他如今，宝物诱惑较低，修行才是最紧要的。
……
黑暗魔渊的最深处，魔祖的毁灭身盘膝坐在此地。
忽然他眉心闭着的第三只眼微微震颤，魔祖毁灭身有所察觉遥遥看向一个方向。
“三刃山开启了？”魔祖毁灭身喃喃低语。
他看向前方虚空。
虚空扭曲，连接着另一处区域。
那里有一位老者盘膝坐在血色莲花上，正笑看过来，当即起身站在血色莲花上，微微躬身：“魔祖。”
“血海兄。”魔祖毁灭身脸上浮现笑容，“有一事烦请你出手一趟。”
血海老祖仔细聆听。
“三刃山刚刚开启。”魔祖毁灭身说道，“此地和我有大因果，所以一开始我就生出感应，我希望你带领手下，速速前往！你知道我的目的。”
“三刃山？”血海老祖惊讶万分，“当初被封禁，怎么开启了？会不会是个阴谋？”

“所以我才请你出手。”魔祖毁灭身微笑道，“即便你在那吃了亏，我也自会弥补你。”
血海老祖微微点头：“魔祖放心，我现在就带领手下前往。”
魔祖毁灭身点头。
扭曲的虚空恢复正常。
“在这时候，三刃山开启了？或许真有些阴谋，不过也顾不得了。血海不灭，便为不死，血海一脉可都是不死之身。即便损失肉身……耗费些时间也能修行回来。”魔祖毁灭身遥遥看向三刃山方向。
……
天界，灌江口。
在自家洞府内修行的二郎真君杨戬，忽然眉心竖痕微微扭曲。
“嗯？”杨戬不由心惊，也遥遥看向一个方向。
透过遥远时空的阻碍，他看到了明耀大世界，看到了三刃山。
“三刃山？”杨戬微微皱眉，“我怎么会感应到那里？在这之前，我从未有过感应，这三刃山也没任何名气。可现在我却生出感应？”
“且去瞧瞧。”
杨戬作为玉虚宫第一战将、天庭第一战将，自然有底气。
当即也是一迈步前往，他单独赶去也快的很。
……
明耀大世界，三刃山山脚下的那一处树林内，秦云悄然看着。
在那布衣老者进去后，仅仅片刻，二郎真君杨戬现身了。
“杨戬？”秦云有些惊诧。
秦云自身境界就极高，又擅七星术，存心遮掩天机下，便是大道圆满存在们都不一定能发现他。
杨戬同样没发现秦云，他来到三刃山，略一探查就发现了整个三刃山存在着一座恐怖的大阵，大阵的入口已经开启。
艺高人胆大。
杨戬同样从入口进去。
“杨戬怎么知道这三刃山阵法开启？”秦云疑惑。
又过了盏茶功夫，七道身影降临在三刃山，也遮掩天机，正是血海老祖率领的血海一脉祖魔们，血海一脉在魔道是非常兴盛的一脉，不像吞灵一脉崛起时日短，血海一脉历史更悠久，从盘古开天地不久后就开始有血海一脉。
这一脉的祖魔数量也就较多，此次血海老祖就带领六位祖魔来此。
血海一脉祖魔，出了名的不怕死！
“走，进去。”血海老祖扫视一眼，便立即找到阵法入口，带领手下们进入大阵入口。
“这七位是谁？也遮掩天机，连我都看不透。”秦云暗暗吃惊，“进去的越来越多了。”
秦云也是打算进去的。
不过他进去，是想要在大阵内部，更仔细的观察这座大阵，好借此修行突破。
不求宝，所以不急。
又等了半个时辰，没有再进去的。
“进去瞧瞧。”秦云这才一迈步来到了那半山腰处，同样进入阵法入口。

第十七篇 第二十一章 杀进来
血海老祖率领六位手下沿着幽深的山腹通道前进，山腹通道上还能看到浮现出的阵法纹路，恐怖的阵法气息弥漫处处，也镇压处处。
“老祖，这阵法到底谁布置的？对周围的镇压竟这般强，别说外放意念了，连法力都无法外放了。”一位祖魔询问道。
“嗯。”
血海老祖也微微皱眉，“法力无法外放，也就无法放出化身！原计划让化身分散开迅速探查……看来是行不通了。”
其他祖魔们都有些疑惑。
“这阵法到底是谁布置？老祖所谓的封禁之地，又封禁了什么？问老祖，老祖也不说。”
“单单从阵法来看，的确可怕，感觉比老祖道场布置的阵法还要可怕。”
“我们只管乖乖听命就是了。”
这六位祖魔也暗中传音。
他们虽然听命前来，但现在也是一头雾水，只知道三刃山内部的核心，便是封禁之地。其他就不知道了。
很快。
沿着山腹通道走到头，便是一处岔路口，足足十二条通道出现在眼前。
“十二条岔道？”血海老祖微微皱眉，他双眸中隐隐光华浮现，仔细观看这十二条岔道，“这些岔道深处，似乎还有岔道？整个三刃山内，这些岔道也是阵法的脉络！无数岔道……仿佛一座大的迷宫。要找到封禁之地，还有些麻烦。”
血海老祖一挥手，便扔出六杆阵旗，悬浮在半空。
“玉秀，你在这主持阵法，封住这条道。禁止外来者再进来。”血海老祖吩咐道。

“若是我挡不住？”玉秀，是一位唇红齿白的光头俊俏男子，六位祖魔中他最是俊俏。
“尽量挡，三界中能破此阵法的，也不多。”血海老祖淡然道，随即吩咐其他五位，“你们五个，随便选择一条岔道去探查，记住要快，仔细寻找整个大阵的核心，寻找到封禁之地！一旦找到就立即通知我。”
“是。”
祖魔们个个应命。
“出发。”血海老祖当先选了一条岔道，直接进去了，另外五位祖魔也立即分别选一岔道出发。
只剩下祖魔‘玉秀’在原地，他握着手中六杆阵旗，迅速炼化后一挥手，六杆阵旗便插在通道的石壁上，只见一血色阵法显现完全封住了这条通道。
“让我主持阵法，也只是需要我法力让阵法威力足够大吧。”玉秀嘴角微微上翘，“我本就是实力垫底的，让我提供法力主持阵法，倒是能发挥些用处。不管怎样，来了就来了，就算损失了这一具肉身，老祖也会弥补。”
“和他们五个比，说不定在这守着通道更安全。”
玉秀朝那十二条岔道看了看，随即盘膝坐下，维持着阵法。
……
秦云沿着山腹通道前进，一进来他就感到了恐怖的镇压力量笼罩处处。
“阵法的压制好厉害。”秦云惊叹，“连法力都无法外放了。”
“嗡。”
一个念头，释放烟雨领域。
本命飞剑‘烟雨剑’的烟雨领域，在三刃山恐怖阵法压制下，仅仅能勉强渗透周围十余丈。
“我的烟雨领域，在外界能维持十万里范围。在这竟然被压制的只剩下十余丈？”秦云虽然吃惊，但十余丈范围也渗透到通道石壁深处，碰触到了细密的阵法脉络。其实这山腹内阵法脉络密集，连通道石壁表面都浮现了部分。
靠烟雨领域渗透周围通道石壁，秦云仔细看着阵法脉络。
“妙。”
秦云虽然骄傲，但也越加钦佩。
他站在原地看着，十余丈范围看了片刻方才继续前进，他走的很慢，他痴迷的看着，不断有着感悟，心中那股感动也在蓄积。他知道离‘地之大道’成道越来越近。就算现在回雷啸山闭关，怕是酝酿数百年内也能突破。
可只要继续看到这座浩瀚阵法的更多部分，提升会更迅猛，说不定一两日就能突破！
秦云走的很慢，这入口通道就走了一炷香的功夫。
“嗯？”秦云忽然看到了前面通道尽头有血色阵法封禁，血色阵法的另一端正盘膝坐着一道身影，秦云认出……正是之前七道身影中的一位。
“魔道阵法？而且是血海一脉？”秦云能清晰感知到这血色阵法浓郁的魔道气息。
“是秦云？”
祖魔‘玉秀’透过血色阵法，看到了一位青衣男子走了过来，虽然没背着青萍剑，可玉秀还是认出来了来者，这让玉秀心头一颤。
他只是普通祖魔。
秦云是散仙，但却是顶尖金仙层次，更是一名剑仙！
“我借助老祖的阵法，应该有望拦住他吧。”玉秀也没把握，却也只能如此想了。
同时他立即遥遥透过因果传音给血海老祖：“老祖，秦云来了。”
“秦云？”
正在三刃山山腹深处的血海老祖有些惊诧，“他才修行几千年而已，不太可能知晓三刃山的秘密吧。灵宝倒是知晓，但此等事情应该会保密。”
“玉秀，你尽量阻拦，拦不住就逃。”血海老祖吩咐。
……
“秦剑仙，止步。”祖魔玉秀在阵法后。。
秦云眼中却有着冷色，魔道大多数都罪孽滔天，‘吞灵一脉’‘血海一脉’更是魔中之魔，这两脉的修行法门就决定了个个都是大罪孽的，能成祖魔的？更是罪孽成血海，秦云心中自然有无尽杀机，只可惜他知道，血海一脉的强者真身是那一座血海，眼前的仅仅是一具战身罢了。
“止步？哼！”秦云冷哼一声，懒得多说，便一挥手。
一缕烟雨射出。
这一缕细雨不起眼的很，可这一道剑光却很是凝练，刺在那血色阵法上时，血色阵法剧烈震颤着，甚至出现裂痕。
这让祖魔玉秀大惊。
“不好，逃！”祖魔玉秀毫不犹豫化作血色遁光，要逃离。
“噗。”
凝练的剑光，又再度怒刺过去。
蒙蒙细雨般的第二剑，就让血色阵法的六杆阵旗震颤的令石壁都碎裂，整个血色阵法完全崩溃了，剑光划过长空，迅速追上了那遁逃中的祖魔玉秀，一剑轻易就贯穿了祖魔摩修的肉身，论飞遁之速……和秦云的本命飞剑比起来，他差太远了！
“哗。”祖魔玉秀的肉身无声无息就粉碎了，粉碎时他都有些难以置信：“他都没动用青萍剑，就破了阵？”
祖魔玉秀，战身被杀！
想要再修行凝练出新的战身，也是需要耗费不小的代价和时间的。
……
秦云一招手，就将烟雨飞剑收起。
烟雨飞剑乃是本命先天顶尖灵宝，又是功德灵宝，秦云又将‘天之大道’融入原先剑道中，境界也有精进，一个普通祖魔哪里挡得住？
“可惜这一剑透过因果传递过去，威力连一成都没有，只是勉强伤到他的血海真身。”秦云轻轻摇头，“这些血海一脉魔头们，不知道何时，才有强者们将他们一扫而空。”
“他们活着，就是三界的灾祸。”
秦云眼中有着冷色。
若有机会，血海一脉、吞灵一脉的祖魔们他最想杀！
“一共七道身影，让祖魔玉秀看守通道。看来这是魔道队伍了，领头的是血海老祖？”秦云猜测，随即一挥手抓着那六杆阵旗，看了看便收起来，瞥了眼祖魔玉秀死的地方，“这祖魔玉秀竟然一件宝物都没带，连乾坤袋都没有，是做好了准备，死在三刃山？”
……
“老祖，他破阵法、灭了我的战身，一共仅仅动用了两剑。而且使用的还不是青萍剑。”祖魔玉秀的血海真身，遥遥因果传音给血海老祖。
血海老祖在一处幽深通道中迅速前行着，同时也仔细观看着周围，他听到传音，露出一丝笑容：“这个秦云，实力提升倒是挺快的。不过他进来也是好事，若是碰到他，也能杀了他夺走青萍剑！无当就算想要救她这位小师弟，在三刃山的环境下，怕也来不及吧。不过现在，最紧要的是找到封禁之地！”
“你们五个都小心。”
血海老祖传音吩咐，“秦云进来了，玉秀的战身被他杀了，遇到他，你们能避则避！”
“是。”
分散在三刃山山腹内各处的五位手下，个个应命，他们中虽然也有顶尖祖魔，可面对拥有青萍剑的剑仙秦云，也是斗不过的。

第十七篇 第二十二章 迷宫
秦云有些吃惊。
刚刚那次出手也令周围石壁碎裂开来，可是在三刃山阵法威能下，原本地面上的碎石在秦云注视下，无声无息粉碎化作虚无，而石壁上的裂缝却又凝聚出新的岩石，恢复成原先模样。
一切都在几个呼吸时间内完成。
“竟然这么快就恢复了？”秦云吃惊，跟着若有所思微微点头，“也对，这阵法对‘地之大道’的运用简直超乎想象，带着无尽厚重之意，更有着镇压之意。便是摧毁部分岩石，岩石也能迅速再恢复成原样。在这里，我的烟雨领域都被镇压，化身都无法维持，若是天仙层次的进来，怕是被镇压的寸步都难行。”
“有大阵维持，这三刃山，便是百万年千万年过去，这内部也不会多一块岩石，少一块岩石。”秦云明白了这点。
跟着看向眼前这十二条岔道。
这是入口后第一个岔路口，得做出选择。
秦云释放着烟雨领域，渗透十余丈，也渗透进一处处石壁，查看着十二条岔道中的阵法脉络。
“这么多岔道，不过，这十二条岔道的阵法脉络，并无高低主次之分，随便选一个吧。”秦云凝神参悟了十二处阵法脉络片刻后，便很随意的直接选了离的最近的岔道走了进去，岔道明明很长，甚至依稀能看到这条岔道的深处还有‘岔道口’，可秦云却不急，而是慢慢在前行。
一处处阵法脉络，仔细参悟，仔细体会着。
……
秦云很悠然。
而血海一脉的祖魔们却都有些焦急，因为他们遇到了麻烦。
“嗖。”一位位祖魔们迅速在前进，都是很快遇到一岔路口，简单选了下后又继续前进。
祖魔们即便在这被压制着，可飞遁依旧很快，又来到下一岔路口。
“还是岔道？”
“又是岔道？”
岔道，又岔道！
不断的做出选择，他们记忆极好，方向感也不会丝毫偏差。可是不断的岔路口，像一座无比庞大的蜘蛛网……令他们有些困惑了。
“我是不是来过这？”一位祖魔停了下来，疑惑看向周围，闭上眼睛仔细回忆了下路线，不由脸色一变，“竟然不知不觉，又绕到了这个点？”
……
“这条岔道，怎么又回到了这，我刚才来过这。”另一位祖魔也遇到同样问题。
……
“这是迷宫！”
……
“换一条路再走走。”
……
血海一脉的诸位祖魔们都迅速前进，他们速度非常快，一次次飞遁前行，可在三刃山内的无数岔道中逐渐迷失，即便迷失他们依旧有耐心，不断的胡乱穿行，只要他们走过的地方……他们就能记下路线。
他们希望碰运气，能碰到‘封禁之地’。
“老祖，这三刃山内就是一个迷宫，我都六次走回原地了。”
“老祖，这是最普通的迷宫，靠大量的岔道形成。可岔路口太多，且不断有前后左右的岔路，还有斜着向上向下的，诸多路线太混乱。耗费时间肯定能探查遍，但是三五天怕是不够的。”
“老祖……”
一个个都因果传音，向血海老祖禀报。
血海老祖眉头微皱着看着眼前的石壁通道：“迷宫吗？必须得尽快找到封禁之地！时间拖久了，怕生出变故。”

“这岔道既然影响前行，那就破坏掉。”血海老祖一挥手，手掌虚影便轰然拍击在石壁通道上，那坚固无比的石壁直接被粉碎了百余丈长，可粉碎的只是石壁的表面一层，也露出了深层次的流转着青光的阵法脉络，阵法在自然运转着，血海老祖的这一掌的威力，阵法微微荡漾了下就卸去了。
阵法脉络显现在眼前，散发着无尽厚重的镇压之意。
“果然。”
“每一条岔道都是阵法脉络，除非破开阵法脉络，否则毁不掉岔道。”血海老祖看着那闪烁着青光的阵法脉络，眉头皱起。
很快，以他肉眼可见的速度，地面上散乱的碎石化作虚无，而石壁上又凝聚出新的石壁，恢复成原先模样，丝毫无损。
“这就是我和天道境的差距吗？”血海老祖喃喃低语。
“你们五个，将你们的路线图都告知我。”血海老祖很快便传音下令。
“是。”
五位手下，将他们在三刃山内经历的路线图，透过因果线传递给血海老祖。
血海老祖将自身经历的路线图，和这五幅路线图结合起来，组成更详细的路线图。
“结合他们五位的路线图，或许封禁之地是在这个方位。”血海老祖猜测着又继续前行。
******
血海一脉几位祖魔们虽然心性非凡，可在迷宫中依旧有些烦闷。
秦云却是无比的愉悦。
“妙，真是太妙了。”
“这条岔道，应该就是主要的枝杈了。”秦云满是喜色，“就像是一株大树，有主干、分支、小枝杈乃至一片片树叶，甚至树叶上的小脉络。”
“我一开始遇到的是小脉络，如今算是枝杈了吧。”
秦云参悟过青铜牌上的完整小阵法。
又在三刃山山顶，参悟过三刃山庞大阵法的外表，又在三刃山内部一路缓慢走过来，对这阵法体悟也是极深。
他能感觉……
如今这条岔道，是阵法中的更主要的脉络。
“一层层往上递进？地之大道的运用，真是太妙了。”秦云心中的感悟不断提升，他也继续前进着。
“怎么又回到原路了？快快快。”
正当秦云沉醉在其中一段阵法脉络时，前方一道流光迅速飞来，正是血海一脉的一位祖魔。他在疯狂的踏遍一条条线路，终于‘好运’碰到了秦云。
“嗯？”秦云生出感应，仔细看去。
那流光也陡然停下，正是一位黑袍光头男子，他看到秦云后，脸上不由难看，毫不犹豫转头就逃。
“其他祖魔们都在探路，老祖也让我们避开这秦云，怎么其他祖魔没碰到，让我碰到了？这三刃山内更是犹如迷宫，怎么会这么巧？”黑袍光头男子惊怒万分，疯狂飞遁，“我只是普通祖魔实力，根本不是他对手。”
“血海一脉祖魔‘婆苏’？你逃得掉吗？”
清冷的声音在石壁通道中回荡。
一缕烟雨已经到了！
飞剑太快！
刹那！
划过了那黑袍光头男子。
在三刃山内，烟雨飞剑比婆苏这普通祖魔快太多，婆苏只觉得一股凌厉力量划过身体，更弥漫全身，跟着这一具战身就完全粉碎湮灭了，甚至这股力量透过因果都遥遥传递到了他的血海真身，即便残余些许，都伤到了他的血海真身。
血海一脉又一位祖魔，战身被灭！
“这位祖魔婆苏，倒是比之前的玉秀大方，至少还带了乾坤袋，也带了一件极品灵宝。”秦云笑着收下，继续慢慢前进，参悟着阵法。
……
血海一脉祖魔们在拼命探路。
秦云则是在参悟阵法。
而二郎真君杨戬也在不断前行。
“嗯？”
杨戬眉心竖痕微微震颤，三刃山开启时，他就是循着感应来到这，而进入三刃山内部后，感应也更强烈了。
“按照感应，源头应该是在斜向下约莫三百里处。”杨戬暗道，他是三刃山内进来的各方中唯一一个能感应到源头的。

第十七篇 第二十三章 地之大道（上）
杨戬看着面前的岔路口，却皱眉：“我明明能准确感应到源头，可是这些岔道却有些麻烦，毁又毁不掉，只能尽量朝源头接近。”

他能感应到源头，却没法直线抵达。
只能在迷宫般的三刃山内部，沿着无数岔道不断走着，这让杨戬也有些无可奈何，他一时间也没别的法子。
……
时间流逝。
行走在石壁通道内，每一步都行进百余丈的血海老祖忽然停下，他那一双长眉却微微一挑，眼眸中有着疑惑：“错了，这条岔道猜错了。”
“靠几位祖魔的路线图，来猜测封禁之地的位置，显然有些妄想了。封禁之地，没那好猜！就是我……也短时间猜不出。”
“还是得依靠笨法子。”
血海老祖一挥手，再度令百余丈长的石壁尽皆粉碎，露出了里层的玄妙无比的阵法脉络。
“参悟这座大阵，相信就能找到其核心了。”血海老祖抬头仔细看着，“天道境的阵法，参悟很难。我也参不透，可找出部分规律却不难。”
他仔细看着。
边看边前行……
他行进速度可比秦云快多了。
当然二者的目的也不同，秦云是真正在参悟修行，而血海老祖是窥伺奥妙，寻找规律。作为一位古老的大道圆满存在……在混沌初开的时候，他就是站在最顶尖的存在之一了。漫长岁月以来，梦寐以求的就是跨入更高的天道境。
所以面对天道境阵法，他还是能看出些规律的。
转眼来到三刃山中也有大半天了。
血海老祖心中也越加期待：“快了，我能感觉到，我离大阵核心越加接近了，一个时辰内，我一定能找到封禁之地。”
“老祖，我碰到秦云了。”一位手下祖魔因果传音给他。
“秦云？”血海老祖微微皱眉，“哈努比，你尽量逃。”
“我在逃，他出飞剑追杀我，被我挡住了……不好，他的飞剑分化成三柄飞剑，形成阵法困住了我的三千血影分身，我逃不掉了。”祖魔‘哈努比’传音道，“他追上来了，一定会动用青萍剑的。”
血海老祖微微皱眉。
之前有两位祖魔，一个‘玉秀’，一个‘婆苏’，先后都是战身被秦云所杀，对此血海老祖并不在意，毕竟战身耗费些代价还能慢慢再修炼回来，且那两位都是普通祖魔。对血海一脉影响不大。
而‘哈努比’是他麾下三位顶尖祖魔之一，更是无尽血海的三大族群之一的‘哈努比’一族的始祖，他的战身若是被杀……影响就有些大了！毕竟魔道一脉的顶尖祖魔一共就那么多，许多还要坐镇各地，震慑道家佛门各方。
这次血海老祖能带六位手下进来，也是在不影响大局下，能调动的麾下最多力量了。
“老祖，我的战身，死在了他的青萍剑下。”哈努比很快因果传音。
血海老祖微微皱眉。
不出他所料。
这次来三刃山，哈努比的战身连一件先天灵宝都没带，遇到顶尖金仙的剑仙，本就处于下风，加上在三刃山内短时间内根本没法赶去支援，那秦云动用先天至宝‘青萍剑’……哈努比自然撑不住。
“他施展青萍剑，一共出了三十三剑，便斩杀了我的战身。”哈努比又传音禀报。
“三十三剑，就灭了你的战身？看来他又有进步了。”血海老祖了然，“好了，哈努比，你好好修行，尽快将战身重新凝练出来。”
“是，老祖。”哈努比应道，来三刃山损失一具战身他早有准备，只是修行漫长岁月被一个小辈赶上，让他也有些唏嘘。
“哼。”
血海老祖眼眸中闪过一丝杀机，“这次一共带了六位祖魔进来，接连有三位折在秦云手上？秦云，现在就再让你嚣张一会儿，等我完成了大事！我一定会把你搜出来，到时候不但灵宝的青萍剑落到我手里。连你的性命我也会收走！”
血海老祖随即不再多想，继续前进。
******
“哗。”
青萍剑化作点点剑光，细密却又变化无穷，哈努比根本防不住，再度被诸多剑光刺穿。
哈努比的皮肤犹如牛皮，雄壮魁梧，头顶六根弯角，而青萍剑的点点剑光终于令这一具强大的肉身开始湮灭。
“若是没有青萍剑，你根本毁不掉我的战身。”哈努比在身体湮灭前，有些不甘的说了句，声音轰隆在石壁通道中回荡着。
跟着身体便化作虚无。
秦云一招手，分化成天地人三剑的‘烟雨飞剑’飞回，青萍剑也飞回。
“不愧是顶尖祖魔，这些血海一脉的祖魔们在外行走，都不带厉害宝物。所以一个个都修肉身、钻研神通，把肉身修炼的都极厉害。”秦云暗暗感慨，“杀祖魔玉秀他们，我一剑杀之，是因为我比他们境界高的多。可杀哈努比，彼此境界相差无几，他肉身又能抗，青萍剑三十三剑才杀之。”
其实正常情况下，顶尖金仙层次的彼此厮杀，击败容易，击杀难。
秦云能斩杀哈努比的战身，也代表他对青萍剑的参悟已经极深了。
“只是毁掉战身而已，什么时候能灭掉他们的血海真身才值得庆贺。”
秦云又继续参悟这座大阵。
……
“到了！”
血海老祖从一条石壁通道中走出，来到一处巨大的圆形殿厅中。这圆形殿厅颇为古朴，周围有六条石壁通道通往这里，血海老祖是从其中一条石壁通道中抵达到此。
圆形殿厅中央，插着两根石柱。
此刻的血海老祖露出了笑容，长眉下那一双眼眸仔细扫过一处处，而后盯着那两根石柱，终于开口道：“老朋友，被镇压了这么多年，什么滋味？”他的声音在圆形殿厅内回荡着。
在他说话的时候。
在另一条石壁通道中。
二郎真君杨戬也听到了声音，他当即悄然飞近，修行八九玄功的杨戬，擅遮掩气息，混淆天机，血海老祖也一时间没发现躲在不远处的杨戬。
“是血海老祖？”杨戬在那石壁通道中遥遥看着，能看到血海老祖站在殿厅的两根石柱前。
杨戬虽自信。
八九玄功也善战。
可是面对声名远播的‘血海老祖’，他也不敢莽撞。
“看来你连外界都感知不到了？我这便放你出来，这救你出来的大恩，你欠我的因果可就大了。”血海老祖笑着一挥手，顿时两条手臂暴涨，抓住了那两根石柱。
“起！”
两根石柱，仿佛一阴一阳，此刻被同时缓缓拔起。
在缓缓拔起的同时，也引动了整个三刃山阵法震动！
“轰~~~”大阵也爆发光芒，连外界的‘三刃山’山体表面都浮现出了阵法纹路，恐怖威压竭力镇压着。可是两根石柱本就是阵眼，血海老祖自然能够强行拔出来。
血海老祖也露出喜色。
大殿地底下方顿时有恐怖气息弥漫出来。
“终于要出来了。”
“我们终于要出来了，哈哈。”
“快点快点，把那两根柱子拔出来。”
一片激动的声音。
“都闭嘴。”一声雄浑的怒喝在殿厅地底传出，其他声音顿时全部消失。
这雄浑怒喝声让血海老祖眉毛一掀。
让藏在石壁通道中的杨戬都有些心惊，那怒喝带着浓烈的煞气，让他都有些心惊肉跳，他知道那是实力完全凌驾在他之上的存在。
“血海，麻烦你了。”那雄浑声音淡然道，“你放我出来，我自然欠你一份大因果。”
“哈哈哈……”血海老祖笑着，继续拔着石柱。
……
而在三刃山内，秦云离核心还有好一段距离。
他依旧在参悟阵法。
可随着血海老祖拔那两根石柱，整个阵法都暴动了，阵法全力运转起来，光芒耀眼夺目。
“阵法全力爆发了？”秦云有些吃惊，跟着就被完全爆发的阵法所吸引，之前的阵法和完全爆发的阵法是截然不同的模样，“全力爆发竟是这样？”
他激动看着，贪婪看着，心中的那股感动越加浓烈，也终于浓烈到了极致。
他脑海中一阵轰鸣。
豁然开朗。
对‘地之大道’的认知，积累到了极致，终于爆发有了质变。
一条崭新的顶尖大道，在秦云脑海中浮现。

第十七篇 第二十四章 地之大道（下）
秦云自然而然就盘膝坐下，沉浸在感悟中。
大地……
厚德载物，养育众生。在它的土壤上，众生建造了城池国度，种出了无数粮食。它无声无息滋养着众生，不管是众生呵护大地，还是肆意破坏，它都默默承受着。
完整的地之大道，存于心间。
之前早悟出的天之大道，也和它出现共鸣。
“天之大道，地之大道。”
这两条大道在秦云心中彼此有触碰，甚至产生许多结合点。
以自己最先悟出的‘剑道’为依托……天地两条大道也自然融入剑道中，成为秦云剑道的一部分，他的境界又提升了一大截，离‘大道圆满’已经是无比接近了，甚至可以说只差一线。
若是其他顶尖金仙，悟出三条顶尖大道，也不一定及得上秦云。
因为‘剑道’‘天之大道’‘地之大道’是完美的结合为一体，一加一加一，产生质变，是远大于三的！甚至最后的‘人之大道’秦云也达到瓶颈！如今也在融入剑道中，令秦云的剑道无限的逼近大道圆满。
燃灯道人在刚得到二十四颗定海珠的时候，地位虽尊，其实也是秦云这般境界！离‘大道圆满’只差一线。实力能傲视绝大多数顶尖金仙们，和大道圆满存在都能勉强斗上些许招数。
……
三刃山核心的那座古老大殿内。
血海老祖那暴涨出的一双巨大手掌分别握着一根石柱，在缓缓拔起，整个三刃山阵法都在涌动爆发着，令血海一脉的其他三位祖魔都有些吃惊。当然谁也不知道……阵法的爆发促成了秦云‘地之大道’的突破。
“起！”血海老祖一声大喝。
两根石柱终于完全被拔出，轰，殿厅地面顿时炸裂开来，一道道散发着混沌气息的身影从中飞出。
“哈哈，终于出来了。”
“这么多年了，我竟还有活着出来的一天。”
一位位散发着混沌气息的身影都无比的激动。
血海老祖也微笑着看着这幕。
远处靠八九玄功遮掩气息，混淆天机的‘二郎真君杨戬’看到这幕，却是脸色微变：“是他们？他们竟然被镇压在这？”
……
在这些古老存在们脱困的一瞬间。
一座散发着蒙蒙清光的殿厅内，正有一位道人盘膝坐着，在他旁边还有九头狮子乖乖趴在那酣睡着。
忽然九头狮子醒了，遥遥朝一个方向看去。
“你也发现了？”
那道人也笑吟吟看向那方向，“他被镇压了这么多年，如今也终于出来了！只是不知道，这么多年的镇压，他的性子有没有改。”
……
明耀大世界。
一座木屋前正有一名布衣男子坐在椅子上雕刻着木雕，他普普通通，仿佛最普通的凡人。
可忽然他转头看向三刃山方向。
“他终于出来了？”布衣男子眼中迸发出前所未有的锋芒，喃喃低语，“我在明耀大世界，可等了太久了。”
布衣男子起身一迈步就跨过虚空到了三刃山。
……
天界，一座凡俗国度的将军府中。
那位将军正悠然翻看着所管辖的八千里范围内的情报，忽然他有所感应看向了三刃山，他的眼眸中泛起了彩光，嘴角则是微微上翘：“有意思，太有意思了。这位都出来了，道祖魔祖他们一个个很快又得离开三界，一切都越加有意思了。”
“当初的神王，曾经有望第一个统治三界的神王，你会怎么做呢？”这位将军眼中满是期待，“三界实在无聊太久了。”
……
祖龙大世界。
一位沉睡的古老存在缓缓睁开了眼睛看向明耀大世界方向，他的龙须飘荡着，低声笑道：“老朋友，你终于出来了？”这是整个三界最古老也最庞大的龙，是龙族的始祖，被尊称为祖龙。在混沌未开时就是极为强横的混沌神魔。
……
三界外的混沌中。
有一座洞府。
全身散发着金光的魁梧身影盘膝坐着，此刻却是睁开眼看向三界：“你竟然还有出来的一天？”
******
整个三界一位位古老存在被惊动，即便闭关许久，即便不问世事许久，可这些古老存在此刻却都一个个盯向了三刃山。
实在是这位被封禁的存在，曾经搅动了太多的风云，在那个时代，地位也极尊。
他们很想知道……
接下来，会发生什么？
……
而在三刃山。
秦云和那位存在可没有交情，也没什么因果纠缠，所以并没有生出感应。
他依旧沉浸在感悟中，完善着自身的剑道，甚至还在想着，是否能够趁机一举将‘人之大道’也突破瓶颈。
除了他。
其他一个个都不轻松。
“你们三个速速离开。”血海老祖传音给自己的三位手下。
“是。”
血海一脉的三位祖魔此刻都迅速退去，撤退可比探索要快的多了，按照他们之前的路线图，找一条最近的回去的路即可。
而古老殿厅中。
血海老祖一边传音给自己手下，一边笑吟吟看着这一群出来的身影。
这群存在们，在很久以前，可都是名气很大。
“我终于出来了。”那是一位散乱着红色头发的男子，他站在那目光一扫，就仿佛天地间最夺目的存在，比太阳还要夺目还要霸道。

“恭喜神王。”
旁边一群散发着混沌气息的身影恭敬道。
不过也有些脱困的散发混沌气息的身影看向红色乱发男子的目光中，也满是忌惮畏惧，一个个开始悄然撤退，显然不是一个派系。
“神王，他们开始逃了。”
“神王，可要杀了他们？”立即有混沌神魔询问。
“不必。”那位红色头发男子扫视了眼迅速逃离的那群身影。
血海老祖也笑道：“恭喜祝融兄，祝融兄当真胸怀宽广，连相柳他们一个个，你都放了他们活命。”
红色乱发男子看着血海老祖，微笑道：“这次多亏有血海你出手，否则不知道何时，我才能出来。”
这位脱困的存在，正是混沌初开后，众混沌神魔大战中最强大的势力首领‘祝融神王’。当初最强的两位混沌神魔‘祝融神王’和‘共工神王’大战，那一战，是盘古开天地后，对整个三界影响最大的一战，影响也无比深远。
那一战，共工怒撞不周山，不周山断，天崩地裂，即便女娲娘娘补天后，三界都依旧因此发生巨大变化。

第十七篇 第二十五章 巫支祁
“在上古妖族天庭之前，那时混沌初开，妖族都还很弱小。”二郎真君杨戬悄然屏息看着这幕，“那时候混沌神魔们纵横三界，其中最强的就是祝融和共工了，共工都是撞断了不周山，祝融更是击败了共工……据传他们俩都是一只脚迈入了天道境。”
“三刃山竟然封禁着这么一群混沌神魔？”二郎真君杨戬心中浮现诸多念头，随即又悄然看着那大名鼎鼎的祝融神王，“让我产生感应的源头，就在祝融神王身上，不管是什么宝贝，都不是我能窥伺的。”
“该走了，否则就走不掉了。”
杨戬毫不犹豫，当即小心翼翼撤退。
……
而三刃山核心的那座古老殿厅内。
祝融神王以及麾下的众混沌神魔是一方，另一方自然是血海老祖。
“血海，我说过，你放我出来，我欠你一份大因果。”祝融微笑平静看着血海老祖，“你需要我帮你做什么？”
血海老祖微笑道：“祝融兄，你不是欠我，是欠魔祖的。此次我救你出来，也是魔祖吩咐的。”
“欠魔祖？魔祖是谁？”
祝融听到这名字眉头微微一皱，略有些疑惑，他略一推演，惊讶道，“魔祖，原来就是黑莲……他竟然达到天道境了？如今三界有几位达到天道境？”
“这些都不是秘密，祝融兄相信略一推演便可知晓。”血海老祖说道。
“当初我纵横三界时，混沌初开不久。”祝融略一推演便知晓，不由摇头慨叹，“有我们这些争霸三界，欲要统领三界的。也有老君、元始他们一个个隐居修行探索各个流派的。一个个都想要走出自己的路。”
“那一战，共工惹了大祸，撞断天柱。三界将迎来一场灭顶之灾。女娲那时却顿悟达到天道境，补天挽救了三界。”祝融说道，“虽然女娲镇压了我等，可我一点不怨。只是那时候，只有女娲达到天道境。”
“一转眼却有六位天道境了。”
祝融叹息道，“反而我依旧被挡在门外。”
血海老祖笑道：“我不一样被挡在门外？祝融兄可比我等都强多了。”
“黑莲需要我做什么？”祝融轻声笑道，“我能出来，虽然你们魔道有些功劳，但是最根本的是女娲她愿意放我出来，她当初说过，封禁我等也是惩戒我等，将来期限到了，她会将三块镇封令放到三界俗世中，若是三块镇封令汇聚，便可开启大阵，能汇聚便代表天道也允我等出世了。所以究其原因，没有女娲点头，镇封令都不会放出去，你们也都进不了这大阵。”
“是是。”血海老祖微笑道，“自然是女娲点头，我只是出了一点小力气而已。魔祖他也只是想要见见你。”
“我需要熟悉下三界。”祝融说道，“千年之后，我再和他谈。”
血海老祖略犹豫下，还是点头：“好。”
大因果。
说在乎？如果一心想要实力提升，当然得了结因果，不能让因果影响修行。
可若是实力无法突破，大因果缠身，祝融这等存在也能不理会！欠你因果又怎地？翻脸又怎地？
至于修行？
血海老祖很清楚，祝融、共工等五位出身大的很，仅次于开天辟地的盘古，所以实力都极强横。可出身令他们拥有无比强横实力，也束缚了他们。那五位……共工死了，另外四位可都还活着，或是隐居，或是一方帝君，可却没有一个能成天道境的。
******
“祝融竟然没追杀我等？”
“不愧是当初有望统领三界的祝融神王。”
以相柳为首的一群混沌神魔们在一条岩壁通道中回头看了看，都松了口气，他们当初大多都是共工手下，和祝融可是敌对关系。
前方就是岔路口，众混沌神魔们开始分开了。
“相柳兄，我们就此分别吧。”
“我们便在这分开。”
“巫支祁兄，告辞了。”
他们很快分别，分成九支队伍，各自选了岔道往外走去。
虽说曾经大多都是共工手下，可共工都死了，谁也不服谁，即便是号称共工麾下第一战将‘相柳’也无法服众，下面自然就分成诸多派系了。
……
“总算出来了，女娲娘娘说话还真算数，没有永远镇压封禁我等。”三位混沌神魔并肩而行，边走边开心聊着。
一位尖嘴猴腮，全身都有着灰毛的神魔笑道：“憋了这么多年，出去可一定得好好爽爽。”
“寻宝鼠，你得找到好酒，我都很久没喝酒了。”一头披着甲铠的毛茸茸的猿猴龇牙咧嘴。
“巫支祁大哥尽管放心，寻宝鼠的能耐你不知道？三界最好的美酒他都能找得到。”旁边另一位独角神魔笑道，“寻宝鼠，你擅长推演天机，出去好赶紧好好找找，找点漂亮女子，我都太久没尝过那滋味了。”
“放心放心，都交给我。”那灰毛神魔笑呵呵着。
他们三位在岔道中不断行进。
“怎么总是在里面绕？”毛茸茸的猿猴巫支祁皱眉，他有着白毛脑袋，青色毛发身子，一双凶戾的金瞳扫向那灰毛神魔，“寻宝鼠，赶紧找到出去的法子。”
“巫支祁大哥，别急别急，这是女娲娘娘布置封禁大阵自然形成的脉络，所以才会如此复杂，我虽擅推演天机但也破不了女娲娘娘的大阵。”灰毛神魔笑道，“不过我们也不用担心，最多多花费些时间，总会走出去的。”
“嗯？”灰毛神魔忽然瞳孔一缩看向前方，“前面似乎有一修行者，我若是感应的没错，应该是散仙。”
“散仙？”
巫支祁惊讶道，“在我们被镇压封禁之前，混沌神魔们研究诸多修行流派，在道家中就有一支脉，是尝试散仙的……可似乎，散仙每千年就有一劫，一劫比一劫强。那时候三界就快放弃这一流派了吧。”
“寻宝鼠，你会不会看错了？”独角神魔问道。
“我的眼睛，会看错？”灰毛神魔自信道，“虽然能隐匿气息，但绝对是散仙。而且我还发现了更多！”
巫支祁以及独角神魔都看向他。
灰毛神魔嘿嘿怪笑道：“我发现他身上有大宝贝，那股‘宝’气……我的鼻子都能闻得到。他身上的宝贝，怕是比巫支祁大哥你的都多！”
“比我的都多？”巫支祁那双金瞳亮了，“实力怎样？”
“我能看出他是散仙，还能看出他的法力是顶尖金仙层次。”灰毛神魔自信道。

“顶尖金仙？”巫支祁嗤笑，“实力倒是不错，可是散仙这种不修炼肉身的，身体脆弱的很，轻轻一捏就能捏死。”
巫支祁，那可是当初共工麾下排在前列的大将。
“我们悄悄过去弄死他。”巫支祁怪笑着，传音道，“他一个散仙反正也熬不过天劫，我们就先一步送他去轮回。这次得到的宝物，我拿一半，剩下的你们俩对半分。”
“嗯。”独角神魔也有些兴奋。
灰毛神魔也怪笑着，不过他显然退缩在最后面，他是实力最弱的，不过寻宝、推演、遮掩天机等诸多手段很擅长，所以巫支祁一直很庇护他。
他们三位悄无声息在前进。
很快他们就看到了。
在远处的石壁通道内，正有一位青年盘膝而坐，甚至他头顶上方有清气浩荡，盘膝座下则是有浊气沉浮。
“道家散仙。”独角神魔传音嗤笑，“道家是隐居修行的流派，散仙更是末流！巫支祁大哥，我先出手，出其不意下我有把握一招就灭了他的元神。”
……
秦云的确在修行。
他超然物外，种种感悟在心头浮现。
忽然在体内孕养的本命飞剑‘烟雨飞剑’微微震颤开始示警，同样收在袖子中的青萍剑也在震颤示警。
“飞剑示警？是感觉到敌意了？”秦云也警惕起来。

第十七篇 第二十六章 道家散仙的厉害
秦云虽然小心戒备，但表面上依旧盘膝修行的模样，只是除了袖子中的青萍剑外，本命飞剑也随时准备出手。
“我刚有突破，如今的实力离大道圆满也无比接近，只差最后一线。更有烟雨飞剑、青萍剑在手……正想找个对手试试呢。”秦云如今也是充满豪情，和当初潜入魔道疆域斩杀祖魔摩修时相比，他境界提升很大，底气更足。
“本命飞剑示警，从飞剑的感应来看，有三个陌生的对手，会是谁呢？”秦云有些疑惑，“难道在我进入三刃山后，又有更多强者进来了？”
……
巫支祁和那独角神魔在前面，灰毛神魔略微靠后，他们都看到了那盘膝坐着的道家散仙。
“鬼巡，出手。”巫支祁传音，他这两名同伴的实力他很清楚，寻宝鼠擅长的都是寻宝、推演天机之类的非正面战斗手段，论实力只是普通大能层次。而那独角神魔‘鬼巡’则要强大的多，最擅偷袭，神出鬼没。
论偷袭刺杀，在顶尖大能中都排在前列。正面搏杀就一般了，所以跟随着巫支祁。

“巫支祁大哥，哈哈，交给我，我一爪子就能捏死他。”独角神魔‘鬼巡’自信无比。
“杀！”
独角神魔嗖的悄无声息窜出，迅速逼近秦云，一点波动都没有。
同时他也挥出了手臂，手臂也化作烟雾，唯有那青色的利爪瞬间就无声无息到了秦云面前，而秦云也恰在此时睁开了眼。也就是在三刃山内遭到重重镇压，这利爪速度才慢了许多，在外界都是轻易能穿透虚空直接刺入敌人体内的。
当然在外界敌人距离秦云老远，秦云就会发现了，也不会让他们靠的这么近。
秦云一睁眼，就看到了那比人还高些的的青色利爪出现在眼前，利爪有些斑驳，仿佛野兽的爪子，却带着混沌气息，瞬间摧枯拉朽抓来，利爪爪尖周围虚空都有着黑暗光晕，那黑暗光晕实际上是小范围的虚空在塌陷。
独角神魔眼中有着期待，期待着措手不及的道家散仙被他一爪捏死。
“咻。”
秦云盘膝坐在原地也没动，只是一抬手，便是一缕烟雨从中飞出。
这一缕烟雨很美，飞出来也没多大动静，云淡风轻，普普通通就和那利爪碰在了一起，看起来很温柔的一次碰撞。
可在真正碰撞的刹那！
烟雨飞剑才真正爆发出它的威力！之前威力收敛到极致，此刻完全爆发！
“轰！！！”剧烈的碰撞，轰鸣声都刺耳，恐怖的碰撞余波都扫过周围的山壁岩石，令山壁岩石都粉碎开来。
在这凶猛碰撞下，那原本强势无匹的青色爪子都被强行碾压得倒飞而回，那烟雨剑光更是一闪，随之斩杀向独角神魔的肉身。
“什么？”独角神魔都惊呆了，他偷袭杀招是他极自信的，竟然完全被碾压？而且那比他杀招要可怕的多的烟雨剑光更是杀到身前？
烟雨剑光，清冷孤寂。
更让独角神魔胆寒。
他感觉得到这剑光中蕴含的可怕的锋芒！
他毫不犹豫身体瞬间化作了雾气，那清冷的剑光斩过他雾气般的身体，无尽的剑意蕴藏，不断斩杀着‘雾气之躯’的每一分力量，这让独角神魔的雾气之躯疯狂往后暴退，也疾呼道：“巫支祁大哥，救我！”
不但独角神魔惊惧。
连后面的巫支祁、寻宝鼠都有些蒙了，一个看起来很好对付的道家散仙，身为混沌神魔的‘鬼巡’竟然一出手就被碾压了？而且是正面碾压击溃！
“轰！”虽然吃惊，但是巫支祁还是连忙出手了。
他身上缠绕着一条黑色的锁链，锁链很长，他也抓着锁链抽打过去，锁链挥出后立即暴涨划过长空，更撕裂虚空，威势显然比独角神魔‘鬼巡’的偷袭要霸道的多。当然巫支祁擅长的本就是正面搏杀，而非偷袭刺杀。
这一锁链，当空和烟雨飞剑碰撞在一起。
伴随着巨响。
碰撞下烟雨飞剑也一缓，那锁链也被撞击的返回，而独角神魔‘鬼巡’也立即遁逃到了巫支祁的身后，雾气之躯这才凝实，他脸色发白，身上都是道道狰狞伤口，诸多伤口都在慢慢愈合。
“这个道家散仙太厉害，一剑就重伤我，怕是三剑就能杀了我。”独角神魔‘鬼巡’连说道。
寻宝鼠见状更是往后缩了。
“哗。”
那剑势一缓的烟雨飞剑却是陡然一化三，化作三柄飞剑，三柄飞剑一散开，瞬间就将巫支祁他们三位混沌神魔给包围了起来。
顿时蒙蒙烟雨阵，将这三位混沌神魔给困在其中。
巫支祁眯着眼，一双凶戾金瞳看着秦云，传音道：“寻宝鼠，你真的没看错，他只是一个顶尖金仙层次的道家散仙？”
“我绝对没看错。”灰毛神魔连说道，此刻他也后悔了，之前被秦云身上的‘宝气’给吸引的红了眼，哪想到一个道家散仙能这么厉害，
“难道这么多年我们没出来，道家散仙，都这么厉害了？”巫支祁有些不敢相信。
“你们三个？”
秦云此刻才起身走过来，看着烟雨阵中的那三位混沌神魔，看着身上缠着锁链的巫支祁他们的模样，巫支祁那青色毛发身子、白毛脑袋，那金瞳的眼睛以及身上那先天灵宝锁链兵器……这一切都轻易判断出他的身份来。
毕竟混沌神魔的情报，在碧游宫也是有记载的。
“巫支祁，鬼巡，还有寻宝鼠？你们三个竟然还都活着！”秦云说道。
“哈哈，看来这么多年过去，三界还记得我们。”巫支祁怪笑着扫视一眼的蒙蒙烟雨阵，“你这小子还真有胆色，竟然敢施展剑阵对付我们三个，以一敌三？”
“巫支祁。”
秦云冷笑，“当年共工神王掀起洪水祸乱三界，你巫支祁可是为他立下了汗马功劳，没想到共工神王死了，你们这些爪牙还活着。巫支祁……你的恶名，即便过去这么多年，三界可都依旧记得清清楚楚，你们三个身上的罪孽至今都浓郁的吓人，特别是巫支祁，你身上时时刻刻都有业火在灼烧啊。”
“业火？烧的我挺舒服的。”巫支祁颇为得意，“我等乃是混沌神魔，本就是三界的主宰，三界都是我们的领地，杀戮屠戮也是我们在狩猎而已，有错吗？至于天道？天道算个屁，共工神王撞的三界的天都塌了，要不是女娲娘娘，三界毁掉都说不定。就算三界毁掉了，我们在混沌中一样能活的很好！”
“你知道吗，现如今混沌神魔们都低调多了。”秦云说道。
巫支祁露出疑惑色，低调多了？
在他记忆里，混沌神魔们纵横三界，争斗，也是混沌神魔们争斗，杀个天翻地覆。
在整个三界都没其他种族能和混沌神魔争锋。
“如今人族才是三界的主宰。”秦云冷声道，道祖佛祖等存在虽然法力无边，但都无法真身进入大世界小世界。在大世界小世界……的确是人族占主导，妖族也得靠边站。
“人族？”巫支祁他们三个面面相觑。
“人族哪冒出来的？”巫支祁疑惑问道。
“不知道，没听说过。”独角神魔鬼巡也摇头。
巫支祁随即狰狞一笑：“出去后，就知道了，且让我破了这小小阵法。”
说着他直接一脚踹出。
轰！
他的大脚丫带着滔天力量踹在在蒙蒙烟雨阵上，烟雨阵微微荡漾轻易就承受了，甚至剑气翻滚间，令巫支祁的大脚丫上都被切割出了几道伤口，有鲜血洒落。
“这什么阵法？”巫支祁有些吃惊。
“巫支祁大哥，能破阵吗？”独角神魔鬼巡问道，一旁寻宝鼠也有些发慌，不由看了看阵外那位道家散仙。
秦云在阵外看着他们：“我最近实力刚有了些突破，这烟雨阵法也生出了更多变化，正好借此机会试一试威力，我猜，你们三位在这大阵当中，熬不过半个时辰，就将化作飞灰。”

第十七篇 第二十七章 秦云的烟雨阵
话音刚落。
秦云就一念引动烟雨阵，一时间这蒙蒙烟雨阵就出现了细细密密的剑气，无数细密的剑气如风一般吹来，又如雾一般笼罩过来，巫支祁、鬼巡、寻宝鼠他们三位混沌神魔都不敢大意，巫支祁身上的那黑色锁链更是飞舞环绕在身体周围一圈，欲要拦截一切剑气，可细细密密的剑气仿佛虚无般轻易就越过了黑色锁链，融入了巫支祁的体内。
独角神魔鬼巡，体表衣袍则大放光芒。
寻宝鼠则是放出一件先天灵宝圆环，圆环庇护着肉身。
可任凭他们是何等手段，那些剑气依旧如虚无般，直接渗透其体内。
根本没法阻挡。
“这是我烟雨阵的第一重炼化招数，我起了个名字，叫春风细雨。”阵外的秦云说着，这是天地两条大道悟出后，剑道完全掌控天地空间后，又结合曾参悟许久的诛仙阵，自然就悟出的一招，能无声无息渗透这空间内生命体内，威力虽弱，但却无处不在，难以阻挡。
诛仙阵堪称三界第一大杀阵。
秦云的‘烟雨阵’，的确不少方面都汲取了诛仙阵的奥妙，当然都是秦云能领悟出来的。
“巫支祁大哥，我好难受。”寻宝鼠感觉全身每一处骨骼、肌肉都在发痒，细密剑气威力虽小却不断侵蚀着他的身体，他的口鼻开始有血迹渗透，“我怕是一炷香时间都撑不住。”
“寻宝鼠。”巫支祁见状脸色微变，他身体最是强横，这点侵蚀他的身体完全能硬抗，可他的两名同伴在肉身上就差一大截，没法无视这一招。
“我略好些，若仅仅是这等招数，还能撑半个时辰。”独角神魔鬼巡也脸色难看说道，“可他都说了，这才是他阵法的第一重炼化招数。后面一定会有第二重第三重招数。”
巫支祁听了后，当即盯着阵外的秦云，怒吼道：“你这散仙，真以为你这破阵困得住我？给我破开！！！”

伴随着怒吼。
巫支祁挥动了那黑色锁链，锁链划过一道弧线，怒抽在烟雨阵上，烟雨阵依旧是微微荡漾依旧正常运转。
“给我破啊！”巫支祁见状也是身体一晃，就显现出了三头六臂，那黑色锁链法宝也分化开来，虽然依旧是缠绕在他身上，可巫支祁每一条大手都抓着一截锁链，一时间六条黑色锁链仿佛大蛇飞舞，疯狂怒抽。
嘭嘭嘭~~~~
这怒抽威势，便是一座万里高山都得抽成齑粉。
可六条黑色锁链疯狂的怒抽，却依旧只是让蒙蒙烟雨阵微微荡漾。
这幕场景让巫支祁有些心颤。
“我这阵法，你就是再强上数倍也休想破开。”秦云在阵外淡然说道，话语中充满自信。
他的剑道分天地人，本就最擅长封禁一方天地！特别是在悟出天、地两条大道后……他这烟雨阵就更玄妙了！而且阵法又是用本命飞剑一化为三，三口飞剑布置而成。实在是现如今秦云最强的防御封禁手段。
若说在进入三刃山之前，青萍剑的防御招数更高明的话，那如今，天之大道顿悟后，秦云论境界离‘大道圆满’便只差最后一丝罢了。
在最擅长的剑阵方面，本命飞剑因为能一化三，天生适合布阵，却是比青萍剑更高明了。
当然也是因为青萍剑只有一柄，一柄没法布阵！
“给我破！”
巫支祁疯狂了，全身都金光浮现，六条锁链飞舞起来欲要抽裂一切，但就是撼动不了烟雨阵。
秦云别的不敢说，他这剑阵虽然远不及三界第一杀阵‘诛仙阵’，但三柄剑同出一源，无需阵图就能完美合一，又是本命先天顶尖灵宝且是功德灵宝，至少在顶尖金仙这一层次，论阵法他这烟雨阵绝对排在前三了。
当然在顶尖金仙的阵法中，排第一的是碧游宫的另外三位师姐联手所布置的大阵。
不过那是三位师姐联手所布，秦云却是一己之力布置。
“怎么可能，怎么可能……”巫支祁停下了，眼中都着难以置信，体表的金光也收敛了，“一个道家散仙，怎么会有这么厉害的阵法？难道真的是被关太久了，外面的强者已经远远超过我辈？”
“巫支祁大哥。”鬼巡以及寻宝鼠都急了。
“巫支祁大哥，你也破不开？”寻宝鼠口鼻中都是鲜血，他焦急万分。
“破不开。”
巫支祁摇头，“我都撼动不了，怕是再强上一倍，也破不开。”
寻宝鼠、独角神魔鬼巡脸色都变了，更加难看。
“寻宝鼠，都是你，是你说他身上有大宝贝，让我们出手。”独角神魔鬼巡怒道。
“动手的事，是我们三个都同意的，我也说了他是顶尖金仙层次的道家散仙。”寻宝鼠低吼道，“动手的事一直是你们来对付的，你们对付不了敌人，现在我却要最先送命，你还怪我？鬼巡，你不是说你擅偷袭吗？能一爪子捏死这道家散仙呢，显然你偷袭还差的远，被这道家散仙早早就察觉了。”
独角神魔鬼巡也是又急又怒。
被封禁漫长岁月，一出来竟然就面临死劫？独角神魔鬼巡和寻宝鼠都有些绝望。
“噗噗……”寻宝鼠体表都开始渗透血迹，他惨笑道，“真没想到，女娲娘娘给我们活命的机会，可刚脱离封禁，就要死在这。”
“巫支祁大哥。”独角神魔鬼巡连道，“你赶紧求救啊，求相柳来救我们，他的实力一定能救我们。”
相柳。
是当初共工神王麾下无可争议的第一大将。巫支祁也得承认相柳要比他强一大截。
“求相柳？”巫支祁犹豫了。
他骨子里是极桀骜的，除了共工神王他谁也不服。至于这道家散仙的阵法？他虽然破不开，可那细密的剑气却也伤不了他分毫，他有耐心在这耗着。
“大哥！”鬼巡焦急催促，“你开口，相柳一定会给你面子的。”
“这无数岔道犹如迷宫，相柳就算来救我们，我也等不到了。”寻宝鼠却是喃喃道，气息都开始微弱，“当初我的那位兄长说的对，我擅寻宝，却最忌贪婪，否则总有一天会栽在贪婪上。果真如此……果真是栽在了这上面。”
寻宝鼠气息完全消散，他肉身都完全粉碎消散开来，只剩下器物留下。
这‘春风细雨’看似温柔，实际上却是最深层次破坏。
混沌神魔‘寻宝鼠’，当场毙命！
“大哥，还不求救吗？你要看着我也死？”鬼巡焦急怒吼，“好好，那我自己去求他。”
鬼巡原本是巫支祁这一派的，正常情况下也不好越过巫支祁去求相柳！
但面临死亡的威胁……
巫支祁还在犹豫，鬼巡却是不管不顾了，当即透过因果传音。
“相柳将军，我是鬼巡，我和寻宝鼠跟着巫支祁大哥离开，却碰到一道家散仙，那道家散仙是顶尖金仙层次，却布置出极厉害的剑阵困住我们三个，寻宝鼠已死，我也撑不了太久，还请救我等一救。”鬼巡因果传音。
巫支祁那双凶戾的金瞳看着这幕，却什么都没说。
“第一重炼化招数的确弱了些。”阵外的秦云见状点头道，他也是在试验烟雨阵，平常哪有如此厉害对手让他去炼化杀死？
“短时间内仅仅能炼化杀死普通大能层次的混沌神魔，对巫支祁你更是没威胁，我说过，你熬不过半个时辰。”秦云嘴上说着，“你也尝尝这更厉害的第二重炼化招数吧，我也给它起了个名字，叫风云变幻！”
话音刚落。
烟雨阵内又生出变化。
之前那如春风般温柔的细密剑气依旧在吹着，吹拂处处，可巫支祁、鬼巡他们的上方开始有无数剑气凝聚成云团，泛着清气。而他们的脚下也有无数剑气汇聚成云团，泛着浊气。
这清浊云团旋转着缓缓在合拢，剑气交错，疯狂切割着巫支祁、鬼巡他们。
内有‘风’在渗透体内。
外有清浊之‘云’在绞杀。
二者结合便是‘风云变幻’，乃烟雨阵更深一层的招数，威力也大了数倍。

第十七篇 第二十八章 秦云和杨戬
“不好！这阵法太厉害，真如他说的，我都不一定撑得住半个时辰。难道真要死在这阵内？”巫支祁露出惊怒色，在烟雨阵更强的炼化招数下，他的身体也在不断受伤，体表青色毛发下更是出现一道道伤口，伤口也在愈合。
“巫支祁大哥，我怕是一炷香时间都撑不住了。”独角神魔‘鬼巡’焦急喊道，“你想想法子！”
“我正在想！”巫支祁狰狞低吼一声，随即将身上缠绕的黑色锁链一抛，黑色锁链立即旋转着围绕着巫支祁、鬼巡他们俩，不断旋转着隐隐自成空间隔绝外界，只是烟雨阵威势太大，清浊之云上下绞杀下直接撕裂空间，那黑色锁链只能拦截部分剑气罢了，大半剑气依旧不断绞杀着他们俩。
“还是不行。”巫支祁眼中都有着凶光。
之前，他没感觉到死亡危机，内心还是很镇定的。
即便为了手下‘寻宝鼠’他拼命尝试破阵，那也只是正常战斗招数罢了，并未动用保命的手段。
“顾不得了！”巫支祁从怀中取出了一卷轴，展开卷轴后，卷轴立即放出蒙蒙土黄色光芒，光芒庇护着周围数丈范围，保护了巫支祁，也保护了鬼巡。
“嗯？”秦云有些惊讶，“我烟雨阵的内外绞杀，竟然都被挡下了？那卷轴的气息……是后土娘娘的气息？”
“这是我当年追随娘娘时，娘娘赐予我的。”巫支祁颇为不舍看着卷轴上蕴含的力量在缓慢的消耗，最早期他是追随在后土娘娘麾下，后来，他不甘心于清静日子，骨子里的桀骜暴虐让他投奔了共工神王，在共工神王的麾下，他骨子里的暴虐也终于肆意发泄起来，祸乱着三界，这令他大罪孽缠身，也铸就了他的恶名……即便经过漫长岁月，恶名依旧还在三界中传播，业火日日夜夜灼烧着他，只是巫支祁这等强大混沌神魔，根本不在乎业火。

“再试试烟雨阵的第三重变化，不过这第三重变化，还未曾真正圆满。”秦云暗道。
“变阵。”
秦云心意一动。
烟雨阵再度发生变化。
这一次阵法内剑气一瞬间狂暴十倍百倍，一片昏暗，在其中的巫支祁、鬼巡脸色都变了。
“还好，这些剑气看似狂暴许多，不过阵法威力仅仅提升七八成。”巫支祁看了看卷轴的消耗，“卷轴应该能支撑一盏茶功夫。”
“这第三重变化，还是不圆满。”秦云暗道，“这是我借鉴诛仙阵‘重归混沌’的炼化招数，以剑道统领天地人三条大道也试着演化重归混沌的意境，不过我人之大道还没悟出，虽只是差一丝丝，可威力却是天差地别，天地人三条大道无法平衡，第三重炼化威力也有限。”
“轰隆隆~~~”
烟雨阵内剑气汹涌狂暴，一片昏暗。
这第三重炼化，秦云也起了个名字，叫‘天地间一片白茫茫’，大阵一出，阵内便是一片白茫茫，真干净！敌人连渣都不剩！
当然现在还差不少。
“相柳兄，还请出手救我一救。”巫支祁也终于顾不得脸面了，因果传音求救了。
……
“哈哈哈，连巫支祁都亲自开口求我了。”在另一条石壁通道中，相柳率领着麾下五位混沌神魔正在迅速前进，此刻相柳也大笑着颇为畅快。
“相柳大哥，巫支祁都求你帮忙了，那道家散仙是不是太厉害了，会不是大道圆满层次存在？”手下也有担忧的，巫支祁那可是威名赫赫的顶尖混沌神魔，肉身颇强，都求饶了？
“不可能。”
相柳笑道，“寻宝鼠虽然死了，可他的眼光很毒辣，说是顶尖金仙层次的散仙……应该没错。而且若真是大道圆满存在，布阵炼化，又岂会让巫支祁撑这么久？怕是几个呼吸功夫，就将巫支祁炼化成渣了。”
“是。”
“相柳大哥说的有理。”
“顶尖大能中，谁又是相柳大哥的对手？”手下五位混沌神魔们都笑着说着。
相柳自信一笑。
公认为共工麾下第一大将，相柳的实力可是当初一场场战斗证明的。
呼呼呼！！！
有鬼巡、巫支祁他们因果传来的路线图，相柳他们飞行又快，片刻后就抵达了。
“相柳！”巫支祁遥遥看到，顿时露出喜色。
“相柳将军。”鬼巡也激动了。
巫支祁手中的那卷轴蕴含力量也稀薄了许多，不过依旧在抵挡着烟雨阵第三重炼化。
“又有六位混沌神魔？这三刃山内，怎么冒出来这么多混沌神魔？”秦云有些吃惊，“而且他就是共工麾下第一大将相柳，听说他的混沌神魔之躯堪称不死之身？”
“给我破！”
相柳双手各握着一柄短戟，当先冲来就是一短戟刺向大阵，短戟在半空中就模糊化作一道黑光，“轰。”便悍然刺在了烟雨阵上，秦云立即一念变化烟雨阵，烟雨阵诸多运转尽量抵挡外来攻击！烟雨阵还是很擅长防御的，自然抗住了相柳这一戟。
可是。
阵法运转，总有偏向。
当阵法全力炼化敌人时，防御方面就弱了些。当全力去防御外敌时，内部的炼化也就弱了。
“弱了弱了。”巫支祁感觉到周围的剑气一下子稀薄了十余倍，不由露出喜色。
“看来还是得用青萍剑啊。”
秦云声音还响起，一迈步就入了烟雨阵内。
咻！
袖中一柄剑光射出。
青色的剑光，划过长空。
就仿佛一片混沌中的第一缕剑光，分开了天地。
“噗！”那庇护在巫支祁、鬼巡周围的土黄色光芒，在这一剑下，立即黯淡许多。这让巫支祁、鬼巡脸色都大变。
“怎么回事？”他们俩都慌了。
噗！
那青色的剑光，第二剑就令卷轴上蕴含的力量消耗殆尽，一剑就刺在独家神魔鬼巡身上，鬼巡虽然身体一瞬间烟雾化，可依旧发出一声凄厉叫声：“不！”
在这青色剑光下，鬼巡烟雾般的身体依旧迅速湮灭。
这一剑，依旧是‘混沌初开天地分’。
不过当秦云将天、地两条大道都悟出后，这一招用青萍剑施展出来，发挥出的威力比秦云当初进入魔道疆域杀祖魔摩修时却是强太多了。
“烟雨阵论防御还能占些优势，论杀敌和青萍剑还是差很多啊。”秦云暗道。
青色剑光却是丝毫不停，直奔巫支祁。
“住手。”
外面的相柳暴怒。
相柳一双短戟凶猛无匹，搅动了时空，狂暴一击击轰击在烟雨阵上，不过烟雨阵全力抵挡时，相柳也破不开。
“噗噗噗……”
青色的剑光闪烁。
巫支祁三头六臂挥舞着黑色锁链在抵抗着，他在怒吼着。
可是没用！
青色剑光一次次贯穿他身体，不断侵蚀湮灭着他部分躯体，即便他身体很强，可仅仅硬抗下十一道剑光，身体便一颤一动不动了。
“我，我……”巫支祁不敢相信，身体无声无息就消散在天地间。
混沌神魔‘巫支祁’，毙命，死在秦云的青萍剑下。
这一幕场景让外面怒攻烟雨阵的相柳也一愣，眼神也复杂万分：“巫支祁死了？”
……
在石壁通道中，祝融神王以及麾下一群混沌神魔正在赶路。
祝融神王忽然停下，其他手下们自然个个停下。
“巫支祁，死了？”祝融神王惊诧看向一个方向，他感应到那里的因果，巫支祁已经消失在三界。
……
“巫支祁死了？”
又一石壁通道中，血海老祖也赶路返回，他也停了下来看向一处。
“这巫支祁大罪孽缠身，罪孽太大，道家佛门等各方怕都不会收他。我魔道最是适合收下他。”血海老祖说道，“只是没想到，这么快他就死了。”
这群出来的混沌神魔，让血海老祖看重的并不多。
毕竟……
最古老时期的混沌神魔们，主要是靠天赋在战斗，天赋是有高有低的，像蚊道人就是天赋极高，能开辟出吞灵一脉。而巫支祁的天赋也算很强，即便在现如今的道家佛门的顶尖大能中，都算颇为不错的水准了。只要再学了魔道这么多年的种种法门，怕实力还能再进上些许。
论神通术法，现如今可比当初强太多了。
当初共工祝融争霸的那个时代，道家三清等一位位都还在摸索，没有达到天道境呢。
“嗖。”
血海老祖又继续赶路。
他是琢磨三刃山阵法规律摸索着找到封禁之地，所以他的路线图是最快速简单的。比‘二郎真君杨戬’的路线图还要简单。杨戬虽然感应到源头，却是不断绕路不断逼近，路线图却是绕了太多。
“嗖！”“嗖！”
血海老祖和另一道流光在一条石壁通道中相遇了。
那流光陡然停下，正是杨戬！
“血海老祖。”杨戬脸色变了。
“真巧啊。”血海老祖长眉下，那双眼睛泛着奇异色彩，“我还想碰到秦云了，没想到先碰到你杨戬了！”

第十七篇 第二十九章 你也赶紧撤
“逃！”杨戬毫不犹豫转身就逃，他虽然被称作是天庭第一战将，可碰到大道圆满存在‘血海老祖’却只想逃命。
“你逃得掉吗？”
血海老祖笑着一弹指。
一朵朵血色莲花从手指尖飞出，速度奇快，迅速就追上了杨戬，十二朵血色莲花悬浮着布成大阵，大阵内隐隐有血浪翻滚，杨戬被困在这阵内了。
“轰。”杨戬挥着三尖两刃枪，一枪威势恐怖之极，可在重重血浪下他根本破不出。
“杨戬，我这业火红莲大阵，可不是你一个小辈能破得了的。”血海老祖笑道。
杨戬也心中发紧。
“这三刃山内那般广阔，而且我还先一步撤退，竟然还碰到了血海老祖。怎么就这么巧？”杨戬也很焦急，“这次真危险了！”
在三刃山内，他背后的玉虚宫就是想要救他，一时半会儿也赶不及。
“师祖。”
杨戬立即因果传音，上禀玉虚宫求救。
面临这等大危机，杨戬可不会硬撑。
……
秦云在三刃山内自然尽量遮掩天机，隐藏自身。以他的境界又擅七星术，就算是血海老祖、祝融神王他们都算不出杀死巫支祁的到底是谁。可是在整个三界，还是有些存在能算出来的。比如紫微大帝，比如佛门的阿弥陀……
所以他杀死混沌神魔‘巫支祁’的消息，还是很快在三界顶尖那一层强者中传开。
“巫支祁那小家伙刚出来，就死了？”
“被秦云所杀？能杀巫支祁，看来灵宝这个徒弟天赋是真惊人，若是给他百万年千万年，怕还真能够修行到大道圆满。”
“他自身境界应该没那么高，能杀巫支祁，怕是靠的青萍剑，没青萍剑，我可不信他修行数千年就能杀死巫支祁。”
古老存在们在传音闲聊着。
可忽然一则消息传开！
“玉虚宫杨戬，在三刃山内碰到了血海老祖！”
“杨戬这次危险了。”
“玉虚宫都急了，广成子已经出发。”
“杨戬可是玉虚宫如今最有希望达到‘大道圆满’的，元始都最是看重他，如果这次被血海老祖所杀，元始怕都得发狂。”
“元始他们将来都是必须得离开三界的，所以一直用心栽培着后辈，玉虚宫除了广成子，如今就是栽培杨戬，毕竟杨戬是肉身成圣，他若是达到大道圆满……震慑力要比广成子更胜一筹，足以撑起玉虚宫的大梁。可若是栽在三刃山，玉虚宫多年期盼就成空了。”
“碧游宫的秦云也在三刃山，灵宝也同样看重这秦云，连贴身佩剑青萍剑都赐予了他，若是也栽在三刃山，那就有趣了！道家三脉，有两脉都在三刃山吃大亏，哈哈……”
“秦云是散仙，本来就有散仙大劫。杨戬可不同，他可是无灾无劫的金仙，且有望大道圆满。”

那些古老存在们都在议论此事。
道家佛门都太强势，不少古老存在们乐得看他们吃瘪。
******
三刃山，另一处。
秦云击杀巫支祁，令相柳暴怒，不过他也看到了秦云御使的青萍剑。
“青萍剑？”相柳冷笑道，“是灵宝的贴身佩剑，看来灵宝很是看中你嘛，不过杀了巫支祁，你也得死！”
“去。”
秦云却是二话不说。
一个念头。
烟雨剑所化的天地人三剑，陡然朝四周飞去，一眨眼，就将相柳等六位混沌神魔给困在其中。
“相柳？共工犯了滔天大罪孽，你这共工麾下第一大将，罪孽比巫支祁都大。今天，我也送你去陪巫支祁！”秦云悍然催发烟雨阵，一时间烟雨阵内剑气滚滚一片昏暗，一来就是如今最强的炼化招数，要炼死阵内的相柳等六位混沌神魔。当初的共工……最出名的两大罪孽，一是处处掀起大洪水，令无数生灵死去。二就是撞断了不周山，若非女娲补天，三界说不定都可能因此毁灭。
共工如此肆无忌惮，他手下些大将都是他的爪牙，罪孽同样惊人。
“结阵。”相柳麾下的那五位混沌神魔立即布阵，开始联手尝试破阵。
“你能困住巫支祁，可困不住我。”相柳则是单独出手，他两条手臂暴涨，抓着那两根短戟疯狂刺向烟雨阵。两根短戟速度奇快，每一次刺在烟雨阵上，都有诡异的九种力量从短戟中渗透进阵法，侵蚀、幽暗、灭绝、剧毒、咒杀、蛮力、生生不灭……
一戟有九种截然不同的力量。
秦云却是从碧游宫情报中早就得知，相柳真身乃是一头混沌九头大蛇，每一个头颅都天生拥有一种顶尖大能层次的力量，九个头颅力量结合在一起，令相柳生来拥有着超强的实力，共工麾下虽然有诸多顶尖大能的混沌神魔，可相柳却可无争议排在第一。
“嗯？”
秦云的元神，是一缕缕锋利无匹的法力组成，每一缕法力都蕴含剑道。
相柳的咒杀手段撼动不了秦云的元神，可其他手段还是影响到了秦云的阵法，那些力量渗透进入阵法，就仿佛附骨之疽难以除掉。
“轰轰轰。”其他五位混沌神魔也结阵联手，其中也有两位顶尖大能，出手威力也极大。
伴随着轰鸣声。
烟雨阵受到种种力量渗透，运转起来越加艰涩，眼看就要被破。
“这相柳的实力，比巫支祁可强太多了。”秦云也一挥手，青萍剑化作一缕青色剑光，飞入阵法内，直奔相柳。
“嗯？”
相柳一惊，两根短戟连忙阻挡，他的戟法也极为精妙，即便是秦云驾驭飞剑也难以破解。
“噗。”
剑光和他的两根短戟碰撞在一起，有无声无息的剑意渗透进相柳体内，破坏着相柳的身体。
不过相柳的身体，却是生生不灭，在剑意破坏的同时，相柳身体就已经恢复了。
“这相柳，传说有大道圆满存在接连斩杀他七个头，他七个头都很快又长了出来。我施展青萍剑也只能伤他，但以他的不灭之体也能迅速恢复。耗费再久都无用。”秦云明白这点，“没办法，这些混沌神魔，有些天赋的确太强。”
“像蚊道人可是生来，连先天至宝都能侵蚀吞吃。佛门的孔雀大明王可是生来掌握五行。祖龙更是比蚊道人、孔雀大明王都更胜一筹，即便他的血脉繁衍都成了三界中极强的一族群‘龙族’。”秦云暗道，“不过天赋既是助力也是桎梏，我人族靠修行也是能追上他们，甚至超越他们。”
秦云没再纠缠，一念烟雨阵的三口飞剑飞回，环绕在身体周围。
不再困敌绞杀。
而是纯粹护身！
单纯用来护身……烟云阵在防御方面，可比困敌绞杀强多了，要知道当初进入魔道疆域，秦云布下烟雨阵，血海老祖那大手掌袭下也没能破掉烟雨阵，仅仅将部分力量渗透进阵法而已。可见烟雨阵用来护身是何等厉害。
“嗖。”
以烟雨阵护身，秦云收回青萍剑，瞥了眼相柳他们，便直接离去。
“相柳大哥。”其他五位混沌神魔看向相柳。
“难怪让灵宝赐下青萍剑。”相柳说道，“这散仙的剑道的确厉害，他能伤我，我却无法伤他分毫。我们被封禁这么久，三界看来发生了很大的变化，连道家散仙都这么强了，我们也低调些，先出去摸索清楚形势。”
“嗯。”这五位混沌神魔都点头。
……
秦云在三刃山内继续参悟着阵法，即便地之大道悟出，依旧觉得阵法有太多不懂之处，他从中汲取着养分。
“师弟，速速离开三刃山。”一道声音在耳边响起。
秦云惊诧：“大师姐，怎么了？”
“三刃山内有危险，杨戬都被血海老祖困住了，即便仗着八九玄功等手段怕也撑不了多久，有身死之危。”黎山老母传音连道，“你也赶紧撤！”
“杨戬被血海老祖困住了，有身死之危？”秦云吃惊。
秦云对杨戬是非常有好感的。
当初灭星大魔头欲要占领大昌世界，那时候自己和杨戬素未蒙面，杨戬都现身，想要救自己一些人离开。只是后来自己宁可渡劫，也没有逃离。
可是这份情谊，秦云可从来没忘。
“杨戬？”秦云立即仔细感应因果。
杨戬之前一直靠八九玄功遮掩因果，可都被血海老祖困住了，敌方都很清楚他的位置，为了让己方更快找到他，他如今也不再遮掩因果，主动展露。如今玉虚宫强者和请来的援手都在迅速赶来。
“在那，离我倒是不远。”秦云也感应到了杨戬的位置。

第十七篇 第三十章 共生死，并肩而战
秦云毫不犹豫选择前往。
若是白白送死，他自然不会去做。可上次去魔道疆域，他是亲眼见过黎山老母、血海老祖交手场景的！而且那时候他的烟雨阵……血海老祖出手就没能破开。或许可以说，那次血海老祖没有倾尽全力。但那时候的秦云，刚成就顶尖大道而已。
现如今，秦云是三条顶尖大道结合，离‘大道圆满’只差一丝丝！烟雨阵威力也发生翻天覆地的变化，在防御护身方面都凌驾在‘青萍剑’之上了。要知道如今秦云境界大增，青萍剑威力也比过去强的多。
这也很正常。
随着秦云的变强，注定了本命飞剑会在从不同方面，逐渐的逼近乃至赶超青萍剑。
“他距离我七八里远，可岔道如迷宫，怎么过去呢？”秦云的烟雨领域渗透周围石壁，探查着阵法脉络，仔细梳理。
悟出地之大道后。
这大阵的脉络，秦云看懂更多。
岔道和岔道之间的关联，他也能猜出更多。
“应该是朝这方向走。”秦云毫不犹豫开始前进。
这是他在三刃山内，第一次不是参悟阵法，而是为了某个目的地而前进。前进速度也快的多。
******
三刃山内另一处。
业火红莲大阵是血海老祖修行多年所创，杨戬陷在其中根本逃不脱。
血海老祖一边操纵着阵法，一边也和魔祖在交谈。
“血海兄，这杨戬能杀则杀，若是杀死，将他眉心的第三只眼带给我。不能杀则活捉带回来，将他整个交给我。”魔祖遥遥因果传音，“只要你做成了，你一直想要的那件至宝，我便赠与你。”
血海老祖听的笑容更甚。
“魔祖尽管放心，这事交给我。”血海老祖传音道。
他们都很清楚。
魔祖一直想要抓的，一个是杨戬，一个是如今佛门的那猴子，前不久魔祖就不顾身份偷袭过猴子，只是被佛祖所阻。
“连那件至宝都愿意拿来交换，魔祖真是舍得啊，不过对我却是好事，若是得那件至宝，我的血海大道或许就能更进一步。”血海老祖看着业火红莲大阵中的杨戬，眼中有着一丝焦急，“只是这杨戬将八九玄功修炼到极高境界，成就不坏之体，业火红莲大阵怕也得七七四十九日才能侵蚀炼化死他。”
这等肉身极强的，要杀死也很难。
“想办法先活捉带回去。”血海老祖心意一动，业火红莲大阵再度发生变化。
哗哗哗~~~
重重血浪中，杨戬被困其中，根本破不开。
忽然一条条红色绸带在血浪中浮现，缠绕向杨戬。
“想要擒下我？”杨戬自然知晓，被擒拿下就完了，一杆三尖两刃枪全力施展下，只见枪法玄妙，仿佛在演化生死轮回，根本没有任何破绽，将那些红色绸带尽皆阻挡在外。
“肉身厉害，近战之术也如此了得。”血海老祖见状慨叹，“而且生死轮回大道，也只差一线即可圆满。难怪玉虚宫如此看重他。”
“不过差一线……便是天差地别。”
“收！”
血海老祖陡然一伸手，手臂暴涨，一只巨大的手掌浮现半空，抓向那杨戬。
而业火红莲大阵也发生变化，大阵的滚滚血浪深处也浮现了一朵巨大的血色莲花！这朵巨大的血色莲花占满了阵法中央。
“嗯？”杨戬脸色一变。
他脚下是那巨大的血色莲花上浮，片片花瓣包裹。
上方却是血海老祖巨大的手掌抓来。
二者联合，令他无处可躲。
杨戬倾尽全力施展着三尖两刃枪，欲要撕裂那片片血色莲花的花瓣，可勉强破开一片花瓣，又有新的花瓣浮现。
“杨戬，你别挣扎了，你挣扎不出老祖我的手掌心。”血海老祖笑着运转阵法，手掌也镇压而下。
“血海老祖！”杨戬眼中有着厉芒。
巨大的血色莲花在合拢。
大手掌在覆盖。
困在中央的杨戬停下枪法，盯着血海老祖。
“开。”杨戬冰冷喝道。
他眉心睁开了竖眼。
“天眼神通？”血海老祖没在意，三界都知晓二郎真君杨戬修炼有一天眼，可三界有天眼神通的多了去了，血海老祖根本没在意。
“灭。”
只见杨戬的竖眼中，陡然发出了一道黑色光线。
黑色光线一出现就是带着大毁灭气息，带来死亡气息。
“魔祖的毁灭神眼？”血海老祖吃惊万分，他知道魔祖最强的毁灭身有一‘毁灭神眼’，甚至也曾见过魔祖和道祖佛祖交手时施展过。而杨戬此刻施展，便让他感觉到了同样的气息。

“轰！”
这一道黑色光线无坚不摧，直接破开了巨大的血色莲花，破开业火红莲大阵，射向血海老祖。
血海老祖的大手掌也立即翻转，全力去阻拦。
他对这和魔祖毁灭神眼类似的一招有些忌惮。
噗。
黑色光线瞬间射穿了大手掌，也贯穿了血海老祖的身体，随后又射在一旁的三刃山阵法脉络上，这三刃山的阵法自然轻易就抗下了。
“威力很强，都媲美大道圆满出手了。可惜，和魔祖比起来就差远了。”血海老祖笑着，他被射出个窟窿的身体，血光流转就恢复了，“我可是不灭之体，这点伤势可影响不了我。”
他也是暗松口气。
原本他还吓得一跳，不过真承受了，发现也就大道圆满层次的力量，只是属于‘毁灭死亡’的力量。
“我能感觉到，这股力量你调动起来很吃力啊。”血海老祖笑着，他心念一动，业火红莲大阵又继续运转，“你一个顶尖金仙，施展出大道圆满层次的力量。不可能没代价！我倒要看你，到底能施展几次。”
杨戬却没吭声。
他一直不愿使用这股力量，可这次还是动用了。
一次，两次，三次！
面对血海老祖倾力出手，杨戬一次又一次被迫动用眉心神眼真正的力量。
神眼中蕴含的毁灭死寂气息每使用一次，对杨戬影响就大上一分，也影响着他的元神。
不过他修行的生死轮回大道，也能消磨这股气息，如今他境界也足够高，倒是比当初年少时第一次施展时能承受更多。
二十次！二十一次！
杨戬的法力都开始有些紊乱，元神受到侵染太多。
“不行了。”杨戬心中喃喃，“再施展下去，我怕又要入魔了。”
“哈哈，你连法力都开始乱了，你还能施展几次？”血海老祖越加自信。
“上次我就发过誓，此生便是身死魂灭，也不会再入魔。”杨戬心中有着决绝之意。
“血海老祖！这么巧，又见面了！”伴随着一道声音响起。
杨戬连转头看去。
只见一道身影如剑光飞来，周围更有三道飞剑环绕在身体周围。
那道身影便这么悍然的冲进了业火红莲大阵，身体周围环绕的三柄飞剑也猛地扩张，将杨戬也保护在剑阵范围内，完全阻挡着血浪的侵蚀。
“秦云。”杨戬看清了，这道身影正是大昌世界秦云，这秦云也只是顶尖金仙层次的散仙，面对业火红莲大阵，竟然毫不犹豫就冲进来了？
“真君。”秦云笑看着他。
“秦剑仙，你这是……”杨戬是何等孤傲之人，此刻秦云不顾性命来救他，让他一时间都说不出话来，只觉得胸膛滚热。
杨戬知道，这一刻他杨戬一辈子都忘不了。
“哈哈哈，碰到了一个，又碰到了第二个，老祖我的运气可真是好啊。”血海老祖却是大笑起来。
“真君，你我一起联手对付这血海老祖，可好？”秦云施展着烟雨阵抵挡着外界血浪侵蚀，大笑道。
“好。”杨戬见状也大笑起来，“秦剑仙，今日你我便共生死，一同和这血海老祖战上一场。”

第十七篇 第三十一章 护身第一大阵
三刃山内另一处。
一道隐隐约约的流光正在石壁通道中飞速穿行，那流光中，正是一位长须道人，黑色的胡须很长，垂在胸口，正是三界中威名赫赫的玉虚宫代掌教‘广成子’。广成子本性洒脱，可此刻脸上却有着难掩的焦急。
“面对血海老祖，杨师侄怕也得动用那毁灭神眼吧，他可不是魔祖，这毁灭神眼的力量他还无法真正驾驭，每施展一次都会影响到他的元神，到最后都会入魔。”广成子焦急，“上次师尊亲自出手才让他最终恢复清醒，可当初他实力还很弱，如今再度入魔，师尊想要救他都难。”
“快，再快些。”
广成子焦急赶路，“这三刃山内完全就是个迷宫！杨戬给的路线图，也绕了太多路。”
杨戬自己也是绕了很久，广成子沿着杨戬给的路线图，自然得赶路好久。
“杨师侄，一定要撑住。”广成子全力在赶路。
玉虚宫，是要全力保杨戬的。
“师伯，秦云现身帮我，正帮我一同抵挡血海老祖。”杨戬透过因果传音。
“秦云？”
广成子一愣。
面对血海老祖，那散仙秦云竟然不顾性命去帮杨戬？秦云能击杀巫支祁，实力也算卓绝，也算三界中极厉害的强者。可是在大道圆满存在面前……就是杨戬都敌不过，秦云又能好到哪里去？
“碧游宫秦云，真是性情中人！”
广成子此刻对秦云的好感也是急剧提升。
虽说玉虚宫和碧游宫是有隔阂的，可是广成子却颇为感激这秦云，秦云可是冒了性命危险在拼的。
“可我还得好一会儿才能到，他们俩能撑到那时候吗？”广成子对秦云和杨戬并无信心。
……
“这秦云竟然去救杨戬了？这这这，这可真是够大胆的。”
“是有些莽撞，知晓血海老祖在那，不躲着点，还主动掺和进去。不过说实话，他这时候能去不顾性命救杨戬，倒是让我钦佩了他几分。”
“这是愚蠢！一不小心，不但救不了杨戬，连自己都搭进去，这不是愚蠢是什么？”
“有所为有所不为！有时候，愚蠢些，的确更值得钦佩。”
“钦佩？我是钦佩，可说实话，如果他们两个小家伙死了，对玉虚宫和碧游宫却是大损失，对我们却是有些好处的。”
两位古老存在在传音交谈。
秦云虽然擅长遮掩因果，可三界中还是有数位能窥破，知晓此刻发生的事。
……
“师弟，你糊涂！！！”
三刃山外一处云层上，黎山老母原本还悠闲的很，但消息很快就传到她耳朵里。
她有些急了。
玉虚宫中如今最有望大道圆满的是杨戬，她碧游宫最有望大道圆满的是秦云啊！
秦云和杨戬还不同。
杨戬本就是混沌神魔后裔，出身就不凡，又得毁灭神眼，属于基础就极高，元始天尊也都极看重他，倾力栽培。
秦云是从凡人一步步修行起来，修行虽艰难但更扎实，他不是靠血脉，而是靠自身一步步悟出，刚成大道就是顶尖大道，论成‘大道圆满’，秦云的路更顺畅。只是散仙之劫，才让秦云修行路充满危机。
可碧游宫一方，是期待秦云度过散仙之劫的。
其实道家三脉，存在同样的问题！道家三清在三界时，八景宫、玉虚宫、碧游宫这三脉自然地位极尊。其他各方都得低一头。可是那些古老存在们都知晓……要不了多久，道祖魔祖等一个个都得被迫离开三界。
三界，那时将没有天道境存在。
玉虚宫仅仅就一个大道圆满，碧游宫也仅仅只有一位大道圆满，如何维持如今的地位？甚至过去的一些仇怨，将来都会被翻出来，找道家三脉报仇。
那一个个古老存在们到时候怕也会出来，三界将来百家争鸣，道家三脉何去何从？所以出一个有望大道圆满的弟子，他们都是倾力栽培。
******
外界各方关注。
秦云和杨戬却都全力抵挡血海老祖。
“轰~~~”血浪翻滚，可烟雨阵却是完全抵挡住。
“秦云兄，你这阵法可真厉害，完全挡住了业火红莲大阵。”杨戬露出喜色。

秦云笑道：“我这阵法，别的就罢了，可论护身却是一等一的。”
从弱小开始。
烟雨剑术就擅护身，他的剑道之路一步步走过来，在这条路上越走越远。他的剑道不是‘周天之道’，也不是‘天地无极’，而是‘天地人三才’，其实周天之道就擅防护，天地无极之道也擅护身。可‘天地人三才’在护身上却更胜一筹，更加稳固。
刚成顶尖大道，烟雨阵一出，当时血海老祖几次出手就没能破开，虽那次是隔着时空遥遥出手，可也能看出烟雨阵的不凡了。
“秦云，上次我没破开你这阵法，你以为我真奈何不得你？”血海老祖笑着，身体陡然散开，化作浓郁的血光涌入了业火红莲大阵。
一涌入。
业火红莲大阵威势都在上涨。
“红莲灭世。”伴随着怒喝声。
十二朵血色莲花合一。
化作一朵巨大的血色莲花，莲花花瓣旋转着绞杀着被困在中央的烟雨阵。
“嗤嗤嗤~~~~”莲花花瓣旋转着绞杀着，仿佛世界都在其中沉沦。没用这招对付杨戬，是因为杨戬有不坏之身，根本杀不死，只能想办法活捉。而秦云的烟雨阵……却仿佛一个大乌龟壳，怎么都撼动不了。所以得先破了这阵法。
“只要破了这阵法，这秦云一个散仙，身体脆弱的很，轻易就能弄死他。那杨戬也施展不了几次毁灭神眼，我也能轻易活捉。”血海老祖充满期待。
“不过这一切，都得先破了这阵法。”
血海老祖知道，这一点不容易。
巨大的血色莲花不断绞杀着，演练着灭世之威，可就是破不开。
“破不开？”血海老祖急了，“这是正面我最强的一招了，该死，我没将先天至宝‘业火红莲’带来。”
血海老祖本性谨慎，出来也只是一具战身而已，战身死了耗费些时间还能再修行出来。先天至宝‘业火红莲’是他最重要的宝物，战身损失一次，先天至宝‘业火红莲’也不能丢掉一次。他自然是留在血海真身那。
而此刻，他后悔了！
杨戬、秦云！杀一个，都是大赚啊。
“他的烟雨阵，是本命飞剑所布置，乃是功德灵宝。我的业火红莲大阵根本无法污秽它。”血海老祖暗道，“若是带上至宝业火红莲，大阵威力能强上数倍，或许就能破开。可现在……没别的法子了。”血海老祖眼中寒光一闪，“只有一条路，将阵内的秦云杀死，秦云一死，阵法自破。”
……
烟雨阵内。
秦云和杨戬都小心戒备，他们都不奢望反击，只要能拖延时间，拖延到玉虚宫广成子到来，便是成功。
“正面破不开，他就得动用暗招。”杨戬说道。
“放心，上次我就尝过他的招数。”秦云笑道，袖子中的青萍剑随时准备出招。
“上次只是寻常招数，这次他会拼命的。”杨戬刚说完，便有一股波动从烟雨阵强行渗透进来，杨戬立即脸色一变主动迎上，三尖两刃枪带着生死轮回玄妙，将那股波动整个阻挡下来。
秦云说道：“不用担心，渗透进来的威力只剩下不足一成，并无威胁。”
“你这身体可比我弱多了，别大意。”杨戬说着，主动帮忙抵挡，经过烟雨阵削弱后的招数，杨戬自然应对轻松多了，都无需秦云再出手。
“嗤嗤嗤~~~”
忽然业火红莲大阵的血浪嗤嗤嗤作响，血浪都在逐渐变得稀少。
“他拼命了，燃烧整个战身了。”杨戬脸色一变，连郑重传音道，“血海老祖的战身，是血海当中最精纯的力量汇聚。一旦燃烧，爆发的实力将暴涨。他都得好些时间才能恢复。”
“因果，灭。”
血海老祖出手了。
燃烧战身爆发的一击，透过因果线杀向秦云。
“嗯？”秦云脸色微变，烟雨阵自成天地人三才，早就形成一界，想要从外界透过因果线杀进来，也会遭到这一界的阻拦。
可阻拦因果，是最难的。
血海老祖又是三界中排在前列的擅长因果的存在，这一击，透过因果线还能保持两成威力。经过烟雨阵又被削弱近半！
杨戬想要帮助秦云，可透过因果线的袭杀，他帮不了。
“天地封！”秦云手中一缕青光射出，瞬间模糊剑光笼罩周围，阻挡一切，犹如天地封禁一切，正是秦云参悟青萍剑所悟出的护身招数，这一招同样能拦截部分因果，令威力再度急剧下降。
“噗。”
剩下的力量，犹如针刺，刺入元神。
秦云的元神乃是无数锋利无匹的剑道法力组成，也足够强大，仅仅损伤些许。
“他的阵法阻挡因果都这么厉害了？”血海老祖见状心凉了，烟雨阵的确很全面，不但抵挡正面攻杀厉害，抵挡污秽厉害，连连抵挡因果袭杀也超出血海老祖预料，“我燃烧战身，只能发出三击，拼了命，也只能伤到秦云罢了。”
“罢了罢了。”
“事不可为，赶紧走。否则广成子一到，我这战身怕就走不掉了。”
哗~~~~
无尽血浪陡然化作一道血色流光。
一闪，便沿着石壁通道迅速离去，消失在秦云和杨戬的视野内。
秦云和杨戬都一愣。
“他走了？”秦云惊讶。
“走的真干脆。”杨戬笑道，“应该是知道没希望，所以当机立断，立即离开！秦云兄，你能让血海老祖都奈何不得，此次一战，怕是让三界大能们都目瞪口呆了。”
“哈哈哈……”
伴随着笑声，一道身影飞了过来。
“师伯。”杨戬立即迎过去。
秦云收起烟雨阵，也迎过去，他一眼就认出来人正是名震三界的广成子。
“我这师侄说的对。”广成子笑着道，“秦云，此次一战，你可真惊住了不少人。你这护身阵法……别的不敢说，却绝对算是顶尖金仙中的第一护身大阵了。”

第十七篇 第三十二章 出山
“见过广成子师兄。”秦云先是行礼说道，因为道魔之争，道家三脉关系也缓和许多，至少表面上是团结的。算辈分……广成子是元始天尊徒弟，秦云是灵宝天尊徒弟。的确称广成子师兄没错。反而杨戬是玉虚宫三代弟子，严格来说比秦云低一辈分。
不过三界当中，实力为尊。
论辈分，论修行时间，古老的多了去了，混沌神魔都有一群！
在三界，实力强的就是前辈！就是大能！实力弱的修行久就是晚辈、后辈。
秦云和杨戬关系好，兄弟相称也很正常。
“我在凡俗时，剑术就擅护身。”秦云笑道，“一路至今，剑道也越加擅长护身。加上又成了散仙，散仙之劫重重，如今想的第一件事自然就是抵挡天劫。所以在护身方面就花费更多心思了。我这剑阵唯一能称道的也就是护身，其他方面相对就弱了。”
广成子听得心中了然。
一个散仙为了渡劫，一门心思在护身方面？这让广成子也同情秦云几分。
三界谁不知道，散仙这是一条绝路。
要走通这条路比成大道圆满都难！
“秦云兄，有需要我杨戬的地方，尽管开口。”杨戬则是承诺道。
“对，需要我玉虚宫帮忙的，只管说。”广成子微笑道，“毕竟这一次，我玉虚宫可是欠你一份大人情。”广成子很清楚，就是以他师尊‘元始天尊’的性子，秦云这次救了杨戬，玉虚宫这边也不可能视而不见。
元始天尊，是不愿占碧游宫太多便宜的。
“哈哈，需要开口的时候，我一定开口。”秦云笑道。
广成子微微点头：“好，现在我们赶紧出去。”
秦云、杨戬也没反驳。
秦云也是悟出地之大道，来三刃山最大的目的已经达到，至于继续参悟阵法？三刃山就在这，随时可以来！更何况他如今最重要的是悟出最后的‘人之大道’，成就大道圆满。所以也不可能继续在三刃山耗费太多时间。
三人当即在石壁通道开始飞行前进。
“师伯，你这次就差一点，血海老祖刚离开几个呼吸功夫，你就到了。”杨戬说道，“若是堵住他，毁掉他这一尊战身，那就痛快了，咦，师伯，你怎么朝这个岔道飞行？这个岔道我可没进去过！”
“按照我的路线走。”广成子一边飞行，一边说道，“至于你的那份路线图，绕了多少路，你自己不清楚？”
杨戬一愣，惭愧道：“三刃山内如迷宫，所以才不断绕路。”
“得到你的消息，我就立即进入三刃山，按照你的路线图不断的在迷宫中绕行。”广成子摇头道，“后来还是你师祖亲自去请女娲娘娘帮忙，女娲娘娘才将三刃山内完整的路线图交给我，我才能现在赶到。否则还得晚上一炷香时间。”
杨戬一惊：“师祖请女娲娘娘……”
元始天尊和女娲娘娘那层面，开口请帮忙可不容易。
“以后别莽撞了。”广成子说道。
“是。”杨戬说道。
“幸好有秦云。”广成子说道，“否则等女娲娘娘将路线图给我，我赶过来，怕也晚了。”
杨戬也点头看向秦云。
这次恩情的确大了。
“杨戬兄修炼成不坏之身，就算暂时被擒下，广成子师兄有女娲娘娘的路线图，相信也能追上救下。”秦云说道。

“一旦被擒下，可就难说了。”广成子没再多说。
……
有广成子带路，他们三人出来的倒是挺快。
“嗖嗖嗖。”
三道身影从三刃山入口飞了出来。
“出来了。”看着眼前苍茫大地，秦云回头看了眼这座巍峨的三刃山，这一进一出，自己实力也已经突破，离大道圆满只差最后一丝了。
杨戬看着外界景色，也露出一丝笑容。
终于出来了！
“哈哈哈……秦云，你那位大师姐就在前面，我们赶紧过去吧。”广成子笑道。
“大师姐？”秦云略有些尴尬。
大师姐黎山老母见三刃山内形势不妙，是让自己赶紧撤，自己却主动和血海老祖交手了。
三人一同飞向不远处。
不远处，一云团上，正有着一拄着拐杖的老妪看向这里，正是黎山老母，黎山老母没好气看着秦云。
“大师姐，是师弟莽撞。”秦云连主动说道。
“无当，可不能怪秦云。这次正因为秦云，杨戬他才能逃过一劫。”广成子则笑道，杨戬也行礼：“这次多亏秦云兄救我性命。”
黎山老母瞪了眼秦云，跟着似笑非笑看向广成子：“广成子，杨戬是逃过一劫，可秦云却是冒生命危险，你玉虚宫可是占了大便宜。”
“我玉虚宫欠秦云这份人情，自然记住。”广成子说道。
“记住就好。”黎山老母微微点头。
就在他们闲聊时，忽然――
黎山老母、广成子都有所感应转头看向三刃山。
秦云和杨戬也看了过去。
一股炽热霸道的气息从三刃山入口处显现，那是一位红色乱发男子，他当先走了出来，身后也跟着一群古老的混沌神魔。
这红色乱发男子双眸扫视周围天地，自有霸道威势，他站在这，就仿佛天地间最至尊的存在。
“祝融。”黎山老母、广成子都表情郑重起来。
祝融神王，在三界蒙昧时期就力压其他大道圆满存在，那时候他就是半步天道境，唯有同样半步天道境的‘共工神王’能和他争锋，当时各方都避其锋芒，而最终祝融神王击败了共工，是那时最强的存在！也就女娲娘娘突破到天道境后，才镇压了他。
即便漫长岁月祝融神王没有丝毫提升，也是天道境以下排在前几的存在。
“三界，我回来了。”祝融神王看着这片天地，露出笑容。
而这时――
在三刃山下方一树林中。
一位布衣男子原本悠然看着地面上的野花，忽然他生出感应，抬头看向三刃山入口处的那位祝融神王。
“祝融，你终于出来了。我在明耀大世界这么多年，一直在等这一天。”布衣男子一翻手，手中出现了一张古朴的大弓，弓身黝黑。

第十七篇 第三十三章 后羿的箭
弓，在三界是很罕见的法宝兵器，用弓箭的仙佛神魔真的很少，可当它出现在这布衣男子手中时，就成了三界最恐怖的兵器！
这布衣男子一手握着古朴大弓，另一手翻手取出一根金色箭矢。
“轰。”
他法力都在燃烧，恐怖气息在升腾。
全力以赴下再也隐藏不住，一时间在三刃山周围的数位大道圆满存在，像黎山老母、广成子、祝融神王等一个个都感受到了，一个个循着感应看去。
“后羿？”黎山老母、广成子都露出震惊色，“后羿他是在燃烧法力？”
到了后羿的层次，还燃烧法力对敌，真的很难得了。
那恐怖燃烧的气息，秦云和杨戬也感受到了，也看到了那位布衣男子。对方虽然还没射箭，可那无形威势就让秦云、杨戬感到惊惧。
“后羿大神？”他们俩自然听说过后羿大神的威名。
后羿大神只是隐居在明耀大世界，所以整个明耀疆域在诸多强者眼中，就自然划归为‘后羿大神’的地盘，都没谁敢来挑衅。这就是后羿大神的威慑力！连大道圆满的混沌神魔‘九婴’都是被后羿大神所射杀。
当初上古妖族天庭统领三界，何等强势？十太子个个都是金乌，被后羿大神一箭一个连杀九个！只有一个侥幸逃掉。
“好强的气息。”
祝融神王遥遥看着布衣男子，“不过他的气息，和夷有些像。”
夷。
也是一位混沌神魔，擅长弓箭，不过仅仅顶尖大能层次。那时候‘夷’依仗箭术也在天界的东部小区域占领一片地盘，也被称作是东夷。
“神王，他和东夷的气息有些相似。”
“长的也挺像。”
身后数位手下说道。
混沌神魔‘夷’占领一块小地盘，因为桀骜不驯，被祝融神王给荡平了。要知道祝融神王当初是几乎横扫了天界。‘夷’只是其中一个不起眼的势力。
“祝融！”
在山下树林中的布衣男子忽然开口喝道，盯着远处的祝融神王，疯狂燃烧的气息越加汹涌，他毫不犹豫就将大弓拉成满圆，箭矢扣在弓弦上，箭矢遥遥指向祝融神王方向。燃烧的法力不断灌入弓箭中，弓箭却越加收敛。
狂暴气息完全消失，变得无比收敛。
这是爆发前的最后一刻平静。
“对付我的？”祝融神王站在三刃山前，见状却站在原地，躲都不多，哈哈大笑道，“没想到我一出来，就有对付我的，小子，我给你三箭的机会！三箭后，我会杀了你。让三界知晓……冒犯我祝融的代价！”
堂堂祝融神王，在天道境以下就是无敌的！祝融能看出对方的法力气息也是大道圆满存在，可他不在乎。
他可是横压一世的祝融神王！
“这一次，就让三界新崛起的修行者们，见识见识我的手段吧。”祝融神王暗忖，他根本没将那弓箭放在眼里，弓箭本就是偏门之道。
“嗯？”祝融神王瞳孔一缩。
“哗。”
一道箭矢流光一闪，贯穿了时空。
无比惊艳的一箭。
惊艳的万物，连太阳都在它面前黯然失色，众多仙佛神魔在它面前都是脆弱不堪的。
这一箭，任何一个强者看到都会感到极致的美丽。
远处的秦云、杨戬都只觉得似乎看清了这一箭，这惊艳的一箭深深印刻在脑海中难以忘记，可仔细想想，又根本想不起来这一箭的轨迹。秦云原本对烟雨阵还很自信，可看到这一箭……便自知绝对挡不住。
面对这样的箭！
就是正大光明的出招，也没法躲。
“不好！”祝融神王在弓箭射出的一刹那，箭矢划过长空的一刹那，他就后悔了。
后悔太托大！
太快了！
即便祝融神王已经是半步天道境，整个三界在道祖佛祖以下都排在前几的存在，都觉得这一箭太快，他虽然能模糊看到轨迹，他全力避让，也挥出手掌竭力抵挡，可还是――
“噗。”
一道流光贯穿了他的胸膛，轰出了一个大窟窿，恐怖湮灭力量朝身体弥漫。
祝融神王脸色瞬间苍白起来，疯狂压制这股湮灭力量。
“怎么会这么强？”祝融神王难以置信。
他当初纵横三界，也从未遇到过如此可怕的一箭。
这一箭，让他感觉到了女娲娘娘出手的威力。
“再来几箭，我会死！”祝融神王立即明白这点，被天道境击败不耻辱，可被一个境界和他相当的存在击败，让祝融神王心中悲愤莫名，但是他瞬间就做出了决定。
“逃！”
他祝融，能屈能伸！
“你们赶紧逃离此地。”祝融神王传音给手下，跟着一边压制着胸口的湮灭力量，一边施展着遁逃神通。
“幸亏我被女娲镇压后，就苦思遁逃之术，终有所成，我这遁术也足以傲视三界了。”祝融神王也自信的很。
“轰！”
一道火焰流光一闪，迅速直奔南方。
不是他不愿撕裂时空，实在是后羿握着弓箭就让整个明耀大世界的虚空凝固了，短时间内都撕不开。
“逃了？”
“祝融神王逃了？”秦云、杨戬他们都有些复杂，那位横压一世的祝融神王竟然完全被后羿给压着打？甚至毫不犹豫就逃了？
广成子、黎山老母看着却丝毫不奇怪。
整个三界……
大道圆满存在中，后羿的箭是公认最可怕的！是唯一能在攻击方面媲美天道境出手的！
漫长岁月下来，大道圆满存在公认最强的三位：后羿大神、祖龙以及佛门‘阿弥陀’。
后羿大神不惜代价燃烧法力出手，一出手就重伤祝融神王。
“祝融神王的飞遁之术，可真快。当初祝融神王横扫三界，没听说有这么厉害的飞遁之术啊。”黎山老母惊讶传音给一旁的广成子。
“被关了这么久，总有些变化么。”广成子传音道，“不过论飞遁之术，天道境之下，祝融神王都能排在前三了。后羿燃烧法力蓄力再射出第二箭，怕不一定追得上。”
“或许能追上。”黎山老母也仔细看着。
……
“逃得还真快！比当初的上古妖族天帝还要快。”后羿眉毛一掀，眼中厉芒更甚。
虽然没有把握，但他依旧法力拼命燃烧，蓄力着开始要射出第二箭。
他等这一天等太久。
自然要全力以赴。
“祝融逃的太快了，后羿不可能再射第三箭了，不过能让后羿燃烧法力也算不错了。”远处荒野中，一位黄袍僧人遥遥看着叹息一声，一翻手，手中出现了一草人，草人上写着‘夷羿’二字，“今天也刚好是咒杀的最后一天。”

“后羿，死！”
黄袍僧人一手持着草人，一手握着染血的箭矢，直接刺在草人的心口。

第十七篇 第三十四章 冲天恨意
黄袍僧人的这咒杀之术，在三界中却是大名鼎鼎，名叫‘钉头七箭’，这一秘术三界的修行者们听了都会色变，因为这是公认的三界第一咒杀之术。都说巫门擅长咒杀，可依旧要排在这一门秘术之后。
甚至记载这一门秘术的一本书册‘钉头七箭书’，都能用来咒杀大能！
自创这门秘术的黄袍僧人亲自动手，威力可想而知。
不过咒杀之术并非万能，若是用来对付道祖三清、佛祖如来他们，自然仿佛春风拂面，一点威胁都没有！要对付大道圆满中最强几位之一的‘后羿大神’，也得选择关键时刻下手才能有些用处。

“祝融！”后羿此刻第二次燃烧法力，心神合一，遥遥锁定那正在遁逃中的祝融神王。
他倾尽全力的一箭。
需燃烧法力，更需倾尽心力。
这一刻，心中唯有手中弓箭和那敌人！
这时候三界当中，那些大道圆满存在们也不敢来招惹后羿，否则后羿说不定不射祝融，转头一箭射过来，那滋味可一点都不美妙。
可是这个关头，却有无形力量降临――
“啊！”
咒杀，来的无影无踪。
后羿情不自禁捂住心口痛呼一声，只觉心脏等脏腑撕裂般，元神更是遭到疯狂冲击。
“噗。”后羿一口鲜血喷出，脸色都苍白，元神都在震颤着出现了些裂痕。
如果是平常正常状态，法力平稳，元神内守。即便遭到‘咒杀’也能瞬间抵抗。可此前燃烧法力射出了第一箭，就令他体内法力损耗颇大。这第二箭又是心神合一，心中只有大敌祝融时，毫无防备下，咒杀效果也达到最好。
“陆压！”后羿一声怒喝，都不用想，暗中偷袭的一定是陆压。
除了陆压，没谁的咒杀之术能伤到他。
经过陆压这一偷袭，后羿这第二箭中断了，那祝融神王也就趁机逃脱了。
“哈哈哈，竟然还有帮我的。”祝融神王感觉后羿对时空的封锁松了下后，立即穿梭时空溜到了另一个大世界，这才转身遥遥看向明耀大世界方向，“不过他喊的陆压又是谁？我怎么没听过？看来我被封禁太久，三界变化太大，出现一个又一个强者。至少这个用弓箭的，实力丝毫不亚于我，甚至可能比我还强。”
祝融神王一时间滋味复杂。
当初横压一世。
如今刚一脱困就被射了一箭，都射蒙了！让他明白，这已经不是他那个时代了。
……
“陆压！”后羿发出怒喝的同时，双眸放出金光，一股无形波动扫向四面八方，瞬间就锁定了在远处荒野中的那黄袍僧人。
“陆压？”在远处云层上的广成子、黎山老母同样也发现了黄袍僧人。
受到各方瞩目，黄袍僧人自然也暴露了。
秦云、杨戬也看到了那黄袍僧人。
“是他？”秦云心中一动，“之前就是他打开三刃山的入口，随后就消失无踪了。他开启三刃山为了什么，是为了放出祝融？此刻又对后羿下手……这陆压道人到底谋划什么？”
陆压道人很神秘。
但三界强者们听到他，心都得颤上颤，因为三界中最擅长偷袭暗杀的就是这位陆压道人了。
“乌巢禅师也出手了，看来入我佛门这么多年，心中恨意依旧未曾化解啊。”散发着无量光芒的一位佛陀遥遥看向这里，也轻轻叹息。
……
黄袍僧人一出手，立即引各方关注。
不过黄袍僧人却依旧盯着后羿，手中草人化作齑粉也丝毫不在乎，即便选择难得的良机，想要靠咒杀之术杀死后羿？那也是做梦！可能重伤就足够了。
他一翻手，拿出了一红色葫芦，红色葫芦悬浮当空。
他死死盯着后羿，却对着红色葫芦一躬身：“请宝贝转身！”
葫芦口有白色毫光显现，白色毫光中隐有一小人，有眉有眼有翅膀。
咻！
一闪。
一道白光就已经到了后羿面前。
太快！
“斩仙飞刀！”秦云、杨戬、广成子、黎山老母他们都认出来。
先天至宝‘斩仙飞刀’，快到极致，诡到极致。
斩仙飞刀一出，则必中敌人！
后羿的箭是光明正大，是霸道强势的。是大道圆满中最恐怖的攻击，都能达到天道境层次威力。斩仙飞刀威力上自然要略逊一筹，可更诡异阴险。
“嗯？”
那一道白光来的太快。
后羿也来不及在拉弓射箭，只能勉强挥出了手中的大弓，这一挥也是令时空撕裂，硬生生砸中了那一道白光。
可白光被砸的却分散开来，分散开的数十道细小白光，瞬间就穿透了后羿的身体，甚至钻进了他的元神，他的元神出现了诸多的裂痕伤口，一时间后羿都感觉到眩晕。
“陆压。”后羿越加暴怒。
若是平常，那偷袭的斩仙飞刀，他根本不惧。
可被咒杀下重伤，实力大损，突兀遭到斩仙飞刀，伤势就更重。不过修行到了他这般境界，也不是这么容易死的。
“后羿，你逃不掉。”黄袍僧人更是一拂袖，巨大的黄色衣袖遮住了一方天地，令一方天地时空都被封禁。
后羿压制不住伤势，又咳出鲜血，毫不犹豫挥动大弓，轰――直接轰出了一条深层次的时空通道，连那封禁天地的黄色衣袍也拦截不住。后羿连一迈步就遁逃离去。他的弓箭之术达到半步天道境，对时空掌控也极高明，至少连祝融神王、陆压道人都是不及他的。
此刻关键时刻下要逃，这黄袍僧人也没能拦住。
“逃了？”黄袍僧人愣住了。
“我多年谋划的机会，先后两重暗算，他竟还能破开我的封禁。”黄袍僧人难以置信。
如果一开始就封禁，后羿恐怕翻手就给他一箭！
所以得寻找适合的机会先暗算，先后两重暗算，在他看来，说不定都能弄死后羿。杀不死，后羿恐怕也破不开他的封禁。他实力完好，更准备充分，后羿重伤近死……真的搏命，后羿也得死。
可是――
后羿伤势那般重，依旧逃了！
这么多年的谋划都成了空。
想要找到一个像祝融这样，让后羿足够恨，又逼得后羿燃烧法力去对付的对手……三界中还有吗？
机会错过了，他还要等多久？
“后羿！后羿！”黄袍僧人仰头咆哮，声音中满是冲天恨意和不甘。
“噗。”
黄袍僧人怒急攻心，一口鲜血喷出。
多年谋划失败，他满心不甘。
“总有一天我会杀了你，会杀了你，为我九位哥哥报仇！”黄袍僧人喃喃低语，跟着迈步离去，也消失在明耀大世界。

第十七篇 第三十五章 暗涌（本篇终）
三界中不少强者都关注着这里，而不远处云层上，黎山老母、广成子、杨戬、秦云他们也同样看到了发生的一切。
“钉头七箭被称作三界第一咒杀之术。”黎山老母疑惑道，“不过据我所知，这钉头七箭需要作法二十一天才能达到最大威力。这陆压今日以钉头七箭暗算后羿，应该在二十一天前就开始施法了。难道在二十一天前，他就知道后羿会燃烧法力对付祝融？”
广成子也点头：“这次三刃山开启，也很是蹊跷。说不定就是陆压开启的。”
“是他。”
秦云点头，“三刃山开启时，我恰好就在这里修行，就发现了陆压道人开启三刃山。只是我当时认不出他的身份，所以小心观察。先后发现杨兄以及血海老祖等一众祖魔进去。血海老祖他们都改变了容貌，隐藏气息遮掩天机。我也没能认出他们。”
“这就对了。”黎山老母点头，“三刃山内封禁着祝融等混沌神魔，陆压很清楚祝融神王和后羿有血海深仇，祝融神王实力又足够强大，只要放他出来，或许就能和后羿两败俱伤。到时他再下黑手，便有望杀死后羿。”
广成子哈哈笑道：“可是陆压他没想到，祝融神王中了一箭后，非但没拼命，反而立即逃了！”
黎山老母也点头：“对，祝融神王如果不擅遁术，自知逃不掉，那唯一的生路便是主动杀上去！以他的实力和后羿真的厮杀起来，也定能让后羿重伤。那样……陆压再下手，就几乎铁定能成了！”
“可谁也没想到，祝融还有一门在三界都排在前三的遁术，怕是身为金乌的‘陆压’都及不上。加上刚脱离封禁，对外界知晓还太少，祝融选择先逃离的确是最佳的。就算报仇，将来报仇也不晚。”广成子说道。
莽撞硬拼。
只有自知逃不掉才会干。
“也对，不管谁被关押这么久，锋芒都会收敛。”黎山老母说着。
秦云和杨戬都仔细聆听着。
“陆压是金乌……”秦云忍不住说道，他知道陆压的部分情报，但却不知对方是金乌。
“嗯。”黎山老母看着秦云说道，“为了避免后羿发现他的行踪，陆压一直很神秘，绝大多数大能们都不清楚他的来历。实际上，他就是当初上古妖族天庭的十位金乌太子中，唯一从后羿面前逃命的。其他九位金乌都被后羿所射杀。结下这般大仇，三界中陆压最想杀的就是后羿了。”
秦云了然。
仅剩下的金乌？九位兄弟死在面前，怎能不恨？
“这陆压，先学道，再学佛。种种旁门之术，他也都学。”广成子说道，“所以在三界中论所学广博的，他算是数一数二了。可依旧奈何不得后羿。不过你们也得小心，别去招惹他。他杀不死后羿，可你们这些小辈，他要暗算你们，你们死都不知道是怎么死的。”
秦云、杨戬都点头。
堪称三界暗算第一的陆压，他们俩个顶尖金仙层次的，的确不值一提。
“三刃山，怎么会关押祝融神王？”杨戬询问。
黎山老母、广成子相视一眼。
“祝融神王牵扯太大，所以三刃山之事一直密不外传。”广成子说道，“最早期的三界是混沌神魔们争霸。那时候最强的就是祝融神王和共工神王，祝融击败了共工……共工一怒之下，撞断了不周山，令天都塌了，是女娲娘娘补天的。你们这些都是知道的吧。”
秦云、杨戬点头。
“那一次天塌了，是三界一次大浩劫。”广成子感慨，“不周山乃是天之柱！在撞断之前，天界比现如今要大的多。整个三界，九成的生灵都在天界中繁衍。只有一成的生灵在一些零散的小世界。那时候的小世界比现如今少得多。”
“那一撞，天崩塌，天界碎裂。”
广成子唏嘘，“女娲娘娘燃烧元神不惜性命去补天，眼看要失败，无数修行者绝望，在最后关头女娲娘娘顿悟达到天道境补天成功，挽救了三界。可天界依旧碎了大半，大的碎片成了一个个大世界！无数小的碎片形成了无数小世界。这才有了如今的六十座疆域。甚至三界的生灵，如今大多都是在六十座疆域，少数在天界了。”
“女娲娘娘补天后，看到天界崩塌成无数碎片，震怒下杀了共工，擒拿了祝融以及其他一众混沌神魔，直接封禁在‘三刃山’。她将三刃山扔进入了其中一块天界碎片中，那块天界碎片逐渐成型，化作了如今的明耀大世界。”

秦云、杨戬了然。
黎山老母道：“在娘娘看来，共工是罪魁祸首自然该死。而祝融他们虽然罪不至死，也该受罚。娘娘也是给他们一线生机，否则当初就直接打杀了。”
……
天界，雷啸山秦府。
“就是这样。”秦云和伊萧坐在一起饮着茶水，叙说着在三刃山发生的一切。
“原来一切是陆压道人在谋划，就是因为和后羿的这一血海深仇？”伊萧了然，随即感叹道，“不过女娲娘娘真是功德极大，不惜性命去补天拯救了三界！还创造了我人族。甚至对祝融神王他们都有怜悯之心，当真是慈悲。”
秦云点头：“女娲娘娘的确了不起，如今她也也很少插手三界之事。”
“云哥。”
伊萧满是喜色道，“你这次突破后，离大道圆满也只差一线了。若是达到‘大道圆满’！你的境界就不亚于那位混沌神魔‘泽’，而且本命飞剑也有望孕养成先天至宝。那可是本命先天至宝。一旦在手……混沌神魔‘泽’度第十二重散仙之劫失败，云哥你却是一定能成的。”
秦云笑笑：“嗯。”
嘴上这么说，心中却是知道很难。
成大道圆满很难，孕养本命先天至宝也难，第十二重散仙之劫是否是尽头，也是两说。
不过，只能一步步摸索着前进。
“我得花更多心思在护身方面。”秦云暗道，“抵挡散仙之劫，就靠烟雨阵了！杀敌是其次，护身才最重要。这次我虽然侥幸能挡住血海老祖，可大道圆满存在中，一些攻杀极强的，如后羿，如孔雀大明王，如吞灵老祖，甚至是持有番天印的广成子……我这烟雨阵，怕都扛不住。”
“如今我这烟雨阵，是顶尖金仙中第一护身阵法。将来还要成为大道圆满中的护身第一阵。如此，才有渡过散仙之劫的希望。”秦云默默道。
******
在一座岩浆湖中央，红色乱发男子正盘膝坐着。
咕咕咕~~~~
岩浆湖不断冒着泡。
忽然他睁开眼。
一位白衣飘飘的女子出现在岩浆湖表面，她白皙的脚丫踩在岩浆上，正是魔祖的女儿身化身。
“黑莲。”祝融也起身，笑看着魔祖的这化身。
“夷的儿子，是不是很厉害？”魔祖女儿身笑道。
祝融点头：“很厉害，不亚于我！”
魔祖女儿身微笑道：“祝融你刚出来，相信修行些岁月也会有些进步，到时候也能压那后羿一头。”
“别说好听的话了，谈正事吧。”祝融说道，“你让血海放我出来，到底有什么目的。”
“不是说，千年之后谈吗？”魔祖女儿身微微一笑，“祝融神王怎么突然这么心急了？”
“此一时彼一时，我觉得现在可以谈。”祝融看着魔祖女儿身，“说吧，什么目的。”
魔祖女儿身笑容绽放，整个时空都仿佛喜悦起来：“我想要的很简单，只是一颗莲子。”
（本篇终）

第十八篇 造化 第一章 秦玉罗
三刃山的大战，先是血海老祖对付杨戬和秦云两个小辈，后来祝融神王、后羿、陆压道人彼此又斗了起来，吸引了三界各方强者的注意。当然秦云在其中只是一个小角色，可也斩杀了包括巫支祁在内的数位混沌神魔，烟雨阵又挡住血海老祖，也算初露锋芒，让三界那些古老存在们也真正注意到这位秦剑仙。
岁月悠悠，那场大战转眼过去了两千年，三界也还算平静，祝融神王、后羿他们并未再起冲突，陆压道人更是再度消失无踪。
碧游宫，诛仙殿内。
阵图悬浮，四方有先天神剑悬挂。而秦云饮了一滴轮回甘露，又继续参悟诛仙阵。
许久，睁开眼。
“自我成散仙也已五千年，这最后的瓶颈何时才能突破？”秦云微微皱眉，“天仙九重天想要成为金仙，都是结合自己所悟去创一门门绝学，创造的绝学够厉害，便是半步金仙。甚至有些媲美大能。萨许仙人、张祖师他们都是如此。”
“当积累足够，便可突破瓶颈，成为大能。这是已知最好的法子。”
“我如今困在瓶颈，也是用类似的法子。”秦云暗道，“以我如今的感悟，去创造一门门绝学，如今我的烟雨阵……也比在三刃山时强了许多，血海老祖就算带上先天至宝业火红莲，我只顾护身，他恐怕也休想破之！”
当初是刚突破。
如今却是将那些感悟融为一炉创造一门门绝学，烟雨阵、飞剑之术都有了提升，对‘青萍剑’参悟也同样更深，在手中发挥的威力也越加大。
“三界中那些古老存在，能破我烟雨阵的不算多，但也不少。魔道一共有三位大道圆满，其中血海老祖乃是不死之身，擅长污秽剧毒等偏阴柔手段，奈何不了我。而那位实力最强的万魔之魔，大自在魔王‘波旬’若是派出六欲分身，也定奈何不得我。若是真身出手……我也定敌不过，可他不太可能真身出手。”秦云很清楚。
大自在魔王波旬，那可是号称万魔之王的存在。
在佛祖如来没能达到天道境之前，大自在魔王波旬仅仅一己之力……就成了整个佛门的死敌！魔佛之争，斗了漫长岁月。
后来，佛祖如来顿悟了达到连天道境！大自在魔王波旬才退去。
再后来，魔祖达到了天道境，成了魔道无可争议的领袖。大自在魔王‘波旬’就更加少现身了，甚至也难得再出手。毕竟曾经的死敌‘佛祖如来’，曾经比自己弱的‘黑莲’，都先后达到天道境。大自在魔王怎能不憋着一口气？他虽然几乎不现身，可他的实力却是毋庸置疑的。
当然波旬出手对付秦云的可能性，也是最低的。
因为魔道那几位存在，大自在魔王‘波旬’是最骄傲的一位，这么多年面对外界事物，能派出六欲分身就算很难得了。

“魔道三位大道圆满存在中，对我威胁最大的，其实是吞灵老祖，他的吞吃手段可是冠绝三界，烟雨阵怕是都会被他给吞吃嚼碎。”秦云暗道。
虽然实力大进，可也依旧得警惕。
或许成为大道圆满，才有傲视天道境以下强者的底气。
“明天就是散仙之劫了，该回去渡劫了。”秦云起身，离开了诛仙殿。
……
天界，雷啸山秦府的一厢房内。
秦玉罗坐在窗户前看着庭院中一方池塘内的鱼儿游来游去，就这么看着。
“我该怎么办？”
“进一步刀光剑影，退一步海阔天空，我该进，还是该退？”
“我若是进，将来恐为我秦家带来大祸！那样，我也太自私了。”秦玉罗心中一直有一道身影，可如今知道更多后，她却犹豫了。
“凤音姐姐是妖圣九凤的后裔，又是白泽妖皇的弟子，她已经明明白白威胁我，让我不准靠近蒙大哥。蒙大哥虽然待我极好，可一门心思都在修行上，都在他师尊给他下的任务上，也从未真正向我表达过心意，或许一切都是我自作多情？”
“外公栽培我也是希望我成为秦家的顶梁支柱，将来外公若是渡劫失败，需要我支撑秦家，我怎能为秦家招来祸事？而且外公如今修行才是最重要的，我这点儿女私情的小事，又怎能去打扰他？”秦玉罗满心烦恼。
“蒙大哥的师尊，乃是人皇伏羲氏。凤音姐姐也是白泽妖皇弟子。凤音姐姐一直追随蒙大哥……说不定就有其他目的。”
“这等事，也不宜让外公牵扯进来。”
“退一步。”
“退一步。”
秦玉罗默默道。
“我且忍上数千年，若是外公将来渡劫功成，我再去争上一争。如今，退一步！”秦玉罗不断心中默念。
虽然理智让她决定退一步。
可她还是心中滋味难受。
“轰隆隆~~~~”
“嗯？”秦玉罗听到轰隆雷声，疑惑走出屋子遥遥看去，看到后山方向天空有劫云形成，秦玉罗略一推算，“这是外公的第五次散仙之劫了，对外公而言，从第十一次散仙之劫开始，才真正有威胁。”
第十一次散仙之劫，就需大道圆满实力抵挡了。
第十二次……至今也没谁扛过，甚至真正尝过那威力的只有混沌神魔‘泽’，可结果也是失败转世。
秦玉罗朝后山方向走去。
很快她就看到了外婆‘伊萧’。
“玉罗。”伊萧笑看着秦玉罗，“在这等会儿，你外公很快就渡劫结束了。”
秦玉罗乖巧点头。
“这次你可得在家多待些日子，出去闯荡虽然重要，可也别总在外啊。”伊萧笑道。
“外婆，这次我会在家待好长一段时间，一定好好陪你。”秦玉罗笑容灿烂。
“我们的玉罗仙子，终于舍得陪外婆了？”伊萧颇为开心。
这时候，秦云从后山方向走了过来，几步就到了近处。
“外公。”秦玉罗连跑过去，抱着秦云的胳膊，颇为亲密。
“玉罗可是说了，会在家待一段时间，好好陪我呢。”伊萧笑道。
“哦？”
秦云听了眼睛一亮，点点头，“也对，玉罗你经常在外闯荡磨砺，能达到半步金仙实力是很难得。不过修行也需动静结合，不能总是闯荡，是该在家好好静修。我也能趁机好好教教你。”
“外公教我？”秦玉罗露出喜色，随即连道，“外公修行很重要，不能为我分散了心思。”
“云哥，你修行上……”伊萧也说道。
“教导后辈也是一种修行。”秦云笑道，“很多大能自身是厉害，可就是说不出来，更不擅长教弟子。想要将难以莫名的‘大道’尽量简单的传授弟子，这可不容易，也是难得的修行。”
秦云如今困在瓶颈。
也是想各种方法积累，好去突破。
教弟子，也是一种法子。
“好好好，我一定仔细听从外公教导。”秦玉罗满心期待。
秦云微笑点头，他对这外孙女是格外宠爱，且她的悟性也的确极高，当初玉鼎真人都想要收徒就可见一斑，如今修行数千年达到半步金仙，虽然在整个三界不算妖孽，秦云、杨戬等一个个才算够妖孽，可秦玉罗也算天才了，秦云自然有心倾囊相授。
若是自己真渡劫失败了，虽说有好友照应，可终究比不上自家人自身强大，秦玉罗就是秦云认准的……秦家将来的顶梁支柱。

第十八篇 第二章 教导
第二天一早。
雷啸山的一处山峰边上，秦云看着自己外孙女，笑道：“玉罗，你不是达到半步金仙境了么？将你现如今最厉害的剑术施展出来。”
儿子孟欢和女儿秦依依都有剑术方面天赋，如今都是天仙六重天境，其实已经算很不错了，碧游宫中比较平庸的弟子们也就这水准，也能占领一座小世界称王称霸了，可若是放眼整个三界就很普通了。对此，秦云也没法子。
如果他有足够时间，自然可以慢慢培养欢儿和依依。
至于现如今，还是培养玉罗吧。
“是，外公。”秦玉罗一身暖白衣袍，一挥手，哗――她袖中立即有七口飞剑飞出，七口飞剑锋利无匹，同样也带着灵动，在半空中自然形成剑阵，开始演练诸多招数。
或是剑阵杀敌。
或是剑阵迷惑敌人。
或是剑阵护身。
剑气纵横，招数玄妙，种种招数让秦云看的微微点头。
难怪让玉鼎真人心动想要收徒，自己这外孙女的确在剑道上很有天赋。
“剑仙们都是孕养一口本命飞剑，悟的更多是一柄飞剑的对敌之法。”秦云暗道，“虽威力极大，但剑阵之术一般都较弱。玉罗不是剑仙，却是一门心思去掌控多柄飞剑，多柄飞剑在布阵方面却是先天上占据优势。”
秦云所创的剑仙一脉，还不够完善，所以也没让秦玉罗学。
“我的烟雨剑较为特殊，成为先天顶尖灵宝后，方才一化为三。可那也只是三柄飞剑布阵。玉罗她却是七柄飞剑布阵，甚至完全可以使用更多的飞剑。”秦云思索着，“若是用七柄飞剑，来施展我的剑道，又该是如何？”
教导弟子就是如此。
好的老师，是因材施教！
秦玉罗擅同时御使七口飞剑，秦云就得思考，怎么让外孙女能在原有道路上走得更远。
“外公，你看怎么样？”秦玉罗一招手，收回七口飞剑，有些兴奋看着秦云。对剑术她是真的颇为痴迷，否则也不会有如今成就，她心中最崇拜的就是她外公秦云了。
“还成。”
秦云仅仅旁观，就看出这套剑阵之术有很多可以完善的地方，“你这剑阵之术，我也施展几遍，你仔细瞧瞧。”
说着秦云一挥手。
蒙蒙剑气凝聚，凝聚成七柄飞剑。
“去。”
秦云同样在施展外孙女的剑术，一旁秦玉罗看的目不转睛，偶尔露出迷惑色，偶尔又激动，偶尔又咬牙……显然完全沉浸进去。
秦云连续施展了九遍。
每一遍，都有变化。
第九遍的时候……剑阵威力都达到媲美大能的层次了。
待得散去剑气，秦云就发现自己的外孙女完全沉浸在思索中，这一思索参悟就是半天。
“外公。”秦玉罗总算清醒过来，她只感觉脑海有太多感悟，满心激动。
“看出多少了？”秦云询问道。
秦玉罗激动道：“外公你施展了九遍，第一遍就改变了我剑阵之术中的三处。第二遍又继续改变……每一遍都有改变，威力也越来越大。第九遍时，剑阵之术都能媲美大能了。”
因为有九个层次的细微变化，让秦玉罗更清晰认知到自身缺陷。
“外公，你太厉害了，太厉害了。”秦玉罗激动。
“看懂是一回事，领悟是另一回事。”秦云笑道，“纸上学来终觉浅啊，别太激动。”

以秦云剑道境界之高，高屋建瓴随便改改，就令秦玉罗的剑阵之术脱胎换骨了。
“嗯。”秦玉罗激动点头。
……
大自在魔界。
穿着破烂衣袍，披散头发的一位邋遢男子随意倚坐在一座荒山山顶上的大石上。忽然他抬头看去，看到了一位白衣女子，这白衣女子仿佛这三界最美丽的女子，她光着那白皙的脚丫，站在半空中笑吟吟看着这披散头发的邋遢男子。
“黑莲，别没事用你的女儿身出来，诱惑不了我，只会让我恶心。”那男子皱眉道。
“波旬。”白衣女子笑道，“我是有事请你帮忙。”
“请我帮忙？”
波旬眉头一皱。
他正是曾经的魔道最强者，曾经的佛祖如来的死敌――魔王波旬。不过波旬如今也是低调到极致。
“什么事，能让你魔祖不顾脸面来求我帮忙？”波旬嗤笑。
“我和祝融做了个交易。”白衣女子微笑道，“只要我将‘薪火火种’交给他，他就将那一颗莲子给我。”
“薪火火种的价值，及不上那一颗莲子吧。”波旬说道。
白衣女子点头：“是，薪火火种虽很是珍贵，的确比不上那一颗莲子。可是我让血海去放他出来，他能从三刃山脱困而出，也是欠下我一份大因果的！欠我大因果……我索要那一颗莲子，他便只提出一个条件，用薪火火种来换。他也说了，给我三千年时间！三千年时间我做不到，他就去找那人族‘燧人氏’，用莲子去交换。人族那燧人氏一定是乐得交换的。”
“三千年时间，如今已经过去两千年了。”白衣女子说道，“我想尽法子，可根本没办法得到薪火火种。”
“燧人氏是人族三皇之一，他多年心血也只是凝练出一枚薪火火种，你想要弄到手？”波旬嗤笑，“用那一颗莲子去换，人族三皇个个乐意。可用其他法子，人族三皇都不会理你。”
白衣女子摇头：“我知道，所以我暂时没打算和人族三皇做交易，我请波旬你帮忙，想办法弄到手。”
“论玩弄人心……心魔老祖虽厉害，但依旧不如你波旬。”白衣女子看着波旬。
波旬没出声。
佛门修行者最惧的不是心魔老祖，而是他波旬！心魔老祖才仅仅顶尖祖魔层次，他波旬掌控六欲大道，却是踏入大道圆满太久，甚至蛰伏漫长时间。三界各方势力都不清楚如今的波旬有多强，就算哪天突破到天道境，也算正常。
“人族三皇可不好惹，你要我出手，能付出什么代价？”波旬瞥了眼魔祖女儿身。
“只要你做到，你一直想要的那三株花全部给你。”白衣女子道。
“全部给我？”
波旬那深沉的眸子中隐隐一亮，轻轻点头，“好，我帮你。”
“我给你八百年时间，八百年内若是做不到，我就只能想其他法子了。”白衣女子道。
“放心。”波旬淡然点头。
白衣女子笑笑便退去。
……
天界，雷啸山秦府。
秦云在用心教导着外孙女，甚至尝试着以七口飞剑来演绎自身的剑道，他发现他曾经所创出的‘七星秘术’倒是适合融入七剑剑阵，一融合便令剑阵更加变幻莫测，威力大了许多。用来演绎自身剑道时，都让秦云的剑道生出了更多变化。
“玉罗，我教你也有两百年了。”秦云站在山顶看着外孙女，周围雾气缭绕，颇为清冷。
“你这两百年一直在山上修行，可我的剑道包容天地人，也需你好好看看这天地，这人间。”秦云说道，“接下来，我就带你下山，一同在天下间行走，也一同练剑。”
“是。”秦玉罗连应道，跟着忍不住问道，“外公，你已经教我这么久了，会不会耽误你修行？”
“无需担心。”
秦云说道。
自从将七星秘术融入‘七剑剑阵’，尝试融入自身剑道，秦云已经隐隐感觉到变化。
他有一种感觉，继续下去，会有收获的。
随即……
秦云便带着外孙女‘秦玉罗’下山，开始在天下间行走，习练剑术。

第十八篇 第三章 七星剑道
舟船上。
看着两旁险峻巍峨的山峡，仿佛是一剑劈开，秦玉罗站在船头看的也都生出豪气，连道：“外公，外公，当地人都说这是吕洞宾一剑劈开的，这是真的还是假的？”而秦云却是盘膝坐在船尾，皱眉思索着，一手持着书籍，一手握着毛笔，偶尔在书籍中写着些什么，根本没理会外孙女。
“外公，你在写什么呢？”秦玉罗来到船尾，好奇问道。
“我让你练的剑术，练的怎么样了？”秦云不答反问。
秦玉罗顿时低声道：“外公，这剑术有些难。”
“这是源自天庭贪狼星君的剑术，我取其精华创出的剑阵之术，对你有大益处，你好好练，别管这管那的。”秦云瞪了一眼。
“哦。”秦玉罗好奇瞥了眼秦云手中书籍，不过还是乖乖走到船头，挥手放出七柄飞剑开始演练剑术。
秦云嘴角不由泛起一丝笑意，看了眼这小丫头，便又继续思索了。
“教玉罗的这两百年，我虽然用心钻研七星秘术，七星秘术也完善许多。可想要演绎我的剑道……这七星秘术还是太弱了。”秦云微微摇头。
七星秘术，严格来说是七星大道的一部分。
七星指的是北斗七星，在周天星辰中地位都极高，七星大道又属于‘周天星辰大道’的一部分。周天星辰大道乃是‘大道圆满’层次，七星大道则是顶尖大道层次。七星秘术……则是在不断完善着。秦云期待着，七星秘术哪天能够成就‘七星大道’。
可一条顶尖大道……
显然不是那么好成就的。
秦云如今执掌的三条顶尖大道‘剑道’‘天之大道’‘地之大道’成就可都不容易，最紧要的‘人之大道’都卡在瓶颈呢。
“也罢也罢，不可苛求太多。”秦云轻声道，“先将第一卷写完吧。”
……
舟船上，秦云在写。
在繁华城池内投宿客栈，在客栈中夜晚，秦云也在写。
在荒野中施展法力形成一处宅院暂居，秦云也在写。
带着外孙女行走天下的前十年，秦云偶尔便写。
“这处临街铺子我已经买下。”在一座人族城池内，秦云看着眼前一座书铺说道，“从今天开始，我们就住在这。”
“外公？这铺子买下来了？我们要在这呆很久？”秦玉罗惊讶道。
“拿着。”
秦云翻手将一本书籍递过去。
“这是？”秦玉罗眼睛一亮，她一眼就认出了，这是秦云十年来经常写的那本书册。
只见书册上有着四个字――七星剑道！
“你不是一直想要看的么？”秦云笑道，“这是我所创的七星剑道的第一卷，该教你的都在这书册上，住在这的这段时间，你且好生修习，实在有不懂的再来问我。”

“是。”秦玉罗看的双眼放光。
……
这书铺，临街是店铺，后面则是住宅。
从这一天起，秦云便悠然当个书铺老板，在这卖书，秦玉罗则是用心钻研着那本《七星剑道》，那是秦云为了她所创。
在这悠然卖书的同时，秦云也同样拿着一本书册，偶尔便写些，他在尝试着写《七星剑道》第二卷，毕竟第一卷对剑道的演绎还比较浅显，这第二卷写起来的难度就高上十倍百倍，秦云偶尔灵光一闪，才会记载一星半点。
同样，他也一直饮用着轮回甘露，令效率也能更快。
当书铺老板二十年。
“该走了。”秦云将书铺的一块块门板插上去。
“外公，在这待了二十年，都有些舍不得这里了。”秦玉罗说道。
“是舍不得你那小徒弟？”秦云笑道，“我让你在这安心练剑，你却是都收了个小徒弟。”
“随便收的。”秦玉罗连道。
“走吧。”
秦云说道，跟着便带着秦玉罗飘然离去。
当天下午一位少年从后院进入这书铺，却发现了女师父留下的一封信以及三本修行典籍。
“师父。”少年拿着那封信，以及三本修行典籍。
“雷啸山秦府？”少年从怀中取出了一个小木人，那是他孩童时第一次见到秦玉罗，秦玉罗送给他的。
“师父，等我修行成天仙，一定去雷啸山找你。”少年默默道。
******
秦云带着外孙女驾云飞行在一片大泽上空，心中却是想着那杨家少年。
在他眼皮底下，秦玉罗收徒。
他若是不同意……他们俩也成不了师徒。
“拜玉罗为师，那小家伙未来就更模糊了。”秦云暗道，“过去好算，未来难料。”
未来，还未发生。
一切皆有可能。
也就些寻常平庸之辈，能清晰算出未来。而越是有潜力的，未来就难以测算。像灵宝天尊收那么多弟子，那些弟子们几乎都是未来难以测算的。可是结果，大多数都成就很一般。能真正鱼跃龙门，成就大能的少之又少。
“仓城？”秦玉罗忽然遥看着远处那座城，心头微微一颤，“不知不觉，竟然又到了仓城了？蒙大哥他应该还在仓城吧。”
她很想什么都不想，直接去仓城。
可是她想起了自己的决定。
“凤音姐姐都明明白白威胁我了，我都做好决定了，不因为这事影响到外公。做了决定，便不后悔。”秦玉罗随即不再看仓城，秦云看了看秦玉罗，他能感觉到秦玉罗刚才的情绪波动，不过他没多问，继续驾云一路朝南方飞行，去下一个目的地。
……
仓城内。
“不可能那么巧，我从小世界一步步修行至今，也已数万载。我娘子一个凡人早就不知轮回多少次了，当初我查看生死簿时，我娘子就转世过百次，她已经不再是她了。”一座高楼上，一位翻看着书籍的高大男子微微皱眉，心中烦闷。
“轮回中沉沦，记忆都消磨，她不再是她了。”
“别再想了！蒙甫！”
这高大男子扔下书籍，颇为烦躁。
他如今已是金仙大能，是火云宫三皇之一的‘伏羲氏’弟子！火云宫在整个三界都是有着赫赫威名的，论影响力比之道家佛门也相差不远。人族能成为三界第一大族，火云宫也是主要原因之一。火云宫三皇实力都深不可测，完全能力压妖族的白泽妖皇等存在，妖族不管是最高层战力、族群潜力，是样样都被人族超越的。
在他烦躁时，仓城另一处。
一位瘦小男子遥遥看着这里，只是他嘴角泛起笑容，在他脑海内正盘踞着魔王波旬的一分身。
“哈哈哈，还差最后一步，这个蒙甫，便是我插入火云宫的第一颗钉子。”魔王波旬充满自信。

第十八篇 第四章 忘不了，放不开
秦云继续带着外孙女历练着，同时也将一些心得记录下，为七星剑道第二卷做积累。
而仓城中。
金仙大能‘蒙甫’心中的执念，却是一直影响着他。
“蒙大哥，蒙大哥。”一名年轻女子来到这座楼阁，熟悉的直奔楼上，这楼阁的老仆见状也没阻拦。
在楼上。
蒙甫正盘膝坐着，翻看着书籍，旁边还有一地的书籍摆放着。
“蒙大哥还在看书呢。”这年轻女子笑着道。
“是芫芫啊。”蒙甫看到这女子，还是情不自禁露出温和笑容。
这女子的性情、样貌、神态……
和记忆中简直一模一样，只是多了些仙气。
“阿芫，这个叫倪芫的小姑娘，我在仓城偶然认识，那时她才十五岁，就觉得她和你相貌酷似。没想到随着她长大，和你越长越像。她的神态，她恼怒的样子，和你都很像，连名字都好像。修行虽已数万年，但你我夫妻二十年我却至今忘不了。”
“你嫁入我家，和我共甘苦。”
“我被征召当兵，你独自一人撑起家里事，伺候我老娘。”
“一份份家书，我如今字字都记得。”
“冬天时，你手指裂开的伤口。”
“被窝里，天冷，你缩在我怀里。”
“你病重时，天天都要我陪着，这一切我都一直记着。”
“你我夫妻，我只恨，恨自己无能，没能让你真正享福，我也一直在世俗中浮沉。老娘去世，你病死后，我才抛弃世俗一切进山，准备孤独终老，了此残生，却没想到半截身子入土了，竟能得到仙缘，修行到如今这般境界。”

“我多想再找回你。”
“把我欠你的都补偿给你，只是没机会了。你早已转世不知多少次，轮回中沉沦，记忆不再，你不再是你了。”
“我早就决定，将你藏在心底，不再去追查这些旧事，只是这个倪芫小姑娘却出现在我面前，她和你年轻时刚嫁给我时真的一模一样……”蒙甫心中默默道，“我还是止不住每天都在想你，看到她，我对你思念就越加浓。”
“我想过是不是离开仓城，看不见就好了？可我却不舍，一直停留在这。”
凡俗那夫妻二十年。
对妻子之情，一直是他心中难以忘却的执念。
修行再强，也忘不了。
“蒙大哥，我这次要和其他同门一起出去历练呢。”年轻女子有些兴奋，“这是我长这么大，第一次出去对付妖怪。”
“对付妖怪？”蒙甫微微点头。
“是一头吃人的妖怪，应该有元神境二重天。我们数位同门联手，那妖怪逃不掉的。”这年轻女子‘倪芫’兴奋期待道。
“你可得小心。”蒙甫微笑道。
“嗯。”
倪芫点头，“我来就是和蒙大哥说声，我得赶紧回去准备了。”
倪芫十五岁时结识这位蒙大哥，蒙大哥数次帮她，更有救命之恩，她自然对这蒙大哥亲近了。
蒙甫笑看着倪芫下楼离去。
……
仅仅三天之后。
“不！”
楼阁中，依旧在看着书籍中一幅幅阵图的蒙甫脸色陡然大变，他直接大挪移消失在原地。
很快。
在距离仓城数千里外。
一位偷偷摸摸修行邪恶法门的狼妖，放出葫芦，将不远处的五名修行人的魂魄直接收入葫芦。
“哈哈哈，又收了五个元神境的魂魄，再收三百个，我的炼魂葫芦想必就足以将十二护法神魔炼制成了。”这狼妖正心情愉悦的很，天界广阔的很，他偷偷摸摸暗算一些元神境小家伙。又不是杀凡俗，修行者之间的杀戮罪孽微乎其微。
只是炼魂这等事，太过邪恶，人人喊打，所以得小心。
毕竟修行者们就算死，也是期待着转世再来的。
而炼魂之类的，却是断了转世希望，自然人人喊打。
“你找死！”
伴随着一声怒喝，狼妖只感觉一股恐怖波动笼罩了他，那无形气息压得他都没法动弹，他惊恐瞪大眼。
只见蒙甫凭空出现在一旁，一伸手就将那狼妖手中炼魂葫芦给夺了过去。
“你竟然敢炼魂？”蒙甫露出急色。
“芫芫，芫芫。”蒙甫瞬间就将这炼魂葫芦给掌控了。
呼呼呼~~~~
炼魂葫芦内放出了十五个凶魂，这十五个凶魂还在彼此厮杀着，其中有一个就是‘倪芫’的模样，她此刻面容狰狞大口咬着旁边其他魂魄，其他魂魄碎片也进入她体内，令魂魄都混乱起来。这些凶魂个个意志混乱。
“芫芫，芫芫。”蒙甫立即法力护住倪芫那混乱的魂魄，“我会救好你的。”
他尝试着重整倪芫的魂魄。
可倪芫的魂魄本身都残破，且和其他魂魄碎片都融合在一起，即便刚开始融合，蒙甫都明白难以逆转。
这算运气好了。
像这种新收进去的魂魄，敌不过炼魂葫芦内多年孕养的凶魂，一个照面被吞吃掉都很正常。而如今倪芫的魂魄竟然吞吃其他魂魄，还有部分存在，很不错了。
“哗哗哗~~~”
魂魄的碎片，存在着一些生生世世的记忆。
离现如今越久远，就越加模糊。
所以转世次数越多，记忆消磨就越加严重。
“这是――”
蒙甫愣住了。
倪芫残缺的其中一个魂魄碎片里。
有一个在河边洗衣的妇人，抬头就看到了村头征战十年归来的丈夫，妇人激动的眼泪都流下。
“阿芫。”
一世世沉沦，记忆几乎都消磨光了，能残存下的几个画面都是记忆中最深刻的。显然苦苦在家等到征战十年归来的丈夫，那一幕如今都烙印在记忆当中。
“她是阿芫转世？”蒙甫完全呆了。
“这，这……我怎么不早点查探清楚！我跟个蠢货一样认定了阿芫转世太多次，无法再觉醒当初的记忆。便不再打扰她。便是看到芫芫如此的像阿芫……我也怀疑过是阿芫转世，可我还是愚蠢的决定让芫芫过自己的生活。”
“我甚至没有再去查，她是不是阿芫转世。”
“我觉得该放手。”
“可我一直留在仓城，不就是一直放不了手吗？我在自欺欺人！”
“怎么办？怎么办啊，阿芫，我怎么才能救你？”
蒙甫焦急万分。
而倪芫的魂魄内部，她吞吃进来的魂魄在不可逆的融合着，她越加凶戾。
“救不了了，救不了了，我成了金仙，却只能眼睁睁看着这一切。”
“而且永远救不了了。”
“当年我看着阿芫在我面前去世而无能为力，今天我还是这么无能，真是无能啊。”蒙甫数万年的执念这一刻浓烈到极致，后悔自责的情绪弥漫在心中。
蒙甫转头看向旁边的狼妖：“你怎么敢，怎么敢修行如此邪法？”
“我是想炼成十二护法神魔。”狼妖紧张万分，“前辈饶命饶命。”
“十二护法神魔？将阿芫炼制成护法神魔？你该死！”蒙甫眼中都有着凶芒，一股恐怖威能便扫过那狼妖，狼妖在惊恐绝望中瞬间就化作齑粉。
狼妖在化作齑粉的刹那。
一股无形力量瞬间钻进了蒙甫体内。
蒙甫此刻浓烈到极致的情绪波动，仿佛是这股力量最适合的沃土，轻易就融合进去。
“哈哈哈，成功了，这是他情感最浓烈之时，道心更是出现破绽，我这一情欲分身轻易就融入进来了。要不了几年，我就能真正控制他。”万魔之王‘波旬’在蒙甫的脑海中欢喜不已，而蒙甫却根本察觉不到问题，还在痛苦后悔中。
堂堂大道圆满存在，算计一个普通金仙，自然轻轻松松。若不是为了潜入人族三皇的‘火云宫’，都无需这么麻烦。
******
秦玉罗不知道她在意的那位‘蒙大哥’所遭遇的一切，她依旧乖乖按照秦云的安排历练着。
转眼。
秦云教导外孙女也过去五百三十年了，这一天，他俩步行走在官道上，而天色也快黑了。
“玉罗。”秦云看向旁边，一挥手便是一座宅院从袖中飞出落在道路旁的荒野中，“今天我们就先住下来吧。”
“是，外公。”秦玉罗露出喜色。
当夜。
秦云坐在屋内，面前放着那书册，思索着想要写些什么。这么久了，《七星剑道》第二卷，秦云依旧还没有真正写成，离他的目标还差不少。
此刻屋外蛙声一片，夜间的凉气也进入屋内。
秦云听着蛙声，抬头看去，看到了漫天的繁星，这幕场景让他想到了小时候在村子里的生活。
放下手中笔，秦云走出了屋子。
站在院子中抬头看着满天繁星，不管是在大昌世界，还是在天界，漫天繁星都差不多，比如那最显眼的成勺子模样的北斗七星。
“七星……”秦云看着北斗七星，这一刻有孩童时在村子里抬头看北斗七星的心境。
不再是修炼的心态。
而是那纯朴自然的心境。
却让秦云莫名的心中有了触动。
“轰。”
教导外孙女的五百多年，每日用心参悟修行积累早就无比浑厚，此刻却是因为秦云那一丝触动，自然就形成了完整的一体。
一条大道，在秦云心中浮现。
秦云此刻惊喜浮现心头，心中更是掠过一个念头：“我教玉罗修炼的，自己倒是把这七星大道给悟出来了！”
是的，苦苦参悟‘人之大道’一直困在瓶颈，倒是同样为顶尖大道的‘七星大道’却是在今夜，就这么自然而然悟出了。

第十八篇 第五章 突破
秦云一翻手取出黑色玉瓶，先饮下一滴轮回甘露，随即便盘膝坐下闭上了眼睛。
不受一切外物干扰，完全沉浸在修行中。
如今刚突破，正是最佳修行时机。
这些年来，秦云一直也参悟着七星奥妙，也一直用七星秘术融入自身剑道，试着以新的角度重新演绎自身剑道。甚至都写出了《七星剑道》第一卷，那第二卷这么多年来也在尝试写着。所以对于七星大道……和自身剑道的融合，秦云有很多想法。
而此刻，七星大道成就！自然立即试着融入自身剑道。
原本秦云的剑道，是直指‘天地人三才大道’的，只要将最后剩下的‘人之大道’悟出，那自身剑道就将达到大道圆满。可是如果达到了‘大道圆满’，接下来呢？因为得到过师尊‘灵宝道祖’的教导，也有典籍的记载……
秦云很清楚。
大道圆满，更上一层，便是‘天道境’！
何为天道境？
所谓‘道生一，一生二，二生三，三生万物’。天道境指的就是‘万物化生，演变运转’的道理。
能悟出‘一’，悟出‘二’，悟出‘三’，都不算难事。悟出‘万物’才叫难！
像黎山老母的‘无极大道’，像紫微大帝的‘周天星辰大道’，祝融大神的‘先天火焰大道’，还有人皇伏羲氏的‘八卦大道’……这些都是天道中最本质的道理，是其中的‘一’，其中的‘二’。他们要做都是逐渐的去‘生万物’。
万物，是三界中一切之物，天地万物之道，比单纯的‘无极大道’‘三才大道’都要复杂太多太多。
如何‘生万物’？
大道圆满强者们一个个都在追求着，按照秦云从师尊那了解到的，没有别的法子，只有去悟出更多的‘大道’，不断融入原先自身感悟的大道中。融入的越来越多，自身的‘道’会越来越接近‘生万物’。
直至某一刻，融入的诸多大道，让修行者心中顿悟，产生质变。
便悟出了‘天地万物之道’，也便是天道境。
所以――
从根本上，一切道都是能汇聚一体的，汇聚到最后就成了‘天地万物之道’。
秦云原先剑道的方向，是天地人三才！三才大道是从‘天地人’三个角度来剖析天道，像‘两仪大道’是从阴阳两个角度来剖析。还有‘无极大道’根本就是天地无极浑然一体。
而七星大道……是‘周天星辰之道’的一个分支。
周天星辰，是以周天之数来剖析天道，更加繁杂。所以紫微大帝施展剑术，就是三界中最擅长算计的剑术。他若是去推演天机……也是大道圆满中最擅长推演天机的一位。这是倾向于术数算计的道路。
同样的大道圆满，却是倾向性不同。
有的擅长算计！有的擅长正面搏杀！有的是擅长布阵！这都是自身的道路决定的。
而所有道路联合起来就是‘天地万物之道’。
七星大道是周天星辰中的一部分，同样擅长推演算计，秦云以‘七星大道’融入自身剑道，因为有之前五百多年试着融入的经验，此刻却是颇为顺畅。
就感觉……
原本天地人三才本就是一体的，可此刻内部却是多出了‘七条脉络’，七条脉络将天地人三才联合的更加紧密。
若是秦云能悟出‘周天星辰之道’，当融入后，就是原本感悟的大道中多出‘周天之数’的脉络，那样自身的大道联系将紧密的更加夸张，实力恐怕也会产生质变。‘天地人三才大道’和‘周天星辰大道’一结合，质变下，说不定就能达到天道境了。
当然这也是秦云内心的推测。
悟出一条‘大道圆满’，都极难了。还悟出第二条大道圆满？暂且还遥远的很。
……
夜。
秦玉罗也在屋内窗口前，默默看着夜空中满天繁星，她可是半步金仙之境，睡不睡觉对她自然没区别。
此刻她却想到了心中的那一道身影。
虽然决定暂时放弃，可还是忍不住会想到。
“蒙大哥还在仓城吗？”秦玉罗默默道，“他最终会和那妖族凤音在一起吗？”
忽然，秦玉罗感觉到了异常的波动。
“嗯？”
秦玉罗疑惑走出了屋子。
一眼就看到院子中那盘膝坐着的秦云，此刻秦云头顶有清气层，座下有浊气层，清浊之间，泾渭分明。在二者之间隐隐有人间，那人间中隐隐有山川草木等虚幻场景。正是‘天地人’异象。只是那人间异象更加虚幻模糊不定。
还有七颗星辰在其中起伏不定，它们一直在移动着，形成着不同的星辰图，这星辰图脉络……也影响着天地人的变化。
异象变化。
就让秦玉罗看的有些愣住了。
“大道异象？”秦玉罗看着，隐隐觉得那就是自己追求的方向，但又觉得有太多困惑之处。
不懂，就是不懂。
放在面前，都是隔着一层纱的。
“看来外公是突然有些领悟，都没有回雷啸山静修，就立即在原地修行了。”秦玉罗微微一笑，心中很是开心，“外公这五百多年一直在教我，我一直担心会影响到外公自身修行。现在外公有所领悟，看来真如外公说的，教导弟子也是一种修行。”
秦玉罗很清楚这等时刻，是最容不得打扰的，她当即小心翼翼开始为她外公护法。
……
时间一天天过去。
大能者沉浸在修行中，时间过去的自然很快。
这座在道路旁的宅院是秦云亲手炼制的，随身携带的，宅院自然简单布置了些阵法，可以秦云的手段，即便简单布置。这宅院在道路旁……大能者以下，从旁边走过，都是察觉不到这‘宅院’就在面前的。
“驾驾驾。”有马队从道路上飞驰而过。
“快点，天黑前，我们得赶到下一个集镇，否则就只能在外过夜了。”
“兄弟们，都快点，我还想喝上一碗热汤，好好睡个觉呢。”
马队飞驰而过，根本看不到这座宅院，甚至他们想要碰触也碰不到，相隔咫尺便如万里般遥远。
而宅院内，秦玉罗经常来看看，秦云一直是盘膝坐在庭院中，秦玉罗便也认真修行。
有一天。
雨水淅淅沥沥的下着，距离秦云三尺时，就自然被阻挡了。
“总算成了。”秦云睁开眼露出喜色，笑眯眯的站了起来。
“外公。”秦玉罗嗖的从屋内窜出来，看着秦云，当即躬身行礼笑嘻嘻道，“恭喜外公，贺喜外公。”
“没想到我在这一参悟，就过去三年了。”秦云笑道，“也让你在旁边傻等了三年。”
秦玉罗连道：“我早就得了长生，三年对我而言不值一提，外公的修行才是最重要的。”
秦云心情颇好，笑道：“这次的确收获不小，你且在一旁等一等。”
说着秦云翻手拿出了一书册，就坐在院子内的石凳上，书册放在石桌上，就开始写了起来。五百多年试着融合的积累，悟出‘七星大道’后三年的修行，早就将七星大道完全融入自身的剑道当中。如今将一些悟出的剑招写在书册上，自然是一气呵成。
“这是？”秦玉罗在旁边看着，有些好奇。
仅仅盏茶功夫。
秦云就写完了，书册封面上也有‘七星剑道’四个字，翻开后才知道是第二卷。
“上次传授给你的第一卷，只是些皮毛。”秦云笑道，“适合金仙以下修行。”
“而这一卷，是我所创的七星剑道的第二卷，适合金仙修行。而玉罗你如今也是半步金仙实力……可以试着看看，试着修炼，或许能带来些触动。若是遇到诸多困惑，可以放在一旁，不用着急。”秦云笑道，“等你成金仙了，再用心修行。”
这是如今自己剑道的最高成就。
七星大道，和自身原有剑道的完全结合，所悟出的诸多厉害剑招、剑阵！威力也达到新的层次。
秦云能感觉，七星大道融合后，自身的剑道的确联系更紧密，像一些攻击招数更加变化莫测，威力都是提升有五六成的。若是用来布阵，在‘术数推演’上本就较擅长的七星大道，对阵法影响更大。烟雨阵威力秦云估摸着都翻倍了，至于推演天机？遮掩天机？更是进步迅猛，道祖佛祖们不算在内，论推演天机，秦云如今都有资格算是三界前十了。大道圆满存在们有些实力厉害，但并不一定擅长推演天机。

“谢外公。”秦玉罗兴奋接过书册，立即忍不住当场翻看起来。

第十八篇 第六章 相遇
看着外孙女沉浸在剑术典籍中，秦云也没打扰，他抬头看看天空。
悟出七星大道时，还是一个初夏的夜里，满天繁星，蛙声一片。
而如今却是入秋了，雨水淅淅沥沥不停下着。
秦云一个念头，院落上方的雨水就尽皆避让开来，不影响到外孙女。
“七星大道的突破，的确对我实力有帮助，但却算不得真正大的跨越。”秦云很清醒的明白这点，和那些大圆满存在们相比，差距依旧很大，也就最引以为傲的护身本事值得让那些大圆满存在们正视一二。
“想要大的跨越，还是得悟出人之大道。”
“人之大道……”
秦云心头也浮现愁绪。
该如何突破呢？
除了不断的积累，暂时都想不到别的法子。
******
秦云传授给外孙女七星剑道第二卷时，在天界另一处，一座洞府内。
“蒙师弟，难得啊难得，你竟然来到我这？”一位胖乎乎男子笑眯眯的，摸着胡子笑道，“说吧，来找我有何事？提前说清楚，伏羲师伯一脉的阵法我看了就头疼，他给你定的阵法任务，我可帮不了你。若是需要药草，那就简单了。”
“离师兄，我来找你，就只会求你帮忙？”蒙甫无奈笑道。
这位胖乎乎男子，没任何架子，总是笑呵呵的，实际上却是三界当中药道方面排在前五的大能，也是顶尖金仙强者，他名叫‘离榆’，是人族三皇之一的‘神农氏’最得意的弟子。
“不是找我帮忙的？”离榆有些好奇。
蒙甫笑笑，随即伸出了手掌，手掌中凭空出现了一酒葫芦，同时拔开葫芦塞子。
顿时有一阵很淡很淡的酒香弥漫开来，可这淡淡的酒香却是让人永远难忘的，那酒香吸入鼻尖，进入体内，心中发苦，心中都生出种种情绪，可却有无尽滋味在心头浮现。离榆眼睛都亮了，鼻子不停的嗅了嗅，有些激动盯着这酒葫芦：“这是传说中的七苦酒？”
人生有七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
一杯酒，能尝尽红尘滋味。
许多大能早就心如止水，想要引起他们情绪的巨大波动是很难的，而‘七苦酒’对凡人而言简直是经历一次次劫难，沉浸其中难以自拔。而对大能者而言，虽不至于沉沦，但也种种滋味在心头……那是他们难得体会的滋味。
“蒙师弟，我此生没别的喜好，唯一好的就是美酒。”离榆激动道，“种种药草仙丹，也换过不少美酒。可是佛门的七苦酒……实在太少，我仅仅换到过一壶，那滋味真是独特，是太多酒都难以相比的。”
“是很少，我也是偶然间得到，我得到后就想起来，在我们火云宫最好酒的，就是离师兄了，所以就过来了。”蒙甫笑着将塞子又塞上。
“哎哎哎……”看蒙甫塞上葫芦塞，离榆都有些急了，连道，“有什么条件尽管说，这七苦酒可一定得给我。”

“我不好酒，来，就是送给离师兄的。”蒙甫说着将酒葫芦递给离榆。
离榆毫不犹豫接过，抱在怀里，随即笑眯眯道：“说吧，要我做什么？”
“那就还魂丹吧。”蒙甫平静道，“能换几颗，就几颗吧。”
“还魂丹？”离榆眉毛一掀，“为的谁？”
蒙甫轻轻摇头，没细说。
还魂丹，也只是试试，救芫芫的希望依旧渺茫。
“我便给你两颗还魂丹。”离榆一翻手将两个小玉瓶取出，递给蒙甫。
“谢了。”
蒙甫知道还魂丹的珍贵，当即接过。
“有需要师兄我帮忙的，尽管说，别都藏在心底。”离榆说道。
“嗯，那师弟就先告辞了。”蒙甫起身。
“我送你。”离榆起身相送。
待得送走了蒙甫后，离榆回到自己屋子内，盘坐下，便充满期待看着那一葫芦七苦酒，轻轻拔开瓶塞。
“七苦，七苦……滋味的确独特。”离榆闻着酒香，当即仰头对这葫芦口就先饮了一口。
无比浓烈的情绪涌上心头。
能让凡俗沉沦的情绪，离榆却感受着那滋味。
“好酒，好酒，这次的七苦酒，比上次我喝过的，更加浓烈，算是七苦酒中的上上品了。我都有些控制不住自己了，这是浓烈的爱情滋味吗？让我回忆起年少时了。”离榆睁开眼，眼中都是泪花，“可惜这一小葫芦量太少了，也就够喝十口的。”
七苦酒。
每一壶浓烈程度都会有区别，因为这真的是搜集红尘中一些人们经历的浓烈情绪最终炼制出来的，所以搜集的人们情感越浓烈，酒的滋味也越加浓烈。
而此刻在离榆他感受到的种种浓烈情绪中，爱恨情仇贪_痴，种种情绪在心头翻滚。
无比浓烈的情绪中，却有无形力量潜藏其中。
“哈哈哈……”
“这七苦酒，只能算是中下品，可是我又用了一枚七情六欲果调制，这情感欲望自然会浓烈的多。”潜藏在情绪欲望中的一尊波旬魔王的分身，却颇为得意。
“从开天辟地至今，我种出的七情六欲果一共也就五枚，就为你用了一枚。还搭上了我这贪欲分身。”波旬魔王的贪欲分身期待道，“再耗费数十年潜移默化的渗透，定能真正控制住你。”
“火云宫的顶尖大能一共六位，也就这离榆最是贪酒好酒，算是一破绽能勉强调用，可还是用上了一枚七情六欲果才有把握。”
“这次……”
“付出了两尊六欲分身，又付出一枚七情六欲果，一定得得到薪火火种，否则就亏大了。”
“再等等，等一切准备就绪，就是取薪火火种之时。”波旬魔王很有耐心。
……
秦云带着外孙女秦玉罗，行走天下，也指点着剑术。
这一天，他们俩也来到了一座在天界很是普通的城池‘红鱼城’，在红鱼城的一家酒楼内吃着当地的美食，外孙女除了擅剑术外，喜好美食也是很像秦云，这行走天下的这么多年……他们祖孙女俩在天界各地也吃了太多各地风味的美食。
红鱼城的一座府邸内。
有着一位红色衣袍高冷女子坐在那，持笔画着画，忽然她眉头一皱，抬头遥看一个方向，眼眸中都有着一丝厉芒。
“这个贱人。”这红衣高冷女子咬牙道。
“殿下？”旁边伺候在一旁的深青色头发眉毛的中年妇人却是轻声开口。
“我能感应到那个小贱人又来了！”红衣高冷女子咬牙道，“看在那位秦剑仙的份上，我可一直很是忍让，没真正动手过。看她不知进退……上次才点开了，说清楚了，她也知难而退，乖乖离开了仓城。”
“没想到，蒙大哥从仓城，搬到红鱼城隐居。这个小贱人消息倒是灵通，竟然也来红鱼城了。”红衣高冷女子咬牙道。
她是上古妖圣‘九凤’的后裔中实力极强的一位，虽停留在天妖九重天，却是实力媲美大能，种种手段也比修行时间短、刚刚半步金仙的‘秦玉罗’要高明多了。她能够透过因果，感应到秦玉罗的存在。
秦玉罗却是感应不到这位妖族‘凤音’的。
“会不会是巧合？”身旁的青色须发中年妇人询问道。
“巧合？”红衣高冷女子嗤笑，“蒙大哥离开仓城，搬到这里才数十年。她就来了。而且天界何等的广阔无边，她这么巧就来到这座小城？巧成这样？我可不信。”
“你施展神通看看，她现在在干什么，是不是要去蒙大哥的住处？”红衣高冷女子吩咐道。
“是。”
这青色须发中年妇人，双眸陡然发生变化，仿佛鸟眼，扫视周围。
九天十地，查看处处。
一眼就看遍了红鱼城。
“没找到。”这妇人露出惊讶色，低声道，“我已经看遍红鱼城每一个人，没有一个是秦玉罗。而且论气息，我也没发现有半步金仙的强者。”
“她肯定来了，毋庸置疑。你找不到她，是因为她改变了容貌，隐藏了气息。”红衣高冷女子嗤笑，“偷偷摸摸来这想要见蒙大哥。如果她心里没鬼，何必这么鬼鬼祟祟？”
……
红鱼城那座酒楼内。
秦云陪着外孙女秦玉罗在吃着饭菜，因为行走天下经历处处，所以自然收敛气息改变容貌，这样也能不受打扰。
“嗯？一只鹰妖在施展神通，查看整个红鱼城？”秦云忽然生出感应，一念就发现了那座府邸内，正在施展神通查看的青色须发中年妇人以及一旁的红衣高冷女子。

第十八篇 第七章 长点记性
那中年妇人和红衣高冷女子的一举一动，任何一句话都逃不过秦云的探查。
“她说，玉罗偷偷摸摸来见蒙大哥？蒙大哥又是谁？”秦云眉毛一掀，升起诸多困惑，秦玉罗可是他的外孙女，甚至有意培养成衣钵传人。外孙女将来选谁当道侣，秦云当然得先看一看，否则他也不放心。
秦云不动声色，又继续悄然听着。
……
“殿下说的对。”妇人连点头，“若是心头没鬼，根本没必要这么偷偷摸摸。而且天界广阔，她秦玉罗会无聊到来一座普通小城，还恰好是蒙仙人隐居的城池，也太巧了。”
“那我们现在该怎么办？”妇人追问道。
这位凤音殿下冷笑道：“我能透过因果感应到她的位置，她就在城内。上次和她好说，隐晦点开了其中的厉害关系，原以为她真的知难而退，可谁想这才过去数百年，她又来了！看来……好言相劝是没用的。”
“殿下的意思是？”妇人一惊。
“让她长长记性！让她以后再也不敢来！”凤音殿下眼中出现一丝冷色。
妇人连道：“殿下，那可是秦剑仙的外孙女。”
“放心，秦剑仙还活着呢，我怎么可能愚蠢下死手？”凤音殿下嗤笑，“我只是要教训教训这个小贱人而已，狠狠羞辱一通，让她都没脸对外说。”
“这……”妇人犹豫。
“你就尽管放心，我做事有分寸，不会太过分的。”凤音殿下轻笑道，“以我对她的了解，她只会藏在心底不会去麻烦秦剑仙的，秦剑仙毕竟可是面临重重散仙之劫呢，她肯定不想秦剑仙操心这等小事。二来，就算她真说了又如何？小辈的冲突，又没出人命，他秦剑仙能怎样？我师尊也不会允许他以大欺小的。”
妇人微微点头。
凤音殿下背后是极宠溺她的老祖宗‘上古妖圣九凤’，还有那位号称算无遗策的白泽妖皇。
“随我过去。”凤音殿下起身，中年妇人乖乖跟随，二者当即离开洞府，循着因果感应朝秦玉罗的位置赶来。
……
酒楼中。
秦云早就偷听到了一切。
那一口一个‘小贱人’，让秦云心中有了一丝恼意，但是他对情况还是有些困惑。
“凤音，是妖族的一位天妖九重天，实力媲美大能。是九凤的血脉后裔，白泽妖皇的弟子。”秦云暗道，“她因为什么，和玉罗起了冲突？是因为那个蒙大哥？”
秦云也只是连蒙带猜，很多地方都有些困惑。
对方虽然要来教训秦玉罗，可秦云还是很有耐心。
“呼！”“呼。”
远处半空，两道身影直接飞了下来，落在了这座酒楼门口，周围虽然往来行人众多，但都没有发现这两道身影。毕竟这两位实力都很是非凡，一位媲美大能，另一位也是半步大能实力。
众多的凡人以及部分修行人都没察觉。
可秦玉罗却察觉了。
她一抬头，就看到从半空降临的那两道身影，看到脸色冰冷的凤音带着随从。
“凤音？”秦玉罗有些急了。
感情上的事，她本就不愿弄的太多人知晓。而且这份单相思的感情，她都打算最近数千年放弃了。自然更不想让外公知晓。
“我去见个朋友。”秦玉罗说了声，就连出了酒楼。
她身影一闪，就到了酒楼门口，堵在了凤音殿下和那妇人面前。
“凤音姐姐，这么巧。”秦玉罗挤出一丝笑容。
“是啊，真巧啊！”凤音殿下也感叹道，“这天界何等之大，你我竟然能在这碰上，更巧的是，这红鱼城恰好是蒙大哥的隐居之地，你又偷偷摸摸来这，不是一般的巧！”
“蒙大哥的隐居之地？”秦玉罗有些吃惊，“他不是仓城吗？”
“还装呢？”
凤音殿下似笑非笑看着秦玉罗，“蒙大哥离开仓城，从此搬家隐居在这红鱼城。你可是秦家的玉罗仙子……你真要查，这点小事还查不出？”
或许像菩提老祖、陆压道人等一些存在，他们的住处难寻。
可普通大能者的居所，还是很容易查的。
“蒙大哥，搬到红鱼城了？”秦玉罗这一刻心中有诸多滋味，毕竟是第一个走进她心中的男子。
“我是真的刚知道。”秦玉罗说道，“凤音姐姐，我没骗你。”
“别给我装模作样，这些年我居住在人族的城池，看多了你们人族两面三刀阴险狡诈之事，你的这点小伎俩也想要瞒过我？我一眼就看透了。说实话，你们人族做事，真的不如我妖族做事干脆痛快，要杀就杀，要动手就动手。”凤音殿下说道，“上次我已经说的很清楚，让你别再出现在蒙大哥面前，否则你会后悔的。如今你既然来了，我如果不惩治你一二，你还会以为我只会说空话。”
秦玉罗听到这话，忍不住朝后面看一眼。
她怕，怕自己外公暴起！
“你看什么呢？放心，周围这些弱小蝼蚁看不见我们，也听不见我们说的话。”凤音殿下说道，“秦玉罗，你秦家也就靠那位秦剑仙，秦剑仙将来一倒，你秦家算什么？你实在是不知进退。我如今小小惩戒你一下，让你长长记性，也是帮你。让你知道谁能招惹，谁不能招惹。动手，给我狠狠抽她那张脸，抽一百个巴掌，一个都不能少，我在这数着。”
“是，殿下。”旁边中年妇人说道。
秦玉罗脸色变了，也难掩怒色。
“你急也没用，在我这，你反抗不了。”凤音殿下一挥手，就是一白色绳索从袖中飞出，欲要捆住秦玉罗。
“嗖。”
那白色绳索却是被无形力量束缚着，飞到了酒楼内的一位坐在那喝酒的男子手中，那男子一伸手，就轻易握住了那白色绳索。
“我的法宝。”凤音殿下脸色大变，盯着酒楼内那坐着那饮酒的男子，酒楼内有很多客人，客人们都正常吃喝着，的确看不见外面的凤音殿下她们，也听不见她们说话。可是秦云却是听见一切的。
“这么急匆匆出手，我还想听你多说些事呢。”秦云放下酒杯，看着酒楼门外的那两位妖族女子，又看了看有些尴尬的秦玉罗，“玉罗这丫头，平常这些事都藏着掖着，她爹娘不知道，我也不知道。今天倒是从你这知道了。”

“你是谁？”凤英殿下心中慌了，她已经有所猜测。
“你说呢？”秦云看着她，“你刚刚不还说，说我一倒，秦家就不值一提了。”
凤英殿下和那妇人都感觉心都猛地一颤。

第十八篇 第八章 秦剑仙！
凤音殿下和旁边那妇人都慌了。
是秦剑仙！
她们口口声声说秦剑仙一倒，秦家不值一提！可那是秦剑仙倒了之后，这秦剑仙可不是‘秦玉罗’那种没怎么经历过风雨的小丫头，那是真正从生死间走出来的绝世剑仙，杀了不知多少强者，魔道的‘祖魔’，甚至古老的混沌神魔……包括凶名传遍三界的‘巫支祁’都是死在秦剑仙手里，一柄剑转战二十六座疆域，让魔道都失去大片地盘，魔祖都没法子。
“秦前辈。”凤英殿下立即乖巧起来，甚至连恭敬行礼，“晚辈凤音，拜见秦前辈。”
“拜见秦前辈。”一旁的那妇人也同样乖乖行礼，大气都不敢喘一口。
“这绳索不错。”秦云握着手中的那一根绳索，轻声道，“要捆住我秦云的外孙女，还要打她一百个巴掌？”
凤英殿下心都在抽搐。
后悔！后悔啊！
“没有，没有的事。”凤英殿下连道，“我只是要故意吓吓她而已，哪会真动手？也是我们小辈之间争风吃醋而已。”
“我秦云还活着呢。”秦云都没看那凤音殿下一眼，只是盯着手中的绳索，“就要捆住我的家人，反抗不得，再掌嘴一百个巴掌。我如果真像你说的，我倒下了，死在散仙之劫下……你是不是出手就更狠了？”
说着秦云看向凤音殿下。
凤音殿下脸色都发白：“不，不是……”
“妖族的小辈，你这么做，准备好，死了吗？”秦云看着她，眼神依旧平静的很，可这一句话却让凤音脸上毫无血色，手都在哆嗦，双腿都些发软。
“死？”凤音不敢相信。
要杀她？
就因为这点事，这秦剑仙要杀她？
旁边那位妇人更是惊恐绝望。
自从秦云开口后，在一旁就一直很尴尬的秦玉罗，也吃惊看向了她的外公：“外公他……”
……
梧桐大世界，火凤山。
这里常年火焰升腾不熄，在这山脉深处的洞府中便居住着在上古天庭时期便名震三界的妖圣‘九凤’。在妖族称霸三界的时候，九凤便是上古天庭排在前五的绝世强者，甚至在很长一段时间地位都在白泽之上。后来，白泽突破到大道圆满，才成了现如今的白泽妖皇。
如今人族称霸三界，妖族退避。
上古妖圣‘九凤’也很少在外现身，也低调的很了。可是妖族这群妖圣们实力却是毋庸置疑的。
“凤音，这么急匆匆见我有何事？”九凤穿着雍容华贵的红色衣袍，她眉宇间有着逼人的霸气。
“老祖，因为蒙大哥的事我和秦家那丫头‘秦玉罗’争风吃醋，还说要打她一百个嘴巴。谁想那位秦剑仙就在旁边。”凤音殿下的化身恭恭敬敬迅速说着，她不敢丝毫隐瞒。
“秦云在一旁，你就认不出？”九凤都不由皱眉。
“他收敛气息我哪里能发现虚实。”凤音殿下化身无奈道，跟着她脸色大变，连道，“老祖老祖，他要杀我，要杀我。老祖救我！”

“什么？”
九凤脸色一变，当即瞬间就消失在原地，直接跨越遥远的时空疆域前往凤音此刻的所在，透过因果感应，九凤能够清晰知道自己这个后辈所在位置。
******
“妖族的小辈，你这么做，准备好，死了吗？”
这句话，秦云刚说完。
就感应到一股波动降临，一位穿着雍容华贵红色衣袍的火红头发女子踏着虚空而来，一到来，周围虚空温度似乎都上升了些许。天空中的‘太阳’都黯淡了些，太阳的光芒似乎都汇聚在她身上，她成为天地间火焰的帝君。
“哼。”秦云瞥了眼，握着的白色绳索一挥。
这绳索拿到手里，以他的法力自然转眼就炼化了，此刻挥动绳索，绳索轨迹莫测，那位‘凤音殿下’想要躲避，可那白色绳索却是玄之又玄的依旧缠在了她的身上，将她完全捆了起来。
一拉绳子。
将捆起来的凤音殿下，给拽到身旁地上，凤音此刻法力被封禁，又被捆着，毫无反抗之力。一招手，外孙女秦玉罗也被到了秦云身旁。
“秦剑仙，还请手下留情。”空中的那位女子却是开口道，同时也走了过来，仅仅一步就走到了酒楼门口，再迈步就步入酒楼内，酒楼内其他客人们个个都根本看不见，也听不见这一切。
“秦剑仙。”这女子颇为客气。
“九凤。”秦云却没有任何笑容，只是平静看着她。
“秦剑仙，事情凤音都和我说了。”九凤微笑连道，“这事的确是她的不对，小辈们争风吃醋各凭手段就是了，她要打你晚辈一百个嘴巴，实在是有些侮辱人。不过，这事情终究没发生，也没必要大动干戈。”
秦云指着一旁被捆着的凤音：“你知道这绳索怎么来的么？”
九凤露出疑惑色。
“是她开始动手，被我拦截下了。”秦云说道。
“我让她给玉罗小姑娘赔礼，我也向秦剑仙你赔礼。”九凤微笑道，“此事，就此揭过可好？”
秦云看着她：“既然九凤你都赔礼了，我也给她一线机会，我不杀她。”
九凤微笑听着。
那被捆着的凤音也暗松一口气，暗道：“这秦剑仙还是忌惮我妖族的，不敢做的太绝，给他秦家惹后患的。”
秦玉罗在旁边听着，也不敢插嘴。
“我会给她机会，不过死罪可免，活罪难饶！”秦云说道，“我会让玉罗先出手，同样给她一百个嘴巴。随后再囚禁在我秦府牢狱里十万年。十万年后，她就可以恢复自由了。”
凤音、那妇人以及秦玉罗都有些吃惊。
九凤更是脸色变了，低沉道：“秦剑仙，是不是过分了？”
“过分？”
秦云眼神都冰冷了，看着九凤，“九凤，你应该明白，有些事可以做，有些事不可以做。做了……是会死的！我秦云的确是一个散仙，这三界不知道多少强者在盯着我，在等着我死在散仙之劫下！的确，散仙之劫危机重重，我自己也没有闯过的半分把握，我将来或许真的会死在散仙之劫下。”
“可我现在还活着！我活着，就敢欺我秦云家人。我死了呢？”秦云眼中有些厉芒。
在散仙之劫中死去，可能性很大。
所以他早有计划。
在最终渡劫之前他也会将家人们安排好，让妻子儿女们，能够在自己死后，不受辱不受欺。毕竟他秦云纵横三界，也是树敌不少。特别是魔道！想要报复他秦家的肯定不少。可是秦云没着急，他觉得时间还很充裕。另一方面，他如今实力一直在提升，他实力越强大，去安排一些事也能更容易。
他在最终渡劫前，会都安排好。
可是没想到！
自己还活着呢，还有几千年能活呢！一个妖族的‘凤音’就敢对自己外孙女动手。
“秦剑仙，这只是小辈的冲突，凤音又没起杀心，不至于如此吧？”九凤问道。
“她正因为没起杀心，我才给她活命的机会。”秦云说道，“玉罗，你来，动手，给我抽她一百个巴掌。”
“外公？”秦玉罗有些犹豫。
妖圣九凤就在旁边呢。
“动手！”秦云冷然道。
“是。”秦玉罗立即乖乖应道。
“秦剑仙，一百个巴掌也就罢了，囚禁十万年就过分了。”九凤看着秦云，“退一步吧！”
“九凤，你可以走了。当然留在这，看她被掌嘴也成。”秦云说道。
“秦云！”九凤也有些恼怒了，她本就是桀骜霸道性子，低调漫长岁月脾气虽然好了些，可一直笑脸相劝，也终于忍不住了，喝道，“我好言和你说，可你却这么张狂，你这是不把我九凤，不把我妖族放在眼里了！”
“魔祖当初威胁我。”秦云说道，“我也依旧横扫二十六座疆域，你九凤又算哪根葱？我说了，今天谁来说情都没用！”
九凤眼中都隐现火光：“很好很好，我九凤算哪根葱？”
轰。
九凤瞬间一飞冲天，一道火焰冲出了酒楼屋顶，到了天空高处。
无比耀眼的火焰出现在半空，九凤沐浴在火焰下，俯瞰下方，怒喝道：“秦云，出来！和我一战！让我看看你到底哪来的底气，敢欺到我九凤头上。”
“你可知道，巫支祁就是死在我的剑下。”秦云坐在桌旁，抬头看了眼高空中的九凤，“你还打算动手？”

第十八篇 第九章 七星连杀
九凤是何等的骄傲霸道，如今下方坐在酒楼中的人族散仙，还在吓她？
“哈哈，巫支祁？也就在三界蒙昧时期才让他纵横一时，若是如今这时代，它又算得了什么？秦云！斩杀一个巫支祁就值得你吹嘘？当初我妖族称霸三界时，死在我手中的顶尖大能都有三位。”九凤俯视下方，冷笑道，“别在那光靠一张嘴吹嘘，有胆子就和我一战。若是怕了就赶紧给我滚！”
坐在酒桌旁的秦云听了点头：“嗯，你说的对，还是得靠拳头来说话。”
“玉罗。”
秦云将手中的绳索递过去，“你看好这个叫凤音的小辈。”
“是。”秦玉罗有些紧张的接过，还是忍不住道，“外公，真的不必为我……”
事情越闹越大了。
上古妖圣‘九凤’的威名，那是真杀出来的！包括当初的上古妖族天帝等一群妖族强大存在之内，那时候九凤就是排在前五了。虽然人族称霸三界后，九凤就蛰伏起来。可是她又不是与世隔绝，她一样在修行，接触着种种法门。
实力只会更强，不会变弱。
不像巫支祁等一群混沌神魔被封禁隔绝后，都没接触过三界中漫长岁月创出来的种种神通秘术。
“玉罗，这次不单单是为了你。”秦云微笑看着秦玉罗，“我要让三界知道，我秦云，还没死呢！”
秦玉罗一怔。
“而且就算我死了。”秦云说道，“我也绝不容许我家人受欺受辱！我要杀鸡儆猴，这个凤音是那只鸡，这个九凤，也是那只鸡！”
说着秦云便起身看向空中的九凤。
嗖的便一飞冲天。
九凤脸色难看，盯着飞上来的秦云：“我是那只鸡？杀鸡儆猴？好大的口气！希望你的实力配得上你的口气，否则我会把你打成一条死狗！”
说着九凤一伸手，手中出现了一杆黑色长枪，她此刻都将太阳星的力量大量吸收在身，一时间周围万里内都火焰熊熊。沐浴在火焰中的‘九凤’，红色长发飘荡，一杆长枪散发着让人心悸的杀意。她死死盯着秦云。
“接招！”九凤化作一道火光，一闪便扑杀到秦云身前，速度快的惊人。
三界最擅长火焰的几位强者都速度惊人，像当初的十位金乌太子，像被封禁多年的祝融，包括‘九凤’同样速度超绝。极恐怖的速度伴随着汹涌暴戾的一枪，那黑色长枪便已然当先刺到。
秦云站在半空，平静看着这幕，都没移动，只是轻轻一挥手。
袖中有三口飞剑飞出，正是本命飞剑烟雨剑化作的‘天地人三剑’。
三柄飞剑出。
便自成一界，那一杆黑色长枪刺在无形的世界膜壁上，根本撼动不了。
同时更有细雨飘洒，笼罩在周围十万里范围，烟雨领域轻易镇压了那弥漫处处的火焰，将‘九凤’散发万里范围的火焰压制到仅仅只剩下周围千丈。
“有多大本事都拿出来了，否则，你就没机会了。”秦云平静看着九凤。
他要杀鸡儆猴。
自然要狠狠碾压这九凤！
九凤是那只鸡！三界的一些怀有特殊心思的强者们，就是那群猴！
……
在九凤爆发出恐怖火焰时，那恐怖波动就引起了在天界居住的许多大能们的关注。
“嗯？”
“是妖族的九凤？”
“九凤和那位秦剑仙斗上了？”
一位位大能们都遥遥关注这里，甚至他们还将消息告诉自己的至交好友，很快，在三界中的众多疆域内居住的大能者们都开始关注这一战了。

“有意思了，一方是上古妖圣九凤，在上古妖族天庭都是排在前几的绝世强者，蛰伏这么多年，想必积累也更加深厚。另一个是秦剑仙，也是顶尖大能层次，还是号称一剑破万法的剑仙，虽然修行时日短了些。可却有先天至宝‘青萍剑’在手。”
“这等大战，可是难得一见。”
“这九凤也是傻，那人族秦云是一个道家散仙，散仙之劫重重，也就只剩下数千年寿命而已。和一个散仙计较什么？”
“他们俩到底因为什么斗起来的？”
“我推算过，是他们俩的两个小辈的事，那妖族凤音要教训秦家的秦玉罗，要掌嘴一百下。那秦剑仙就在场，看到了一切，所以就怒了。要狠狠惩戒这妖族凤音，还要囚禁凤音在秦家牢狱里十万年。九凤是何等桀骜性子，秦剑仙如此强势，她自然也怒极出手。”
“秦剑仙是什么性子？为了家乡一线生机，都提前渡劫宁愿成散仙的！他这等性子，何等在意家人。这次的事，秦剑仙定是怒了，要震慑震慑宵小之辈。”
“听到了么？秦剑仙之前说了，要杀鸡儆猴。九凤就是那只鸡。真是敢说啊！”
“那是有实力，你一个普通金仙，你敢在九凤面前说这话？”
三界的大能们，除了极少数的外，大多数都是不如秦云、九凤的。
这一战也让众多大能们看的颇为兴奋，都期待结果。
******
红鱼城上空。
细雨如烟，飘飘洒洒笼罩十万里，这是秦云的‘烟雨领域’。在领域上被压制的九凤，一枪出根本奈何不得烟雨阵。
“有多大本事都拿出来了，否则，你就没机会了。”秦云这句话，更是让九凤怒极。
好久没这么被小瞧了。
“不就是烟雨阵么，我听说过你靠它都抗住了血海老祖。”九凤怒笑道，“我承认这烟雨阵护身是挺厉害，可是护身的本事，是击败不了对手的。你躲在烟雨阵内当个乌龟，我是拿你没法子。可你吹嘘说我没机会，我倒要看看，我怎么没机会。”
秦云若是躲在烟雨阵内，被广成子称作是‘顶尖大能护身第一阵’的烟雨阵，九凤的确是无可奈何。
所以她必须激秦云主动出手。
“如你所愿。”秦云说完一挥手。
“呼。”
三柄飞剑迅速飞出，飞剑速度超乎想象，兵器速度还是比大能们自身飞遁要快得多。
一瞬间，烟雨剑所化的天地人三剑，就分在三方，将那九凤笼罩在其中。
“当初巫支祁他们也是被我困在烟雨阵内，最终毙命。”秦云说着。
“就这破阵，要困住我？”九凤丝毫不慌。
阵法。
从外部攻打一般都艰难，从内部攻打则要容易的多。
“轰。”九凤身体一晃，显现出了真身。
那是仿佛完全由火焰形成的一只九头凤凰，九凤真身显现后，掌控的火焰威力都明显暴涨一层次，天界的虚空都被焚烧成最细微的粒子，她张开火焰翅膀，化作一道耀眼虹光，直接撞击在了烟雨阵上，她的一双利爪带仿佛能撕裂一切，狠狠抓在大阵上。
可烟雨阵虽然震荡了起来，但依旧撑住了。
从内部攻打阵法，的确更容易。九凤也的确比巫支祁强不少，足以和相柳匹敌。
可是秦云的烟雨阵，在三刃山时就困杀了巫支祁他们。那时候他才刚刚突破。后来又潜修两千多年，却是将感悟完全转化为实力！实力又提升一截。再悟出‘七星大道’融入自身剑道后，阵法威力又再翻倍。
“怎么会？”九凤显现出真身倾力一爪，没能破开后有些吃惊。
“给我破！”九凤的真身一声尖啸，熊熊火焰焚烧四面八方，火焰充斥在烟雨阵内，虚空粉碎。她一次次扑杀着，可是烟雨阵依旧困着她。
“小，小，小。”秦云轻声说道。
烟雨阵在缩小。
令里面熊熊火焰也在缩小，从万丈范围缩小到千丈、百丈乃至十丈。九凤被困在里面，拼命挣扎都出不来。
“别挣扎了，没用的。”秦云说道。
她九个头颅都凶戾盯着秦云，尖厉道：“我是逃不出，可我九凤真身自火焰中而生，你就是动用青萍剑也伤不了我分毫。”
“玉罗。”秦云却是朗声道。
“外公。”
下面握着绳索看着‘凤音’的秦玉罗，早就观战看的无比紧张了，听到秦云叫她，她连应道。
“我传授给你的七星剑道第二卷，最后记载的七星连杀，你且瞧仔细了。”秦云说着，同时一挥手，一缕青光从袖中飞出。
咻！
无比耀眼的一道青色剑光，飞入烟雨阵内。
九凤连飞起一双爪子要抵挡，但那一道青色剑光不但快，还诡异之极，仿佛天空中星辰变幻的轨迹，九凤明明觉得自己一爪挡住了。可是那剑光却仿佛虚无一般，依旧贯穿了她的身体。她立即感觉到一股力量在她体内破坏着。
九凤真身，就是火焰形成，也是独属于她的‘九凤真火’，可此刻这锋利无匹的力量却在湮灭着她体内的火焰。当火焰完全熄灭时，就是她毙命之时。
“咻。”“咻。”“咻。”……
那道青光，贯穿九凤身体后，转过来又是一剑飞来再度贯穿。
一剑又一剑。
在半空中留下了一道道绚烂的剑光痕迹，这剑光痕迹，有点像北斗七星。
九凤露出惊恐色：“怎么一剑比一剑快，一剑比一剑强？”
是的。
如果说第一剑的力量让九凤略有些头疼的话，那么越往后，这一剑剑的力量越来越恐怖，仿佛大河滔滔，难以再抵挡。第六剑的力量，就相当于前面五剑相加。让九凤伤势极重，紫色的血液都在飘洒。
“嗖。”秦云一招手，青萍剑飞入袖中。
下面看的双目放光的秦玉罗却一愣，有些失落：“外公，七星连杀的第七剑呢？”
秦云刚刚仅仅施展了‘七星连杀’的前六剑。
“再施展第七剑，她就得死了。”秦云看了眼在烟雨阵内露出惊恐色已经重伤的九凤，转头看向一旁虚空，“白泽妖皇也不会允许我再出第七剑。”
“哈哈哈，不愧是秦剑仙，以此等剑术，称得上是如今三界第一剑仙了。”一位白衣飘飘的白发白眉男子从虚空中走出。

第十八篇 第十章 白泽妖皇
秦云在施展青萍剑的时候，就感应到一股若有若无的气息降临，隐藏在一旁虚空中，秦云透过因果感应，瞬间确定藏在一旁的正是白泽妖皇。可秦云却是依旧动手，七星连杀……施展了足足六剑才停下！也是表明他自身的态度！谁来说情都没用！
“见过白泽前辈。”秦云客气行礼道。
“白泽。”被困在烟雨阵内重伤的‘九凤’却是开口喊道，她也变回了人形。
“九凤，这么多年还改变不了你的性子。”白泽妖皇皱眉轻声喝斥道，“秦云他是有大功德在身，为我三界付出了很多。就因为他是散仙？觉得他命不久矣了，就去欺他家人后辈。这事情做得太难看！太丢脸了！”
九凤忍不住道：“可是这秦云太过……”
“若是你只有几千年好活，你也就懂得秦云的心情了。”白泽喝斥道。
九凤顿时不再吭声。
秦云在一旁看着有些惊讶，白泽前辈倒是挺为自己考虑。
“秦云。”白泽郑重道，“那凤音做的事，我知道了都觉得难堪。你该如何惩戒就如何惩戒，囚禁她十万年，我也觉得不错。该让她好好清醒清醒，否则将来说不定惹下更大的祸事。”
“至于九凤，九凤在三界中也算一厉害的高手，和魔道争斗时，她也是极重要的一份子。你们之间，可不能做出让三界众大能心痛，让魔道拍手叫好之事。”白泽说道，“你还是将她放出来吧。”
秦云微微一笑：“好，就听妖皇的。”
白泽妖皇真要救九凤，自己也拦不住。
更何况，九凤也只是为后辈出头，狠狠教训她一通让她在三界丢个大脸！让三界强者们都看到，也就足够了。
“嗖。”
三口飞剑飞回，挥手便收起。
一身红色衣袍的九凤在半空中看着秦云，眼神都有些复杂，这次她真的输的太惨，完全被碾压！甚至最后所谓的‘七星连杀’，仅仅前六剑就让她感觉到了死亡的气息。若是第七剑出……她恐怕真的会身死！
面对一个能杀死自己的强者，心态自然也不同。
“呼。”只是内心的骄傲，让九凤没有说话，直接一迈步跨过遥远时空便离开了。
看着九凤有些傲娇的一句话不说就离去，白泽微微摇头，这么多年他很清楚九凤的性子。
“秦云，你应该算是三界当中自我之后，最强的散仙了。”白泽笑看着秦云，“一直想要找个机会见见你，今日倒是挺巧，我们俩找个地方坐下聊聊？”
“我也一直想要拜访白泽前辈。”秦云也说道，白泽妖皇是一个让人很难生出敌意的强者。
白泽妖皇，在三界中的名声都很好。
妖族大多凶戾狠辣，白泽的脾气性格却是在大道圆满中都数一数二的好。
……
三界众多大能们在看着‘秦剑仙和妖圣九凤’之战，都很是期待。可战斗结果却让他们有些目瞪口呆。
完全是一边倒！
上古妖圣‘九凤’完全被碾压，被‘烟雨阵’困住就根本逃不脱，‘青萍剑’一出……仅仅几剑，眼看着都能杀死九凤了！白泽妖皇都亲自现身才保住九凤。
“这秦剑仙的实力，怎么这么强？”
“几剑就能杀死九凤，这实力都达到大道圆满层次了吧。”
“嗯，他施展烟雨阵虽然厉害，可也只能困住九凤罢了，是伤不了九凤的。可是他后来动用的是先天至宝青萍剑！青萍剑在他手中，已经发挥出真正的威力了。”
“当初燃灯前辈在顶尖金仙之境，得到二十四颗定海珠，就能靠二十四颗定海珠，发挥出大道圆满层次的力量。秦剑仙如今也能将青萍剑的真正威力，给发挥出来了。”
“这青萍剑一出，如今大道圆满之下，怕是无敌了。”
一个个大能们彼此议论纷纷，都有些惊骇。
就像后羿的箭，能爆发出媲美‘天道境’的力量。
在顶尖大能中……爆发出大道圆满层次力量的，也是有的。
如碧游宫的三霄姐妹，布下的号称顶尖金仙中第一大阵，那大阵就有大道圆满层次威力，这是三姐妹联手布阵。
还有燃灯道人，当初得到二十四颗定海珠，也能爆发出大道圆满力量，这也是靠的先天至宝。
还有杨戬，虽然知晓者极少，可杨戬在施展毁灭神眼时，也是大道圆满层次力量，还是其中极强的一股力量，血海老祖的战身都是扛不住。只是那只眼睛，不能随便施展。而那只眼睛，同样也是外来力量，并非自身修炼所得。
秦云修行到如今这等境界，作为三界第一剑仙，终于将‘青萍剑’发挥出大道圆满层次威力。
当然秦云自己也很清楚。
他和真正的大道圆满们差距依旧不小，那些古老存在们更加全面，手段也更多。自己却是仅仅靠青萍剑才能爆发出大道圆满层次实力而已。这也是‘燃灯道人’为了突破，宁愿舍弃二十四颗定海珠化作二十四诸天的缘故，自身强大，那是元神法力、境界、神通法术各方面的强大。仅仅靠兵器，还是手段缺少太多。
“咦？白泽妖皇现身，竟然没救走他徒弟凤音？”
“还说任由秦云惩戒？”
“秦云也没主动释放，依旧要囚禁十万年？这脾气够硬的。”
“可别招惹他，白泽妖皇都现身了，他都依旧要囚禁，这脾气，真惹怒了他，他恐怕什么都做得出来。”
“毕竟只剩下数千年时间了，快死的大能，自然什么都做得出。”
三界大能们也的确有些被惊住了。
一个个都决定，别去惹那位秦剑仙。连门下一些颇为胆大妄为的弟子们，这些大能们也都警告一番。
秦云的目的，也达到了！
******
在红鱼城外的一处湖泊旁，秦云和白泽都盘膝坐在草地上，相对而坐，面前放着一木盘，放着一壶仙酿以及两个酒杯。

“你是如今三界第一散仙，也是整个三界历史上仅次于我的散仙。”白泽笑道，“看到你重走我前世走的路，我又为你担心，又想看看，你能走多远。”
“这条路很难。”
秦云点头，“我甚至都不知道，第十二次散仙之劫，是否是尽头。”
白泽微微点头：“是啊，第十二次是否是尽头，我也不知道。不过我可以给你说说，这第十二次散仙之劫的威力。”
“谢前辈。”秦云当即感激说道。
“我渡劫，三界各方都看到，想必你也搜集了不少情报。”白泽说道，“那第十二次散仙之劫，依旧是分为‘风、火、雷’三大劫。风劫、火劫威力极大，你若是能够达到大道圆满境界。想必这风劫、火劫闯过并不难。我说的是你自身突破，而不只是靠一柄青萍剑。”
“明白。”秦云点头仔细聆听。
“最难的是雷劫。”白泽皱眉道，“那雷劫，真正仿佛是整个三界的天道，在惩罚我！要灭杀我！一道道天雷，仿佛诞生就是为了毁灭，要将我轰杀成虚无。我仅仅扛到第八道天雷，我就再也扛不住了，不但身体灰飞烟灭，被迫投胎，甚至都伤了魂魄根本。”
“你和我不同。”
白泽看着秦云，“魔祖是不可能让你正常转世的，他一定会在轮回中出手，完全摧毁你魂魄，只剩一缕真灵去投胎。而真灵投胎……记忆全无，你也不是你自己了。”
秦云点点头：“我知道，我没有退路。”
“我们当初一群混沌神魔，在琢磨散仙这条路，都是有退路的，你没有退路。”白泽说道，“我是之前走得最远的，在第十二次散仙之劫倒下。我希望你能走得更远，让我也能看到后面的路。”
“我也希望看到后面的路。”秦云说着。
能活着。
谁想死？
“抵挡天雷，有什么诀窍吗？”秦云问道。
“我说了，那天雷诞生仿佛就是为了毁灭，要毁灭一切。你要做的就是挡住。一直挡住！”白泽说道。
“诞生就是为了毁灭？”秦云若有所思。
“秦云，我一直很好奇，当初杨戬和天庭众多兵将还有佛门的罗汉们，是准备将你救走的。你当时完全可以带上你的家人，带上一群好友……离开大昌世界。而后你又长生逍遥，能安然继续修行你的剑仙之路。”白泽说道，“可你却选择提前渡劫成了散仙，甚至可能数千年后都得身死毙命，你后悔吗？”
秦云沉默了片刻。
“我很想长生逍遥，陪着家人。”秦云说道，“可我却不后悔，因为看到大昌世界亿万生灵们依旧繁衍生息，看到无数孩童们开心奔跑，我就感到庆幸，庆幸自己选择了提前渡劫，庆幸自己保护了他们。”
白泽看着秦云，低语道：“不后悔，还感到庆幸？”
“为了这句感到庆幸，我敬你一杯。”白泽举起酒杯。
秦云也举起酒杯。
二人共饮杯中酒。
“我会一直看着你的，看你到底能走多远。”白泽起身，便转身离去，身影消失在这片荒野中。
秦云独自一人坐着，看着面前的酒壶酒杯。
“我能走多远呢？我也不知道。”秦云又饮了一杯酒，方才起身回去。

第十八篇 第十一章 逆鳞
静室内，有淡淡香气弥漫。
白泽妖皇闭眼盘膝而坐，忽然他睁开眼，眼前有一道虚幻身影出现，正是九凤。
“白泽，你这次亲自现身，那秦云依旧要囚禁凤音十万年！凤音可是你的徒弟。”九凤忍不住道，“囚禁你徒弟十万年，你还帮他说话？”
“他就是要囚禁，我能如何？”白泽妖皇看着她。
“你可是妖皇！”九凤急道，“妖皇的脸面呢？”
“我说了！他就是要囚禁，我能如何？动手吗？”白泽妖皇问道，“灵宝道祖将那青萍剑赐予秦云，态度已经很明确，就是无比看重这个弟子。我在天界……对秦云出手，你想过灵宝道祖出手的话，那会是什么结果？”
九凤一愣：“道祖他不会轻易插手这等小事吧。”
“我不出手，道祖自然不会出手。我若出手，那可就难说了。更何况此事，凤音就是犯了错！”白泽妖皇眼神冰冷，“她太愚蠢！她以为她是谁？论靠山，秦云是人族，是三界第一大族。人族三皇也肯定无比重视这个人族新崛起的强者。背后的宗派，更有灵宝道祖出了名的护短。怎么比，我们都是输。”
九凤沉默。
还真是……
人族势大，碧游宫也是强势无比。
白泽妖皇平静道：“做事，有把握才做，没把握宁可忍。连一点耐心都没有，触了这秦云的逆鳞，怪谁？囚禁她十万年……也是让她好好清醒清醒。这三界，不是谁她都能随便招惹的。”

“九凤，这次你是技不如人，怪不得谁。若是要争口气，就好好修行，突破到大道圆满。到时候秦云看到你，也得乖乖给你行礼。”白泽妖皇看着九凤，“妖族只有我一个大道圆满，实在太少了。”
“十太子他也是妖族。”九凤说道。
“陆压？”白泽妖皇哼了声，“对，说起来他也是妖族一份子。可他一心要报仇，他要杀后羿……后羿也同样要杀他。陆压他敢现身吗？他都不敢真正现身，只能偷偷摸摸躲起来。虽然陆压的存在，也能威慑外敌。可也让后羿敌视我妖族。”
“我妖族如今势弱，和人族比起来弱太多。”白泽看着九凤，“九凤，要不了多久，道祖佛祖魔祖他们一个个都得离开三界。那些一直蛰伏的古老存在们一个个恐怕都会现身，三界到时将真正风起云涌。我希望我妖族再多一个大道圆满，帮我分担。”
九凤微微点头。
大道圆满？
她也一直很渴望啊，只是突破实在太难。
像秦云、多宝道人等历史上，刚成道就是直指‘大道圆满’的，修行就太顺了。像秦云的剑道本身就包含天地人，将天、地、人三条大道都悟出后就自然达到大道圆满。而九凤走的是火焰大道！这就太难了。
火焰大道，有仅仅普通大能的，像天庭火部的罗宣。
也有顶尖大能，比如她九凤。
也有大道圆满的，如祝融！如人皇燧人氏！
“哗。”九凤随即离去。
白泽妖皇继续盘膝坐着，只是眼睛微微眯起来：“妖族大多只懂得战天战地，只懂得硬碰硬，曾经强横统治三界，如今却落得这般田地，能怪谁？秦云这件小事，顺着他与他交好，若是他将来渡劫死了也就罢了。若是他真的出现奇迹，散仙天劫终有尽头，他真的完全度过，从此能得长生。那他的实力恐怕还在黎山老母之上，会成为碧游宫新的大师兄！灵宝道祖离开三界后，这秦云便很可能执掌碧游宫。成为碧游宫新的掌教。”
“那此次和他交好，便益处多多了。”
“一件做了，没任何坏处，好处却很多的事，一个个怎么就看不透呢？”白泽妖皇闭上眼睛。
******
“师尊。”
被捆着的凤音，看到白泽妖皇出现时还眼睛一亮充满期待，但白泽妖皇没救她。
她被绳索捆着带到了雷啸山秦府，被关在了秦府的牢狱内。
“进去吧。”被封禁法力的凤音，被扔进了一处地牢内。
她看着周围。
仅仅十丈范围的地牢，周围都是光秃秃的石壁。
“接下来十万年，我就要在这度过？”凤音站在地牢中，摸着刚刚被打的脸，心中一片孤寂，又痛苦绝望，又后悔，又怨师尊不救她，种种情绪在心头翻滚。
“外公，打也打了，真要关她十万年？”秦玉罗在牢外和秦云并肩行走，刚刚动手她的确有些迟疑。
都囚禁了，还动手打脸？
“以其人之道还治其人之身。”秦云淡然道，“玉罗，有时候心慈手软不得！你心慈手软，外界只会认为你软弱可欺，明白吗？”
“明白。”秦玉罗乖乖应道。
“而且修行剑道，心就当如剑，该出剑时便出剑。”秦云看着自己外孙女。
“嗯。”秦玉罗点头。
“你先去歇息吧。”秦云没再多说，他心情并不好。
虽然囚禁了那凤音，虽然自己在三界众多强者关注下正面碾压了妖圣‘九凤’，将九凤打个半死！白泽妖皇出面，他依旧要囚禁白泽妖皇弟子‘凤音’十万年。他做的这么多，可心情依旧很差。这件事的确触到了他的逆鳞。
他一直担心，他纵横三界虽痛痛快快，也可树敌不少。
自己将来在散仙之劫中真死了，家人怎么办？虽然自己可以尽量给家人们做一些准备，可那终究只是准备。
“云哥，你怎么一个人在喝酒？”伊萧走过来，“这次的事，你真生气了？”
秦云放下酒杯，眼睛微红，看着伊萧：“你知道了？”
“你将那凤音押解进地牢，我自然问了玉罗，知道了事情经过。”伊萧说道，“其实只是小事而已，你别敏感。”
“不敏感。”秦云笑笑，没再多说。
说了也无用，何必徒增忧愁。
“对了。”秦云笑着说道，“这次的事情起因，是这凤音和玉罗争风吃醋导致的，说是为了什么蒙大哥。你知道这蒙大哥是谁？”
以秦云推演过去未来的实力，特别是七星大道悟出后。
去推算外孙女‘秦玉罗’过去所经历的一切，都是很容易的事，他完全能查出外孙女和那位‘蒙大哥’过去的事。
但是――
终究是自己外孙女，去推演玉罗的过去，那玉罗在自己面前就没秘密了，越是熟悉亲近的人，在没必要的情况下，秦云都不会去探查。
“你也是，这么大的事你也不仔细问问。”伊萧说道，“我知道事情经过，追问那凤音为何和她冲突，玉罗虽有些害羞支支吾吾，可还是说出来了。那位蒙大哥，名叫蒙甫，是我人族三皇之一的‘伏羲氏’弟子，也是火云宫中一位大能。”
“是他？”秦云了然点头。
一念起，便起了因果。
秦云透过因果感应到了蒙甫的位置，正是在火云宫内。
……
转眼秦云和九凤一战也过去了数十年。
天界，火云宫。
火云宫是人族三皇修行之地，三皇实力个个深不可测。
伏羲氏原本是混沌神魔‘伏羲’，和女娲娘娘都情同兄妹。后来转世成了人族，成为人皇伏羲氏。在大道圆满中，堪称阵法第一。燧人氏的‘不灭薪火’也是名震三界，擅长火焰的都是正面战力极强的。燧人氏也是人族三皇中正面出手最强横的一位。神农氏则是手段神秘莫测，若是要暗算敌人，虽然不如陆压道人阴险狠辣，可也是同一层次，只是神农氏较为心慈，出手总是留有一线生机。
三位坐镇，人族气运自然浓郁。加上人族乃女娲娘娘所创，女娲娘娘也自然是人族的大靠山。道家佛门各方也都在传道，令人族越加兴盛，一位位新的大能随着时间在诞生，秦云也是其中之一。
“一切都准备好了，该是取走薪火火种的时候了。”火云宫的一屋子内，蒙甫正看着书籍，此刻放下书籍，眼眸中有着一丝期待。

第十八篇 第十二章 薪火火种
蒙甫放下书籍后起身，出了屋子，便行走在广阔的火云宫中。
“师叔。”
“师叔。”
“师伯。”
火云宫中有不少人族修行人，看到蒙甫后都恭敬行礼。蒙甫面带笑意，微微点头，便一路前行。不同于碧游宫内人族、妖族、神魔等等混杂。也不同于玉虚宫规矩森严。这火云宫内更加团结，人族本就是抱团前行，才有今日之盛。
‘火云宫’在三界很低调，但是有三皇在此传道，火云宫中的大能也有数十位。蒙甫作为大能者，在火云宫中地位还是极高的。
蒙甫很快来到一古老大殿内，大殿内有一位老者在此看守。
“蒙大人。”老者微笑道，“怎么来到我们薪火殿了？”
“我需借薪火火种参悟。”蒙甫微笑道。
“薪火火种？”
老者微微点头，“借用薪火火种的规矩蒙大人是知道的，可我还是再说一遍，每次借用不得超过十年。参悟薪火火种，必须在火云宫内。不得带出去。”
“我明白。”蒙甫微笑道，眼前这老者只是一护法傀儡，所以做事就死板些，每次都说一遍规矩。

“蒙大人请稍等一会儿。”老者转身便进入内殿，很快从内殿出来，手中握着一黑色木匣子，递给了蒙甫。
蒙甫接过后，便当场打开了木匣子。
匣子内正放着一枚散发温和火光的‘火种’，看起来比拳头略小，火光泛红，带着些许温暖。仿佛冰冷黑夜中唯一的火光，带来温暖，带来希望。甚至看到后，心中都不由充满了力量！那是燃烧生命的斗志。
前赴后继，燃烧自己，薪火相传。
“这薪火火种的确不凡，燧人氏能悟出不灭薪火，借此达到大道圆满。祝融神王乃是从混沌中出生，掌握先天火焰大道，在火焰上也是大道圆满。祝融神王难怪想要这薪火火种，估计也是希望自身火焰大道更进一步吧，达到真正的一道化万道，成就天道境吧。”蒙甫内心中，波旬魔王的情欲分身在感慨着。
波旬魔王和燧人氏交过手。
燧人氏的‘不灭薪火’，没祝融神王的霸道，但是一旦沾上，却极难祛除！威胁程度一点不比祝融神王低。
“魔祖要用之前救祝融脱离封禁的人情，外加薪火火种，从祝融神王那换取那颗莲子。”波旬魔王情欲分身暗道，“我也能得到黑暗魔渊无尽岁月汇聚三界罪孽所结出的三朵原罪之花，我和魔祖这次都将收获巨大。”
……
带着薪火火种，蒙甫回到了自己在火云宫内的住处，也正常的开始参悟修行。
“这薪火火种，内含人族三皇传承，每次参悟都仿佛三皇亲自传授教导。”蒙甫参悟着，“不过燧人氏、伏羲氏、神农氏，他们三位的道路……对我帮助不大。”
论境界，作为万魔之王的波旬，可不亚于人族三皇。他早也搜集过部分大能们的典籍，甚至魔祖的‘天道境’传承他都看过，可他想要走出最后一步达到天道境。单单观看这些传承，帮助微乎其微。还是要靠自己去走。
成天道境，可比成大道圆满要难多了！
装模作样的参悟薪火火种三年多后，蒙甫期间也偶尔在火云宫内行走，甚至和其他同门们论道。
“师叔。”
“师叔。”
这一天，蒙甫照常在火云宫中走着。
可走着走着，就到了火云宫外围，甚至到了火云宫大阵外围时，蒙甫一迈步就穿过数十里，很突兀的直接出了火云宫。
作为火云宫的大能者，自然有进出的权力，进出并没遭到阻拦。
“哈哈哈，这火云宫真是自信啊，认为他们火云宫的大能，不可能偷薪火火种，背叛人族？竟然让我轻轻松松就出来了？我还以为最后一刻遭到阻拦，要瞬间硬杀出来呢！”蒙甫心中的波旬魔王情欲分身激动无比。
作为魔王的六欲分身之一，全力爆发下也勉强达到大道圆满实力的。
“嗯？”
在蒙甫突兀出了火云宫的同一刻。
火云宫内，一座古老殿厅内，有一位盘膝而坐的沧桑男子，他黑色头发随意披散着，他正是人族三皇中第一位人皇‘燧人氏’。
此刻他突然睁开了眼，眼眸中有着震惊色。
薪火火种是他耗费巨大代价才凝练出来，也是他这‘不灭薪火’的特有手段。薪火火种虽然珍贵，他们人族三皇对待薪火火种虽然也重视，但他们三位都还活着，薪火火种就算丢了也能重新再凝练。加上这也是传承，让火云宫内大能们经常参悟，也能让人族大能们实力提升更快。
可没想到。
这么多年来，真有人族大能，敢带着薪火火种离开火云宫，这是违反禁忌，是背叛人族的事。
薪火火种是他所凝练，他自然能瞬间感应薪火火种出了火云宫，更发现了带走薪火火种的大能。
“是蒙甫？”燧人氏有些不敢相信。
蒙甫是最近数万年崛起的后辈，燧人氏也是看着他成长，对待每一个人族大能，燧人氏都当做自己的孩子般的关心。他也很欣赏蒙甫，觉得经过漫长岁月的积累，蒙甫将来达到顶尖大能之境，未尝没有希望。
可是，他竟然带着薪火火种出了火云宫？这是背叛人族吗？
……
“走。”
一出了火云宫。
蒙甫毫不犹豫，就要跨越遥远的时空，直接前往黑暗魔渊。
但他本人欲要离开时，却发现怀中的‘薪火火种’却光芒大涨，烧穿了木匣子，且根本无法携带薪火火种一同跨越虚空离去。
“徒儿，速速回来！”一道声音带着怒意，一袭宽松长袍的伏羲氏震怒，当即传音怒喝。自己的徒弟竟然带着薪火火种要走？自己怎么面对燧人氏？怒喝的同时，伏羲氏便已经嗖的冲出了火云宫，不愿这弟子一错再错下去。
燧人氏、神农氏同样盯着这里。
人族三皇，都对火云宫有史以来第一个欲要带走薪火火种的人族后辈，有些震怒。
“留有后手？哈哈，那我就强行带走！”蒙甫发现不对劲，毫不犹豫一把抓住薪火火种，波旬魔王情欲分身力量完全爆发，勉强大道圆满层次的力量，比蒙甫本身力量强太多了。
“轰隆隆~~~~”
周围虚空都完全粉碎。
恐怖的动静，立即惊动了天界。
秦云当初和九凤一战就惊动了天界，可那一战，也就最后秦云施展青萍剑时才爆发出这一等威势。这等达到大道圆满层次力量的爆发，各方大能震惊，便是天庭佛门等各方，都看向这里。
而天界的雷啸山秦府。
正在修行的秦云同样感应到了这一股恐怖波动。
“嗯？这动静，发生什么大事了？”他有些疑惑，循着波动遥遥看去，目光透过遥远的空间距离，看到了火云宫外的那一幕场景。
他看到了。
看到在火云宫外，蒙甫正一只手抓着薪火火种，面露狰狞之色，他爆发了匪夷所思的力量，令周围虚空都完全粉碎。可是那一枚薪火火种却停滞悬浮一动不动，散发着耀眼的光芒。
在看到闪耀着火光的‘薪火火种’的一刹那，秦云却是感觉到心灵的悸动。

第十八篇 第十三章 照亮了道路
原本盘膝坐在蒲团上的秦云，还很平静，只是好奇看一看。
可看到那闪烁火光的‘薪火火种’时，秦云陡然站起，目光都有些炽热。
“薪火火种？”秦云毫不犹豫一迈步，就直接跨越遥远的虚空，前往火云宫近处。
靠的近，才能看的更清楚。
当秦云在火云宫外的一片半空中出现时，他便看到‘蒙甫’面容狰狞不死心握着那一枚薪火火种，努力想要拽动，但是却拽不动。
“你不是蒙甫！”伏羲氏站在半空，感受着‘蒙甫’爆发的力量，不由怒喝道，“你是波旬魔王！”
‘蒙甫’爆发出的这股力量，伏羲氏很是熟悉，甚至交手过，那是属于万魔之王‘波旬’的六欲分身的力量。
伏羲氏又惊又怒。
堂堂波旬魔王，要算计一个普通大能，简直太轻松了。
“哈哈哈，是我，你可别错怪你的好徒弟，你的徒弟可真是重情重义之人。”‘蒙甫’邪笑看着伏羲氏，“可就是太过痴情，我稍稍算计一二，便让他中招。”
“波旬，你算计一个小辈，未免太过无耻了。”伏羲氏怒极，这时候另外两道身影也跨空而来，分别是披散头发颇为沧桑的燧人氏以及持着木杖的神农氏。人族三皇都看着‘蒙甫’，都很是恼怒。竟然算计他们火云宫的大能？
“波旬，你当初可是号称万魔之王，对付一个普通大能的小辈，还用暗算的手段。”燧人氏也微微摇头。
“波旬，有胆子真身来和我等交手，只会暗算招数，只会让三界耻笑。”
人族三皇嘴上说着，也彼此传音。
“该怎么办？”伏羲氏有些焦急。
“波旬魔王的六欲分身，控制了蒙甫。我们若是动手，就算杀了这一分身，也同样会杀死蒙甫。损失一分身……对波旬魔王不算什么，可蒙甫就真死了。”燧人氏传音道。
“我徒儿心有执念，我也知晓，只是没想到会有这般结果。”伏羲氏一时间没法子。
“伏羲，这不能怪蒙甫，修行者谁没点执念？谁又没欲望？当初整个佛门，都是畏惧那波旬，被波旬折腾的够呛。以波旬万魔之王的身份，对付一个小辈，怎样都能成功的。”神农氏则是道。
伏羲氏也明白。
波旬的确很可怕。
正面战斗就很强，暗中招数同样阴险之极。
“真身过来，哈哈，你们人族三皇，燧人氏正面搏杀最是厉害，伏羲则是大道圆满中阵法第一，神农氏更擅药毒之术，你们三个一起出手，三界又有几个会傻傻和你们硬拼？”‘蒙甫’哈哈笑着，这也是实话，一对一，古老存在中能略胜三皇的一筹的还是有的。可他们三个联手那就是无敌的，都能和天道境存在们掰一掰手腕了。
一边说着。
‘蒙甫’也尝试各种法子，可薪火火种悬浮当空，他怎么都拽不动。
“怎么回事？”‘蒙甫’眼睛一眨，隐隐放出红光。
他看到了。
薪火火种隐隐和远处的‘火云宫’有无形阵法连接，二者如一体。他在拽薪火火种，就像是要拽走整个火云宫。
“你们可真够阴险的。”‘蒙甫’眼睛一眨收回红光，也放下了右手，冷笑看着那人族三皇，“薪火火种，竟然是整个火云宫大阵的一部分！难怪我怎么都带不走它。”

伏羲氏淡然道：“薪火火种，是我火云宫重宝，是燧人氏辛苦凝练而成，自然得防着有谁偷走。这不过是阵法的一小小手段罢了。当初随手一布置，谁想多年之后，你波旬竟然还真的来偷薪火火种。”
……
三界各方大能们也都关注着这里。
“偷薪火火种？”
“奇怪，魔王波旬怎么会想到来偷薪火火种，薪火火种内也就是三位人皇的传承罢了。他自身实力就不亚于人族三皇，也学过不少同层次存在的绝学，甚至都学过魔祖的天道境传承。来偷一个薪火火种？”
“是很奇怪，人族三皇，一个擅长火焰，一个擅长阵法，一个擅长药和毒。和魔王波旬的六欲大道……区别都很大。”
“而且许多古老存在，彼此都交流过绝学，就算为了学人族三皇的传承，也有其他法子。为什么要偷薪火火种？”
各方都很奇怪。
那些古老存在们都在‘大道圆满’太久，看着道家三清、佛祖如来、女娲娘娘、魔祖都达到了天道境。一个个都渴望突破。
想要学到‘天道境’传承很难。
所以他们就会交流彼此的绝学，彼此借鉴，希望能有所突破。就像碧游宫内，也藏着其他势力许多大能们的绝学。魔道一方也搜集了好些绝学……总有三界的大能，为了某些目的愿意和魔道进行交易。
为了三个同层次强者的绝学，去偷薪火火种？
让各方都有些想不通。
……
祝融神王此刻要隔着遥远的时空，遥遥看着这一幕，看着那一颗薪火火种，目光都有些炽热。
“真没想到，在我被封禁的岁月……竟然又有后辈在火焰一道上达到大道圆满。而且他的火焰，明显和我不一样。”祝融神王充满期待，燧人氏的绝学他要学到并不是难事，可是那一枚‘薪火火种’才是整个不灭薪火的精华，燧人氏也是付出巨大代价才凝练而成。
祝融神王最想要的，就是它。
“堂堂魔祖，连一颗薪火火种都弄不到手，波旬魔王出手依旧失败。”祝融神王轻轻摇头，“我机会也给了，给了魔祖足足三千年时间，如今离三千年期满也不远了。一旦三千年期满，我便不欠魔祖了。到时候直接去换薪火火种。”
“估计，都不需要用那一颗莲子，就能换到薪火火种了。”祝融神王充满信心。
这一颗薪火火种，不管怎样，都将是他的。
******
半空中。
火云宫外不远处，秦云站在半空中盯着那一颗薪火火种。
离的越近，感受更清晰。
薪火火种的光芒很奇特，不像太阳那般耀眼无法直视。薪火火种的光芒……更加的温和，就像寒冬腊月升起的一堆篝火，篝火温暖着旁边的旅人。就像是漫漫黑夜中唯一的火光，给人以生命的温暖。就像是人手中燃烧的火把，照亮前行的道路。
“薪火。”秦云看着，心都在颤抖。
那是激动的颤抖！
这么多年，他人之大道一直困在瓶颈，甚至找不到突破的契机，只能埋头去不断的积累。
而此刻看到这薪火火种。
让原本困惑的秦云，就像是行走在一片迷雾中，终于看到前方有火光，那火光照亮出了一条道路。
那就是他‘人之大道’该走的道路。
“薪火相传……”
“人道精神。”
秦云喃喃低语。
“我知道了，我这人之大道，最缺少的是什么？”秦云明白。
论积累他早就足够了，天下间达到‘天仙九重天’境界的有很多，都是积累达到瓶颈。可缺少的都是最后的突破，令整个大道圆满。秦云明白，自己还要将这‘人道精神’真正感悟明白，就能令之前的积累完全结合为一体。
“感悟出真正的人道精神吗？”秦云知道，这并不容易。
就像自己‘大地之道’，他也找寻到契机，一心在三刃山参悟最终突破。
如今找到契机了。
可却是人道精神，人道精神是精神层面的感悟，秦云原先也有这方面的积累，所以在看到‘薪火火种’时就立即受到触动，甚至这股触动令他感觉到有望统领所有人之大道的感悟，形成一个整体。
“对人道精神，我虽然有些了解，但这不足以令我突破。”秦云暗道，“我需要感悟更多，体会更多。”
“不灭薪火，我了解的不多，但是我现在可以肯定，人之大道……也只是不灭薪火的一部分。”秦云明白这点，“关于人之大道，人道精神，或许我可以请教人皇燧人氏。”

第十八篇 第十四章 欣赏
秦云一边想着去请教燧人氏，一边也在关注着波旬魔王和人族三皇的争斗。
如今整个三界各方势力都在关注着。
“哈哈哈。”
‘蒙甫’却是大笑，笑声回荡在天地间，“不愧是人族三皇，算无遗策，在薪火火种留下后手，让它和火云宫阵法形成一体。不管是暗中偷，还是明着抢……都不可能带走。佩服！佩服！”
燧人氏、伏羲氏、神农氏他们三位彼此相视一眼，心中都有些发紧。
这波旬魔王越加自信，他们三位就越加感到不妙。
这可是一位曾让整个佛门都忌惮不已的存在……
如此自信，恐有别的手段。
“不过我波旬想要的东西，当然得多花费些心思。”蒙甫微笑看着眼前的人族三皇，“这次我除了控制住这个叫蒙甫的小家伙外，还控住了你们火云宫的另一位大能。”
“还控制了一位？”燧人氏他们三位顿时有些焦急，每一个人族大能他们都很重视，在火云宫内修行的很多都是他们的弟子，都是有深厚感情的。
蒙甫微微点头，他看向远处。
远处飞来了一道身影，正是一位总是笑呵呵的胖子，他抚须而笑：“见过三位人皇。”
“徒儿！”神农氏眼中都闪过一丝焦急色。
在药、毒方面，神农氏极擅长。
而离榆是他最骄傲的弟子，在药毒方面仅有的一个顶尖大能。
“离榆。”燧人氏、伏羲氏也觉得不妙。
“为了控制住他们俩，我除了付出两尊六欲分身，还付出了其他代价。”‘蒙甫’笑着说着，‘离榆’也在一旁点头接着道：“这离榆虽然贪酒，但终究是顶尖大能，耗费了我一枚七情六欲果才成功呢。这两位大能可都是你们人族的精英，我也无意杀他们。”
“所以我想要和人族三皇你们做个交易。”
“用他们俩的性命！换这薪火火种。”
蒙甫笑呵呵道，“你们都知道，我六欲分身完全融入控制的，这三界谁都救不了。除非我自愿放他们生路。”
人族三皇面色郑重。
不偷，不抢。
这是逼迫三皇做出选择。是交出去？还是不交？
“两个选择。”
“你们三皇出手灭掉我这两个分身，可我一个念头，蒙甫和离榆这两位人族大能，也会嘭的一声化作齑粉，三界从此便再无他们俩。”
“另一个，就是你们保住两位大能，甚至他们身上的宝物我都不拿丝毫。只是换一颗薪火火种。燧人氏再耗费些岁月一样能凝练出新的薪火火种。你们人族实力不受影响，这多好？”蒙甫笑着，“他们俩可都是很难得的，一个重情重义，只是过于痴情。一个痴迷于药草，只是有些贪酒。他们俩若是死了，就太遗憾了。”
“三位……”
“赶紧选吧。”
蒙甫、离榆表情一模一样，都微笑着，看着人族三皇。
这一刻三界各方都为之感叹。
“波旬魔王的手段的确厉害，火云宫大能个个心性非凡，可他却悄无声息就控制住了两位，甚至还有一位顶尖大能。”
“这就是波旬魔王？”
“当初佛祖未曾达到天道境，波旬魔王一己之力就和佛门斗了漫长岁月，他玩弄欲望的手段可比心魔老祖厉害多了。这次不过是小试牛刀。”
“真是可怕。”
“那些古老存在，斩杀一位顶尖大能都很轻松。可要这么轻松的控制住一位顶尖大能，也就波旬魔王做得到。这就是他可怕的一面。他正面出手同样强大，当初可是万魔之王，是魔道的领袖，曾经地位比魔祖还高。”
“人族三皇应该会答应这交易吧，毕竟蒙甫、离榆……一位普通大能、一位顶尖大能。他们两位的性命加上拥有的宝物，肯定超过一颗薪火火种了。”
“其实就算拿蒙甫交换，人族三皇说不定都会同意，人族还是很重情义的。”

“波旬魔王是谨慎，一个普通大能，价值还是低了些。加上一位顶尖大能！才有十足把握让人族三皇答应交易。”
……
事情也如各方所料。
在人族崛起过程中，‘妥协’是难以避免的。不懂得妥协，人族也无法成长到如今这一步。
“好，薪火火种可以给你。”燧人氏说道，“不过你不能伤蒙甫、离榆他们俩分毫。并且你得保证，没有对我人族其他大能出手。”
“哈哈，我波旬还不至于那般小气，我也就控制了他们俩，没对你们人族其他大能出手。甚至我可以承诺……在接下来百万年内，只要你们人族大能不招惹我，我也不会对付他们。”‘蒙甫’笑眯眯道。
“百万年内？”
人族三皇心中一动，都有些明悟。
这接下来百万年是波旬魔王的蛰伏阶段吧，等道祖三清、佛祖、魔祖他们一个个都离开后，怕又会兴风作浪。
燧人氏点头道：“我等一诺，便是因果。相信你也不会违反这等大因果。”
“哈哈，我相信三皇不会违背这大因果。”‘蒙甫’也笑道。
他们都是想要修行到天道境的。
所以都不愿意违背大因果。
这也是‘祝融神王’明知道吃亏，还是愿意用那颗莲子和魔祖换‘薪火火种’的原因。就是为了了结掉那一份血海老祖救他脱离封禁的因果。
“先放这蒙甫，以示诚意。”旁边的离榆笑着说道，有无形力量从蒙甫体内飞出钻进离榆体内。离榆更是伸手抓住薪火火种。
嗖。
这一次，离榆直接破空离去，消失在天界，这薪火火种也没有受到任何阻碍。
蒙甫则是完全恢复了清醒。
“师尊。”蒙甫看到伏羲氏、燧人氏、神农氏，不由惭愧低头，“是弟子无用，弟子……”
仅仅一个呼吸功夫。
离榆也回来了，他脸上也满是羞愧色。
“师尊。”离榆看着神农氏。
“从今天起，你们俩在火云宫静修万年，万年内不得离开火云宫！给我好好磨练心性。”燧人氏冷声喝道，“离榆，你这万年内，不得碰酒。”
“不能碰酒？”离榆咬了咬嘴唇，他最是好酒的，可这次也明白惹了大祸。
“是，这万年内我一定忍住。”离榆说道。
“若是连这点都忍不住，你还修行什么？”神农氏都有些恼怒，恼怒自己这弟子心性不够，被波旬魔王窥见了破绽。
苍蝇不叮无缝的蛋。
波旬魔王就是那只苍蝇，发现了修行者心性的破绽，便能渗透之，控制住。
“你们俩先回火云宫。”燧人氏喝道。
“是。”蒙甫、离榆都乖乖行礼，不敢多说，立即飞入火云宫。
燧人氏、伏羲氏、神农氏他们三位则是转而看向另一个方向，那里半空中站着一位青年，正是秦云。
这次观战！其他各方大能们都是隔着遥远时空观看。毕竟波旬魔王、人族三皇都是三界中极恐怖存在，这等存在若是斗下去，一不小心就会被波及。自然离的远些好。真正赶到近处的，只有秦云一人！
实际上近距离围观，是略有些冒犯的。
可秦云是因为心中悸动，为了追求道的突破，所以才直接赶来。
燧人氏开口笑道：“我等三位早听说我人族出了一位了不起的后辈，只是一直无缘相见，今日既然秦剑仙在此，不如入我火云宫喝上一杯水酒，陪我们三位老家伙聊聊？”
“秦云也很想请教三位前辈呢。”秦云姿态放得很低。
“哈哈，来来来。”
燧人氏颇为热情，伏羲氏、神农氏也笑眯眯看着秦云。
他们三位都很欣赏秦云。
这可是人族多年来难得的一位极优秀的后辈！

第十八篇 第十五章 人道精神？
燧人氏、伏羲氏、神农氏一同引秦云进入火云宫，也让三界观看到这幕的诸多大能们议论纷纷。
“人族三皇和秦剑仙可真是亲近，看燧人氏，笑的那个开心。”
“秦剑仙可是人族，人族三皇自然待他亲近。”
“人族是越来越强了，这秦剑仙有青萍剑在手，都近乎媲美大道圆满了。人族又多了一位大高手。”
“先看看这秦云，能不能度过散仙之劫吧。那第十二散仙之劫就是大道圆满强者都得身死魂灭！”
……
各方大能们议论纷纷。
秦云则是和人族三皇一同进入了火云宫。
“火云宫。”
行走在这座古老朴素的巍峨宫殿中，秦云心潮起伏，火云宫在三界虽然低调，却是整个人族的圣地，是人族三皇以及诸多大能的修行之地。
秦云一眼就看见，远处不少弟子遥遥看到三皇便立即恭敬行礼，跟着又继续做自己的事了。
“我火云宫内，有人族各方修行者在这修行。”燧人氏笑着介绍道，“秦剑仙，你若是愿意，也可以来火云宫修行一段时间。我火云宫内的一切法门传承，任你翻阅参悟。放心，翻看我火云宫传承，进出随意，没任何限制。”
“燧人氏前辈称呼我秦云即可。”秦云连说道，“有机会我一定会来火云宫修行段时日。”
“好。”燧人氏心情颇好。
“你们两个在这作甚？”伏羲氏忽然喝斥道。
前方的殿厅门口，蒙甫、离榆他们俩正乖乖站在那，他们俩正在等候发落。
“此次是我俩犯了大错，惹了大祸，我俩知道如何都难以弥补，还请师尊责罚。”离榆连说道，蒙甫也躬身道：“还请师尊责罚。”
“好好磨练你们俩的心性吧。”伏羲氏喝道。
“好好磨砺心性。”神农氏也说道，“还不退下去。”
蒙甫、离榆相视一眼。
立即乖乖下去，看来惩戒仅仅是闭门静修万年，不得离开火云宫。他们俩还以为有更重的严惩呢。

“其实这次的事，也不能全怪他们俩。”伏羲氏看着离去的二人，感慨道，“蒙甫这小子是个痴情种子，念念不忘他在凡俗时的妻子，甚至早已是内心执念。我都不觉得有错。人族修行人，很多都有执念！有执念，才修行更刻苦，执念反而会对修行有助益。至于离榆贪酒？身为大能，有些爱好也是寻常，虽然他对酒太过痴迷，可这也算不得多大的过错。”
“身为人，孰能无情无欲？”伏羲氏唏嘘道。
一旁神农氏也道：“便是修佛，都做不到无情无欲。所以波旬魔王才一次次掀起大风波。这波旬魔王不要脸皮，不惜代价，控制他们俩是很正常的事。”
“他们俩唯一的过错，就是心性还不够。即便有执念，有欲望。若是心性够强！能坚定如磐石！也不是波旬魔王那般轻易就能控制的。”燧人氏则道，“有情有欲望都是对的，但心性得能控制情感欲望。在波旬魔王引动下，他们俩的心性没能束缚住，反而被情感欲望给控制了，成了情感欲望的傀儡。”
秦云赞同点头。
同时心中也起了其他念头：“蒙甫很痴情，念念不忘他凡俗时的妻子，甚至都形成执念？那我外孙女玉罗，是单相思？”
……
人族三皇盘膝而坐，秦云也盘膝坐在左侧下首。
“三位前辈。”秦云坐下后，便忍不住问出最想问的，“我修行人之大道，一直有一困惑之处。”
“人之大道？”燧人氏、神农氏、伏羲氏他们三位都笑了。
“这条大道，我们三位都悟出了。”燧人氏微笑看着秦云，“你有何困惑，可说给我们听听。”
秦云眼睛一亮。
人族三皇都悟出了？
困自己最久的，三皇却都已悟出。这让秦云觉得突破希望又大了几分。
“我修行人之大道，对‘人道精神’有些困惑。”秦云说着，“还请三位前辈指点一二。”
“人道精神？”三皇彼此相视。
“这问题有些难呐。”燧人氏笑了笑，道：“我说个小故事吧，很久以前，我人族还很弱小，还生活在蒙昧时期，那时候没布匹，也没丝绸，人族都是裹着兽皮，光着脚，吃着生肉。后来人族渐渐发现了火焰的用处，懂的用火烤肉，煮肉。甚至熬汤。”
“可是火焰怎么来？”
“最早都是雷电劈下，自然间出现的火焰。被我人族小心搜集。一堆小小火焰，人要睡觉，但是火不能灭！”燧人氏说着，“一天天，一夜夜。一个个族人轮换着添加薪柴，一个月两个月，一年两年，十年百年。薪不尽，火不灭。一代代人都是如此小心保护那一堆火，因为如果灭了，想要找到新的火种太难了。”
“没有火，就会有寒冷，有饥饿，只能吃生肉，族群死伤也更多。”
“这就是最早的薪火相传。”燧人氏说的很平静，“那一时期，因为火，发生的故事太多了。因为谁导致火灭了，那就是整个部落的罪人，百死莫赎！而若是谁能取来火种，那就是整个部落的救星，会立即被奉为部落的首领！”
“秦云，这个小故事里，就有我悟出的人道精神。”燧人氏说道，“当然你听听很容易，不真正亲身经历，是没真正的体会的。”
他就是从人族蒙昧时期走过来的，很多都是他亲身经历。
秦云若有所思。
“我也说个小故事。”神农氏说道，“我年幼时父母已死，这是正常死亡。那个时期，人的寿命就是短，活二三十岁死去是很正常的。能活到四十岁就是奇迹。我踏上修行路，但是还有无数人们无法踏上修行路，只能在凡俗中挣扎。”
“于是我一心钻研药草，找寻最适合凡俗们的法子，让他们不再因为一点小病就死去，让他们也能能活的久些，能多陪陪孩子。能和挚爱走的更远。让这世界多点圆满，少点遗憾。”
“这小故事里，也有我悟出的人道精神。”神农氏看着秦云。
伏羲氏看着秦云：“我就不说故事了，我只能告诉你，人道精神，不是光靠想，不是光靠说，而是要真正去做的！要身体力行去做的。”
“人道精神？身体力行去做？”秦云喃喃低语。

第十八篇 第十六章 斩情丝
这两个小故事和伏羲氏的话，让秦云有了不少想法。
其实在看到‘薪火火种’，他心中产生悸动，就隐隐约约看到了‘人之大道’突破方向。他看到方向就代表他已经积累无比深厚，甚至在过往的岁月，秦云的一言一行，也在践行着他内心中的‘道’，他内心的‘道’和人道精神是很接近的，所以他才能心中悸动，才能感觉离突破很近。
“似乎三位前辈对人道精神的领悟，也有些区别？”秦云问道。
“每个人对世界认知都有区别。”伏羲氏开口道，“对人道精神的理解，自然也会有些差别。”
秦云微微点头，笑道：“谢三位前辈指点。”
“我们也只能略作殿指引。”燧人氏笑着道，“真正修行还得靠你自己。”
“散仙之劫不好闯，有什么需要我们帮忙的也尽管说。”神农氏说道，“我等都是期待人族再出一位大道圆满。”
“我自己都期待渡劫得长生那一天呢。”秦云笑了笑，“能活，谁想死？三位前辈，秦云还有一件事，可能要打扰到那位蒙甫。”
“哦？”伏羲氏看着秦云。
“是我的一个后辈，和蒙甫有些因果牵扯。所以我想带她见见蒙甫。”秦云说道。
蒙甫这次有过，被罚。
万年内要静修！磨砺心性。自己要带外孙女去见蒙甫，还是和三皇说一声。
“小事。”伏羲氏点头，“有些因果是要了结明白，否则牵扯着，对修行也不利。”
……
天界，雷啸山秦府。
“外公。”秦玉罗看着眼前的秦云化身。
“我本尊正在火云宫，你现在就来一趟火云宫。”秦云吩咐道。
“我去火云宫？”秦玉罗又惊讶又犹豫，她在意的蒙大哥就是火云宫的大能者。
“速来。”秦云吩咐。
“是。”秦玉罗不敢违背外公的命令。
……
火云宫。
秦玉罗施展大挪移之术赶到了这，就看到站在那迎接的秦云。
“外公。”秦玉罗连飞过去。
“随我来。”秦云吩咐着，火云宫负责看守的修行者们也没阻拦，秦玉罗便连跟着秦云一路行走。
行走在巨大的火云宫中，秦玉罗愈加疑惑，低声询问道：“外公，你让我来火云宫，到底有什么事？”
“见一个人。”秦云说道。
“见人？”秦玉罗心中一颤，不由有了猜测。
不会是蒙大哥吧？
很快。
秦云带着外孙女来到了一座关闭的殿厅外，殿门紧闭，但是秦云却依旧敲门。
“哗。”殿门处浮现了一位护法神将，看到秦云二人，当即道：“我家主人说了，他犯了大错，需闭门思过，接下来万年内他都不会见任何人。”
“就说我秦云要见他。”秦云吩咐道，“此事我已和三皇说过，三皇也应允。”
“和三皇说过？”这护法神将一惊。
他知晓自家主人，就是被三皇给训斥了。
“我这就去传话。”护法神将虚幻的身体又缩回了殿门内。
秦玉罗有些紧张问道：“外公，我们到底要见谁？”
秦云没急着回答。
“吱呀。”
殿门终于打开了，蒙甫听到‘秦云’的名字，又听到‘三皇应允’自然不敢怠慢。这位秦剑仙在三界威慑力极强，青萍剑在手都是有大道圆满之威的存在。几剑就杀得上古妖圣九凤都差点毙命。他哪里还敢继续闭门不见？

“蒙大哥。”秦玉罗吃惊。
“玉罗。”蒙甫也很惊讶看着殿外站在秦云身旁的秦玉罗。
“秦前辈，请进。”蒙甫连客气邀请。
秦云直接往殿内走。
三人简单分而坐下。
“嗡。”秦云看着蒙甫，双眸窥探天机，他悟出七星大道后，窥探天机也强了许多，清晰看到蒙甫的元神上有‘月老红线’和他怀里保护着的一残魂紧密相连，那月老红线纠缠的很深，都深入元神。
“还真是一个痴情种子，而且他凡俗妻子的转世之身，如今成了一残魂？那残魂似乎都有些混乱？”秦云暗暗摇头。
顾不得同情对方。
这次他来，是为了帮自家外孙女给断绝修行的干扰。
“秦前辈怎么突然来到我这？”蒙甫微笑道。
“玉罗。”秦云却是看向自己外孙女，“你可知道，这蒙甫是个痴情种子，对他凡俗时的妻子一直念念不忘。”
“凡俗妻子？”秦玉罗一愣。
这种心底伤心事，蒙甫可不会对外说，秦玉罗还是第一次知晓。
秦云继续道：“甚至感情纠缠之深，都深入元神，怕是万年百万年，他都不可能忘。他今生也不可能对第二个女人动心。蒙甫，我说的可对？”
蒙甫苦笑道：“秦前辈慧眼，这不但是深入元神，早成了我心头执念。这次更因此被波旬魔王给轻易控制住了我。可是……我妻子她却因此遭到算计，魂魄都混乱残缺。这都是我的过失，我如果真的彻底忘了她，她也不会再遭这一劫了。”
秦玉罗愣愣听着。
“有些话，你得说清了。否则会耽误人的。”秦云却冷淡道，他就不信蒙甫看不出秦玉罗对他的心意。
“玉罗和我偶然结识，后来我有所察觉她的心意，怕直接说了会太伤人。只是觉得随着时间她会渐渐明白的。”蒙甫说道。
“哼。”
秦云冷哼道，“修行的事你不懂？这感情一事剪不断理还乱！这心牵挂此事，她一个修炼剑道的，一辈子都不可能心如剑，也不可能成就大道！”
修炼剑道的就更是果决之辈。
感情之事，对修行影响更大。秦云这次来，也是帮自己外孙女给斩断这情丝，对方痴恋凡俗妻子，自己外孙女越陷只会越深。越早斩断情丝，对外孙女也是越好。
痛，也是痛的一时。
斩断这孽缘，对外孙女的修行路只会有好处。
蒙甫也是一惊，看向秦玉罗连道：“玉罗，是我的错，我只想着随着时间你渐渐明白，却忘了会影响你修行，都是我的错。”
“不怪蒙大哥的。”秦玉罗终于开口了，她笑容还很灿烂，“其实只是我自己在想着而已，对了，嫂子是什么样的人？让蒙大哥修行数万年都一直不忘？”
“阿芫吗？”蒙甫脸上浮现一丝笑容，轻声道，“我还年少时就认识了她，那时她也才十五岁。她是个温柔如水的女子，可能在外人眼里很普通，却是我眼中却是三界最完美的女子。即便修行数万年，她的一切都犹如在眼前，一切仿佛发生在昨天。她已经融入我的生命，我知道，我永远忘不了她，成为执念，我也心甘情愿。”
秦云看着蒙甫，也暗暗唏嘘。
痴情人……
当初妻子萧萧被抓走，自己满天下寻找，他也能明白几分此刻蒙甫的内心。
“真好。”秦玉罗微笑点头，随即看向秦云，“外公，我们回去吧。”
“好，回去。”秦云当即起身，他知道自己能做的并不多，可这些是该做的。牵扯下去，对谁都不好。

第十八篇 第十七章 明悟
秦云带着外孙女回到了雷啸山。
“外公，我需要闭关静修，从今天起就别让人来东玉院了。”秦玉罗说道。
“好。”秦云微微点头，“不会有谁打扰你修行。”
秦府占地很大。
东玉院，是秦玉罗平常居住、修行的地方。如今却是关上院门，禁止任何人打扰。
“我真是一个笑话。”秦玉罗坐在走廊旁的青石台阶上，抱着膝盖傻傻发呆，这一发呆就坐了足足三个多月。
……
“你就直接拉着玉罗，去见蒙甫了？”伊萧吃惊。
“修行数千年，这点事都受不住，还修行什么？”秦云却不在意，他经历这么多，看过那么多。在他看来，外孙女这事真的不算事。
伊萧忍不住道：“情之一字，可最是伤人。”
“我可不是拆散有情人，而是我们玉罗一头热！那蒙甫心思都在他凡俗妻子身上，都成了心头执念了。”秦云反驳道，“一头热，而且没希望，自然迟断不如早断。”
“总该缓着来，你倒是干脆。”伊萧说道，“现在玉罗又闭门静修，也不知她现在怎样了。”

“别小瞧玉罗，我看她，很多地方和我很像。”秦云露出笑容，“就是经历挫折少了些。”
秦云童年就遭受大难。
连踏上剑仙之路都是得到传承，自己琢磨修行的，都没师父指点。直至自创剑仙元神境法门得拜灵宝道祖为师，一路修行至今，他经历的……的确比秦玉罗经历的要艰难得多。可宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。秦玉罗的天赋很高，或许不亚于秦云，可她经历磨砺太少，成就和秦云比起来就差远了。
******
星空中。
祝融神王和魔祖女儿身遥遥相见，在祝融神王身后便是广袤的一座大世界，此刻祝融神王站的位置，是在一方大世界笼罩的边缘。魔祖真身是无法进入一方大世界范围的，只是站在这边缘之外。
“祝融，这是你要的薪火火种。”魔祖女儿身微笑着，扔出了一木盒。
祝融眼睛一亮，接过木盒打开一看。
木盒内正是那散发着让人温暖光芒的薪火火种，祝融看了就有些痴迷了，这是和他祝融神火截然不同的火焰：“这火焰一点都不霸道，甚至都没有可怕的炽热。而是有着迥异的力量，令这火焰比业火还难缠……”
祝融乃是生来掌控火焰的混沌神魔，这薪火火种的确让他震撼了。
“祝融，你有的是时间慢慢参悟，现在，还是将该做的事情做完吧。”魔祖开口道，“薪火火种给你了，我要的那颗莲子呢？”
“哈哈，放心，我不会贪你这颗薪火火种。”祝融神王笑道，他是有志于达到天道境的，怎么可能欠下如此大因果？
“你要的莲子。”
祝融神王从怀里拿出了一玉瓶，拔开瓶塞，便有一颗充满无尽生机的青色莲子飞出，莲子单单肉眼观看，都觉得存在着匪夷所思的力量，连三界天道在它面前都在退避。它仿佛是这天地间最尊贵之物。
魔祖女儿身眼中难掩激动之色，一伸手，便抓住那飞来的青色莲子。
“造化莲子。”魔祖喃喃低语，“终于得到了。”
“用一颗燧人氏凝练出的薪火火种，就换得这造化莲子。黑莲，你可占大便宜了。”祝融神王笑道，“这莲子若是拿去和燧人氏换，让燧人氏凝练三颗薪火火种他都会愿意。”
“哈哈，之前你我因果，自此便了结。”魔祖女儿身微笑道。
祝融神王微微点头。
这看似吃亏的交易，也是为了了结因果。
更何况……
“在三界众多强者眼里，造化莲子，比薪火火种贵重太多。可是对我而言，整个三界对我最重要的就是这颗薪火火种。”祝融看着木盒中的薪火火种，“我若是能悟出不灭薪火，和我自身火焰结合，说不定就能突破，一道生万道，达到天道境。”
魔祖和祝融，此刻都充满激动期待。
……
而天界雷啸山秦府。
秦玉罗一个人在东玉院内，没任何人打扰。
她先是发呆了三个多月。
“别人心中早有痴情人，我还想什么呢？从今天起，便两不相扰吧。”秦玉罗起身便开始练剑，将一切情绪都发泄在剑术中。
没日没夜的练剑。
没任何人来打扰，一开始她练剑还有些发泄，可一年年过去，她就真的定下心。
这个世界上，仿佛只有她和手中剑。
直至她静修的五十多年后。
“嗯？”
正在和伊萧喝茶闲聊的秦云，忽然站起，遥看东玉院方向。
“怎么了？”伊萧有些疑惑。
“好，好，好。”秦云满心喜悦说道。
“什么事，这么开心？”伊萧询问。
秦云笑道：“是玉罗，玉罗一直在修行，就在刚才，她施展的剑阵威力已经媲美大能！”
“媲美大能？”伊萧吃惊，“玉罗她突破了？”
“要成大道或许还有些阻碍，但她如今实力的确媲美大能了。”秦云惊叹，“虽然我很用心教导，可像玉虚宫教弟子也很用心。三界当中，大道圆满的古老存在们认真教弟子的也有。可整个三界达到媲美大能的也不多。玉罗她竟然这么快就突破，我自己都没想到，在最终渡劫前能看到。”
秦云是很欢喜的。
开心于‘后继有人’，开心于‘秦府以后有人支撑了’。
“斩断情丝，闭关数十年便突破。即便算上所有时间，修行也才数千年罢了。”秦云哈哈笑道，“数千年就能媲美大能。玉罗天资的确极高，相信积累深厚后也能成为大能！今生说不定顶尖大能都有望。”
“难怪早早的，那玉虚宫的玉鼎真人就看中玉罗，玉鼎真人眼光是真毒辣。”秦云颇为自得。
他自己也认为玉罗天资高。
可能这么快就媲美大能，还是出乎他意料。
“看你高兴的。”伊萧笑道，“你自己实力突破，都没这么高兴。”
“不一样，我散仙之劫重重，玉罗却是得以长生的。秦府以后说不定就要靠她了。”秦云笑道。
“说这些作甚，云哥你一定能度过散仙之劫的。”伊萧连道。
“哈哈，嗯嗯，一定度过。”秦云笑着。
这一刻，秦云心中甚至有了些明悟。
都说薪火相传。
可看到玉罗能站出来，能继续支撑秦家，秦云这一刻对‘薪火相传’有了更深认知。
我的责任，交给你。
我在意的一切，交给你保护。
我会将一切传给你，也拜托你了。
“人道精神吗？”秦云能感觉到，这一刻自己的明悟，让自己离‘人之大道’又近了一分。
可如此就想要悟出人之大道？显然还不够。
可近了一分，也让秦云看到自己接下来该如何修行。
“萧萧。”秦云开口道。
“嗯？”伊萧看着秦云。
“之前去火云宫见三皇，三皇在人之大道上都指点过我。这数十年回来我静修参悟，不过，我觉得我还是得出去走走。我觉得我过去对人间了解太少了，我想更仔细去看看，我能感觉到，在人间中，在红尘里，就有我要找的人之大道。”秦云说道。
伊萧眼睛一亮：“好，云哥你打算什么时候出发？要见见玉罗吗？”
“不用见，陪你喝完茶便出发。”秦云说道。

第十八篇 第十八章 被秦云盯上了
启兰国的疆域纵横数千里，可在昌玉大世界只能算是一普通的人族小国。
启兰国的都城，这里有居民百万，修行者也有不少，颇为繁华热闹。
“这里新开的一家书铺？”
“看起来不错嘛。”
有客人进入街边的一家新开的书铺。
书铺内有一个伙计，一个店铺老板，店铺老板穿的普普通通，正坐在书铺角落在看书，伙计则是接待着客人们。
店老板，就是秦云了！
“这次出来已经过三百年了，我在人间中寻找人道精神，也有些积累感悟。但依旧不够。这一次，在这启兰国都城以一普通书铺老板身份待上数十年，希望能有收获，最好能一举悟出人之大道。”秦云颇为期待。
随即不再多想，便悠然看书。
书，是人类智慧的结晶。
人族遍布三界，书籍自然不计其数。这书铺内搜集的虽然只是启兰国内的书籍，可很多书看起来，也颇有意思。
“老板，你这伙计做不了主啊。”一位中年人喊道，“我买的书多，这十几本我都要了，给我便宜些，我说的价不算低了。
“东家，他要打个六折。”那伙计连低声说道。
秦云笑吟吟看着那中年人：“客官是懂行人，可我这店铺盘下也要钱财啊，六折实在不行，七折是最低了。”
“你这老板会不会做生意。”那中年人不满。
“实在做不来，做不来。”秦云摇头，丝毫不恼。
那中年人挑挑拣拣选了三本：“行吧，就这三本了，若是六折，我买的更多。”
秦云笑吟吟应付着。
……
一天下来，应付各种各样客人，书铺也就关门了。
书铺后面就是住处。
秦云住楼上。
那伙计住在楼下偏房。
“启兰国。”秦云在屋内，目光透过虚空，观看这座都城。
这么多年在红尘中他习惯了观察，选择这种都城，也是因为三教九流人足够多。
在秦云观察中。
看到了西城的贫民窟的一处破屋内，正有两名小乞丐。
“哥哥，你回来了，我饿。”
“看我给你带什么了？”个子略高的乞丐，从怀里拿出半个有些脏的馒头直接递到弟弟手里。
“馒头？”另一个小乞丐看的眼睛一亮，接过半个馒头就立即撕开，将一半递给了哥哥。
“我都吃过了，早就饱了。”哥哥说道。
“饱了？”弟弟还很小，有些疑惑。
“饱了。”哥哥还摸摸自己肚子，肚子有些鼓。
弟弟点头，当即忍不住开始大口吃起来。
哥哥笑看着：“没人和你抢，吃慢点。”
“嗯。”弟弟点头。
很快。
哥俩都入睡了，抱着破布杂草蜷缩在一起睡着。
“咕咕。”哥哥被饿醒了，看了看旁边的弟弟，又用破布杂草将弟弟盖好，又继续睡了。
“宁愿自己挨饿，也给弟弟吃么？只是两个小乞丐，在这启兰国都城内又能挣扎到什么时候？”秦云默默看着，一个念头。
哗哗。
有蒙蒙两道流光飞入了两个小乞丐体内。
他们俩都做了个梦，梦到了有仙人传授修行法门，待得第二天醒来，他们俩就发现脱胎换骨，连力气都大增了。
他们俩的命运……就此改变。
……
秦云观看人间，偶尔也会出手，对他只是一个念头的事。他愿意去做这些。
在启兰国都城当书铺的老板的第十二天，夜里。
秦云烫了一壶酒，喝着酒，继续观看着启兰国都城。
这一次看到了一处客栈的独院内。
那独院中。
一位布衣老者站在那，一道流光降临落在独院内化作一位华袍男子。
“你还知道来见我。”布衣老者冷着脸。
华袍男子连行大礼，笑道：“弟子给师父行礼了！”
“你还记得我和你说的话？”布衣老者看着自己徒弟。
华袍男子微微有些尴尬，还是笑道：“师父，弟子都已经修炼成天仙，在这启兰国当个国师，享受着逍遥之乐。又有什么错？我也没为恶。”

“我宗派的大仇，你就忘了？”布衣老者怒道，“不好好修行，只顾享乐。你可知道，你的众多同门此刻都在乱星海受苦。”
“我知道，我知道。”华袍男子连道，无奈道，“可是那妖魔乃是天妖九重天，弟子也只是一个天仙二重天。差距实在太大，弟子实在是有心无力啊。”
“你还有脸说？你如今翅膀硬了，实力不亚于为师了，知道我教训不了你了。所以就一心逍遥享乐了。”布衣老者怒道，“我三百年辛苦教你，认定你是奇才，一心栽培你，只是希望你能够修行到天仙九重天。有朝一日去报仇，救出众多受苦受难的同门。可你呢？”
“师父。”华袍男子脸色一沉，低沉道，“你一直在逼我，我早就受够了。今日我好心来见你，你还在说我。”
“逼你？”
布衣老者怒道，“三百年教导，就是逼你？我也没让你现在报仇，只是要你别忘了大仇，让你专心修行，好早日达到天仙九重天。你如此纵情享乐，便是天仙四重天都无望了！你如此，永远都不可能救人。你可知道，你的师叔师伯们，你的师祖们如今过的都是什么日子？那都是乱星海的奴隶，生不如死。”
“好了，别说了。”华袍男子冷声道，“若是哪天我达到天仙九重天，我会去报仇救出同门。至于现在，我就先回去了。”
说完，华袍男子便化作流光离去。
布衣老者看着这幕，冷笑了起来：“哈哈哈，西门沙，你苦心教导三百年，就教出来这等白眼狼。真是瞎了眼，瞎了眼！”
“也罢，我再去找弟子。”
“找新的弟子。”
“不管怎样，便是万年，十万年，我西门沙终有一天要杀了那妖魔，救出师兄师弟们，救出师父他们。”
“师父，师兄，师弟……我不会放弃的。”布衣老者拳头紧握，也化作一阵风飞离开去。
而秦云遥遥看着这一切。
“乱星海？”秦云有些惊讶，掐指一算。
“乱星海的大妖有六位，他们说的应该是‘毒云洞主’。”秦云何等境界，七星大道又擅长推演，一推演，便知晓了一切。
论推演天机，怕是大道圆满存在中，都有部分不及秦云。
在秦云这等擅长推演天机的强者面前，要隐藏秘密都是很困难的事。
“不算不知道，一算，还真吓得我一跳。这毒云洞主一个普通的天妖九重天，在三界名声不显，颇为低调，但手段是真够恶毒的。该杀！”秦云一念起，便做了决定，要除掉这魔头。
那位已经辛苦数万年的天仙‘西门沙’，不知道他和弟子的一番对话被秦云注意到。
令他梦寐以求的事，即将发生。
……
乱星海，是在星空当中。
这里有大量的陨石，不断的旋转漂浮着，令这一片广袤的区域犹如迷宫般，这里也被称作是乱星海。
因为这里天地元气很是浓郁，却是吸引了好些强者在这建造洞府。像‘毒云洞主’就是乱星海中排在前三的一位强者，天妖九重天……一般而言，也是一方大佬了。
“嗯？”
毒云洞主那窈窕的身子软软的依靠在宝座上，轻轻蹙着眉头，她此刻颇为疑惑。
“乱星海的天地元气，怎么这几日开始混乱暴动了？”毒云洞主她遥遥看着一个方向，“暴动的源头，隐约就在那个方向。那可是乱星海最深处，便是我进去了都有可能迷失。要不要去看一看？”
对此她有些犹豫。
而在乱星海最深处，在一座数千里大的陨石内部，藏着一块约莫丈许大的椭圆形大石。
咔，咔。
这椭圆形大石，表面正在缓缓出现裂痕。

第十八篇 第十九章 石室内的父子
毒云洞主独自在乱星海中前进，她每一步都跨过数万里距离，虽然犹豫再三，但她还是决定去探寻这次乱星海天地元气暴动的原因。
因为她透过因果发现，她的老对手‘摩图妖王’已经先一步去探查了。
“天地元气的暴动，源头在乱星海深处，有可能是危险，但也可能是机缘。”毒云洞主眼中有着期待，“小心些便是了。”
她不懂大挪移之术。
赶路就耗费半个时辰，终于来到乱星海深处。
“轰隆隆~~~~”周围虚空扭曲，虚空中也有一条条彩光扭曲游走，这片扭曲虚空中模糊能看到有陨石悬浮着。
“乱星海深处的迷失区域，变大了？”毒云洞主停下了，她前方就是大片扭曲的虚空区域。
“哈哈，毒云妹妹，你也来了？”一位面容阴冷的黑袍老者朗声笑道。
毒云洞主一眼看到远处的黑袍老者，当即道：“摩图，你都来了，我怎能不来？你探查的怎么样了？”
“你不看到了么，这迷失区域变大了。”黑袍老者说道，“比过去可是扩大了数倍，而且还在不断的蔓延。”
毒云洞主也注意到了。
那扭曲的虚空在逐渐的朝四周蔓延着，令范围越来越大。
“以这蔓延速度，怕是一个时辰就足以蔓延万里了。”毒云洞主暗惊，“当初我因为乱星海的矿藏，在这建造洞府。就发现了乱星海核心区域虚空扭曲，无法虚空穿梭，只能慢慢飞行，且很容易迷失。可我一直以为，这迷失区域是自然形成，没想到如今却扩大了数倍，且还在扩大。连天地元气都暴动。”
“这乱星海深处到底发生什么事了？”
毒云洞主越加疑惑。
一定发生了什么。
“派遣化身进去瞧瞧。”毒云洞主一个念头，立即分化出两个法力凝聚的化身，嗖嗖便飞入了那片虚空扭曲区域。
这片迷失区域，她可不敢真身进去。
“毒云也来了，估计来的神仙妖魔会越来越多，我得尽快找到这次暴动的源头。说不定就是大机缘。”黑袍老者瞥了眼毒云洞主，便不再理会，他的两尊化身也在迷失区域内探索着，已经探索了大半天了。
******
夜。
秦云悄无声息就离开了自己的屋子，离开了启兰国国都，离开了昌玉大世界，直接跨过遥远虚空距离，来到了乱星海。
“乱星海。”
秦云站在星空中，看着这片乱星海区域。
乱星海广袤浩瀚无比，但在秦云这等顶尖大能眼里，却是一念就能探查。
“这乱星海，应该是当初共工神王撞断不周山，令天界碎裂造成的。当初古老天界的大碎片形成大世界，许多小碎片形成了小世界，可更细小的碎片……无法形成小世界，怕就是成为这等一块块或大或小的陨石了。”秦云暗暗猜测，“这无数陨石也形成了这片乱星海。”
“奇怪，乱星海这里的天地元气竟然暴动了？”秦云遥遥看向乱星海深处，“乱星海深处三千万里范围，虚空扭曲，大能者以下都很可能在其中迷失。”
“按照情报，乱星海的迷失区域，也就千万里范围。怎么变成三千万里了？”
秦云有些吃惊。
他仔细窥伺，却发现乱星海深处有无形力量遮掩，他都难以看清。
“有点意思。”
“和情报中记载有些不同了。而且这天地元气暴动，源头就在最深处。”秦云起了兴趣，“嗯，等救了那些可怜的修行者们，去这乱星海深处瞧瞧。”
迷失区域。
对大多神仙妖魔们很危险，可对大能者就不算什么了。
更别提秦云这等实力都能和大道圆满存在斗一斗的存在了。
“呼。”
秦云再一迈步，就来到了毒云洞主的地盘。
这次来乱星海他一是要拯救那批被毒云洞主奴役的可怜修行者们，二就是斩杀那毒云洞主。
“毒云洞主，去了乱星海深处？她不懂大挪移之术，逃都逃不掉。等会儿再去除掉她。”秦云也不急，先是降落在一座庞大的陨石上，这陨石有一千多里范围，内有珍贵矿藏，如今正有大批被奴役的修行者在里面当矿工。
“这陨石光秃秃的，寸草不生。这些修行者都居住在这？”秦云一迈步，就进入陨石内部。
陨石内部，有一条条挖出的矿道。
其中也有些早挖过的区域，被挖出一个个丈许大的小石室，一个个修行者都待在里面。
“每一百名修行者，都有一名看守？”
“每个修行者，就住这么大点的地方？勉强放下一张床吧。”秦云行走在矿道内，看着那一个个石室中。

石室内，那些修行者们有的躺下，有的盘膝而坐，只是大多气色都有些颓败，都有着麻木气息。
他们被奴役了太久。
“奴役修行者真是方便，不用管吃喝，只管让他们挖矿即可。”秦云眼中有着冷意，“一个妖怪，将如此多人族修行者奴役。天道也是无情，对凡俗肆意奴役是有大罪孽。可对修行者奴役，罪孽却轻微的很。”
有数十名修行者挖矿归来，麻木飞行着，分别进入各自石室。
在其中一石室内。
“爹！”一个三四岁孩童，欢快迎接着那进来的修行者。
那修行者是中年男子模样，脸上满是疲惫，可看到孩童，还是露出笑容：“骞儿。”
“爹给你带了些好吃的。”中年男子从怀里取出一包裹，打开包裹里面便是三个都干硬的包子，这中年男子略一施展法术，汲取水分融入这包子中并且温度提升，包子都又软又热起来。
“是包子。”这三四岁孩童兴奋连接过，大口吃起来，边吃还边问道，“娘呢，娘什么时候回来？”
“估计也快了吧。”中年男子说了句，他虽然疲惫的很，可看到孩子，心中便依旧充满希望。
待得儿子吃完。
“我教你的刀法练的怎么样了，练一遍给我瞧瞧。”中年男子吩咐。
“是，爹。”这孩童立即拿出一柄木刀开始练起来，呼呼生风，待得一遍练完，孩童期待看着父亲：“爹，我练的怎么样？”
“来，一遍遍跟我学。”中年男子有些恼怒开始教起来。
……
旁边其他一些石室内的修行者们也听到那对父子的声音。
“王老哥他们夫妻俩真是自找苦头吃，作为修行者根本无需吃喝。可为了养他们那个儿子，每天都得去换吃的，就得挖出翻倍的矿！洞主定下的要求本就高，他们夫妻俩还要多挖一倍，这几年他们夫妻俩都快拼疯了，我经常看到他们夫妻俩累得法力耗尽，躺在那动弹不得。”
“这等日子，他们夫妻生什么孩子。要我说，就不该生。”
“他们夫妻俩太固执。”
其他地方修行者也有议论的，但很快就不再聊了，都歇息了。
都太累了。
……
秦云在矿道中，看着眼前这幽暗封闭的石室内，那中年男子和儿子，一个教一个学。
永无天日。
没有植物，永远是幽暗的石室。
这样的日子，父子俩一个教一个学，都很认真。
“即便身在永远的黑暗中，心中也有着希望吗？”秦云喃喃低语，他看得出来，那父亲眼中有着期待，那还懵懂的孩童眼中也有着期待。比如期待着看到父亲，看到母亲。
永远充满希望。
永远心向天空。
即便再卑微，再弱小。
这三百多年在人间行走，一次次感受着人间中的力量，而今天，他又感受到了。他心中的‘人道精神’也在逐渐壮大。
“我以生而为人，而骄傲。”
“这些永不放弃希望的人们，该看到希望实现。”
秦云念头一动。
整个矿藏都在震颤，一个个被奴役的人们都被无形力量挪移着迅速飞出，那些修行者们个个有些瞠目结舌，还在教着孩子刀法的父亲紧紧抱着自己的儿子，也有些惶恐看着周围高速飞行下的扭曲异象。

第十八篇 第二十章 杀得好
“怎么回事？”
“我们怎么都飞起来了，难道那毒云洞主又要让我们去挖新的矿藏？”这些修行者们被奴役太久了，他们在毒云洞主面前毫无还手之力，只能任由压榨。此刻被挪移出来，他们还以为是毒云洞主做的。
一个个惶恐不安被挪移着飞出。
很快，都飞到了陨石表面。
数千修行者们被挪移到了这，还有少量的凡俗。
那王姓中年男子抱着自己儿子，小心翼翼，而他儿子却看到了人群中的一道身影，连大声喊道：“娘，娘！”
“小声点。”这中年男子有些不安，不过也立即靠拢向妻子。
“我们还在挖矿，就被挪移过来了。”妻子低声说道，“你知道发生什么事了么，怎么将我们都挪移到了这？”
“不知道。”男子摇头，瞥了眼远处同样有些发蒙的看守们，“而且似乎那些看守们，都不清楚来龙去脉。”
就在他们一家三口小心翼翼观望的时候。
呼！
又一大群密密麻麻的身影，直接穿梭虚空到来，同样是一群惊恐不安的修行者们。
呼！呼！呼！呼！呼！
虚空微微在震颤，又接连出现一群群密密麻麻的身影。
“是寒铁矿藏的修行者。”
“师尊！我师尊是在炼石矿藏，炼石矿藏的修行者们也被挪移来了。”
“那是烟铜矿藏的。”
“寒铁矿藏距离我们这足有十二万里，数千修行者怎么可能尽皆虚空挪移到这？而且同时好几处矿藏的修行者都被挪移到了这？”
“这，这是什么手段？”
这些被奴役的修行者中，就有极个别达到天仙的，此刻看到这等手段也瞠目结舌。至少在他们能够接触到的信息当中，就是再厉害的天仙，便是半步金仙乃至媲美大能者……都是做不到的。或许传说中在‘时空方面’极为厉害的大能者，才能做到这等不可思议的事吧。
足足八处矿藏的修行者们，虽然分散在周围一带，但都被挪移到了这。
他们都是被毒云洞主奴役！
但是今天，才真正聚在一起。
“这么多被奴役的修行者。”王姓男子一家三口都震撼看到这幕，一旁妻子忍不住道：“看来是发生大事了。”
……
秦云在时空方面的造诣，自然轻易做到这一幕。
他跟着遥遥看向昌玉大世界方向，在昌玉大世界，灵宝一脉也有五座顶尖大宗派，秦云迅速选定了其中的‘红沙宗’。
“宇文师弟。”秦云传音道，“我是秦云。”
红沙宗宗主‘宇文秀’乃是半步金仙的强者，在昌玉大世界地位极高，此刻在宗派内听到这传音也吓得一跳，连道：“秦师兄。”
“轰。”
秦云随手便轰出一条稳定的虚空通道，直接连接着红沙宗山门上空。
另一端的红沙宗众多弟子们都有些惊愕看着那条虚空通道，唯有宗主‘宇文秀’透过那虚空通道看到了秦云，他连主动透过虚空通道，飞抵乱星海。
“宇文秀拜见秦师兄。”一袭红袍的宇文秀恭恭敬敬，碧游宫内即便高手如云，可这位秦师兄如今的实力也仅次于大师姐黎山老母，道祖都将青萍剑赐给了这位师兄。
“这些都是被毒云洞主奴役的可怜修行者们。”秦云看了眼远处陨石表面聚集的数万人们，“红沙宗在昌玉大世界颇有实力，就麻烦师弟你妥善安置他们，该回家乡的回家乡，无处可归的也给一处安置之地。”
“师兄仁慈。”宇文秀连道，“我早知晓有修行者们被这毒云洞主所奴役，可妖族在昌玉疆域实力颇强，我也不敢擅动。今日师兄出手，却是救他们出水火了。”
秦云微微点头。
妖族中本性凶顽的不少，许多人族强者也没法子。
连秦云之前教训一个妖族强者，都惹来九凤出头！当然差点将九凤打死后……妖族就不敢吭声了！而妖族如今的领袖‘白泽妖皇’属于妖族中难得的性情极好的，比许多人族修行者性子还好。只是妖族性情好的太少了，本性凶顽的才是占大多数，白泽妖皇也无法改变整个三界无数妖族的本性，只能尽量约束。
“那这里就交给你了。”秦云说道。
“师兄尽管放心。”宇文秀连道，这可是拉关系的好机会，自然得好好表现。
秦云微微点头，跟着目光一扫，一拂袖。
咻咻咻！！！
毒云洞主的爪牙们，秦云之前也是顺便全部挪移过来，因为居住在乱星海肆意作恶的机会太少，真正有大罪孽的仅有七位。对秦云而言，自然顺手拍死。
“噗噗噗……”那七位爪牙，个个眉心被剑气贯穿，跟着身体化作齑粉消散。
“鬼虫天妖死了。”
“那猿魔也死了。”
许多修行者们看到这幕都激动起来。
顺手拍死后，秦云一迈步便破空离去。
“师兄他还真如传闻中一般嫉恶如仇啊。”宇文秀看着这幕，不由慨叹，“师兄这等三界第一剑仙出手，妖族也只能忍着吧。”
宇文秀跟着目光落向那数万计的修行者们以及少量凡俗。
那些被奴役的修行者们也都在抬头看着，他们刚才就看到了一条虚空通道被轰出，甚至现如今还稳定存在着。这位红袍道人就是从虚空通道中走出，恭恭敬敬向另一位存在行礼。另一位存在说了几句就离开了。
“诸位。”宇文秀俯瞰数万人，声音在每一人耳边响起，“我乃红沙宗宗主，我师兄秦剑仙亲自出手将你们救出，从现在开始，你们已经恢复了自由。我会将你们先送到昌玉大世界。接下来你们是要回家乡，还是有其他去处，我红沙宗都会帮你们。”
“现在你们都沿着这虚空通道，前往昌玉大世界吧。”宇文秀说着，一股滔天法力弥漫开去，笼罩着数万人。
数万人都开始井然有序的飞了起来，开始沿着虚空通道，朝昌玉大世界飞去。
“我们自由了？”
“恢复自由？”
“那位是红沙宗宗主？红沙宗可是我们昌玉大世界最顶尖的大宗派。”
一个个修行者们都激动了。
当他们飞的靠近虚空通道时，都能透过虚空通道看到另一边，另一边，有蓝天白云，有鸟语花香，有绿树成荫。
“我看到了，我看到了那边有青山绿水。”
“昌玉大世界，我竟然又看到了。”
“我木修远还能回到家乡？”
许多修行者们看到另一端的景色都流下了眼泪，被奴役的日子，他们从没见过树木花草，当看到那有色彩的世界，只感觉心都亮了，他们的世界从此也亮了！
“爹，娘，那就是昌玉大世界？好漂亮啊。”王姓夫妇抱着孩子也在人群中，遥遥看着，那孩童眺望着，他从出生就在这矿藏内，从来没见过另一个世界。
“嗯，很漂亮。我们的家乡，比这矿藏漂亮千倍万倍。”女子说着，“骞儿，等回去，我带你去见你外公。”
“骞儿，你师祖，还有师伯师叔们也一定会很喜欢你。”王姓男子也说道，他们夫妻俩同样心情激荡。
“嗯嗯。”
孩童连点头，随即道，“是那位秦剑仙救我们的？秦剑仙是谁啊？”
“不知道，不过既然是红沙宗宗主的师兄，恐怕是一位大能者吧。”王姓男子说道，他可记得红沙宗宗主面对那位‘秦剑仙’都恭敬无比的模样。
“大能者？”孩童有些懵懂，“他救了我们这么多人，好人会有好报的。”
王姓夫妇不由笑了。
好人有好报？说一位大能者？
“对，会有好报的。”夫妇二人没多说，只是抱着孩子一同顺着人群，进入了那虚空通道，前往他们在梦里出现过千百次的家乡。
……
毒云洞主站在星空中，两尊化身正进入那迷失区域探索着。
忽然她面色变了。
“什么，秦剑仙将我麾下的矿奴都抓走了，还让红沙宗宗主送他们回昌玉大世界？”毒云洞主虽然真身在这，可也有化身留在洞府，自然迅速得到了消息。她那些爪牙们，秦云也只是杀了七位，还有不少天妖们都活着，那些天妖们自然立即禀报。
“不好。”
“他救走了那些矿奴，会不会对付我？”毒云洞主有些不安。
毒云洞主连一翻手握着一块令牌，催发令牌。
遥遥连接向另一处。
那里，正有一位俊美男子，白衣飘飘。
“师尊。”毒云洞主连道，“那碧游宫秦剑仙将我麾下矿奴都救走了，不知道会不会对付我。”

“秦剑仙？你赶紧――”这白衣飘飘的俊美男子，跟着他便惊愕看着毒云洞主这边。
一道身影出现在了毒云洞主身旁。
“噗。”
一缕剑气，贯穿了毒云洞主的眉心，毒云洞主那姣好的面容顿时凝固了，跟着就变成了一只巨大的蜘蛛尸体。
毒云洞主，死！
“除恶务尽，我当然会杀。”秦云看着虚空另一边的俊美男子。
“是是，杀得好，杀得好。”俊美男子连挤出笑容，“就是这些蠢货们不知道收敛，坏了我妖族名声。”

第十八篇 第二十一章 乱星海深处的宝贝
秦云看了看这位妖族大能，自己虽然嫉恶如仇，可也不是滥杀之辈，有必要这么怕自己么？

“离死亡越近的，就越疯狂。这秦云我还是得避着点。”这俊美男子暗道，“他迁怒之下杀了我，我都没处说理！”
身为妖族大能，更经历过上古妖族天庭统治时期，他很清楚……
曾经，人族和妖族可是杀得血流成海的。
妖族统治地位怎么跌落的？人族怎么成了三界主宰？那是杀出来的！连道家三脉内部都有争斗，更别提人族妖族之间的争斗了。也就魔道崛起才令各方暂时团结起来。可人族和妖族的仇怨，实际上在底层，一直在不断累积。妖族吃人，奴役人族。而人族修行者追杀妖族，这都很常见。
人族大能者，对妖族怀有敌意的有很多。
秦云更是一个只剩下数千年好活的散仙。平常再凶戾，此刻也得陪着笑说着好听话。
“哗。”秦云懒得多说，一挥手便令这片虚空恢复正常。
跟着看了眼那毒云洞主的尸体，一拂袖，那尸体便化成粉消散在天地间，只有些许物品留下。
随手收了些许物品，秦云看向前方，前方正是乱星海的‘迷失区域’，这迷失区域中虚空扭曲，一条条彩光在扭曲游走，场景都变得模糊。
“似乎有一股力量，扭曲了这时空，并且还不断扩大着范围？”秦云好奇观看着，“乱星海的迷失区域，情报中早有记载。可过去都是仅有千万里范围。如今都扩大到三千万里范围了。急剧的扩大，的确很奇特。”
“而且有两位大能在里面探查？”秦云眉毛一掀，“有一位还是顶尖金仙？”
一迈步。
呼。
直接强行贯穿时空，进入迷失区域深处。
……
除了秦云，的确还有两位大能者先一步在迷失区域内探查。
一位就是隐居在昌玉大世界的大能者‘焦涌’，另一位是得到徒弟的禀报赶来的玉虚宫一脉的顶尖大能‘赤精子’。
迷失区域深处，独角老者‘焦涌’在飞行，他露出疑惑色。
“奇怪。”
“这迷失区域，寻常天仙天妖们是无法虚空穿梭，可若是能够施展‘大挪移之术’的，就能前往迷失区域任何一处了。”独角老者暗暗疑惑，“我已经成就道果，便是跨越疆域都是等闲。如今这迷失区域发生巨变，最深处百万里范围我竟然都只能慢慢飞行？连飞行速度都慢多了。”
随着飞行，他在逼近核心。
终于他看到了，看到了核心的源头是一座有数千里大的庞大陨石，陨石表面上正站着一位紫袍道人。
“玉虚宫赤精子？”焦涌一惊。
不过赤精子正在仔细探查这座庞大陨石，根本没理会那位正在飞来的焦涌。
焦涌也发现了，外界虽然虚空扭曲的可怕，可陨石所在范围的虚空却仿佛凝固了！风平浪静！
“呼。”
又一道身影强行撕裂了时空，直接一步就来到了那庞大陨石的近处。
焦涌一看那位青年男子，不由心头一颤：“是碧游宫的秦剑仙？”
“一个玉虚宫赤精子，一个碧游宫秦剑仙，这一个小小乱星海，怎么引来这两位？”焦涌心头发颤，“甭管此处藏有什么宝贝，肯定是与我无缘了。”
他一点争斗心思都没有。
那两位可都不好惹。
玉虚十二金仙，很久以前就名震三界，其中有跨入大道圆满的。太乙真人、广成子无需多说，进入佛门的观世音也是传道人间，实力也是排在佛门前几的，也是诸多菩萨中唯一一位达到‘大道圆满’的。
除了三位大道圆满，另外的就算没跨入，那也个个手段非凡。
而‘秦云’是被灵宝道祖赐予青萍剑，几剑就杀得妖圣九凤都差点毙命，都有部分大道圆满实力。在碧游宫弟子中实力仅次于黎山老母。论实力，怕比赤精子还强上一筹。
“秦剑仙。”赤精子终于抬头了，微笑道。
“赤精道友。”秦云也客气道。
“我那徒弟告诉我乱星海深处的一些古怪，我心生好奇，于是来这仔细瞧瞧。没想到在这小地方，能碰到秦剑仙。”赤精子笑意盈盈，颇为友善。
秦云也笑着道：“我是发现一妖魔为恶，来乱星海除掉这妖魔，看到了乱星海的变化。乱星海的迷失区域扩张到了三千万里，让我颇为好奇。”
这两位，在三界地位都颇高。
乱星海？
对他们俩就是一个普通的小旮旯，他们俩都是抱着好奇之心来看看，并没有太在意。
能入他们眼的宝物，真的太少了。
“这里的确很奇特。”赤精子抚须看着周围，“外面虚空扭曲，这陨石处却是空间都凝固了。”
“对，我都无法穿梭虚空直接到陨石上。”秦云也点头，说着他也飞行降落在了陨石表面，“虚空极为凝固，怕是我全力出手，这虚空都不会震荡。”
赤精子微微点头：“可是天机模糊，我来这已经探查了盏茶功夫，走遍陨石表面，都没发现导致此次剧变的真正原因。”
“哦？”
秦云行走在陨石表面。
陨石表面没有任何缝隙，秦云每一步都是跨出千里，简单左走走，右走走，绕着陨石走了好几个圈。
“的确没什么特殊。”秦云笑道，“表面看不出，或许就在内部了。”
“我也是这么想的，之前就在犹豫，是否要破开这陨石。”赤精子说道，“又担心这陨石是我认不出的宝贝，因此损坏这宝贝。”
“这陨石，看起来很是寻常，应该不是什么宝贝。”秦云摇头。
“也罢，秦剑仙你也不认为是宝贝，那便动手。”赤精子点头。
“你来，还是我来？”秦云问道。
“秦剑仙的剑道名震三界，还是秦剑仙你出手破开这陨石。”赤精子颇为谦逊，他根本没在意乱星海的宝贝，让秦云先出手也没什么。
秦云点头一笑，也没推辞。
“破。”
当即一挥手。
一道足有万里长的蒙蒙剑气形成，直接劈在了这陨石上。
哗！
陨石的确不是什么宝物，在秦云的剑气下，都没任何阻碍，仿佛一刀切开苹果。这陨石也是被这万里剑气给直接切开分成两半，也因此看到了陨石内部的空洞。
如今一分两半的空洞，能清晰看到有一块椭圆形大石，这大石表面已经出现了很多裂痕，也有浓郁的混沌气息弥漫。
之前那股气息都在陨石内部空洞中，外界察觉不到。
如今切开了陨石。
秦云、赤精子都清晰感受到了那椭圆形大石散发的混沌气息，气息是如此的浓郁浩瀚，让他们俩情不自禁的心颤。
“这气息？难道是孕养出一件先天至宝？”赤精子不由一惊。
他宝物虽多，可没有一件宝物气息能如此可怕的。这还没完全显现呢，气息就如此惊人？
“这气息和青萍剑都有几分相似了。”秦云也是心惊，本以为只是路过随便看看，却有些吓住了他，“难不成一件新的先天至宝要出世？”
“哗！”
赤精子毫不犹豫翻手就拿出了一镜子，那镜子有两面，他直接对着秦云一照。
秦云便觉得周围世界在扭曲，眼前的世界分成了两半，一半尽皆变成了白茫茫，一半尽皆变成了黑漆漆。那手持镜子的赤精子则是站在了黑白世界的界限中央。秦云也是毫不犹豫一挥手，袖中的青萍剑立即飞出。
他们俩之前还客客气气，可是看到宝物刹那，二话不说却都瞬间全力出手。

第十八篇 第二十二章 裂开
“青萍剑！”
看到青萍剑，赤精子面容都狰狞几分，一挥手就扔出了一古朴的黑色铃铛，黑色大铃铛悬浮当空，‘铛铛铛’作响，一时间周围的黑白世界，‘白茫茫’的一边则是沸腾起来，有无尽白色火焰升腾。‘黑漆漆’一边则是有黑水涌动。
白火黑水旋转着欲要吞噬秦云。
显然赤精子被逼得倾尽全力了。
“我苦修多年悟出的水火阴阳大阵，就算他有青萍剑，相信也能阻他一阻。”赤精子暗道。
“真没想到，赤精子你潜修多年，竟然悟出如此大阵。”秦云笑声朗朗，手指尖却是有一缕烟雨飞出，烟雨一分为三，三柄飞剑环绕左右，自成一界。任凭外界阴阳交错、水火吞噬……都奈何不得秦云这烟雨阵丝毫。
当初三刃山一战，秦云的烟雨阵就挡住了血海老祖的战身。
如今修行多年巩固后，融入七星大道后，烟雨阵威力更是了得。赤精子的大阵根本奈何不得。
并且蒙蒙细雨弥漫处处。
烟雨领域渗透在这座水火大阵内，也在阻碍着赤精子。
那椭圆形大石，距离秦云、赤精子二人仅仅只有两千多里。
两千多里，在平常对他们俩都不值一提。
如今二者都在阻拦对方。
“给我破！”秦云眼中有着厉芒。
“噗噗噗――”
一边释放烟雨阵护住自身，一边青萍剑全力出手。
只见半空中一道道剑光痕迹闪现。
一剑、两剑、三剑……
勾勒成了北斗七星勺子模样。
正是秦云如今最强的杀招‘七星连杀’，甚至经过数百年的积累，这‘七星连杀’更是厉害几分。上次对付妖圣九凤没能全施展出来，这一次却是一气呵成将第七剑施展了出来。
“撕拉！”
当那北斗七星勺子模样的最后一道剑光闪现时，整个水火黑白世界仿佛一块布被切割开般，直接裂开，那一道剑光切开这水火黑白世界后，更是停留在了赤精子的眉心前。
“完了。”赤精子顿时心头一颤，不敢动了。
青萍剑的剑尖，距离他眉心只有一寸距离，让他心头发凉。
若是秦云杀心重些，剑尖再递进几分，灭了他元神，他赤精子就完了！就算元始天尊神通广大，措手不及下也不一定来得及救下。
“我输了。”赤精子低声道，再也没了争斗之心。
秦云却是一迈步，化作流光飞向那椭圆形大石。
身体周围的三柄飞剑也扩张开去，将那椭圆形大石也保护在其中。
“有烟雨阵庇护，这赤精子就是呼朋唤友，让玉虚宫更多强者到来，也休想抢夺。”秦云用烟雨阵护住了这椭圆形大石，才松了口气，也收回了直指赤精子眉心的青萍剑。
青萍剑飞走，赤精子也感到心头一松。
虽然知道……
二人是争宝，秦云不至于因此杀他。
可是被指着眉心，还是心头发凉。
“没想到这么多年我悟出的水火阴阳大阵，连你的青萍剑都挡不住。”赤精子轻轻摇头，“你若是要杀我，转眼就能破阵杀我。”
“赤精道友的手段足够厉害了，就算和妖圣九凤一战，怕也不差丝毫。”秦云说道。
“她不一样被你几剑差点杀死？”
赤精子摇头，“我这种老家伙真是没用，被你们一个个后辈超出。”
他的晚辈‘杨戬’不用毁灭神眼都比他强些，毕竟八九玄功的天生立于不败之地。若是动用毁灭神眼……就更别提了。
如今这秦云也是！
被碾压啊！
“你就算不用青萍剑，靠那三口飞剑，怕也能击败我吧。真是后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”赤精子唏嘘。
秦云听了笑了笑，却是暗道：“若是不靠青萍剑……怕要耗费一个呼吸功夫才能拿下这赤精子，一个呼吸功夫，说不定就会生出波折，惹来玉虚宫更多强者。我可不敢赌！毕竟很可能是一件先天至宝。”
秦云想着，也目光炽热盯着那悬浮的椭圆形大石，这椭圆形大石在缓缓龟裂着，散发着混沌气息。
气息神秘且震撼心灵。
甚至三界天道都隐隐退避。
这椭圆形大石悬浮在那，就仿佛地位极尊，天道都得退避。
“这大石在裂开，里面孕养了什么宝贝？”秦云凌空而立，站在那椭圆形大石身旁，盯着看着。
这椭圆形大石也就丈许大。比一人大不了多少。
如今裂痕已经密布。
似乎因为之前巨大的陨石被秦云一道剑气劈开，这‘裂开’速度也因此在加剧。
“我得到我徒儿禀报的消息，心中一动，便来此地一探，随意的一探查就发现如此宝贝。还以为此宝是和我有缘。”赤精子说着，“如今看来却是和你有缘，只是不知，这里面到底是什么？是孕养的先天至宝，还只是一件先天奇物？”

“等它出来就知道了。”秦云盯着看，“就算是先天奇物，怕也了不得。”
同时也在施展秘术遮掩天机，遮掩四方窥伺。
三界难以肉眼窥伺。
这里天机本就模糊，自己又努力遮掩，怕是道祖他们才能窥探吧。
“遮挡起来作甚，好歹让我瞧瞧吧。”赤精子说道。
“等它出世后，你自然知晓。”秦云却是遮掩着。
“哈哈，看到那大石……我倒是想起，三界当中曾经也有一块大石，裂开后，从里面蹦出来一只猴子。”赤精子却是笑道。
“你说那猴子？”秦云了然，又看了看眼前这椭圆形大石。
这可是自己的大机缘。
千万别蹦出个猴子之类的，那自己就得心痛了。
……
“赤精子和秦剑仙一战，最终果真是秦剑仙赢了，而且赢的好快。”远处观战的那位独角老者‘焦涌’看到了整个战斗过程，“秦剑仙若是愿意，都能迅速斩杀赤精子。其实赤精子前辈的阵法已经很可怕了。我面对都是毫无还手之力。”
这一战，三界没几个注意到。
一来……
战斗是发生在星空中，大能者们距离这里都太遥远。
像秦云和九凤一战是发生在天界，天界内的大能者们这才感应到。而天界外的各地大能者们是得到好友的传话才知道的。
昌玉疆域的一处乱星海星空，这里还是虚空扭曲，战斗动静完全被遮掩了。加上秦云、赤精子都有夺宝心思，自然也都在遮掩天机，不想惊动外人。他们俩这一战，三界知道者寥寥无几。
……
秦云布下烟雨阵，封锁周围，也盯着那椭圆形大石。
因为它裂开的速度在加快，秦云在一旁等了约莫半个时辰后。
“咔咔咔……”
整个椭圆形大石，终于出现连锁反应，内部开始连续裂开，碎裂声不断。
直至最终碎裂声汇聚成‘嘭’的声。
整个椭圆形大石整个完全碎裂，解体开来，露出了里面一物。
“那是――”
秦云眼睛瞬间瞪得滚圆，都有些被吓住了。

第十八篇 第二十三章 先天第一奇物！
椭圆形大石完全碎裂开去，露出了一物，那是约莫手指头大小的青皮莲子。
仅仅一颗莲子，却有着无穷无尽的生机。
并且它还散发着匪夷所思的力量，令三界天道都退避。
“莲子，造化莲子。”秦云真被吓住了。
眼前这颗青色莲子，却是三界中被公认的先天第一奇物！秦云也是成了大道后，在碧游宫万法阁第九层翻阅诸多典籍，知道更多秘辛，认识更多珍宝。才知道了这‘造化莲子’。
造化莲子：先天第一奇物！
三界中仅有数颗！
它虽然不是先天至宝，但是古老存在们包括道祖佛祖，宁愿用一件先天至宝换一颗造化莲子。
之所以如此。
一是，一颗造化莲子，是可以长出一件‘先天至宝’的。
比如佛祖就曾经得到一颗，用之，长出了先天至宝‘功德金莲’！这功德金莲无比的适合佛门，更成了佛门镇压气运的宝物。又比如‘血海老祖’得到一颗造化莲子，种在了自己的血海中，长出了‘业火红莲’。那血海真身配合业火红莲，简直是绝配，就是拿其他先天至宝去换，血海老祖也不可能换。
适合的才是最好的。
而造化莲子，能长出最适合自身的先天至宝，何等罕见。
二是，造化莲子还有其他诸多用途。
比如魔祖的真身，情报记载，就是一颗莲子长出的‘黑莲’，所以魔祖悟性惊人，在混沌中就达到‘大道圆满’实力。后来又潜修漫长岁月，更达到天道境！
而魔祖最强的毁灭身，那毁灭神眼……碧游宫情报记载，就是魔祖又得到一颗莲子，直接融入身体，化作了那毁灭神眼。那毁灭神眼也是魔祖最强的杀招，威力比一般先天至宝更强。
“能化先天至宝，能孕生命，能融入身体，还有其他种种用处，先天第一奇物造化莲子，是真的大造化。”秦云内心都无比激动，之前他都觉得前路渺茫，可这先天第一奇物在面前，秦云才觉得……一片迷雾笼罩的前路中，终于透露出几分光亮了。
“先天第一奇物出世，定会惊动各方。”
“赶紧走。”
秦云一伸手，便抓住了那一颗造化莲子。
“轰！”
秦云猛然抓头，便看到远处半空显现出了一位散发耀眼夺目金光的身影，散发金光的身影穿着金甲，他一出现在这方虚空，便令周围虚空完全封锁，他冰冷目光看过来：“秦云，此等大造化之宝，你可护不住。”
声音在秦云脑海响起，那金光便照射向秦云，让秦云感觉到大威胁。
和三刃山大战血海老祖战身时相比，强了许多的‘烟雨阵’虽然依旧护着自身，可秦云却觉得随时可能被攻破。
“是他，和祝融神王、共工神王、后土娘娘他们齐名的古神蓐收？”秦云立即明白来者是谁。
“这该是我的！”
一道冰冷声音响彻处处，在周围人心灵响起。
那是一团黄光。
那团黄光却是游走在时光长河中，从时光长河中而来，寻常仙人妖怪肉眼都是看不见的。唯有能探查‘时光长河’的才能窥见他的身影。
“哈哈哈……一下子来了七位老友了？”
伴随着响彻虚空的笑声，一条无比庞大的神龙出现了，他身躯庞大无比，蜿蜒的龙躯散发着无尽之力，他双眸也看向秦云。
“咻。”
沐浴在五彩光芒中，一位白衣男子也出现了。
……
秦云屏息。
他早知道，‘造化莲子’出世那气息，连三界天道都得退避，他同样无法完美遮蔽。
可没想到一下子冒出了这么多古老存在，个个都是大道圆满。甚至有三位他秦云都不认识！

“一下子就冒出八位来，若是时间再久点，会出现更多吧。”秦云这时候愈加觉得这‘造化莲子’的烫手，可是他机缘到了乱星海，又力压赤精子一头得到了造化莲子！此刻又怎会轻易放弃？可以说……
没造化莲子，他秦云渡散仙之劫的希望若是勉强有一成的话。
那有了造化莲子，希望便是三成！翻倍都不止。
对他帮助将会很大，秦云自然得保住。
“轰！”
一道更恐怖身影出现了。
他身躯庞大无比，周围数千里大的陨石都不及他的手指甲，他有着青色的皮肤，穿着简陋的毛皮，赤脚踏破虚空而来。他那四条手臂犹如四条天柱，眉心的第三只眼闭着，可却让周围诸多古老存在们一惊。
“魔祖。”
“魔祖的毁灭身！”
“魔祖对造化莲子最是渴求，一感应到，直接毁灭身赶来了。”
“道祖佛祖们，面对造化莲子，还能矜持些，最多隔空交手。也就魔祖吃相最是难看，二话不说就毁灭身赶来争夺。”
这些古老存在们都有些心里发苦。
在星空当中，天道境是能够完全发挥实力的，他们也是抵挡不住。这是道祖魔祖他们在三界时，好些古老存在宁愿低调蛰伏的缘故。
这一尊巍峨的魔祖毁灭身出现，其他各方存在们都有些忌惮。
“它是我的。”魔祖毁灭身毫不犹豫，一伸手，巨大的手掌比星辰世界还大，抓向秦云。
“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
四柄神剑从时空深处飞来，每一柄剑都巍峨如山，四柄神剑出现在了这片星空，悬浮在了秦云的四周方向，镇压住周围千万里星空。
并且在秦云脚下，还浮现了巨大的阵图。
脚踏阵图。
四周四柄神剑悬浮。
无尽杀机，笼罩周围千万里。
原本霸道无匹，刚刚从虚空中踏出的魔祖毁灭身也不由止步，那些古老存在们更是惊惧万分，还有些想来还没来的存在们更是不敢再有动作。
“诛仙阵。”
“是诛仙阵，灵宝道祖亲自出手了。”
一个个忌惮万分。
诛仙阵，无可争议的三界第一杀阵！在天道境层面，都是最强的第一杀阵。
都说魔祖毁灭身厉害，可面对诛仙阵也是自找苦吃。至于其他大道圆满么？敢进诛仙阵，那铁定是化作飞灰，死无葬身之地。
“师尊。”秦云却是露出喜色喊道。
“徒儿，有为师在，你的东西，谁都抢不走。”那清冷声音透过诛仙阵传遍四面八方。

第十八篇 第二十四章 莲子们的归处
那一个个古老存在们原本觉得依仗各自手段还是有一丝希望的，说不定就能在争夺时‘捡便宜’，可看到诛仙阵便觉得一丝希望都没了！诛仙阵，可比魔祖的威胁大多了。
魔祖那边一心想要夺到秦云手里的那颗造化莲子：“自三界诞生，这么多年，也就祝融拥有的那颗造化莲子，我付出那般大代价才终于得手。这秦云在三界中随便走走，就轻松得到一颗？这颗造化莲子也该归我，他的青萍剑也该归我。”
魔祖毁灭身，之前都一巴掌抓过去了。
可‘诛仙阵’一出！
他也只能收回大手掌。
“一个个都不走，难道还想夺宝？”一道黑发老者身影出现在诛仙阵中，站在了秦云身旁，正是灵宝天尊真身到此。
“师尊。”秦云恭敬行礼。
“嗯。”灵宝天尊看向秦云时，却是露出满意之色，微笑道，“为师早说了，你做了那么多，有大功德大气运在身。只要在外经常走走，说不定就会碰到大机缘。你看，为师说的没错吧？”
秦云一愣。
还真是。
这次得到造化莲子真的很轻松，他仅仅因为聆听到一对师徒的吵架，知晓了‘毒云洞主’奴役了大群修行者。念头一动便来乱星海救了众多修行者，也斩杀了那毒云洞主。也因为对乱星海的变化产生好奇，顺便一看便很快发现了那椭圆形大石。
唯一的阻碍‘赤精子’，实际上算不得多大阻碍，毕竟瞬间就拿下了。
这先天第一奇物，如此轻轻松松就得手，秦云都感觉一切都跟做梦一样，天上简直掉馅饼了。
师尊让自己多走走，大功德大气运，容易碰到机缘。
还真是所言不虚！
自己真碰到大机缘了，如此轻松就得到造化莲子。也唯有‘大功德大气运’能够解释了。秦云很清楚，‘造化莲子’未曾出世时，它的藏处……三界强者们难以探查。可是三界天道却是知晓的，天道运转最是公平，有一句话‘天道好还’，秦云做了那么多，于是便让秦云得了这份大机缘。
甚至乱星海的变化，也是秦云来到昌玉大世界后才发生的，的确巧的很。
“因果循环，天道好还，我做了那么多，于是我便得了这大机缘？”秦云默默道。
……
秦云因师尊一句话生出诸多想法时。
灵宝天尊则是冷然扫了眼四周，继续说道：“别怪我灵宝以大欺小，先提前告诉你等，敢伸手的，杀无赦！”
平平淡淡说出这话。
但是威胁却是实实在在的，敢夺宝的，死！
灵宝天尊亲口说了这话，显然杀心已定！
“我们走。”
“魔祖和灵宝天尊都插手，这宝物我们不可能得到了。”
“此事，也不是我等能掺和的。”
诛仙阵一出，他们都没有侥幸心思了，一个个古老存在们也都迅速离去。
赤精子和胆战心惊的‘焦涌’也都趁机赶紧一同离去。若是魔祖真和灵宝天尊杀起来，怕是一点余波，他们俩就完了。
“灵宝。”魔祖却是不甘心，怒喝道，“你们修炼到天道境都多久了，这造化莲子对你等实力并无帮助？非得一次次坏我好事？”
“黑莲，你是黑莲之身，这造化莲子对你是有大用处。可越是如此，我等越是得阻你。”灵宝天尊嗤笑道，“说实话，我恨不得你早点身死魂灭。”

“你们杀得了我吗？黑暗魔渊不灭，我便不灭。”魔祖怒笑道。
“你这么急着变强，不就是怕将来吗？要不了多久，你我都得离开三界，到时候你便不再是黑暗魔渊之主。”灵宝天尊笑道，“你没了黑暗魔渊当依仗，我们几个联手对付你一个，还是手到擒来的。”
秦云听了一惊。
师尊、魔祖他们都得离开三界？
魔祖不再是黑暗魔渊之主？
“手到擒来？”魔祖眼中有着疯狂之色，“口气倒是挺大，可你们的实力不够！”
“别急，等那天到来，必须离开三界时。我们到时候就可见个分晓了。”灵宝天尊悠然的很。
论修行资历。
女娲娘娘最早成就天道境，道家三清、佛祖如来成天道境都很早。而魔祖却是最晚一个，相对而言底蕴也浅了些。
“好好，那就走着瞧吧。”魔祖说完，又冷冰冰瞥了眼秦云，转头就走。
“我徒弟的东西你也想抢？”灵宝天尊嗤笑声。
在他诛仙阵一出。
魔祖虽然再不甘心，但也没任何法子。别说是他，就是两三个天道境联手都没把握破开诛仙阵。所以魔祖没再折腾便离去。
“走，随我回碧游宫。”灵宝天尊看着秦云。
“是，师尊。”秦云也应道。
当即他们俩便消失在乱星海，乱星海也再无虚空扭曲的‘迷失区域’，恢复了宁静。
一般天仙天妖们，并不知道乱星海深处发生的这一场冲突。不知道曾多位古老存在现身，连两位天道境存在也现身过，就为了那先天第一奇物。
******
碧游宫，主殿。
“哈哈哈……天道好还，为师一直在想，你横扫二十六座疆域，这可是近乎一半的三界疆域，令那些疆域内的无数小世界脱离了魔道的掌控。如此大功德，就该有大机缘！”灵宝天尊坐在云床上，满是笑容说道，“你之前虽然得到了百丈星辰石，可那百丈星辰石早就在你家乡，魔道更是数次入侵，你得大功德在后。而且你最终查出百丈星辰石，也是因为一心要解决家乡的祸患源头，法力不突破，宁愿一直留在小世界的缘故。你得到百丈星辰石，也是应该。”
“为师一直认为，你在三界行走，会有一份大机缘。”灵宝天尊笑着，“却没想到却是让你得了这造化莲子。”
“师尊，这造化莲子，我该如何用？”秦云询问。
造化莲子，名气很大。
可秦云此刻却有些抓瞎，该怎么使用它？才是对自己最有帮助的？
“造化莲子，用途有很多。”灵宝天尊笑道，“它其实一共有九颗，第一颗在混沌时就出世，化作黑莲，就是如今的魔祖。”
秦云聆听着，他倒是看过这秘辛的记载。
谁能想到魔祖就是一颗莲子所化。
“造化莲子算起来，出世的也有好几颗了。”灵宝天尊说道，“其中孕育生命的，一颗是魔祖，还有一颗是花果山那猴子。所以魔祖他一直想要炼化了那猴子，前些年还直接偷袭过一次，幸好如来早有准备。”
秦云一惊。
哦？
那猴子如此大来头？难怪佛门如此看重。
“造化莲子也可融入身体，成为身体一部分。黑莲眉心的‘毁灭神眼’，还有杨戬眉心那颗毁灭神眼，都是造化莲子所化。威力之大，比好些先天至宝都强些。可是这也有弊端，若是不成大道圆满，是没法完美掌控造化莲子的力量的。”灵宝天尊说道，“上次血海老祖那般想要杀杨戬，就是为了他那毁灭神眼。只是被你破坏了！所以魔祖一定恨你入骨。如今又有一颗造化莲子入你手。”
秦云点头，不过自己早把魔祖得罪死了。
“佛门的功德金莲，血海老祖的业火红莲，也都是造化莲子所化。”
“祝融神王曾有一颗造化莲子，不过前些时日我等推算到，那造化莲子落入黑莲手里。”
“说起来，九颗造化莲子，已经八颗出世了。”灵宝天尊说着，“还有最后一颗依旧藏在三界某一处，不知道何时出世。”
“不说这些了，你能得到一颗造化莲子的确很难得。”灵宝天尊微笑道，“至于该如何用，为师觉得……你可以用它来孕养你的本命飞剑。”

第十八篇 第二十五章 孕养本命飞剑（本篇终）
“如果你已经达到‘大道圆满’之境，只要炼化些寻常先天奇物，就能将本命飞剑达到‘先天至宝’之境。”灵宝天尊说道，“那样，倒是适合将这莲子融入体内，或者用来化作第二件适合自己的先天至宝。”
“有本命飞剑，又有另一件威力相近的先天至宝，自然是两全其美的好事。”
“可你终究还没突破，只是顶尖大能层次罢了。”
张祖师说道，“炼化寻常的先天奇物，你的本命飞剑也没法突破。”
秦云点头：“弟子明白。”
“你的情况很特殊，所以直接用莲子来孕养本命飞剑，反而适合你。”灵宝天尊说道，“一来，造化莲子来孕养本命飞剑，足以让你的本命飞剑自然衍变，提升成本命先天至宝。这飞剑也对你修行有帮助，能让你更早的突破。二来，你最关键的是要抵挡散仙之劫，依靠的就是你的护身剑阵！造化莲子只会让你的本命飞剑更强，拥有更大潜力。”
“不管为了修行，还是渡劫，让你本命飞剑大大提升，都是最适合的。”灵宝天尊微笑道，“说起来，三界还没谁有本命先天至宝呢！你恐怕是第一个。”
秦云也微微一笑。
是的。
那些古老存在们，有的出生在混沌中，一出生就有伴生灵宝！甚至伴生灵宝是‘先天至宝’的都是有的。
可‘本命法宝’的法门，是道家三清都成天道境后才创出，且也只有极少数流派才有此等手段，如剑仙，如道家符一脉等等。后辈们在这崭新流派成就‘大道圆满’的，暂时还没有，所以也就没有本命先天至宝的出现。
秦云这次，也是靠的‘造化莲子’的神奇，才能提前做到这一步。
造化莲子……
先天第一奇物！有大造化，才能化不可能为可能！
别说秦云还有本命飞剑，就是没有，单纯的莲子本身都是可以成长为一件先天至宝的。
“师尊，这孕养法门，和使用寻常先天奇物一模一样？”秦云问道。
“法门都一样。”灵宝天尊说道，“你就在碧游宫内修炼，三界中窥伺这造化莲子的有很多。别说魔祖一直盯着，就是那群蛰伏的大道圆满存在们，他们中好些都没先天至宝！能化作最适合自身先天至宝的造化莲子，更是足以让他们发疯。你若是在外界修炼，一定会被盯上，恐怕会生出波折。在碧游宫内，他们看都看不见！更别说其他手段了。”
“是。”秦云点头，“弟子明白，那弟子告退。”
“去吧。”灵宝天尊看着秦云的目光中都满是期待。
秦云躬身随即退去。
目送秦云离去，灵宝天尊在空旷的主殿中，才轻声道：“用造化莲子孕养本命飞剑，我这徒弟是第一个，也恐怕是三界唯一一个了。”
造化莲子共九颗，只剩下一颗未曾出世。
剩下的那一颗……怕也不会奢侈的用来孕养飞剑。
因为也就秦云急着突破，急着抵挡散仙之劫才是这般选择的。
“希望我这徒弟能够度过散仙之劫吧，如此，我离开三界后，我碧游宫也能多一支柱。”灵宝天尊期待着，虽然如今碧游宫有大师姐‘黎山老母’，可黎山老母的实力在众多大道圆满中，只能算是正常的水准。
和祖龙比，和后羿大神比，乃至和佛门阿弥陀比……
都是有些差距的。
如今碧游宫可是三界最强势的几大势力之一，单靠黎山老母，是无法维持如今碧游宫的地位的。
灵宝天尊如今能看到希望最大的，就是这个徒弟‘秦云’，秦云天资卓绝直奔大道圆满，更是剑仙，唯一的大麻烦就是散仙之劫。对此灵宝天尊也没好法子，散仙之劫是整个三界都未解的难题。
******
碧游宫，秦云的洞府静室内。
静室内香气弥漫，盘膝坐在蒲团上的秦云，更是先悠然服用了一滴轮回甘露。
“开始吧。”
自觉状态极佳，秦云当即一挥手，一颗充满无尽生机的青色莲子飞出，悬浮在身前。
单纯莲子的气息，就能让三界天道都退避。
“我竟能得此宝物，真是一场大造化。”秦云看着那颗青色莲子，“和使用寻常先天奇物一模一样？”
轻轻一挥手，手指尖有一缕烟雨飞出，正是本命飞剑‘烟雨剑’，烟雨剑停在了那一颗莲子的上方，秦云法力运转开始施展法门。
只见烟雨剑表面浮现出黑白图，黑白图也笼罩着下方的那一颗莲子。
“哗~~~”
只见带着无尽生机的点点青光，不断飞出青色光点，涌入烟雨飞剑中。
烟雨飞剑欢喜的微微震颤，便疯狂吞吸着这一点点青色光点，来多少，它吞吸多少。
……
“那造化莲子，该是我的。”
黑暗魔渊中，青色皮肤的魔祖毁灭身眼中满是怒意。
和一颗造化莲子这么错过，让他无比痛心。
“当初造化青莲上一共就九颗莲子，如今只剩下一颗还未曾出世。”魔祖毁灭身低沉道，“恐怕我被迫离开三界时，它都不一定出世。”
“多好的机会，就这么错过了。”
“这个秦云，还真是一次次坏我好事，上次救了杨戬，这次又夺走了一颗造化莲子。”魔祖毁灭身颇为不甘心，“一定会有机会的，只要让我得到机会，那造化莲子将重新落入我手。连他的青萍剑也将落入我手。”
“我必须变得更强。”
“离开三界之时，将是我的一次大劫。”魔祖很清楚这点，因为他行事不择手段。道家佛门天庭等各方只要有大能实力的，身死去转世的，他在轮回中都下黑手，令对方魂魄湮灭，只剩下一缕最后的真灵。都是没法接引觉醒的。
死了，就真的一了百了。
好些都是道祖佛祖们的弟子们后辈们，道祖佛祖他们一个个怎能不怒？
加上对整个三界的侵占，魔祖早就惹了众怒，令其他各方都团结起来对付他。也就在三界他和黑暗魔渊乃是一体，才能真正不死。
“机会，会有的。”魔祖默默等待着，那秦云有灵宝天尊庇护，必须等到适合的机会。
……
“也不知，那秦云怎么使用那造化莲子。”
祖龙那庞大躯体蜿蜒盘踞，眼眸中有着好奇和一丝无奈。
灵宝天尊和魔祖不出手，他当时是在场最有希望夺得造化莲子的，可‘诛仙阵’一出，他只能退。
……
“造化莲子。”
一位位古老存在都忍不住念叨。
心痛啊。
羡慕嫉妒！
可又能如何呢？人家积攒了大功德大气运，行走三界都能得到造化莲子，再加上灵宝天尊庇护，靠山也够硬。他们软的硬的都没用。
******
碧游宫，秦云的洞府静室内。
秦云很惊讶。
造化莲子，和寻常先天奇物炼化时还是有区别的。区别就是……造化莲子的力量，不断的融入本命飞剑，竟然一刻都不停歇！‘本命飞剑’也没有任何吃撑了，需要‘消化’的过程。似乎再多的那青色光点，都能吞下。
这不断的吞着，转眼就过去了三年零三个月。
青色莲子直至最后一个月才渐渐暗淡，最终莲子消散，消失在天地间。
“都吞吸完了。”秦云看着悬浮着的本命飞剑。
当吞吸完的那一刻。
本命飞剑内拥有了一颗造化莲子的完整力量，也开始缓慢发生变化。
仿佛小草破土而出，缓缓生长。
仿佛树木抽新芽。
一切虽然缓慢却是崭新力量的诞生。
“我的本命飞剑……”秦云看着眼前的烟雨剑，烟雨剑外表模样都在缓缓变化，越加烟雨蒙蒙，越加虚无，仿佛它本身就是浩瀚的世界。天地人三条大道也是其中的根基，完美结合为一体，秦云原本的剑道离大道圆满就差最后一点罢了。
造化莲子轻易就补足了这一点，令烟雨剑无声无息，就跨入了‘先天至宝’的门槛。
并且它还继续衍变着，这衍变持续了一个多时辰，当蕴含的造化莲子力量消耗殆尽后，烟雨剑才衍变完毕。

整个三界的第一件‘本命先天至宝’，就这么悬浮在秦云面前。
（本篇终）
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 大道圆满 第一章 贪婪
“烟雨剑。”秦云看着眼前悬浮的这一柄飞剑。
剑身雾蒙蒙，悬浮在那，一柄剑却好似一座浩瀚世界。
秦云能感受到……
这‘烟雨剑’内，天地人三条大道彼此都开始演化，演化出其他大道，都有‘无极大道’‘生命大道’‘阴阳大道’等等逐渐显现，不过都只是显现部分。
“造化莲子的确神奇，不但轻易补足了我原先的三才剑道。甚至还开始‘三生万物’了，逐渐演变天地万物运转之道。”秦云惊叹，“若是能用上三五颗造化莲子，说不定，我这飞剑就能完全演化出天地万物之道了。”

“那样，就超越先天至宝。达到更高一层了吧。”秦云感慨。
先天至宝，是最强的宝物。内含一条完整的圆满大道！
至于有没有更高的‘天道境’层次的宝物？至今没发现，三界强者们也怀疑过当初盘古开天地时所用的‘开天斧’或许就达到了天道境。不过那也只是猜测，毕竟包括盘古以及开天斧在内，伴随着诞生出三界，都牺牲了自己。
就好比……
二十四定海珠，虽然化作二十四诸天。可定海珠却也自此烟消云散。
三界可比二十四诸天强大不知道多少，开辟出如此世界，所需代价可想而知。
秦云在看到自身烟雨剑的演变，就有推测，再来几颗造化莲子，或许真能令飞剑推升到更高层次。可惜三界如今还没主的‘造化莲子’也只剩一颗而已。就仅剩下的最后一颗，秦云都不敢奢望。能得一颗已是大气运在身，要得两颗？不但要运气，更要实力！
“烟雨剑已成。”
“内含完整的三才剑道！以及演化出的其他部分无极、生命、阴阳等大道。也算指引了将来我参悟天道境的方向。”秦云笑了笑，伸手抓住了三寸飞剑，抓在掌心中，“不过我最紧要的是，是先令剑道突破。”
飞剑是突破了。
可他自身却没那么容易。
“我还差一点。”秦云看着掌心的飞剑，细细体会着，完整的三才剑道就摆在眼前，让秦云心中酝酿的那股感悟有‘喷薄欲出’之感。
显然飞剑的指引，让秦云离突破更近了。
这也是师尊让他用造化莲子孕养飞剑的其中一个原因。
******
飞剑突破，秦云也就暂且回到了雷啸山。
“云哥，你不是行走人间，要悟出人之大道么，如今回来，是悟出了？”看到秦云回来，伊萧惊喜的很。
“哪这么容易。”秦云坐下，喝着妻子亲手泡的花茶，“我最近会在家待较长一段时间。”
伊萧有些疑惑：“你说过，在人间，在红尘里，有你找的人之大道。你如今最紧要的不就是悟出人之大道，好整个大道圆满么？在家闭关修行？”
“看。”
秦云一翻手，掌心悬浮着那三寸烟雨飞剑。
伊萧看着那烟雨蒙蒙飞剑，却有心惊感，忍不住道：“我不懂，但我能感觉到，这烟雨剑和我上次看到时，不一样了。连模样都变了。”
“这飞剑内，就有一条完整的圆满大道。”秦云笑道，“是我所修的三才剑道。所以我所追求的大道……在人间在红尘，也同样在这飞剑内。暂时我也就无需出去，在家闭关参悟这飞剑即可，说不定闭关些时日，就能悟出了。”
“完整的圆满大道？你说过，先天至宝内才有一条完整的圆满大道。”伊萧很快反应过来，有些难以置信，“烟雨剑成了先天至宝？”
秦云微微点头。
伊萧不敢相信：“本命先天至宝，这，这……云哥，你不是说，得先成就大道圆满。以自身大道为根基，而后搜集众多珍贵的先天奇物孕养，才有望孕养出先天至宝么？怎么反而提前了？”
“我得了一份大机缘。”秦云和妻子说了一通，伊萧这才知晓，三年多前发生的那件大事。
那次秦云得造化莲子，古老存在们，乃至魔祖毁灭身、灵宝道祖都出手……可出手的层次都太高，这消息反而是个秘密。许多普通大能都不知晓这事，伊萧也一直不知。
……
黑暗魔渊。
魔祖毁灭身遥遥看向天界。
“这秦云，回到了雷啸山。”魔祖毁灭身仔细窥伺着，“他还真擅长遮掩天机，不过还阻挡不了我。让我瞧瞧，他可将造化莲子随身携带。”
“嗯？”
仔细观察推演。
虽然秦云擅长遮掩天机，本命先天至宝同样能模糊天机，令外人难以探查。可魔祖终于是天道境存在，他推算片刻还是算出了。
“竟然，他竟然用造化莲子孕养他的飞剑？”魔祖毁灭身有些恼怒，“令他的飞剑成了先天至宝，如此一来，就算我得到他的飞剑，也得耗费些功夫重新炼化。”
直接吸收一颗莲子，自然轻松的多。
要炼化先天至宝飞剑，就麻烦了。
“也罢，多耗费些功夫我也能忍。至少那灵宝没有将徒弟的造化莲子给夺了去。”魔祖毁灭身还是颇为庆幸的，若是灵宝天尊独占了造化莲子，那他一点抢夺的希望都没了。在秦云手里？一个勉强大道圆满实力的散仙，还是有希望的。
……
“秦云回到了雷啸山。”
“造化莲子在哪？”
“天机模糊，这秦云遮掩天机的能耐越来越强了。算不出来！”
三界中，不少古老存在们都盯着秦云。
不管是秦云的遮掩，还是本命先天至宝本身的特殊，都让探查真相变得很难。也就那几位天道境存在们能推算出来。
******
雷啸山，静室内。
秦云在闭关修行，一柄烟雨剑悬浮在身前，他饮用了一滴轮回甘露，又继续参悟体会着。
参悟烟雨剑……
有两个目的。
一是，希望能借机，悟出人之大道。如此一来，三才之道便圆满了。
二也是，更好的发挥烟雨剑的威力！
烟雨剑一突破！就成了秦云如今最强的宝物。
论其中蕴含的大道奥妙，因为融入一颗造化莲子，同为先天至宝，烟雨剑比青萍剑还略强些许。加上它又是秦云的本命飞剑，威力自然大上数倍。且秦云这么多年修行的就是三才剑道，施展烟雨剑比青萍剑可轻松多了。
可谁都不嫌威力大，秦云如今更用心参悟，也是希望发挥更强威力。
“嗯？”
秦云忽然脸色一变，嗖的凭空就消失在静室，到了静室外的院子中。
站在院子中，抬头看向天空。
天空中正有着一只灰蒙蒙的爪子朝雷啸山落下来，那巨大的爪子，比雷啸山还大！周围虚空都在破碎，这威势让秦云明白，雷啸山的阵法是肯定扛不住的。这是一位大道圆满存在出手，而且出招极为霸道蛮横，一出手就要将雷啸山拍成废墟。
“混沌三凶之一的杌？”秦云看到这灰蒙蒙爪子就立即猜出来了。
这些蛰伏的古老存在们，如今却是盯上自己了。
怀璧其罪！造化莲子的诱惑力实在太大。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 大道圆满 第二章 试探
在混沌神魔当中被认为是‘三凶’，除了做事凶戾霸道，实力自然毋庸置疑，很久以前就达到大道圆满。在平常秦云也不愿去招惹，可当看到对方一出手就欲要拍碎雷啸山，秦云还是惊怒不已。
这可是自己的家！
自家的亲人还住在这里。
“杌！”秦云怒喝一声，便有一缕烟雨剑光飞出悬浮身旁，正是烟雨剑。
烟雨剑一化为三，化作天地人三剑，悬浮周围。
哗哗哗~~~
淅淅沥沥的小雨飘洒，飘洒处处，也飘洒在远处那袭来的灰蒙蒙巨爪上！这‘雨水’乃是秦云烟雨剑的‘烟雨领域’所形成，成为本命先天至宝后，这烟雨领域威力也有了个暴涨。那飘洒的细雨落在远处的巨爪上，便令巨爪感觉到雨水沉重无比，压着它。
“这些雨水，倒是有些意思。”在天空中云层中浮现出一张巨大的丑陋面孔俯瞰着下方雷啸山，那比雷啸山还大的巨爪依旧落下。
“发生什么事了？”
“那是什么？”
雷啸山秦府也一片惊慌失措，伊萧、秦玉罗、孟欢、秦依依他们一个个包括秦府的仆人们都抬头看着。
“破。”秦云眼神冰冷站在那，周围悬浮的天地人三剑，忽然‘人之剑’飞出。
“人之剑，极情于剑。”
人之剑，核心是一个‘情’字。
只见那一柄剑光璀璨夺目划过长空便迎向了那巨爪。即便是烟雨剑分化的三剑之一，在秦云手中发挥的威力就不亚于青萍剑了。
“轰！”
剑光和巨爪硬碰硬碰撞，剑光被震得往后倒飞些许，那灰蒙蒙巨爪也猛地一震，形成巨爪的灰蒙蒙气流都因此散乱了。
“都说你秦云的烟雨剑能一分为三，没想到分出的一口飞剑就能挡住我一爪。”无数灰蒙蒙气流汇聚，那散乱的‘巨爪’也汇聚过去，形成了一位魁梧的混沌神魔。
他雄壮无比，皮肤黝黑，虽然成人形，但却有虎爪、虎足，更有锋利的獠牙。
他就这么站在半空，俯瞰着雷啸山，继续说道：“如果我没看错，你的本命飞剑已经达到先天至宝层次。看来，造化莲子是被你用来孕养飞剑了。”
“杌，你要找我交手只管定下地点，直接对我雷啸山出手，未免过分了。”秦云冷声道。
“过分？哈哈哈，这就叫过分？我觉得我已经挺客气了。”杌哈哈笑着，笑声滚滚响彻天地，“来来来，再陪我玩几手，让我看看三界第一件本命先天至宝，到底有多厉害。可惜啊，在你一个散仙手里强也强不到哪儿去。”
说着杌直接嗖的化作流光冲向雷啸山，他习惯了近身搏杀。
……
“是杌。”
天庭，玉帝放下酒杯，遥遥俯瞰雷啸山方向，“造化莲子的诱惑真大，秦云刚回雷啸山没多久，这杌就按耐不住先出手了。虽然他莽了些，可实力却是极强。秦云一个顶尖大能层次的散仙，即便烟雨剑在手，怕也要吃些亏。”
……
“是秦云小友？”
西方极乐大世界，散发无量光的‘阿弥陀’遥遥看着，面带笑意，“真没想到当初结下缘分的小友，如今都拥有本命先天至宝了。”
……
“是杌！三界暗中盯着秦云的有不少，这杌倒是最先出手了。”
“秦云的烟雨剑威力这么大，本命先天至宝？”
“三界第一件本命先天至宝吧。”
一个个看着。
最焦急的当数黎山老母。
“师尊，杌派出的是他‘凶、流’两大分身之一的凶分身。”黎山老母传音给灵宝天尊，“凶分身更霸道，流分身更诡异。凶分身正面搏杀有他真身六成实力的，师弟他怕不是对手。”
“无当。你师弟他就算敌不过，自保也是无虞。”灵宝天尊传音道，“这也是他难得的历练，无需担心。”
“自保无虞？”黎山老母不再多想，师尊既然说了她便只管听着就是了。
******
杌和秦云的碰撞，引起三界各方强者们的关注。
那些古老存在们倒是知晓造化莲子，所以听到‘杌’说秦云的烟雨剑是本命先天至宝也不算吃惊，也算在预料中。可是其他普通大能们就有些错愕了。先天至宝？还是本命先天至宝？他们是知道秦剑仙很厉害，大道圆满下几乎无敌，几剑就差点杀死妖圣九凤。
可拥有本命先天至宝？也太匪夷所思了。
“去。”
秦云面对那俯冲而下的杌，心意一动，人之剑继续杀出。
之所以动用人之剑，也是希望在战斗中有些触动，希望尽早能悟出人之大道。
“哈哈哈……”杌大笑着，面对那飞来的飞剑，他直接一拳砸出。
拳头如流星。
轰！
将飞剑直接砸的倒飞开去，飞剑一转，又继续杀去。
“嘭嘭嘭。”或是拳头砸飞，或是一爪子拍飞。如今凝练出这凶分身的杌真正认真后，秦云的人之剑完全被压在下风。
杌离雷啸山越来越近。
“秦云，你挡不住我，我今天便拔掉这座雷啸山。把整座山扔进旁边月牙湖内。”杌笑声滚滚。
“大言不惭！”秦云一念召回人之剑，身旁悬浮的地之剑却是立即飞出。
“哗！”
地之剑划过长空，天地间隐隐多了一层幕布。
杌飞到近处就是一拳砸出，令这幕布微微震荡却依旧存在。杌竟然没能破开幕布，无法靠近雷啸山。
“天地人三剑中，地之剑最擅守，就足以挡住杌了。当然三剑布烟雨阵，护身才更厉害。只是仅仅杌一个凶分身，还没资格逼得我用烟雨阵护身。”秦云暗道。
“有意思，有意思。”杌透过那遍布天地的无形幕布，看着秦云，“秦云，你值得我燃烧这一具凶分身。”
轰。
话音刚落。
杌体表便燃烧起了火焰，灰蒙蒙火焰在体表，他气势都大涨。
这‘凶分身’本就是他的力量凝练而成，并非真正的血肉之躯，燃烧分身也轻松的很。这也是凶分身拼命的手段。

“撕拉。”
体表燃烧起火焰的杌，一双爪子猛然用力，便撕裂开了地之剑所施展形成的幕布，依旧直扑雷啸山。
“施展出烟雨阵吧，让我瞧瞧这护身阵法到底有何威力！”杌双眸都燃烧着火焰。
“真是逼我啊，都知道我烟雨阵护身厉害。想要试试我烟雨阵威力，好为将来下手做准备吗？”秦云暗道，他也不傻，他很清楚在天界这些古老存在们不可能夺取到宝物，毕竟灵宝道祖在天界是能出手的，可杌凶分身依旧出手，也是认定在没有死亡危机下，灵宝道祖应该不至于以大欺小。
杌凶分身出手，一是要摸清造化莲子的去向，另一个就是要探查秦云的手段。
知己知彼，百战不殆。
知道秦云的底细，那将来秦云没了灵宝天尊庇护，那他们动手就有把握了。
“可是，就凭你，也配看我的烟雨阵？”秦云眼中凶光一闪，对方对自己的家出手，又试探自己底细，这等手段让他很是恼怒。
“烟雨剑！”
秦云一个念头。
悬浮在周围的三柄飞剑却是自然叠加融合，化为了烟雨剑。
它能分，自然能合！
分，可布阵，护身最擅长。
合，仅仅就是一柄烟雨剑，却是擅长攻杀方面。威力也比青萍剑强上许多。
“咻”
一点光芒，亮起！
这一刹那，仿佛三界最耀眼的光芒。
那燃烧着的杌凶分身也是脸色一变，连挥掌抵挡，便感觉手掌一疼，那一点光芒便刺穿了手掌，跟着刹那便穿透了他的胸膛。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 大道圆满 第三章 实力
那剑光蕴含的力量盘踞在杌体内，这股力量充满了无尽锋芒以及破坏性，令杌这具凶分身不断遭到破坏。
被‘本命先天至宝’刺穿，没有一剑毙命，已是杌这具分身足够强大了。
“咻。”“咻。”“咻。”
只见雷啸山上空，那剑光来回贯穿杌燃烧的凶分身，一眨眼，便接连贯穿了十三次，杌虽然愤怒一次次欲要抵挡，可是秦云全力出手下烟雨剑锋利无匹，杌凶分身根本阻挡不了。当十三剑后，对这具杌凶分身的破坏也终于累计到极致，哗的，燃烧的杌凶分身便直接崩溃了。
大道圆满的混沌神魔‘杌’，凶分身被灭！
“这杌的凶分身，纯粹是力量凝聚，身体脆弱了些，即便如此，我也是三剑合一以烟雨剑出手，才击杀了他这一具分身。”秦云并无丝毫骄傲之心，反而更谨慎。
若是今天杌的真身过来。
杌的肉身强横无匹，又拥有一对先天顶尖灵宝，自己的烟雨剑怕就奈何不得了。
“轰隆~~~”
一股强横意志在上空重新凝降临，只见天空云层上再度浮现了那张巨大面孔。
秦云在反思自己时，作为混沌三凶之一的‘杌’竟然一个凶分身被后辈所杀，却是颇为羞恼。
“秦云。”天空云层上的巨大面孔，声音轰隆如滚滚雷声，“你这本命先天至宝倒是有些手段，不过那仅仅是我的一具分身罢了，有胆子去沧谷大世界，和我真身一战。”
“我秦云一心参悟护身阵法，好抵挡散仙之劫。那杀敌剑术……不过偶然悟出一两招罢了。”秦云笑道，“只是没想到这偶然悟出的一两招，也能破了杌你的凶分身。这也是我之前没想到的。”
“偶然悟出的一两招？”天空中巨大的面孔越加恼怒。
这个秦云，故意在羞辱他！
“我时间宝贵的很，就不和杌你多说了。”秦云一挥手，雷啸山周围云雾升腾，遮掩了外界的视线，让杌难以再看清。
“好个秦云，好个秦云。”杌恼怒却没法子，最终天空云层上的巨大面孔只能散去。
秦云回头瞥了眼天空散去的巨大面孔。
他说的是实话。
得到本命先天至宝后，虽然在家静修参悟，可主要是参悟护身大阵！要抵挡‘散仙之劫’，护身大阵才是根本！至于杀敌招数？纯粹体会本命飞剑中的‘三才剑道’时，偶然灵光一闪悟出的一招‘一点星光’。
刚才就凭这一招，便击溃了凶分身。
“外公，外公。”秦玉罗老远连喊道，“那是家族情报中记载的混沌三凶之一的杌？”
只见伊萧等一大家子人都走了过来。
看着自己的妻子、儿女、女婿、外孙女等等一大群人，秦云不由露出笑容，他修行有很大一部分原因也是为了眼前这群人。在最终渡劫前，他也会为家人们做好安排。
秦玉罗天资卓绝，如今是秦家仅次于秦云的，也有媲美大能者实力。自然能翻看秦家内最重要的些情报，也知道混沌三凶的存在。
“三凶之一的杌。”伊萧也眼睛发亮，自己的云哥越来越厉害了，连大道圆满强者都在云哥面前吃了瘪。
“大道圆满强者？在大世界内堪称无敌的存在？”秦依依也惊叹。一旁韩林更是震撼，自己这个老丈人实在太猛了！修行数千年就达到这步，不愧是三界公认的修行直指‘大道圆满’的绝世剑仙。也就成了散仙，令他的修仙路出现大劫难。若不是散仙，而是长生逍遥的大罗金仙……怕是天庭等各方势力早就拉拢了，要比现在吃香的多。

即便如此。
秦云这次能够击杀杌的‘凶分身’，怕也是让三界惊掉一地的眼球，也会重新审视这位秦剑仙了。
“看你们一个个，这只是他的一具分身而已。”秦云摇头道，“若是他的真身到来，胜负都难说。”
“胜负也只是难说，对吧，外公？”秦玉罗笑眯眯。
秦云笑笑。
他如今攻敌手段很少，护身手段却很强。
别说是杌，就算攻击手段更厉害的古老存在们，秦云也有足够的底气护身保命。也就极个别的没把握，像半步天道境的‘祝融神王’以霸道著称，能不能破自己的烟雨阵，秦云觉得试试才能知道。当然能不试，自然不试的好！输了可就是丢掉性命了。
而号称天道境以下攻击第一的‘后羿大神’，则是不必试，因为必定挡不住！秦云是见过后羿大神出箭的，那威力实在太可怕。
或许等自己也达到大道圆满，再以本命先天至宝，布烟雨阵！才有底气去挡一挡。现在，还差的远。
……
“好一个秦云。”
“杌的凶分身，也有他真身的六成实力吧！能击杀他的凶分身……秦云的实力，也和杌相当了。”
“而且如他自己说的那样，他杀敌招数一般般，他护身才叫厉害。之前他的烟雨剑还是先天顶尖灵宝时，布置下的烟雨阵就挡住了血海老祖战身。如今烟雨剑可是先天至宝，烟雨阵肯定要达到新的境地了！即便大道圆满中，怕只有屈指可数的几位，有可能破解了。”
“他如今是真正拥有大道圆满实力了。”
一位位遥遥观看的古老存在们彼此谈论着。
如果说之前秦云靠‘青萍剑’施展七星连杀，能勉强爆发出大道圆满层次威力。可也就那一招！其他手段太缺乏，他之前的实力，属于大道圆满中最垫底的。随便来一个大道圆满的真身，都能压着秦云打，都能灭掉秦云。
即便保命逆天，堪称不死不灭的‘血海老祖’，在杀敌手段上比较弱。可若是之前的秦云陷入‘无尽血海真身’中也是必死无疑。甚至血海老祖的战身带上先天至宝‘业火红莲’，也能除掉秦云。
之前的秦云，在大道圆满面前，的确弱。
而如今……
却是得到承认了。
每一个大道圆满，都有自己最擅长的一面。
在擅长的方面堪称逆天！如血海老祖的‘无尽血海’不死不灭，吞灵老祖的牙口堪称三界第一，如孔雀大明王的‘五色神光’让大道圆满强者们都忌惮，如紫微大帝的推演算计阵法。个个都有擅长，但也有不擅长的。
秦云擅长的是护身，护身保命手段其实是最重要的！
“本命先天至宝，是真厉害，竟然让一个顶尖大能越阶，和我等实力相当。”
“秦云自身的实力，离大道圆满也只差一线。又有本命先天至宝，才有如此威力。”
“若是我等拥有本命先天至宝，或许就有半步天道境实力了吧。”
“看得我都想要转世修行了，可惜一转世，说不定就要被魔祖他们下黑手。”
“你想什么呢，就算不下黑手，让你正常转世，你也练不出！三界中有本命法宝的流派就那么几派而已，你去修符，符浩瀚复杂你这肌肉疙瘩的能学？你去修剑仙，剑仙最重一颗剑心，你有那剑仙的心性？让你去炼器，你能埋头万年百万年去炼器？样样都不适合你。”
“你可别小瞧我。”
古老存在们谈笑着。
不过都对本命先天至宝羡慕的很，谁都看得出来，本命先天至宝对实力的帮助，比先天至宝强很多。可惜就算从秦云那抢过来烟雨剑，烟雨剑到了他们手里，也只是正常的一件先天至宝而已。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第四章 烟雨剑馆的馆主
秦云很清楚，造化莲子被用掉后，那些古老存在们的贪婪会相对弱些，毕竟‘烟雨剑’对他们的帮助，不如造化莲子！可再怎么样……也是一件先天至宝！大道圆满强者中，好些都是没有先天至宝的。他们依旧会窥伺，仅仅贪婪稍弱。
唯有一位！
是秦云最需要小心的，就是天道境的存在‘魔祖’。
“杨戬将一枚造化莲子融入身体，魔祖都要杀杨戬取出毁灭之眼。甚至都曾偷袭过孙猴子，欲要炼化。他对我的烟雨剑，同样一直在盯着。”秦云明白这点，“在天界，有师尊庇护。魔祖根本没办法。可如果去了其他大世界……师尊无法出手，魔祖就有的是法子了。”
“不管是派遣波旬魔王他们，还是请一些低调蛰伏的古老存在们出手，都是有可能的。”
“所以，不成大道圆满！我就不能离开天界！”
秦云暗中定下。
接下来的日子，虽然外界纷纷扰扰，前来拜访秦云的大能者也不少，请他帮忙的也有。可秦云对外宣称‘闭关静修，概不见客’。
他也的确在家中，参悟烟雨剑，希望悟出那三才剑道。
……
奈何。
大道圆满，近在咫尺，却仿佛隔着天堑。
秦云只觉自己越来越近，可就是无法突破。终于在和杌凶分身一战的三百年后，他再次下山，继续沿着原先的办法，去人间当中，去红尘当中，寻他的人之大道。
******
时光流逝。
天界广袤无边，有无数国度，其中一小国‘南国’内。
南国境内的一座小城‘临城’，临城内有一家颇有些名气的剑馆，名为烟雨剑馆，烟雨剑馆开在临城也有三十余年，在剑馆内拜师的弟子也有不少。

烟雨剑馆内。
“师姐。”
“师姐。”
剑馆中正在练剑的男男女女们都连喊道，这群练剑弟子有年龄大的看起来都是中年了，也有年龄小的五六岁的。而此刻他们面对那位红袍女子都颇为恭敬。
红袍女子，名叫‘靳榆’，是烟雨剑馆馆主的三位亲传弟子之一，也是修行入了先天实丹境的，在临城这等小城内也算颇有些名气了。
“嗯。”红袍女子靳榆眉头微皱，只是应了下便迅速往里走。
“平常师姐都笑眯眯的，今天似乎师姐有什么烦心事？”
“一个个都避让着点，别去惹师姐生气。”
一个个剑馆内的普通弟子们都嘀咕着。
靳榆继续往剑馆后院走。
“师姐。”有一位丫鬟端着一大盘水果往里走，碰到靳榆连喊道。
“小晴，师父呢？”靳榆问道。
“在里面呢。”丫鬟小晴笑道。
靳榆点点头便走了进去，一进入那后院，便看到一位白色布衣男子躺在躺椅上，似乎都睡着了。
“师父。”靳榆一进去便喊道。
“嗯？”
白色布衣男子连醒来，看了眼靳榆，没好气道，“是你这丫头，我睡会儿你都喊醒，哎哎哎，晴丫头……让你去买水果，现在才来？我都睡着了。”
“老爷，不是剑馆内没有，得去现买嘛，我都跑的够快了。”丫鬟小晴嘀咕道，跟着将一大盘水果放在旁边的小桌上。
“嗯。”
白色布衣男子自然就是秦云了，他觉得要感悟‘人道精神’得更深的融入人间，于是于是这次开了剑馆，还真正收徒，真正去当一个正常的剑馆师父。这一当都三十多年了。甚至这些年在众多普通学剑的弟子中，还真挑出三个不错的，算是剑馆内的亲传弟子了。
若是让外界知晓，他秦剑仙有亲传弟子，怕是会迅速传遍三界。
只是显然如今三界并不知晓，这三位亲传弟子也一直以为他们的师父，只是一个较为厉害的凡俗剑客，是先天金丹层次的剑客而已。
而秦云一直以来对弟子们展露的，也是未曾入道的剑术！不过他指点徒弟比较高明罢了，属于‘很会教徒弟’的师父，比如他的大徒弟、二徒弟……明面上都比他这个师父厉害了，都是凝练了元神，踏上仙途的。
这个三徒弟‘靳榆’是最小的，如今也是先天实丹境。
因为会教徒弟，在临城内，秦师傅的名气还是挺大的，许多家都将自家子弟送到烟雨剑馆拜师。
“这葡萄不错，够大，够甜。”秦云吃着葡萄，开心的很。
“知道老爷你喜欢，我用心挑的。”丫鬟小晴美滋滋道。
“小晴，你先下去，我有些事情和师父说。”靳榆说道。
“好。”丫鬟小晴立即乖乖下去。
“什么事啊，看你今天脸色都不太对。”秦云继续吃着他的葡萄。
靳榆低声道：“师父，大师兄重伤，如今就在我家里躲着，可他伤势极重，一日重过一日。”
秦云放下葡萄，立即起身：“走，前面带路。”
“大师兄让我别告诉你的。”靳榆低声说道，“可我实在没法子，再这么下去，怕是十天半月，大师兄命都要没了。”
“你大师兄天资颇高，如今也是元神二重天，什么伤势这么重？”秦云问着。
“我也看不明白。”靳榆轻轻摇头。
秦云点点头。
他这三十多年，剑馆虽然收了很多弟子，其中也有三个亲传弟子。可是他只是凡俗层次的剑馆。像大徒弟、二徒弟凝练元神踏上仙途后，都又拜了仙家宗派，和他这个师父虽然偶有联系，联系却也少了很多。
毕竟仙凡有别，仙人寿命长，凡俗寿命短，仙人对凡俗下手都是大因果。这种种原因，让踏上元神境的……和凡俗来往就变得很少了。
很快，来到了这徒弟‘靳榆’的靳家府上。
来到一屋内。
屋内床上正有一浓眉大眼的壮汉盘膝而坐，一股股法力波动弥漫，可他身上却有绿色的邪恶法力盘踞，令他气息都有些萎靡。
“嗯？”这壮汉睁开眼，微微皱眉看着从屋外走进来的靳榆和秦云。
“我这位小师妹啊。”壮汉无奈，他乃是元神境，师父一入这靳家府上他就知道了。
“师父。”
这壮汉当即下床要行礼，只是下床牵动了胸口的伤势，都不由身体晃了下，可还是恭敬行礼道，“徒儿见过师父。”
“师妹，不是让你别告诉师父吗？”壮汉不由看了眼自己师妹，低声说道，“我在你这待上几日，我会悄悄离开的，谁都不会知晓。”
“师兄，我能看出，你这伤势一日重过一日。”靳榆却是担心连道。
“田晃，你是怕麻烦我，还是怕牵连我？”秦云哼了声说道。
壮汉苦着脸，连道：“师父，真没什么事，就是受点伤而已。”
“我若是没看错，你这伤势，这么下去，怕是活不过七日了。”秦云冷声道，“而且上面的妖气……我也曾见过，是我们南国的国师吧。”
壮汉一愣。
没想到师父竟然看出来了。
“是弟子想要除魔卫道，除掉那魔头，只是没想到那老魔实力比预料的还强，一战后，弟子重伤后逃离，一路赶到临城实在撑不住了，就暂且在小师妹这先稳定伤势。”壮汉老老实实说道，“我也传消息给宗派，相信再过几日，宗派就有长老来接应我，也能治疗我伤势。师父，这事你不用担心。”
“是大师兄你刺杀的国师？”靳榆吃惊道，“难怪，难怪各地都在追查，我们临城也在追查。”
“放心，那些凡俗查不到我。”壮汉又连嘱托道，“不过师父，小师妹，你们千万别再透露我在此了，否则会连累你们的。小师妹也是！我都说了多少遍，不要外传，你还是告诉师父了。”
“师父是外人吗？”靳榆连道，“而且我不是担心大师兄你。”
“好好，从现在开始，别外传了！若是那国师追到这，那就真糟了。”壮汉说道。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第五章 丹药
“嗯嗯。”靳榆连点头，“我会更小心的，那国师实力可是比大师兄你还强的，他来了，我们谁都挡不住。”
“是啊，谁都挡不住，你师父我也只是个凡俗。”秦云在旁边也感慨着。
田晃连说道：“师父放心，我藏身在这里，只要不现身，国师那边谁都休想找到我。”
“别说这些了，说说你身上的伤。”秦云看着他，“你们宗派的长老到底什么时候到，你身上的伤，可撑不了多久了。”
“估计是最近几日。”田晃老老实实说道，“长老可都是天仙，我是直接将事情禀告给宗派，宗派派长老过来。至于是三天，还是五天，我也不知。”
“若是过了七天，你就没命了。”
秦云想了想，眉头皱了皱，可还是一翻手拿出了一玉瓶，直接扔给田晃，“收着。”
“这是什么？”田晃说道。
“这是你师父我当年行走天下时，得到仙缘时，得到的一颗仙丹。”秦云装模作样说道，“名叫‘小元元仙丹’，治你这点伤势是绰绰有余了。”
“小元元仙丹？”田晃吃惊，“这，这太贵重了。”
“你师父我是凝练元神无望了。”秦云看着田晃，“这仙丹在我这也糟蹋了，还是给你用吧，不过，你别急着用。如果那位宗派长老赶到了，就不必用仙丹了。若是他慢了一步，你再用仙丹。”
“师父……”田晃感动的眼睛都含泪，“这仙丹，对元神地仙都是重宝，师父完全可以用它换诸多好处，说不定凝练元神有望。”
“让你收就收！”秦云一瞪眼。
六岁就拜在烟雨剑馆师父门下，二十年教导，这位师父在田晃心中就犹如父亲般。
即便实力‘远超’师父了，可他也不敢违逆。
“师父，这次你就随我去云墨宗吧。”田晃说道，“我爹娘我早就接去住在云墨城内，师父你也过去，那里是云墨宗的一座仙城，人口亿万，我是云墨宗弟子，也是能让亲人住下的。在那，天地灵气也比这里浓郁的多，机缘也多的多。”
“不去，我哪都不去，你就别劝我了。”秦云直接转身，随意摆摆手，“你小子照顾好你自己就行了，我走了。”
说着就离开了。
目送秦云离去，田晃却心中越加感动：“师父。”
“师父待你真好，仙丹说给你就给你了。”靳榆颇为羡慕。
“师父待我之恩情，我田晃此生都难报。”田晃说道，随即低声道，“师妹，你发现了吗，我们师父有过仙缘能拿出一颗仙丹。看到我身上妖气一眼认出是国师的。他教导我等剑术，虽说剑术没有入道，但是他擅长很多剑术，真的非常全面，就是元神境怕都不一定如他全面。师父平常看似随意洒脱，可却一直居住在这偏僻小城，甚至城内那些对他动心的女子，他都理都不理，固执的很，三十多年了，一直孤身一人。所以我觉得……师父很可能有过情伤，才会如此，甚至我要接他去云墨仙城，他都不理会。”
“嗯。”靳榆听了点头，“还真是。”
……
在两弟子谈论时。
秦云则是悠然回到了烟雨剑馆，回来路途中在街面上还买了些吃的。
“幸亏啊，幸亏我这数百年行走人间，偶尔除掉些为恶的妖魔，收了他们的物品。还能从中翻出这等丹药。”秦云暗暗感慨，“否则一时间，还真找不出太差的丹药。”
他身上携带的，最起码也是极品灵宝、先天奇物等等。
寻常的宝贝他都放在秦府的藏宝库了，对如今的秦云而言，像大能者以下的妖魔尸体，他都是直接灭杀，懒得刻意收着的。
小元元仙丹？
这等层次的丹药，他秦云吹一口仙气，就能让元神境修行者恢复完好，效果都比这等仙丹要强的多，自然不会刻意携带。
所以能翻出一颗小元元仙丹，多亏了这数百年除掉了些妖魔。
“说起来，我成散仙也已七千年，到底什么时候才能悟出人之大道呢？”秦云躺在躺椅上，旁边有丫鬟之前放着的大盘水果，也有他自己买的一堆吃的，一边吃着一边想着。
修行的事就是如此。
积累越来越浑厚，看似越来越近，可就是不突破，急煞了人！
可有时候，突破，也会突如其来！
******
夜。
南国，都城。
一豪奢府邸内的静室内，国师正持着传讯之物，国师面容阴冷，一身华袍。
“哗。”旁边显现虚影，是一位白发老者的虚影。
“拜见钱长老。”国师颇为恭敬，“不知道钱长老找小的，有何事？长老吩咐小的办的事，小的都办的丝毫不差。”

“我找你，是告诉你一件事。”白发老者皱眉道，“我云墨宗有一弟子，名叫田晃，家乡就是在南国。”
“南国这等小国，竟有拜入云墨仙宗的，真是南国之幸啊。”国师吹捧着。
“前几日，有修行者刺杀你吧。”白发老者说道。
国师脸色一变，连道：“是，那修行者看似元神境二重天，可却是修肉身的，近身搏杀剑术极强。我差点都栽了。不过他也中了我的剧毒，也活不了几日。”
“刺杀你的，就是我云墨宗弟子田晃。”这白发老者说道，“他将你为恶的事上禀到云墨宗，也求救了！因为他伤势重，我云墨宗已经派遣了我一位师弟前去……据我估计，三天后我师弟就能抵达南国。到时候他会救治田晃，并且会查探南国的事，如果确定你所做的事，也会顺道除掉你。”
“这，这，钱长老，我可都是为你办事的。”国师连说道。
“放心。”
钱长老说道，“田晃求救，约定的见面地点，就是南国临城的靳府。你现在立即过去，在我师弟到之前，先除掉田晃！而后将南国的事弄干净，先躲起来几年！过了这风头，到时候我会让你再回南国的。”
“是。”国师立即恭敬道。
很快虚影消散。
传讯断绝。
“好啊，竟然就是我们南国的修行者，还是拜入云墨宗的。”国师眼中有着寒意，“田晃么？田晃啊田晃，南国是云墨宗统治疆域的小国之一，我背后若无云墨宗天仙当靠山，岂能在这一手遮天，逍遥如此之久？”
仅仅半个时辰后。
国师等三道身影就已经抵达了‘临城’这座小城。
“大哥，临城到了。”身后一位大妖说道。
“嗯，按之前查的情报，田晃的亲人都去了云墨仙城了，在这临城……就剩下一个叫秦南的剑客师父，田晃六岁拜这个剑客为师父，学了二十年，师徒二人情同父子。如今这个剑客师父依旧在他的烟雨剑馆教人剑术。你速速去将他抓了，记住，活捉！随后你带着那个剑术师父，去靳府和我汇合。”国师眼神阴冷，“哼，敢刺杀我，还差点真要了我的命。我怎么可能让这田晃死的太痛快？”
“是，我这就去办，抓一个凡俗而已。”那大妖俯瞰临城。
一座小城，以他元神境二重天实力，迅速就看遍全城。
“烟雨剑馆，看到了，就在那！大哥，我速速去抓了他！”这大妖立即化作流光飞去。
“我们俩去靳府。”国师说着，带着另一大妖，直奔靳家府上。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第六章 这就是人间
烟雨剑馆的后院。
秦云抬头看着夜空中的月亮，瞥了眼远处，就看到那三位来到临城的大妖。
他微微掐指一算，轻声自言自语道：“原来南国国师背后是云墨宗的一位长老？云墨宗也是我灵宝一脉的宗派，我灵宝一脉人族妖族混杂，规矩还是太松了，一个天仙长老都敢这么肆意妄为。还算计自家宗派弟子？当杀！”
他这一句话，就定下了那位钱长老的命运。
钱长老之所以死。
一是宗派内自相残杀！灵宝一脉规矩虽松，但却很团结。杀自家宗派弟子？这是大忌。
二则是他借助国师之手，为祸一国，好些罪孽都让妖怪们承担了，自身承担虽少的很，能透过种种法子，尽量少的承受罪孽。可秦云不是‘三界天道’，他认定钱长老这个指使者才是源头，该杀！
“哈哈……”
伴随着笑声回荡在后院中，夜空中一道残影一闪，便落在了这后院中，正是一头颇为雄壮的男子，他正虎视眈眈盯着秦云，身上散发的妖气也强横的很，正是那位奉命前来捉拿秦云的元神二重天大妖。
“你就是秦南，烟雨剑馆的剑术师父？”这大妖嘿嘿怪笑着，汹涌妖气法力笼罩向秦云，“你一个凡俗，还挺会教徒弟的，教出的徒弟竟能伤了我大哥。你有这样的徒弟，死了也怨不得谁了。先随我吧！”
那汹涌法力完全要束缚住秦云，准备活捉带走。
秦云看了他一眼。
大妖笑声戛然而止，表情都凝固了，呆呆看着秦云。
“走，去靳府。”秦云说着飞了起来。
“是。”大妖呆滞的眼神恢复正常，不过依旧乖乖跟着秦云一同飞行，飞向靳府。
……
秦云和这头大妖抵达靳府时，就看到靳府的一院内，伤势依旧极重的‘田晃’摔在地面上，因为舍不得直接吃秦云给的那颗丹药，若是宗派长老赶得及，这丹药以后也是可以用来保命的。谁想国师倒是先到了。
重伤的田晃，完全不是对手。
“田晃，南国临城人，拜入云墨宗。”黑色华袍的阴冷老者嘿嘿笑着，“真没想到刺杀我的，就是南国人，南国也能出你这么个高手，可惜，今天你死定了。”
“你不可能找到我，我修炼肉身法门，容貌气息都能变幻，你不可能认出我。”田晃此刻有些绝望，“我躲在这，收敛气息藏匿，你就是来到临城也发现不了我。”他对云墨宗的法门很有信心，可此刻他蒙了。
因为被这国师发现，不但他自己完了，还会连累他人，这是他无法接受的。
“你小瞧我了，我这不就找到你了？”国师笑着一挥手，汹涌法力笼罩了整个靳府，瞬间就隔空摄来一女子，正是在熟睡中的靳榆，靳榆穿着贴身小衣，直接被扔着一摔，田晃也是连忙去接过自家师妹。
靳榆有些发蒙。
之前还在熟睡，如今就被扔到这？
“大师兄。”靳榆看着嘴角有血迹的田晃，又看看旁边站着法力浩瀚的两位大妖，为首的黑色华袍阴冷老者让她全身都发颤，“他们俩是……”
“我是南国国师。”黑色华袍阴冷老者微笑道。
“国师？”靳榆脸色一白。
完了！
“大哥，烟雨剑馆的剑术师父我抓来了！”伴随着声音，一大妖便带着秦云一同降落在这庭院中。
“师父。”靳榆、田晃看到秦云，越加焦急。
“他法力都被我封禁，想要怎么炮制他都行。”这大妖嘿嘿笑着，秦云也没说话只是站在一旁，他没急着暴露实力，他行走人间寻找‘人之大道’，化身各个角色，他要体验不同情况下的境遇，所以不到真正必要，他是不会用出超出这个‘角色’本身的力量的，就算真出手，一般暗中悄无声息……别人也发现不出。
比如他控制了这位元神二重天大妖，在场谁都发现不了。
“田晃，你师父也来了。”国师越加得意，“你六岁拜他为师，至今修行三十余年，二十年都在他门下，据说感情好的很，情同父子？哈哈哈……哦，还有这位小师妹，她就更可怜了，她整个靳家都完了。”
“师父，师妹。”田晃此刻都不知该如何面对，自己令师父师妹陷入绝境，师妹更是一家都惨了。
“你要杀我便杀我，何必牵连我家人。”靳榆却是咬牙道，“而且收留大师兄的事，是我自愿的，我师父也不知情。”
“国师，杀凡俗是有大罪孽的。有仇报仇，有什么你对我来就是了。”田晃盯着国师。
“我有化解罪孽的法子，只要不是太大的罪孽，我还是能承受的。”国师笑眯眯一挥手，又摄来一人，正是一位美妇人，那美妇人倒是衣服穿的好好的，手中还拿着针线，就被隔空抓到这，她也惊愕看着这一切。
“娘。”靳榆连去抱住美妇人。
“榆儿。”靳夫人看着自己女儿，也发愣。
“娘，是我的错，我的错。”靳榆低声说着，泪珠子不断流下，她知道遇到大劫了，她母亲也被连累了。
田晃看着师妹抱着母亲哭泣，心痛如绞，无比自责。
“为什么，我为什么要躲在师妹家里？就因为不会受任何打扰？我是不是太自信了，拜入云墨宗，修行一路顺风顺水。虽然刺杀国师失败，但也能轻易甩脱。自信那国师根本找不到自己？小瞧了他人，却害了师妹，害了师父。”田晃脸色发白。
“靳夫人，你可能不认识我，我是南国国师。这个叫田晃的刺杀我，犯了死罪。你女儿还包庇他。”国师说着，“所以你和你女儿得死，田晃的师父也得死。”
“娘，对不起，对不起。”靳榆一直说着。
自父亲时候，她和母亲相依为命。
母亲管理着靳家，也照顾着她。
靳榆不怕死，但连累了母亲。
“榆儿，别说了。”靳夫人拥抱着自己女儿，看向国师，“国师，我等都是小小凡俗，你能放我女儿一条活路吗？”
“都得死的，要怪，就怪这田晃。”国师欣赏着田晃的表情。
田晃的确无比痛苦自责。
他盯着国师，低沉道：“我若是要自杀，你根本无法阻止。我愿束手就擒，只要你能放过我师父，我师妹一家。”
“束手就擒？”国师微微点头，“听起来好像很不错，可以让我尽情泄恨，想怎么炮制你就怎么炮制。可惜啊，你是云墨宗弟子。所以，今夜必须做干净，你必须死。他们也必须死。”
“你……”
田晃目眦欲裂。
一点希望都不给。
“再给你们点时间，你们可以彼此说几句话，然后，统统上路！”国师说着，他觉得这样，比直接杀了田晃，会让田晃痛苦十倍百倍。
而事实也是如此。
修行人一人死便罢了，因为自己连累至亲好友。
“师父。”田晃噗通一声跪下，流下泪水，“师父，弟子连累了师父。弟子一直想着要报答师父，谁想不但没报答，还带来灾祸。”
“不怪你。”秦云看着他。
田晃听到师父被捉到这说的第一句话就是‘不怪你’，脑海中一幕幕场景在浮现，那是六岁开始就在师父门下被教剑术的场景。
“榆儿。”靳夫人也抱着女儿，靳榆此刻就紧紧抱着母亲，即便是死，也是要母女在一起。
“师父，师妹，都是我对不住你们，这一切只有来世再弥补你们了。”田晃跪着说完，眼睛一红，陡然化作流光直扑国师。
死都要一搏！
嘭！
早有防备的国师，一挥手袖中大印砸出，砸的田晃跌落在院落地面上，撞击出大坑来。

“急着求死，那就都死去吧！”国师张狂的妖力汹涌。
秦云在一旁看着这幕。
此刻的靳夫人靳榆彼此抱着，死亡降临也不会松手。
此刻的田晃满是自责的疯狂反扑。
国师则是面色狰狞，眼中有着兴奋，欲要肆意灭杀一切。
眼前这一幕场景犹如画卷，也是这浩瀚人间的其中一个不起眼一角的画卷，这画卷中有彼此的依恋，有自责愧疚，有恨意，有疯狂……
这一刻，他想起了记事起至今过万年的岁月所经历的那记忆深刻的一幕幕场景。
“救我，救我……”妹妹被妖怪抓走，在喊着。
老仆‘钱叔’拼死保护住了贾怀仁。
水神大妖死，整个广凌郡人们都在欢庆。
明月下，秦云和伊萧那一吻。
……
漫漫万年，经历的一切，那一幕幕场景都仿佛一张张画卷。无数的画卷呈现在秦云眼前。
“这就是人间。”秦云喃喃低语，“这就是我所寻找的人之大道。”
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第七章 大道圆满
这人间……
有爱恨情仇，有悲欢离合。
有对酒当歌的豪情，有舍生取义的壮烈。
有稚童们嬉笑追逐着在飞奔，有老人们孤独坐着思念老伴。
有将士血染沙场，有妻子带着孩子期盼丈夫征战归来。
……
这无数的场景，组成了这人间。
这样的人间，是让秦云眷恋的人间，他深深的眷恋着、热爱着这一切。
所以在明明知道，魔头降临要毁灭大昌世界，杨戬等仙佛们愿意救他等少部分人一同离开，明明可以带着家人好友安然离去，他可以长生逍遥。可他还是选择了渡劫成散仙这条绝路。放弃长生，放弃可以和家人至亲们相伴无尽岁月，就是因为他热爱着这人间，他愿意为了那亿万人们牺牲自己。
曾经白泽妖皇问秦云“你后悔吗？”。
秦云当时说“看到大昌世界亿万生灵们依旧繁衍生息，看到无数孩童们开心奔跑，我就感到庆幸，庆幸自己选择了提前渡劫，庆幸自己保护了他们。”
那完全是顺着本心说的。
秦云此刻才明白，这就是人道精神！
对人间的爱，愿意用生命去守护，用一生去守护。
如三皇，燧人氏、伏羲氏、神农氏一个个都热爱着人族，付出着一切，即便到如今依旧守护着人族。
如一位位为了守护人族付出生命的英雄们，他们或许只是一小小凡俗，或许不懂什么道心，可他们中很多都有着‘人道精神’。
秦云之前也在这么做。
可直到今天。
他才看清了，看清了自己是何等的热爱眷恋这个人间。相信人族三皇他们也是如此。
那些自私狡诈，为了自己甚至牺牲一个世界都不在乎的魔头们。即便悟出很多天地奥妙，但是他们永远不可能悟出‘人道精神’，更不可能悟出人之大道！
那些逍遥长生，高高在上的仙人们，冷眼旁观无数凡俗受苦受难，仿佛看着蝼蚁般。即便再守清规戒律，悟性再高，也同样不可能悟出人道精神，悟出人之大道。
想要悟出人道精神？
首先你得有人道精神！
秦云早有了这人道精神，三皇也看得出来，所以今天他才悟出。
人道精神为魂，之前多年感悟的大道奥妙为筋骨皮肉，自然形成了整体，一条顶尖大道‘人之大道’也在秦云心中浮现。
“剑道，天之大道，地之大道，人之大道。”
天地人，以剑道合一。
便是三才剑道！
也是秦云追求着的大道圆满。
“轰！”
自然而然，秦云就明悟了三才剑道。
一切水到渠成。
秦云眼中仿佛看到三界初开，天地人分立的场景。
“难怪，难怪每一个大道圆满都那般的厉害，紫微大帝的布局算计，孔雀大明王的五色神光，伏羲氏的阵法。”秦云了然，“每一条圆满大道，都代表了天道下的一种极致。每一个大道圆满都有独步三界的手段。顶尖大能再逆天，和他们差距依旧大的很，像杨戬算顶尖大能中极强的了，更有毁灭神眼，面对血海老祖一个战身就差点身死。我之前也是有了同样独步三界的本命先天至宝才能越阶和他们一战而已。”
“道悟出了，法术神通也能提升。”
秦云这一刻。
觉得自己过去的遁术、护身神通、护身之术、领域等等手段，都可以以完整的三才剑道为根基进行完善，都能有质变。所以大道圆满强者，是诸多手段都高明。
“即便我之前很普通的一招烟雨领域！我借助烟雨剑，施展的烟雨领域……对付大道圆满的杌凶分身，只是勉强影响罢了。”秦云暗道，“而如今，我再来施展，烟雨剑的烟雨领域，我可以施展的更玄妙，威力暴涨数倍。”
“而我法力再提升，从顶尖大能提升到大道圆满层次后，更强的法力施展烟雨剑，威力还能再涨数倍。”
“二者一结合，烟雨领域都能更强十倍。”
“即便大道圆满强者，面对我的烟雨领域都会畏惧忌惮吧。”秦云明白这点。
这仅仅是自己不起眼的招数。
真正擅长的招数，才叫可怕！
毕竟大道圆满的剑仙配合本命先天至宝，自然恐怖。
“此地不适合突破，等去碧游宫，再元神突破，法力突破。”秦云暗道，他法力依旧停留在顶尖大能层次，心中虽然悟出三才剑道，可他不说，三界谁又知晓？
……
靳家府上。
秦云这个烟雨剑馆师父站在一旁，悄无声息的就悟出了大道圆满，三界当中多了一位恐怖之极的剑仙。
“哈哈哈哈，别挣扎了，今天谁都救不了你！”国师肆意张扬，一方大印轰出将田晃打的伤势越加重，“你这修炼肉身的还真能抗，怕还能再抗十下八下？也罢，我先杀你的师父和小师妹他们，嗯嗯，先杀谁呢？先杀你师父吧，他被抓来，一句怨言都没有，就对你说了一句‘不怪你’，就说了这么一句，对你可真好啊。”
说着一挥手。
那大印就砸向了秦云。
“师父。”田晃目眦欲裂。
那大印，砸他一个元神二重天修肉身的，他还能抗。可他师父只是一个凡俗啊。
“今天是个好日子。”秦云忽然笑着说道。
他是正常的在说话。
而那大印却迟迟没有落在秦云身上，是因为停滞在了半空。
连那位国师大妖都保持‘挥手’扔出大印的动作，一动不动。旁边的另外两名大妖，表情也都同样凝固，仿佛时间静止了，只是他们三个大妖眼中都有着惊恐。
“师父。”田晃有些愣住了，眼前场景有些诡异。
“虽然我心情不错，但是你们三个为虎作伥，为恶也不少，还是轮回投胎去吧。”秦云说着，国师等三个大妖无声无息就化作齑粉。

田晃，以及在一起的靳夫人、靳榆母女也都愣住了，他们个个都看向秦云。
谁都看出这位在临城三十多年的‘秦师父’，很不一般了。
“师父，你……”靳榆开口。
“田晃，靳榆。”秦云笑着说道，“你们两个拜在我门下的时候，都还是孩子，转眼都这么大了。我在临城待了三十多年，很开心有你们三个徒弟。”
“师父你这是？”田晃忍不住道。
“师父，你是大高手？是天仙？五重天的天仙？八重天的天仙？”靳榆更是忍不住激动道，她一个先天实丹境，对她而言天仙就很厉害了。此刻她当然激动，她不用死，她母亲不用死，靳府不用遭难，她怎能不激动？
而且师父还这么厉害！
“我该离开了。”秦云说道，“此次一别，也不知何时能再见。”
“师父，你要走？”靳榆立即有些急了，她父亲去的早，是母亲将她带大，她很小就拜在秦云门下，秦云在她心里就几乎是父亲了。
“师父，那我们怎么才能再见你？”田晃也急切道。
“何时再见我？”秦云犹豫了下。
大道圆满的剑仙，拥有本命先天至宝，是比白泽妖皇的前世厉害得多！可是渡散仙之劫依旧没把握。第十一次散仙之劫，就得大道圆满实力才能度过。第十二次呢？
“你们俩若是能修炼到天仙六重天，便去雷啸山找我。”秦云说道，“若是修炼不到，那就无需再见了。”
说着轻轻一指，手指尖有三道剑光飞出，其中两道剑光直接飞入田晃和靳榆的体内，还有一道剑光破空而去，到了数千万里外的二徒弟樊勇体内。
此刻的二徒弟还在盘膝静修。
一道剑光破空而来，进入体内，让这二徒弟樊勇有些发蒙。
“我传你们三位，各一道剑光，内含剑道传承。”秦云说着，“每一道剑光都是大能层次，虽彼此不同，但都是适合你们的。”
“好好修行吧，若是有缘……”秦云犹豫了下，“或许我们师徒会再相见。”
会相见吗？
得看散仙之劫什么时候是尽头，尽头的威力又是何等的大。
说完，秦云转头就走，一迈步便到了高空，再一迈步便消失不见。
看着夜空中师父的身影离去。
田晃、靳榆愣住了。
“大师兄，听到了么？师父给我们三个的剑光，都是大能层次，还彼此不同？”靳榆有些发蒙，“师父到底什么境界。”
“很高很高。”田晃喃喃道，“等我实力更强，一定会探查清楚雷啸山是什么地方的。”
“大师兄，你查出来一定得告诉我，师父到底是谁。”靳榆此刻很想知道。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第八章 师尊，我突破了！
三位徒弟都得到了传承，而远在云墨宗的‘钱长老’正在宴请好友。
殿厅中，有舞女们翩翩起舞。
钱长老坐在主位，旁边也有其他数位仙人们，正喝着仙酿聊着。
“呃”端着酒杯笑呵呵的钱长老，陡然一瞪眼，便直接软倒在座椅上没了声息。

“钱道友。”
“钱师弟。”
周围一片惊呼连围上去，可钱长老已经魂飞魄散，身死魂灭了。
钱长老在数位仙人面前，还是在云墨宗老巢内，就这么毫无征兆死了！自然引起云墨宗震动，正当举宗要追查时，云墨宗宗主和宗派护道人却都压下了此事。这让宗派内不少弟子们都暗暗疑惑，自此，钱长老之死成了一个谜。
……
秦云隔着遥远虚空杀了钱长老后，便离开了天界，来到了碧游宫。
碧游宫的主殿正门有道童。
“秦师兄。”道童笑着迎接。
“帮我传个话，我要见师尊。”秦云说道。
“好。”道童笑着便恭敬朝殿内传话，“师尊，秦云师兄求见。”
而主殿内。
一片空荡荡的，云床上却忽然有一道身影降临，正是灵宝天尊。
“让他进来。”灵宝天尊开口。
心中却有些疑惑：“也不知我这徒弟突然找我有何事，说起来，他成散仙也超过七千年了，留给他的时间越来越少了，成大道圆满，他还有希望去拼一拼。若是不成大道圆满，那连一丝希望都没了。是必死无疑的。可惜，现在只能靠他自己，谁都帮不了他。”
旁人焦急能如何，只能在一旁看着。
即便秦云的剑道一成大道，就是直指大道圆满，让各方羡慕，让道祖看重。可要在万余年内练成，灵宝天尊也明白，这很难。
而这时，秦云也从殿外走了进来。
“师尊。”秦云行礼。
“找为师，有何事？”灵宝天尊微笑问道。
秦云恭敬禀告道：“师尊，我突破了！”
原本微笑着的灵宝天尊表情凝固了，略微愣了刹那，跟着笑容就灿烂起来！即便他身为三清之一，可麾下弟子修炼到‘大道圆满’的漫长岁月中也就两位，一个是多宝道人，另一个是黎山老母。而多宝道人为了修行却是入了佛门，令碧游宫的根基都弱了很多。
毕竟将来，他们天道境存在被迫离开三界，碧游宫只剩下一个黎山老母支撑，在三界的地位将会大大下降。
如今秦云突破，让灵宝天尊都振奋了许多。
“突破了？”灵宝天尊笑容可掬，无比亲切，“成大道圆满了？”
“就在片刻前刚刚突破。”秦云恭敬道，“弟子悟出了三才剑道，所以就立即来碧游宫见师尊。”
“哈哈哈……”
灵宝天尊大笑，“好！你成就大道圆满，又有本命先天至宝，只要巩固一二，你的实力就能达到半步天道境！实力比白泽的前世更强，那第十二次散仙之劫，你便有希望去搏一搏了！”
“我看你的法力，还是停留在顶尖大能层次。”灵宝天尊微微皱眉。
“突破动静太大，在天界突破，怕三界很快都会知晓。”秦云微笑道，“弟子觉得，还是在碧游宫突破更好。”
灵宝天尊听了眼睛一亮，微笑点头道：“你做的对，不能公开！如今三界最想杀你的就是黑莲，黑莲想要从你这夺走烟雨剑炼化，连青萍剑他也同样想夺。错过了这次，他恐怕再无机会。你突破的消息只要不泄露，完全可以布下陷阱……让魔道一方的强者自投罗网。”
“你即便依旧是顶尖大能，可拥有本命先天至宝，想要杀你依旧不易。”灵宝天尊思索着，“派遣出手的，定是大道圆满层次。还是克制你的。”
秦云恭敬道：“弟子也是这么想的！”
灵宝天尊一笑。
悄悄突破，谁都不说，狠狠坑魔道一把！他们师徒俩都同样想法。
机会难得啊！
“嗯。”
灵宝天尊点头，“趁机除掉魔道一方的大道圆满，你也能得到大功德。你的烟雨剑，离成为‘功德至宝’也能更近一步。”
“秦云，第十二次散仙之劫的威力，谁都不知道有多强，毕竟白泽前世也没抗住就死了。你的烟雨剑，是本命先天至宝，若是再成功德至宝。你实力还能大增，度过希望就大多了。”灵宝天尊说道，“而成功德至宝，所需功德非常庞大，你曾斩杀在无数小世界为祸的‘灭星’，灭星曾经是小世界中最强的，天庭佛门都无法阻止他，他的罪孽在三界都排在前五，你杀了他，便得到过一次大功德。”
“后来你成为小世界中最强的一个，都能直接强行贯穿虚空，连阵法都无法挡住你，你横扫了二十六座魔道巢穴，令二十六座疆域其中的无数小世界被夺回。这次功德更大。毕竟整个三界一共才六十座疆域。”
“有这两次大功德在身，若是再除掉一位魔道的大道圆满，成就功德至宝就真有希望了。”道祖也期盼着。
成功德至宝，太难。
比如杀魔头。
像混沌神魔‘巫支祁’名气实力都要比‘灭星’更大。但杀巫支祁获得的功德，相对要差多了。
获得的功德，不在于击杀魔头的实力名气，而在于‘罪孽’！灭星的罪孽，是超过绝大多数大道圆满的。
秦云之前两次的功德……都是因为他曾经做到在小世界绝对无敌，横扫一切，才能杀了灭星，才能影响三界内无数小世界局势。
“弟子自然竭尽全力。”秦云说着。
“对了，你突破的消息，没告诉别人吧？”灵宝天尊问道。
“知道我突破的，也就我和师尊。”秦云说道。
“很好，继续保密，既然要算计魔道，就得谨慎。连你亲人都不能说。”灵宝天尊说道。
“是。”秦云应道。
“该如何布局，为师得好好想想。”灵宝天尊说道，“你先去修行突破吧。”
“我法力突破，会不会被魔祖发现？”秦云有些担心。
“放心，你在碧游宫内谁都无法窥视。在你离开前，为师都会安排好。”灵宝天尊微笑道，“那黑莲，这次定要让他吃个大苦头。好了，赶紧去突破吧，修行上不可松懈，实力强一分，将来度过散仙之劫希望就大一分。”
“是，弟子告退。”秦云当即离开。
灵宝天尊看着这一幕，眼中却是闪烁着奇异色彩。
“我真没看错，我这个徒弟天资卓绝，如今他的实力就在他师姐之上了，是我弟子中排第一的了。”灵宝天尊默默道，“现在最大的麻烦，就是他得度过散仙之劫。只要度过了，他就是我碧游宫的下一任掌教。”
“即便我离开了三界，有我徒弟在，我碧游宫地位依旧稳固。”灵宝天尊心情极好。
这真是一件让他感到舒心的消息。
……
碧游宫，秦云的洞府静室内。
秦云盘膝坐在蒲团上。
“突破吧！”秦云闭上眼，一个念头，自身的元神法力立即和三才剑道结合，每一缕元神法力以三才剑道为根基后立即发生质变，法力更精纯，威力也暴涨。一缕缕更强横的法力在诞生，而由无数元神法力构成的元神，自然也在蜕变，朝大道圆满强者蜕变中。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第九章 半步天道境
从顶尖大能，突破到‘大道圆满’所需要吸收的天地灵气非常庞大。像小世界，就是三五座小世界所有天地灵气供应都是不够的！即便在天界突破都会引起大动静。
而在碧游宫内突破，却有源源不断的天地灵气供应，都没引起任何波澜。
足足半个时辰，才停止吸收天地灵气。
“这感觉，的确美妙。”秦云睁开眼，元神更灵动活泼，修行能更快。法力也更强了，同样的招数，大道圆满层次的法力施展，威力就能增加数倍！
“将我的神通、剑法招数等等，都完善一遍。”
秦云翻手拿出了一黑色玉瓶，拔开瓶塞先饮了一滴轮回甘露，轮回甘露入口，很快弥漫元神处处，有微微醉醺醺之感，元神却更灵动，悟性都提升一筹。
秦云曾经修行过两门大神通，一门‘周天星衣’，一门‘周天星界’。
只是因为秦云悟的是三才剑道，非周天星辰大道！所以这两门大神通也无法‘大成’。
“神通，本质上还是大道奥妙的运用。”
借鉴周天星衣大神通，加上自己在护身方面的积累，秦云最先完成的一门护身大神通，也是衣袍模样的大神通，被他简单起名为‘青云袍’，是以三才剑道化一座世界护持在身，衣袍呈青色。织成青云袍的无数丝线结合，都蕴含三才烟雨阵的种种奥妙。
又创造第二门大神通，借鉴周天星界以及本命飞剑的烟雨领域，这第二门大神通被起名为‘烟雨界’。
说起来。
这两门大神通，都不亚于上古妖族天帝所创的那两门。可‘烟雨界’对秦云帮助并不大，毕竟透过本命先天至宝施展‘烟雨领域’威力要更强一层次！反倒是‘青云袍’，秦云自问都超越周天星衣一筹了，且凡是能护身的，他都很有兴趣。
将来抵挡散仙之劫，或许多了一层护身手段，就侥幸能度过？
“这两门大神通，是锦上添花。我最强的手段，还是要靠烟雨剑施展。”秦云暗道，连灵宝天尊都认为他一入大道圆满巩固一番，就能拥有‘半步天道境’实力。就是因为这本命先天至宝！
“烟雨剑……”
……
秦云又继续用心参悟。
每一个大道圆满，都有各自擅长。如万魔之王‘波旬’因为他的六欲大道，所以擅长控制人心。
秦云的三才大道……最擅长的是布阵！连他孕养的本命飞剑，都自然分化成天地人三剑。
当初盘古开天地，这世界也是分化为天地人三界。
在擅长的方面发力，才事半功倍！
阵法。
可护身！也可困敌杀敌！
以自身的积累，再参考碧游宫中记载的众多阵法，甚至汲取诛仙阵的种种奥妙。
在碧游宫闭关的六百余年后，烟雨阵才算初成。
“烟雨阵，能护身，能困敌杀敌……是我抵挡散仙之劫，纵横三界的依仗。如今算是初成。”秦云露出一丝笑容，又饮用了一滴轮回甘露，“接下来，就该参悟更多的大道，融入自身剑道中，以期待有一日能够达到悟出‘天地万物之道’，达到天道境。”
秦云闭上眼，又尝试将‘七星大道’融入三才剑道中。
七星大道……是他在三才剑道外，唯一悟出的顶尖层次的大道。过去虽然尝试融合过，可那时候三才剑道并未圆满。如今圆满后，自然需要再度融合。不过有之前的基础在，如今却是容易了不少。
“三才剑道为肉身，七星大道可为新的几条脉络。”秦云尝试结合。
在结合过程中。
秦云偶然还悟出一门御剑飞行之术，名为‘七星遁行术’，这门飞遁之术以速度、奇诡著称。
耗费两百年后，新的剑道悟出了。
如今的烟雨剑道，是三才剑道融合七星大道。比单纯的三才剑道，威力又增五成！
“青萍剑！”
秦云一翻手，袖中有青萍剑飞出，平放在膝盖上。
青萍剑内正有一混沌世界在演变，天地已分，无尽生机潜藏。
“青萍剑内，混沌初开阴阳分，天地显。这青萍剑内有完整的阴阳大道！天之大道、地之大道也出现，无极大道只有部分，生命大道也只有部分。”秦云露出笑容，“不过完整的阴阳大道，却是很适合我。”
秦云又继续修行。
……
修行无日月，某一天，秦云睁开了眼。
“马上就是第八次散仙之劫了，该回去了。”秦云起身出了洞府，来到碧游宫闭关也近千年了。
“哗。”
无形力量笼罩秦云直接挪移走，秦云也没反抗，这股浩瀚力量他很熟悉，正是他的师尊。
主殿内。
秦云凭空出现。
灵宝天尊坐在云床上，看着如今的秦云，法力气息越加雄浑，正是达到了大道圆满层次。
“你闭关了近千年，巩固的如何？”灵宝天尊询问道。
“诸多秘术、阵法、杀法，都已悟出。”秦云恭敬道。
“好！”灵宝天尊笑道，“你遮掩天机的本事，如何？”
秦云笑了笑。
七星大道融入三才剑道后，自身遮掩天机本事更强了，且‘本命飞剑’在身，也能混淆天机。
“师尊，且看。”秦云尝试模糊天机，遮掩气息。
“嗯？”灵宝天尊惊讶看着秦云，微微点头，“你在我面前，我也只能模糊感应到你实力。你如果躲在大世界内，三界中就没谁能看透你了。不过，这还不够。”
说着灵宝天尊挥手扔出了一颗黑色珠子。
秦云连接过。
“这是普通的先天灵宝。”灵宝天尊说道，“是我这些年，用先天奇物刚刚炼制而成，没其他用处，就是用来遮掩天机的。你将他带在身上，天机模糊，谁都无法窥伺你。”
“谁都无法窥伺？魔祖会不会找不到我？”秦云担心。
找不到自己，怎么坑对方？
“哈哈，无法推演天机，但还是有笨法子的。”灵宝天尊笑道，“你只需前往大世界，按照你的本性行事。以魔道遍布三界的情报网……只要不惜代价，还是能找到你的。”
“你藏的越深，他辛苦找你耗费的力气越大，他才越加不会怀疑。”灵宝天尊说道。
“是。”
秦云点头。
“这是我给你准备的。”灵宝天尊又扔出了一灰色布袋，“记住，你前往任何一个大世界，第一件事就是先布阵！毕竟魔祖派遣的大道圆满，随时可能出现。”
“师尊放心，弟子明白。”秦云接过灰色布袋，看了看里面的阵法宝物，不由暗暗惊叹。
如果毫无准备，自己一对一要杀死一位大道圆满，难度还是颇高的。
虽说自己有半步天道境实力，可每个大道圆满在‘保命’‘逃命’上都会花费很大功夫。

可是……
若是事先布好阵法，让敌人自投罗网。再以自身半步天道境实力，坑死一位大道圆满的把握，却是大多了。
“此次计划，一是要削弱魔道，二也是你获得大功德的机会。”灵宝天尊说道，“以你实力，要获得大功德是越来越难了。任何一次机会别错过。”
秦云点头。
在小世界无敌时，反而能改变三界局势，得大功德。且三界中，无数生灵生活最多的地方就是‘小世界’。秦云之前改变二十六座疆域形势，所获得的功德可是让许多大能们都羡慕嫉妒的。同样曾经小世界无敌的灭星，罪孽都是排在三界前五的。
而成大能，却算不上无敌，要获得大功德都很难！因为三界比秦云强的有很多。
即便是现在！和秦云比肩的都有好几位！接近的也有几位。
“弟子明白。”秦云恭敬道。
“去吧。”灵宝天尊说道。
……
秦云回了一趟雷啸山，度过了第八次散仙之劫，便离开了。
伊萧以及儿女他们都很担忧，毕竟都八千年了！秦云还没突破大道圆满，他们自然急切。而秦云为了保密，自然是连亲人都没告诉，就怕一不小心泄露出去，大能者们探查情报可都是很厉害的。
“哈哈哈，八千年了，你总算离开天界了。”
黑暗魔渊中，魔祖毁灭身露出笑容，“我早算定了，面对散仙之劫，你不可能一直躲在天界，你一定会出去寻找机缘。”
“嗯？天机遮掩，怎么这么厉害？”
“我只能看出他的因果线，应该是在惠丰大世界。至于在惠丰大世界哪一处，却根本看不出。天机遮掩如此强，三界中能做到的只有几位天道境，定是灵宝亲自出手了，真是宝贝他那个徒弟啊，徒弟出去寻找机缘，他都帮忙遮掩天机。”
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第十章 狐仙
“要在茫茫惠丰大世界中，找到隐藏身份的秦云，的确有些难。”魔祖毁灭身冷笑，“不过，这秦云出了名的嫉恶如仇，只要他降妖除魔……以我魔道遍布三界的力量，就一定能将他找出来！”
“这秦云必须死！他的烟雨剑，我也会最终炼化。”
“再得一颗造化莲子的力量，我的实力将再增。”
前不久从祝融那得到的一颗造化莲子，便让魔祖尝到了实力暴涨一截的滋味。可他毕竟成道要晚些，积累也浅些，原本和道祖他们斗的时候就处在下风，只是在三界中时有‘黑暗魔渊’的力量加持己身，至少是不死之身。
可将来被迫离开三界，就没有黑暗魔渊的庇护了，秦云烟雨剑中蕴含的‘造化莲子’力量他自然不能错过。
******
惠丰大世界。
“去。”
站在半空中的秦云，扔下一石盘，石盘进入大地深处，顿时和其他一处处地方产生感应。只要秦云一念就能激发这座灵宝天尊亲手炼制的大阵。
“正如师尊所说，进入任何一个大世界，都得先布阵。”秦云露出笑容，“阵法布置好，就等他们自投罗网了。”
跟着秦云便离开，开始降妖除魔积攒功德。
如今成了大道圆满，离第十二次散仙之劫也只剩下四千年！如此短暂时间，秦云再狂妄，也不会认为自己能够修炼成‘天道境’，毕竟三才剑道是最适合自己的，自己都耗费了这么久。那些自己修行起来更吃力的大道，注定会耗费更久。
所以在短短四千年中，让自己渡劫更有把握，排在第一的，就是将本命飞剑提升成‘功德至宝’。这是对实力增加最明显的。其次就是不断完善烟雨阵！可显然已经跨过大的层次，烟雨阵提升起来会很艰难。
“我会一个个大世界闯荡，去降妖除魔，积攒功德。其他大能怕那些后台硬的，我却不怕。”秦云暗道。
他自身够强，半步天道境！
加上自己又是散仙，三界都明白秦剑仙这时候是何等的疯狂。即便秦云做事狠辣些，各方势力也不愿和他斗起来。
……
惠丰大世界，广阔浩瀚。
秦云一处处行走，见不平事，便出剑。
他也没刻意暴露身份，毕竟越低调，藏的越深，魔祖那边越加不会怀疑。秦云相信，即便短时间内魔道找不到自己，时间一长，肯定会找到的！且时间久了，对方找不到，秦云也‘故意’让他们找到的。
转眼已是七年后，秦云来到了惠丰大世界的尉国境内。
“尉国，在惠丰大世界也算一大国了，疆土有三十万里广阔，抵得上百个大昌世界。可这一任国君太过暴虐，令民不聊生。”秦云穿着普通，行走在官道上，官道旁都能看到成群的逃荒者，人们面黄肌瘦，都没鞋子穿，光着脏的发黑的脚，穿着破烂，携着女人孩童在行走着。
偶尔就有无声无息倒地的，其他人们大多熟视无睹，显然早就习惯了。
“大世界，天地灵气浓郁，修行者更是不少，要让人们有口饭吃并不难。”秦云一眼看去，便能看到这尉国疆土上升腾的怨气，“这里天庭管不到，道家佛门魔道在这争锋。却是让这惠丰大世界混乱不堪。”
秦云看着周围逃荒人们，轻轻吹一口气。
无形力量便瞬间渗透进周围逃荒人们体内，包括刚刚倒地的那几位，甚至包括一个刚死的，都又重新呼吸了。
“我不饿了。”
“我感觉有力量了。”
“我怎么，怎么好了？”
逃荒者们都发现自己前所未有的好，连身体有病的都好了，刚死的都活了。
生死人肉白骨，不过一念间。
“一定是神仙。”
“谢谢神仙。”
“谢谢大慈大悲的神仙。”
周围的这些逃荒者们一个个都跪下来，磕头感激着。
秦云在一旁，这些逃荒者们却都根本看不见。大能者们不愿见，就是在他人身边，他人也看不见。
“这些凡俗只是想要活着而已，这尉国国君……”秦云轻轻摇头，忽然他抬头看向远处，远处两道流光一前一后飞过。
……
那两道流光一前一后，一逃一追逐。
飞遁逃跑的是一位白衣女子，后面追逐的却是一位黑袍道人。
“去。”黑袍道人遥遥施展法宝，有八块牌子飞着砸来，白衣女子一边逃跑，一边操纵着两柄神剑抵挡着，但一个抵挡落了空，一块牌子便砸在那白衣女子身上。
白衣女子直接砸落在草地上，她连站起来，但还是忍不住吐了口血。
“哈哈，妖孽，你逃不掉的。”黑袍道人大笑。
白衣女子姿容绝美，便是一个眼神都能动人心魄。黑袍道人看了都不由心动：“真不愧是传说中的九尾狐，果真魅力不凡呐，难怪国君都痴迷。”
这白衣女子小心控制着两柄神剑环绕身侧，盯着那黑袍道人：“今天你我谁生谁死，还是两说。”
“到了现在这份上，还嘴硬。”黑袍道人嗤笑，“你这狐妖隐藏身份进入皇宫，迷惑国君，而后竟然欲要行刺国君！这是死罪，我若是将你抓回去，你该知道等你的是什么。”
“昏君暴虐，令民不聊生，更一心供奉你们黑风魔宗，大肆抓捕我们妖族……既然不让我们妖族活命，我要他的命又如何？”白衣女子冷声道。
“你们狐仙岛做了这等事，国君已经派遣手下前去摧毁狐仙岛。”黑袍道人笑道，“至于你这罪魁祸首，更是国君点名要抓的。我抓住你，可是大功一件。不过……我倒是可以饶你一命，放你离去。就当没碰到你。”
“放我离去？”白衣女子眉头一皱。
“对。”
黑袍道人嘿嘿笑着，眼中有着一丝淫邪光芒，“你不是去迷惑国君嘛，也来迷惑我一二，伺候我一晚，我便当没看到你，放你离去。如何？”
“妄想。”白衣女子冷笑。
“你敌不过我的，是死，还是伺候我一晚，你自己选。”黑袍道人抚须说道，据他所知，连国君都还没尝到这‘九尾狐仙’的滋味就遭到了刺杀，国君气急败坏下令要抓回去。
黑袍道人暗忖：“我若是抓回去，就便宜国君了。若是我生擒了她，暗藏她，她可就是我的了，一个九尾狐天仙，可是难得的很呐。”

“我可没什么耐心。”黑袍道人说道，“伺候一晚而已，你一个狐妖还在乎？”
“哼。”
白衣女子冷哼一声，当即化作流光再度遁逃。
“看来是敬酒不吃吃罚酒了！”黑袍道人脸色一黑，一挥手，那八块法牌再度轰然飞出。
“这道人……”白衣女子心焦，“只能拼死一搏了。不是他死，便是我亡！”
她起了搏命之心。
黑袍道人眼中有着怜悯之意，手中却丝毫不留情，欲要重伤对方活捉了。
“咻。”
忽然在远处一剑破空而来。
“什么人！”黑袍道人脸色一变，那剑光犀利无比，黑袍道人连忙操纵八块法牌阻挡，组成大阵，阵法封禁四面八方，守的滴水不漏。
噗！
剑光却锋利无匹，轻易穿透了他的阵法，贯穿了黑袍道人的身体，黑袍道人瞪大眼睛，嘶吼道：“黑风宗不会放过你的。”说完后便迅速气息湮灭，尸体坠落下去。
白衣女子有些惊愕万分，原本都快绝望要拼命了，竟然出现了波折。
她仔细看去。
远处一位灰衣青年飞到近处，半空中那剑光划过一圈，便飞入灰衣青年背后的剑鞘上。
“谢道兄出手。”白衣女子感激说道。
“我只是在一旁听说你刺杀尉国国君，心生钦佩才出手而已。”秦云说道，“真没想到，一个人族道人身上罪孽深重，一个妖族身上却有功德。”
白衣女子却有些感激：“在下青霜，不知道兄是……”
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第十一章 阴阳一道
“你就叫我……”秦云停顿了下，才道，“丰道人吧！”
“丰道人？”
白衣女子青霜之前却是从未听闻丰道人，不过惠丰大世界广袤浩瀚，冒出个她没听说的高人也很正常，她说道：“丰道兄，你刚才杀了黑风魔宗弟子。黑风魔宗一定会来追查，我们还是赶紧离开。若是不嫌弃，便到我的一处别院坐坐，喝杯水酒？”
看着这狐仙，秦云却是浮现了些想法，点头道：“好。”
“道兄且随我来。”白衣女子满是喜色，毕竟这位丰道人救了她性命，她自然是知恩图报的。
当即二者飞行离去。
这狐仙逃到这里，也是在周围一带有一处别院。
毕竟也是修行到天仙了，有几处别院也很正常。
……
一处雅致的宅院，院落内也有修竹几根。
秦云和狐仙青霜相对而坐，桌上有着丰盛食物和酒水。
“丰道兄救我性命，我也无以为报。只能先以这一桌水酒招待丰道兄了。”狐仙青霜笑着。
“手艺不错。”秦云喝着酒，吃着菜，笑道，“我也只是顺手救你，你也不用放在心上。不过说实话，你去行刺尉国国君，这勇气虽然值得钦佩。但这事却有些愚蠢。”
“愚蠢？”狐仙青霜一愣，点头道，“是，尉国国君小心谨慎，我还以为遮掩气息够高明，可尉国国君身旁早有高人发现了我的破绽，我的所作所为的确可笑，一点用都没有，最终也就仗着天赋，不惜损伤根基才勉强逃命。”
九尾狐，是有秘术逃命的。
可因为拼着损伤根基刚逃出皇宫，又遇到黑袍道人，无法短时间内再施展遁逃秘术，她才觉得绝望。
却幸好碰到了秦云。
“我说的不是这些。”秦云说道，“我说的是，你杀了尉国国君也无用。”
“嗯？”狐仙青霜一愣。
“尉国国君能继任国君，也是修行到天仙的，他傻吗？”秦云问道，“如此暴虐，肆意妄为。更是会有大罪孽加身，他一个天仙，为何不怕大罪孽加身？你没看出来？”
狐仙青霜说道：“我知道，他如今侍奉黑风魔宗，修魔道了，怕不再是天仙，而是天魔了！”

她还清晰记得在她面前，那尉国国君展露的滔天魔道法力。
“对，他是天魔。更如今的尉国……早就被黑风魔宗给渗透，成了黑风魔宗控制的地盘。”秦云说道，“不管换谁为新任国君，都得继续侍奉黑风魔宗。整个尉国依旧是一片魔道统领的疆域，依旧民不聊生。”
“尉国真正的主人，是黑风魔宗。而非一个国君。”秦云说道，“要真正改变尉国，得摆脱黑风魔宗的统治。你说，你刺杀一个国君有用吗？”
“黑风魔宗完全控制了尉国？”狐仙青霜一愣，“尉国之前不是这样的，也就这一任国君投靠黑风魔宗。整个尉国都被控制了？”
“你将来就知道了。”
秦云一笑，没再多说。
以他的实力看一眼尉国，尉国的虚实他就看出来，即便是普通大能者，在他面前，他都能看出许多秘密来。
“你刚才对敌的剑术，是什么剑术？”秦云询问道。
“是一套阴阳剑诀。”狐仙青霜笑道，“我机缘下得到的一条剑诀，不过和道兄比起来，就差远了。”
“你能仔细施展这套剑术，给我瞧瞧么？”秦云说道。
“好啊。”
狐仙青霜丝毫不以为意，当即一挥手，就是两柄神剑飞出。
两柄神剑在院落半空中飞舞，阴阳交替，变幻莫测。
秦云仔细看着，微微点头。
他如今已是大道圆满，再修行就是要悟出新的大道融入剑道，不断积累直至某一天成就天道境。因为‘青萍剑’中拥有的完整大道，就是阴阳大道！所以秦云如今重点就是在修行‘阴阳大道’。虽然修行时间不久，可境界也比这狐仙高明多了。
看到狐仙青霜施展的阴阳一道的剑术，他也有些手痒。
“嗖嗖。”两柄神剑落入狐仙青霜的袖中，她笑道：“只是些微末之技，让道兄见笑了。”
“你这剑术，是阴阳一道的剑术。我修行的也是阴阳一道剑术。”秦云笑道，“你刚才的剑招，只要略微改改，威力便能增加不少。”
说着一挥手。
两道剑气飞出。
剑气交错飞舞，施展的正是狐仙施展的剑术，只是明显巧妙不少。只是原基础上略微改改，对大道感悟要求并无提高，可威力就是提升许多。
“这剑术。”狐仙青霜看的双眸放光。
“嗯？”秦云有所感应朝外看去。
只见一道身影从远处飞来，直奔这庭院。
狐仙青霜也很快感应到，抬头看去，当即笑着道：“阆二叔。”
那一道身影降落下来，正是一位俊美银袍男子。
“哼，我们整个狐族为了这次刺杀国君，都离开了狐仙岛。你身负重任负责刺杀，如今失败了，还在这和一人族道人勾勾搭搭，眉来眼去。”银袍男子满是怒色。
“阆二叔，我刺杀失败，被黑风魔宗道人追杀，是这位丰道兄救了我性命。”狐仙青霜连说道。
“好了，不说这些。”银袍男子脸色阴冷，“你携道符等重宝前去刺杀，却失败。让我狐族的付出都成了笑话，而且还要面对尉国国君的追杀！你这次，让全族都很失望。”
狐仙青霜沉默了。
她知道，族里准备了多少。
“族里让我遮掩气息混淆天机的宝物，根本没用。我见到国君第一天，国君身旁就有高人看透我了。”狐仙青霜还是说道。
“那是族长换来的重宝，你又有九尾狐血脉，天生擅变幻。一个国君，他身旁怎么可能有人能看透你的伪装？”银袍男子嗤笑，“好了，你那些辩解的话别和我说，和族长说吧。若是族长能信你，你还能逃过惩罚。否则就只能去万劫窟走一遭了。”
“阆二叔，我真没撒谎。”狐仙青霜急了，她又有些不敢回去。
妖族对外人狠辣，对族内同样狠辣。
“心里有鬼？不敢回去？哼哼，那我只能抓你回去了。”银袍男子当即一伸手，三条银色锁链从手中飞出，便要束缚住狐仙青霜。
“咻！咻！”
秦云背着的那柄神剑飞出，飞出后分化，一化为二。
两道剑光变幻莫测，银袍男子脸色一变：“你这道人！”他虽然施展三根银色锁链连阻拦，可还是没能拦住变幻莫测的两道剑光，两道剑光接连拍击在他身上，银袍道人被拍击的倒飞而出，飞出了宅院，飞出了上百丈远，鲜血吐的满空。
“在我面前抓人，当我是瞎子吗？”秦云冷声道。
“你这道人，敢阻我狐仙岛办事？”银袍男子怒道。
“赶紧滚！否则下次就不是将你拍飞，而是我的阴阳双剑，将你斩成三截了。”秦云冷声道。
银袍男子咬牙，盯向狐仙青霜：“青霜，你真要背叛族内，不跟我回去？”
“别说什么背叛。”秦云撇嘴，“你有个弟弟，也进去过万劫窟吧。”
银袍男子一愣。
他怎么知道？
“你们狐仙岛有天仙三百余位。”秦云说道，“自从这一任族长，担当族长开始，曾经进入万劫窟的天仙有三十八位。”
“那都是犯了错，该受惩的。”银袍男子说道，随即怒道，“你到底是谁，我狐仙岛最近数万年受过惩罚的天仙，你都一清二楚？”
“一个小小狐仙岛，在惠丰大世界又算什么。”秦云嗤笑一声，“我不过偶然发现了你们狐仙岛的秘密罢了，那进入万劫窟的三十八位天仙，死了两位，还有三十六位。可这三十六位说实话，活着和死了也差不多了。他们个个元神都被控制。你们狐族族长还是颇有天赋的，竟然修炼心魔一脉法门成功了。”
“心魔天魔？你说族长是心魔天魔？”银袍男子惊愕，“三十六位天仙都被控制？”
“惠丰大世界修魔的遍地都是，平常我也懒得理会。只是看你们全族可怜，被族长玩弄都不可知。”秦云嗤笑，“不信的话，让你们族内的族老，将这三十六位天仙随便抓来一位，探查其元神，便知晓虚实了。”
“丰道兄，你说的是真的吗？”狐仙青霜听的都全身发冷，自己回去若是被罚进万劫窟，那也会被控制？
“你别危言耸听！”银袍男子不愿相信。
“回去禀告族老，你们族老一查便知。”秦云说道。
“不，不可能，我弟弟他……”银袍男子脸色难看，他仔细回忆，发现那三十六位天仙包括自己弟弟，从万劫窟出来后，很多事都更向着族长。令族长在族内统治力更强！都能压三位族老一头了，“我弟弟他们的确做事有些变化，我只当他在万劫窟受罚过，性子改变了。可一个改变，三十六个都改变，都更忠诚于族长，的确是奇怪。按理说受苦后对族长会有怨气的。难道……不，不可能！”
虽然心中发慌，但银袍男子还是怒视秦云，喝道：“若是查出你撒谎，我狐仙岛绝对不会罢休。”
说着化作一道流光立即离去。
这等大事，必须立即回去查清楚。这可是狐仙岛动摇根基的大事。
秦云则是坐下继续饮酒，而一旁狐仙青霜则是站在那，脸色在变着，显然刚才秦云说出的事对她震动太大。
“丰道兄。”狐仙青霜看着秦云，郑重问道，“你为什么这么帮我？”
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第十二章 情报网
她不傻。
作为狐仙岛的天才，她甚至算得上绝顶聪明。这位神秘的‘丰道人’对她有救命之恩，又击退了狐仙岛强者，甚至将狐仙岛的一个大祸患都说出来！一桩桩事情都是在帮她，也是帮狐仙岛。
“为什么帮你？”秦云喝着酒，瞥了眼这狐仙青霜，笑道，“我看你天资不错，也是修剑术，恰好和我一样都是阴阳一道的剑术。所以动了收徒之念，你信是不信？”
狐仙青霜一听，立即露出喜色，噗通一声就跪了下来：“弟子拜见师尊！”
妖族的世界，比人族的世界更直接。
一条大腿在眼前，当然得立即抱住！
“哈哈，好，从今天起，你就是我的徒弟了。”秦云笑道，一翻手，掌心便出现了一张紫色道符，“这道符随身带着，可护身，天仙后期高手出手，也能靠它抵挡一时。”
“是。”狐仙青霜乖乖接下师尊赐下的礼物，看着这紫色道符她也满心欢喜，能抵挡天仙后期高手？
“青霜，我要收你为徒，你二话不说就拜师，就不怕……拜的师父太弱？”秦云说道。
“别的不敢说，阴阳剑诀是弟子机缘下得到，修行多年，在狐仙岛也没谁能指点。而师尊看我施展一遍，就立即能够修改剑诀数处，令剑诀威力大增。”狐仙青霜说道，“显然在阴阳一道剑术上，师尊比弟子高明太多太多。”
“嗯，我修阴阳一道剑术，也是初入天仙后期。”秦云笑道，“教你还是足够的。”
“天仙后期？”狐仙青霜震惊。
道符是一次性的，能抵挡天仙后期出手就很珍贵了。
一位真正的天仙后期强者，在一座疆域当中都算是一方大佬了。不少大宗派，有上万天仙，可天仙中期的也就百余位，天仙后期的也就一两位！像狐仙岛也算传承悠久，可达到天仙中期的只有四位。天仙后期？那是狐仙岛根本不敢招惹的！
天仙后期，都可以外放一座大世界，担当顶尖大宗派的宗主了！
“哈哈。”秦云看着狐仙徒弟震惊模样，不由笑了笑。
“我可没撒谎，我是成就大道圆满后，才开始真正参悟阴阳大道。如今，在阴阳大道上，连半步金仙都算不上，只能算是天仙后期的境界。”秦云暗道。
收徒。
是因为在降妖除魔积累大功德的同时，也要修行！
他如今重点就是参悟‘阴阳大道’，教导一名天才弟子阴阳之道……也是对自己的一种磨练。
当然选择这狐仙青霜，也是因为这弟子天资的确颇高，作为九尾狐，修行不足百年就成天仙，的确很不错。另一方面也是身上功德不小！他之前救这狐仙，杀那黑袍道人。就是因为这狐仙有大功德，他一眼就能看透这狐仙之前近百年经历的一切。
这是一个心善的狐仙，秦云对这些心善的修行者，还是另眼相看的。
“师尊，什么时候教我剑术？”狐仙青霜连道。
“你这小狐狸，倒是急的很。”秦云说道，“吃完喝完，我们就出发，在路上，我慢慢会教你。”
“是。”狐仙青霜应道。
……
秦云带着狐仙青霜继续行走在尉国境内，一边教剑术，一边行走处处。
出发的第二天，他们俩来到了一座寺庙外。
“好好一座寺庙，却有邪魔占领，为祸一方。”秦云冷然说道，一旁的青霜却是稍稍变幻了模样，变成了普通青衣少女，她原本容貌魅惑太甚，可是连修炼成天魔的国君都痴迷的。其实就算尽量收敛依旧算是一个小美女了，毕竟是九尾狐，媚骨天生。
秦云却是一副公子打扮，腰间佩剑。
“师尊，这里香火倒是挺旺，这邪魔为祸，无数凡俗却不知真相，不知这寺庙当中盘踞着一群魔头。”青霜说道，她毕竟也是天仙，能看到寺庙不接待信众的后院的地下室内，却是有着大量尸体堆积成血池，正不少凡俗魔修在修行。
这寺庙中入元神境的也就三位而已，其他都是凡俗层次的魔修，可也足以为祸一方了。
“灭！”
秦云遥遥一指。
无形剑气就贯穿了寺庙中三位魔神的眉心，令其生机灭绝。至于那些先天层次的魔修，也一个个都被废掉了法力。斩杀凡俗还是有麻烦的，虽说秦云这般境界轻易能硬抗。但也没必要，废掉法力相对影响就轻微多了。而且废掉他们，对他们而言却是更可怕的惩罚。
因为外面还有大量信众！
“轰隆！”更有恐怖剑气令整个寺庙都崩塌，地下室都掀翻，露出了那大量尸体堆积的血池。
“怎么回事？”
“那是什么？”
寺庙的信众颇多，毕竟是一方大世界，大多凡俗都会修行。这些信众当中虽然没有达到元神境的，可跨入先天的还是有些的。
“这么多尸体。”
“这些魔头，以血池来修行？到底害了多少人命？”
“有魔神，有三位魔神，不过都死了。这些魔修法力都废了！”信众当中一些实力颇强的，迅速将这些魔修们一一擒拿。不少愤怒信众更是直接动手将些魔修打成一滩肉泥。
虽说尉国如今侍奉黑风魔宗，可也是从这一任国君开始而已。
尉国民众还是信奉道家佛门的，黑风魔宗要渗透民间，需要更漫长时间。
“走吧。”秦云说道。
“是，师尊。”青霜应道。
秦云、青霜二人驾云而去，在飞行的时候，秦云微微皱眉遥看一个方向。
“师尊？”青霜疑惑。
“没什么。”秦云没多说，心中却是暗暗感慨，“真是一群废物！狐仙岛族长的底细我都提前告诉他们了，竟然还让那族长给翻盘了！狐仙岛因此分裂，一分为二了！”
……
“该死，本来我打算慢慢的逐渐渗透，当掌握的力量足够强时，才掌控整个狐仙岛所有天仙，令他们都成为我的仆从。可现在提前发动，大半天仙都逃了！我只控制住近百位天仙而已。”狐仙岛族长坐在大殿宝座上，下方站着一大群天仙。

有一位天仙被绑缚着跪在那，正是那位‘阆二叔’。
这位阆二叔此刻绝望的很。
“我也愿效忠族长，族长饶命。”阆二叔连喊道。
“阆二，你怎么知道，我修行心魔一脉的？”狐仙岛族长盯着他，“还知道我这么多秘密。”
“是一个人族道人！名叫‘丰道人’，他救了青霜，说了你的事。”阆二连说着，求生欲极强。
“丰道人？他知道我的事？”狐仙岛族长皱眉。
……
惠丰大世界。
一间书房当中。
一位慈眉善目的白发白袍老者正坐在这，翻看着大量的卷宗，他正是三界当中让道家佛门等各方忌惮不已的‘心魔老祖’。心魔老祖虽然只是顶尖大能实力，可他对道家佛门等各方的威胁却不亚于大道圆满。
他奉魔祖之命，来惠丰大世界追查秦云身份。
如今各方情报都到这汇总。
“淳国境内，有一神秘男子出手灭了骨魔山？”心魔老祖看着详细的情报，微微点头，“至少得天仙后期实力，如此实力，来历还神秘，行事作风也很像秦云，定为‘乙’级。”
“方仙岛，有一剑客斩妖？看起来一般，定为‘丁’级。”
“神秘的丰道人，斩杀黑风魔宗弟子，救下九尾狐，实力疑似天仙中期。还知晓狐仙岛族长修炼心魔一脉的秘密？还知道他控制了哪些天仙？知道这么多，要么是巧合，要么是大能，定为‘乙’级。”
心魔老祖，翻看着整个惠丰大世界的各处的情报。
“如今达到乙级的目标，就有九位了！丙级的有二十八位，丁级的有一千零三位。那位秦剑仙，或许就在其中。”心魔老祖很冷静，也很有耐心。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第十三章 诱饵
接下来的日子，秦云带着九尾狐青霜继续行走在尉国境内，也偶尔出手对付些魔头，如今尉国民不聊生，黑风魔宗渗透下，这境内的魔头也多了起来。
因为偶尔的出手，他们俩的情报也被传到心魔老祖那。
“这丰道人模样没有变化，身旁的女子却是有了些变化。那女子也擅御剑之术……十有八九，是那九尾狐变化而成。”心魔老祖不断搜集着，“只是这丰道人和九尾狐行踪诡异，出现在一处，很快又离开了。难以验证他是否是秦云。”
“若是探查时空，追查过去，那丰道人若真是秦云……就会被惊动，那就打草惊蛇了。”心魔老祖很清楚这点。
这些怀疑对象，需要验证。
但是验证，还不能惊动秦云！
一惊动……
秦云直接跨过时空，回了天界。那心魔老祖不但没功，反而有过了！
“徐徐图之，不惊动秦云，还要找到他。”心魔老祖还是颇有把握的。
******
转眼，已是数月后。
“师尊，尉国都城到了。”高空中，九尾狐青霜看着远处巨大城池颇为恭敬说道，这些日子她对秦云越加钦佩。
她觉得，她这位师父‘丰道人’实力强大，教徒弟更厉害！每次都让她有恍然大悟之感，她数月来实力突飞猛进，感觉离天仙中期都快了。
“好一座大城。”秦云赞叹点头，毕竟是纵横三十万里庞大疆域的国度，修行者众多，这都城自然不凡，生活的凡俗人们都过亿计，都城内的天仙层次都有数千位之多。
“进城。”
他们俩按下云头，从东城门入城。
因为修行者众多，驾云落在城门口也常见的很，城门守卫都丝毫不以为意，只是对待秦云他们俩的态度要热情不少。
“师尊，这尉国境内最出名的酒楼，就是那八仙楼，据传上洞八仙曾在此显露过手段，也吃过这里的酒菜。”青霜说着，“当然八仙楼能在都城名气这么大，手艺也是极好。”
“走，去尝尝。”秦云笑着。
青霜捂嘴笑着，她跟随师尊几月，早知道自家师尊最喜好吃喝。
好吃的，好喝的！她可是想法子献上，哄师尊开心呢。
……
八仙楼并不大，每日来接待的宾客有限，在这吃一顿的价格自然极高。秦云和青霜临时来都没位置，青霜也是不在乎钱财，和其他客人买来了一位置，当然也只是在大厅中。更好的位置……那都是尉国的权贵们才能享用的。
虽是大厅内的其中一桌，可环境却极好，周围有溪流潺潺，自然分割出一桌桌位置。

“难怪有如此大名气。”秦云喝了一碗汤，汤味的鲜美让秦云都有些惊叹，能够在如此大一座都城内成为名气最大的酒楼，最重要的还是手艺。
“他们家最出名的就是这八味，今天我八味都点了，不过做起来有些慢。”青霜说着。
师徒二人边吃边闲聊着。
却不知这八仙楼的二楼的一雅间，一位华袍男子扶栏而望，目光扫过下方时，却被青霜给吸引了。
“嗯？”这华袍男子眼睛一亮。
青霜变幻的模样，看起来只是小家碧玉罢了。可华袍男子是何等眼力？一眼看出了这‘青霜’那股隐藏极深的媚骨，那媚骨让他都有些心痒痒。
“真是媚骨天生的小妖精，若是修炼媚功，就更是了不得了，我府中也没有一个能比得上这小妖精的。”这华袍男子微微一笑，当即传音给一旁的手下。
“去，将下方那腰间佩剑的青衣女子‘务必’请上来。”华袍男子传音吩咐。
“是。”
手下一护卫立即应命。
“殿下让我务必请上来？那就是必须得带上来了！”这护卫直接下了二楼，来到了秦云和青霜这一桌。
“见过姑娘。”
护卫微笑道，“我家大人想要见见姑娘，就在楼上，还请姑娘不要推辞。”
秦云笑笑坐在一旁喝酒吃菜，没说话。
这数月来，自己这徒弟的‘魅力’自己早见识了，即便变幻了模样，能让一些凡俗以及实力弱的看不透。可实力足够强的，还是会受到无形的吸引。连尉国国君，包括之前追杀九尾狐青霜的那位天仙层次的黑袍道人，都同样受到影响。
当然境界足够高，受到影响就弱了。
比如天仙后期的强者，根本不会受一丝影响。
“姑娘，还请随我走一趟。”护卫见青霜没理他，忍不住伸手就要抓住青霜的手腕，要强行带走。
“滚！”青霜见他动手，当即一拂袖。
一股波动扫过那护卫，嘭的一声，那护卫都不由倒飞而出，撞倒了几处桌子，碗碟碎的一地，那护卫更是撞击在大厅的一处护栏上，护栏表面有阵法浮现，才挡住了这次冲击。可大厅内早就因此一片狼藉。
“不好。”
“赶紧躲远点。”这里的客人们都立即躲到一旁，有些还饶有兴趣的在远处看着。
尉国都城内的天仙层次的都有数千位之多，这里强大修行者的碰撞也很常见，他们早就习惯了应对。
“什么，我早已修行到元神三重天，竟然被她挥手就击退了？”这护卫捂着胸口，嘴角有着血迹，难以置信看着那青衣女子。
“在尉国都城，竟然敢如此放肆！”伴随着一声怒喝。
二楼，却是有数道身影飞下。
为首的正是那华袍男子，身旁有数位手下。
“真没想到，我尉国内又多了一位不认识的天仙。”华袍男子身旁的一位蓝袍老者冷笑道，“不过即便是天仙，在尉国都城，也得守尉国的规矩。三皇子殿下的护卫……你也敢欺负？”
“三皇子？”
在场不少人惊呼，看向那为首的华袍男子。
尉国的诸多皇子中，名气最大的是十八皇子和三皇子。因为这两位皇子都是天仙境！按照尉国的规矩……必须达到天仙境，才有资格继承皇位。当然如今现任国君还占着位置，离退位还有数千年之久。
可如今，三皇子和十八皇子麾下就已经汇聚了大批强者了。
“难得来此吃些好吃的，却被人坏了兴致。”秦云叹了口气，放下酒杯，闹成这样没法吃了。
实际上秦云并不生气。
他来到尉国都城，一方面，是要解决尉国的事，让尉国无数人们脱离水火。另一方面，也是以自身为诱饵！
尉国都城鱼龙混杂，要解决尉国的事肯定会引起些关注。恐怕也会被‘魔道’发现！以魔祖一方的手段，要确定自己的身份也不是难事，这样一来，魔道的大道圆满强者来杀自己……也就快了！自己早就布好了局，以自身为诱饵，等着鱼儿上钩呢！
在都城惹出些事，反而更容易被魔道的关注。
“我师尊难得来此，你们却在这坏我师尊兴致。”九尾狐青霜见状站起来，连对三皇子等人喝道，“都滚远点！”
“师尊？”三皇子、蓝袍老者等一个个心头一动。
“那女子乃是天仙层次，竟然喊那男子师尊？”
“能当天仙的师父，得是什么实力？”
“知道是三皇子，还如此蛮横？”
三皇子他们虽然被怒斥滚远点，但都没有震怒，反而更谨慎。
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第十四章 各方到来
就在双方一触即发之时。
八仙楼中却有一位白衣女子飘然落下，她微微皱眉，轻声喝道：“允琮，在我的地方，你胡闹什么？”
“姑姑。”三皇子见状，连谦逊行礼，“是我莽撞了，姑姑还请别生气。”
“我生气又能怎样，你堂堂三皇子会在乎吗？”白衣女子冷声道。
“姑姑说笑了，明日我亲自登姑姑府上，向姑姑你赔罪。”三皇子说着，随即他瞥了眼身旁的手下们，当即便离开了八仙楼。
等出了八仙楼。
三皇子脸色才冷下来。
“给我查查，那女子是谁，她的师父又是谁！”三皇子吩咐道，“敢如此张狂，若是有实力有来头则罢，否则我会他们俩知道得罪我的代价。”
“是。”蓝袍老者恭敬应道。
……
而八仙楼内，九尾狐青霜悄然对秦云传音道：“师尊，这位女子就是八仙楼的主人，也是尉国皇室中的‘尉冉公主’，她是上洞八仙之一的‘何仙姑’的弟子。不过如今尉国侍奉黑风魔宗……这位尉冉公主在皇室内就有些受孤立了，可她有靠山，自身也是天仙五重天，即便受孤立，但各方也不愿得罪她。”
“哦？”秦云了然，他看了看这位白衣女子尉冉公主，暗暗点头，“有功德清光护身，还算不错。”
道家三脉。
另外两脉管束弟子更严格！这尉冉公主有功德护身也很正常，碧游宫反倒是鱼龙混杂。
“小辈胡闹，我替他向两位道友赔礼了。”白衣女子客气道，“两位道友若是不嫌弃，可登楼一叙，我也好一尽地主之谊，两位也能尝尝我八仙楼一些手艺。”
“哈哈，有好吃好喝的就行。”秦云笑着起身，九尾狐青霜也跟在一旁。
秦云还是要在尉国都城做一些事的。
也能借此吸引魔道的注意！
当然若是魔道没能发现自己的身份，就还能等下次了！
******
尉国都城，皇宫内。
国君倚靠在宝座上看着大殿下面翩翩起舞，一边饮酒，一边面无表情看着。下方那些舞女们都紧张的很，都不敢丝毫懈怠。谁都知道坐在上面的‘国君’是何等的暴虐！那是真正的魔头，稍微一不小心，她们就完了。
“陛下。”一道声音传来，只见一位红袍秃顶道人大步走了进来。
“尊者。”大殿内的侍卫都颇为恭敬，这红袍秃顶道人在皇宫内地位极尊，仅次于国君。
“师叔来了？”单手拎着酒杯的国君当即站了起来，笑着走下宝座，同时挥挥手，立即那些舞女们、负责奏乐的、侍女们、护卫们等一众尽皆退下，大殿内只剩下国君和这位尊者。
“陛下，你不是一直想要捉拿那九尾狐吗？”红袍秃顶道人笑呵呵道。
“师叔有什么好消息？”国君眼睛一亮。
“嗯，上次她混入皇宫，被我看破了身份。我也是大意，太过小瞧了她，倒是让这小狐狸给逃了。”红袍秃顶道人说道，“不过她逃跑时，我已在她身上留下秘法印记。只要距离我万里内，我就能感应到她。就在今日，我感应到了她的位置，如今可以肯定，她就在都城，而且现在就在尉冉公主的八仙楼。”
“就在都城，在都城八仙楼？”国君激动无比，“好好好，这小妖精可真是胆大，以为只要避开师叔你，就没人能看破她的行踪。谁想上次师叔你就留下后手，她这是自投罗网啊！”
“陛下，九尾狐保命手段挺强。”红袍秃顶道人说道，“这次进行抓捕时，你可得封禁都城，封禁虚空，不能让这小狐狸再逃掉。”
“放心！”
国君笑道，“这次是准备好了，那小狐狸不可能逃掉。”
说着拍拍手。
嗖！嗖！嗖！
三道身影却是从虚无中而来出现在大殿中，都看向国君，微微行礼便直起了腰。他们在尉国地位特殊，听命于一任任国君。国君也都颇为敬重他们。
“三位族老，上次行刺寡人的那九尾狐如今又潜入到都城，现在就在八仙楼。还请三位族老前去抓来，寡人要亲自审问这九尾狐。还有……这九尾狐保命本事颇为厉害，动手之时，必须封禁都城。”国君吩咐道。
“是，我们片刻就回。”其中一位族老冷冰冰道。
“一定要活捉。”国君又连嘱托。
“陛下尽管放心。”
三位族老没好气的应了下，随即都消失在大殿当中。
对他们而言，抓捕一位天仙前期的狐仙根本不值一提。陛下却派遣他们三个一起行动，还要活捉？他们三位哪里不明白这位陛下的心思。
“恭喜陛下了。”红袍秃顶道人笑眯眯说着，“那九尾狐我看得出，还是处子之身呢。”
“哈哈哈……多亏了师叔，否则我还不知道她潜入了都城。”国君大笑着，眼中却满是期待。
快了，快了。
那小妖精就要到手了！
……
在八仙楼外的街道上人来人往。
街旁一摊贩旁，有一布衣老者正在喝着豆花，他边喝着，边瞥了眼不远处的八仙楼。
在布衣老者身体内的元神中，却有一股力量潜藏，那是心魔老祖的分身！
“老祖我亲自来探查。”
“看看这位丰道人，到底是不是秦云！”心魔老祖分身悄然窥伺。
“秦云终究是顶尖大能，其他手下来窥伺，一定会被秦云感应到，容易打草惊蛇。而老祖我亲自窥探……以我心魔一脉的玄妙，顶尖大能强者是绝对不会感应到的。恐怕只有大道圆满的强者，才会有些许微弱感应。而且大道圆满强者，就算生出感应，也找不到老祖我。”
心魔老祖很自信。
他窥探着，八仙楼的阵法、建筑根本无法阻碍他的目光。
“那位是八仙楼的主人尉冉公主，旁边的就是那九尾狐了。至于这丰道人……”心魔老祖也看到了秦云，秦云正在畅快喝酒吃喝着。
每一个重点怀疑的，心魔老祖分身亲自来甄别，这是习惯性的做法，他的怀疑目标有很多，‘丰道人’只是其中之一。
可当看到秦云时
“我竟然看不透他？”心魔老祖分身不由一个激灵！
……
秦云在八仙楼最好的一雅间中，吃着种种美食，喝着好酒，痛快的很。
他看似在吃喝，可却完全了解都城内的动静。
“黑风魔宗也挺舍得，竟然派遣一位天魔后期的在尉国坐镇。”秦云能看出，那位尊者乃是天魔后期，在黑风魔宗地位都较高了。黑风魔宗是一位大能者开辟的宗派，宗派内半步大能的也有三位，天仙后期层次的也有十余位，在惠丰大世界还是很强的宗派的。
像道家佛门在大世界的一些宗派，派遣两三位天仙后期管理即可，影响力一般却比黑风魔宗还强。因为一言不合，道家佛门就会有金仙佛陀降临！
黑风魔宗的后台靠山要弱些，反而对掌控的区域渗透更用心。
“这尉国国君还派了三位高手前来抓捕青霜？”秦云暗笑。
“嗯？”
忽然有一种被窥伺的感觉。
“有谁在暗中窥伺我，以我大道圆满的境界，都发现不了他。”秦云暗惊，“只能勉强感应到窥伺。”

跟着就是喜悦和激动。
“魔道终于发现我了吗？”
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第十五章 赶紧走
黑暗魔渊深处。
魔祖毁灭身盘坐在这，看着前方凝聚出现的心魔老祖化身。
“禀魔祖。”心魔老祖化身恭敬道，“属下在惠丰大世界追查，发现了一个叫丰道人的剑客！他表面展露的乃是天仙实力，但属下分身近距离窥探……却窥探不出任何虚实。”
“你都看不透虚实？”魔祖毁灭身眼睛一亮。
心魔老祖化身继续道：“是！属下看不透，在整个三界，让属下看不透虚实的并不多。魔祖也说过，如今在惠丰大世界的大道圆满存在只有一位，就是惠丰大世界之主，这位大世界之主，就居住在东魔山，这丰道人不可能是他。”
“而大道圆满之下，一个天仙，我还看不透！我有九成把握，这位丰道人就是秦云。”
“还有一成可能，是一位侥幸得到先天灵宝的天仙，而且这件先天灵宝还擅遮掩天机。”
心魔老祖说道。
魔祖毁灭身哈哈笑道：“你太谨慎了，一个天仙侥幸得到先天灵宝就罢了，还能遮掩天机，连你心魔老祖都看不破？整个三界能遮掩天机如此厉害的先天灵宝都少的可怜，大多都是天道境亲手炼制而成。就算赐予，也不会赐给一个普通天仙。”
“依我看，这位丰道人，九成九就是那秦云。”魔祖毁灭身眼神炽热。
“这些都是猜测，不动手，就没法完全确定是秦云。”心魔老祖说道。
到了这份上……
就必须得动手验证了。
“你有其他怀疑对象吗？”魔祖毁灭身问道。
“没有。”心魔老祖化身说道，“一些情报中的怀疑对象，我分身近距离窥探后，都能一眼看透他们的实力。他们在我面前根本没秘密。他们都被否掉了。唯一怀疑的……就是这个丰道人。我看不透。”
“那就开始吧。”魔祖毁灭身遥遥看向一个方向，“吞灵老弟。”
哗。
一道身影凝聚显现。
他高高瘦瘦，血色眉毛很长，一双眼眸有着惊人锋芒，披着一件普通红色衣袍。

“吞灵兄。”心魔老祖化身也客气行礼。
“心魔。”吞灵老祖微笑点头。
“吞灵老弟，心魔他已经找到了一人，九成九把握是秦云。”魔祖毁灭身说道，“要完全确定，只能动手了！”
“要动手了？”吞灵老祖微笑道，“自从魔祖你让我准备，我等这一天可等好久了。本命先天至宝的滋味，老祖我可真想尝尝。”
“你破坏那烟雨剑即可，可千万别吃掉。”魔祖毁灭身连道，“要带回来给我，我需要将其炼化。”
“魔祖放心，答应你的事我会做到。”吞灵老祖说道。
魔祖毁灭身点头：“三界当中，若说有谁能破坏先天至宝，也只有你把握最大了。”
心魔老祖也在一旁吹捧道：“当初吞灵兄还是顶尖大能时，就将佛门的先天至宝‘功德金莲’给吃了部分。吞灵兄先修道，又修佛，后修魔……最终开辟吞灵一道成就大道圆满。这吞吃先天至宝，自然是把握更大。”
“先天至宝，不可小觑。”吞灵老祖说道，“若是大道圆满掌控一件先天至宝，我也无法破坏。秦云……他只是一个顶尖大能层次的散仙，他的法力太弱，境界也低。”
心魔老祖点头赞同。
“而且我还有魔祖亲手炼制的大阵。”吞灵老祖说道，“有此大阵，再以我的本事，一个顶尖大能散仙掌控的本命先天至宝，我若是破坏不掉，那才是笑话。”
“一切就靠吞灵老弟了。”魔祖毁灭身也客气，“一旦事成，我承诺你的，自然也会做到。”
“我自然相信魔祖。”吞灵老祖微笑。
魔道的三位大道圆满。
波旬魔王最强势，是曾经的魔道领袖，如今却是最低调的一个。而血海老祖、吞灵老祖，都是被称作是‘魔中之魔’，个个罪孽滔天。
他们和魔祖的关系更像是‘合作’。
******
魏国都城，八仙楼楼上雅间中。
心魔老祖在禀告魔祖时，秦云、狐仙青霜以及尉冉公主在饮酒吃菜，享用着八仙楼的美食。
一盘盘美食被端上来。
这上菜速度可比在楼下快多了。
“嗯嗯，八仙楼果然名不虚传。”秦云吃着还夸赞。
尉冉公主在一旁笑道：“道兄来我尉国，是路过，还是有事？有什么需要我做的尽管开口。”
“来尉国？”秦云瞥了一眼这尉冉公主，“当然是有事。”
“何事？”尉冉公主询问。
“如今的尉国，百姓流离失所，逃荒人们处处都是。路边饿死的处处都有，魔头四处作恶，凡俗犹如牛羊被屠宰。”秦云平静说着，尉冉公主脸色却变了。
“我想管，可这样的事几乎遍布尉国处处，尉国一片混乱简直就是魔域！我怎么管？想来想去，我就带着徒弟来尉国都城了。”秦云嗤笑道，“这尉国都城，修行者众多，倒还歌舞升平。”
“惭愧，之前，尉国不是这样的。”尉冉公主脸色难看，但还是无力说了句。
“对，之前不是这样的。”
狐仙青霜忍不住焦急道，“我家乡就是在尉国，我看着尉国一切都好好的，我洞府近处的村子小镇，人们虽然也要劳作，但都很过的很开心，也很善良。可最近几十年一切都变了，我洞府旁的村子小镇早就白骨累累荒无人烟，你们尉国皇室统领尉国，就这么对待尉国的老百姓？”
“我都明白。”尉冉公主端起酒杯喝了一杯，才红着眼道，“我和族老们争辩，和我尉氏老祖争辩……可族内已经做的决定，我又能怎么办？我求师尊！求上洞八仙，求他们降临改变尉国。可是我师尊说了，惠丰大世界是有主人的，他们也不好插手。”
“我没办法。”
尉冉公主苦涩说道，“我一点办法都没有。”
虽然她暗中也想办法救助人们，救助的人也挺多。可相对尉国庞大的疆域，那真是沧海一粟了。
“是，他们没法插手。”秦云点头。
他知道。
这惠丰大世界的主人，就是混沌三凶之一的‘浑敦’。八景宫一脉虽然强势，可面对大道圆满存在也没法子。太上道祖麾下如今一位大道圆满存在都没有。
不过秦云也很清楚，这混沌三凶中，浑敦是最狡猾怕死的。只要展露出半步天道境实力，‘浑敦’根本不敢招惹秦云。
“师尊他们也没法子，面对家族我也没法子，我只能眼睁睁看着。”尉冉公主轻声说着，“我在想，或许靠我自己修炼到天仙后期，夺取家族族长的位置。才能改变尉氏，改变整个尉国吧。可我达到天仙中期也没多久，天仙后期遥遥无期。”
“道兄，你想改变，但我劝你别乱来。”尉冉公主说道，“尉氏如今完全投靠黑风魔宗，修魔道的都有大半，尉氏很强。背后的黑风魔宗更强，黑风魔宗的宗主可是大能者。”
“就这么看着？”秦云问道，“看着无数人们继续如蝼蚁般不断受苦受难？”
“能怎么办？”尉冉公主又继续饮下一杯酒。
就在谈话间。
这尉国都城的虚空陡然封禁。
“嗯？”狐仙青霜、尉冉公主脸色都微变。
“虚空封禁？都城被封禁了。”尉冉公主吃惊道，“发生什么事了？”
轰轰轰！！！
恐怖的三道气息出现在半空，尉冉公主一挥手，窗户打开，就看到外面半空中站着的三位老者身影，他们个个散发着魔道气息，法力凶戾恐怖。
“三位族老。”尉冉公主一惊。
这三位族老正盯着八仙楼，盯着这一雅间内，看着那狐仙青霜。
“你这狐妖，竟敢行刺陛下。”其中一位族老俯瞰下方，怒斥道，“如今还敢潜入都城，真是自寻死路。”
“狐妖，速速束手就擒！”另一位族老说着，便一挥手就是众多黑色丝线飞出，欲要缠住捆住狐仙青霜。
狐仙青霜更是露出震惊色。
“他们发现我了？”青霜不敢相信。
她对自身隐匿手段还是很自信的，自认为不出现在那位‘尊者’面前，整个都城应该没谁能发现。上次她就是仗着隐匿手段混进了皇宫，皇宫那么多强者都没发现她的真实身份。还是那位‘尊者’出现后，才看穿了她的身份。
如今才进城，才在八仙楼吃饭，尉氏就派强者来了？
“找死。”
秦云轻声喝道，他坐在那也没起身，只是洒出杯中酒，酒水化作三道水剑，三道水流剑光划过长空，咻咻咻！！！贯穿了那三位族老的眉心。
三位天魔中期的族老个个惊恐万分，但是气息却已经湮灭，显然瞬间被灭杀。
三具天魔尸体从高空坠落。
这三位族老，毙命！
“师尊，快走。”青霜却是连催促，“我的身份暴露，这里是魏国都城，在这里我们斗不过尉氏，快走。”
“道兄赶紧走，你杀了三位族老，族长他一定震怒，恐怕会亲自出手。”尉冉公主也说道，“尉氏有天仙天魔数千，都城内更有多年来布置的重重镇族大阵，你斗不过的。”
-- 上拉加载下一章 s -->

第十九篇 第十六章 隐藏了些实力
尉国都城，皇宫内。
国君正和红袍秃顶道人闲谈。
“陛下，你都看殿外好几次了，心思怕都到了那九尾狐身上。”红袍秃顶道人笑着说道。
“哈哈，寡人等的是有些心焦了，三位族老动作还是慢了些。”国君说道。
“别急，那九尾狐马上就会被抓来。”红袍秃顶道人也看了外面一眼，双眸闪烁着光芒，能透过遥远距离看到八仙楼，看到抵达八仙楼的三位族老已经出手。
“不好！”
红袍秃顶道人脸色陡然一变。
国君同样在看向外界，他也看到了发生的那一幕场景，不由霍然站起，震惊道：“一杯水酒就杀了三位族老？”
“是天仙后期，实力怕是不亚于我。”红袍秃顶道人郑重道。
“天仙后期？在我们惠丰大世界，天仙后期的也就百位左右，个个情报寡人都有，可杀死三位族老的那位凶手，寡人却是不认识。”国君也震惊忌惮，天仙后期强者足以称霸一方了，尉国之所以能统领如此大疆域，尉氏老祖就是一位名气颇大的天仙后期层次强者。
当然，如今尉氏老祖也转修了魔道。
“轰！”
恐怖气息在皇宫内显现。
“老祖出关了。”国君连说道。
“我们赶紧出去。”红袍秃顶道人说着和国君一同出了大殿。
只见大殿外的广场上，站着一位花白头发的紫袍老者，在他身旁也是站着二十余位强者。
“老祖。”国君上前乖巧的很，行礼道。
“见过尉道兄。”红袍秃顶道人也颇为客气。
“让尊者看笑话了。”紫袍老者淡然道，“真没想到，我多年不出手，这惠丰大世界竟然有人胆敢来我尉国都城杀我尉氏族老。”
“恐怕是新崛起的小辈，不知道兄手段，才敢如此狂妄。”红袍秃顶道人连说道。
“那就显现手段，让这小辈知道我这老家伙不是好欺的。”紫袍老者说道，“尊者可要一同前往？”
“我也一起，去见识见识尉道兄的手段。”红袍秃顶道人笑道。
“走！”
紫袍老者一声令下。
当即带着麾下二十余道身影，还有国君、尊者都是一同跟上，尽皆飞向八仙楼方向。
******
八仙楼内。
九尾狐青霜和尉冉公主都很焦急，都劝秦云赶紧走。
“急什么？”
秦云又继续给自己倒酒，边饮酒边吃菜，“不就是尉氏老祖吗？有这么可怕？”
“尉氏如今虽然变了，变得我很不喜欢。但实力却是更强！”尉冉公主说道，“老祖他很久以前就是天仙九重天，可能是困在瓶颈太久，才会转投魔道！老祖的实力，再借助种种大阵，是能够和半步金仙媲美的。”
“什么？”九尾狐青霜吃惊道，“连尉氏老祖也转修魔道了？师尊，赶紧走！那尉氏老祖修魔道，怕是行事更激烈。”
“走？”
秦云继续安然坐着，“怎么走，如今都城完全封禁，想走也走不掉的。”
“不试试，怎么知道逃不掉？”尉冉公主急切道。
“放心，你家老祖那点底细我还是知道的。”秦云瞥了眼尉冉公主，“你们尉氏，天仙层次中原本修道的有七成……在你老祖带领下不少转修魔道，如今族内天仙层次，修魔道的有约莫六成。剩下的部分在犹豫，部分在反抗。我说的可对？”
“你怎么知道？”尉冉公主吃惊，“族内的争斗，你从哪听说的？”
“就你们尉氏那些依仗，还奈何不得我，继续喝酒吃菜，你们八仙楼的饭菜是真不错。”秦云继续吃着。
看自家师尊如此坦然自信，九尾狐青霜也心定了。
“丰道兄，你是道家哪一脉？是不是有道家大能，准备插手我尉国的事？”尉冉公主询问，天仙后期强者，如果拜师的话，一般就是拜在大能者门下了。
“等会儿你就知道了。”秦云笑笑没多说。
的确有大能者要插手尉国的事。
自己就是那位大能！
秦云感应到那神秘的窥伺后，就意识到魔道发现自己了。所以他打算尽快将尉国事情解决！对自己而言……尉国的事，可以拯救尉国境内无数苍生，很重要，但也是能轻易解决的小事。自己布下陷阱等魔道来袭，那才是一件影响三界的大事，自己都得全力以赴。
“不知我尉氏哪里得罪了道友，让道友下此毒手，一言不合便杀我尉氏三位族老！”冰冷的声音传来。
“出去瞅瞅。”秦云这才起身，带着九尾狐青霜、尉冉公主一同飞了出去，站在了半空中。
他们一眼就看到前方半空中有一团黑云，黑云上为首站着一名紫袍老者，左右两侧分别是一位红袍秃顶道人和尉国国君，再后面是二十余位天魔，那些天魔气息浩荡个个都是天魔中期。
“怎么，杀了我尉氏族老，道友就没什么想说的？”那紫袍老者冷声道。
“除掉魔头，乃是大善！有大功德之事！”秦云说道。
紫袍老者脸色越加冰冷：“到如今这份上，道友还和我说这些虚的？道友你是哪一派弟子，来我尉国到底是何意？”
“虚的？尉国境内百姓流离失所，境内各地都能看到白骨累累。这一切都是因为魔头为祸。整个尉国最大的魔头……就是你！你手下的这群天魔，都是你的爪牙。杀掉你们乃是大功德，我说的难道还不够清楚？”秦云说道。
“就这等事？”紫袍老者冷笑，“我等修行何等艰难，这些蝼蚁们不过是我们修行的资粮罢了，你为了这些蝼蚁，和我尉氏为敌？”
“蝼蚁？”一旁的九尾狐青霜忍不住道，“尉武嚣，你也是从凡俗修行起来的，你视他们为蝼蚁？”
“野兽是牲畜，可一旦生了灵智，那就是妖了。”紫袍老者说道，“凡俗也是一样，不修炼就是蝼蚁，若是脱胎换骨凝练了元神得了长生。那就是仙，是神，是魔！是站在芸芸众生之上的。我们和凡俗是不一样的。就像人吃猪牛羊，我们是仙魔，以凡俗为资粮……哪里有错？”
“你，你……”九尾狐青霜一时不知该如何辩解。
“小狐狸，你修炼还是太短，以后你就懂了。”紫袍老者笑着。
“别说什么仙魔以凡俗为资粮，我们修仙的，和你这魔头可不同。”秦云则是开口道，“仙佛各脉都是要护佑众生，而魔却是以众生为食。”
“说的太难听了。”紫袍老者说道，“道家佛门魔道，都是修行道路，能让我们变得更强。不管是修的哪一脉……都是参悟大道，何必非得你死我活？像我尉氏，族人当中就有修魔的，也有修仙的。不都相处的很好？”
“是吗，这些年，你们尉氏内部因为道魔之争，死掉的天仙天魔有两百八十多位了吧。”秦云说道，“就比如你身后的这群手下，个个都是天魔。怎么没见你将天仙的族人带在身边？”
紫袍老者瞳孔一缩，随即嘿嘿一笑：“说了这么多，道友还不肯说出自己的来历？”
“你一个快死的魔头，就别问那么多了。”秦云说道。
“张狂。”
紫袍老者眼中凶光一闪。
轰！
整个尉国都城上空浮现了巨大的阵图，阵图中有紫色火焰凝聚成一条条大蛇，一共有八条紫色大蛇朝秦云杀去。
“你这小辈，先尝尝我这火狱八蛇阵！”紫袍老者法力浩荡。
“去。”
秦云背上剑鞘中却是有两道剑光飞出，两条剑光玄妙莫测，一闪便斩断了挡在路上的两条紫色大蛇，而后剑光划过了那紫袍老者。紫袍老者虽然惊慌下连拿出了一面八卦镜，努力要守住。可那两道剑光还是贯穿了他的身体。
“怎么，怎么可能……”紫袍老者尉武嚣眼中满是难以置信。
他尉武嚣。
惠丰大世界名震一方的强者，在自己的都城内，依仗大阵竟然怎么快就被杀了？
跟着他气息消散，身体从半空坠落。
“不好。”红袍秃顶道人见状，也是立即化作一道红光，迅速飞遁。
“你逃得掉吗？”秦云看向那红袍秃顶道人。
杀死尉武嚣的那两道剑光迅速就追上了红袍秃顶道人。
“我是黑风魔宗的赤袍尊者。”红袍秃顶道人焦急传音求饶，“还请给个薄面饶我……”
“噗。”
剑光贯穿了红袍秃顶道人。
红袍秃顶道人难以置信。
黑风魔宗……在惠丰大世界地位还是很高的，毕竟是大能者开辟的宗派。
“哗。”
红袍秃顶道人也从半空坠落下来。
这一幕场景让原本跟在尉氏老祖身后的一群天魔们都吓蒙了，把尉国国君也吓蒙了。在都城内能和半步金仙斗一斗的老祖，就这么被杀了？黑风魔宗派遣来的尊者也被杀了？
“尉国国君。”秦云看过去。
“饶命，饶命。”尉国国君膝盖一软，直接跪在云团上，直接讨好求饶道，“我，我都是听老祖吩咐的，我就是个傀儡，我是无辜的。”
“噗！”
一道剑气直接在虚空中凝练，直接贯穿了尉国国君的眉心，他眼神也渐渐黯淡，身体一软也倒在那黑云上。
“傀儡，无辜？你身上的罪孽可不亚于你家老祖啊。”秦云轻声说道，在一位大能面前撒谎？大能一眼就看透了对方过去做过哪些事！

两道剑光飞回秦云背后的剑鞘中。
让在黑云上惊惧万分的二十余位天魔们都心生希望：“这个道人，要收手了？”
“万剑！”秦云一伸手，只见尉国都城上空开始凝聚出一道道剑气，足足上万道剑气在高空形成，秦云右手微微一压，“灭绝！”
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
无数剑气朝下方飞去，灵活的和鱼儿一般，迅速的贯穿一个个魔头。
包括半空中的那二十余位天魔中期，还有整个都城内超过两千名的天魔。总之，城内但凡罪孽足够大的……一律被剑气贯穿，无数剑气纵横切割，斩杀着魔头。仅仅一个呼吸的功夫，尉国都城内的大罪孽者就被灭杀一空。
这一幕场景，让九尾狐青霜和尉冉公主都惊住了。
万道剑气纵横灭杀……
“师尊。”九尾狐青霜看着秦云。
“哈哈，师尊隐藏了些实力而已，是不是很惊喜？”秦云笑看着徒弟，九尾狐青霜愣愣的，还是点了点头。
“尉冉。”秦云看向尉冉公主，“你们尉氏还有上千名天仙，都是颇有些功德，之前也被尉氏老祖打压。从今天起，你就担当这尉国的新任国君，带领这群天仙们，好好治理尉国。”
“我当国君？”尉冉公主说着。
“对，你当。谁反对，让他来找我。”秦云说道。
尉冉公主心中有些乱，整个尉氏经历漫长岁月早就庞大无比，还有很多外姓人们拜入尉氏。尉氏内部一直有修魔和修道的，只是过去修道的占上风，可老祖转修魔道后，修魔的就占上风了！而这次……秦云却直接灭了尉氏当中修魔的最强的一群存在。
少数还在外地的虽然苟活，但也影响不了大局了。
“对了。”秦云想了想，从怀里拿出一个令牌扔给尉冉公主，“金沙宗宗主是我师弟，一般事情你可以请他帮忙，有重要之事再让他转告我。”
“惠丰大世界金沙宗宗主，也是天仙后期。”尉冉公主忍不住道，“丰道兄你能轻易击杀老祖，可是媲美大能了？”
“差不多吧。”秦云没多说，看向九尾狐青霜，“青霜，尉国的事差不多解决了，我们该走了。”

第十九篇 第十七章 暗算
在八仙楼外的街道上，依旧有些胆大的躲在街边墙角，抬头看着高空中的仙魔交手。
“好厉害，上面这些仙魔气息浩荡，比我师祖还厉害，恐怕个个都是天仙天魔之境。”
“即便是在都城，这等大战也是难得一见。”
“没想到这次下山，刚来到都城，就碰到这等大战。”
不少人们激动看着。
都城内天仙天魔们就有数千，一些元神境以及凡俗层次的修行者就更多了，此刻他们都或是在街上，或是在屋内透过窗户看着这场大战。
那尉氏老祖施展‘火狱八蛇阵’，阵法更是笼罩整个都城，威势的确恐怖。
“这尉氏老祖借助大阵，也勉强媲美半步大能，可却一招就被杀了。”在街边墙角的布衣老者，正是心魔老祖分身，他传音和一旁同伴交谈，“吞灵兄，这位神秘的丰道人，如此招数都直逼普通大能了吧。”
“勉强有大能实力。”旁边是一胖老头，胖老头却是吞灵老祖所变化，他早就达到大道圆满境，此次又有魔祖帮忙布局，遮掩气息下，即便悄然潜入到都城内，秦云也只是勉强感应到窥伺，却不知道是谁在窥伺他。
“不过，最多证明他实力媲美大能。要验证是否是秦云，还得动手。”吞灵老祖传音，“我若是动手，动静太大……如果这位丰道人，真的那么巧，不是秦云！我动手的消息传开，让碧游宫一脉知晓，他们定会警觉，秦云也会吓得躲起来，不敢再出现在大世界。那魔祖的计划可就失败了。所以还得心魔兄你出手试探，你出招，无影无形，最是隐秘不过。”
就在他们俩传音交谈时。
高空中，秦云释放出万道剑气直接降临，无数剑气犹如雨下，咻咻咻，贯穿一个个魔头的身体，让无数魔神们毙命。
“啊啊。”
“不”惨叫声处处，无数魔头毙命。
这尉国都城的人们还只当是一场强者的交战，根本没意识到，这一次的大战对尉国的影响是何等的大。
“行，我出手试探。”心魔老祖说道，“不过吞灵兄，如果真是秦云，可千万别让他溜了。我的手段最多能伤他，可拦不住他。”
“你只管做你的事，我这自然不会出任何纰漏，只要是秦云，那他就死定了！”吞灵老祖自信万分。
他的攻击，在三界都是出了名的。
号称三界牙口最锋利，先天至宝都能破坏！
又有魔祖精心准备的大阵，有心算无心……杀一个依仗本命先天至宝的顶尖大能？那是十拿九稳！
“他要走了。”吞灵老祖忽然眉头一皱，连传音，“他若是走了，下次再找到他，就不知道是何时了。赶紧出手。”
“好。”心魔老祖应道。
……
半空中。
“师尊，我们现在走？”青霜有些惊讶。
“尉国事已了，该走了。”秦云说道，同时暗暗感应着那两道窥伺，显然有两位神秘强者在盯着他。

现在走，也是逼‘魔道’尽快动手！
“对了，我杀了黑风魔宗的一位尊者，若是黑风魔宗来找麻烦，只管报出我的名号。”秦云说道。
“谢谢丰道兄做的这些，尉氏那些死去的天魔或许会怨恨，可活着的天仙们相信几乎都是感激丰道兄的。尉国的亿万百姓更是会感激丰道兄。”尉冉公主说道。
“亿万百姓所求不多，只求能吃得饱穿得暖而已。”秦云说完，便道，“青霜，我们走吧。”
带着青霜，驾着云，迅速朝远处天边飞去。
九尾狐青霜也乖乖跟着师尊，看着身旁师尊的身影，她此刻心中却是很复杂的，她修行时间并不长，都不足百年，她曾经隐居修行的洞府周围，那些乡村人们对她都很好，可后来……她在修行时记住的人间美好，都没了！
人间犹如地狱，处处白骨累累。
她熟悉的婆婆、孩童、年轻人们一个个都死去了，在青霜看来，人间不该是这样的。
所以她心甘情愿去刺杀尉国国君。要知道，刺杀这事……就算成功了！十有八九也是逃不掉的。杀死国君，尉氏报复的力度将比之前追查她强百倍千倍。她几乎是必死无疑的。她不惜性命都要刺杀，可见决心。
她失败了。
可是，她没做到的，她的师尊做到了！她的这位师尊摧枯拉朽横扫了尉国的这些魔头。
“这尉国将会变得很美好，人们也将过的很开心，师尊，我代他们谢谢你。”青霜在心中默默道。
在青霜沉浸在情绪中时。
秦云看似带着她一同飞行，可实际上却很警觉。
“我设下陷阱埋伏对方，可对方却有两位在暗中窥伺，我都无法确定对方在哪，这两位很可能都是大道圆满。难道这次是这两位一同联手对付我？一对一我有信心，可二对一……说不定，我自己都可能栽了？”秦云忽然浮现担忧，担忧的情绪在心中放大。
“不好！敌人已经出招！”
秦云陡然醒觉。
他元神强大，早就达到大道圆满层次，更有本命先天至宝在元神中孕养，也守护着元神，此刻烟雨剑无形剑气也感应到这股无形力量渗透，也阻挡着。
……
街边角落的布衣老者，正是心魔老祖分身，其他分身力量削弱，这具分身成为最强分身。
他悄然出招，暗算飞行离开中的秦云。
当无形力量渗透进秦云体内时……
便立即遭到了无形剑气的切割，勉强传递部分力量进入秦云体内，心魔老祖便再也忍受不住了。
“噗。”心魔老祖分身却是脸色一白，元神震荡，体内气血沸腾，一口鲜血就喷出。
“剑气也太可怕了，仿佛无数飞剑在切割我的元神。”心魔老祖分身暗道，“本命先天至宝镇守元神，就这么厉害？”
“就是他！”
虽然震撼，心魔老祖分身还是向一旁的吞灵老祖微微点头。如此恐怖剑气，三界只有秦云能做到！
吞灵老祖露出喜色：“很好！”
……
秦云醒觉到遭人暗算，还是很震惊的：“我可是大道圆满之境，又有本命先天至宝镇守元神，竟然依旧能影响我的念头？”他却不知，心魔老祖全力出招只是影响了他一缕念头，还因此重伤。
“青霜，我们走！”秦云一把握住青霜的手，同时一挥手，一缕剑光欲要切割时空，一副要遁逃的模样。
“嗡。”
一座恐怖的大阵爆发了。
这座大阵，是吞灵老祖悄然进入惠丰大世界后就立即布置的，此刻，大阵一起，便影响了整个惠丰大世界的时空，时空完全被封禁，即便是大道圆满强者也休想破开时空。
只见暗红色的大阵异象悬浮当空，这异象，足有百万里范围。
大阵更是遥遥勾连到黑暗魔渊，无尽汹涌的魔力也降临到惠丰大世界，如此大动静，自然惊动了惠丰大世界的各方强者们。
“哈哈哈……秦云，你想逃？晚了！”
一道大笑声响彻在天地间，一道身影出现在那阵法异象下方，高高瘦瘦的身影，一双血色眉毛下，眼神锋利无比盯着秦云。
秦云一眼看去，也认出来了：“来对付我的，是吞灵老祖？也在我意料之中。”
在秦云身侧的九尾狐青霜看到那恐怖的大阵，却有些震惊，听到吞灵老祖响彻天地所说的话，连道：“师尊，惠丰大世界看来要有一场大战，有敌人要对付秦剑仙！我们还是赶紧先躲起来，别被波及了。”

第十九篇 第十八章 魔祖出手
“被波及？”秦云看着自己徒弟，笑了笑。
“小狐狸，我要杀的就是你师父！你难道不知道，你师父就是秦云？”吞灵老祖在远处悠然说道，声音却响彻处处，他声音中充满着绝对自信。大阵已成！这秦云已经入了局中，在吞灵老祖看来，这次赢定了！
“啊。”
九尾狐青霜一愣，看着身旁的师尊秦云。
师尊丰道人是秦剑仙？
秦剑仙可是名传三界的大能！三界的许多天仙们都听说过这位秦剑仙的威名，死在秦剑仙手中的大能者都有好几位了，其中不乏‘巫支祁’这类凶名极盛的。
秦云此刻气息容貌开始发生些许变化，仅仅些许变化，整个人就显得凌厉了几分，恢复成真实模样。
“师尊，你……”青霜看着如今的秦云。
“青霜，他没说错，我就是秦云。不过，你也别怕，一个蚊道人还奈何不得你师父。”秦云转头看向远处的吞灵老祖，声音也响彻天地，“蚊道人，我在惠丰大世界游历，你们魔道都能发现，真是佩服佩服。不过就凭你也想对付我？真是白日做梦了！”
“哈哈哈……秦云，有本命先天至宝在手，就如此狂妄了？”吞灵老祖胸有成竹，而且他也在等魔祖那边动手。
要杀死秦云！
是需要多方配合的。
……
在惠丰大世界，黑风魔宗的宗主还在震怒中。
“谁杀了赤袍？”
黑风宗主在赤袍尊者被杀的刹那就生出感应，他震怒不已，“我倒要看看，谁这么大胆，敢杀我黑风魔宗的尊者。”
普通弟子就罢了。
天仙后期的尊者，在黑风魔宗也是核心了。
“嗡。”他遥遥看向尉国都城方向，赤袍尊者死的一刹那，透过因果感应，他知晓就是死在尉国都城。
目光透过虚空，看到了那座都城。
他是大能者！尉国都城的封禁，也无法阻止他的目光。
“师尊。”一位绿发老者冲进殿内，焦急道，“我感应到赤袍师弟死了，谁杀的赤袍师弟？”
“我看到了。”黑风宗主遥看尉国都城方向，正看到秦云释放上万道剑气斩杀着尉国都城内的众多魔头，“是一个陌生的天仙，他身边还有两个女子，一个是小狐狸，一个是太上一脉上洞八仙收的那个尉冉公主。”
“一个天仙？”绿发老者恼怒道，“敢杀赤袍师弟，定要他付出代价。”
“不急，他的实力勉强媲美大能，或许就有大来头，再看看。”黑风宗主眯着眼，他道魔兼修，不过也没完全投靠黑道魔渊，也没投靠道家，而是在混沌三凶之一的‘浑敦’麾下，严格算起来算是中立势力。
“不过就算来头再大，惠丰大世界终究是山主的地盘，在这里杀我们的人，甭管是谁，都得付出代价。”黑风宗主轻声说道。
“甭管是道家佛门还是天庭的人，都没资格在我们惠丰大世界乱蹦。”一旁绿发老者也说道。
忽然
一股恐怖波动扫过了黑风魔宗，更是波及整个惠丰大世界，整个大世界的时空完全被封禁。
黑风宗主微微一愣，他遥遥看到了那恐怖的大阵，看到了大阵下显现的身影。
“出大事了！”黑风宗主吓得都将赤袍尊者的死暂时抛到一边了。
“师尊，怎么了？”绿发老者询问。
“是吞灵老祖现身，似乎是要追杀秦剑仙。”黑风宗主一边遥遥观看，一边解释道，“吞灵老祖乃是大道圆满，秦剑仙虽然只是顶尖大能，可也是有本命先天至宝在手。这两位斗起来，怕是要将惠丰大世界掀翻天了。”
“这两位斗起来了？”绿发老者惊颤。
都是大佬！
“这是……”黑风宗主脸色跟着又变了。
“师尊？”绿发老者询问。
“你先退下。”黑风宗主喝令。
“是。”绿发老者纳闷，只能乖乖退下，殿内只剩下黑风宗主一人，黑风宗主脸色难看，喃喃低语：“杀赤袍的那位陌生天仙，竟然就是秦剑仙变化成的。秦剑仙嫉恶如仇，可是将尉国都城的魔头杀戮一空，而尉国魔头的源头就是我黑风魔宗！他会不会杀过来？”
黑风魔宗惊惧的很。
秦剑仙杀过来？他挡得住吗？
一剑就能杀他！
“怎么办，怎么办？”
“再看看，吞灵老祖埋伏这秦剑仙，应该是有把握的。希望能将这秦剑仙给杀了。”黑风宗主现在不在乎报仇的事了，他在乎的是自己的性命。无比期盼秦云死在吞灵老祖手中。
******
大阵影响一座大世界，动静太大，立即就引起了三界的关注。
吞灵老祖布置大阵，要杀秦云？
一时间三界各方都有些惊住了。
“这阵法勾连黑暗魔渊，都将黑暗魔渊的魔力不断引入，如此阵法……只有魔祖亲手炼制，才有如此威力。看来这次是魔祖的计划，让蚊道人配合，要一举杀死秦云，夺得秦云的烟雨剑给炼化掉。”祖龙遥遥看着惠丰大世界，瞬间就有了猜测。
他们这些古老存在们一眼就看明白魔祖的目的，就是为了‘造化莲子’的力量。
“这下，秦云危险了。”
“魔祖既然定下计划，怕就有大半的把握。”
……
“这秦云终究只是顶尖大能散仙，未成大道圆满，弱点不少，魔祖算计他，更布置好大阵，他这次想活下来是难了！”一位白袍男子在自己府内，悠然遥遥看着。
……
“不好，师弟他危险了。”天界中，黎山老母发现惠丰大世界发生的一切，便脸色大变。

黎山老母毫不犹豫就一迈步，跨越时空赶往惠丰大世界。
在惠丰大世界外的星空中。
黎山老母出现了。
“整个惠丰大世界的时空完全被封禁，根本无法穿梭虚空进去。只能到大世界之外，而后再飞进去。”黎山老母有些焦急，“师弟，你一定得撑住。”
时空封禁，只能飞行。
当然黎山老母这层次飞行速度也不慢，一个呼吸就有二十万里，可要进入一座大世界，飞到秦云身边，还是要好一会儿的。
“嗡！！！！！！”
只见庞大无比的‘惠丰大世界’身旁，出现了一道身影。
那道身影巍峨无比，比一般小世界要大的多，当然在大世界旁边就显得小了些，约莫有‘惠丰大世界’十分之一的高度，他有着青色的皮肤，赤脚站在星空中，四条手臂却是在结印，汹涌魔力更是仿佛黑雾笼罩了整个惠丰大世界的表面，口中喝道：“封！”
只见庞大魔力在惠丰大世界外围形成了一个巨大的封印，仿佛一个超大的‘蛋壳’，将惠丰大世界给包住了。
魔祖毁灭身站在星空中，目光一扫周围虚空，感应着那一个个已经潜入到近处的存在们，冷然开口道：“谁都别想进入惠丰大世界。”
“糟了，时空被封禁！如今魔祖又从外界封锁，飞都没法飞进去。”黎山老母急了。
内外双重封锁。
显然是让秦云陷入孤立无援之境。

第十九篇 第十九章 反转
“秦兄他危险了！”灌江口，杨戬遥遥观看着惠丰大世界那片区域所发生的事。
秦云对杨戬有救命之恩。
杨戬自然想要帮秦云，可他帮不了！
“魔祖都动手了？”
三界中一位位存在们都关注这里。
******
惠丰大世界内。
小狐狸青霜还处在震撼中，震撼于她的师尊竟然是传说中的秦剑仙。
“魔祖已经出手，封住了整个惠丰大世界。”吞灵老祖看了眼星空之外，露出了笑容，“这秦云再无机会了。”

“缠！”
吞灵老祖一声叱喝，上方的百万里范围的暗红色阵法异象，立即有无数暗红丝线飞下，形成了万里范围大的‘茧’，这‘茧’完全困住了秦云和九尾狐青霜这片虚空，并且还在急剧缩小！
“师尊。”小狐狸青霜说道。
“有点意思。”秦云看着急剧缩小的暗红色丝茧，却是一拂袖，烟雨剑飞出一分为三，三柄飞剑悬浮左右。
哗哗哗~~~~
蒙蒙细雨飘洒，每一滴雨滴都仿佛大山般沉重，当这些细雨洒在那些‘暗红丝线’上，整个‘茧’处处遭到细雨冲击，一时间这‘茧’不但无法缩小，甚至被冲击的都被迫扩大散乱了些。
本命飞剑之烟雨领域。
“不可能。”原本自信满满的吞灵老祖见状，却是惊愕万分，“这是魔祖亲手炼制的阵法，即便是我要抵挡，也得被镇压的实力削弱三四成！按照计划，这秦云得靠本命先天至宝的烟雨阵才能有望抵挡。怎么可能仅仅一个领域，就挡住了阵法之威？大道圆满强者的领域，都不可能这么强！”
这领域太强。
强的离谱！
“不对劲。”在星空当中，亲自从外界封住整个惠丰大世界的魔祖毁灭身，也时刻关注着这一战。他看到秦云仅仅靠领域就抵挡住了阵法侵蚀，隐隐觉得不妙。
“哈哈哈……”
伴随着笑声。
一位身体同样巍峨，不亚于魔祖毁灭身的道袍黑发老者从虚空中走出，并且有百万里长的四柄神剑出现在了惠丰大世界外围，一张巨大无比的阵图出现在惠丰大世界的下方，一座恐怖阵法已经布置，正是让天道境们都色变的‘诛仙阵’。
“诛仙阵？”魔祖毁灭身见状，眉头一皱，喝道，“灵宝，我破不了你的诛仙阵。但在我的阻挡下，也不可能有大道圆满强者能进入惠丰大世界，去救你的徒弟。”
“救我徒弟？”灵宝道祖笑吟吟站在那，恐怖诛仙阵威势笼罩周围，“你是不是弄错了？”
“弄错了？”魔祖毁灭身也时刻注意着惠丰大世界，此刻陡然色变，“不好！”
……
“去。”
秦云放出烟雨剑，仅仅烟雨领域就抵挡住了阵法之威。
跟着随着一个念头，烟雨剑所化的三柄飞剑陡然朝四面八方飞出，这飞剑之快，让吞灵老祖都色变：“这飞剑怎么这么快？本命先天至宝，就这么快？”
是的。
太快了！
大道圆满强者们一个呼吸能飞数十万里，若是先天至宝杀敌，还得快上十倍。
可秦云的飞剑，还要更快！便是在三界的大道圆满强者当中，论法宝速度之快秦云都是最前面几位了。
一眨眼。
三柄飞剑便分散，遍布百万里范围的三个方位。
“轰。”
三柄剑同出一源。
随着秦云一个念头，烟雨阵激发，一时间这百万里虚空尽皆陷入了一座浩瀚世界，这座浩瀚世界内天地人分化，更有阴阳、生命、无极、毁灭种种力量在显现。显然秦云达到了大道圆满后，烟雨剑威力也能完全发挥出来。
如此恐怖阵法一出，让吞灵老祖完全呆滞了。
面对阵法世界自然衍变，他都有种颤栗感。
“这，这……”吞灵老祖完全蒙了，他也是从混沌中诞生活到现如今的，见识也够广。
如今烟雨阵的威势，和秦云当初用来和混沌三凶‘杌’凶分身一战时相比，简直强了十倍！这已经是质变了，是正常大道圆满强者都需要畏惧的力量无可争议的半步天道境力量。
“半步天道境，这是半步天道境的实力。”吞灵老祖不敢相信，“他，他怎么会这么强？这，这……”
他感觉自己很冤枉。
明明是布局的，布下陷阱要杀秦云的。
怎么一下子自己反过来被这烟雨阵困住了？而且这烟雨阵威势恐怖的让他都畏惧。
“蚊道人，我突破到大道圆满不久，一直也没有对手好好切磋。”秦云笑着，声音回荡在天地间，“今日倒是巧的很，你来对付我。我总算碰到一个好对手了，你可千万别让我失望，两三下就被我打死。”
“你突破到大道圆满？”吞灵老祖那双血色眉毛都在震颤。
剑仙，出了名的一剑破万法，是擅战的。
大道圆满的剑仙？之前可从未有过！且还有本命先天至宝在手！
“那你还偷偷摸摸，混淆天机，隐藏身份行走大世界？”吞灵老祖沙哑道，“你是故意的？”
“对，我就是故意的，我若是早早公开实力，你会自投罗网？”秦云眼中有着冷色，“蚊道人，你这吞灵一道吞吃无数生灵，罪孽滔天，这次，你死定了！整个三界谁都救不了你。你也别急，我先将魔祖的阵法给拔除掉，再来杀你。”
当即一道道烟雨剑光纵横在惠丰大世界，去摧毁魔祖阵法在一处处的阵法节点，如今蚊道人被困，完全没人阻挡之下，以秦云实力要拔除这阵法还是很容易的。
这一幕场景让惠丰大世界内部的强者们都看的瑟瑟发抖。
“吞灵老祖不是来对付秦云的吗？怎么被反过来困住了？”黑风宗主惊惧万分，“他杀了蚊道人后，会不会顺手杀我。”
黑风宗主高看他自己了。
这种小角色，秦云都没心思分心理会，他如今最重要的是杀死蚊道人。
“半步天道境？”惠丰大世界的东魔山，这里有宫殿座座。
惠丰大世界之主，也是混沌三凶之一的‘浑敦’便是居住于此。
他此刻也满头冷汗看着那发生的一切：“半步天道境？这秦云竟是半步天道境实力。而且还如此恐怖，被他的阵法一困，逃都逃不掉。祝融神王都没他可怕。”
“秦剑仙，恭喜恭喜。”浑敦表面上却客气万分，遥遥传音道，“恭喜秦剑仙你跨入大道圆满，这蚊道人当真是不自量力，不知可有需要我出手的地方？有什么需要我出手的，尽管开口。”
他不惧魔祖，不惧道祖他们。
因为在大世界……天道境们奈何不得他们。
反而是半步天道境，最让混沌三凶他们忌惮。
……
魔祖完全蒙了。
怎么会这样？明明布局杀秦云，怎么变成这样了？
“里面有我的乖徒儿，外面有我这当师尊的布阵。如今整个三界谁都救不了那蚊道人，他死定了。”灵宝天尊笑眯眯道。

第十九篇 第二十章 镇压
魔祖毁灭身周围荡起一阵阵涟漪，抵挡着诛仙阵的威势。
“灵宝。”魔祖毁灭身看着灵宝天尊，“这次我栽了，不过不是栽在你手里，而是栽在这秦云手里。真没想到短短数千年他就成就大道圆满！成就大道圆满……足以让任何一个修行者狂喜，都会第一时间法力突破元神突破，那动静会惊动三界。可这秦云却在最狂喜时，按捺住狂喜，反而布下这局来算计我。”
“哈哈，你输的不冤！”灵宝天尊颇为畅快。
“是，输的心服口服。”魔祖眼神冰冷看了看惠丰大世界内。
实际上……
对秦云而言，最大的劫是散仙之劫，度过了，才能得逍遥长生陪家人。
至于成大道圆满，仅仅让渡劫有了一线希望。秦云自然想到实力再提升，就是让本命飞剑再成为‘功德至宝’。‘先天至宝’‘功德至宝’汇聚一体，烟雨剑威力才能达到一个更惊人地步。用来抵挡散仙之劫希望才能更大。
他一直寻着渡劫的希望，所以突破一刹那，就自然想到了布局！
这样算计魔道的机会，可难得有第二次！
******
惠丰大世界，浩瀚的烟雨阵内完全是一座崭新的浩瀚世界，世界苍茫，甚至在衍变中。
“想要杀我？”吞灵老祖看着这烟雨阵，眼中有着疯狂，“我蚊道人修行至今，吞吃过灵宝天尊的弟子，偷吃过佛祖的功德金莲，想要杀我的多了去了。可我一直活到现在！你一个短命的散仙，还想要杀我？”
兔子急了还咬人。
一位大道圆满强者又岂会束手就擒？
“嗡。”吞灵老祖身体一幻，却是现出原形，变成了一只足有万里大的血色蚊子，它的双翅有些半透明，随着双翅一震便扑向这‘烟雨阵’的世界边缘。
他是混沌中诞生的第一只蚊子。
一直低调喜偷袭，经历一次次大机遇，更兼修道、佛、魔，最终开辟吞灵一道。
随着他飞着扑杀过来，他那锋利的口器仿佛针状，其实是六根细针结合组成，朝世界边缘一刺一吸！
“轰隆隆~~~”烟雨阵世界边缘立即被刺吸的轰隆作响，有汹涌剑气澎湃，但是却没被刺破。
“嗯？”
一边掌控烟雨阵，一边控制着一道道烟雨剑光去破魔祖阵法的秦云，感觉到阵内的蚊道人的反扑，也不由眉毛一掀，看着阵法内的蚊道人现出原形，一次次疯狂冲击阵法各处，显然在寻找阵法的弱点。
“不愧是蚊道人，若是我还是顶尖大能散仙，怕是他这一冲击我烟雨阵就破了。”秦云暗道，“不过如今我早已突破，烟雨阵更是我耗费心思最多的，可是准备用来抵挡散仙之劫的。你这点招数还想破？”
秦云一点都不急。
他甚至还期待，透过蚊道人的反扑，来看看自己阵法还有那些弱点。
不过就算有弱点，以本命先天至宝布置下的阵法，蚊道人也破不了。
“破。”秦云遥遥看向一处大地，十余道烟雨剑光纵横，终于轰破了大地，将大地深处的一阵盘给挖了出来。
……
在秦云耐心破除一处处魔祖阵法时，也将自己的徒弟‘青霜’暂时送到尉国都城。
“青霜，为师杀这蚊道人怕要些时间，无法分心照顾你。”秦云传音道。
“师尊，无需管弟子。”小狐狸青霜连道。
她站在尉国都城上空，这一刻都有些恍惚感。
“青霜妹妹。”一道声音响起，尉冉公主飞到了青霜身边。
“尉冉公主。”青霜说道。
“真没想到，丰道人竟然会是传说中的秦剑仙。”尉冉公主说道，“而且秦剑仙实力还达到了匪夷所思之境，魔道号称魔中之魔有两脉，一为血海一脉，一为吞灵一脉。如今吞灵一脉的‘吞灵老祖’竟然被秦剑仙都困住了，似乎都陷入了绝境。”
尉冉公主也是有大背景的，对三界各方的大人物也是知晓。
吞灵老祖？
那是何等存在，太上一脉都忌惮无比的。
“剑阵一起，便是笼罩百万里，更镇压一方大世界。”尉冉公主惊叹，“真是法力无边，无边。”
青霜听了心中也有些感到骄傲，因为秦剑仙就是她的师尊。
“恭喜青霜妹妹，能拜在秦剑仙门下。”尉冉公主笑道，“以后青霜妹妹是前途无量了。”
“我也没想到，是师尊当初仁慈，出手救我性命，还传我剑术。”青霜说着，随即转头笑看向尉冉公主，“尉冉公主，如今师尊他身份，整个惠丰大世界的大能们怕都知晓。尉国的事，师尊定下，怕就没谁敢来插手了。”
尉冉公主微笑点头。
之前她还担心，担心黑风魔宗，担心其他魔头势力。如今再无担忧。
秦剑仙的话，那威慑力是毋庸置疑的。
******
片刻。
秦云便将魔祖阵法给完全拔除，没了那座阵法的影响，烟雨领域的威力再无影响，重重束缚在吞灵老祖身上。
“这领域怎么这么强。”吞灵老祖感觉到双翅震动都有吃力感，无尽束缚压制下，他实力也只能发挥部分。不过他的那锋利的口器依旧威力不减，一次次欲要刺破这烟雨阵世界。
“蚊道人，让你试了这么久，现在该轮到我出手了。”秦云说道，“风卷。”
哗哗哗~~~~
烟雨阵世界，仿佛世界进入末世，无数剑气形成狂风，席卷过这世界处处，每一处都被绞的粉碎。
这剑气狂风也卷住了吞灵老祖，不断嗤嗤嗤绞杀处处。
“该死。”吞灵老祖周围自然形成了一个个黑洞漩涡，疯狂吞吸一切绞杀来的剑气狂风。可剑气狂风太多了，很快就淹没了黑洞漩涡，绞杀在吞灵老祖的身体上。

其他地方还好，可是腹部开始出现被切割的出现伤口，但伤口也迅速愈合。
“镇！”秦云又施展烟雨阵杀阵另一招。
只见烟雨阵世界狂风消散，可天空中却出现了乌云，乌云乃是亿万剑气汇聚，乌云形成手掌模样。
轰！！！
手掌直接朝下方拍击。
天地人合一，是整个世界的力量的镇压拍击。
吞灵老祖无处可躲，只能硬抗，他双翅震动着，周围道道黑洞漩涡悬浮。
“嘭。”
那亿万剑气形成的乌云手掌拍击下，吞灵老祖身体都被拍扁了，一口紫色血液喷出，但是吞灵老祖身体还在迅速恢复。
“你杀不了我，杀不了我。”吞灵老祖抬头盯着那巨大的乌云手掌。
“七星诛杀！”
秦云如今已经将七星大道融入剑道中。
只见烟雨阵世界中，却有七颗星辰显现，成北斗七星状。
“轰。”“轰。”“轰。”……
一颗颗星辰坠落，砸向吞灵老祖。
第一颗星辰的威力，也就相当于之前乌云手掌镇压的约莫三成。可是接连七颗，气机相连，一颗比一颗威力大。
吞灵老祖被砸的都双翅合拢努力包住全身，只能艰难去抵挡。
星辰坠落犹如灭世，七颗星辰连砸下，吞灵老祖又再度吐了三次血，他眼中都有着疯狂，抬头发出刺耳的怒吼：“秦云，你杀不死我，杀不死我。”
而整个三界各方大能们如今都在看着这幕。
看着吞灵老祖歇斯底里疯狂的场景，不少魔头都有兔死狐悲之感。想到这秦云嫉恶如仇将来对付他们，这些魔头们便更是心颤畏惧：“这秦云一定度不过散仙之劫，他一定会死的。”秦云若是真活着度过散仙之劫，那魔道的日子就更难过了。
“你这身体修炼的够厉害的，七星诛杀都能抗下。”秦云点头道，“看来还是得动用师尊所炼制的阵法，灭魔阵，起！”
只见整个惠丰大世界天南地北一处处地方在震颤。
同时一条条黑色锁链在虚空中凝练而成，足足三十六条黑色锁链从惠丰大世界的四面八方延伸而出，横在贯穿整个苍穹，三十六条黑色锁链，每一条都缠向了那吞灵老祖，吞灵老祖在烟雨阵内早就被压制的只能勉强抵挡了，根本躲不开。
嗖嗖嗖！！！
三十六条黑色锁链个个缠住吞灵老祖，将一只万里大的巨大蚊子给紧紧锁住。

第十九篇 第二十一章 惠丰大世界的传说
被完全锁住的吞灵老祖在竭力挣扎，但一股股力量透过锁链朝他体内渗透，让吞灵老祖越加痛楚。
“灭。”
七颗星辰再度坠落，一颗颗接连砸在吞灵老祖身上，吞灵老祖那半透明的双翅却是变大了一号，直接包裹住了全身，头颅都埋在双翅庇护下。在三十六条锁链锁住的情况下，吞灵老祖只能这么硬生生承受轰击。
轰击的他全身震颤，腹部等位置都有血迹渗透，但是又以肉眼可见的速度迅速恢复。
“我，我竟然沦落到这地步。”吞灵老祖默默承受，眼中却有着癫狂，“我修行这么多年，如今却只能挨打？”
悲凉、愤怒的情绪充斥在心中。
可作为大道圆满强者，吞灵老祖从来没想过放弃。
“秦云。”
吞灵老祖咆哮着，“我的确没想到，你成了散仙，短短数千年就能有半步天道境实力，我是错估你了，栽的不冤！可你就算是半步天道境，镇压我容易，想要杀我却是做梦！”
“将死的鸭子，嘴巴倒是挺硬。”秦云掌控烟雨阵以及灭魔阵，同时全力施展，星辰接连怒砸下，威势恐怖。
“我是没有还手之力。”吞灵老祖癫狂吼道，“可我的肉身早就修炼的媲美先天灵宝！我这双翅更是修炼的媲美先天顶尖灵宝，你不可能永远全力以赴施展阵法吧，你总得修行吧？你只有三千多年的时间，你杀不了我，杀不了我！”
他的怒吼，秦云没理会，而是微微皱眉。
随着一次次施展七星诛杀，秦云也越加清晰感受到吞灵老祖肉身的恐怖。
“这蚊道人的肉身还真强。”秦云暗忖，“吞灵一道的修行者，都会将身体某一部分修炼的极强。这蚊道人最强的就是他那锋利口器，都不亚于先天至宝。传说中，达到大道圆满的蚊道人，一直想要将身体其他部分也修炼的媲美先天至宝。若是全身都媲美先天至宝，那天道境恐怕也只能镇压他，而杀不了他了。”
“现在看起来。”
“它的肉身绝大部分地方媲美普通先天灵宝，破坏倒是容易。可那双翅却的确媲美先天顶尖灵宝，全力护住全身。”秦云暗道，“我镇压他很轻松，可要杀他，的确难。”
每一个大道圆满，都有各自擅长的。
蚊道人除了三界第一的牙口，也能将身体部分修炼的极强，他也是底蕴浅了些，若是再修炼数百万年，说不定身体其他部分也能媲美先天顶尖灵宝。那样的话，在天道境以下就是堪称不死了。
可即便是如今……
秦云要杀他，也有些麻烦。
“嗯？”
在惠丰大世界外布下诛仙阵的灵宝天尊也注意到了这幕，眉头微皱。
“徒儿，这蚊道人肉身的确修炼的挺强，以你如今实力，要杀他，要多久？”灵宝天尊传音询问。

“师尊，弟子若是全力以赴施展七星诛杀，再辅以灭魔阵炼化，日夜不停……也需八百年，才能将其灭杀。”秦云传音说道。
“八百年？”灵宝天尊皱眉传音道，“这蚊道人说的也对，你总不能一直全力施展阵法，你也需修行。离最终的散仙之劫只有三千多年，将八百年耗费在他身上，的确不值。”
“师尊。”
秦云也是有了定计，传音道，“弟子为了应对散仙之劫，参悟烟雨阵，花费心思最多的是护身方面。在烟雨阵杀敌方面……耗费心思并不够多。所以弟子决定，暂且困住这蚊道人，弟子先潜修参悟烟雨阵的杀敌之法。若是杀敌手段能强上一截，杀死蚊道人速度就能快多了。”
“而且弟子觉得，这些年在杀敌方面耗费心思太少，或许并不对。护身、杀敌本是两面！参悟杀敌方面，或许对我阵法护身方面的修行也有帮助。”秦云说道。
“嗯。”灵宝天尊微微点头。
“弟子准备先修行千年，若是千年内，杀敌方面依旧没有大进步。弟子宁愿耗费八百年，日夜不停轰击他炼化他！耗费八百年时间杀死他。”秦云说道，“灭了这吞灵老祖，也是除掉这三界的一大魔头，这也是莫大的功德，大功德加身，我的本命飞剑成‘功德至宝’也有望。耗费八百年也是值得的。”
“只是需要师尊一直在惠丰大世界外守着，弟子惭愧。”秦云传音道。
“你自己拿定主意，不用管为师。”灵宝天尊传音，“一两千年，对为师而言不值一提。”
“是。”
秦云已经拿定注意。
便以灭魔阵锁住蚊道人，布下烟雨阵却没再轰击，而是盘膝坐在云团上开始潜修。
饮用轮回甘露，参悟烟雨阵杀敌的手段，偶尔就试验招数，对那蚊道人出手。
杀死一位大道圆满是很不容易的。
蚊道人虽然牙口三界第一，可好歹耗费时间还能杀死。像攻击要弱些的‘血海老祖’，无尽血海是黑暗魔渊的一部分，他才是真正的不死之身，别说是秦云，连天道境们也没法真正灭杀。这就是各有各的优势了。
蚊道人的保命能力看似很强，可在大道圆满中只能算是普通。和混沌三凶等等算是相当罢了。
和孔雀大明王、蓐收、伏羲氏等一个个比起来都要差上一大截。
……
“这秦云一个散仙，离第十二次散仙之劫只剩下三千多年，我倒要看看，他愿意花费多少年来杀吞灵老祖。”魔祖毁灭身冷笑，他依旧留在惠丰大世界外的星空中，也是要阻止其他大道圆满们进入惠丰大世界。
毕竟单靠秦云一人，杀蚊道人的确要耗费很长时间。
若是再进去个厉害帮手，那就难说了。
魔祖还是想尽一切办法想要保住吞灵老祖的。
……
“也是一方老祖，大道圆满存在，如今却被锁住镇压。甚至可能被炼化杀死，可怜，可悲，可叹。”
“这秦云的确厉害，一入大道圆满，就是半步天道境。这让我想到了后羿，后羿也是一入大道圆满，就有半步天道境实力。如今他的弓箭杀招更是媲美天道境。”
一个个慨叹。
慨叹秦云的强大，成为天道境以下最强的几位之一。
慨叹蚊道人的可悲，如此身份却被锁住镇压，甚至离死不远。
******
时间一天天过去。
一些古老存在们也都看出来，秦云仅仅锁住镇压主蚊道人，并没有全力炼化，而是在修行！
“等吧，等吧，你只有三千多年，等你死在散仙之劫下，我将脱离樊笼，依旧逍遥长生。”被囚禁着的吞灵老祖也默默等着。
“轰。”
天空中就是一轮残月降临，残月锋利无匹，切割在吞灵老祖身上。
“又来试招数？没用的。”吞灵老祖嗤笑着。
被镇压着他开始习惯了，偶尔三五天，或者一两个月，烟雨阵便会降下攻击，显然是秦云在试验招数。
惠丰大世界一如既往的在运转着，只是惠丰大世界的无数生灵们一抬头，就看到有三十六条锁链横在苍穹中，这简直和天空中的太阳、夜晚的月亮一样，让惠丰大世界的人们无比的熟悉了。
甚至一些凡俗们，一出生就看到天空中的三十六条锁链，甚至老死时天空中依旧有那三十六条锁链，以为这三十六条苍穹锁链……就是本应该存在的场景了。
转眼，已是秦云镇压吞灵老祖的一百六十年后了。
“这三十六条灭魔锁链，乃是传说中的大能秦剑仙所布置，是用来囚禁镇压一个大魔头的。”一艘仙舟上，有天仙带着一群出去历练的宗派弟子们，“这座阵法之大，可是遍布整个惠丰大世界，由此可见秦剑仙的无边法力。”
“师叔，秦剑仙为什么不直接杀死那魔头，耗费这么大功夫囚禁镇压？”有弟子疑惑询问。
“那是因为魔头太强。”那天仙笑着解释，“你们应该知道，魔道当中，号称魔中之魔的两脉。”
“血海一脉和吞灵一脉。”立即有宗派弟子说道。
“嗯，传说中……这被囚禁镇压的魔头，就是吞灵一脉的开辟者。”天仙说道，“是整个三界中都最恐怖的几个大魔头之一，所以才用笼罩一座大世界的阵法进行囚禁。甚至我等依旧无法和外界联系，无法离开惠丰大世界，就是因为整个惠丰大世界都被封锁！就是为了镇压这大魔头。”
“封锁一座大世界，就为了镇压这大魔头？”
“我惠丰大世界成了困住这大魔头的牢笼？”
一个个宗派弟子觉得匪夷所思。
他们都只是元神境，觉得如此场景手段简直不可思议。
移山填海……
在如此手段面前都不值一提了。
天仙笑道：“而且有传言，说秦剑仙如今就在那大阵当中，一直在炼化那魔头。”
“秦剑仙就在大阵中？”
“那秦剑仙会不会看到我们？”
一个个宗派弟子都目光炽热看着那大阵，想象着一位绝世大能在阵法中。
惠丰大世界的半空中。
烟雨阵中。
一云团上秦云也在这盘膝而坐，他缓缓睁开了眼，看了眼下方飞过的一艘仙舟，笑了笑。

第十九篇 第二十二章 求情
“一百六十年了。”秦云看向阵内被镇压着的吞灵老祖，“我参悟烟雨阵杀敌招数，也只是略有寸进，即便全力出手日夜不停炼化，也只是缩减到六百年。”
进步虽小。
但秦云已经有炼死吞灵老祖的实力，每提升一丝，都能大量缩减所需时间。
“先散散心，换换心境。”秦云有了静极思动的念头，埋头修炼进步艰难时，有时候散散心反而有助于修行。
“对了。”
“我来惠丰大世界，除了布下陷阱，另一方面也是要行善积功德。我改变尉国，这一百多年，尉国境内人们安居乐业，我也有功德加身。可当初祸乱尉国的源头乃是黑风魔宗！我救的仅仅是尉国。黑风魔宗影响的其他疆域……我却还没救。”
“治病，要除掉病根，这才见效最快。”
“如今我实力都已暴露，做事也没必要遮遮掩掩，直接除掉这些病根吧。”秦云做下决定，“嗯，就耗费半天时间，除掉惠丰大世界的这些病根！正好师尊和我一外一内，封锁整个惠丰大世界。那些魔头们这些年逃都没处逃。”
一念起。
秦云一挥手，便有道道剑光飞出，飞向惠丰大世界各处。
……
黑风魔宗。
“希望那秦剑仙早点离开惠丰大世界，还有灵宝道祖，也赶紧离去，别再封锁惠丰大世界了。想走都没法走。”黑风宗主站在庭院中，这些年他一直处于不安中，只要一日不脱离这险境他就没法安心。
一百六十年，日日夜夜都在惶恐不安中。
就怕哪一天……秦云想到他，给他来一剑！
“咻咻咻！！！”
三道剑光从天外飞来，飞入黑风魔宗阵法范围，黑风魔宗这些年阵法一直在激发中。可在这三道剑光面前，黑风魔宗的大阵就仿佛豆腐般轻易被穿透。
“不好！”黑风宗主脸色陡然煞白。
剑光锋利无匹。
黑风宗主第一时间感应到，就猜到了出手的是谁。
“秦剑仙饶命，我也是碧游宫一脉啊！”黑风宗主连高声喊道，咻咻咻，三道剑光已经飞到了近处，悬停在庭院中。
“哦，你也是碧游宫一脉？”在三道剑光旁，有一道虚幻身影凝聚，正是秦云的化身，冷眼看着黑风宗主，“你罪孽缠身，如此大罪孽……我碧游宫一脉谁会收你？”
黑风宗主见状也恭敬行礼：“是是，晚辈知道自己罪孽深重，自从秦剑仙在尉国出手后，我就明白自己大错特错。所以这一百六十年，我一直在行善积德，甚至连宗派内的修魔道的天魔们，我都杀了个干净！我黑风宗，如今是道家宗派，一个天魔都没有。”
“哦？”秦云眉毛一掀。
他这些年一门心思在修行，还真没关注过黑风魔宗的情况。
“我黑风宗，如今宗派规矩森严，我更是下令，整个宗派都在行善积德，令无数凡俗们都过上好日子。”黑风宗主连说道，“因为我悔改，我金光师尊才愿意收我为门下弟子。”他虽然被困在惠丰大世界，可作为大能者也是有化身在外界，也想办法拜在了金光仙门下。
“金光仙？”秦云哼了声，“我说呢，你大罪孽在身，碧游宫一脉谁会收你为徒，原来是金光仙。”
……
天界，雷啸山。
“秦师兄，秦师兄。”一位金发道人飞到雷啸山，高声喊道，满是笑容很是亲切。
“止步。”
雷啸山周围环绕的雾气，有雾气凝聚成一名护法神将。
护法神将肃然喝道：“我家主人如今正在对付吞灵老祖，化身也在闭关，不容打扰，概不见客。”
“秦师兄，我知道你听得见。”金发道人连喊道，“还请给我点薄面，给我那徒儿黑风一个悔改的机会。”
……
“还请秦师叔饶我一命，我知错，我悔改。”黑风宗主跪下求饶。
秦云那虚幻的化身看着他，冷然道：“师叔？我可不是你师叔。那金光仙是佛门中人，可不是我碧游宫一脉。我碧游宫一脉也不可能收你这等大罪孽之辈入门下的。”
“我以后定行善积德。”黑风宗主连喊道，“再也不为恶，还请给我一个活命机会。”
“你为祸漫长岁月，那些因你而死的无数生灵也想有活命机会，可他们没机会了，你还想要机会？”秦云话音刚落。
三道剑光就降下。
“不。”黑风宗主连一张嘴，有黑风吹出，欲要抵挡。
噗噗噗！！！
一切都是徒劳，三道剑光切割过黑风，斩过黑风宗主的身体，令黑风宗主的身体化作飞灰。
秦云冰冷看着这幕。
黑风魔宗为祸大片疆域，门下弟子们四处为祸，罪孽一般都是算在做恶事的弟子身上。这个黑风魔宗的‘宗主’只是有极少一点罪孽纠缠。可实际上一个宗派如何做事，宗派的作风，都是宗主决定的！
即便门下作恶每次只有极少一点罪孽在宗主身上，可漫长岁月下来，黑风宗主身上罪孽依旧惊人。
外界都是称呼为‘黑风魔宗’的。可见其行事手段。
“善恶终有报，在我这，你逃不掉。”秦云化身说道，随即便消散，那三道剑光又迅速破空而去。
……
“什么？黑风道友死了？”
“黑风宗主死了？”
“那秦剑仙要对我惠丰大世界大开杀戒了？”
在惠丰大世界大罪孽缠身的大能者可不止黑风宗主一个，那些大能们也有些惧怕，可同样的问题惠丰大世界内外封锁，根本没法逃。

如今黑风宗主被杀，的确吓住了他们。
******
天界，雷啸山。
碧游宫一位位大能们来到了这。
“烦请传话，杨芸特来拜见秦师兄。”
“我等也是来拜见秦师兄。”
护法神将看着眼前这群大能者们，照旧不讲情面，肃然道：“主人说了，如今对付吞灵老祖，他化身也在闭关，不容打扰，概不见客。”
“我们这位秦师兄，可不会给我们面子。”金光仙在一旁撇嘴说道。
“金光，你也喊秦师兄？我记得碧游宫同门中可没你啊。”一旁的虬首仙嗤笑，“你不是心甘情愿追随观世音吗？当初我再三劝你回碧游宫，你都不回来。”
“金光道友，你是佛门中人，我们是道家碧游宫弟子。我们可当不起你的师兄弟。”旁边也有大能们开口。
金光仙听的面皮抽搐，哼了声便立即飞离开去。
曾经道家三脉争斗，他被当初的慈航道人给捉了去当了坐骑，而后又一同入了佛门。
后来道魔之争。
道家三脉也就和解了，道家佛门也是联手对付魔道。那些被抓去奴役的碧游宫弟子也都愿意放回了。比如虬首仙等一个个都回了碧游宫，不再当坐骑了。
可是却有少数却心甘情愿不再回来。
比如金光仙。
因为他追随的‘观世音’是四大菩萨之首，是四大菩萨中唯一的大道圆满存在，在佛门地位极高，能追随大道圆满强者是一件喜事，毕竟是一尊大靠山。在大世界……大道圆满强者们才是最厉害的。而且佛门的确底蕴极深，连当初碧游宫大师兄多宝道人都入了佛门修行，论底蕴论声势，比碧游宫一脉的确要强不少。
碧游宫一脉之前就孤零零一个‘黎山老母’是大道圆满，声势差多了。
金光仙也就没回来，碧游宫的大能们自然有傲气，那些脾气好的，还能给点面子。脾气不好的，根本懒得理这金光仙。
“哼，得意什么？碧游宫一脉过去只有一个黎山老母。如今倒是多了一个半步天道境的秦剑仙，看似了得了。可这秦剑仙又能活多久？”金光仙暗暗嗤笑，随即飞离远去。
而雷啸山。
秦云化身还是现身了，外面同门的确不少。
“秦师兄。”众同门们都热情的很，虬首仙更是连喊道：“秦师兄，你出手镇压了那吞灵老祖，可真让我等同门都感到痛快啊。对了，在这也得恭贺秦师兄跨入大道圆满。”
“恭贺秦师兄跨入大道圆满。”诸同门都恭贺道，他们脸上都是有喜色。
宗派弟子同气连枝，一荣俱荣。
多了一个半步天道境，碧游宫一脉声势也不同。
“诸位来我这，是为了惠丰大世界那些大能？”秦云笑着看着他们。
“秦师兄，惠丰大世界那些大能们，也求到我们这，他们中有些罪孽也并不是太深重。”
“他们也愿意投靠我们碧游宫。”他们接连说着。
秦云微笑道：“诸位，惠丰大世界除了大世界之主外，共有七位大能，平常肆意妄为。其中真正罪孽深重的有三位，这三位我必杀。其他四位……我并不会斩杀，我也不是那等滥杀之人。”
“七个，杀三个？近一半？”
“秦师兄真如传闻中中一般嫉恶如仇啊。”这些同门中都暗道，秦云说的如此果决，他们也不好多说。
“诸位师弟师妹，我继续闭关，就不陪诸位了。”秦云说道。
“秦师兄无需管我等。”
“秦师兄之事更重要。”一个个都热情说着。
秦云化身点点头，便回了雷啸山继续闭关。

第十九篇 第二十三章 改换门庭
而在惠丰大世界的东魔山，这里是混沌三凶之一的‘浑敦’的居处。
“浑敦大哥，救救我等性命。”
“浑敦大哥，你可不能见死不救。”
“这秦云已经杀了黑风，怕就要立即对我们出手了，浑敦大哥，你定要救救我等。”有数位大能化身在宫殿外求救，个个惶恐不安，他们想尽办法活命，求了些碧游宫的大能，也求到他们这一势力首领这来。
可任凭他们求救，浑敦却是闭门不见。
忽然这些大能化身们微微一愣，他们得到了消息。
“秦云说了，惠丰大世界的七位大能，杀三个？”
“真正罪孽深重的三个……”
这些大能化身们彼此相视，他们愿意投靠在混沌三凶之一的‘浑敦’麾下，要么凶戾桀骜，要么孤傲冷漠，他们中有肆意为恶罪孽深重的。也有孤傲懒得理会蝼蚁，罪孽轻微的。
“包括黑风在内，一共要杀三个？算起来，我的罪孽排不到前三啊。”
“前三？”
“我排在……第三？”
这些大能化身们一个个开始排排位置，同是惠丰大世界内大能者，很清楚彼此身上的功德罪孽，很轻易就排列出来。
“哈哈哈……逃过一劫，逃过一劫，以后定要多多行善积德。”有大能化身笑着便立即散去。
“苍丑，你我斗了这么多年，如今你要死了，我还真有些不舍得呢。”也有大能化身故意说道。
很快。
殿外只剩下两位大能化身，正是除了黑风宗主外，罪孽排在前三的另外两位。
“浑敦大哥！三界未开之时，我苍丑就追随你，你就眼睁睁看着那秦云杀我？不，秦云的剑光杀到我洞府了，浑敦大哥！救命！！！”那叫苍丑的混沌神魔化身露出惊怒绝望色，“浑敦，我真是瞎了眼追随你”
在怒骂着他身影便消散，他真身已然被杀。
“真是可笑，可笑，还混沌三凶，被一个后辈吓得躲起来。”另一位大能化身也嗤笑着，跟着身影也完全消散。
……
“他们三个都死了。”
在宫殿内，浑敦坐在宝座上，阴冷的眸子透过虚空看着外界，看着那被镇压着的蚊道人。
“三个蠢货，我怎么可能为了你们，去恶了那秦云？”浑敦轻声低语道，“秦云面临最终散仙之劫只剩下三千多年，没必要这时候和他针锋相对。你们三个，一路好走！”
……
咻咻咻！
惠丰大世界的天际有一道道剑光飞来，落了下去，斩过一位位魔头。
“秦剑仙饶命。”
“秦剑仙，你身为大道圆满，杀我一个小辈？”
“秦剑仙，你以大欺小！”
那些魔头们或是求饶，或是绝望怒骂。
可天空降下的剑光却毫不留情，将他们一一斩杀。
秦云在斩杀三位罪孽极深的大能者的同时，也顺便将惠丰大世界内达到天魔后期的给扫了一遍，斩杀了三十七位天魔后期。
天魔（天仙）后期的强者，大多都是在小世界中坐镇一方。在大世界内的只是一座疆域的很少一部分，那些在小世界内的魔头们这些年一直庆幸不已，否则被困在大世界内就只能任由秦云宰割了，在小世界内他们才能为所欲为。
秦云也没法子，成了大能后，他也没法真身进入小世界，对小世界内的天魔们他也奈何不得。
曾经，他小世界无敌，连续横扫二十六座疆域魔道老巢，让魔祖都无可奈何。
现在他也是类似，对小世界的强者没办法。
******
烟雨阵内。
秦云盘膝坐在云团上，他一直没动，只是放出剑光便将惠丰大世界‘扫’了一遍，那些活着的强者哦们被吓得都约束麾下势力，不敢再大肆作恶，整个惠丰大世界风气都从此大变，
“嗯？”
“有近十位大能者改换门庭？有一位愿意洗心革面，拜入了佛门？还有三位去了黑暗魔渊，干脆入了魔道？”秦云眉毛一掀，“这些大能者们还真是警觉的很，就怕我离开惠丰大世界后，去其他大世界时对付他们。”
按照惠丰大世界，黑风宗主他们三位的标准，那些罪孽足够深的大能者们自然怕！
看看靠山够不够硬。
不够硬，就得换门庭！去黑暗魔渊很安全，在黑暗魔渊，魔祖是无敌的！可从此就永远和魔道绑在一条船上，魔道在三界是完全处于下风的，所以愿意投身魔道的也只有三位。去道家？道家三脉对大罪孽者都是极不喜，倒是佛门对满手血腥的魔头留有一线机会，让他们从此洗心革面一心向善，弥补自身过错。
“能吓住他们，让不少大能者们约束手下，从此少作恶，那便很好了。”秦云暗道，没有谁是无所不能，就是道祖佛祖们对黑暗魔渊也是没办法，因为黑暗魔渊本就是整个三界的一部分，是三界无数生灵的怨气、罪孽、污秽之气等等力量汇聚形成。无数生灵不灭，魔道便不灭，黑暗魔渊也永存。
秦云灭不了魔道，只能压制魔道。这也是道家佛门天庭等各方一起努力去做的事。

……
秦云开了杀戒，令三界大能者们都骚动一番后，便又继续潜修，参悟烟雨阵的杀敌招数。
一年年过去。
灵宝天尊、魔祖毁灭身都很有耐心，继续在惠丰大世界外的星空中守着。几千年时间他们对他们而言就是打个盹的功夫。
秦云也在继续修行。
吞灵老祖被镇压着也默默等待着，等待着脱困的那一天。
一转眼……
吞灵老祖就被镇压了三百六十三年，三十六条锁链贯穿惠丰大世界苍穹也足足三百六十三年。
烟雨阵内，盘膝坐在云团上的秦云终于睁开了眼睛，他的眼中迸发出炽热的光芒。
“三才剑道，虽然擅长护身，可同样有杀敌之法，耗费三百六十年我终于悟出了‘三绝七星’杀招，应该比之前的七星诛杀要强上许多，杀蚊道人应该会很快。”秦云看向那被镇压着的吞灵老祖，“先试试这招数威力。”
念头一动。
杀阵起！
“嗯？”
被三十六条锁链给锁着的吞灵老祖，感应到波动不由睁开眼，朝下方看了眼，只见他的下方有亿万剑气汇聚成庞大的漩涡，这漩涡正在缓缓升起，欲要吞吃掉这吞灵老祖。
“又来试验招数？这秦云试验招数倒是越来越少了，上一次出手试验招数还是两年前。”吞灵老祖早就习惯了，他非常熟练的双翅护住全身，随后就看这下面的剑气漩涡升起。
剑气漩涡幽深昏暗，缓缓升起。
随着它升起，逐渐的逼近吞灵老祖，吞灵老祖本能的生出一丝不安，隐隐觉得眼前这剑气漩涡和之前的试验招数有所不同。
“哼，到了秦云这份上，实力想要提升何其难？”吞灵老祖暗道，“他这一次试验招数，也定是白费功夫。”
剑气漩涡继续升起，终于将吞灵老祖给完全包裹住了。
有迥异的三股力量开始渗透吞灵老祖体内。
“这，这力量……”吞灵老祖只觉得颇为痛苦憋闷，而这时候，剑气漩涡中又出现了七颗星辰，只见七颗星辰接连砸向吞灵老祖，每一击都无比沉重。
一内一外。
内有三股力量令吞灵老祖痛苦不堪，外有七颗星辰接连怒砸。
吞灵老祖再也忍受不住，口中喷出鲜血，腹部尾部等表面都被轰击震裂，大量伤口不断有鲜血渗透出。
“这威力？”吞灵老祖眼中露出绝望色，“完了，完了！”

第十九篇 第二十四章 功德来源（祝大家新年快乐！）
“我自混沌中而生，纵横三界至今，怕我畏惧我的不知有多少，恨我的也多的是。道祖心爱的弟子被我吃掉，佛祖的功德金莲被我吃掉部分，可都奈何不得我。谁想……”吞灵老祖渐渐恢复平静，“谁想小瞧了这秦云，觉得这次十拿九稳，能将其斩杀。大意之下反倒是栽了！”
吞灵老祖出了名的狡猾谨慎，不出手则罢，一出手都极狠辣。
一生谨慎。
可一次大意，就丢了性命。
“嗯，烟雨阵的‘三绝七星’杀招，正如我所预料的，威力要大的多，比七星诛杀要强上七八成。”秦云露出喜色，“相信三个月内就足以炼死这吞灵老祖。”
压死骆驼的，有时候就是最后一根稻草。
秦云实力本就让吞灵老祖承受起来很吃力，每提升一成，压力是急剧提升的。如今威力提升了七八成，秦云认定三个月内肯定能斩杀，已经很谨慎了。
“秦云！”吞灵老祖万里大的庞大躯体，发出轰隆声音。
“蚊道人。”秦云看着被锁链囚禁的他。
“我开辟吞灵一脉后，便以为能永生，三界谁都休想杀我。”吞灵老祖低沉道，“可没想到栽在你一个散仙手里，没什么好说的，你成散仙短短数千年就成大道圆满，更有三界唯一的本命先天至宝。死在你手里，我输得不冤。”
秦云看着他。
“可是秦云，你也别得意的太早。”吞灵老祖冰冷看着他，“三千多年后，便是第十二次散仙之劫。甚至说不定还会有第十三次、十四次、十五次散仙之劫……老祖我先走一步，相信你也会紧随其后跟来。”
“这就无需你操心了。”秦云笑道，“不管我将来是真栽了，还是度过散仙之劫，你蚊道人总之是看不到了。”
“哼哼。”
吞灵老祖冷哼着，便不再说话。
沉默着，双翅护身抵抗着，不断的恢复肉身。虽说他知道即便再抵抗，也扛不住三个月。
“我吞灵老祖便是死，也不会自杀，撑也得撑到最后一刻，说不定最后一刻就有转机。即便没有转机……”吞灵老祖冷漠看着那主持大阵的秦云，“我也要让这秦云全力出手，日夜不停的炼化。多浪费他几个月，他渡劫成功的希望也能小上一丝。”
……
吞灵老祖依旧在抵抗，竭力拖延着时间。
可整个三界的各方大能们都能看出来，吞灵老祖再挣扎也拖延不了多久了。秦云和灵宝天尊，一在大世界内，一在大世界外，二者联手根本是不留任何机会的。
“哼。”魔祖毁灭身看到这幕，终究死心。
他瞥了眼灵宝天尊，一迈步便离去消失不见。
“蚊道人纵横三界这么多年，如今却是真栽了。”
“魔道的三位大道圆满，如今便折了一位。”
“多久了，又有一位大道圆满将要陨落。”
三界各处议论纷纷。
大道圆满们地位极高，从混沌初开至今，不管是哪一时期，普通大能陨落常见，可大道圆满陨落却是罕见。
比如妖族如此势力，明面上就‘白泽妖皇’一位大道圆满而已。陆压道人的存在，三界知晓者都很少。而且妖族遇到麻烦，陆压道人都不敢现身，因为天道境以下出手最恐怖的‘后羿’是一直盯着的。他若是全力帮妖族，反而会让后羿更加针对妖族。
一位大道圆满，就能影响一族。
如祖龙，令龙族纵横三界。
而如今一位大道圆满，却即将陨落……的确让三界大能们感到震撼，也唏嘘不已。
……
时间一天天过去。
三界各方都在关注，都在看着。看着秦云全力维持着烟雨阵‘三绝七星’杀招，日夜不停炼化。看着那蚊道人伤势越来越重，离死亡越来越近。

两个月带十九天。
“秦云，我等着你。”吞灵老祖盯着秦云，嘿嘿笑着，重伤到极致的身体无声无息便崩解了，他那双早就满是裂痕的双翅也粉碎，元神湮灭不存，只剩下一缕真灵进入轮回。
秦云看着眼前半空中漂浮的那犹如长梭般的‘口器’以及其他一些器物，吞灵老祖身体被炼化到最后，只剩下那媲美先天至宝的锋利口器残留。当然在吞灵老祖那……这锋利口器媲美先天至宝，他死了，在旁人手里威力却是要弱上不少。
秦云一挥手，受了众宝。
烟雨剑飞入手中收入体内，那‘灭魔阵’也停止运转，三十六根苍穹锁链也终于散去。
“嗯？”
“三十六条天地锁链怎么没了？”
“我爷爷出生时就有天地锁链了，怎么没了？”
惠丰大世界，无数生灵们都疑惑抬头看着。
三百多年，白天黑夜，这锁链一直都在。无数生灵们早就习惯了，如今消失的确引起了惠丰大世界的震动。
而三界的大能们却更加震撼。
他们明白这一天意味着什么！
“哗哗哗~~~~”
功德无边无际，铺天盖地，蜂拥进入秦云体内，令秦云完全沐浴在金光下，无比的神圣。
“恭贺秦师兄，除掉吞灵老祖，为三界除掉一大魔头。”
“恭贺秦师兄，斩杀吞灵老祖。”
“恭喜秦剑仙斩杀吞灵老祖，当真功德无量。”
一道道声音在耳边响起。
碧游宫大能们个个都恭喜，连黎山老母都传音祝贺，三界中其他势力的不少大能们也一一传音恭贺，特别是和蚊道人有大仇的……都很是感激。大道圆满强者，都有来恭喜的。比如人族三皇，比如混沌三凶之一的‘浑敦’等等。
他们有的只是为秦云高兴。
有的，则是结下点交情。
毕竟秦云踩着蚊道人的尸体，向三界证明了实力！半步天道境存在，能斩杀一位大道圆满，足以让各方忌惮了。
……
“去。”
秦云右手伸出，掌心有三寸飞剑悬浮，正是烟雨剑。
此刻海量的功德尽皆被秦云转移进这本命飞剑中，这些年他获得的功德都是转移到烟雨剑中。这一次杀死的‘蚊道人’乃是魔中之魔‘吞灵一脉’的开辟者，罪孽之深在三界都是排在前三。也就魔祖和血海老祖能和他一比。
斩杀他，获得的功德也非常惊人。远超杀死‘灭星魔头’所获得的功德。
秦云前前后后，杀的大能魔头都有好些，可灭星魔头这些年来，罪孽却是秦云斩杀敌人中最高的。直到今天，才被他师尊‘蚊道人’超越。
“杀死蚊道人的功德之大，是杀死灭星的三倍。当然依旧比横扫二十六座疆域要略少些。”秦云看着手中的烟雨剑，继续将功德转入其中。
自身功德来源，一是横扫二十六座疆域，二是杀死蚊道人，三是杀死灭星以及其他零零散散的收获。
终于。
功德尽皆灌入其中。
烟雨剑威力隐隐都提升了两三成，但却没有质变。
“还是没成功德至宝。”秦云暗暗叹息。
一道身影无声无息出现在旁边，正是一黑发老者。
“师尊。”秦云连恭敬行礼，旁边正是灵宝天尊化身。
“依旧没成功德至宝？”灵宝天尊微微皱眉。
“嗯。”秦云点头，“还不够。”
“走，随我去见女娲。”灵宝天尊说道，“三界当中论功德，女娲当为第一，她一眼就能看出你这烟雨剑离功德至宝还差多远。”
“女娲娘娘？”秦云眼睛一亮，“是。”
瞥了眼尉国都城中，正在和尉冉公主交谈的那九尾狐青霜，秦云便离开了惠丰大世界，和灵宝天尊一同前往‘娲皇宫’见女娲娘娘了。
（本篇终）
番茄过年期间比较忙碌，请个过年假期，大年三十到正月初四休息，正月初五恢复更新。
在这***茄也祝大家猪年快乐，每天都乐呵呵的，一切都圆圆满满的。o(n_n)o

第二十篇 邀请 第一章 三界的未来
娲皇宫便是女娲娘娘的居处，在三界中名气很大，却又神秘难寻。
哗~~~
灵宝天尊带着秦云破开时空，来到了一处云雾缭绕之地。
“娲皇宫。”秦云看着在云雾中显得模糊的宫殿，也紧张了几分，实在是女娲娘娘地位太特殊，一己之力补天拯救三界且不说，女娲娘娘造人……对人族而言，女娲娘娘是完全不同于其他几位天道境的。
女娲娘娘，可以说是整个人族的母亲。
秦云如今也是第一次见女娲娘娘。
“天尊。”在宫门外有两位仙子候着，看到灵宝天尊都恭敬行礼。
“嗯。”灵宝天尊直接领着秦云往里走。
娲皇宫极大，内有宫殿座座，走廊花园，更是宛如迷宫。
灵宝天尊带着秦云，来到了一处百花盛开的花园中，一位华袍女子正盘膝坐在花丛中，即便坐着都能看出她身材颇高，此刻她笑盈盈看着走进来的灵宝天尊、秦云二人，目光更多在秦云身上，微微伸手道：“灵宝，还有秦师侄，且坐。”
“这就是女娲娘娘？”秦云第一次见，即便以他的境界，都觉得女娲娘娘气息缥缈难测，却有着亲切感。
灵宝天尊点头笑着盘膝坐下，秦云也跟着在师尊旁边略靠后盘膝坐下。
“这人族的确是一代比一代强，如今更诞生出第一位半步天道境。”女娲娘娘看秦云的目光都很慈善温和，仿佛看着自己孩子般，“人族在三界的气运，的确越加强盛了。”
人族三皇都很强，某些方面都达到了天道境下的极致。
比如伏羲氏前世就是混沌神魔伏羲，积累浑厚，阵法号称三界第一。
燧人氏的‘不灭薪火’威震三界，神农氏且不说，单单这两位论实力离‘半步天道境’也不远，但依旧未曾得到公认。
整个三界被公认的半步天道境……少的可怜，之前仅有四位，分别是佛门的阿弥陀、龙族的祖龙、大神后羿、曾横压一时代的混沌神魔‘祝融’神王！那都是在战斗中证明过自己的。而如今又多了一位，就是秦云。
作为三界第一剑仙，拥有本命先天至宝的秦云，实力毋庸置疑。在斩杀了吞灵老祖后，他半步天道境实力也得到公认。
“人族的确得天独厚。”灵宝天尊笑着赞道。
“我一直担心。”女娲娘娘笑道，“担心我们几个被迫离开三界后，那一个个老家伙们都跳出来，三界将因此再度变得混乱……不过如今秦师侄出现，我也放心了几分，秦师侄嫉恶如仇，容不得那些老家伙们肆意破坏。”
“我这徒弟的脾气我知道，他容不得那些老家伙胡作非为，可他自己也得度过散仙之劫，才能去震慑些老家伙。”灵宝天尊说道。
“师尊，你们说被迫离开三界？”秦云略显疑惑问道。
“你不知道？”女娲娘娘看着秦云。
“听师尊提过一次，但不知师尊和女娲娘娘诸位为何要离开三界？”秦云说道，上次师尊阻拦魔祖毁灭身时，他曾听师尊提到过。
灵宝天尊看了看弟子，还是说道：“这也算不得隐秘，自当初不周天断裂，三界崩裂，女娲即便补天拯救了三界，可三界依旧根基大损。”
一旁的女娲娘娘点头道：“盘古开天地，三界那时要兴盛的多，可依旧在缓慢消耗中。自共工撞断不周山，三界根基损伤严重。整个三界的天地灵气是在不断降低的，天道运转，这灵气为何降低？就是为了减轻三界承受的负担。”
“三界要承载亿万生灵，承载无数仙魔，它负担太大。而我们这几位天道境，每一个对三界的压迫都很大。”女娲娘娘说道，“我等都已经感应到三界对我们的排斥，现在还能滞留，但随着排斥的增强，要不了多久，我们几个天道境就必须离开。”
秦云了然。
环境的变化他是能察觉的，一处处小世界，随着时间天地灵气都是在不断衰减，修行越加困难。这只是一个缩影。

整个三界变化更深远。
“到时候三界会群魔乱舞，一个个蛰伏的老家伙都会冒出来，到时候就要靠你们去维持三界秩序了。”女娲娘娘说着。
灵宝天尊点头道：“三界会一直演变，天地灵气会越加弱，修行会越加难，直至三界能形成自我循环。这个过程要多久，我等也难以预料。”
“说不定什么时候我们也会被排斥出去。”秦云说道。
“你还早的很，金仙圆满也依旧是金仙层次，是在天道以下。和天道境有质的区别。”灵宝天尊说道，“若是连金仙都承受不了，那时候的三界会是什么模样，我都不敢想象。”
女娲娘娘慨叹道：“可以肯定，天地灵气越加稀薄，修行也会越来越难，天界还好点，大世界会艰难，那亿万小世界……仙路断绝都很可能。”
秦云若有所思。
仙路断绝吗？
记得……
自己一梦百年第二世，降临成为孟一秋，那小世界就是仙路断绝，倒是武者之路兴起。
“徒儿，你如今需要想的是渡劫的事。”灵宝天尊笑道，“我等要离开三界，也是在你渡劫之后了，你离渡劫只剩下三千多年而已。”
“弟子只能竭尽全力，可第十二散仙之劫到底多强，依旧未知。是否有第十三次、第十四次、第十五次散仙之劫……都难说。”秦云说道。
“散仙之劫，的确难测。”女娲娘娘微微点头。
灵宝天尊道：“女娲，这次我们来，就是让你帮忙瞧瞧，我这徒儿的本命飞剑离功德至宝还差多少。”
“功德至宝？”女娲娘娘看向秦云。
秦云立即一翻手，掌心浮现了一柄三寸飞剑，飞剑很小，但蕴含着极强的威能，且有大功德在其中。
“你当初横扫二十六座疆域魔道巢穴，令无数小世界脱离魔道掌控，的确功德不小。”女娲娘娘仔细观看着烟雨剑。
秦云紧张，灵宝天尊也听着。
“你这烟雨剑，离成就功德至宝，还差两成。”女娲娘娘说道。

第二十篇 第二章 横扫处处
秦云心中一惊，自己诸多机缘才积累到如今的功德，还差两成？怎么凑？
“还差两成？”灵宝天尊眉头微皱。
“秦师侄能凑足功德至宝的八成功德，已经很了不起了。”女娲娘娘说道，“盘古开天至今，诞生的功德至宝也只是寥寥几件罢了。比先天至宝可少多了。”
先天至宝，混沌中能孕育，消耗罕见先天奇物也有望炼制，比如‘番天印’。虽然先天至宝很珍贵，大道圆满强者好些都没有，可天道境强者一般都是有几件在手的，都有赐给弟子的，比如灵宝天尊的先天至宝数量就不少。
整个三界，先天至宝总数还是有数十件的。
可功德至宝就少了，三界都屈指可数。因为功德至宝只有一个来源，必须是对三界有大功德，才有望成就。
“再杀两个灭星魔头，就够了。”女娲娘娘笑道。
“灭星魔头当初可是小世界无敌，横行漫长岁月，罪孽在整个三界中都排在前五。想要再找到罪孽赶上灭星的？还要找到两个？”秦云也感到压力。
斩杀罪孽越深的，功德才越大。
反而和实力关系不大。
像大道圆满强者，好些没罪孽，反而有功德在身。秦云就算斩杀了，只会削减自身功德！

“如今三界当中，罪孽最大的几个，都躲在黑暗魔渊。”灵宝天尊也轻轻摇头，“他们都狡猾谨慎，在接下来的三千多年，他们恐怕不会出来。”
“嗯？”女娲娘娘忽然遥遥看向外界。
“这是……”灵宝天尊也看向外界。
秦云则是有些疑惑。
这里是娲皇宫。
他的实力，还无法破开娲皇宫的阻碍查看外界。
“魔道的十座疆域，有九座疆域的大世界都已经时空封禁。”灵宝天尊说道，“仅剩的那座没封禁的，是波旬坐镇的大世界。”
“黑莲应该是怕，怕秦云杀进魔道疆域大世界，横扫大世界内的魔头，夺得几座大世界重归三界天道掌控。”女娲娘娘说道，“如今提前时空封禁，让秦云进都进不去。”
秦云点头：“我杀了蚊道人，魔道的大道圆满只剩下血海老祖和波旬，他们想要镇守十座疆域也有些捉襟见肘，我本就打算，杀入魔道疆域，将几座大世界重新纳入三界天道中。可现在被封禁……虽然维持这时空封禁，负担也挺大，但封禁数千年，魔道还是做得到的。”
“唯一一个没封禁的，显然是个陷阱。”灵宝天尊冷笑道，“就等徒儿你进去呢。”
“弟子有自知之明。”秦云说道，“波旬曾一己之力和佛门斗了那么久，即便蛰伏这么多年没有丝毫进步。也依旧离半步天道境不远。在他的大世界，魔道天道笼罩下，我无法调动天地之力，实力也得下降三成。而且我主动进去，还会陷入魔道布置好的阵法，实力还得再降……在那等环境下，去和波旬斗？”
秦云不傻。
一点胜机都没有，栽掉的可能更大，这种事为何要去做？
“黑莲在接下来数千年，会约束手下。”灵宝天尊皱眉，“想要获得大功德，倒是难了。”
“慢慢积攒吧。”秦云倒是平常心。
女娲娘娘看到这幕，却是悄然传音给灵宝天尊：“灵宝，还差两成功德，这秦师侄要凑足可不容易。黑莲也不会给他机会。如今最适合秦师侄的法子……就在三界之外了。三界之外的秘密，你可曾告诉过秦师侄？”
“三界之外？”灵宝天尊思索下，传音道，“还不是时候，先让我这徒儿尽量积攒大功德。若是三界当中他真的没法成就功德至宝，那时再告诉他三界之外的秘密也不晚。毕竟你也知道，三界之外……有机遇也有大恐怖。”
女娲娘娘微微点头。
他们就是混沌中出生，对三界外了解更多。
……
秦云和师尊离开了娲皇宫。
一出了娲皇宫，没了阻碍，秦云便遥遥看见了。
看见九座魔道大世界时空被封禁，要进去只能从星空中飞进去。可真要飞进去？说不定就遭到魔祖的截杀了！
“接下来徒儿你打算怎么做？”灵宝天尊询问。
“先将三界清扫一遍。”秦云说道。
“清扫？说的好，是得将这些污浊好好扫一扫了。”灵宝天尊赞许点头。
******
惠丰大世界。
秦云又返回到了尉国都城，去见自己徒弟。
“师尊。”九尾狐青霜欢喜万分，恭敬行礼。一旁的尉冉公主也有些拘谨，无比恭敬行礼：“拜见秦剑仙。”
斩杀蚊道人。
太上一脉弟子‘尉冉公主’还是很清楚这位秦剑仙是何等恐怖。
秦云向尉冉公主微微点头，随即看向自己徒弟：“青霜，你是打算在惠丰大世界修行，还是去天界修行？天界雷啸山，我有化身在那，也可经常指点你。”
“弟子愿去天界。”九尾狐青霜毫不犹豫。
“好。”秦云点头，随即一拂袖。
哗。
直接将九尾狐青霜送到了天界雷啸山，这还是自己第一个真正带回去的弟子，毕竟九尾狐青霜在自己炼化蚊道人的三百多年中已经突破到天仙中期。之前行走三界收的一些弟子，大多实力还弱，对秦云而言，天仙中期的弟子才能算亲传，那些太弱的只能算是记名弟子罢了。
安排了弟子后，秦云遥看了一眼魔道疆域方向。
“哼哼，魔祖，你还是心存侥幸啊。”秦云一迈步就穿过遥远空间，抵达了一座大世界。
“斩。”
秦云站在高空，一念便感应整个大世界。
一拂袖。
便有密密麻麻成千上万的剑气贯穿虚空，穿越遥远距离，降临在一个个魔头身上。
“哈哈哈，借助这万尸洞，我终于修炼成天魔了！”一位黑袍干瘦老者大笑着，一道剑气就从虚无中而来，直接穿透他的眉心。这黑袍干瘦老者瞪大眼睛满心惊恐，跟着身体就完全化作飞灰。
“从今天起，你们都是我炼火魔宗弟子。”高坐在宝座上，炼火魔宗的宗主，天魔九重天的强者俯瞰下方一众新入门弟子，刚说完，便有刷刷刷……数十道剑气从虚无中而来，一道剑气贯穿了这位炼火魔宗宗主的眉心，他坐在那都没来得及任何反抗，眼中有的只有绝望和愤怒，跟着化作飞灰。
一时间，这大殿内，数十道剑气纵横。
殿内的长老们、精英弟子们立即死了一堆，个个化作飞灰，只剩下一些新拜入宗派的实力弱的小辈们侥幸逃过一劫。
“怎么回事？”这些新拜入炼火魔宗的弟子们，看着宗门高层尽皆被杀，完全蒙了。
在这座大世界的一处处地方，都在发生着类似的事。
一道道剑气突然降临，斩杀一位位天魔。
不管是坐镇一地，还是背后操纵一国，亦或者隐居潜修……一座大世界的天魔们，全部被横扫一空！甚至连‘元神境’层次的魔神们，只要罪孽足够大的，秦云也同样‘不辞辛苦’横扫了一遍。杀了数万位魔神境。
斩杀数百万天魔，和数万罪孽极大的魔神境，自然有功德加身。
每个功德不起眼，加起来还是很多的！
并且魔道在这一座大世界的根基，也算被秦云连根拔起了！没有一个天魔的魔道宗派，在一座大世界？恐怕随便来一个天仙都能灭掉，是根本不可能生存的。
“下一个大世界。”秦云这等大道圆满强者，仅仅数个呼吸功夫，就横扫了一座大世界的魔头，跟着一迈步就破空前往另一座大世界。
当年。
秦云是影响了二十六座疆域内的无数小世界，如今他是对大世界动手了，他要做的就是……除了魔道十座疆域，其他疆域的任何一个大世界，魔道都别想存在。这么狠狠得罪魔道的事，而且还‘以大欺小’，其实是掀桌子事。
敢掀桌子，普通大道圆满底气都不够。
三界中有实力这么做的，也有好几位。可要么视凡俗如蝼蚁懒得这么做，要么心有顾忌。比如龙族祖龙有实力这么做，可若是这么干，恐怕整个龙族都会遭到魔道疯狂报复。
秦云修行岁月短，他在意的人并不多，本身又是散仙天劫在眼前，实力又够强横，才有资格这么干。
“什么？”
黑暗魔渊深处，魔祖毁灭身脸色大变。
他虽然也担心秦云会‘不辞辛苦’横扫一座座大世界的魔道宗派，可让祖魔们暂时退缩还很容易，可要将一座座大世界的无数天魔全部召回，那动作就太大了！而且魔道那么多年的布局，也会一朝尽丧。他宁愿赌一赌。
可秦云还真这么干了。
“一个散仙疯子，还如此不要脸皮，以大欺小，连元神境的他都下手？”魔祖毁灭身气的发狂，可依旧只能下令，“传令下去，诸多大世界的天魔，都撤吧。”
虽然有侥幸心理，可的确有撤退准备。
只是无数天魔要撤退，谈何容易？
注定会被秦云杀很多，很多……
这一天，也将是整个三界魔道天魔们的一次大劫。

第二十篇 第三章 实力还不够
魔祖下令给麾下的大能们，大能们又传令下去，经过几层传递，三界无数天魔们都得到了消息。
“原来肆意为恶的暗云楼，背后竟然有如此多天魔。”一位元神三重天的道人，惊怒看着这殿内的一群天魔们，那高坐在宝座上的首领更是笑了起来：“哈哈，曲风，你也算是天资了得，一次次和我暗云楼为敌。只是你所看到的，只是我暗云楼的很小一部分力量罢了，你一直追查我暗云楼的老巢，以为我等不知道？”
“你潜入这里，我们可都看的一清二楚。”其他天魔们也都俯视着这可怜的蝼蚁。
“曲风，你天资不错，我给你个机会，投靠我暗云楼，转修魔道，我可以收你为我弟子，如何？”那首领看着下方的道人。
道人脸色难看：“休想，要杀便杀。”
“何必呢？论修行，我魔道也有万千法门，修行起来更快，以你的境界十年内就能成就天魔。”首领笑道。
“那是邪道。”道人冷笑。
“这世界，拳头大说话才有用，管什么邪不邪的……”首领笑着说着，魔道修行的确更激进，种种邪恶法子，令魔道想要成‘祖魔’难度高的多。可对大多数修行者而言，大能太遥远了！所以魔道的确有很强的诱惑力。
魔道在三界的渗透传播才会那么快，像许多道家无法入门的，转投魔道却能修行功成，这就是魔道的优势所在。
“来吧，来我暗云楼，来这，你将得到你想要的。”首领还继续说着，可忽然有一道声音在殿厅内响起。
“徒儿，你等速速逃出大世界，躲进小世界，快！”
“师尊！”首领一惊。
周围天魔们都一惊，他们首领的师尊可是一位魔道大能。
“快，秦剑仙已经到你们大世界了！”那声音有些急切。
哗哗哗！！！
有数道剑气从虚空中出现，出现在这殿厅内，数道剑气一闪在殿厅内眨眼就飞了一圈，只见一名名天魔身体被贯穿，个个化作飞灰，只剩下那位道人还活着。
“都死了？”道人愣愣看着，这些天魔们个个比他强大，那位首领更是一根手指头就能碾压他，而如今都死了？
“逃出大世界，躲进小世界？躲进小世界才能活命吗？”道人喃喃低语，“这位秦剑仙应该是一位大能吧。”
仅仅元神三重天的他，之前也从未听说过秦剑仙。
……
“快。”
一个个天魔都在逃命。
有的在惊恐的急速飞行赶路：“师尊，这秦剑仙要横扫三界天魔，我魔道的诸多大能就不阻止他？”
“阻止不了。”
一声叹息在他耳边回荡，跟着他师尊便不再理会这徒弟了。
短时间内逃不出大世界，注定将会被灭杀。
“整个魔道都阻止不了？不是说，魔祖都能和道祖佛祖匹敌吗？秦剑仙就这么可怕？”逃窜中的天魔不愿相信。
要横扫一座座大世界的天魔，这等事的确会引起魔道的疯狂反扑。
魔道本身就有‘大道圆满’，像万魔之王波旬，血海老祖等等。甚至魔祖也可以邀请其他一些大道圆满们帮忙，像混沌三凶，像祝融神王等一些古老存在。可这次秦云动手，魔道硬是一点法子都没有！
身为半步天道境，还是一位可能只有数千年好活的半步天道境……
魔道自身对付不了，魔祖请其他古老存在们帮忙，也没谁会帮忙。惹来秦云的疯狂报复，谁不头疼？
……
秦云一座座大世界前去‘打扫’，他是想要将三界这个‘屋子’扫的干净些。
前两座大世界的天魔们都没得到传令，就被秦云横扫了一遍。
从第三个大世界开始，天魔们便开始疯狂逃窜，那些天魔们一般都有保命的虚空穿梭宝物，不过大多都是较短距离的，瞬间遁逃数万里的较为常见。想要逃出一座大世界……太难了！只有极少数天魔，有能遁逃出大世界的保命之物。
还有更厉害的，自身就能施展大挪移，自然轻易逃离，逃进小世界。
一进入小世界，秦云也没法子。
所以
秦云虽然不留情，天魔后期逃掉的还是有很多的，因为天魔后期们普遍自身就能较远距离虚空穿梭，穿梭数次就能逃出大世界。

可论数量。
天魔中期、天魔前期才是占据超九成九的，这些天魔们逃掉的就少了。
“哗哗哗~~~”
无数剑气穿过虚空降临，便斩在一位位天魔身上，无数天魔们仿佛泡沫般湮灭消散，即便是有分身之术的，在秦云的剑光下也是连着因果斩杀一切分身。
“真够狠的，除了魔道疆域外，其他大世界的天魔被杀了超过九成九，杀了得有数千万天魔吧，真是整个三界天魔的一场大浩劫啊。可我看的怎么就这么开心呢。”天庭，两位大能遥遥观看着三界中发生的一切，闲聊着。
“整个三界有实力这么做的，寥寥无几。敢这么做的，只有秦剑仙一人！不得不说一声佩服！”
“三界有六十座疆域，十座疆域被魔道掌控，魔道还渗透了另外二十六座疆域，这二十六座疆域，当初秦剑仙小世界无敌时，就令这二十六座疆域的无数小世界被收回。那些小世界的天魔们要么去了魔道疆域，要么就去了大世界。如今二十六座疆域的大世界又被扫了一遍，这二十六座疆域，魔道的力量可以说几乎灭绝了，只有极少数天魔苟活罢了。”
“嗯，在魔道疆域外……魔道几乎都灭绝了。”
三界中一处处观看着这一幕场景的大能们都赞叹不已，不少都拍手叫好。
“干得好。”
“来来来，喝酒，痛快，痛快。”
大能中也有嫉恶如仇的，也曾想过大肆灭杀魔头，可是实力不够。就算是一般的大道圆满也不敢如此得罪魔道。
秦云做了。
做的让三界各方瞠目结舌，甭管是哪一方势力，都得承认这位‘秦剑仙’的强大。
“这秦云实在张狂，太张狂。”
“该杀，该杀。”
“且让他得意，那散仙之劫一次比一次可怕，第十一次散仙之劫就得大道圆满实力才能扛过。第十二次散仙之劫，恐怕得是天道境才能抵挡。那秦云到时候一定会身死魂灭。”
“对，到时候渡劫时，他必死无疑。”
一个个魔道祖魔们都气的发疯，因为那无数天魔都是他们传下的各派弟子，如今被灭杀一空，他们这些祖魔们都不敢冒头。
……
秦云站在半空。
“总算做的差不多了。”秦云也停手了，源源不断功德降在他身上。
他遥遥看着这世界，看着无数凡俗们脱离魔掌后的欢呼庆幸，他便不由自主浮现笑容。他做这些，功德还是其次，更重要的是他真想为无数生灵做些事！他知道魔道肆虐下的凡俗是何等的可怜，他想要这人间更好。
“我想为这世间做的更多，可是我终究只能做部分罢了。”秦云目光瞥向那魔道十大疆域，那里是他也没法子的，他的实力还不够。

第二十篇 第四章 妖族的改变
“哗。”一道身影从虚空中走出，正是持着拐杖的黎山老母。
“师姐。”秦云笑道。
“无数魔头盘踞在三界各地，我们都早已经习惯了。”黎山老母笑道，“你如今一己之力将他们给扫平，可真让整个三界都吓得一跳。”
秦云笑道：“在魔祖成就天道境之前，魔道不起眼，那时候整个三界都很祥和！我一直觉得，那时候的三界就很好，魔道本就该人人喊打，本就该偷偷摸摸。如此大张旗鼓肆意传播，让魔头一个个遍布处处，本就不应该。。”
“人人喊打？”黎山老母一愣，轻轻点头，“是，当初魔道崛起，魔道在三界传播，的确引起了三界各方势力联合，欲要铲除他们。那次道魔战争席卷三界……可后来，双方损失惨重，又发现灭不了魔道，也就罢手了。这么多年也就习惯魔道的存在了。”
“将来，也可以习惯他们不存在。”秦云说道。
黎山老母笑了：“这就要看师弟你了，将来天道境们被迫离开三界，那时候就是大能们的天下。师弟你修行下去，实力再有突破，逼得魔道退守黑暗魔渊也未尝不可能。”
黑暗魔渊是三界一部分，不可灭。
令魔道只能躲在黑暗魔渊，这也是极限了！
“我得先度过散仙之劫。”秦云说着。
“你扫平诸多大世界，所获功德如何？”黎山老母询问道，“能成功德至宝吗？”
秦云微微摇头：“我杀的天魔虽多，但真正厉害的天魔都能虚空穿梭，数次穿梭就逃出大世界躲进小世界了。更厉害的都能大挪移！我扫平的，都是较弱的！这些弱小的天魔，杀个数百万才抵得上一位祖魔大能吧。”
“你杀如此多，也抵得上十个八个祖魔了。”黎山老母说道。
“可离成功德至宝，还缺大概一成。”秦云说道，“再杀十个八个祖魔，功德就差不多够了。可哪里还能再找十个八个祖魔？”
黎山老母看了看秦云，暗暗道：“我这师弟，似乎不知道三界之外的事？师尊不告诉他，应该有师尊的道理。再等等，等上一两千年，再去问问师尊。”
******
天界，妖皇宫。
白泽妖皇正在悠然画着画，一旁有一道虚幻身影降临，正是九凤。
“白泽。”九凤连说道，“出事了？”
“秦云对我妖族动手了？”白泽妖皇继续在画画。
“对，接连有十六位天妖，被这秦云给杀了，其中有五位都是天妖后期。”九凤连说道，“那可是天妖后期的妖王，甚至有两位天妖逃进小世界，他都派出天仙极致的护法神将将妖王斩杀，一点都不给我妖族脸面啊，上次白泽你对他可是礼待有加。”
对妖族，秦云一个个来，就是逃进小世界，都能派遣护法神将前去捉拿。
当初对付天魔是大规模屠戮，逃进小世界他就没法子了，因为他麾下天仙极致的护法神将也就十余尊罢了。
白泽妖皇继续画画，悠然道：“如果不是上次结下些交情，秦云做的会更狠。”

“就任凭他这么动手？”九凤焦急，“你可是妖皇。”
白泽妖皇放下毛笔，冰冷看了眼九凤：“怎么，现在当我是妖皇了？”
九凤一怔。
“我早说过，让你们一个个收敛！别肆意为恶，你们又不是修炼魔道，为恶对你们修行没有任何益处，你们为何还如此肆无忌惮？”白泽妖皇有些恼怒，“当年我妖族天庭覆灭，道家佛门的大能们抓了我妖族的大能去当坐骑，当奴仆！为何？就是我妖族大能罪孽太大，他们一个个乐得对付我们妖族。若是我们都有功德在身，他们岂敢如此欺辱？”
“幸亏魔道崛起，道家佛门等各方对我妖族才宽容许多。”白泽妖皇冷声说道，“这宽容下，一些妖族反而更肆无忌惮。哼哼，当初妖族天庭覆灭的教训都忘了？就算今天没有秦剑仙，将来也会有其他大能对付这些罪孽大者。”
“罪孽在身，本就会受惩。”白泽妖皇说道，“这怪不了谁。”
“这些道理我们都懂，可现在，你得救救他们。”九凤焦急道。
白泽妖皇冷然道：“将我妖族天妖后期的后辈，罪孽大的，尽皆召来，罚进炼心塔，炼心十万年。”
“炼心塔？”九凤一愣。
炼心塔。
是白泽妖皇曾经为了改变妖族而辛苦布置的，有重重折磨的手段，同样也能磨练心境。他希望借此能改变那些桀骜的妖族后辈们。可是显然妖族内部对此反弹很大，白泽妖皇的命令也难以执行。因为桀骜不逊的妖族太多了。
“对，我们先动手，让这些后辈们受苦受难十万年，秦云想必也不会再追着来喊打喊杀。”白泽妖皇又继续拿起笔，“这是唯一救他们的法子，让他们自己选吧，是选择死，还是选择进炼心塔十万年。”
“秦云或许只能活三千多年，我们罚个四千年就够了吧。”九凤说道。
“当秦云是傻子？”
白泽妖皇瞥了他一眼，“必须受惩十万年，而且惩罚得够重他才会放手。而且这事我会亲自告诉他。”
“这，这……十万年……当年你送进炼心塔的妖族罪孽大的三十九位，说是磨练万年，可在炼心塔内最终自杀的就有十二位。”九凤忍不住道。
“这是炼心，他们没那等心性，能怪谁？”白泽妖皇道。
“真没别的法子？”九凤追问。
“能怎么办？动手？我可不是秦云的对手。”白泽妖皇挥挥手，“你赶紧去办吧，这是唯一的法子。”
九凤只能退去。
……
秦云在一处处大世界继续对付那些罪孽大者，之前是对付魔道，如今是对人族妖族，人族妖族内大罪孽者秦云同样会下手。
而妖族那些桀骜不逊的大妖魔们，有的宁死不愿进‘炼心塔’，最终他们真的就死在了秦云手里！妖族的大能们对此也无话可说。
当然更多的罪孽大妖们，低下头颅为了活命，选择进入炼心塔，在炼心塔中开始受苦受难……当初炼心塔万年，就让被罚进的大妖死了三成！如今却是十万年！按照白泽妖皇的估计，怕是得死掉一半。白泽妖皇是乐得如此的。
在他看来。
死掉一半也没什么，因为能在炼心塔熬过十万年的，一定会洗心革面，且有一颗坚若磐石的‘道心’。
“这么多年了，我一直办不成的事，靠秦云却是帮我做到了。”白泽妖皇看着巍峨的炼心塔，炼心塔内有数十万大妖在其中受苦受难，在凄厉嚎叫着，白泽妖皇却是露出笑容，“还是要靠外力，才能改变妖族。”
“妖，也能有一颗万劫不移的道心，将来也能出天道境。”白泽妖皇轻声道，“当初我妖族是三界第一大族，将来，也不会比人族差。”
“毕竟只靠我一个，真庇护不了妖族太久了。”白泽妖皇也是感到一丝疲倦。
******
转眼已是秦云横扫三界天魔的一百二十年后。
秦云在一座茶楼内喝着茶听着小曲：“我对妖族中大罪孽者下手，白泽妖皇不但不阻止，还让我更狠些，还给我一名单，让我去对付更多的妖族。吓得许多大妖一个个主动投进炼心塔，去受炼心之苦了。”
本来，秦云下手虽然狠，但都是罪孽够深的。
魔道符合秦云条件的很多。
可妖族虽然本性桀骜，可真的罪孽符合秦云条件的，比例还是比魔道要低太多太多的。他们绝大多数只是本性如此，他们生来在山林中就是弱肉强食，你不能说，一只老虎吃一只羊有错！他们成妖后，这些都成了本性。
只要不是大肆屠戮大肆灭绝，仅仅本性令他们嗜杀，秦云觉得都是有救的。
他也不可能对每一个大妖调查的很仔细。可是白泽妖皇对妖族那些大妖们却很了解，他给了秦云一些名单，一些表面上罪孽不算太深，但的确够邪恶凶戾的，秦云一看，的确该杀！于是也杀了些。让整个妖族误以为……罪孽这般程度秦剑仙也杀？顿时吓得众多大妖进了炼心塔。
妖族，也从这一天开始逐渐发生改变。
……
在三界外的混沌中。
有一座洞府。
洞府内，一位全身散发金光的金甲身影遥遥看向三界方向，露出一丝笑容：“这秦云降妖除魔也差不多了，可依旧没有成就‘功德至宝’。他一定想要获得大功德，如今最适合他获得大功德的法子，就在三界之外，在这混沌之中。”
“他一定很心急，嗯，是时候邀请他了。”金甲身影一迈步离开了洞府，前往三界。

第二十篇 第五章 邀请
茶楼二楼，秦云喝着茶吃着点心，听着小曲。
“嗯？”
秦云有所感应转头看去，只见一道身影模糊下就出现在茶楼二楼，他体型高大，穿着宽松的金色衣袍，悠然行走在这茶楼二楼。二楼有很多客人，但是这些客人们都根本看不见这位‘金衣人’。
“秦剑仙。”金衣人笑吟吟站在桌旁看着秦云，“能和你讨杯水酒喝么？”
“当然可以，只要蓐收道友你不嫌弃这凡俗酒水。”秦云看着对方，也开始帮忙倒酒。
他一眼就认出对方。
对方正是古神‘蓐收’。
三界未开之时，混沌中诞生了五尊极为强大的神魔，他们分别执掌先天五行，分别是水神共工、火神祝融、木神句芒、土神后土、金神蓐收。即便是在‘大道圆满’存在中，这五位也属于极强的。在三界最早期，就是祝融神王和共工神王争霸，共工最终战败一怒下撞断了不周山，令三界从此大变。共工身死，祝融以及一群神魔也被女娲娘娘镇压在三刃山，直至前些年才刚刚脱困。
至于后土、句芒、蓐收这三位都不喜争霸，后土娘娘如今执掌山川大地，掌管幽冥，造福三界。像句芒和蓐收更是低调神秘，几乎见不到他们，因为这两位都是隐居在三界之外的混沌中，他们俩的实力也是个谜。可毫无疑问他们俩最起码也是接近‘半步天道境’。
“秦剑仙一己之力，横扫三界无数天魔，真是让我等钦佩。”蓐收赞叹道，“三界强者中想这么做的有不少，可有实力有胆色这么做的，唯有秦剑仙。”
“也损伤不了魔道根基，只是斩断些枝枝叶叶，不值一提。”秦云看着蓐收，“蓐收道友，上次我们见面你还想要夺我的造化莲子。这次却如此客气，是有什么重要事情吧。有事还请直说。”
蓐收笑了：“秦剑仙当真干脆，上次各方都要争造化莲子，我自然也是想争，可惜机缘不在我。这次我找秦剑仙，的确有一件重要事情，希望秦剑仙你帮忙。”
“希望我帮忙？”秦云看着他，“这三界，什么事能难住蓐收道友你？”
蓐收身为古神之一，实力强大，自然交游广阔。什么事他要求到自己这？
“三界之中，难住我的事不多。可三界之外……却有事难住我了。”蓐收说道。
“三界之外？”秦云眉毛一掀。
“混沌时空缝隙，秦剑仙可曾听说？”蓐收询问。
秦云一愣，轻轻摇头：“从没听说。”
蓐收笑着点头：“秦剑仙修行时日短暂，灵宝道祖应该是不想影响你修行，没告诉你也很正常。我知道秦剑仙你一直想要大功德，这混沌时空缝隙中，秦剑仙你就可以获得大功德。想要多大的功德，都有望。”
“哦？”秦云精神一振。
他如今离功德至宝还缺一成。
看似只是一成，可这是功德至宝的一成功德，秦云如今根本想不到办法来凑。
“秦剑仙应该不会认为，茫茫混沌中只有我们三界生灵吧。”蓐收说道，“毕竟三界，也是盘古开天地所形成的一座庞大世界罢了。是茫茫混沌中不起眼的一个小点。”
“三界外，还有其他生灵？”秦云心中一震，连追问。
“说起来，像我，还有其他混沌神魔，都算是三界外的生灵。我们都是混沌中孕育而生。”蓐收说道，“而我们这片区域，仅仅是茫茫混沌的一点。盘古能开天辟地，其他存在就不能开天辟地了？像道祖佛祖他们一个个，也在琢磨着开天辟地的法子呢。”
“有其他世界？”秦云追问。
蓐收笑了笑，继续说道：“这就得说到混沌时空缝隙了，这是在混沌中出现的时空缝隙，从中进去，就是无边无际的时空潮汐，潮汐阵阵，时空潮汐内有缝隙通往我们三界这里。自然也有缝隙通往其他区域。我们也发现了通往其他区域的一处处缝隙，透过缝隙遥遥窥伺，窥伺到一些强大异界生灵。但是……至今但凡进入其他缝隙，前往其他区域的，从没有能回来的。”
“没有能回来？”秦云追问，“那派遣分身进去呢？”
“一进入时空潮汐，和三界的联系就断绝。分身和本尊再无任何感应。”蓐收说道，“所以前往探查的分身是生还是死，也都不知。”

秦云点头。
蓐收说的这些，让秦云有些吃惊，但他也能接受。毕竟茫茫混沌无边无际，有其他类似三界的地方也不奇怪。
“前往其他区域的，从没有能回来的。那蓐收道友你找我，又为了何事？”秦云追问，“还有，你说获得大功德，从哪里获得？”
“哈哈，我们是不敢透过缝隙进入其他世界。”蓐收笑道，“但是在时空潮汐中，却是盘踞着一些强大生物。”
“时空潮汐中的生物？”秦云一惊。
“嗯，他们最喜猎杀我们这些进入时空潮汐中的生命。”蓐收说道，“我三界周围一带探查出的混沌时空缝隙一共有九处，这九处里面，我们也想办法探查过……在时空潮汐中也发现了一些强大生物。其中有一个是我的目标！我想要请秦剑仙你帮忙，一同去杀了他。”
“就你和我？”秦云问道。
“还有句芒。”蓐收说道，“秦剑仙你的烟雨阵独步三界，护身手段更称得上是大道圆满中最强的。我需要你施展烟雨阵抵挡危险，句芒束缚敌人的手段堪称天道境以下第一，他会进行困敌束缚敌人。而我则出手杀敌。”
秦云微微点头。
蓐收，掌握的乃是先天金行大道！论攻杀手段在大道圆满中也是排在前几的。
“怎么获得大功德？”秦云追问。
“到时候杀死那异界生物后，宝物归我和句芒，他的尸体归秦剑仙你。”蓐收说道，“只要你将他的尸体带回三界，将他的尸体献祭给三界，三界自然会降下大功德。”
“尸体献祭给三界，获得大功德？”秦云若有所思。
“这些异界生物格外强大，他们尸体蕴含的力量对三界都是有助益的。”蓐收说道，“若是能活捉这异界生物，捉到三界内再杀，那样功德就更高了。不过活捉难度太大。”
秦云也明白。
三界天地灵气都在不断下降，显然在虚弱中。
若是得到外来的助益，赐下功德也很正常。
“有把握杀死吗？这异界生物实力如何？”秦云追问。
“那时空潮汐，天道境以下的才能进入，才能在其中遨游。”蓐收说道，“天道境强者，根本无法进入时空潮汐。道祖他们早就试过。所以那些盘踞在时空潮汐中的异界生物，都是天道境以下。”
秦云心中一松。
天道境无法进入？
“当然他们敢嚣张的盘踞在时空潮汐中猎杀其他强者，自然是有依仗。不过三界历史上也是斩杀过异界强者的，我们三个联手，肯定有把握。当然和异界强者生死搏杀，也有可能出现意外。”蓐收看着秦云，“所以秦剑仙你也得思虑清楚，是否愿意和我等一同进去。”
“你要杀的目标，有详细情报么？”秦云问道。
“有情报，不过并不多。”蓐收一翻手，将一块玉牌放在桌上。
秦云接过玉牌：“让我想想，三天后给你答复。”
“好。”蓐收笑着便起身，“那我就静候佳音了。”
手持着玉牌，探查着玉牌中的讯息，秦云若有所思：“时空潮汐中的异界强者？”

第二十篇 第六章 三界之外
片刻后，碧游宫。
“师尊。”秦云恭敬行礼。
灵宝天尊盘膝坐在云床上，此刻也缓缓睁开眼，在看到秦云的刹那也就明白了：“蓐收见过你了？”
“他邀请弟子，一同前往混沌时空缝隙杀一位异界强者。”秦云恭敬禀报道。
“你答应了？”灵宝天尊询问。
“弟子还在犹豫。”秦云说道。
灵宝天尊微微点头，一翻手取出一册书籍，轻轻一抛，那一册书籍朝秦云飞来：“这一册上，记载的都是混沌时空缝隙的情报，你可以看看再做决定！”
秦云伸手接过书册。
“为师一直没告诉你，就是想，你能尽量在三界内凑齐功德。”灵宝天尊说道，“不到最后时刻，别去混沌时空缝隙搏命。”
“搏命？”秦云看着师尊。
“三界之内，你能横着走，魔祖黑莲想要杀你都没法子。”灵宝天尊郑重道，“可是一旦进入混沌时空缝隙，就真的难说了。异界强者的手段是难以预料的，他们不是修仙修佛修魔，敢盘踞在时空潮汐内猎杀其他强者的，个个都不好惹，说不定就出现一个比后羿更强的，比你秦云更强的。”
秦云了然轻轻点头：“弟子明白，弟子会考虑清楚。”
“考虑清楚，你自己做决定。”灵宝天尊说道。
“那弟子告退。”秦云恭敬行礼，随即退去。
灵宝天尊看着秦云离去。
“只可惜达到天道境后，便无法进入混沌时空缝隙。”灵宝天尊暗道，“将来离开三界，我等也只能进入无尽混沌中探寻，也不知是否会迷失，是否还能回来。”
从某种程度上。
灵宝天尊有些羡慕小辈们，小辈们反而能进入时空缝隙，能前往其他区域，三界也不排斥他们。
而天道境却是处处遭到排斥。
三界将排斥他们，混沌时空缝隙也排斥他们。
“在我离开之前，希望看到秦云他能够渡过散仙之劫吧。”灵宝天尊期盼着。
……
天界，雷啸山。
秦云回来陪妻子，也指点儿女、孙女、徒弟的剑术。
“嫉恶如仇的秦剑仙，这些天你又不出去惩恶扬善，又不闭关修炼，就这么一直陪着我？”伊萧笑着坐在对面倒着茶水，将一杯茶递到秦云面前。
秦云也坐着，喝着茶水笑看着妻子：“我化身这些年可是一直待在府内，随时听你召唤的。”
“感觉不一样。”
伊萧笑道，“你堂堂秦剑仙，真身在这陪我，我可是受宠若惊呢。”
秦云看着妻子，笑了笑，说道：“接下来，我化身也无法停留在府内了，三界内我所有的化身都将消散。”
“所有化身消散？”伊萧脸色一白，“云哥，你这是？”
化身全部消散，正常情况下就是一种可能身死魂灭！
“别担心，三界还没谁能杀我。我这次是打算前往三界之外的混沌中，那里有混沌时空缝隙。”秦云说道，“我受古神蓐收邀请一同前往混沌时空缝隙，一旦进入，和外界就断绝一切感应。我的化身和本尊关联完全断绝，也将无法维持。”
“什么地方，连化身都无法维持？”伊萧很吃惊，她从未听说。
她丈夫可是大道圆满，就是在混沌中都能维持三界中的化身的。
“这混沌时空缝隙内很是独特。”秦云说道，“进去后，的确无法和外界联系，所以我也和夫人你说一声，你也不用太担心。”
“有危险吗？”伊萧询问。
“有。”秦云点头，“不过危险不是太大，蓐收这活了多少年的古神都敢去，我当然也敢去。”
“必须要去吗？”伊萧问道。
“嗯。”秦云点头，“我要获得功德至宝，还缺大功德，这里是最适合我获得大功德的地方。我的烟雨剑成了功德至宝，渡劫的希望也能大上数倍。”
“要去多久？”伊萧又追问。
“不知道。”秦云说道，“正常的话，百余年便足够了。若是出现些波折，就难说了。”
伊萧低头轻轻喝着茶，点头道：“我知道了，府内的事你不用担心，你去做你的事吧。”
秦云伸手握住妻子的手：“萧萧，若是我能度过散仙之劫，便不会再让你为我担惊受怕了。”
伊萧看着丈夫，微笑道：“这可是云哥你说的。”
当天。
秦云也没和儿女们说，就在妻子伊萧的送别下，悄然离开了。
“记住，一切要小心。”伊萧说道。
“等我回来。”秦云点头，随即便跨过虚空消失不见。
伊萧独自默默站在雷啸山山顶，这一次和过去不一样，秦云的化身也不在了，去的地方更是三界外的混沌时空缝隙，伊萧满心担忧，可她也明白……秦云也是为了将来渡散仙之劫去做准备。
******
三界，正常飞行是永远没有尽头的。
唯有大能们对时空掌控够厉害，才能找到三界边界。
“哗。”
深层次时空边界，一片暗红色，仿佛胎儿的胎壁般蠕动着，这便是三界的边界。
“我还是第一次来到三界边界。”秦云看着无边大的三界边界，一迈步便穿过了时空阻碍，穿过了三界到了外界。
呼~~~
就仿佛凡人，从平地上跳进水里。
环境迥然不同！
在三界内是有着天地灵气的，三界天道也在庇护着。可当穿过三界后，再也没了庇护，只有浩浩荡荡的混沌充斥处处。

“嗯？这混沌之力，时时刻刻被三界吸收？”秦云看到三界的膜壁在吸收着混沌力量，“可三界依旧在逐渐虚弱，难道说混沌之力对三界没有本质的帮助？”
秦云如今眼光不一般，他能够隐隐感觉到，三界吸收混沌之力，对三界帮助是很浅显的。
真正的根基力量，这混沌之力无法弥补！
若是斩杀强大的异界强者献祭给三界，应该是能弥补些许根基力量，所以才会有大功德降临。
“也不知，当初盘古如何才开天辟地创出这三界的。”秦云暗道，“师尊他们一个个都达到天道境依旧做不到。”
嗖。
秦云思考片刻，便继续前进。
在混沌中他也不担心迷失，因为庞大的三界就像是迷雾中的灯塔，只要距离三界在一定范围内，都是能够感应到三界的。
秦云在混沌中感应时空范围依旧挺大，一迈步就跨过遥远距离，仅仅穿过十数次，就来到了蓐收的洞府前。秦云很清楚他感应的时空范围还不算太大，像师尊灵宝天尊这些天道境们一念覆盖范围要大得多了，都超出了秦云他们会迷失的范围了。
“哗。”秦云降落在这座洞府外。
“秦剑仙，你可是最晚的，句芒兄可早到了。”一身金甲的蓐收笑着出来迎接，旁边还有一位青袍老者。

第二十篇 第七章 时空潮汐
“见过蓐收道友，句芒道友。”秦云也客气道，接下来去混沌时空缝隙可是要有一场大战，这两位将是自己的生死同伴。
木神句芒，一身青袍，头发皮肤都是青色。
传说中他的真身原形就是一株大树。
“秦剑仙。”句芒笑着点头，“我可是早就听闻你的威名，炼化蚊道人，横扫三界天魔，一桩桩事让我都钦佩的很，到今日，总算得以一见。”
“敢这么和魔道对着干，三界谁不钦佩？”蓐收笑道，“我们别站在这了，进去坐下说。”
秦云也笑着和蓐收、句芒一同入内。
蓐收的洞府因为是在混沌中，也颇为冷情，只有少许些弟子仆从，这些弟子们仆从只能在洞府内生活，要去三界都得蓐收送他们去。
洞府一院内。
秦云、蓐收、句芒分而坐下，饮酒谈论。
“在混沌中的确感觉不一样。”秦云仰头看着洞府外的无边混沌，甚至体悟天地，感受到的也不再是三界，而是更广袤浩瀚的混沌，“难怪蓐收道友、句芒道友你们都隐居在这混沌之中。”
“我俩都是出生在混沌中，在混沌中修行也更适应。”句芒笑道，“也不喜三界内争斗，所以就长居在混沌中。”
“在混沌中修行悟道，是不一样。”秦云感应着。
“三界就是混沌中诞生，混沌运转的规则，比三界天道更浩瀚。”蓐收说道，“像你师尊的诛仙阵四柄神剑，还有三界中的其他先天至宝，青萍剑、造化莲子等等几乎都是在混沌中孕育而生。我们这些混沌神魔，也是混沌中孕育。”
“一出生，我等就执掌圆满大道。”蓐收感慨，“那些先天至宝，一孕育出来，就蕴含完整的一条圆满大道。连盘古大神，也是混沌中孕育出来的。相比于三界，混沌才更神奇。”
秦云微微点头。
“这些大道，都在混沌中能诞生，也都是混沌运转规则的一小部分。”蓐收说道，“在混沌中修行，自然不同。”
“嗯。”
秦云抬头看着无边混沌，“处处皆有规则，黑暗魔渊有魔道天道，三界大多地方也有三界天道。这混沌中也有运转规则。”
“说实话，我刚成散仙那段时间还想过，三界内有散仙之劫，那三界外，会有天劫吗？”秦云笑道，“如今却知道，在哪都躲不掉。”
“哈哈，在混沌中若是能躲得掉，你师尊早送你出来了，那些曾经修行‘散仙’的混沌神魔也早就出来躲了。”句芒笑道，“在最早期，我等混沌神魔可就是在混沌中修行，三清他们也是在混沌中参悟道家修行法门，仙佛诸多法门，都是在混沌中就开始有的，散仙之劫，在混沌中自然同样会降临。”
秦云点头笑着：“躲不掉，躲不掉啊。”
“修行本就不易，每一点进步都很艰难。”蓐收也说道，“当然秦剑仙你修行是突飞猛进，比我们这些老家伙快多了。”
“能度过散仙之劫再说吧。”秦云说道，“对了，这次前往混沌时空缝隙对付那异界强者，可有什么详细计划？”
“那异界强者的情报太少。”蓐收说道，“只知道他擅使一锤，力大无穷。这情报我们不能全信，说不定这是异界强者迷惑外界的手段，他的真实手段完全截然相反也是有可能的。我请秦剑仙来，就是以防万一。”
秦云微微点头。
“不管怎样，时空潮汐中的异界强者再厉害，也是天道境以下！有秦剑仙在，我们首先能立于不败之地。”蓐收说道。
“蓐收道友倒是信我。”秦云笑道，“只能说，我会竭尽全力。”
“我当然信秦剑仙你，三界公认，在大道圆满中论护身手段你排第一。”蓐收说道。
一旁句芒笑道：“哈哈，秦剑仙，我进去倒是不怕死，毕竟我还有分身！本尊战死，分身也能慢慢修炼恢复。蓐收他可是仅有这么一尊真身，他去混沌时空缝隙是真的要搏命的，他请秦剑仙你来，也是将性命寄托在你身上了。”
秦云微微点头：“我此去，同样是搏命。”
他和蓐收都是真身，没分身手段。
木神句芒是有分身的，而且他的分身还很奇特，因为本体是一株大树！只要分出些许枝杈或者些许根须，就是分身了。本尊战死，枝杈就能慢慢修行经过漫长岁月成为新的木神句芒。这也是木神句芒愿意去混沌时空缝隙的原因之一。
“我们俩都是要拼命的。”蓐收笑着，“一直苟活也没意思，还是得拼一拼，修行路上还是有很多值得我们拼一拼的。”
“我没那么洒脱，若是得了长生逍遥，我可不会这么轻易就进去。”秦云笑着。
“哈哈哈……秦剑仙当真干脆。”蓐收大笑。
……
他们三个闲聊着，聊着这次的目标，也谈论应对的一些计划。
不同的情况，不同的计划。
他们三位聊了两个多时辰才一切妥当，一同出发。
“哗。”
他们三位在混沌中赶路，不断跨过遥远的时空，离三界也越来越远。
秦云对三界的感应也逐渐微弱，若是无法感应到三界，就有迷失之危了。
“前面就是混沌时空缝隙。”金甲蓐收说道。
秦云也看到了。
一座庞大阵法笼罩着那里。
“阵法是女娲娘娘为主，三位道祖辅助，联手布置而成。”金甲蓐收说道，“我们三界周围区域发现的九处混沌时空缝隙，每一处女娲娘娘和道祖他们都联手布置下大阵。若是有异界来客从混沌时空缝隙中来到我们这里，就会陷入大阵。天道境以下的来客，面对女娲娘娘他们联手布置的大阵，一点反抗余地都没有。”
秦云点头。
的确够狠。
天道境以下才能通过混沌时空缝隙，可一过来，面对的就是几位天道境联手布置的大阵。
“走，我们进去。”金甲蓐收说道，秦云、句芒也跟着。
庞大阵法有阵灵，阵灵也知晓蓐收、秦云、句芒他们三位是自家人，自然不阻挡。
嗖嗖嗖。
轻易进入大阵，秦云便看到了。
一条巨大的时空缝隙在混沌中，秦云、金甲蓐收、青袍句芒他们三位相视一眼，便一同飞入其中。
秦云透过烟雨剑施展的‘烟雨领域’时时刻刻笼罩着周围，金甲蓐收、青袍句芒也都各施领域手段环绕周围，三重领域手段彼此都不排斥，相互配合，一同护住周围。
“轰隆隆~~~~”
飞入时空缝隙后，进入是一片广袤的无边无际时空潮汐，潮汐阵阵。
秦云、金甲蓐收、青袍句芒一同在飞行。
“在这只能慢慢飞，千万不能穿梭时空。”金甲蓐收笑道，“一穿梭，就会被时空潮汐给卷到不知道哪去了。”
“按照探查的情报我们得逆着潮汐方向，飞足足六十多年，才能抵达目的地。”青袍句芒说道。
“慢慢飞吧。”秦云笑着。
他们三位有耐心的飞着，他们三位境界都非凡，都不受周围时空潮汐的席卷。若是实力弱者，在这时空潮汐中一卷，就卷到不知何处了。
飞行了数日后。
“看，那里也有一道时空缝隙。”金甲蓐收指着远处。
秦云远远看去，一条巨大的时空缝隙在远处稳定存在着，那缝隙内还透着紫色光芒。

“那缝隙，或许就连接着一个类似三界的地方。”金甲蓐收笑着，“不过不进去，谁也不清楚到底有什么。”
“钻进去，说不定就是陷入异界天道境布置的陷阱了。”秦云说道。
“所以得小心，小心才能活的久。”句芒笑道。
他们一路飞行前进。
时空潮汐无边无际，他们仿佛三条鱼儿在逆流而上，终于在耗费了六十八年后，抵达了目的地。

通知
本章节内容出现错误，请联系站长处理。
站长的联系邮箱在顶部或者底部。注意，请告知书名以及章节名字才能及时定位错误。

站长在此感谢热心的书友啦！

第二十篇 第八章 动手
秦云是第一次进入时空潮汐，赶路途中刚开始很新鲜，看着时空潮汐中的种种绚丽场景，也的确大长见识。可渐渐的就变得寂寞枯燥。秦云、蓐收、句芒心性也不凡，一边飞行一边分心修行，六十八年不知不觉就过去了。
“终于到了！”秦云、蓐收、句芒他们三位有些振奋得看着前方，在无边的时空潮汐中悬浮着一座山峰，山峰上隐约能看到建筑座座，那就是他们的目的地。
“我们要对付的异界强者，就在那山上。”金甲蓐收笑看向秦云一眼，“秦剑仙，如此连续赶路飞行六十八年，之前应该从未有过吧。”
“我早就拜入碧游宫，前往三界任何一处都能直接抵达，这般飞行六十年，的确是第一次。”秦云也微笑道，同时仔细观察着那座山峰，山峰通体黝黑，没有任何植物，只是隐隐有些许黑光散开，镇压着周围。
山峰上的建筑风格也和三界的建筑不同，更加粗犷古朴。
句芒也盯着那山峰：“异界强者手段难测，你们俩可都是真身到此，可得小心了。”
“放心吧。”金甲蓐收说道，“走，我们过去。”
“过去。”秦云也郑重万分，小心戒备到极致。
三道流光逼近那座山峰。
“哈哈哈……我黑水山可是很久没有客人了，三位贵客，请。”一道雄浑笑声从山峰中传出，同时有金光从山峰深处衍生开来，化作一条金光道路，一直延伸到秦云他们三位面前。
更有一群妖异女子飞来，在金光通道两旁恭敬候着。
秦云他们三位都微微一愣。
这些妖异女子也是人形，只是个个头上有两根血色弯角，背后也有一对血色翅膀，眼眸中也带着血光，散发着惊人的魅惑。
“迎接我们？”秦云、句芒、蓐收彼此相视，都有些惊讶疑惑。虽然山峰主人的语言是从未听过的，可到了他们的层次，语言中都蕴含意志，意志碰撞下就能传递交流了。
“知道我们是异界来客，还主动邀请我们进去？”秦云传音说道。
“他敢邀请，我们当然敢进。”蓐收说道。
“走。”
秦云、句芒也点头。
他们三位顺着金光大道，就这么飞进去。
飞行的同时他们也在观察，观看着一旁的妖异女子们。
“这些妖异女子，看起来形神兼备，但都是虚幻凝聚，并非真正生灵。”句芒观察着，传音说道。
“若是真有这么多能在时空潮汐中生存的强者，也不可能都齐心在此孤零零守着。”蓐收也道。
秦云则是盯着远处。
看到了！
在山峰内的一座巍峨殿内，有一黑石宝座，上坐着一位巨人，巨人雄壮魁梧，穿着华美衣袍遥看飞来的秦云他们三位。
“好强的生命气息。”秦云暗惊，“比我和蓐收的生命气息都要强，和句芒都相当了。句芒可是木神，乃是一株大树，生命气息堪称三界大道圆满中数一数二。”
三界中，论生命气息能和木神句芒一比的，只有龙族祖龙。
对方也是这一层次，让秦云、蓐收、句芒更警惕。
“三位贵客，请坐。”巨人笑着道，“我这地方难得来一位客人，如今一下子来三位……我真的很高兴。”
同时也有诸多妖异女子们奉上酒水美食。
“这些都是我家乡的一些美酒美食，三位贵客可以尝尝。”巨人笑着。
“你的东西，我们可不敢吃。”金甲蓐收仔细看着周围，“我们探查周围，周围竟然没任何阵法陷阱，你可真是自信。”
“为何要布置陷阱呢？难道有猎物？”巨人笑眯眯的，“我没看到猎物，只看到三位贵客。在这时空潮汐中能遇到异界贵客是多么难得的事，我们为何要厮杀，坐下来，开心的饮酒，彼此交流，岂不是更好？”
“美酒美食就不必了。”金甲蓐收说着，“彼此交流一番倒是可以。”
秦云、句芒在一旁听着没插话，这次行动主要是以金甲蓐收为主，毕竟秦云、句芒都是蓐收邀请来的。
“不吃？”
巨人看着美食美酒，连诚心邀请道，“这么美味的食物，你们真的不吃？这可是我从家乡带来的，吃一点就少一点。”
“不必了。”句芒也开口。
巨人看着眼前三位的模样，知道再请也无用，当即摇头：“不吃可就浪费了。你们可知道，我最讨厌的是什么吗？就是浪费食物，浪费食物的都该死！”
说着他眼神变得凌厉。
哗！
原本大量的妖异女仆们全部消散了，岛屿上更是有淅淅沥沥的黑水水滴飘洒而下。
“不吃美食美酒，就尝尝我黑水山‘黑水’的滋味吧。”巨人冰冷说道，他表面上很客气，甚至岛屿表面也没有任何陷阱。可美酒食物却是动了手脚！只要异界客人真的自信实力够强，饮下美酒吃下食物，他就有九成九把握控制住异界来客。
不吃不喝，那就只能硬来了！
“黑水？”
秦云看着一处处飘下的黑水，连这殿内也有黑水水滴飘来。
秦云一念‘烟雨领域’就抵挡这些黑水水滴，只听得‘嗤嗤嗤’作响，黑水水滴和烟雨领域碰触时就争斗起来。秦云以本命先天至宝施展的烟雨领域，在三界的大道圆满中都是排在前几的。如今那些黑水水滴虽然剧毒且沉重，但依旧被抵挡住，无法逼近分毫。
而且烟雨领域逼退黑水，还笼罩住了那位巨人。
“杀杀杀！”
一滴滴黑水变成了一名名有着翅膀的黑色小人，成千上万的黑色小人握着长矛，每个都约莫手指头大小。密密麻麻无数黑色小人飞扑向殿内，杀向秦云他们。

秦云心念一动。
烟雨领域内飘洒的细雨，一滴滴细雨也化作一柄柄飞剑，无数细雨飞剑迎接上去，和那些黑色小人搏杀下，以秦云的剑术造诣，每一柄细雨飞剑都斩杀了一黑色小人，只是黑色小人的剧毒依旧侵蚀在细雨飞剑上，一旦被侵蚀三次，细雨飞剑就得崩溃。
幸好维持领域是很轻松的事。
“连领域飞剑沾染三次都会崩溃，这黑水之毒可真是可怕。”蓐收说道。
“若是肉身沾上，你和秦剑仙怕都扛不住。”句芒也传音道。
另一边。
巨人也很惊讶。
“你的领域，竟能力压我的黑水。”巨人看着秦云，“我碰到的那么多对手中，论领域你都排在前五了，还有你们两个――”
话刚说到一半。
蓐收却是陡然右手一挥，一道金光脱手而出，一闪就到了巨人眼前。
巨人被烟雨领域镇压着速度也慢了些，都来不及施展兵器，只能左手一伸，巨大的手掌挡在脸前。
“噗。”
金光瞬间刺穿了手掌，刺在巨人的脸上。
此刻金光才显现出来，乃是一柄金色锋利长梭，金色锋利长梭贯穿那巨大的手掌，有部分刺入巨人脸部。
“嗯？”蓐收眉头一皱，一招手，金色锋利长梭直接虚化散开，一团虚幻金光飞回蓐收袖中。
“你竟然伤了我，伤了我？哈哈哈……有意思，有意思。”巨人大笑着，同时身体却急剧膨胀，急剧变大的身体瞬间将这座大殿撞得粉碎，他转眼就变成之前百倍大小，一只脚就和之前大殿差不多了。他一伸手，手中便出现了一柄大锤，大锤上有黑水环绕。
巍峨的巨人持着一柄大锤，咆哮了起来，咆哮声令整个山峰都在震颤。
“来吧。”
“施展出你们的全部手段。”
“别一下子被我打死！”
巨人脚下一蹬，直接冲了过来，同时挥出那一柄大锤仿佛一座大山砸了过来，欲要将秦云他们三个一同砸成齑粉。（未完待续）

第二十篇 第九章 活捉
“好凶猛的一锤。”秦云、句芒有些惊讶却都丝毫不慌，他们俩一个剑阵独步三界，另一个也是混沌木神，都能应对这一锤。
蓐收却是眼中泛起战意，他右手一伸，手中金光化作了一柄金色大斧，迎着那砸下的如山大锤便劈了过去。两边体型相差太大，金甲蓐收也仅仅比秦云魁梧雄壮些罢了，挥动的金色大斧也仅仅丈许大，和那大锤比起来，简直是小不点。
嘭！
双方碰撞的声音，却是产生肉眼可见的波纹，波纹横扫四方。
蓐收被震得往后倒飞了一截，那巍峨巨人也被震得踉跄了下，他瞪大眼睛看着金甲蓐收：“好大的力气！”
“硬碰硬，我还从来没怕过谁。”金甲蓐收抬头看着，冷笑道，“蠢货，变这么大，只会弱点更明显！”
咻。
蓐收化作一道金色残影，快的惊人，冲到那巨人的头颅处，他手中握着一柄金色弯刀直接横着切割过去。
那巍峨巨人勉强一转头，避开了这切割。
咻。
蓐收又是一闪，一柄剑从那巨人头顶上方欲要刺下，巨人连忙一手掌挡住，噗的一声，那手掌勉强被刺入了部分，不过手掌变大了后……却也变得更厚，防御也强多了。蓐收手中的金色长剑仅仅刺入丈许，勉强刺破这巨大手掌的皮肤层，触及到筋肉而已。
咻！咻！咻！
蓐收速度超绝，近身搏杀手段变化莫测，手中兵器也不断变化。
或是大斧、大锤等重兵器，
或是长枪、棍棒，
或是暗器……
作为和祝融、共工、后土娘娘、句芒齐名的金神‘蓐收’，执掌先天至宝‘金虎爪’，参悟的是先天金行大道，他的手段是出了名的至阳至刚、锋利无匹！先天至宝‘金虎爪’也是能千变万化，变成任何一种兵器。蓐收也能将任何一兵器给完美发挥出来，即便是弓箭之术，蓐收也能以先天金行大道施展弓箭之术，威力同样惊人。
“轰。”
金甲蓐收站在半空，手持金色弓箭，一箭射出，箭太快，那巨人来不及挥动兵器阻挡，只能勉强一侧身，他的肩头血肉炸裂，射出了丈许大的血窟窿。可对整个巨人庞大身体而言，依旧不起眼的很。
“变。”金甲蓐收眼睛一亮，那箭矢立即化作了一柄柄小剑，小剑沿着伤口朝巨人体内钻。
可巨人的肩头伤口在迅速愈合，不断抵抗着一柄柄小剑的渗透。
“他的肉身也太强了，比秦剑仙你杀的蚊道人肉身还要更强。”金甲蓐收传音道，“整个三界，也就龙族那老家伙能压他一头。”
“很好，你的兵器很厉害，能千变万化，你的力量也只是比我略小些。”巨人却是在大笑，似乎很满意金甲蓐收的实力。
“句芒，要你帮忙了。”金甲蓐收传音道。
“好。”
木神句芒点头。
他站在原地，可他身上却有一条条藤蔓长出，数十条藤蔓瞬间就变得无比的长，一条条疯狂缠绕向那巍峨巨人，巍峨巨人脸色一变连挥舞大锤砸、劈、扫……种种手段施展，扫过四面八方，可是这些藤蔓至阴至柔，任凭大锤怒砸，这些藤蔓依旧弯曲着缠绕了上去。
缠绕在他的腿上、手臂上、腰上、喉咙上……
一处处缠绕。
巨人缩小身体，藤蔓跟着缩小。
巨人闪躲，可藤蔓笼罩处处。
巨人抓住一条藤蔓猛然用力扯断，但其他藤蔓依旧缠绕过来，断裂的藤蔓又迅速连接。
总之再如何挣扎，依旧被重重束缚着。
“不，不――”巍峨巨人被重重束缚着挣扎不开，终于不由自主倒地，轰的砸在大地上，都压坏了不少建筑。他的大锤也跌落在一旁地面上，他竭力挣扎着，他力大无穷令藤蔓都出现裂痕，但是藤蔓蕴含无尽生机，裂痕瞬间又愈合。
“他的力量比我强，肉身也强横。可惜一物降一物，遇到句芒兄，他再挣扎都是无用。”蓐收笑着。
句芒也微笑着：“还在挣扎，还得再加上些力气才能困死他。”他身上又有三条藤蔓长出，缠绕在巍峨巨人身上，巍峨巨人顿时再也反抗不得，一共足足四十三根藤蔓重重束缚。巍峨巨人再怒吼嚎叫，再挣扎都是无用。
“看来没我什么事了。”秦云笑看着这幕，“句芒兄轻轻松松就擒拿下他。”
“我也只是刚好克制他。”句芒说道，“不过他的反抗也很强，蓐收，我已经困死他，他无法反抗，你速速杀了他。我们可是还要返回的，总不能我回去的六十八年，我也这么一直困着他吧，这可是很累的。”
一直维持着，的确消耗不小。
“好。”
蓐收点头，一伸手，手掌上方出现了无数的金色沙粒，这无数金色沙粒朝那巍峨巨人飞去。
一旁句芒却是和秦云介绍道：“蓐收这先天至宝金虎爪可千变万化，而化作这金色沙粒，却是最擅长消磨，那些肉身强的也会被消磨成碎粉。”
“嗤嗤嗤。”
无数金沙先是沿着巍峨巨人的鼻孔往里钻，但是很快被阻挡。
“他能控制肉身内部变化，完全阻塞鼻孔通道。”蓐收笑着，“但是没用的，滴水穿石，金沙消磨，定能进入他体内，将其灭杀。”
金沙沿着胸口往里钻。
很快钻出个窟窿，只是他巍峨巨人身体变大后，胸口筋肉也足有百丈厚，金沙不断钻着，可筋肉也在不断恢复，挤压着这些金沙。
“这，这……”蓐收露出惊愕之色，“他被捆着无法反抗，我竟然无法钻透他的身体？”
“哈哈哈，这是我的本命第一天赋。”巍峨巨人被捆着依旧大笑，“巨型化后，我的肉身防御却是比平常强上十倍都不止，你们能活捉我，却休想杀死我。还有你这个擅长束缚的，你需要一直消耗力量镇压我，当你的力量消耗殆尽时，我就能脱困了。”
“怎么办？”蓐收看向句芒、秦云。
“你都杀不了他，我也不行，我杀蚊道人都得耗费数月功夫，他可比他蚊道人肉身要强得多。”秦云摇头。

句芒也无奈道：“既然杀不了，就只能一路束缚着带走了！六十八年，所需消耗的法力，我还是承受得起的。”
作为木神，法力可是雄浑的很。
“只能辛苦句芒兄了。”蓐收说道。
“就这么结束了？”秦云又惊讶又感到一丝轻松，这次的确轻松，仅仅施展了烟雨领域帮忙抵挡黑水，句芒就活捉了敌人。
而被囚禁束缚的巍峨巨人表面上还在怒吼，还在一次次挣扎着，可实际上他一直观察着秦云他们三个：“这三个猎物，和我近身搏杀的，肉身很强，只比我略逊一丝。而这个困住我束缚我的，本体应该是一株植物，生命力不亚于我，最是难缠。倒是那个擅长领域的，似乎是神魂之体，倒是三个中身体最脆弱的一个，这次战斗他也是躲在最远处，应该是最容易击杀的一个。”（未完待续）

第二十篇 第十章 陷阱
句芒体表延伸而出的四十三根藤蔓困着那那巍峨巨人。
“他还一直在挣扎。”句芒有些无奈，同时连问道，“蓐收，差不多该回去了吧？”
“等下。”
蓐收仔细查看着这座山峰，若有所思道，“这座山峰能够在时空潮汐中安然存在，也是一件异宝，等我将这山峰整个收起。我们就返回。”
“那就赶紧收吧！”秦云也笑着催促。
“收走山峰？”被束缚的巍峨巨人心中一惊，“一旦他尝试收这山峰，就会发现山峰中的秘密，嗯，现在就动手！”
“嗯？”
秦云、句芒、蓐收脸色都一变。
他们都看到原本在挣扎的巍峨巨人气息迅速衰弱。
“他的气息在衰弱。”
“已经成一具尸体了！”
秦云他们都有些惊愕看着那巍峨巨人尸体，这巍峨巨人肉身强横，让他们杀他们都杀不死。如今却突然变成一具尸体，让秦云他们很是不安，心中戒备提升到极致。
在巨人成为尸体的刹那
这座山峰的深处不同区域，却有三股强大气息升腾。这三股气息，一者桀骜癫狂，一者虚无幽暗，最后一个则是无尽冰寒。
“小心。”秦云、蓐收、句芒面色郑重。蓐收连道：“还有其他异界强者。”
嗖嗖嗖！！！
三道身影从山峰地底飞出，飞到了半空。
那桀骜癫狂的气息是一位人形魁梧生物，他有着四条手臂，肩上却是有着九个狰狞的龙头，中央的头颅最大，其他八个头颅都小一号。这龙头和三界的神龙不同，更加狰狞邪恶。四只手掌也是锋利无比的爪子。
虚无幽暗的气息，是披着黑袍的人形雾气，这人形雾气也看着秦云他们三个。
无尽冰寒气息的却是一位银发银眸女子，她站在那，就仿佛这片天地的主宰，俯视着秦云他们三个。
他们三位，银发银眸女子站在中央，另外两位在一旁，银发银眸女子似乎地位要高一些。
“我就猜到，胆敢在时空潮汐中长期盘踞，狩猎各方强者，没那么好对付。”蓐收见状传音给秦云他们俩，“虽然擒下那巨人，可我依旧觉得不安，猜测还藏着什么陷阱。若是有陷阱，应该就在山峰内部，所以试上一试……还真试出来了。”
“我情愿，试不出来。”句芒也郑重万分，传音道，“刚才是一个，现在冒出来三个。”
“句芒兄，继续束缚住那巨人，巨人突然死亡有些诡异，说不定又会复活。”秦云传音道。
“放心。”句芒应道。
而半空中。
那三道身影中的银发银眸女子，冷然道：“能逼得我苏醒，你们三个也算有些实力，不过，也就到此为止了！”银发银眸女子双手伸开，只见无数冰晶在她周围凝聚，瞬间就凝聚成了一片片寒冰光轮，足足十八片寒冰光轮，散发着恐怖的气息。
“灭！”银发银眸女子双手一挥。
只见十八片寒冰光轮刷的飞出。
秦云的烟雨领域连忙竭力阻挡，更分化出大量细雨飞剑前去阻挡，可每一片寒冰光轮都锋利无匹，轻易切割开细雨飞剑，直接杀到了秦云、蓐收、句芒他们三位这。句芒则是立即体表又延伸出一条条新的藤蔓。
长长的藤蔓纵横交错，在半空中阻拦那些寒冰光轮。
虽然有些坚韧，但寒冰光轮略微停滞下，便切割开一根藤蔓。一眨眼功夫，便是十八梗藤蔓被切断，这让木神句芒都吃惊万分：“怎么可能！”
“好可怕的力量。”秦云暗惊，“那寒冰光轮是对‘时空’更深层次的运用，应该是时空大道达到极深地步才能施展的，一旦切割过来，是连时空都一起切割，简直无物不破。我烟雨领域的阻碍，也不值一提。连木神句芒都阻拦不住。”
“噗噗噗噗”
那些寒冰光轮迅速切割着一条条藤蔓，切向句芒。
显然打算要先解决掉句芒！
“别挣扎了，再挣扎也没用。”九首强者则是笑着，一闪带着汹涌的火焰便扑向了金神蓐收，他一爪子怒劈而来，“裂！”
蓐收连挥出先天至宝‘金虎爪’抵挡。
铛~~~
硬碰硬的一击。
蓐收却是踉跄后退，那九首强者却越加强势，四条手臂施展着秘术再度杀来。
“他近战搏杀还在我之上！”蓐收有些吃惊。
“呼。”
那位披着黑袍的人形雾气是和九首强者一同扑来的，九首强者扑向蓐收，而这人形雾气却是扑向了秦云。
“你的身体是你们当中最弱的，杀你也是最容易的。”黑袍人形雾气扑杀过来，声音也响起，“来吧，进入我的幽暗神海，成为我的一部分吧。”
“杀我是最容易的？”
秦云心意一动。
只见大量细雨剑光在周围旋转，构成了剑阵。
黑袍人形雾气撞击在那剑光阵法上被阻拦了下，但是他也不断侵蚀着剑光阵法，眼看着剑光阵法撑不了多久。
“虽然不是用本命先天至宝布阵，仅仅是剑光布阵，可一般的大道圆满强者也能阻上一阻，可是这异界强者……似乎整个身体就是一个诡异的世界，在不断的侵蚀吞吃我的剑光。”秦云暗道。
“别反抗了，他们两个没什么用，都得死，可你的束缚招数还是很厉害的，我不会杀你，只会活捉你。”远处银发银眸女子看着句芒，那十八片寒冰光轮不断切割着，藤蔓断裂后依旧在翻滚着抵挡，同时断裂处也会愈合。可愈合速度却及不上切割速度。
句芒传音道：“蓐收兄，秦剑仙，那异界强者说了，你们俩没什么用，准备杀了你们。我有大用处，所以要活捉我。看来我比你们俩强啊，哈哈……”
“秦剑仙，快动手，我快撑不住了。”蓐收却最是狼狈连传音道，他和九首强者近身搏杀。
二者都是擅长近身搏杀。
可这位九首强者明显更强一筹，处处克制他，蓐收怕是撑不住几个呼吸就要被拿下。
“我比他好点，但也撑不了多久，这异界女子在时空的造诣真是厉害。”句芒也传音道，“秦剑仙，赶紧出手吧。”
“好。”
秦云先是心意一动，剑光阵法顿时抵挡不住黑袍人形雾气。
“哈哈哈……受死吧。”黑袍人形雾气大笑，迅速扑向秦云。
秦云看着他一笑，一挥手。让那黑袍人形雾气一愣，心中隐隐觉得不妙。
只见一柄蒙蒙烟雨飞剑从秦云手指尖飞出，一飞出便一化为三。
三柄剑，定天地人三才。
“哗哗哗~~~~”
淅淅沥沥的小雨飘洒着，笼罩着周围区域，将近身搏杀的九首强者、黑袍人形雾气强者都笼罩在其中。反而不断切割藤蔓的那十八片寒冰光轮被阻挡在了阵法外，远处的银发银眸女子自然也是在阵法之外了。
三界大道圆满第一护身大阵‘烟雨阵’，出！
阵法一出。
九首强者、黑袍人形雾气在阵内。银发银眸女子在阵外。被一座阵法给分割开了。
“收。”句芒原本纵横在长空的一条条藤蔓却是迅速收回，烟雨阵蒙蒙，却是根本不阻挡，任由这些藤蔓收回到阵法内。
“阵法？给我破。”十八片寒冰光轮却是紧跟着而来，接连切割在烟雨阵的蒙蒙光芒上，只是烟雨阵坚韧无比，比句芒的藤蔓可强太多了！每一条大道都有倾向，秦云的三才大道本就最适合防守，他为了渡散仙之劫，更是大多心思用在护身阵法上。

以本命先天至宝布置出来，烟雨阵在护身上强的恐怖。
“嗤嗤嗤~~~”十八片寒冰光轮不断切割，可根本撼动不了烟雨阵。
“不好。”九首强者、黑袍人形雾气都觉得不妙，他们俩同时反过来朝外冲去。
“先杀了他们俩，最后再慢慢对付那异界女子。”秦云说道。

第二十篇 第十一章 斩杀
“破。”
“开。”
九首强者一爪爪挥出，欲要撕裂开阵法，而黑袍人形雾气则是扑在阵法上，努力侵蚀破坏着。二者也暴戾一阴柔，都在竭尽全力破阵。
同时阵外的那银发银眸女子也是施展着十八片寒冰光轮，也倾尽全力欲要破开。
可烟雨阵蒙蒙，微微荡漾着，便将一切冲击给卸去。
“我这烟雨阵最擅长护身，困敌方面要弱些。”秦云暗道，“从内部往外攻，更容易冲破烟雨阵！他们三个中那女子攻击手段最可怕。若是将他们三个都困在阵内，三个联手往外攻，还是有大半可能能冲出去。可现在仅仅困住他们俩，他们俩一个擅近战，一个身体诡异的，则根本一点希望都没有。”
那银发银眸女子在阵内，对秦云还有些威胁。
在阵外？
从外面攻打烟雨阵？银发银眸女子的手段也差的远。
“三绝七星，起！”
秦云继续施展着。
只见烟雨阵内有亿万剑气汇聚，形成了庞大的剑气漩涡，剑气漩涡也席卷了那位九首强者和黑袍人形雾气。
“不好。”被剑气漩涡给包裹后，九首强者、黑袍人形雾气都受到重重束缚，这可比单纯的烟雨领域压制要可怕的多，二者实力立即十去七八。
“嗖嗖嗖。”句芒也是立即分出一条条新的藤蔓，数十条藤蔓暴涨，迅速缠绕向了那位九首强者和黑袍人形雾气。
他们俩在烟雨阵的‘三绝七星’镇压下，实力大损，一时间都无法抵挡句芒这一条条藤蔓。
一条条藤蔓缠绕上了他们的身体。
九首强者被束缚起来。
连黑袍人形雾气也同样被束缚，看似身体虚幻，可木神句芒的‘藤蔓’却是玄妙无比，连时空都能困住，别说这雾气形态了。
“赶紧杀了他们。”秦云传音催促。
“住手！我可以放你们离去！”
外界的银袍银发女子，被束缚的九首强者、黑袍人形雾气同时发出怒喝。
“放我们离去？口气还挺大！”句芒哈哈笑着。
“杀！”
金甲蓐收眼中有着厉芒，一挥手，一缕金光从手中飞出，迅速钻进了九首强者的体内，噗噗噗~~~~九首强者虽然近战厉害，但论生命力论肉身强横程度，却是远不及之前的巍峨巨人。便是和蚊道人媲美先天灵宝的肉身比起来，也要差上一截。
在毫无反抗之力下，迅速生机灭绝，九首强者也变成了一具尸体。
“咻。”那一缕金光飞出九首强者的身体，又钻进了被困着的黑袍人形雾气体内，先天金行大道配合先天至宝，破坏性极强，便是那身体是一座浩瀚神海也转瞬被斩灭了生机，那具黑袍人形雾气躯体也终于凝实，露出了一具青黑色皮肤的尸体。
两位强者，在毫无反抗之力下，都被蓐收所斩杀。
“死了？这么快就被杀了？”银发银眸女子看着这幕，到了他们这一层次交手极快，转瞬两位同伴就死了，让她又急又怒。
“都是因为这一座剑阵。”
银发银眸女子很清楚。
正是这座剑阵，将他们三个分在了阵内和阵外，甚至他们合力都撼动不了。
“我看走眼了，看错了。他们三个当中，那位擅长领域的，才是三个中最强的一个。”银发银眸女子此刻才完全明白，原本最低调的‘秦云’终于展露出了獠牙，烟雨阵让他们犹如面对一个大的牢笼。
在外面的，进不来。
在里面的逃不掉。
面对烟雨阵，有的只有绝望和无力感！
“能这么快杀死两位异界强者，你蓐收总算挽回点颜面了。否则这一战就完全靠我和秦剑仙了。”句芒笑呵呵传音道。
“你比我好多少？刚才被打的求救，这么快就忘了？这一战我们靠的是秦剑仙，若不是秦剑仙，我俩真就栽了。”蓐收传音道。
“是你栽了，不是我，我在三界可还是有分身的。”句芒揶揄道。
蓐收、句芒也是心情好，他们俩也是混沌时期就开始的好友，拌拌嘴也是丝毫不以为意的。
“两位，我们先想办法除掉那异界女子吧。”秦云传音道，“那银发女子可比刚才杀掉的两位强多了。”
“异界女子是更强。”
“我们联手上。”
蓐收、句芒也都充满干劲。
现在敌人只剩最后一个，而且有秦云在，完全立于不败之地，他们当然都轻松的很。
“咻。”蓐收一挥手，那一缕金光再度射出，飞向银发银眸女子，同时传音道：“攻她肉身，依我看，她肉身恐怕远不及之前的巨人。”
“对，攻她肉身。”句芒也立即分出数十条长长的藤蔓，众多藤蔓划过长空，也笼罩向那位异界女子，同时句芒也传音道，“秦剑仙，按照规矩，这次猎杀的异界强者的尸体归你，宝物归我和蓐收。尸体你还是赶紧收起来吧。”

“好。”秦云一挥手，波动笼罩了之前的三具尸体，这异界强者尸体他可是打算献祭给三界的，每一具强者尸体都拥有三界所需要的力量。
在秦云尝试收起时
九首强者、黑袍人形雾气强者的尸体都被收起，凭空消失不见，唯有‘巍峨巨人’的尸体却有无形的抵抗。
“他还没死！”秦云脸色一变。
巍峨巨人眼睛也睁开了，原本看似尸体，但此刻气息却迅速升腾，只是他体表依旧有一根根藤蔓束缚着，即便苏醒过来，这名巍峨巨人依旧难以挣扎逃离。
“刚才谁都没动他，他就突然死了，死的太诡异。我一直没敢大意，一直束缚着他，还真是假死。”句芒冷笑。
“假死的招数，竟然连我们都看不出破绽，还挺擅长装死的。”蓐收也嗤笑道，都盯着那被束缚着的巍峨巨人。
巍峨巨人没理会蓐收和句芒，只是盯着秦云，低沉道：“这一次看走眼了，你不是三个中最弱的，而是最强的一个！你的剑阵，是我漫长岁月在时空潮汐中所遇到的众多异界强者中，阵法最强的一个。”
“你装死的本事，我们也挺钦佩。”秦云也说道。
“噗噗噗~~~~”
外面。
一缕金光疯狂闪烁着，一次次尝试杀向银发银眸女子的肉身。
一条条长长藤蔓也疯狂缠绕过来，欲要贴近。
可有十片寒冰光轮环绕在银发银眸女子周围，就自然隔绝了时空，她所在处的时空都被完全保护起来。任凭藤蔓再诡异，任凭蓐收的招数再狠辣，都休想近身。
在完全护身的情况下，还有八片寒冰光轮一次次切割过那些藤蔓，以一敌二……银发银眸女子依旧占据上风。只是秦云的烟雨阵笼罩在那里，她却一点法子都没有。
她的目光也落在阵法内的秦云身上。
“你的实力很强。”银发银眸女子、被束缚的巍峨巨人同时开口，说出的内容也一模一样，语气也一样。
这让秦云、句芒、蓐收都心头一惊。
“所以，我不会杀你。”银发银眸女子、巍峨巨人继续同时说道，“而是会活捉你。让你成为我的一部分。为了活捉你，值得我完全苏醒。”
顿时。
在这山峰地底深处的一处处区域，顿时有一道道强大气息升腾，每一道气息都是大道圆满层次。
同时嗖嗖嗖，一道道身影从山峰深处飞出，一时间半空中足足有三十二道身影，每一道身影都散发着恐怖的气息。他们似乎来自不同的族群，不同的修行体系，可此刻眼神都一模一样，都盯着秦云他们三个。
秦云、句芒、蓐收脸色都白了。

第二十篇 第十二章 逃命
“快走！”蓐收、句芒连急道。
他们俩可没法逃，他们还得靠烟雨阵护住才能逃。
秦云也是毫不犹豫，一边维持着烟雨阵护住周围，一边也带着句芒、蓐收迅速遁逃。
眼前的情况完全出乎了他们的意料，敌方竟然冒出来三十二位‘大道圆满’层次存在，单单这数量就让秦云他们震住了，就连对‘烟雨阵’充满信心的秦云，此刻也信心不足了……三十二位联手围攻，自己的烟雨阵能抗住吗？那位银发银眸女子手段可是极强的，若是再来一两个手段相当的……
“句芒道友，你看准了，只要有谁胆敢靠近烟雨阵，就直接拽进来。”秦云传音道，“拽进来一个，我们三个联手足以灭杀。”
“好。”木神句芒也点头。
在秦云他们遁逃的时候，那三十二道身影同时开口：“逃得掉吗？”并且也同时出招了。
一时间足有十七道身影扑杀向烟雨阵，另外十五道身影也都是施展各自手段远距离出招。
“拖进来一个。”蓐收也眼中有着凶光。
“嗖嗖嗖。”木神句芒一边分出四十三条藤蔓继续困着那位巍峨巨人，同时又放出数十条藤蔓出了烟雨阵，烟雨阵微微荡漾却根本不阻拦这些藤蔓，众多藤蔓欲要缠绕向一名火焰岩石生物，可那火焰岩石生物，双手一伸，便分别抓住两条藤蔓。
那些扑杀来的一位位强者形态各异，有异兽模样，有球体模样，有类人模样，总之个个擅长近战，只见他们相互配合，接连出手，却是将木神句芒伸出来的藤蔓一下子就抓住了大半。
“出来！”
“出来！”
这些强者们怒喝，拽着藤蔓，想要将木神句芒拽出来。
轰~~~~
十余位强者合力一拽，就算木神句芒力大无比，陡然一受力也是不由被拽的飞起，他连一个念头，那些被抓住的藤蔓主动断裂开来，方才稳住身形。
“十七位大道圆满强者都擅近战，我没法拽进来啊。”木神句芒朝秦云、蓐收苦笑，“我自问论力气都能和半步天道境的祖龙比一比，可被十七位强者联手一拽，我发现还差的远。”
“数量太多了，怎么会这么多。”蓐收也有些焦急。
秦云神色却是郑重肃然。
“轰隆隆~~~~”
外界，那十五位异界强者都施展远距离招数，一时间或是寒冰光轮，或是一道星光划过长空，或是一颗颗珠子如星辰般砸来……
近战的十七位强者，近战手段也各异，有常见的近距离轰击，有身形陡然变大比烟雨阵还大，而后双手合力砸在烟雨阵上，有树人长出无数枝叶藤蔓缠绕在烟雨阵上不断的束缚用力，欲要令烟雨阵爆掉。
诸多手段合力。
一时间烟雨阵荡漾都剧烈起来，表面的起伏的波峰都有丈许高度，不断在卸去冲击力。
“秦剑仙，撑得住吗？”蓐收连问道，看到烟雨阵剧烈震荡他也有些慌。
“短时间还行。”秦云点头，“刚才的银发女子，是攻击最强的一个。其他三十一位异界强者的手段……虽然也挺厉害，但都要逊一筹。还好这三十二位异界强者，只有那银发女子勉强能算是半步天道境，其他都是普通大道圆满层次。”
银发女子的确厉害。
攻杀手段能碾压句芒、蓐收。护身手段也很厉害。
“其他三十一个加起来，也就相当于两三个银发女子的威胁。”秦云说道，“我烟雨阵每时每刻消耗都很大，我的法力持续消耗的话，也只能支撑三个时辰。加上我带的补充法力的丹药，也只能坚持一天时间。”
到了秦云这一层次，法力浩瀚，要补充他一身法力也很难。
即便这次准备很充分……秦云也最多能维持一天。
“我也有准备了些仙丹。”蓐收说道，“估计也够你支持两天。”
“我也带了些仙丹，能支撑你两天。”句芒也道。
“那就是五天了。”秦云说道，“只要他们的攻击手段不变得更强，五天时间我能撑得住，过了五天，法力消耗殆尽，那就完了。”
而另一边。
那位神秘存在同样震惊万分：“竟然破不开？我不惜神魂受损，苏醒所有分身，同时控制所有分身合力竟然都破不开这剑阵？这剑阵也太厉害了，若是我能活捉了对方，让他也成为我的一具分身。这剑阵手段我也将拥有。”

“到时候我护身手段也将更强，实力还能强上许多。”
“我‘命运’在时空潮汐中就能狩猎更多强者，掌握更多的力量。”
……
秦云他们三位在烟雨阵的保护下，早就飞出了原本的山峰，以最快速度在时空潮汐中遁逃着。
三十二位强者们则是一路追着，不断狂攻着。
茫茫时空潮汐，一方追，一方逃。
“何必逃呢？成为我的一部分，你依旧能活着。”三十二道身影在追杀着，同时也在劝说着。
“我们杀了两位，活捉了一位，加上如今这三十二位……你竟然有足足三十五个大道圆满层次的分身，真是佩服佩服。”秦云说道。
“他们都是是我的使者，也是能保持自己的理智的。”那道声音依旧在响起，“你也可以加入其中，到时候我们就是同伴了。”
“那就不必了。”秦云继续道，“一开始你只让那巨人和我们交手，后来失败了，也只是派遣三位使者对付我们。一直等那两位使者被灭杀后……才所有使者现身。你如果不是蠢货，故意派使者送死。那么就是要同时掌控如此多使者的身体，对你而言应该是要付出巨大代价的。”
“若是轻轻松松，恐怕巨人一失败，你就立即三十多位使者一同动手了。”秦云边逃边说，“同时维持这么多使者围攻，你又能撑多久？”
秦云是推测。
也是故意在诈对方。
“你猜猜，我能撑多久？”三十二位强者同时开口，“你这么拼命支撑阵法，你的力量又能撑多久？”
“你也猜猜。”秦云笑道。
双方一追一逃……
秦云他们三位也没别的法子，只能硬撑。
那位神秘存在也是眼馋秦云的力量，一名强者，护身力量是最重要的。先活命，其次才是杀敌！在他看来，秦云的重要性比他曾经最大的收获，那位银发银眸女子更加重要。
拼着重伤，拼着神魂根基受损要很久恢复，他也要追杀！
“不惜一切代价，一定要捉住他，他是我的。”神秘存在不愿放弃。
一个时辰，两个时辰，三个时辰……
那三十二位强者依旧在追着，其实到了大道圆满层次，为了目的达成，耗费万年百万年都很正常。
“他们会追多久？”蓐收看着边追便狂攻的异界强者们，暗忖道，他有些没底，又看看一旁维持烟雨阵的秦云，“幸好这次请了秦剑仙过来。”

第二十篇 第十三章 回来了
蓐收的确有些后怕，这次的敌人实在太强了，也就是秦云的烟雨阵独步三界，能够硬抗着足足三十二位‘大道圆满’层次强者的围攻，才能逃过一劫。
“他们到底要追多久？”木神句芒忍不住说道。
“就看我们两边谁更能撑了。”秦云瞥了眼阵外的众多围攻的异界强者。
“秦剑仙你法力消耗很大，他们力量就一直能维持？”蓐收也说道，旁边木神句芒则道：“异界强者的手段很难说，不过秦剑仙之前说的对，那位神秘存在同时掌控三十二位使者，代价一定能很大。时间越久，代价肯定越大！”
“我们的丹药能维持五天。”秦云说道，“若是到了最后一天他们还追杀，那就搏命吧！”
“嗯。”木神句芒、蓐收也都点头。
他们也有诸多计划。
敌人太强，自然选择逃命。
若是逃不掉，那就只能搏命！搏命有搏命的法子，比如烟雨阵陡然扩张范围，将部分近战的敌人笼罩进来，‘分割敌人’进行反攻！可敌人终究是数量太多，秦云他们三个可能会死掉一两个，甚至可能全部身死。不到无路可走，他们不会选择搏命。
……
终于耗费了一天又一个时辰后，那位神秘存在撑不住了。
“有永恒神王提供力量，我的所有分身可以一直厮杀，不怕力量消耗。可同时掌控这么多使者身体，对我神魂压迫太大，我燃烧神魂才勉强支撑，可持续这么久，神魂也越加虚弱，再下去……神魂都有被压碎的危险。”神秘存在暗暗叹息。

正常的大道圆满强者们，一个就一个真身，即便修炼出三五个分身，分身实力也差很多。
这位神秘存在，却是掌控其他强者的身体，且能让其他强者完美发挥。
看似很逆天。
可是每掌控一具身体，对神魂负担就强一倍。其实掌控三具分身，是正常情况下的极限，对神魂没有任何损伤。若是拼着损伤根基燃烧神魂，是能够同时掌控三十多个分身。可燃烧神魂时间越久，神魂伤势也会越重。
重到一定程度，神魂承受诸多分身压迫，都会碎裂。那就只能陷入漫长岁月的‘沉睡’了。
“撑不住了。”
“这剑阵的力量，终究不属于我。”神秘存在放弃了，他有感觉即便不惜一切，两三个时辰内神魂碎裂的可能性较低，可若是再撑半天，几乎必定神魂碎裂。那样秦云他们就会反扑过来！
“哗。”
秦云他们还在遁逃中，可忽然发现三十二位异界强者尽皆罢手，同时有一巨大的虚影出现。
那是一位银发尖耳朵的老者，他看着秦云他们，声音浩浩荡荡传递在时空潮汐中，也传递进秦云他们耳边：“真没想到，我‘命运’纵横时空潮汐这么久，会栽在你手上。使用剑阵的异界强者，可否告诉我你的名字。”
“算不上栽在我手上，你没有输，我们也仅仅是逃命而已。”秦云开口，“至于名字，异界强者命运，你可以称呼我为……剑仙！”
秦云可不会报真名，像巫门的一些咒术手段，知晓真名就能进行咒杀的。异界强者手段也不能不防。
对方的名字估计也不是真名。
“剑仙？”神秘存在喃喃低语，微笑道，“这个名字我记住了，这次是我输了，我可是损失了三位使者。异界的剑仙……下次我们若是再见面，我一定会赢，会让你成为我的使者。”
“下次见面，就是你身死之时。”秦云也说道。
神秘存在笑笑，虚影便消散了。
哗。
一座山峰放出，三十二位异界强者降落进在那山峰中，山峰便朝其他方向飞走了。
“终于走了。”蓐收松口气。
句芒则是疑惑看着那座飞走的山峰：“看他们离开的方向，似乎不是回原地？”
“实力完全暴露，怎么还敢回原地？”秦云说道，“若是还敢回原地，我一定邀请后羿他们一同前来，将这位异界强者命运斩杀。他竟然奴役诸多强者，手段的确够邪恶，不过他宝物也足够多，那些使者们很多都有厉害兵器，先天至宝层次的我估摸着就有五六件，足以请动后羿他们。”
“嗯，若是后羿能来，定能杀他。”蓐收、句芒都赞同。
后羿的箭，即便正常出箭，都是冠绝半步天道境。若是拼命的话……攻杀手段可是媲美天道境的！
三界谁不惧后羿的箭？
就是同为半步天道境的秦云，烟雨阵能否抗住后羿的弓箭，他都没底气。
这次抵抗三十二位强者，可这些强者加起来也就相当于三四位‘银发女子’出手的威力。秦云觉得离‘天道境’还是有些差距的。
“有秦剑仙你的剑阵护身，有后羿的弓箭杀敌，那真是所向无敌了。”句芒拍手赞叹道。
“后羿要进来，也是真身进来，是要冒生死危险的，请他来可不容易。”蓐收笑看着秦云，“这次能请秦剑仙来，也是因为秦剑仙有散仙天劫威胁，为求大功德，才愿意陪我来闯一闯。要请后羿……怕要难得多。”
“将这位异界强者命运的情报告诉他，那么多宝贝，他肯定愿意来。”句芒说道，“可惜，那位异界强者命运，似乎逃到其他地方去了。茫茫时空潮汐，要碰到不知何时了。”
“命运？敢用这样的名字，真够嚣张的。”秦云喃喃低语，“不过也的确很强。”
“是很强！三界情报中有过记载的异界强者，这位都算得上数一数二了。”句芒道。
“我选中一位，就选中这么强的，这运气……”蓐收则是摇头无奈道，“这次我算是得偿所愿，宝物也到手了，下次我是不会轻易再进来了。当然若是秦剑仙一同去，我倒是愿意。”
“要不要再来时空潮汐，就看这次献祭三具异界强者的尸体，获得多少功德了。”秦云说着看向那一具被束缚着的巍峨巨人尸体，“这巍峨巨人又没任何生命气息了，我猜，应该是真死了。”说着一挥手，这巍峨巨人尸体这一次再无反抗被收了起来。
“是真死了。”秦云笑道，“走吧，我们回去。”
“回三界。”蓐收、句芒也露出笑容。
秦云得到三具异界强者尸体，他们俩也能分那些兵器宝物。
……
“这次完全暴露了。”
时空潮汐中，三十二位异界强者都陷入沉睡，一位神秘老者坐在山峰内一座宫殿的宝座上。
山峰也在变幻着模样，变成了一座岛屿。
“在时空潮汐中，完全暴露，那么离死就不远了。下次那位剑仙很可能会寻找到能克制我的强者，一同来对付我。”老者自然做出决定，“换地方，换一个身份。”
能在时空潮汐中狩猎，都是非常谨慎的。
毕竟不谨慎的，早就死了。
“剑仙吗？我记住你了。”老者随即身影消散，而这座岛屿也在时空潮汐中继续飞行前进。
******
时间流逝。
来时花了六十八年。
返回同样花了六十八年。
秦云他们三个看到那条熟悉的混沌时空缝隙，都有一种看到‘家乡’的感觉，缝隙透露出另一端的混沌气息。待得尽皆穿过这时空缝隙，便来到三界外的那片混沌中。
来到这里，秦云也感应到三界的存在。
“回来了。”秦云松了口气。
此刻碧游宫中。
盘坐在云床上的灵宝道祖睁开眼遥遥看向三界外那一道混沌时空缝隙位置，露出了笑容：“我这徒弟，总算回来了。”

第二十篇 第十四章 如今的秦家
秦云他们三位进入混沌时空缝隙，看似悄无声息。实际上三界最顶尖层次的存在们几乎都知晓，因为到了他们这一境界，都能冥冥中感应到其他强者是否活着！秦云、蓐收他们俩突兀的消失在所有强者的感应中，自然引起关注。
如此突兀消失，略一打听就知道真相了。
像魔祖更是早就感应到，秦云他们是在混沌时空缝隙处消失的，也早就猜到是去了时空潮汐。
整个三界……
诸多存在们都很关注，关注秦云他们是生是死。
“他们三个回来了。”盘膝坐在一座荒凉山顶的魔王波旬遥遥看向三界外，“去了时空潮汐百余年，又活着回来，可真是了不起。”

“我是不是，也得进入混沌时空缝隙，去时空潮汐中闯上一闯，或许就能达到天道境？”
“当初三清、如来，可都是去过的。”
“和他们相比，我是不是过于谨慎了？”
魔王波旬有些犹豫。
作为万魔之王，他是极为自私的，更是不会轻易将自己陷入绝境！所以至今他都没去过时空潮汐。
三界历史上进入时空潮汐最多的还是三清！当初联手闯荡时空潮汐，斩杀的异界强者也最多。
不过，像女娲娘娘、魔祖都没去过，依旧成了天道境！所以三界的大道圆满们普遍认为……即便不去混沌时空缝隙，也一样有望成天道境。而且三界中流传的关于时空潮汐异界强者的情报，也有些吓住他们了。
像蓐收，也是请到了秦云才敢去一趟。
……
灵台方寸山。
方寸山到底在哪，在三界也是个谜。
这里居住着三界一位极神秘的古老存在‘菩提老祖’。
“蓐收他们三位都回来了。”菩提老祖睁开眼，身旁香气缭绕，他眼眸中有着一丝犹豫，“我时空之道修行艰难，或许见识见识异界强者们时空手段对我也有帮助。”
时空之道。
是很特殊的道，四方上下曰宇，往古来今曰宙，时空大道也就是‘宇宙大道’。
菩提老祖都认定，若是哪天能将‘时空大道’完全悟出，怕就能借此成就天道境。
“不过单凭我一己之力，去时空潮汐中面对异界强者还是有些不够。”菩提老祖犹豫一二，轻轻摇头，“不急，我连时空大道中的‘时光一道’都没完全悟透，我能感觉到，经历更多时光，我参悟也更深。”
活的久，对参悟时光一道是有帮助的。
“等陷入瓶颈，再去时空潮汐也不迟。”菩提老祖定下心。
……
这次秦云他们能安然归来，的确让好些大道圆满存在们有些‘骚动’。过去他们犹犹豫豫，可看到有同层次存在成功了，自然心痒痒。只是到了他们这一层次定力都是非凡，都是谋而后动，不会莽撞前往。
“还是回到三界，感到安心。”蓐收笑着。
句芒笑着点头：“秦剑仙，蓐收，我们就此分别吧，我那府上已经有老友找我，怕是询问此次时空潮汐的事。这次的事，可要保密？”
蓐收看向秦云。
秦云摇头：“没必要，当初三清等一位位前辈闯荡时空潮汐，情报也是告知后辈的，我们没必要藏着不说。”
“嗯，让他们知道，时空潮汐的异界强者可不是那么好对付的。”句芒说道。
“别看他们现在蠢蠢欲动，他们都是一方大世界之主，逍遥自在，最终真愿意进去的没几个。”蓐收则道。
“我们就此分别吧。”秦云微笑道。
“预祝秦剑仙能得功德至宝。”句芒、蓐收都说道。
“承两位道友吉言。”
当即，秦云他们三位在茫茫混沌中便分开，各自跨过遥远虚空，蓐收、句芒是回各自洞府，秦云则是前往三界回天界雷啸山。
******
天界雷啸山。
伊萧这些年一直牵挂着秦云。
前往时空潮汐，再无任何感应，便是死在时空潮汐，三界也是不知道的。
“云哥。”伊萧盘膝坐在雷啸山山顶，看着云海翻滚，又闭上眼修行雷法。
在秦云离去的日子里，她唯有长时间修行雷法，才能没空去多想。
呼。
一道身影无声无息出现在了山顶，站在伊萧的身旁，正是一袭青袍的秦云。
秦云看着修行中的妻子，也不由露出一丝笑容。
“嗯？”伊萧有所感应的睁开眼，便看到身旁站着的丈夫。
“云哥？”伊萧愣了下，低头揉了揉额头，又抬头看去，她没看错，秦云就在她眼前。
“你没看错，我回来了。”秦云笑道。
“这一百多年一点消息都没有，回来也不提前传音说一声。”伊萧站起来，忍不住埋怨道，不过还是牵着秦云的手。
“是我的错，夫人大人大量。”秦云当即赔礼道。
伊萧噗的笑了起来。
“走吧，去见见几个孩子，这些年他们也都很担心你。”伊萧说道。
“走。”秦云点头。
……
雷啸山变得比往昔更热闹，经过漫长岁月，秦家人丁如今也兴旺起来，秦依依和韩林在生出女儿‘秦玉罗’后，又有了一子‘秦玉乐’，秦玉乐修行上天赋很一般，有着秦家的资源，有着那样的父亲母亲，刚出生就元神一重天，如今也才元神三重天，可他喜欢在天下游玩，四处留情，不少势力知晓是秦剑仙的孙子，都主动送美女到‘秦玉乐’身边，让秦家多出了好些血脉来，如今不少都在雷啸山修行。
而今天，秦云回来，雷啸山更是摆宴庆贺。
秦云也有些惊讶。
“我离开三界时，玉乐那小子还没成年吧，这一转眼，他都有了三个儿子，五个女儿？”秦云看着宴席中给自己磕头的小辈们，都有些措手不及。
“我看玉乐就很不错，至少我们雷啸山没那般冷清了，热闹多了。”伊萧在一旁笑着。
秦玉乐此刻乖乖在一旁。
在外他是放荡公子，潇洒不羁。可在外公面前，他可一点都不敢失态，毕竟和这位外公相处的太少，只是一直听着关于外公的传说。
倒是姐姐‘秦玉罗’，在秦云面前却是亲近的很，因为秦云曾经指点玉罗修行过很久，亲近熟悉许多。
“玉乐。”秦云看着唇红齿白的秦玉乐，这个外孙容貌更偏向伊萧，真是一个美男子，比他秦云帅气多了。
“外公。”秦玉乐有些紧张。
“如今才元神三重天？好好修行，至少得先成就天仙吧。”秦云说道。
“是。”秦玉乐连恭敬应道。
秦云微微点头。
修仙人子嗣艰难，自己和妻子伊萧只有一个女儿‘秦依依’，秦依依之前只有一个女儿‘秦玉罗’，这么多年才多一个秦玉乐。秦玉乐倒是难得子嗣颇多，让秦云还是颇为开心的。
自己的另一个孩子‘孟欢’，这一脉子嗣倒是极多，只是孟欢在家乡世界就修行了三百多年才飞升！他的孩子孙子都老死了。等到孟欢如今有实力回家乡去接引，已经和他隔着几十代了，自然情感就淡漠许多。只有极优秀的极个别后辈，才有希望被接引到了雷啸山修行。
……
一场秦家宴会，让秦云心情极好。
待得第二天。
秦家后山。
秦云、伊萧二人并肩站在这。
“这次离开三界，前往时空潮汐，一共得到三具异界强者尸体。”秦云说道，“这三位生前都是大道圆满层次，将他们献祭给三界，也不知能得到多少功德。”
“整个三界才多少点大道圆满？献祭三位异界强者尸体，定是功德极大。”伊萧在一旁说道。
“嗯。”
秦云一挥手。
便是那位九首强者尸体，他有着九个狰狞龙首，身躯庞大，此刻被秦云扔出来便趴在后山的这一片空地上，那身形也不算大，仅有十丈高些，可死后依旧散发的狰狞恐怖气息，煞气弥漫四周，让伊萧看了都不由心惊色变。
那恐怖气息，寻常天仙天魔看到，都会被煞气侵袭，元神崩溃而死。
不过伊萧站在秦云身边，有秦云帮忙抵挡，煞气无法侵袭。可单单观看尸体表现蕴含的大道之韵，伊萧依旧心惊肉跳。
“这样的强者得多强。”伊萧暗暗嘀咕。
“灭。”
秦云一挥手。
本命飞剑立即分化出道道剑光，飞向那具九首强者尸体。

第二十篇 第十五章 血脉？
剑光凌厉，都带着杀机，当钻入这九首强者尸体时，就开始彻底的破坏湮灭。
“哗。”
这具尸体崩解湮灭，彻底消散，一切都回归于天地。
顿时有大量功德一瞬间急剧降临，功德之浓郁，仿佛一层金光笼罩秦云，一旁的伊萧也期待看着，秦云在获得功德的同时，也是毫不犹豫转移到烟雨剑中。
“我们都是三界生灵。”秦云说道，“是三界孕育了我们，甚至我们修行所耗费的天地灵气，包括吃的米饭鱼肉，一切都源自于三界。死后，力量也是回归三界。而这异界强者却是来自于外界，他们的尸体湮灭后，被三界所吸收，却是三界额外的收获，所以会有大功德赐予。”
“自共工撞破不周山，三界根基便受损严重，若是根基圆满，怕还不太在意这点献祭。”秦云说着就发现，功德降临就已经停止。
毕竟湮灭是眨眼功夫的事，这功德降临也是极快。
“这可是异界的大道圆满层次强者，献祭有多少功德？”伊萧追问。
秦云将所获功德都转移进烟雨剑，眉头微皱：“相当于杀死一两个祖魔吧。”
比预料的少。
“这么少？”伊萧忍不住道，“这可是大道圆满层次强者。”
“杀三界的大道圆满强者，可能没功德，还有罪孽呢。”秦云若有所思，说道，“三界时时刻刻都在吞吸外界混沌力量，所以一般献祭三界是不在乎的。应该是生命中某种特殊力量能对三界有所补益。听说，如果是将敌人活捉到三界，再斩杀，功德赐予要多得多。估计是献祭元神，获得好处更大。”
“献祭尸体，终究只能得到部分好处。”秦云也没法子。
这次和那位神秘存在‘命运’一战。
即便真的活捉，‘命运’一个念头，放弃三具分身，三具分身也会变成尸体。
“下一个再试试。”伊萧连说道。
“嗯。”
秦云一挥手，又是一具尸体躺在地面上。
黑袍人形雾气尸体，如今显现出真实模样，有着青黑色皮肤，在观看他尸体的同时，能模糊看到一座浩瀚的神海虚影。
“去。”
秦云再度放出烟雨剑的剑光，开始湮灭这具尸体。
又是一位异界强者尸体被湮灭。
秦云看着这幕，忽然有些唏嘘。
他也明白，自己得到的三具异界强者尸体，他们很久以前怕就已经死了，就算没死，也犹如傀儡般活着。
尸体湮灭，回归三界，有功德降临。
很快。
功德降临停止，秦云微微皱眉，因为这位黑袍人形雾气的尸体献祭所获的功德，比之前还略少些。
“怎样？”伊萧追问。
秦云一边将功德转移到烟雨剑，一边说道：“和之前相当，不过最后一具尸体，比较特殊，他肉身极强，生机也强大。”
说着一挥手。
轰~~~~
巨人尸体最是庞大，幸好雷啸山这里布置有阵法，连空间都扭曲，方才盛放得下巨人尸体。
“这尸体可真大。”伊萧有些震惊看着庞大如山的巨人尸体，在尸体面前她就好似小不点。
“他肉身之强，还在蚊道人之上。”秦云笑道，“我和句芒、蓐收联手，在活捉困住他的时候，都没法杀死他。当然……现在他已经死了，他这肉身要破坏就容易多了。”
活着，有元神力量掌控肉身，肉身防御也能更强。
元神一散，肉身也弱上许多。
“献祭这一尊肉身，获得的功德，应该会大得多。”秦云心意一动，放出一道道剑光，剑光沿着巨人的鼻孔钻进体内开始破坏。
嗤嗤嗤~~~~
巨人体内的任何一处，都坚韧无比，烟雨剑光竟然切割不开。
“死了，肉身变弱了，可要摧毁，还是得动用本命飞剑。”秦云感慨着直接放出烟雨剑，烟雨剑噗的一声，直接切割了巨人的皮肤，钻进其体内开始了破坏。
只是破坏速度比较慢。
“尸体太大，内含生机太强。”秦云笑着说道，“要完全摧毁，怕要盏茶功夫。”
“一具死去的尸体，以云哥你的实力，都要盏茶功夫？”伊萧赞叹。
“是很强，生机不亚于木神句芒，肉身强横近乎媲美先天顶尖灵宝。也就死后，方才有望摧毁。”秦云笑着，“他是第一个和我们交手的，一个几乎打不死的敌人，估计也是为了试探出我们的底细。”
神秘存在‘命运’想法，秦云也明白。
先派个打不死的……
探查清楚来者底细。
若是敌人很强？那就赶紧逃！
若是有把握，立即从诸多分身中挑选出克制敌人的三个分身，出手击杀。
只是和秦云他们交手，显然误判了秦云的实力，吃了些亏。
“嗯？”
秦云看着眼前的巨人尸体，脸色陡然一变，在巨人尸体的血脉中，秦云透过烟雨剑隐隐浮现一缕金光渗透盘踞，那缕金光高高在上，应该是更高层次的力量。

“发生什么事了？”伊萧询问。
“他身体内，有一股很特殊的力量。”秦云低语道，“我在破坏他尸体，可这股特殊力量盘踞在尸体血脉深处，依旧在本能的抵抗我的摧毁。”
“特殊力量？”伊萧疑惑。
“我先将这特殊力量给取出来。”秦云烟雨剑光在巨人尸体内追逐着包裹着那股力量，每攫取部分，就放出剑光裹挟着送出来。
咻咻咻~~~~
道道剑光裹挟着特殊的力量，从巨人尸体内飞出来。
那是一缕缕扭曲的金色丝线。
随着这些金色丝线不断的被取出，巨人尸体也在变得越加脆弱，破坏起来越快，原本估计要盏茶功夫，可在十缕金色丝线力量被取出后，他这尸体仅仅一个呼吸功夫就完全湮灭回归天地了。也有大功德不断的降临。
“这是什么力量？”秦云仔细看着眼前扭曲的十缕金色丝线力量。
三界降临大功德，终于停止。
“献祭。”
秦云直接尝试摧毁其中一缕金色丝线力量，这金色丝线充满无尽生机，可此刻无所依靠，还是被烟雨剑给摧毁一缕，三界也有些许功德降临，功德还不少。
“云哥，你如今功德怎样？”伊萧追问。
“九成五吧，离功德至宝还缺不少。”秦云说道，“若是献祭掉这剩下的九缕力量，应该能达到九成七。”
伊萧听的惊讶：“这神秘力量，献祭能得到如此多功德？”
“嗯。”
秦云仔细观看着这金色丝线力量，在他的注视下，金色丝线却是放大了千万倍，化作了无比庞大的金色秘纹图，金色秘纹图隐隐构成一个浩瀚巨人模样，即便遥遥看到他的身影，秦云都感到压抑。那是面对师尊，面对女娲娘娘他们截然不同的感觉。
那浩瀚巨人应该也是天道境，可是肉身却强横到匪夷所思地步。
这金色秘纹图乃是血脉自然蕴含的天然秘纹图，玄妙无双。
秦云轻声道：“我如果没看错，这应该是血脉力量。”
“那巨人，应该是一位更强大存在的血脉后裔。”
“他肉身强成那样，和他修行有关，但和血脉也有关。”秦云仔细看着。

第二十篇 第十六章 盘古血脉
秦云以玉瓶收起了其他八缕金色丝线力量，面前悬浮着仅有的一缕金色丝线，秦云仔细观察着，天道境乃是‘天道万物运转奥妙’，秦云既然掌握了其中的三才大道，对其他大道也是能看出些虚实的。
这金色丝线力量中的‘天然秘纹图’虽然玄妙无比，但秦云还是勉强看出部分，比如其中就有三才大道的奥妙。
“真是神奇。”
“拥有这样的血脉，血脉的始祖，肉身真是强大的可怕。应该是一位修炼肉身的天道境。”秦云心中惊叹，三界的道祖、佛祖、魔祖他们一位位包括女娲娘娘，都并非修炼肉身的天道境。

肉身成圣一脉，是出了名的难修炼。
一位成天道境的肉身成圣一脉……秦云都钦佩。
“那巨人，可能是离开家乡进入时空潮汐闯荡，栽在那位神秘强者命运手里。”秦云暗道，来头再大也没用，天道境存在无法进入时空潮汐，连想要报仇都没法子。
“这血脉很显然是源自于异界。”秦云暗道，“可秘纹图中依旧蕴含种种大道。”
“显然大道……是混沌中存在，也存在于其他世界。”
一些小道或许有区别。
比如黑暗魔渊中就会出现一些特殊的规则，一些大罪孽的甚至会成为黑暗魔渊的宠儿。可在三界规则下，这些大罪孽的却是要遭到打压的。
而三界中这些独特的规则，如功德、罪孽！这是三界天道的规则，在混沌中，那些功德、罪孽又没用了。
而大道……
是混沌中本就存在，像混沌中孕育的先天至宝，一孕育成功就是内含一条圆满大道。这一条条混沌中的大道，不但三界内适用，混沌中适用，时空潮汐中适用，连异界也一般适用。只是异界的修行体系或许不同。
三界也有许多修行体系，如道家、佛门、魔道、巫门等等，剑仙一脉、符一脉等等也各有特色。
异界在独特的世界下产生属于他们的修行体系也很正常。
可最终的大道却是相通。
“他山之石可以攻玉。”秦云越看这秘纹图，越是觉得这就是一座宝库，秘纹图的构成也是秦云从未见过的。
“短时间内参悟不了多少，还是得长期参悟。”秦云又取出一玉瓶收起那一缕金色丝线。
伊萧这时候才开口，笑道：“云哥，刚才你看这血脉力量，可是看了好久，它对你修行有帮助？”
“有大帮助。”秦云点头，“只是需要好好参悟。”
“嗯。”
伊萧随即忍不住道，“云哥你获得的功德，离成功德至宝还有所欠缺，接下来打算怎么办？”
如今积攒到九成五，就是将血脉之力都献祭了，也才九成七。
看似差的不多。
可这差的一点点……怕也需要再杀死两三位异界大道圆满强者。
“没别的法子，只有再去一趟时空潮汐。”秦云说道。
伊萧露出担忧色。
“不过不是现在。”秦云笑道，“别担心，如今欠缺功德不多。只要再去时空潮汐一次就能凑足！我准备先好好参悟这血脉，参悟其中奥妙，来提升我的剑道。我的实力越强，前往时空潮汐把握也就越大。”
“我有感觉……”
秦云看着手中的玉瓶，“这血脉之力，会对我的烟雨阵有帮助。”
“你准备什么时候去？”伊萧追问。
“最后一千年吧。”秦云道，先潜修两千多年，留最后一千年足够了，随即又道，“萧萧，这血脉之力非同寻常，我得去先见师尊一趟。”
伊萧也点头，目送着秦云破空而去。
……
碧游宫，主殿。
灵宝道祖盘膝坐在那，看着走进来的弟子。
“师尊。”秦云恭敬行礼，“弟子有一物奉上。”
“哦？”灵宝道祖有些惊讶，笑道，“看来这次前往时空潮汐，你颇有些收获。”
“嗯。”
秦云点头没多说，直接一翻手拿出一玉瓶，玉瓶飞向了灵宝道祖，“师尊请看。”
灵宝道祖也没在意，他何等的见多识广，更何况当初三清联手也是多番闯荡过时空潮汐，斩杀了好些异界强者。也就是后来成了天道境之后，才没有再进入过时空潮汐。
“咻。”玉瓶内一缕金色丝线飞出。
灵宝道祖淡然看去，跟着脸色就变了。
“这是……”灵宝道祖仔细看着，郑重起来。
“天道境肉身一脉强者的血脉之力。”灵宝道祖喃喃低语，眼睛都亮了，露出了喜色，看向秦云连问道，“你怎么得到的，细细说来。”
秦云恭敬道：“禀师尊，这次我们前往时空潮汐，是对付悬浮山峰上的那位使用大锤的异界巨人。”
“是他？”灵宝道祖微微点头，三界对时空潮汐也有些探查，也了解到一些盘踞在时空潮汐中的强者。虽然查探到，但三界的强者们也很清楚……那些大摇大摆光明正大盘踞一地的异界强者，肯定都是底气十足的。
所以情报大多都只是表面的，大家不敢全信情报。
比如秦云他们这次，情报和事实就差距大的很。
“这次我和蓐收、句芒一同联手，却发现那悬浮山峰的真正主人，是一位自称命运的异界强者。”秦云说道，“那位异界强者命运，掌控了三十五位大道圆满层次强者的肉身，同时操纵这一大群异界强者围攻，那位使用大锤的巨人，仅仅是被掌控的三十五位之一。”
“掌控如此多的大道圆满？”灵宝道祖也有些惊讶，“怕是他家乡的不少大道圆满都被他奴役了，要在时空潮汐中抓捕三十余位，可能性很低。”
“应该不少是他家乡的。”秦云也点头赞同，“这些被他掌控的的三十五位，除了一位有半步天道境实力，其他都是正常大道圆满实力，除了少数几个手段够特殊，其他大多都很平庸，放在三界都是大道圆满中垫底的。所以弟子的烟雨阵才能挡住他们围攻，在杀了三位后，也才侥幸逃了回来。”
灵宝道祖点头：“这血脉之力是源自于被你们所杀的三位？”
“嗯，就是那位使用大锤的异界巨人。”秦云说道，“那巨人肉身我献祭给三界时，破坏他肉身也颇为吃力，破坏时，发现了他体内暗藏的这一缕缕血脉之力。”
灵宝道祖了然：“原来如此。”
“徒儿，你运气的确不错，在时空潮汐中还能发现天道境强者的血脉之力。”灵宝道祖笑看着秦云，“为师当初也曾在时空潮汐中对敌十余次，可也没这等收获。”
“也是侥幸。”秦云说道，的确有些运气，其他两位异界强者尸体献祭了也没发现什么特殊。
“肉身成圣一脉，还要成天道境，的确很难。”灵宝道祖说道，“我等知晓的，也只有盘古达到这一等境界，而盘古并没有子女，他乃是混沌青莲所孕育，生来就是为了开辟出三界，为了开辟出三界也付出了性命。”
“我等也搜集到他残留的血脉之力。”灵宝道祖笑道，“各方也参悟修行过，像八九玄功、十二都天等法门秘术，都是从盘古的血脉之力中参悟出。”
秦云了然。
“如今你又发现了肉身一脉的天道境强者的血脉之力，只要和盘古血脉之力彼此借鉴，对为师都是大有帮助。”灵宝道祖说道，“为师和其他天道境也都在琢磨修炼肉身之法，毕竟将来闯荡混沌，肉身法门也颇为重要。”
秦云点头，不过自己是散仙，乃是元神之体，所以就不太适合肉身修炼了。
可其中奥妙却是可以参悟，用来融入自身剑阵中。
“你将它献给我，这一缕盘古血脉之力便给你吧。”灵宝道祖笑道。
“是。”秦云也没拒绝，恭敬接下。
灵宝道祖嘱托道：“你记住，盘古血脉之力，更擅长力大！而你带来的这异界天道境强者血脉之力，更擅长肉身防御。二者方向不同，对你烟雨阵而言，盘古血脉之力参悟了，对你杀敌或许有帮助。而这异界天道境强者血脉之力参悟了，对你烟雨阵护身之法或有帮助。”
秦云连道：“弟子也看过，便发现对烟雨阵有帮助。”
“如今你最紧要的是渡劫，所以以这异界天道境强者血脉之力参悟为主！等将来度过散仙之劫，再多多参悟盘古血脉之力。身为剑仙……你的杀敌手段，也得增强。”灵宝道祖说道。
“弟子明白。”秦云恭敬应道。
“去吧。”灵宝道祖点头，待得秦云离去，方才又取出那一缕金色丝线力量，仔细参悟起来。

第二十篇 第十七章 交易
在秦云得到那十缕血脉之力时，在遥远的龙族大世界，有一位庞大无比的神龙正在沉睡中，正是龙族始祖‘祖龙’。

三界的大道圆满中，论实力公认最强的是三位，佛门阿弥陀佛、后羿以及祖龙！
这三位不相上下……
后羿，攻击强的恐怖。
祖龙，可是修炼肉身的半步天道境！
佛门阿弥陀，乃西方极乐之主，有诸多大神通。比如论速度，他便是天道境下速度最快的。
至于祝融神王是后来才脱困出世，加上他是三界最早期才横压一时代，如今一出世就被后羿给重创，在三界强者心中，祝融神王自然实力比后羿低了一筹，也比祖龙、佛门阿弥陀同样低了一筹。
秦云乃是大道圆满剑仙，有本命先天至宝在手，也是公认的半步天道境。可他修行岁月终究短暂，依靠兵器才名列半步天道境，且只是护身厉害，杀敌手段要差些。在三界强者看来……还是要比后羿、祖龙、佛门阿弥陀要略逊一丝。
“嗯？”祖龙睁开了眼，金色的眼眸遥遥看向天界方向。
“我能冥冥中感应到天机，我的大道机缘，就在那个方向。”祖龙实力深不可测，且关系自身，倒勉强窥伺到一线机缘。
“哗。”
祖龙化作一黑袍男子，一迈步就已经抵达天界。
天界的半空中。
黑袍男子继续循着冥冥中一丝感应，不断前进着。
片刻后。
“嗯？”
黑袍男子站在云朵上，看着前方巍峨的高山，眉头皱起，“雷啸山，那位秦剑仙的雷啸山？我的机缘怎么会在雷啸山？听说这位秦剑仙刚刚从时空潮汐回来，难道是他从时空潮汐得到的某物，是我的大道机缘？”
“不过我能感应到，他真身并不在此，留在雷啸山的仅仅只是一具化身。”
黑袍男子忽然转头看去。
一道流光降临在雷啸山，正是从碧游宫回来的秦云。
“秦道友。”黑袍男子当即笑着开口，声音却是传递进去。
很快。
雷啸山山顶处的云雾分开，秦云有些惊诧地从中走了出来。
“祖龙来我雷啸山，可真是难得。”秦云笑道，“来来来，还请到我雷啸山小坐，喝杯水酒。”
黑袍男子微笑点头：“那就叨扰了。”
他们俩一同入内，在秦府的一处花园中，秦云、黑袍男子相对而坐，伊萧更是专门来奉上水酒，她看向黑袍男子的目光中都发亮，她很清楚眼前这位可是整个三界龙族的始祖‘祖龙’。她伊萧也是龙族，能见祖龙……自然颇为激动。
黑袍男子也朝伊萧笑了笑，伊萧奉上水酒后便退去了。
“秦道友，你夫人她也是我龙族，如今秦家也有三位后辈显现龙族血脉，你和我龙族还真是有缘。”黑袍男子笑道，秦家后辈中若是修炼道家法门，人族血脉占上风的便不会龙化。而龙族血脉占上风的就会龙化。
秦家，的确有几位龙化的。
“是很有缘。”秦云端起酒杯，“来，尝尝这酒，或许不及龙族珍藏，可也是我行走三界收集的一些美酒。”
“嗯。”
黑袍男子端起酒杯品了一口，眼睛一亮，“是很独特。”
秦云笑着：“我秦云爱好不多，吃喝便是其中之一，对了，祖龙今日来我这，不知是有何事？”
“我来此，也是有求于秦道友。”黑袍男子直接说道。
“祖龙请说。”秦云道。
对祖龙，他是很敬重的。
而且祖龙乃是修炼肉身的半步天道境，战力极惊人，一旦将来道祖佛祖魔祖他们一个个被迫离开三界。祖龙在三界堪称无敌！到时候龙族恐怕都会比如今兴盛的多，毕竟如今还有道祖三清等一位位在上面压着，龙族才仅仅这般声势。
没了天道境，龙族会强势的多。
而且，秦云也想到……将来若是自己真的渡劫失败，自己也得为家人安排好后路，自己得罪魔道太狠，能庇护秦家的强者并不多。祖龙便是其中之一。
“我能感应到，秦道友身上有一宝物，乃是我的大道机缘所在。”黑袍男子看着秦云。
“祖龙你的大道机缘？”秦云一愣，跟着就明白了。
祖龙可是修炼肉身的半步天道境。
自己得到的血脉之力，是异界肉身一脉的天道境血脉之力！若是论对三界谁最有帮助，显然就是祖龙！
“事关成道机缘，秦道友还请帮上一帮，我也定不会让秦道友吃亏。”黑袍男子说道，他有说这话的底气。
“祖龙你说的……应该是此物。”秦云一翻手拿出一玉瓶，玉瓶内有一金色丝线飞出。
看到那一缕金色丝线。
黑袍男子双眸一亮，连仔细看着，激动地脸上都露出喜色：“对对对，就是此物，就是此物。这是修炼肉身的天道境强者的血脉？没想到除了盘古，还有其他修炼肉身的天道境强者。”
“这是我此次在时空潮汐中偶然得到。”秦云说道。
“就是异界的天道境了。”黑袍男子激动看着那一缕金色丝线，“不过大道相通，修行法门或许不同，可大道奥妙却是共通的。秦道友，这异界天道境强者血脉之力，还请割爱！需要什么条件，你只管说。”
他是势在必得！
这一缕金色丝线中藏着的秘密，太过玄妙，他也需日日夜夜去参悟。
像盘古血脉之力，灵宝天尊也是得到后参悟漫长岁月，对他才没帮助，赐给了秦云。而祖龙境界还没到天道境……这一缕血脉之力，他怕是成天道境前，都不可能完全悟透。
“祖龙想要？”秦云犹豫了下。
“我知道此物珍贵无比，秦道友需要什么条件愿意卖于我，也尽管直说。”祖龙郑重道，到了他这一境界，三界能吸引他的真不多了。
实际上就是之前的‘造化莲子’，对祖龙的吸引力，都不如眼前这一缕血脉之力。
“条件？”秦云犹豫了下，如今三界能吸引他的也不多。
要知道。
盘古血脉之力，道祖佛祖他们都有珍藏，可依旧珍贵无比，那毕竟是通往‘肉身一脉天道境’的钥匙。
这异界的天道境强者血脉之力，因为稀少，且是秦云独有的，珍贵性还在盘古血脉之力之上。
“秦道友，还请帮帮忙。”祖龙诚恳说道。
“这样吧。”秦云说道，“三枚祖龙血晶，并且祖龙你再答应我一件事。”
祖龙露出喜色：“秦道友需要我做什么事？”
“希望不是请我去时空潮汐。”祖龙暗暗道。
时空潮汐……
他是不愿去的。
倒不是他畏惧，是因为如今整个龙族都是靠‘祖龙’才有如今威势。且将来道祖他们一一离开三界，三界将会更混乱。若是龙族没了祖龙，那么龙族恐怕会被三界诸多强者们奴役，当坐骑，当仆从。
他必须活着，所以绝对不会自陷险地。
“我希望祖龙你答应……从此庇护我秦家。”秦云说道，“至少要保我秦云三代内血亲。”
祖龙一听顿时松了口气：“秦道友只管放心，我得你宝物，便答应你之事，我定会竭尽全力庇护你秦家，至少秦道友你三代内血亲，我保他们安全。”
秦云点头。
祖龙也只是竭尽全力，能不能真保住，也只是两说。
因为祖龙需要长期坐镇龙族疆域！距离天界颇为遥远，秦云在渡劫前想要给家人安排后路，祖龙只是其一，祖龙实力虽强，终究身上担负的太多了。
“这是三枚血晶。”祖龙张嘴一吐，便是三枚紫色血晶飞出，紫色血晶内部仔细观看，隐隐泛着彩光。
“三枚祖龙血晶，天龙服用效果最好。”祖龙说道，“能脱胎换骨，令天龙血脉提升媲美我那几个孩子，实力也能迅速提升到半步大能。”
秦云点头，挥手便收起。
祖龙血晶颇为珍贵，就像‘天龙血晶’之于天龙。
让祖龙拿出三枚祖龙血晶，也有些伤其根本，但以祖龙的底蕴，仅仅三枚血晶对实力影响微乎其微，损伤的根本……多耗费些宝物也能慢慢恢复。若是一次性拿出十枚血晶，祖龙那才是真正元气大伤，甚至都难以再恢复。
祖龙也用玉瓶收起那一缕金色丝线，得宝后他颇为开心：“此次我是占了秦道友的便宜，今后，秦道友有需我帮忙的，尽管去找我。”
“一定。”秦云点头。
的确是祖龙占便宜。
就是一缕盘古血脉之力，换三五枚祖龙血晶都很正常。
这秦云独有的异界肉身一脉天道境的血脉之力，又是祖龙急需的，就是提的要求翻倍，祖龙也会答应。可那样祖龙怕也会心生怨气。
如今，祖龙开心的很，双方关系自然也亲近许多。
“我就不在这多叨扰了，先告辞。”祖龙起身。
秦云也起身相送。
目送祖龙离去，秦云微微点头：“我秦家后代也有龙脉在身，也有显现出龙身的！有祖龙血晶，倒是可以让我秦家后代体内的血脉更强。也算未雨绸缪吧。”
这也是他在渡劫前，为家族准备的其中一安排。

第二十篇 第十八章 只剩下一千年
“这是祖龙血晶？”伊萧看着眼前悬浮着的那一枚泛着彩光的紫色血晶，这一枚血晶仿佛天地间最夺目的存在，她体内的龙族血脉都在沸腾。
这是整个三界一切龙族的源头‘祖龙’的血晶。
“祖龙也是损伤根本才凝练出这一枚血晶。”秦云说道，“若是天龙服用，就能脱胎换骨，天赋资质都足以和祖龙九子相媲美，有半步大能实力。萧萧，你如今也是天龙境实力，最适合服用，赶紧服用吧。”
秦云期待看着妻子。
“如此珍贵，还是在我秦家后辈中选一个天资悟性高的来服用吧，我天资悟性只能算是寻常。”伊萧身为秦云的妻子，也觉得祖龙血晶太过珍贵。
“为了换一缕异界天道境强者的血脉之力，祖龙他是付出了三枚祖龙血晶以及一个承诺。”秦云笑道，“你服用了一枚，我秦家还剩下两枚祖龙血晶的。以后也可以给秦家优秀的后辈服用。赶紧吧，别迟疑了。”
听到有三枚，丈夫又催促，伊萧便没再犹豫，伸手捏住那一枚紫色血晶，轻轻放入嘴里。
一入口，便滑入腹内，祖龙血晶迅速融入身体。
“哼。”
伊萧忍不住低哼一声。
而后全身皮肤都开始变得有些半透明，急剧泛红，周围温度都在上升。
伊萧脸上皮肤上都开始浮现雪白的龙鳞，她控不住的开始龙化了。在丈夫面前，她一般都是保持人形的。
“哗~~~~”
一条雪白神龙出现了，在祖龙血晶融入血脉后，她的龙鳞变得更加美丽，每一片龙鳞都仿佛天地间的奇珍，龙鳞中流转着的光晕，更有着道蕴暗藏，她的体型也在变大。
蜿蜒趴在雷啸山后山的巨大的雪白神龙在强忍着脱胎换骨的痛苦，秦云也在一旁紧张等待着，渐渐的有寒冰气息降临，周围开始飘起了雪花。而后更有一丝丝电蛇在周围虚空中滋生，这些电蛇也在雪白神龙周围，也有雷霆电蛇融入了这雪白神龙体内。
这脱胎换骨的过程持续了足足三天时间。
伊萧的气息都变得强大许多。
她那雪白神龙躯体一变，便恢复成人形。
“云哥。”伊萧气息都发生变化，更加冰冷，有着些许威压。那是龙威！毕竟是吸收祖龙血晶了，资质都能媲美祖龙九子了，如今伊萧刚刚突破都无法完全收敛威压。
“感觉如何？”秦云问道。
“是很神奇。”伊萧点头道，“我仅仅吞下那祖龙血晶，脱胎换骨后，我就从血脉中自然领悟了很多大道奥妙。甚至自然知晓了些神通。”
“这就是天赋。”秦云笑道，“那些混沌神魔都是生来强大，祖龙九子也是生来有种种神通。你如今融入一枚祖龙血晶，也是一样，会自然掌握很多奥妙、神通。”
伊萧有些期待：“我感觉只要巩固一番，好好修行血脉记忆中的一些神通，巩固实力后就能达到半步大能实力。只是……想要成为大能，就难了。”

“你天赋资质都大大提升，好好修行，千万年乃至更久，或许就能成就大能。祖龙九子，虽然有依旧停留在天龙境的，可也有好几位成了大能的。”秦云说道。
伊萧一笑：“真没想到，我都能有这样的实力。”
“三界那些大世界之主们，他们的妻子儿女，又有几个弱的？”秦云笑道，“我秦云只能算是寻常。”
像天庭托塔李天王那几个儿子。
像杨戬的亲戚家人……
类似情况在三界很常见。
秦云作为半步天道境存在，即便是散仙，可惠泽家族，家族在三界中也是顶尖神仙家族了。不过就算是秦云，如此不计代价的栽培，也只能栽培几个罢了。像灵宝天尊、元始天尊他们，重点栽培的弟子也就十几个。
玉虚宫的三代四代弟子等等，得到的资源就差多了。
碧游宫弟子太多，大能以下的弟子，得到的资源都只能算一般。
……
秦家，藏宝阁。
秦云、伊萧二人一同入内，将六个玉瓶藏入其中。
“异界肉身一脉天道境强者的血脉之力，我一共得到十缕。其中一缕尝试着献祭给天地。”秦云说道，“一缕给了师尊，还有一缕给了祖龙。我也要随身带着一缕好参悟修行，这剩下的六缕……也算我秦家的一重宝了，若是将来我渡劫失败，萧萧，你也可借此请半步天道境帮我秦家。”
“云哥你一定会渡劫成功的。”伊萧则是连道。
“我只是这么一说。”秦云笑道。
这些都是布下的后手。
没办法，他得罪魔道太狠了！不给家族安排的足够好，他怕自己渡劫失败一死，秦家将来就被魔道给灭了。
“轰隆隆~~~”
秦云、伊萧二人离开藏宝阁，藏宝阁层层大门关闭。
******
不管是灵宝道祖还是祖龙，对那血脉之力都保密没外传。
接下来的日子，秦云也过的很平静。
他开始了漫长的潜修日子。
除了九成九的修行时间外……剩下的就是偶尔指点指点后辈，陪妻子在三界中逛逛吃吃美食。
时间流逝……
秦云自时空潮汐回来，转眼便已过去两千余年。
“哥。”
秦依依和孟欢二人正在一起下棋，二人都是修剑道的，下棋的风格却是不同，秦依依更锋芒毕露，孟欢更天马行空。
一边棋盘上厮杀，秦依依一边说着，“哥，爹他应该要第十一次散仙之劫了吧。”
“嗯。”孟欢眼中有着一丝紧张，点头道，“应该就这两天，第十一次散仙之劫……据说威力极强，得有大道圆满实力才能扛过。”
秦依依说道：“爹他有半步天道境实力，自然能轻松度过。”
“是，可是下次就是第十二次散仙之劫了。”孟欢说道。
“只剩下一千年了。”秦依依也轻声道。
一千年。
对整个三界而言真的很短暂，即便是秦依依他们，一次闭关可能就是上千年。
而一千年后，他们的父亲，那位一己之力就吓得整个魔道都封禁大世界的三界第一剑仙……整个三界仅有的几位半步天道境之一的‘秦剑仙’，便将面临那第十二次散仙之劫。
按照已知的……
第九次散仙之劫，得大能实力才能度过。
第十次散仙之劫，得顶尖大能实力才能度过。
第十一次散仙之劫，得大道圆满实力才能度过。
三界很多强者们都推测。
第十二次，很可能要天道境实力才能度过。
秦云能度过去吗？
即便如此绝世，如此耀眼，可谁都没把握。包括道祖他们都不知道秦云能否度过。
“轰隆隆~~~”
远处的大门轰隆开启。
“爹他出关了。”秦依依、孟欢立即放下棋子，连忙赶去迎接。

第二十篇 第十九章 第十一次散仙之劫
“依依，欢儿。”秦云看到儿女，心情都好上几分。
秦依依过来，亲昵抱着秦云手臂：“爹，往常你都是修行些时日就出关了，你这次可是连续闭关了足足三百年，是最近两千多年最长的一次闭关了。是不是又有了突破？”
她讨好说着，同时也是探一探父亲的口风。
父亲若是能有突破，那么将来第十二次散仙之劫，希望会更大几分。
“的确是有了关键突破，所以才闭关如此久。”秦云笑道。
秦依依、孟欢听的都不由露出喜色。
“爹你都是半步天道境了，如今又有突破，说不定什么时候就能达到天道境。”秦依依说着。
“无知。”
秦云轻声呵斥道，“你爹我只是刚成大道圆满不久，身为剑仙，仗着先天至宝的本命飞剑才有半步天道境实力。论境界积累……是远不如祖龙、阿弥陀他们的。”
秦云很有自知之明。
像阿弥陀、祖龙、后羿他们一个个，可没本命先天至宝，拥有半步天道境实力，是真的境界积累上去，掌握了不止一条圆满大道。甚至三位人皇在境界积累方面都是在秦云之上，秦云在大道圆满中论境界只能算是普通。
他独特，就在于他是剑仙，有本命先天至宝在手。
不过从侧面也说明……秦云提升空间更大！若是哪天境界上也能和阿弥陀、祖龙他们比肩了，秦云的本命飞剑展露的威力自然会更恐怖。
“嘿嘿。”秦依依嬉笑着，“不管有没有到天道境，爹你实力更强了，女儿没说错吧。”
“就会说好听的。”秦云撇嘴。
孟欢则道：“爹，这第十一次散仙之劫，是什么时候？”
“就在明日。”秦云眼中也有着一丝期待。
第十一次了。
透过这次，也能估摸着第十二次的威力。
……
第二天。
伊萧等一大群人，包括许多小辈，也有秦云的徒弟，都聚集在雷啸山山顶，看向不远处的半空。
那里，秦云正凌空而立，而天空早就变得通红一片，如丝状的暗红劫云从四面八方汇聚而来，令劫云在不断变得更大，更加幽暗。
第十一次散仙之劫，即将爆发。
“时间过的可真快。”
黑暗魔渊深处，魔祖毁灭身遥遥看向天界方向，“不知不觉，这秦云都已经开始度第十一次散仙之劫了！快了，再过一千年，将是第十二次散仙之劫。他将死在那场散仙之劫下。没了这个疯子阻挠，我才能在三界再掀起一场战争。”
“道家佛祖他们几个，都在等，等着被迫离开三界，他们几个好联手围杀我？”魔祖冷笑，“可我会束手待毙吗？”
“在离开三界之前，我会带来一场比道魔之战更残酷的战争，令魔道天道渗透更多区域，我也将掌管三界更多区域。”
“到时候血雨腥风……死伤无数……”
“哈哈哈……就算失败了！死了那么多仙佛神魔，仙佛神魔们力量都回归三界，三界承受的负担也会大大减轻。逼迫我离开三界的日子，也会大大延迟。”魔祖暗道，“只是这场战争，必须得先解决掉这秦云。”
“阿弥陀，波旬可以去抵挡。”
“祖龙？为了整个龙族，他也不会和我魔道拼命。”
“道魔战争最关键的变数，就是秦云，多出这么一个半步天道境，威慑力太大。那些老家伙们就算愿意被我收买，也没几个愿意和秦云去死拼。”
“所以，你还是死在散仙之劫下吧。”
“你死了，道魔力量差距才不会那么大。”
魔祖冰冷看着天界方向。
他们几位天道境的力量无法进入大世界、小世界，所以战争的关键还是在于无数仙佛神魔们的战斗，多一个半步天道境影响就太大了，连收买古老存在的难度都大大提升。
……
魔道一方因为秦云，都封禁了一座座大世界。在魔道疆域外，几乎看不到魔道痕迹。
如此蛰伏，如此收敛。
就因为那位秦剑仙。
魔道自然恨秦云入骨，期待他死去。
有恨他的，就有希望秦云渡劫成功的。
像道家三清、佛祖如来等一位位，都是颇为期待的。
“第十一次散仙之劫了，也不知他能否度过第十二次。”西方极乐大世界，世界之主‘阿弥陀’盘膝坐在莲花宝座上，身放无量光，遥遥看着天界。
“还记得第一次看到他，他还只是凡俗层次，因为我留下的一物，他一梦百年。”
阿弥陀面对秦云，感觉是颇为独特的。
他是看着秦云成长起来。
比灵宝道祖他们观看到的要早的多。
“有因便有果，你在三界结大善因，当有大善果。”阿弥陀轻声道，他期待秦云有个好结果。
******
这一次秦云渡劫，的确引起三界很多强者关注。因为下次就是真的生死之劫，这一次算是难得能看到这位传奇的剑仙再出手吧！而且第十一次散仙之劫……从混沌初开至今，也仅有白泽的前世曾经扛过。其他再也没谁能度过。
所以第十一次散仙之劫，想要观看一次，也算极难得了。
“轰轰轰~~~”黑红劫云成漩涡状，表面都是黑色，内部漩涡深处才能看到红光，内部漩涡的同时也发出轰隆声响，显然蕴含威能极为恐怖。
“按照情报，第十二次散仙之劫是风火雷三劫。而第十一次，却是纯粹的火劫。”
“仅有火劫……却需大道圆满实力才能抵挡。”
秦云明白这点。
高空中的黑红劫云威力在蓄积，还没爆发。
可劫却已经降临。
“嗯？”
秦云全身皮肤都发红，眼中都有着疯狂之色。
心火起！
秦云是散仙，乃元神之体，心火一起，自然遍布元神处处。
虽然眼中有着疯狂之色，但元神非凡，在心火遍布的情况下依旧维持冷静。这也是大道圆满层次的元神，若是顶尖大能的元神，在这心火下怕就会变得癫狂。渡后面的诸多火焰劫数，希望至少少了一半。
秦云手指尖有一缕烟雨飞出，分化三道飞剑，悬浮在三个方向，定天地人三才。
一时间烟雨阵已经布下。
“嗤嗤嗤~~~”
虚空中原本肉眼看不见的火焰，在烟雨阵笼罩下却是显形了，这透明的火焰被烟雨阵轻易给压制了。

“等度过这第十一次散仙之劫，就是该邀请后羿他们，陪我再进入混沌时空缝隙了。”秦云暗道，“时空潮汐内的异界强者，手段难测。说不定就碰到个比上次‘命运’更强的。后羿，是我第一个要请的。还需请其他几位。”
“要请他们，我也得展露展露实力。”
“这次渡散仙之劫，三界观看的强者众多，正是展露的好时候。”秦云暗道，“而且也能趁机看看，第十二次散仙之劫到底有多强。”
“去。”
秦云一个念头。
浩瀚烟雨阵中有无数剑光飞起，亿万剑光汇聚成一条剑光游龙，直接飞向高空中的黑红劫云。
“什么？”
“他要直接攻打劫云？”
这一幕让三界许多强者都有些震惊。
攻打劫云，是让劫云内蓄积的力量一瞬间完全爆发，威力将会大得多。秦云之前这么干就罢了，可这第十一次散仙之劫也这么干，就有些太疯狂了。
“心中火、空中火、石中火、木中火等十九种火焰，我可没时间慢慢尝试。直接全部爆发吧，全部爆发能勉强有第十二次散仙之劫的些许威势吧。”秦云暗道，一边以烟雨阵小心翼翼守的滴水不漏，一边直接攻打劫云。

第二十篇 第二十章 又强了
亿万剑光汇聚成一条神龙，游动在长空中，直接冲入那黑红劫云。
攻打劫云是‘渡劫’最忌讳的事，只有足够自信的渡劫人才敢这么做，这幕场景让三界许多大能们都屏息看着。
“轰~~~~”
那条剑光汇聚的游龙冲入黑红劫云后，黑红劫云漩涡中的红光陡然大涨，完全爆发了！
“锁。”秦云遥看上方，轻声喝道。
剑光游龙忽然环绕成一圈，完全封锁住了黑红劫云，黑红劫云完全爆发，可爆发的力量却被完全压制住了。
“轰！轰！轰！”黑红劫云的种种火焰，合力冲击着四面八方。
秦云脸色微变。
剑光游龙勉强支撑一个呼吸就要崩溃了。
“散。”
秦云连一个念头。
只见那条游龙立即分散开来，又化作了亿万剑光。零散的亿万剑光迅速飞到了黑红劫云的最下方，又汇聚成了那一条剑光游龙。
“劫云内蕴含的力量太强，我想要正面封锁压制，还差得远。”秦云暗道，“我这次闭关刚刚悟出的这一招‘游龙’，是烟雨阵最强的杀敌招数，比之前的杀招‘三绝七星’强了近一倍。足以和异界银发女子相媲美。这一招游龙，无法压制劫云，可若是仅仅抵挡，能抵挡住吗？”
秦云思索着。
他也是在窥伺着散仙之劫的威力，从而推测下一次天劫的威力。
“轰轰轰~~~”黑红劫云火焰不断澎湃着，内部也在发生着变化，终于澎湃爆发的黑红劫云急剧收缩。
收缩成一小团威力恐怖的得多的劫云。
“轰！”
这收缩后的劫云，陡然爆发出一道黑色火焰，直接朝正下方的秦云轰击而来。
“来了。”
看着劫云所有力量汇聚成的黑色火焰冲击而下，那一条剑光游龙也是一飞冲天，迎头而上。
伴随着一声巨响。
黑色火焰柱撞击在剑光游龙上，剑光游龙游动着，整个剑光躯体竭力抵挡着，竭力卸去冲击力。它在努力抵挡！黑色火焰柱也是不断轰击，并且也附在剑光游龙上灼烧着，灼烧令一缕缕剑光不断湮灭。那一条游龙以肉眼可见的速度在缩小。
很快，剑光游龙在游动的同时，也越来越小，直至完全湮灭消散。
而那黑色火焰柱在灭掉剑光游龙后，残余的黑色火焰也只剩下零散的少许，威力已不值一提，零零散散冲击而下，还没碰触到烟雨阵，就被飘荡的淅淅沥沥的细雨给完全湮灭。
天地间恢复安静。
劫云也完全没了。
“劫云完全爆发，竟能湮灭我烟雨阵最强的杀招。”秦云抬头看着那一缕缕黑色火焰在烟雨领域中湮灭，心中却颇为沉重，“第十一次散仙之劫的劫云瞬间爆发，应该能赶上第十二次散仙之劫的‘火劫’最强火焰的部分威力。”
“然而第十二次散仙之劫，有风火雷三大劫。风火二劫是其次，雷劫才是最强。”
“刚才劫云爆发就有半步天道境威力。”
“如此推测……第十二次散仙之劫，最恐怖的雷劫，应该有天道境的威力。”
“难道真的如想的那样，得有天道境实力才能扛过。”秦云心中沉甸甸的。
“也罢，兵来将挡，水来土掩，我秦云将能做的都做了，竭尽全力。若是这样依旧失败，那也无话可说。”秦云很快就恢复平静，转头看向雷啸山山顶上的自己关心的那群人们，露出笑容一迈步便走了过去。
……
魔道疆域。
波旬盘膝坐在荒凉崖顶，看着天界中发生的一切。
“都没用烟雨阵抵挡，仅仅众多剑光汇聚，就破了劫云？”波旬轻声低语，“这位秦剑仙实力又提升了，比杀死蚊道人时，又强了不少。”
他的眼光何等毒辣。
一眼看出秦云的‘游龙’这一招，比杀死蚊道人的‘三绝七星’招数要强得多。
“之前在几位半步天道境中，他仅仅护身剑阵厉害，杀敌招数却是垫底的，比祝融和我都弱。更别说和祖龙、后羿他们相比了。如今这剑光游龙的招数，论威力便不亚于我了，他也弥补了一短板。”波旬暗暗叹息。
这种成长速度让他都感到压力。
“真是惊才绝艳，这位剑仙强的让我魔道都无可奈何，若是任其成长，将来横扫三界魔道未尝不可能。幸好，幸好一千年后，就是一场更恐怖的散仙之劫在等着他。”波旬期待，期待散仙之劫将这位剑仙给带走。

否则这位秦剑仙，就真是魔道的一场大劫了。
……
“厉害，剑光杀招就挡住了劫云？”一位白衣男子赞叹着，“这位秦剑仙，越加深不可测了。”
……
“秦云他天资卓绝，奈何却有天劫阻他，不过，这天劫未尝不是一种磨练，一次次散仙之劫就是一次次打磨，只要杀不死他，就会令他更强大。”西方极乐大世界之主‘阿弥陀’遥遥看着这幕，“是劫，也是运么？”
阿弥陀眼中有着智慧的光芒，有所触动，当即盘膝坐下，闭上了眼睛，陷入深层次的参悟中。
甚至他隔绝一切联系。
除了佛祖如来能强行联系他，其他任何修行者都无法打扰他。
*****
整个三界，也就最顶尖的一小嘬，才能看明白秦云渡劫场景的剑招威力。那些古老存在们都明白，这位秦剑仙比杀死蚊道人时更强大了。
“灵宝，你那位徒弟进步神速，若是本命飞剑成就功德至宝，说不定真能度过最终的散仙之劫。”太上道祖传音说道，“我也很想在离开三界前，看一看散仙之劫是否有尽头。若是真到了尽头，度过最终之劫，散仙又会发生什么变化？”
“我那徒弟若是都度不过，恐怕三界都再无散仙能成。”灵宝道祖说道。
“灵宝，你这就武断了，未来之事……谁又看得清呢？”太上道祖说道。
“我就是不信，三界会有比我徒弟更强的散仙。”灵宝道祖撇嘴。
太上道祖笑笑没再多说。
……
第十一次散仙之劫的事，成为三界许多仙佛神魔的一件谈资，毕竟从古至今除了白泽前世，也就秦云这次度过了第十一次散仙之劫。
各方谈论，这散仙之劫威力。
谈论第十二次，那位秦剑仙能否度过，是终于超脱于散仙之劫，还是身死陨落？
一旦身死，魔祖都会在轮回中下黑手！让秦云死的彻底。
“咻。”“咻。”
一缕异界天道境血脉之力，一缕盘古血脉之力，都在静室中游走着。
秦云盘膝而坐，终于睁开了眼。
这已经是第十一次散仙之劫的九个月后了，他闭关消化了一番渡劫的收获。
“收。”两个玉瓶，分别收起两缕血脉之力。
“自从得到这两缕肉身一脉的天道境血脉之力，我就一直用心参悟，主要参悟这位异界强者的。毕竟这位异界天道境更擅护身，而盘古血脉之力暂时只是用来借鉴。”秦云暗道，“可即便借鉴，都让我悟出了游龙这一杀招。若是全力以赴参悟盘古血脉之力，或许能悟出更强的杀招。”
秦云笑笑，“不过，我的时间浪费不起。”
“若是等度过了最终散仙之劫，得了长生，倒是可以好好参悟盘古血脉之力。”
三界有好些法门、阵法、神通，都是和盘古血脉之力有关。
且都是战力极强的。
而异界强者的血脉之力，秦云参悟了两千多年，收获也很大，连神通、秘术都偶然间悟出些，都是护身极强的。
“留给我的时间不多了，该去混沌时空缝隙了。”秦云起身，出关。
当天。
秦云便前往明耀大世界去拜访后羿。
这次前往混沌时空缝隙，后羿是他邀请的第一个目标。

第二十篇 第二十一章 秦云和后羿
明耀大世界。
秦云跨过虚空来到一处半空之中，循着感应便看到山林中有一木屋，木屋前有一池塘，一名布衣男子正在池塘前垂钓。
“后羿。”秦云循着因果感应，自然知晓这布衣男子就是后羿。
“嗯？他看似在垂钓，可那鱼竿确隐隐渗透向轮回？”秦云一惊，秦云也是大道圆满强者，能够感应到那一杆鱼竿有力量渗透向那浩瀚的六道轮回，只是六道轮回神秘莫测，秦云也难以窥伺其核心深处。
后羿持着鱼竿，抬头看去，秦云则是降落在木屋前，笑道：“后羿道兄果真了得，竟能渗透轮回？”
“秦道友过誉了，我只是尝试一二。”后羿摇头，“六道轮回乃是三界运转的关键核心，无数生灵转世投胎都是靠它，连太乙天尊、后土娘娘也都是辅助六道轮回运转，无法插手改变。我尝试渗透，却也被阻拦在外。”
“后羿道兄都做不到？”秦云惊讶。
后羿和自己不同。
自己境界积累还不够，可后羿怕是离天道境也只差些许而已。
“天道阻止，如何能渗透？即便是道祖魔祖他们，达到了天道境，也只能勉强渗透一丝力量进入轮回深处，勉强破坏少许魂魄罢了，都影响不了六道轮回根本。”后羿说道。
秦云点头。
在六道轮回深处，道祖魔祖他们能做的都有限，勉强渗透一丝力量，破坏些魂魄就是极限了。根本做不到完全保护一个魂魄。破坏和保护，难度本就不同。
“自从魔祖无耻对后辈下手，三界的大能者再也不敢转世修行了。”秦云说道。
“早期，是有不少大能主动转世修行。”后羿也点头，“像你剑仙一脉能够修本命飞剑，你都修成本命先天至宝，三界定有不少大能眼热。若是在三界早期，怕早就有大能们主动转世，去转修剑仙了。”

秦云点头。
很多法门一旦修行，无法改变。
想要换一条路？就只能投胎转世。
在三界早期……
投胎转世的危险，一是未曾觉醒前，太过脆弱。二是即便觉醒了也难以短时间恢复到前世巅峰实力，若是被仇家发现，也会有危险。
可三界还是有些大能选择转世修行的，因为好处也很多。
“若是没有魔祖，你就算渡劫失败，也能转世修行。就像白泽。”后羿说道，“可惜你没这机会。”
“所以我天生和魔道犯冲。”秦云笑道。
后羿也微微一笑：“堂堂秦剑仙，今天来我这，应该不只是闲聊吧？”
“我来，是请后羿道兄一同进入混沌时空缝隙。”秦云说道。
“混沌时空缝隙？”后羿眉头微皱，随即一笑，“你该知道，我护身手段差些。在时空潮汐中面对异界强者，我能杀敌，但异界敌人手段难测，也同样可能杀了我。而且对我而言……在三界就很好，为什么要去时空潮汐中冒生死危险？”
“我最擅长的就是护身本事，相信也能护后羿道兄周全。”秦云说道。
“我不喜欢，将性命交在别人手上。”后羿摇头。
秦云犹豫。
按照自己了解的情报，后羿在三界早期还是斗天斗地的，也曾斩杀过好些魔头，可自从嫦娥的事之后，后羿就低调的多，也不插手三界之事，明明是三界公认的明耀大世界的主人，可他也懒得管理明耀大世界。似乎什么都无法引起他的兴趣。
嫦娥，是后羿的忌讳，不能提，提了怕是得翻脸。
后羿还在意的，就是和他有杀父之仇的祝融神王。可祝融神王如今也躲起来了，秦云也没法子。
后羿还在意什么？
那就只剩下修行了，连刚才垂钓，后羿都是在修行。
“后羿道兄，去时空潮汐能见识到异界强者的手段，对自身修行也有助益。”秦云说道，“而且此次前往，我只需异界强者尸体。异界强者宝物我分毫不取，归后羿道兄和其他道友。”
“你还准备请其他道友？”后羿看向秦云。
“是。”
秦云点头，“我还准备请天道境以下，最擅长领域的孔宣。一同前往的同伴越强，我等在时空潮汐中把握也越大。当初我道家三清还未成天道境，就是一同联手闯荡时空潮汐，多次生死搏杀，三清后来尽皆成就天道境。我等几位联手，相信不亚于当初我道家三清。”
后羿微微点头。
道家三清，在成天道境前就很厉害。
可秦云护身、后羿杀敌、孔宣领域，一对一单论，不敢说比当初的三清厉害。可若是论配合……秦云他们三位的配合，的确更好。
“除了你、我、孔宣，我还会请上木神句芒，遇到再难缠的敌人，也可让句芒去纠缠。”秦云说道。
“嗯，似乎不错。”后羿露出笑容。
他的确生出了兴趣。
这样四位配合，的确极强。
“孔宣、句芒的实力我不怀疑，而秦道友你的剑阵是用来护住我等几位周全的，最是重要。”后羿点头道，“我需要看看，你的剑阵到底多厉害。我会连射九箭，你若是能挡下我九箭，我就答应你一通前往。若是连我的箭都挡不下，就一切休提！”
秦云战意昂扬，微笑点头：“好，我也早就想要试试后羿道兄的弓箭威力了。”
……
秦云飞到半空中，烟雨剑早就飞出一分为三，布下阵法。
一时间烟雨阵笼罩周围天地。
秦云遥看远处。
远处的后羿也站在半空，说道：“我连射九箭，一箭比一箭强，到第九箭便有媲美天道境威力。你可得小心了。”
在不施展禁术下，后羿也是需要连续九箭来蓄势，最终第九箭才爆发出天道境威力。若是施展禁术，就是上次对付祝融神王那般……那样代价太大。仅仅切磋比试，连续九箭就已经够狠了。
“来吧。”秦云也充满期待。
天道境以下，他秦云最擅长护身，后羿最擅长攻杀。
如今自己守，对方攻？
会如何？
后羿站在远处，也难得战意颇为高昂，他一手握着一张古朴大弓，一手一翻便取出一根金色箭矢。
“开始了！”后羿说了句，方才猛然拉弓，弓成满圆，箭矢扣在弓弦上。
“哗。”
箭矢化作流光，一闪而逝。
秦云无比的郑重肃然，他上次见过后羿出招对付祝融神王，这一次后羿射箭，箭矢动静很小，可依旧很快。
快到极致！
躲无可躲！只能硬抗！
“噗。”流光撞击在烟雨阵上，烟雨阵涟漪荡漾着更加深沉，那一道流光并没有引起多大动静。
可实际上这第一箭就足以媲美那位异界银发女子的全力出招了，只是当初秦云就能轻易抵挡，这两千多年来，他参悟那异界天道境强者血脉之力收获颇大。烟雨阵威力也是再度提升。如今抵挡起来，更是不起一点波澜。
“根本无法撼动？有意思。”后羿一笑，毫不犹豫又拉弓射箭。
他射箭很快。
一箭又一箭，隐隐箭势在叠加，令每一箭都比前一箭强。
第五箭、第六箭、第七箭！
“轰隆隆~~~”到第七箭，箭矢撞击在烟雨阵上，就已经有轰隆巨响，烟雨阵也仿佛幽深的大海开始泛起涛浪，不过整个大阵依旧沉稳，显然还没到极限。
“这第七箭的威力，就媲美异界强者命运，掌控三十二位使者合力出手了。真不愧是后羿！”秦云越加郑重，远处后羿已经拉弓射箭，第八道箭矢流光已经袭来。

第二十篇 第二十二章 聚齐（本篇终）
烟雨阵浩瀚幽深，被箭矢射中后也只是浪涛翻滚发出巨响，阵法本身依旧稳定的很。
“嗯？”后羿很惊讶，“竟然第八箭也抗下了，也没到这阵法的极限？”
虽然惊讶。
可后羿还是手中一翻，手中出现了第九根箭矢。
九箭连射，每一箭威力在蓄积，到第九箭时威力也蓄积到最完美，尽皆叠加在一起。第九箭威力比之第八箭提升要明显得多，威力也直接跨越到‘天道境’层次。
“嗡。”箭矢搭在弓弦上，威力蓄积，便令周围时空颤栗，后羿目光落在秦云这。
“嗯？”
秦云感应到箭矢威能蓄积，冥冥中感应到了大威胁，他有一种感觉，这第九箭能威胁到他性命。
毫不犹豫，一瞬间秦云就燃烧了元神法力。
“轰！”元神燃烧，法力威力立即暴涨。
对一般的天仙天魔，燃烧元神会损伤根基，连魂魄有所残缺，记忆残缺，悟性都下降。
可若是成为大能者……偶尔燃烧元神，还是有望弥补元神损伤的。
若是大道圆满强者，即便元神伤势再重，耗费漫长岁月，也能慢慢恢复，恢复至圆满。
像后羿之前对付‘祝融神王’，就是燃烧元神法力！一次性燃烧了大量法力灌输在一箭中，才有那般恐怖威力。
像那异界强者‘命运’，也是燃烧元神，同时维持三十二位使者分身。异界强者‘命运’可是燃烧元神持续了一天多，最后有陷入‘沉睡’的危险，才停止燃烧元神。能燃烧元神一天多，一方面他燃烧元神仅仅是为了控制使者，消耗力量非常少。另一方面也是境界越高，对元神掌控也越加厉害。
“哗。”
第九箭一闪。
秦云明明看得清清楚楚，却感觉自己动作太慢，根本无法闪躲，他能做的只是将燃烧的元神法力催发烟雨阵，烟雨阵也越加幽暗浩瀚，仿佛无边星空无边混沌。
伴随着一声震动。
箭光轰击在烟雨阵上，幽暗的烟雨阵被攻击处虽然扭曲凹陷，箭光虽然在朝剑阵里面钻，但依旧被阻拦下来。
待得箭矢停下。
秦云立即停止燃烧元神法力，若仅仅燃烧元神法力维持剑阵，消耗并不大，维持一两个时辰都不难。可遭到天道境层次的箭矢攻击……在抵挡的一刹那，法力急剧消耗，消耗颇为惊人。
“这样的箭矢，我即便燃烧元神施展烟雨阵，怕也只能抵挡八九箭，元神就扛不住了。”秦云明白。
“哈哈哈。”后羿收起弓箭，大笑着走来，“我本以为第七箭的时候，你就要燃烧元神了，没想到达到天道境威力的第九箭，才逼得你燃烧元神。即便是我，若是不经过前面八箭的蓄势，也唯有燃烧元神才能施展出天道境的一箭。”
“我上次遭到三十余位异界强者围攻，都没有燃烧元神。”秦云笑道，“回来修行两千余年，自觉实力精进不少，还是被后羿道兄逼得燃烧元神了。”
“若是真生死搏杀，你也不可能傻乎乎任我攻击，任我一箭箭蓄势，怕是早就施展剑光攻击我了。”后羿则谦虚说道，这也是实话，就像他对付祝融神王，也是一来就燃烧元神射出天道境的一箭。因为一对一生死搏杀，敌人不会让他慢慢蓄势。
秦云说道：“那之前说好的事？”
“哈哈，说过的事，我自当遵守。”后羿看着秦云，“等进入混沌时空缝隙，我后羿这条性命可就要靠秦剑仙你了。”
“我性命同样也要交托与后羿你。”秦云也微笑。
到时候便将是生死同伴。
“我们现在去请孔宣？”后羿说道。
“走。”秦云也干脆说道。
……
孔宣，也是佛门的孔雀大明王，实力高深莫测，领域手段冠绝三界，便是佛祖如来，一不小心都曾被他拿下，当然跟着就立即摆脱了。
可那是佛祖。
若是大道圆满……面对孔宣，弱的被擒拿下，即便手段强的实力也得被压制大半。
“孔宣，他境界颇高，可却是喜欢在人间中担当将军，统帅军队。”天界的一座人间城池的将军府外，后羿对着身旁的秦云说道。
后羿、秦云他们俩站在人来人往的街道上，看着将军府府门处。
“孔宣来了。”秦云说道。
府门口，一位白衣男子走过来，他容貌气质皆是不凡，悠然走出府门笑看着后羿、秦云，微微拱手道：“后羿兄，秦剑仙，你们两位同时来我这，让我可都有些吓一跳，快请进。”
即便高傲如孔宣，面对眼前这两位，也颇为谦逊。
“走。”后羿、秦云也并肩进入将军府。
府内。
孔宣、后羿、秦云他们分而坐下。
喝着美酒，孔宣笑道：“让我猜猜，两位来此，是打算请我一同进入混沌时空缝隙？”
“不愧是善战的将军，猜的真准。”秦云说道。
“秦剑仙你未成功德至宝，肯定还要再去时空潮汐，如今又是和后羿兄一同前来，我猜到也不算什么。”孔宣说道。
“那你去吗？”后羿直接问道。
孔宣笑了，笑容灿烂：“去，当然去！有秦剑仙，有后羿兄，机会如此难得，当然得去。”
秦云心中一松，孔宣倒是干脆。
“除了我们三位，可还要邀请谁？”孔宣询问。
“他马上就到。”秦云说道。
孔宣、后羿都生出感应，看向将军府外远处的高空，那高空云层中有一道青袍老者身影出现。
“木神句芒。”孔宣眉毛一掀。
木神句芒一迈步，便到了府内，到了秦云他们三位旁边，笑道：“我可早就在等秦剑仙的消息了，他一告诉我，我就来了。”
“有后羿杀敌，有秦剑仙护我等周全，有我镇压四方，有木神句芒负责牵制敌人。”孔宣微笑道，“就是碰到天道境强者，怕都能斗上数十回合。”
“若是我们再碰到那异界强者命运，那命运就死定了。”木神句芒则是说道。
“我们什么时候出发？”后羿看向其他三位。
“随时可以。”孔宣说道，木神句芒则笑呵呵道：“现在走也行。”
“三天后吧。”秦云则是说道，“我们也略作准备，定一下计划。”
后羿看向孔宣、木神句芒，随即道：“那就三天后出发！”
除了定计划，秦云也需要恢复元神。
刚刚燃烧元神法力抵挡后羿的箭，还是有些损伤的，当然只是挡了一箭，三天时间足以让元神恢复到最佳了。其实在时空潮汐中赶路时间也会很长，赶路过程中足以恢复元神，可秦云还是谨慎，让自身保持最好状态。
……
秦云他们也是定下计划，而后各回各处。
三天后。
雷啸山山顶，秦云、伊萧二人并肩在此看着朝阳升起。
“这次进入时空潮汐，短则百余年，长则两三百年就能回来。”秦云和妻子伊萧笑道，“这次回来后，炼成功德至宝，就不再去时空潮汐了，我会一心准备渡劫。”
“云哥，你们这次的确比上次强的多，可异界强者也神秘难测，不管何时都不可大意。”伊萧嘱托。

“嗯。”秦云伸手理顺伊萧耳边的一缕头发，“走了。”
说完，便一迈步破空离去。
伊萧在山顶上站了许久，才回去。
******
在无边混沌中，句芒的洞府处，后羿略慢是最后一个抵达，秦云、孔宣都先一步抵达。
“都齐了。”木神句芒笑了起来。
“那便出发吧。”后羿眼中有着战意，孔宣、秦云也是颇为期待，当即他们四位同时破空而去，一次次跨过遥远的空间，直接前往三界周边的其中一个混沌时空缝隙。
之所以选择这一混沌时空缝隙，是因为从这进去后，已探知的异界强者数量最多。
按照计划
从近到远，一路杀过去！
（本篇终）

第二十一篇 宝地 第一章 路遇偷袭
秦云他们四位飞行在时空潮汐中。
“以我们飞行速度，估摸着十二年就能抵达第一个目标。”木神句芒笑道。
“之前我虽然偷偷摸摸进入过时空潮汐，可却没有好好探寻过，更没有和异界强者交手过。”孔宣则是颇有些期待，笑看着句芒，“句芒兄，我们几个中，论在时空潮汐中的经验，你却是最多的。你可得多帮帮我。”
后羿也点头笑道：“也多指点指点我。”
“我之前也仅仅进来过一次。”秦云也说道。
“你们几个，是故意取笑我么？我也就仗着分身才胆子大些。”木神句芒说道，“不过我遇到过的情况是多些，上次和秦剑仙、蓐收虽然碰到的对手很难缠，可也只是碰到一个对手罢了。在时空潮汐中，什么意外都可能出现。在时空潮汐中要谨记一条，隐藏实力！尽量隐藏实力！关键时刻出其不意，是可以有奇效的。若是实力完全暴露，就很容易被针对。”
“我们虽然很强，可异界强者说不定就有比我们更强的。”木神句芒提醒。
“实力接近的时候，就看谋略了。”孔宣微笑道。
生死搏杀，可没法重来。
所以必须谨慎又谨慎。
……
在浩瀚的时空潮汐中，有一艘不起眼的破烂木船在飞行。
破烂木船，有旗杆，有帆布，但都是破破烂烂的。
“呼呼呼~~~”
有灰色气流充斥在破烂木船的任何一处，甚至木船表面也有灰色气流笼罩。
在笼罩下，破烂木船没有任何气息，也完全消失不见。
“呼~~~”有灰色气流汇聚，汇聚成模糊的女子身影模样。
半透明的女子身影站在船头遥遥看着远处，脸上露出一丝笑容：“这次又成功杀了一猎物，这猎物宝贝还不少，特别是那柄凶魔刀，真不知道屠戮了多少生灵，对我帮助都挺大，令我实力都能增加五成。”
这女子心情极佳。
虽然长期在时空潮汐中狩猎，可狩猎得到宝物，让自身实力暴涨五成，这种事却是很难得的。毕竟到了她这般境界，实力想要提升一成都难。那柄凶魔刀真是太适合她。
“嗯？”半透明的女子身影忽然看向前方。
前方正有着四道身影正在时空潮汐中小心的飞行前进。
“四位异界生命？”半透明女子身影顿时一喜，嘴角泛起笑容，“四个一起联手，一看就是那些很少来时空潮汐的，心中胆怯，都不敢单独行动。哈哈……弱者才会畏惧，才会吓得抱团。”
一看四个一起行动，她就认定是很少来时空潮汐的。
因为时空潮汐中的狩猎者，需要忍受寂寞的煎熬，很少有几位强者联手忍受煎熬，还能彼此信任的。
就像在三界，都没出一个狩猎者，更别说出几个狩猎者了。
且担当狩猎者，一般都有一个共同点：对自身保命能力极为自信！即便面对不同来历的一位位异界强者，都有保命把握。就像秦云唯一对付过的异界强者‘命运’，说起来，那一次最终也是秦云他们逃了，杀的仅仅是异界强者命运控制的其中三个使者罢了。
每一个‘狩猎者’都极难缠。
“四个猎物，你们是何等的没信心，四个联手行动？”半透明女子嗤笑一声，随即她身影又分散为灰色气流，融入破烂木船的灰色气流中。
哗！
这艘破烂木船悄无声息的朝秦云他们逼近，速度却是极快，距离不断在缩小。
……
秦云他们依旧在赶路，赶路的同时，秦云也分出部分心思在参悟烟雨阵法。

赶路是很枯燥的，且他们已经赶路了八年，离达到目的地还有四年之久。
“哗。”那艘破烂木船在迅速逼近。
秦云、木神句芒、后羿在赶路时，也是各施手段戒备着，可都没察觉到那艘破烂木船。
“小心了，有敌人在靠近。”孔宣面色如常，同时却悄然传音。
“敌人在靠近？”秦云、木神句芒、后羿他们三位都一惊。
“敌人潜藏遁行之术极为厉害，三界中怕是绝大多数探查手段都无用。”孔宣传音说道，“如果这次没我，怕是得碰到你们的护身阵法，你们三个才能发现。可那时候，你们怕是会有些措手不及。”
后羿暗暗吃惊，传音问道：“敌人现在在哪，他是什么模样？可知道他的底细？”
“是一艘船在靠过来。”孔宣说道，“有一股极阴暗邪异力量盘踞在那艘船上，至于敌人？我也没找到。应该藏身在船上某处。”
“敌人都没找到？”秦云、木神句芒、后羿都心中一紧。
“那应付这敌人，就按照原定的计划？”秦云传音说道。
“嗯，你和后羿都收敛着点，你们可是我们这边的杀招。先交给我和句芒两个。”孔宣传音道，如何应对敌人，如何设局等等都早有定计。
傻乎乎一来就全力爆发，怕是会吓跑对方。
“来了。”孔宣传音道，“他要动手了。”
“嗯。”
秦云袖子中有三柄飞剑潜藏，烟雨剑早就一分为三，烟雨阵早就布置出来，只是如今威力内敛，且范围也小得多，仅仅笼罩在周围百丈，仿佛一寻常护身手段。
“四个抱团的猎物！”
破烂木船上回荡着笑声，笑声外界却是听不到。
嗖！
破烂木船表面灰色气息陡然暴涨，速度也变快了，威势变得恐怖无比，这爆发的气息秦云他们终于感应到了。
“轰！！！”破烂木船带着恐怖威势直接撞击了过去。
秦云他们四位，最关键的护身手段是烟雨阵，仅仅笼罩百丈。
外面却也有孔宣、后羿施展的其他护身阵法，笼罩范围就有足足万丈远了，可相对而言就比烟雨阵弱多了。
“嗯？”秦云他们几个一惊，明明肉眼看不见，甚至诸多探查手段也探查不到，可忽然感应到远处有恐怖气息爆发，跟着就发现最外围的阵法伴随轰隆巨响，就崩溃破碎，一艘破烂大船显现出来，这艘大船一看就是黑色木头材质，破破烂烂，仿佛年久失修的破船。
可这艘破烂木船碾压般的摧毁了最外围的护身阵法，秦云的烟雨阵连忙扩大范围。
当扩大到八千丈时，烟雨阵和那艘大船撞击在一起，那艘大船这才停下，可烟雨阵也震荡着，一副摇摇欲坠的模样，显然也是秦云按照计划，故意隐藏实力。
“哈哈，差点就撞死你们几个？你们可真是够弱的。”破烂大船上响起了嗤笑的声音。
“这艘大船。”秦云他们四个都发现那破烂大船散发的邪恶气息极恐怖。
只见那艘破烂大船上一条条灰色锁链飞出，足足十九条灰色锁链都出现在时空潮汐中，哗啦啦作响。每一条灰色锁链都比整个烟雨阵要庞大得多，同时袭击向中央被烟雨阵保护的秦云他们四位。
“收！”
孔宣站在那，却有五色神光在时空潮汐中一闪。
那艘破烂大船被五色神光一裹，就凭空消失不见。
什么大船，什么灰色锁链？全部消失了！
在时空潮汐中只剩下一道身影，那是一位白衣女子，她呆滞站在时空潮汐中。
“我的九幽船呢？”她有些蒙了。

第二十一篇 宝地 第二章 空手搏杀
九幽船，乃是一神秘的‘九幽界’变化而成，是这位白衣女子最重要的一件宝物，她大半实力都是要靠这一艘九幽船。甚至经过长期修行，这艘九幽船几乎是她生命的一部分，可今天竟然被夺了！
“是你夺走了我的九幽船？”白衣女子在时空潮汐中，盯着烟雨阵秦云几个，准确说是盯着孔宣。
“那艘大船，归我了。”孔宣微笑道。
“你们四个倒是有些本事，可你们很快就会后悔。”白衣女子眼中越加冰冷。
孔宣则是悄然传音：“我刚才施展五色神光欲要将她一举擒获，可只是夺了那艘大船，却没能擒拿下她。这异界女子……她很特殊，她不是血肉之身，也不是元神之体。是我都从未见过的特殊的一种存在。”
“特殊的生命？”秦云、后羿、句芒都有些惊讶。
“当初佛祖一不小心，都被你擒拿下。这女子你竟然擒拿不下。”句芒传音。
“佛祖虽强可也是有肉身，可这女子却是超出了我五色神光能擒拿的范围。”孔宣传音道。
“不是血肉之身，又不是元神之体，那她是什么？”秦云也好奇。
“真是长见识了。”后羿也惊讶，同时也郑重几分。
孔宣虽然夺了九幽船，却一点不敢大意。
修行到他这般境界，能逃出他神通的，真的很难得了。
“你们四个，准备受死吧！”白衣女子一翻手，手中出现了一柄黑红色的长刀，长刀散发着滔天凶戾之气，所蕴含的凶戾之气让秦云他们几个都暗惊。
“哗。”
五色神光一闪。
白衣女子手中的那一柄黑红长刀，也是凭空消失。
“我的刀……”白衣女子愣愣看着这一幕，一时间满腔憋屈愤怒。
最重要的九幽船被夺！
这次刚刚得到的一柄凶魔刀，握在手上都被夺！
这是对她帮助最大的两件宝贝。
“你可以再试试，再拿第三件第四件宝物出来，说不定我就夺不走。”孔宣笑道。
“他夺宝的本事，每天只能施展三次，你再拿出几件宝贝，他就没法施展了。”句芒也高声道，“你可以拿几件弱的宝贝试试，我没骗你。”
白衣女子站在时空潮汐中，却是低声笑了起来：“很好，擅长夺宝，你这手段的确很难得，放心。其他三个我会杀死，而你……擅长夺宝的，我不会杀你。我会让你求生不得，求死不能。”
说着，白衣女子陡然一扑，扑向了烟雨阵。
没用任何宝物，纯粹身体扑了上来，在扑过来时她身体急剧变大，变成数千丈高大的灰色气流身影，这灰色气流身影直接覆盖在了烟雨阵上。
“嗤嗤嗤。”烟雨阵受到无形侵袭，不过烟雨阵一布，天地人三才定下便自成世界，完全隔绝外界。
那灰色气流身影覆盖在烟雨阵上，令烟雨阵一副摇摇欲坠模样，可就是没崩溃。
“她的身体很特殊，和业火有些相似。”秦云传音道，“当然，比业火更难缠，那种力量笼罩着我的烟雨阵，欲要侵蚀湮灭我的烟雨阵。不过……还差的远。”
“有秦剑仙在，我们便无需担心安危。”孔宣一笑。
“比业火更难缠？不用宝物都这么厉害？”句芒则暗暗吃惊，“我先试试她的手段。”
嗖嗖嗖~~~~
只见一条条藤蔓从木神句芒身体表面长出，每一条藤蔓都轻易延伸出了烟雨阵，烟雨阵也没有阻拦。
十余条藤蔓同时缠向那数千丈高的灰色身影，那灰色身影的女子面孔中露出一丝讥讽。
那些藤蔓在碰触到那女子身体的刹那，便立即遭到那力量的侵蚀。
“嗯？”
木神句芒脸色一变。
肉眼可见，那一条条藤蔓和那女子接触的地方开始枯萎，虽然木神句芒传递出浓郁的生机，令枯萎的藤蔓欲要恢复生机。但枯萎的范围还是越来越大。
“不好，这力量太诡异了。”木神句芒立即自断部分藤蔓，完好的收回，枯萎的部分直接放弃。
“我的五色神光都擒拿不下，当然不凡。”孔宣也皱眉传音，“我再试试。”
孔宣拿出一瓶子，瓶中有一团彩光放出，直扑向那女子。
那一道彩光锋利无匹，在碰触女子那数千丈大的躯体时，和那灰色力量发生碰撞，灰色力量欲要侵蚀。可那彩光却湮灭一切，不断湮灭着灰色力量。
“嗯？”女子有些惊讶，她念头一动，所有灰色力量变得虚无缥缈。
那一道彩光，便再也碰触不到女子的躯体了。
彩光穿透女子的身体，就仿佛穿过虚无，仿佛处在不同的世界。
“我碰不到她，就像我之前五色神光擒拿不下她，现在都碰不到她。”孔宣脸色微变，念头一动，那一团彩光立即飞回，又飞回宝瓶中。
“我来试试。”秦云也有些惊讶，孔宣、木神句芒的手段可都是极强，竟然都奈何不得？
当然说起来，孔宣还是立了大功的。
那艘大船和黑红长刀，都被夺了！导致这神秘女子只能空手上阵。
伴随着秦云一个念头，烟雨阵立即引动亿万剑光。
哗哗哗~~~~
一时间亿万剑光汇聚，形成一条游龙，剑光游龙直接杀向那女子。这一招，秦云在应对第十一次散仙之劫时曾经施展过，也是他现如今烟雨阵杀敌的最强招数。
那数千丈高的女子仅仅一挥手，便分出一道灰色气流，缠绕向剑光游龙。
可剑光游龙，乃是剑仙的本命剑阵所施展，乃是汲取盘古血脉之力中的些许奥妙而成，简直无物不破。
“噗噗噗”
一交手。
那女子便面色微变，看向了秦云，开口道，“没想到你们四个中，还藏了一个半步‘初始境’的强者。”
只见剑光游龙和灰色气流碰触后却是彼此疯狂消耗，一方锋利无匹，无物不破，欲要摧毁一切力量。另一方却是阴柔之极欲要渗透湮灭。二者一至阳至刚，一至阴至柔，却是相互破坏着。肉眼能看出来，灰色气流损耗更大。
毕竟没任何宝物，只能靠身体硬上。
“不过你的招数太蛮横，太粗糙了，我不愿和你斗，你都碰不到我。”女子冷笑着，庞大身体力量变得更加隐晦。

剑光游龙虽然一次次游走，却再也碰不到对方，仿佛飞行在虚无中。
“她应该是半步天道境实力，只是身体很特殊。”秦云收回剑光游龙，同时传音道。
“你伤不了我，而我却可以破坏你的阵法，我能感觉到，你的阵法扛不住太久。”那女子庞大身体覆盖在剑阵上，她还错估的以为有希望破掉这阵法，然后该杀的杀，该捉的捉。九幽船和那凶魔刀，她一身实力，大半都在那两件宝物上面，自然得拿回来。
“后羿兄，我们都没办法了。”孔宣说道。
“只有看你的了。”
秦云他们三个都试过，这是他们从未碰过，甚至听都没听过的一种力量。
后羿点头：“我的箭，只要射出则必中，我要看看，她能不能躲过我的箭。”
他一翻手拿出了那古朴大弓，另一只手则是持着一根金色箭矢。
“没用的，我不愿意，你都碰不到我。”那女子嗤笑着。
后羿却是依旧普普通通的拉开大弓，弓成满圆，一箭便射了出去。
咻！
箭矢流光一闪，便射在烟雨阵外的那女子身上，那女子庞大身体隐晦潜藏，可依旧被一箭射中。
“嗯？”女子露出惊愕色看向后羿，“你的箭中，竟然有和我相似的力量，可惜，你的力量还太弱，还没刚才施展剑光的小子强。”
论威力。
后羿连续九箭的第一箭，和秦云的剑光游龙相当。
可剑光游龙在‘量’上更庞大，能不断纠缠，能持久搏杀！后羿仅仅一箭，显然无法持久搏杀消耗。对那女子的威胁也小得多。
“第二箭。”后羿却是翻手又拿出一根箭矢。

第二十一篇 第三章 心力
看到那女子也无法躲避后羿的箭后，秦云就明白，对方死定了！
后羿的连续九箭，第一箭是最弱的，仅仅是为了蓄势罢了！即便是他也是燃烧元神才挡住了后羿的第九箭。
“相似的力量？”秦云暗道，“后羿早就公开说过，他悟出的是一种叫做‘心力’的力量，是和肉身、法力完全迥异的另一种特殊力量，入门最是艰难。”
秦云的时间何等宝贵，修行剑道都嫌时间不够，自然不会耗费时间去修入门无比艰难的‘心力’了。
心力，是肉身、元神法力之外的另一大体系。
仅仅前期入门，或者说修行到中期……对秦云这等都大道圆满的强者，都没什么帮助，因为秦云已经是和后羿实力接近的存在了。
“若是我完全度过散仙之劫，得了长生，倒是可以试着修行心力。”秦云暗道，“后羿之所以强大，就是因为在正常的法力修行之外，又有心力修行。心力加持在弓箭上……才能令弓箭威力极大，都能越阶发挥出天道境威力。”
“不过心力修行，听说整个三界，能修行到心力第三境的都不超过十位！修行到能媲美大道圆满层次的，也就后羿这一位开创者罢了。”秦云暗道。
心力一脉，太难。
……
“咻。”
“咻。”
一根根金色箭矢划过时空潮汐，每一箭都是避无可避，那数千丈高的女子刚开始还有些不屑，可很快就惊恐了。
因为她发现，这箭矢威力在急剧增长！
如果说第一箭对她的损伤微乎其微，那第二箭威力增加三成，损伤却是高了一倍。第三箭，对她的伤害更是暴涨数倍……因为箭矢威力逐渐超越她的承受极限，带来的伤害也是急剧暴增。
“如果我的九幽船还在，你根本伤不了我！”这数千丈高的女子愤怒咆哮一声，跟着毫不犹豫化作流光朝远处飞遁了。
她逃了！
“逃得掉吗？”
后羿眼中有着冷意，第五箭射出，箭矢一闪，就已经射在了远处的那女子身上。
箭太快！
秦云作为剑仙，他的本命飞剑也远不及后羿的箭快。更别说那女子纯粹靠自身飞行了，在后羿的箭面前……飞遁速度实在是慢的可怜。
“啊。”第五箭就让那女子身体震荡，黯淡许多。
这第五箭竟然又强了一大截，让那女子心中有了绝望之念：“他的箭还在变强！就没有极限吗？”
即便不再增强。
再来两三箭‘第五箭’威力的，也足以灭杀她了。
“饶命。”那女子连传音道，“我的宝物都给你们，我还可以告诉你们这时空潮汐中的情报，只求你们饶我一命。”
面对无法抵抗的力量，她选择了求饶。
可她的求饶，后羿、秦云、孔宣、木神句芒他们四位都没理会，后羿依旧是射出了更恐怖的第六箭。
耀眼的箭光划过长空，那女子拼命想躲，可仅仅有了躲的念头，那箭光就射在了她的身上，她发出凄厉惨叫，身体便仿佛泡沫般直接湮灭，只剩下些宝物漂浮在时空潮汐中。
“收。”孔宣一挥手，有五色神光席卷而过，将那些宝物都收了起来。
“她还求饶。”木神句芒摇头，“偷袭我等，欲要杀我等时，丝毫不留情……如今敌不过了，知道求饶了，晚了！”
孔宣也笑道：“还说告诉我们情报？她说的情报，我们怎么敢信？说不定故意误导我们，算计我们。”
秦云他们也没打算长期盘踞在时空潮汐中，仅仅是逛一圈，对所谓的情报又不信任，也不是很渴求。
“她的尸体呢？”秦云皱眉。
“她没有尸体。”后羿说道，“她的力量和我的心力很像，不过我的心力更纯粹，她的力量更加混乱邪恶……我猜测，她应该是心灵力量形成的一种奇特生命，经过漫长修行才达到如今境界。她没肉身，杀了也不会有尸体。”
秦云有些烦恼。
“秦云兄来时空潮汐，为的就是异界强者的尸体，好献祭给三界。”孔宣笑道，“这次却是空忙一场，不过我等也收了她不少宝物。这宝物也可以分给秦云兄一些。”
“分些宝物，弥补秦云你的损失吧。”后羿也说道。
秦云摇头：“不必了。”
如今对他有帮助的宝物是越来越少了。
“这可不行，我们不能白占你好处。”句芒说道。
“出来一起闯荡，公平很重要。”后羿也说道。
“若是发现对我这散仙有帮助的，对我渡劫有帮助的，便给我吧。”秦云说道，“其他就不必了。”
孔宣笑道：“先看看她留下那些宝贝。”
说着一翻手。
就是那艘破烂的大船，大船悬浮在时空潮汐中，看起来普通。
可秦云他们都一眼看透，大船只是外表，实际上内含一座庞大的世界。
“这九幽船，内含一座世界。”孔宣说道，“我若是看的不错，这世界内很久以前，应该有无数生灵，如今却是都回归本源了。这九幽船的力量颇为邪恶，且擅长护身，若是躲在船内……敌人出招，首先得攻破这九幽船的阻挡，才能伤到里面的主人。”
后羿也点头：“这九幽船乃是先天至宝，非常适合那女子，若是她有这九幽船在手，我怕是第八箭乃至第九箭才能杀她。”
“没了九幽船，没了那柄刀……她实力的确损失大半，她死时估计都觉得憋屈的很。”秦云笑道。
“我就这点本事。”孔宣笑道，随即又查看其他宝物，他忽然一愣，跟着看向秦云，“秦云兄，你的运气可真好。”
秦云惊讶：“我运气好？”
“你看。”
孔宣一挥手。
就是一具犹如一座小山的庞大尸体出现了，这尸体有着类似山羊的脑袋，红色的眸子，全身有着黑色的鳞甲。全身散发着凶戾邪恶气息。
“这尸体和这柄刀，气息几乎一模一样。”孔宣说着拿出那柄黑红长刀，他看着那庞大身体，“估计这柄刀本是这尸体的，被那位女子所杀。这尸体归秦云兄，秦云兄不会拒绝吧。”

“不拒绝不拒绝。”秦云笑的嘴巴都咧开了，开心的很，这具尸体一看就颇为强大。
就在他们四个在分宝物的时候。
时空潮汐中却有三只无比微小的‘虫子’潜藏，这虫子和时空潮汐形成一体，不管是秦云、后羿、句芒，还是最擅长领域的孔宣，都无法发现这虫子。
三只虫子悄然跟着秦云他们几个。
……
在时空潮汐的另一处地方，那里漂浮着一座庞大的岛屿，岛屿足有万里范围，简直就是一座小世界了。
岛屿深处，一座巍峨的宫殿。
一位银甲男子步入殿厅内，恭敬行礼：“岛主。”
殿厅最上方的宝座上，却是凭空出现了一道身影，那是一位穿着宽松衣袍的白发人，他俯瞰下方。
“岛主，第五尊者她死了。”银甲男子恭敬道。
“我能感应到她已经死了。”白发人微微点头，“她怎么死的？”
银发男子恭敬道：“我的三只时空虫一直跟随她，她是遇到了四位异界强者。那四位异界强者一对一，都不如第五尊者。但他们中有一位擅长夺宝的，实力并不强，可夺宝手段诡异，将第五尊者的九幽船等宝物都夺了去。第五尊者只能空手去搏杀，即便空手搏杀，半步初始境的强者，大多都伤不了她分毫。”
“这四位异界强者，有三位，也同样伤不了她。可还有一位使用弓箭的，竟能伤到第五尊者，连续施展六箭，射杀了第五尊者。”
白发人听着这些情报微微点头：“六箭才射杀？不算强，但也有些用处。那擅长夺宝的，倒是颇为独特。四位异界强者，剩下的两位呢？”
“另外两位，就有些平庸了，入不得岛主的眼。”银发男子说道。
白发人点头：“既然如此，安排第三尊者带手下前往，活捉那位擅长夺宝的，以及擅弓箭的，至于其他两个？既然平庸无用，就都杀了吧。”

第二十一篇 第四章 万花宫
片刻后。
岛屿的另一处，一处溪水旁有一位魁梧身影盘膝而坐，这魁梧身影的背部却有着一根根棘刺，连成了一条线。他头上则是长着六根黑色弯角，盘膝坐在那，周围时空都在缓慢塌陷，又缓慢恢复。
他沉默坐着。
曾经，在他的家乡，他是无数世界畏惧的存在，他的名字连那些神灵们听了都瑟瑟发抖。他在家乡完全无敌了，可是他感觉到离天道万物运转他还差一丝，为了寻求突破，他来到了时空潮汐，想要寻找更强的对手。
他的确强大，成为时空潮汐中的一位狩猎者，猎杀那些异界生灵，寻求异界生灵的修行体系。
可是他终究还是栽了，栽在岛主手上，从此性命都完全被岛主所控。
曾经家乡至高的存在……沦落到这一步。
“摩沉兄。”银发男子来到这溪水旁，笑看着那魁梧身影。
盘膝坐着的魁梧身影抬头看来，都有无形霸道气息扑面而来，银发男子都不由一窒，暗暗嘀咕：“纯粹肉身修炼到半步初始境，还真是够可怕的。”
初始境。
一切之初，世界之源。
初始境在不同的地方有不同称呼，在三界便是称作‘天道境’。
“找我有事？”摩沉淡然道。
“第五尊者死了。”银发男子笑道，“所以岛主命你带手下出手，去杀了那几个凶手。”
“她有九幽船，怎么会死？”摩沉询问。
“是这样的，第五尊者遇到了四位异界强者……”银发男子将过程说了一遍，“情况就是这样。”
摩沉嗤笑：“九幽船被夺，她还不立即逃？真以为她力量特殊，敌人就伤不了她？只有肉身真正的强大，才叫强大。仅仅仗着力量特殊，一旦遭到敌人克制，那就死定了。”
“是是。”银发男子连道，“摩沉兄不假外物，肉身无敌，杀他们几个自然轻轻松松。”

“还不是栽在岛主手里。”摩沉淡然道。
“整个时空潮汐，能赶上岛主的又有几个？”银发男子笑道。
摩沉沉默。
岛主……
那是个怪物！一个深不可测的怪物，他肉身修炼到半步初始境，在岛主面前也完全被蹂躏。
“岛主让第三尊者现在便出发。”银发男子笑道，“那四位异界强者的行踪，透过时空虫，我会随时告知摩沉兄。对了，那擅长夺宝的，以及擅长弓箭的，还请活捉。毕竟对岛主还有些用处。另外两个平庸些的就直接杀掉吧。”
“好。”摩沉起身，当即传音下令，“你们五个，随我出发。”
很快。
摩沉率领五位手下，乘坐一艘银色飞舟迅速离开了岛屿。
……
银色飞舟是岛主专门炼制，用来在时空潮汐中飞行的，岛主麾下的诸位尊者中，仅仅前三位尊者被赐予了这飞舟。
飞舟速度奇快，比秦云他们四个赶路要快上数十倍，的确恐怖的很。
转眼银色飞舟已经赶路两年多。
在时空潮汐中赶路……耗费两三年真的很普通。
摩沉站在银色飞舟舟头，冷冰冰看着无尽时空潮汐，在他身后的五位手下也都恭敬候在一旁。
“哗。”银色飞舟上，一只时空虫显现，化作了那银发男子虚影，笑道：“摩沉兄，告诉你一消息。”
“说。”摩沉冷漠道。
“从那四位异界强者行进的路线来看，应该是前往‘万花宫’。”银发男子虚影笑着说道，“你应该知道，岛主一直想要捉拿万花宫主，只是万花宫主的保命能力太强，万花宫又时刻靠近一道混沌时空缝隙。万花宫主随时能逃进混沌时空缝隙，至今岛主都没能将其捉拿。”
“你的意思是？”摩沉眯着眼。
“捉拿下万花宫主，可是有十个大功。”银发男子虚影笑道，“这次对付那四位异界强者，一共也就三个大功。依我看，摩沉兄可以先赶到万花宫旁，躲在一旁藏匿。让那四位异界强者和万花宫主先厮杀，而后再看准机会出手。”
摩沉眼中光芒一闪：“十个大功……”
“若是能活捉万花宫主，放弃那四位异界强者都是值的。”银发男子说道。
“嗯。”摩沉点头，“我懂怎么做。”
大功。
对他也很重要，这‘大功’是岛主定下的规矩，可以借此换取好处，甚至一百大功就能换取自由！
******
秦云他们一行，在分了宝物后，都心情极好的继续赶路，前往他们第一个目标所在地。
至于那位九幽船主人……本不在计划内，只是她突然冒出来截杀秦云他们四个，秦云他们自然顺手除掉她。
“离开三界也有十二年了，马上就要抵达第一个目标了。”木神句芒笑着道，“这个目标情报记载很少，只知道是一位魅惑惊人的异界强者，便是大道圆满强者都会受到他魅惑的影响。”
“魅惑惊人，一般都是修行了擅长魅惑的手段。”后羿则说道，“手段大多诡异，可正面搏杀一般相对会弱些。”
“他若是手段诡异，就靠孔宣兄了。”秦云笑道，“甭管他用什么宝贝，先收了再说，实力顿时就去了大半。”
“有些宝物我就无法收走。”孔宣则笑道。
“也别大意，说不定他就比我预料的还强。”后羿说道。
他们四个谈笑着，实则信心十足。
秦剑仙的护身本事配合孔宣的领域，面对天道境都能抵抗一二。自身立于不败之地……自然可以耐心寻找对手破绽，解决对手。
“快到了。”孔宣忽然说道。
秦云他们遥遥看去。
虽然距离还颇为遥远，还得飞上一个时辰，可以他们的眼力已经能够看到一座宫殿悬浮在时空潮汐中了，宫殿更有淡淡粉红光芒笼罩。
……
秦云他们即将抵达的那座万花宫。
万花宫内。
一位魅惑惊人的红衣瘦弱男子倚靠在柱子上，看着眼前宫院内的一片花海。
“又失败了。”
红衣瘦弱男子轻声低语，“我本就擅长阵法，在时空潮汐中又苦苦参悟，单论阵法便有半步初始境，在整个时空潮汐中都算罕见了。怕是难寻比我更厉害的，可是那座山谷，我依旧无法破解，依旧无法进入。”
“明明看得见，可就是进不去。”
“破解阵法，要么精通阵法，要么就是以力破法。要以力破阵法，怕是得越阶发挥出初始境威力，才有望闯入那山谷吧。可那等存在若是一同进入山谷，山谷内的宝物就不是我的了。”红衣瘦弱男子摇头，“指引山谷的信物在我手里，只有我能找到那座山谷，我可以慢慢等。”
“我一定会想到法子，进入山谷的。”
红衣瘦弱男子闭上眼又开始思索那山谷布下的种种手段。
“嗯？”
红衣瘦弱男子狭长的眸子，陡然睁开。
“有敌人来了，还足足有四位？”红衣瘦弱男子冷笑着，“很好，我的万花宫又可以多一些肥料了。”

第二十一篇 第五章 放弃？
“他们来了。”
银色飞舟上，摩沉那魁梧的身影站在舟头，五位手下站在身后，而银发男子虚影则是在一旁指着远处，“马上就要抵达万花宫。”
“万花宫主擅长阵法，他的那座万花宫早就布置下重重阵法。”摩沉淡然道，“我进去都得吃亏，别说是我，就算是岛主亲自出手……万花宫主若是一心躲着不出来，见机不妙还可以沿着混沌时空缝隙逃离。岛主都是奈何不得他。”
“那四位异界强者只要不傻，就不会一头冲进阵法内送死。”银发男子虚影笑道，“他们不进去，那位万花宫主就得主动出来。万花宫主畏惧岛主，但可不会畏惧这四位，十有八九会追出来。只要他出来，和那四位异界强者斗起来……说不定就有机会，将他们给一举灭了！”
他们也是抱着一线希望。
毕竟在他们看来，四位异界强者‘孔宣’的夺宝手段的确很厉害，连岛主都颇为看重。
凭此手段，加上三个同伴应该能给万花宫主带来些麻烦。
“如果他们四个狂妄自大，真的就杀进去呢？”摩沉轻声说道。
“那就没法子了。”
银发男子摇头，“敢杀进万花宫？他们四个就死定了，我们这趟也就白跑了。”
摩沉看着远处那座万花宫，他也沉默。
他们一方早就想要对付万花宫主，更数次出手过，很清楚那座宫殿内是何等的可怕。
“希望他们别那么蠢。”银发男子虚影笑着道。
……
秦云他们四位正在逼近万花宫。
“这座宫殿？”秦云仔细看去，他在阵法一道也算有些造诣，烟雨阵便是他最高成就，看着眼前这座庞大的宫殿，宫院内一座座殿厅布局，还有千万种花儿在宫殿的各处盛开，让秦云隐隐觉得不对劲。

烟雨领域尝试渗透，被宫殿表面的淡淡光晕给阻挡住了。
无法渗透探查，只能从表面观看判断了。
“孔宣兄，你发现不对劲了吗？”秦云询问道。
在场四位，论阵法一道造诣，秦云算不错，孔宣那就是真厉害了！执掌五行大道，多年来又参悟其他大道，积累无比深厚，作为三界天道境下领域第一人，论阵法造诣也是极高，恐怕也就人皇伏羲氏能完全压他一头，便是紫微大帝论阵法造诣和他也只能算是相差无几。
“有什么陷阱吗？”木神句芒则问道。
孔宣则笑道：“这宫殿隔绝外界探查，我的领域也无法渗透，不过单单从表面来看，我可以肯定，这宫殿内布置有阵法，而且是很可怕的阵法，这宫殿主人的阵法造诣应该在我之上。我们若是莽撞进去，只会陷进去！运气差，就困在里面出不来了……运气好，后羿以力破法破开大阵，我们还有可能反杀对方。”
“以力破法，是得看运气。”后羿点头，“若是阵法重重，我破阵耗费时间太久，那我们就栽了。”
“对，因为这宫殿旁边就是一处混沌时空缝隙。”孔宣说道，“这宫殿悬浮在一处混沌时空缝隙旁，总不会是巧合，若是猜的不错……那混沌时空缝隙就是通往那宫殿主人的家乡。我们若是陷入阵法内，即便靠秦剑仙剑阵暂时护住周全。可敌人也会控制宫殿，沿着混沌时空缝隙前往家乡。一旦到了对方的家乡世界，说不定就是几位天道境冒出来了。”
秦云他们点头。
就像敌人若是敢前往三界，会遭到灵宝道祖他们一个个出手。若是这宫殿裹挟着他们，去了宫殿主人家乡世界……
秦云他们几个，就真的可能死了。
“那怎么办？”木神句芒问道。
“这宫殿是他的老巢，是他在时空潮汐的居处，他一定不惜一切的布置出诸多大阵。”孔宣摇头，“我们进去，便太莽撞了。”
“嗯，宁可放弃，不可直接进去。”后羿也说道。
秦云点头：“我们可以继续寻找其他目标。”
宫殿内阵法就让他们犯怵。
万花宫旁边还有一混沌时空缝隙，更让他们忌惮。
“我们已经飞到这宫殿近处，以宫殿主人的阵法造诣，定已经发现我们。”孔宣说道，“我们现在故作放弃，立即离开！那宫殿主人有可能会追杀出来。只要他从宫殿内出来，我们就有把握解决他。”
“若是不追杀出来？”木神句芒笑道。
“那就是真离开了。”秦云也笑道，“走吧。”
秦云他们四位立即停止前进，转而开始离去！
“开始逃了？”
万花宫内。
那位红衣瘦弱男子遥遥看着宫殿外，眉头一皱，“我的阵法，隐藏于万花之间，阵法造诣不够深，根本看不透！这四位异界修行者竟然能发现威胁，直接离去。看来他们中也有颇为擅长阵法的。”
“难得碰到四个猎物，可不能这么放弃。”红衣瘦弱男子眼中寒光一闪，茫茫时空潮汐要碰到一次异界修行者也是需要很久的，更何况一次性出现四个。
“我的阵法也能探查周围，周围较近范围内，只有他们四个。便是那位岛主在远处埋伏，他只要现身我都来得及逃回。”红衣瘦弱男子很自信。
作为擅长阵法的半步天道境强者，手段自然颇多，且他保命本事也是出了名的。
嗖。
红衣瘦弱男子一迈步就已经出了万花宫。
“出来了。”
原本正在离去的秦云他们四位顿时停下，个个转身看向那位红衣瘦弱男子。
红衣瘦弱男子站在时空潮汐中，手持一截树枝，树枝上有着一朵朵粉红小花，很像桃树枝。
“他出来了！”远远藏着的银色飞舟上，摩沉、银发男子虚影他们一个个都眼睛一亮。他们这一方数次想要对付万花宫主，也很清楚那万花宫能探查的范围……所以躲藏的位置自然在那探查范围之外了。
“希望那四个能牵制住万花宫主一会儿。”摩沉有些期待了，“只要能牵制住，让万花宫主一时间无法逃回宫殿。我们就可以出手。”
“希望吧，那四个实力虽然不算强，可手段还是颇为独特的。”银发男子虚影也期待着。
不谈别的，单单阵法达到半步初始境，就足以让岛主颇为心动了。
在岛主眼里。
半步初始境的阵法造诣，比秦云他们四个用处都大。
……
“四位，怎么急匆匆要走？”红衣瘦弱男子手持花树枝，笑着却带着无形的魅惑，“能够在时空潮汐碰面是何等难得的事，我等都是来此不同的世界，完全可以坐下，交流彼此修行法门，彼此修行经验。四位觉得呢？”
无形波动扫了过来。
领域无法阻挡，烟雨阵无法阻挡，这无形波动乃是极特殊的力量，扫过秦云他们四位。
秦云、木神句芒、孔宣都觉得元神震荡，一时间只觉眼前的红衣瘦弱男子无比的亲近熟悉，只是他们三位道心非凡，才没有被直接控制住。
“一见面就施展魅惑手段，还说交流修行法门？”后羿冷声道，“如此行径，我们可不敢和你交流修行法门。”
后羿的声音带着无形的力量扫过秦云他们三位，让他们瞬间恢复完全清醒。
“刚才真是可怕。”木神句芒传音道，“就像是喝到最美的酒，都有些醉醺醺了。”
“我明知受影响了，可还是元神震荡。”孔宣也传音道。
“我等道心还是不够。”秦云也应道。
他们三位都是非凡。
一位是三界第一剑仙，另外两位都是积累极深的老一辈强者，离半步天道境都不远的。可谁想都受到影响了。
明知受影响，可就是无法控制。
这自然让秦云他们忌惮。
幸好有后羿在！
“看来心力法门的确有独特之处，若是能度过最终散仙之劫，可以试着修行心力法门。”秦云暗道。
“嗯？”
那持着花树枝的红衣瘦弱男子有些惊讶看了眼后羿，他能感觉到后羿散发无形波动扫过周围，令他的魅惑被阻挡了。
“哈哈哈，我只是难得碰到异界修行者，还是一次性碰到四位，有些激动，急着想请四位一同交流修行法门罢了。”红衣瘦弱男子笑道，“还请四位谅解我的急切，四位……去我住处，我们坐下，再慢慢交流，可好？”

第二十一篇 第六章 绝望的万花宫主
“我们可不敢去。”后羿开口道。
红衣瘦弱男子轻轻摇头：“那就没法子了。”说着他轻轻一挥手中那一截树枝，树枝上只有些许粉红小花，可随着一挥，立即有万千花朵飞出，一时间周围时空都开始扭曲。
“收！”
孔宣在对方挥动的刹那，轻声喝道。
只见五色神光在时空潮汐中一闪而逝，却是席卷过了那位红衣瘦弱男子，那红衣瘦弱男子手持花树枝，脸上露出惊愕色，便凭空消失不见。

“什么？”在远处准备当渔翁的‘摩沉’等诸位强者们却是脸色一变。
“怎么可能？”
“毫无还手之力，就被擒拿下了？”
“一个照面就被擒拿？”
他们都有些不敢相信，万花宫主的实力毋庸置疑，毕竟岛主亲自出手都没能拿下！可如今一个照面就被擒拿了？
……
孔宣的五色神光名震三界，连身为天道境的佛祖如来一个大意都被擒拿下！当然跟着就立即出来了。
“轰。”
孔宣周围五色神光震荡，陡然炸裂，一位红衣瘦弱男子从中冲出，面容都狰狞，只是他双手空空，他的那一截花树枝被孔宣收起后，却是再也找不回了。
看对方逃出，孔宣却是一点不惊讶，传音道：“我这五色神光擒拿死物还算轻松，可擒拿活物……特别是大道圆满强者，也只能压制实力，难以完全囚禁。”
秦云、后羿、木神句芒听了都无语。
一个照面，就擒拿下大道圆满？
那样的话……
孔宣恐怕就是公认的半步天道境了，甚至威慑力还会在后羿、秦云之上了。
只是显然这等逆天的手段，想要提升也艰难。
“真是好本事。”红衣瘦弱男子冲出来后，怒盯了眼孔宣，便立即往外飞窜。
原本他很谨慎，只是离开万花宫不远，便准备出手的。
可被五色神光擒拿后，即便逃脱，也是在秦云四个身旁不远处了，距离万花宫却是远了许多。
“想逃？”木神句芒体表立即有一条条藤蔓长出，划过长空，擒拿向那红衣瘦弱男子。
哗。
更有五色神光领域镇压！
红衣瘦弱男子在镇压下，实力都弱了两三成，面对木神句芒那笼罩一片时空的数十条藤蔓，红衣瘦弱男子也不敢怠慢，连一翻手，双手各握着一条长鞭。
“我紧紧握住这两条世界之须，他定是夺不走。”红衣瘦弱男子刚闪过这一念头。
五色神光领域中，光芒一闪。
红衣瘦弱男子手中的世界之须，便消失无踪！
看着空空的双手，又看着杀来的数十条藤蔓，红衣瘦弱男子都快疯了：“让我空手对敌？”
他有自知之明。
作为阵法强者，近战方面虽然也花费了些心思，可近战实力还是不及半步初始境（天道境）的。空手对敌……面对眼前四位异界强者联手，必死无疑！
红衣瘦弱男子又是一个念头，面前出现了十六块石板，石板上有着奇异的纹路，出现在那便自成一界，开始庇护住周围。
“收。”孔宣一个念头，十六块石板消失不见。
“怎么会……”红衣瘦弱男子露出疯狂色，又一挥手，便是九朵黑色花朵浮现。
“收。”
九朵黑色花朵又消失不见。
红衣瘦弱男子在‘世界之须’‘石板’‘黑色花朵’接连被收后，木神句芒那一条条藤蔓已经杀到他面前，他来不及再取其他宝物了。而实际上他取出的这些宝物，越往后威力越弱。那最后的九朵黑色花朵，对他实力帮助已经不算大了。
“怎么会这样？”红衣瘦弱男子只能挥动双手，掀起两道红光旋绕着庇护周围。
可一条条藤蔓接连缠绕，每一条藤蔓力量都极强，嘭嘭嘭，红衣瘦弱男子体表环绕的红光很快碎裂。
“我怎么会落到这步田地？”红衣瘦弱男子自己都不敢相信，护体招数被破开，一条条藤蔓束缚过来。
“啊啊啊！！！”
他嘶吼着，面容越加狰狞，全身皮肤都开始变得通红。
轰！
身体直接炸裂。
却是有一道道血光朝四面八方飞遁！每一道血光都极快，威力也是极大，即便是在五色神光领域中，速度依旧让秦云他们有些吃惊。
“镇。”秦云一个念头。
烟雨阵陡然扩大。
扩大到足足万里范围，将朝四面八方逃窜的血光都困在了烟雨阵范围内。
嘭嘭嘭！！！
飞向四面八方的一道道血光接连撞击在烟雨阵上，烟雨阵犹如幽暗大海般深沉，微微荡漾着，便挡住了。
“怎么会这样？”
数十道血光分散在各处，每一道血光都化作了红衣瘦弱男子身影。
数十位红衣瘦弱男子脸上满是绝望。
他最擅长的是阵法啊！一位擅长阵法的，却无法使用任何布阵的器物，只能空手对敌？还被围殴？
“孔宣兄这五色神光真是厉害，堪称无物不收。”秦云传音笑道。
“秦云你的飞剑，乃是本命飞剑，和元神一体，收你飞剑就等于收你元神，根本夺不走。”孔宣传音道，“后羿的心力灌输下，他手中弓箭我也夺不走。”
“可大多数大道圆满强者的兵器，你都能收走。”后羿传音道。
“可他们早知道我的手段，所以没几个拿兵器和我交手。”孔宣传音说道。
的确。
那些大道圆满强者们，碰到孔宣，都是将兵器收起来。宁愿空手迎敌。
幸好孔宣除了领域手段外，近战实力只能算是大道圆满中正常水准。所以他的威慑力没太离谱。
可即便如此。
孔宣，也是被公认的，最接近半步天道境的几位之一了。
连秦云这次来时空潮汐也是专门请他。
孔宣一对一，威慑力或许不算太可怕。可用来配合后羿、秦云……那帮助就太大了！简直比祖龙、阿弥陀来帮忙，帮助都还要大。
“嗤嗤嗤~~~”一条条藤蔓分别去擒拿那数十个血光分身，自然轻松得多。
“他逃不掉了。”木神句芒笑着，此刻那些血光分身已有大半被藤蔓给囚禁下，只剩下三条血光还在艰难逃窜，可困在烟雨阵内，又能逃去哪？
……
在银色飞舟上。
摩沉以及五位手下，还有那位银发男子虚影都看得目瞪口呆。
他们猜到，万花宫主可能会追出来动手。
可没料到……战斗会是一边倒！
“那位擅长夺宝的，他的价值还在万花宫主之上。”摩沉喃喃道，“不但能夺宝，还能擒拿强者。连万花宫主都被擒拿下，我若是捉了他，岛主至少得给我十个大功，不能比万花宫主便宜。”
“赶紧动手吧，活捉完，再和岛主谈也不迟。”银发男子虚影连说道，“不过得小心，你们动手时都不能用宝物。那位擅长夺宝的也太厉害了，简直什么宝物都能夺。”
“放心，我根本无需兵器。”摩沉下令，“动手。”
嗖。
银色飞舟立即悄无声息，直奔向秦云他们四位。
渔翁终于要动手了！

第二十一篇 第七章 博瀚岛的强者们
“完了。”万花宫主最后一个血光分身也被藤蔓给捆住囚禁。
跟着，一条条藤蔓威能爆发。
嘭嘭嘭！！！
一个个被捆着的血光分身都直接被束缚的炸裂湮灭，只剩下一个血光分身还残存，且有法力渗透进血光分身，迅速封禁这最后一具血光分身的力量。
“只剩下这么一具分身，都要封禁我力量？可真是够谨慎的，根本不给我一点逃脱希望啊。”万花宫主这一刻反而很平静，既然选择在时空潮汐中狩猎，一次次狩猎异界强者。就早有准备……哪一天会栽在敌人手里。
“嗯？”万花宫主忽然转头看向远处，远处有一艘银色飞舟迅速飞来。
“是博瀚岛的。”万花宫主一个激灵。
他连急切喊道：“那飞舟上的强者，是来自博瀚岛，你们敌不过的！”
“博瀚岛？”秦云他们四位也注意到远处飞速逼近的银色飞舟，不过他们并没听说过什么博瀚岛。
“只要答应放了我，我可以告诉你们博瀚岛的情报，甚至连银色飞舟上的强者我也认识，他的情报我也知晓。”万花宫主急切说着，“我也可以带你们逃进万花宫内，躲避博瀚岛的追杀。我的要求只有一个放了我！”
“放了你？”木神句芒瞥了一眼他。
“博瀚岛？没听说过！”后羿也道，言语中充满自信。
他们当然充满信心，碰到有强敌杀来，丝毫不惧，反而感到期待。
“秦云，小心点。”后羿嘱托道，嘴上自信，可实际上还是提醒秦云，秦云是他们抵挡敌人最重要的一环！
“放心。”秦云小心戒备着，烟雨阵笼罩周围，烟雨领域更是弥漫开去。
孔宣的五色神光领域也笼罩大片范围。
那艘银色飞舟飞到接近‘五色神光领域’时，就停了下来，收起了飞舟。剩下的六道身影再度飞来。
“他们潜藏在一边，也知晓孔宣的手段了。”木神句芒郑重道，“而且他们有六个，不可大意。”
“多多益善，敌人数量多，到时候杀了他们，宝物也多。”孔宣笑道，“这次过后，我们也差不多能返回了。”
秦云也点头。
之前对付那位九幽船主人时，就得到一具强者尸体。
如今这位万花宫主被活捉了，献祭一位活的半步天道境……三界赐予功德也会高得多。单单这些，怕是就足以积攒足够多的功德，成就‘功德至宝’了。
更别说眼前又来了六位！
“真是无知无畏。”万花宫主看到这幕，暗暗摇头，“博瀚岛都没听说过，等会儿吃了大亏，就知道求我了。”
“布阵！”
摩沉喝令。
身后的五位强者虽然沉默不语，可都是体表迸发光芒，皮肤表面都浮现了阵法符纹。以自身为阵，五位强者联合施展……顿时有淡淡白光笼罩周围百万里范围，轻易就驱逐了五色神光领域、烟雨领域等一切力量。
“那位岛主，实力深不可测，便是阵法造诣比我都要略高些许，这阵法领域一出，便是半步初始境，怕是实力都只剩下三四成。”万花宫主暗暗道。
这阵法就是为了营造出一庞大的领域，镇压敌人，令敌人实力大减，想要逃命也艰难。
“嗯？”烟雨阵虽然保护住周围，可那白光领域依旧渗透进来，笼罩在秦云他们四个身上。
秦云、孔宣、后羿、木神句芒都感觉身上一沉，沉重无比。
“是领域。”秦云脸色难看，“比孔宣兄的五色神光领域还厉害，无物不渗透，无处不镇压，我的烟雨阵能抵挡其他手段，但挡不住这领域渗透。”
领域最擅渗透。
但能渗透秦云烟雨阵的领域还是极少的。
“领域仅仅能压制我们而已。”后羿盯着远处那五位布阵的异界强者，“以肉身为阵？只要杀死其中一位，这阵法领域就破了。”
“轰。”远处摩沉冲来。
在领域笼罩下。
他觉得就是和初始境（天道境）斗一斗，他都有底气。
“你们几个，束手就擒吧。”摩沉身体一晃，却是身高万丈，全身的气息都让周围时空震荡。他肉身强大的气息完全爆发，让秦云他们四位都暗暗吃惊：“这异界强者的肉身完全不亚于祖龙，又是一位半步天道境的肉身成圣一脉强者？”
肉身成圣一脉，出了名的强横难缠。
竟然在时空潮汐中碰到了。
“好久没动手了。”摩沉狞笑着，一伸手，他的手掌伸出，却带着磨灭万物的力量，甚至手掌周围的时空都开始湮灭。
“轰。”
一掌印在烟雨阵上，烟雨阵幽暗深沉，微微震荡，但完全挡住。
“嗯？挡住了，这阵法有些意思。”摩沉丝毫不在意，他有信心打破眼前这阵法。
以力破法，是他常用的手段。
“咻。”
一道箭光射出。
射出了烟雨阵，让摩沉转头看去，他一眼就看到那道箭光射在了一位布阵的使者身上。但是使者体表有光芒流转，完全挡住了这一箭。
“箭挺快，但是没用，他们早就被炼制的肉身犹如兵器，又有阵法护体，破不了的。”摩沉根本没在意，转头又继续对付这烟雨阵。
“泯灭！”
摩沉低吼着。
轰轰轰！！！
一掌掌接连轰出，一眨眼就轰出了九十九掌，短时间内全力轰击下那威势也达到极恐怖地步，令周围时空大片区域都扭曲成黑暗。
“论威力之强，都赶得上那位异界强者命运，控制三十余位手下合力出手了。”秦云暗惊，“不过，不管是他，还是异界强者命运。他们的全力出手还是力量有些分散。后羿的箭……威力才更加凝聚。”
摩沉是九十九掌汇合，异界强者命运也是三十余位手下合力出手。
力量自然不够凝练。
“哗。”烟雨阵幽暗深沉，继续荡漾着，依旧将一切攻击力量给卸去。
“嗯？这都没破？”摩沉脸色变了，看向了烟雨阵内的秦云，“看来他们都看走眼了，小瞧了你这阵法。”
“咻。”“咻。”“咻。”
这时候，后羿已经射到第五箭了。
他没有射向摩沉，而是射向布阵的那五位使者。
“他的箭，威力越来越强了。”其中一位使者忍不住说道，第五箭威力足够大了。
“挡得住吗？”摩沉传音道。
“他的箭若是继续变强，就难说了。”那使者传音道。
摩沉瞳孔一缩，他很清楚他全力以赴出招，面对五位使者布阵，也得耗费盏茶功夫才有望弄死一位使者。前提是五位使者不逃！

“给我破。”摩沉身体又大了一号，更加狰狞，仿佛有一条条黑龙缠绕在身体上，他的手掌都变得越加锋利。
燃烧体内血液，极限爆发肉身！
再度连续施展九十九掌，全力轰击眼前的烟雨阵。
每一掌乍一看都普通，仔细看都玄妙无比，每一掌彼此结合，九十九掌形成一座合阵，合力轰击在烟雨阵上。
“轰隆隆~~~”
摩沉全力爆发下，令烟雨阵都在震颤轰隆。
“还没破？”摩沉脸色难看了，他已经倾尽全力了都破不开，那恐怕就真的破不开了，“情报真是错的离谱，还说另外两个都很平庸？这次栽，就栽在这阵法高手身上。”若是能杀进去，配合领域镇压，他简直可以横扫四方。
若是连阵法都破不开。
连秦云他们四个的毛发都碰不到，怎么可能活捉对方？
“咻！”
后羿的第七箭射出，射在了五位使者的其中一位身上。
那位使者再也没挡住，胸口瞬间被贯穿，当即生机湮灭，直接毙命。一位使者身死，阵法消散，另外四位使者脸色一变，毫不犹豫朝四面八方逃命！他们五位来就是布阵，损失一位……他们留下也没任何意义。
“逃，逃得掉吗？”后羿这一次一拉弓，却是扣着四根箭矢。
咻咻咻咻！
四箭同时射出。
四道箭矢流光划过长空，射向不同方向，瞬间就射在那四位使者身上，在没有阵法护体下，那四位使者个个身体被贯穿，生机泯灭，当即毙命。
五位使者，尽皆毙命。
“哗~~~”
五色神光领域笼罩，笼罩住了那位摩沉。
“只剩下你一个了。”后羿又再次拉弓，看向那摩沉。
摩沉感觉自身被领域压制，却也不惧，只是瞥了眼那五具在时空潮汐中漂浮的使者尸体：“你们五位，被岛主完全控制，连自我都失去了。成了岛主的傀儡兵器！如今死去……也算解脱了。”

第二十一篇 第八章 功成
“咻。”
一道箭矢流光，射在了摩沉身上，摩沉那巍峨的身躯连皮都没破。
“该走了。”摩沉也明白，既然破不开烟雨阵，他留在这也没任何用处，甚至一个大意，被囚禁困住也有可能。
轰。
他当即化作流光朝远处飞逃。
“想逃？”木神句芒冷哼一声，一条条藤蔓划过长空从四面八方纠缠过来。秦云施展烟雨阵的同时，也是一念亿万剑光汇聚，汇聚成了一条游龙！这游龙剑光也直奔那摩沉。
“开。”
摩沉在近战方面的确极为了得，即便五色神光领域压制下，实力受到了影响，可依旧轻松应对，双手只是简单挥动，就拍开一条条藤蔓，又挡住了那剑光游龙。
虽然阻挡了诸多攻击，可他飞行也慢了太多。
秦云他们四位轻易在后面跟着。
咻咻咻！！！
后羿一箭又一箭连续射来，他都不愿燃烧元神法力！只是正常的九箭连射便足矣。
“嗯？”摩沉原本还颇有底气，可他很快发现，那一箭箭威力急剧暴增，而且箭矢太快，他躲无可躲。
第七箭射中，就轰得摩沉庞大躯体倒飞，令摩沉那坚韧的身躯上出现了一道伤口，但是伤口迅速愈合，这点伤势不值一提。
第八箭，就令摩沉脸色一变，他虽然真身高达万丈，但胸口依旧被射出了个血窟窿，窟窿虽然不大，但有可怕的灭绝力量渗透进来，欲要灭杀他的神魂。
“怎么会这么强？”摩沉有些吃惊，“这一箭真伤到我了。”
“第九箭！”
秦云、孔宣、木神句芒都仔细看着。
“这可是后羿兄的第九箭。”孔宣传音惊叹道，“若是我们肉身去硬抗，都早就化作虚无了。”
“第九箭，比第八箭要强得多。”秦云可是亲自感受过的。
轰！
耀眼的箭光。
前面八箭的不断蓄势，在第九箭终于形成最后的爆发，也令威力有个质变，一举跨入天道境层次。
“不好。”面对第九箭的威势，摩沉就露出惊怒色，他竭力欲要双掌抵挡，他此刻都无视了秦云的剑光游龙，无视了那些藤蔓。
箭光一闪。
摩沉的双掌挡了个空，箭实在太快。
摩沉的眉心处，直接被射出了窟窿，箭矢从后脑勺飞了出去。
这一箭蕴含的毁灭性力量更是渗透摩沉全身，欲要湮灭神魂。
这是蕴含后羿心力的一箭！也是他正常下最强的一箭。
“啊。”摩沉发出一声痛呼，面容都狰狞许多，眉心窟窿在愈合，可他眼神却有些黯淡。
“如果他的下一箭还要更强，怕是一箭就能射杀我。”摩沉真的怕了，他纵横时空潮汐漫长岁月，仗着强大肉身横行无敌，也仅仅栽在博瀚岛主手上。可今天他又感觉到了死亡威胁。
可五色神光领域、一条条乱舞的藤蔓、游龙剑光都在纠缠他，令他飞行太慢。
“顾不得了。”
摩沉一挥手，却是出现了一艘银色飞舟。
明明知道敌人擅长夺宝，可他还是要试一试！因为不借助这银色飞舟，他根本逃脱不掉。
“嗖。”刚要催发银色飞舟。
“收。”孔宣自然一个念头，五色神光一闪，那艘银色飞舟便消失无踪。
“还真被收走了？”摩沉本来抱着一丝侥幸心理，觉得自己亲自驾驭，又是岛主炼制的飞舟，或许……或许就能抵挡那夺宝手段呢？若是能抵挡夺宝手段，驾驭这银色飞舟他就有望逃掉了。
“逃不掉了。”
摩沉心都凉了。
“咻。”
又是一道箭光射来，这一道箭光威力又恢复到第一箭的程度，连摩沉的皮都没轰破，让摩沉微微一愣，心中了然：“看来刚才那一箭，就是他最强的一箭了，他一定需要付出不小的代价才能施展那一箭，我还有希望。”
摩沉继续拼命朝远处飞行，抵挡秦云、孔宣、木神句芒的纠缠，硬抗着后羿的箭，他在竭力的逃。
……
九箭连射，对后羿是最没负担的，他如果愿意可以立即燃烧元神法力，爆发出恐怖攻击，短短几箭就射死摩沉。
在整个三界，没谁敢任由后羿出箭。
九箭一轮回。
摩沉悲哀的扛着，逃着。
伤势也越来越重，每一次的第九箭都令他神魂受伤极重。
“他施展这些箭术，就没一点代价？”摩沉感到绝望。
当挨到了第五次‘第九箭’时，摩沉停止了逃跑。
“我从一座小城崛起，一路白骨累累，逆我者皆死……在家乡世界我最终无敌。我寂寞无敌，想要找寻对手，想要突破到更强的初始境。”摩沉看着远处射来的第九箭，心中却是浮现这一生一幕幕画面，“在时空潮汐中和诸多异界强者交锋，狩猎各方，可先是栽在博瀚岛主手里，失去自由，如今更要丢掉性命。或许那次被活捉被控制，我就已经死了。”
“过去都是我给其他生命带来绝望，带来死亡”
“如今却是敌人的一箭，给我带来死亡。”
“杀戮者，也终被杀。”
摩沉面对这一箭，却闭上了眼。
箭光贯穿了摩沉的眉心，蕴含恐怖心力的一箭，摧毁着摩沉的神魂，本已经无比虚弱的神魂，即便有强悍肉身为依靠，可还是被灭杀。
摩沉，博瀚岛的第三尊者，当即毙命！
“竟然，竟然连第三尊者都被他们杀了。”力量都被封禁的万花宫主看到这一幕，都有些瞠目结舌，“第三尊者，可是博瀚岛主麾下诸多尊者中肉身最强的，肉身就达到半步初始境，他都被杀了。不就代表那箭矢的威力，达到了初始境？”
在时空潮汐中早就有公论。
肉身一脉的半步初始境（天道境），堪称不死之身，初始境以下的招数根本杀不死。必须达到‘初始境’威力的招数才能将其斩杀。
他被杀。
就代表那箭矢，达到了初始境威力！
“他们四个可真强。”万花宫主看着秦云他们四位，“擅长弓箭的，竟能有初始境威力招数。那施展阵法的，第三尊者拼了命都没能轰破。还有擅长夺宝的！”
之前擒拿下他。
秦云和后羿都没发力呢！仅仅孔宣和木神句芒发力，就拿下了他。
“栽在他们手里，我的确不冤。”万花宫主也唏嘘。
“让后羿连续射这么多箭才射死，这肉身可真是了不得。”孔宣笑着，将摩沉死后显现在一旁的宝物给收起，秦云则是笑眯眯挥手收起了摩沉那庞大的尸体，一位半步天道境肉身一脉强者的身体，他可不会献祭。
要献祭……
之前从九幽船主人那得到的一具尸体，还有五具阵法使者的尸体，随便拿出两三具就能凑够功德了。
这位‘摩沉’的尸体，再献祭多些功德，对秦云帮助也不大。若是用作他用，用途就大多了。
“将来的三界，师尊他们都将被迫离开。到时候这摩沉的尸体，价值就无量了。”秦云暗暗欢喜。
“秦云兄，这位修炼肉身的，他最珍贵的就是这一具肉身了。你可真是赚大了。”孔宣说道。

“他这等实力，应该是有先天至宝的。”秦云笑道。
“我们用先天至宝，来和你交换。”后羿则是说道，“换他这一具尸体，你愿意？”
秦云笑道：“事先说好的，可不能改。”
先天至宝是很珍贵，在三界也就数十件，有些大道圆满强者都没一件。可是对于秦云、后羿这一层次，多一两件先天至宝对实力并无多大帮助。反而这一具尸体，三界也仅有这么一个，价值可高得多。
不谈别的，单单修炼出如此肉身，所需付出的代价，就远超一件先天至宝了。
三界也仅有一个祖龙，甚至因此还出现了龙族这庞大族群。
“走走走，去那座宫殿。”孔宣笑道，“将宝物都收了。”
“分分宝物，我们也可以返回了。”木神句芒也开心道。
“该返回了。”秦云、后羿也赞同。

第二十一篇 第九章 山谷之秘
万花宫内。
秦云、后羿、孔宣、木神句芒他们四位正畅饮美酒，分着宝物。严格来说，是秦云看他们三位分宝物。
“按照事先说好的，异界强者尸体归秦云兄。剩下的宝物……后羿分一半，剩下的一半，我和句芒再平分。”孔宣笑道，“宝物大家都清楚了，想要什么只管说。”
“那艘银色飞舟，我要了。”后羿说道。
“那我就要九幽船。”木神句芒则说道。
“万花宫主的这一截树枝，归我了。”孔宣笑呵呵说着。
他们心情都极好。
这次收获非常大，单单‘先天至宝’层次的就有六件！分别是九幽船、凶魔刀、银色飞舟、花树枝、世界之须、元魔柱。这‘元魔柱’也是那位摩沉的一件兵器，只是因为忌惮孔宣的夺宝手段，摩沉一直没拿出来。
最后逃命时，因为这兵器并不擅长护身，摩沉也没拿出，秦云他们还是查看摩沉遗留的宝物，发现了这根巨大的‘元魔柱’。
还有其他种种宝物。
毕竟秦云他们对付了足足三位‘半步天道境’的异界强者，都是长期盘踞的狩猎者，收获自然惊人。
上次对付异界强者‘命运’，仅仅杀了那命运控制的三个使者罢了。若是杀了‘命运’真身……那收获怕也会很惊人。
……
万花宫主实力完全被封禁，默默坐在一旁，看着秦云他们四位在分宝物。
“我这么多年的宝贝，杀死其他异界强者收获的宝物，都没了。”万花宫主默默道，“还有那件前往山谷的信物，信物也被他们夺去了。不过他们根本认不出这信物，不知道这信物的特殊。”

万花宫主心中苦闷。
自己依仗的宝物被夺，甚至生死都由眼前四位掌控，自然苦闷。
“秦云兄，看的眼馋了？”孔宣揶揄道。
秦云饮酒道：“不用管我，你们慢慢分。”
木神句芒笑道：“你想要什么，也可以开口，都好说。”
“对，秦云兄，你可以拿那些强者尸体来换嘛。”孔宣嘿嘿笑道。
“那位肉身一脉半步天道境强者的尸体，只要你拿出来，我的这些宝物都可以和你换。”后羿也说道。
秦云只是饮酒，没理会这茬。
“分完了。”孔宣说道，“这次出来算是收获足够大了，现在就返回？”
“嗯。”后羿点头，“之前突然冒出来截杀我们的那几位，我总感觉是特意针对我们的，常在河边走哪有不湿鞋，我们虽然实力不弱，但说不定就碰到能克制我们的。我们先返回吧。秦云兄也得回去渡劫。”
“那六位，是来自博瀚岛。”被封禁实力的万花宫主在一旁，终于开口，“不管是不是针对你们，可你们杀了博瀚岛的强者，博瀚岛一定不会罢休的。”
“不会罢休？”秦云他们四位看向他。
“那位肉身极强的，是博瀚岛的第三尊者。”万花宫主嗤笑道，“在博瀚岛主麾下一共有足足九位尊者，实力都是和第三尊者相当，手段则各有擅长。”
“什么？九位？”秦云、后羿他们有些吃惊。
“这就怕了？”
万花宫主嗤笑道，“博瀚岛最强大的是岛主啊！博瀚岛主是这茫茫时空潮汐中堪称最强的存在之一，他纵横时空潮汐无尽岁月，真正的无敌。那些尊者们都是他活捉后控制的，个个生死受他控制。还有些异界强者们干脆被他炼制成了傀儡兵器，就像那布阵的五位使者……连自我都失去了，仅仅成了兵器。”
“博瀚岛，九大尊者，十七战将，五十二使者，都是岛主控制的。”万花宫主说道，“而岛主的实力，依我看，怕是能和真正的天道境媲美。”
秦云他们听了震惊。
“怎么可能！”木神句芒不敢相信，就算是后羿也仅仅是杀敌手段达到天道境威力罢了。真正的天道境手段可是很多的。
“怎么不可能？”
万花宫主嗤笑，“你没见过，就说不可能？”
“天道境以下，才能进入时空潮汐。那位岛主再强也没到天道境。”孔宣郑重道。
“你要知道，他的那些强大手下，是他一一活捉的。没足够实力，怎么活捉？像你们四个联手，也只能斩杀第三尊者，无法活捉。”万花宫主说道，“可他能活捉，而且活捉了很多！还有很多异界强者因为对他没用，都被他直接杀了。”
秦云他们四位相视。
是。
那位‘摩沉’肉身太强，无法束缚，无法囚禁！只能靠后羿一箭箭，直至射杀。
单单活捉‘摩沉’，控制他的生死，这手段就让秦云他们警惕了。更别说类似的尊者，一共有九位。
“你们杀了第三尊者，一定引起博瀚岛主的注意，博瀚岛主很快会亲自杀来。”万花宫主说道，“只要杀了博瀚岛的手下，是不可能逃脱博瀚岛的追杀的。他们有特殊的追踪之法。”
“你们只要答应放我活命。”万花宫主微笑道，“我就会帮你们，我擅长阵法，只要让我控制万花宫！我就能和博瀚岛主纠缠一二，再有你们四位联手阻挡……在万花宫内我们占据地利，相信保命是没问题的。”
他乃是半步天道境的阵法高手，在自己经营多年的老巢内，发挥的优势就大了。
“你们可以在我神魂中留下暗手。”万花宫主说道，“我不敢背叛的。”
“帮我们？”秦云他们四个彼此相视。
“对，我愿意全力帮你们，只要你们答应，事后放我离去。”万花宫主说道，“我只要你们的一个承诺。当然你们得给我几件普通阵法宝物护身。”
到了他们这一境界。
是不会轻易答应事情的，答应了，便会做到。
不管是三界，还是其他世界……弱小可以随意撒谎，实力越强却越加重视承诺。只有极罕见修行体系强者，可以随意撒谎。
可万花宫主相信，只要眼前四位同时承诺，就不会违背。四位同时违背承诺可能性太低。
“这银色飞舟，速度快的惊人。我们家乡的混沌时空缝隙，离这也挺近。”孔宣笑道，“我们可以立即乘坐银色飞舟，以最快速度返回！我相信那什么博瀚岛主，就算要赶过来，也是要时间的。怕是还没追到我们，我们就回去了。”
“等回了家乡，那什么博瀚岛主，有胆子继续追啊！”孔宣嗤笑道，“至于你？我们会带着你，若是博瀚岛主真的追上来了，到时候再给你活命机会。”
万花宫主脸色变得难看。
全力赶回去？
那银色飞舟速度的确极快，怕是真能安然无恙先逃回去，他万花宫主将无用武之地，等去了这四位强者的家乡，可就真是案板上的肉了。
“我们赶紧走吧，这博瀚岛似乎很不好惹。”木神句芒说道。
“等等。”
万花宫主咬牙道，“我知道是幻魔山谷的位置。”
“幻魔山谷？”秦云、后羿、孔宣、木神句芒都有些疑惑。
“那是什么地方？”孔宣询问道。
万花宫主没卖关子，直接道：“在时空潮汐中闯荡久了，消息灵通的，一般都听说过传说中的幻魔山谷，幻魔山谷是隐藏在时空潮汐中一座神秘的山谷，它汲取了时空潮汐的力量，生长出三种神果。足以让任何一位强者为之疯狂。”
“三种神果，分别叫‘魂心果’‘混沌源果’‘启灵果’。”万花宫主说着，“听起来普通，但作用却神奇无比。‘魂心果’可瞬间令神魂恢复，即便燃烧神魂到即将沉睡，服用一枚魂心果，都能恢复到巅峰。”
“燃烧神魂和敌人厮杀，一枚魂心果可以第二次继续燃烧神魂去搏命。”
“混沌源果，就更神奇了！只要服用了，就能不损伤自身的前提下，孕养出第二分身出来。”万花宫主说道，“你们也该知道，寻常分身之术，都是要损伤本尊的。而这混沌源果，却是多出一个和自身实力一模一样的分身，又不损伤本尊。这还是第二条性命！”
“启灵果，服用后可直接进入顿悟，定会有大收获。那些困在瓶颈的，服用一枚启灵果，便有望突破到更高境界。”
“这三种神果，在时空潮汐内也是让诸多强者们渴望。”
万花宫主说道，“而我可以带你们前往！”

第二十一篇 第十章 渴望
三种神果？
秦云听到第一种神果‘魂心果’心跳就快了许多。
“渡劫的机缘，我渡劫的机缘就在这！”秦云真的激动了，他实力想要爆发到最巅峰，唯有一个法子燃烧元神法力！之前他和后羿切磋比试时，抵挡后羿的第九箭，就是燃烧元神法力去施展烟雨阵。
可是抵挡可怕攻击时，燃烧元神法力消耗也会极大。
而第十二次散仙天劫，到时怕是会比后羿的攻击要强得多，燃烧法力消耗也会更快，怕是撑不了几下。
“我若是有了魂心果，一枚魂心果，就能第二次燃烧元神去拼命。若是有个三五枚魂心果，元神每次消耗枯竭都能恢复到巅峰，能恢复个三五次，拼命三五次。”秦云暗道，“我渡劫的希望，那可是大了太多了！”
再听到另外两种神果，混沌源果、启灵果……
秦云就只有一个想法：都是对渡劫有大帮助的！
混沌源果无需多说，是真的多了第二条命！虽然渡劫时，分身也逃避不了，可终究是第二条命。用来燃烧元神法力催发烟雨阵也是有用的。
启灵果，更是令秦云他们这等强者直接进入‘顿悟’，就太神奇了。三界的奇物如万法灵液，也仅仅是辅助修行罢了。
若是自己服用了启灵果，境界上再提升，烟雨阵威力再提升……渡劫希望自然更大。秦云很清楚，像后羿、祖龙、阿弥陀他们都是境界上离‘天道境’很近。而他秦云，在大道圆满中只能算是中等水准，是本命先天至宝让他拥有半步天道境实力。
境界基础较低，代表秦云提升空间大。
他服用启灵果，提升起来，也比后羿、祖龙他们要更容易。
“三种神果，每一种对我都有大用。”秦云心痒难耐。
“这三种神果……”后羿、孔宣、木神句芒都各有念头。
在后羿看来，这三种神果诱惑力也极大，启灵果令他后羿有望突破达到天道境。另外两种神果，一种有利于他拼命对敌人威胁更大，一种令他拥有强大的分身，都是在三界听都没听过的珍宝。
秦云他们四个都盯着万花宫主。
万花宫主微笑道：“生长着三种神果的那座山谷，在时空潮汐内都是传说，几乎每一位强者都为之疯狂。相信四位也很想得到。”
秦云他们彼此相视，交流下了眼神，就确定彼此想法。
这三种神果，他们的确想要！
至于博瀚岛的威胁？
本来他们四个联手就信心十足，又刚得到诸多宝物在手，还有一个半步天道境阵法大高手‘万花宫主’能帮忙，他们怕什么？
“你能带我们去？”孔宣询问。
“能。”万花宫主点头，“我得到幻魔山谷的信物，持着那信物，便可抵达幻魔山谷。我去过一次，只是山谷内阵法玄妙我没能破解，可带着你们去，以你们同伴的箭术实力，就是以力破法，也能破除阵法阻碍。”
“信物？”秦云他们几个都看着万花宫主。
“你们夺走了我所有宝物，其中就有一件不起眼的物品，那便是幻魔山谷信物。”万花宫主说道。
后羿他们了然。
这万花宫主不说，他们都认不出。
很快
就翻出了那件信物，那是一件水蓝色符牌。
“我可以尽心尽力带你们过去。”万花宫主说道，“但是你们得保证，事成之后放我离去，而且还得将万花宫以及那万花树给我，若是空手在混沌时空潮汐中闯荡，遇到敌人我就真死定了。”
“万花树是那一截树枝？”孔宣询问。
“那是我常年使用的宝物。”万花宫主说道。
孔宣他们四个相视一眼，暗中传音简单讨论了下就做了决定。
“万花树不可能给你，你只是要活命，躲在万花宫内要什么兵器？”孔宣说道，“我们可以答应你，事后，将万花宫给你，放你安然离去。”

“我需要宝物，万花树和世界之须，你们必须给我一样。”万花宫主说道，“否则我宁愿不带你们过去。”
“哼哼，真以为没你不行？”
孔宣嗤笑道，“博瀚岛主威胁难测，我们本就打算先回家乡。至于幻魔山谷……有了这信物，我们会慢慢摸索，将来再去也不迟。而且将你带回家乡世界，到时候自有天道境前辈慢慢泡制你，甚至搜查你元神记忆。”
“搜魂？”万花宫主脸色难看，一咬牙，“好，到时候你们将万花宫给我，放我安然离去。”
一切宝物，在活命面前都可以放弃。
秦云他们相视一眼，都笑了笑。
他们说的吓人，实际上对大道圆满‘搜魂’实在太难，三界的道祖佛祖们怕也没把握。
“对了，你刚才说，博瀚岛有特殊的追踪之法。”秦云开口问道。
“是。”
万花宫主说道，“凡是被博瀚岛盯上的，根本逃不脱追踪。就算是我，我得到幻魔山谷的信物……每次去探查幻魔山谷，都是先透过混沌时空缝隙回家乡。而后从家乡的另一处混沌时空缝隙再度进入，那里离博瀚岛的影响区域就远多了，我再悄然前往幻魔山谷，博瀚岛方才没察觉。”
“从你家乡另一处时空缝隙前往？”孔宣追问道，“那从此处出发，抵达幻魔山谷，是不是很远？”
“是很远，若是有银色飞舟，银色飞舟速度极快，只需百余年就能抵达。”万花宫主说道。
孔宣、后羿、木神句芒他们都松口气。
他们三个倒是时间不紧张，可秦云的时间很紧张，而秦云在他们四个中却又非常重要，面对种种异常危险，都要靠秦云去抗，没有秦云在，他们都不会来时空潮汐冒险。
“来回两百多年，时间还足够。”秦云笑道。
“那我们过去？”后羿说道。
秦云点头：“这三种神果对我渡劫都有大帮助，不过前往这山谷，宝物的分配……可不能像之前那样。”
之前的分配。
是秦云得异界强者尸体，其他宝物都是不沾的。
可这次他是必须得分一份的。
孔宣笑道：“哈哈，放心，那山谷内是长着神果的，可没什么异界强者尸体！让秦云兄你担大风险白跑一趟，我们三个分宝物，我们还没那般无耻。”
“此去，一要应对山谷内的危险，二可能遭到博瀚岛追杀。”后羿说道，“这些都要让秦云兄帮忙应付，这宝物分配……我们得到的宝物，分成三份。我一份，秦云一份。剩下的孔宣、句芒你们俩再平分。如何？”
孔宣、句芒彼此相视，便很快点头。
这和之前的分配比例其实差不多，且他们俩很清楚……
普通敌人，有没有他们俩区别都不大。秦云和后羿联手都能解决。
面对真正的大敌。
孔宣的领域压制怕都没什么用，比如面对博瀚岛主，对方的阵法领域要更强。孔宣唯一的用途就是震慑！震慑对方，令对方不敢使用宝物。或许到了博瀚岛主的实力……有信心使用宝物，不被收走？
至于句芒？他主要是束缚敌人纠缠道人，关键时刻冲上去去拦截敌人，甚至牺牲自己，也要为秦云他们三个拼一线生机。
他们两位作用虽然重要，但都要低上一筹。
秦云和后羿才是关键！
一个是保命！
一个是杀敌！
“既然谈妥，那便如此定了。”后羿说道，“至于那博瀚岛主不来则罢，来了便好好斗上一场。”
“事不宜迟，我们现在就出发。”孔宣则道。
“出发。”
很快。
万花宫主将整个宫殿收起，跟随秦云、后羿他们四位乘坐银色飞舟。
“朝那个方向前进。”在万花宫主的指引下，银色飞舟立即嗖的迅速前进，这飞行速度可比秦云他们四个慢慢飞快了数十倍，即便如此要抵达那座山谷依旧得百余年，可见遥远。

第二十一篇 第十一章 岛主和山谷
博瀚岛威名远播，在它周边极广阔范围内，那些盘踞在时空潮汐中的‘狩猎者’们，要么是有保命的法子如万花宫主，要么就已经臣服了博瀚岛。
博瀚岛有如此威势……只因为一位存在，就是那位‘博瀚岛主’。
“你个疯子，你为了一个外族女子，就要毁灭自己的族群？”
“圣主，这么做，真的值得吗？值得吗？”
“师尊，我不想死，不想死……”
一道道声音依稀在响起。
博瀚岛上，白发人依靠在一棵大树下似乎睡着了，忽然睁开眼醒过来。
“又梦到那些事了。”白发人轻声低语，“岚笙死了，那整个世界就得安安静静的，全部杀光，他们才不会吵到岚笙。让整个世界成为岚笙的墓地，这样多好。”
他的家乡。
那庞大的世界，所有生灵全部灭绝。
这就是博瀚岛主做的。
“岚笙啊，你可知道，在你死后不久，我就悟出初始境的奥秘了。可我压制力量，停留在初始境以下进入时空潮汐。就是为了在时空潮汐中，寻找不同世界的修行法门，不同的秘术，还有种种所谓的复活之术，可是我都试过了，都没法复活你。”
“亿万年的长生，就是亿万年的折磨。”白发人轻声低语，“什么时候，这折磨才能到尽头？你才能活过来？”
白发人忽然有所感应。
“第三尊者死了？”白发人很平静，在时空潮汐中能让他震惊的事已经很少了。第三尊者仅仅是他的一个爪牙罢了，是他为了抓捕其他异界强者的一个工具而已。
“岛主。”银发男子从远处出来，走到大树旁，恭敬行礼，“第三尊者以及他的五位使者尽皆身死。”
“怎么死的？”白发人询问。
“五位使者布阵镇压一方，第三尊者摩沉倾尽全力却根本破不开那座剑阵。”银发男子说道，“破不了剑阵，而那四位异界强者擅长弓箭的，却是七箭先射杀了使者。又耗费四十五箭射杀了第三尊者摩沉。”
白发人微微点头，眼中泛起神采：“施展剑阵的那位异界强者，不可小瞧。而擅长弓箭的……既然能杀死第三尊者，定是有箭矢达到初始境威力。可杀死使者就耗费七箭，杀第三尊者也耗费四十五箭，显然绝大多数箭矢威力都不算强，只有偶尔几箭能爆发出初始境威力。”
“有意思。”
“擅长夺宝，能将一位位强者宝物都夺去。”
“擅长剑阵，能抗住第三尊者拼命。”
“还有擅长杀敌的，都能爆发出初始境威力。”
“这四位异界强者如果是来自同一处世界，那这个世界的修行体系，就有意思了。”白发人眼中有着期待。
银发男子恭敬道：“岛主，该如何对付他们？”
“我会亲自动手。”白发人微笑道。
银发男子露出喜色：“岛主出手，自然手到擒来。”
白发人点点头。
那四位强者的性命他要了，背后世界的修行体系他同样也要！
“岛主，他们得到了第三尊者的飞舟，飞遁速度极快。”银发男子忍不住道，“当然我的时空虫也一直跟着他们。”
“那现在便出发。”白发人说道。
很快。
同样的一艘银色飞舟离开了博瀚岛，那银色飞舟上仅有白发人。
不过白发人驾驭的这一艘银色飞舟，炼制时耗费了更多心血，飞遁速度也比秦云他们那艘要快上三成！
仅仅十九年后。
白发人的这艘银色飞舟，就追上了秦云他们。
“岛主，他们就在前面。”白发人的身旁，有一条时空虫化作了银发男子虚影恭敬说道。

“驾驭飞舟十九年，飞的距离已经很远了。”白发人说道，“如果他们是返回自己的家乡，应该早返回了。他们这些刚进入时空潮汐的，不太可能在时空潮汐内闯荡如此遥远。”
的确。
如果不是靠银色飞舟，单单这段距离，秦云他们就得飞行上千年之久。
博瀚岛主都做好准备了，如果那四位强者先返回家乡，他就会在秦云他们离去的‘混沌时空缝隙’旁留下几条时空虫长期盯着！等到下次三界的强者再进来，就会第一时间被发现。
可事实是……这四位强者连续赶路十九年，还在继续赶路。
“他们一路上，避开了数位狩猎者。”博瀚岛主笑道，“一路不交手，全力赶路。如果不是回家乡，又是去哪？”
“岛主，他们活捉了万花宫主。”银发男子虚影恭敬道，“根据我的时空虫暗中观察，似乎是万花宫主在指引方向。”
“哦？”
博瀚岛主饶有兴趣，“再看看，看他们到底去哪。”
……
秦云他们却根本没察觉到后面有一艘银色飞舟在悄然跟着，毕竟是距离较远，超出了领域探查范围。
“博瀚岛主实力高深莫测，他们睚眦必报，他们更强的队伍随时会赶到。”万花宫主提醒道。
“既然做了决定，就只管走下去。”后羿说道。
“兵来将挡水来土掩！甭管他多么高深莫测，他的法力也一定停留在天道境之下，论实力和道祖佛祖他们还是有差距的。”孔宣则说道，“只要有差距，我们四个联手就敢斗一斗。”
万花宫主暗忖：“等你们见识了博瀚岛主的厉害，就会急着要我帮忙了。”
秦云则是在飞舟上盘膝坐着。
赶路可是要百余年，时间长的很，路上他也一心参悟修行。
……
在击杀第三尊者的第一百零七年，秦云他们终于抵达了目的地。
“停。”万花宫主忽然说道。
银色飞舟迅速停下。
后羿手持着水蓝色符牌。
“幻魔山谷入口的位置，大概就是这片区域。你持着信物仔细感应，越是靠近入口，信物波动越强烈。”万花宫主说道。
“嗯。”后羿仔细感应着，同时也控制着银色飞舟，令银色飞舟缓慢飞行，逐渐的靠近一点。
很快。
“就是这，波动最强烈。”后羿说道。
秦云他们几个都能看到，水蓝色符牌上都开始浮现些神秘符纹。
“激发符牌，就可以带着我们一同进去。”万花宫主说道。
“走。”后羿持着符牌，法力一催发。
嗡。
符牌散发的波动，在后羿控制下直接笼罩了这一艘飞舟。
同时就在飞舟前方有漩涡出现，飞舟嗖的就钻进了漩涡，跟着漩涡就消散，这一方区域也恢复了过往平常模样，只是那一艘银色飞舟消失不见了。
“嗯？”
几乎一刹那。
另外一艘银色飞舟就赶到了这。
飞舟上，博瀚岛主惊讶看着周围：“消失了？在我眼皮底下，消失了？”
“岛主，我的时空虫没能进去，不过他们进去的地方，似乎是……”银发男子虚影低声道。
“传说中这一片区域，就藏着幻魔山谷。”博瀚岛主说道，“他们如此突兀消失，我都感应不到，去的地方，十有八九就是幻魔山谷。看来这次还真来对了！追踪四个异界强者，还追到了幻魔山谷。若是能得到那三大神果，可真是大收获了。”
“幻魔山谷的入口，就是这个时空节点？”
博瀚岛主盯着眼前，“即便没有信物，我也得试试，能不能强行进去。”
……
外面博瀚岛主尝试着能否进来。
秦云他们却已经来到了幻魔山谷。
“这就是幻魔山谷？”秦云他们惊叹看着。
时空力量凝聚成液体，流淌处处，飘荡处处环绕着一座连绵山脉。
这连绵山脉最显眼的自然是山谷，秦云他们就是出现在山谷的入口位置。可这山谷却有阵法守护，秦云他们都难以看清山谷深处。

第二十一篇 第十二章 神果熟了么？
秦云他们在幻魔山谷前仔细探查。
“好厉害的阵法。”孔宣看得皱眉。
“我早就试过了，根本破解不了。”一旁的万花宫主说道，“布阵者在阵法造诣上和我相当，不过他这阵法的核心乃是‘时空’奥妙，我对‘时空大道’参悟不够，却是破解不了。”
孔宣也点头：“是一座时空阵法，我也不够精通。”
他孔宣，最擅长的是五行。
“万花宫主和我都无法破解，那就只有一个法子。”孔宣看向秦云、后羿，“就是以力破法！这阵法终究是半步天道境层次的阵法。若是以天道境威力招数，足以强行破之。”
半步天道境，到天道境，那是质变。
像后羿连续九箭，第一箭就算半步天道境威力了，也是到第九箭积累才爆发出天道境之威。
“我来试试。”后羿说道。
“后羿兄，就看你的了。”秦云也颇为期待，只有破阵进去才有望得到那三种神果。否则就是白跑一趟了。
后羿一翻手拿出了古朴大弓。
拉弓成满圆，一根金色箭矢遥指前方。
“小心点，可别伤到那神果果树。”万花宫主连说道，“我曾经进去试着破阵，也勉强看到那神果果树就在那个方位。”说着遥指山谷深处其中一方位。
“放心，我会避开那一方位的，更何况，以力破法也没那么快。”后羿说道，他连续九箭前面弓箭威力并不大。
咻。
箭矢流光射入时空阵法中，立即引起阵阵涟漪，但都没能进去就跌落在阵外了，那金色箭矢跟着便又飞回到后羿这。
后羿很平静的一箭箭射出，随着箭矢威力越来也大，也逐渐攻入阵法中，能够看到这时空阵法更多真面目。
“第八箭了。”随着第八箭射出，秦云他们个个仔细看着。
“轰~~~”时空阵法剧烈震荡中，部分区域都有些摇摇欲坠，阵法痕迹都完全显露。甚至秦云他们都能依稀看到山谷内部的部分情形。
秦云他们就看到，一株通体散发着金光的果树正在山谷深处，果树的树根竟然是渗透在一片悬浮的时空水流中。
阵法再一震荡，那情形便看不到了。
“第八箭就已经能撼动这阵法了。”孔宣露出喜色。
“第九箭定能破阵。”秦云也有些激动。
万花宫主在一旁看着，则有些羡慕，暗暗感慨：“在时空潮汐中，能施展出天道境威力招数的，那也都是传说中的强者了。”
成了半步天道境，才知道越阶发挥‘天道境’威力是何等艰难。
正因为太艰难……
所以半步天道境的肉身一脉强者，才能在时空潮汐中横着走！那位第三尊者‘摩沉’横行漫长岁月，最后也是栽在博瀚岛主手里。当然后来又死在后羿手中。知道后羿的箭威力之大……博瀚岛主也是根本没携带手下，孤身前来。
就是因为博瀚岛主清楚，其他手下来，非但帮不了忙，反而来也是送死。
“轰。”
第九箭一出。
便令时空阵剧烈震荡，更有山地炸裂，部分布阵处被轰碎。整个时空阵法立即虚弱许多。
“阵法被毁坏部分。”孔宣露出喜色，“接下来就更容易了。”
后羿也是笑着一手抓住四根金色箭矢。
同时四箭齐射。
轰！轰！轰！轰！
这四箭，每一箭威力都相当于秦云的剑光‘游龙’了。四根箭矢分射四处，这一次已经部分遭到破坏的时空阵法，根本没能阻挡住。
伴随着又是四处地方炸开，整个时空阵法直接便消散了。
“阵破了。”秦云他们都露出喜色，万花宫主也有些心潮澎湃激动看着，他早就得到了信物，可一直被这时空阵法阻挡。如今总算能进去了，可跟着心中也有着苦涩：“只可惜，这三大神果果树我虽然能近距离看一看，可神果我却分不到一枚。”
“神果果树。”秦云他们看到了。
看到山谷深处，有三道光华夺目耀眼。
一株果树散发着金光，一株果树散发着白光，还有一株果树散发着彩光。
光华彼此交相辉映，令山谷内也如梦如幻。
“三株神果果树都是生长在半空的。”木神句芒说道。
秦云则是仔细看着，一眼就数清楚了这三株果树上面的果子，第一株神果果树上面是金色果子，共有九枚果子，仿佛苹果大小。第二株果树上面有着褐色果皮的果子，表面有晶莹白光，只有六枚果子，果子比金色果子还略小一号。第三株果树上面的果子则是透明的，都能看到里面的果肉，彩光流转。这却只有三枚果子，且个个犹如葡萄大小。
“神果还真少。”秦云暗道。
“这些神果，熟了么。能采摘吗？”木神句芒忍不住道，“看它们大小不一，而且似乎还在汲取果树的力量在生长。会不还没熟，不能采摘？”
秦云一愣。
“按照我三界的灵果，不熟可不能服用，有些服用，不但没好处，反而有害处。”孔宣也皱眉道。
“我们到近处瞧瞧。”后羿则是道，“按照万花宫主所说，这里早就成了传说，应该很久没强者进来。说不定早就熟过一次两次了，怕是有果子跌落到山谷内。”
“嗯，进去瞧瞧，大家也小心。”秦云继续维持着烟雨阵，当即一众小心翼翼朝山谷深处内飞去。
如此传说之地，虽然破了外面的时空阵法，可他们却一点不敢大意。
很快。
他们看到了山谷深处内的情形。
以他们的手段，一眼便将山谷内看得清清楚楚，这也让他们个个瞳孔一缩，脸色微变。
“地面上没果子，一个都没有。尸体倒是有一具。”木神句芒低声道。
秦云也盯着远处。
在离三株神果果树不远处，有一具尸体，扎着一条蓝色辫子，穿着蓝色衣袍，就这么安安静静依靠在山石上一动不动。
“是他？”万花宫主一惊。
“他是谁？”秦云他们则问道。
“在时空潮汐中颇有名气。”万花宫主解释道，“被称作‘时空行者’！因为他擅长时空一道，在时空潮汐中更是来无影去无踪。加上擅长阵法……是极难缠的一位强者。只是销声匿迹很久了。还以为是回家乡了。没想到却是死在这。”
“他死在这，应该是穿过了外面的时空阵法，准备去采摘神果，却被杀了。”后羿皱眉，“难道里面还有危险？”
“能杀死他，这里面的危险怕还远超外面的阵法。”万花宫主也说道。
“可我没感觉到，哪里有危险。”孔宣则疑惑，他五色神光领域早就弥漫开去，除了那具尸体有些诡异，并没发现其他特殊之处。
“原来他叫时空行者。”
一道低沉的声音，在整个幻魔山谷中响起。
秦云他们个个脸色一变。
还有其他强者？
“能穿过我布置的阵法，他倒是有些本事。”那道低沉声音继续道，“可如果他闯不进来，放弃离去，还可能活命。进来要夺我的神果……却是死路一条。”

“你们五个，如果乖乖离去，我可以放过你们。可若是也要夺我的神果，我也只能像杀死这位时空行者一样，将你们都杀死。”低沉声音继续说道。
秦云他们五个个个面色郑重。
“敌人在哪？”秦云传音询问。
“不知道。”
“没发现。”
“周围都找不到敌人。”
后羿、孔宣他们虽各有手段，但都找不到敌人。

第二十一篇 第十三章 奈何不得
“看来一个个都被宝物迷住了眼睛，宁愿不要性命，也要争宝物。”低沉声音继续道。
“你比我们更贪婪。”后羿却是冷声道，“早就得到了神果，却依旧要独占神果果树。”
“仅仅凭借几句话，就要让我们放弃，你可真想多了。”孔宣嗤笑。
“唉。”
一声回荡处处的低沉叹息。
“我就知道，最后还是要动手。”伴随着这声音，幻魔山谷内开始有了一异常的波动。
“嗯？”秦云忽然有所感应转头看去，只见远处一座山峰忽然扭曲起来，化作了一条岩石大蛇，这岩石大蛇盘踞在远处，巨大的眸子平静俯瞰着秦云他们五位外来者：“给你们机会，你们不走。那么就都死在这吧。”

说着，岩石大蛇周围却凭空出现了一根根阵法石柱，足足三十六根阵法石柱，一时间引起了整个幻魔山谷内的时空力量涌动。
“这大蛇擅长时空阵法。”秦云立即明悟，“之前那座封禁阵法估计就是这大蛇所布置。”
“收。”孔宣却是眼中厉芒一闪。
只见五色神光在幻魔山谷中一闪而逝，而远处岩石大蛇身边悬浮的一根根阵法石柱却都消失无踪了。
“嗯？”岩石大蛇微微一愣，惊讶看了眼孔宣，“你的法门颇为独特，竟然能将我的宝物给收走。如果你答应……将你这一夺宝的法门交给我，我可以饶你一命。”
“那你得先击败我们。”孔宣微笑说道。
一旁后羿已经开始再度拉开了那古朴大弓。
岩石大蛇看着后羿，瞳孔一缩，刚才后羿以力破法破开阵法它可都看的清清楚楚。当即它便飞扑过来，这条岩石大蛇体型虽然庞大，可飞遁速度却是奇快！远远超过秦云他们任何一个，它飞行时仿佛时间都停止了，几乎刹那便到了近前。
“咻。”一道箭矢流光一闪，便已经射在岩石大蛇身上，那大蛇体表有无形力量护体，箭矢都没碰触到这大蛇的鳞片，就被阻挡下了。
岩石大蛇在半空中，一个甩尾，尾巴狠狠抽打过来。
孔宣竭力以五色神光领域压制对方，木神句芒也是体表有一条条藤蔓延伸，那些藤蔓更是出了烟雨阵范围，阻挡向那岩石大蛇。
“嘭~~~”伴随一声巨响，那尾巴瞬间抽断了七条藤蔓，但依旧有更多的藤蔓纠缠在那庞大的蛇尾上！可即便那条蛇尾被藤蔓纠缠着，依旧重重轰击在烟雨阵上。
烟雨阵微微荡漾，便完全抗住了。
“咻。”“咻。”
后羿已经射到第三箭了，却依旧无法破开岩石大蛇表面护体力量。
“你这阵法有些意思，不过挡不住我。”岩石大蛇声音轰隆，庞大躯体游走，再度疯狂冲击。
至于藤蔓束缚？一条条藤蔓纠缠在大蛇身上，可大蛇依旧不管不顾狂攻烟雨阵！甚至连后羿的弓箭，他都可以无视。
轰轰轰！！！
岩石大蛇接连的撞击、抽打，每一击都地动山摇，威力让秦云都面色郑重，连传音道：“这大蛇力大无穷，比博瀚岛第三尊者还要更凶猛些。”
咻咻咻！！！
后羿已经射到了第八箭。
第八箭的威势，终于破开了这大蛇表面的无形护体力量，轰击在蛇鳞上，蛇鳞仅仅出现裂痕，第八箭就无法更进一步了。
“第九箭。”后羿也面色郑重。他从来没遇到肉身强成这样的，不管是祖龙，还是那位第三尊者，面对第八箭都不会如此的轻松。
“轰！”
前面八箭的蓄势，终于迎来第九箭的完全爆发。
第九箭是无可争议的天道境之威！
箭光一闪。
避无可避。
那岩石大蛇也难得停下攻击烟雨阵，而是颇为小心面对那一箭。可是不管是否小心，面对后羿的箭都无法闪躲，甚至无法阻挡，只能硬抗。
“噗。”这一道箭光再度射穿了岩石大蛇体表护身之力，随后轰碎蛇鳞，贯穿了岩石大蛇的身体，从岩石大蛇身体另一边飞了出去。
射出了一个血窟窿。
更有湮灭力量在岩石大蛇体内肆意破坏。
“呼呼呼~~~”岩石大蛇在半空中，可周围的山脉却有一道道青色气流飞出，不断飞入岩石大蛇体内，令岩石大蛇迅速恢复完好，恢复到最巅峰状态。
“什么？”孔宣看到这幕脸色变了，“这大蛇怎么眨眼就恢复了？”
“这幻魔山谷的力量源源不断进入他体内。”后羿则是郑重道，“除非一箭就射死他，令他来不及恢复。否则，他就是不死之身。而我刚才第九箭……怕是威力得再强上数倍，才能一箭灭杀他。”
“要强上数倍？”孔宣看向后羿，“有把握吗？”
“我就算拼命，拼到元神重伤陷入沉睡，也是杀不了他的。”后羿摇头，脸色却难看，“若是在外面，杀它不难。可在幻魔山谷内……杀不了它。”
秦云、木神句芒听的也觉得不妙。
他们很清楚，连射九箭是后羿正常招数，后羿是可以拼命的。
可显然拼命也没指望。
在没把握的情况下……秦云他们可不会让后羿拼到陷入沉睡。毕竟他们还得返回呢！
“哈哈哈，你的箭还真能伤我。可惜在山谷内，我力量无穷无尽。”岩石大蛇大笑着，“杀不了我，你们就得死。”
“轰。”
“轰。”
岩石大蛇没后顾之忧，彻底爆发了，它的力量在燃烧，疯狂冲击着烟雨阵，木神句芒那缠绕在它身上的藤蔓也是接连断裂，可锻炼后，藤蔓又继续生长，继续去纠缠。令岩石大蛇实力受到影响。
轰！轰！轰！
一次次沉重轰击，让烟雨阵都在震荡，摇摇欲坠。
“他的攻击若是再强三分，我就得燃烧元神法力了。”秦云竭力撑着。
后羿也再度射箭，一箭箭连续射出，转眼也射到第九箭，可第九箭和之前一样，虽然贯穿了岩石大蛇的身体。但整个幻魔山谷有青色气流飞入大蛇体内，令大蛇又恢复完好。
岩石大蛇狂攻烟雨阵片刻。
“什么，还不破？”岩石大蛇惊愕了，他已经燃烧力量已经倾尽全力了，可烟雨阵摇摇欲坠就是破不了。
秦云则是渐渐放下心，因为这大蛇虽然攻击凶猛，但威力并无提升。
“看来这就是它的极限了。”秦云传音道，“他攻击威能极限虽然强，但是离天道境还是差些的。”
“他身体强成那样，若是攻击威力也能媲美天道境，那才叫怪事。”孔宣松口气，也说道。
“可我们也奈何不得他。”后羿皱眉。
“我们可以强行过去，强行采摘神果。”秦云操纵着烟雨阵，带着众人直接朝山谷深处飞去。
轰轰~~~那岩石大蛇虽然倾力攻击，可秦云他们依旧在靠近那三株神果果树。
“还以为要我帮忙呢。”万花宫主见状，暗暗叹息。
“停下，停下。”
岩石大蛇看秦云他们直逼三株果树，当即喝道，“这神果果树的果子，都还没熟。你们采摘服用了，只会糟蹋果子，没任何益处。”
“没熟？”秦云他们听到后也是心头一颤。
其实他们目测，就感觉这些神果依旧在汲取神果果树的力量，在成长中，应该没成熟。
可还是抱着一线希望。
毕竟神果对他们帮助太大了，特别是秦云，这神果对秦云而言，会让渡劫的希望大上太多了。
“没成熟？”秦云看着那三株果树有些焦急，看到那条已经停下攻击的岩石大蛇，忽然心中一动，当即喝道，“你这大蛇一直守在幻魔山谷，一定收获了不少神果吧？给你两个选择，要么你交出身上所有神果。要么我们就将三株神果果树夺走。”
“夺走果树？”岩石大蛇瞳孔一缩。

第二十一篇 第十四章 神果到手
后羿、孔宣、木神句芒本来因为神果没成熟无法采摘，都心中有些焦急无奈，可听到秦云的威胁，个个不由眼睛一亮。
“对，不交出神果，我们就只能夺走神果果树。”孔宣也连道，后羿、木神句芒也都生出了期盼之念。
岩石大蛇心中恼怒，可是也很清楚，眼前这五位杀不了他，可他同样奈何不了对方。对方要拔走神果果树他都无法阻拦。
“这三株神果果树要种植非常困难。”岩石大蛇低沉道，“我老主人当初得了十余株神果果树，走遍无数地方，还是来到了幻魔山谷内，更是施展重重法子尝试栽种，也仅仅种活了这三株而已。即便是我，如果拔起神果果树，想要再种活，我都没任何把握。而若是在外界其他地方……种活的可能性就更低了。”
岩石大蛇看着秦云他们五个：“你们要夺走它，只会毁掉这三株神果果树。”
秦云他们心中一动。
老主人？
移植十余株神果果树？
“既然你老主人能移植成功，我们也有希望。”孔宣说道，“更何况，得不到神果，空手回去……还不如带走神果果树。”
“你们种不活的。”岩石大蛇眼中都有着怒意。
“能不能种活，是我们的事。”秦云说道，“赶紧选择吧。”
岩石大蛇越加气急。
“我们没时间和你耗下去。”孔宣也催促道，“再不答应，我们就只能夺走果树了。”
“我答应给你们三颗魂心果、一颗混沌源果，一颗启灵果。”岩石大蛇低沉道，“你们交出幻魔山谷的信物，立即给我离开！”

秦云他们彼此交流了下眼神。
有戏！
既然能拿出几颗神果，这岩石大蛇身上的神果怕是不少。
“我们五位呢，你这么点神果，我们怎么分？”秦云摇头，“而且你还要我们交出幻魔山谷的信物？凭此信物，我们将来依旧可以进来。”
“不交出信物，你们刚离开，怕是过些时日又来威胁。”大蛇说道，“信物必须交出，我才答应给你们神果。”
秦云他们相视笑了下，秦云继续开口：“好，我们可以交出信物，但是你身上所有神果必须给我们。”
“所有神果？”大蛇恼怒，“你们太贪婪了。”
“可你也要我们交出信物，若是不需要交出信物，只要六颗魂心果、两颗混沌源果、两颗启灵果，我们就答应离去。可要交出信物，你就必须拿出所有的神果。”秦云、后羿、孔宣、木神句芒也都盯着这大蛇。
这大蛇沉默。
秦云他们同样不会退步。
秦云他们从肉眼就能判断出，这神果对生长环境要求之苛刻，是远远超越三界那些先天灵果的。成熟一次所需时间也会悠久的很。
这信物……
按照秦云他们知晓的情报，应该不止一个！舍弃这一信物，换一批神果到手也值得。
而且也知道了幻魔山谷的入口位置，即便没信物，也可以试着破开进来。
“既然他不答应，我们还是夺走果树吧。”孔宣说道，“相信家乡的师门长辈是能找出种植的法子的，有了果树，一旦种活，就可以源源不断得到神果。”
“交出信物，答应从此别再来幻魔山谷。”
岩石大蛇低沉道，“我将神果给你们。”
秦云他们听到顿时大喜。
“是你身上所有神果。”后羿说道。
“放心，既然答应我自然会做到。”岩石大蛇低沉道，“你们也得答应，从此别再来了。”
修行越高，越是重视承诺。
双方都相信彼此不会轻易违背承诺。
“我们答应。”秦云他们个个说道。
岩石大蛇目光投向了万花宫主，只有万花宫主没开口，秦云他们四个也看向了万花宫主。
万花宫主苦着脸，他可什么好处都没分到，可被秦云他们盯着，为了活命，还是乖乖道：“我也答应，从此不来幻魔山谷。”
“这是我漫长岁月积累下的所有神果。”岩石大蛇这才一挥手，眼前立即有一颗颗果子悬浮。
金色的果子数量最多，足足有十六颗。褐色外皮的小果子散发着白光，仅有四颗。有彩光流转的透明果子更是仅有两颗。
秦云他们看的眼睛一亮。
跟着孔宣却是故意皱眉道：“魂心果才十六颗，混沌源果则仅有四颗，启灵果更仅有两颗？魂心果每次一熟就足足有九颗，启灵果一熟可是有三颗的，你漫长岁月就这么点？”
“我既然说了是所有神果，就不会隐瞒。”岩石大蛇低沉道，“我还想修行达到更高境界，超脱这时空潮汐呢！至于其他神果，有些我吃了，我也是需要修行的，有些我和外界做交易了。”
“哦？”秦云他们也了然，彼此相视，微微点头。
“这是幻魔山谷的信物。”后羿一翻手拿出了那水蓝色符牌。
双方互相交换。
水蓝色符牌飞向了那位岩石大蛇。
这些神果飞到了秦云他们这，后羿一挥手就先收起。
“哼。”
岩石大蛇看着飞来的水蓝色符牌，低声嗤笑，“这老家伙自己都超脱时空潮汐了，还炼制了些信物，分散在时空潮汐中，给所谓的后辈们。真是可笑。”
秦云他们听到都眉毛一掀。
“原来是你老主人，欲要借信物，将神果分散给众多修行者。”孔宣轻声笑道，“既然如此，你就更不应该独占了。”
“如此宝物，谁不想独占？仗着神果果树，我可以和诸多异界修行者交易。”岩石大蛇嗤笑道，“至于我老主人，哼哼，他也是外来者，我才是出生在山谷中的。他来我山谷，占我山谷，奴役我……我怎么可能听他的？”
秦云了然。
难怪在这里，岩石大蛇受到这一方天地的力量滋养，再重的伤身体都能迅速恢复。
“如果不是他炼制了这符牌，凭你们自己的本事，你们都进不来。”岩石大蛇哼声道，“对了，刚才你们将我的阵法宝物给收走了，你们可以还给我吧。”
“还？那可是我们的战利品。”孔宣微笑道，“你可以用宝物来换。”
“你们想留就留着吧，不过是我用山谷之石炼制的布阵器物罢了。”岩石大蛇懒得再纠缠，“好了，拿了神果就赶紧走，你们飞到原先进来之处，我开启入口，送你们出去。”
“等会儿就走。”后羿说了句。
秦云他们彼此传音开始讨论起来。
“诸位，魂心果十六颗，混沌源果四颗，启灵果两颗，怎么分？”后羿传音问道，“启灵果，我想要一颗。”
“我也想要一颗启灵果。”秦云也传音说道，魂心果数量很多肯定能分些，而启灵果是用来顿悟修行的，若是自身境界再提升，自然整体实力都会再提升一截。
孔宣、木神句芒都犹豫了下。
他们俩也想要启灵果。
若是得到启灵果，他们俩或许就能达到半步天道境了。
可启灵果一共才两颗。

第二十一篇 第十五章 进不去的博瀚岛主
秦云看到这幕，立即明白没谁会退让。
之前遇到其他宝物，大家都很好说话，是因为即便‘先天至宝’也没资格让他们疯狂。不提秦云后羿，就算实力较弱的孔宣、木神句芒，也是逼近半步天道境了。多一件先天至宝……一是可以用来参悟‘大道’，二是手段多些，实力能增加些许。但并无质变。
可眼前的神果就不同了。
启灵果！能进入顿悟之境。
混沌源果……也是能不影响本尊的前提上，又修炼出第二分身。本尊分身联手，实力都能大增！更别提多了一条性命。
这两种神果，价值都远在先天至宝之上。且错过了，恐怕以后也难再得到，毕竟在时空潮汐中都是传说中的神果，秦云他们也是承诺以后不再进入这里。
且在场个个也都是内心孤傲之辈，孔宣，身为孔雀大明王曾经也是极暴戾出了名的，后来被佛祖如来降伏，才化去戾气。后羿也是极孤傲之辈，若不是秦云的剑阵挡住他的九箭，他都不会答应此次前来。木神句芒一直在混沌中修行，能耐得住漫长的寂寞，自然对‘大道’无比的渴求，不止一次进入时空潮汐，不就是为了这等大机缘？秦云更是有‘散仙之劫’的性命威胁！身为剑仙，岂会轻易罢手？
“按照事先说的。”后羿目光一扫，传音道，“来这幻魔山谷所得宝物一分为三，我和秦云各得一份。剩下一份由孔宣兄、句芒兄平分。而这启灵果仅有两颗，我和秦云都需要，我们就各先取一颗……两位没意见吧？”
孔宣、句芒相视一眼。
在后羿和秦云都不放弃的情况下，他们的确不好争。
“神果的分配，可得公平些。”木神句芒笑道。
“这样。”后羿说道，“启灵果算作四颗魂心果的价值，混沌源果算作三颗魂心果的价值，两位觉得如何？”
“好。”
“就这么算。”
秦云、句芒、孔宣都微微点头。
“那我分一枚启灵果，一枚混沌源果，五颗魂心果。”后羿说道，“秦云也是如此！孔宣和句芒兄，则都是一枚混沌源果和三枚魂心果。如此算起来也算公平了。”
“的确公平。”孔宣微笑点头，“我和句芒算起来都是六枚魂心果的价值。”
秦云也点头。
他的算起来，相当于十二颗魂心果的价值。
“先如此分，大家有什么想要的，也可以交换。”后羿说道，随即一挥手便是众多神果悬浮，分别飞向秦云、木神句芒、孔宣。一旁万花宫主看到这些神果也很是眼热，可他只能心中嘀咕罢了。
秦云也是颇为开心挥手收起。
“有这些神果，我渡散仙之劫，是真的希望大增了。”秦云暗道，“我秦云也有望真正得长生，能一直陪着萧萧，也能指点欢儿、依依、玉罗他们了。”
若是能活？
谁又愿意死？
即便秦云，也是向往着长生。
孔宣收起神果后，心中一动，看向秦云说道：“秦云兄，我用三枚魂心果，换你一颗混沌源果，你可愿意？”
秦云一怔。
混沌源果，可以令自己在渡劫时，多拼命一次。
而三枚魂心果，则可以多拼命三次！
不过混沌源果……是相当于第二条性命！
“我实力如此强，主要是依仗本命飞剑。”秦云暗道，“即便有第二分身，第二分身没烟雨剑，实力也比本尊会差很多。而且多了三枚魂心果，对渡劫帮助会更大。不管如何……先渡劫，先活下来，才是最重要的。”
“我也要换。”木神句芒也连说道，“秦云兄，你可愿意换？”
“你们俩……”秦云无奈笑道，“按照这万花宫主说的，这混沌源果只能用一次，只能靠它修炼出第二分身。多服用，可没法再修炼出第三分身。”

木神句芒笑道：“我们不用，卖给其他修行者也能收获极大。”
孔宣点头：“我的实力主要依仗神通领域，魂心果对我帮助不大。若是拿到三界，像祖龙他们怕都会疯了般想要这一枚混沌源果。”
秦云顿时了然。
祖龙肉身强横，可三界的一般修炼分身的法子，是会损伤本尊的，对悟性等各方面都会有损伤。所以很多大能都不愿修炼分身。
可这混沌源果，是不损伤本尊的。
像祖龙，若是多出一个同样强大的分身。虽说还要消耗大量宝物去修炼，可依旧会让祖龙疯狂追逐。
“我倒是愿意换。”秦云说道，“可你们俩都要换，我换给谁？”
“我可是先说的。”孔宣连道。
“秦云兄可没答应你。”木神句芒也连说道。
“你们俩先谈妥吧。”秦云一笑，他倒是没说什么‘价高者得’，没必要！因为这两位都只能拿出三枚魂心果罢了。
孔宣和木神句芒两个彼此传音，谈了好一会儿，让远处一直等秦云他们离开的‘岩石大蛇’都有些不耐烦了，不过它也强压着。
“和我交换吧。”孔宣看着秦云，“我和句芒兄已谈妥。”一旁句芒也点头。
于是……
秦云又和孔宣，交换了神果。
孔宣有了足足两枚混沌源果。
秦云倒是一枚都没了，可他有一颗启灵果，八颗魂心果！渡劫拼命都能多拼命八次！他一切都是为了渡劫去做准备了。
“只要渡劫活下来，修炼分身，或者其他种种手段，都可以慢慢来。”秦云暗道。
“后羿兄，你可愿意换？”木神句芒看向后羿。
后羿似笑非笑看了句芒一眼：“不换！”
“你们都分完神果了，可以走了吧？”远处的岩石大蛇终于开口。
“我们现在就走。”后羿立即笑道，便驾驭银色飞舟前往刚进来处。
“且让你们得意，若是将来找到机会，哼……”岩石大蛇可憋了一肚子火。
……
外界。
白发人‘博瀚岛主’盘膝坐在飞舟上，看着眼前这片时空。
“明明我看着他们进去的，入口就在这一时空节点。”博瀚岛主微微皱眉，“可是以我的阵法境界，竟然都无法破解？甚至都摸不到头绪……”
苦思许久。
连头绪都摸不到，眼前就仿佛时空潮汐中很平常的一处。
可他之前，是亲眼看到那几位异界修行者进去的，知道这里是一个特殊的节点。
“哗。”
有时空漩涡出现。
一艘银色飞舟中出来。
“开启了。”博瀚岛主顿时露出喜色，连一挥手，一道浩瀚力量欲要撑住时空漩涡。可那时空漩涡却自然而然排斥着，在银色飞舟出来后，漩涡就合拢了。
“我的力量完全被排斥在外，都没有一丝能渗透进去？不过这入口的阵法我倒是看清了。”博瀚岛主心中一沉，“布阵的那位，阵法造诣已经达到了初始境。阵法造诣在我之上，而且蕴含的时空一道奥妙。”
“没有信物，根本没法强闯。”博瀚岛主瞬间明白这点。
“嗯？”
秦云他们五位乘坐银色飞舟从时空漩涡中出来，孔宣还在和一旁万花宫主说道：“放心，我们会遵守承诺，放你离去的。”
“我当然相信诸位。”万花宫主笑着，忽然脸色一白，连急切喊道，“是博瀚岛主！”
“博瀚岛主？”
秦云他们也是一个激灵，他们也都看到了。
茫茫时空潮汐中，一艘飞舟悬浮在那，一位白发人坐在舟头似乎在发呆。
跟着这白发人目光投向他们，眼神淡漠，冷漠开口道：“交出幻魔山谷的信物，我可以饶你们性命，放你们安然离去。”
“信物？”
秦云他们彼此相视。
信物如今都到了那岩石大蛇手里了，他们可没有。

第二十一篇 第十六章 博瀚岛主的实力
“我们就算想要交信物，也没法交啊。”木神句芒传音说道。
“看来，只能一战了。”孔宣也传音说道。
秦云、后羿也都神情郑重，郑重的同时，心中战意也在升腾。
来到时空潮汐这么久，他们一直比较顺，勉强算作对手的岩石大蛇，那条大蛇若是在外界也是挡不住秦云他们的。在幻魔山谷内倒是堪称不死之身，可也让秦云他们成功得到了不少神果。
“博瀚岛主实力强大无比，是整个时空潮汐中最强的几位之一了，是绝对无敌的。”一旁万花宫主却很清楚对方威名，焦急传音道，“你们赶紧将万花宫给我，我们躲进万花宫，借助万花宫再和他交手，还有些希望。”
“给他。”后羿传音吩咐。
虽然心有战意，但也得小心点，做好万全之策。
孔宣当即一挥手，一座万花宫便出现在了秦云他们的下方，他们一众立即飞入万花宫中。
“我终于回来了。”万花宫主站在花丛中，一念便掌控了整个万花宫，也有了些许安全感。
随着他法力运转处处，一时间宫殿内万千花朵绽放，一座座阵法接连激发，彼此结合为一体，一时间道道光芒绽放，光芒笼罩了整个万花宫。而秦云他们四个则是在万花宫主身旁，他们只要愿意，可以第一时间杀死万花宫主。而且之前早在万花宫主的元神中留下后手，不怕万花宫主不听话。
那白发人在飞舟舟头，缓缓站了起来，悠然看着秦云他们，丝毫不在意这万花宫，淡然道：“怎么，不愿意交出信物？”
“岛主，不是我们不愿意交，是我们没有。”万花宫主说道，“进入一趟幻魔山谷，信物也被幻魔山谷收回了。”
“没有？”
白发人看了眼万花宫主，“那你们得到神果了？”
“问那么多作甚？”木神句芒却是喝道。
“若是得到神果，全部交出，也可饶你们性命。”白发人平静道，毕竟秦云他们不自愿的话，就算被杀死，也可以在杀死前毁掉神果，毁掉信物。
对博瀚岛主而言……
眼前这几位异界修行者虽然有些用，但也不及传说中的三大神果重要。
有了神果，他就可以去找另一位强大存在做交易。那位强大存在，在复活生命方面可比他强多了，据传付出足够大代价，是能做到从时光长河将死去者复活过来。
“想的挺美。”后羿冷哼一声。
“我们辛苦得到神果，会给你？”孔宣也看着那位博瀚岛主。
“似乎不服气，那就打的你们服气。”博瀚岛主一翻手，手中出现了一黑色圆盘。
“收。”
孔宣立即一个念头，五色神光一闪。
博瀚岛主却依旧手持着黑色圆盘，似笑非笑看着孔宣：“看来，你收不走我手中的宝物。”
孔宣脸色一变，他的五色神光也并非无所不能。秦云的本命飞剑，后羿的心力融入弓箭中，他都是收不走！还有道祖佛祖们，只要有所戒备。孔宣也是收不走道祖佛祖们的宝物的。即便大意下被收走，也会一瞬间又夺回去。
而博瀚岛主对孔宣自然早有戒备。
“且瞧瞧我的阵法。”博瀚岛主手持黑色圆盘，悠然说道。
“哗。”
只见巨大的黑色大阵出现，封禁四面八方虚空。
仿佛一巨大的黑色虚空牢笼，封住了周围千万里！万花宫自然也在这范围内，秦羽他们也被困在这阵法内。
“任凭你们用尽法子，也逃不掉。”博瀚岛主微笑着又一挥手，“我最擅长的并非阵法，而是刀法。”
他面前出现了三柄弧形弯刀，弧形弯刀没有刀柄，只有刀刃！悬浮在那都散发着滔天凶戾之气，这凶戾之气让秦云他们脸色都一变。
“这是我见过凶戾之气最可怕的兵器。”孔宣传音道，“到底杀过多少生命，才有这样的刀？”
秦云、后羿、木神句芒、万花宫主个个面色郑重。
“去。”
博瀚岛主悠然一挥手。
三柄弧形弯刀立即旋转着切割向万花宫，那些弯刀看似速度并不快，可秦云他们仅仅肉眼看到，便感觉到无尽的死寂！感到了自身在绝望中沉沦！秦云只感觉自己仿佛溺水者在挣扎，连操纵烟雨阵都弱了许多。
“小心。”后羿喝道，心力扫过四方，秦云他们这才一个激灵，个个恢复正常。
后羿口中喝着，同时立即弯弓射箭，一道箭光射出。
咻咻咻！！！
他一箭箭迅速连射，他的箭直接射向远处的博瀚岛主，博瀚岛主继续操纵着那三柄弧形弯刀，任由箭矢射过来。
“噗。”在距离博瀚岛主还有十丈时，有无形虚空屏障，箭矢射在虚空屏障上，就被挡住了。
“轰轰轰~~~”低沉的轰鸣。
弧形弯刀切割在万花宫表面的层层阵法上，立即令阵法震颤，一层层阵法在碎裂，但也有新的阵法浮现。
“万花宫主，你之前遇到我，都是躲在万花宫内，立即万花宫飞入混沌时空缝隙逃命。”博瀚岛主笑着，“这次，周围可没有混沌时空缝隙。我看你如何逃命。”
阵法轰鸣，接连阵法被破。
后羿则是连续射箭。
第七箭，第八箭！第八箭依旧被那虚空屏障给挡住了。
“轰。”
化作一道金光的第九箭。
第九箭瞬间射在博瀚岛主身前十丈处的虚空屏障，随着轰鸣声，那虚空屏障被射出窟窿，跟着在距离博瀚岛主一丈位置时停下了，有蒙蒙黑色屏障笼罩周围，保护着博瀚岛主。那第九箭完全被阻挡下。
“你这一箭竟能有初始境威力，我在你的箭矢中，感觉到了内世界心之力。”博瀚岛主惊讶瞥了眼后羿，“可惜你的箭术还太粗糙。”
秦云、木神句芒、孔宣都心中一颤。
天道境威力的一箭，对方抵挡起来竟然很轻松。都没有用兵器去阻挡。
离‘天道境’只差些许的后羿，竟然被对方说成箭术粗糙？对方的境界，难道已经达到天道境？
“你们应该猜到了，我的确早已达到初始境。只是力量没突破罢了。”博瀚岛主看着秦云他们，“而且我在时空潮汐又兼修了诸多异世界的修行体系，你们斗不过我的。乖乖交出所有神果，我还能饶你们一命。”
“轰轰轰~~~”万花宫阵法在被攻破，那三柄弧形弯刀都切割在万花宫的院墙上，令院墙开始出现裂痕。
万花宫主焦急连道：“快帮我抵挡，我的万花宫快挡不住了。”
“嗯？”秦云连一念头，烟雨阵扩大范围，和万花宫的诸多阵法合力去抵挡那三柄弧形弯刀。
烟雨阵和万花宫阵法合力抵挡起来都很吃力，万花宫阵法依旧在被攻破，只是被攻破速度变慢。
“你才仅仅帮我抵挡一柄弯刀，另外两柄弯刀我依旧扛不住，我的阵法在被攻破。”万花宫主急切道。

“我已经倾尽全力了。”秦云也是法力涌动，烟雨阵都震荡着摇摇欲坠，“要抵挡更多，我就得燃烧元神法力。”
“我的万花宫，只能支撑数个呼吸时间，宫殿马上就要破了。”万花宫主焦急道。
“你之前不是说有望能挡吗？”木神句芒焦急传音道。
“我过去碰到博瀚岛主，就立即驾驭万花宫逃进混沌时空缝隙，从来没硬挡过这么久。”万花宫主也有些慌，“而且他过去出手，也没这么狠啊。”
噗噗噗~~~
伴随着阵法接连被破。
万花宫主多年来经营的这座‘万花宫’越加脆弱，只见宫殿的外墙也开始裂开，嘭嘭的开始破碎，让万花宫主脸上都露出绝望之色。
“轰。”
秦云见状也立即燃烧元神法力，催发烟雨阵，令烟雨阵威力大涨，帮忙抵挡其中两柄弯刀。剩下的第三柄弯刀，万花宫倒也勉强能支撑住。
“我燃烧元神法力，撑不了太久。”秦云焦急道。
“你这剑阵有些意思，可你燃烧元神又能持续多久呢？”博瀚岛主在远处悠然道，“不交出神果，你们都得死！”

第二十一篇 第十七章 拼到最后
“嗯？”秦云有所感应转头看去。
只见身旁握着古朴大弓的后羿，元神法力也在燃烧，恐怖气息升腾，更是翻手拿出了一颗金色魂心果吞入口中，他眼眸中也满是疯狂，当即拉弓射箭，弓成满圆，第一箭就划过长空杀了过去。这一箭贯穿了博瀚岛主周边十丈处的空间屏障，最后被身边丈许处的黑色屏障给阻挡住。
这一箭，同样有天道境之威！
“我修行这么久，燃烧元神连射九箭，只做过一次，那次陷入沉睡，沉睡了足足三万年。”后羿传音给秦云他们，“这是我第二次燃烧元神连射九箭！”
秦云他们都生出期待。
燃烧元神，连射九箭？
第一箭就有天道境之威，第九箭得多强？应该能对付那位博瀚岛主吧！
秦云也很清楚，燃烧元神法力的消耗，速度有快有慢。像那位异界强者‘命运’燃烧力量仅仅用来控制一群仆从，却是维持了一天多。秦云燃烧元神施展烟雨阵，不遭到攻击，也是能维持阵法颇久。可遭到攻击越强，法力消耗就越大。
后羿连射九箭，消耗就是极恐怖。
“我说了，你威胁不了我。”博瀚岛主依旧悠然在那，施展着那三柄弧形弯刀不断切割着。
咻！咻！咻！
后羿却是没说话，一箭箭射出。
原本博瀚岛主还淡然的很，可渐渐的脸色变了，连射九箭第一箭就有天道境之威，到第四箭时让博瀚岛主也感到强烈威胁了。
“那连射九箭之术，应该代价挺大。难道他燃烧元神也能施展？”博瀚岛主感到不妙，以他的眼界很清楚，能在半步天道境燃烧法力达到‘天道境’之威都是传说了。像后羿，不燃烧法力，连射九箭最后一箭就达到天道境之威……简直不可思议。
如此不可思议秘术，定有重重限制。
博瀚岛主不清楚。
后羿能做到，就是因为‘心力一脉’的缘故，后羿已经将心力一脉修行到前所未有地步。燃烧元神法力施展施展连射九箭，心力消耗也是急剧暴涨，可后羿却依旧能做到。
“咻。”第五箭化作一道耀眼的箭光，耀眼夺目璀璨，秦云他们看了也感觉目眩神迷，只觉得面对如此箭术根本无法阻挡。
伴随着一声低沉轰鸣。
博瀚岛主周边丈许处的黑色屏障也被轰破了，仿佛一座世界破碎般，而博瀚岛主体表却有黑光弥漫出来，一片片黑色鳞甲在体表浮现，形成了一套完整的黑色甲铠。博瀚岛主头上更是带着黑色战盔，将身体护卫周全。
第五箭轰破黑色屏障后，残余威势轰击在那黑色甲铠上，却被完全挡下了。
“逼的我出全力，你们值得自傲了！”完全笼罩在黑色甲铠下的博瀚岛主低沉道，轰！他的气息也变得恐怖许多，他同样燃烧了法力遥遥控制着那三柄弧形弯刀。
三柄弧形弯刀威势暴涨。
万花宫的层层阵法接连破开，院墙接连有碎裂倒塌的。
“我撑不住了。”万花宫主脸色大变。
秦云立即扩大烟雨阵范围，烟雨阵完全笼罩住了万花宫，这一刻，他的烟雨阵独自去抵抗那三柄爆发的弧形弯刀，嗤嗤嗤~~~~三柄弧形弯刀的同时切割，令烟雨阵剧烈震荡着，秦云燃烧元神法力消耗也极快。
可秦云还是露出惊讶色：“这威力增加的，比我预料的低些。”
按照三界的经验。
燃烧元神法力，实力提升幅度一般都较大。
这位博瀚岛主燃烧力量，每一柄弧形弯刀的威力只是提升了约莫七成罢了！虽然给秦云带来极大威胁，可比预料的要好得多了。
“仅仅增加七成威力，可我如今一力抵挡，也只能支撑三个呼吸时间。”秦云虽然心疼，可也只能拿出一颗金色魂心果，这果子表面有着金色光晕，看起来嫩的要滴水，秦云一口吞下，便立即化掉，一股力量充斥元神处处。
伴随着燃烧元神的消耗，魂心果力量也在不断补充着。
博瀚岛主看到这幕眼神都冷了许多，他其实境界达到了初始境，可元神法力都停留没突破！这使得他的实力爆发，和三界的道祖佛祖们相比还是有差距的。不过他在时空潮汐中学了太多修行体系的优点，学了诸多秘术，能够挖掘出‘力量’的潜力。
不燃烧力量，自身力量都能发挥极强，三柄弧形弯刀之前就有天道境之威。
因为潜力挖尽，燃烧力量后……反而提升幅度不大。只能说此刻爆发的博瀚岛主，有着和魔祖他们相当的实力，秦云燃烧元神法力抵挡也只能支撑三个呼吸。
咻！咻！
后羿一直以最快速度出箭，可没法子，他的心力灌入箭中，每一箭都要些时间，如今已经射到了第七箭。
嘭嘭
那第七箭，连射穿虚空屏障、黑色屏障，射得博瀚岛主体表的鳞甲都开始碎裂，有血迹渗透出来。
“不行，扛不住。除非我的力量也突破到初始境，否则挡不住他。”博瀚岛主这一刻明白这点，可在时空潮汐内是没法突破的，比如进入混沌中才能真正突破到天道境，他立即一个念头召回三柄弧形弯刀，那才是他的兵器。他之前一直没用兵器来阻挡。
后羿第八箭扣在弓弦上。
嗡！
第八箭再度射出。
只见远处的博瀚岛主一边施展三柄弧形弯刀去抵挡，一边在时空潮汐中一瞬间分化成上万的幻影，这并非化身之法，而是纯粹身法闪躲。
“好厉害的身法。”秦云他们个个看的惊叹。
可一道箭光却贯穿了其中一道幻影，有血迹飞溅，露出了博瀚岛主的身影，博瀚岛主胸口都出现了一个大的窟窿，被完全射穿了。
“他的箭，兵器挡不住，我也躲不掉？传说中的内世界心之力，也没这么强吧。”博瀚岛主这一刻有些难以置信，他却不知，他在时空潮汐中见识过数位拥有心力的强者。可那几位和后羿比起来，在心力道路上还是差了不少。
“嗡。”
后羿那古朴大弓上，第九箭光芒耀眼。
博瀚岛主这一刻一挥手，三柄弧形弯刀、十八面盾牌悬浮周围，一边借助宝物抵挡，一边疯狂朝远处飞遁。
他终于选择退去。
连射九箭……是在第九箭有一质变的。
若是他在第四箭第五箭的时候就开始逃，以他的飞遁速度还是有望逃掉的，可现在逃？却是晚了。

后羿此刻脸色都开始发白，魂心果虽然能恢复元神，但对心力恢复却要弱得多。他如汪洋般浩瀚的心力，剩下的几乎都灌入了第九箭，心力也接近力竭。寻常连射九箭，就是来个十次八次他都很轻松。可如今拼命下，仅仅一次就力竭了。
“就看这一箭了。”后羿目光炽热，眼中有着期待。
这是他达到半步天道境后，第一次如此拼命。
这一道箭光璀璨夺目，穿过了时空。
那三柄弧形弯刀、十八面盾牌似乎封禁了一切方向。可那道箭光却穿过了时空，任凭那博瀚岛主身法再诡异，在心力锁定下依旧一箭落在了他的身上。
“轰。”博瀚岛主身体被射穿个窟窿，可恐怖威能这一次却灭绝了博瀚岛主肉身的一切生机，元神也泯灭。
他的身体飘在空中，却再无生机。
“死了，他死了。”
“博瀚岛主死了。”秦云他们个个露出激动色。
秦云更是有些震撼的看向后羿，一个境界上达到天道境的，只是元神法力没突破的强者。竟然被后羿爆发给杀死了？
“我那一箭灭杀他这一肉身时，能感觉到在时空潮汐中他还有分身在。”后羿脸色苍白，眼神都黯淡，连果决说道，“他知道我们的实力，若是下次再杀来，一定有对付我们的法子。我们赶紧走。而且百年之内，我无法再施展刚才那样的九箭了。”
他从来心力没消耗如此大过。
“他还有分身？”
“也对，他学了诸多修行体系，怎么可能没分身。”
“下次来说不定就会请帮手了。”
“赶紧走。”
秦云他们不敢迟疑，收了博瀚岛主的尸体以及遗留之物，驾驭着博瀚岛主之前的那艘飞舟，以最快速度开始返回，朝家乡三界赶去。
这一次他们是真的爆发了所有实力，再没有隐藏招数了，甚至后羿百年内都没法再爆发了，自然赶紧溜。

第二十一篇 第十八章 分宝
博瀚岛。
“我的分身竟然被杀了？我虽然力量没突破，可境界上早就达到初始境了，还被对方给杀了？”白发人盘膝而坐，眼中没有愤怒，有的是惊讶，“我一直以为，在这时空潮汐中，真正能威胁到我的，也就那几个同样达到初始境的老家伙了。”
境界到了，力量没突破，故意停留在时空潮汐内的，可不止博瀚岛主一个。
只是时空潮汐太过广袤……博瀚岛主接触到的也仅仅几位而已，在他们眼中，他们才是对手！才能威胁到彼此性命。
可没想到。
四个修行者联手的小队伍，都没达到初始境，就让他博瀚岛主狠狠栽了个跟头。
损失个分身就罢了，还是能修炼回来的！可他的一些在外征战使用的宝物兵器，可都没了，这让他有些心疼。
“我多年积累的宝物，却是落到他们手里了。”白发人暗暗道。
“不过能越阶而战，那位神箭手应该拥有着一些特殊的法门，他们背后的世界修行体系一定很特殊。”白发人眼中有着期待，“不知道，在这世界的修行体系中，能不能找到复活岚笙的法子。”
虽然起了很多念头。
但博瀚岛主并没打算去追杀。
一来，平常用来杀敌的宝物被夺走了！他现在实力都有所下降，在老巢内才是最安全的。
二来，他没任何把握应对后羿燃烧元神的连续九箭。
三来，他那艘飞舟，是他耗费心血炼制的最快的一艘飞舟。如今也落到秦云他们几个手里，秦云他们一心要逃，博瀚岛主也没把握能拦截成功。
“他的第九箭，我怎么才能挡住呢？”白发人思索起来。
……
“嗖。”
秦云他们乘坐飞舟，飞遁在时空潮汐中。
“这速度好快，比之前第三尊者的那艘飞舟还要快上三成。”秦云他们也都惊讶。
“说不定那位博瀚岛主，没更快的飞舟了。”一旁孔宣笑道，“我们只要小心一点，那位博瀚岛主想追都追不上我们。”
“不可大意。”
盘膝坐着的后羿脸色苍白，说道，“博瀚岛的强者们可以在路途中拦截，一旦拦截成功，我们就危险了。”
一旁万花宫主也连说道：“对，博瀚岛有特殊的追踪之法，每次都能追踪到敌人。这艘飞舟乃是博瀚岛主所乘坐，应该是最快的！可你们回去的路线，也不能让他们猜着了。”
“嗯，路途中方向得经常改变。”孔宣微笑道，“稍稍改变一丝，便相差亿万里，他们没法提前埋伏。不过这样的话，就没法沿最快路线回去，怕是得多耽搁一年半载。”
以这飞舟速度，一年半载，可是很远的路程。
“宁愿多绕路一年半载。”秦云说道，“对了，那博瀚岛主随身携带的宝物怕也是不凡，我们也仔细查查，说不定就有些实用的，能立即让我们实力增强的。”
“对。”木神句芒、孔宣、后羿也都点头，“我们现在就将这些宝物分上一分。”
万花宫主坐在飞舟的角落，只能转过头去。
哗。
先是博瀚岛主那尊肉身的尸体，尸体上依旧有着黑色铠甲。
“这铠甲很奇怪。”后羿指着博瀚岛主身上的伤口，“似乎是身体的一部分。”
“嗯。”
秦云也仔细看着。
他也发现了，博瀚岛主这一身铠甲，并非先天灵宝。就像些妖怪有鳞甲，这博瀚岛主体表长出了这些鳞片，连头盔也是自然生长凝结而成。
“这是一种特殊的修行法门。”旁边的万花宫主开口道，“修炼肉身很艰难，毕竟体内脏腑都很脆弱。而这种特殊修行法门，据传是汲取种种宝物的力量融入体表皮肤，将皮肤修炼的犹如甲铠，修炼到高深境界，就犹如博瀚岛主这般。可惜我也只是听说，没得到过这一修行法门。”
“带回去，让道祖佛祖们看看，或许就能从这尸体中剖析出这一修行法门。”后羿说道。
跟着就是种种宝物。
一件件被摆放在飞舟内，当然博瀚岛主多年的珍藏，要么藏在自己家乡，要么藏在博瀚岛！真正出来征战携带的，都是征战会使用到的。
黑色圆盘、三柄弧形弯刀、十八面盾牌以及一条银色丝线，加上正在乘坐的那艘飞舟，这些是博瀚岛主随身携带的最重要宝物，其他物品相对就差多了。
“这圆盘，乃是阵法至宝。”孔宣查看着，“擅封禁一方虚空，而且还会形成领域镇压。比我的领域都要强大，之前我的五色神光领域都被它给驱逐了。幸好我们都在万花宫内，万花宫帮我们挡住了这领域。”
万花宫主无奈道：“我万花宫只能庇护宫内，不像这阵法至宝，可以带出去，随时施展。”
秦云他们都微微点头。
阵法领域至宝？比孔宣的领域更强，真是好宝贝。
“这三柄弯刀，在三界我就没看到过，比它们更凶戾的兵器。”孔宣更是说道，“若是到了魔祖手里，怕是威力会更大。”
“那十八面盾牌是应对群攻的宝物。”木神句芒则说道，“玄妙无双，能分割时空，令大群敌人陷入不同时空，一一去对付。只是面对后羿的箭，他没法子。”
脸色苍白的后羿则是摇头道：“他的护身秘术很厉害，加上护身甲铠，我燃烧元神也是第九箭才杀了他。”
他燃烧元神第一箭就达到天道境之威……
那博瀚岛主的肉身手段，竟能抗下第八箭可见恐怖。只是第九箭是个质变，博瀚岛主再也没能抗住。
“这十八面盾牌也很玄妙，分割了时空，若不是燃烧元神，我的箭也突破不了它的阻碍。”后羿又说道，“若是被这盾牌挡住……削弱了我第九箭威力，怕是第九箭就杀不了博瀚岛主那一分身了。”
“还有这银色丝线也不凡。”秦云看着，这丝线仿佛一条天地绳索，隐隐能擒拿世间万物，“应该最擅擒拿敌人，只是我们躲在万花宫内，让博瀚岛主一直没使用这宝物。”

“诸位看看。”后羿说道，“想要什么。”
“后羿，你和秦云先选。”孔宣连说道，“刚才我和句芒都没做什么，都是你们俩在硬抗。而且都还用了一颗魂心果。”
“后羿兄先选吧。”秦云笑道，“能杀敌，靠的是后羿兄的本事。”
“没你秦云撑住……我也没法全力出手。”后羿说道，“这样吧，这三柄弧形弯刀就归我了，这是博瀚岛主最强的兵器，也最珍贵。”
秦云他们都承认。
那三柄弧形弯刀，都是先天至宝，且凶戾滔天，又成一套。价值自然最高。便是拆开，随便一柄，价值都不亚于黑色圆盘、银色丝线。
“这十八面盾牌，还有这飞舟，归我吧。”秦云也说道，这二者加起来，比那三柄弧形弯刀也相差不远了。
“句芒兄，你先选。”孔宣笑道。
“我本身就擅长擒拿敌人，就无需这擒敌宝物了。我要这阵法圆盘。”木神句芒说道。
孔宣也点头，这在他意料之中，点头道：“那这一条丝线便归我了。”他本就擅长领域，再得到了这擒拿敌人的至宝，实力也是大涨。
“对了，句芒兄，在回去路途中，这阵法圆盘可得借给我参悟一二。等回到三界就给你。我倒要看看，它怎么就比我的五色神光领域更强了。”孔宣说道。
“这条银色丝线，在路途中你也得借给我参悟。”木神句芒笑道，“我看它的擒拿手段，和我的擒拿手段，有何区别。”
分了重要宝物。
剩下的宝物，还是简单分了下。还是按照秦云、后羿各一份，孔宣和木神句芒共一份。
其实这次战博瀚岛主，主要是后羿、秦云出的力气较大，还得付出了一颗魂心果的代价。一颗魂心果的价值，比之一件先天至宝也差不了多少了。所以在挑选时，孔宣和木神句芒也都谦让的很。
……
在三界想要得到一件先天至宝都很难，出来一趟，后羿他们都得到数件先天至宝，更有三界都没有的‘神果’在手。秦云也得了许多宝物以及神果……这也是三界那些古老存在们一个个对‘时空潮汐’又畏惧又期待的原因。
进入时空潮汐，的确有危险，可也有机缘。
像秦云他们四个联手，碰到博瀚岛主都很险。没有神果，他们四个这次就真栽了，怕真要成为博瀚岛主的手下了，秦云渡劫都得在时空潮汐内渡劫了。可他们成功了，便得了诸多宝物归来。
一路飞行，路途中就放万花宫主离开了。
而秦云他们的飞行路线一直在微调，博瀚岛也根本无法提前埋伏，在八十三年后，秦云他们就抵达了混沌时空缝隙。
“回来了。”秦云他们看到了回三界的那混沌时空缝隙，也松了口气。
“嗖。”
飞舟直接飞入了混沌时空缝隙内，秦云他们也回到了三界的势力范围。
时空潮汐中，那一道混沌时空缝隙旁。
有三只时空虫显现，其中一只虫子化作了银袍男子虚影。
“这一道混沌时空缝隙，就通往他们的家乡？”银袍男子虚影轻声道，跟着虚影消散，三只时空虫隐匿在时空潮汐中，成为时空潮汐的一部分，根本无法探查到。

第二十一篇 第十九章 功德至宝（本篇终）
秦云他们穿过混沌时空缝隙，都遥遥感应到了三界，不由心头欢喜。
有兴奋，也有后怕和庆幸。
“这次去了时空潮汐，算是知道天外有天了。”后羿笑道，“便是我等四位联手，都差点栽在博瀚岛主手里。”
“遇到的那一位位半步天道境，乃至博瀚岛主，我和句芒只能在旁边看着，看着你们俩拼命。”孔宣说道。
“这次的确惊险，若是实力没突破，我是不会再去时空潮汐了。”秦云说道，“当然我得先度过散仙之劫。”

“秦云兄你若是度不过，这三界恐怕从今往后，都不可能有散仙能度过了。”木神句芒道，“你一定能度过。”
很快。
秦云他们四个就告辞，彼此各回各处。
而他们的回来，三界最顶尖的一群存在们也都生出感应。
黑暗魔渊深处的那位魔祖，感应到了秦云，心中都很是失望。
“这秦云，还真是颇有些气运，连续两次去了时空潮汐，都安然回来了，死在时空潮汐那该多好？”魔祖暗暗道，“在三界，有灵宝道祖护住他。去了时空潮汐两次，都活着回来了。看来，只能希望那散仙之劫，最终灭了他了。”
“唯有他死了，我魔道在三界才能有兴盛之机。”
三界期待秦云死的有很多，其中实力最强地位最尊的就是这位魔祖了。
魔祖恨得牙痒痒。
实在是……
秦云是几位半步天道境中，对付魔道最积极的！令魔道漫长岁月的渗透都毁于一旦，如今只能龟缩在魔道疆域。
秦云不死，魔道就看不到崛起希望。
他魔祖，种种计划就没法施展。
……
“秦剑仙、后羿、孔宣、句芒，他们四位联手去了时空潮汐，也不知道这次得到了什么宝贝。”混沌三凶中的‘浑敦’和‘杌’正聚在一起，也感应到了秦云他们回来。
“估计收获不小，说不定他们每个都得手了一件先天至宝。”杌有些羡慕。
“若是秦剑仙、后羿愿意带我去，我也敢进时空潮汐。”浑敦却是说道。
杌嗤笑：“算了吧，以秦剑仙的脾气，不灭了你，就算你运气好了。”
浑敦摇头道：“你和秦剑仙交恶，我却没有，我和秦剑仙关系还是很不错的。”
“关系好又怎样，要不了多久，就是第十二次散仙之劫了。”杌摇头道，“我倒要看看，他秦云能不能度过第十二次散仙之劫。”
******
三界处处，有期待秦云早死的，有羡慕秦云他们的，也有为秦云他们回来感到开心的。不同势力的强者们态度也有些不同。
而在天界雷啸山。
和后羿他们分开后，秦云也是来到了雷啸山。
“回来了。”
秦云站在半空中，如今已经是深夜时分，繁星点点。
雷啸山却热闹的很，雷啸山山脚下都有连绵的建筑群，即便是夜晚依旧灯火璀璨，繁华热闹。
自从数千年前，秦家出了一个‘秦玉乐’，秦云这一脉的族人就开始暴涨了，一代代繁衍，数千年下来早就难以计数，绝大多数都住在山脚下。只有极少数是家族精英，修行天才们才有资格住到山上去。
而山顶，则是秦家地位极高的才能住在那。
毕竟那里居住着秦剑仙夫妇，还有秦依依、孟欢、秦玉罗、秦玉乐等家族核心。
“不知不觉，秦家就兴盛到如此了。”秦云俯瞰下方，“数千年就繁衍到数百万人口了，修行家族，人口繁衍竟也能如此之快，这得记玉乐那小子一大功。”
又一迈步。
秦云就到了山顶。
在山顶，一身淡青色衣袍的伊萧正独自抚琴，琴声悠悠。
秦云在一旁仔细聆听，待得一曲结束，伊萧才惊觉一旁的秦云。
“云哥。”伊萧露出喜色，站起身来，“你回来了？”
“嗯，之后我就不去时空潮汐了，我会安心待在家，准备这第十二次散仙之劫。”秦云微笑道。
“这次收获怎样？”伊萧询问。
“比上次的收获更大。”秦云说道，“说不定，我真的能够得长生！”
伊萧也微笑点头：“云哥你一定能成功的。”
秦云站在山顶俯瞰下方的繁华，感慨道：“秦家如今是越来越兴盛了，可也有更多的秦家子弟依附着秦家这棵大树，我若是渡劫失败身死魂灭，以魔道和我的仇怨……我秦家怕会立即迎来重重劫难。”
“云哥，你不是说了么，你会渡劫成功得长生的。”伊萧说道。
“未来说说得清呢？不过在渡劫前，我会安排好一切的。”秦云说道，“当然最好的法子，就是我渡劫活下来。”
不管为了自己，为了家族，为了碧游宫一脉……
甚至是为了压制魔道。
为了种种原因，自己都得渡劫活下来。
自己活下来，魔道急得跳脚也没用！自己的那柄剑就将一直镇压着魔道。
“走，先去献祭。”秦云说道。
“这次能凑齐功德吧？”伊萧询问。
“当然能凑齐。”秦云笑着，这次收获太大了，所缺的那点功德轻易就能凑齐。
很快。
来到山顶一处空旷之地，秦云夫妇二人站在一旁，只见秦云一挥手，便是三具异界强者尸体躺在那，正是博瀚岛一脉的阵法使者。
“这三位，都被博瀚岛主炼制成傀儡，都失去自我了。”秦云说道。
“博瀚岛主？”伊萧惊讶。
“是时空潮汐中的一位恐怖强者，甚至都达到了天道境，只是元神法力没突破，故意停留在时空潮汐内。”秦云笑道，“这次我等还真有些险，差点就真的回不来了。”
伊萧听了也后怕。
秦云一挥手便放出了烟雨剑，只见烟雨剑光淅淅沥沥飘洒，切割着第一具阵法使者尸体，这尸体被炼制的坚韧无比，不过本命先天至宝威力惊人，略耗费数个呼吸功夫，第一具阵法使者身体就化作齑粉，回归天地。
异界强者生命蕴含的神秘力量，融入三界天地。
顿时有功德降临。
功德金光笼罩在身上，无尽功德不断融入体内，秦云感受着略微点点头，功德说多不多，说少不少，和献祭一般的大道圆满强者异界强者尸体相当。
“看来这三具都得献祭了，方才足够。”秦云又继续动手。
片刻后。
三具阵法使者尸体尽皆回归三界天地。
海量功德降临着。
“这次应该够了。”秦云一伸手，摧毁三具尸体的烟雨剑飞回到掌心，一个念头，这次所获功德便不断的转移到烟雨剑中。
秦云、伊萧都在看着那一柄烟雨剑。
随着功德不断的融入其中，九成七、九成八、九成九……
终于达到了某个界限。
“轰隆~~~”
秦云感觉到手中烟雨剑的质变，引动了整个三界天地，令三界天地都动荡了下。这动静之大，让三界的大能们为之震惊。
“这是怎么了？”
“三界怎么回事？”
一位位大能都疑惑。
而道祖佛祖等一个个却是感应最是敏锐。
碧游宫，灵宝道祖陡然睁开眼，露出喜色，遥看天界雷啸山方向。
只见那雷啸山有道道彩光夺目，七彩功德光一时间照耀百万里，煌煌夺目。
“功德至宝，诞生了。”灵宝道祖轻声笑道，“有此至宝，足以镇压一族气运，一教气运。”
（本篇终）

第二十二篇 散仙之劫 第一章 闭关前的准备
八景宫中，太上老君也笑道：“本命先天至宝，又成了功德至宝，秦云这小子可真是了不得！怕是真有望能度过那最终的散仙之劫。”
“散仙之劫，乃是混沌天道降临之劫，躲无可躲，威力更是难料。”玉虚宫中，元始天尊却是说道，“可凡事皆有一线生机，既然有一线生机，以秦云如此实力，就应该度过。若是连秦云都无法度过，那散仙这条修行路就是绝路了。”
“哈哈，元始，从你口中听到夸我徒弟，还真难得。”灵宝天尊笑道。
“这是事实。”元始天尊说道。
……
一座大世界。
有两道身影并肩站在山顶，遥看天界方向。
“从时空潮汐一回来，献祭得到的功德就立即成就功德至宝了。而且他和后羿他们一起去的，怕是得到宝物也不少，真是让我等又羡慕又嫉妒啊。”黄发老者笑道，一旁却是祝融神王，祝融神王微微皱眉，他很不喜后羿。
毕竟被镇压漫长岁月，一出来就遭到后羿截杀，幸亏他明智的很，被射中第一箭就立即溜了。
秦云和后羿他们一同去时空潮汐，祝融神王想到后羿也得到更多宝物，自然感到压力。
他祝融和后羿的仇是没法解的！
“先让这个秦云得意些日子，要不了多久，第十二次散仙之劫就来了。”祝融神王摇头道，“而且谁也不知道，将来是否还会第十三次散仙之劫……如果他真死在散仙之劫下，他的宝物可都要换主人了。到时候，他的那柄烟雨剑都不知会落在谁手里。”
黄发老者点头赞同道：“秦云一死，烟雨剑即便换主人，也依旧是先天至宝功德至宝，碧游宫或许能暂时占着，可等道祖佛祖他们一个个被迫离开三界后，碧游宫也是护不住的，碧游宫也仅仅只有一个黎山老母罢了！”
“不但烟雨剑，连他在时空潮汐内获得的种种宝物，他也是没法留给他家人，因为他秦家也守不住。”祝融神王说着，“宝物越多，越是给他秦家招灾祸。”
“是，是会招灾的。”黄发老者点头。
“盯着秦家的，其中怕就有你一个吧。”祝融神王笑道。
黄发老者呵呵笑着：“我承认我眼馋，可轮不到我，魔道恐怕会先出手。”
祝融神王点点头：“不说这些了，我们之前的事情就这么说定了。”
“行，说定了，既然拿了好处，我定会办事。”黄发老者点头。
祝融神王点点头，随即便一迈步便离开了这座大世界。
黄发老者这才眉头皱起来，遥看天界方向：“秦云？秦家？他先后两次去时空潮汐，身上宝物定是不少啊。可惜盯着他的太多了，都在等他死呢，我怕是捞不到什么宝贝啊。”
******
秦云的本命飞剑‘烟雨剑’成为功德至宝，消息自然迅速在三界中传播，秦云并无丝毫自得，反而感到压力。
秦家如今多风光！宝物何等惊人！将来自己若是渡劫失败身死，秦家便是多么的危险！
当天。
秦云就悄然来到了碧游宫。
“师尊。”秦云恭敬行礼。
灵宝天尊也微笑看着这个徒弟，在离开三界之前，能收到这样的弟子他是很满意的。唯一有些无奈的是……当初自己弟子能逃，却为了家乡世界的亿万人们选择渡劫成散仙，去和魔头‘灭星’去拼命。虽然救下了家乡世界亿万生灵，可也面临重重散仙之劫。

当然，他表面上无奈，实则心中更喜这样的徒弟。
“弟子这次在时空潮汐中，遇到大危险。”秦云说道，“遇到了一个敌人，名叫博瀚岛主，他论境界已经达到了天道境！只是元神法力没突破，故意停留在时空潮汐中。”
“达到天道境？”灵宝天尊也是一惊，“那你们是如何应对的？”
秦云恭敬道：“他长期在时空潮汐，兼修诸多体系法门，实力极强。弟子燃烧元神勉强拖延一时，后羿他燃烧元神连射九箭，最终第九箭方才射杀了对方，当然仅仅是敌人的一个分身。”
灵宝天尊略有些惊讶：“后羿燃烧元神能连射九箭，这为师也知晓，可这般施展后，他怕是得陷入沉睡吧？”
后羿的实力，三界谁都不怀疑。
在同层次……
简直碾压。
不过面对道祖他们，后羿护身手段太弱，就是致命缺陷了。
后羿能在时空潮汐中接连射杀强者，也多亏了秦云抵挡一切危险，还有孔宣、句芒在旁边帮忙。
“我们在时空潮汐中，得到能恢复元神的奇珍，后羿才没陷入沉睡。”秦云跟着一挥手，便有一具尸体出现在宫殿中，“这便是那博瀚岛主的尸体，师尊且看他身上的甲铠。”
“哦？”灵宝天尊好奇看着。
一位同样达到天道境的异界强者，虽然元神法力都没突破，可种种秘术却是高明的很。
灵宝天尊一眼就看出来。
这尸体的体内倒是寻常，和一般的大道圆满肉身相当，唯有身上的甲铠特殊。
“他这甲铠，竟然是特殊的修行法门所凝结而成。”灵宝天尊一眼认出了，惊讶道，“以金仙层次的法力，修炼出的甲铠，却能抵挡后羿拼命的前八箭？若是他元神法力突破了，这甲铠威力怕是还能再增。”
“这甲铠的确非凡。”秦云说道，“我和后羿、孔宣、句芒回来的路途中也仔细查探过，都看不透。”
“你们当然看不透，这甲铠蕴含的种种玄妙已达天道境，嗯，这手段，的确和我三界不一样。”灵宝天尊看的有些惊叹，“很独特的护身手段，倒是可以让元始、老君他们都来看看，若是能悟出些法门，也能让我三界多一流派。”
秦云也明白。
仅仅凭借一具尸体，想要将这外甲法门‘还原’到天道境，可能性很低。可这终究是天道境秘术手段，相信对道祖佛祖他们一个个也是有些助力的。
师尊他们将来也是要离开三界的，能帮一点是一点。
“那弟子就先告退。”秦云说道。
“你有心了，回去后，就安心准备渡劫，毕竟只剩数百年了。”灵宝天尊说道。
“是。”秦云恭敬应道。
……
秦云又回到雷啸山。
黑夜过去，朝阳升起，透过窗户洒在书桌上。
秦云坐在书桌前翻看着过去自己写的一些剑术典籍，思索着：“在时空潮汐中都最珍贵的启灵果，我也仅有一颗，必须得用在最适合的时候。不急着闭关，我先花费些时间，将我修行至今的剑道尽皆梳理一遍，写出一本完整的《烟雨剑道》的剑法典籍来，就算我将来死了，这本剑法典籍也能流传下去。”
“而且完全梳理一遍，写下完整的烟雨剑道典籍，那时候，使用启灵果进入顿悟之境，效果应该会更高。”
“我还有八百年时间。”
“时间够了。”
定下计划后。
秦云便静下心，审视自己的剑道，开始用心书写完整的《烟雨剑道》典籍。

第二十二篇 散仙之劫 第二章 启灵果
修行无日月，秦云潜心书写《烟雨剑道》，转眼便已过去一百二十六年。
这一百二十六年……是最悠闲的日子，秦云每日就是散散步陪妻子，指点指点孟欢、秦依依、秦玉罗、九尾狐徒弟青霜等一个个。表面上在指点，内心中却是不断酝酿着烟雨剑道的奥妙，到了夜里，独自一人则去书写烟雨剑道典籍。
这样的日子，对秦家人、秦云徒弟们而言是非常难得的。
“田晃，你简直就是个榆木疙瘩，这么说你还不懂？”秦云恼怒喝道。
“师父息怒，师父息怒。”一浓眉大眼的壮汉陪笑道，“弟子是愚钝些，弟子回去慢慢想，一定会悟明白的。”
这田晃，正是秦云当初游历天下时，在天界的一小国‘南国’境内立下烟雨剑馆收了三个弟子之一，自己也留了三道剑道传承给这三个徒弟，让他们修行到天仙六重天再来见他。而如今……看似最憨厚的田晃，却是最先达到天仙六重天。

到了这般境界，很容易就打听到在天界有着赫赫威名的雷啸山，田晃在知道自家师父就是‘秦剑仙’后也是吓得一跳。
一己之力，横扫三界无数魔头。
无可争议的三界第一剑仙！
“你们三个，我挺看好靳榆的，没想到他们俩都还在天仙三重天，你却是先突破了。”秦云说道，“这些日子我教你的越来越多，对你要求是苛刻了些。你也不必着急，你将我教你的只管用心记下，以后日子里慢慢体会，慢慢去悟。”
“是，师父。”田晃乖巧应道。
“接下来数百年我会闭关，就没时间再教你了。”秦云说道。
“闭关数百年？”田晃一怔。
他当然知道，自家师父乃是散仙，离第十二次散仙之劫也只剩下六百多年而已。
若是闭关数百年，等出关，不就很快要渡劫了？
“该教你的都教了，只是不知，我还有没有机会，再教教靳榆他们俩。”秦云说着转身便离去。
“师父，一定有机会的。”田晃连说道，他六岁就拜在秦云门下，对师父就像是面对父亲，他自然不愿看到师父渡劫失败身死。
……
秦云在闭关前的这几日，教秦依依、孟欢、秦玉罗、九尾狐青霜他们一个个都教了很多。毕竟在渡劫前，自己不一定再有时间教了。
“云哥，你都要闭关了，这几日还花费这么多心思教他们。”伊萧忍不住道，“你留下修行典籍给他们即可，你自己修行才最重要。”
“靠典籍自己参悟，和师父指点，能一样？”秦云说道，“只可惜我阴阳之道……一条‘大道’都没悟出，也没法教青霜一条直指‘金仙大道’的道路。”
很久以前。
阴阳之道，就积累到天仙瓶颈了，可如今依旧卡在瓶颈。秦云教女徒弟‘青霜’的阴阳一道的剑诀也有不少，甚至数门威力都勉强有金仙之威。可终究并非成就大道的剑术。因为他自身在阴阳一道上都没有成就大道。
“你已经做的很好了，很多当师父的，可没你这般用心。”伊萧说道。
“萧萧，我这次闭关，时间难料。”秦云看着妻子，“毕竟一旦进入顿悟之境，时间我也没把握，甚至到渡劫前才出关都有可能。”
“你自己闭关修行最重要。”伊萧也满心担忧。
时间越来越近。
最终的散仙之劫……云哥能度过吗？
“家里一切就交给你了。”秦云轻轻拥抱住妻子，伊萧也抱着秦云。
许久。
秦云放开妻子，转身就进入静室。
静室门关闭。
伊萧在门外看着，秦云却已经在静室内盘膝而坐。
……
这一百二十六年书写完整的《烟雨剑道》书籍，让秦云完全审视了一遍自身所悟，甚至对自身剑道接下来的修行方向，也有许多感悟。如果有漫长的修行岁月，他可以慢慢来。可他没那么久时间了。
“启灵果。”
秦云一伸手，手心中悬浮着一颗透明的果子，表面却是彩光流转，果子里面的果肉都清晰可见。
这是启灵果……在时空潮汐中，都是传说中最珍贵的神果，不知多少异界修行者为之疯狂。
“开始吧。”秦云一张嘴，一口就将果子吞入嘴里，果子在口中破碎，有奇异的酸甜在口中弥漫，更有一股无形力量冲击元神。
秦云只觉得一个激灵。
比在师尊的‘万法池’修行还要神奇的多，秦云只感觉一瞬间元神进入了奇特的状态。
在这一刻，之前一百二十六年的所思所悟，却迅速的在整合，甚至浮现新的念头！念头一起，便是种种感悟！
‘顿悟之境’。
那是自身多年的积累，化作种种闪现的灵光，悟出种种奥妙。
启灵果，的确是逆天之物。
何为逆天？
比如在混沌天道下，修炼分身，都会损伤本尊的。
像元神二分？那是损伤元神根基，换取第二条性命。
像心魔一脉，诸多分身实力相加都是恒定的。一分身强，另一分身就得弱，这已经让三界无数修行者羡慕的手段了。
可三大神果的‘混沌源果’却能在混沌天道下破例，不损伤本尊，再修炼出一强大分身来。
这就是逆天！
启灵果也是如此，‘顿悟之境’原本可遇不可求，那都是某种机缘到了才可能进入顿悟。且实力越高，进入顿悟之境就越加低。大道圆满存在们，乃至其中最厉害的半步天道境们，别说顿悟了，就是想要提升一丝都艰难。
而‘启灵果’却可以强行进入顿悟之境，也难怪后羿、孔宣、木神句芒都想要了，是三大神果中最让他们渴求的。
后来还是这次功劳最大的，后羿和秦云，各分了一颗启灵果。
……
秦云盘膝坐在静室中，心中却是感悟如泉涌，自身的烟雨剑道不断涌现新的感悟，且融入其中。
脑海中有种种剑术浮现。
终于感悟引起质变，一门崭新剑术在脑海中浮现，这门剑术锋利无匹，三尺剑，斩尽一切敌人，至阳至刚，有我无敌。
“太阳之道。”
心头有些许欢喜，一条顶尖大道‘太阳之道’悟出。
不过种种感悟继续在结合着，秦云完全沉浸在顿悟之境中。
秦云闭关顿悟的日子，一年年过去……
转眼便是五百年后。

第二十二篇 散仙之劫 第三章 提升
进入顿悟之境，过去修行时的困惑迅速被解决，瓶颈被打破，堪称突飞猛进。
在闭关的第一年，便突破瓶颈，悟出了一条顶尖大道‘太阳之道’。
在闭关的第八年，悟出顶尖大道‘太阴之道’。
接下来则是烟雨阵的提升。
之前烟雨阵的核心，是‘七星之道’融入‘三才大道’，又汲取异族天道境血脉之力的奥妙在其中，如此方才有秦云的烟雨阵运转之法。因为要靠烟雨阵抵挡散仙之劫，所以之前数千年秦云几乎绝大多数心思都在这上面，自然有很多感悟，也有很多困惑。特别是对那异族天道境血脉之力，困惑极多。盘古血脉之力他也借鉴一二，同样有许多困惑。
在顿悟境下，许多困惑都明悟。
对‘七星之道’和‘三才大道’的融合，有了新的感悟，融合效果也更好。
对异族天道境血脉之力感悟更多，盘古血脉之力也有少许感悟。
这些都自然融入烟雨阵中，令烟雨阵也不断发生蜕变。
……
静室中，淡淡香味弥漫。
盘膝坐在那的秦云，已经枯坐五百年，此刻他眼皮微微一动，便睁开了眼。
“才过去了一会儿，顿悟就结束了？”秦云低声自语，一念便渗透时光长河，才哑然失笑，“竟然都过去五百年了？在顿悟之境，这时间过去的也太快了。”
有时候，觉得时间过的太慢。
有时候，却是觉得时间好快啊，进入顿悟之境，便是如此。
一个恍惚。
一闭眼，一睁眼，五百年过去了。
仿佛是黄粱一梦，可‘梦’中的修行感悟却是真实不虚的。
“这五百年，我悟出了太阴之道、太阳之道，对异族天道境血脉之力的领悟却是多了数十倍，它和七星之道、三才大道的结合，也更加玄妙，令烟雨阵威力大涨。”秦云露出喜色，“便是杀敌招数，都强了五成。剑阵护身更提升超过一倍。”
到了他这般境界，想要提升一丝都很艰难。
杀敌方面虽然之前没花太多心思，可终究参悟过一二，加上身为剑仙，杀敌本就该很擅长。顿悟之境下，轻易就提升了五成。
护身方面，秦云花费心力就多太多了，进步自然最明显。
“可惜。”
“我之前认为自己，短时间内不可能悟出一条圆满大道。在阴阳之道上虽然花费了些心思，但积累还不够。”秦云摇头，“这次仅仅悟出太阴、太阳之道。却没悟出阴阳结合之道。”
太阴、太阳，加上阴阳结合之道。
三者融合……
方才是阴阳大道！
“不过即便如此，太阴、太阳之道，对我也很重要。”秦云眼中有着期待，“当初盘古开天地，鸿蒙初开，天地分阴阳，阴阳二气结合，才有雷霆，才有风，才有阳光，才有雨露，有种种万物。天地万物都可分为阴阳，这太阴、太阳之道，在整个天道运转中都很关键，自然可以融入我的剑道中，而且对我的剑道帮助也会很大。”
“可惜顿悟之境已过去，接下来需要慢慢参悟。”
“还好，离渡劫还有一百多年。”
秦云又继续修行。
这一次的目的，是将‘太阴、太阳’两条大道，和七星之道、三才大道完美结合，令烟雨阵再次提升。
******
“那位秦剑仙，离渡劫应该快了吧？”天庭，两位大能驾云并肩飞行，闲聊着。
“我算算，离他第十二次散仙之劫还有五十一年。”
“五十一年……转瞬即过，也不知这位秦剑仙能否渡劫成功。很多道友都说，以散仙之劫历次威力来看，第十二次散仙之劫，很可能得天道境才能抗得过去。”
“天道当有一线生机，这散仙之劫，应该不会强成那样。”
“到时候看吧，这可是整个三界的一件大事。”
两位大能聊着飞过。
……
随着离秦云渡劫时间越来越近，整个三界许多大能们都经常谈论到这位秦剑仙，连许多天仙天魔们都知晓，那位秦剑仙离第十二次散仙之劫快了！便是高高在上的道祖佛祖们，也都关注即将渡劫的秦云，特别是‘灵宝道祖’，毕竟是他的弟子，还是他认为有资格接任‘碧游宫新任掌教’的弟子。
可这时候，谁也帮不了秦云。同样，谁也无法阻止秦云。
散仙之劫下……
没谁能去破坏，敢掺和进去同样会遭受天劫。
“爹怎么还没出关？”雷啸山秦府，孟欢这些年一直留在府内没外出，他一心牵挂着父亲，“离渡劫只剩下三十九年了，爹难道真要闭关到渡劫前最后一天？”
修行者只要心中定下什么时候出关。
那么即便是顿悟，到了时间，也会冥冥中惊醒过来。所以绝不会误了时辰。
“孟大哥。”九尾狐青霜看到坐在那独自饮酒的孟欢，开口道。
“青霜妹妹。”孟欢微微点头。
青霜虽然算是秦云的大徒弟，可不管是入门时间，还是真实年龄，都比孟欢、秦依依他们小很多。
“孟大哥，你这些时日经常喝酒，这可不像你的为人。”九尾狐青霜笑道。

“我的为人？”孟欢说道，“我什么为人？”
“论修行之勤奋，你可比我们强太多了，每日大多时间都是在练剑，而最近你经常喝酒，几乎看不到你练剑了。”九尾狐青霜说道。
“我静不下心。”孟欢又喝了一口酒，“离父亲他渡劫之日越近，我越加静不下心。”
“孟大哥，师尊是何等人物，一己之力压制三界魔道，渡劫也定是有十足把握。”九尾狐青霜说道。
“嗯。”孟欢应了声。
九尾狐青霜见状暗暗感叹，关心则乱，这些时日，师母、孟大哥、秦依依他们一个个心态都有些不对了。
“嗯？”
孟欢忽然有所感应转头看去，“爹出关了？”
他身影一闪就消失了。
“师尊出关了？”九尾狐青霜也连赶过去。
……
一众人等都去迎接秦云出关。
秦云看到众人，更看到了自己的父亲母亲。毕竟离最终散仙之劫越来越快了，秦烈虎夫妇也从大昌世界赶来了，他们的儿子已经是名震三界的秦剑仙，可终究是他们的孩子，他们俩也担心牵挂。当然如今的秦烈虎夫妇因为儿子，也早成了逍遥长生的天仙。
三界中，能让人一步飞升成天仙的宝物，还是有的，却不止一件。对于秦云而言自然不是难事。
不说父母了，连妻子伊萧都因为祖龙血晶，成了半步大能。
“爹，娘，你们也从大昌世界过来了？”秦云连去说道。
“知道离你渡劫之日不远了，虽然不想影响你，但我们俩还是想要来看看，所以就请神霄门张祖师送我们来了。”秦烈虎说道，一旁常兰也说道：“你也不用管我们，你只管安心准备渡劫的事。”
秦云笑道：“我接下来也没什么事，可以带爹娘你们在天界好好走走，天界可比大昌世界大多了，有很多值得一去的地方。”
的确。
修行到如今这步，离渡劫都只剩三十九年，在短短三十九年内，也不可能再提升什么了。
只需要解决一些琐事，给家人们安排好一切，就可以安心去渡劫了。

第二十二篇 散仙之劫 第四章 选弟子
离秦云第十二次散仙之劫只剩三十九年，已经悠闲了漫长岁月的秦烈虎夫妇，根本不愿意占用儿子那珍贵的时间，而且他们也没心情去游山玩水。
雷啸山，秦府，朝阳的阳光洒在花园中，那些花朵都显得娇艳了几分。
秦云正在花园内的石桌旁，在用心书写着。
“云哥，你闭关的时候，《烟雨剑道》三卷不已经写好了么，怎么还在写？”伊萧走过来。
“这是剑修法门。”秦云笑道，“三界当中，剑仙只有‘太上剑修’一脉是有完整法门，能够顺利修行到金仙境的。而我自创的法门，当初境界低，连天仙法门都不够完善，所以我才渡劫成了散仙。如今既然有时间，自然将这剑修法门完善。”
“完善的如何？”伊萧询问。
“元神法门在原有基础上又完善了，天仙法门，应该有九成九把握能成。”秦云微笑说道。
“九成九？”伊萧惊讶，“云哥你如此境界，不该是十成把握么？”
“我也认为有十成把握，可毕竟没谁修炼成过。”秦云笑道，“所以得谦虚些，九成九把握吧。我现在耗费心思的，是从天仙突破到金仙的法门。在大道圆满后，金仙法门我就有超过九成把握了！这次闭关顿悟，天道境血脉之力的奥妙都领悟不少，这金仙法门如今我有超过九成五的把握能成功。”
说着，秦云写下这法门最后一段。
“好，这法门已经写完。”秦云看着书籍上蕴含的恐怖剑意，颇为满意，“从今天起，三界除了太上剑修一脉，也当有我烟雨剑修一脉。”
从凡俗到金仙。
有完整的修行法门，才有资格去和太上剑修一脉相比。
“我的剑道典籍，和剑修法门，之后也会送一份到碧游宫。”秦云说道，“像黎山师姐他们，也都是将自己大道绝学留在碧游宫的。”
“当然这些都是根本法门，像七星剑道、太阴剑道、太阳剑道、烟雨阵……这些衍生之术，就无需送去碧游宫了。”秦云说着，“这些衍生之术，也是我雷啸山独有。以后可以传给秦家人，传给弟子们。”
伊萧点头：“云哥你所创的剑修一脉，凝练的元神乃是人形。太上剑修一脉却是剑走偏锋，凝练的元神乃是一柄剑。说起来……我们才更正统。只可惜，还没谁修炼云哥你所创的剑修法门。”
“是啊。”秦云心中有些复杂。
自己多年修炼，创出足以和太上剑修媲美的流派，这是自己极自得的，也是自己心血铸就。
只是却没有传人……
像秦玉罗、田晃、孟欢等一个个，虽然擅剑术，但都不是纯粹的剑仙。毕竟秦云早期并没有创造出完整的剑仙法门。
“哗。”
秦云一挥手，时空扭曲，遥遥连接着一处虚空。
那里正有一位银发老者在翻看卷宗，旁边堆着大量卷宗。
“秦师兄。”这位银发老者看到秦云，连起身颇为恭敬。
“呼师弟，帮我查查，这三界有哪些还停留在凡俗境的剑修天才。”秦云问道，“我所创剑修一脉，也需几个弟子。”
“秦师兄尽管放心，我这就安排，我碧游宫会全力查探三界的剑修天才。”银发老者连说道，碧游宫在三界势力庞大，遍布诸多大世界无数小世界，在碧游宫内自然有些负责处理琐事的。这位呼师弟，便是负责情报的。
时空恢复正常。
秦云笑看着伊萧：“怎么样，很快就有适合的弟子了。”
“让碧游宫在三界探查，你真想得出。”伊萧笑道。
“偶尔任性而已。”秦云感慨，“虽然对我自己法门很有信心，但还是想看到有后辈弟子练成。在整个三界范围内寻找出的剑修天才，想必短时间内成天仙不难。”
……
秦云吩咐。
碧游宫的情报网自然开始尽力搜查情报，有些在一座小世界惊艳的剑修天才，放在一座疆域就很平庸了。要放在整个三界范围内都耀眼的，还是极少的。
仅仅两天，一份情报就送到了秦云面前。
扭曲的时空通道，一份卷宗从中飞来，那银发老者恭敬道：“秦师兄，这上面记载了，整个三界范围内搜集到的十九位还停留在凡俗境的剑修天才，个个都是修行剑仙法门，无法转修其他法门，只能被迫停留在凡俗境。”
“好。”秦云接过卷宗。
时空通道恢复正常，秦云仔细翻看着。
十九位天才……
有来自天界，也有诸多疆域的。
“卞寒玉？”看了看情报，一念生出因果，秦云抬头，目光便透过因果遥遥看向了一座遥远大世界内的那个叫卞寒玉的女子。

看到那女子。
轻易看到女子过去近五百年所经历的一切。
在秦云这等存在面前，就是普通大能者的过去都难以遮掩，更别说一个凡俗了。
时间流逝。
“云哥，在看什么呢？”伊萧端着茶水进来。
“是三界中的剑修天才情报。”秦云说道，“这上面每一个剑修天才，我都透过时光长河观看他们的过去，毕竟情报搜集，一般是碧游宫下面势力收集，情报不可全信。”
“看的怎么样了？”伊萧问道。
“都看了一遍，让我满意的有两位。”秦云笑道，“一个叫卞寒玉的女剑修，一个叫余孤峰的年轻剑修。”
伊萧也拿起旁边情报观看，很快找到卞寒玉、余孤峰的记载，不由惊讶道：“这个卞寒玉都快五百岁，要到寿命大限了？”
凡俗先天金丹，五百年便是大限了。
“嗯，她是十九个剑修天才中境界最高的，都已经达到天仙中期。”秦云说道，“不少仙人们都和她交好，都说好，一旦转世，会去接引她。”
“这余孤峰也很厉害，修行仅仅两百年，单论境界也有天仙前期了。”伊萧说道。
“走吧，我们去看看这两个小家伙。”秦云笑道。
伊萧眼睛一亮：“好，走。”
二人在书房中凭空便消失不见，前往遥远的一座大世界。
九磨大世界，一座无名湖畔。
秦云、伊萧凭空出现在了这。
“那就是卞寒玉。”秦云看着远处，远处湖畔旁有一竹屋，竹屋前，一位黑袍女子正坐在那悠然看书，她腿下却是有一只毛发油亮的黑猫在那熟睡着，怀里也抱着一只胖胖的花猫，不远处湖边还有一只洁白如雪的白猫在那抓鱼。
“她还挺喜欢猫的，这三只猫可都是猫妖啊。”伊萧说道，“都成元神境了。”
“所以卞寒玉，又被称作是猫剑仙。”秦云笑道。
“你过来要收人家为徒，也不知人家愿不愿意拜你为师呢。”伊萧打趣道。
秦云微微一愣。
自己渡散仙之劫的消息，在天仙天魔中都有传播，这位卞寒玉交友也都是天仙层次，自然也知道秦剑仙的事。一个即将渡第十二次散仙之劫的秦剑仙来收徒，对方会答应吗？
“她愿不愿意，等会儿就知道了。”秦云直接带着妻子走过去。

第二十二篇 第五章 剑修两脉
秦云伊萧二人并肩走去，卞寒玉却根本没丝毫察觉。
卞寒玉一手握着书卷，一手抱着那胖花猫，她低下头，抚摸着猫的毛发。
“离寿命大限已不远，我该做的都做了，此生也算是了无遗憾。哦……还是有遗憾的，曾经年少，立誓要为家人报仇，要为那一百零三条人命报仇。后来才知晓，那是大能者降怒。我的立誓报仇未免显得可笑，不自量力了。”卞寒玉自嘲一笑。
在许多修行人眼中，大能们高高在上，能成为玉帝王母的宾客。
立誓杀之，的确显得不自量力，太可笑。
卞寒玉年轻时立下过誓言，可等她修行数百年，和诸多天仙们交友往来，才越加清楚自身和‘大能者’差距是何等的遥远。
“除了这一遗憾……”
卞寒玉看向了自己的手，“我还有一遗憾，等我死后，虽然道友们会接引我觉醒，转修其他法门。可我却不再是真正的剑修了。”

“五百年了，终究要放弃剑修这条路吗？”
卞寒玉缓缓抚摸着胖花猫的毛发，思绪在心头。
五百年修行，剑，已经成了她性命的一部分，寄托了她太多浓烈情感。秦云透过碧游宫查探整个三界寻找剑修天才，最终他看上的也仅仅只有两位！卞寒玉能够在整个三界范围内入了秦云的眼，成为这两位之一，自然在剑上倾注太多才有如此成就。
如今要舍弃剑修，转修其他法门，她自然有着诸多不愿。
“我曾见过太上剑修一脉弟子，我的剑道悟性足够高，完全可以成为太上剑修一脉弟子。可不知为何……太上剑修一脉，却不愿收我入门。”卞寒玉暗道，“传说中的秦剑仙，也自创了元神法门，却根本没听说谁修炼过他的剑修法门，想要拜师都无门。”
“看来。”
“我是和剑修一脉无缘了，也罢也罢，还有什么看不透的呢？”卞寒玉忽然有所察觉，看到了走到近处的两道身影。
一男一女，宛如神仙眷侣。
走来时，整个天地都仿佛臣服在这两位面前，这两位成为天地的主宰般。
这无形的影响力，让卞寒玉震惊万分：“我曾经远远见过半步金仙，可论威势，和眼前这两位比起来，也差了不知多少。”
“晚辈寒玉，拜见两位前辈。”卞寒玉连起身，恭敬行礼，三只猫妖在一旁也匍匐着，也有些吓蒙了。
“寒玉剑仙的名字，我是听说过的。”秦云笑看着这个女子，伊萧也仔细观察着。
“在前辈面前，晚辈一个凡俗可称不上剑仙。”卞寒玉恭敬说道。
秦云点点头：“我来自天界雷啸山，名叫秦云。”
卞寒玉一愣。
天界雷啸山？那不是传说中秦剑仙的居处吗？
秦云？
不就是秦剑仙的名字吗？
秦剑仙的传说，早就传遍了三界。他曾经将魔中之魔的‘吞灵一脉’的开创者吞灵老祖斩杀！斩杀祖魔妖魔等大能就罢了，更一剑镇压魔道，灭杀了不知道多少天魔。令整个魔道都只能退缩在魔道疆域。三界其他疆域都看不到魔道了。
这份威势，简直匪夷所思！不知道多少天仙们惊叹，毕竟曾经魔道是遍布三界的。
“前辈是秦剑仙？”卞寒玉有些愣愣的。
“天界雷啸山，我秦家小辈应该没谁被称作秦剑仙的。”秦云笑道，自从他名震三界后，秦家后辈虽然修行剑道的也有很多，都有种种称呼，比如玉罗仙子等等。却没有一个会再叫‘秦剑仙’的，秦家后辈不敢，外人也不会这么做。
秦云继续道：“我创出剑修法门，可直指金仙境，今日来此，便是来收你为徒，你可愿意？”
卞寒玉眼睛亮了。
剑修？
秦剑仙亲自收徒？
卞寒玉立即噗通跪下，恭敬磕头：“弟子拜见师尊。”
“好，起来吧。”秦云露出笑容，整个三界他就看中两个苗子，这卞寒玉如此干脆拜师，还是让秦云很开心的。
“看到了吧？”秦云笑看向身旁的伊萧，“人家还是很愿意拜我为师的。”
“看你得意的。”伊萧笑着。
秦云随即又对卞寒玉道：“她是你师娘，你若是没事，现在便可随我离开。”
“拜见师娘。”卞寒玉恭敬道，“弟子离寿命大限都不远，自然随时可以离开。”
随即卞寒玉又看向一旁三只猫妖，说道：“你们三个好好去修行吧，将来我修行有成，会回来见你们的。”三只猫妖虽然不舍，可面对传说中的秦剑仙，她们也不敢说太多，只是说上几句：“主人，可别忘了我们。”“主人，你一定得回来。”
说上几句后，这三只元神境猫妖也就乖乖离去了。
卞寒玉随即看向秦云，内心早就泛起万重浪！
她……
寒玉剑仙！
真的要开始剑修之路了！拜师秦剑仙，自然要潜心修行。便是她视为亲人的三只猫妖，她都很长一段时间内无法分心去理会。
“倒是干脆。”秦云满意点头，“走。”
秦云、伊萧、卞寒玉凭空消失不见。
……
另一座大世界，飞仙大世界。
“师尊，那就是师尊要找的余师弟？”在一座酒楼中，卞寒玉透过窗户看着远处一座府邸门口走出来的白衣青年，白衣青年行走在街道上，街道上的老百姓们根本不知，这白衣青年乃是这城池中真正的主宰者。
“他还没拜师呢，算不上师弟。”秦云说着给一旁妻子伊萧夹菜，“尝尝，这个菜不错，外脆内嫩，是你喜欢的。”
伊萧笑着夹了吃了，瞥了眼秦云，笑盈盈点头：“嗯，是不错，你随意选一家酒楼，这菜就如此符合我口味。”
“也看看你夫君是何等修行境界。”秦云说着。
一旁卞寒玉不说话，只是低头吃着。
秦云又看了眼外面，说道：“等会儿他就过来了。”
话音刚落。
只见那白衣青年却是朝酒楼方向走来，走到酒楼门口后，犹豫了下，也步入了酒楼中，甚至朝楼上走来。
这幕场景让卞寒玉吃惊万分：“这位余孤峰之前还在闭关，师尊来到这酒楼一会儿，余孤峰就出关，又来到这酒楼。似乎这余孤峰自己都没察觉……一切都是师尊在影响他？”
她算是见识到了三界中顶尖大能们的手段了。
此刻
余孤峰也登上了酒楼二楼，刚上二楼，原本莫名其妙有些嘴馋的他，却看到了三道身影。
坐在靠窗的那一桌，那一桌有三人，在看到这三人时，这三人就仿佛这天地间仅剩下的场景。其他一切都模糊了。
“晚辈拜见三位前辈。”余孤峰只感到心中惊颤不已，知道碰到了不得的存在了，无比恭敬行礼。
秦云看向他，笑道：“我来自天界雷啸山，名叫秦云。”
余孤峰一愣，眼睛一亮。
天界雷啸山？
秦云？秦剑仙？
“我自创剑修法门，直指金仙境。”秦云说道，“今日我来此，就是来收你为徒，你可愿意拜我为师？”
“且慢！”
一股波动降临。
一位老者跨越时空而来，出现在酒楼二楼。
秦云看着这老者，不由眉头一皱：“你在阻止我？”
老者连陪笑道：“秦剑仙，在下长眉，八景宫门下弟子。”
“老君弟子。”秦云淡淡点头，“你来作甚？”
作为三界中道祖佛祖之下，最强的几位之一。
在大道圆满中都是站在最顶尖的，眼前这位‘长眉道人’仅仅是一位普通金仙。在自己收徒的时候，竟然开口来阻止，自己没翻脸就不错了。
“禀秦剑仙。”老者陪笑道，“这孤峰小子，我太上剑修一脉早就看中，更曾数次考验他，也曾给他机缘，一直在栽培他，如今只等考验圆满，便要收他入门了。”
“那就是说……还没收入门下？”秦云说道。
老者一愣，点头道：“是，是还没有，可我太上剑修一脉也栽培过他，给他机缘。”
“你栽培，是你家自愿。他就一定得拜入你太上剑修一脉？”秦云说道，“只要他没拜师，他自己就可以选。”
老者有些尴尬，连点头：“是是。”
太上道祖无为而治，八景宫门下却是连一位大道圆满都没有。
面对半步天道境的秦剑仙……敢来抢弟子，已经算是‘剑心’了得了。
“孤峰小子，你可认得我。”老者容貌变化，变化成一老乞丐模样。
“是前辈。”余孤峰有些吃惊。
“太上剑修一脉的确给了你机缘。”秦云却是道，“可最近百余年，也给了你三重劫数，你可不欠他们的。你如今没拜师，你可以自己选。是选太上剑修一脉，还是选拜我为师！”
“对对，你自己选，秦剑仙如此身份也不会强迫你的。”老者笑道。

第二十二篇 第六章 心魔深种
“谁都不会强迫你。”秦云喝着酒，平静的很。
余孤峰此刻却震惊的很。
“我心中感激的那位乞丐前辈，竟然是金仙大能‘长眉道人’变化而成，是故意给我的机缘。”余孤峰暗道，“如秦剑仙说的，我最近百余年的三重大劫，竟然也是太上剑修一脉给我的考验？”

说是考验。
实际上数次在生死边缘徘徊。
“我经历的三重劫数，差点就真死了。若是死了，怕就是没通过太上剑修一脉的考验吧。”余孤峰倒也没怨气，“传说中，太上剑修一脉选传人极为苛刻，道不轻传，设下考验也是正常。我若是没有今日成就，秦剑仙怕也不会主动来收我为徒。”
“我该选哪一边呢？”
“秦剑仙是三界第一剑仙，可他是散仙，说不定什么时候就会身死。而且他所创的剑修法门，也没听说谁修炼过。说不定我修炼了，都成不了天仙。”余孤峰思索着，“而太上剑修一脉，乃太上道祖所创，靠山也够硬。而且也有不止一位借此法门成为金仙大能。虽说太上剑修一脉的金仙，实力都远不如秦剑仙，可终究是一条坦途。”
秦云在饮酒，又提醒了一句：“太上剑修一脉弟子不少，而我这剑修一脉你若是拜师，才是第二个弟子。”
“秦剑仙所创剑修一脉，应该还没传人修炼过吧？”老者笑道，“不过我相信，秦剑仙这剑修一脉，定能开枝散叶，成为三界一大派。”
秦云却懒得再多说。
收徒本就是你情我愿的，若是弟子不愿，他也不会强求。
“秦剑仙。”
余孤峰恭敬万分，“小子听闻秦剑仙的传说，仰慕崇拜，做梦都想拜在秦剑仙门下。只是今日小子才知道，我感激的那位乞丐前辈，竟然就是太上剑修一脉的前辈。我之前所得剑术绝学，竟然也是太上剑修一脉前辈所传，他是我最感激的恩人，没有他也没有我今日，他既然愿意收我入太上剑修门下，我也无法拒绝。还请秦剑仙原谅小子的无礼。”
余孤峰说着恭敬行礼。
他是怕因此得罪了秦剑仙，所以尽量说的委婉些。
他倒是小瞧了秦云，收徒不成，秦云又岂会因此小心眼，记恨一个小辈？
一旁伊萧看向身侧秦云，秦云倒是平静放下酒杯，看了眼余孤峰，微微点头：“既然你选择太上剑修一脉，只能说你我无缘了，萧萧，我们走。”
秦云当即起身，一旁伊萧、卞寒玉也起身。
“秦剑仙。”一旁老者却微微行礼，传音道，“这个余孤峰，的确是我太上剑修一脉早就暗中栽培的，所以长眉这次才厚颜开口，还请秦剑仙大人大量。”
秦云看了他一眼。
这老者又继续传音道：“还有一事禀报秦剑仙，秦剑仙旁边这位卞寒玉，我太上剑修一脉也曾经看中过，觉得资质悟性极好，只是后来考验时才发现，她心魔深种，渡天仙之劫怕都没把握。修行路她走不了多远。秦剑仙若是要教她修行，可得小心她的心魔。”
“我秦云怎么教徒弟，还用你说？”秦云冷哼一声。
老者顿时脸色一白，连恭敬：“我别无他意。”
“别无他意？”
秦云冷哼一挥手，“回你的洞府，好好想想去吧！”
这老者只感觉一股恐怖波动席卷而来。
“他怎么敢”
跟着就感觉时空扭曲。
眼前场景恢复正常时，他却一个狗吃屎跌落在自家洞府的门口，跌的一脸的泥土，余孤峰倒是站的好好的，看着一身泥土的长眉老者，都不敢吭声。
这洞府正门处的两名童子都有些惊愕：“师父。”
长眉老者连站了起来，身上泥土都消失，他脸色却冰冷。
“你们先带这位师弟住下。”长眉老者吩咐道。
“是，师父。”两名童子恭敬道，立即去带余孤峰去安排住的地方。
长眉老者却是站在洞府门口，脸色铁青，暗道：“好一个秦云，抢徒弟抢到我太上一脉了。真以为你自创的剑修一脉能和我太上剑修一脉能比？”
“长眉师弟，你这次莽撞了！”一道声音透过遥远的虚空，在长眉老者耳边响起，“你不该挑衅的，挑衅的还是一位半步天道境强者。若是你挑衅的是魔道强者，或是脾气邪异的，怕是一巴掌拍死你了。”
“我等都是道家三清门下，我也没说什么。”长眉老者传音道，“而且他收的那个卞寒玉的确心魔深种，天仙劫怕都是度不过。”
“长眉，你这脾气啊，也就是秦剑仙是我道家高人才不和你多计较的。”
……
天界，雷啸山。
秦云夫妇带着徒弟卞寒玉回来了。
“那长眉说你心魔深种，对你修行有碍。”秦云坐下，看着一旁站着的卞寒玉，“说说你的心魔吧。”
“心魔？”卞寒玉微微一愣。
伊萧坐在秦云身旁，也笑道：“在你师尊面前，无需隐瞒。”
卞寒玉站在那，神情都有些恍惚，随即才低声道：“是，弟子的确有一心魔。师尊不说，弟子自己都快忘了！”
“弟子年少时，在方圆百里内都难寻对手，后来离开了家乡，在外闯荡磨砺自身……可当数年后，游历归来时，才发现弟子的亲人，还有那些下人们、周围的佃户们全部死光了。那一具具尸体在弟子面前……”卞寒玉低声道，“弟子所有的亲人，熟悉的阿伯婶婶们，都死了，全部死了。”
“一百零三条人命。”
“弟子发呆了好几天，和那些尸体在一起好几天，而后才一一安葬了他们。”
“至少有三十年，都经常梦到那些尸体。”
卞寒玉低声道，“弟子拼命修炼，就是想要报仇，就仿佛一疯子。”
秦云和伊萧在一旁听着。
“后来弟子境界越来越高，在不惜代价下，终于查出来了。”卞寒玉嗤笑道，“凶手是混沌神魔，名叫‘虞呲’，是古老的大能者。弟子不知道我的家人们怎么得罪了他。可一位古老的大能灭杀些许凡俗，又能算什么呢？”
“弟子都觉得，之前发誓要报仇是何等的可笑。”卞寒玉说道，“弟子早就放弃了，原来不知不觉它已经成了我的心魔了。”
“这是你修行的执念，也是最大的仇恨。怎么可能忘？”秦云说道，“虞呲，是混沌中诞生的一位神魔，是顶尖大能。这些古老混沌神魔，不少都是将三界当做猎场，将三界生灵当做猎物食物。这‘虞呲’喜吞食魂魄，路过你家乡，闻到美味魂魄味道，便一口吞了你家乡一百零三口的魂魄，就像是人类随意吃一口零食罢了。”
“喜食魂魄？”卞寒玉难以置信，“他就因为想要吃，就……”
“想吃，于是就吃了。”秦云点头。
“如此魔头，三界大能就看他为恶？”卞寒玉忍不住道。
秦云摇头：“很多事你都不懂。”
卞寒玉沉默。
“走。”秦云起身。
“走？”卞寒玉疑惑看着秦云。
“跟我走，去杀虞呲。”秦云说道。
卞寒玉眼睛一下子瞪得滚圆，曾经她以为她都忘了，曾经她认为她的誓言是笑话！可当秦云说出‘跟我走，去杀虞呲’，她这一刻却感觉全身血液在沸腾，脑海在轰鸣，她这五百年从未有这一刻，如此的激动，如此的渴望。
杀敌！杀敌！

第二十二篇 第七章 杀混沌神魔‘虞呲’
“云哥。”坐在一旁的伊萧，见状却是忍不住说了句，“那虞呲如今是居住在黄须大世界，黄须大世界是黄须老人的地方，就这么直接动手？”
“在黄须大世界又怎样。”秦云笑道，“萧萧，你可小瞧了我的实力。”
伊萧见状也微微松口气。
“在这等我，我过会儿便会回来。”秦云说着，便带着徒弟卞寒玉直接跨过遥远的时空，前往黄须大世界。
伊萧目送秦云离去，却是露出一丝笑容：“云哥他连黄须老人也不放在眼里么？看来，云哥实力的确提升很大。”
自家夫君越强，度过散仙之劫希望就越大。
至于一个虞呲？
自家夫君他们在时空潮汐里，杀的异界修行者都有不少。一个虞呲又算得上什么？
……
黄须大世界。
秦云带着卞寒玉，出现在半空中，看着眼前一座弥漫着怨气的高山，高山上空都是常年有黑雾凝结。正常的人类都会嫌弃这等环境，可混沌神魔‘虞呲’却是最喜这等环境。
“徒儿，这就是虞呲的洞府‘七怨宫’。”秦云说道。
卞寒玉看着这高山，高山散发的怨气就让她一个凡俗有些心惊肉跳，不过虞呲的洞府‘七怨宫’她搜集情报时早就知晓了，可第一次看到还是让她心中恨意越加高涨。
秦云点头：“走，我们进去。”
带着女徒弟，直接飞入那高山深处，飞向那座洞府。
而此刻
洞府‘七怨宫’内，一条青白色蛇类生物盘踞在那，它的头颅却是变成人类男子模样，俯瞰着下方，发出低沉声音：“食物准备好了？”
“禀洞主，今日的食物已准备好，是一名元神三重天的女修行人。已经熬过多重折磨，怨气一定能让洞主你满意。”下方的一位黑袍男子微笑说道，随即轻轻拍手，立即有护卫们抬着一笼子进来，笼子里面正是一位被锁起来的女子。
那女子眼中满是疯狂，低头摸着自己腹部：“我的孩子呢？我的孩子呢？”
“你的孩子，不是被你吃了么？这么快就忘了？”黑袍男子说着。
“是你们，是你们害了我孩子”女子面容都扭曲了，她忘不了这数月来经历的一切。
“嗯。”
上方的洞主‘虞呲’俯瞰着这一切，他闭上眼睛露出享受模样，“的确怨气够重，这样的魂魄可真是美味啊。”说着它一吸，那扭曲疯狂的女子的元神立即飞出，飞入了虞呲的口中，一口就吞了。而那女子身体顿时无力躺下，已然是一具尸体。
黑袍男子和护卫们都恭敬，在洞主进食的时候，他们可不敢打扰。
“你们做的很好，下去吧。”虞呲吩咐着。
“是。”
黑袍男子以及其他手下们抬着笼子都恭敬退下，大殿恢复了安静。
而‘虞呲’继续盘卧在那，只是头颅恢复成了原本的丑陋三角脑袋模样，闭上眼又要开始惬意熟睡。
“哗。”
两道身影从虚无中来，出现在这大殿内。
大殿之上的‘虞呲’吓得一跳，丑陋三角脑袋连睁开了眼，一眼就看到了一男一女。
“是他？雷啸山秦剑仙？”虞呲即便是混沌神魔，即便再凶戾，也是一个激灵。
它庞大身体立即一变，变成了一位青袍中年男子，他连陪笑道：“虞呲拜见秦剑仙。”
秦云站在那，却微微皱眉：“不久前，有一股很重怨气在这，如今在缓慢消散。”仅仅一个念头便透过时光长河了解刚才发生的一切，这让秦云眼中寒光更浓郁，“这个虞呲……还真是该死啊！”

透过时光长河发现的一切，让秦云杀机升腾。
之前的那元神三重天女修行人仅仅是今天的食物而已，之前漫长岁月，类似的事‘虞呲做的太多了。
混沌神魔中，有好些都是将三界生灵当做猎物，这虞呲就是如此。
“这些都该杀。”
秦云暗道，“我秦云若是能度过散仙之劫，那终有一天，要让三界那些凶戾的混沌神魔们都明白，三界不是他们的猎场！”
如果说对付魔道很难。那么要让众多混沌神魔都畏惧，都改变性子，那就更难了！毕竟魔道一方的大道圆满强者仅剩下两位，而混沌神魔中强者就多了，三界中最顶尖的那些存在们，大多数都是混沌神魔。道祖佛祖女娲娘娘都是混沌神魔。
人族、妖族出身的‘大道圆满存在’是真的屈指可数！
虽然如此凶戾的混沌神魔只是占据少数，可依旧远超魔道势力，魔道只是有‘魔祖’在，才有如今威势。若是将来道祖佛祖魔祖他们都被迫离开三界，怕是道家佛门魔道都会势力缩减，各方混沌神魔的派系，怕也会急速爆发。
“虞呲。”秦云看向他。
“秦剑仙有什么要吩咐的只管吩咐，小的一定尽力去做。”变作青袍中年男子的虞呲讨好说道，只是他看向秦云身边的‘卞寒玉’，却有些犯怵。
因为以他顶尖大能的境界，能一眼看出……
这卞寒玉和他有深仇大恨，恨他入骨。
“这女子为何这么恨我？”他透过因果线，很快发现因果线中的画面，让他明白，“原来是这样，和我有这样的大仇，秦剑仙带她来，来者不善啊。”
这些念头闪过。
虞呲有些发慌，他和秦剑仙差距太大，靠实力保命根本没指望。
“徒儿，你的仇人在这。想要说什么就直接说吧。”秦云说道，他身旁的卞寒玉则是死死盯着虞呲，眼眸中满是恨意：“虞呲，你可还记得四百多年前，你害死的那一百零三条人命？”
“误会误会。”虞呲连说道，还想要辩解。
“在我面前，还想撒谎？”秦云说道。
虞呲一愣。
是，秦云的境界早就透过时光长河看清一切。
虞呲连说道：“秦剑仙，我拜在黄须老人门下，一直也居住在这黄须大世界，已经很久没出去大肆狩猎了，是真的一心向善。至于那一百零三条命，那次是我的分身在外行走，忍不住嘴馋……才害了少许人命！”
“嘴馋？”卞寒玉越加愤怒，“师尊，弟子和他没什么好说的，只求他早点死。”
“好。”秦云点头，一挥袖。
顿时本命飞剑有道道剑光飞出。
可另一股波动也降临在这大殿内，那股波动神秘无比，秦云都觉得有些模糊，他知道这股波动就是这座大世界之主，那位神秘的‘黄须老人’了。
“手下留情！”一道声音在这大殿内响起。
可秦云却冷哼一声，一道道剑光划过长空，那虞呲则是立即化作原形，又全力遁逃又在竭力抵挡，同时焦急向黄须老人求救：“老祖救命，老祖救命！”可剑光太快，瞬间切割而过，虞呲依旧瞬间被切割成数十份，元神更是被灭杀。
仅仅一招，混沌神魔虞呲，毙命。

第二十二篇 第八章 黄须老人
虞呲还有三个分身，都是从本尊分离而出，个个都极弱，仅仅半步大能实力。这些分离出的分身足够弱，对本尊的影响才足够小。
而这次，秦云杀敌招数透过因果遥遥降临，即便威力大减，也将那三个弱小分身给灭杀。
更有功德降临，降临在秦云身上。
“他死了。”秦云和身旁徒弟卞寒玉说道，“我们回去。”
说着带着徒弟，一迈步就消失在黄须大世界。
……
“哗。”
虞呲的洞府大殿，一位黄发老者在这出现。
“好一个秦云，真是嚣张啊。”黄发老者低声自语，“跨过虚空而来，来了就杀了虞呲。斩杀后又立即离去！干脆利落！我让他手下留情……他根本理都不理我，显然没将我放在眼里。他也是拿我没办法，若是有足够实力，怕是连我都会杀吧。”
“黄须，你连手下都没能保住？”一道身影凭空出现在这，正是祝融神王。
黄发老者看着祝融神王，自嘲笑道：“神王，你有半步天道境实力，那秦云也有半步天道境实力。而我……实力终究略逊一筹，秦云更是以护身剑阵名传天下。我就是全力出手也撼动不了他丝毫。他杀虞呲，我又能怎么办？”
“嗯，他的护身剑阵是厉害。”祝融神王点头。
“离渡劫只剩下三十九年，还跑出来杀虞呲，还真是如传言般嫉恶如仇。”黄发老者嘿嘿怪笑道，“像我这等以三界为猎场，肆意猎杀。更曾数次帮助过魔祖为祸三界的，怕也是他的眼中钉。”

祝融神王笑道：“你的保命功夫，在天道境以下，谁都杀不了你，你虽然伤不了他分毫，他也奈何不得你。”
“他的实力，比当初斩杀蚊道人时，要强得多。”黄发老者摇头道，“刚才我暗中出手，欲要阻止他，但是失败了。”
“当然强多了。”
祝融神王说道，“去了时空潮汐两次，得到宝物就不说了，他的本命飞剑更是成了功德至宝，实力自然大涨。”
“是啊，实力大涨。”黄发老者目光幽幽。
“所以黄须兄可得忍着些。”祝融神王低声道，“别忘了，你答应我，答应魔祖的事。如今重要关头，你可千万别和一个离死不远的秦云去斗。”
祝融神王还真怕，怕这位同伴太过恼怒去和秦云斗起来。
秦云的本命飞剑成为功德至宝后，实力越加高深莫测，祝融神王都没把握对付，他怕同伴栽了。
“放心，不会影响魔祖的大计的。”黄发老者说道。
“那就好。”祝融神王点头，跟着便离去。
……
混沌神魔‘虞呲’一死，三界中的不少大能者们都生出感应。
一位大能的死，还是惊动整个三界的。
“是秦剑仙。”
“秦剑仙，去杀了虞呲。”
“秦剑仙还真是嫉恶如仇啊，杀得好，杀得好。”
有拍手叫好的，也有惶恐不安的。
“怎么会这样？黄须老祖实力高深，足以庇护住虞呲兄，怎么虞呲兄还被杀了？”
“那位秦剑仙的本命飞剑成了功德至宝，实力更强了，连黄须老祖也庇护不住手下了。”
“这秦剑仙，会不会继续杀下去？杀其他大能？”
“有可能，秦剑仙出了名的狠辣，当初杀天魔，可是杀的昏天暗地。”
“虞呲兄虽然有大罪孽，但混沌神魔中有如此罪孽的，还有十余位呢，难道其他十余位，秦剑仙也想杀？”
有大能者们感到不安。
当初秦云杀死蚊道人时，也曾斩杀过数位罪孽极深的大能者，那时候就吓得一些罪孽深重，又靠山不够硬的大能者们纷纷改换门庭。
那时候，‘黄须老祖’这层次的靠山还算够硬。
现在……
离渡劫只剩下三十九年，秦云又开杀戒。
放眼三界，能庇护这些罪孽极深的大能者的，也少之又少！那些罪孽极深的大能者也很不安，他们动作也极快，立即就有五位改换门庭！有喊着洗心革面投入佛门的，也有进入黑暗魔渊的，也有投靠到其他某位大能的。
……
外界纷纷扰扰，黄发老者却独处饮酒，他心情不佳，毕竟是被秦云踩着脸杀他的人。
“老祖。”一位尖嘴猴腮的灰袍道人走来，恭敬行了礼。
“你来作甚？”黄发老者瞥了他一眼。
“老祖，那秦云杀虞呲兄，更不给老祖脸面，小的也气愤的很。”尖嘴猴腮的灰袍道人低沉道，“老祖的手段独步三界，道祖佛祖不出，谁都奈何不得老祖你。老祖你何必忍这一口恶气？小的承认，那秦云是厉害。可他还有家人呢，老祖你直接去杀他几个家人，让他知道老祖你的厉害。”
“蠢货！”
黄发老者怒斥道，“他家人要么在大昌世界那小世界，要么是在天界雷啸山。天界……那是道祖都能真身降临的，你要我自寻死路？”
“不是，不是。”灰袍道人连道，“小的不是要害老祖！小的意思是……那秦云还是有破绽的，他的家人就是他的破绽，找个合适的机会，狠狠报复他一通。”
“迁怒家人，未免太卑鄙了。”黄发老者摇头。
“老祖，这是以牙还牙，以眼还眼。”灰袍道人眼中都是凶光。
“你这蠢货，滚下去。”黄发老者喝斥道。
“是是。”
灰袍道人只能乖乖退下。
黄发老者又独自默默在那饮酒，被秦云杀到自己的地盘，杀了自己最强的一手下，的确是打脸的事。而且这事还传遍了三界。
“我能怎么办呢？”
“他是有破绽，有软肋，可我总不能冲到天界送死吧。”黄发老者摇头，忽然他一愣，他眼睛渐渐亮了起来。
“有了！”
黄发老者有些兴奋了，“无需冲到天界送死，就能出口恶气！而且说不定……还能有大收获。”
“好法子，好法子。”
越想，黄发老者越是开心。
******
天界雷啸山，秦府。
“弟子谢师尊，谢师尊为弟子报此大仇。”卞寒玉跪在那磕头，无比的激动感激。
“好，起来吧。”秦云说道，若是卞寒玉的敌人没强的夸张，他倒是可以留着给弟子以激励。可虞呲乃是顶尖大能！秦云即便对徒弟卞寒玉有信心……可卞寒玉此生能否成为大能者，秦云都是没把握的。敌人太强，强的让卞寒玉都绝望，都认为自己报仇是笑话，那就没有激励，只会成为心魔。
加上自己离渡劫也只剩下三十九年，秦云也没法一直护住徒弟，所以还是早点除掉好。
“是，师尊。”卞寒玉这才起身。
“你可以去烟雨阁。”秦云说道，“烟雨阁内，有我所创剑修一脉典籍，你尽皆可以翻阅，可以修行。你且独自修行一月，一月后，我再教你。”
“是，弟子告退。”卞寒玉如今身上充满朝气，充满斗志，只觉人生都不一样了。
卞寒玉离去后。
伊萧笑道：“云哥，你对这徒弟倒是挺好。”
“毕竟我这剑修一脉，如今才这么一个徒弟。”秦云说道，“在我渡劫之前，也不知道她能修行到何等境界。可惜，时间太短了，我也没法长时间教他。”
“你不是说了，当初道祖收你为徒，也是一开始教你，后来都是让你自己摸索。”伊萧说道，“相比而言，你指点徒弟已经够多了。”
秦云笑了：“也对，师父领进门，还是要看他们自身。”
“嗯？”
秦云眉头忽然一皱，“他竟然还敢来？”
“谁？”伊萧问道。
“黄须老人来了。”秦云冷笑道，“不过仅仅是一化身，走，我们去瞧瞧，瞧瞧这黄须老人想要做什么。”
当即他们夫妇二人并肩走出去。
在山顶一处。
前方云雾分开，一位黄发老者虚幻身影走了过来。

第二十二篇 第九章 翻脸！
秦云和伊萧并肩看着这位大道圆满强者‘黄须老人’。
“云哥，你刚杀了混沌神魔虞呲，他追随的黄须老人就来了，来者不善啊。”伊萧传音说道。
“且看看他想要干什么。”秦云传音说道。
黄发老者虚影踏着虚空，走到了山顶上，颇为客气地说道：“见过秦剑仙、秦夫人。”
“黄须，你来我这，有什么事就直说吧。”秦云眉头微皱。
黄发老者摇头感慨道：“秦夫人，你看到了吧，我客客气气过来，你夫君都这般的无礼。”
伊萧也肃然道：“黄须老祖，我夫君刚杀了你麾下的混沌神魔虞呲，你来我雷啸山就不必如此惺惺作态了，有话就直说。”
黄发老者哼声道：“秦剑仙嫉恶如仇，斩杀了三界中许多大罪孽者。混沌神魔虞呲也的确是有大罪孽在身……这秦剑仙想要杀，我也能理解。可按照三界的规矩，黄须大世界是我的地方，虞呲是我的属下，你就算要杀，也得和我知会一声吧？”
两方大势力，一方大势力要灭杀对方的一位高手，一般是得双方暗中谈妥。

不谈妥，那就是打对方的脸了。
三界中的大势力，类似的事也有不少，相互妥协，甚至有时候暗送麾下去死！
可对秦云而言……
要让黄须老人放弃‘虞呲’，得付出多大代价？
他从来没想过要送黄须老人好处，他不喜混沌神魔虞呲，更加不喜这黄须老人！
杀了就杀了，又能如何？
若是有足够实力，秦云都想要干掉这个罪孽更深的黄须老人！道家佛门其实也都想杀黄须老人，可黄须老人实力高深，又是居住在大世界，道家佛门也是拿他没法子。杀不了……那就只能表面上维持和平了。
“提前告诉你？你怕是会立即保他性命吧。”秦云冷然说道。
“你都没和我谈过，怎知我不会答应？”黄发老者笑道，“这三界之事，只要付出足够代价，一切都好说。”
“哼。”秦云没再辩解。
黄发老者冷然道：“可是你没和我商谈，而是突然来我黄须大世界，杀我手下！说都不说一声，你这是在三界大能者的面前，踩我的脸啊。”
秦云没说话，只是看着这位黄须老人。
“你如此欺辱我，就没什么想说的？”黄发老者皱眉。
秦云淡然道：“你想要怎样？”
“你如此欺我……自然该赔礼道歉。”黄发老者说道。
“赔礼道歉？”秦云、伊萧相视一眼。
今天对方来，就是为了让自己这边赔礼道歉？
“听说秦剑仙你去过时空潮汐两次，想必得到的宝物也挺多。”黄发老者说道，“这样吧，你只要赔偿一件先天至宝！那这次的事，我就宽宏大量，不和你计较了。”
“先天至宝？”伊萧吃惊。
秦云看着黄发老者，嗤笑道：“黄须，开口就是赔偿一件先天至宝？你是不是酒喝多了。”
黄发老者嘿嘿笑道：“秦云，你还有数十年就要渡第十二次散仙之劫了。你依仗的还是本命飞剑吧。其他先天至宝在你手中，又能发挥多大用处？”
这是事实。
秦云即便服用启灵果，太阴之道、太阳之道、七星之道融入三才大道中，还有天道境血脉之力奥妙结合下……创出的烟雨阵虽然厉害。可如果秦云没本命飞剑，如今的境界实力也只能算是和木神句芒、金神蓐收、孔宣相当罢了。
寻常的先天至宝，对他而言主要用来参悟，渡劫时的确发挥不了用处。
他作为一剑仙，渡劫靠的还是那一柄本命飞剑。
他可是将本命飞剑孕养成先天至宝，又是功德至宝。
“对你渡劫都没用，你何必全占着呢？”黄发老者说道，“你若是渡劫死了，那你留给你家族宝物越多，越是给你家族惹祸招灾啊。所以我劝你，还是做出散尽宝物的姿态……比如有的宝物献给碧游宫，也拿出一件先天至宝赔给我。”
“你赔礼，我也就原谅你了，我们的过节就一笔勾销了，这样多好？”黄发老者看着秦云。
“黄须，若是没别的事，你可以走了。”秦云冷然道。
他懒得再废话。
“如果你不赔礼。”黄发老者淡然道，“哼哼，欺辱一位大道圆满，你以为我会这么轻易罢休？你活着，我自然拿你没办法。可等你渡劫死了！我会将你秦家连根拔起，你秦家一切血脉子弟，全部杀的干干净净，一个不留！”
秦云、伊萧脸色都一变，盯着黄发老者。
黄发老者脸色也冷峻起来。
“怎么，没听清楚？”
黄发老者冷笑，“你就期盼你能度过散仙之劫吧，只要你度不过去，我就灭你秦家满门！任何一血脉子弟都休想活。哼哼，或许碧游宫灵宝道祖活着的时候，还能庇护你秦家。可等道祖他们离开三界……我要做的事，三界谁能拦我？”
“你该知道，我在时光长河中出生，生来就是大道圆满，最强的就是保命功夫。”黄发老者说道，“天道境以下，谁都杀不了我。”
“老泥鳅！”
秦云看着他，眼中有着寒光，“你是在找死吗？”
“哈哈哈，来啊，杀我啊？”黄发老者哈哈笑道，“我老泥鳅和各方做交易，和魔祖做交易，可三界谁能奈我何？谁能杀我？”
“秦云，你若是乖乖赔礼，这事就算了。”黄发老者说道，“你不赔礼，那我就灭你秦家满门，说到做到！你该知道……到了我们这一境界，既然承诺了，就肯定会去做。”
“滚！”
秦云一拂袖。
恐怖气劲扫过黄发老者这一具化身，直接令其化身炸裂破碎。
“哈哈……”
可黄须老人的意念却有残留在雷啸山顶的，依旧发出声音，“毁掉我一具化身算什么本事，我给你三个月时间考虑清楚！是要一件对你没多大用处的先天至宝，还是为你秦家满门着想。你的妻子秦夫人，你的子女们秦依依、孟欢……这一个个，你放心只要有你秦家血脉的，我绝对不会遗忘一个，你真舍得他们都去死吗？”
“三个月，我只给你三个月时间考虑。”
声音在山顶渐渐消散。
秦云、伊萧站在原地，脸色都有些难看。
“云哥。”伊萧焦急问道，“他说天道境下，谁都杀不了他，是不是真的？”
“从情报来看，差不多吧。”秦云点头，“他只要躲在时光长河内，就是祖龙他们都伤不了他分毫。他还有九道分身都是藏在时光长河内！被灭杀一道分身，过些时间都能修行回来。”
“那我们怎么办？”伊萧说道。
秦云眼中有着冷光，说道：“我早猜到，三界中那些老家伙会对我的宝物动心。可没想到，在我渡劫之前，就有跳出来的。黄须老人？也好，我就用黄须老人这只鸡，杀鸡儆猴，好震慑各方！”
“怎么杀？”伊萧问道。
“自然有杀鸡的法子！不过，我需要些时间准备！”秦云眯着眼，眼中有着寒光。

第二十二篇 第十章 约定
当天，秦云就悄然离开了雷啸山，来到了明耀大世界。
“要对付黄须老人，最紧要的，就是得请后羿出手。”秦云来到了那座僻静的木屋前，一眼就看到正在垂钓的后羿。
“哈哈，秦云兄，离渡劫只剩下数十年，还记得来看老朋友。”后羿放下钓竿，起身相迎。后羿虽然孤傲，可和秦云可是有过共生死的交情。
秦云微笑道：“我这次是没办法，所以求到你这了。”
“求我？”后羿笑道，“有什么需要我帮忙的，尽管直说，我一定尽力。”
他们俩在一旁坐下。
后羿帮忙倒些茶水：“先喝茶，我亲手采摘的野茶叶。”
秦云端起茶杯喝了一口才说道：“我等一同去时空潮汐闯荡，三界也都猜到我们安然回来，定是收获巨大。”
“哈哈，他们猜对了！而且比他们想的收获还要大。”后羿颇为开心说道。
“嗯。”
秦云点头，“可宝物动人心，盯上我秦云宝物的老家伙有不少。我一直以为我活着的时候他们不敢蹦，等我死后才会折腾。可没想到，我还没死呢，就有一位老家伙跳出来了。”
“谁？”后羿询问。
“黄须老人。”秦云说道。
“那条老泥鳅？”后羿了然，“这条老泥鳅是贪婪的很，数次站在魔祖那边，只是保命本事的确厉害，道家佛门一直拿他没办法。”
秦云点头：“他这次以我斩杀混沌神魔虞呲为理由，让我赔礼道歉，说要赔出一件先天至宝。”
“狮子大开口。”后羿嗤笑。
“我若是不答应，将来我渡劫若身死，他就要灭我秦家满门。”秦云平静道，只是眼神中有着厉芒，“其实一件先天至宝对我而言也不算什么，可真答应了，恐怕会有更多老家伙跳出来，我秦家才是真的没有安宁之日了。在我渡劫之前，我定是要将家人的事情安排妥当！毕竟我得罪的强者太多，我活着还好，死了，怕是会连累我家人。”
“你打算怎么办？”后羿看着秦云。
秦云说道：“第一步，杀鸡儆猴！黄须老人出了名的保命厉害，又跳的厉害，那就先杀他！让三界老家伙看到……连黄须老人都能杀，他们又有几个扛得住我这边的报复。”
“杀黄须老人？”后羿皱眉，“若是正面交手，他肉身还不及蚊道人呢！可他是出生在时光长河中，所以躲进时光长河内滑溜的很。在时光长河内……三界谁都追不上他，更别说他还有九个分身。算上本尊就是十个身体。”
“九分身，有强有弱，据说最强的媲美本尊。”后羿说道，“你一旦动手，他一定会有分身吓得躲进黑暗魔渊的。”
“诸多方面来看，杀他的确很难。”后羿说道。
“灭杀他一肉身，透过因果灭杀他其他分身。后羿兄，你可能做到？”秦云询问。
后羿微微皱眉：“透过因果传递的威力，将大大下降，要灭杀九个分身……我得燃烧元神施展连射九箭，估计到第六箭第七箭才有把握。”
燃烧元神第一箭就有天道境威力。
第九箭……
那可是正面灭杀了博瀚岛主一尊强大分身。
黄须老人和博瀚道人比起来，不管是境界，还是护身手段都弱多了。可秦云需要做的是将黄须老人所有分身全部灭杀。
“有把握，对吧？”秦云眼睛一亮。
“当然，就算他保命手段超乎我意料，我燃烧元神的第九箭，即便透过因果也必定能杀他。”后羿笑道，“可那样，我必定得服用一颗魂心果，否则就得陷入沉睡了。”
秦云点头道：“若是真逼的你使用魂心果，你用一颗，我自然补你一颗。”
“估计第七箭第八箭就足够了，伤势能慢慢恢复，无需使用魂心果。”后羿说道，虽然伤势恢复时间久，可拥有魂心果能随时恢复到巅峰。他自然充满底气！像过去，没有魂心果，后羿是不敢让自己长期陷入重伤状态的。
秦云说道：“后羿兄，这次请你出手，我愿付出一颗魂心果。”
后羿有些心动。
对后羿而言，一颗魂心果就意味着他有燃烧元神连射九箭的底气！所以魂心果对他的诱惑力，比对其他大道圆满要更大，价值也要更高。
“一颗魂心果，可比一件先天至宝还珍贵。而且那老泥鳅估计也无需我用第九箭。我不会占你这么大便宜的。”后羿摇头说道。
“听我说，这魂心果我暂且还没法给你。”
秦云说道，“因为我渡劫急需这魂心果，所以先以这时空盾牌作抵押。”
一翻手，便是十八面盾牌悬浮。
后羿看了眼睛一亮：“这可是博瀚岛主的护身宝物。”
“我将来若是能渡劫成功，剩下魂心果，自然拿魂心果来换这时空盾牌。”秦云说道，“可若是我渡劫身死，自然也就用光了魂心果。这盾牌也就归后羿兄你了，不管是将来的秦家，还是将来的碧游宫，怕都守不住这时空盾牌。”
师尊离开三界后，自己若是渡劫失败，碧游宫只剩下大师姐支撑。
大师姐的实力……
在大道圆满中只能算是正常水准，连支撑碧游宫都很吃力，碧游宫宝物够多了，再多这套盾牌只会压力更大。在后羿手里却是没谁敢动心思。
“出一次手，就得一颗魂心果，或者一套护身至宝？”后羿摇头，他内心何等骄傲，不愿占秦云这么大好处。
“除了这次出手，我还有一事相求。”秦云说道，“我若是渡劫失败身死，也希望后羿你能尽力庇护我秦家。”

后羿看着秦云。
他看出秦云眼中的乞求……
没办法。
最放不下的就是家人，就是萧萧，是依依、孟欢、玉罗他们一个个。
“秦云如此高傲之人，也因此求人。”后羿暗叹。
“秦云兄，这套护身至宝我收下。”后羿说道，“你将来若是渡劫失败了，我一定会尽力庇护你秦家，还有……这次对付黄须老人之后，你秦家有一个叫玉罗仙子的，应该是你秦家小辈中最优秀的一个。”
“是，是我外孙女。”秦云说道。
“就让她拜我为师吧。”后羿说道，“我也会广邀好友来见证！”
秦云眼睛一亮。
玉罗拜师后羿？还广邀各方来见证？还是斩杀黄须老人之后来办这事，将来谁要对付秦家，是得掂量掂量了。
“谢了。”秦云说道。
“对我而言，举手之劳。”后羿感慨道，“我最希望的，还是你渡劫成功。毕竟在这三界……能当我后羿朋友的，没几个。”
秦云点头一笑：“对了，你启灵果还没用吧？”
后羿心中一动，连问道：“我还没有，你服用了，感觉如何？”
“让我陷入顿悟之境五百年。”秦云说道，“的确境界大增，不过后羿，我必须提醒你……唯有之前有浑厚的积累，在顿悟时才会有种种感悟。比如我之前用心参悟过阴阳之道，所以顿悟时，悟出了太阴之道、太阳之道！我之前又用心参悟烟雨阵，关于烟雨阵我也进步颇大。”
“没有积累，就没有感悟。”
“积累越深厚，顿悟收获越大。”秦云说道。
后羿听了眼中泛光。
在时空潮汐中启灵果都是传说，所以服用启灵果到底有多大好处，万花宫主说的也模模糊糊，只知道能进入顿悟之境。
秦云这个服用者，却是让后羿有了准备。
“看来我服用启灵果的时间也得大大推迟。”后羿若有所思，随即郑重道，“你这几句话，可比一颗魂心果还有价值。”
“那你什么时候能动手对付黄须老人？”秦云问道。
“随时可以。”后羿笑道，“就等你安排了，不过他若是躲在时光长河内，我可找不到他。”
“杀他是最难的。其他都不难。”秦云微笑说道，杀黄须老人也需好几环，后羿就是最重要一环。

第二十二篇 第十一章 动手
“后羿兄，你在明耀大世界等我消息。”秦云说道，“不出意外，动手就是在今天。”
“好。”后羿点头，“你也谨慎些，那老泥鳅狡猾的很，一旦失败一次，下一次想成功就更难了。”
秦云点头：“所以这次就要灭了他。”
跟着秦云便离开了明耀大世界，前往天界。
……
天界的一座人间城池内，一座将军府中。
“明王他在闭关修行，秦剑仙且稍待片刻。”一位光头僧人颇为恭敬说道。
“不急。”秦云笑着坐在花园中，喝茶欣赏着花园美景，更有叽叽喳喳的鸟儿叫声。
片刻。
一袭白衣的孔宣走了出来，他笑道：“秦云兄，听说你这些年一直在闭关，这刚出关就来我这，可真让我受宠若惊啊。”
“我是来借宝物的。”秦云直接道。
“借宝？”孔宣露出一丝笑容，“如今我宝物多的很，你要借哪一件？”
先天至宝，他如今有数件在手。
“博瀚岛主的宝物中，不是有一条专门用来擒拿敌人的银色丝线吗？”秦云说道，“就借它一用。”
“我给它起了名字，叫天地万物索。”孔宣颇为得意道，“能擒拿天地间万物，之前我在闭关，就是在参悟这些先天至宝，每一件先天至宝都有至少一条圆满的大道……越是参悟，越是觉得自己的积累还很浅薄。之前去时空潮汐，我和句芒可真是沾了你和后羿的大便宜了。光凭我和句芒，在时空潮汐中能活命就不错了，哪能得到如此多宝物。”
“这么感激我，借宝一用，没问题吧？”秦云问道，“我只需使用一天。”
“当然行。”孔宣点头，便一挥手。
一条银色丝线飞出。
这条银色丝线一出现，就仿佛成为这天地的一部分，似乎能擒拿束缚一切。
秦云伸手接过：“谢了。”
到了他们这一层次……也不怕‘借宝不还’。
借宝不还，那可是大因果！对自身修行阻碍将会很大，越是在意修行的，就越加在意因果。
反而那些普通大能们，他们实力进步艰难，甚至永远无望‘顶尖大能’层次。这时候为了一件厉害的先天灵宝，师徒翻脸，背叛好友……这些都是做得出来的。
秦云、孔宣这层次，却是不可能这么干。
“你借去是打算对付谁？”孔宣说道，“如果事关紧要，也无需告诉我。”
“是得保密，孔宣你暂且别外传就是了。”秦云说道，“我要对付的是黄须大世界的那条老泥鳅。”
“是他？”孔宣皱眉，“他藏身在时光长河中，飞遁之速极快，天道境下都没谁能追的上。而且他有九个分身……要对付他，可不容易。”
“都来威胁我，要灭我满门……让我交出一件先天至宝保平安了，我岂能饶过他？”秦云冷笑道。
孔宣一听，也不由脸色一变：“竟然如此嚣张？的确是该死，不过这等事情还真是这老泥鳅做得出来的，他出了名的贪婪，道家佛门和魔道争斗的时候，他就是两边讨要好处，无耻的很，不让他满意，他便会狠狠报复。道家佛门都想除掉他，可一直没法子，你有把握对付他？”
“有。”秦云点头。
“你若是真杀了他，道家佛门都会拍手叫好啊。”孔宣感慨，“那些混沌神魔，都修行这么久了，可还是有不少凶性不改。道祖佛祖还在，还能震慑他们。可将来道祖佛祖他们都离开三界……这些老家伙们怕要掀起更大风浪了。”
孔宣原本也是桀骜凶戾出名的。
入了佛门后，自然重视修心，如今他都是长居人世间，造福一方。
他对那些多年修行，依旧凶性不改的，也有些瞧不起。比如他的弟弟，虽然也入了佛门，可修心方面比他可差多了，他也是经常训斥。
“孔宣，论推演之术，你在我之上，你推演看看……那老泥鳅的诸多分身都在何处，我的推演太模糊了，只能知晓在大概的一些大世界，查不到准确位置。”秦云说道。
“他藏匿之术的确厉害，我试试看。”孔宣点头，当即仔细推演，周围有五色神光流转。
“我算到他有五个分身，一个在黄须大世界，一个在昌玉大世界，还有两个在魔道疆域大世界，最后一个在黑暗魔渊。”孔宣说道，“魔道疆域和黑暗魔渊你可都进不去，要杀死这老泥鳅，可真不容易。”
秦云点头，继续问道：“我能模糊算出，黄须大世界的分身气息最强，可无法算清准确位置，只知在大世界内，你算的如何？”
“我算出，他藏身在黄须大世界‘钱宁江’一带，在百万里范围内。”孔宣说道，“更详细的，我算不出了。”
“足够了。”秦云一笑，“好了，我就先告辞了。”
“我就在这，等你秦剑仙的好消息了。”孔宣笑道。
******
秦云跨过时空，是直接来到黄须大世界的钱宁江上空。
“轰隆隆~~~~”
此处正是一山峡口，江水奔腾湍急。
秦云凭空出现在江水上方，却是瞬间有一缕烟雨从手指尖飞出，立即一分为三：“布阵。”
一念布阵。
烟雨阵，如今布置出来，都无形无相，没有任何动静。也由此可见秦云如今的境界。
“找到了。”秦云阵法一布置，阵法范围内的时空尽皆封禁。因为烟雨剑的提升，也因为境界的提升，烟雨阵威力也大涨，范围都暴涨到千万里范围！这是骇人听闻的范围，即便是飞遁之速再快，要飞出千万里范围也需些时间。
……
钱宁江畔的一座府邸。
黄须老人就隐居在这，他很狡猾，在威胁了秦云之后，并没有回到老巢内，而是随意选择了一处隐居。
“我擅遮掩天机，秦云也只能模糊算出，我有分身在黄须大世界吧。”黄须老人坐在那盘膝坐着，暗暗嗤笑，“他若是直奔我原本洞府，只会奔个空。”
“面对我的威胁，他要么是杀了我，要么是乖乖低头。他绝对不会无视他家人安危。”黄须老人很自信。
为了威胁秦云。
他早就搜集了大量关于秦云的情报。
“为了家乡，他当初都宁愿成散仙去拼一线生机。为了家人至亲，他怎么可能在意一件先天至宝？”黄须老人暗道。
“先天至宝啊，我帮魔祖几次，虽然得到些好处，可也得不到先天至宝。”
在三界，先天至宝数量还是太少。
大道圆满强者，不少都是没有的！
“快了，快了。”
“秦云会低头的。”
黄须老人期待着，“仅仅一次威胁，都不用花费大力气，就有很大可能得到一件先天至宝。对我又没危险……多好的事啊。”
他无比期待，期待秦云送上先天至宝。
“嗯？”
黄须老人透过因果，模糊感应到秦云直接跨越时空出现在黄须大世界，“秦云来了？他的天机也很模糊，我算不清他的位置。他来是选择低头的？”
这一念头刚浮现。
黄须老人就感觉到周围时空被封禁镇压，以他的能耐，都无法穿梭时空离去。
“时空被封禁？”黄须老人脸色一沉，“还准备动手？真是可笑。”
哗。
只见他瞬间一分为三。
三个黄须老人同时潜入时光长河，化作三条黄色泥鳅，泥鳅胡须飘荡，尾巴一甩。三条黄色泥鳅疯狂朝不同方向遁逃，速度奇快。
这三条黄色泥鳅实力有强有弱。
其中一条最弱的黄色泥鳅刚飞遁出数万里，就感觉周围有无数剑光汇聚，完全困住了他，这黄色泥鳅知道逃不掉，当即化作人形。而无数剑光束缚住他，更有法力渗透进他体内。这一尊极弱的分身，也就普通大能层次，自然完全被封禁了。
“秦云。”黄须老人丝毫不惧怕，怒吼道，“你真想要你秦家灭门？”
一具分身被擒，他丝毫不在乎。
分身就是被灭了……他都能轻易修炼回来。
“咻。”
另一条泥鳅也在急速飞行，同样有无数剑光汇聚，欲要囚禁困住，这是三道分身中最强的一个，勉强大道圆满实力。
“我不让你抓住，你根本抓不住。”这条黄色泥鳅口吐人言，声音在回荡，这黄色泥鳅却直接悄无声息湮灭，力量回归天地，他选择了自杀。
因为他最多拥有九个分身，死掉还能修行回来。若是被活捉封禁……就没法自杀了。
弱小分身被捉，对自身实力影响不大。强大分身，他是不愿意被活捉的。
“秦云，分身死，我都能轻易修炼回来。”黄须老人嗤笑，“这等弱小分身，对我不值一提，我劝你还是想清楚了，现在低头，还来得及。”
此刻第三条黄色泥鳅也在急速飞遁，都飞遁出百万里范围了，这道分身实力算是中等，有顶尖大能层次实力。
忽然从虚无中一条丝线一闪。
黄须老人还没反应过来，就觉得身上一紧，这条黄色泥鳅就被银色丝线给捆住了，法力也完全被封禁。
先天至宝‘天地万物索’，秦云在烟雨阵内悄然偷袭，一举擒拿，黄须老人这一尊分身都来不及化作人形，还是泥鳅原形就被抓住了。

“活捉了两个分身。”秦云微微点头，他借天地万物索就是要保证至少活捉一个，能擒拿两个算是比预料的要好了。

第二十二篇 第十二章 不要脸皮
秦云站在云团上，法力被封禁的黄须老人也站在一旁，远处有一条黄色泥鳅被捆住飞来。
“变。”秦云遥遥一指，那条黄色泥鳅也变成了黄须老人。
一招手，就将那条天地万物索给收回。
此刻黄须老人的两尊分身个个法力被封禁，元神被封禁，想要自杀都做不到，甚至双手双脚都动弹不得。
“那是什么宝贝？”黄须老人看着秦云收回的那条天地万物索，有些眼热，“我这具分身虽然不算强，可也有顶尖大能实力，我都还没察觉就被擒下……这一定是先天至宝。”
“到了这时候，你还想着宝贝？”秦云冷笑看着他。
“哈哈，我有什么好怕的？”两尊黄须老人分身虽然被擒，却都依旧轻松的很，其中一个笑道，“我有九个分身，算上本尊就是足足十个肉身！就算被你活捉了两个……我还有八个呢，你又能奈我何？更何况这两具肉身都实力弱小，被擒拿下我也不在乎，倒是你，秦云，你得多想想你的家人们，你的那些徒弟们。”
“还在威胁我？”秦云看着他。
“路都是自己选的。”黄须老人淡然说道，“你若是迷途知返，我还能给你一次机会。否则的话，你今日之因，便将铸就你秦家灭门之果！我纵横三界至今，说到做到！”
秦云看了他一眼，懒得多说。
同时遥遥透过因果传音：“禀师尊，我已活捉黄须老人两尊分身，现在便要准备灭杀他。”
“好，为师便瞧瞧你们的手段了。”灵宝道祖也遥遥回应。
先通知师尊，紧跟着便传音给后羿。
“后羿兄，可以过来了。”秦云传音道。
“来了。”
几乎眨眼功夫。
一道身影跨过遥远时空来到了这座大世界，来到了秦云的身旁。
“嗯？”被擒拿活捉的黄须老人的两尊分身，都惊愕看着这位布衣男子，“后羿？”
“后羿兄，要麻烦你了。”秦云说道。
“你活捉了他两个分身，这下杀他就更容易了。”后羿见状微微点头。
一旁黄须老人看到后羿就有所猜测，此刻听到这话，忍不住嗤笑道：“请后羿杀我？后羿的箭的确名震三界，有天道境之威。可是我的分身，有的在魔道疆域。有的在黑暗魔渊……后羿又如何杀我？即便是天道境的一箭，透过因果传递后，威力也大大衰减，还能灭掉我大道圆满层次的分身？”

“开始吧。”后羿却懒得和黄须老人多说。
秦云一挥手，黄须老人的两尊分身，分别悬浮在两处。
“轰。”
后羿肃然，一股恐怖气息在他体表爆发。
“燃烧元神？”黄须老人惊愕。
“第一箭。”后羿燃烧着元神，毫不犹豫拉弓射箭，弓成满圆，一箭射出，直接射向苍穹！
这一箭的威力恐怖之极，让黄须老人都感到心颤，毋庸置疑，这一箭就已经拥有天道境之威。可是这一道箭矢却是直接飞出了黄须大世界，飞入了星空深处。
“他在干什么？”黄须老人两尊分身都略有些疑惑，“没射向我，却射向了星空？”
这一刻
整个三界的许多大能者们也被这一箭给惊着了。
后羿燃烧元神的第一箭就有天道境之威，又没有丝毫遮掩，箭矢都射出大世界，射入星空了。这恐怖的波动，迅速引起一位位大能们的关注。
“嗯？”
西方灵山，佛祖如来原本正在对着下方众佛陀菩萨罗汉们讲述佛法，此刻也不由转头遥看下界的黄须大世界。
那些佛陀、大菩萨们，也看向黄须大世界。
“黄须世界之主，有两尊分身被擒拿下了？”
“秦剑仙在一旁施展烟雨阵护住周围，后羿却是对着苍穹射箭？”
“他们这是干什么？”
……
连太上道祖、元始天尊、女娲娘娘、魔祖黑莲一个个也看向这里，都有些惊讶。
许多古老存在们也注意到这幕。
他们有些猜测，也有些困惑。
“灵宝，你徒弟他们在做什么？”太上道祖遥遥询问。
“哈哈，杀那条泥鳅。”碧游宫中灵宝道尊笑吟吟回应道，他是最了解情况的，“元始，你曾亲自出手要杀这泥鳅，可都失败了。你看看我徒儿这次。”
“这泥鳅可没那么好杀。”元始天尊遥遥看着。
他们都清楚要杀黄须老人很难。
即便活捉了两个分身，道祖层次存在虽然也能透过因果降下招数，可黄须老人有的分身是躲在大世界。道祖降下的威力渗透进大世界，会遭到天道规则的阻碍，威力会急剧削减到微乎其微的地步。根本不可能威胁到一位大道圆满强者。‘天道境存在们’的出招，在小世界、大世界中都是被重重削弱的。
所以要杀黄须老人，唯有后羿还有希望。
“咻。”
后羿拉弓射箭，对准上方苍穹，一箭射出苍穹，进入漫漫星空。
这一箭威力却是提升了。
“燃烧元神连续两箭都是射向星空？”
“第二箭比第一箭威力更强了，难道……”
这一幕场景让三界中的大能者们有所猜测。
“后羿，他这是要……”
“燃烧元神连射九箭？”
这些古老存在们都知晓后羿的‘连射九箭’很厉害，一箭比一箭恐怖。可燃烧元神，对元神伤害太大。燃烧元神连射九箭……后羿还是顶尖大能的时候做过这件事，那次就是陷入了长期沉睡。而成为半步天道境后，却是从来没做过！
甚至有古老存在认为，半步天道境再燃烧元神连射九箭，对后羿心力消耗更恐怖，后羿恐怕都做不到了。
总之，三界中后羿再也没这么做过。
秦云、孔宣、木神句芒却很清楚……在时空潮汐中，后羿却是这么做过，那一次灭杀了博瀚岛主的分身。时空潮汐的那次爆发，让后羿明白第七箭第八箭的伤势还是能承受的，有魂心果在身，即便漫长岁月慢慢恢复他也不怕。
“咻。”
后羿又是平静射出了第三箭。
这一箭威力继续提升。
“威力更强了。”太上道祖白眉一掀，轻轻点头，“第一箭就有天道境之威，第九箭得是何等威力？”
这让几位天道境存在们都有些郑重。
……
“是连射九箭，后羿他打算燃烧元神，连射九箭。”
昌玉大世界的一座酒楼中，黄须老人其中一尊分身正坐在桌前，脸上满是焦急不安，“第一箭就有天道境之威，第九箭得多强？即便透过因果传递后威力大减，也依旧会很恐怖吧，我能承受吗？”
他冥冥中感应到了死亡在逼近。
“这个后羿，也就顶尖大能的时候，这么拼命过一次。如今都是半步天道境了，他竟然又拼命了？燃烧元神还连射九箭？秦云和他能有多深的交情，竟让他不惜陷入沉睡，都要来杀我？”黄须老人自己都不敢相信。
他却不知。
后羿和秦云的确是好友，但也不至于拼到‘陷入沉睡’来杀他一个老泥鳅。
有魂心果，就有燃烧元神的底气！秦云更给了后羿那一套先天至宝时空盾牌，后羿自然尽心尽力。
秦云付出这么多，杀黄须老人只是一方面，另一方面也是希望自己若渡劫失败，后羿能庇护自己家人。
后羿这次燃烧元神连射几箭后……那些古老存在们定是更畏惧后羿。
他全力庇护秦家。
效果也会极好的。
“第四箭了。”黄须老人脸色发白，“不管我躲在哪，因果传递，我都逃不掉。不还有一个地方！时空潮汐，去时空潮汐！”
“进入时空潮汐，断绝因果联系，连本尊都感应不到分身。”
“只是时空潮汐太危险，我曾经派遣分身去过，可惜在里面，分身都死了。”
透过分身探索时空潮汐，三界很多古老存在都干过。
可一般结果，都是
分身毙命！
能在时空潮汐内纵横的，少之又少。
当初三清联手纵横过时空潮汐，秦云、后羿、孔宣他们几个也算是纵横过时空潮汐了。至于秦云第一次进入时空潮汐，遇到异界修行者‘命运’，就被追杀的赶紧逃回了三界，幸好还得到那位异界修行者‘命运’的三具使者尸体，可依旧艰险的很。
黄须老人这种实力，在里面更是危险的很。
“顾不得了。”黄须老人立即身体分化，分化为两道身影，两个分身立即跨过遥远时空抵达三界的不同边缘。
他欲要穿过三界膜壁，进入混沌。
“灭。”
一根巨大的手指虚影从虚空中降临，手指虚影散发着清色气流。
黄须老人这一尊分身看到这幕，绝望道：“灵宝！”
噗。
手指虚影按压在黄须老人这一具分身上，分身立即湮灭化作飞灰。
在三界另一处边缘的黄须老人分身脸色一变：“灵宝出手？他都出手了，就算我赶到混沌时空缝隙，封锁混沌时空缝隙的阵法也是女娲娘娘三清他们所布置的，灵宝一个念头，阵法就会阻挡我。让我无法进入时空潮汐。”
这时候，一根巨大手指虚影降临。
黄须老人分身抬头看着，怒吼道：“灵宝，你以大欺小，真不要脸皮。”
“噗。”
手指虚影按压下。
黄须老人这一分身也毙命。
想要逃进时空潮汐，有灵宝道祖在，黄须老人根本一线希望都没有。

第二十二篇 第十三章 邀请好友们
“可怜，这老泥鳅的两个分身还没出三界，就被灵宝道祖给灭杀了。”万魔之王波旬也透过时空观看到了那两处发生的事，不由摇头，“看来，老泥鳅虽然有分身躲在我魔道疆域，也有躲在黑暗魔渊的。可还是被后羿燃烧元神连射九箭给吓住了。”
“难怪被吓住，这威力，的确太可怕了。”万魔之王波旬也感到压力。
作为曾经魔道的最高首领，他一直是将佛祖如来当做目标的。
毕竟他曾和如来斗过太久太久。
至于秦云、后羿、祖龙、祝融神王、阿弥陀他们五位半步天道境，万魔之王波旬并没有放在心上，总是想要一鸣惊人，想要突破到天道境。
可此刻看到后羿燃烧元神的一箭箭射向苍穹……他也感到压力。
“太可怕了，这都能威胁到天道境了吧。”波旬暗道。
……
“好可怕的后羿。”
“那黄须世界之主，到底怎么得罪了后羿和秦剑仙，惹得他们两位出手？”
“后羿燃烧元神已经射出五箭，却是尽皆射向苍穹了，看来是在不断蓄势，旁边的黄须世界之主两尊分身又被封禁活捉。应该是欲要借助极强的一箭，透过因果，灭杀他诸多分身。”
“十有八九就是如此。”
“黄须老人到底做了什么？令后羿和秦剑仙联手？还让后羿如此不惜代价？”
……
三界一位位大能们都在谈论猜测着，他们也只能观战，谁都无法掺和进去！
毕竟秦云和后羿在大世界内，魔祖也无法降临阻拦，而天道境以下，面对秦云和后羿的联手谁都没胆子上！
谁有把握去抵抗后羿的箭？
谁有底气破秦云的剑阵？
秦云护身之术独步三界，服用启灵果境界大增，本命飞剑又成功德至宝，比之前和博瀚岛主交手时强太多了。即便不燃烧元神，也足以抵挡住天道境一击。当然面对后羿燃烧元神的连射九箭……越往后，秦云也得燃烧元神抵抗。能否抗住第九箭，秦云也一点把握都没有。
他们俩，一个是天道境下攻击最强，是弓箭之术结合心力之术才如此逆天。
一个护身最强，剑仙的剑阵之术够厉害，又是用本命先天至宝功德至宝去施展。
此刻，他们俩又是在联手。
“魔祖，救我，你一定得救我。”
黑暗魔渊，黄须老人有一尊分身在这，面对魔祖毁灭身乞求着。
魔祖毁灭身轻轻摇头：“他们是要借助因果，灭杀你诸多分身。即便是天道境，最多只能遮掩天机模糊因果，却无法真正隔绝因果。”
探查不到，那是被遮掩了，混淆了。
真正隔绝……
一个在时空潮汐中，一个在混沌中，倒是可以隔绝。这是唯一知晓的法子。
“我会尽量混淆天机，令后羿的那一箭在因果传递中，威力尽量低。”魔祖毁灭身看着黄须老人，“至于能否扛得住，只能靠你自己。”
“谢魔祖。”黄须老人不再哀求，他知道魔祖能做的也只能是这样。
“你此刻，可以让你其他分身尽量削弱，保你这一尊分身足够强大。”魔祖说道。
“我已经做了。”黄须老人遥看黄须大世界方向，“开始第七箭了。”
他只能默默等待‘审判’的来临。
扛得住，活！
扛不住，死！
******
黄须大世界。
秦云施展着烟雨阵在一旁观看着，防止关键时刻有来阻挠的。而后羿此刻古朴大弓再度拉成满圆，这将是第七箭。
这一次后羿拉弓，箭矢却没有指向苍穹，而是指向了黄须老人的其中一个分身。
“嗯？”黄须老人两个分身同时眼睛一瞪，“第七箭就要杀我？”
“后羿燃烧元神的第七箭！”
“真要射向黄须世界之主了。”
“要射向老泥鳅了。”
三界各方都在盯着。
“我一定顶得住，顶得住。”黄须老人咬牙。
“咻。”
耀眼璀璨的箭光，比天空中的太阳还耀眼，还美丽。
可最美丽的箭光也是最恐怖的。
一箭射在黄须老人其中一个分身上，这一分身几乎瞬间就湮灭化作飞灰，同时恐怖威能顺着冥冥中的‘因果线’，迅速朝其他分身蔓延过去！不过在后羿的控制下，却是刻意避开了已经被擒拿下的另一个黄须老人分身。
透过因果攻击敌人，牵扯许多方面。
首先自身境界够高对‘因果’有所参悟，参悟程度越深，透过因果传递的威力就能越强。
其次得有凭借，像些巫门咒术，需要头发、血液等物，发挥威力才够大。
这透过因果灭杀……直接斩杀在敌人一个分身上，传递的威力才够强，因为两个分身彼此的因果线是最大的！像秦云和黄须老人彼此也有因果相连，可若是仅仅透过这等因果线传递的攻击，怕是连百分之一威力都没有。
对付一些天仙天魔，可以一个念头，透过因果灭杀。
可对付大道圆满的黄须老人，就是后羿，也得燃烧元神对付黄须老人的分身。
“来了。”
魔道疆域内。
一个黄须老人的分身盘膝坐在荒野中，此刻他‘看到’了那一箭透过因果线传递过来。
“好可怕的一箭。”仅仅这一念头浮现，这一分身便泯灭了。
……
黄须老人的其他分身都毫无反抗之力，因为他尽量削弱其他分身，令在魔祖身边的那一尊分身足够强。
“嗯？”魔祖毁灭身也感应到了，可他只能尽量模糊因果，透过这等间接手段令威力削弱。
可后羿境界太高。
心力融入下……这一箭，透过因果传递下，依旧保持三成威力！魔祖尽量模糊因果也只是降低少许。
“噗。”
仿佛有无形的箭射在身上。
黄须老人眼睛陡然瞪大，跟着他身体悄无声息便崩溃湮灭，消散开来。
魔祖毁灭身看到这幕轻轻摇头：“如此一箭，你死的不冤。”
******
黄须大世界中。
后羿射出第七箭后，却是露出笑容收起了古朴大弓，笑看向秦云：“秦云兄，大功告成。这老泥鳅其他分身都已毙命，只剩下被我们活捉的这一个分身了。”
“后羿兄，佩服。”秦云心头畅快的很。
“哈哈，本来我这第七箭只是要验证他的实力，若是距离灭杀他诸多分身差距较多，我便会第九箭再会射向另一分身。”后羿笑道，“谁想第七箭就直接成功了。”
“你这第七箭已经够可怕了。”秦云说道。
他很清楚。
后羿连射九箭，前八箭都是逐渐提升，幅度并不算大。第七箭和第八箭差距不算大。唯有第九箭会有一个暴涨，可那样代价也太大，不服用魂心果都得陷入沉睡。如今仅仅射出第七箭……这伤势后羿完全能承受，他心情也颇好。
秦云看向了那被封禁法力的黄须老人最后一分身。
黄须老人看向秦云，平静说道：“秦剑仙，是我瞎了眼迷了心，得罪了秦剑仙。我只想问一句……秦剑仙，你如何才愿意饶我一命？”
“饶你？”秦云看着他。
“我也贪生。”黄须老人说道，“只要秦剑仙愿意饶我，我愿意付出任何代价，便是今后做个老仆，永远保护秦家，保护秦家血脉，我也心甘情愿。相信秦剑仙也需要一位高手永远庇护秦家，以我的手段，相信定能护秦家周全。”
“噗。”
一缕剑光贯穿了黄须老人身体，黄须老人眼中闪过绝望、后悔、不甘，跟着便化作飞灰。
自此，黄须老人所有分身湮灭。
大道圆满强者，黄须老人，毙命！
秦云站在那平静看着这幕，有海量功德降临披在他身上，也有功德降临在后羿身上，他们俩此刻仿佛披着一层金光。这黄须老人的罪孽之深比‘灭星’也只是略逊少许。
“老泥鳅，我请谁，也不敢请你护我家人。”秦云轻声道，“所以，你还是死去吧。”
誓言承诺。
像后羿、祖龙的承诺，秦云信。
可这老泥鳅……实力离半步天道境都远的很，违背承诺誓言产生的因果，也只是影响修行罢了。三界中，一些大能者背叛师门、陷害好友都是很常见的。黄须老人的承诺，秦云怎么敢信？至于完全控制一位大道圆满强者，三界都没这等手段。
“杀得好。”师尊‘灵宝道祖’声音也在耳边响起，带着一丝满意。
道祖佛祖们看着这一切，也都颇为满意。
道家佛门一直想要杀黄须老人，只是做不到罢了。
“厉害。”
“真杀了黄须老人。”
“不是说天道境下，谁都杀不了那老泥鳅吗？”
“谁知道后羿燃烧元神连射九箭这么恐怖？后羿可从来没这么做过。”
“堂堂大道圆满就这么死了。”
“黄须老人和秦剑仙、后羿到底有什么仇，令他们俩联手不惜代价对付他？”
三界中又是唏嘘一位大道圆满的陨落，又是好奇黄须老人和秦云他们到底有什么仇怨。
“恭喜秦云兄，斩杀了这老泥鳅。”孔宣也遥遥传音道。
“孔宣兄，一个月后，后羿兄会收我外孙女玉罗为徒，到时候会宴请各方好友，就在明耀大世界后羿的洞府，你可一定得来。”秦云传音说道。
“我当然得到。”孔宣应道。
……
“后羿兄，你这燃烧元神连射九箭，可真够可怕的，可惜，这次只看到第七箭。”太乙救苦天尊传音给后羿，“对了，那老泥鳅怎么得罪你了，令你如此不惜代价？”
“他以秦家家人性命威胁秦云兄，秦云兄才暴怒，要杀这黄须老人，才请我帮忙。”后羿也传音笑道，“太乙兄，一个月后，在我洞府，我会公开收秦云的外孙女‘玉罗仙子’为徒，你到时候可得来。”
“你收徒，还是秦云的外孙女？行，一定到。”太乙救苦天尊应道。
……
“原来是这样，这老泥鳅真是找死啊。”蓐收和秦云也传音交谈，才知道事情原委。
“蓐收兄，说好了，一个月后，你可一定得来。”
“后羿收徒，还是你秦云的外孙女。我一定到，我还得准备一份厚礼呢。”蓐收笑着应道。
……
“秦云兄，一个月后，我一定到。”杨戬也应道。
……
“后羿又帮你杀黄须，又要收你外孙女为徒弟？你俩交情可真不一般，放心放心，到时一定到。”大师姐黎山老母也应道。
……
一位位好友来贺喜，秦云和后羿也都邀请他们一个月后去观礼。
他们俩的关系网加起来，就有人族三皇、祖龙、后土娘娘、太乙救苦天尊、孔宣、王母娘娘、黎山老母、夺宝、句芒、蓐收等一个个，大道圆满都有一群！别提顶尖大能了，注定将是三界的一场难得的盛会！


第二十二篇 第十四章 收徒大典
斩杀黄须世界之主后，秦云和后羿便分开，先将‘天地万物索’送还孔宣，而后便返回雷啸山。
黄须之死的消息，也在传播发酵。
毕竟是一位大世界之主，是大道圆满的存在！
秦云他们邀请诸多好友时，也简单叙说了这件事的原委！知道的多了，自然也就传开了，三界大能者们很快知道……黄须老人是自找的，以秦家人性命威胁秦剑仙，令秦剑仙震怒，这才有后来的秦剑仙先活捉黄须两分身，后羿跟着燃烧元神连射七箭……
令一位古老存在，就此毙命。
……
以雷啸山秦家在三界中的地位，也很快知道了一切，知道自家老祖‘秦剑仙’所做之事。
雷啸山下的月牙湾。
秦依依、韩林并肩走在月牙湾边上。
“爹他真是太厉害了。”秦依依眼睛都放光，“一位大世界之主，说死就死了！二木，我知道这消息都半天了，我还是激动的很。”

韩林点头道：“我也激动，岳父大人即将渡劫，这等关口，黄须大世界之主还用家人性命威胁岳父大人……真是卑鄙无耻！真想不到，堂堂大世界之主这等存在，都能做出如此卑鄙无耻之事。”
“所以我更佩服爹。”秦依依兴奋说道，“说杀就杀，还真杀了，杀得好，杀得痛快。”
“我也佩服岳父大人。”韩林感慨道，“那可是大道圆满存在，说起来，吞灵老祖再加上黄须世界之主，已经有两位大道圆满存在因为岳父大人而毙命了。”
秦依依说道：“爹他也是用心良苦，如此，才能震慑那些宵小。”
韩林笑道：“岳父他能让后羿愿意燃烧元神连射七箭，也真是了不得。而且后羿还答应收玉罗为徒，这次收徒……听说会广邀三界的许多古老存在观礼。”
“这是后羿前辈愿意庇护我秦家。”秦依依神情有些复杂，“广邀各方观礼，也让各方见证的，爹他要渡劫，估计是担心渡劫失败，担心我们的安危。所以才请动后羿帮忙。爹他真的为我们操心太多了。”
韩林轻轻点头：“这件事对玉罗也是好处极大，她能拜在后羿门下，以后前途就更广了。”
“嗯。”秦依依也露出笑容。
秦玉罗，是他们俩的女儿。
女儿越加有成就，他们夫妇自然更欣慰开心。
“爹他做这些，都是在为秦家安排后路。”秦依依轻声道，“我也想做些什么，能帮到爹。若是爹能够渡劫成功，便是付出我这条性命我都心甘情愿。”
“我们不让岳父他分心就行了。”韩林连安慰道。
秦依依沉默。
想做些什么，却发现帮不上忙。
只有看着父亲去渡劫！
她还记得年少时，最绝望时，就是父亲寻到了她，自此父亲就成了她背后永远的大山！可如今父亲面对大劫了，她这女儿却只能看着。
******
“外公。”秦玉罗来到书房内。
秦云坐在翻看着书籍，抬头看着自己的外孙女，不由露出笑容。
外孙女秦玉罗，天资卓绝，剑道天赋奇高，只是限于积累还不够，如今还卡在天仙九重天，实力却早已媲美大能。
“玉罗，事情你都知道了？”秦云问道。
“爹和娘都和我说了。”秦玉罗说道。
“嗯。”
秦云说道，“此次收徒大典，广邀各方大能见证，是让三界都明白，即便我秦云渡劫真失败，也有后羿兄庇护你们。”
“外公，你一定会渡劫成功的。”秦玉罗连道。
“嗯。”秦云点头又道，“让你去拜师，也是因为后羿兄的心力一脉法门的确很神奇，后羿兄能够越阶拥有匹敌天道境的力量，就是因为心力一脉法门。我在时空潮汐中闯荡，更看出心力一脉的神奇。你务必用心去修炼。虽说碧游宫也有心力一脉的典籍，但这一脉乃后羿兄所创……他亲自教导，自然最好。”
秦云是碧游宫的。
他的子女后代，他的徒弟们，自然算是碧游宫一脉，也是能学到碧游宫法门的。
“我一定用心修行。”秦玉罗连应道。
“修剑阵之术，融入心力法门，如此前途定是无量。”秦云点头，“好了，这些日子你就待在雷啸山，时间一到，我会带你去明耀大世界。”
“是。”秦玉罗恭敬应道。
……
转眼，黄须之死已过去一月。
明耀大世界，后羿的洞府。
平常后羿都不住在这，可今天这里确是热闹的很，一位位大能来到了这。
在大殿中。
坐满了客人，碧游宫的大能们就来了一大群，不过寻常普通大能只能坐在末尾。
“郭二哥，这等盛会，三界多少年没有了。”黄袍尊者和一位道人‘郭忍’坐在临近位置，黄袍尊者惊叹道，“你看上面坐的，祖龙来了，多宝大师兄这么多年不见，如今也现身了。佛门的观世音也来了。人族三皇更是齐到！”
郭道人点头道：“连菩提老祖都到了，蓐收、句芒、后土娘娘可都在……大道圆满存在就来了十多位！顶尖大能们都只能靠后坐，我们这些普通大能层次的更是只能坐在这。”
“嘿嘿嘿，天庭一直想抓我，我今天来这，天庭的好些大能都在，也只能当没看见我。”黄袍尊者嘿嘿笑着，眼中却有着冷色，他对天庭是有恨意的。
“今日的主角，是秦师兄和后羿！谁敢今天来捣乱？”郭道人说道。
“哼，你别看今天来了这么多大能，若真到了关键时刻，不暗地里给一刀就不错了。”黄袍尊者传音道，“这些大能，我早看透了。”
“当初三教之争，我就看透了。不过得先对付了魔道，魔道不除……各家还是相处挺不错的。”郭道人传音道，“而且只要秦师兄能够渡劫成功，哼哼，在三界，我碧游宫的威名就只会更盛。”
“是啊，希望秦师兄渡劫成功。”黄袍尊者也感慨，当初他认识秦云时，秦云还是凡俗剑修天才，如今却已经天道境下最强的几个之一，是碧游宫的支柱了。
碧游宫众大能，只希望秦师兄能够渡劫成功，能够长生。
这大殿中，最上方的一群大道圆满们彼此聊着，秦云也随意说着，大道圆满们各有各的派系，各有各的利益。若是真相信谁愿意为你秦家出死力，那才是笑话。所以秦云也是给了后羿、祖龙足够好处，而后再请他们帮忙。
“其实我更相信的，还是我人族的三皇啊。”秦云看了眼旁边的人族三皇，人族三皇都是悟出‘人道精神’的，更值得信任，只是这是自己另一后手。
“玉罗。”秦云忽然开口道，声音响彻大殿。
顿时众大能都安静下来。
只见大殿外走进来一名女子，温和内敛，可隐隐有剑道气息。
“诸位，这便是我外孙女秦玉罗。”秦云笑道，声音却是传遍大殿，一旁后羿也笑道：“我观这秦玉罗天资卓绝，起了收徒心思，和秦云兄商谈后，方才定下此事，今日便请诸位见证。”
“后羿收徒，还是秦剑仙的外孙女……这可是三界的一段佳话，今日我等也是有幸能见证。”木神句芒笑道。
一片附和声。
没开口的也都微微点头。
都是给秦剑仙、后羿面子。这些大道圆满们也很清楚，将来道祖佛祖魔祖他们一个个被迫离开三界后，秦剑仙若是渡劫成功得了长生，那以后的三界……虽然说会风起云涌，一位位老家伙会冒出来。可秦剑仙和后羿，却注定影响力更大。
于是，在一片默契中，在众多大能们观礼下，后羿正式收了秦玉罗为徒！
拜师能如此声势的，秦玉罗也是三界历史上罕有了。

第二十二篇 第十五章 安排
斩杀黄须、后羿收徒这两件事，三界都看出这一切背后‘秦剑仙’的决心。
秦家是秦云的逆鳞……
触之，必令秦云疯狂报复！在秦云不惜代价下，特别是渡劫之前的关口，三界的那些古老存在们没有一个敢来招惹秦云，也令秦云接下来的日子很平静。
……
他教导儿女们、徒弟们，也等待着渡劫之日的临近。
杀死黄须的三个月后，徒弟‘卞寒玉’在静心准备后，便以烟雨一脉的剑修法门轻松一举凝练元神！
秦云很重视自己剑修法门唯一的传人，而且卞寒玉的资质也的确很惊艳，是搜遍整个三界找出来的最顶尖的剑道天才，若不是之前有心魔存在，怕早就被‘太上剑修一脉’给抢走了。而另一个没有‘心魔’的剑道天才‘余孤峰’在秦云和太上剑修面前，最终选择了太上剑修一脉。
卞寒玉天赋卓绝，之前没厉害的师父，也短短数百年就达到天仙中期境界，论资质简直不亚于早期的秦云。
秦云是拜在灵宝天尊门下后，借助万法池，实力才有个突飞猛进，能天仙越阶媲美大能者。
最关键的是……
面对大魔头‘灭星’，秦云没有逃命，而是渡劫成了散仙，去进行最后一搏！那一搏，令他反而悟出了大道！之后又顺其自然悟天地人三条大道，方才成就三才大道，成了大道圆满。最根本的蜕变，就是渡劫成散仙那次。
修行者的蜕变，就是在修行路上的一次次抉择，每一次抉择，都是对自身的一次磨练一次雕琢。
如果不是像混沌神魔生来强大，想要靠自身修行成‘大道圆满’，真是很难。
“寒玉。”秦府花园内，秦云站在一点缀的盆景面前。
“师尊。”卞寒玉恭敬站在一旁。
“你看看这一盆景，想到什么了吗？”秦云说道。
卞寒玉疑惑看着这盆景，犹豫了下：“这一株松树，让弟子想到悬崖边的山松，历经磨难依旧生长。”

秦云一笑，笑道：“长成这样，是府内的下人们用心裁剪，用心维护，刻意塑造……才让它长成这样。”
卞寒玉点头。
盆景不都是如此么？都是靠扎、剪等手段令它最终长成想要的样子。
“如果一株树，不经历任何剪裁，任由生长。怕就不会是如此模样了。”秦云指着盆景，同时看着徒弟卞寒玉，“寒玉，你的天赋资质不亚于为师。”
“弟子还差的远。”卞寒玉连说道，师父可是三界第一剑仙。
“可天赋卓绝的，三界多的是，就是如今这时代，像那余孤峰，还有太上剑修一脉内也能找出几个弟子和你们比肩。”秦云说道，“若是放眼三界漫长岁月，天赋资质和你媲美的就更多了。他们很多都没能悟出大道，成为大能。更别提达到为师这般境界。”
卞寒玉点头。
秦云看着卞寒玉：“为师当初面临最重要的抉择关口，面对家乡灭顶之灾，为师可以选择逃掉，可若是逃了，绝不会提升这么快。或许也能自创天仙法门，将来或许也能成一位大能。可是放弃家乡逃离这一心结在，怕是成不了大道圆满。可是如果逃避了，怕也早得了长生。”
“修行路就是如此，不同的选择，不同的结果。”
“就像这盆景，经过剪裁塑造成了如此模样。若是生长在野地，怕会是另一番模样。”
“你能拜在为师门下，可你将来到底能修炼成何等境界，还是要看你自己的抉择。”秦云说道，“不同的选择，会通往不同的结果，记住今天为师说的。”
说完，秦云转头便走。
“弟子谨记。”卞寒玉心头一紧。
拜在三界第一剑仙门下，大仇又报了，能翻阅大量剑道典籍，她曾觉得大道就在面前，一切都是坦途。
如今听师尊一说……
她才警觉：“当有勇猛精进之心，不可有丝毫懈怠，唯有秉持剑心，才有望成就大道。稍有偏差，离大道便远了！”
……
卞寒玉虽然早达到天仙中期境界，可她没着急，而是耐心的修行。
在拜师后的第三十年，因为元神三重天比凡俗时修行快得多，又因为诸多珍贵剑道典籍，以及秦云用心指点……她再度突破，剑道境界提升到了天仙后期。这让秦云很是欣喜。
在拜师后第三十一年，她终于开始渡‘天劫’。
风火雷三大劫。
轻轻松松，没有任何意外，卞寒玉轻松度过天劫，又在秦云、伊萧、孟欢、秦依依、秦玉罗等一众关注下，‘元神肉身’成功合一！正式成为一名天仙层次的剑仙。
“成功了，云哥，寒玉她成功了。”伊萧欢喜万分。
“灵肉合一，寒玉师妹成天仙了。”秦依依也满是喜色，跟着连道，“恭喜爹，我们烟雨一脉的剑仙法门……完全能修炼成天仙。”
“不但能成天仙。”一旁孟欢说道，“将来也一定能出金仙。”
秦云露出笑容，心中颇为畅快。
自身一辈子修行，最自得最骄傲所创的剑修法门，终于有弟子成天仙了，弥补了自己的一遗憾。
“金仙法门应该也有把握，只是，我在渡劫前是看不到了。”秦云想道，离渡劫只剩下最后几年，卞寒玉虽然很优秀，可离‘天仙极致瓶颈’都还差远，更别说突破瓶颈成就大道了。
“唯有我这法门出一位金仙，才能证明，不亚于太上剑修啊。”
自身虽强。
可自己终究是散仙，不适合弟子也走这条路。
“师尊。”卞寒玉渡劫成功后，来到秦云身前。
“嗯。”
秦云遥遥一指，一缕法力渗透进卞寒玉体内，探查其法力，不由点头，“很好，法力的确精纯。”
烟雨一脉的剑仙法门能成天仙，秦云很开心，先是当天府内庆贺，后又第二天跑去找后羿饮酒。
时间流逝。
离渡劫之日越来越近，三界各方都开始谈论那位秦剑仙了，因为即将就是秦剑仙的渡劫之日。
“三天后就是渡劫之日，有些事也得告诉你们。”秦云、伊萧在前面走着，孟欢、秦依依、秦玉罗三人跟在后面来到了秦家的藏宝阁。
秦依依、孟欢、秦玉罗彼此相视，都有些好奇疑惑。
“我秦家藏宝阁，你们都很清楚。”秦云说着，“不过，这还有暗藏的一层楼阁，你们不知道。”
“我们不知道？”他们三位疑惑。
伊萧一挥手，眼前虚空分开，显现出隐藏的一楼梯：“你们进来就知道了。”
顺着楼梯来到了另一层楼阁，这一层楼阁空间大的很，足有万丈大，里面摆放了部分典籍，更有大量珍贵宝物，还有一件件先天灵宝，宝光耀眼夺目，让秦依依他们一个个看的都花了眼。
“这里有先天顶尖灵宝三件、普通先天灵宝七件。”秦云说道。
秦依依、孟欢、秦玉罗他们都震惊看着。
“都是我在时空潮汐中得到。”秦云说道，“斩杀那些异界修行者，还得到了好几具大道圆满尸体，这些尸体每一具的价值都不亚于先天顶尖灵宝。若是炼制成傀儡，怕都能有顶尖大能实力，只是炼制起来也不易！还有些奇珍奇物，这里的典籍，有部分也是异界修行者的。”
“还有异族天道境血脉之力、祖龙血晶、盘古血脉之力等物。”秦云说着，“不过藏宝阁有藏宝阁的规矩，不可随意取宝。”
“孩儿明白。”孟欢和秦依依都说道，秦玉罗也乖巧应着。
“将来若是有麻烦，可请碧游宫、龙族祖龙、后羿、火云宫人族三皇帮忙。”秦云说着，“他们都会全力相帮。”
碧游宫且不说。
祖龙、后羿都对自己承诺过。
火云宫人族三皇，自己也将送上一份大礼！一是为人族，二也是受此大礼，人族三皇也定会更用心庇护秦家。
“我留下的这些，都不是我最重要的宝物啊。”秦云暗暗感慨。
博瀚岛主自身所乘坐的那艘飞舟，那一套时空盾牌，还有那一具半步天道境的肉身一脉的尸体，这些是足以让三界古老存在们眼红发狂的。比如那具媲美‘祖龙’的尸体，让后羿、孔宣他们都是想要得到的。
可太珍贵之物，秦云都不敢留在秦家，没实力，只会招来麻烦。眼前留下的宝物也够惊人了，如果不是要渡劫，他都不想急着告诉小辈们。

第二十二篇 第十六章 师父和徒弟
当天，秦云又来到了火云宫。
“秦云。”燧人氏、伏羲氏、神农氏一同来迎，燧人氏更是询问道，“再过三天就是你渡劫之日了，你今天来找我们，不知有何事？”
“可是希望火云宫庇护你家人？”神农氏笑道，“你尽管放心，火云宫本就是庇护人族的，我等也会用心庇护你的家人们。”
火云宫的人族大能本就团结。
庇护大能的家人们这也是正常的。
秦云拱手道：“今天我来，的确也希望火云宫能庇护我秦家一二，不过这只是其一，第二件事则是关系一宝物。”
“宝物？”他们三位疑惑。
“火云宫可有宽敞些的地方？”秦云询问。
“随我来。”燧人氏在前面引路，很快来到了一座火焰空间，空间广阔浩瀚足有千里范围，却是隐藏在火云宫中。
燧人氏笑道：“秦云，此处空间如何，可够宽敞？”
“这里是我火云宫最宽敞的地方了，再大的地方可没了。”神农氏也笑道。
“够了，够了。”秦云笑着一挥手，犹如连绵山脉的庞大尸体出现在了这火焰空间中，刚一出现，就令燧人氏他们吓得一跳。
庞大的尸体，散发的气息都开始影响火焰空间。
燧人氏他们三位都感觉自身气息遭到压制。
“好强的肉身。”神农氏惊叹盯着，“这肉身之强，简直匪夷所思，怕是唯有祖龙才能与其相比。”
“这散发的气息……如果是凡人，或者元神境修行者在这尸体周围，都会受这尸体影响，血脉都会发生改变，成为肉身强大的族群。”燧人氏也说道，“唯有元神肉身合一的天仙层次，方能抵抗住影响。”
秦云点头。
肉身强到半步天道境层次，具有很强的影响力。
如祖龙九子，个个了得，九子的后代也都是天龙。天龙和其他种族的后代，一般都是真龙境层次。真龙境层次和其他种族的后代，一般也都会是龙族。普通龙族和其他种族的后代，都会成为蛟龙等物。
龙族血脉为什么会这么强？就因为源头是‘祖龙’。
即便隔了很多代，可血脉影响力都极恐怖。
至于祖龙本身？
即便长期居住在一地，他若是不可以收敛，散发的气息都会改变周围种族，令周围种族向‘龙族’转化。
而秦云拿出的这具尸体，是和祖龙肉身同层次的。
“这是时空潮汐中的一位强者。”秦云说道，“当初我和后羿他们也花费不小力气才杀了他，今日便送给火云宫了。”
“送给我们？”神农氏忍不住道，“这尸体珍贵无比，便是最浪费的用法都能炼制成一具护法神将，拥有匹敌大道圆满的实力。”
炼制护法神将，实力一般都会下降。
像大道圆满强者，若是尸体炼制成傀儡，又不懂大道，仅仅仗着肉身之力，一般只能发挥顶尖大能实力。
而肉身一脉半步天道境，肉身太强，可成傀儡后也依旧是普通大道圆满实力。比生前要弱些。
“这是最浪费的用法，若是细致些，单单他的血液就能结合草药，炼制成辅助修炼肉身的丹药！相信炼制出媲美‘祖龙血晶’的丹药，也不是难事。”神农氏说道，“而且这尸体肉身即便损耗些血液，也能自然吸收外界天地之力缓慢恢复。”
“不死不灭，完全是一座宝藏。”神农氏看着秦云，“它的价值远在一件先天至宝之上，你真的要送给我火云宫？”

燧人氏、伏羲氏也看着秦云。
这礼物太重了。
“即便是最简单用法，炼制成傀儡，都不是容易事。”秦云笑道，“还是交给三皇你们来处理最好。”
“秦云，你若是渡劫成功，自然可以慢慢来使用它。”燧人氏说道。
“我若是渡劫成功，这等宝物对我就更不重要了。”秦云笑道，“我若是需要，只管去时空潮汐中取就是了。”
他的实力越来越强。
后羿以后也会服用‘启灵果’，实力也定会再进。
若是自己渡劫功成，将来也会约后羿一同再闯一次时空潮汐！那时后羿即便达到天道境，自己也会请他暂时元神法力停留在金仙层次，不急着突破。他们俩联手下……将比上次强横得多。就算再遇到博瀚岛主这层次，都能轻易碾压。
可那是以后了！
是后羿服用启灵果，是他秦云渡劫成功以后……
“希望真有那一天。”秦云默默道。
“三皇，我很快就要渡劫，就不在这打扰了。”秦云笑道，“先告辞。”
伏羲氏他们三位面面相觑，不过他们也不再推辞，收了这一大礼，送秦云他离去。
火云宫宫门处。
目送秦云离去，三皇他们彼此相视。
“秦云这次送的礼物，可真够贵重的。”燧人氏感慨。
“即便请我们庇护秦家，也不必送如此重宝。”伏羲氏说道。
神农氏说道：“我们承了这一人情，以后再慢慢还就是了。”
……
即便秦云渡劫真失败，等道祖他们离开了三界，为了报仇？为了宝物？若是敢对秦云家人下手，怕是祖龙、后羿、人族三皇都会最快速度出手！在那个时代，这几位联手的威慑力怕是比魔道都要强得多。
“还有师尊。”
秦云来到了碧游宫，来到了主殿，这是渡劫前他最后想要去见的，修行路上师尊也一直庇护着他。
“徒儿，进来吧。”主殿内传来师尊的声音。
秦云走了进去，看到那坐在云床上的灵宝道祖。
此刻他心情复杂，上前便跪拜下来道：“弟子拜见师尊。”
“痴儿，快快起来。”灵宝道祖催促道，成了大能，弟子一般也无需跪拜，秦云这显然是渡劫之前最后来拜别师尊了。
若是渡劫失败，这就是最后一次给师尊磕头。
秦云这才红着眼起身，低沉道：“弟子这次回去便会静心准备渡劫，无法再来见师尊，还请师尊见谅。”
“以你的实力，定会渡劫成功。”灵宝道祖说道。
“嗯。”
秦云点头，一翻手掌心出现了一飞舟，“这飞舟是徒儿在时空潮汐中偶得一至宝，飞遁之速极快，师尊将来也要离开三界，这飞舟或许能帮到师尊。”
说着，飞舟便飞向灵宝道祖。
灵宝道祖接过这一飞舟，看了眼便微微一惊：“这飞舟当真不凡。”
的确不凡。
这是同样境界上达到‘天道境’的博瀚岛主，结合大量异界修行体系的奥妙后所创出的炼制飞舟之法。而这艘他自己乘坐的飞舟，更是使用种种奇物不惜代价炼制。论实力，元神法力早就蜕变的灵宝道祖是比博瀚岛主更强大，可论见识广博，还真不如博瀚岛主。
博瀚岛主为了复活妻子，是疯狂的汲取其他修行体系，甚至活捉大量异世界修行者，逼迫出种种法门，兼修极多。
“我们三界还没这么快的飞舟。”灵宝道祖看着自己的徒弟，颇为感动，说道，“徒儿，你这件礼物，对为师的确有大帮助。”
“能帮到师尊就好了。”秦云露出笑容，“那弟子就告退了。”
“等下。”
灵宝道祖说着一翻手，掌心出现了一黑色圆盘，圆盘中却是飞出了密密麻麻的飞剑，成千上万的飞剑悬浮当空。
“这是为师炼制的万剑阵。”灵宝道祖说道，“你回去后布置在你雷啸山，可为你雷啸山镇守大阵。”
“谢师尊。”秦云也满心感动，不谈别的，单单上万飞剑每一柄表面符纹玄妙，炼制起来就很复杂，师尊显然早就开始炼制了。
“徒儿。”
灵宝道祖看着秦云，也郑重道，“你若是渡劫成功得了长生，便是我碧游宫新任掌教！若是渡劫失败，为师也定会庇护你家人。这是为师的承诺！去吧！”
“是。”秦云眼睛泛红，恭敬行礼，随即退去。
灵宝道祖目送着徒弟跨出殿门，方才喃喃低语：“你是我最得意的弟子，最满意的弟子，可一定要渡劫成功啊。”
随即他闭上眼，默默等待，等待秦云渡劫之日的到来。

第二十二篇 第十七章 天劫终临
秦云回到雷啸山后，先布置了‘万剑阵’，又告诉妻子儿女们施展这阵法的诀窍，随后便进入静室中静修，不见任何人。
“能为家人做的，我都做了。”秦云盘膝坐在蒲团上，“无需再管了，各人有各人的缘法。”
“我如今只需一心去渡劫。”
秦云闭上眼。
将家人、师尊、好友等等一切抛到一边，心中唯有修行，唯有‘剑道’。
秦云就这么平静的闭眼静修，细致的审视着自身的剑道，脑海中剑道奥妙不断闪过。
离渡劫只剩三天……
只剩两天……
只剩一天……
时间在逼近。
秦云内心越来越平静，在无比平静内心的深处，藏着的是犹如火山般的无尽战意！面对传说中的散仙之劫，他也想要轰破！
“嗯？”
秦云缓缓睁开了眼，眼神锋芒内敛，“三天已过，天劫要来了么？”
这三日平静的静修却让他‘道心’又进了一层，他此刻道心更加澄明，再无牵挂，再无担忧烦扰，一往无前，能破一切阻碍。
“轰隆隆~~~”
秦云起身出了静室，静室门开启，便看到外面早就聚集的一群人，妻子伊萧、秦烈虎夫妇、大哥秦安、还有依依、孟欢、玉罗他们一个个，还有徒弟等人，都是和秦云关系极近的。
“云儿。”秦烈虎、常兰眼睛泛红，他们俩如今都是逍遥天仙，可他们的儿子‘秦云’却要面临最恐怖的散仙之劫。
“爹，娘。大哥，你也来了。”秦云微笑道。
“二弟，我相信不管什么劫数，都难不住我二弟。”秦安也说道。
秦云点头，目光又落在自己妻子上。
妻子伊萧则是伸手握住了秦云的手，便彼此都感受到对方心意，妻子伊萧低声道：“今天还来了不少大能，都是云哥你的至交好友。”
“我知道。”秦云点头，他一念就感应到了。
“云哥你不用管太多，一心渡劫吧。”伊萧看着丈夫，轻声说道，“你知道的，我最期望的就是你能渡劫功成。”
“嗯，时间差不多了，我该去渡劫了。”秦云笑着说道，目光又扫过旁边的秦依依、孟欢、玉罗、卞寒玉、青霜他们一个个，跟着一迈步，便直接飞了起来，朝远处飞去。
“爹。”秦依依、孟欢都紧张万分。
一个个都连跟着飞过去。
不过他们都只是飞到雷啸山的其中一处山顶，便没敢再跟过去，如此恐怖的天劫……若是靠的太近被波及，那就太可怕了。
“呼。”
秦云却是飞出了雷啸山范围，朝远处飞去。
他一眼看到了雷啸山其中一处聚集的众多大能们，伏羲氏、燧人氏、神农氏都来了，和秦云有过生死交情的孔宣、蓐收、句芒、后羿也都到了，还有大师姐黎山老母、早投入佛门的多宝也来了！还有祖龙、杨戬都一同来了。
还有些大昌世界的老友们，像当初的大昌世界人皇、张祖师、洪九、朱八他们，还有黄袍尊者、萨许仙人等一个个。
一大群和秦云颇有交情的，今天都来到了雷啸山。
秦云在看到他们的同时，也朝他们笑了笑。那些老友们也都微笑应对，没上前来打扰秦云。

“呼。”
秦云飞出雷啸山范围，落在百余里外的一座山峰之巅。
抬头看向苍穹，苍穹中已经开始有劫云在逐渐汇聚，怕是盏茶时间之后，就是天劫降临之时。
“今天观看我渡劫的，可真多。”秦云何等境界，他能感应到一位位大能透过时空观看这里，像妖族的白泽妖皇，佛门的佛陀菩萨们，天庭的帝君们……整个三界，几乎所有大能都在观看这里。
“哼。”
黑暗魔渊中，魔祖毁灭身遥遥看着那站在山顶上的秦云，“第十一次散仙之劫，就得大道圆满实力才能抵抗。第十二次散仙之劫，怕是得达到天道境实力才能扛过。这秦云一定会死，今天我就看着他死！他一死，我魔道就少了一大敌。接下来许多事就更容易办了。”
秦剑仙，绝对是对付魔道的一位急先锋，如果可能的话，魔祖宁愿付出一件先天至宝，也是想要秦云死！
可惜，他奈何不了秦云。
三界中，只要秦云不作死，加上又有灵宝道祖庇护，谁都杀不了秦云。魔祖也只能期盼‘天劫’了。
“我记得，当初白泽前世渡劫时，那第十二次散仙之劫……白泽前世是被第八道天雷给轰杀。”八景宫中，须发皆白的太上道祖说道，“那第八道天雷威力就近乎天道境之威了。”
“估计第九道天雷，就能达到天道境。”元始天尊却是传音道，“只是不知道，这天雷到底有多少道。”
“散仙之劫若有尽头，定不会这般简单，毕竟这是混沌天道定下的劫数。”女娲娘娘却说道，“之前的第十一次散仙之劫，是纯粹的火劫！再之前，也有纯粹的风劫……我却觉得，若是有最终的散仙之劫，风火雷三劫都会很厉害。而白泽前世所经历的风劫火劫威力却小了些，估计白泽前世渡劫所经历的那些，仅仅是最终散仙之劫的冰山一角。”
“女娲，你觉得会有第十三次散仙之劫吗？”灵宝天尊询问。
“这次，我猜是最终之劫。”女娲娘娘说道，“若是再有第十三次，得是何等威力？混沌天道定下的劫数，总该留有一线生机。”
“女娲说的有理。”佛祖如来也赞同，“我也赞同这次便是最终之劫，白泽前世实力弱，我们没看到真正完整的第十二次散仙之劫，这次相信能看清。”
灵宝天尊俯瞰着一切，看着徒弟渡劫。
诸位天道境中，他是最紧张的一个。
……
山顶上，秦云站在那独自面对天劫。
“度过天劫，真正得大逍遥大自在！度不过去就是死。后路已绝，只有拼出生路。”秦云默默看着劫云的汇聚。
“呼~~~”
“起风了。”秦云感应到了，“风劫来了。”
风劫，先是体内阴风起。
阴风无可阻挡，连烟雨阵也没法挡，是在体内自然生成，扫过身体内部处处，秦云元神强大，法力精纯，完全能抗住阴风。
阴风不停，外风又来！一道道风劫……
“布阵。”
一柄烟雨剑飞出，瞬间一分为三。
一座烟雨阵笼罩四周，有蒙蒙细雨笼罩这里，任凭风劫一重重却完全被烟雨阵给挡住。可是‘阴风’却一直在体内刮着，仿佛无数刀子在切割着元神，而且威力越来越大。
“这阴风威力可大多了，我这元神都被切割损耗极大。”秦云感觉到自身损耗，可渐渐，却发现元神被无数刀子切割，却仿佛是洗练、打磨！经历了这等切割后，令元神更凝练，如百炼成钢，这元神也是被炼的越加精纯。只是元神也小了许多。
秦云一翻手拿出一玉瓶，倒出一颗仙丹，立即服用下，补充法力消耗。
小了一号，也更凝练的元神得了仙丹之力，又恢复到原本大小。只是元神却强了许多。
“嗯？”秦云忽然感觉风消散了，而周围温度急剧上涨，“火劫来了。”
风火雷三大劫，轮到火劫了。

第二十二篇 第十八章 渡劫（上）
山顶。
秦云站在那，他感觉到周围温度在急剧上涨，体内也感到炽热，有无色火焰在体内灼烧。
“是心火。”秦云早有经验，这次他遇到的是最恐怖的心火。
心火遍布元神处处，烧的是杂念，是欲望，是心魔。
念头越杂、心魔盘踞越深，这心火烧的就越旺。
在天地间修行，即便道心再坚定，也会有许多念头。或是求长生，或是求修行到更高境界，或是求宝物……种种追求，都会在‘心火’下成为木柴，令心火燃烧更旺，欲望也会强烈百倍千倍，陷入癫狂都有可能。
“道心如刀，心火灼烧，只会淬炼的这柄刀更锋利。”秦云咬牙，强行稳定着元神，依旧掌控着烟雨阵抵挡着天空‘劫云’降下的一道道火焰。虽然在心火下，秦云只能分出部分念头去控制烟雨阵，可烟雨阵威力太强，轻轻松松就抵挡住外界火焰的侵袭。

“之前的阴风，还有现如今的心火，都是直接出现在体内。任何法宝都帮不上忙。”秦云暗道，“虽然有些难缠，但只要是正常修行成的大道圆满，道心之坚定，应该都能挡得住。也就那些生来就是大道圆满的混沌神魔，可能道心不够，在阴风心火下会癫狂吧。”
“风劫火劫，当初白泽前世都能挡下，对我同样不难。”秦云抬头看着天空，天空中庞大的劫云颜色越加深沉，倾斜而下的火焰终于停歇，“火劫结束，要开始雷劫了么？”
劫云中开始隐隐有电蛇闪烁，雷霆力量在不断蓄积。
在不远处。
雷啸山上，伊萧、秦依依、孟欢、秦玉罗、秦烈虎夫妇他们一个个都紧张看着。
“要开始雷劫了。”秦依依紧张道，“当初白泽前世就是雷劫的第八道天雷下毙命的，而后转世投胎。”
“魔祖的力量能渗透进轮回，是不会让我们父亲安然转世的。”孟欢也担心道，“想要活，只有渡劫成功。”
伊萧却是没出声，只是看着。
……
“雷劫来了。”在天界另一处，云雾深处白泽妖皇遥遥观看着，他可曾经经历过第十二次散仙之劫，“我当初只抗到第八道天雷，后面还有第九道吗？第十道？还会有其他劫数吗？”
他在散仙道路上耗费很多心血。
他很想要看看，这条路，能得长生吗？
“到雷劫了。”黑暗魔渊中，魔祖毁灭身遥遥看着，“秦云，你还是死在雷劫下吧。”
“散仙之劫一直以来最多分为‘风火雷’三劫，雷劫应该就是最后了。”
“不知道雷劫会有多少道天雷。”
祖龙、后羿、孔宣、伏羲氏、神农氏、燧人氏他们都在一起，看着不远处那山峰上的身影。他们和秦云关系都非凡，都是很希望秦云能渡劫成功的。
……
火劫结束，过去约莫十余个呼吸，天空中的劫云越加暗沉，无数雷霆汇聚其中，终于降下了第一道天雷。
“轰卡！”
天雷一闪，便劈在烟雨阵上，被阵法挡住。
“第一道天雷就有半步天道境的威力？”秦云平静抬头看着，这等天雷威力对他可没威胁。
轰卡！轰卡！轰卡！
天雷轰鸣，一道道天雷，威力越来越大，威力也逐渐逼近天道境。
“第八道天雷了。”秦云全力以赴控制着烟雨阵，小心翼翼抵抗着。
“轰！”
更强大的一道天雷，轰击在了烟雨阵上，烟雨阵浩瀚深沉却完全挡下。
秦云在‘烟雨阵’上造诣太深了，又是以本命先天至宝、功德至宝施展，这第八道天雷连让他燃烧元神的资格都没有。
“这第八道天雷，威力很接近天道境了。比后羿连射九箭的第八箭还强一些。”秦云暗道，“不过我如今抵抗后羿的第九箭，也无需燃烧元神。”
虽然很轻松挡下第八道天雷。
可秦云还是一翻手拿出了一枚金色的果子，正是珍贵性不亚于先天至宝的‘魂心果’，秦云毫不犹豫一口吞下，吞下后，魂心果就立即融化，有神秘力量开始充满体内，秦云眼神平静看着天空中依旧恐怖的劫云：“这散仙之劫，第八道天雷之前会发生什么，还有前例可参照。可第八道天雷之后会发生什么，谁也不知道！先吃下魂心果，防止遭遇突然危机，都来不及吃魂心果。”
怎么谨慎都不为过。
若是能度过散仙之劫，就是浪费了这一颗魂心果，秦云都不在乎。
“有第九道天雷吗？”在遥远处观战的白泽妖皇紧张看着。
“当初白泽前世到第八道天雷就失败了，后面会有什么劫数？”后羿也皱眉看着。
……
“轰！”
第九道天雷降临。
这一道天雷威力更强，轰击在广袤幽暗的烟雨阵上，令烟雨阵都汹涌震荡起来，可依旧挡下了，秦云依旧没有燃烧元神。
“这第九道天雷，和后羿第九箭威力相当。算是天道境层次，这接近我正常的承受极限了。若是还有更强的天雷，就必须燃烧元神。”秦云暗想着，可是天空中的劫云却停歇了，没再降下天雷。
这一幕让观战的各方大能们都有些惊愕。
第九道天雷就是结束？
“难道要结束了？我曾经离度过散仙之劫，就差这么一点点？”白泽妖皇都有些疑惑，紧跟着就发现不对劲了，“这劫云怎么还没消散，不降下天雷，又不消散，似乎还在酝酿？”
“这这……散仙之劫，不是只有风火雷三劫么，难道还有其他劫数？”其他大能们也都疑惑了。
第九道天雷结束后都过去十余个呼吸了，幽暗的劫云依旧在运转着，就是不降下劫数。
“怎么回事？依依，欢儿，你们说这是怎么回事？”伊萧早就看得紧张担忧无比，如今第九道天雷过去，迟迟不降下新劫数，而劫云还在运转，让她很是不安。
“娘。”秦依依连安慰道，“爹之前不也说了，这次很可能是散仙的最终之劫。既然是最终之劫……在风火雷之外，又多了一重劫数也是正常。而且爹他看起来很轻松，前面风火雷三劫对爹没有任何威胁，这新劫数，爹他也一定能度过。”
伊萧点头，紧张看着：“一定能度过的，一定能。”
……
“还有新劫数？”秦云看劫云在运转，明白在酝酿新劫数，越加小心戒备。
高空中的劫云的确在酝酿着，这次酝酿时间很久，并且内部隐隐有声响传出，似风吼，似火啸，似雷鸣。

第二十二篇 第十九章 渡劫（下）（本篇终）
高空中的劫云，在酝酿许久后，终于有风火雷交缠着一同轰下！
风助火势，风火生雷，雷火相辅……
三者交缠，威力再度攀升。
“燃烧元神。”秦云一念，元神法力燃烧，烟雨阵威力陡然大涨。任凭风火雷交缠着轰下，烟雨阵都犹如幽深的大海，承受住一切攻击，都没掀起太多的波澜。那风火雷轰击下仅仅持续一个呼吸时间也就停歇了。
“仅仅比第九道天雷强上五成。”秦云虽然谨慎下燃烧元神，可这也就相当于后羿燃烧元神连射九箭的第三箭的威力，抵挡起来还算轻松，秦云抬头看着劫云，“不过劫云还没散。”
“轰~~~”
劫云陡然塌陷缩小，缩小到了极点，化作了一道‘光’。
这一道光，直接降下。
咻！
这道光线一闪，就贯穿了烟雨阵！即便是秦云燃烧元神施展烟雨阵，都没起到任何阻拦之效。仿佛那一道光线是虚无一般。
“不好。”
秦云知道不妙，整个劫云塌陷化作一道光，恐怕就是这散仙之劫最后一击了。可是自己的烟雨阵竟然没起到任何作用。

脑海中念头闪过，那一道光线就已经轰击在秦云身上。
“轰隆隆！！！”
有似风吼、似火啸、似雷鸣的声音在秦云身体中传出，但是却看不见任何攻击。
无形的攻击。
在这无形攻击下，秦云的散仙之体直接崩溃了，身体粉碎，消失不见，只有青萍剑、储物器物等飘飞。
这一幕场景让观看的三界各方强者们都蒙了，之前秦剑仙都轻松挡住了，可最后劫云塌陷化作一道光降下，无视一切阻碍，直接轰击在秦云身体上，却让秦云身体粉碎，完全消散。
“爹！”秦依依、孟欢脸色大变。
伊萧脸色陡然煞白，毫无血色：“不，不可能！”
身为妻子，伊萧此刻都感觉到秦云的因果消失了，完全感应不到了，这让她隐隐明白，她的云哥怕是真死了！可是这结果是她怎么都无法接受的。
“云儿！”秦烈虎夫妇二人也蒙了。
秦玉罗、徒弟青霜、田晃、卞寒玉等一个个都难以置信看着这幕场景。
“秦云兄。”洪九、朱八、张祖师、萨许仙人等一个个都愣愣看着。
……
关注秦云渡劫的太多，像太上剑修一脉就非常关注。
专门有大能施展水镜术，巨大的水镜悬浮当空。
一旁众多太上剑修一脉高手们看着水镜中显现的秦云渡劫的场景，当看到秦云在那一道光线下身体溃散湮灭时，个个唏嘘。
“秦剑仙竟然也失败了？”
“这散仙之路，当真是绝路。”
一个个唏嘘。
而拜入太上一脉数十年的‘余孤峰’也抬头看着，秦云曾经亲自要收他为徒，他却最终选择了太上剑修一脉。
“秦剑仙，还真渡劫失败了。”余孤峰见状轻轻摇头，心底却莫名感到一丝庆幸，庆幸自己选择太上剑修一脉。
……
“哈哈，死了，死了，死的好。”魔祖毁灭身遥遥看到秦云被轰击的身体完全消散，不由大喜，可跟着脸色就变了，“不对，他的因果怎么还在？”
“我徒儿的因果还在。”灵宝道祖也死死盯着那渡劫之地，“虽然我徒儿的因果，一下子模糊了很多，连我感应都觉得模糊。可他的因果的确还在！他还没死！”
到了这番境地，还能感应到秦云存在的，也只有几位天道境了。
“因果如此模糊，恐怕只有我们几个能感应到。”太上道祖也疑惑观看着，“秦云他现在到底怎么样了？”
“劫云最后一击也很神秘。”女娲娘娘说道，“秦云的烟雨阵已经很厉害，以本命先天至宝功德至宝去施展，便是我等要杀他都不是容易事。那最后一击……竟然无视一切阻挡，直奔秦云的元神散仙之体？”
******
劫云塌陷汇聚的一击，烟雨阵根本无法阻拦，秦云就知道不妙，可他没任何法子。
可当一道光线飞入身体后。
轰隆！
秦云只感觉意识近乎一片空白！
无比剧烈的疼痛笼罩了元神，仿佛成千上万柄刀子在切割着元神，令元神一下子被切割成千上万份，被切割得无比彻底。
又仿佛无比炽热的火焰在焚烧，焚烧每一个元神碎片，令元神碎片都快要彻底湮灭。
又仿佛恐怖雷霆在一道道轰击着每一个元神碎片。
这一刻完全没法思考。
只知道痛！
修行至今从未经历的痛，痛的想死！
“死吧，死去就解脱了，就能脱离这无尽痛苦了。”念头浮现。
“不！”
立即有念头浮现，“我怎么会想死？我是谁？我在做什么？我……我是秦云！我是秦云！我在渡劫！”
伴随着自我的认知。
强烈的渴望传遍整个元神每一个碎片，每一个元神碎片已经被焚烧、被轰击的很微小了，可此刻都亮了起来。
任凭火焚雷击，元神碎片有了念头后，却充满了韧性，并且又有‘魂心果’力量遍布元神处处，也在滋养着元神碎片。
“撑住，撑住，撑住。”
秦云能清晰感觉到。
自己元神被分成了无数碎片，每一个元神碎片都在承受着神秘的‘火焚雷击’，元神碎片在‘火焚雷击’下也在渐渐发生变化。他冥冥中明白……这才是真正的散仙之劫！是蜕变之劫。就像一块废铁，百炼才成钢。这元神碎片在这种煎熬中，也在发生着从‘铁’到‘钢’的变化。
这种过程，才是最可怕的劫。
熬过去了，散仙就能真正超脱，真正得长生。
熬不过去，无数元神碎片都将湮灭，真正死去。
“撑下去。”无数元神碎片在承受着无边痛苦，秦云只有一个念头，“撑下去。”
渐渐的……
伴随着元神碎片的蜕变，也不知过去多久，痛苦忽然开始降低，却让秦云感到了轻松，他的意识也更清醒，能思考更多了。
“熬过最难时刻了，这种感觉好美妙。”随着痛苦急剧降低，秦云却感受到每一个元神碎片中开始有喜悦的情绪滋生，仿佛迎来新生，每一个元神碎片都迎来了新生。
……
“秦云兄真死了？”后羿遥遥看着，都有些不敢相信。
一旁孔宣却是叹息道：“连他的因果都感应不到了，那就是真死了，那劫云最后一击太诡异，秦云兄的烟雨阵根本没有任何用处。而秦云兄又是散仙之体，身体脆弱，一击便身体溃散湮灭。”
“连秦剑仙都度不过去？”祖龙叹息。
秦云的这些好友们在叹息。
而家人们却是无比的伤心绝望，虽说在渡劫之前他们有心理准备，秦云也给秦家安排了很多后路，可当看到秦云最终被轰击的身体溃散湮灭，还是都陷入无边痛苦中。
“那是？”一直呆呆看着渡劫之地的伊萧，忽然看到了在秦云渡劫的那片虚空，有无数光点显现起来。
“那是什么？”
众多大能们也注意到了。
虚无中有光点亮起，并且这无数的光点越来越亮，越来越大，每一个光点都在汲取着力量，逐渐变得晶莹剔透，仿佛一颗颗珍贵的宝石。
无数晶莹的宝石悬浮当空。
“有十二万九千六百颗。”孔宣观看着说道，喃喃低语，“一元之数？这么巧？”
只见悬浮的无数宝石，每一颗终于摇身一变，个个变成了秦云模样，每一个秦云都是手指头大小。
十二万九千六百个‘秦云’，彼此看着，都露出笑意。
“分身万千，元神不灭。”
“合！”
只见无数微小的‘秦云’陡然汇合，形成了秦云原先模样。一招手又将一旁落在山头上的法宝奇物等都收起。
秦云站在那，看着天空中劫云早已消散，却无比庆幸，心中暗道：“这散仙之劫，最后一击是对元神的考验，任何法宝都帮不上忙，元神被分裂十二万九千六百份，分到极致。再受雷火之炼，熬过来非得有大毅力大决心。”
“幸好，幸好我有逆天宝物‘魂心果’，能滋养元神根本。在我受煎熬时滋养着元神。否则的话，我恐怕只有三成希望能熬过来吧。这魂心果却是让我承受煎熬，希望大了许多。”
“我之前去时空潮汐去拼命，还是有些用处的。”
元神分裂十二万九千六百分，依旧能觉醒自我，这就是一大难关。能熬过来便是第二大难关。魂心果的力量的确帮到了秦云。
“不管做了多少，不管吃了多少苦，不管渡劫是何等的艰险……我秦云，终于彻底地度过了散仙之劫。”秦云满心欢喜。
（本篇终）
下一篇就是大结局篇了。
将整个三界的故事讲完，番茄觉得就差不多该结局了，在该结束的时候结束！也预告下，大结局篇，名叫‘三界之变’。

第二十三篇 三界之变 第一章 分身之术
就在秦云满心欢喜时，却有声音在脑海中响起：“徒儿，这一劫，可是散仙最终之劫？”
一直遥遥观看秦云渡劫的‘灵宝天尊’虽然很高兴，但也怕，怕还有第十三次散仙之劫。
“禀师尊，这第十二次散仙之劫正是最终之劫。”秦云传音回道，“这一次真正考验的是元神，也是元神蜕变之劫，度过了，便从此元神不灭得长生。”
“元神不灭？之前我瞧你元神分成十二万九千六百份？”灵宝道祖也好奇询问，毕竟秦云是三界第一个得长生的散仙。
“是，散仙修的就是元神，元神和肉身不同。”秦云也不隐瞒师尊，“修行到我这般境界后，元神聚散无常，可分出十二万九千六百个分身。”
“如此多分身，哈哈，三界论分身之多，你当为第一。”灵宝道祖也传音道。
秦云一笑。
的确，那黄须老人算上本尊也就十个肉身，自己却是十二万九千六百个。
当然分身虽然很多，可总的元神力量却是有极限的。
“只是分出的分身越多，元神会越虚弱。”秦云传音道。
“天道自有约束，能有如此多分身，已经真正称得上不灭了。”灵宝道祖说道。
碧游宫中，灵宝道祖心情极好。
他最得意的弟子渡劫功成，更多了诸多厉害手段。
“灵宝，这是散仙最终之劫了吧？”太上道祖询问。
“的确是最终之劫。”灵宝道祖笑眯眯的。
“恭喜恭喜。”元始天尊也微笑道。
“恭喜灵宝。”女娲娘娘也道。
“这秦云能功成，以他嫉恶如仇的性子，当真是三界一幸事。”佛祖如来也笑呵呵道。
过去他们彼此之间是有过些争斗，曾经佛道之争，曾经道家三脉之争，可现如今他们关系却越来越好。
因为他们都知道，将来，他们都会被迫离开三界！他们一要联手先杀魔祖，二更要相互扶持在茫茫混沌中去闯荡，自然也更团结。
他们更希望三界安定，而有些混沌神魔是希望三界混乱，将三界当做一个大猎场，任由他们狩猎宰杀，这股力量还很强。只是道祖佛祖他们在三界，那一个个才蛰伏起来而已。包括脱离封禁的祝融神王都一直在蛰伏。将来可都会冒出来。
秦云显然是站在祝融等一些混沌神魔的对立面的。
……
秦云一迈步回到了雷啸山。
“爹。”
“师尊。”
大群人迎来，秦依依、孟欢、秦玉罗、卞寒玉等一个个都激动万分，之前他们都觉得天塌了，现在‘天’依旧还在。
秦云笑看着他们，更看向了自己妻子伊萧。
“云哥。”伊萧拥抱住了秦云，低声道，“刚才我真的好担心，好担心……”
“不用担心了，以后我会一直陪着你，陪得你都会嫌我烦！因为我也长生不老。”秦云传音笑道。
伊萧笑着，美滋滋的。
秦云只觉此刻心胸开阔，无比痛快，虽说他给妻子儿女们，给整个秦家都留有了诸多安排。可是自己活着，才更好啊。有自己在，谁都不敢来雷啸山龇牙。
“恭喜恭喜。”
“恭喜秦师兄。”
黄袍尊者、萨许仙人、张祖师、洪九、朱八等一个个都走过来，都祝贺道。
“哈哈。”秦云笑看着他们，“萨许兄，老张，黄袍，还有洪九，朱八，我们可都好久没见了。今日我渡劫功成，从此得长生，乃我秦云一大喜事，我雷啸山也会摆宴宴请诸位，诸位可都一定要赏脸。”
“秦云兄得长生，这宴席可不能少了我们。”孔宣笑呵呵走来。
“恭喜秦云兄了。”后羿拱手。
祖龙、句芒、燧人氏、伏羲氏、神农氏、黎山老母等一个个也都走过来，个个都笑盈盈的。秦云也是人族的大能者，也是碧游宫的支柱，他能得长生是让很多强者很开心的。

“今日可都别走，都在我雷啸山好好陪我喝喝酒。”秦云笑道。
“依依，快去安排宴席。”伊萧吩咐。
“是，娘。”秦依依美滋滋的立即飞去安排。
******
太上剑修们正透过水镜术遥遥看着。
本以为秦剑仙死了。
可忽然看到点点光点越来越显眼，更化作一颗颗宝石。十二万九千六百颗宝石更变成一个个微小的秦云……最后又合一，后来秦云还去和后羿、祖龙他们谈笑。
这让太上剑修一脉都有些目瞪口呆，但毫无疑问，那位秦剑仙还活着！
“秦剑仙竟然活了？”
“这就是散仙之劫，先死后生？”
“也不知道秦剑仙还有没有第十三次散仙之劫。”
一位位太上剑修们在议论着。
“从雷啸山传来的消息，那位秦剑仙亲口说了，已经得长生，要大宴宾客呢。”有剑修说道。
“亲口说，那就没假了。”
“这散仙竟然也能得长生了，也对，天道终究留有一线生机。”
就在他们感叹唏嘘时。
在角落的余孤峰抬头看着水镜术上祖龙、后羿等一位位和秦云在谈笑着。
“余师弟，听说秦剑仙曾经要收你为徒？”旁边有同门笑道。
余孤峰微微点头，道：“是，秦前辈的确曾经很看重我，今日他能渡劫功成，也真是一件大喜事。”
……
秦云渡劫功成得长生的消息，在三界中迅速传播开去。
不同强者自然各有滋味，可却都很清楚一点……那就是秦剑仙从此注定会成为三界中一位不可撼动的存在，天界雷啸山从此也将成为三界中真正的一处圣地！之前秦云因为是散仙，大家都在想，说不定什么时候秦云会渡劫身死，所以雷啸山的影响力一直不够。
比如……
没有大能去投靠！
像大道圆满强者，大多都有些大能者手下的。有投靠的，也有拜师的。可之前秦云那般强横实力，雷啸山却没有一个大能去投靠，不就是担心刚投靠，秦云就死了，再被魔道报复追杀？多冤？
现在秦云得了长生，自然一切都不同了。
……
“怎么会这样？”
黑暗魔渊，魔祖毁灭身难以置信遥遥看着天界雷啸山，看着秦云在宴会上和后羿他们推杯换盏。
秦云渡劫都过去好一会儿了，魔祖依旧觉得世事无常。
“都以为他要死了，他竟然渡劫成功了，还长生了？”
“这下计划就真的要改变了。”
“他活着，在大能者这一方面，道家佛门实力顿时大涨。那些古老存在们怕也不会轻易帮我，后羿应该不会掺和进来吧？他和秦云联手，那在大世界就根本没法争了。”魔祖有些烦恼，“也罢也罢，大不了，就放弃大世界的争夺。”
“毕竟这三界的生灵，绝大多数都是在小世界。”
魔祖眼神眯着，“秦云，我的确佩服你，在这等绝境下，还渡劫得长生了，了不起。可你终究是大能者，你进不了小世界。也阻止不了我。”
大结局篇‘三界之变’正式开始。

第二十三篇 第二章 四字剑诀
既然渡劫成功，秦云自然将一枚‘魂心果’送给了后羿，换回了那一套时空盾牌。
后羿倒是很乐意，毕竟上次在时空潮汐中，秦云前期都是索要异界强者尸体，后羿倒是分了很多宝物，先天至宝数量之多……天道境以下，后羿恐怕排第一，还真不差这一套时空盾牌。相反‘魂心果’才是后羿格外在意的。
一座小世界。
河道中有一艘乌篷船在前行，秦云和伊萧正在饮酒吃着美食。
“夫人，按照你说的，陪你走遍无数小世界。”秦云无奈笑道，“可我无法真身进入小世界，只能化身进入。我这化身实力可弱的很，连普通的元神境我都敌不过。若是遭欺负了，也只能靠夫人你帮忙出头了。”
“放心，我会庇护你周全，能庇护三界第一剑仙，这感觉还真不错。”伊萧端着酒杯抿了一口，颇为开心，她本就有半步大能实力，加上拥有的先天灵宝等物，都能和大能者斗一斗。在小世界内自然是横着走。既然渡劫功成得长生，秦云也答应陪妻子踏遍三界。
三界最多的地方，还是无数小世界。
于是就乖乖陪妻子来了，无数小世界要踏遍，如果走的慢，怕是千万年都不够啊。
“不过这座小世界别担心，这小世界天地灵气稀薄的很，修炼到先天虚丹就到顶了。”伊萧说道。
“天地灵气是很稀薄，再降下去，都快没法修炼了。”秦云点头。
而此刻――
秦云他们这艘船只所在的河道上方，却是险峻的山壁，在一座悬崖峭壁上，却是有一男子悲愤道：“师尊，师兄，都是我的错，我无话可说。”说着直接一跃而下。
“三师弟。”
“三师兄。”
“三师兄。”
“言舟！”
一片痛呼声。
一道声音坠落下悬崖，飞向云雾缭绕的深处。
这一坠落，却是坠出了‘仙缘’。
这悬崖最下方，河流的船只中，秦云和伊萧都抬头看去，看到坠落下的那一名白衣青年。
“是一个凡人。”伊萧抬头说着，“从这么高的悬崖坠下来，即便下面是河流，他也得摔死。”
秦云点头一笑：“不过很巧，我们如果任由船只前行，他刚好要摔到我们船上。”
说着秦云掐指一算。
“还真是一倒霉的小家伙。”秦云笑道，“不过我挺欣赏他，至少挺嫉恶如仇的。”
他一念就算清了这坠崖青年从出生至今经历一切，明白对方为什么跳下悬崖求死。
“呼。”
一挥手，顿时有气劲裹挟住了那坠落下来的白衣青年，令白衣青年急速坠落立即变缓，而后落在船只甲板上。
堂堂秦剑仙，一尊化身在小世界的确被压的很惨，可境界终究极高，能发挥出媲美先天金丹的实力，救人还是没问题的。
“嗯？”龚言舟愣愣看着周围，又看看脚下的船只甲板。
“我从那般高的山崖之顶坠下，却轻飘飘落在这船上？”龚言舟看到了船舱内正在饮酒的一对神仙般的男女，知道遇到高人了。

“晚辈拜谢两位前辈救命之恩。”龚言舟恭敬道，“只是晚辈无颜面对师门，更无法面对妻子，唯有一死，方才解脱。”
“身为铁剑门弟子，却和死敌百花门弟子结为夫妇……你不愿背叛师门，又不想去杀死妻子，于是就寻死？”坐在船舱中的秦云笑道，“你这死法，可真有些憋屈。”
龚言舟吃惊：“你怎么知道这么多？”这可都是秘密，连他也是刚知道没几天。
秦云一笑：“能瞒过我的事，可不多。”
这世界大多都是所谓的武林高手，修行到‘先天虚丹’就是极致！这是这小世界的天道所限。至于所谓的破碎虚空飞升？也是无比遥远的传说。在这世界，只要以先天虚丹境，发挥出‘先天金丹’的实力……便能破碎虚空飞升，在小世界天道帮助下，前往大世界。
可成先天很难。
以先天虚丹之身，发挥先天金丹实力，更是传说。
“让前辈笑话了。”龚言舟自嘲一笑。
“你真不如你妻子。”秦云说道，“你妻子明知道你是铁剑门弟子，却依旧嫁给你。还一心想要成为百花门门主，想要消除百花门和铁剑门的仇怨，你知道真相却寻死？”
龚言舟摇头道：“我铁剑门和百花门有血海深仇，我还是孤儿时，师父师母收留下我。师母也是死在百花门手里，一代代，百花门和我们有大仇。我娶百花门弟子为妻，我如何面对师兄弟，如何面对师父？”
“你这蠢小子。”秦云说道，“杀你师母的，你报仇就是了，冤有头债有主，波及百花门其他人就没必要了，过去人的仇怨，难道还要波及后面百年千年的小辈？”
“这天下，之前各国相互厮杀，厮杀数百年，有仇的多了去了。可天下一统后，不一样亲如一家？”秦云笑道，“仇怨终可化解，报仇更不必牵连太多无辜。”
“你我能今日相见，便算有缘，送你几个字。”
秦云随手凌空写字。
一个个字，却在半空中放出光芒，有无尽剑道韵味藏在其中。
很简单的四个字――“事在人为”。
龚言舟看呆了，‘事在人为’四个字每一笔每一划都蕴含着匪夷所思的剑道奥妙，龚言舟只觉得，就是自家铁剑门的绝学典籍都不及这四个字的一星半点，他完全沉浸在其中，都忘却了一切，他时而手舞足蹈，时而手指比划剑术。
待得他清醒，是被饿醒的，已是两天后，他正在河道旁的一块大石上待了两天了。
“两位前辈。”龚言舟这才反应过来，可秦云、伊萧的船只都离开两天了。
“谢前辈传我剑术。”
龚言舟激动万分。
这悬崖下船上的奇遇，让龚言舟仅仅两天就悟出了一套《四字剑诀》，实力便暴涨到宗门第一人，在接下来岁月中，行走江湖，参悟着秦云留给他的四个字的奥妙，《四字剑诀》也随着时间越加完善，这门剑诀在这天下间地位也越来越高，最终更成为破碎虚空三大绝学之首。当然这也是后话了。
……
秦云化身陪着妻子在游历一座座小世界，真身则是在天界雷啸山静修参悟剑术。
之前为了渡劫，都是参悟护身之术。
可身为剑仙……杀敌手段岂能缺失？如今渡劫功成，自然用心参悟杀敌手段了，送给龚言舟的四个字‘事在人为’，就蕴含秦云参悟的杀敌的些许剑术奥妙，即便是零星少许，也是非同小可。
黑暗魔渊。
“祝融，你要反悔？”魔祖毁灭身脸色冰冷，看着眼前凝聚显现的祝融神王化身。
“我可没反悔，我之前说了，若是秦云真渡劫失败身死。到时候道魔之战再起！我、陆压道人还有几位老友会一同联手去杀了后羿。”祝融神王化身摇头道，“可如今秦云还活着，他护身之术独步三界。以他和后羿的交情，他们俩一旦联手，我们不但杀不了后羿，反而可能送了性命。”
后羿虽然厉害，可燃烧元神连射九箭，也得一箭箭慢慢蓄势。
只要在前一两箭，就杀了后羿，自然没事。
祝融神王他们本就有计划，还是有把握的。可多了秦云？当初的盟友就一个个就都退缩了。
“魔祖，秦云他渡劫成功了，还活着。所以我也无法再帮魔祖了。”祝融神王化身说着，便消散无踪。
魔祖毁灭身冰冷看着这幕。
“我就知道，他们一个个都怕死的很，觉得有把握，他们愿意出手。可一旦发现有大危险，便都退缩了。”魔祖毁灭身摇头道，“道家佛门，之前也仅有一个阿弥陀是半步天道境，波旬就足以牵制住。如今多了秦云，麻烦的确大太多了。”
“也罢也罢，我本就打算放弃大世界了，既然祝融他们这几个都退了，就彻底放弃吧。”
“无需再拖延。”
“道魔之战，可以开始了。”魔祖毁灭身眼中有着无尽疯狂，这一次将比上次更疯狂，因为这次道魔之战的本质是为了他魔祖争得一线生机。

第二十三篇 第三章 战争爆发
秦云很悠闲逍遥。
毕竟得了长生，再无死亡逼迫，他可以和妻子二人惬意遨游三界一座座小世界。
如今是秦云渡劫后的第一百一十六年，这百余年时间，秦云他们夫妻俩也游历了数百个小世界，当然，离踏遍三界所有小世界还差很远。
“云哥，按照我们游历小世界速度，怕是上亿年也游历不完所有小世界。”伊萧和秦云捧着两小碗小吃，在街边边吃边聊着。
“每个小世界各有特色，匆匆路过就太不值了，我们现在游历速度也不算慢了。”秦云笑道，“怎么，你想要更快？”
“不不不，我可一点都不急。”伊萧笑着。
就在他们俩谈笑时
一场席卷三界的浩劫，却突然爆发了！
来的毫无征兆，秦云这等实力都没有丝毫察觉。毕竟在黑暗魔渊中的布局，就是道祖佛祖们都休想窥视！魔祖更是亲自遮掩天机。
“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”
整个三界各大疆域，无尽星空的一处处地方，都有时空扭曲，一支支魔道修行者小队被送到一处处星空中。
“嗯？”
这支魔道修行者队伍，是由一位天魔境前期、五位魔神境组成，他们在扭曲的时空中被送到了一座小世界的星空边缘。
“就是这座小世界，进去。”为首的天魔喝道。
“进去。”五位魔神境也都急切万分。
这支魔道修行者小队嗖的就飞入了小世界内。
在距离最近的另一处，却是三位天魔组成的小队。
“到小世界了。”
“我们要征服这座小世界，快，进去。”
这三位天魔都迅速冲入小世界。
……
这次的大规模挪移，魔祖的三大分身都同时动手，他每一个分身都能同时挪移数百万支队伍！三大分身全力以赴下却是能同一时间挪移上千万的队伍。
还有麾下的祖魔们也一个个倾尽全力，这些祖魔们也大量挪移着一支支队伍，包括血海老祖也分出一道道血海分身，而万魔之王波旬也是真身和六大分身都全力出手。他们各施手段，加起来也能同一时间挪移上千万的队伍。
这些魔道修行者小队。
强的，有天魔九重天！甚至极少数有半步祖魔实力，乃至媲美祖魔的实力。
弱的，则只是些魔神一重天！因为在有些小世界，天地灵气稀薄，修行到极致也只是先天极致，比如秦云一梦百年去过的孟一秋家乡世界。这些小世界，派遣几位弱小魔神过去，就足以征服了。
上至天魔，下至魔神……使得队伍数量非常多。
魔祖为了争一线生机，都屈尊降贵三大分身全力出手，在充足准备下，这大规模挪移传送速度极快。
“魔道在做什么？”道祖佛祖们他们都第一时间感应到了，许多大能者们也都感应到了。
毕竟这等大规模传送，目标是遍布三界处处的无数小世界。
“这是”
秦云震惊，手中捧着的小吃都跌落在地，他在感应到三界无数时空波动的这眨眼功夫，就有超过两千万支强弱不一的魔道修行者队伍分别进入了小世界。
“云哥？”伊萧还有些困惑。
“发生大事了。”秦云郑重道。
……
在天界雷啸山。
原本正在闭关静修的秦云本尊也出关了。
“再一次掀起道魔战争？”秦云眼中有着厉芒，咻咻咻，只见无数光芒从体表飞出，化成一个个秦云。
只见人山人海，足足十二万的‘秦云’出现在雷啸山上空。
跟着这十二万个秦云，个个跨过时空离开了天界，分别前往一处处星空。
虽说极限下……
秦云的元神能分出‘十二万九千六百分身’，可那样本尊就太虚弱了！会成为致命弱点。如今分出十二万个分身……本尊元神还残存近一成力量，仅仅在雷啸山内，有镇守大阵，又有烟雨阵、魂心果在手。还是有底气面对一些危险的。
“呼。”
秦云其中一分身来到了一处星空中，有一支魔道修行者队伍正要冲进小世界。
“灭。”秦云一拂袖，那片虚空都粉碎化作粒子流，那一支魔道修行者队伍在绝望中：“不”，都尽皆化作齑粉。

“杀。”
另一分身也紧急赶到一处星空，一挥手，无数剑气呼啸着将另一支魔道修行者队伍给扫灭。
也有慢一步的。
“他们已经飞进小世界了，还是慢了一点。”秦云看着一支魔道队伍飞入那小世界范围内，却是无可奈何。他终究乃是天道境下最强的几位之一。即便十二万分身中的一个，力量很虚弱，可境界都很高，发挥出半步大能实力并不难。
“灭。”
“杀！”
“也慢了一步。”
十二万分身一处处追杀。
因为是先感应到时空波动，知道敌人要抵达这里。自己再赶往去追杀！这跨过时空赶往也是需要时间，敌人们被传送的位置离小世界都非常近，都是最快速度冲进去。自己稍慢一步就追不上了。
“都是些较弱的队伍，我十二万分身已经成功截杀三万多支队伍，可最强的队伍，也仅仅是天魔前期率领的队伍。”秦云皱眉，“魔祖狡猾的很，那些天魔九重天，最厉害的一群天魔们……都是在第一时间被传送了，都来不及拦截。”
……
第一批传送的，几乎绝对安全，秦云他们都是来不及阻拦的。
从第二批开始，才有少数被拦截。
可面对每批超过两千万支队伍，三界的大能者们也有些无奈，毕竟像秦云这样能派遣十二万分身的，也是三界独一份。这是度过最终散仙之劫才有的独有手段。当然拦截效果，秦云只能算是天道境下排第一！道祖佛祖女娲娘娘他们这次都是亲自出手。
他们神通广大，能分心攻击处处，拦截的比秦云还厉害的多。
“魔道真是不死心，又要掀起大战？”佛门观世音俯瞰三界，素手挥动，道道流光降下，穿过时空分别袭击向各处。
“轰。”
“轰。”
很多魔道修行者队伍都没看到敌人，就被跨过时空的威能给扫过，直接扫成虚无。
这也是大多数大能者们阻拦的方式。他们没法像秦云那样分出十二万分身。可真身出手也是能一心多用，同时攻击多处区域。
******
“三清，如来，还有女娲，你们又能拦截多少？”黑暗魔渊中，魔祖毁灭身却疯狂的很，他周围有庞大阵法布置，另外两尊分身女儿身、男儿身周围也各有阵法。
有阵法辅助，令传送会轻松很多。
三大分身全力以赴在传送着。
无目的的传送要容易得多，截杀则相对要更难。
仅仅片刻
耗费百余年才悄然汇聚的海量魔道修行者队伍，就尽皆传送出去了。
秦云十二万分身分散在三界一处处星空，肃容看向一处处小世界。
“魔道这次派遣了足足六亿三千万支队伍，被拦截了仅仅八百万支队伍。大多是道祖佛祖女娲娘娘拦截的，我分身虽多也只是拦截下三十万支队伍。”秦云面容郑重，“而拦截的这少许队伍，对魔道影响微乎其微。”
跟着叹息一声。
十二万分身尽皆离去，回归天界雷啸山。
无数流光飞入真身，秦云真身只感到心中沉甸甸的，他知道一场三界无数小世界都将面临大浩劫，而他能做的却很有限。
“徒儿，速来碧游宫。”一道声音在脑海中响起。
“是，师尊。”秦云立即应道，当即赶往碧游宫。

第二十三篇 第四章 旷日持久
碧游宫，主殿。
灵宝道祖盘膝坐在云团上，而大殿上则是站着近百道身影，个个都是大能者，站在最前面的便是秦云和黎山老母。
“拜见师尊。”众大能们恭敬道。
灵宝道祖看着眼前这群弟子们，叹息道：“魔祖又掀起了一场道魔之战，这一次虽然没有波及大世界，也没威胁到大能者的性命，可实际上却比上次道魔之战要更恐怖，是真正影响三界根基的一场大浩劫。”
下方众大能们都一惊。
“比上次更恐怖？”
“派遣的都是些天魔、魔神罢了，根本影响不到我等大能。我等不依旧能逍遥？”弟子们表面恭敬听着，实则有些并不在乎。
自己能够逍遥自在，哪里需要管蝼蚁的死活？
灵宝道祖郑重道：“三界的生灵，绝大多数都是在小世界。无数的小世界……才是三界的根基！如今魔祖调动黑暗魔渊以及十座魔道疆域的力量，彻底侵入无数小世界。我们若是旁观……随着时间下去，越来越多的小世界，会魔道大昌！甚至三界以后，绝大多数都是魔道修行者，整个三界都会沦为罪孽之地。”
“你们虽然是大能，能逍遥长生。可魔道大昌，魔道大能会越来越多，魔道天道笼罩下，你们日子也会更悲惨。”灵宝道祖看着这些弟子。
他有教无类，对弟子颇为放纵，而且弟子中也有些混沌神魔，对小世界的弱小凡俗们都是视作蝼蚁的，所以灵宝道祖也先恐吓一番。
魔道大昌……
你们日子也会很悲惨。
“师尊。”秦云作为如今大师兄，当即开口，“我等现在该怎么办？”
灵宝道祖说道：“如今道家佛门以及天庭，都在调遣天仙、元神地仙们，想要将一批批送往小世界。可一来，需时间调遣。二来……许多天仙、元神地仙们逍遥自在，怕不愿意和天魔、魔神们去拼死搏杀。我们又无法像魔道那般强行逼迫，只能尽量引导，尽量约束，能调遣的天仙、地仙论数量怕是远不及魔道一方。”
黎山老母也道：“魔道宗派层层控制，规矩森严，胆敢违令，都生不如死！而我道家对弟子却是宽松得多，想要凑出和魔道数量相当的天仙地仙们去拼死？的确难。”
“只能以法门、神通秘术、宝物等引导了。”秦云皱眉说道，“那些普通天仙地仙，也渴望得到厉害的神通秘术，为一门神通，都是愿意拼命的。”
“如今道家佛门天庭，也是如此定的。”灵宝道祖说道，“斩杀魔神，斩杀天魔，夺得一座小世界……种种功劳，都可换得不同好处。可即便如此，靠天仙地仙们自愿参加，终究不及魔道修行者数量多。所以就需要你们也出力了。”
“我们？”下方众弟子疑惑。
“我们真身无法降临，如何出力？”
有弟子忍不住开口。
灵宝道祖看着下方，说道：“三界无数小世界，本就有很多道家修行者，只是他们或是修行法门粗糙，或是没有明师指点，修行艰难。若是得遇名师，再得到顶尖法门……相信定能脱胎换骨，实力大进。小世界本土修行者变得强大，魔道想要占领也就难了。”

“在小世界拜的师父，再厉害也不及你们这些大能者。你们就是名师！”灵宝道祖说道，“你们降下众多化身，前往诸多小世界，选良才传授，令无数小世界的道家修行者更多更强，自然能抵挡魔道入侵。佛门也会做一样的事。”
“弟子明白。”秦云等众弟子都恭敬道。
“赶紧去吧。”灵宝道祖挥手。
“是。”
个个应命退下。
……
雷啸山。
秦云遥看苍茫大地，目光却透过虚空看到了无数小世界。
很多小世界，已经开始了血腥厮杀。
魔道手段残酷，那无数魔道修行者们早就习惯了弱肉强食，习惯了杀戮。在魔道疆域他们就是过这样的日子。
“如此疯狂杀戮，道家佛门的修行者，特别是得了长生的，又有多少愿意去拼命的？能有一成么？”秦云轻轻叹息，“幸好魔道终究势弱，无数小世界还是道家佛门占据主导，底蕴更深。只要挖掘本土修行者潜力，还是有望击败魔道一方的。”
“只是，这场战争，注定会持续很久。”跟着秦云也分出念头降临一座座小世界。
开始在诸多小世界收弟子教导。
******
小世界太多了，浩如烟海，它们也是三界的根基，道家佛门等各方自然不会拱手让给魔道。
于是……
两方各出手段。
夺舍、潜伏背叛、欲望引诱……简直是不择手段。
便是小世界最顶尖的存在们，那些媲美大能的天仙天魔们也在斗，他们有的真疯狂厮杀，有的装装样子罢了！毕竟都是长生逍遥，在小世界近乎无敌的，何必真拼命？即便是魔祖的命令，他们躲在小世界内也有底气抵抗。当然表面上应下，动用三成力气就差不多了。
大能者化身，甚至道祖魔祖佛祖的化身都有降临的！
总之，在这场旷日持久的战争中，什么样的场景都有。
小世界实在太多，双方的争斗渐渐陷入胶着。
“转眼道魔战争已过去三千年。”
一座小世界内。
秦云的化身坐在一座酒楼内，有些感慨，“道家佛门一方也不知道算是胜还是败……”
“经过这些年大量天仙地仙的拼命，众多大能们传道，我道家佛门在无数小世界整体占据上风。”秦云说道，“可这些小世界，原本就是我道家佛门的地方。如今魔道却渗透极深，三千年下来……无数小世界都潜藏着魔道宗派，不同小世界相互呼应，即便消灭一座小世界的魔道修行者，可很快又是死灰复燃。”
“别说三千年，就是三万年，三十万年！怕都难以真正灭掉魔道。这算胜还是算败？”
秦云也感到了一丝心累。
这三千年……
他秦剑仙的名字，却是响彻了无数小世界。
其他大能们一般能同时维持上千个化身降临小世界就不错了，他有十二万九千六百分身，却是能维持数百万的化身同时降临！就是道祖佛祖们和秦云相比，在降临化身这方面都要略逊一筹。显然术业有专攻，论分身化身……秦云的确很逆天。
也让秦云三千年来，收了太多的记名弟子！在很多小世界都留下了烟雨一脉剑修法门，烟雨剑修数量在三界也达到惊人数字。
“我在传道，道祖佛祖在传道。可魔祖，还有波旬他们同样在传道。”秦云摇头，“这道魔之争，真不知何时是尽头。”

第二十三篇 第五章 烟雨剑派
秦云在酒楼中，忽然有所感应转头看向窗外。
窗外远处。
有一道身影在仓皇遁逃，后面有三道身影在追杀着。
“美人儿，你逃不掉的。”
“乖乖束手就擒，还能少吃些苦头。”
后面追杀的三位个个散发着魔气，暗红魔气弥漫周围，令周围空间都暗了些，论威势比秦云年轻时遇到的那位广凌郡郡守‘公冶丙’还要恐怖许多。
逃跑的是一名仙衣飘飘的女修行者，她脸色苍白，眼中有着绝望之色：“我若是落到这些魔修手里，就真的生不如死了。”
“着！”后面的三位魔修，其中一位扔出了一黑色圆环，黑色圆环划过幻影便砸向女修行者。
女修行者一拂袖，衣袖变大，直接挡住了黑色圆环。可一次碰撞下，衣袖还是炸裂开来，让女修行者那皓白手臂都满是伤口，鲜血淋漓。
“再尝尝我宝贝们的厉害。”另一位魔修张口一吐，却是有六条紫红色大蜈蚣飞出，这六条蜈蚣爬行在虚空中速度极快，直奔女修。
“若是逃不掉，我便是宁可一死，也不能落到他们手里。”女修行者心中定下。
就在关键之时
远处却是有一艘飞舟在逼近，飞舟上站着一位布衣汉子，飞舟上还有一群少年都紧张观看着。
布衣汉子怒斥一声：“魔道的小崽子们，受死！”
“咻！”
一道耀眼剑光从那汉子手中飞出，一瞬间，剑光分化，上千道剑光呼啸着完全笼罩了那三位魔修。
“不好。”这三位魔修见状脸色顿时大变。
“是烟雨剑派的剑疯子。”
“碰到剑疯子了。”
三位魔修联手全力抵挡那上千道剑光围攻，一时间倒也勉强挡住了。
远处飞舟上的布衣男子见状却是冷笑：“小崽子们还有几分本事嘛。”说着那上千道剑光竟然又合一，汇聚成一道恐怖的剑光，在三位魔修惊恐中瞬间破开了重重阻挡，贯穿了三位魔修的身体，灭杀了他们的魂魄，直接灭杀了这三位魔修。
“呼。”剑光裹挟着那三位魔修遗留的物品，飞到了那布衣汉子身旁，布衣汉子挥手收起。
“缥缈宫罗绮，谢王师兄救命之恩。”那女子连感激万分。
“哈哈，罗绮妹子，我等道家弟子守望相助乃是应该。”布衣汉子笑道，“我如今要返回宗派，罗绮妹子也可与我一道，我捎带你回缥缈宫。”
“谢王师兄了。”女修大喜连道，她伤势颇重，有这位王师兄帮忙却是安全许多。
当即她飞上了那飞舟。
飞舟破空继续前进。
“哈哈，你们这些小子看到了吧？”布衣汉子对飞舟上的那群少年们笑道，“我烟雨剑派的剑修独步天下，杀那些魔修犹如砍瓜切菜。”
这群少年们都眼睛放光。
旁边的女修罗绮也点头笑道：“小家伙们，剑修可是出了名的善战，都能越阶而战！王师兄先天金丹，都能和魔神搏杀了。你们能拜入烟雨剑派可是你们的幸运。”
“他们是周围十八郡城选出的好苗子，一共就这二十个，可要成为剑仙？哼哼，剑仙修炼也是道家中各脉中几乎最难的。”布衣汉子看着这群少年说道，“入不了先天，在这天下间不值一提。你们若是修炼到我这等先天金丹境，才算拿得出手。若是真正要横行天下，得入元神地仙境。”
“嗯嗯。”这些少年们个个都点头，他们早就在想着成金仙纵横天地间，斩杀妖魔的日子了。
“王大叔，你之前说我们烟雨剑派祖师‘秦剑仙’斩杀了很多魔道大能者，还没说完呢。”有少年说道。
布衣汉子笑道：“我们烟雨剑派的祖师，斩杀了许多魔道大能者。至于天魔，祖师他更是杀了百万千万，简直难以计数，令魔道也只敢侵入我等小世界。根本不敢去大世界！所以小家伙们，你们记住，在我们烟雨剑派修行，前途无量。”

“魔道只敢进小世界，不敢去大世界？是因为我们祖师秦剑仙？”这些少年们听的震撼激动。
旁边罗绮听了也只能羡慕。
因为大能者化身降临一处处传道，所以在小世界内，很多宗派背后都有大能者的身影。
缥缈宫，也是一位普通大能化身降临，传道弟子后逐渐形成的，手段也颇为厉害。
可和‘烟雨剑派’一比？
烟雨剑派，是秦云所创，秦云为了对付魔道，可是琢磨出很多在低层次能施展的强大剑诀。烟雨剑派的弟子们，也被魔修都惊恐称作‘剑疯子’，是魔修最忌惮的敌人！一个个剑修，都是在厮杀中成长，在战斗中崛起。弟子数量虽然不多，但是战力却是这小世界内诸多宗派之首。
……
秦云在酒楼中看着这一幕，三千年时间，他数百万化身早已踏遍三界每一个小世界，许多小世界内都有‘烟雨剑派’。
烟雨剑派虽然修炼艰难，每个世界的弟子数量都较少。可无数小世界累加起来……却是非常庞大的数字！烟雨剑派已经成为如今三界都非常重要的一派系，太上剑修一脉虽然也开始放宽收徒门槛，可没有秦云这般广为传播，影响力却要低很多很多。
三界的无数修行者，说‘剑疯子’，一般指的都是烟雨剑派。
“嗯？寒玉悟出大道了？”秦云露出惊喜色。
******
雷啸山，如今是整个三界烟雨剑派无数弟子的‘圣地’所在。
“师尊，弟子已经悟出大道‘天机之道’。”卞寒玉恭敬道，
“天机？普通大道？”秦云又有些欢喜，又有些失望。
欢喜，是自己弟子能成金仙，真不容易。
失望，是因为没能成顶尖大道！
如今整个三界，很需要一名‘悟出顶尖大道’的天仙。因为‘大能者以下’才能真身进入小世界！悟出顶尖大道的天仙……在道魔之争中，可以发挥很大用途。特别是卞寒玉还是剑修！秦云他们不惜代价下可以帮卞寒玉修炼出极强的本命飞剑。
‘悟出顶尖大道的天仙’，在道魔之争中作用很大。
而‘悟出顶尖大道的天仙剑仙’，更是可以重现当初秦云横扫小世界的事迹，彻底赢得战争。
只是……
从弱小一步步修行，要成顶尖大能，何等艰难？茫茫三界无尽岁月才多少顶尖大能？其中很多还都是混沌神魔。
就算靠自己从弱小修炼成顶尖大能的，大多也是先成‘普通大能’，再经过漫长岁月达到‘顶尖大能’的。
直接悟出‘顶尖大道’的，太罕见。
也就多宝、秦云、杨戬等极少数做到过。
“弟子没用。”卞寒玉低声说道。
“悟道之事不可强求。寒玉，你现在便突破吧，突破到金仙。”秦云说道。
“若是突破，弟子就没法再进入小世界参战了。”卞寒玉说道。
秦云摇头：“战力媲美大能的天仙菩萨有数百位，魔道一方也有过百位，就是多一位掌握顶尖大道的天仙，也无法彻底改变局势。多你一个少你一个，影响并不大。而你若是能成金仙……对我烟雨剑派在三界传播，却是有大用处。”
烟雨剑派在小世界传播的很厉害，根基极深。
可在大世界以及天界，却没那么强。就是因为大世界和天界，没有魔道的威胁，修行者们更看重法门能修炼到何等境界。烟雨剑派一个金仙都没有，在大世界、天界怎么发展？秦云实力是厉害，可他是散仙。散仙这条路整个三界无尽岁月走通的就秦云一个而已。
“是。”卞寒玉恭敬道，“弟子现在便突破。”
“我为你护法。”秦云点头。
烟雨剑修的剑仙法门，是自己完善又完善的，以自己的眼光来看，没有任何问题。只是从无成功者，自然没底气。
卞寒玉盘膝而坐。
既然成就大道，元神突破是很容易的事。
“嗡！”
只见盘膝坐着的卞寒玉，体表开始有毫光，每一道毫光都是锋利无比的剑气。
法力和大道相合，开始凝练新的元神。
“元神形成的没任何问题。”秦云看着弟子突破的过程，颇为紧张，“快了，快了，成了！”
突破的过程很短暂。
却是让秦云激动欢喜。
突破成功后，卞寒玉便疯狂吞吸着周围天地灵气。
秦云满脸笑容扔出一颗仙丹给弟子：“寒玉，服用下这颗仙丹。”
“是，师尊。”卞寒玉也满是喜色，服用下仙丹，她法力已经完全蜕变到新层次，只是量上稀少，如今有了仙丹补充，很快便达到自身极限。
“师尊，弟子突破只觉得轻松无比，没出现任何波折。”卞寒玉连说道。
“好，好。”
秦云无比开心。
自己一直怕出现意外，那自己就真的愧对无数小世界的烟雨剑派弟子们了，虽说对小世界的修行者而言，‘金仙大能’是很遥远的，所以他们拜入烟雨剑派并不在乎。可秦云还是很在乎这些徒子徒孙们的未来的，这无数弟子中，还会诞生些极优秀的，能悟出大道的。
弟子能悟出大道，却没有金仙法门，自己这个祖师就真丢人了。
现在功成，代表烟雨剑修一脉乃是一条通天大道，烟雨剑派在三界也将真正成为一剑修大派系。

第二十三篇 第六章 新的天道境
西方极乐大世界，在一株菩提树下，阿弥陀正盘膝而坐。
在这里时间都仿佛静止，没有任何生灵来到这打扰，阿弥陀是秦云度第十一次散仙之劫那一天起就开始进入深层次修行，和外界隔绝一切联系，唯有佛祖如来才能强行联系到他。
秦云渡了第十二次散仙之劫，得以长生。
魔祖发动道魔之战……
这些事情，佛祖如来都没有打扰‘阿弥陀’。毕竟道魔之战是魔道侵入无数小世界，阿弥陀就算出关，也最多化身降临小世界罢了。如今三界中，道祖佛祖等一个个，还有众多大能者们都在化身降临小世界进行传道多一个少一个阿弥陀，影响并不大。
“呜。”
阿弥陀伸了个懒腰，仿佛刚睡醒般，面带笑容睁开了眼。
“天地如一大苦海，我在苦海中渡众生，可到今日才真正得见苦海真面目。”阿弥陀心中有大喜悦，过去总觉得‘天道境’如雾里探花，总觉得很近了，可又模模糊糊，总是差一点。如今真正顿悟后，才有豁然开朗之感。
天道自然，万物运转，再无困惑。
一切都如掌中纹，清晰可见。
“这次闭关竟然过去了六万余年。”阿弥陀目光看向三界处处，“秦云小友还活着，看来也渡劫功成了。嗯？三界无数小世界都有魔道渗透？”
阿弥陀略一推算。
“道魔战争，竟然也持续了过六万年？”阿弥陀都有些吃惊，“不过是发生在无数小世界，难怪如来没有唤醒我。”
他站了起来，一迈步便跨过无尽虚空，抵达了天界的灵山。
……
天界，灵山。
佛祖如来正盘膝坐在功德金莲上，忽然有所察觉抬头看去，只见阿弥陀跨过虚空到来，走到近处微微行礼：“见过佛祖。”

“阿弥陀……”佛祖如来也是有些吃惊，他看阿弥陀体表散发光芒，光芒中隐隐有世界生灭，连问道，“你已悟出天地万物运转的奥妙？”
“此次闭关，终悟出。”阿弥陀微笑道，“我打算在灵山中进行突破，突破到天道境。”
“你能悟出天道万物奥妙，当真是我三界一大幸事。”佛祖如来大喜，微笑道，“如此一来，将来对付魔祖又多了一位，魔祖定难逃脱。”
阿弥陀微微一笑。
“你且在这突破，我为你护法。”佛祖如来说道。
“谢佛祖。”阿弥陀在一旁盘膝坐下，便开始突破。他之前的西方极乐大世界也是‘大世界’，天道境真身无法降临。所以他要突破，也只能选择在星空中、天界中或者三界之外！论安全，自然是在天界的灵山突破最安全。
佛祖如来笑看着，佛门又多一位天道境，根基更深。
随着阿弥陀的突破，体表有无量光芒绽放，无形威能几乎一瞬间就扫过整个三界处处。
这一刻
三界的大能者们个个都能感应到那明明看不见，可意识中却能感应到了无尽耀眼的光芒，那是照耀三界的光！
“无量光！”
这些大能者都豁然明悟。
佛门的那位‘阿弥陀’也跨出了那一步，达到了这天地间至尊的位置。
******
黑暗魔渊。
魔祖的心情很不错，道魔战争持续了六万余年，虽然魔道处于下风，可魔祖的目标早就达到了。
“无数小世界，道魔厮杀，修行者死去无数。不管是我魔道，还是道家佛门，死去的都很多。死得多了，他们的力量都回归天地。”魔祖心中极开心，“我能感觉到三界的天地运转更加轻松，相信排斥我，逼迫我等天道境离开三界的日子，也会更晚。”
三界承受负担越大，损耗越大就越加虚弱，到一定程度，必定会逼迫几位天道境离去。
而如今三界承受的负担反而在减轻……
“血海，这是最近一千年的名单？”魔祖翻看着卷轴上的记载，笑问着一旁的血海老祖分身。
“是。”血海老祖点头道，“都是立下大功的我魔道修行者。”
“嗯，该怎么奖励就怎么奖励，对于立下大功劳的，不可有丝毫亏待。”魔祖继续看着卷轴，眼睛一亮，“这排在第一位的血狮魔尊，竟然已经献祭了七座小世界的生灵？”
血海老祖点头道：“是，他还是我血海一脉的修行者。”
血海一脉……虽然不怕罪孽，甚至是以罪孽为资粮来修行。
可实力太低，也不敢杀戮太多凡俗的，否则形成的‘业火’足以烧死他们。就像人，虽然以粮食为生。可能吃多少粮食，也得看肚子有多大。太多就会撑死。
血狮魔尊，一位媲美大能者的天魔九重天，血海一脉修行者，献祭七座小世界生灵近乎是他能承受的极限。可在道家佛门阻止下，还能做到这步的确够惊人了。
“你麾下的这个血狮，六万余年算起来，功劳都能排在前三。”魔祖微笑道，“很好，传我的命令，在普通先天灵宝让他任意挑选两件。”
“是。”血海老祖说道。
“血海……你的功劳我也看在眼里。”魔祖微笑道，“将来我还是要离开三界的，到时候这黑暗魔渊我也会交给你掌管，你也将是黑暗魔渊之主。”
“魔祖，此次乃是道魔之争，我尽力也是应该。”血海老祖又道，“对了，玉虚宫的那位二郎真君杨戬突破到大道圆满后，也开始化身降临小世界，开始传道。”
“杨戬？”
魔祖冷哼一声，“当初差点就得到他的毁灭神眼，可惜让秦云坏了事！杨戬他突破到大道圆满……也不必在意，虽然他是肉身成圣一脉，可毕竟刚突破没多久，和祖龙比起来还是要差上一大截。他还影响不了此次的道魔战争。”
“嗯。”血海老祖点头。
杨戬突破，血海老祖还是很介意的。
将来，魔祖拍拍屁股走了，离开三界了。他血海老祖很可能就是将来魔道领袖。他之前差点就杀了杨戬，杨戬一位肉身一脉的大道圆满，战力也是极强横，相信积累些时日，就能达到半步天道境。
“继续去做吧，希望下次有资格记载在上面的名字能更多。”魔祖一挥手扔给了血海老祖。
血海老祖接过卷轴，当即要告退。
可忽然
他们俩脸色都一变，立即转头看向天界方向。
他们都感应到了在意识中照耀了整个三界的光！虽然不像秦云成就功德至宝那般动静大。这‘无量光’却更加超然，笼罩了整个三界。
“阿弥陀突破了？”魔祖脸色难看。
“佛门的阿弥陀。”血海老祖也有些吃惊，“天道境，这三界又多了一位天道境！”
“哼。”
魔祖却无比恼怒。
原本以为离开三界，要遭到三清、如来、女娲娘娘这五位合力追杀。如今发现是要遭到六位追杀！
“嗯？”
原本恼怒的魔祖，却皱眉感应着整个三界。
达到天道境，对三界感应是很敏锐的，他清晰感应到，伴随着新的天道境‘阿弥陀’的突破，整个三界似乎都受到了某种触动，也开始发生了变化。

第二十三篇 第七章 参悟
天界，雷啸山。
这里是秦剑仙的洞府所在，也是烟雨剑派弟子心目中的圣地。
无数烟雨剑派弟子最渴望的就是……有机会来到雷啸山，得到秦剑仙的亲自指点。
这道魔之战持续了过六万年，而烟雨剑派也发展了六万年，因为剑派渗透进无数小世界，剑派的弟子数量非常惊人，六万年下来……烟雨剑派一脉成天仙的都过百万！达到天仙后期的，都有数百位。这数百位天仙后期的许多都有半步大能实力。
其中还有十余位天仙极致，有媲美大能者战力。
烟雨剑派在整个三界也算颇有些积累了！
“他们天资都不错，可惜都只差最后临门一脚。至今我烟雨剑派成金仙的，只有寒玉一人罢了。”秦云刚指点完后辈弟子后，便和妻子伊萧散步闲聊着。
伊萧却是笑道：“云哥，如今我烟雨剑派，不管是在小世界，还是大世界，乃至天界。都是大宗派了！提到剑修，十有八九就是我烟雨剑派弟子。这底层弟子如此多，相信在大能者行列……我烟雨剑派弟子数量也不会少。只是需要时间，烟雨剑派发展毕竟也才仅仅六万年！”

“嗯。”秦云点头。
剑修，在三界已经是很主流的修行派系了，以善战出名。
论搏杀，诸多派系，剑修第一！
当然像肉身成圣一脉、符一脉等等也会出一些天才。可从平均水准来看，剑修的确是最善战的，自然愿意学的修行者有很多。像太上剑修一脉入门都很难，修行艰难，想要广为传播自然更难。秦云的烟雨一脉，在他成为大道圆满后，不断完善法门，令元神法门、天仙法门修行越加容易。
入门难度，比太上剑修一脉要低许多。
太上剑修一脉，太上道祖毕竟自己没修炼，是纯粹凭空推演出的，元神都是成剑形，修行法门的确艰涩。
“我碧游宫有近百位金仙。”秦云笑道，“说不定过上百万年，就能多上几个烟雨一脉的金仙了。”
“一定有那一天。”伊萧也很相信。
秦云是烟雨剑派祖师，她也是祖师夫人，自然希望这一派更兴盛。
“当然我更期待，这些后辈弟子中有谁能悟出顶尖大道！”秦云感慨道，“掌握顶尖大道的天仙剑仙，再有一柄极强的本命飞剑，便有机会横扫无数小世界，彻底终结道魔之战了。”
“这得看机缘，魔道一方也是想要培养出掌握顶尖大道的天魔的。”伊萧说道。
“嗯。”秦云点头。
道魔之战，他这一层次存在，也只能尽量来影响罢了。
就在夫妻二人边走边闲聊时，忽然秦云脸色一变。
“这是……”
秦云一念就能感应整个三界，自然感应到了那不可思议的光芒！那照耀整个三界的‘光芒’！
“无量光。”
“阿弥陀？”
秦云心中一震，“阿弥陀突破到天道境了？”
三界历史上。
先是女娲成天道境，后来是道家三清，再后来是佛祖如来，最后是魔祖黑莲。
“三界历史上第七位天道境。”秦云又震撼又羡慕，虽然他如今战力惊人，可那是有本命先天至宝功德至宝在手！真的论道的境界，他也就是孔宣、句芒这一层次。离祖龙、后羿、阿弥陀这些半步天道境们还是有差距的。
如今，阿弥陀又跨出了一步。
达到了另一个层次！
“云哥，云哥，怎么了？”伊萧询问，她看到秦云竟然发呆走神了。
“发生大事了。”秦云说道。
“大事？”伊萧疑惑，“道魔之战要结束了？”
“不是，是佛门的阿弥陀，他已经突破达到了天道境。”秦云说着，忽然眉头微皱，“这三界……”
他的境界虽然比魔祖要低些，可终究一念能感应三界，也很快发现了三界悄然的变化。
嗖。
秦云一迈步，便直接来到雷啸山山顶边缘，他俯瞰着远处苍茫大地，看着整个天界的气机变化。
三界在变！三界的核心‘天界’自然也在变。
气机汹涌变幻，如群龙游走。
“太阳星。”秦云陡然抬头，天空中的太阳星原本耀眼无比，肆意释放着光和热，太阳之力遍洒三界处处。可此刻在秦云观看中，这太阳星的光芒却在缓缓收敛，在凡人看来，‘太阳’好像暗了些。对凡俗而言这很正常，毕竟云雾遮挡都会令太阳暗一些。
可秦云明白，这不是云雾遮挡，而是整个三界运转的变化，很可能这种变化是彻底的，永久的。
“天地万物运转，一变，会引万变。”
“更别说是太阳星的变化了。还有太阴星……”秦云一眼又看向遥远处，那是另一颗无比庞大的星辰‘太阴星’，太阴星本就是极寒蛰伏，此刻威势收敛，变化却更轻微。连秦云这等悟出太阳之道、太阴之道的，也是勉强能察觉太阴星深沉的气机变化。
“当初盘古开天地分阴阳，阴阳二气交感，才有雷霆、狂风、雨露等一切。甚至连人类男女也是阴阳二气交感所分化。此次三界变化，三界的阴阳源头‘太阴星’‘太阳星’先变，那影响就太大了。”秦云隐隐有些预感。
此次三界之变，怕比他预料的还惊人。
虽然震撼，但秦云也知道，这是难得的一次参悟机会。
天地万物之道，平常参悟艰难。而如今三界发生变化……诸多大道却是清晰得多，特别是此刻阴阳之变，更让秦云仔细观察着。他早悟出太阴之道、太阳之道……离真正的阴阳两仪大道，只差阴阳变化之法。
“句芒兄，蓐收兄，速来三界。”秦云透过因果遥遥传音，他知道这两位平常都是在混沌中的。
“萧萧，我要在这待些时间，别让任何人来打扰我。”秦云说了句，便全身心观看着整个三界一处处的变化。
“好。”伊萧也应道，她知道自家夫君修行到了关键之时。
******
“呼。”
一片星空中，句芒、蓐收他们俩破空而来。
“阿弥陀突破到天道境了？”蓐收先是感应到了那照耀三界的‘光’，“秦云兄传音给你我，让我们来三界，却又语焉不详，嗯？不对，这三界……”
蓐收感应到了。
“三界发生变化了。”木神句芒也感应到了。
他们俩都是生来就掌握圆满大道的存在，经过漫长岁月积累都很浑厚，清晰感应到三界的变化。
“三界天道运转发生变化，我等都能窥伺到天地万物运转的奥妙了。”蓐收有些难以置信，“三界怎么会有如此大变化？”
“休要管那么多，先细心参悟。”木神句芒一迈步到了旁边一颗荒芜星辰上，盘膝坐下。
蓐收也来到一旁盘膝坐下。
他们俩便在这荒芜星辰上，参悟着这三界的变化。
……
一座大世界内。
“整个三界都在缓慢变化。”
蜿蜒庞大的巨龙睁开了眼睛。
他的眼睛睁开，原本陷入黑夜的这一方大世界都变成白昼，一片耀眼通明！
他的眼睛就仿佛太阳星般。
“如今连阿弥陀都突破成天道境了，黑莲那小辈也早成天道境，都骑到我头上了。我积累如此久，或许……借此三界之变，也能参悟出天道万物之道。”他从出生开始就是站在最巅峰的存在之一，虽然不屑争霸三界，可骨子里也是很骄傲的。
三界有几位天道境，所以他就宁愿一直蛰伏在大世界内。
他不愿听那些天道境们调遣，不愿向他们低头。
其实三界中，蛰伏的古老存在，不止他烛龙一个。只是烛龙是其中最强的几个之一。
******
新天道境诞生，可三界中天道下最强的那一群‘大道圆满’们却是个个开始静心参悟，参悟这三界之变。三界万道变幻，是难寻的机缘。
雷啸山顶，秦云便在这参悟着。

第二十三篇 第八章 阴阳大道
他观看着三界之变，那阴阳变化导致的天地万物变化，仔细琢磨其中奥妙。
当观看持续了半个月后。
陡然福至心灵。
多年修行积累终于一朝突破。
“阴阳本为万物之两面，阴阳之变，乃万物变化之根本道理。”秦云心中溢满了喜悦，当这一刻悟出‘阴阳变化之道’时，就自然结合太阴、太阳之道。三条大道融合一体……就形成了一条圆满大道阴阳大道！
阴阳大道，又称阴阳两仪大道，同样代表了天道下的一种极致，也代表了天道的核心道理。
朝闻道，夕死可矣。
对天地万物，一眼看透其某种本质，这的确会让修行者有无尽的喜悦。
加上之前就掌握了三才大道，二者一结合，令秦云对‘天地万物’的理解达到更深的层次。
“到了今日，我悟出阴阳大道，加上之前的三才大道。我在境界上，才能真正和祖龙、后羿他们几个半步天道境相媲美。”秦云默默道，“第一次我感觉，离天道境也不是太远。”
天道万物，看似玄妙无比。
可每一条圆满大道，都是直指其本质。掌握的越多，对天地万物领悟越多。当掌握两条圆满大道，战力离天道境就很接近了。掌握三条圆满大道更是会质变，会‘三生万物’，彻底通晓天地万物之道，达到天道境。
“不过我能悟出阴阳大道，也有些侥幸。”
“一来……我靠启灵果，才短时间悟出太阴之道、太阳之道。之后又经过数万年积累，加上三界之变，才悟出阴阳变化之道。”秦云暗道，“若是没有启灵果，没有此次三界之变，怕是百万年千万年，都不一定能悟出来。”
“所以师尊他们，还有如今刚突破不久的阿弥陀，也的确都很了不起，他们都历经艰辛，修行漫长岁月达到了天道境。”秦云暗叹。
像后羿能那般厉害。
一是境界极高，不亚于祖龙等一个个。二是更自创心力一脉，也修行到极高境界。手段结合起来才能越阶发挥出那般恐怖实力。
每一个强者，都没有侥幸。
秦云当初在散仙之劫逼迫下，短短万余年必须修行到极强地步，否则就只有死路一条。他甚至开辟出了一条剑仙流派。元神成人形，和成剑形是有本质区别的。修行法门对心性都会产生影响的，就像魔道修行者都会越加疯狂不择手段。
成剑形的元神，和成人形的元神，到底有多大的区别，说不太清。
但毫无疑问
从三界的诸多派系经验来看，成人形的元神才是正统。
像道家三清个个都是如此。太上道祖虽然凭空创出剑修一脉，可他自己却没练，他自己的元神也依旧是人形。
“阴阳三才结合，只需巩固一番，相信杀敌招数达到天道境威力也不难了。”秦云暗道，之前数万年虽然也参悟攻杀之术，又有本命先天至宝功德至宝，攻杀招数威力的确进步不少，离天道境都很近了，可还是差那么一些。显然要突破那瓶颈是很难的事。
可此次悟出阴阳大道，秦云却很自信。
自己的攻杀之术，定能达到天道境威力。若是燃烧元神，怕是能媲美后羿燃烧元神的第五箭第六箭水准。
在攻杀方面，秦云还是得承认……即便自己是剑仙，可和融合心力手段于一身的后羿相比，还是逊了一筹。而且在时空潮汐中，后羿也得到了很多宝贝，比如博瀚岛主的那三柄凶刃，比如启灵果、混沌源果。只要他服用启灵果闭关，相信实力也会再增，突破到天道境都有可能。
“我虽进步不少，可想要达到天道境，怕还要修行很久很久。”秦云闭上眼，继续修行。
阴阳三才的结合。
在烟雨阵上的运用，如何抵挡敌人？如何杀敌？如何困敌？
必须得承认，秦云从年少时的‘周天剑光’开始，对护身之术就颇有心得。加上散仙万余年一门心思参悟护身手段，他对护身这方面是真有天赋，如今将阴阳大道融入烟雨阵……在护身方面，烟雨阵却是迅速提升着，快的很。
“我一个剑仙，参悟护身手段快的很。杀敌招数却慢许多。”秦云自己也暗暗嘀咕。
……
转眼阿弥陀已经突破一个月。
秦云也修行一个月，他悟出阴阳大道的消息，外界自然谁也都不知。
“娘，三界到底怎么了？”雷啸山上，秦依依有些焦急，“无数小世界的天地灵气都在下降，甚至连天界的天地灵气，也稀薄许多，都只有过去的一半了，甚至我感觉得到……天界的天地灵气还在下降。这下降程度我都能感觉到，这也太可怕了。”
“天界，大世界，小世界，处处天地灵气都在变得稀少。而修行，天地灵气乃是根本。天地灵气越少，越加难修炼。很多小世界，过去最多修行到元神境就得飞升。如今灵气稀薄，都成不了元神了，都只能达到先天金丹。飞升也难了十倍百倍。”秦依依问道，“娘，三界到底发生什么事了？”
“我也不知。”伊萧摇头道，“我只知道你爹他一个月前就开始修行，禁止我们去打扰。”

“我问过玉罗。”秦依依也道，“玉罗她师尊后羿前辈也是一个月前修行，禁止弟子们去打扰。”
伊萧说道：“我猜，你爹，还有后羿他们应该知道三界发生了什么。别急，等他们出关吧。”
“嗯，只能这样了。”秦依依点头，“只是如今处处都人心惶惶，唉。”
烟雨剑派遍布无数小世界，无数小世界的天地灵气都在下降，诸多弟子们一交流发现……整个三界连天界都不例外，自然人心惶惶。
可惜，他们祖师‘秦剑仙’在闭关，谁也不好打扰。
******
天界，一处湖泊岸旁。
黑袍黑发老者‘灵宝道祖’正站在湖泊旁，看着茂盛的杂草，看着湖中的鱼儿，感应着天地间气机的变化。
他很重视这次三界的变化，总觉得这次的变化影响会非常深远，如今天界灵气稀薄到只有原先一半，灵宝道祖都觉得……这只是开始罢了。
“嗯？”
灵宝道祖脸色陡然一变。
“这三界天地……”灵宝道祖感应到了，“终于逼我们离开了？这么快？”
自共工撞断不周山，虽然经女娲娘娘补天，可三界却是一直在虚弱着，道祖佛祖他们早就预料到……三界会逼他们离开。只是他们预估还有百万年之久。可这次阿弥陀突破后，三界变化急剧加速，如今都开始逼他们离开了。
“呼。”旁边出现了一位须发皆白的老者。
“老君，你也感应到了？”灵宝道祖询问。
“你我都感应到了。”太上道祖点头道，“阿弥陀突破，却是让三界加速变化。而且每一天变化都会很快，现在我们感应到整个三界在逼迫我们。或许要不了太久，我们不走……整个三界也会直接将我们排斥出去。就像我们真身无法进入大世界，将来，真身都无法进入整个三界。”
元始天尊也从一旁虚空中走来，说道：“我们早料到这一天了，只是来的的确有些快。”
“不管早晚，我们终究得离开。”灵宝道祖笑道，“对我们而言，早上百万年也没什么，倒是那黑莲……怕是真急了。”
“嗯。”元始天尊赞同道，“他掀起道魔之战，战争在无数小世界中发生，不管是道家佛门，还是魔道，大批修行者死去。令这些年，三界负担的确轻了很多。他怕是以为……离开三界的日子能多拖延百万年。哪想阿弥陀一突破，就引起三界之变，逼迫我们离去了。他多年谋划都成了空。”
“既然要离开三界了，就回去准备吧。”灵宝道祖说道，转身离去。
太上道祖、元始天尊也都离去。

第二十三篇 第九章 碧游宫新掌教
秦云还坐在雷啸山山顶修行着，忽然有声音在脑海中响起：“徒儿，速来碧游宫。”
“师尊？”秦云睁开眼。
这次参悟三界之变，关键就是悟出了阴阳大道。最近半个月他都是巩固自身实力，将阴阳大道融入烟雨阵，来提升护身、困敌、杀敌等手段，自然随时可以停下。
“师尊突然召我？应该是和这次三界之变有关吧。”秦云暗道，当即一道分身飞出，前往碧游宫。
……
碧游宫。
秦云刚抵达，就感应到了师尊的位置，那是在碧游宫悬浮陆地的边缘一处，灵宝道祖正站在那，平静看着云雾翻滚。
“师尊。”秦云走近过去，恭敬行礼。
“为师要离开三界了。”灵宝道祖说道。
秦云心中一震。
要离开三界？
“师尊，怎么突然要离开三界？”秦云想起三界之变，询问道，“难道是因为这次三界之变？”
灵宝道祖点头道：“魔祖黑莲掀起道魔之战，令无数小世界的道家佛门以及魔道的修行者死去无数，死后力量回归天地，却让三界负担轻了很多。本来我们几个老家伙还能在三界多待上几百万年，只是阿弥陀他突破，令这三界中有了足足七位天道境，三界要承受的负担急剧大增，却是直接引起这次三界之变。”
“三界天道运转，也知道拖延不得，便直接进行改变。”
“它减少三界中的天地灵气，会让三界的修行者大量减少，很多小世界干脆就没法修炼。”灵宝道祖说道，“并且还将我们七个天道境老家伙都赶出去！如此一来，负担轻松很多。甚至三界有可能因此形成真正的自我循环，那就是大幸事了。”
秦云微微点头。
三界本身也在时刻吞吸着混沌中的力量，吸收混沌之力为自身的力量，供应着三界内无数生灵。
若是吸收能抵得上消耗，三界不再继续衰弱，那的确是三界内无数生灵的幸事。
之前的三界……可是一直在衰败的。
“天道运转，也会追求平衡。”秦云说道，“相信此次三界之变后，三界定能永久存在。”
“嗯。”灵宝道祖点头道，“此次三界之变，变化很快，短短一个月三界内天地灵气就已经大降。为师今天感应到三界开始逼迫我们几个老家伙，且这逼迫排斥是在逐渐增强的，若是为师推测的不错，只要七天时间，我们几个老家伙不肯走，三界也会将我们完全排斥出去。”
“七天？”秦云吃惊，太仓促了。
“七天也足够了。”灵宝道祖说道，“为师修行至今，最放心不下的就是众多弟子们。不过秦云你的出现，让为师放心许多。有你在，碧游宫塌不下来。”
“弟子定当用心。”秦云连道。
“为师说过，会让你担当碧游宫新任掌教。”灵宝道祖说道，“如今时机已到，今天为师会通知诸多弟子，明天便召开新任掌教接任大典！你便接任我碧游宫掌教的位置。”
秦云感到事情来的快，但还是恭敬道：“是，弟子定不让师尊失望。”
“还要看那魔祖黑莲。”灵宝道祖说道，“魔祖黑莲肯定也感应到三界的逼迫排斥，仅剩七天时间，若是他今天就立即逃离三界。我等今天也得立即离开三界去追杀！那样的话，为师就没法为你主持这掌教接任大典了。你放心，为师会将消息告知每一个弟子。”
“还有，这是碧游宫掌教符令。”灵宝道祖翻手取出一块青色令牌，“炼化此令牌，可掌控整个碧游宫，也便是碧游宫掌教，这符令现在便给你。”
说着，将令牌递给秦云。
这令牌其实是新炼制出来的，灵宝道祖控制碧游宫可不需要令牌，可后来者却是需要的。
“接令吧。”灵宝道祖看着秦云。
秦云看着令牌，明白这是权力也是责任。
担负着道家三脉之一的‘碧游宫一脉’无数弟子的责任，也担负着守护三界的责任。道家佛门天庭，一直都是要守护三界的。魔道以及一些肆意的混沌神魔，才是想要将三界当做一个大猎场。
“弟子接令。”秦云恭敬接下符令。
灵宝道祖欣慰看着这幕。
这是传承。
责任的传承！
“你先炼化了符令，为师再给你好好说说这碧游宫。”灵宝道祖说道。
……
师徒俩，一个说一个听。
碧游宫是灵宝道祖的道场，也是碧游宫一脉的核心，这里有‘万法池’‘群星殿’‘分宝岩’‘十绝阵’等诸多地方。种种阵法重重守护，连‘诛仙阵图’也仅仅是碧游宫庞大的阵法的一部分罢了。秦云借助这里，就是天道境强者都难以攻破。
至于天道境以下？境界不到，都找不到碧游宫。
******
当天，灵宝道祖就传消息给门下众弟子们，上至黎山老母等一个个，下至些普通天仙弟子。尽皆得到消息――师尊欲要将掌教之位传给秦云！掌教接任大典，将在明天碧游宫举行！
“秦师兄接任掌教之位，也是应该。可师尊离开三界应该还有百万年之久，怎么这么急着就传位了？”

“早些传也好，也让我众多师兄弟们安心。如今碧游宫内，秦师兄不接位，谁接，我们都不服。”
碧游宫众多弟子们都议论纷纷。
不过秦云接任，大家都是很服气的。
毕竟是公认的半步天道境实力，人脉又广，另外的半步天道境‘祖龙’‘后羿’和这位秦师兄关系都极好。加上秦云如今自己开辟的‘烟雨剑派’一脉也是越加兴盛，秦云影响力自然不用多说。
……
碧游宫弟子太多了，消息迅速传播开来。
雷啸山也一片欢腾。
雷啸山的秦家弟子们都很激动，显然看到老祖宗‘秦剑仙’能够成为碧游宫掌教，他们也与有荣焉！
“云哥，最近一个月整个三界处处天地灵气都在下降，连天界都降了一半了。”伊萧说道，“如今道祖突然让你接任掌教之位，可和这有关联？”
“是有关联，三界变化，道祖他们数日之内，必须离开三界。”秦云叹息说道，“三界这是强行排斥道祖他们离去。”
“数日之内就离开？”伊萧吃惊，跟着连道，“那魔祖也得走了？”
“他也得走。”
秦云点头，“不过道祖佛祖他们是不会放过魔祖黑莲的。”
“嗯？”秦云眉毛一掀。
“怎么了？”伊萧看着他。
秦云说道：“刚刚，玉虚宫也传出消息，玉虚宫掌教位置，将由杨戬接任。同样是在明天举行掌教接任大典。”
……
碧游宫由秦云接任掌教之位。
玉虚宫，将由杨戬接任掌教之位！
两道消息一前一后，迅速在三界传播，引起了无数修行者的关注。
若说秦云接任很服众的话，那杨戬接任就引起了些小风波，毕竟杨戬是玉虚宫三代弟子，二代弟子们都是他的师叔师伯辈分。加上‘广成子’也同样早就达到大道圆满，手持‘番天印’，战力也是极强。和现如今的杨戬相差无几。
当然，只是些小风波罢了，玉虚宫内部还是很团结的。而且大能们都知道，杨戬乃是肉身成圣的大道圆满强者，刚突破，就能和广成子相当。相信多多积累巩固，就能超越，达到半步天道境也要不了太久。
不过这两则消息，还是引起了些恐慌。
“秦剑仙要接任碧游宫掌教，杨戬要接任玉虚宫掌教。而且是同一天传出的消息，又都是明天立即举行接任大典。如今三界之变如此剧烈，这背后定有许多秘密是我们不知道的。”
“我们这些小人物，只能随波逐流罢了，在这三界剧变之时，低调些小心些，别一不小心就丢了性命。”
“我是打算回去关闭山门，万年内不出来了。”
“有理，关闭山门，暂时断绝和外界接触，不掺和纷争。”
三界的诸多修行者都感觉到一场大风暴将要到来。
******
魔祖黑莲没有立即逃离，倒是让道祖能够亲自主持掌教接任大典。
第二天。
碧游宫主殿。
浩浩荡荡数万弟子们都在主殿内，秦云站在众弟子最前面，黎山老母都略微靠后。灵宝道祖笑看着下方。
在众弟子注视下，秦云正式从道祖手里接任‘新任掌教’之位。
“拜见掌教。”
碧游宫数万弟子们尽皆齐齐恭敬行礼。
……
在玉虚宫。
“拜见掌教。”
玉虚宫众多弟子们也恭敬向杨戬行礼。
……
这一天，秦云、杨戬分别接任了碧玉宫、玉虚宫掌教的位置。
三界也进入了一个新的时代。

第二十三篇 第十章 魔祖黑莲
灵宝道祖、秦云这师徒俩闲走着，周围云雾缭绕。
“你接任了掌教之位，以后这碧游宫大大小小的事可都要你来做主了。”灵宝道祖说道，他对碧游宫是有很深的情感，毕竟是他从无到有一步步创建至今，成为三界显赫的超级大势力。
“弟子定不会让师尊失望。”秦云恭敬道。
“嗯。”
灵宝道祖说道，“魔祖黑莲如今还躲在三界内，不过三界时刻对我们的逼迫越来越强，六天之内他必定得逃。他逃走之时，就是我们老家伙们离开三界之时。离开三界后，先杀魔祖黑莲，之后我等就会结伴在混沌中闯荡探索，探索更广阔区域。”
“师尊定要小心。”秦云连道。
“哈哈，为师当年未成天道境时，也闯过时空潮汐。”灵宝道祖笑道，“知晓在其他地方，天道境也是罕有。我们几位结伴闯荡，还是颇为安全的。而且我们几个老家伙都会留有分身在三界外的混沌中。”
秦云眼睛一亮。
他一个散仙，分身众多。天道境存在们都是有些分身之术的。如魔祖黑莲有‘男儿身、女儿身、毁灭身’，太上道祖更是能一气化三清，分化出的三大分身。佛祖如来也有法身、报身、应身……像女娲娘娘、元始天尊、灵宝道祖也个个有类似手段。

他们离开三界，要探索充满未知的茫茫混沌，留下分身在三界外混沌中，一是为了庇护家乡三界，另一个也是留有后路。
“我和老君、元始，会在三界外混沌中建一洞府，名为三清殿。我们留下的分身便会居住在那。”灵宝道祖说道，“若是有事，可去那见我。”
“是。”秦云应道。
“探索混沌，是我们早想要做的事了。”灵宝道祖说道，“我们想要寻找，天道境之后的道路。同时我们也想找出开天辟地的法子，当初盘古牺牲自己才开辟了三界。我们是否能做到，不牺牲自己也开辟出类似三界的世界。”
“当初共工的破坏，让三界比过去虚弱太多。我们也担心，三界发展下去，最终迎来大破灭。”灵宝道祖说道，“若是那样，就必须得为三界无数生灵，创造出新世界。”
秦云越加钦佩敬仰师尊他们。
和那些只知道狩猎为所欲为的混沌神魔相比，女娲娘娘、师尊他们一个个才是真的将三界当做家乡，想要护住三界众生的。
“当初女娲补天，也只是延缓了三界寿命。”灵宝道祖说道，“这次三界之变，也是三界的自救。而你等也务必顺应天道，让三界能维持更久。”
“弟子明白。”秦云恭敬道。
守护众生，维持三界存在，种种大事都要他去担起来。杨戬、祖龙他们一个个也算是他秦云的盟友。
******
黑暗魔渊。
魔祖女儿身和血海老祖踏着虚空，来到了一处神秘之地。
“这里难道就是？”血海老祖吃惊看着前方，前方的虚无中却有着一汪黑色潭水，黑色潭水看不到源头，仿佛从虚无中来。这潭水汩汩翻滚着，却又粘稠无比，每一丝潭水中都看到三界过去发生的种种仇恨、杀戮、罪孽。
“这就是传说中的魔渊之潭，整个黑暗魔渊的源头。”魔祖女儿身平静道，“谁掌握了它，就掌握了整个黑暗魔渊，成为黑暗魔渊的主人。”
血海老祖眼热看着。
早期的黑莲，也是造化莲子所化的一位强者，后来盘古开天辟地后，他才悄然成了黑暗魔渊主人。
掌握黑暗魔渊后……在黑暗魔渊内就是无敌的，就是道祖佛祖他们也不敢闯进来。
即便在外界，黑暗魔渊力量加持，也是实力大增。
“我答应过你的，让你成为黑暗魔渊的主人。”魔祖女儿身说道，“进去吧，掌控整个黑暗魔渊。”
血海老祖心都在发颤。
虽然早听到过魔祖的许诺，可那都是有诸多条件的，谁想今天就将黑暗魔渊送给他了。
“你的血海之身，不死不灭，可分身众多。再拥有黑暗魔渊的力量……你也能护佑我魔道了。”魔祖女儿身说道，“倒是那波旬，一心想要修行到天道境。对我魔道也不会像你这般尽心尽力。”
“魔祖放心，我自然为魔道尽心尽力。”血海老祖连说道。
“你的真身‘血海’就在黑暗魔渊内，我当然信你，赶紧进去。”魔祖女儿身催促道。
“是。”
血海老祖也不犹豫，当即直接迈步步入那黑色潭水中。
身体渐渐没入潭水中，那些潭水开始朝他体内钻去，种种仇恨、杀戮、罪孽开始影响他，让血海老祖脸色微变：“魔祖，这是……”
“你以为谁都能掌握黑暗魔渊？首先得在整个三界的怨气罪孽下依旧维持本心。”魔祖女儿身说了句，“若是乱了本心，你这分身只会化作潭水的一部分，当然我相信你能做到。”
魔祖本是黑莲之体。
一株黑莲……
在这潭水中却是不被侵蚀。
血海老祖同样非凡，他悟出的本就是圆满的罪孽大道，以罪孽为资粮的，底蕴颇深，岂会轻易被同化？
魔祖女儿身在一旁站了半个时辰，感应到自己对黑暗魔渊的控制才渐渐被剥夺，知道对方快成功炼化了，这才微微点头。
“最后一件事也做完了。”魔祖女儿身抬头看着虚空，“我的积累比他们几个老家伙要薄弱，我一直想要拖延，能在三界内多修行些时间。多获得一颗造化莲子，多获得造化青莲所化的宝物。可是算计再多，也不如天算！只剩下六天，到时候，三界都会强行排斥天道境离开。”
“也罢也罢。”
“做了那么多，算计了那么多，本来觉得面对五个老家伙有三成逃命把握。可又多了一个阿弥陀，他们六个联手追杀我……我也只有一成的逃命把握。”
“试试吧。”
“我黑莲发誓，若是这次能逃掉，如来，三清，女娲，阿弥陀，你们一个个做的，我定会百倍千倍奉还。”魔祖女儿身眼中有着厉芒。
“走！”
一个念头。
魔祖的女儿身、男儿身、毁灭身一瞬间就跨过时空窜出了三界，快到极致。
毫不犹豫，他就离开三界，开始逃亡。
“嗯？”在八景宫内静修的太上道祖陡然睁开眼，过往平和的他，此刻眼神却凌厉的很，他感应到魔祖的气机一分为三，三道气机窜出了三界，分别朝不同方向遁逃。
“魔祖的女儿身、男儿身、毁灭身都逃出了三界，而且分开来，朝不同方向遁逃？”
“逃的倒是干脆，可你逃得掉吗？”太上道祖瞬间也出了三界。
“这黑莲为一己之私祸乱整个三界，罪孽滔天，现在倒想一走了之了，真是笑话。”碧游宫中的灵宝道祖眼中尽是杀意，也是瞬间出了三界。
“杨戬，玉虚宫交给你了。”元始天尊传音说了句，就离开了三界。
“阿弥陀，我们走。”
如来佛祖、阿弥陀也一同离开了三界。
女娲娘娘同样一迈步离开三界。
他们早就准备好了，闯荡探索混沌是以后漫长岁月要做的事，可眼下第一件事就是要除掉魔祖黑莲。

第二十三篇 第十一章 追杀
天界雷啸山，秦云抬头遥看无尽苍穹，透过因果感应着师尊的位置，师尊已经出了三界，眨眼功夫就已经消失在秦云能感应的范围。
“师尊他们走了，这一次，恐怕是永远离开三界了。”秦云心中颇为复杂。
从此，他们走的将是不同道路。
师尊他们杀魔祖，探索混沌，寻找开辟崭新世界的法子。
秦云他们则将是留在三界，管理三界，也庇护着三界。
“天尊。”玉虚宫中，杨戬也睁开第三只眼，遥看三界之外。
“佛祖。”弥勒佛、观世音也遥看着，弥勒佛是现如今佛门的领袖，老一辈的燃灯、药师佛则是一心潜修。
三界道家佛门新一代领袖此刻都心潮激荡。
杀魔祖黑莲是大事。
可道祖佛祖他们永远离开三界，更是影响深远，相信很快，过去漫长岁月蛰伏的老家伙们会一一现身。到时候他们还能像道祖佛祖那般强势吗？
******
三界外，混沌茫茫。
七位天道境们既然离开了三界，便将三界暂且抛之脑后了，以后的事情自然有小辈们操心。
“呼。”
魔祖女儿身一身白衣、紫色长发，赤着脚踏着虚空每一步都跨过遥远时空，眨眼功夫就已经将‘三界’甩的很远了。
“黑莲，你逃不掉的。”女娲娘娘声音在周围响起，周围时空都凝固了，令魔祖女儿身无法再穿梭时空，只能飞行。
她脸色一变看向后方，后方女娲娘娘现身走来。
女娲娘娘身材颇高，平静看着魔祖女儿身：“是你自杀，还是要我动手？”
“三界最古老的天道境。”魔祖女儿身冷笑道，“对付我最弱的一个分身？看来我这一分身是必死无疑了。可我黑莲从来没有自杀的习惯，要杀我？还是靠真本事吧。让我瞧瞧……你女娲到底有多厉害。”
“黑莲，你原本执掌黑暗魔渊，吸纳三界罪孽污秽，应该让三界变成清净世界，如此也算有大功德。”女娲娘娘说道，“可你呢？却主动将罪孽污秽的法门传入三界处处，令三界内厮杀纷争不但不平息，反而强上十倍百倍，三界一片污浊，因为你，死去的生灵简直不计其数。整个三界，你罪孽最大。”
“哈哈，凭什么要我老老实实吸纳罪孽？给你们清扫三界？”魔祖女儿身嗤笑道，“我就是要颠倒世间黑白，要让这魔道天道笼罩整个三界，我成为三界真正主人。”
“欲望之火太甚，只会将你自己烧死。”女娲娘娘说着一拂袖，五彩光芒瞬间笼罩四面八方，也笼罩向魔祖女儿身。
……
“黑莲。”伴随着响彻处处的声音，两道身影并肩出现追上了魔祖男儿身。
魔祖男儿身回头一看：“是你们两个秃驴，阿弥陀，你倒是厉害，能在我掀起道魔战争期间顿悟突破达到天道境，坏了我的计划，逼得我早早就得离开三界。”
“你之前所做之因，便是今日之果。”阿弥陀说道，“你若是顺应天道，善待众生，我等也不会联手要对付你。”
“哼哼，来吧，让我瞧瞧你们佛门的手段。”魔祖男儿身嗤笑着。
……
论速度。
女娲娘娘积累极深，追魔祖女儿身是最先追上。
如来佛祖和阿弥陀，阿弥陀虽然刚成天道境不久，可他悟出的根本大道‘无量光’却是极快，积累虽浅，却也是第二个追上魔祖分身。
倒是魔祖最强的‘毁灭身’，穿梭时空速度还在另两个分身之上。
“这么快，那两分身都被追上了？”魔祖毁灭身在沿着另一个方向极速遁逃着，可后面有一道虚无缥缈的气息却在迅速接近，比他跨过时空更快。
“我这毁灭身，也无法甩脱他们。我修行时间终究太短，虽然也苦苦参悟时空法门，可还是不如他们。”魔祖毁灭身也很是愤怒不甘，看着背后一道身影出现，那是须发皆白的老者，正是太上道祖，太上道祖一拂袖，周围天地间就显现出巨大的黑白太极图。
黑白太极图一出现，时空镇压，魔祖毁灭身再也无法穿梭时空，只能飞行。
嗖嗖。
元始天尊、灵宝道祖也是紧跟着出现。
“你这毁灭身逃的还挺快。”灵宝道祖身后有诛仙四剑悬浮，笑着道，“幸好老君时空一道造诣极深，能追得上你。”
“道家三清，联手来对付我的毁灭身，可真瞧得起我。”魔祖毁灭身看着眼前三位。
三清，合力开辟出道家。
在成天道境之前，他们三位就是经常联手的，联手闯荡时空潮汐也是纵横无敌。
他们三位个个手段强大，更擅配合。三位配合起来的确可怕，所以也是按照计划来对付这最难缠的魔祖毁灭身。
“我们可不敢小瞧你这毁灭身。”元始天尊笑道，“击败你不难，一对一我便能击败你这毁灭身。可要彻底斩杀你，还是得我们三个一起。”
“我们三个一起，如此便有十足把握。”灵宝道祖说道，“黑莲，受死！”
说着四道恐怖剑光瞬间切割了混沌，切割向那毁灭身。
“三个联手，你们也休想杀我！”魔祖毁灭身眉心第三只眼睁开，恐怖毁灭气息爆发，一道黑色光芒射出，和那四道剑光碰撞在一起。代表大毁灭的‘毁灭神眼’这一击，却是勉强挡下了诛仙四剑。可远处的元始天尊却是手持一布幡。
那布幡，乃是传说中‘盘古斧’开天辟地后碎裂后的主体――盘古幡。
即便是盘古斧残余的主体，依旧是三界如今一等一的先天至宝。
“轰隆。”元始天尊手持盘古幡，仅仅是一摇动。
魔祖毁灭身所在的这片虚空，立即遭到恐怖力量碾压，粉碎一切，也欲要粉碎魔祖毁灭身。
若说灵宝道祖的出招，锋利无匹，杀伐恐怖。
那元始天尊，却是堂堂正正，正面碾压。
魔祖毁灭身刚刚才施展‘毁灭神眼’倾力一击阻挡诛仙四剑，此刻只能挥动四臂，有蒙蒙青光笼罩身体周围，竭力抵挡盘古幡的这一击。
“嘭~~~”
魔祖毁灭身周围虚空粉碎，他身体表面同样出现了许多伤口，鲜血淋漓，不过却是挡下了。

“你这黑莲倒是颇有些精进。”元始天尊惊讶道。
“这黑莲的毁灭身的确厉害，更将一颗造化莲子炼成毁灭神眼。一对一，谁都杀不了他。”太上道祖笑道，“依我看，我们三个联手直接除掉他就是了。”
“好，便依老君。”灵宝道祖、元始天尊也都说道，他们刚才都试过，不联手合力怕真斩杀不了。
魔祖毁灭身却是小心戒备。
“起。”
巨大的黑白太极图笼罩周围上亿里，令混沌都开始分解，分为阴阳二气，魔祖毁灭身完全被困在黑白太极图世界。
“被困住了。”魔祖毁灭身困在其中，又焦急又无奈。
“去。”灵宝道祖一挥手，却是四柄神剑飞出，分别落在了黑白太极图的四方位置。
“灭。”老君一声令下。
只见元始天尊也挥动盘古幡，倾力一击，直接轰击向太极图中央。
黑白太极图也是阴阳二气绞杀。
诛仙四剑威力也是尽皆汇聚，汇聚中央。
魔祖毁灭身就被困在阵法中央，只能承受这恐怖灭顶之灾，他癫狂的欲要抵挡，眉心神眼更有大量黑光笼罩全身。
“轰。”
合力一击。
待得一切恢复平静，魔祖毁灭身早就化作齑粉，只有‘毁灭神眼’以及部分物品残留。
魔祖毁灭身，死！
“我们的合击第一式，他就没能抗住。”元始天尊说道。
“能让我们三个合击出招，已经算难得了，毕竟他成天道境比我们晚，积累也浅薄，只是仗着毁灭神眼威力罢了。”太上道祖说道。
“魔祖三个分身，我们这边却是最先杀掉的。”灵宝道祖略一感应笑道。
……
“倒是比三清慢了一步。”女娲娘娘看着被五彩流光层层束缚住的魔祖女儿身，魔祖女儿身在艰难挣扎着。
“灭。”
女娲娘娘轻声喝道。
有无形波动传出，直接渗透进魔祖女儿身的脑海中，一时间她元神震荡，抵挡五彩流光弱了许多。
“啪叽。”五彩流光陡然一收缩，将魔祖女儿身给碾压成了齑粉。
魔祖女儿身，也毙命。

第二十三篇 第十二章 星空，修行绝地
“如今那魔祖黑莲，只剩下男儿身了。”女娲娘娘遥遥看向另一方向，那一方向，如来佛祖和阿弥陀正在对付魔祖男儿身。
“嗯？”
女娲娘娘脸色陡然一变，“不好！”
她能够遥遥感应到，如来佛祖、阿弥陀和魔祖男儿身的气息。可是忽然，魔祖男儿身的气息中，又出现了另一道魔祖的气息，那一道气息更强大。
“两道魔祖气息？魔祖还有第四分身？”女娲娘娘急了，连穿梭时空朝那赶去。
只是当初魔祖逃跑时，三大分身是分三个方向逃跑，这使得如今三处战场距离都很遥远。
女娲娘娘和三清虽然都感应到变化，都连忙赶去，可显然要抵达那一处战场也需数个呼吸时间。

以天道境存在的实力，数个呼吸时间，实在太久了。
******
天界，雷啸山。
自从师尊他们离去追杀魔祖，秦云就在等待结果，不管是追杀成功还是失败，师尊他们都会告知三界的。
毕竟魔祖若是活着，秦云他们进入混沌中都得小心戒备。
“嗯？”盘膝坐在草地上的秦云生出感应，抬头看去。
一道意志遥遥降临，降临在雷啸山上空，凝聚成一位黑袍黑发老者虚影，正是灵宝道祖的化身。
秦云连起身：“师尊。”
“此番追杀魔祖黑莲，出了意外。”灵宝道祖脸色颇为郑重。
“意外？”秦云一惊。
“魔祖黑莲三分身，分三个方向逃窜。”灵宝道祖说道，“我道家三清联手灭杀了他最强的毁灭身，女娲灭杀了魔祖女儿身，如来和阿弥陀联手去灭杀魔祖男儿身！可是我们没想到……在关键之时，魔祖男儿身体内又飞出了第四道分身。这第四道分身实力极强，都近乎媲美毁灭身，在遁逃上更是了得。”
“魔祖两尊分身不求对敌，只求逃命！如来和阿弥陀也无法完全阻止，他们俩不惜一切代价也只是杀了魔祖的男儿身。魔祖第四分身给逃了。”
秦云忍不住道：“魔祖怎么会有第四分身？”
“据我们猜测。”灵宝道祖说道，“魔祖黑莲从祝融手中得到了一枚造化莲子，魔祖的真身……本就是一颗造化莲子孕育出的黑莲！他只要愿意，完全可以用一枚造化莲子再孕育出一身体来。当初的黑莲真身，他一分为三，分为女儿身、男儿身、毁灭身。而新的造化莲子他孕育出的，应该是最擅长遁逃的身体。穿梭时空极快，连刚突破的阿弥陀都追不上，我们当中只有老君的速度能勉强追得上。”
“能追上？”秦云询问。
“他这一肉身，应该是他专门为了逃命孕育的肉身，擅隐匿气息，擅穿梭虚空，更能分化气息迷惑我们。”灵宝道祖说道，“只要距离一远，我们都无法感应到他气息。幸好如来之前不惜代价重伤他，力量渗透其肉身。估摸着他要完全驱逐如来的力量，得数年功夫。”
“数年之内，我们都能感应到他的位置。”
“只是他现在已经逃的很远，逃命本事很是了得，如今如来、阿弥陀和我们都已汇合，我们正在追。”灵宝道祖说道，“若是在他驱逐如来力量之前追上，他死定了。若是他先一步驱逐了如来力量，就真的逃之夭夭了。”
秦云微微点头。
用一颗造化莲子，专门孕育逃命的分身？
魔祖为了活命可真是想尽了法子。
“放心，我们都有分身留在三界外。”灵宝道祖说道，“他不敢回来，他若是敢靠近三界，那就是自投罗网。”
“师尊，你们追杀那魔祖第四分身，也务必小心。那魔祖为了活命，怕是混沌中一些危险之地，他也会主动往里面钻。”秦云说道。
“哈哈……我们几个老家伙，争斗的经验可比你多。”灵宝道祖笑着，“好了，以后有要事，可去混沌中的三清殿找为师。”
说完，灵宝道祖降临的这一尊化身也消散了。
不但他。
其实元始天尊、太上道祖，以及如来他们，都将消息传回三界。
******
时间一天天过去。
三界持续在变化着，几乎每一个修行者都察觉到了这变化。
“天界的天地灵气下降还算慢，小世界的天地灵气下降才叫快。”秦云站在茫茫星空中，俯瞰着下方一座小世界，“可是和星空比起来，却又都不值一提了，星空的天地灵气下降速度比小世界都快了上百倍，到今天，星空中的天地灵气已经完全消失，彻底成为修行绝地了。”
“如此一来，天仙们想要在星空中流浪闯荡，却是不可能了。”
星空浩瀚。
赶路是非常麻烦的，要么是有‘大挪移之术’，要么是有碧游宫等圣地接引。单纯靠自己在星空中赶路？耗费时间是很久的。
之前还能慢慢流浪闯荡，可从今往后，在星空中无法吸收天地灵气补充，那么敢在星空中长期闯荡，只会法力耗尽，活生生饿死！
“三界此次变化，真的很彻底，星空中都没有一丝天地灵气。”秦云暗道，“不过这样，也的确会让三界负担轻很多。”
秦云行走三界，观察着三界一处处变化。
天地灵气的变化，影响是方方面面的，花草树木、野兽鸟虫，乃至人类自身……都会在新环境下发生变化。
“嗯？”
秦云在星空中，眉头微皱，他感应中冥冥中天道的限制，“师尊推测的没错，在他们离开三界的第六天，三界能承受的极限就是大圆满金仙，若是要成天道境……必须离开三界，在混沌中进行突破，且天道境真身无法进入三界。”
过去的大世界，天道境就无法真身进入。
如今，整个三界，天道境真身都无法进入，三界显然降低自身承受极限。
负担越轻。
三界反而更稳定。
之前那样勉强支撑，只会越加虚弱。
……
“哈哈哈，三界大变！这天地间，天道境老家伙们都没法再进来了。”在一座大世界内，一条满是鳞甲的庞大肥硕生物，有着足足百条小短腿，可它头颅狰狞嘴巴巨大，此刻却是笑着身体一变，变为一名披着甲铠的青发壮汉，他抬头看天，“女娲，三清他们一个个都太狠，不就是吃多了些么，就说我有大罪孽要喊打喊杀。他们实力强大，宝物多，像太乙、勾陈、后土、孔宣、紫微他们一群大道圆满也站在他们那边，我惹不起，只能忍了。”
“哈哈，如今他们走了，没了那几个老家伙。又有什么好怕的？”
“这三界，终究是我们混沌神魔的天下。”这青发壮汉笑着，畅快得意。
……
“三界彻底变了。”
蜿蜒庞大的巨龙又一次睁开了眼，这方大世界又进入白昼。
“哼，没了那几个天道境。道家佛门的几个小辈还想继续耀武扬威？天庭还想继续统领三界？真是笑话！”烛龙庞大躯体一变，变成了一名紫袍阴冷男子，“这三界的规矩，也得改改了。”
……
当初女娲娘娘、道家三清、佛祖如来威震三界时，定下三界秩序，也有天庭统领三界。一位位古老存在惹不起就只能低头，躲在一个个大世界中。
而天道境无法真身进入大世界，想派遣孔宣、紫微大帝、后土娘娘、太乙天尊、阿弥陀、燃灯、多宝、广成子等一个个持宝物前去追杀也不现实。毕竟大道圆满强者们有投靠过来的，也是一方大世界之主，和天道境存在也是平辈论交。
丢性命的事，又有几个愿意去？
那些古老存在么，也不敢挑衅太甚，惹急了三清女娲他们，那后果也是他们不愿承受的。
如今那几个老家伙都被迫离去了，这些忍了漫长岁月的古老存在们当然觉得痛快。甚至其中有些憋的太狠了，只想百倍千倍的报复回来。
“如今三界，也得换我们来定规矩了。”这些古老存在们都蠢蠢欲动。

第二十三篇 第十二章 星空，修行绝地
“如今那魔祖黑莲，只剩下男儿身了。”女娲娘娘遥遥看向另一方向，那一方向，如来佛祖和阿弥陀正在对付魔祖男儿身。
“嗯？”
女娲娘娘脸色陡然一变，“不好！”
她能够遥遥感应到，如来佛祖、阿弥陀和魔祖男儿身的气息。可是忽然，魔祖男儿身的气息中，又出现了另一道魔祖的气息，那一道气息更强大。
“两道魔祖气息？魔祖还有第四分身？”女娲娘娘急了，连穿梭时空朝那赶去。
只是当初魔祖逃跑时，三大分身是分三个方向逃跑，这使得如今三处战场距离都很遥远。
女娲娘娘和三清虽然都感应到变化，都连忙赶去，可显然要抵达那一处战场也需数个呼吸时间。
以天道境存在的实力，数个呼吸时间，实在太久了。
******
天界，雷啸山。
自从师尊他们离去追杀魔祖，秦云就在等待结果，不管是追杀成功还是失败，师尊他们都会告知三界的。

毕竟魔祖若是活着，秦云他们进入混沌中都得小心戒备。
“嗯？”盘膝坐在草地上的秦云生出感应，抬头看去。
一道意志遥遥降临，降临在雷啸山上空，凝聚成一位黑袍黑发老者虚影，正是灵宝道祖的化身。
秦云连起身：“师尊。”
“此番追杀魔祖黑莲，出了意外。”灵宝道祖脸色颇为郑重。
“意外？”秦云一惊。
“魔祖黑莲三分身，分三个方向逃窜。”灵宝道祖说道，“我道家三清联手灭杀了他最强的毁灭身，女娲灭杀了魔祖女儿身，如来和阿弥陀联手去灭杀魔祖男儿身！可是我们没想到……在关键之时，魔祖男儿身体内又飞出了第四道分身。这第四道分身实力极强，都近乎媲美毁灭身，在遁逃上更是了得。”
“魔祖两尊分身不求对敌，只求逃命！如来和阿弥陀也无法完全阻止，他们俩不惜一切代价也只是杀了魔祖的男儿身。魔祖第四分身给逃了。”
秦云忍不住道：“魔祖怎么会有第四分身？”
“据我们猜测。”灵宝道祖说道，“魔祖黑莲从祝融手中得到了一枚造化莲子，魔祖的真身……本就是一颗造化莲子孕育出的黑莲！他只要愿意，完全可以用一枚造化莲子再孕育出一身体来。当初的黑莲真身，他一分为三，分为女儿身、男儿身、毁灭身。而新的造化莲子他孕育出的，应该是最擅长遁逃的身体。穿梭时空极快，连刚突破的阿弥陀都追不上，我们当中只有老君的速度能勉强追得上。”
“能追上？”秦云询问。
“他这一肉身，应该是他专门为了逃命孕育的肉身，擅隐匿气息，擅穿梭虚空，更能分化气息迷惑我们。”灵宝道祖说道，“只要距离一远，我们都无法感应到他气息。幸好如来之前不惜代价重伤他，力量渗透其肉身。估摸着他要完全驱逐如来的力量，得数年功夫。”
“数年之内，我们都能感应到他的位置。”
“只是他现在已经逃的很远，逃命本事很是了得，如今如来、阿弥陀和我们都已汇合，我们正在追。”灵宝道祖说道，“若是在他驱逐如来力量之前追上，他死定了。若是他先一步驱逐了如来力量，就真的逃之夭夭了。”
秦云微微点头。
用一颗造化莲子，专门孕育逃命的分身？
魔祖为了活命可真是想尽了法子。
“放心，我们都有分身留在三界外。”灵宝道祖说道，“他不敢回来，他若是敢靠近三界，那就是自投罗网。”
“师尊，你们追杀那魔祖第四分身，也务必小心。那魔祖为了活命，怕是混沌中一些危险之地，他也会主动往里面钻。”秦云说道。
“哈哈……我们几个老家伙，争斗的经验可比你多。”灵宝道祖笑着，“好了，以后有要事，可去混沌中的三清殿找为师。”
说完，灵宝道祖降临的这一尊化身也消散了。
不但他。
其实元始天尊、太上道祖，以及如来他们，都将消息传回三界。
******
时间一天天过去。
三界持续在变化着，几乎每一个修行者都察觉到了这变化。
“天界的天地灵气下降还算慢，小世界的天地灵气下降才叫快。”秦云站在茫茫星空中，俯瞰着下方一座小世界，“可是和星空比起来，却又都不值一提了，星空的天地灵气下降速度比小世界都快了上百倍，到今天，星空中的天地灵气已经完全消失，彻底成为修行绝地了。”
“如此一来，天仙们想要在星空中流浪闯荡，却是不可能了。”
星空浩瀚。
赶路是非常麻烦的，要么是有‘大挪移之术’，要么是有碧游宫等圣地接引。单纯靠自己在星空中赶路？耗费时间是很久的。
之前还能慢慢流浪闯荡，可从今往后，在星空中无法吸收天地灵气补充，那么敢在星空中长期闯荡，只会法力耗尽，活生生饿死！
“三界此次变化，真的很彻底，星空中都没有一丝天地灵气。”秦云暗道，“不过这样，也的确会让三界负担轻很多。”
秦云行走三界，观察着三界一处处变化。
天地灵气的变化，影响是方方面面的，花草树木、野兽鸟虫，乃至人类自身……都会在新环境下发生变化。
“嗯？”
秦云在星空中，眉头微皱，他感应中冥冥中天道的限制，“师尊推测的没错，在他们离开三界的第六天，三界能承受的极限就是大圆满金仙，若是要成天道境……必须离开三界，在混沌中进行突破，且天道境真身无法进入三界。”
过去的大世界，天道境就无法真身进入。
如今，整个三界，天道境真身都无法进入，三界显然降低自身承受极限。
负担越轻。
三界反而更稳定。
之前那样勉强支撑，只会越加虚弱。
……
“哈哈哈，三界大变！这天地间，天道境老家伙们都没法再进来了。”在一座大世界内，一条满是鳞甲的庞大肥硕生物，有着足足百条小短腿，可它头颅狰狞嘴巴巨大，此刻却是笑着身体一变，变为一名披着甲铠的青发壮汉，他抬头看天，“女娲，三清他们一个个都太狠，不就是吃多了些么，就说我有大罪孽要喊打喊杀。他们实力强大，宝物多，像太乙、勾陈、后土、孔宣、紫微他们一群大道圆满也站在他们那边，我惹不起，只能忍了。”
“哈哈，如今他们走了，没了那几个老家伙。又有什么好怕的？”
“这三界，终究是我们混沌神魔的天下。”这青发壮汉笑着，畅快得意。
……
“三界彻底变了。”
蜿蜒庞大的巨龙又一次睁开了眼，这方大世界又进入白昼。
“哼，没了那几个天道境。道家佛门的几个小辈还想继续耀武扬威？天庭还想继续统领三界？真是笑话！”烛龙庞大躯体一变，变成了一名紫袍阴冷男子，“这三界的规矩，也得改改了。”
……
当初女娲娘娘、道家三清、佛祖如来威震三界时，定下三界秩序，也有天庭统领三界。一位位古老存在惹不起就只能低头，躲在一个个大世界中。
而天道境无法真身进入大世界，想派遣孔宣、紫微大帝、后土娘娘、太乙天尊、阿弥陀、燃灯、多宝、广成子等一个个持宝物前去追杀也不现实。毕竟大道圆满强者们有投靠过来的，也是一方大世界之主，和天道境存在也是平辈论交。
丢性命的事，又有几个愿意去？
那些古老存在么，也不敢挑衅太甚，惹急了三清女娲他们，那后果也是他们不愿承受的。
如今那几个老家伙都被迫离去了，这些忍了漫长岁月的古老存在们当然觉得痛快。甚至其中有些憋的太狠了，只想百倍千倍的报复回来。
“如今三界，也得换我们来定规矩了。”这些古老存在们都蠢蠢欲动。

第二十三篇 第十三章 结盟，发动！
黑暗魔渊，一座巍峨殿厅内。
殿厅之上正坐着一位白袍老者，正悠然等待着。
忽然三道意念从黑暗魔渊之外降临，凝聚出三尊化身，分别是万魔之王‘波旬’、祝融神王以及一位紫袍阴冷男子。
“哈哈，这位就是烛龙了吧，上次见面，还是妖族天庭统领三界之时。”血海老祖笑道，“这转眼三界都大变，天道境都得离开三界了。”

“我倒是没想到，那黑莲离开三界后，你血海却成了黑暗魔渊的主人。”紫袍阴冷男子说道，他正是烛龙。
“波旬，你堂堂万魔之王，都没争过血海？”祝融神王也笑着打趣。
波旬邋遢的很，淡然笑道：“血海乖乖听命于黑莲，为黑莲征战三界……而我却一心修行，懒得理会他黑莲，他将黑暗魔渊传给血海，也很正常。”
“我也是运气多了几分。”血海老祖谦逊道。
“传给血海，对我魔道也有利。”波旬又道，“血海乃不死之身，有黑暗魔渊之力加持，他实力将提升到半步天道境！一位分身众多，且拥有不死之身的半步天道境……对我魔道帮助很大。我虽然有六欲分身，可论‘不死之身’的本事，却是远不及血海。甚至就是那有十二万九千六百分身的秦云，论不死之身……也要比血海弱一筹。”
“血海不灭，便为不死。”祝融神王点头赞许道，“血海本就在黑暗魔渊深处，便是天道境强者都不敢擅闯黑暗魔渊，谁能威胁血海兄？”
血海老祖笑眯眯的。
过去他不死之身独步三界，可是因为派遣在外的，都是凝练出的分身。战力在大道圆满中都很靠后。
可如今有整个黑暗魔渊力量加持，他一举就达到了半步天道境，成为三界中最巅峰的几位存在之一，自然豪气万丈。
“我们来这，是谈如何掌控三界的！”紫袍阴冷男子开口道。
“对对，谈正事。”血海笑道，“我们四位只要同心协力，掌控三界也有望。”
紫袍阴冷男子说道：“来之前，祝融和我说了！你们魔道只是需要占领原本的十座疆域，其他五十座疆域和天界，你们都不掺和。”
“我们不掺和，只要能保住魔道十座疆域，我们就心满意足了。”血海微笑道。
“可惜，道家佛门天庭却是太过贪婪，连我魔道最后这十座疆域他们也要抢夺。”波旬皱着眉说道，“在三界，我暗中控制了好些大能者傀儡，秦云、杨戬、弥勒他们已经开始商议定下，随时可能率领大能者们攻打我魔道疆域。”
祝融神王笑道：“普通大能者不值一提，这三界争夺，主要还是大道圆满们决定。特别是几位半步天道境。如今三界已知的，算上低调修行的……一共有七位半步天道境。分别是我们在场四位，还有那秦云、后羿、祖龙。”
“已知七位。”烛龙说道，“但说不准，其他大道圆满中也有突破的。听说人族三皇个个不凡，孔宣、后土他们积累也都极深。”
“威胁都不大。”祝融神王摇头道，“我们四位联手……放眼三界，真正对我们有威胁的，只有后羿！”
“后羿？”
血海老祖、波旬、烛龙都郑重几分。
后羿燃烧元神连射九箭的威势，想想都觉得恐怖。
威力大是一方面，另一方面是躲无可躲！
像正常交手搏杀，一方出招，另一方可以出招抵挡。可是后羿融入心力的箭……是没法躲的，只能肉身去挡！像博瀚岛主面对后羿燃烧元神的第八箭第九箭，都是只能靠身体硬抗。兵器都是碰不到箭的。若是兵器能阻挡住，就不会死在后羿手里了。
“后羿可以交给我。”血海老祖说道，“我已经暗中派遣分身，潜入明耀大世界。随时可以引动黑暗魔渊力量降临明耀大世界……后羿是厉害，可他近身搏杀本事就弱了。我乃不死之身，最是克制他。”
“必须要小心，千万不能让他和秦云联手，他们一联手，那就麻烦了。”波旬说道。
“后羿正在闭关，一直没出明耀大世界。”血海老祖说道，“道家佛门攻打我魔道十座疆域，后羿恐怕都不一定参加。他一直不喜掺和三界纷争。”
“嗯。”
烛龙点头，“只要他不掺和，我们四个联手就有把握灭杀秦云，夺得他的烟雨剑！就算他秦云有十二万九千六百分身……可烟雨剑被夺走，他就是个废物。”
“逐个击破。”波旬点头，“先解决秦云，剩下的后羿……就容易解决了。”
“没了这两个绊脚石，这三界便是我们的。”祝融神王说道，在场他是最积极的，毕竟他曾经遭到后羿偷袭，那次后羿燃烧元神连射两箭，祝融就吓得逃了，甚至在三界中都低调的很。
此次就是祝融神王牵线搭桥，令他们四位组成联盟。
******
天界，雷啸山。
秦云和黑袍男子‘祖龙’相对而坐。
“如今三界变化，天道境都被迫离去，魔祖再也无法庇护魔道疆域。”秦云说道，“我和杨戬、弥勒都已经商谈定下，将魔道十座疆域也夺回来。我今天请祖龙你来，便是希望祖龙你和我们一同动手，夺回那十座疆域，令整个三界所有疆域都重归三界天道。”
“邀请我一同动手？”祖龙有些犹豫。
后羿是因为性子缘故，懒得掺和三界纷争。
祖龙却是因为龙族，在没把握的情况下，不愿和魔道彻底撕破脸，给龙族带来大灾祸。
“你放心，到时候夺回的魔道十座疆域，我可以做主，将一座疆域归在龙族麾下，如何？”秦云说道，作为碧游宫掌教，他如今自然权力颇大。三界的地盘划分，也是道家佛门天庭定下的。
“一座疆域？”祖龙眼睛一亮，龙族如今也只是占据一座疆域而已。
三界都没有天道境了。
他堂堂肉身成圣一脉的半步天道境，在三界中影响力也比过去大得多。仅仅占据一座疆域，的确少了些。
祖龙想到了秦云，想到了后羿，当即笑道：“好，魔道残忍邪恶，那十座疆域内无数生灵犹如在地狱中。令这十座疆域重归三界天道，也是拯救众生。此等事情便算我一个。”
秦云点头。
至于龙族的其他大能？他倒是没在意。
只有有祖龙帮忙就够了！普通大能者？道家佛门天庭，数量还是很庞大的。
“那就这么说好了。”秦云微笑道，“就定在明天，出发去夺回魔道疆域。”
“好，听秦云兄的。”祖龙微笑，当然是让道家佛门冲在前面，他是帮忙的。
很快。
祖龙离去，秦云独自一人坐着思索着。
他很久以前就想要夺回魔道十座疆域，只是有魔祖在，他一直没法动手。如今自然该动手了。
“这次的计划，没什么问题。”秦云反思着，这是道家佛门天庭联手定下的计划，没什么破绽。
“只可惜，自从三界发生变化，后羿就开始闭关修行。”秦云暗道，“他没出关，我也不好打扰。不过这次准备很充分，我道家佛门天庭的大道圆满都有一群！我前些时日也悟出阴阳大道，实力大增……还是有十足把握的。”

第二十三篇 第十四章 被追上了
秦云枯坐了一夜。
征战魔道疆域，影响深远！这是天道境们离开三界后，道家佛门天庭对魔道第一次征战，这一次征战的结果，会决定以后漫长岁月三界的形势，影响着三界众生。
“此战，只许胜不许败。”秦云默默道。
待得天亮，太阳星又一次从地平线冒出时，秦云便离开雷啸山前往碧游宫。
……
碧游宫中，众大能们早就聚集。
秦云出现在大殿之上。
“拜见掌教。”众大能们个个行礼，黎山老母站在最前面。
“黎山师妹。”秦云郑重说道，“这次征战魔道疆域，也要小心提防魔道反扑攻打天界！守护诸多重地的重任，便交给师妹了。”
“碧游宫过半大能者听我调遣，仅仅守护诸多重地，我还是有把握的。”黎山老母笑道，“倒是掌教师兄更得小心，那魔道疆域是‘魔道天道’笼罩，在那里，魔道一方占据绝对的地利，早就布置了守护大阵。而且魔道天道会压制掌教师兄你们，你们都无法调动天地之力，实力只能发挥出部分罢了。”
“嗯。”秦云微微点头，“黎山师妹，只管听我们的好消息就是了。”
黎山老母微微点头。
秦云还是很依仗黎山老母的。黎山老母终究是碧游宫中他之外唯一的大道圆满。
“出发。”秦云随即下令。
……
星空中。
道家三脉、佛门、天庭的强者们都齐齐汇聚于此，龙族‘祖龙’也现身了，当然他是单独前来。
“哈哈哈，当初秦剑仙一己之力镇压三界魔道，只是魔祖阻挠，秦剑仙才无法攻打魔道疆域。”弥勒佛笑呵呵道，“如今我等齐聚，相信踏平魔道疆域也是轻而易举。”
一旁的观世音、孔宣、紫微大帝、王母娘娘、杨戬、秦云、祖龙都笑了，身后两百多位大能者们也都信心十足。
这次征战的大道圆满强者，也仅仅是部分罢了。
像人族三皇、药师佛、燃灯、多宝、太乙、后土娘娘、广成子、黎山老母等等，都是负责留守的。毕竟他们各方本就占领了三界大多地盘。他们也得警惕，自己去攻打魔道地盘，魔道反过来攻打他们！
当然最强的战力两位半步天道境‘秦剑仙’和‘祖龙’都是参战的。
“我们还得小心。”秦云说道，“逼急了，这魔道也会反扑的。”
“一切按照事先所定，当不会有意外。”王母娘娘也微笑道。
“嗯。”
秦云点头道，“那我们出发！”
道家虽说分为三脉，但太上一脉一位大道圆满弟子都没有。玉虚一脉的杨戬刚突破没多久，和几位半步天道境还是有些差距，所以道家三脉暂时以‘秦云’为领头者。佛门自然是如今的佛祖‘弥勒’为首，天庭一方则是王母为首，不过她也很敬重紫微大帝。
“呼。”
浩浩荡荡大军出发，前往魔道疆域。
他们第一个目标，就是魔道疆域的函风大世界。
******
在秦云他们大军征战魔道疆域的时候，在遥远的混沌中，另一场惊险的战斗正在进行。
“黑莲，你逃不掉！”须发皆白的太上道祖喝道，周围混沌中显现出巨大的黑白太极图，阴阳二气交缠着，欲要缠绕住那一道模糊身影。
“太上，我也无法再回三界，威胁不到三界了。我们如今都进入混沌，要探索这无边混沌了。何必还打打杀杀？说起来，我们都是源自于三界的天道境，在无边混沌中应该相互扶持才对。你们不扶持，还追杀我，这是何苦何必呢？”那遁逃的身影传来声音。
“你罪孽滔天，三界之罪孽，你一个便占了大半！离开三界就想一笔勾销？真是做梦！”太上道祖的声音也在魔祖黑莲脑海响起。
二者都是神通广大，传音也只是一瞬罢了。
此刻的魔祖黑莲，心中也焦急。
他从祝融那得到的造化莲子，专门孕育出这最擅长隐匿遁逃的第四分身。
可是，论时空中潜行遁逃，这一具分身虽然能胜过其他几位天道境，却是不如太上道祖！
因为一开始逃了很远，前几天还算安稳，如今还是被追上了。
“这才几天功夫，就被这太上老君给追上了，只要他拖延我一二，三清的其他两位，还有如来、女娲、阿弥陀都会追上来。”魔祖黑莲燃烧着元神法力，猛然一窜，就摆脱太极图影响范围，继续穿梭时空。
太上道祖也同样跨过时空追着：“你逃不掉的。”
太上道祖速穿梭时空更快。
魔祖黑莲即便以分化气息的法门，去迷惑太上道祖，但是也只是迷惑刹那，太上道祖很快又会追上。
双方不断斗法。
太上道祖施展诸多神通法术，欲要阻拦他一时。
魔祖黑莲却是每次被追上，都是立即燃烧元神法力，拼命遁逃。同时也施展种种秘术来阻挠太上道祖。
“嗖。”灵宝道祖、元始天尊、女娲娘娘、如来、阿弥陀他们五位则是慢了一步，在后面努力追着。
“魔祖黑莲已经被老君给缠上了，逃不掉了。”灵宝道祖笑道。
“可老君也无法阻止他，每次他都能摆脱。”元始天尊说道。
女娲娘娘则道：“那黑莲每次能瞬间摆脱老君，是因为发现危险，就立即燃烧元神法力拼命。他一次次燃烧元神法力……要不了半个月，他元神就会承受不住。”
“看来，总算要除掉这三界最大的魔头了。”如来佛祖微笑道。
“且让他再挣扎一时。”灵宝道祖冷笑。
……
三界内。
魔道疆域，函风大世界。
这是秦云他们选定的第一个攻打的大世界。
“呼。”
秦云他们跨过时空而来，浩浩荡荡两百多位大能者出现在函风大世界上空。
“嗯？”观世音目光一扫，惊讶道，“这函风大世界，竟然一位魔道大能者都没有！甚至连天魔都少的可怜。”
“他们放弃了这函风大世界？”杨戬也疑惑道。
“总不会魔道十座大世界，他们都放弃吧。”王母娘娘说道。
“螳臂当车，他们可能觉得抵挡是送死，所以彻底放弃了？”孔宣笑道。
一旁的紫微大帝却是闭上眼，仔细推算起来。
周围其他几位都看向他，紫微大帝睁开眼，皱眉说道：“这函风大世界的确没任何危险，不过魔道疆域中，我却能算出藏有大危险。”
“看来魔道一方，也没打算彻底放弃。”秦云笑道，“只是力量不够，所以舍弃了部分大世界。甭管他们舍弃了哪些大世界，我们一个个来！先将函风大世界，彻底夺回。”

“那就在函风大世界，布置第一座世界转化大阵了？”弥勒说道。
“开始吧。”秦云点头。
王母娘娘朝身后一群大能者微微点头。
哪吒三太子为首的十二位大能者们立即开始布阵，他们是负责第一座世界转化大阵的。
夺回一座大世界，是要将这一座大世界，从原先的魔道天道笼罩……彻底转为三界天道笼罩！转化小世界较为容易，转化大世界相对就麻烦些。
道家佛门天庭各方准备很充分，阵法都是事先准备好的，如今只需布置即可。
仅仅盏茶功夫。
“轰！”
哪吒三太子他们十二位大能者，有三位顶尖大能、九位普通大能，同时操纵阵法。
天空中出现了巨大的空间漩涡，空间漩涡连接着三界天道，三界天道开始渗透进来，借助阵法之威开始朝四面八方逐渐侵蚀转化。原本函风大世界处处都是魔道气息，此刻那包容清新的天地灵气却是沿着空间漩涡传递进来，传递处处。
魔道气息退避，天地灵气扩张。
整个大世界都在逐渐的改变。
“我们去下一座大世界吧。”祖龙见状说道。

第二十三篇 第十五章 双方
一众大能者们当即跨过时空前往魔道疆域另一座大世界。
“布阵。”
弥勒吩咐。
佛门便有十二位大能者领命，前去布置‘世界转化大阵’。
秦云、祖龙、杨戬、弥勒、王母娘娘等一众大能者们便在一旁负责守护，等阵法布置成功后，便立即前往下一座大世界。
只要阵法布置成功，可以借助阵法封禁一座大世界时空，令敌人无法穿梭虚空直接抵达。魔道一方就算要攻打，也得从大世界外飞进去！飞进去的时间……足够秦云他们返回支援了。更何况十二位大能者借助大阵，都足以抵挡住大道圆满强者。
“这一座座大世界，魔道竟然都放弃了。”
“还以为留些魔道大能主持阵法，封禁时空呢。”
“除非魔道合力抵抗，否则留下几位魔道大能者主持阵法，也只是送死罢了，封禁时空，我们一样能飞行进入，为了拖延片刻时间，葬送大能者性命？魔道才不会这么干。”
“就算血海老祖亲自下令，纯粹送死的事，也没有魔道大能会听命。”
道家佛门天庭一众大能们很轻松，还悠然闲谈着。
“十座大世界，只有六欲大世界难以探测，其他大世界都没有魔道大能。”紫微大帝笑道。
“那六欲大世界，我感应到了一群老家伙的因果。”祖龙说道，“之前道祖佛祖在的时候，这些老家伙都缩起来。如今一个个出来，却是联手起来要挑衅道祖佛祖定下的规矩了。祝融神王也同样在六欲大世界内，也站在他们那边。”
“哼。”王母娘娘冷哼道，“他们都信奉弱肉强食！将无数弱小视作蝼蚁，随意杀戮，随意蹂躏操纵。祝融被女娲娘娘封禁漫长岁月，还是本性不改！当初女娲娘娘就不该心慈手软，就该像对付共工一样，直接杀掉祝融。”
“共工撞破不周山，罪有应得。”祖龙说道，“对于祝融，女娲娘娘也是心怀慈悲，才给他机会。”
“那我们现在怎么办？”杨戬询问道，“魔道一方还有祝融等一些古老存在，既然同时聚集在六欲大世界。相信一定是利用地利优势，布置好了一些厉害大阵。就等我们进去。”
“我们不能急着进去。”观世音笑道，“慢慢来，继续占领其他大世界，至于这六欲大世界，且先放在一边，先熬一熬他们，看他们能忍到何时。”
“先熬一熬他们。”秦云也点头赞同。
……
六欲大世界内。
有大阵早已布置，更有魔气汹涌弥漫，有一群古老存在们聚集在这，为首的是祝融神王、波旬以及烛龙！剩下的也是一位位大道圆满存在。
那些古老的混沌神魔，大多都是将无数弱小当做蝼蚁。即便在道祖佛祖的影响下，部分投靠道家佛门，部分中立改变性子，可还有很多桀骜不驯。甚至连中立改变性子的，也有好些是大势下暂且隐忍，故作伪装！道祖佛祖们离开三界后，他们就露出了真面目。
“祝融，道家佛门的那群大能们正在转化一座座大世界，九座大世界他们都布置好阵法，可就是不来六欲大世界。我们就在这傻等？”一位披着甲铠的青发壮汉说道。
“依我看，直接杀出去，和他们斗上一场。在这六欲大世界内，魔道天道笼罩……可我们又不是修炼魔道法门，同样无法调动天地之力。”另一位肥胖光头男子说道。
“只知道杀杀杀。”一位妖媚女子撇嘴嗤笑道，“在这里有阵法相助，我们胜算便大了三成。而且在这里，我们和道家佛门天庭的大能都无法调动天地之力，可波旬却是能调动天地之力，实力也能大增！胜算又大了两成。此等一战，关系我等将来，我们岂能放弃如此大优势？”
“说不定他们不来呢。”肥胖光头男子说道。
“老毒虫，有点忍耐性。”杌皱眉道。
波旬、祝融、烛龙都没理会，只是默默等待。
即便是他们也没法完全约束这群老家伙，毕竟这群老家伙实力比他们略逊，可都是掌握一条圆满大道的，各有各的手段。
像混沌三凶能活到今天，哪个好惹？当初列为‘宇内十圣’也来了七位，至于其他三位？一位是黄须世界之主，被秦云和后羿给杀了。一位就是魔祖黑莲！魔祖黑莲早期是很低调，论名气声势，都不及波旬，更别说和祝融他们比了。还有一位为祸四方的‘九婴’，也是死在后羿手里。这宇内十圣个个都不好惹。
还有六位在三界中漫长岁月达到大道圆满的，此刻也都加入。
显然要合力斗一斗。
如今再不联手，只会被秦云他们逐个击破。
这十六位，和祝融、真龙、波旬他们也只是联盟，并非真正手下。只是有着共同目标才走到一起。
******
秦云他们观看着世界转化大阵引入下，三界天道侵入，逐渐扩大渗透范围。眼前这一座大世界，已经有三分之一范围都被渗透占领。
“我们已经等了一天了，祝融他们依旧在六欲大世界内没出来。”杨戬说道，“我们继续等下去？”
“有两个选择。”紫微大帝说道，“一是视而不见，我们占领三界中的其他五十九座大世界，那六欲大世界就留给他们。可是他们肯定不会甘心，一旦我们散去各回各处，他们定会寻找其他机会，甚至偷袭反扑，那后果也难料。另一个就是干脆趁此机会，堂堂正正杀过去。可这么做也有些危险，他们一定在六欲大世界内布置了阵法，而且那是魔道天道笼罩的世界，波旬在那，可以调动天地之力。我们却没法调动。”
祖龙看向秦云：“秦云，你看呢？”
在场一个个都看向秦云，不管是天庭还是佛门的强者们此刻都看向秦云，因为在场的半步天道境只有两位，一个是秦云，一个是祖龙。
祖龙这次只是来帮忙，此刻也是在询问秦云。
“那里虽然魔道天道笼罩，波旬能发挥出极强实力。可祝融他们一个个，可修的不是魔道，和我们一样无法调动天地之力。”秦云说道，“至于阵法？我会布置下烟雨阵护住我等，可立于不败之地。”
“立于不败之地？”王母娘娘、观世音等众多大能彼此相视。
有秦云这话，他们就更倾向于一战了。
“你可不能小觑他们。”祖龙说道。
“护住周全还是有把握的。”秦云说道，他本命飞剑在手，如今又悟出第二条圆满大道‘阴阳大道’，护身本事他是很自信的。也就后羿燃烧元神的九箭让他没把握，毕竟那是斩杀了博瀚岛主分身的。不过真的一对一，三界也没谁会任由后羿连射九箭。
“道魔之战的数万年，我可是耗费许多心思在杀敌招数上。”秦云眼中有着寒光，暗道，“趁此机会，彻底定下三界规矩。”
最好能除掉那些凶魔。
“好！那我也赞同，直接杀进那六欲大世界。”祖龙说道，他肉身成圣一脉的半步天道境，自然谁都不怕。
“我也赞同。”杨戬浑身散发着战意，作为八九玄功达到极致的强者，他正要借此机会证明自己。
“既然如此，便一同前往，除掉那些魔头。”弥勒微笑道。
很快。
浩浩荡荡的道家佛门天庭的一群大能者们，便跨过时空来到了那六欲大世界内。
“竟然没封禁时空。”
“怕是故意放我们进来。”
秦云他们直接来到了六欲大世界深处，刚进来便感应到时空封禁了。如今想要再离开，就需要慢慢飞出去了。
“好浓郁的魔气。”观世音微微皱眉。
秦云也微微点头：“六欲大世界的魔气的确远超过去，应该是如今的黑暗魔渊之主‘血海老祖’直接引下大量的魔气笼罩这里，令这里成了魔道修行的圣地。那波旬在这里，发挥的实力也能强上许多。”
“哈哈哈……你们这群道士秃驴，还真颇有些胆气，还以为你们会在外面故意等上一年半载。”
“老毒虫，你还是小瞧了他们，他们还是敢进来的。”
伴随着谈笑声，远处一片巨大黑云飞了过来，黑云上站着一众身影。
秦云他们仔细一看。
为首的祝融、波旬和一位紫袍阴冷男子，一旁还有十六位大道圆满强者，尽皆气息迥异。

“如今三界的大道圆满，怕是大半都汇聚于此。”祖龙和秦云笑道。
“那位紫袍人是谁？”秦云传音问道。
“是烛龙，不过他变化很大，过去他气息霸道强势，如今倒是内敛了些。”祖龙传音道。
“这也叫内敛？”秦云有些惊诧，他只觉得烛龙孤傲的很，气息也有些阴冷。
“那是你没看到他过去的模样，过去真正是天地间唯他独尊。”祖龙传音道。
秦云微微点头。
远处的那一群混沌神魔，祝融是站在最前面中央位置，他如火的头发披散着，目光扫过秦云他们，笑着道：“今日我们来，不想打打杀杀，只想造福三界众生。”

第二十三篇 第十六章 一个单挑一群
“不想打打杀杀，只想造福众生？”秦云他们听了都很惊诧，这群古老混沌神魔说要造福众生？
祝融看着道家佛门天庭的一众大能者，轻声笑道：“如果我们两方真的拼杀下去，战火遍布三界，因此死去的三界生灵将不计其数。而我们若是罢手言和，三界也将一片祥和，这才是造福三界之事。”
秦云、弥勒、杨戬、观世音、王母娘娘等一个个彼此相视。
“罢手言和？”弥勒开口说道，“你们能承诺，不随意屠戮无数弱小？”
“老虎要吃肉，猫要吃老鼠。弱肉强食，这才是天道！”祝融神王说道，“我等都早就成就大道圆满，是三界中最强大的生灵。让我们和弱小平起平坐，那才是笑话吧。”
弥勒笑道：“祝融神王，我们可没让你和弱小平起平坐，只是让你怜悯弱小。像你们张口一吞，就是百万千万生灵……”
“一头老虎吃的肉，比人吃的肉要多。我等混沌神魔吞吃多些，不也正常？”祝融神王说道，“三界生灵不计其数，我们吃的，还没他们繁衍的快！你们怕什么？任由他们繁衍，反而会给三界带来很大负担。还不如我们帮忙吃呢。反而让三界负担更轻，我们是在帮三界，有功于三界。”
“谬论！”
秦云冷喝道，“一方世界的土地是有限的，能养活的生灵也是有限的。不可能无限繁衍！他们也会奋斗，会修行，会诞生出人杰，诞生出修行者！便是我秦云也是从一凡俗修行而成。倒是你们，以弱肉强食的理由，肆意吞吃，天道都早限制，修行人禁止肆意屠戮凡俗，就是禁止你们此等行为。你们仗着神通广大，不惧业火缠身，肆意为恶……天道压不住你们，我等也会除掉你们。”
“哈哈，秦剑仙，你杀不了我们。”祝融神王笑道，“当初杀一个黄须世界之主，你和后羿联手就耗费了很大功夫吧。我们这么多大道圆满在这，可比杀黄须世界之主难多了。”
“是吗？”秦云眼中有着寒光，“我们可以试试。”
“别生气，真斗起来，可就是三界的大灾祸了。”祝融神王笑道，“你就不听听我们的条件？”
秦云哼了声。
一旁弥勒佛则是开口：“祝融神王且说来听听。”
祝融神王看了看自己身边，又看了看对面秦云他们一众大能，笑道：“我们这边，我、波旬、烛龙还有如今的黑暗魔渊之主‘血海’，加起来就是四位半步天道境。论半步天道境，三界如今有七位。我们这边可占了四位。而且我身边还有其他十六位大道圆满……”
秦云他们都听着。
“论半步天道境，论大道圆满……我们这边，在三界也占了差不多一半了吧。”祝融神王笑道，“既然如此，三界六十座疆域，我们占一半，也是应该的吧？”
“占一半？”杨戬冷笑道，“如今三界乃是我道家佛门天庭所统领，你的意思是，让出一半疆域给你？”
“如今的三界，可没有被你们完全统领。”祝融神王说道，“像混沌三凶，像宇内七圣，他们好些都是大世界之主。只是过去给你们道家佛门面子，允许你们传道。可实际上他们才是大世界之主。如今我说占一半疆域，也是合情合理。”
“给面子？”孔宣却是说道，“之前道祖佛祖在三界，他们是不敢阻止吧。”
“道祖佛祖他们都已离开三界。”祝融神王说道，“我说的也是为了三界众生，我们划定下来，三界疆域，我们双方一方一半。如今便免去战争！并且我们也可以承诺，我方疆域的生灵总数不会少于你方疆域的八成。如此一来，你们也无需担心我们屠戮太甚了。”
生灵繁衍本就快。
被他们祸害的生灵，稍稍控制些，便足够了。
实际上……
这些混沌神魔们，如果能和秦云他们达成协议，彼此承诺，还是很满意的。毕竟‘秦剑仙’和‘后羿’的联手，还是让他们无比畏惧的。这次也是抓住机会，分开来面对秦剑仙、后羿，他们才有足够的底气。
“让三界一半疆域的生灵，成为你们的羔羊，任凭你们杀戮吞吃？”秦云冷笑，“你们可真会做梦。”
“祝融神王，被女娲娘娘镇压如此久，你还是恶性不改。”观世音也摇头道。
“我们不可能答应。”紫微大帝也开口道。
“不可能？”
祝融神王说道，“你们真的要掀起更大的道魔战争？”
波旬、烛龙以及其他十六位大道圆满们也都看着秦云他们。
“这话该是我问你们。”秦云平静道，“你们准备好，像吞灵老祖、黄须老人一样被斩杀吗？”
那些古老存在们一听，不少脸色都微变。
这个秦剑仙……
杀气可真重。
“祝融。”紫袍阴冷男子烛龙皱眉道，“既然和他们好说没用，那就动手吧，让整个三界都成为我们的领地。”

“说的有理，还是杀了他们更好。”波旬说着却是气息陡然暴涨。
轰~~~~~
早就不惜代价布置下的一座恐怖阵法爆发，有奇异气息开始弥漫处处，有无数幻影在出现。
有无数的美食琼浆，穷尽能想象的一切美食美酒，有各种各样的美人儿，有难忘的青梅竹马，有痴迷的梦中情人，有偶遇的魅惑女子……
有修行路上的艰辛，有得到法门的狂喜，有剑斩妖魔的痛快……
金钱珠宝玉石，天地奇珍，先天灵宝……种种珍宝在出现。
心魔爆发法力暴乱、大敌杀来、陷入绝境……种种死亡在逼近，死亡面前只想着活命。
坐在皇帝宝座上，看无数人跪拜。成为一派老祖，看无数修行者跪伏。言出法随，天地变色，这是何等的权势。
倾力栽培自己的师父，生死兄弟，家中的父母，奔跑的儿女，笑看着自己又继续织衣的妻子……
“不，不。”
“师父。”
“我不甘心，真的不甘心，成佛又如何，长生又如何？”
无形气息渗透处处。
一时间秦云他们这边众多大能者们都受到影响，特别是些普通大能们，有些痛哭流涕，有些癫狂起来，眼看着就要入魔疯狂。便是大道圆满存在们也都受到影响，只是一个个竭力抵抗着。
“念清心咒。”观世音盘膝而坐，开口说道，佛门大能们能维持清醒的都立即念咒，可普通大能们都无法控制自己了。
“定。”
秦云是在场最轻松的。
经历过散仙最终之劫，元神受尽煎熬撑过来却是有了蜕变，能分十二万九千六百份，是如今三界元神最强大者。无形气息对秦云的影响，在秦云元神抵挡下，只有少许影响，让秦云想到了年少的过去，想到了尘霜，想到了少年时的伙伴，想到了离开三界的师尊灵宝道祖……
虽然引起些思绪，但秦云元神却很平静，对实力并无影响。
看到场上形势，秦云一个念头，烟雨阵威力爆发。
“嗡~~~~”
阵法笼罩周围，庇护住众多大能者。抵挡着外界那神秘气息的侵袭。
“没用的，阵法可挡不住我的七情六欲大道。”波旬却是笑着，自信十足。
可跟着脸色就变了。
只见烟雨阵蒙蒙，笼罩四方。那神秘的七情六欲气息虽然勉强渗透烟雨阵，可被削弱的连一成都没有了，只有少许气息渗透，连普通大能者们都一个个睁开眼，都恢复正常了。
“好可怕的万魔之王。”
“不愧是一己之力，就祸乱整个佛门的波旬。佛门的诸多佛陀们都畏惧他，他全力施展七情六欲大道实在可怕。”
那些恢复正常的大能们都后怕的很。
普通大能，在波旬面前简直毫无反抗之力。
“这波旬，早先悟出六欲大道，看来这些年又悟出了七情大道。”观世音郑重道，“两条圆满大道结合，形成七情六欲之道……论威胁，却是比当初要大多了，就是我们大道圆满境界，在他面前，也只能发挥出三四成实力而已。”
“当初他可是魔道领袖，和佛祖如来斗了漫长岁月，佛祖如来突破后，他便蛰伏，很少再出手。”紫微大帝也说道，“以他的资历，三界都认为他很可能是半步天道境。如今一看，果真如所料。而且悟出的还是和六欲大道非常契合的七情大道。”
“你这烟雨阵，竟然能阻我七情六欲之气？”波旬看着秦云，有些不敢相信。
七情六欲之气，很神秘。
一般阵法、领域都是无法阻挡的。
波旬不知道，秦云同样悟出两道圆满大道，阴阳大道和三才大道同样很契合，二者结合，以烟雨剑施展，烟雨阵世界更加完美！
“怎么，真以为你这七情六欲道就无敌了？”秦云嗤笑。
“哈哈哈……”
波旬跟着大笑，“真不愧是秦剑仙，的确是有几分本事。不过你们如今个个躲在烟雨阵内不敢出来，怎么和我们斗？你们这些大能者，敢将法力渗透到烟雨阵之外吗？怕是一碰触我的七情六欲之气，轻则实力大损，重则走火入魔。”
秦云他们身后的一百多位大能者们，都脸色微变。
元神法力，每一份法力都是元神一部分，一旦被七情六欲气息沾染上，对他们而言太可怕。
“秦剑仙。”王母娘娘开口道，“这波旬当初一己之力影响佛门。如今更加神通广大，我们在场的大能者……便是大道圆满，一旦法力接触到七情六欲之气，也只剩下三四成实力。此战，都帮不上多大忙了。”
秦云目光一扫众人。
之前诸多大能者还有结阵等手段，如今一下子能帮忙的只有寥寥几个了。
“秦云，光靠烟雨阵保命，是没资格统领三界的。”波旬笑道，“想要击败敌人，还是得靠杀敌手段。你们这么多大能者尽管出手，你们可以联手对付我一个，有本事击败我，我倒是能佩服你们几分。”
“哈哈哈，波旬兄一个对付你们一群大能，你们怕是都赢不了。”
“就这点实力，还想统领三界，真是笑话！”
波旬他们这边，却是信心十足。

第二十三篇 第十七章 秦云出手
道家佛门天庭这边一众大能者，又气又急。可这位万魔之王‘波旬’的确太可怕。
“波旬，我倒要瞧瞧你有何本事。”杨戬怒喝一声，持着三尖两刃枪便要杀出去。
“别急。”
祖龙却伸手阻止。
杨戬看向他：“祖龙，波旬还奈何不得我。”
“你我同是修炼肉身成圣一脉，我知你手段，可你终究突破到大道圆满不久。”祖龙说道，“这次关系到整个三界的归属，波旬、祝融他们可不会真规规矩矩和你一对一公平交手，抓住机会，他们就会下黑手。他们可都是修行已久的半步天道境，若是联手暗算你，我们怕都来不及救你。”
杨戬犹豫了下。
祖龙说的没错，肉身成圣一脉战力极强，保命也厉害，可若是祝融、烛龙也下黑手，他真的一点把握都没有。
“让我先去试试他们的手段。”祖龙笑道，又看向一旁秦云，“秦云兄，还请照看一二。”
“好。”秦云点头。
呼。
祖龙直接飞出了烟雨阵，站在半空看着波旬他们一众古老存在，哈哈笑道：“波旬，我也不欺负你，一对一，我看看你有几分手段。”
“哼。”
波旬冷哼一声。
浓郁的七情六欲之气，没有烟雨阵的阻挠，完全侵入祖龙身体。祖龙在整个三界的大能中，论修心也是排在前列。七情六欲之气……也只是让他分出三成念头去抵挡。肉身成圣一脉都是近战的，只需部分念头就足以发挥出这具肉身的所有实力。
“你这七情六欲之气，只能吓吓那些小家伙。”祖龙笑道。
“去。”
波旬体表有一道道分身飞出，七情分身、六欲分身，足足十三个分身融合为一体，化作一名披着红色甲铠的六臂战士。
“这是我的七情六欲分身，第一次对敌，你且试试威力。”波旬颇为自信。
秦云、杨戬、孔宣他们都遥遥看着。
孔宣更是说道：“过去的波旬，凝练出六欲分身，欲望蕴含着极强的力量，贪欲、色欲、情欲、求生欲、享乐欲、心意欲诸多分身都有极强力量，汇聚一体，以力量著称。如今又多了七情分身……尽皆汇聚一体，实力怕是更强。”
“能掌控七情六欲，又颇擅近战，这波旬的确有些手段。”秦云点头。
“轰隆~~~”
远处半空中，祖龙已经身体一幻，化作真身。
一条巨大神龙蜿蜒在长空中，面对那名披着甲铠的六臂战士（七情六欲分身），神龙游动的同时，尾巴一甩，便令天地崩裂，恐怖威势席卷向那六臂战士。
嘭的一声。
六臂战士竟然硬抗住了，只是略微后退些许。
神龙游动，利爪抓来，爪法看似直接，却是精妙无比。就是些普通大道圆满面对一爪也只能逃命，不敢硬抗。
“哼。”可是这六臂战士却是不惧怕，他每一条手臂持有一件兵器，分别是刀、剑、锤、斧、鞭、枪，一时间或是锤斧怒砸怒劈，或是刀剑精妙抵挡，竟然完全挡下。
“轰轰轰~~~”
双方搏杀在一起。
七情六欲分身力大无穷，近战技艺也厉害，而祖龙则是三界近战中数一数二的。
“竟然不相上下。”祝融神王见状微微皱眉，“波旬，你有阵法之利，更能调动天地之力……竟然只是和他斗个不相上下。”

波旬脸色也难看，他也没想到，他自信无比的‘七情六欲分身’首次出手，更占据阵法、天地之力的优势竟然都没能获胜。
“道祖他们在的时候，这条老龙低调的很，只是没想到竟然都修行到如此境界了。”波旬郑重道。
“毕竟是天道境之下肉身最强的。”烛龙却是悠然道。
波旬脸色越加阴沉：“我本以为他没有天地之力调动，只能发挥巅峰时五成实力，我能击败他的，还是小瞧他了。”
“我来助你一助。”烛龙说道。
哗――
有奇异波动瞬间侵袭四面八方，这些波动环绕下，令正在厮杀的‘祖龙’只觉得仿佛陷入泥沼，仿佛无形的绳索在捆着他。他想要抵抗，这绳索又碰不到摸不着。就像是凡人从陆地掉进水里，只觉难受的很。
“这是什么领域？”祖龙脸色变了，在这诡异领域下，强横如他只能发挥出五六成的实力。
“还真下黑手。”远处的杨戬脸色一变。
“领域？”
孔宣眉头一皱，立即释放出五色神光领域。
五色神光领域释放出去，碰触到那奇异波动的领域，却完全被压制。
“这三界，竟然有领域比我更强的？”孔宣震惊。
远处的紫袍阴冷男子‘烛龙’，似笑非笑瞥了眼孔宣，在烛龙眼中，孔宣也只是一小辈罢了。他在混沌中纵横的时候，孔宣还没出生呢！
“轰轰轰~~~”
本就无法调动天地之力，又遭烛龙的领域压制实力，祖龙此刻完全被那七情六欲分身给压着打。
“祖龙兄，小心。”秦云立即扩大烟雨阵范围。
祖龙的肉身也强横，抗下七情六欲分身数十招也只是些许轻微伤，跟着一窜，便回到烟雨阵内。
“这烛龙领域，比上次强多了。”祖龙有些狼狈逃回，对秦云、杨戬等一众大能们说道，“大道圆满强者，在这烛龙领域下怕只能发挥三四成实力。若是顶尖大能？普通大能？都只能束手就擒。”
“这么厉害？”弥勒他们吃惊道。
“很厉害。”祖龙郑重道，“我能感觉到，他的领域将阴阳大道和四季轮转大道完美融为一体，领域不但影响虚空，更影响到时间，被这领域压制极难受。”
“影响空间和时间？”诸多大能们惊骇。
如此可怕的领域，让他们心惊。
“如果是在外面，能调动天地之力，即便遭到领域压制，我也能和波旬斗一斗。”祖龙说道，“可在魔道的大世界……我没办法，秦云，我们在这大世界内还是太吃亏了，他们占据地利优势。实在没办法，我们就先退出去吧。”
在场个个都看向了秦云。
己方仅有的两位半步天道境，祖龙斗不过对方，便只剩秦剑仙了。
“我这七情六欲分身就在这，你们这群道家佛门天庭的大能们，连我这一尊分身都降服不了，还统治三界？”波旬笑着。
“波旬，你也接我一招。”秦云开口。
“哦？秦剑仙？”波旬轻声笑着，“祖龙奈何不得我，你们这边也只剩下你秦剑仙了。你尽管来，别说一招，就是千招，万招，我都受得住。”
秦云微微点头。
一个念头。
只见烟雨阵中有无数剑光飞起，飞出了烟雨阵，汇聚成了一道恐怖的剑光风暴，看似是有些乱的剑光风暴。可实际上无数剑光都是有秩序的，每一道剑光都是阵法的一部分，无数剑光汇聚，形成了一座流动的剑阵！将阴阳大道、三才大道甚至盘古血脉中的部分奥妙都融入其中。
这剑光风暴刚形成，便让大世界膜壁震颤破碎。
“这威力？”波旬、烛龙、祝融以及身后的十六位大道圆满都脸色一变，这剑光风暴仅仅汇聚就如此恐怖？
“镇。”烛龙施展着领域，努力去压制。
可这剑光风暴，太狂暴。
烛龙领域也只是影响少许威能。
“我倒要看看到底有多强。”波旬的七情六欲分身却没有躲，他有阵法加持，又有天地之力优势，更有烛龙领域相助，如果这还要躲？那他波旬就没脸了。
“破。”那披着红色甲铠的六臂战士，正面迎上。
剑光风暴却轰隆隆而来。
刚一碰撞。
在恐怖的剑光风暴下，那六臂战士瞬间就支离破碎。剑光风暴继续以恐怖威势扫向波旬、祝融、烛龙以及其他十六位大道圆满强者。
“一招都没挡住？”祝融他们个个惊住了。

第二十三篇 第十八章 怎么这么强？
“他这一招，有近乎天道境之威！”波旬脸色难看，但还是立即传音说道。
“什么？”
“他在魔道大世界没法调动天地之力，都有近乎天道境之威？”
“怎么会这么强？这秦云都没有燃烧元神法力！”
“不是说，秦云只擅长护身剑阵么？”
那些古老存在们有些被吓住了。
他们一眼能看出，秦云都没有燃烧元神法力，只是正常的出招！
而整个三界，天道境以下的强者中，在不燃烧法力的情况下，只有后羿的连射九箭，第九箭才能爆发出天道境之威。其他强者，就算燃烧元神法力离‘天道境’都还差一线。所以后羿的箭是出了名的可怕，而之前秦云杀敌手段并不强。
杀一个吞灵老祖，都炼化了数百年之久。
而如今秦云正常出招，若是在外界能调动天地之力，怕就有天道境之威了。
“我来瞧瞧。”祝融神王却是火焰红发飞舞，气势暴涨，陡然上前，就是一拳轰出。
他的拳头，快到极致，犹如一块陨石，且携带着炽热的火焰。
一拳轰出！
一切尽皆粉碎！
“轰。”
拳头直接轰击在那汹涌的剑光风暴上，伴随着恐怖巨响，剑光风暴崩溃湮灭，祝融神王则是脸色微变看向烟雨阵中的秦云。
“真不愧是祝融神王。”烟雨阵中的秦云，却是笑道，“燃烧元神法力的一击，竟有天道境之威！整个三界，除了我和后羿兄，你也能爆发出天道境的招数了。”
“哼。”祝融神王脸色冰冷。
他是谁？
他是曾经横压一个时代的祝融神王！令当初的祖龙退避，共工战败。
他的肉身强横无匹，后羿当初燃烧元神法力的一箭，虽然吓住了刚刚脱离封禁的祝融神王，令祝融神王立即逃命，可真要杀，还要再出几箭才能杀死他。这肉身之强……三界中也就祖龙比他略胜一筹。肉身强大并不是他最擅长的。
他最擅长的是火焰！在三界早期，他才是三界攻击最可怕的存在！
被封禁漫长岁月，他一直在修行，实力也有提升。又得薪火火种参悟……虽然没能完全悟出，可也汲取部分奥妙，令他手段更强。
燃烧元神法力，完全能爆发出天道境之威！
“没想到这么多年过去，小辈当中先冒出个后羿，又冒出个你秦云。”祝融神王冷声道，“不过我们这些老家伙，可不是那么好对付的，刚才那一拳是我的第一招，你再接我几招。”
轰。
祝融神王身体一晃，化作一尊巍峨的火焰神灵，比太阳星还要炽热耀眼。
“秦云，务必小心，这祝融论攻杀，当初就是三界第一。像我、波旬、阿弥陀包括共工，都是悟出两条圆满大道。可祝融悟出的两条圆满大道却都是火焰一类的。他如今甚至在参悟你们人族燧人氏的‘不灭薪火’，这也是火焰类圆满大道。专心于火焰，令他的招数会很可怕。”祖龙提醒。
“我知道。”秦云点头。
大能者们都有自己的道路。
祝融就是‘专一’，只修火焰！先天神火、太阳神火，如今似乎参悟‘不灭薪火’也有收获。
秦云有预感，若是祝融真的将‘不灭薪火’完全悟出，三条圆满火焰大道……怕是会直接成就新的天道境。
即便是如今，这祝融的杀敌手段依旧可怕。
“轰。”
心中想着，那巍峨的火焰神灵仅仅迈出一步，便是再一拳轰出，时空都在扭曲。
手臂如天柱，拳头如大山。
一拳就砸在了烟雨阵上。
“嗤嗤嗤~~~”
那恐怖冲击力是其次，可怕是火焰！
这火焰似乎无物不焚！并且还有恐怖破坏性力量渗透进烟雨阵，欲要摧毁破坏。
“焚灭、破坏、爆裂、渗透、生生不息……”秦云感觉到这火焰的可怕，天道境威力的纯粹火焰，比散仙最终之劫的火焰还要可怕太多。不过烟雨阵却稳固的很，任凭火焰在烟雨阵表面灼烧着，依旧无法侵入丝毫。
“给我破开！碎裂！！！”
祝融神王狂暴异常。
他每一击，都地动山摇，都仿佛直接扔出一颗太阳星砸过去！正是这般威势，祝融神王当初才称霸三界。
只是秦云的烟雨阵却无比稳固，完全抗住了。
“真是可怕。”
“祝融很可怕，秦剑仙更深不可测。”道家佛门天庭一方的大能者们看的惊叹不已。
观世音微笑道：“秦剑仙正常一招，若是调动天地之力都有天道境之威了。这样的实力，可比祝融强多了。”
周围一个个点头承认。
秦云的强大，让他们欢喜。毕竟这位秦剑仙行事风格他们都清楚。
“别拖延了，一起上！”祝融神王传音喝道，“联手破掉烟雨阵，夺走烟雨剑。”
“一起上。”
“动手。”
箭在弦上，不得不发！
祝融神王、波旬、烛龙以及其他十六位大道圆满强者，他们早有计划，要先解决掉秦云！再去对付后羿！
后羿的杀敌手段虽然恐怖，可护身手段的确要弱不少，相对秦云而言，杀后羿其实要更容易些，他们几个联手是有把握做到的。可如今后羿在闭关，在老巢当中又有洞府阵法相助。只要后羿不出来，也难以直接攻破。
秦云既然杀到魔道疆域的大世界，他们占据地利优势，倒是可以趁机对付。
只是没想到……
秦云实力比他们预料的要强太多！
“破了那烟雨阵。”波旬一边再度凝聚出七情六欲分身，一边操纵着阵法，借助阵法来帮助己方强者们。
“哈哈哈，杀。”
“以后我们是称霸三界，还是只能躲在黑暗魔渊，就看这一战了。”
“都燃烧法力，是成是败就是这一次。”
混沌三凶、宇内七圣等一个个大道圆满们个个气息爆发，都燃烧了元神法力，开始倾尽全力出手。
燃烧法力战斗太久他们都受不了，可短时间还是能忍受的。
一时间天昏地暗。
波旬和十六位大道圆满，同时攻打烟雨阵。
而祝融神王和烛龙才是真正主力！波旬虽然也是半步天道境，可终究是玩弄七情六欲的，凝练出的‘七情六欲分身’也只是力大无穷。真正攻杀方面的玄妙就弱太多了。
可另两位却不同。
紫袍阴冷男子身体一化，化作了一条蜿蜒庞大的巨龙，比之祖龙丝毫不逊。他同样燃烧元神法力，冲向了烟雨阵。
“阴阳神光！破！”
此刻的烛龙，周围时间空间都在扭曲。
那龙爪一抓……
虚空阴阳分化！
四季轮回，时光流转！
阴阳二气融入四季轮回的时光奥妙，形成了阴阳神光。这是烛龙漫长岁月悟出的一招，堪称‘无物不破’！便是先天至宝，若是无主去控制，都会被阴阳神光给‘分裂’开来。
“嗤嗤。”
这龙爪一抓，阴阳神光威力下，烟雨阵立即开始裂开。
而那祝融神王化作的火焰神灵，也是凶猛一拳砸了过来！若是砸在已经‘裂开’的烟雨阵下，还真有希望一拳轰破开来。
“嗯？”
秦云脸色一变。
轰。
元神法力陡然燃烧起来！燃烧的法力，催发下烟雨阵威力陡然大涨。原本裂开的‘裂缝’立即合拢。

“看来要横扫这些魑魅魍魉，还是得燃烧元神法力。”秦云暗道，他本以为如今护身手段无敌于三界，不燃烧元神法力都能横着走。可谁想冒出个烛龙，烛龙即便燃烧元神法力，威力也没到天道境，没祝融神王霸道强势。可那每一爪都隐隐有着‘无物不破’‘分裂万物’的威力。
最擅破一切防御。
可秦云同样燃烧元神法力后，以他如今境界，天道境们想要攻破都很艰难。祝融神王、波旬、烛龙他们就更是一点希望都没有了。
“这秦云也燃烧法力了，烟雨阵威力大涨，根本破不开。”烛龙传音焦急道，他能感觉到，除了第一下令烟雨阵出现裂缝。之后的烟雨阵就无比的稳固，他烛龙根本无法撼动。
“这烟雨阵，比预料的强太多。”烛龙也道。
“祝融兄，现在怎么办？”波旬询问。
其他十六位大道圆满们也有些惊慌失措。
“这秦云实力超出我们意料，撤，赶紧撤。”祝融神王传音做出决断。
“好，撤。”
“我们走。”
一个个立即要逃。
“今天，你们一个都逃不掉。”秦云声音响彻天地间，他目光扫过那些惊慌的古老存在们，烟雨阵早就影响周围时空，封禁时空，“我既然来了这魔道疆域大世界，就是要将你们一网打尽。”
只见烟雨阵中一柄柄飞剑凝聚形成，燃烧法力下，这每一柄凝聚出的飞剑都仿佛真实的飞剑，隐隐蕴含恐怖威能。
足足一万柄飞剑，悬浮当空。
这是秦云悟出的最强的杀敌招数，名为‘万剑杀阵’，一万柄飞剑以‘阴阳三才大道’形成一个整体。
“杀。”
秦云一声叱喝。
一万柄的飞剑齐刷刷破空飞出，让波旬、祝融神王、烛龙他们一个个脸色都难看，至于混沌三凶、宇内七圣以及其他六位大道圆满更是惊恐后悔。
“早知道就不掺和了。”
“这秦云实力怎么这么强？一个就打的我们扛不住？”
“幸好我还有两尊分身在外界。”
这些古老存在们毫不犹豫开始逃命，他们能活到如今，或许杀敌本事一般，可保命手段都很了得，其中有些保命手段都不亚于黄须世界之主。
万剑杀阵速度极快，远超他们飞遁之速，他们逃跑还没飞出多远，一万柄飞剑便完全笼罩了这群古老存在们。
“血海！”祝融神王看着笼罩四面八方的上万柄飞剑，不由急切传音怒喝。
大道圆满存在中，是有些没有分身的。
他祝融神王就没有！若是死在这，就真的彻底死了。过去他实力强横，女娲娘娘比他强，可也只是封禁镇压他。后羿燃烧元神九箭是很可怕，可刚射出第一箭，第二箭还没射出就遭到陆压道人的偷袭。那次祝融神王也同样逃了。
可这次，没陆压来帮忙！秦云显然也不会心慈手软。
祝融自然有些急了。
“秦剑仙。”
整个六欲大世界，天地间忽然响起了一道声音，一张巨大面孔出现在高空中，正是血海老祖的面孔，俯瞰着下方，“你想要杀他们，问过我没有？”
说着，有汹涌黑暗的力量涌入六欲大世界，仿佛黑色的洪水浪潮，冲向那万剑阵。
“血海老祖？”秦云眉毛一掀。
“血海老祖如今掌控黑暗魔渊，魔道天道笼罩的地方，就是他的领地，他能轻易降下黑暗魔渊之力。”一旁祖龙说道。
秦云当然明白。
不过他依旧没将血海老祖放在眼里。
得黑暗魔渊之力加持，也只是半步天道境罢了。
（预告下，飞剑问道明天大结局！）

第二十三篇 第十九章 新的三界（大结局）
和祝融、烛龙他们相比，血海老祖的境界更低，招数更粗糙，不过他的厉害之处在于……黑暗魔渊之力无穷无尽！不怕消耗！不过总的来说，对秦云的威胁还不及祝融、烛龙他们。
“受死！”秦云燃烧着元神法力，怒喝着。
在他控制下，那凝聚形成上万柄飞剑尽皆爆发出恐怖威势，撕裂长空，飞行间就自然将那些黑暗魔渊之力给阻挡住。并且上万飞剑构成了巨大的椭圆形球体形状，波旬他们十九位大道圆满们尽皆被笼罩在这椭圆形球体中。
咻咻咻！！！
上万飞剑构成种种剑阵，绞杀着这群古老存在。
“快，快逃。”
“快。”
这些古老存在们都惊恐万分。
祝融神王化作一道火焰流光速度极快，只顾自己逃命。而烛龙一边释放着领域影响着四面八方尽力削弱剑阵威，一边也是游动飞遁，他身体表面有阴阳神光环绕，周围时空都发生变化，秦云的那一柄柄飞剑每次都是从他身边飞过，总是差一点，似乎准头上总是差一点。
时间空间在烛龙这里，发生了变化。
他们俩一个快，一个诡异。
波旬相对就弱了，只能将七情六欲分身收回真身体内，近身一次次劈开那一柄柄飞剑。七情六欲分身和真身汇聚一体，才是波旬近战最强大之时。不过以他的性子……不到绝境，是不会让真身去近战的。
“祝融，救救我们。”
“波旬，帮我们一把。”可另外十六位大道圆满们实力相对就弱了，其中感觉到死亡威胁的，更是焦急求救。
可此刻各自逃命，谁又会来帮他们？
秦云虽然是上万柄飞剑笼罩这一群古老存在，可对祝融他们暂且尽量阻挠，令他们飞行遁逃速度慢上许多。更多力量是要先对付那十六位大道圆满！那十六位实力更弱，对付起来更快。
“咻咻咻。”上万柄飞剑，足足有三千柄飞剑尽皆围攻向一名混沌三凶之一的‘浑敦’，还有三千柄飞剑是围攻向那名青发壮汉。至于剩下的飞剑主要是阻挠一众存在们。
先选浑敦、青发壮汉。
一是这两位罪孽深重，二是他们没有分身！保命本事相对而言较弱。
“秦剑仙，我愿投降，愿投降。”浑敦见状，连惊恐透过因果传音，同时一条锁链飞出环绕左右，竭力抵挡那一柄柄飞剑。
可汹涌的三千柄飞剑一起杀来，浑敦勉强抵挡数百柄飞剑，他的锁链便被抛飞到一旁，再也挡不住了。
“怎么这么强？”浑敦绝望了。
即便是上万飞剑中的‘三千柄飞剑’，在秦云燃烧元神法力催发下，也有天道境之威！哪里是他能抵挡的？
只见密密麻麻的飞剑，化作流光接连贯穿他的身体。
噗噗噗！！！
‘浑敦’身体直接被刺穿，元神湮灭，显现出原形来，仿佛蚯蚓般的庞大怪物，再也没了气息。
混沌三凶之一‘浑敦’毙命！
另一边。
同样遭到三千柄飞剑围攻的青发壮汉，手持一柄长戟，力大无穷，长戟竭力抵挡着一柄柄飞剑。即便接连有数百柄飞剑刺入他身体，他身体也迅速在恢复。显然生命力顽强许多。可是足足有三千柄飞剑呢！他也露出焦急色，连传音吼道：“秦剑仙，我老猪服了，服了。”
他肉身强横，力大无穷，恢复力惊人，半步天道境想要杀他都很难。
可是此刻秦云三千柄飞剑爆发出天道境之威，虽然他身体疯狂恢复，可眨眼功夫，身体就扛不住了。
“我愿臣服，臣服。”青发壮汉传音急切道。
可远处的秦云根本没有丝毫留情。
这些罪孽滔天之辈，有机会杀，就该杀个干净。杀一个，便是救亿万生灵。
噗噗噗――
又是上千柄飞剑贯穿了青发壮汉身体，披着鳞甲的青发壮汉气息湮灭，显现出原形，成了满是鳞甲的庞大肥硕生物。

万剑杀阵笼罩着这群古老存在们，秦云等一众道家佛门天庭的大能们也在后面飞行跟着。
“这一出手，眨眼功夫，就死了两位大道圆满了？”
“秦剑仙也太强了。”
“这等杀戮手段，简直不亚于后羿。”
道家佛门天庭的大能们个个震惊万分。
秦云自己很清楚，自身杀戮手段比之后羿还弱些，即便燃烧元神法力，万剑杀阵也只有后羿燃烧元神的第五箭之威。后羿那第九箭秦云可是亲眼见过，不过后羿耗尽所有心力也只能发出那一箭。秦云却是能较为持久搏杀。
在六欲大世界，没有天地之力调动……秦云的万剑阵威力还得下降些。不过烛龙、祝融他们一个个同样无法调动天地之力。
“杀。”秦云又转而去杀其他大道圆满们。
“这秦云太强了，比之前我们的猜测，强太多。幸好我有分身之术，战死在这，最多损失一分身。”
“烛龙兄，烛龙兄！帮我将先天至宝带出去！祝融神王，帮帮忙，帮我将先天至宝带出去。”
那些有分身之术的大道圆满们，这次参战也是爆发最强实力，不少带着先天至宝。
分身死就罢了，还能修行回来。
先天至宝损失，他们就心疼了。
“哼。”
祝融神王、烛龙都在疯狂遁逃，根本没理会。
他们俩很清楚，如今秦云在疯狂对付那些普通大道圆满们，一旦全力对付他们俩，他们飞遁之速将大大减慢，甚至能不能逃出去都是两说。
祝融和烛龙，可都是没分身的！
三界中……
因为修行法门缘故，大道圆满中，有过一半都是没分身的。比如祝融神王，若是刻意分裂元神修炼分身。只会让悟性潜力都大减。就像秦云，过去也是一直没分身的。还是后来散仙最终之劫，那天劫令秦云元神分成十二万九千六百。他的散仙体系，令他可以拥有如此多分身。
这是修行体系缘故，不影响悟性潜力，还可以拥有分身。像道祖佛祖他们，都是如此。
“噗噗噗。”
飞剑接连贯穿一名白衣长发老者身体，又杀一位！
“长谷世界之主也死了。”剩下的那些有的兔死狐悲，有些则是绝望。
“夕，你有分身之术，救救我，救救我。”
“这秦云剑阵太厉害，我哪里能救得了你？”
“唉，我死就罢了，我的先天至宝也要被那秦云给夺走了。”
噗噗噗。
一位又一位大道圆满死去！道道剑光则是将遗留宝物给卷走。
燃烧元神法力下，秦云杀这些普通大道圆满，完全是碾压横扫。若是当初的吞灵老祖来此，也同样一个照面就会被绞杀身死。
……
“快，飞出六欲大世界。”在六欲大世界外的星空中，黑暗魔渊之主‘血海老祖’已经强行开辟出一条稳定的时空通道。
至于六欲大世界内？
秦云透过烟雨阵早就封锁时空，血海老祖也无法在六欲大世界内建造稳定的时空通道。
“快。”
祝融神王他们都焦急朝上空飞行。
可秦云虽然在杀戮那些古老存在，可依旧有四千柄飞剑一直在阻挠着他们，令他们飞行速度也无法快起来。
“十六位大道圆满，有九位都没有分身。这九位中只有两位保命本领足够强，其他七位都死了。”
“杀了足足七位大道圆满。”
“这些可都是活了漫长岁月的大道圆满，没有把握他们都不会冒险，这次却都被秦剑仙除掉。”
道家佛门天庭的大能者们看到这幕都很是震撼。
只见远处半空中。
才过去一两个呼吸功夫，上万柄飞剑包围着绞杀的……就只剩下祝融神王、波旬、烛龙和两名大道圆满，其他尽皆被绞杀一空了。当然被绞杀的当中有七位是有分身的，所以有些古老存在想要彻底灭掉，还是很艰难。
秦云这次所做，已经够可怕了。
“这秦剑仙的实力，真是可怕。”一位半透明的老者飞行着，三千柄飞剑围杀着他，却总是差之毫厘。
“这次杀不了我俩，可若是这秦剑仙实力再进，我俩可不一定能逃掉。”一道金光丝线在飞行，三千柄飞剑都碰不到他。
秦云试了下就放弃了。
“雾光世界之主和虫君，我一对一，倾尽全力方才有些许希望斩杀他们。现在我没那么多时间浪费在他们俩身上。”秦云瞬间做出决断，毕竟祝融他们一直全力朝星空中飞去，欲要逃入黑暗魔渊，留给他的时间并不多。
“祝融！”
秦云先对付三位半步天道境中的祝融神王。
虽然祝融肉身最强，搏杀强大，但秦云觉得杀祝融神王是最有希望的。
“杀。”
另外四千柄飞剑阻挠着波旬、烛龙，剩下的足足六千柄飞剑围攻向祝融神王。
“来了。”祝融神王心中一紧，之前秦云都在剪除普通大道圆满，如今才真正对付他。
“轰！！！”
六千柄飞剑，化作两道飞剑洪流！疯狂绞杀着祝融神王。
祝融神王全身火焰熊熊，全力以赴抵挡着，过去都是祝融神王碾压敌人，曾经都是横压过一个时代。可如今他却被秦云的六千柄飞剑完全碾压了！双方境界相差无几，可秦云身为剑仙，持有本命先天至宝功德至宝！即便分出六千柄飞剑，祝融神王也觉得绝望。
拼尽全力勉强挡住一道飞剑洪流，另一道飞剑洪流就轰击在他身上，直接贯穿了胸膛。
“不。”祝融神王眼中满是疯狂，竭力抵抗，同时传音急切道，“波旬，烛龙，帮帮我。”
“嗯？”
飞行的烛龙一闪就要来帮忙，可有两千柄飞剑迅速环绕他，纠缠着他，令烛龙也有些狼狈。
还有两千柄飞剑纠缠着波旬，波旬更是完全处在下风。
至于那两位普通大道圆满‘雾光世界之主’和‘虫君’，秦云彻底放弃，没有浪费力量在他们身上。
“我们赶紧走。”雾光世界之主、虫君见状，没有任何阻拦，他们俩立即以极快速度朝星空中飞去。
“以一敌三！分出力量对付我们三个，他都占据绝对上风。”波旬眼中有着悲苦之色，“我等真是可悲，可怜。”
“祝融兄，我们帮不了你，仅仅这两千柄飞剑，力量上都压我一头。”烛龙都无法正面硬抗，被逼的只能不断躲避，速度大减，更加无法去帮祝融了。
祝融神王只感觉心都凉了。
他们这次觉得很有把握，可秦云比他们预料的强太多了，简直能和天道境掰一掰手腕了。
“轰。”“轰。”
两道飞剑洪流，每一道都有天道境之威，彼此配合起来更是可怕。
飞剑洪流贯穿了他的身体，撕裂了他的手臂，让祝融神王露出绝望色。
“我祝融，难道要死在这？”祝融神王这一刻想到很多，想到称霸三界，无敌一时。想到被女娲娘娘轻易镇压，想到被后羿一箭重创……这一生，女娲、后羿都让他感觉到死亡的危险，秦云是第三个让他感觉到死亡威胁的。
这一次还有奇迹吗？
秦云会仁慈，饶他一命吗？
祝融神王想要活命，但是他内心中的骄傲，让他不屑开口求饶。
“轰。”
越加虚弱的祝融神王，看着一道飞剑洪流飞来，他闭上了眼睛，这飞剑洪流直接贯穿了他的头颅。
祝融神王身体轰的完全炸裂，化作了无数火焰，只有宝物遗留半空，被飞剑席卷。
生机灭绝，因果消散。
祝融神王毙命。
“祝融死了。”波旬、烛龙看到这幕，心中越加悲凉。
“祝融死了。”
道家佛门天庭的大能们，甚至此刻在三界其他地方遥遥观战的各方大能们，后土娘娘、菩提老祖、玉帝、药师佛、燃灯、多宝道人、黎山老母等等，都只觉心中复杂。
一位三界的绝世强者，就此陨落！
“不对。”祖龙原本心中复杂，忽然他指着祝融神王死后残留的无数火焰，那些火焰朝四面八方飞溅开去，在半空中便一个个熄灭，可还是有残余几朵火焰还在飞着。
“秦云，三界中过去擅长火焰的大道圆满，像凤凰，像金乌，都擅涅重生。那几朵火焰中，便很可能有古怪。”祖龙说道。
秦云心中一动。
立即有三千柄飞剑飞去，席卷向那一朵朵火焰。
噗噗噗，火焰接连熄灭。
可在碰触其中一朵火焰时。
那朵火焰，化作了祝融神王的模样，他看着秦云这边，却露出桀骜的笑容：“我祝融，这一生，无悔！无悔！哈哈哈……”在大笑中，秦云冰冷看着一切，三千柄飞剑直接湮灭了这一朵火焰，彻底灭绝了祝融神王。
“刚才生机灭绝，因果消散，我们都以为他死了。”弥勒佛感叹道，“谁想他还藏着涅重生，死而复生的招数，差点真让他给逃了。”
“这下他是真死了。”
秦云说着，目光看向半空中的烛龙和波旬，“只剩下他们俩了。”
两千柄飞剑继续纠缠着烛龙，剩下足足八千柄飞剑袭杀向波旬。
“秦云，你可真瞧得起我。”波旬面对八千柄飞剑，干枯脸上却是露出一丝笑容，平静的应对，七情六欲分身在体内，他力大无穷尝试着抵挡。
可八千柄飞剑仅仅一个合击！
他身体比祝融脆弱太多了，在秦云接近全力一击下，波旬那干瘦邋遢的身躯，瞬间被无数飞剑贯穿，完全灰飞烟灭，消散在天地间。
“他死了？”
看到这幕的众多大能者们都有些疑惑。
万魔之王波旬！曾一己之力威胁整个佛门，和佛祖如来斗过漫长岁月的波旬，就这么死了？
“秦剑仙。”弥勒却说道，“这魔王波旬，佛祖曾灭魔数次，可每次波旬都卷土重来。他没那么容易死。”
“他没死。”
秦云遥遥看向黑暗魔渊方向。
他感应到了。
在黑暗魔渊中，原本消失的波旬气息，在那出现了，虽然很微弱，但那就是波旬。
“要杀他们可真不容易。”秦云暗道，跟着他目光投向烛龙，“只剩你一个了。”
“轰。”
上万柄飞剑，尽皆围杀向烛龙。
烛龙看着苍穹深处，星空已经很接近了。之前秦云都在对付其他强者，烛龙一直苟活到现在。
“两个呼吸，我就能飞到星空中。”烛龙此刻身体缩小，约莫巴掌大小，体表有阴阳神光环绕，燃烧着元神法力在急速飞遁着。
呼呼呼~~~
上万柄飞剑绞杀，烛龙灵活飞行着，明明诸多飞剑围攻下已经没有逃窜的空间了。可当他飞近时，前方就自然裂开一道虚空缝隙！虚空仿佛多了一块空间出来，让他从中遁逃。
他周围时间在变化，虚空也在变化，上万柄飞剑两次绞杀都没碰到。
“既然如此，便直接灭杀那一整片区域。”秦云念头一动。
上万柄飞剑汇聚形成一整体，同时碾压而下。
那一片空间整个粉碎。
在其中的烛龙也遭到碾压，不过他体表有着阴阳神光，碾压在他身上的力量也被分化开来，它被轰击的朝一旁飞了百余里，但又立即朝星空飞去。
“这烛龙滑溜的很，我的实力，十分只有一分能攻在他身上。”秦云也发现这一点了，之前都碰不到这烛龙，即便整体大范围攻击，十分也只能发挥出一分威力。一分威力，想要杀烛龙显然太难。
在秦云数次尝试中，烛龙终于游出了六欲大世界范围，进入星空中。
“嗖。”烛龙瞬间窜进了时空通道中。
血海老祖遥看了六欲大世界一眼，便关闭了时空通道。
……
秦云他们一众大能追着，也飞到了星空当中。
此刻秦云身上披着金光，大量功德降临在身上，显然杀了数位大罪孽者，功德自然极多。
“烛龙的保命本事是厉害。”秦云说了句，他也掌握阴阳大道，也更能察觉到对方‘阴阳神光’的厉害。
“秦云，他保命本事厉害，可你比他更厉害，一个对付一群混沌神魔，打的他们仓皇而逃。”祖龙笑道，“包括祝融在内，足足八位古老存在陨落在你手里，另外的要么重伤，要么损失先天至宝，这一次你可是将他们都打怕了。”
弥勒乐呵呵笑道：“他们吓得全部躲进黑暗魔渊了，都不敢留在大世界。”
“这一战，是彻底定下三界格局。”紫微大帝笑道，“送给他们一座大世界，他们都不敢进去。”
“哈哈，三界如今是无忧了。”
“六十座大世界，都将再无魔道。”
众大能者们都只觉痛快的很。
进入魔道大世界，不占据地利，都能碾压横扫。秦剑仙简直强的可怕。简直都有些许道祖佛祖的风范了。
“我们也不能大意。”秦云说道，“如今他们都躲进黑暗魔渊，我们也没法追杀。一来，他们也会降下化身在小世界兴风作浪，甚至派遣分身在大世界内为祸。”
在场个个点头。
如今还活着的敌方大道圆满，的确保命手段极强。
“二来，他们一直躲着，漫长岁月下去，说不定哪天，他们中就有一个达到天道境。”秦云说道，“只要元神法力不突破，境界突破的话，那实力也将很可怕。我和后羿也不一定能对付。”
博瀚岛主，就是元神法力没突破，境界达到天道境的。后羿也是燃烧元神第九箭才杀死。且杀的只是个分身。
若波旬、烛龙他们哪一个境界上达到天道境，秦云他们还真没把握对付。
在场大能们也冷静了几分，是，是不能大意松懈。
“哈哈，赢下这一场，至少很长岁月那些老家伙都只能躲着。”祖龙哈哈笑着，“此战大胜，乃值得三界欢庆的大喜事。我们可得好好庆贺。”
“定要大庆贺。”
“走。”
众大能们都返回天界。
魔道疆域十座大世界负责布阵的大能们，每个大阵也仅仅留下一位大能看守，继续负责世界转化，其他都返回天界开始庆贺了。
******
黑暗魔渊。
一处连绵的宫殿群，这是魔王波旬在这的行宫。
在一处静室中。
一名光头俊美男子盘膝坐着，他眉心有着红色火焰秘纹。
此刻他缓缓睁开眼，他的气息早就变化，从普通的天魔气息，变成了万魔之王‘波旬’的气息。
“欲望不灭，我便不死。”光头俊美男子轻声自言自语。
“波旬。”
一道意念降临，化作血海老祖。
“血海。”光头俊美男子看着血海老祖。
“怎么样？多久能恢复实力？”血海老祖询问道。
“这次真身被灭，元气大伤，需十万年才能完全恢复。”光头俊美男子说道。
“你和秦云交手过，感觉如何？可有法子对付？”血海老祖询问。
光头俊美男子轻声道：“很强，都有道祖佛祖的几分风范了，我们除非境界上达到天道境，否则根本无法和他正面交锋。”
“达到天道境？”血海老祖皱眉，“我明白了。”
随即他消散在这殿厅中。
******
混沌中。
魔祖黑莲正在仓皇逃命，他此刻元神枯竭，疲惫不堪。
“我离开三界后，逃离的第二天，就发现了一处险地！那里生活着不少奇异生物，让我都感觉到威胁。”魔祖黑莲说道，“当时我以为能完全甩脱三清他们，谁想逃了仅仅数天就被他们再度追上。我一次次燃烧元神法力，一次次欲要甩脱，可三清他们也不惜燃烧元神追我，这才过去五天，我元神便要支撑不住了。”
“如果再发现一座险地，我一定冲进去。”
“可五天了，这茫茫混沌……一直是混沌一片，没发现新的险地。”魔祖黑莲焦急。
混沌中是有些可怕的地方。
可此刻，那等险地，对魔祖黑莲反而是救命的地方。
因为持续下去，他必死无疑。去险地，反而还有一线生机。
“呼。”一道气息在接近，正是太上道祖，太上道祖悠然追上，同时透过因果传音道：“黑莲，这五天来，你元神燃烧太多次，我看你，撑不了一个时辰了。”
“老君，我们都是从三界出来的，何必自相相残？这混沌中危机难料，多一个同伴总是多点用处的。”魔祖黑莲边逃，便因果传音。
“我们可不敢让你当同伴。”太上道祖笑着追着。
“说吧，你们怎么才答应饶我性命。”魔祖黑莲传音道，“一切都好说。”
太上道祖却没再理会。
魔祖黑莲心中悲苦。
今日果，昨日因。
若是当初他魔祖黑莲不为祸三界，反而主动吸纳清扫三界罪孽，辅助三界运转得功德在身。也就没有今日这结局了。不过做了他也不会后悔，肆意妄为漫长岁月，那才痛快。
“一定有逃命机会的。”魔祖黑莲继续燃烧元神竭力逃窜，还分化气息迷惑太上道祖。
太上道祖却悠闲悠哉。
他在时空一道上更占优，不燃烧元神也能一次次追上。即便偶尔被迷惑偏离方向，也能立即燃烧元神也能拉近距离。
这么追着，耗也能耗死魔祖黑莲。
时间不断流逝。
“老君传来消息，那魔祖黑莲应该要撑不住了。”如来、阿弥陀、灵宝、元始、女娲他们五位一同前行。
女娲娘娘感慨道：“这黑莲为祸三界那般久，野心极大，今日总算要除掉他了。”
“任他再如何狡猾，今日也要得了报应。”阿弥陀说道。
……
前方，魔祖黑莲在拼命逃。
随着元神的一次次燃烧，元神消耗越来越大。
“扛不住了。”魔祖黑莲只觉得元神有一阵阵涣散感，显然接近陷入沉睡了，“我快要陷入沉睡了。”
“不能沉睡，一旦沉睡，就必定被他们追上，那就死定了。”
“不能沉睡。”
“不能沉睡。”
魔祖黑莲坚持着，他修心非凡，硬是支撑着。
元神燃烧到一定极限，会陷入沉睡。这也是对元神的保护！因为再继续下去，那就会魂飞魄散了！
“宁愿魂飞魄散，也不能沉睡。”魔祖黑莲坚持着，他对周围感应都开始模糊，只是顺着本能一次次跨过时空，竭力逃命。
忽然――
“嗯？”
感应着周围时空，忽然对某一处感应到极恐怖危险。
“那里有大恐怖，大危险。”魔祖黑莲一个激灵，都清醒许多，“是险地，让我都觉得极危险的险地。”
他连一迈步，跨过时空到了近处。
他看到了。
那是在混沌中的一座幽深潭水，潭水有万里范围，乍一看普普通通。可仔细感应，那幽深潭水仿佛渗透到另一个时空，难以探测到底有多深。
危险！危险！危险！
冥冥中感应到大威胁。
魔祖黑莲即便察觉到，可还是眼中放光，反而满心喜悦：“很好，正是需要险地。足够危险才能让三清女娲他们畏惧。”
“即便是险地，也该有一线生机，我只要抓住一线生机，便能活下来。”
“拼了。”
魔祖黑莲直接朝混沌中的神秘幽深潭水飞去。
呼。
太上道祖也到了这。
“嗯？”太上道祖脸色一变看着那幽深潭水，他也察觉到这潭水藏有的可怕危险，跟着就看到朝幽深潭水飞去的魔祖黑莲。
“老君，有胆量你只管跟上来。”魔祖黑莲笑着已经到了幽深潭水近处，可话音刚落，他脸色就变了。因为飞到这距离，他只觉得周围时空扭曲，那幽深潭水中更传来恐怖吞吸力量，力量之大，他都控制不住的朝潭水中飞了过去。
随着逼近，他看清了。
这哪里是潭水，完全是极端扭曲压缩到极限的时空。每一滴潭水都是无比广袤的时空，整个一片幽深潭水就更是浩瀚难测了。
“这吞吸力量太强，我无法反抗。”魔祖黑莲越是被吞吸的靠近，身体就越加缩小。
“嗯？”太上道祖皱眉看着，看着魔祖黑莲被吞吸的越来越小，却不敢轻举妄动。
就在这时――
潭水中陡然窜出了一只巴掌大的异兽，它飞窜出来的同时也急剧变大。
刚出潭水时才仅仅巴掌大，飞出没多久，就成了一头长达万里的巨兽。它张开大口，血盆大口中有着无尽幽暗漩涡，欲要一口吞掉魔祖黑莲，魔祖黑莲大惊下，连挥掌欲要逼退，可还是被整个一口给吞了！“不――”魔祖黑莲不甘的怒吼还在回荡。
闭上嘴巴后，这头异兽朝远处的太上道祖看了一眼，便又落入潭水中，潭水又恢复了平静。
魔祖黑莲，毙命！
太上道祖有些郑重看着一切。
嗖嗖嗖嗖嗖。
很快，另外五道身影也到了这。
“黑莲呢？”女娲娘娘询问道，“他的因果消失了，是死了？”
“我留在他身上的法力也消失了。”佛祖如来也道，“应当是死了，老君，那黑莲是怎么死的？”
灵宝、元始、阿弥陀都有些疑惑看着那幽深潭水。
“就是那。”太上道祖指向那座幽深潭水，“黑莲他发现了这一处险地，想要死中求生，便冲了进去。不过靠近那座潭水后，就被吸了过去。潭水中出了一异兽，一口就吞吃了他。”
“一口就吞吃黑莲？这异兽什么实力？”灵宝惊讶。
“难不成超出了天道境？”阿弥陀询问道。
太上道祖说道：“不过我隐约感应，那异兽也是天道境层次。相对那异兽，我觉得那潭水更危险。”
“我来试试看。”
佛祖如来说道，只见一道散发着金光的分身飞出，飞向那幽深潭水。
在场个个仔细看着。
那金光分身飞向那潭水，也是不受控制的被吞吸过去，并且也在逐渐缩小，那幽深潭水中再度有一头巴掌大异兽飞出，飞出后急剧变大，同时血盆大口直接吞向佛祖如来的金光分身。
“破。”佛祖分身金光万丈，一掌拍向这血盆大口。
可恐怖吞吸力量，让佛祖分身还是不受控制被一口吞吃掉。
佛祖如来真身脸色微微一白。
“怎么样？”三清、阿弥陀、女娲娘娘都看向他。
“这异兽的确只是天道境，论实力和我相当才对。”佛祖如来说道，“可它吞吸时，却调动了潭水的部分力量，那潭水是无尽广袤时空压缩形成，每一滴潭水都是比一座大世界还要庞大。即便调动部分潭水力量，我那一尊法力分身也抵抗不住，被吞吃掉了。所以那异兽也只是在潭水中，没有出来。若是没有潭水之助，我们五个足以降服它。”
“潭水内还有什么？”阿弥陀询问。
“不知。”佛祖如来摇头道，“只是感到很危险，本来想要派遣分身去潭水中探查，可那异兽却守护着。”
三清、女娲他们又试验诸多招数，去探查那幽深潭水。
可有那异兽守护，他们探查通通失败。
最终只能选择放弃，继续前往混沌其他区域。混沌中有太多充满未知的，自然得谨慎小心。
******
六欲大世界一战，彻底决定三界局势。
秦云日子也变得很悠闲。
有他坐镇，波旬、烛龙等一个个古老大道圆满们都只能躲在黑暗魔渊中，只敢暗中施展些手段罢了。
“这天地灵气还在下降，三界变化，也不知何时停止。”秦云站在雷啸山山顶，俯瞰苍茫大地默默道。
忽然一道虚幻身影降临，正是灵宝道祖的化身。
“师尊。”
秦云连恭敬行礼。
“你在三界做的事，我们都也已知晓。”灵宝道祖笑道，“做的很好，比为师预料的还要好。”
“如今他们躲在黑暗魔渊，弟子也奈何不得。”秦云说道。
“世事哪有十全十美，就是为师在三界的时候，不也奈何不了魔道？”灵宝道祖笑道，“对了，告诉你一事，魔祖黑莲，已经毙命。”
秦云露出喜色：“魔祖死了？”
魔祖只要活着，那就是个大威胁！
“我们追着他，他为了博一线生机逃进一座险地，却是送了性命。”灵宝道祖说道。
“险地？魔祖都送命？”秦云暗惊。
“混沌很神秘，追杀黑莲数日，我们便发现了两处险地。”灵宝道祖说道，“你将来不成天道境，不可离开三界太远。”
“弟子明白。”秦云应道。
灵宝道祖转头看着这天地间，慨叹道：“这天界的天地灵气都越加稀薄了，三界之变，也不知变成什么样。”说着便身影消散离去。
秦云能感觉到师尊对三界的眷恋和感情，师尊他们是真的将三界当做家了。
“是啊，不知道三界之变，到底变成什么样。”秦云也想着。
……
时间一天天过去。
三界之变，依旧在持续。无数小世界的天地灵气稀薄到极惊人地步，很多小世界几乎断绝修仙之路了。
转眼，已是三界之变持续的半年后。
一座名叫‘苍雍世界’的小世界。
“这座小世界，天地灵气越来越稀薄，小世界内的元神境都破碎虚空飞升。如今除了我之外，全部都是凡俗！”在一座酒楼上，一位白衣男子坐在那，眼神冰冷看着外界凡俗，“和无数凡俗生活在一起，这日子的确无趣的很。这杀凡俗都有罪孽缠身，连杀戮我都得忍着。”
白衣男子并不高兴。
之前道魔之争的时候，他还挺开心。可随着天地灵气稀薄，已经不适合修行者了。元神境生活在这等小世界，吸收天地灵气也只能勉强生存，根本不允许他们厮杀争斗。厮杀，法力消耗太快，如此稀薄天地灵气都无法补充自身消耗。
都没法厮杀，且破碎虚空飞升的门槛也大大下降，于是道魔佛几方的元神境都尽皆飞升离开了。
也就过去数万年积累下的仇怨，让道魔各方的凡俗修行者们继续厮杀。
“都是凡俗。”
“只有我一个天魔九重天！”白衣男子很不甘心，“可我能怎么办？我敢回黑暗魔渊吗？一旦回去，那位秦剑仙能轻易透过因果，直接杀死我吧。听始祖说，连传说中的祝融神王都死在他手里了。我奎弗在他眼里又算得了什么？”
这白衣男子正是天魔奎弗。
当初他掳走了秦云妻子，更抓走秦云女儿。
“我和他仇怨太甚，当初掳他妻子，抓他女儿，他只要有机会一定会杀我。”白衣男子暗道，“幸亏我当初还算聪明，知道他成了大能者，很快就躲进小世界。大能者17 17厉害，也奈何不了我。”
“不过也奇怪，我躲进小世界后，他竟然没派遣手下追杀我。”天魔奎弗暗想着，“亏我还布置了诸多后手，甚至布阵，我死都会拖着这一个世界的凡俗一起死。杀死我，就是杀死一个世界的凡俗生灵。就是媲美大能的天仙们也得掂量掂量吧。”
天魔奎弗也是被逼的没法子。
为了活命，他只能如此。
他背后的始祖‘波迦老祖’也因为得罪秦云太狠，也根本不敢出黑暗魔渊！和天魔奎弗倒是有些同病相怜，所以也帮了天魔奎弗。
“也罢了。”
“便和这些凡俗生活下去吧，天地灵气再稀薄，我天魔之躯也能撑很久。”天魔奎弗暗道，“实在不行，就陷入沉睡。沉睡久些，说不定等我醒来……我魔道一方就出一位了不得的存在，能斗过那秦剑仙了。不过这个秦云也太强了，按照始祖说了，一己之力横扫一群大能者，在三界都无敌了，我竟然能得罪这么厉害的大能。”
生活在全是凡俗的小世界，天魔奎弗很多时间都是在回忆。
回忆过去，回忆和那位秦剑仙的争锋。
“嗯？”
天魔奎弗忽然脸色一变，“什么，小世界天道变了？”
冥冥中他就感应到了一道消息。
从此刻起！
小世界，天仙天魔层次都无法真身进入！就像过去大能者真身无法进入小世界，如今天魔天仙都进不了小世界。
元神三重天……就是小世界内生灵的极限了。
“呼。”
一股波动笼罩了天魔奎弗。
嗖！
强行飞升！
在这一刻，整个三界所有小世界内的天魔天仙们，全部强行排斥出去，强行飞升！
天魔们全部飞升进黑暗魔渊！天仙菩萨天龙大巫等等则是飞升进入大世界。

“不，我不能回去。”天魔奎弗急了。
可他又如何能违逆天道？
就是道祖佛祖，面对三界天道的强行排斥，都得乖乖离去。
“呼。”
天魔奎弗只感觉周围虚空变幻，眼前场景清晰时，周围弥漫着浓郁的魔道气息，如此浓郁，整个三界只有一个地方――黑暗魔渊。
“我回到黑暗魔渊了？我没法进入小世界了？”天魔奎弗露出绝望色。
他始祖波迦老祖好歹是顶尖大能者，仅仅凭借普通的因果联系，秦云还做不到隔空杀死黑暗魔渊波迦老祖。
可杀天魔奎弗？
双方因果如此之深，凭此因果线，还真是一个念头的事。
……
当天魔奎弗惶恐不安时。
天界雷啸山。
秦云正陪着妻子伊萧喝着茶，吃着点心。
“玉罗在梅花山修行，还收了三个弟子。”伊萧说道，“我询问过，玉罗她有开宗立派的想法。”
“开宗立派？”秦云笑道，“也是好事，玉罗天资极高，积累也颇深，可一直无法悟出大道，就是欠缺一丝机缘。多折腾也是好事。”
一位媲美大能的强者，在天界都是有资格建立一座大宗派的。
“嗯？”伊萧微微皱眉，抬头看天。
“天道已变。”秦云也抬头看天，微微皱眉，“天仙层次，真身都无法进入小世界了？”
伊萧也感应到冥冥中的讯息，点头道：“依我看，这是天道在保护小世界。小世界的凡俗无数，天仙天魔们若是不顾一切，不惜性命，是能掀起灭世浩劫的。天仙天魔们真身无法进入……最多元神境在小世界内，威胁相对就小多了。元神境胆敢屠戮凡俗，单单罪孽缠身，就会三灾九难立即降临，令他们毙命。”
“嗯。”秦云点头，“元神境破坏有限！天道的确是在庇护小世界。”
随即秦云露出笑容：“对了，我们有一个仇敌，叫奎弗，你记得吗？”
“记得，怎么不记得？”伊萧无奈道，“当初我们一家人因为他，差点永远无法再相见。”
“嗯，我早就发誓要杀他。”秦云说道，“只是他狡猾的很，早就逃进小世界，还布置重重阵法时刻准备拖着那一座小世界无数生灵一起死。我就没急着动手。如今天道变化，将他给送进了黑暗魔渊，这三界之变，天都来助我。”
“对，他是天魔，他如今进不了小世界了。”伊萧眼睛一亮。
“便送他一程。”
秦云遥遥一划。
一道剑光透过自身和天魔奎弗的因果线，传递进黑暗魔渊，直接传递进天魔奎弗体内。
……
天魔奎弗还在黑暗魔渊中惶恐的很。
“这么多年，这秦剑仙都没派遣手下去小世界对付我，会不会已经忘了我了？”天魔奎弗抱着侥幸心理，“我和他那般大仇恨，他若是真忘了我，可真是够慈悲心肠的。只是他嫉恶如仇，不不不……如今的我，他可能没放在眼里，早忘了。”
正在他种种念头浮现时，他忽然‘看’到了，‘看’到了一道剑光遥遥斩来。
“他真动手了。”天魔奎弗明悟。
跟着――
“噗。”
天魔奎弗无声无息身体湮灭，消散在这片虚空中。
秦云嫉恶如仇，有大仇更是必报。
“奎弗死了？”黑暗魔渊中的波迦老祖感应到奎弗的因果消失，暗暗惊惧，“奎弗回到黑暗魔渊，就立即被杀。看来我得更小心了。”
*******
三界之变，刚好持续了一年便结束，一天不多，一天不少。
秦云、后羿并肩站在半空中，看着天界苍茫大地。
“三界之变一开始你就闭关，这刚结束你就出关。”秦云笑道，“之前和祝融波旬他们一战，想要找你都没法子。”
“有你就足够了，不是连祝融都死在你手里了，还有七位大道圆满都被你所杀，我出手也做不到这般。”后羿笑道。
秦云说道：“你如果在，那烛龙估计逃不掉。”
“不动手，一切难说。”后羿说道，“不管如何，目的是达到了，三界如今也算和平。”
秦云微微点头。
后羿又道：“这次三界之变，我仔细参悟这一年，感悟颇多。如今三界也颇为平静……我准备过些时日，就服用启灵果，开始长期闭关。”
“服用启灵果？”秦云一惊。
“希望能借此机会，突破到天道境。”后羿说道，“不过这一步很难。”
秦云笑道：“后羿兄，你悟出天道境后，元神法力千万别急着突破！我俩还能再去时空潮汐闯闯。”
“我对时空潮汐也很好奇。”后羿点头道，“道祖佛祖他们如今在混沌中闯荡，我俩可以联手在时空潮汐中多探查，可以接触更多异界修行者，知道更多秘密。说不定就能帮到道祖他们。”
秦云点头。
师尊他们是在茫茫混沌中探索。
而时空潮汐，是可以迅速接触很多异界修行者。前两次探索时间还是太短暂，接触的异界修行者也不够多。
“呼呼呼~~~”
风凛冽吹在身上。
秦云感受着天界变化，说道：“这次三界之变，天地灵气虽稀薄了，可天界却更稳固了！连大地磁力都更强。”
“天界和大世界，都变得更稳固。大地磁力变强，一些凡俗，若是身体太弱，连走路都会吃力。”后羿也点头道，“不过世界稳固是好事。”
……
秦云和后羿他们俩，观看了天界、诸多大世界，又降临化身去探查一座座小世界。
“所有小世界，天地灵气都稀薄太多。”在一座小世界的石桥上，秦云、后羿他们俩都凝聚出两尊化身，秦云看看自身身体，不由无奈道，“凝聚天地灵气形成化身，如今天地灵气如此稀薄，我这一具化身……已经脆弱的只能发挥出后天极限实力了。连先天境实力都不到。”
“灵气如此稀薄，以后法术、神通，在小世界怕都会断绝传承。”后羿说道，“因为修了法术也没什么用，近战之术将会更普遍。”
“我曾经一梦百年，去过一个世界。”秦云笑道，“那一个世界，就是天地灵气稀薄，武者为主。法术神通都断绝传承。其实之前三界的很多小世界，武者就颇多。以后……怕是整个三界无数小世界都会如此，仙道断绝，武道成为主流。”
后羿也道：“武者得达到极高实力，才能破碎虚空飞升，进入大世界。大世界中，倒是依旧可以修行。”
“能破碎虚空的，都是每个小世界的天赋绝高人物。他们个个进入大世界。”秦云说道，“以后的大世界，才是真正汇聚一座疆域的修行天才。不像之前，很多天仙都是留在小世界。”
“小世界为根基！进入大世界、天界才能求长生，争斗也更激烈。”后羿赞许道，“有意思，三界的变化倒是有些意思。”
“这些都是我们的猜测，到底以后会变成什么样，将来就知道了。”秦云说道。
忽然远处，有两道身影在逃窜，后面有六道身影在追着。
“魔头，休逃。”
“你们逃不掉。”
后面边追边喝道。
很快，那六道身影便追上了，包围住了前面那二人。
前面二人一男一女，女子护持着男子，惊慌看着四周连道：“张师兄，还有诸位英雄，还请饶过我俩。我夫君他已经脱离魔宗，再也不为恶了。你们就给我们夫妻俩一个机会吧。”
“黄师妹，你和魔头勾搭在一起，师父早已宣布将你逐出师门。你现在若是知错悔过，将这魔头杀了，我们还能饶你性命。若是死不悔改……哼哼，和魔道勾结，同样该死。”一位男子手持利剑怒喝道。
“嘿嘿，要杀我？要杀我，你们也得死掉一半。”那魔宗男子眼中泛起红光。
“除魔卫道，当是我正道中人该做之事，杀！”
“杀。”
那六人立即行动。
“住手，住手啊。”那女子也施展剑术尽量保护夫君，一边尽量阻止双方。
而在不远处石桥上。
秦云、后羿都看着这幕。
“如今天仙无法真身进入小世界，这无数小世界内的道魔之争，是永远无法停歇了。”秦云慨叹道，“无数小世界，仙路断绝，武道兴起。可道魔之争数万年的仇怨，在凡俗的武者宗派中也会继续下去。”
“这就是新的三界！”后羿笑道，“你只能接受。”
“哈哈。”秦云也笑了，“对，新的三界！”
……
（全书完！）
飞剑问道这本小说结束了。
番茄觉得，三界故事很完整了，叙说了秦剑仙成长的故事，一位嫉恶如仇的剑仙，也是三界第一位长生的散仙。
如果要说遗憾，番茄仔细想了想，在家乡世界的时候，秦剑仙‘斩妖除魔’的故事写的少了，比如‘红尘剑仙’那一段，秦云行走天下寻找妻子，期间斩妖除魔等等。番茄也是春秋笔法一笔带过，应该写细一点。番茄曾经想过……
在写到秦云成散仙，杀死灭星大魔头，拯救家乡大世界后，就大结局。
因为那样，斩妖除魔、情感、执念等等番茄最想要写的就写完了。后来还是怕被骂！怕被骂烂尾！写完三界故事番茄真觉得足够了。
飞剑，有满意，也有遗憾的地方吧。
番茄好好积累，好好准备下一本小说吧。
新书计划在三个多月后，8月21号正式上传！
让我们8月21号再见，番茄会用心去准备新书的。
最后――
祝大家五一节日快乐！
番茄
5月1日凌晨。

后记，许多年以后
秦剑仙斩祝融，横扫众魔头，已过去了很久很久，久远的都成了三界中的传说。
一条官道上。
有六骑正在前行，三位中年男子以及三名少年男女。
“我能进入裂天剑派吗？”
少年‘柳奇’心思浮动。
他父亲柳千山，是白河县‘七鹰堡’的七鹰之一。当初和另外六位师兄弟，都是裂天剑派的外门弟子。七位同门感情深厚，联手建立七鹰堡，定居在白河县。‘白河七鹰’的名气也颇大。
“裂天剑派，统领着整个江南道十八府，是天下间顶尖的大宗派。”少年柳奇想着，“裂天剑派的内门弟子，有些是宗派高层子弟从小栽培，有些是从外门弟子中筛选。真正初选，就直接进入内门弟子的，却少的很。如今我东相府，只有十个内门弟子名额，我能进去吗？”
“前面就到了。”
骑马的一位断臂男子腰间佩剑，开口道，“江南道十八府，每府只有十位内门弟子名额。我们七个师兄弟在外门煎熬多年，都没能入内门，就只能看你们小一辈了。”
“给我们争口气。”另一名儒雅男子也说道。
“是。”
柳奇以及另外一少年、少女都连应道。
七鹰堡年轻一辈从小刻苦修炼，他们三个更是较优秀的。
……
裂天剑派，东相府分部。
今天，大群的父母长辈们带着子女们前来，敢来进行初选，都是有些基础的。要么是豪门富商，要么就是裂天剑派弟子的后辈，都是从小栽培。
“我事先说清楚，只有修炼基础内功的才能拜入我裂天剑派。若是修行其他内功，速速离去。”一位青衫老者看着数千名少年男女，周围一片安静。
“好，今年的筛选考核，第一关。”
青衫老者指向后方一座高耸入云的大山，“一炷香内，从山脚徒手爬上山顶。”
“今年的第一关是这个？”在远处的众多父母长辈们都心头一紧。
……
众多少年男女们在陡峭山壁上，迅速攀爬。
他们个个有内力在身，又懂轻功法门，攀爬都颇快。可一炷香时间太短了，而且攀爬时还会有诸多变故发生。比如其他人故意踩碎石头，石头飞溅周围。
“啊。”经常有少年少女坠落，也立即有裂天剑派弟子飞起接住他们，可如此都是被淘汰了。
……
“通过第一关的，有一百二十六位，你们若是愿意，都可拜入我裂天剑派，成为外门弟子。”青衫老者微笑看着一众少年少女们说道，柳奇也站在其中，而他的两位同伴却都失败了。柳奇回头看了眼，看到了远处栏杆外人群中的父亲以及叔伯们。
“爹，大伯，三叔。”柳奇一眼看到了自家长辈。
“小奇，好好拼一把。”三位长辈都激动期待看着，他们身旁那一对少年少女却有些红了眼。
柳奇微微点头，跟着眼中满是斗志。
……
“都盘膝坐下，开始运转内功法门，以最快速度吸收天地灵气。”
“柳奇，天资，乙下！”
……
“你们一个个来，施展基础剑术。”
“王童，剑术，乙中。”
“柳奇，剑术，甲下。”
……
“都去歇息，明天一早开始，进行擂台比试。”
“柳奇，实战：甲中。”
……
经过两天的筛选。
通过第一关的那一百二十六位少年少女们，也有了排名。
“柳奇，排名第十七。”柳奇看着红榜上的排名，沉默了。
“李师伯，我家小奇论剑术论实战都名列甲等，都能排前三了！和我家小奇相当的那两位，一位是府主家公子，一位也是东相剑圣家的三公子。我家小奇能和他们相当，这剑术悟性算得上极高吧？就不能破例？”柳千山在青衫老人面前乞求。
“千山啊，不是我不帮你，这是宗派规矩。你家儿子，吸收天地灵气只能算是寻常，是乙下的资质。而这次最优秀的是‘甲中’的资质，吸收天地灵气就是你儿子的五倍！人家修炼内功十年，抵得上你儿子修炼内功五十年。”青衫老人说道，“剑术是重要，可内力才是根本，内力差太远，这怎么行呢？”
“可我儿今年才十四，就有如此剑术了，不值得栽培？”柳千山连道。
“才十四而已！明年后年，你儿子都能再来比试。”青衫老人笑道，“说不定明年后年，你儿子就能排在前十，直接入内门了。”
柳千山沉默。
他们七鹰，在白河县算是一方豪雄。可在整个江南道十八府……他们只能算是三流了。
柳奇站在远处，默默看着父亲和那位李护法争辩。
……
返回途中，柳奇有些沉默。
“小奇，整个东相府，你都能排在第十七。这次前十位都进了裂天剑派的内门。那么明年再来比试，你一定能进前十。”断臂男子却笑声朗朗。
柳奇没吭声。
“明年？很多都是修行到十五岁、十六岁，快到年龄界限才来比试。明年会有新的对手吧。”柳奇默默道，“可我的资质却不会变，依旧是乙下。”
“争口气，明年你会比今年更强，一定能进前十。”柳千山也说道。
“是，爹。”柳奇应道。
柳千山他们三位师兄弟彼此交流下眼神，却都颇有压力。
“小奇他剑术已经入了甲等，到了如此境界，想要再前进一步都很艰难。明年后年，能入内门吗？”柳千山默默道，“入了内门，才能习得真正厉害的法门。否则在这天下间，终究只是二流三流的江湖人罢了。”
……
一书铺处。
少年柳奇非常熟悉的来到了这一处书铺，翻看着话本小说。每次修行觉得心累，他都会来这里找些话本小说看，沉浸在话本小说中他便会忘却那些疲惫。
“小奇，看你这样子，没能成为裂天剑派内门弟子？”书铺内有一位摇着蒲扇，躺在竹椅上的店老板，“哈哈，让我老秦料中了吧。”
柳奇瞥了眼那店老板，没理会。
“早说了，你还小，去也是白去，可你不听，这不，白忙活一场。”店老板忍不住又道，“要我说，你十六岁去，必中。”
“秦大爷，你能少说几句吗？”柳奇无奈道。
“来来来，和我说说，这次是怎么输的？”店老板好奇追问。
“告诉我，我来指点你一二，说不定你下次就能赢了。”
“哎哎哎……你这小子，怎么三棍子打不出一个屁，真是一个闷葫芦！”
柳奇终于忍不住看向店老板：“秦大爷，我是吸收天地灵气慢，天资乙下！你说说，你怎么指点我？”
“这个有点难。”店老板摸着白胡子，“不过你秦大爷我如果想想办法，也不是不能啊。”

“能改变天资的，那都是传说中的天地奇珍，秦大爷，你就别开玩笑了。”柳奇撇嘴，他家也是武林家族，从小耳濡目染还是很清楚一些常识的。
“哼哼，谁说一定得要天地奇珍？”
秦大爷一瞪眼，从怀里翻出一本书册，扔到柳奇面前，“看，这本剑术是你秦大爷多年前偶然得到，只要完全练成，不但能习就一身厉害的剑术，还能脱胎换骨。”
“多年前得到？可它看起来很新啊，我还能闻到墨香呢。”柳奇好奇拿起书册，书册封面没有字，翻看后，“这剑术……嗯？”
柳奇原本没在意，可一看，却不由沉浸进去。
他缓缓翻看着。
年仅十四岁，基础剑术就被被评为‘甲下’，也是入了甲等，他在剑术上自然很有天赋，很快发现这剑术的不凡之处。
“这剑术。”许久后，柳奇抬头看向店老板，只觉得平常话痨的‘秦大爷’那般的神秘。
“怎么样？厉害吧？”秦大爷眉毛一掀，“你秦大爷我当初可是一手剑术，横扫天下无敌手。这拿出的剑术岂能差？好吧好吧，这是我几年前偶然救了一江湖人，那江湖人手写的这一本剑术秘籍给我，我一个老头子拿了又没用，给你了。”
“秦大爷，你可能不懂，这的确是一门极厉害的剑术。”柳奇将剑术书册递回去，“我不能要。”
“说给你就给你了，我老秦给出的东西，绝不会收回。”秦大爷摆手道，“行了行了，别一副感动样子，你秦大爷在东相府孤苦伶仃一人，你没事多来陪我唠唠嗑就是了。”
柳奇忽然心底一酸。
这位秦大爷，都白发苍苍了，却孤苦伶仃一人，的确可怜。
“秦大爷，我会来多陪陪你的。”柳奇连说道。
“嗯。”秦大爷躺在竹椅上，悠然摇着蒲扇，心中想着，“这三界，武道的确越加兴旺了，如今都诞生出第一位武道金仙了。”