第一章 孟川和云青萍
大周王朝，吴州，东宁府。
东宁府城八大道院之一的‘镜湖道院’正门，一名腰间佩刀的少年从道院中走出。
“孟师兄。”
“孟师兄好。”
“见过孟师兄。”
周围的其他同门们都颇为热情。
少年孟川向这些师弟师妹们微微点头，其实这些‘师弟师妹们’很多都比他年龄更大，不过镜湖道院的规矩是达者为先，他早在两年前就已经进入镜湖道院‘山水楼’，山水楼二十二位弟子，也是镜湖道院最强的二十二位，受众多师弟师妹们仰慕向往。而其中‘孟师兄’尤为受推崇，是因为孟师兄偶尔会会指点他们，其他山水楼师兄师姐却懒得浪费时间在他人身上。
“公子，公子。”忽然一道熟悉的声音从旁边传来。
从一旁跑出来一名绿衣少女，孟川见状笑了：“绿竹，你怎么来了？”
“我家小姐想要请公子一起去东山游玩，昨夜刚刚一场大雪，雪后的东山可美得很。”绿衣少女笑道。
“去东山游玩？”孟川眉头一凝，说道，“东山太远了，去一趟怕是要在东山过夜了，等明日才能回来。”
绿衣少女笑道：“我云家在东山恰好有一处别院，可以在那过夜。”
孟川摇头道：“回去告诉青萍，就说一个多月后就是玉阳宫斩妖盛会，我需潜心修行以做准备，无法陪她过去。”
“这……”绿衣少女犹豫。
“你回去直接说就是了。”孟川吩咐道，“还有，让青萍多花点时间修行，别总是想着出去游玩。”
“是。”绿衣少女只能乖乖应着，回去禀报。
孟川微微摇头。
对于从小定下婚约的‘云青萍’他也有些头疼。
……
镜湖道院是建造在镜湖东岸，在镜湖西岸还有许多府宅，其中就有一座‘孟府’。
“少爷。”府门口有两名守卫，看到孟川便颇为恭敬。
“我爹在府里么？”孟川问道。
“刚刚祖宅那边派人来，老爷便立即赶去了。”守卫说道。
孟川若有所思点点头，便进入府中。
“咻咻咻！！！”很快便依稀听到箭矢的声音，孟川循声来到了练武场。
练武场正有一名红衣少女在弯弓射箭，一根根箭矢，瞬间穿过数十丈接连射在靶子上，且后一箭都射在前一箭箭杆上。
孟川在一旁看着对方练箭。
她叫柳七月，是自己父亲的生死兄弟‘柳夜白’的独女。
自己八岁那年……
柳夜白带着女儿来到了孟府，从此便住下。
七月和自己很像，都是很小就没了母亲。从小，七月就和自己一同修炼，一直修炼至今，感情极深。
“阿川，你回来了。”红衣少女看到孟川眼睛一亮，“射这些靶子真没意思，来来来，赶紧给我当靶子。如果不是为了等你，我早去道院练箭了，道院的弓箭场可比这大多了。”
“好，给你当靶子。”
孟川笑着走到练武场中央。
红衣少女换了一箭囊，箭矢也都是没有箭头的，她眼睛放光看着孟川：“阿川，你可得小心了，别又被我揍得鼻青脸肿。”
“你也小心，我这次定要破了你的七星连珠箭。”孟川凝神以待。
红衣少女嘻嘻一笑，跟着手指犹如幻影，瞬间拉弓射箭，似乎都不需要瞄准。
咻咻咻！！！一箭又一箭，接连射出。每一次从背后箭囊取箭拉弓射箭，再取箭拉弓射箭……就仿佛正常人呼吸一般自然，一根根箭矢也快得惊人，威力同样极大。
“噗噗噗。”孟川腰间的刀已经出鞘。
刀走弧线，在面前隐隐形成一片领域，凡是箭矢射来都会被阻挡下。
“阿川你的刀法是越加厉害了，还是得施展七星连珠箭啊。”红衣少女射箭的同时还笑眯眯说着，显然如此射箭非常轻松。
“咻！”
话音刚落，红衣少女新射出的一箭，箭破空带着刺耳的尖啸。
“来了！”孟川也越加郑重。
“噗。”“噗。”
孟川刀走弧线，犹如圆球一般阻挡住一根根箭矢。可七星连珠箭是消耗真气极大的杀招，箭矢速度会越来越快。
仅仅第六箭，孟川的刀就阻挡了空，跟着就感觉胸口一疼，整个人情不自禁一个踉跄，胸口怕是要青紫一块了。
“还是没能挡住。”孟川摇头无奈道。
“我修炼成的五大杀招，你已经能挡住四大杀招了，只剩下‘七星连珠箭’罢了。”红衣少女笑道，“已经很厉害了，在道院的时候，洗髓境层次都没谁挡住我的‘三重幻影箭’，可是你却能挡住。”
“我从小就挡你的弓箭，当然要比你们道院的强些。”孟川摇头，“你这还是没箭头的，若是加上箭头，箭的速度会更快。你的五大杀招……怕是大半我都挡不住。”
“阿川，难道你没听说？在同一境界，没谁能抗住神箭手的狂攻。”红衣少女得意道。
“七月……真生死搏杀，我早就第一时间冲到你面前了。”孟川哼声道。
“神箭手都是有护卫的。”红衣少女撇嘴道，“我护卫会挡住你，然后你就成了我的靶子。说不定将来你就是我的护卫呢！”
孟川笑了。
他很清楚神箭手的可怕，在任何一方势力，顶尖神箭手地位都极高，都会被保护的极好。
自己这位七月妹妹，在弓箭上就非常有天赋。
“阿川，今天你们院长召你们过去，是说玉阳宫斩妖盛会？”柳七月询问道。
“嗯，你们烈阳道院也说了吧。”孟川问道。
“说了！我烈阳道院洗髓境十大弟子中就我一个神箭手，院长直接定下一个名额给我。”柳七月说道，“在玉阳宫斩妖盛会对付妖怪，我神箭手是最擅长的。”
孟川笑道：“我们镜湖道院洗髓境一共三个名额，我虽然是洗髓境十大弟子之一，但是还得争夺名额，若是得不到名额，都没资格去。”
“那你就慢慢拼吧。”柳七月嘿嘿笑道。
“别大意，玉阳宫斩妖盛会上，你面对妖怪，千万别被妖怪给近身了。”孟川说着，“我们先练练。”
说着孟川陡然飞扑过去。
“有本事追上我。”
柳七月立即飞窜闪开，甚至还返身射出一箭。
……
另一处，东宁府五大神魔家族之一的‘云家’。
云青萍正在给她父亲‘云符安’泡茶。
“爹，你尝尝。”云青萍讨好地将一杯茶水放到父亲面前，忽然她瞥见远处回来的侍女绿竹，不由眼睛一亮，连喊道，“绿竹！”
绿竹只能乖乖过去。
“怎么样，孟川怎么说？”云青萍连问道。
“孟公子说了，说是一个多月后就是玉阳宫斩妖盛会，他要潜心修行以做准备，没法陪小姐你去东山游玩。”绿竹低声道。
“又不去？”
云青萍有些恼怒，“就知道修炼修炼修炼。”
“孟公子还让我告诉小姐，多花点时间修行，别总是想着出去游玩。”绿竹又道。
“他还管我？”
云青萍越加气恼。
“我看，孟川说的很对。”坐在那的云符安美滋滋喝茶，说道，“你这丫头就该好好修炼，别老是贪玩。”
“爹，这孟川就跟木头一样。”云青萍看着云符安，忍不住道，“在我刚满月时，你们就给我和孟川定下娃娃亲！可是我俩性子完全不同。我喜欢玩，喜欢请许多好友一起玩。他却喜欢修炼、画画，喜欢安静。我和他说话，也是话不投机。以后想到和他成亲，我都快疯了。”
“你就是太闹腾，刚好有一个能治你的，是好事。”云符安笑道。
云青萍连到父亲身旁，抱着父亲胳膊撒娇道：“爹，我求求你了，去和孟家说说，找孟伯伯说一说，解除了婚约吧。”
“你想都别想！”云符安喝着茶，直接否掉。
“爹！”
云青萍气道，“你们为什么非要逼我嫁给他？当年，我刚刚满月什么都不懂，就给我定下亲事。你们怎么知道，孟川长大后会是什么样？你们完全不知道，就硬要我嫁给他。你们根本就没在意过我的想法。你不觉得很过分吗？”
“孟川还是不错的。”云符安说道，“东宁府五大神魔家族年轻一代，他算是很好了。”
“他再好又怎样，我不喜欢！”云青萍怒道，“我不想嫁给一个说话都说不到一起的所谓天才。”
云符安轻轻放下茶杯，眼皮一掀，冷冷看了眼女儿。
云青萍心头一颤。
可心中的傲气让她昂着头，盯着父亲！
“最近半年，你已经和我说过六次解除婚约了。”云符安冰冷道，“看来是爹太宠你了，今天话就和你说清楚。”
云青萍盯着父亲。
云符安继续道：“你和孟川的亲事，不单单是你们俩的事。也是我们云家和孟家的事！我们云家虽是五大神魔家族之一，可定居东宁府也仅仅数十年，族人也仅仅数十位，根基尚浅。而孟家是扎根在东宁上千年的神魔家族，族人过万！孟川父亲‘孟大江’将是下一任孟家族长。你是我们云家第三代唯一的女孩，你和孟川成亲，我们云家和孟家关系自然可以更进一大步。这对我云家也有大大益处。”
“祖父他都修炼成神魔了。”云青萍反驳道，“有祖父在，谁都动摇不了我云家！既然如此，为何不能让我过得更自在些呢？”
“自在？自在就是你想要和谁成亲，就和谁成亲？”云符安冷声道。
“怎么，不行么？”云青萍昂头道，“为了家族，就一定牺牲我？爹，你们不觉得羞愧么？”
“闭嘴！”
云符安气得站起来，怒指着女儿，喝道，“云青萍，你想要出去游玩，护卫仆从成群。你大冬天想要吃火龙鱼，自有人拼掉命去帮你寻。你修炼不用心，也有大量宝物用在你身上，让你今年也达到了洗髓境。我请高手一对一指点你，你实力弱，我请三名脱胎境护卫一直暗中保护你，请三名脱胎境护卫一月就要五百两银子，还有其他种种宝物赐予……”
“为了你所谓的逍遥自在，你知道家族付出了多少？”云符安盯着女儿。
云青萍愣住了。
她不傻。
她略一算，就知道维持如此生活，家族在她身上付出何等惊人。
“你享受了家族的种种好处，就得承担你该承担的！”云符安怒喝道，“只管享受好处，什么都不做？想得美！”
“还有，我知道你们道院的有一个小家伙，叫张冲，最近对你挺殷勤的吧？”云符安冷笑，“他一个张家旁支的小子，也配娶我云符安的女儿，也不照照镜子，看看自己是哪根葱！”
“爹，我和张师兄并没有……”云青萍连要解释。
“只要我发现你们有一丝逾规，污了我云家和孟家的脸面。不但他得死，连你！我都会清理门户！”云符安冷冰冰看着有些吓着的女儿，“到时候别怪当爹的无情。”
云青萍感到心底发寒。
她从来没见过父亲这么冰冷的一面，她今年也才十五岁而已。
“女儿啊。”云符安面色缓下来，“家族联姻就是如此，他就是再丑再无能，你也得嫁。你爹我当初娶你娘，也是你祖父亲自定下，都没得选！而且说起来，孟川人品很不错，你该庆幸了。”
说完，云符安又瞥了眼在女儿身后战战兢兢的侍女绿竹，吩咐一句：“绿竹，给我看好你家小姐，别让她犯了错。”
“是。”绿竹连忙应道。
云符安随即负手离去。
云青萍站在那，愣愣看着父亲离去的身影，想到那句“连你，我都会清理门户。到时候别怪当爹的无情。”，这句话对云青萍刺激的确有些大。

她觉得，这世界和她这么多年想的不一样。
番茄新书正式开始上传，新的征程开始了~~~还请大家支持！对了，每天两章，更新会在中午11点左右、晚上7点左右。

第二章 学其上，仅得其中
清晨。
镜湖孟府的练武场，柳七月在练着箭，而孟川在角落练着刀法。
“呼呼。”
刀法飘忽，诡异难以捉摸。
并且速度极快，这是凡俗当中能够学到的最顶尖的一门快刀刀法，名叫《落叶刀》。
他六岁孩童时就经过家族考验，确定了在快刀上最有天赋，他也最喜欢修炼快刀，因为……够快！
在家练了两年基础刀法后，八岁那年，父亲孟大江就送他进了东宁府八大道院之一的镜湖道院！镜湖道院院长‘葛钰’人品虽一般，却是整个东宁府境内第一快刀！
九岁，孟川基础刀法就修炼到圆满，根基扎实，得以传授上等刀法《追风刀》。
十一岁，《追风刀》修炼圆满，院长亲自传授他最擅长的顶尖刀法《落叶刀》
十三岁，《落叶刀》就修炼到大成，成为镜湖道院山水楼中的一员。山水楼……是整个镜湖道院数千名弟子中最优秀的才能进入，即便是现如今，山水楼也一共才二十二名弟子。
如今十五岁了。
“可惜，我的落叶刀依旧只是大成，未曾圆满。”孟川停下来，看着手中的刀，微微皱眉，“到底怎么才能悟出落叶刀法的秘技，达到刀法的第一重的大境界‘合一境’呢？”
刀法剑法枪法等等……
一切技艺。
第一个大境界，便是‘合一境’，指的是身、心、技三者合一，可发挥出匪夷所思的威力。
第二个大境界，被称作‘势’，天地有大势！山有山势，水有水势。施展刀法的就该像天地、山水、风火一般，有刀势。用剑的，该有剑势！那将是更高的一个大境界。

然而孟川这么多年依旧是打基础阶段，当然他已经基础浑厚到极致，刀法离‘合一境’只差最后临门一脚。
可就是这临门一脚……却是最难的！
“即便在整个东宁府，刀法剑法等技艺，能达到合一境的都少之又少。”孟川很清楚这点，“只有达到合一境，才能算是真正的高手。否则只是庸手。”
那些庸手，即便真气雄浑，也只是力量大些速度快些的靶子。
在真正的高手面前，一个照面就被击杀。
“按照落叶刀的描述，落叶刀分为八十一式，只要将八十一式修炼到出神入化之境，便会自然而然掌握秘技‘三秋叶’，那时候便达到刀法的第一个大境界‘合一境’。”孟川有些无奈，因为整本书籍关于合一境，就这么一小段话。
没有更多的描述，连招数是什么样都没有记载。
‘便会自然而然掌握秘技’，说的太玄乎，自己的《落叶刀》刀法大成两年了，每天都苦修，怎么就一直没有‘自然而然’悟出秘技呢？
“凡俗修炼分为五个阶段，筑基、内炼、洗髓、脱胎、无漏。脱胎境想要达到无漏境……必须得刀法剑法技艺达到合一境，唯有‘身心技三者合一’，真正统合脱胎境所有力量，才能一举突破到无漏境。”孟川暗想着，“在大家族，有足够丹药宝物提供，成为脱胎境不难。可成为无漏境的却少之又少！”
孟川六岁开始筑基。
九岁踏入内炼境，十二岁洗髓境，按照孟川的预估，今年六月左右就应该能洗髓境圆满踏入‘脱胎境’。这种速度在神魔家族核心子弟当中算是正常水准。像云青萍那等修行懒散之辈，在服用许多丹药宝物后，也在十五岁达到洗髓境，这算是比较落后了。
凡俗修炼五重大境界：筑基、内炼、洗髓、脱胎、无漏。
再往上就是‘神魔’。
无漏境到神魔，堪称天堑！
成神魔非常难，东宁府上百年时间成神魔的就寥寥数人罢了。
“我在娘的墓前发过誓，今生一定要成为神魔，斩杀妖怪，给娘报仇。”孟川停下刀法，看着手中的刀，孩童时还不太懂，如今他才明白，要成为神魔得多难，可再难他也不会放弃，“我必须尽快掌握刀法第一重大境界‘合一境’，将来还需掌握第二重大境界‘势’，如此才有些许希望成神魔。”
忽然
“川儿。”一道胖胖身影从练武场院门走进来。
孟川转头看去：“爹。”
眼前这位面带笑容的肥胖中年人，就是他的父亲孟大江，是个开酒楼的！当然开的是东宁府第一酒楼。同时也是孟家定下的下一任族长。
孟大江实力非凡，是神魔下最强的一小撮，也是修炼刀法的，并且是掌握‘刀势’的无漏境强者，可已经四十七岁的他，成为神魔的希望也越来越渺茫！
“孟伯伯。”柳七月也走了过来。
“三月初三，就是玉阳宫斩妖盛会了吧，七月是神箭手，烈阳道宫肯定会给你一个名额。”孟大江说着，柳七月也美滋滋点头，孟大江看向自己儿子，“川儿，你呢，你们镜湖道院洗髓境弟子只有三个名额，你有把握去吗？”
“没把握。”孟川很有自知之明，说道，“我们镜湖道院的洗髓境十大弟子，彼此差距不大。我有些希望能争一争，但也可能失败。若是我能够悟出落叶刀秘技，那就肯定有把握了。可惜我一直悟不出。爹，修炼秘技你有什么特殊诀窍吗？”
“哈哈，你们院长是东宁府第一快刀，该教的他也会教你。”孟大江笑道，“至于秘技，我觉得就是多练，练多了，或许就悟出了。”
孟川暗暗无奈。
没法取巧。
“别想太多，整个东宁府你们年青一代的洗髓境，就没有谁能悟出秘技的。”孟大江笑道，“你爹我是孟家这一辈最优秀的，也是十九岁才悟出秘技。”
“可张家老祖，传说中十三岁就掌握秘技，剑法达到合一境了。”孟川感慨道。
“张家老祖，那是我东宁府上百年来唯一一个能拜入元初山的，张家也因此成为我东宁府五大神魔家族之首。”孟大江说道，“你也别着急，我孟家的五百年前的余山老祖，当年是十八岁悟出秘技，到八十岁不也成为神魔？大器晚成，照样能成神魔。”
孟川当然知道。
小时候，母亲会将很多神魔的成长故事讲给自己听，自己也会缠着母亲，缠着父亲听故事！
除了画画，听故事是儿时自己最喜欢的。
父母都买了许多历史上名气很大的神魔的传记，专门读给自己听。
“娘，总有一天，我也会成为神魔的。”孟川默默道。
……
当天午后，孟川来到了镜湖道院，因为有一堂院长亲自教导的刀法课。以院长的身份，五天才授一次课。
一个时辰的刀法课结束。
“还是没法突破。”
“真不知道，我什么时候刀法能达到合一境。”孟川行走在道院中，这两年来他几乎每一天都在苦思‘落叶刀秘技’，都快疯魔了。
在路过一处空地时，听到了怒斥声。
孟川看过去。
道院的马教谕，正在唾沫横飞怒斥着一群少年。
“学其上，仅得其中；学其中，斯为下矣。你们听明白了吗？”马教谕怒斥道，“我是让你们要跟好的学，而不是跟坏的学。跟坏的学……只会越学越混账！你们若是修炼不到洗髓境，一辈子也没出息。若是能到洗髓境，二十岁都必须服兵役，去和妖怪厮杀。现在不流汗，到时候你们就流血，就要丢性命。去服兵役能活着回来的，也就勉强一半！你们是希望死在战场上，还是活着回来风风光光？”
“看，那是孟家的孟川，人家十三岁就落叶刀大成，进了我镜湖道院山水楼，院长亲自教！刀法大成，没有别的捷径，只有苦学，我听说孟川在家每天都苦修数个时辰，你们呢，看看你们自己？”
“学其上，仅得其中，让你们学的就是孟川，懂了吗？”
马教谕怒吼声下，一群少年们大气都不敢喘。
一边吼着，马教谕还朝不远处路过的孟川笑了笑，孟川也微笑点头，可孟川的眼睛却亮了起来，连加快步伐赶往家中。
……
回到府内，孟川立即去书房。
“学其上，仅得其中；学其中，斯为下矣。要学，就该和最好的学！”孟川喃喃自语，眼睛越来越亮，也越加激动，“要学，就和最强的神魔学！和历史上最强大的存在去学。这才是学其上！”
“能在历史上留名的无敌强者，许多早就尘归尘土归土，可是却有他们传记在流传，流传了千年万年！”
“他们的传记，就有他们的记载。”
孟川抬头看着书籍上的书籍，“爹娘，在我小的时候，就给我读过很多神魔传记故事。买了很多书。”
说着随手拿下一本。
翻开来看。
这是讲述一位横行一个时代的神魔‘邓风’，传记中记载，邓风从小居住在深山当中没有名师教导，唯一的亲人刚教了他一招‘拔刀式’就死了。他孤独一人生活在深山内，仅仅一个拔刀……每天耗费四个时辰，拔刀万次，他没学过其他刀法招数。
可他在深山孤独一人，每天四个时辰，拔刀万次，拔刀二十年。
等他离开深山时，懵懵懂懂进入人世间，以洗髓境实力，一招拔刀式……就斩杀了无漏境强者，他的刀法已经到了匪夷所思的层次。消息传开，立即被传说中的‘元初山’主动招揽，成为元初山弟子，自此踏上神魔之路。
……
书籍挺长，记载了邓风成为神魔后的诸多事迹，让后人敬仰。
关于修炼的很少，只有所谓的‘每天四个时辰，拔刀万次，拔刀二十年’。
对孟川而言，这本书籍最重要的就这么一句话。
“一名高手，就算施展刀法慢点，一个时辰也足以拔刀万次了。”孟川皱眉道，“他却是每天四个时辰，说明每一刀都蓄势，都很用心，而后拔出一刀！一刀再一刀……每一刀都蓄势再爆发，如此上万次，才需四个时辰。”
“用心？练同一招？次数极多？”
孟川在书桌前拿着毛笔记录下，而后又去翻看另一本神魔传记。
他需要从一本本神魔传记中，尽量找到神魔们强大的‘共同点’。
学其上，仅得其中；学其中，斯为下矣。
要学……就学最强的！
学那些，在历史上都无敌的神魔！
“钱叔。”孟川忽然对外喊道。
“少爷。”外面传来声音。
“你带两个人出去，把市面上的神魔传记！还有一些强大神魔家族的家训，都给买一份回来，要快！”孟川说道。
“好，我这就去。”钱叔连应道。

第三章 匠人和宗师
孟川仔细阅读着一本本传记故事，这些有的是大家族为了某位老祖宗立的传记，宣扬自家老祖宗的！有些是真的声名远播，民间自发写的传记故事。甚至最出名的一些神魔，有数十版本的传记故事。也有宗派给神魔主动写的传记。最夸张的有神魔亲自书写的，想要让后辈记得他的事迹。
“这些传记故事，主要是讲故事，对我修行有用处的，有时候一本就那么几句话。甚至一本传记故事，都没发现有用的地方。”
“而且，这些故事，有些可信度高，有些可信度低些。也需分类。”
孟川毕竟是神魔家族子弟，又经过镜湖道院系统的教导，基础很扎实，顶尖刀法都修炼到大成地步，离‘合一境’只差临门一脚。
有这样的底子……
更能从传记故事中，去分辨哪些是有用的。
“练剑不用心，只是剑之奴。练剑用心，方成剑之主。”孟川看到传记故事中北地剑皇指点后辈说过的一句话。
孟川盯着这句话，思索着：“北地剑皇，指点的后辈也是一位无漏境强者，那位后辈当时剑术至少达到了合一境。平常修炼应该算是用心了。可北地剑皇还说了这么一句话……显然，无漏境强者的剑术，在他看来，修炼依旧不够用心。”
……
孟川继续看着一本本神魔传记。
偶尔某位神魔留下的只言片语，甚至某个事迹，便会引起孟川的一些推测。
在普通人看来只是故事。
在有心人眼里，却能看到那些神魔们强大的一些原因。
“一招鲜，吃遍天。杀敌只要一招，只要你练出最强的一招就足够了，练那些乱七八糟的再多又有什么用。”这是一本传记故事中，三千年前一位强大神魔‘魔刀’魏冯和弟子的其中一句谈话。关于魔刀魏冯的传记故事，在东宁府市面上一共找到了十五个版本。
其中都有“一招鲜，吃遍天，杀敌只要一招，只要练出最强一招就足够了。”类似的话。
孟川同样记录下来。
除了传记故事，一些流传出来的出名的神魔家族的家训，孟川同样重视。
家训，是神魔留给后辈的，一般都是神魔认为极重要的事。
记录下的越多，孟川也是暗暗心惊。
“学其上，仅得其中；学其中，斯为下矣。和历史上最强的神魔学。这点是没错！可传记故事，都是一鳞半爪。如果本身没有足够深厚的基础，就很容易走歪了。”孟川明悟这一点，因为他看到不少家族的家训，都很重视修炼基础。

都明令，家族弟子必须进入道院，进行完整的系统修炼。
因为道院……是天下最古老的宗派‘元初山’在大周王朝每一个大城都建立的，道院的教导体系，是元初山制定的。在道院修行，才能拥有足够扎实的基础。
当然也只是教导基础，孟川的刀法离合一境只差临门一脚，道院的七年修炼，该教的都教给他了。他需要的更多是自己去摸索。
“我的基础足够，现在需要的就是最后一步突破。”
“我这一天，记录下的一条条，很多对我都有启发。”
“不过，不急。我将这些书籍都简单看一遍，再整理合并，一些修行的道理，至少三位神魔都说过，才能更值得信。”
……
一天又一天。
孟川搜集的越多，整合的越多。再结合镜湖道院的一些‘修行铁律’，那可是元初山定下的一些修行规矩。
二者结合，让孟川明白更多。
“好了。”
傍晚时分，孟川看着面前自己的笔记，露出笑容。
“这五天时间，比我修行五年都重要。”孟川有些激动看着面前的笔记，他对修行有了更清晰的认知。
修行第一条，基础无比重要，犹如房屋之根基，进入道院进行完整的修行，是最佳选择。
第二条，次数很重要。脑袋空想再多，也比不上去修炼上一万遍！每日拔刀万次，每日练‘血影刺’万遍，类似的话，足足十二位神魔都说过。
第三条，一招鲜，吃遍天！和第二条有相似处，杀敌真的只要一招，一招修炼到极致，比修炼十个比较厉害杀招都有用。
第四条，修炼的确艰辛，忍着艰辛咬牙去修炼，终究只是一匠人！唯有真正享受其中，痴迷其中，仔细琢磨每一招的奥秘，方成宗师。
孟川也明白了北地剑皇那句“练剑不用心，只是剑之奴。练剑用心，方成剑之主。”的真正含义，寻常修行者似乎很认真的刻苦修炼，但这还不是真的用心。真的用心……是真的享受剑法，痴迷剑法，抛却一切外物，完全沉迷其中，如此疯魔，方有大成就，方能成宗师。否则只是一个匠人罢了。
第五条，日有所进，月有所变，终有所成……
第六条……
……
一共九条。
都是至少三位神魔都提到过，并且以孟川的见识，也认为非常有道理的。
“每日我练刀都有数个时辰，全身疲累不堪，再累都是咬着牙撑下来。我过去以为很认真用心，但是显然我不够‘用心’。我应该享受刀法，沉迷于刀法，认真琢磨每一招才对。”孟川觉得这点，是自己问题最大的一点。修炼本是很累的事。
平常他都下午画画一个时辰，这是他仅有的奢侈的享乐，是幼年养下来的爱好，在画画中，修炼的疲累会忘却，心灵也会无比平静。
如此，他才一年年坚持下来。
现在看来，心态就错了。
“我之前那样，看似勤奋努力，终究是一匠人。”孟川根本忍不住，放下记录的笔记，直接出了书房到院子中。
在院子便开始修炼顶尖刀法《落叶刀》。
和过去不同。
这次仅仅落叶刀第一式‘拔刀式’，孟川将一切都抛之脑后，心完全用在刀法上，仿佛天地间唯有手中的刀！随即，出刀！感受着刀出鞘时的悄无声息，感受着刀切开‘风’的感觉，刀法还是那一套刀法，可心态变了，‘看到的’也就变了。
从小选择快刀，是因为孟川的确发自内心喜欢。只是在日复一日的修炼下变得疲累不堪，那份热情喜爱被消磨。而今天当他心态改变，再度全身心感受着刀法时。
那份喜爱在苏醒。
刀，无声无息出鞘。
刀的轨迹，就仿佛绘画的痕迹，那么美丽。他努力让这道轨迹更漂亮，破开‘风’更快！真正强大的刀术是有美感的，孟川的刀术也在接近这一层次。
孟川一遍又一遍尝试着同一招，出刀努力更快更悄无声息，切开‘风’努力更迅疾。
连续施展了五十遍，才算尽兴。
“就该这样修炼！”孟川激动兴奋，跟着他又施展第二式‘旋月式’。
……
在孟川整合出修行笔记的第二天，云家的一处地下大殿中。
“呼呼~~~”
大殿中央，有紫色火焰升腾。
一名黑发老者盘膝坐在火焰当中，毫发无伤。
“爹，你找我？”云符安恭恭敬敬走到大殿内，却根本不敢靠近，距离老远他都觉得热浪扑面而来，空气都在扭曲。
“符安。”黑发老者睁开眼，眼神平静，“我刚得到一消息，孟家的那位老太婆在安海关抵挡妖族时，受到重创，怕是活不了多久了，应该最近几天就会回到东宁。”
云符安惊愕万分：“爹，你说的是那位孟仙姑？”
“就是她。”
黑发老者微微点头。
“会不会弄错？”云符安不敢相信，“不是说孟仙姑最擅探查，十里之地一切动静都瞒不过她，她都不需要冲杀在最前面，怎么会突然重伤？”
“不会错的。”黑发老者冷然道，“安海王为她请了数位高明医者，那老太婆伤势太重，已经回天乏术。在安海关那边，这已经不是秘密了！她若是不再厮杀，小心苟活，最多也就撑上七八年。若是拼命厮杀，怕是活的更短。”
“最多也就七八年？”云符安忍不住道，“没了孟仙姑，孟家不就完了？”
“东宁府五大神魔家族，很快就要变成四大神魔家族了。”黑发老者点头说道。
一个家族，因神魔而兴盛。
同样，没了神魔，家族也就变得平凡了。
“他们孟家也没资格在东宁占那么多位置，那么多好处了。”黑发老者冰冷说道，“对了，当初定下的青萍和孟家那个叫孟川小子的婚约，你也去一趟孟家，让他们交出婚书，当场直接撕了！如今的孟家……不配和我们联姻。”
“是。”云符安恭敬道。
“不过那老太婆没死之前，也不必做的太难看。”黑发老者说完便闭上眼。
云符安便悄然告退。
……
“什么？解除婚约？”云青萍惊愕看着自己父亲。
不是不答应么？怎么突然改口了？
“爹只是告诉你一声。”云符安微笑道，“今天我就会去孟家，帮你解除婚约。”
“这孟家会乖乖交出婚书吗？”云青萍忍不住道。
“他们会乖乖交出的。”云符安自信道，自家父亲从好友那都得到消息，孟家肯定早知道老祖宗的事了，这些大家族都是有自知之明的，顽抗也是自取其辱。
云青萍连说道：“爹，我是想要解除婚约，但也不想撕破脸，坏了两家的和气。要不，请孟伯伯过来商谈一番……”
“不必那么麻烦。”云符安笑道，“好了，这事情交给我，你只管在家等好消息就是了。”

第四章 这是好事
镜湖孟府，书房。
练刀练了一整天，虽然精神亢奋，但真气耗尽身体疲倦，也必须得歇息。孟川也来到书房开始了他每天必做的一件事情画画。
镇纸压着纸张，一旁也放着精美的调色盘，里面的种种颜料也都是上品。
孟川正在用心画着。
从小，孟川就喜欢画画。
可能是母亲就擅长画，教导着儿子画画。这是他年幼时最喜欢的一件事，一个三四岁孩童连续画上三四个时辰，连吃饭都忘了，一点都不嫌累，身上都沾满了颜料，依旧笑呵呵开心的很。母亲就说过“我儿天赋卓绝，定能成为天下第一等的画师，一幅画值千金。”
生在孟家，父母又宠爱，本无忧无虑。
然而六岁那年……
那场浩劫，死了十余万人，母亲也去世了。
他在父母拼命保护下逃回了东宁府，从此往后他用心修炼，可还是每天会画上一个时辰，画画的时候，他修炼的疲累都会忘却，甚至感觉又回到小时候，母亲在一旁指点自己画画，心灵也无比的宁静。
十五岁了。
画了十几年，也拜过数位画师，早就青出于蓝胜于蓝。母亲说的对，他的天赋的确够卓绝，至少比他修炼刀法的天赋要更高。
又有什么用呢？
再厉害的画师，能杀妖怪么？
“咚咚咚。”书房外略有些急切的敲门。
“嗯？”
孟川疑惑朝外看去，“我画画的时候，一般没谁会来打扰，怎么回事？”
放下画笔去开门，父亲孟大江正站在门外，平常他都是笑呵呵的，可今天脸色却有些郑重。
“川儿，速速随我去祖宅。”孟大江说道。
“好。”
孟川没犹豫，立即跟着父亲往外走，“爹，最近几天你怎么经常去祖宅？”
“没什么。”孟大江没多说。
“那我现在去祖宅，有什么事么？”孟川又问道，他一个小辈一年也就去祖宅三五次而已。
孟大江看了眼儿子，还是说道：“是你和云青萍的婚约，云家和孟家商量，决定解除婚约。”
“解除婚约？”孟川很吃惊，“爹，怎么突然解除婚约？”
“你舍不得？”孟大江看着儿子。
“没有。”孟川连摇头，“我和云青萍数月才见一次，性子又合不来，解除婚约对我也算是好事。”
今年年仅十五岁的孟川，还不懂什么爱情。
对云青萍，感觉就是一个较为熟悉的有些任性的小妹妹罢了，仅此而已。
“你这样想就好，这次的事，云家和我孟家都已同意解除婚约。”孟大江说道，“到了祖宅，你也只管听着，少说话。”
“是。”孟川点头应道。
……
孟家祖宅，在东宁城的西城，占地极大，里面生活的族人就超过两千，从南到北沿着中轴道走都有一里地。
当然孟家的根基是在乡下，因为有妖族威胁，乡下人们都是结成坞堡以自保。每座坞堡都是有数千人，同一个氏族聚集在一个坞堡也很常见。孟家经过千年繁衍，有三座大型坞堡，加起来便是过万族人。在东宁府，这种大的家族也有不少。
孟家的特殊在于，有神魔存在。
自然立即成为东宁府地位最高的五大神魔家族之一。
“长老。”
“长老。”
祖宅内秩序井然，一些巡逻的族人们看到孟大江父子二人，也都恭敬向孟大江行礼称呼‘长老’。
孟大江，在孟家实力排在前三，也还算年轻，还有一丝希望成为神魔。是家族内定的下一任族长。
“嗯？”
孟川跟着父亲，进入迎客的殿厅。
殿厅两侧早就坐了不少人，一边是孟家人，另一边是云家人，只是气氛明显不太对劲。孟川一眼能看出，自家的长辈们脸色大多并不好看。
“大江兄来了。”云符安起身笑着道，“婚书也带来了吧。”
“带来了。”孟大江微微点头。
云符安笑道：“其他长老们对于解除婚约并无异议，大江兄，应该也没异议吧？”
孟大江站在那，笑呵呵道：“两家若是有意，结亲是好事。既然无意，还是早早解除婚约的好。这是婚书。”
说着从怀里取出一卷婚书，双手递给云符安。
云符安接过后，展开仔细一看，看上面的名字笔迹，微微点头，的确是当初的那一封婚书。两位老祖宗的笔迹是模仿不来的。
“云符安，婚书还请在这直接撕掉。”孟家一位光头干瘦老者开口道。
“哈哈，担心我带回去，等将来关键之时拿出来，逼孟川娶我女儿？”云符安笑道，“你们放心吧，我做不出那等无耻之事！”
说着“撕啦”云符安直接撕掉了手中的婚书。
“婚书我已经撕了，诸位也看得清清楚楚，这下放心了吧。”云符安笑着目光一扫在场孟家众长老，“那我就不多留了。”
说着便往外走，他身后其他云家人也跟着。
当走到孟川身旁时，云符安停了下来，笑看着孟川：“孟贤侄，你可记清楚了，从今往后，你和我女儿青萍便再无瓜葛了。”
“是的，再无瓜葛。”孟川应道。
云符安这才点头，率众离去。
孟大江看着云符安离去，眉头微皱，平静吩咐道：“川儿，婚约解除了，你也先回去吧。爹在这还有事。”
“是。”孟川看了眼众长老们，便乖乖离去。
轰隆~~~
殿门关上，大殿在儿臂粗的蜡烛光下，也依旧亮堂。
“欺人太甚，欺人太甚！”那光头干瘦老者气的拐杖砸在地面，砸的声音都有些刺耳。
“表面上说和我们商量，实际上我们根本没得选。难道厚着脸皮要去联姻？”一位黝黑老者冷笑说道，“敢去云家闹腾，怕是会被云家老祖一巴掌拍死！”
“解除婚约也是好事，我们真拿婚约去逼云家，令两个小辈成亲，有用吗？只会令云家记恨。联姻是想要彼此成为助力，如果结仇，就没必要了。其实对我孟家而言，这婚约只是小事，三姐的伤才是动摇我孟家根基的大事！”一位儒雅老者看向最上面的胖老者，“族长，三姐的伤，真的没法医治？”
胖老者皱眉道：“就这两天，三姐会回到东宁。到时候再说吧。”
孟大江在一旁听着，眉头紧锁。
孟家的擎天之柱摇摇欲坠，孟家众位长老也都心忧。
孟家也将消息保密，仅长老们知晓。毕竟若是传开，家族上万族人都人心惶惶，会徒增不少事端。
如今……
其他四大神魔家族高层也大多知晓了消息，不过也没有外传，也怕真有瞎了眼的后辈去激怒了孟家。毕竟‘孟仙姑’还没死呢！即便孟仙姑真死了，她也是有些神魔好友的。不过只要不做得太过分，那些神魔好友们也不会插手。
毕竟没了神魔，孟家就无法担起许多重任。扛不起重任，自然无法享受诸多权力。
责任和权力对等。
在如今的世界，下至凡俗，上至神魔，没有谁能逃避责任。
凡人只要达到洗髓境，不问男女，二十岁时都必须去服兵役五年！能活着回来的勉强只有一半。但人们还是想要达到洗髓境，因为若是太弱，连服兵役的价值都没有，在朝廷规矩中，不服兵役许多职业都是不允许从事的。只能混迹在最底层，过着最可怜的日子。
而神魔，那更是人类的脊梁。每一个神魔一生都在征战守护，即便回到家乡歇息，也要镇守家乡城池。

如此，神魔耀眼尊贵，他的家族也能辉煌鼎盛。而神魔死了无法担任重任，家族自然也得从重要位置退下。
******
孟川回到家，天都快黑了。
“阿川，快坐下一起吃，听说你和孟伯伯去祖宅，还以为你们今天不回来吃晚饭呢。”柳七月正坐在那喝粥吃着面饼，孟川也在对面坐下，有丫鬟将盛好的一碗粥端上来，孟川喝着粥，却有些走神。
“你回来怎么一句话不说，发生什么事了？”柳七月问道。
“哦。”
孟川醒过神来，随意道，“云家和我孟家商量了，决定解除我和云青萍的婚约。”
“解除婚约？”柳七月眼睛一亮。
“嗯，就刚才，婚书都当场撕了。”孟川点头。
柳七月仔细观看着孟川，问道：“怎么，解除婚约你很伤心？连喝粥都发呆？”
“不是。”孟川连摇头，“我和云青萍性子合不来，你又不是不知道。这解除婚约，她开心。我也轻松。这是对她对我都好的事，这是好事，我怎么会伤心。”
“那你怎么发呆？”柳七月追问。
“我是觉得不对劲。”孟川皱眉道，“婚约是当初两位老祖亲自定下。就算登门解除婚约，云家至少要派他们家‘云家三雄’一起来。这是对我孟家最基本的尊重。可这次仅仅是排行老五，最没什么用的云符安单独前来。未免有些瞧不起我孟家了，这是第一个疑点。”
“二来，当时大殿内，族长和诸位长老们脸色很难看。可从头到尾他们都忍住了，族长他们什么时候这么好脾气了？”
“三来，云符安平常在我爹他们面前，都讨好的很，姿态也很低。今天却放肆了许多，他哪来的底气？”
“关键的是，解除婚约，背后总有原因。到底是什么原因，令两位老祖宗定下的婚约都解除了？”
孟川看着柳七月，“我猜要么是云家傍上了大靠山！要么是我孟家的原因。”
柳七月听的有些惊愕：“阿川，没看出来，你能想到这么多？”
“只是些瞎猜，爹他既然没告诉我，自然有他的原因。”孟川笑笑。
“被解除婚约的人还笑得出来，赶紧吃你的饼吧。”柳七月笑催促道。
“吃饼吃饼。”孟川当即拿着面饼大口吃了起来。

第五章 老祖宗归来
二月初九，东宁城外一处荒野，天色阴沉。
“呦。”一道悠扬的鸟鸣声响起，只见一头沐浴在雷霆中的巨大飞禽从云端俯冲而下，飞禽背上却是盘膝坐着两道身影。
“轰！”
这飞禽接近地面时，庞大双翼上有雷霆朝四面八方冲击开去，令整个荒野地面都一震，电蛇四散游走，随即才消散。
这时，两道身影才从飞禽背上落下。
一位是中年妇人，另一位则是拄着拐杖的老妇人。
“黄师妹，我已经到了，到我家乡了，你回去吧。”拄着拐杖的老妇人笑道。
“孟姐姐。”中年妇人眼中隐隐有着些许泪花，她的‘孟姐姐’之前还没这么苍老，这次重伤，老态尽显，可看容貌依旧能依稀看出，老妇人年轻时也是美人。
“此次一别，我们怕是再难相见。”老妇人慨叹笑道，“不过我算好得了，至少死前能回到家乡，在家乡度过这辈子最后的几年。那些战死的，可真的成了黄土一堆了。”
“孟姐姐，你若是有什么需要我帮忙的，书信一封即可，我黄香凝定当尽心竭力。”中年妇人郑重说道。
“要求到你的，我会开口的。”老妇人笑着，“好了，赶紧回去吧。”
中年妇人仔细看着老妇人，最后还是一跃上了飞禽背上，很快飞禽一震双翼，雷霆在虚空中弥漫四方。
呼。
携带着雷霆闪电，飞禽迅速一飞冲天，消失在天边。
老妇人看着同伴离去，这才转头看向东宁城，面带笑意：“该回家了，能落叶归根，老天待我不薄！”
“咚。”
老妇人手中的拐杖，轻轻一敲击地面，敲击处有虚空波纹荡起，一阵阵弥漫四方，笼罩周围百丈范围。
她持着拐杖，被波纹笼罩着，也朝东宁城走去，每一步都是数十丈。即便从官道上的一些行人商队旁走过，那些人们却仿佛没看见‘老妇人’，依旧笑呵呵聊着。
片刻，她来到了城门入口。
“东宁城。”
老妇人拄着拐杖，看着面前这座雄伟的城池。
这是她的家乡！年少时生活的地方。
老妇人微笑着继续迈步前进，城门口大量人们包括门口的守卫，都没看到老妇人。老妇人就仿佛不存在这个世界上，就这么进了城，行走在街道上，又来到了孟家的祖宅。
进入祖宅。
祖宅巡逻的族人很多，可同样都看不见老妇人。
“咕咕咕。”在祖宅的其中一座小院内，胖老者正在喝着闷酒。
“平平，你在偷喝酒？”一道声音在小院内响起。
胖老者吓得一个激灵，连看向周围，忍不住道：“三姐，是你吗？三姐？”
在院子中凭空显现出了一名拄着拐杖的老妇人，正笑看着他。
“三姐。”
胖老者眼睛都红了，他是‘孟仙姑’唯一的亲弟弟。虽说家族内其他长老们也有喊‘三姐’的，那是因为家族太过庞大，毕竟有上千年历史的家族，许多家族子弟都隔了好几层了。胖老者名叫‘孟炎平’，孟家当代族长，他比孟仙姑小了近二十岁，所以小时候也是孟仙姑带着他，又是当姐姐又是当娘。
在他心中，他三姐一直那么年轻，那么美丽，那么无所不能，如今却老了这么多。
“哭什么哭，我不是活的好好的？”老妇人笑道。
“三姐，你的伤真的没法医治？”胖老者追问道。
“只要不拼命厮杀，还是能活七八年的。”老妇人淡然道，“人有生老病死，神魔同样有寿命极限，有什么好伤心的。接下来几年时间足以我妥善安置我孟家，我重伤的消息传回，东宁府可有什么动静？”
“云家和我孟家解除了婚约，就是孟川小家伙的婚约。”胖老者说道，“至于其他，四大神魔家族也只是做些小动作，根本不敢真的惹怒我孟家。”
“嗯，当初定下婚约，云万海也是想要借我孟家的势。如今我重伤，他解除小辈的婚约也正常。”
老妇人吩咐道，“对了，平平……”
“三姐，我都九十了，还是孟家族长，你能叫我大名么？”胖老者忍不住道。
“哦，好好好，给你面子。”老妇人笑道，“孟平平，去，将族内长老们都召集到烈火大殿，我要见一见。”
“什么孟平平，我叫孟炎平。”胖老者嘀咕着，还是赶紧去召集家族长老了。
姐姐又当娘又当姐姐，将他带大。
护着他，令他走到今天。
听姐姐喊他‘平平’，族长孟炎平也觉得走路都更有劲了。
******
孟家祖宅，烈火大殿。
家族内只有最重要的事才会来此，今日，烈火大殿周围戒备森严。
大殿中。
孟仙姑拄着拐杖站在那，抬头看着殿内的匾额‘烈火’二字。
族长以及众长老们都恭敬站好，没有一个敢吭声。
论年龄……
孟仙姑今年一百一十二岁，是家族中最年长的。论实力，孟仙姑那是在三十五岁就成为神魔的，庇护了孟家近八十年，孟家也兴盛了八十年，在孟家的威信也毋庸置疑。她一声令下，怕是有许多族人都毫不犹豫去赴死。
看了匾额‘烈火’二字许久，孟仙姑才转身，目光扫过在场的众长老，众长老个个躬身都有些紧张。
“我孟家年轻一代，可有什么有天赋的，有望成神魔的？”孟仙姑询问道，孟家虽然扎根在东宁府上千年，但也只是出过两位神魔，一位是五百年前的余山老祖，另一位就是孟仙姑。在他们的时期，都让孟家达到鼎盛。孟仙姑最期盼的是……

能培养出家族历史上第三位神魔。
本来她可以耐心的慢慢寻找适合栽培的后辈，可现在时间太紧了，只能矮个子选了。
“大江他天赋颇高，十九岁悟出刀法秘技，三十岁悟出刀势。如今四十七岁……成神魔也有一线希望。”光头瘦弱老者开口说道。
“大江？”
孟仙姑看向站在一旁的孟大江。
“姑姑。”肥胖的孟大江连行礼。
“可曾凝丹？”孟仙姑询问。
孟大江摇头。
孟仙姑皱眉，四十七岁，连凝丹还没做到，成神魔的希望真的很渺茫。
“年轻小辈呢？”孟仙姑追问。
“小辈，有三个还成。”族长孟炎平连道，“孟铸这小子今年二十三，无漏境，正在沁阳关服兵役，他是十九岁悟出秘技。还有‘孟文英’这个丫头，她今年十六岁，十二岁时就顶尖剑法大成。还有大江的儿子‘孟川’，今年十五岁，他是十三岁顶尖刀法大成。孟文英和孟川年龄都小，但都没有悟出秘技。”
孟仙姑沉默。
孟铸，十九岁才悟出秘技，对于成神魔而言真的太晚了！因为悟出‘势’都不知道是哪一年了，再想要成神魔就更遥远。
孟文英、孟川，一个十六岁，一个十五岁，时间也很紧，关键连秘技都没掌握。
她想要在矮个子里选，但真没法选。
“你们都回去。”孟仙姑冷声道，“接下来几年，整个家族的小辈们都加大培养，这是家族头一等的大事，其他事情都不重要。在我死之前，我要看到一个有望成为神魔的苗子。”
显然没看到太优秀的，只能广撒网，寄希望于那些八九岁、十一二岁的小辈冒出天才了。
“是。”族长以及众长老们都齐声应道。
“此事关系到家族兴衰，容不得丝毫怠慢。若有中饱私囊者，直接家法处置。”孟仙姑说完，直接拄着拐杖走了出去。

第六章 倾力栽培
孟家祖宅热闹的很，一个个排队领取着丹药宝物。
“好多。”
“发这么多丹药？”
领取丹药宝物的族人们都吃惊的很，一名妇人牵着七岁女儿的手，领取女儿的当月修炼资源，也吃惊万分：“之前，我女儿一月只有三两银子，一颗气血丸。现在竟然三十两银子、十颗气血丸？这三天就能服用一颗气血丸？”
她女儿才七岁，修炼都不用心，属于家族小辈中最基础的资源供应。如今竟然也暴涨这么多。
“诸位诸位，族长亲自说了，从这个月起，二十岁以下族人，每月领取的丹药银两，都是原先十倍。”发放物资的族人们也都解释道，一传十，十传百，整个孟家祖宅众多族人们都沸腾了。
家族小辈，按照修行进度，也分五个级别。
像孟文英、孟川，就属于最顶尖级别，本就被重点栽培。
还有第二级别、第三级别……
而现如今最普通小辈，都是一个月三十两银子、十颗气血丸。
“族长，家族二十岁以下六岁以上的，超过两千人，这么发放，家族撑得住吗？”有老仆担心问道，族长孟炎平站在远处看着领取资源沸腾的族人们，淡然道：“放心，家族多年积累，发放十年还是扛得住的。”
老仆略有些担忧。
神魔家族收入惊人，可支出同样大。如今家族真的是拼命在栽培这一代人，要不惜代价栽培十年！希望能砸出一个有望‘神魔’的苗子。
……
镜湖孟府。
孟大江率领着十余人回到了府内。
“老爷。”仆人丫鬟们都恭敬的很。
“少爷呢？”孟大江询问。
“少爷正在练武场。”仆人们都恭敬道。
孟大江眉头一皱，抬头看了看天，如今太阳西斜，已是申时：“这个时候还在练刀？”
他率领众人朝练武场走去，便依稀听到刀光呼啸声了，他挥手低声吩咐道：“你们在这等着。”说完他悄悄走近，透过练武场院墙的孔窗朝里面张望了眼，能够看到一名少年身影模糊，完全藏在刀光中，修炼着落叶刀法。
“钱方。”孟大江对着不远处一名中年人招了招手，钱方是伺候孟川的老仆，连忙过来。
“我问你。”孟大江压低声音，“川儿他今天练刀多久了？”
“老爷，少爷他从大清早开始练刀，除了吃饭歇息下，就没停过！”钱方连道。
“练这么久？”孟大江皱眉。
“连晚上泡了药浴之后，少爷都会在自己小院再练刀一时辰。”钱方忍不住道，“最近几天，少爷除了吃饭睡觉、画画、药浴、洗髓修炼之外……就是在练刀，一天练刀得有六七个时辰。。”
“最近几天？”孟大江喃喃低语。
最近几天？
什么事会刺激自己儿子这么疯魔练刀？
解除婚约？
“就最近几天！”钱方说道，“之前少爷还兴致好的很，还让我买些神魔传记回来呢，也没这么疯魔修炼。这几天不知道怎么了，我劝也没用。”
……
片刻后，练武场。
孟川沉浸在《落叶刀》中。
“川儿。”孟大江声音响起。
“爹。”孟川停下，看到了孟大江率领十余人走进来。
孟大江笑道：“川儿，族内决定更用心栽培你们。所以从今天起，这八位洗髓境、三位脱胎境，都会是你的陪练。”
“我不是有护卫陪练么？”孟川有些惊讶。
他原本就有八位洗髓境护卫、两名脱胎境护卫，偶尔陪他练刀。
“你的那些都是护卫，这些才是专门陪练，比如这八位洗髓境，有擅弓箭，有擅暗器……对你修炼帮助更大。”孟大江说道，“更何况你那几位护卫，身为护卫，总不能让他们经常陪你修炼吧。”
孟川点头。
护卫也是拿工钱的，拿多少钱办多少事，偶尔陪练就罢了，长时间陪练也是会有怨言的。
“这三位脱胎境对你帮助毋庸多说，这位……”孟大江指着一位消瘦八字胡男子，“这位是‘虚影剑’王畅兄，无漏境的前辈。”
“王前辈。”孟川连恭敬行礼，无漏境强者在东宁城也很有地位，王畅就是城内一家镖局的副总镖头。
“孟公子不必客气。”王畅微笑着。
“从今天起，每个月会有六位无漏境强者来和你陪练，每位来陪你修炼五天，每天一个时辰。”孟大江郑重道，“请到六位无漏境来陪练，家族可付出不小代价，你需用心对待。”
“是。”孟川也有些震惊。
无漏境强者，个个都是东宁府一方大人物，时间宝贵，是不可能一个月天天跟随孟川的。他们终究有自己的诸多事务，愿意连续五天每天一个时辰就很不错了。家族硬是请了六位无漏境强者……保证孟川每天都有无漏境陪练。
“川儿，大丈夫志在天下，何患无妻？你要好好修炼，不要辜负家族的期望。”孟大江说完便朝外走去。
孟川一愣，何患无妻？
自己老爹说这话什么意思？
“爹，什么何患无妻？”孟川连喊道。
“就是让你别胡思乱想。”孟大江说了句，便已经出了练武场。
“我想什么了？”孟川嘀咕，随即看向周围一众陪练，目光炽热起来。
刀法，本就是用于厮杀。
有陪练，修炼起来效果才好得多啊。过去虽有陪练，但哪里比得上如今？从洗髓境、脱胎境到无漏境强者，陪练都有！
……
于是，从这一天起，孟川从天蒙蒙亮就练刀，上午都是有陪练。
下午和晚上，却是孤独一人修炼，他也需静心反思上午的实战。
……
《落叶刀法》，随着孟川心态转变，完全沉浸进去，能感受到《落叶刀》八十一式每一式别样的魅力，感受到八十一式都有着特有的美感，很快就发现了该怎么练出秘技‘三秋叶’。
因为他将八十一式连着修炼，渐渐就发现，八十一式的美感……是可以连成一气的。
比如第一式是拔刀式，一刀出凌厉无比。而后转第二式‘旋月式’，招数诡异飘忽，再转第三式‘云开式’，从诡异飘忽直接变成突兀杀招，再转第四式……
一招又一招。
仿佛大石从山上滚下，越滚越快！
招数也是一招接一招，如滔滔大浪，越加汹涌澎湃，势不可挡！
“八十一式，如果真的连成一气，威势达到巅峰，我就能如秘籍中所说的那般‘自然而然’施展出秘技了！”因为明白这一点，所以孟川才那么疯魔的练刀。
若是八十一式的‘美感’连成一体，那么刀破开‘风’的轨迹，一招招的轨迹也能连接的天衣无缝；
刀法的快慢变化，形成节奏韵律，也会如一首天地自然的歌曲；
刀法的每一招美感，连在一起也将形成一幅画。
因为隐约接触到这一层境，孟川更加渴望。
一天又一天……
孟川刀法的美感，连接的越加完美，‘缺憾’越来越少。
刀法的节奏韵律，断节奏处也越来越少。
刀的轨迹，也越加完美。
进步是能感受到的，孟川感觉到自己在一步步接近那一个境界。
练武场边上的那些树木花草也开始渐渐变绿，离三月越来越近了，孟川一如既往在修炼着，他在逐渐接近着那一个境界，越来越近。

“呼。”
孟川再一次修炼着，这一次突然的，那种他追求许久的美感融入了血肉筋骨，融入了他的心灵。他施展刀法时，自然而然就达到了‘身心技’合一的状态，他无比清晰地感觉到，手中的刀切开风的阻挡！身体与刀合一，随着刀在破空前行，速度快的恐怖。
只见孟川刚施展刀法，一刹那，十余丈外就出现了另一个孟川。两个孟川同时存在。
半空中依稀有一抹曲线刀光残留。
前一个‘孟川’身影这才消散。
“我，我领悟了？”孟川愣愣站在原地。

第七章 镜湖道院的决选
孟川忍不住再度尝试，一瞬间身心技三者合一，人随着刀光在破空前行，只见练武场中留下一个又一个残影，一道又一道惊艳的刀光。
快！飘忽！
这是秘技‘三秋叶’的特色。
身法快且飘忽！刀法也快且飘忽！
连续施展十余次，孟川才停下，难以压抑自身的激动：“三秋叶，一叶落尽三秋！我终于悟出了！我终于悟出了！
“我终于达到了刀法的第一个大境界合一境！”
“我孟川，有望成为神魔！”
孟川真的很激动。
十一岁那年修炼落叶刀。
四年了。
这四年他从未懈怠，拼命修炼着，是因为他很清楚，在刀法基础阶段表现优秀的有很多，哪个道院都有一些。八大道院加起来就更多了，这种优秀的修行者……九成九都会卡在‘合一境’的门槛前很久，逐渐变得平庸，此生能成无漏境就不错了。
可这从来不是孟川的目标，他要成神魔！他如此刻苦，如此钻研，只有一个目标神魔！
他忘不了，六岁时被绑在父亲的背上，父亲边逃边抵抗妖族，在危急时刻，母亲更是主动杀过去，拖延住了妖怪。
都是为了他这个儿子能逃掉！
在父亲背上，遥遥看到母亲被更多妖怪淹没，当时的孟川哭的撕心裂肺，父亲流着泪却不回头拼命逃着。终于……孟川活下来了。
“修行必须越早越好，凡人肉身，二十岁达到巅峰，随后以缓慢速度下滑。”
孟川暗道，“如今东宁府第一天才‘梅元知’，就是十五岁悟出秘技，就在一个月前，他二十岁悟出‘冰势’。甚至都能居住在玉阳宫内，在玉阳宫内修行。”
梅元知，本是东宁府普通家庭出身，他母亲是婢女，父亲也只是一位脱胎境罢了。
可梅元知十五岁悟出秘技，震惊道院，道院立即大力栽培，神魔家族们也想要将家族嫡女许给他，可梅元知一心修行，根本不被神魔家族所诱惑……终于，今年正月十二那天，梅元知悟出了‘冰势’。险险的在二十岁的年纪悟出了‘势’，他今年自然有机会去搏一搏，有些许希望进入最古老的修行之地‘元初山’。
按照元初山的规矩，参加入门考验，不得超过二十岁。
“我达到合一境，这才是跨出第一步。还有‘刀势’‘凝丹’诸多门槛，不能松懈。”孟川默默道，环顾四周，练武场内很安静只有自己一人，那些树木花草都已经一片绿色。
“真巧。”孟川反应过来，“今天二月二十七，我竟然在道院内部决选名额的前一天突破。”
世间事，有时候就是这么巧。
……
第二天，清晨。
孟川、柳七月在吃早饭。
如今整个孟家都在倾力栽培着后辈子弟，都请外面的无漏境来给孟川陪练了。悟出刀势的无漏境强者‘孟大江’自然要发挥用处，他最近都常住祖宅，教导族内大批小辈们。至于孟川……他得到父亲指点的机会太多了，父亲的那一套他早就熟悉了。
而七月的父亲‘柳夜白’却神秘的很，一年大多时间都在外。
“阿川，今天我们道院决选名额，你们也是今天吧。”柳七月得意道，“我可已经拿到名额了。”
“我今天也会拿到。”孟川微笑道。
“这么有把握？”柳七月笑道，“洗髓境都还没圆满，就有把握夺得道院内前三？”
“如果我赢了怎么办？”孟川问道。
柳七月仔细看着孟川，随即嘿嘿笑道：“如果你赢了，我给你做一个月的晚饭。可如果你没能夺得名额，嘿嘿嘿，你得将你的骏马图给我！敢不敢赌？”
孟川笑了。
他的画技早超越在东宁府找到的最好的画师了，当然也有画师比较少的缘故。
骏马图，是孟川如今最高成就，画的一幅长卷画，画了足足一百匹不同神态的马，前后耗费了一年多时间，柳七月自从看过一次就一直眼馋。连云青萍看过一次，都说愿意出三千两加她的两块宝玉来换。孟川都舍不得换。
“我输了就要赔上骏马图，赢了你才做一个月晚饭，是不是不太公平？”孟川犹豫道。
“一个月呢！你到底敢不敢？”柳七月盯着孟川。
“平常让你做一次饭都难，行，就赌这一次。”孟川咬牙道，“到时候输了，可别后悔。”
“你输了也别后悔！”柳七月放下碗筷，便起身离去，“我去道院了，今天中午，你可别吓得不敢回来。”
“放心。”孟川倒是慢悠悠喝着粥，七月妹妹愿意给自己连续做一个月饭吃，怎么能拒绝呢？
吃了许久后，孟川才擦拭了下嘴角，悠然朝道院走去。
******
镜湖道院。
孟川来到道院后，就发现熙熙攘攘很多弟子们都来到了擂台区。
“孟师兄一定能赢。”
“孟师兄，你一定能夺得前三。”
不少师弟师妹们都兴奋的很，他们都知道今天是决选名额，道院也有意让他们看一看山水楼的师兄师姐们的比试。因为偶尔愿意指点师弟师妹，倒是不少师弟师妹们挺支持孟川。
“虽然我也想孟川师兄赢，不过说实话，洗髓境十大弟子的历次比试中，孟师兄并无优势。他夺得前三希望真不大。”
“万莽师兄、白贯师兄，最近数次十大弟子比试，第一都是他们俩中决出。他们俩是肯定占名额的。”许多师弟师妹们都在议论纷纷，他们有盲目支持的，也有清醒分析的。可都有一个共同点都期待着战斗的开始。
擂台周围十丈被隔开，观看弟子们不得靠近。
孟川他们一个个到了便先等着，也有教谕检查他们的兵器，确定都是未开锋。
抱着酒坛，满身酒气的瘦小男子走了过来。
“院长。”
“院长。”
所有弟子们都恭敬的很，山水楼二十二位弟子也都恭敬行礼。这位便是镜湖道院的院长‘葛钰’，葛钰名声并不好，贪财嗜酒，做事肆无忌惮。
“好，人都齐了。”葛钰脸虽然红通通的，酒气弥漫，可所有弟子都乖的很，那些教谕、助教们都不敢嘀咕。东宁府第一快刀，那是实打实杀出来的。
“脱胎境弟子一共就六位，选起来快。”葛钰说道，“你们六个先比一比，选出前三。”
“禀院长。”
一名青年躬身行礼，“我和张兄都是刚成脱胎境不久，还是脱胎境初期，自认实力浅薄，放弃此次争夺。”

“禀院长，我昨晚已经挑战过，三战全败。”一名强壮黝黑青年说道。
“哦？”
葛钰听了点头，他也清楚弟子们实力，“好，既然如此，这次前往玉阳宫斩妖盛会，便是吴琦和魏家兄弟。”
“是。”吴琦他们三位脱胎境都恭敬应道。
吴琦，是脱胎境圆满。
魏家兄弟，也是脱胎境后期，他们实力优势也的确大。
“山水楼洗髓境弟子共有十六位。”葛钰看向孟川他们一个个，“你们每一个都可以去争一争，我说下规矩，有把握的可以直接上擂台！迎接其他同门的挑战，只要连胜五场，就可以获得一个名额。还有……你们只要败了两次，便不可再参加争夺。”
“好，现在开始吧。”葛钰说着抱着酒坛就喝了一大口。
十六位洗髓境弟子们安静了下。
上擂台，连胜五场就得到名额？那么，第一个上擂台的最吃亏！
如果决出两个名额后，没了两个强劲对手，再去争，把握就大多了。
“谁第一个上？”山水楼洗髓境弟子们大多将目光投向了其中两人，一个是身体壮硕笑眯眯的‘万莽’，另一个是冷峻无比的‘白贯’，十大弟子的比试，一般第一都是他们俩决出。
“你上不上？”万莽开口笑眯眯看着白贯。
“你想上，你可以上。”白贯冷声道。
此刻
一道身影却是一迈步，就上了擂台，正是孟川。
孟川目光一扫下方有些惊愕的同门，开口道：“第一个名额，就先归我了。”

第八章 秘技‘三秋叶’
孟川做的这一出的确让山水楼其他洗髓境弟子们都有些惊愕，在山水楼，孟川并不显眼，又是年龄较小的一个，虽说他父亲是下一任孟家族长，可孟川并无傲气。同门们对孟川的印象还是挺好的，可这次却抢先上了擂台，还说“第一个名额，就先归我了。”
实在是不将他们放在眼里啊。
“孟师兄上去了？”
“他怎么第一个上去？”
“等决出两个名额，再上去也不晚啊。”远处熙熙攘攘围观的师弟师妹们更吃惊。
连喝酒的院长葛钰也有些惊讶，他贪财好酒，从东宁府第一酒楼主人‘孟大江’那可敲了不少好处，对孟大江的儿子他也挺喜欢，除了因为孟川不仗着家族背景闹腾，主要是孟大江给的好处够多。
“赶紧，谁要挑战孟川，赶紧上。”葛钰催促道。
“我来。”
面容冷峻的白贯一迈步就飞窜上了擂台，他看向孟川的目光带着冷意，冷笑道，“孟川，你想要拿第一个名额，得先问过我。”
他数次获得洗髓境十大弟子第一，仅仅被万莽击败过一次。
在山水楼洗髓境当中，只有天生神力的万莽让他警惕，其他同门都不放在他眼里。孟川第一个上来，他白贯可以旁观。可孟川说出‘第一个名额就先归我了’，他就得好好教训孟川了。
“请。”孟川直接道。
“倒是干脆。”
白贯拔出了背着的两柄长剑，长剑都没有开锋。同门比试，都是使用未开锋的兵器。
白贯左手右手各持着一柄长剑，盯着孟川，开口道：“你和我交手过七次，没有一次扛过我十招。”
“双剑之术的确厉害。”孟川点头称赞。
白贯之所以厉害，连天生神力的万莽也只是侥幸赢过一次，就是因为双剑之术！真正的双剑高手，需要能一心两用，两柄剑仿佛两名高手施展，彼此配合……和这样的剑客对战，就仿佛面对配合完美的两名剑客围攻。所有山水楼其他洗髓境弟子们一一失败。
“你敢第一个上来，我佩服你的胆量。所以我会使用杀招‘断心肠’，让你输得心服口服。”自傲自信的白贯直接说出将要施展的招数，为了教训孟川，他要用绝招碾压孟川。
“尽管施展。”孟川没着急，都悟出秘技达到另一层境界，自然没必要抢先出手。还是让对方有机会施展出完整招数吧。
嗖。
白贯动了。
他手持双剑迅速飞速移动，即便有把握他还是全力以赴，直接冲向孟川。他的身法很诡异，一会儿在左边，一会儿在右边，变幻莫测难以判定他真实位置。
几乎眨眼功夫，就逼近到了擂台另一边的孟川面前。
“杀。”白贯朝孟川咧嘴一笑，双剑一闪就施展出杀招‘断心肠’，在他看来，即便没开锋，孟川中了这一招也得受伤。
两道剑光从两个方向，划过了孟川的身体。
“嗯？”白贯难以置信瞪大眼睛，因为他清晰感觉到，他划了个空。
跟着就感觉到了脖子一凉。
他转头看去。
孟川站在他的身后位置，手持着刀，刀放在白贯的脖子上。
“怎么会，怎么会这么快？”白贯难以置信，“我完全没看清。”
都不知道怎么回事，明明在眼前的敌人，就到了身后，连刀都放在自己脖子上了。
显然杀自己，真的如杀一鸡子。
原本悠然抱着酒坛，喝酒惬意看着的院长葛钰却愣住了，他瞪大眼难以置信看着这一幕，甚至手中的酒坛都滑落下去，摔碎在地上，酒水流的一地。可葛钰院长看都没看酒水一眼，他的目光完全在孟川身上。
“秘技三秋叶，秘技三秋叶，我葛钰也教出这样的弟子了？”葛钰喃喃自语，他当院长十五年还没教出一个有望神魔的天才。
教谕们、助教们也看蒙了，他们眼光毒辣都一眼看出孟川施展了什么招数，明白这意味着什么。

“是秘技三秋叶。”
“落叶刀秘技‘三秋叶’！我镜湖道院竟然也出一个悟出秘技的弟子了，孟川他今年才十五岁。十五岁就掌握秘技，这竟然是真的！”
“我镜湖道院，出了一个十五岁掌握秘技的弟子！”
“是我镜湖道院！哈哈……”
这些一辈子都献身在道院的教谕们激动无比，这是他们最光荣的时刻，整个道院教导那么多弟子，最终的目的就是培养出真正的天才，将来能成为神魔。
如今，镜湖道院出了这么一个天才，教谕们怎么能不激动，怎么能不疯狂？
如果说院长教谕他们都激动的话，那观看到这一幕的数千名弟子们就完全疯狂了。
“我的老天爷！”
“我没看错吧？”
“这是……”
“我看到两个孟师兄，一个在白师兄眼前，一个在白师兄身后？”
“秘技三秋叶！这是落叶刀的秘技‘三秋叶’！院长给我们讲课时施展过。”
“是秘技三秋叶！”
各种议论轰然一片，连山水楼弟子也同样惊呆。
这一刻，上至院长，下至普通弟子们都激动议论着，谁都清楚十五岁就悟出秘技意味着什么！
“嗖。”在围观的熙熙攘攘弟子当中，忽然有一名弟子嗖的朝外奔跑去。
“对，快回祖宅，快去禀报族里。”
“快，赶回去报喜！”
在镜湖道院是有好些孟家子弟的，当第一个孟家子弟飞奔着往外跑时，顿时接二连三的孟家子弟施展轻功飞奔冲向家族。他们要将这天大的好消息传回族里！他们与有荣焉是一方面，另一方面他们回去报喜，家族大喜下也会赏赐他们。
报喜，给喜钱，本就应该啊。特别还是这般天大的喜讯。
嗖嗖嗖嗖……一个个孟家子弟，简直比着轻功般，都狂奔着。
“秘技三秋叶？”擂台上的白贯却反而没有看清，听到周围议论纷纷，回忆刚才孟川的招数，他才明白对方施展出了秘技三秋叶。
“你悟出了秘技？”
白贯表情复杂地看着孟川。
“困在瓶颈两年，终于悟出。”孟川点头。
白贯又嫉妒又羡慕，他何尝不是困在瓶颈？他能一心两用施展双剑，战力远超同辈，可他依旧卡在顶尖剑法大成的瓶颈。他也渴望悟出秘技。
“难怪你会第一个上来，是了，如今的你，和我们完全不一样了。”白贯自嘲一笑，便走下擂台。
这时候没谁注意白贯。
大家目光都在那位看起来还显得有些稚嫩的十五岁少年‘孟川’身上，山水楼弟子们脸上又震惊又羡慕，包括那六位脱胎境弟子都同样羡慕的很，因为他们都没悟出秘技！其实绝大多数脱胎境都悟不出秘技，一辈子困在这一境界。
悟出秘技，才能成就无漏境。
“哈哈哈。”身上沾满酒水的院长葛钰却是大笑，连大声道，“我当初传你落叶刀，可真是传对了。吴琦！”
吴琦一愣，还是恭敬道：“弟子在！”
他是镜湖道院六位脱胎境弟子中毋庸置疑最强的，今年十九岁，脱胎境圆满。
“你上去，和孟川打一场！”葛钰眼中放光，直接下令道。
“我和吴琦打一场？”擂台上的孟川也转头看过来，吴琦是脱胎境圆满，镜湖道院最强弟子，当代的大师兄。

第九章 神魔体
“来吧！”孟川看着台下，眼神炽热。
吴琦听到院长的命令有些错愕，但跟着眼睛渐渐亮了起来，看着擂台上的孟川，咧嘴一笑：“好，那就打上一场。”
嗖。
他一迈步就到了擂台上，比之前的白贯要快得多。
“锵。”他将背着的盾牌拿在手中，又从盾牌内拔出了一柄厚背大砍刀，这大砍刀通体黑色，微微泛着红光。
一手盾，一手持着厚背大砍刀，吴琦站在那，仿佛一座不可撼动的高山，有无形气息释放开来，让远处围观的众多师弟师妹们都不由心颤。
“吴琦师兄修炼的神魔体，是暗云魔体吧。”孟川说道，那让他都有些心惊的气息显然就是神魔体的气息。
“不错，正是暗云魔体！”吴琦说完后便陡然冲向孟川，一人冲击，却仿佛大军压来！没有什么变招，是纯粹的速度力量冲击。
“轰。”
吴琦持着盾牌冲到近前，快如幻影，直接一盾牌撞击向孟川，这威势就是一座房屋都能撞塌了。
只是孟川脚下一动，就避开了盾牌这一击到了吴琦的侧方，刀光一闪就已经劈向吴琦。
“杀。”吴琦在盾牌落空的刹那，非常熟练的挥出厚背大砍刀，和孟川那一刀撞击在一起。
两柄刀撞击在一起，溅起火花。
吴琦后退了一步便稳住身形，孟川则是脚下一点往后飞了数丈。
“施展秘技，竟然能爆发这么强的力量？”吴琦瞳孔一缩。
凡俗修炼：筑基、内炼、洗髓、脱胎、无漏。
其中前三重的修炼都还算普通，能修炼出真气，且令凡俗肉身逐渐强大，彼此差距并不太大。
可第四重‘脱胎’的含义，是脱去凡胎！因为这一重就开始修炼神魔体，让凡人开始拥有部分神魔的力量，这提升幅度就有些惊人了。吴琦修炼的是暗云魔体，且达到脱胎境圆满。他的力量速度非常恐怖惊人，远远超越洗髓境圆满。
如果对付正常的洗髓境，若是双刀对砍，他一刀就能砍死洗髓境。
就算洗髓境持着盾牌，也会被一刀震得吐血。
实在是力量相差太大！
“他刚才爆发的力量，接近我的七成，这都相当于我脱胎境后期时的力量了。”吴琦很吃惊，“这就是秘技的威力吗？”
他早知道秘技的恐怖。
甚至这一战，他赢面都很小。
“我还是有望赢的。”吴琦一咬牙再度冲上，他蛮横的犹如骑兵，迅猛冲撞。
“我借助秘技爆发的力量还是比他小些，三秋叶，终究是倾向于速度的秘技。”孟川暗道，身形一动在十余丈外就出现了另一个‘孟川’。
“在这边！”吴琦修炼暗云魔体，擅长感应周围，能够感应到一道身影已经杀到。
相比于白贯毫无还手之力。
吴琦，连秘技‘三秋叶’最擅长的速度都能感应，且能做出应对。
“轰。”他的厚背大砍刀，一刀就劈过去。
“铛！！！”
他一刀劈了个空，可他手中的盾却挡住了孟川神出鬼没的一刀。
“真快，我还是劈空了。”吴琦心中发紧，幸好他谨慎下盾牌护住周围，一手盾一手大砍刀，施展的正是镜湖道院的一门绝学《两仪盾刀术》，这门顶尖绝学在战场上活下来的希望非常大。所以吴琦选择了适合这门绝学的暗云魔体。
暗云魔体，配合两仪盾刀术。
防守起来滴水不漏，攻击也凶猛，他也仗此名列镜湖道院脱胎境弟子第一。
“两仪盾刀术，一阴，一阳，的确厉害。不过，不知道能挡住我几招。”孟川声音还在响着，就扑杀过来。
“没用的，你伤不了我。”吴琦站在那，刀盾配合又挡住了孟川飘忽的一刀。
“噗。”
“噗。”
“咻。”
孟川身法极快，一道又一道的刀光，施展的正是落叶刀法。
刚开始吴琦抵挡还算有底气，可孟川一刀连一刀，完全连成一气，让他抵挡越来越吃力。毕竟每挡一招他防守也会变形，孟川通过连绵刀法，撕扯得他的防守漏洞越来越大。
仅仅六刀，逼得吴琦都踉跄起来，勉强挡住后。
“嗤。”
极快的一刺。
吴琦来不及挥动盾牌抵挡，刀尖就已经抵在他的喉咙处。
“这……”吴琦看着抵着喉咙的这柄刀，看着眼前的孟欢。
这是他第一次和掌握秘技的洗髓境交手，输得很惨。
“我输了。”吴琦低沉道，“秘技比我想的更可怕，不但能令你爆发出更恐怖的力量速度，连刀法造诣也精妙得多。”
孟川点头。
是。
秘技，是身心技三者合一，自然能爆发恐怖力量速度。
曾经有古老神魔说过，人的肉身潜力非常大，一个从来没修炼过的凡人，抱起一百斤重物都会吃力。可真的能完美调动潜力，调动每一块骨骼、肌肉的力量，他能爆发出超过万斤的力气！当然那纯粹是想象中的完美调动所有潜力。
而实际上，刀法剑法等技艺境界越高，能调动潜力越加惊人。
合一境是刀法技艺的第一个大境界。
秘技三秋叶，力量暴涨，速度暴涨更惊人！令孟川的力量达到吴琦（脱胎境圆满）的约莫七成，速度更是碾压吴琦。并且刀法控制更精细，刀招彼此配合的更完美。仅仅连续七刀，就破了吴琦依仗的擅长防守的两仪盾刀术。

“从今天开始，你就是镜湖道院数千弟子中最强的了。”吴琦看着孟川说道，“你就是镜湖道院的当代大师兄了。”
镜湖道院达者为先。
道院的大师兄……就是道院所有弟子中最强的。在击败吴琦后，孟川自然成了镜湖道院的大师兄。
说完，吴琦便直接走下了擂台。
“孟川大师兄！”忽然熙熙攘攘诸多师弟师妹中传来呼喊声。
“大师兄！”
“大师兄！”
大师兄，也要看有没有威信。
镜湖道院过去的几任大师兄，都没什么威信，因为实力优势并不大。都没悟出秘技！在技艺上没有多大差距，那么说不定某次比试就被其他师弟师妹们挑翻！
可孟川不同！
他悟出秘技，洗髓境时就击败了‘脱胎境圆满’的吴琦。而且孟川很快也会踏入脱胎境，到时候其他同门和他的差距将会更夸张……连脱胎境都挡不住他的一招！
一位绝对无敌的大师兄，才能让所有师弟师妹们彻底信服。
“哈哈哈……好了，下来吧。”院长葛钰笑呵呵的，难得和气的很，“让其他洗髓境师弟师妹们再决出其他两个名额。”
“是。”孟川也立即走下来。
“见过孟师兄了。”万莽连拱手笑着行礼道。
“见过孟师兄。”周围山水楼弟子们都笑着行礼，有些同门都有了些许讨好心态，他们都很清楚孟川和他们完全不同了，那是整个东宁府都数一数二的绝世天才，将来有望成为神魔的。
……
嗖嗖嗖！！！
一个个孟家子弟正在施展轻功，飞奔冲向祖宅。
“你们一个个小兔崽子，跑这么快干什么。”孟家祖宅正门很大，自然也有族人们守着，族人们也认识这些族内小辈们。
“孟川悟出秘技了。”第一个冲到的孟家少年大声喊着，令门口守卫的族人们都有些错愕，在他们错愕的时候，那少年就冲进祖宅内继续大声喊着：“孟川悟出秘技了！”
其他孟家子弟接连冲来。
一个个都在喊。
“孟川悟出秘技了。”
“孟师兄悟出秘技了。”
“孟川，在镜湖道院悟出了秘技！”

第十章 家族的希望
冲进来的这些孟家子弟个个奔跑着高声喊着，激动的很。一下子就吸引住了祖宅大量族人，族人们个个愣愣听着，什么？没听错？孟川悟出秘技了？
“给我站住。”一名族人一把抓住跑的飞快的少年，连道，“给我说清楚，到底怎么回事？”
“叔，是孟川哥。”那名少年年仅十三岁，此刻也欢喜连道，“今天是我镜湖道院决选名额的日子，孟川哥上擂台比试，施展出了落叶刀秘技‘三秋叶’。连院长、教谕他们都很激动呢。”
“落叶刀秘技三秋叶？”这族人壮汉眼睛瞪得滚圆，“孟川他今年才十五吧，十五岁就悟出秘技？”
只见整个祖宅，一处处族人们围着那些少年们询问，都激动喧哗起来。
一名光头干瘦老者眯着眼在一旁听着，听着那些少年们七嘴八舌说着，眼睛亮了，忍不住喃喃低语：“老天保佑，老天保佑我孟家。”

“三长老，天大的喜事，孟川他悟出秘技了。”有族人跑来说道。
“知道了！”光头干瘦老者依旧冷着一副脸，转头便离去。
他是孟家众长老中最严酷的一个，只是转头离去的光头干瘦老者，嘴角却微微上翘。
……
孟家祖宅占地很大，毕竟生活着超过两千族人。
在祖宅的其中一处练武场。
一群少年们正在练着刀剑斧枪等兵器，胖乎乎的孟大江坐在一旁看着。
“嗯，外面怎么这么吵？”孟大江微微皱眉，跟着就有吵杂声在朝这里靠近，以他无漏境强者的实力，也能够听到吵杂声音当中的‘孟川’‘悟出秘技’等字眼。
孟大江浑身一个激灵。
仿佛大冬天被浇了一桶冷水，他甚至脑袋有些发蒙。
“是我听错了？”孟大江有些忐忑，可还是情不自禁站了起来连朝练武场入口走了过来。
“大江，大江。”一位儒雅老者和一众族人一同过来，儒雅老者满脸通红，激动欢喜。
“五叔。”孟大江连迎上去，“怎么了？”
“大喜事，大喜事。”儒雅老者激动的很。
“哦？”孟大江又激动又忐忑，虽有所猜测，可还是想要完完整整听明白。
儒雅老者连道：“族内在镜湖道院的一些小辈们回来报信，说是你儿子孟川在道院决选名额时，施展了秘技三秋叶。那可是院长、教谕还有数千名弟子亲眼所见的。绝不会假。哈哈哈……真是老天保佑我孟家，保佑我孟家啊。”
“川儿施展出了秘技三秋叶？”孟大江只觉得脑袋发热，心中也是滚烫。
那是他的儿子！
“大江，你儿子厉害啊。”
“我孟家要更兴盛了，怕是要一门双神魔。”这些族人们激动说着，除了族长和长老，寻常族人们并不知道孟仙姑重伤的事。
“两位长老，仙姑让你们过去。”有族人来传令。
“我们这就来。”
孟大江、儒雅老者都连过去，只是此刻的孟大江走路都觉得是飘着的。
……
孟仙姑和族长孟炎平原本在下棋，如今也停下来了，院子中聚集了八位长老，长老们个个都激动万分，还有长老不在祖宅，还不知晓这天大的好消息。
“那群小子个个跑的飞快。”光头干瘦老者颇为振奋，“都在说孟川施展秘技三秋叶的事。”
“这下好了，十五岁就悟出秘技……这份天资，不亚于那梅元知啊。”
“大江，你可生出了个好儿子。”
“大江有教导之功。”
这群家族长老们都激动说着。孟大江乐呵呵傻笑着，他觉得这是他最近这些年最开心的一天。
“知晓这消息，我就是死都闭眼了。”
“老天保佑我孟家啊。”
长老们一直怕家族会衰败，虽说他们好些离寿命大限不远，可他们还是希望家族能够兴盛。
家族兴盛，他们的兄弟族人，他们的子女孙女们就能过的好。漫长岁月，他们早就和家族融为一体。
“看你们一个个。”坐在那的孟仙姑微笑道，“孟川这孩子能悟出秘技，的确是一件喜事，但是你们还是高兴的太早了。”
众长老们一愣。
孟仙姑说道：“孟川现在才跨出第一步，离成神魔还远得很，他还得悟出刀势，还得凝丹，以及最后的生死关！这是三个大门槛……现在别把他捧得太高，让他忘乎所以。他需要做的，是更认真修行。最好在二十岁前悟出刀势。那样还有三分希望进入元初山，若是能进元初山，那肯定能成神魔。”
“元初山！”族长孟炎平以及众长老们都眼睛一亮。
那是整个天下最古老的修行之地。
神秘而强大。
东宁府最近百余年只有一个张家老祖，成功进入元初山，张家也成为东宁府五大神魔家族之首。
“若是进不了元初山，那孟川的修行路就会艰难。”孟仙姑说道，“当初我十六岁悟出秘技，二十二岁才悟出势，进不了元初山，只能算是元初山外门弟子。历经九死一生，才侥幸成为神魔。当初和我一支小队的，天赋都和我相当，可仅有我一人成了神魔，其他都死了。”
“孟川，不但有刀势、凝丹、生死关这三大门槛。还必须得在二十岁前悟出刀势这另一个修行速度门槛。”孟仙姑郑重道。
在场长老们也冷静下来。
成神魔真的很难。
现在的孟川，说起来，只是一个有望神魔的苗子。让家族看到希望而已。
“大江。”孟仙姑吩咐道，“你去镜湖道院接孟川，好好准备玉阳宫斩妖盛会。等斩妖盛会过后，孟川应该也冷静了，再带来见我。”
“是。”孟大江恭敬道。
“你们也都退下吧。”孟仙姑吩咐，“记住，别吹捧孟川太过，让他变得骄纵，那是毁了他。”
“是。”众长老齐声郑重应道。
谁敢毁掉孟川，那是整个孟家不共戴天的敌人！
很快，长老们都已离去，这院子内又只剩下孟仙姑和族长姐弟俩。
“三姐，你都快吓住他们了。”族长孟炎平笑道，“我知道你高兴的很。”
“当然高兴。”孟仙姑这才慨叹道，“我成神魔近八十年，在元初山积累下大量功劳，也有诸多好友！若是家族没有一个好苗子，我积累再多都糟蹋了。如今孟川天赋颇高，我再全力帮他，他一定会比我当初要走的顺得多。”
“嗯，他一定能成神魔。”孟炎平说道。
“会的！”孟仙姑眼神中满是期待。
******
镜湖道院，孟川正在往外走，一路上周围道院弟子们都接连喊着：“孟师兄。”都无比的热情。
孟川微微点头回应，继续往外走。
“嗯？”
刚走到正门口，就看到道院大门外正站这一群人，为首的正是胖乎乎的孟大江，一旁还有光头干瘦老者、儒雅老者等数位家族长老。
“爹，长老。”孟川走过去。
“你这小子。”孟大江伸手揉了揉孟川脑袋，笑道，“还真吓得你爹一跳。”
被爹揉着脑袋，孟川只能乖乖忍着，看起来有些可怜兮兮，实际上心情却格外的好。
“哈哈，连我们都被吓住了。”
“孟川，做的不错。”几位家族长老们都笑着说着，显然愉悦的很。
“走，回家。”孟大江开心说道，有子如此，还有何求？
“嗯。”
孟川应着，跟着父亲他们一同回去。

第十一章 拜访玉阳宫主
东宁府，一座酒楼的三楼雅间，这一层也仅有这一雅间。
云符安惬意喝着小酒，听着小曲。
一旁有青衣女子一边拨弄着琴弦，一边轻声吟唱着。这让云符安摇头晃脑很是沉醉。
一曲唱毕。
“香茵，你如今这曲子是唱得越加出神入化了，我的心都快被你唱化了。”云符安笑眯眯道。
“云大哥，你过誉了，我还差的远，还需和老师好好学。”青衣女子说道。
“不一样不一样，你那位老师技艺是高明，但年龄大了，那嗓子唱出来哪能及得上你？所以啊，这一行还是看天赋，你这嗓子就是一绝，唱什么都好听。”云符安夸赞道。
“那我再给云大哥你唱一曲。”青衣女子捂嘴一笑，便又拨弄琴弦。
她当然得哄着这位云符安。
云家那位老祖宗一共有五子一女，其中老大老二老三，成长过程中吃尽苦头，和父亲一同经历劫难，如今都是无漏境高手，有两位都是悟出‘势’的，手腕极厉害，被称作是‘云家三雄’。反而老四老五以及最后的小女儿，都没吃多少苦头。
像云符安，在他孩童时，父亲就成了神魔。日子过的逍遥自在。云家老祖那时候刚突破，一心修行巩固自身，没顾得上管教孩子。所以后面三个孩子都有些不成器。
云符安倒是有些特殊，因为是最小的儿子，从小混迹在一堆公子当中，倒是油滑的很。
察言观色、踩人捧人都做的利索，对于诸多肮脏手段也是门清……所以云家三雄还挺喜欢这个弟弟，很多事情都放心让弟弟去做，弟弟也能将事情做得漂漂亮亮。
所以，云符安手中拥有着大量权力！家族的许多事都是他负责。
他一句话，可以让一位名角从这世间消失，一句话让某个女子得到热捧成为名角。
“嗯~~”云符安听着曲子，还轻声跟着哼着。
忽然酒楼下面喧哗起来，声音颇大，这让云符安微微皱眉。
雅间本就隔音，这顶楼三楼又仅有这一间，还是很安静的。可现在吵杂声的确有些大。
“怎么回事？”云符安皱眉开口，“阿福，下去看看怎么回事？”
“是，老爷。”门外的仆人立即下去。
很快，那仆人就回来了，在门外连说道：“老爷，出了大事了。”
云符安一伸手，青衣女子立即停下琴声。一旦有正事，是决不能影响这位云老爷的，她很清楚分寸。
“进来说。”云符安吩咐。
仆人推门进来，低声道：“不但是这酒楼，怕是整个东宁府都热闹了，都是因为孟川公子。”
“他有什么事？”云符安皱眉，嘴角带着一丝不屑。对如今整个孟家他都不太瞧得起。他云家是蒸蒸日上，那孟家却是走下坡路。
“在镜湖道院，孟川施展出了落叶刀秘技三秋叶，甚至击败了镜湖道院原本的大师兄脱胎境圆满的‘吴琦’，成为现如今镜湖道院的大师兄。”仆人说道，“能施展秘技，还能以洗髓境层次，击败脱胎境圆满层次……他显然悟出刀法秘技了，老爷”
“出去！”
脸色完全阴沉下来的云符安一声喝斥。
仆人立即不敢吭声，乖乖出去，同时带上了门。
云符安坐在那沉默了下，又起身走到了窗户处，打开窗户，外面街道上的声音一下子大了起来。
“孟川。”“秘技。”等字眼依稀能听到。
显然这件事成为整个东宁府如今最受瞩目的事了。
“这小子还真突破了？”云符安脸色阴沉，“哼，悟出秘技又怎样？成神魔还差得远。”
哐当。
直接关上了窗户。
……
整个东宁府，其他三大神魔家族也觉得有趣！因为云家前不久，刚刚解除婚约，还正是云青萍和孟川的婚约。

若是知道孟川能十五岁掌握秘技，云家怕就是另一番决定了。
可一位绝世天才诞生，可能性是多么的低？
云家又不敢拖！
因为一般情况下，定下婚约，十八岁就得成亲，因为二十岁就得服兵役。云家不敢拖，自然越早解除越好。
“才掌握秘技，离成神魔还远得很。”云家也只能这么安慰自己。
******
镜湖孟府。
“阿川，你给我说实话，你是不是在和我打赌的时候，就已经突破了？”柳七月盯着孟川。
“你真聪明。”孟川笑着点头，“不过是刚突破不久。”
“你，你……”柳七月不知道该说什么好。
“我都说了我会拿到名额，你还不信我，要和我赌，能怪谁？”孟川笑道，“怎么，打算反悔？”
柳七月昂着头：“我柳七月一言既出驷马难追！”
“佩服，佩服，我真佩服七月妹妹。”孟川连恭维道，“那我就等着七月妹妹连续一个月的晚饭了。”
“就当是阿川你悟出秘技的贺礼吧。”柳七月颇有些不平，“真想不到，阿川你这么狡猾。”
“川儿。”远处传来声音。
“我爹喊我，我先过去了。”孟川立即飞奔离去。
柳七月哼了声：“大骗子，真能骗人。不过还挺厉害的，竟然刀法达到合一境了。”
……
练武场当中。
“爹。”孟川站在父亲面前。
“你能刀法突破，爹很开心。”孟大江看着儿子，说道，“但你也切勿骄傲，还有‘势’‘凝丹’‘生死关’三大门槛在你面前，每一步都极难。这些旁人能帮到你的很少，更多需要靠你自己。”
“孩儿明白。”孟川应道。
“你从小修炼很用心，爹就不多说了，好好努力，修炼成神魔！”孟大江鼓励道。
“嗯。”孟川点头。
“我们好久没比试了吧，来，我们父子俩比比。”孟大江笑道。
“来！”孟川也充满斗志。
当然父亲是掌握刀势的无漏境强者，在东宁府也是神魔之下最顶尖了，自然想怎么蹂躏儿子就怎么蹂躏。
……
傍晚。
孟川在书房画着画，这是一幅长卷画，昨天刚悟出三秋叶就画了，当时只是画了部分。
上面有练武场自己苦练场景、道院擂台比试自己击败吴琦的场景，也有出道院时，父亲和诸位长老迎接的场景，父亲揉着自己的头，在旁边又画了一个瞪眼惊呼的‘柳七月’。
孟川微笑着画着，他完全沉浸在自己的思绪中，心中的感情也融入笔端。
一幅画，融入的感情越加浓烈，他也越加痴狂。
许久。
一幅画画完，孟川抬头看了眼，窗外天色已暗。
“三秋叶”，孟川在画卷左上写上三个字。
这幅画就叫做三秋叶。
看着这幅画，孟川无比的平静安宁。
******
热闹的东宁府。
一名白衣少年带着一名老仆行走在街道上。
“这东宁府还挺热闹的。”白衣少年说了句，脸上并无任何表情。
“这也是人口过百万的府城，自然热闹。”老仆笑道，“少爷，接下来几年我们就住在东宁府？要不，去州城吧？”
“这是我娘的家乡，我就在这。”白衣少年冷声道。
老仆无奈。
少爷的脾气，谁都管不住。
忽然听到街道上有行人们在议论“孟川公子真厉害竟悟出了秘技，他今年才十五岁吧？”“对，就是十五岁，依我看，孟川公子将来怕是得成神魔。”
听着那些议论，老仆也低声笑道：“没想到这东宁府也有天才，他和少爷你还是同龄呢。”
“孟川……”白衣少年低声自语。
“少爷，沿着这边走，前面就是玉阳宫了。”老仆道，“我们得先去拜访玉阳宫主。”
“嗯。”白衣少年点头。
星期一，请大家投推荐票，支持下番茄。谢谢。

第十二章 斩妖盛会
三月初三。
两辆宽大的马车停在了玉阳宫宫门外，镜湖道院院长‘葛钰’从前一辆马车上走下，后面的那一辆马车上却是走下来足足六人，正是孟川、吴琦、万莽等六位道院弟子。车厢宽敞的很，六人分而坐下也不嫌拥挤。
“玉阳宫。”孟川等六人都抬头看着这座宫殿。
玉阳宫是整个东宁府的圣地，玉阳宫主也是东宁府最强存在。
传说中的‘元初山’在大周王朝每一座府城内都建造一座玉阳宫，并且派遣一名弟子坐镇玉阳宫，玉阳宫主是镇守一府的最强力量！东宁府百余年来最强的神魔，那位张家老祖也是拜入元初山的，如今也是在外镇守一地。
“随我进去。”葛钰说着当先往前走，孟川等六位跟着后面一同跨入玉阳宫宫门。
这时候后面又有几辆豪奢马车到来，有人下了马车。
孟川他们往后看了眼。
“嗯？”孟川一眼看到了云青萍，也看到了云符安。云符安还带着夫人一同前来。
“玉阳宫斩妖盛会，也是东宁府难得一场盛会，朝廷和五大神魔家族都能派人进来。”葛钰院长随口说道，“不过每个家族限定最多派十人过来。”
……
“是孟川。”云青萍和族人们在一起，也看到了孟川，这一刻她心中颇为复杂。
毕竟是刚懂事，就被告诉那是将和你成亲，过一辈子的人！
虽然成功解除婚约，可在心中终究和旁人不同。而且刚解除婚约不久……孟川就一飞冲天，悟出秘技，成为整个东宁府都耀眼的天才。连族人好友们对此也嘀嘀咕咕，当然让她的心有些乱。
不过，云青萍清楚，她不后悔，因为孟川再厉害，也不是她想要的！
“你们几个小家伙，都要好好看看。”云家族长‘云符成’颇为魁梧，看向六个年轻小辈，“等你们二十岁服兵役时，都是要和妖怪生死搏杀的。这次你们就亲眼看看妖怪的凶残。如果谁被妖怪吓住闭住眼睛，回去关静室十天！”
“是，爹（大伯）。”云青萍等六位少年男女都乖巧应道。
云符成，云家老大，三雄中最杰出的。
在沁阳关服兵役时都是功劳卓绝，不但悟出势，更凝丹成功。只是在和妖怪搏杀时施展禁术时间太久，伤了根基，永远无望神魔。
“大哥，我们赶紧进去吧，别堵在这宫门口。”云符安连笑道，在大哥面前他从来都是笑脸相迎，大哥骂他，他也得乖乖忍着！没办法，在沁阳关的军队当中，在朝廷面前，都是更加认同他的大哥云符成。
“嗯，进去。”云符成点头。
他们兄弟俩都带着夫人，以及家族的六个小辈一同进入玉阳宫。
******
玉阳宫内的一片空旷广场上，有一座大型擂台，擂台周围摆放好大量的座椅。
八大道院、五大家族、朝廷官府、玉阳宫各有位置。
孟川自然坐在镜湖道院的阵营中。
“川儿。”族长孟炎平、孟大江带领着孟家八个小辈也过来长见识，孟大江还朝孟川眨眨眼睛。
“我这老爹。”孟川嘀咕。
“各大家族都来了好多小辈。”孟川很快发现，五大家族，一般都是两三个高层率领一群小辈。都是让小辈们长长见识的，“也就云家，云家族长和云符安竟然都带了夫人过来。也对……云家二十岁以下六岁以上的小辈，也就这六个吧。”
云家人丁太少。
云家老祖是第一代，第二代就是五子一女。第三代就是云青萍一代人……
整个云家也就数十人。
参加一次云阳宫斩妖盛会，适龄的小辈全部来了，还能再带上夫人过来。
而其他四大家族的小辈们为了来观战，内部竞争都无比激烈了。
“玉阳宫主来了。”
齐刷刷的。
在场所有人全部站起来，连朝廷的那位知府大人都站起来，甚至主动去相迎。
“玉阳宫主？”孟川也遥遥看着。
那是一位高大魁梧的青年，他整个人仿佛玉石雕刻而成，一步步走来，都仿佛这天地间最夺目的存在。他目光璀璨，当他看来时不管谁都情不自禁微微低头，不敢和他对视。这位就是东宁府最强大的存在，庇护东宁府的守护神。
也是一位元初山走出来的神魔！
玉阳宫主走到了主位，直接坐了下来。虽然坐着，却隐隐有无形的威势笼罩周围四面八方。即便是再放荡不羁的葛钰院长，在玉阳宫主面前也小心规矩的很。
“嗯？”这时候孟川他们才注意到，在玉阳宫主身后两侧还站着一瘦弱青年以及一位白衣少年。
“那瘦弱青年是梅元知，白衣少年是谁？”孟川有些疑惑。
“孟师兄，你知道那白衣少年是谁么？”万莽低声询问。
“不认识。”孟川摇头。
“梅元知站在玉阳宫主身后就算了，那白衣少年又是谁？”其他处也有低声谈论，显然大家都注意到了白衣少年。
这时候，知府大人上前几步，环顾周围，朗声道：“诸位，玉阳宫斩妖盛会三年一次，乃是元初山定下。意在锻炼各府的少年英杰们，让少年英杰们进入战场之前，能提前和妖怪们斗上一场，真正体验一番妖怪们的厉害。如此，将来上了战场，也多了几分活命的把握。诸位得明白元初山的良苦用心。”
“这斩妖盛会的规矩，诸位英杰也听仔细了。”知府大人朗声道，“此次上擂台和妖怪们生死搏杀，若是发现抵挡不住，只需跳下擂台便可活命。你们也不用担心出意外，因为，有宫主在，便出不了意外。”
说着知府大人还朝玉阳宫主笑了笑。
“当然，在擂台上外人是禁止插手的，便是战死也无怨。这是斩妖盛会的规矩，谁都不能违背。”知府大人冷然道，“可以先告诉你们，历史上，死在这擂台上的，在擂台上断胳膊断腿都有。若是怕了，可直接放弃此次机会。”
没有人会放弃。
服兵役时，战场上可比现在危险得多。若是放弃机会，会被整个东宁府耻笑瞧不起。
“好，那斩妖盛会，便开始吧。”知府大人说完便回到自己位置。
一辆牢车缓缓过来。
牢车内关着一头直立形态的猪妖，这猪妖身高约莫丈二，身上满是肥肉黑毛，一双眼睛盯着牢笼外坐在那的众多人们，眼中满是恨意杀意。
“乖一点。”拉着牢车的一位断臂男子开口道。
听到这断臂男子声音，猪妖都身体一颤，眼中有着一丝恐惧。
“只要在擂台上赢了，便能吃一顿饱的。只要能杀了一位人类少年，你能享受十天的美食美酒。”断臂男子说着，“但是你不得离开擂台，敢出擂台，千刀万剐而死！”
“我知道。”猪妖声音低沉，口吐人声。
牢车到了擂台旁。
开了牢门。
“上去吧。”断臂男子冷然道。
猪妖一迈步，就跃上了擂台，它的手腕脚腕上还有着沉重的锁链，落在擂台上时这些锁链也撞击着。
孟川仔细盯着，他能隐隐感觉到这头猪妖拥有的澎湃力量，那黑色猪毛的坚韧绝不亚于重甲，猪妖正充满杀意看向四面八方，对它而言，周围每一个人族都是仇敌！它眼中的疯狂，以及那浓烈的恨意杀意都令一些人类少年们心颤，像云家最年少的一位八岁少年更是吓得脸色发白，紧紧抱住自己母亲。
“不准抱。”云符安怒斥着自己儿子，又冷冷盯了一眼妻子，“慈母多败儿！”
而这时候，朝廷官员翻看着名单，朗声道：“洗髓境弟子先上擂台，第一个，烈阳道院张如尚。”


第十三章 人族和妖族
孟川他们所有道院弟子，还有那些大家族少年们都认真盯着看。他们将来几乎都是要服兵役的，这是逃避不了的。
“猪妖。”一位壮实少年左手盾牌右手大斧，一跃而上落在擂台上，盯着擂台另一边的猪妖。
猪妖盯着这位人族少年，咧嘴露出那一嘴锋利牙齿，发出低沉的“嗬嗬~~~”怪声，跟着陡然就冲出。
轰！
猪妖横冲直撞，速度极快。
“好快的速度。”
“这速度都媲美脱胎境了，书中写的果真没错，就算是最普通的小妖，都有媲美脱胎境的身体。”观看的众多道院弟子们都心中一紧，这已经是最普通的小妖了。
那少年‘张如尚’却是在对方即将碰撞的刹那，就已经退避到一旁，左手撑盾，同时右手一斧就怒劈向猪妖的下盘。
猪妖冲的太快，变向不及，但也是撑起右臂，右手肘‘擦’了下盾牌，少年张如尚就感觉汹涌力量冲击而来，情不自禁往后踉跄退了三步，手中那一斧也劈了个空。
“书中说，妖怪的身体强横，但战斗技艺比我们差，这点没错。”少年张如尚暗道，“可也更野蛮，我不能犯错，还得寻找机会，一举将它击杀的机会。”
“哼~~~”猪妖眼神越加疯狂，继续凶猛冲杀过来。
只见擂台上。
猪妖蛮横之极，他力气极大，速度也极快。即便随意一招擦碰到那人族少年，人族少年都被震得往后退。可人族少年也坚韧的很，步伐精妙，从来不硬碰硬，盾牌卸力也厉害。完全挡住猪妖一次次冲杀，显然滑溜的很。
“你们张家这小辈，这一手盾牌用的真不错。”
“完全防住了，没给猪妖一点机会。”
“不知道这猪妖有没有藏着一手。”五大家族的高层也在聊天。
忽然
猪妖挥动的爪子，速度陡然涨了一截。
这有些出乎少年张如尚的意料，他脸色大变，连猛地一缩头，缩在盾牌后。
“嘭。”爪子怒劈在盾牌上，虽然盾牌倾斜角度让猪妖有些难受，可这一爪子依旧令盾牌飞起，那少年张如尚更是借力更快倒飞，飞出了擂台范围。
刚落在擂台外地面上，张如尚就吐了一口血，脸色发白。
“好阴险，竟然隐藏实力。”张如尚盯着擂台上的猪妖。
“算你逃得快。”猪妖低沉说了句。
“什么？”
“这猪妖竟然还隐藏了一手？”
“关键时刻施展出来，这就可怕了。”一个个道院弟子却有些心头发紧，也就第一个上场的是谨慎擅守的张如尚。换一个道院弟子说不定就吃大亏。
“还真藏了一手。”五大家族高层们闲聊着也轻松的很，他们都有战场和妖怪厮杀的经历。很清楚妖怪们是何等的凶残！眼前的场面，对他们都是很‘温柔’的场面了。
那位看着名单的朝廷官员也朗声笑道：“妖怪都是开启了灵智，他们也会算计，不可小觑。好了，下一个，春雨道院夏侯竦。”

擂台上。
猪妖继续站在那，低沉和一旁断臂男子道：“第一场我赢了。
“连赢三场你就可以回牢里。”断臂男子说道。
“好。”猪妖点头，眼中却泛着凶光，有机会它是想要杀死人族少年的。不单单是杀死一个，就能享受美食美酒十天。更有心中的恨意。被人族擒拿捕捉，就决定了它悲惨的日子。只要能报复，它当然想要狠狠报复的。
第二个上场的少年‘夏侯竦’，是用刀的，刀法精妙。
他步伐玄妙，猪妖却碰不到他丝毫。
终于寻到机会。
“噗。”一刀出，直接劈砍在猪妖身上，在破开厚厚毛皮后，他的刀被猪妖的肌肉给死死卡住，这让夏侯竦脸色大变：“不好。”他毫不犹豫弃刀立即暴退，可猪妖还是趁机凶狠的一巴掌拍过去，夏侯竦还是被拍中了，嘭的一声让众多道院弟子们都揪心。
五大家族高层、知府大人他们一个个都平静的很，这些真是小场面了。
夏侯竦直接抛飞出了擂台，鲜血洒长空。
幸好……
夏侯竦穿着家传的护身宝甲，只是重伤而没丢掉性命，休养数月就能完全恢复，算是大幸了。
“下一个，风央道院，阮密。”
“神箭手阮密。”立即引起在场许多人的重视，每一个神箭手重要性都是极大的，孟川也仔细盯着看，因为自己的七月妹妹也是神箭手！这位阮密和妖怪的交手显然很有参照意义。
阮密在东宁府年轻一代颇有些名气，他是普通家族出身，可成为射箭手自然就不同了，成了风央道院弟子中的风云人物。他手臂很长，此刻持着大弓跃上擂台后，站在擂台边缘二话不说就已经拉弓射箭。
“咻。”
箭矢破空。
速度太快！一名真正全力以赴的弓箭手是很可怕的。
猪妖立即嚎叫着飞冲而来，同时挥动爪子嘭的便荡开了第一根箭矢，另一爪子也保护着头颅，这是它的要害。
可紧跟着第二根箭矢就已经贯穿了它的大腿，也卡在它的大腿中！洗髓境强者正常的刀剑破开猪妖的毛皮后威力都会大减，可这一箭却是完全贯穿大腿，令猪妖奔跑的步伐都一乱，那名少年弓箭手阮密冷着脸一边移动，一边第三箭第四箭在射着。
噗噗噗！！！
第三箭第四箭，都是射在双腿上，猪妖筋骨肌肉卡死了箭矢，血迹都很少。可是它奔跑速度却慢了一半。少年阮密也就轻松了，他迅速在擂台边缘移动着灵活无比，同时也一箭又一箭射出。
“死。”
“给我死。”猪妖隐隐感觉到死亡的逼近，它越加疯狂的逼近，想要靠近那人族神箭手。
可双腿快不起来，彼此不算远的距离却犹如天堑，无法缩近。
猪妖身体被射了足足十二箭，它一直嚎叫奔跑着，第十二箭才有机会贯穿猪妖的头颅要害，这一箭令猪妖嘭的一声终于摔在地面上抽搐了下，再也爬不起。
“妖怪的生命力可真强。”阮密喃喃低语。
“干得好。”
“漂亮。”
一片叫好声，特别是风央道院的弟子们喊的最开心。
“拖下去。”擂台旁的断臂男子吩咐着麾下士兵们，立即有两位士兵走上擂台，将猪妖的尸体给拖了下去，只残留下擂台上的血迹。
没谁会在意一位猪妖的死！
妖怪们是主动侵略屠杀的一方，人族只是想要保护自己的家园。即便如此，还是有大批大批人族死去。服兵役，战死的就有一半。活下来的还有不少残疾。可见人族付出多大代价。
被屠戮的人族平民就更不计其数，元初山都在每一座府城建立玉阳宫，派遣神魔镇守，庇护普通人们！一位位神魔们镇守四方，清剿一切胆敢潜入人族地盘的妖怪。如此才能稳定住人族的局势，人族对妖怪的仇恨，早就倾尽四海海水也洗不净。

第十四章 孟川登场
猪妖被杀，又一辆牢车拉了上来，里面是一头更加高大的狼妖。狼妖微微弓着身子，头都顶着牢车顶端，双爪抓着铁栏杆盯着外面的众多人族。
“哐当。”断臂男子开了牢笼，平静对狼妖说道，“规矩之前都说过，连胜三场你就可以活着回去，还能享受美食美酒。若是违背规矩，千刀万剐！”
“我知道。”
狼妖沙哑低吼，一迈步上了擂台，它一眼就看到了那带着浓郁妖气的血液。
是那头蠢猪的！
虽说妖族底层也彼此厮杀，可此刻它却有着兔死狐悲之感。因为很可能它也死在这擂台上。
然而事实是
这狼妖连胜三场，不但令一位人族少年重伤，更撕碎了另一位人族少年的手臂。手臂被撕碎，想要治都没法治。
狼妖退下后，自然换另一头妖怪来。
一场场厮杀在进行。
人族少年和妖怪都想要杀死对方。
八大道院的弟子们都无比郑重，甚至有些弟子都极为的紧张，因为他们个个都得登场。这不是平常时同门的切磋，而是真的生死间的战斗，妖怪是不会有任何留手的。
柳七月也登场了，她射杀了一头猫妖，不过面对更凶残的豹子妖时，被迫跳下擂台。
……
“已经有二十三位道院弟子登场搏杀。”族长孟炎平低声道，“大江，要轮到孟川了。”
“嗯。”孟大江也遥遥看向镜湖道院阵营中的孟川。
是的。
要轮到孟川了。
作为八大道院洗髓境弟子中唯一一名悟出秘技的，他自然被放在最后一位去登场。
“孟师兄，你要小心。”万莽胸口上扎着绑带，都有着血迹，“妖怪们都狡猾的很。”
“知道。”孟川点头。
之前登场的二十三位道院弟子，绝大多数都谨慎的很，真正的重伤的也就六位，还是都能治好的。也就一位……被那狼妖给撕碎了手臂。那位道院弟子叫‘白凤奇’，是五大神魔家族的白家子弟，跳下擂台后就一直哭泣着。
他的祖父今天也在场，当场怒斥：“哭什么哭，明知道狼妖厉害，还这么莽撞，你能怪谁？一对一厮杀，妖怪身上还有锁链，这样你都丢了一条手臂，若是上战场你就丢掉小命了。回去好好修炼，家族里有的是独臂剑术。”
虽在怒斥，可这位祖父眼睛却微微泛红，毕竟这是他的孙子，他一直以来的骄傲。
道院弟子们都颇为同情白凤奇，才年仅十六岁就断臂了。
但是在场的院长们、朝廷官员们、五大家族高层们大多都很平静，他们见过比这残酷百倍千倍的事，这斩妖盛会是‘元初山’不想人类一些精英们初上战场就送命。所以在少年时期就让他们吃吃苦头，长长见识。让他们以后修炼更刻苦，上战场也更小心。
“人族重伤六位，一位残疾。妖怪上场的也有十二位了，战死五位！”孟川很平静，他没有丝毫紧张畏惧。
因为六岁那年，他就见过妖怪们的可怕！那一次，十余万人被屠戮！若不是有神魔赶到，周围数十里范围内怕都没几个能活命，被屠戮的人族还得翻一倍。那位神魔一己之力令妖怪们崩溃，仓皇逃窜。也令四散逃跑的人族也有幸活下来。孟川能活下来，除了父亲母亲拼命之外，也有后期那位神魔的原因。
经历过那些，眼前这一对一的战斗，妖怪还被限制只能在擂台上，人族少年只要跳下擂台就能活命……这真的很温柔了。
“下一位，镜湖道院，孟川。”朝廷官员的声音都高了几分。
一时间个个目光都落在孟川身上。
孟川是最近几天东宁府谈论的焦点，谁都知道，东宁府又出了一个天才，有望神魔的天才。
“小心点。”院长葛钰嘱托一声。
“是，院长。”孟川起身往擂台走去。
“阿川，看你的了。”在烈阳道院那边，柳七月也连挥舞拳头。
“看我的。”孟川一笑。
观看的云家阵营中，云符成遥遥看着，笑道：“符安，这孟川看起来心性不错，就是和青萍没缘分。”
“是没缘分。”云符安陪笑着，只是看向孟川的眼神却阴冷了三分。
孟川越优秀，他心里就越不高兴。
反而是云青萍此刻正紧张看着，今天对她刺激也有些大，她第一次看到传说中的妖怪。妖怪竟如此之丑陋、凶残。
主位上。
玉阳宫主坐在那，目光也落在孟川身上，笑着对身旁道：“元知，这孟川也是十五岁悟出的秘技。你算是如今东宁府年轻一代第一人，他就是第二人了。而且身在孟家。孟仙姑一定会倾力栽培他，他的路恐怕比你还会更顺些。”
“修行路更多靠自己！我会在今年，进入元初山。”瘦弱青年梅元知说道，“而且这些日子，宫主也数次指点我。”

“仅仅是简单指点罢了，我还得提醒你，你也就在东宁府能算是第一天才，想要进元初山只有两三分希望。”玉阳宫主微笑道，“若是今年的天才多些，你进入元初山的希望还要更低。元知，你要做好打算。若是失败了，该怎么办？”
“现在不用想，等败了再说。”梅元知说道。
玉阳宫主没再多说，而是饶有兴趣看着擂台。他愿意指点梅元知，是因为希望人族多一位神魔就多一份战力。显然‘孟川’在他眼中也是有潜力的。
孟川已经走上了擂台。
“妖怪。”孟川看着擂台上站着的这一头高大的羊妖，羊妖高大魁梧，手臂粗壮，一对角弯长且锋利，眸子泛着绿光盯着孟川。
“人族，你如果怕了就赶紧下去。”羊妖低沉道，“我前面两个对手，包括那个神箭手都吓得跳下擂台了。”
羊妖，在已经出场的十二个妖怪中算是数一数二了。
故意安排到后面，也是为了让孟川来对付的。
“怕？就凭你？”孟川看着他，眼神却变了，带着浓烈杀意。
“川儿的眼神。”孟大江远远看着，却心头一震。他儿子平常为人和气，从来杀气没这么重过。
“哈哈哈，不逃？我喜欢有胆量的人族小家伙。”羊妖说着立即冲来，速度极快，甚至产生道道幻影。
孟川只是看着他，心神却前所未有的投入。
对这些妖怪，他充满无尽杀意。
“死。”
羊妖迫到近处，狰狞低吼着挥动爪子，一时间灰色爪影划过长空。
“就这时候。”孟川心中一动，一刹那，身心技合一！
浓烈的杀意，从小蕴藏的对妖怪的恨意，让孟川这一刻身心结合的更完美，调动了比平常要强得多的力量。
古老神魔就说过，人的潜力非常大。关键时刻可以爆发出匪夷所思的力量。
孟川和妖怪厮杀……却比平常修炼，比镜湖道院比试，爆发的力量速度更强更快。
“噗。”
一道刀光亮起，无比的快。
酣畅淋漓的一刀！充满杀意的一刀！
羊妖眼睛瞪得滚圆，它本能的感觉到死亡的临近，竭力双臂阻挡，可它根本碰触不到那一道刀光。刀光并不是直线，而是一条飘忽的曲线，轻易绕过了它竭力阻挡的双臂，掠过了它的脖颈。
呼。
孟川的刀已经回到刀鞘内，仿佛没动过，只是他站的位置移动了五丈。
“咕噜~~”羊妖往前冲了几步，才直接摔趴在地上，同时那羊妖脑袋咕噜咕噜滚在一旁，鲜血染红地面。
仅仅一刀！
羊妖毙命！
惹起一片惊呼，羊妖的实力大家之前都见识过，连战斗技艺都非常纯熟厉害，脱胎境强者怕都难以击败。所以之前轻易连胜两场。而在孟川面前，竟然一刀就被杀了？
孟川看着那羊妖尸体，轻声低语：“你是我杀死的第一个妖怪。”

第十五章 隐藏的妖王血脉
孟川平静站在擂台上，有两名士兵将那羊妖尸体给拖了下去，也有士兵简单擦拭了下擂台。
按照斩妖盛会规矩，道院弟子只要赢了就可以继续站在擂台上和新的妖怪厮杀，只要你有足够的本事，玉阳宫就会给你安排更强的妖怪。
这时候又一辆牢车被拉上来。
“嗯？”
孟川瞳孔一缩，那牢车内有一名很瘦很瘦的妖怪，但是那妖怪骨架很大，盘坐在牢笼内都显得身体庞大。它一双暗黄色眸子扫向外界，身上有着黑黄斑纹的干枯毛发。
“虎妖？”孟川暗惊。
“是虎妖！”
“竟是虎妖！”道院弟子们一片惊呼，妖怪当中，像猪妖、狼妖之类的数量都非常多，它们大多普普通通，偶尔也会出一些极强的妖怪。可是虎妖……数量稀少，再弱的虎妖也是大妖层次。
朝廷官员这时候也朗声笑道：“诸位，这是此次斩妖盛会第一头大妖，而且还是一头虎妖！当然他长期饥饿，身体也弱了许多，筋骨也变差。只有巅峰时三成的实力。它会是孟川的对手，也将会是脱胎境道院弟子的对手。诸位要小心了，它即便实力大减，也依旧在你们之上，务必小心。”
“哐当。”
牢笼的门被拉开，断臂男子看着虎妖，冷声道，“连胜十场，你就可以回牢房。而且还有享受一月的美食美酒。”
“十场？”
虎妖弯着身子慢悠悠从牢笼内走出来，它扫视了眼周围。
这擂台周围的观看者们，它能够在十余位身上感觉到恐怖威胁，八大道院的院长，五大家族的高手，朝廷的高手，还有玉阳宫的梅元知、断臂男子等等，加起来有十八位。即便它在巅峰时，这些恐怖的人族都是能够一个照面斩杀它的。它却不知道……整个东宁府，掌握势的强者，有超过一半今日都在场。
当然最恐怖的还是坐在主位上的那位。
玉阳宫主坐在那，在它感应中就仿佛一轮太阳！怕是稍微散发些许威力就能镇杀它。
“我的第一个对手就是这个小家伙？”虎妖看着擂台另一边的孟川，“真弱。”
“虎妖！”孟川精神提到十二分，眼中光芒内敛，杀意却越加汹涌。
可他依旧站在原地一动不动，这个位置是在擂台边缘，虎妖扑杀过来也得小心出了擂台妖怪们一旦出了擂台，必死无疑！
先探一探虎妖的底细，再定下战斗计划。
“呼。”
虎妖一扑，便带着铺面而来的腥风，眨眼就到了面前。
嗖。
孟川立即一闪，暴退闪避的同时也是一刀劈出，却被那虎爪给挡住了，震得孟川落地后都连退了几步。
“我最擅长的速度，它竟然不亚于我。”孟川暗惊，“力量比我都强一倍。这是他巅峰时三成的实力？幸好，他战斗技艺虽然纯熟，却没有达到‘合一境’层次。”
“以我之长，攻敌之短。”
“我有机会杀它！”
孟川瞬间做出决断。
寻常道院弟子第一次和妖怪厮杀会紧张，平常十成实力能发挥七成就不错了。孟川不同，从小压抑在心底的火焰在遇到妖怪就爆发了，他反而更亢奋！精神更集中！身心结合更加完美，实力爆发都能更强一筹。这就是临战状态。
状态好，超水平发挥。
“竟然躲过了？有点意思。”虎妖低沉说着，再度扑杀而来。
孟川竟然也主动迎上，直接扑过去，他的速度不亚于虎妖。不同于虎妖横冲直撞，他的身法更飘忽，犹如一阵风。
双方交错而过。
交错的刹那，孟川也悄无声息划过一刀，这一刀是《落叶刀》中的‘诡刀势’，取的就是出其不意。
刀光划过虎妖的腹部，硬生生划破毛发皮肉。
“伤了我？”停下来的虎妖摸了摸腹部，越加狰狞。孟川却只是盯着它，低声叱喝：“杀。”再度冲上。
嗖嗖。
再度交错而过。
孟川根本不和虎妖纠缠，仗着身法诡异，每次都是一触即分。因为他很清楚，真的近身纠缠起来，身体强横、力量强大的虎妖完全可以以伤还伤，虎妖挨了他一刀只是轻伤。他挨了虎妖一爪怕就是重伤，甚至可能丧命了。
只见擂台上，虎妖带着腥风疯狂追杀着孟川，孟川一次次扑杀分开。
每三五次交锋，虎妖身上就落下一道伤口。
显然孟川的刀法更高明。
随着伤口越来越多，虎妖伤势在逐渐变重。
“噗。”又是一刀，而且是顺着下腹部上一次的伤口撩了上去，令伤口一下子大了三倍，鲜血飞散，让虎妖一个踉跄，它双眼都红了盯着那个人族少年。孟川还是冰冷盯着它。
“竟然令虎妖重伤了。”
“我怎么感觉这个孟川，不像是新悟出合一境，他爆发的威势更凶猛。”
“他很冷静，根本不给虎妖机会。”
五大家族高层、道院院长们、朝廷高手们都彼此交谈，显然颇为赞许。
“阿川。”柳七月却无比紧张，每一次孟川和虎妖的交锋都让她紧张万分，那可是大妖！
“这就是孟川的追求吗？”云青萍看着也有些恍惚，在她眼里傻木头蠢木头的孟川，一天到晚只知道修炼，脾气也太温和，她不喜欢。可今天擂台上，杀气恐怖，一刀就斩杀了羊妖的孟川。还有此刻和虎妖一次次搏杀，杀气虽然内敛，但更可怕更凶狠的孟川……
这也是孟川！
“这才是他真实的一面吗？”云青萍只觉得过去都看错了，在平常风花雪月中显得普通的孟川，在血雨腥风中却显现狰狞。
或许，和他成亲也不错。
只是家族做的事，也没法反悔。
……
虎妖下腹部的伤口太深，不过它肌肉合拢迅速止住血液流淌，可虎妖连速度都慢了三分，它凶狠盯着孟川，煞气弥漫。
可孟川根本无视了他的煞气，仿佛最冷静的猎手，随时准备取它性命。
“呼。”
孟川再一次扑上。
“嗷吼~~~”在双方临近时，虎妖在扑杀的同时，同时张口发出怒吼。
吼声出，更有扭曲的黑色波纹冲击向四面八方。
虎妖全身黑红毛发都一下子亮了起来，一双眸子更隐隐有着金光，连挥出的爪子威势都暴涨。
“嗯？它竟然有妖王血脉？被关押一年多，竟然没发现，藏的还挺深。”坐在主位上的玉阳宫主一惊，无形力量笼罩在远处擂台上每一处，随时准备插手。安排的妖怪超出预料，就是玉阳宫的错了。
吼声扑面，孟川只觉得耳朵一片轰鸣，脑地也轰鸣，但是越是关键时刻他越是心神凝练，也依旧能够保持清醒，面对那威势暴涨的爪子，他连转攻为守。这么多年几乎每天都去抵挡七月妹妹的弓箭，孟川刀法护身方面也非常了得。
“轰！！！”孟川只感觉无比沉重恐怖力量透过刀法传递到全身，身体情不自禁倒飞而出。
在倒飞的同时，孟川连脚下一点擂台，以更快速度暴退。
虎妖紧跟着一扑，险之又险，却没能扑到孟川。
孟川直接暴退出了擂台落到地面上，踉跄着连一刀支撑着地面才没跌跟头。
“噗。”孟川压不住一口鲜血吐出，脸色发白，他的双耳也有血迹渗透而出，是被刚才一吼吼的。
“竟然逃掉了？”
虎妖盯着下方的孟川，内心很震惊。
面对死亡它被迫暴露出隐藏的妖王血脉，关键时刻的‘虎吼’，正常都是能吼蒙掉敌人的！自然能趁机杀死敌人。可是这个人族少年被吼的耳朵都流血了，依旧完美挡住了它的招数。在轰击的倒飞同时，还毫不犹豫点了下擂台，更快暴退逃出。令它的第二扑，也没能建功。
“川儿。”孟大江已经连冲过去，柳七月也担心连跑过去。
“这孟川……”玉阳宫主却看得眼睛发亮，有许多强者，看似境界高，演练时招数也威力大。可一到生死搏杀，能发挥六七成就不错了。而有些却能超水平发挥。战斗能发挥多少，和战斗智慧、意志、心境有很多方面都有关系。那些擅战的，即便境界等方面都差不多，一个连杀三四个实力相当的也是有的。
“他今年是第一次对付妖怪吧。”玉阳宫主很满意，“希望他真的能够成为神魔吧。”
孟川也感觉耳朵听觉渐渐恢复，孟大江在一旁用真气查看着，一边道：“川儿，耳朵只是震伤，没大事。几天就能完全恢复。”
“嗯。”孟川点头。
“你刚才立即退下擂台非常明智，这一头虎妖竟然藏有妖王血脉。”孟大江郑重道，“它既然暴露了，就算这次能活下来，也会被送到州城去。”

“下一位……”
忽然有声音响起。
孟川看去，说话的是那位持着名单的朝廷官员，那官员微笑朗声道，“玉阳宫，晏烬！”
“嗯？”在场个个吃惊。
不是八大道院弟子么？
孟川过后，就该是道院的脱胎境弟子了。怎么是玉阳宫的人？
“我玉阳宫也有一小辈，想要试试。”玉阳宫主微笑开口，对着身后的白衣少年微微点头。
白衣少年直接起身，便朝擂台走去。
“什么，也是洗髓境？”在场强者如云，自然能够判断这白衣少年的气息，显然还没修炼神魔体，还停留在洗髓境。
“洗髓境，去对付虎妖？”大家都有些惊愕。
连孟川都有些吃惊，他很清楚虎妖的厉害。
记得推荐、收藏啊~~~~

第十六章 晏烬和梅元知
在东宁府五大家族、八大道院等各方关注下，白衣少年背着剑平静走上擂台，双手在背后一抓，剑鞘内却是有着两柄剑。
左右手各持着一柄剑，分别斜指向地面，冷冰冰盯着虎妖。
“又一个小家伙。”虎妖面部抽搐，脸上都有着一道伤口，它全身十余道伤口，下腹部那一道伤口尤其大。
“杀。”
它不愿拖延，直接扑杀过去。
白衣少年双手各握着一柄剑正面硬杀过去。
“嘭！”“嘭！”“嘭！”
虎妖和白衣少年晏烬竟然正面碰撞起来，虎妖虽然看起来更强势，力量更大速度更快些。但是似乎优势很有限！白衣少年两柄长剑一阴一阳，一柄长剑被压制，力量转而蓄积透过另一柄长剑爆发。受到的压迫越强，他反弹的爆发就越强。
完全硬碰硬在搏杀。
甚至白衣少年剑术明显达到合一境，技巧更高明，偶尔虎妖身上就得添上一道剑伤。
“这白衣少年的剑术，也达到合一境了，不亚于孟川。”
“而且他应该天生神力，否则力量不可能和虎妖抗衡。”
“看起来那么稚嫩的小家伙，还天生神力？”
一个个都惊讶。
孟川也惊讶，人数量多了就会出现一些极特殊的，会生来力气特别大，或者速度特别快的。像自己的同门‘万莽’就是天生神力，在洗髓境时力量就能和脱胎境媲美！可天生神力的……大多数长得就非常壮。像这位神秘少年‘晏烬’这般身材，还天生神力，就有些罕见了。
白衣少年借助合一境，身心技合一，爆发的力量足有虎妖的八成！速度也有虎妖的七八成。加上双剑之术，丝毫不虚对方，正面搏杀下都让虎妖伤势越加重。
“吼~~~”虎妖再度发出怒吼，黑红毛发都亮了起来，爪子威势都暴涨，再度爆发了妖王血脉！
“轰！”
一声巨响。
白衣少年双剑同时抵挡，整个人被轰击的往后倒退数步嘴角有一丝血迹，依旧强行站稳，冷冰冰盯着虎妖。
“敢正面抵挡？”孟川见状有些惊讶，“也对，虎妖爆发妖王血脉，对我而言，力量能够完全碾压我。可对这晏烬，虎妖的力量优势就没那么大了。而且晏烬的剑术，显然还擅长卸力。”
“嗯？”虎妖不敢相信，当即要飞扑而上继续狂攻。
可噗的一声
下腹部巨大的伤口，在此刻他全力爆发下显然压制不住，伤口再裂开，鲜血飞溅。甚至身体其他伤口都开始血迹往外渗透。
白衣少年见状，毫不犹豫冲上，双剑继续狂攻。
“该死，该死，如果不是刚才那小子伤我太重。”虎妖愤怒无比，其他伤口都是浅伤口，下腹部这一道伤口太大太深。在爆发血脉全力爆发下，伤口终究压不住了。
如果完好时，它更愿意和眼前这白衣小子斗。
白衣小子虽然身体更强，近战更凶猛。但是它并不惧凶猛。
反而之前的那个用刀的……一触即分！滑溜的很，刀也是快刀，诡异飘忽，让它才受下如此重伤。
“噗噗噗。”伤势太重，都无法再爆发妖王血脉的力量，虎妖只能艰难抵挡，可明显力量速度都更弱了，被白衣少年完全压着打，身上伤口越来越多。
“当初被人类神魔活捉的那一刻，就决定了我终有这一天吧。”虎妖感觉到自己的生命将终结，在那白衣小子最后一剑刺来时，它没再抵抗。
噗。
一剑刺入了虎妖的眉心，完全贯穿脑袋。
虎妖，毙命！
它没能连战十场，而仅仅两场就毙命了，还是死在两名洗髓境少年手里。
“竟然杀死了……”下方一时间很安静。
白衣少年拔剑，便走下了擂台。
“玉阳宫晏烬，你不继续了？”朝廷官员询问道，按理只要赢了留在擂台，玉阳宫会安排更强的妖怪。
白衣少年没吭声朝自己位置走去。
朝廷官员无奈。
既然走下擂台自然当放弃了，当即等待着玉阳宫士兵们收拾着虎妖尸体，送新妖怪过来。
“嗯？”坐在那的孟川，发现白衣少年走到镜湖道院这片区域停了下来，转头看向孟川，这白衣少年冷冰冰道：“如果不是你将它重伤，它速度还能快上三成。更能长时间爆发妖王血脉，我也只能逃命。”说完，便继续走向自己位置。
他的声音有些冷，他说话时，镜湖道院的院长和六位弟子都没出声。
看着他离去，回到玉阳宫主身旁坐下。
“这位叫晏烬的，从头到尾就说了这么一句话吧，还是和孟师兄说的。”万莽惊诧道。
“的确，从上擂台到回去，的确就说了这一句，还真够冷的。”白贯也点头道。
孟川也好奇看着那位白衣少年。
他能感觉到，那位白衣少年发自骨子里的骄傲，并且整个人仿佛万年寒冰般懒得理会他人。连朝廷官员的问话，他都没回一句。却硬是来和孟川说了这么一句话，显然是不愿占孟川便宜。
“这个叫晏烬的，看长相很稚嫩，似乎比孟川还小些？”孟家族长孟炎平低声说道。
“看起来年龄不大。”孟大江说道，“天赋如此高，却还停留在洗髓境，估计最多十四五岁。”
天赋高，即便背后没大家族，也会有道院倾力栽培，修行速度不会慢。
“开始了。”族长孟炎平说道，又一位妖怪上了擂台。
“这也是一头大妖，不过只是头牛妖。看来玉阳宫主是专门为川儿，为那位晏烬小友准备的虎妖啊。”孟大江笑着说道，虎妖更罕见也更全面，几乎没缺点。如果不是长期饥饿实力大减，孟川和晏烬都没资格和大妖层次的虎妖去斗的。
……
八大道院的脱胎境弟子们一一上擂台，去厮杀。
脱胎境弟子们年龄普遍就大些了，年少的也有十六岁，最大的更有二十岁。再大？就不能再在道院了，而且也得去服兵役！

按照道院规矩，洗髓境在道院最多修行到十八岁。脱胎境在道院内也最多修行到二十岁。至于无漏境？只要一成无漏境，就得离开道院。因为道院已经没任何需要教的了。
厮杀在持续，转眼就到了午后。
脱胎境弟子们也都战斗结束。
二十四位脱胎境弟子普遍就强横多了，更有三位是悟出秘技的，这三位又有脱胎境的基础，比孟川、晏烬都要更强大！所以战斗也更精彩。只是那三位悟出秘技的脱胎境弟子，论潜力却是不如孟川、晏烬。他们当中有两位是十八岁悟出秘技，还有一位是十九岁悟出秘技。成为神魔的希望比孟川他们要低太多了。
孟川的父亲‘孟大江’，还有孟家另一位叫‘孟铸’的，都是十九岁悟出秘技，同样成神魔希望渺茫。
现如今东宁府。
年轻一代，天赋最高的自然是悟出‘势’的梅元知。
第二，就是孟川了！
后面才是那三位悟出秘技的脱胎境。
当然白衣少年‘晏烬’应该也是和孟川相当的，甚至更优秀，只是估摸着这应该是外乡人。否则不可能五大神魔家族都没他一点消息。
“八大道院弟子战斗都已结束。”朝廷官员朗声道，声音响彻处处，“如今便是今日最后一场斩妖之战。”
“最后一场？”各方都惊讶，孟川也仔细听着，他都以为该结束了。
朝廷官员继续笑道：“最后一场，是由梅元知对战一头凝练了妖丹的蜈蚣大妖。”
“梅元知？没想到他今天也要出手。”孟川眼睛一亮。

第十七章 斩妖盛会结束
“玉阳宫对这梅元知是真不错了，专门给他找了一头凝练妖丹的大妖，让他来一场大战。”云符成轻声笑道，“应该是希望这梅元知借此一战能有所进步，好增加一分进入元初山的希望。”
“大哥，你说梅元知能进元初山吗？”云符安问道，“若是进了元初山，成了神魔。恐怕会压我们云家一头了。”
整个东宁府，就一个张家老祖是元初山的神魔。
若是再多一个？
“进元初山？你以为这么好进的？”云符成轻声道，“大周王朝二十三州，却只有二十个名额。并且王都、州城等地一些强大神魔的子嗣都是想要进去。一个平民出生的天才，想要进元初山……比那些强大神魔子嗣们，要艰难得多。”
“那孟川呢？”云符安忍不住问道，“孟仙姑可是会倾力帮助孟川。”
“孟仙姑又算什么？”云符成轻轻摇头，真元隐隐笼罩周围隔绝声音，“都没能进入元初山。就是我们的父亲，最大的目标也是想要进入元初山。”
云符安点点头。
能不能进元初山，已经成为划分神魔强弱的一条线。
只要足够强大，都会被元初山主动邀请进入的。
“至于梅元知，悟冰势太晚，进元初山只有两三分希望。”云符成说道，“而且我了解他的脾气，他孤傲的很，就算成了元初山神魔，也不会甘心留在东宁府的。”
这天下间除了有大家族羁绊的。真正没什么牵挂的平民子弟，若是天赋卓绝，更愿意从此扎根在州城、王都，甚至举家搬迁到元初山一带。
……
各方议论纷纷，谈论着这位梅元知。
很多都觉得梅元知进入元初山希望很低，但大家也清楚，至少梅元知还有希望。这已经很了不起了。
“小心点。”玉阳宫主嘱托一声。
“嗯。”消瘦的梅元知站了起来，朝擂台走去。
走到擂台上，在他对面是一位全身有着黑色甲壳的妖怪，它有着女性化的面孔，六条覆盖着黑甲壳的手臂，同时一条黑色锋利尾巴格外显眼。它似笑非笑看着梅元知，声音却温柔的很：“很年轻的小家伙，我能够感觉到你旺盛的生命力。”
梅元知拔剑出鞘，一股恐怖寒意正在凝结，这一刻的梅元知就仿佛一座万年冰山，威势不断提升。甚至渐渐外放的些许寒气，令擂台地面都开始凝结冰霜。
“冰势？”蜈蚣女妖笑了笑，“不过看起来悟出没多久嘛。”
“杀。”
梅元知眼中寒光一闪。
一瞬间身体分化为七，七道身影出现在不同方位，围绕着蜈蚣女妖，分别劈出了一道剑光。
七道剑光，斩杀向中央的蜈蚣女妖。
“就这么点力量还分散？”蜈蚣女妖站在原地都没动，六条手臂直接朝四面八方接连拍击出，轰轰轰~~~~蜈蚣女妖的手掌白皙，却无比的坚韧，硬碰硬将每一道剑光给拍的粉碎。
“噗。”
梅元知真身却陡然出现在蜈蚣女妖近前，一道剑光直刺向蜈蚣女妖的头颅，这一剑来的诡异，但更快，且比刚才七道剑光更恐怖。
“嗯？”蜈蚣女妖一惊，其中两只手陡然合拢，强行合拢夹住了那一柄利剑。
它盯着梅元知，咧嘴一笑：“原来那七道剑光是故意迷惑，这才是杀招？”
“裂！”梅元知眼中厉芒一闪。
蜈蚣女妖双手握着的利剑陡然炸裂，长剑的碎片有真气裹挟着四射，距离太近，有碎片都射在蜈蚣女妖的脸上，令它发出惨嚎。
梅元知双掌表面凝结冰层，一双手掌直接劈在蜈蚣女妖的胸膛上。
“嘭！！！”蜈蚣女妖直接被轰的倒飞出去。
“这才是杀招！”梅元知眼中冰冷，他很清楚和凝练妖丹的蜈蚣女妖比，他是要弱一筹的。所以一来就是拼尽全力，外界都知晓他擅长剑法。实际上他悟出的是冰势，用剑法施展冰势，和拳法掌法施展冰势并无多大区别，剑对他并不重要，只是迷惑外人罢了。
蜈蚣女妖脸上有着伤口血迹，胸口也凹陷，倒飞的同时就发出愤怒的嚎叫：“果真是阴险的人族，给我受死！！！”
狂怒的蜈蚣女妖气息暴涨，妖丹却直接碎裂开来，一瞬间妖力雄浑到极致。
“死吧！！！”
蜈蚣女妖六手掌同时怒劈，却是诡异的劈向了离蜈蚣女妖最近的其中两处道院阵营，分别是烈阳道院、风央道院处。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
六手掌一瞬间射出了数百道黑光，射向两处道院所坐的位置。并且蜈蚣女妖的那一条尾巴也是暴涨，锋利无比的尾巴刺舞动起来，瞬间刺向有些惊愕中的梅元知。
“不好。”
“小心。”
各方都有些震惊慌乱。
烈阳道院、风央道院的两位院长又惊又怒，那十二名弟子更有些惊恐。
“挡不住。”这两位院长面对数百道黑光，他们在自保之余，能保住一两个弟子就不错了。根本没法救所有人。
“七月！”孟川也大惊，明明是在观战，危机却突如其来，这蜈蚣女妖直接杀向观看的道院弟子？
“定！”坐在那的玉阳宫主眉头微皱，轻声叱喝。
周围虚空都一震。
比箭矢都要更快的数百道黑光，尽皆粉碎湮灭。
蜈蚣女妖也毫无反抗之力的开始被拽的悬浮起来，全身处处都无法再移动丝毫，它难以置信看向了那坐在主位上的玉阳宫主：“不可能，隔这么远，你不可能阻挡我粉碎妖丹的一击……”
“没什么不可能。”
玉阳宫主起身，仅仅走了两步，就走到了擂台上，看着悬浮着被完全凝固毫无反抗之力的蜈蚣女妖，“真没想到，你竟然有胆子粉碎妖丹，还妄图杀我人族？”
“哈哈哈。”蜈蚣女妖尖厉笑了起来，“你们人族不就是想要我来磨练你们的年轻天才吗？我怎么可能如你所愿，不但如此，我反而要杀你们人族的小辈，杀的越多越好。可惜啊，最后失败了，一个都没能杀死。咳咳咳”
它嘴角有绿色血迹渗透。
粉碎妖丹，它已经活不了多久了。
“等着吧，这整个世界终究会是我妖族的，到时候你们人族全部得死光，全部都得”蜈蚣女妖癫狂喊着。
“噗。”
蜈蚣女妖整个身体一瞬间就被无形丝线完全切割粉碎，化作一滩黑色甲壳绿色血水。
“可笑。”玉阳宫主嗤笑了下，跟着转头看向梅元知，梅元知此刻还有些错愕，他没想到他自己一系列杀招，那蜈蚣女妖却是故意受他一招，倒飞的离其中一处道院弟子们更近。更趁机要去杀那些道院弟子。从头到尾，蜈蚣女妖就没想和他梅元知真正一战。

“就调来这么一头凝练妖丹的大妖，这等大妖，本来就没那么听话。好了，下去吧。”玉阳宫主吩咐一声。
“是。”梅元知点头。
玉阳宫主独自站在擂台上，看向各方。
观战的各方都有些心有余悸，刚才蜈蚣女妖碎裂妖丹的搏命一击，实在太可怕。
“我既然敢安排凝练妖丹的大妖上擂台，就不会出现任何纰漏。”玉阳宫主淡然道，“此次斩妖盛会，到此结束！”
说完玉阳宫主转身离去，仅仅几步，就消失在众人视野当中。
“诸位。”
这时候知府大人才站起来，笑着道，“刚才让大家都受惊了，不过有宫主在，那凝练妖丹的大妖也只是跳梁小丑！今日斩妖盛会，八大道院弟子们也都见识了妖怪的厉害。而这些妖怪都在牢狱内受过苦头更戴着锁链，都没法发挥最巅峰时实力。所以到了战场，你们会有同伴，它们也会更可怕。所以诸位道院弟子务必更用心修炼，将来上战场方可保全自身，斩杀更多妖怪。”
……
斩妖盛会结束了。
那位蜈蚣女妖所做一切，让道院弟子们都受震撼。当然玉阳宫主那匪夷所思的实力也让他们满心向往，在玉阳宫主面前，那蜈蚣女妖就跟蚂蚁一般弱小。
“太厉害了，阿川，你看到了吗？数百道黑光全部粉碎，蜈蚣大妖竟然悬浮起来一动不能动了。”柳七月在回家途中还很激动，“从头到尾，都没看出玉阳宫主真正出手。仅仅外放的些许力量就如此可怕了。”
“七月，你可差点被蜈蚣女妖给杀了，还这么兴奋。”孟川无奈道。
“你不觉得宫主很强吗？”柳七月连道。
“那可是元初山出来的神魔，能不强吗？”孟川眼中也有着一丝向往，他一直期待着成为神魔那一天。

第十八章 初见姑祖母
镜湖孟府。
孟川正在练武场中修炼着《落叶刀》，只见整个人犹如一阵风，道道刀光闪烁。转眼刀法施展完，孟川走到了石凳旁坐下，独自发呆。
脑海中回忆着昨天和院长葛钰的对话。
“院长，我悟出秘技后，落叶刀法已经修炼到圆满，进无可进。接下来我该怎么修炼，怎么才能悟出刀势？”
“孟川，这刀法修行越往后，越要靠自己体悟。我能教你的也不多。”葛钰当时喝着酒，笑吟吟说道，“我只能告诉你，我是怎么悟出势的。当初我在沁阳关战场，面对妖怪时一次次生死搏杀。会发现我学的刀法有些累赘，于是就逐渐改变刀法。”
“怎么杀妖怪舒服，就怎么来。兵役结束了，我继续要求待在沁阳关。在沁阳关我待了十二年，终于有一天，我自创的刀法圆满了，我也悟出了刀势。”葛钰说道。
“院长自创的刀法？”孟川惊讶。
“对。”葛钰笑眯眯喝着酒，“将一门顶尖刀法修炼到圆满，就能悟出秘技，达到合一境。而若是自创出一门顶尖刀法，就能悟出属于自己的刀势了。”
“院长自创的是什么刀法，能让弟子看看吗？”孟川好奇。
“哈哈，我就让你瞧瞧。”
当时半醉的葛钰兴致来了，施展起了那一套刀法。
刀法更邪，更诡，更凶。
葛钰个子瘦小，却使着一柄长刀，仿佛一只挥刀的的大马猴，他身体周围都是刀光，似乎身体每一处都能有刀光。当时那座院子里都变得森寒了许多，无数树叶在刀气下断裂飘飞。孟川看着这邪诡的刀法，都有些心寒。
这仅仅只是演练，还不是全力以赴杀敌。真正杀敌怕好更凶十倍。
这就是东宁府第一快刀。
“这刀法不适合教你们。”葛钰一甩，刀插入一旁挂着的刀鞘上，他笑道，“这是最适合我自己的刀法，我个子瘦小，双臂却颇长。这套刀法适合我的身形。像你们这些正常体型的，还是修行落叶刀最好。而且落叶刀是元初山的神魔所创，打基础它最合适。”
“当然，你落叶刀已圆满，其实镜湖道院也没什么能教你的了。更要靠你自己。”葛钰笑道，“我这个院长，别的不想，就想这辈子能教出一个元初山神魔来。哈哈，那我葛钰就能吹一辈子了。”
……
孟川回忆着，也思索着。
“川儿。”孟大江来到练武场。
“爹。”孟川起身。
“走，随我去祖宅，见见你姑祖母。”孟大江说道。
孟川一个激灵：“姑祖母，爹你是说？”
“就是仙姑。”孟大江低声道。
孟川眼睛放光，这是整个孟家的骄傲，孟家的擎天巨柱！孟家有史以来第二位神魔。
“爹，走啊。”孟川激动的很，迫不及待想要见一见姑祖母。
******
祖宅，孟仙姑居住的院落，院落看起来普普通通，也就占地比祖宅内寻常院子要略大些。
“随我进来。”孟大江带领着孟川，小心翼翼进入了院落，都不敢发出大的声响。
院落中，一个老妇人拄着拐杖正在看着一株桃花，仔细看着那刚开的一朵朵小花。
孟川仔细观察着。
老妇人观察桃花时很安静，仿佛和这天地融为一体，若是闭上眼睛，都根本感觉不到老妇人的存在。孟川明白，这位老妇人应该就是姑祖母孟仙姑了。
“来了？”孟仙姑转头看来，笑盈盈看着孟大江、孟川父子俩。
“快见过你姑祖母。”孟大江低声催道。
孟川这才连忙上前，跪下磕头道：“拜见姑祖母。”
“赶紧起来。”孟仙姑坐了下来，“你们俩也都坐下。”
孟大江、孟川这才在一旁坐下。
孟川对姑祖母太好奇了，他仔细观察着，姑祖母看面容，年轻时应该也很漂亮。他却不知……孟仙姑在受伤之前，容貌相当于凡人三四十而已。
“孟川，来，离姑祖母近些。”孟仙姑温和说道。
孟川立即坐到近处的一椅子上。
孟仙姑握着孟川的手，看着孟川，越看越喜欢。这就是孟家的希望！
“孟川，你应该再过两三个月就洗髓境圆满了吧。”孟仙姑说道。
“是。”孟川点头。
“筑基、外炼、洗髓……都只是打基础，将肉身修炼的足够圆满。”孟仙姑说道，“脱胎境，则开始脱去凡胎，修炼神魔体，逐渐拥有神魔的力量。这是生命层次的改变。仿佛从蚂蚁变成虎豹。我们从凡人逐渐朝神魔转化。”
“转化的第一步，就是脱胎境。”
孟仙姑说道，“这一步格外重要，这时候只要有足够的天地奇珍，就可以打造无比雄浑的神魔根基。”
“神魔根基？”孟川一愣。
“胎儿在肚子里发育很重要。”孟仙姑说道，“有些古老神魔家族，胎儿还在肚子里，就让孕妇服用天地奇珍。令胎儿一出生，就远超同辈。”
“脱胎境，就像是神魔的胎儿时期。”孟仙姑说道，“能改变资质的最关键时刻。我已经倾尽家族多年积累宝物，换了一滴‘神魔玉髓液’，等你开始修炼神魔体时，立即服用。便可打下雄浑根基。身体之强，真气之雄浑精纯，都能远超同辈。”
“神魔玉髓液？”孟大江震惊，“这这……姑姑，这么做……”
孟家多年积累，怕是耗掉大半了吧。
这事都没通过族长、长老们的商议。因为孟大江就不知道。
“这是我定下，而且已经做了。”孟仙姑道，“神魔根基很重要，错过了脱胎境最早期那一段时间。将来就是有百倍千倍的宝物，都无法改变根基。耗尽家族积累换这一滴神魔玉髓液，值！”
孟川忽然感到莫大压力。
姑祖母怎么如此孤注一掷，家族宝物几乎倾尽换了一滴神魔玉髓液，只用在自己一人身上？
家族一直秉持的公平的规则，自己才仅仅悟出秘技而已，此生能不能成神魔，都是两说。就这么栽培自己？
“孟川。”孟仙姑微笑看着这个家族小辈，她能看出孟川的不安，笑道，“姑祖母我受了重伤，也就能再撑七八年。所以我等不了太久，必须全力栽培你。”
孟川一愣。
家族的擎天巨柱，竟然只能再活七八年？
孟仙姑继续道：“我不但换了一滴神魔玉髓液给你，并且，这八十年和妖族厮杀，在元初山积累下的功劳，只要你二十岁前悟出刀势，这些功劳也会直接转到你名下。”
“姑姑，这些功劳是你多年积累。”孟大江忍不住道。
“只要家族能再出一位神魔，就值得。”孟仙姑看着孟川，“孟川，你是家族唯一的希望，我觉得，你能扛起这一切。”
孟川六岁就经历过那等浩劫，心性非同一般，很快就接受这一切，点头道：“姑祖母，我不知道我能不能成为神魔。但我会尽我一切力量！”
“这时候还很冷静。”孟仙姑微笑点头，“很好，我没看错你。”
孟大江在一旁则有些发慌。
“大江。”
孟仙姑说道，“或许你不同意我将一切都说出来，将一切都压在孟川身上。但是想成神魔，没有强大内心怎么可能？你要相信你的儿子，孟川，他比你想的更优秀。”


第十九章 孟川的修行路
孟大江看着自己儿子，想到前两日斩妖盛会上儿子和妖怪的搏杀，心中明悟。川儿的翅膀或许还稚嫩，但也的确该让他自己展翅飞了。
“孟川准备修炼神魔体之前，你带他来我这，取神魔玉髓液。”孟仙姑嘱托道。
“是。”孟大江应道。
那一滴神魔玉髓液，珍贵无比。
就是王都的一些古老神魔家族，大多数天才少年也不可能得到一滴神魔玉髓液用来打造神魔根基。一般只有那些天资卓绝，家族百年一出的天才……才得到古老神魔家族的大力栽培。那些神魔家族底蕴也是有限的，哪能如孟家这般孤注一掷？
“孟川，你修行上有什么困惑，也可以来问姑祖母。”孟仙姑笑道，“遇到什么麻烦事也可以来找姑祖母说说。”
“姑祖母。”
孟川立即道，“我的确有一事，如今颇为困惑。”
“怎么达到刀法境界的下一重，对吗？”孟仙姑微笑道。
“是。”孟川点头，“我问过道院院长，院长只是说了，他是自创出一套顶尖刀法方才悟出刀势。”
“这的确是一种方法。”孟仙姑点头，看向孟大江，“大江，你是怎么突破的？”
孟大江一愣，眼中有着一丝追忆，说道：“当初我服兵役，在一支小队中各有分工，我就是负责缠住妖怪。所以主要也就修炼三招刀法……我在沁阳关待了十年。后来离开返乡，也顺道游历周围各府。恰好碰到了一女子和妖怪搏杀。”
孟大江看向孟川，笑道：“那就是你母亲。”
孟川心头一颤。
娘？
“你母亲长的很好看，阳光照射下，你母亲和妖怪厮杀的身影，这一辈子我都不会忘。我当时全身充满力量，想都不想直接冲上去，施展刀法轻易缠住妖怪。那一次，我施展刀法格外空灵，格外轻松。竟然就这么悟出刀势了。”孟大江笑道，“第一次遇到你母亲，我就悟出刀势了，真巧。”
“大江是有战场十年的积累，在这一天直接突破。”孟仙姑说道，“大江仅仅修炼三招刀法，你们镜湖道院院长是自创一套顶尖刀法，你们院长在于博，大江在于精。二者并无高下之分，甚至在纠缠敌人方面你父亲更擅长。”
孟川也点头：“我看过神魔传记，写神魔邓风的。他孤独一人在深山一人练刀，每天拔刀万次，拔刀二十年。刚出山，就以洗髓境实力一刀杀死了一位无漏境。”
“对，能洗髓境杀无漏境，他那一刀……已经超出了刀势的境界。他就是专精的代表，只是他天赋比你父亲高太多了，那一刀太惊艳，被元初山直接招揽。都无需通过考验。”孟仙姑说道，“不过他没有人指点，刀法是有致命缺陷的，缺陷就是他只会那一刀！若是别人了解他的底细，针对他的弱点，他就惨了。当然他刚崭露头角，就被元初山招揽，也很快弥补了弱点。并且使得他擅长的更强大。才真正纵横无敌一个时代。”
孟川微微点头。
“我在安海关待过很久，也得到过安海王指点。”孟仙姑说道，“安海王，实力难以测算，在元初山地位极尊。论实力绝对不亚于你所说的那位神魔邓风。”
孟川当然知道安海王很厉害。
在东宁府，寻常凡俗去服兵役都是去沁阳关！而东宁府的神魔们上战场，大多是去安海关。安海关最高统帅就是安海王。连大周王朝的皇室都无比敬重他，直接封其王位。
“安海王和我说过。”孟仙姑看着孟川，“修行，就是要循着直觉，循着内心中最喜欢的方向，一路前进。你会走的越来越远，当数十年后，你再回头看，你已经远远超越当初的自己。这句话我也送给你。循着直觉，循着你内心中最喜欢的去前行。”
“嗯。”孟川轻轻点头。
……
孟川回到了镜湖孟府，回到了练武场。
独自一人坐在那，吃着水果，思索着。
“安海王指点姑祖母的那句话，和我整合的修行九条第四条‘匠人和宗师’，是有些共通之处的。”孟川暗道，“既然循着直觉，循着内心最喜欢的。那自然能修炼更‘用心’，更享受其中，痴迷的更深，更有望成宗师。”
“听院长，听老爹，又听姑祖母说了。再依我整合的修行九条来看……”
“接下来该怎么修炼，我也心中有底了。”
孟川其实早有想法。
只是他还是要多听听修炼出势的前辈的指点，相互验证。
“修行九条第六条：自身所学，当自成体系。如此才不会有致命破绽，一名强者决定他生死的，一般是他最致命的短板！只要有一明显的弱点，将来就会被针对。被克制，进而丢了性命！就算你一招鲜吃遍天。胜了十次百次。可只要一次栽了可能就丢了性命。”
“那位神魔邓风，就擅长那一刀！姑祖母也说神魔邓风有致命缺陷，幸好立即被招揽进元初山，弥补了缺点。”
“作为一名刀客。”
“杀敌、护身、逃命，也就三方面。”孟川说道，“这三招就形成一体系，接下来我当专精这三条路。”
“修行九条第五条：日有所进，月有所变，终有所成。只要修行每日都进步，每日进步一点，三年五年十年下来，就会有巨大成就。”
“古人曾言：‘积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；积善成德，而神明自得，圣心备焉。故不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也。蟹六跪而二螯，非蛇鳝之穴无可寄托者，用心躁也。’，这一段话和第五条也有共通之处。”
“但是这一条却有一个致命缺陷。”
“就算每日前进，可如果走了一个大圆圈，最后还是会走到原地！就算积跬步，若方向错了，也难以到达千里外的目的地。”
“修行也是如此……如果没有明确的方向，只知道修炼，很可能走岔了路，也可能是在原地转圈。就算十年二十年，一样无所成。这也是学神魔邓风苦练刀法，大多失败的其中一个原因。”孟川暗道。
学神魔邓风苦练刀法的后辈也是有的。
失败，绝大多数都中途放弃！因为他们有道院的教导，有长辈的教导，谁能不顾外界干扰，埋头每天浪费四个时辰只练一刀？
就算真的能排除一切干扰，只练一刀，练歪了也很正常。
当然也有成功的。
所以才有‘一招鲜，吃遍天’这句话。
“必须有一个明确方向，确定自己一直在前进。”孟川暗道，“沿着方向前进，没有转圈，没有绕道。每一天都走的更远。终究能真正走到千里外的目的地。”
“我为什么喜欢快刀，就是因为快啊。”
“所以我确定的方向就是快！”
……
练武场。
“少爷，那我开始了？”一位护卫持着手弩站在大树的枝杈上，手弩对着下方地面。
“开始。”
孟川站在那。
“咻。”
护卫一扣手弩扳机，立即一根飞箭朝下方射出。
孟川瞬间拔刀，劈出。
噗！
这根飞箭被斩断，有刀气切割在粗壮大树上，在大树上留下一道痕迹。
“只要刀气留在树上的痕迹，一直往上。就代表我出刀速度更快，劈开飞箭更早。”孟川暗道。
杀敌、护身、逃命，三条路。
杀敌他只练一招，循着直觉，循着心灵中最喜欢的，他选择了拔刀式！他喜欢拔刀的那一刹那，刀出鞘时的悄无声息，破开风时静听风吟！这样的刀法才足够的美，让他每一次都很痴迷。他喜欢出刀更快，刀破风的风吟声更好听。
只练一招，追求快！
快，也是他从小喜欢的。
越快越好。
“咻。”大树上的护卫朝下方又射出一飞箭，手弩射飞箭的好处是足够稳定，保证每一箭都一样快！如此才能让孟川确定自己刀法是否在变快。并且不单单是追求快，还准求‘准头’。电光火石间，一刀必须劈开飞箭。
孟川每日第一项修炼：拔刀式！每日拔刀劈飞箭三个时辰，八千次。
孟川的拔刀式，源自于落叶刀的拔刀式，那是元初山神魔定下在大周王朝各道院教导的，招数足够的完美。


第二十章 父与子
负责手弩射出飞箭的一共有三名护卫，他们负责轮换。
同时还有五名护卫负责将大量飞箭装进空的手弩内，这些连射手弩都颇为精巧，每一次可装入十根飞箭。
幸好飞箭制造很容易，每一根飞箭巴掌长，木杆带着箭头。孟川每天要斩断八千根飞箭木杆……所以需要工匠们赶紧制造出足够木杆安装上箭头。
“都快点。”
每天，仆人们都将一堆箭头送到一座工坊内。
工坊专门安排了十名学徒负责做这小木杆，负责安装好箭头。按照孟川的要求，这些木杆上都要点上一红点！孟川到时候拔刀劈出，就劈在木杆上这一红点。制造木杆这活没难度，就是耗功夫。时间久了，那些手弩也得维护，甚至更换。
“呼。”
孟川站在那，瞬间拔刀，刀光一闪，就劈断了射出犹如幻影的飞箭。恰好劈在那木杆红点上！刀光残余气劲，落在包了铁皮的大树树干上，都留下痕迹。
“要更快。”
每一刀都追求快。
肉身、真气、刀法……在精神意志的强烈渴望下，不断调动潜力，不断追求着更快。
人的身体拥有很强的潜力，调动的潜力越多，爆发出的威势越强。上百遍上千遍的修炼，比在那空想要有效得多。在一遍遍的出刀过程中，身体、真气和刀法越来越浑然一体，结合的越来越紧密。
进步虽然很细微。
可看着残留在大树树干铁皮上的痕迹，孟川能看出自己的进步。
每天这些刀气痕迹在缓缓上移，即便上移一丝丝，都让他心头欢喜。他知道自己在进步！刀法又更快了！
“要更准，更快。”孟川这么修炼很奢侈，但是原本给他当陪练的几位无漏境……因为已经不需要了。每个月在孟川身上耗费的银子，反而还减少了些。实在是要请几位无漏境，代价太大了。

对如今的孟川而言，他已经悟出秘技。
同样悟出秘技的几位无漏境陪练，对他帮助太小。
……
每日第二项修炼：身法和护身刀法！
“放！”有仆人下令。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
只见十名洗髓境护卫、两名脱胎境护卫同时放箭！箭杆乃赤血玄铁打造，不过却没箭头，箭杆头还包上了布。
可十二根箭矢在距离十丈内射出，并且洗髓境护卫个个都有千斤之力，脱胎境护卫更是别说了。这弓箭速度之快，可想而知。密密麻麻射来，孟川只能施展身法尽量闪避，同时施展刀法阻挡。
“放。”第一排护卫全部后退，第二排护卫同样是十名洗髓境、两名脱胎境，再度同时放箭。
“放。”很快，第三排，同样的十名洗髓境、两名脱胎境同时射箭。
一共三排。
轮着来！
在第三排放完后，第一排又已经准备好了。
一排又一排……每一次都是齐放！且每一次的十二根箭矢中都是包含两根脱胎境射出的箭矢。那两根威力更大更快！在短距离下，这威胁非常大。如此箭雨下，孟川偶尔就得中箭。
他也会疲惫，也会累。
但是他得坚持，越是疲惫越是得坚持。
将肉身精神锤炼的宛如一体，身心结合的更深……如此，身法将会更快！更灵活！刀法防护起来也更快！
这一项修炼，需要一共三十名洗髓境护卫、六名脱胎境护卫陪练。每日陪练半个时辰。
半个时辰不停的箭雨，护卫们即便分三排轮换，也都累得筋疲力尽。孟川同样到极限。
……
到了夜黑人静之时。
在自己小院中，真气完全恢复的孟川，进行最后一项简单训练极限拔刀式！
孟川独自站在一动不动。
忽然
身体化作幻影，一闪就到十丈外，一道刀光劈出。这一次，身法前冲更快，刀法劈出也更快！比白天时要快不少。
为什么身法刀法都更快？
是因为‘极限拔刀式’是以最大程度的爆发真气！以经脉能承受的极限，灌入真气，令经脉都感觉到些许胀痛感。有一种感觉，若是真气灌入再增加一些，经脉怕是都得损伤。如此极限爆发真气，身法当然更快，刀法也更快。
只是每一次极限拔刀式……真气消耗都非常惊人。
可威力也很大！
“一次，两次……”孟川一次次极限施展。
一次次身法化作幻影，留下一道道飘忽的刀光。
“三十一次！”孟川停下，全身真气爆发经过的经络都有些胀痛，但没有‘刺痛感’。
“我的真气，不顾一切全力施展，只能施展三十一次极限拔刀式。”孟川思索道，“按照道院的教导，肉身很神奇，筋骨肌肉在锻炼下会变得更强。经络若是在极限锻炼下也会慢慢变得更宽更坚韧。真气的极限爆发，也会刺激经络不断适应。”
“我要让经络，能承受更强的爆发。那么真正生死搏杀，完全爆发下，身法便能更快，刀法威力也能更快。”
孟川暗道。
让身体适应更强的真气方法，是‘身心技结合’之外的另一条路线。两条路线结合，可以让自己更强。
******
这三种修炼，加上正常的泡药浴、服丹药加快洗髓……就是孟川正常的每日修炼。
持之以恒。
时间一天天过去。
父亲也离开东宁府出远门了，父亲开的酒楼能称得上东宁府第一，是因为有一味调料莲鱼粉！是一种很特殊的小鱼晒干磨成的粉，用来当调料，能令寻常不错的菜肴变成绝世美味。于是靠这‘莲鱼粉’，酒楼成了整个东宁府第一。
只是‘莲鱼’到底是什么鱼，整个东宁府其他四大神魔家族也很想知道。
可显然孟家在保密，这是孟大江发现的一种神秘小鱼，孟大江每年都要出远门两趟，每次都要一两个月，就是为了将这神秘的‘莲鱼粉’带回来。
这也还好，孟大江每年也就三四个月在外，七月妹妹的父亲‘柳夜白’一年大多时间都是在外的。
……
夜。
两道身影犹如鬼魅，穿行在荒野中。
“到余府了，我们总算进入吴州境内了，我们在余府歇息下，你这伤必须得好好歇息，不能再赶路了。”两道身影停下，一位是颇有些风流倜傥的‘柳夜白’，另一位则是变瘦了之后的‘孟大江’。
孟大江穿着黑衣，变瘦之后和他年轻时身形差不多，也帅气不少。
他脸色苍白，忍不住低声咳嗽。
“咳，咳。”孟大江捂着嘴咳嗽，却有血迹咳在手掌中。
“你真是太拼了。”柳夜白忍不住道。
“川儿马上就要进入脱胎境了，我必须凑足足够的功劳。”孟大江说道。
柳夜白摇头道：“你一次次出生入死，拼命这么多年，功劳全部换成一枚‘冰心果’，就为了给你儿子打造神魔根基，值吗？”
孟大江有些疲倦的笑笑：“我这辈子最大的骄傲就是我的儿子，为了川儿，付出再多都值！”

第二十一章 洗髓境圆满
“你啊。”柳夜白摇头一笑，对这位老友他也无话可说了。
不过他们俩能成为生死至交，不就是因为钦佩彼此为人么？
“走，进城。”孟大江说道。
他们俩悄然来到余府城，如今是深夜，城门早就关闭，城墙上更有守卫看守。但孟大江、柳夜白却是悄无声息化作两道幻影，轻轻一跃就飞到约莫数十丈高，比城墙都要高上超过十丈！并且他们俩身体周围有淡淡黑雾笼罩，在黑夜中越加难以察觉。
就这么的，他们俩从城墙上方十丈处悄无声息滑翔而过。
“大人。”
“大人。”
城墙上，城门守备王潜樊率领数位手下在城墙上巡视，守卫们也都恭敬的很。
“嗯？”王潜樊忽然皱眉抬头。
“大人，怎么了？”一旁的副手疑惑问道。
“让兄弟们小心点，可别让妖怪给潜进来。”王潜樊皱眉道，他感到有些不太对劲，可又说不出为什么，他可是悟出‘势’的无漏境强者，是余府城的守备。神魔之下，不太可能逃出他的感应。若真是神魔、妖王层次的存在……
他们这些凡俗阻拦也没意义。
“是。”副手连应道。
嗖~~~
孟大江、柳夜白悄然进入余府城。
“刚才那位城门守卫的领头人，竟然是一位悟出势的高手，若是我们大意点，都可能被他发现。”柳夜白笑道，“若是真被发现了，我们就不能在这久留了。”
“是我连累你了。”孟大江说道。
“你我兄弟还说这些？”柳夜白说道。
……
余府城的一座富商宅院，这宅院的仆人们都知道，自家主人来了两位好友，主人无比热情的招待着。
“好了，你退下吧。”柳夜白吩咐。
“是。”富商乖巧的很。
厅内只剩下柳夜白、孟大江二人，只见孟大江正盯着一头烤全羊吃着，旁边还有大量牛肉吃着。
咔嚓咔嚓~~~孟大江牙口很好，再硬的骨头在他嘴里都轻易咬得粉碎吃干净，吃着肉，偶尔还拿起一葫芦喝着里面的酒水。
“大江，看你这么吃，我都馋了。”柳夜白坐在那，拿着酒壶给自己倒酒，悠然喝着，笑道，“说起来，至少在东宁府，你这饭量绝对排第一吧。一头烤全羊，还有上百斤的牛肉猪肉，你就这么吃的干干净净。”
“你在羡慕我？”孟大江明显略微胖了一些，他拿起旁边的酒坛给自己葫芦倒酒，等倒满后，又从怀里拿出一瓷瓶，取出三颗丹丸放进葫芦里融在酒水内。
“不管怎样，你这修行法门我之前是听都没听过。这世间，还有吃就能变强的。”柳夜白感慨道。
孟大江一边喝酒一边吃肉。
将肉食全部吃完后，他胖了约莫十斤。
“我这样疗伤也快，我今天伤势就好了大半。”孟大江说道，“明天就能彻底好了。不过之前一战燃烧了太多血肉，要恢复到巅峰，还得吃上五六天。”
“慢慢吃，不急。”柳夜白笑着，“孟川要踏入脱胎境，最起码要到五月份，时间来得及。”
“嗯。”孟大江点点头。
……
在这座富商宅院内居住了六天，这六天时间内，都是柳夜白在暗中操持，孟大江每天都会吃喝修炼，六天过后，体重增加了约莫八十斤。从颇为帅气模样又变成了一个胖子。
实力恢复到巅峰，孟大江和柳夜白便悄然离开了余府城。
“怎么回事？”那座富商宅院的富商以及六位仆人才猛地惊醒，只觉得过去六日仿佛做了一场梦，到底梦到什么，他们又想不起来了。
******
孟大江、柳夜白二人在五月初二这天，回到了东宁府城。
“回来了。”他们俩看着眼前这座镜湖孟府，心情都极好。
孟大江感受了下胸口的一玉盒，那玉盒里面就放着一枚‘冰心果’，正是这么多年他出生入死的功劳所换取。
“老爷，柳老爷。”门口守卫都露出喜色。
“少爷，小姐，两位老爷回来了。”有仆人立即飞奔去禀报。
孟大江、柳夜白一同进入府内，如今正是中午时分，孟川和柳七月都在吃着午饭，都惊喜发现他们各自的父亲都回来了。

“爹，你总算回来了。这次出去都快半年了。”柳七月直接飞奔去，紧紧抱住她父亲柳夜白，眼中都有着泪花。
“回来了。”柳夜白笑着抚摸着女儿的头发，“七月又长高了，要不了多久都要赶上爹了。”
“爹。”孟川也走到父亲面前。
“出去忙了一趟，莲鱼粉也带回来了。”孟大江胖乎乎的脸上满是笑意，拍了拍背上的包裹，笑呵呵道，“这捕鱼、晒成鱼干、再磨碎……都不难，就是耗费功夫。”
“爹，柳叔，你们都没吃饭吧，赶紧一起吃饭吧。”父亲回来，孟川心情也极好。
“嗯，吃饭。”孟大江乐呵呵道。
“提到吃，你爹就开心。”柳夜白在一旁笑道。
“你就是吃的少，看你多瘦。”孟大江眉毛一掀，大步走入厅内。
******
孟川在五月十一这天深夜时分，洗髓换血彻底完成，洗髓圆满。
五月十二，孟大江就带着孟川来到祖宅。
孟仙姑在悠然吃着一些点心，翻看着手中书籍。
“姑祖母。”孟川拜见孟仙姑。
“已经洗髓圆满了？”孟仙姑满意点头，从怀里取出一瓷瓶递给孟川，“这里面就是一滴神魔玉髓液！一旦开始修炼神魔体，就可以服用了。最晚也必须刚修炼神魔体的三个月内服用。过了那三个月，就错过了打造神魔根基的关键时候。”
“是。”孟川郑重接过，这可是整个孟家几乎倾尽家族宝物才换来的。
“准备好修炼哪一种神魔体了吗？”孟仙姑问道，“选择神魔体，乃是重中之重！一旦选择无法更改。甚至将来成了神魔……也必须沿着原先道路。”
“比如你选择‘火焰神体’修炼，将来成神魔，也只能选择‘火焰神体’一类的几种神魔体，无法改修其他道路。”孟仙姑说道。
孟川当然清楚。
脱体境修炼的神魔体，都是很基础的，且只是拥有部分神魔的力量。
只有将来成了神魔……才是拥有完整神魔体！
“神魔体分很多。”孟仙姑说道，“有防护极强的，堪称‘不坏之身’的。也有生命力极强的神魔体，断了手臂都能长出来的。也有力大无穷的！也有速度极快的！还有擅长感知探查的！还有能影响一片区域的……每一个神魔体，都有各自擅长。”
“且一旦选择，一生都得沿着这条路。”
“十六种基础神魔体的法门，我孟家都有。”孟仙姑问道，“你应该都看过了吧。”
“都翻阅过了。”孟川点头，基础神魔体法门只是在成神魔之前能修炼，每一神魔家族收集齐都不是难事。
“你准备修炼哪一种神魔体？”孟仙姑问道。

第二十二章 孟大江隐藏的奇珍
“我想选雷霆神体。”孟川说道，“在未成神魔前，我觉得我的选择没有任何错。但是将来成神魔……雷霆神体是否正确，我并无把握。想要请姑祖母指点。”
目光要长远。
不能光想着现在帮助很大，还得想到将来。
“哦？”孟仙姑笑了，“你先说说你为什么要选雷霆神体？”一旁孟大江也在听着。
“我最擅长的是速度。”孟川说道，“如今我的身法刀法，最擅长的就是快！而雷霆神体是十六种基础神魔体中无可争议速度最快的！我觉得修行就该是弥补自己的弱点，令自己原本就强大的……更加强大！所以我选择雷霆神体，令我的身法刀法更快。”
“强强结合？”孟仙姑眼睛一亮，点头赞许道，“孟川你虽然年龄不大，但想的很对。修行最忌讳平庸，平庸代表你杀不了敌人。只会被敌人所杀。”
“在成为神魔之后，雷霆神体还适合吗？”孟川追问。
孟仙姑慨叹道：“成了神魔之后，雷霆神体会更可怕。比在凡俗时期，优势更惊人。身化雷霆，速度超绝，杀招也可怕！就算杀不死敌人也能轻易逃离。只是从凡俗变成神魔的‘生死关’，比寻常神魔体更难。”
“生死关更难？”孟川疑惑。
“突破生死关，会有雷电劈下，扛不住就得死。”孟仙姑说道，“所以必须拥有更深厚积累，更强根基才能扛过。成神魔的门槛也更高些。当然元初山会明确告诉你，达到什么样的境界，才有十足把握成神魔。”
“听说在元初山，都是必须达到十足把握，才允许突破的。当然能进元初山的，个个天资无比卓绝。”孟仙姑笑道，“而我们这些天资不够的，一般有六七成把握，就去赌一赌了。毕竟再拖，年龄一大，怕只有剩下四五成把握，乃至两三成把握。希望会越来越低。”

肉身、真气、境界、精神意志、心境……
成神魔牵扯到许多方面。
“既然成神魔后也很厉害，那就选雷霆神体。”孟川说道。
“好。”孟仙姑也点头笑道，“就算将来成神魔，你也可以在几种雷霆神魔体中选，这几种神魔体也有强有弱……如果积累足够强，可以选强大的。如果积累弱些，就选较弱的雷霆神体。这样闯生死关，希望也更大。”
“嗯。”孟川点头没多说。
以他的性子，当然盯着最强的路线去走。
学其上，仅得其中。
不管如何，目标得足够高。如果连心气都没有，如何成为强者？
******
回到镜湖孟府。
孟大江、孟川父子二人并肩走着。
“川儿，你准备什么时候突破？”孟大江问道。
“今晚吧。”孟川说道，“没必要拖。”
“那就跟我来。”
孟大江当先朝住处走去。
孟川略有些疑惑，但还是一同来到父亲起居的屋子内。
“轰隆~~~”来到屋子内，孟大江在床铺下拉动了一机关，顿时有一条地道出现。
“地道？”孟川惊讶，这么多年他还不知道父亲这里藏着一密室。
建造地道其实很正常，像在乡下的那些坞堡，都是大规模建造地道密室的！就算被妖怪们攻破了坞堡，族人们也会分别藏进上百条地道深处，并且拉下一条条厚闸门，从里面重重锁死。妖怪们必须找到隐秘的地道，攻破一处处机关阻碍，才能找到里面的人类。
不过在城内，建造地道相对就少了。
“轰隆~~”“轰隆~~~”
在这条地道内，还有两道石门需要通过机关开启。
随后才来到一隐秘的密室。
“川儿，你先坐下。”孟大江道。
孟川疑惑在一旁蒲团坐下，孟大江则是在一旁书架上密密麻麻的书籍中，拿出了其中一本书籍，翻开书籍封面，里面却是藏着一木盒。
孟大江拿着木盒，盘膝坐在孟川的对面。
“咚。”“咚。”“咚。”
孟大江将一长条木盒、玉盒以及一瓷瓶，分别放在地面上。
“这三件里面都是天地间的奇珍。”孟大江先是拿起玉盒，打开后，里面是一枚散发着寒气的冰白色果子，“这是冰心果，你修炼神魔体的第一天就可以立即服用。”
合上玉盒后，孟大江又指向那瓷瓶，“那是家族倾尽重宝换的一滴神魔玉髓液，你可以在修炼神魔体的第三天服用。”
“这最后一个……”
孟大江看着那长条木盒，轻轻打开。
木盒内是泛着彩光的一株绿色小草，叶子、根须样样都很齐整，“这是一株传说中的‘星灵草’，价值数倍于那一滴神魔玉髓液。你从修炼神魔体的第一天开始，每天都吃一点，叶子根须都不能浪费。一个月内，全部吃完！”
“从今天开始，每天晚上，你都来这密室中修炼。”孟大江说道。
孟川惊呆了。
“爹，这三件奇珍？”孟川不敢相信。
姑祖母重伤，所以倾尽家族多年积累去换了一滴神魔玉髓液，倾力栽培孟川一人，就已经非常疯狂了。
转头，父亲就拿出了另外两件奇珍？甚至那一株星灵草……价值还高得多？
“论价值，星灵草最珍贵，其次神魔玉髓液。最后是冰心果。”孟大江说道，“不过这里每一件得来都不易，你务必珍惜。”
“爹，这些是怎么来的？这星灵草，比家族倾尽全力拿出的宝物还珍贵？”孟川不敢相信。
“别问了。”孟大江皱眉道。
“该你知道时，会让你知道的。”孟大江慨叹道，“有时候，太早知道不是好事。你需要做的就是变的强大。”
孟川也觉得自己父亲有些神秘。
冰心果、星灵草……哪来的？
这个平常笑呵呵经营酒楼的父亲，到底有着什么秘密？不过既然父亲认为自己不够强，那就好好修炼吧。
“你要珍惜它们。”孟大江说道。
“是，爹。”孟川应道。
……
当晚。
孟大江在屋内，看着墙壁上挂着的妻子的画。
“川儿长大了。”
孟大江看着画卷中的女人，那个他生命中最挚爱的女人，“念云，你留给他的星灵草，我已经给他了。你放心，我们的孩子很出色，甚至有望神魔。我将孩子培养的很好，很优秀。他也很孝顺很听话……”
……
地下密室中。
孟川盘膝坐在蒲团上，则是开始了突破。
他控制着丹田内的真气进入一处处窍穴，按照路线进入一百八十二个体内窍穴。当进入最后一个窍穴的刹那！一百八十二个窍穴的路线，构成了一副精美的立体图画，每一个窍穴都是节点。这一幅图，也是雷霆神体的核心。
“轰！！！”
这一副立体真气图形成，立即有闪电滋生，一缕缕闪电在立体真气图中游走，也融入身体每一处。
“啊~~~”孟川能感应到，随着这一丝丝闪电沿着立体真气图，融入身体，身体也开始了蜕变。

第二十三章 那些人那些事（本集终）
一缕缕闪电在身体内部，沿着真气图游走，融入身体每一个窍穴，身体开始朝‘雷霆神体’转化。
孟川睁开了眼，拿起身旁放着的一玉盒，打开玉盒，将里面那一枚冰心果拿起来就两口啃掉吃掉，入口便融化，有冰凉力量顺着喉咙进入腹部，跟着逐渐朝身体各处弥漫，孟川身体的筋骨肌肉脏腑在汲取这冰凉力量后，又融入闪电后，蜕变明显在加剧。
“还有星灵草。”孟川又打开木盒，将里面完整的星灵草采摘下一片叶子、一根根须，这就差不多是一份的量了。一个月差不多吃完。
轻轻啃吃着叶子、根须，口腔中满是清香，精神都一震。
有神奇的力量先是涌入头脑，跟着才缓缓传达全身每一处，令肉身蜕变继续加强。
虽然不知道‘冰心果’、‘星灵草’到底是怎么来的，但是父亲凡事都笑呵呵，从不诉苦的脾气，都说了一句‘得来都不易，你务必珍惜。’恐怕得来是真的非常非常不容易，背后的代价怕也很大。自己能做的，就是不辜负他们的希望。
……
在接下来一个月里。
孟川按照计划修炼着，也服用了那一滴神魔玉髓液，星灵草全部吃完。并且他每天八千次‘拔刀式’以及身法刀法修炼，也从来没停过。
因为按照秘籍中所记载，在修炼神魔体初期，身体还在蜕变中，这时候如果拼命修炼某一个方向……身体也会更倾向于朝这一方向蜕变。就像是一株成长中的树苗，如果将它压弯向一个方向，它可能长成后也是歪向这一方向。
“神魔体的蜕变，明显放缓了。”六月底的一天，孟川正在练武场坐在那吃着西瓜。
“刚修炼的第一个月，本就是爆发期，我还服用三大奇珍。提升实在太快了，快的有些匪夷所思。现在缓慢正常才是正常的。”孟川感慨，“我的神魔根基的确够深厚，仅仅脱胎境前期……论肉身和真气都能媲美脱胎境圆满了。”
要知道，脱胎境是凡俗五重境界中提升幅度最大的，毕竟是初次修炼神魔体，逐渐拥有神魔的力量。
能脱胎前期就媲美脱胎圆满，这根基的确雄浑的恐怖。
就算‘脱胎境’到‘无漏境’是大境界突破，估摸着孟川在脱胎境后期，在身体真气方面就能匹敌无漏境了……这样的情况，在整个东宁府暂时都是没有的。一般也就王都、元初山等地方，得到古老神魔家族大力栽培的天才们才有如此神魔根基。
“川儿，川儿。”孟大江的声音遥遥传来。
“爹。”孟川放下西瓜，拿起毛巾擦了下嘴巴便立即跑过去。
很快就看到父亲孟大江和一名拄着拐杖的光头精瘦老者一同走来。
“三长老。”孟川一个激灵，整个孟家的长老中他最畏惧这位三长老。三长老为人冷酷古板，对待后辈最是凶，二话不说就挥动他的拐杖狠狠揍小辈。小辈们都有些畏惧。
“川儿，还不过来拜见三长老。”孟大江说道。
孟川立即上前，行礼：“见过三长老。”
“嗯。”
光头精瘦老者看看孟川，见孟川衣服都汗水湿透了，这才满意点头，“修行就得用心，没有足够汗水，怎么能变强？”

“是。”孟川乖乖应道，和三长老在一起一定要乖乖听话，千万不能顶嘴。敢顶嘴，一拐杖就来了！
“这是我年轻时闯荡，机缘下得到的一张刀法残页。你可以看看。”光头精瘦老者从怀里拿出了用布小心包裹着的一张黑色纸张，将纸张连外面包裹着的布一起递给孟川。可仅仅打开后露出部分的那一张黑色纸张散发的恐怖气息，就让孟川、孟大江都一惊。
“神魔传承？”孟川他们都无比吃惊。
神魔传承，是需要一位极强大的神魔，付出很大代价才能记载下一份传承。
像孟仙姑、云家老祖等绝大多数神魔根本没有写下‘神魔传承’的资格。
“这太贵重了。”孟大江连道，“三叔，这我们不能收。”
三长老皱眉道：“我给的，必须收下！如果孟川悟性不够我还不会给他。他既然是我孟家如今唯一希望，他就必须得收下。而且这也不是完整的神魔传承，只是其中一张残页罢了。”
“好了，我回去了。”三长老拄着拐杖，转头就走，同时冷漠道，“孟川小子，你一定要争口气。别让大家失望。”
“是，三长老。”孟川握着这用布包裹着的黑色残页，颇有些感动。
一般神魔传承残页，拍卖都得十万两银子起！更别说这恰好是刀法，还更贵重。
并且这还是可遇不可求的！对古老神魔而言，银两已经没多大意义。没谁会将完整神魔传承去换些凡俗之物的。
“这一张神魔传承残页，应该是你三长老身上最珍贵之物了，他现在直接送给了你。”孟大江说道。
“嗯。”孟川点头，拨开布，看向那一张刀法残页。
黑色纸张上详细记载了这一招的施展诀窍，施展的关键之处。
可在观看的同时，渐渐的孟川却沉浸其中。
“嗯？”
孟川有一种似睡非睡的感觉。
进入了特殊的精神状态，他此刻看到了一名高瘦男子在施展着这一招刀法。
“摇落月！”
刀法温柔无比，划过长空，留下一道凄美的弧形轨迹，好似天空中的月亮，都被一刀切的坠落。
唯美，温柔。
“嗯？”孟川一个激灵清醒了过来，脱离了那幻境。
“川儿，怎么样？”孟大江连追问。
孟川有些郑重盯着这黑色纸张，轻声道：“看似温柔唯美的刀法，实际上阴狠到极致，是非常毒辣的一招。”那黑色纸张散发的恐怖气息，都让孟川暗惊。
“阴狠毒辣？那你要修炼吗？”孟大江询问。
“我当然要练。”孟川有些郑重道，“刀法本就分阴阳刚柔，这是阴柔的极致，美轮美奂的一招。它叫‘摇落月’，真仿佛能一招摇落夜空中的月亮。这刀法残页，蕴含意境传承。我感应着还能接受传承十余次，这残页才会粉碎。”
“十余次体会的机会，我好好利用，可以将这一招修炼成我的又一杀招。”孟川说道。
本来他只打算修炼‘拔刀式’一个杀招。
可‘摇落月’实在太完美，而且还有十余次意境体会的机会。
“传承十余次，别浪费了。”孟大江提醒，“用完就没了。”
“成神魔前，我只允许自己参悟九次。”孟川说道。
从这一天开始，孟川每天下午加练半个时辰。
这半个时辰，只练一招‘摇落月’。
******
东宁府，玉阳宫的一座隐秘殿厅中。
殿厅中央是一汪冒着寒气的池水，白衣少年晏烬此刻却盘膝坐在池水中，仅仅胸口往上露在池水之上。
恐怖的低温，让白衣少年全身都凝结冰霜，他的头发、眉毛上都是冰霜，面容都发白。
“少爷，今天已经修炼了两个时辰了。该从这寒云池出来了。”一旁老仆喊道，玉阳宫主也平静在看着。
“我已经达到脱胎境中期，从今天开始，我每天在寒云池修炼三个时辰。”白衣少年晏烬冷声道。
“师弟，凡事过犹不及，两个时辰足够你修炼神魔体了。”玉阳宫主说道。
“还早的很。”
白衣少年晏烬冷然道，“你们都出去吧。”
玉阳宫主轻轻摇头。
“走吧。”玉阳宫主带着老仆出去，只剩下全身凝结冰霜的白衣少年继续苦修着。
……
整个东宁府，很多少年们都在苦修着，孟川、晏烬更是格外勤奋刻苦。
时间一天天过去。
这一年的腊月，梅元知先是前往吴州州城，而后又是统一抵达遥远的元初山。最终……梅元知没能进入元初山，他失败了。跟着就前往沁阳关服兵役去了。
消息传回东宁府，让云符安等人暗暗嗤笑，也有人为之叹息。
孟川也感到些压力，进入元初山的门槛显然很高，自己必须更努力，比梅元知更强才有希望。

第二集 众生相 第一章 名叫红雨的姑娘
冬去春来，转眼孟川踏入脱胎境也一年了。
夏日傍晚，晚风带着丝丝清凉，在镜湖道院中却颇为热闹。
“在下周潜，请孟师兄指点。”一名少年恭敬行礼。
“出手吧。”
孟川点头。
今天他是来找院长葛钰比试的，院长葛钰早就悟出刀势，同样修行快刀。和院长葛钰每次切磋……对他都有些启发。所以他每半个月都来讨教一番，院长葛钰虽然贪财小气，可对这最得意弟子还是很用心的。
和院长切磋完后，孟川也会拿出半个时辰指点师弟师妹们，对他而言，和师弟师妹们交手太轻松了，甚至算是一种放松。
“小心了。”少年周潜陡然前冲，一招招接连攻杀，孟川站在那身体却诡异模糊，任凭少年周潜如何进攻，都碰不到孟川的衣角。
伴随着一整套剑法施展完。
那最后的杀招，一连怒刺十三次，都依旧刺了个空。
周潜在镜湖道院也算颇有天赋的，按照教谕们判定，明年应该就能进山水楼了。可和孟川的差距依旧太大。
“孟师兄太厉害了。”
“如今道院内任何一弟子，都碰不到孟师兄的衣角。都挡不住孟师兄的一招。”
“孟师兄，那是要成神魔的。”旁边观看的众多弟子们都说着。
每一代的大师兄，有的威望高，有的威望低。
孟川绝对是数十年来，镜湖道院威望最高的大师兄！他实力强的匪夷所思，远远超越道院内排在第二的弟子。他还愿意偶尔拿出宝贵修行时间指点师弟师妹们，家族影响力也是整个府城最顶尖一层，可孟川从未因此仗势欺人。
多方面因素让很多师弟师妹们都很崇拜这位大师兄。
“你最后一招，是这套剑法的杀招，名叫十三连峰。”孟川说道，“秘籍中也说得很清楚，这剑招一出，该如那连绵的山峰，起伏不定，又宛如一体。‘起伏不定’你是做到了，但是‘宛如一体’你没有做到。你的剑招彼此散乱分割开，自然威力大减。”
“宛如一体？”周潜喃喃低语，隐隐想到什么，但又差点什么。
他很相信孟师兄的指点。
因为论招数技艺，连教谕们都说过，整个镜湖道院也就院长葛钰能压孟师兄一头。孟师兄的指点，可比那些教谕们更加直指要害。他周潜一个没进山水楼的弟子，是没资格让院长一对一教导的。
“你其他剑招都不错，只有杀招缺陷比较明显。回去多练练这一招，练成了。这套剑法就大成了。”孟川目光一扫周围眼含期待的师弟师妹们，笑道，“时候不早了，大家都吃晚饭去吧。”说完便离开。
那些师弟师妹们也都明白，孟师兄指点结束了。
许多同门都朝道院大门走去。
“嗯？”
走到门口，孟川就看到一道身影，一身红色衣衫的柳七月，柳七月个子更高了些，都不亚于孟川了。
“阿川，阿川。”柳七月连喊道。
“七月，你比我还小一岁呢，这个子窜的都赶上我了。”孟川说道。
柳七月笑道：“我爹说女孩子长得早。而且我也开始踏入脱胎境了，身体长的更快。”
今年十五岁的柳七月，也在这个月突破到脱胎境。只是她的箭术依旧卡在瓶颈……想要达到合一境，终究太难。
“走，我们赶紧去云江酒楼吃晚饭。”柳七月连道，“这可是你输给我的。”
“好好好，走。”孟川无奈点头。
这是赌输的。
在柳七月突破到脱胎境后，孟川曾说，就是站在丈许大的圈内，七月妹妹就是射一百箭都碰不到他分毫。柳七月不信邪……孟川信心满满，他的身法是被箭雨锻炼出来的，如此身法配合根基雄浑的雷霆神体，他信心十足。可是一名脱胎境的神箭手全力爆发，蕴含神魔力量的一根根箭矢配合上技巧，简直是一场噩梦。比那些傻傻使用弓箭的护卫们要高明太多了。
孟川纯粹靠身法，连续躲了七十九箭，第八十箭还是碰到了衣服。
输了！
输了后孟川还挺高兴，决定过几天再来一次。
云江酒楼是东宁府第一酒楼，去那请吃大餐是有些奢侈，但那是自家老爹开的酒楼！自己去吃，不用付银子！
“孟师兄十三岁就入了山水楼，我至少十五岁也得入山水楼。”少年周潜看着孟川、柳七月离去，暗暗下定决心，随即朝另一个方向走去，返回自家。
******
周府。
“少爷。”“少爷。”
周潜回到家，仆人丫鬟们都挺恭敬。
周家本是东宁府非常普通的平民家庭，后来周潜的父亲‘周鹤’发迹！他颇有手腕，靠在战场上结交下的许多好兄弟关系网，二十年下来，也打下了一片家业。也算是东宁府颇有些名气的富商了。
“周少爷，周少爷。”忽然从一旁旮旯窜出来一孩童。
“是铁生？”周潜一看，便笑道，“你怎么来了？”
铁生，是他贴身丫鬟的亲弟弟，也经常到府里，府里的仆人们丫鬟们对这乖巧孩子也挺喜欢。
“周少爷。”
这孩童铁生直接跪下来，“你救救我姐，救救我姐啊。”
“你姐？红雨她怎么了？”周潜一听连道。
“就在刚才，那魏老大带人到我家，说是我爹欠他三百两银子，我爹说只是借了十两银子，当时喝的半醉，是魏老大他们故意蒙骗他，让他在百两银子的白纸上按下手印。”孩童铁生连道，“如今钱滚钱利滚利，都变成三百两了。我们家怎么还得起？魏老大强行抓走了我姐去抵债，我爹不答应，他们都打伤了我爹。”
“你爹可签了红雨的卖身契？”周潜追问道。
“没有！我爹说了，就是死都不能害了姐姐。”孩童铁生说道。
“好，没有签下卖身契，他们就是强抢民女。”周潜压抑着怒意，在镜湖道院，朝廷的律法他们还是要学的，“这个魏老大又是谁？”
“我爹说，那就是个黑狼帮的小喽喽，但是扯着黑狼帮的大旗，谁都惧他三分。”孩童铁生连说道。
“我倒要看看，一个流氓混混到底有多大的胆子。”周潜再也忍不住，“带路！去找那个魏老大。”
“站住！”
一道冰冷怒喝。
周潜一愣，回头一看，只见他的父亲‘周鹤’站在那。
“爹。”周潜一看到父亲就软了。
“把铁生送出去。”周鹤吩咐下人，下人们立即带着那孩童往外走，铁生流着泪喊着：“周少爷，你一定得救救我姐，你不救，她就完了啊。”

但是下人们轻易抓着这孩童，将他迅速带出去。
“爹！那地痞流氓强抢民女，都不能管了？”周潜焦急怒道。
“愚蠢。”周鹤冷然道，“一个小喽喽敢强抢民女？他是替上面办事，帮黑狼帮去抓些女子送去调教，调教好了送到一个个青楼去。这是黑狼帮的生意，黑狼帮是整个东宁府三大帮派之一，它背后则是神魔家族‘白家’！黑狼帮就是帮白家做脏活的。”
“你爹我只是一个小小商人，我惹得起黑狼帮吗？”周鹤看着儿子，“黑狼帮碾死我周家，像是碾死一只蚂蚁，听懂了吗？”
“我，我……”周潜难受的很，“可是红雨，红雨她……”
他八岁时，红雨就在伺候他。
当然有深厚感情。
“你是想要救红雨，还是要保护好周家？”周鹤说道，“你爹我，你娘，你弟弟，还有一百多位跟随我吃饭的周氏族人，都是要吃饭的！我们斗不起的。”
“就不能和黑狼帮商量，买回来？”周潜问道。
“买？”
周鹤冷笑，“没听到么，三百两银子的欠账。还要让黑狼帮破规矩。最起码要一千两银子才有希望。一个婢女，值一千两吗？”
“值，值的。”周潜说道。
“一千两？你知道你爹我赚第一个一千两银子，两次都差点死了吗？”周鹤冰冷瞥了眼儿子，转头就走，“该怎么做，你自己决定！别让我失望。”
周鹤走远后，才对一旁护卫头领下令：“去，暗中盯着少爷。胆敢出去，给我打断他的腿！”
“是。”护卫头领乖乖应道。
……
片刻后。
孩童铁生在周家府外，有些绝望。天大地大，他一个孩子不知道去哪里，如何才能救得了他的姐姐。
“姐姐。”孩童铁生流着泪。
嗖。
一道身影越过院墙，迅速跑到孩童铁生这。
“周少爷。”孩童铁生看到周潜大喜。
“快去云江酒楼，去找孟川公子。他是孟家公子，黑狼帮在他面前就是一条狗，他一定能救红雨。”周潜连说道。
“云江酒楼，孟川公子？”孩童铁生眼睛一亮。
“赶紧去。”周潜催促。
孩童铁生迅速大步飞奔往远处跑。
这时候护卫统领也跳出了院墙追了出来，看到了周潜，轻轻摇头：“少爷，你真让老爷失望啊。”
“不是让我自己决定吗？怎么，来抓我了？”周潜咬牙道。
“老爷让我打断你的腿，不过……你还是亲自去见老爷吧，或许老爷心软能饶你。”护卫统领说道，“不用我出手吧。”
“不用，在你面前我逃不掉。”周潜没说什么，便返回府内，只是心已经在云江酒楼，“孟师兄，你一定要救红雨，一定要救啊。”
在周潜看来。
救红雨很难，可对孟师兄而言就是举手之劳的事。

第二集 第二章 晏烬出手
云江酒楼的二楼。
孟川和柳七月寻了一个靠窗的位置坐下，酒楼的侍者早就热情伺候了，他们当然认识自家少爷。
“阿川，看那边。”柳七月小声说道。
孟川转头看去。
在热闹的酒楼二楼另一处，坐着一名面无表情的白衣少年，一旁是那位老仆。
“是他？”孟川认出来了，正是那位玉阳宫名叫‘晏烬’的少年。晏烬很神秘，东宁府的普通人几乎都没听说过。但整个东宁府的五大神魔家族、朝廷官府等各方高层却都很关注这位天赋不亚于‘孟川’的绝世天才。加上有玉阳宫主当靠山，自然地位更超然。
晏烬也发现有人注视，看向孟川这边。
孟川笑着举起酒杯，遥遥示意。晏烬却是转过头去，懒得再看。
“真是失礼。”柳七月见状，低声道，“阿川，别理他。”
“他只是本性如此罢了。”孟川笑道，去年斩妖盛会，这晏烬从上场到下场，仅仅和自己说了一句话还是为了不占自己便宜！孟川当时就明白对方的性子了。
“你就是脾气太好。”柳七月跟着拿起一大块酱骨头吃起来，“嗯嗯，你家酒楼做的酱骨头，就是比外面的好吃，每次闻了都要流口水，这一盘都归我了。”
“放心，没人和你抢！”孟川打趣道，“你这么能吃，怎么就不胖呢？”
柳七月眉毛一挑，颇为得意，继续开心吃着。
就在他们边拌嘴边吃的时候，忽然一道声音响起。
“孟川公子，孟川公子，求求你救救我姐。”一道孩童的声音陡然从楼下传来，带着焦急和决绝。
一个普通穷苦人家的孩子，在整个东宁府第一酒楼，富商高人们云集的酒楼外大声嚷嚷，的确是需要莫大的勇气的。
在二楼的孟川一听，特别是那明显很稚嫩的孩童声音，让他立即对一旁侍者下令：“去，把那孩子带上来。”
“是，少爷。”很快侍者下去了。
很快
穿着普通，都有些脏兮兮的孩童来到了二楼，到了孟川他们这一桌旁。来到如此豪奢酒楼，这孩童还有些发慌。
“小家伙，你找我？”孟川笑看着这孩童。
孩童铁生看到眼前这位大家族公子朝自己微笑询问，原本忐忑慌乱的情绪也稳定了些，连跪下磕头道：“铁生，拜见孟公子，求公子救救我姐。”
“到底怎么回事，你起来说。”孟川说道。
这孩童这才站起来。
“我姐叫红雨，在一个大家族当丫鬟。”孩童铁生说道，“她很好的，每次回来都带好吃的给我。可是今天她回来时候，却被魏老大带人给掳走了。”
在另一桌的白衣少年晏烬，身为脱胎境高手自然能清晰听见孩童所说一切，他默默喝着酒听着，只是眼神冰冷了几分。
“为什么抓你姐？”孟川询问。
“说是抓我姐去抵账。”孩童铁生说道，“他们说我爹欠他们三百两银子。可我爹说，实际上只是借了十两银子。当时半醉又是夜里，被蒙骗着在一百两欠账的白纸上按了手印。钱滚钱利滚利，都成了三百两了。”
孟川听了点头，普通人这等事也常见。
那些地痞流氓坑蒙拐骗的事的确有，管也管不完！因为达不到洗髓境都没资格去服兵役。没服兵役……注定永无出头之日。那些流氓混混更是好吃懒做之辈，抓进牢里他们还开心有牢饭吃呢。
“你爹可签了你女儿的卖身契？”孟川追问。
“没有，没签。我爹死都不肯签。”孩童连道。
“哦？地痞流氓敢强抢民女？”孟川惊讶，地痞流氓最多做些小打小闹的事，真的重罪是不敢犯的！因为重罪……朝廷的处罚就太重了。强抢民女是有断肢之刑，还要服苦役。若是太过分，判死刑都正常。
敢强抢民女，背后定有些原因。
“这个魏老大叫什么，住在哪？”孟川又问，“他有何来历？”
“我只听说他叫魏三刀，住在东柳河那边，我爹说那魏老大是黑狼帮的一个小喽喽。”孩童连说着。
孟川点头：“黑狼帮？难怪了。”
说着孟川对远处微微招手。
“少爷。”一位青年人跑来。
“黑狼帮的一个小喽喽，叫魏三刀。这应该是外号吧。住在东柳河一带！去将人带来。”孟川吩咐，“命黑狼帮派一个管事的过来答话。”
“是。”青年人恭敬道。
白衣少年晏烬突然出现在孩童面前。
“小家伙，你带路，现在就去救你姐。”白衣少年晏烬平静说道。
孩童铁生一愣。
“救人如救火，晚了，你姐可能命都没了。”白衣少年晏烬冰冷道，“赶紧带路。”
“好好好。”铁生一听这话，也更担心姐姐。
“阿川，我们也去看看吧。”柳七月却是跃跃欲试，孟川有些惊讶这位神秘少年‘晏烬’如此嫉恶如仇，点头道：“好，我们也去一趟。”
“我在前面带路。”孩童见这神秘白衣公子、孟公子他们都跟着去，顿时更激动。
老仆来到晏烬身旁，低声道：“少爷，我们没必要管这等……”
“听我的。”晏烬声音都有些冰冷。
老仆一愣，立即乖乖跟着。
……
晏烬最是积极，让老仆抱起了孩童，让孩童指路。
一路飞奔，速度极快。
“看来这事都不需要我们插手了。”孟川和柳七月在后面跟着。
“阿川，我总觉得这位晏烬脾气有些怪。”柳七月低声道，“说他冷漠吧，他又愿意出手救一个素不相识的人。说他多嫉恶如仇吧，他来东宁府至少一年多了，也没听说他怎么行侠仗义。”
“脾气怪，可也算是好人了。”孟川笑道。
很快。
他们就来到东柳河一带。
“魏老大家就在那。”孩童铁生连激动指着，“就那一家。”
“嘭。”
院门直接被撞开，晏烬主仆先进去，孟川和柳七月也跟着进去了。
这时候，这院子的主屋里面走出来三个满身酒气的男子，为首的光着上半身的魁梧男子一手握着鸡腿，就这么走出来还骂骂咧咧：“谁啊，敢来我家放肆？吃了熊心豹子孟公子？”
这魏老大一出来，看到三名年轻人和一名老者以及一孩童。
魏老大一眼就认出了孟川！
名震东宁府、有望神魔、孟家公子……孟川的名气实在太大！而这些在街面上混的地痞们，对东宁府一些名气大的还是有些基本了解的。知道谁不能得罪。
显然！
孟川，那是他这个帮派小喽喽需要仰视的！甚至他们帮主也得低声下气，不敢丝毫不敬。孟家只要愿意，一个晚上，黑狼帮就得除名。
“你抓了他的姐姐？”晏烬主动开口，问道。
魏老大瞥了眼那孩童，一眼认出就是那个叫铁生的。
“我是奉命行事，奉命行事。”魏老大谄媚连道，“只是如今他姐姐早不在我这了。”

一旁老仆却是从怀里取出一令牌，持着令牌：“这是玉阳宫令牌，你现在把这孩子的姐姐给找回来，找不回来，处死！”
“玉阳宫令牌？”魏老大看到上面的‘玉阳’二字，不由腿都软了。
在东宁府，五大神魔家族不可招惹。
但还有个更恐怖的地方玉阳宫！
“孟家人，还有玉阳宫的人？”魏老大腿软心颤，脑中一片空白，都吓蒙了。

第二集 第三章 闲石苑的女子们
“还有他们两个。”在老仆怀里的孩童遥指另外两名醉汉，“魏老大带人去抓我姐，当时就有这两人。”
“和我们无关啊。”
“我们只是跟着跑跑腿。”那两名醉汉都不敢吭声，被孩童铁生指出后，顿时心慌的连辩解说道。
白衣少年晏烬皱眉喝道：“他姐姐在哪？”
“这……”魏老大他们三人彼此相视，都犹豫了起来，帮里规矩可森严的很。
“不找出来，你们三个都得死。”晏烬冰冷道。
“我们愿说。”
“人已经送到闲石苑了。”魏老大他们都连忙说道。
……
闲石苑，是黑狼帮专门用来调教女子的六大据点之一，位于东宁府的北城一带。
“汪！汪！”
天已经完全黑了，闲石苑内偶尔传来狗吠声，显然宅子里面有帮众在巡逻。
魏老大他们三个地痞带路，晏烬、孟川他们一行人也来到了这。
“这座宅子就是闲石苑，闲石苑里面平常都有上百名女子，她们会被调教，有足够本领了才会送去各个青楼，实在不行的也会送进些窑子。”魏老大陪笑说着。
“阿川，真有意思，东宁府的一些青楼倒是远远看过，这调教青楼女子的地方……还从来没见过呢。”柳七月格外兴奋好奇，“早就听说有些可怜女子被抓进去，如今我们就要救她们出水火了。那些为恶的黑狼帮帮众一个都不能放过。”
“为恶的都不放过。”孟川也应和着。
“快开门，是我，魏子！”魏老大上前敲门还喊道。
闲石苑的门开了。
老仆就主动上前，一拂手两名懒散的看门人就被轰击的倒飞而出，撞击在一旁的木柱上、地面上，都吐血凄惨喊起来：“有人打进来了。”“快来人。”
“什么人这么大胆子？”
“敢来我黑狼帮的地方撒野？”
一片吵杂声，这宅子里各处都有人赶来。
晏烬、孟川他们几人来到前院等着，魏老大他们三个则是缩着头小心翼翼站在一旁。一边是玉阳宫和孟家的人，一边是自家帮派，他们都怕啊！
很快就出来一群汉子，甚至有几位气息颇强，都有洗髓境实力。
为首的一位华袍老者，更是达到了脱胎境。
“孟川公子？”华袍老者原本冷着一张脸，可看到孟川后，老脸立即笑成一朵花，“竟然孟公子来我这，我真是三生有幸了。孟公子，不知道我有什么能为孟公子你效劳的？孟公子尽管说。”
“听说你们强抢民女？”孟川开口。
“没有，绝对没有。”华袍老者连道，“我们黑狼帮做事一向遵纪守法，怎么会做这等事？”
孟川指着一旁缩头缩脑的魏老大三人：“他们说的。”
华袍老者看向魏老大他们，眼神中都带着几分冷意。
“护法，这位是孟公子，那位是玉阳宫的人。我们也没办法啊。”魏老大苦着脸说道。
“玉阳宫的人？”华袍老者这时候才重视晏烬和那老仆。
老仆从怀里取出玉阳宫令牌，示意了下。
华袍老者心头一颤：“玉阳宫有仆人，有士兵……但是能持有玉阳宫令牌的，都是玉阳宫内的高层了，不超过十人！这两人是谁，我怎么没听说？”
“这孩童的姐姐，大概在一个时辰前，是魏三刀送来的。”孟川开口。
“魏三刀刚才送人来的？”华袍老者转头对着身后喝道，同时对着一手下微微眨眼。
那手下立即道：“好像送来了一人，我去找找，把人带来。”
“赶紧去。”华袍老者喝斥道。
那手下立即跑了过去。
华袍老者又转头笑看着孟川他们，连道：“玉阳宫的大人，还有孟公子，你们尽管放心，我们黑狼帮做事规矩的很，绝不会强抢民女。”
“还不承认？”晏烬声音冰冷，目光一扫这座宅子，“他姐姐被抓，这宅子里面还有上百女子，也有很多被强抢来的吧。”
“绝对没有。”华袍老者说道。
“那座小楼，里面居住着七位女子，全部带出来。”老仆则是吩咐道。
“行。”华袍老者点头示意了下，同时暗暗惊骇，“好厉害，隔着数十丈远就知道里面住着七个女子？”
很快。
七个女子都出来了，有的还是少女模样，有的则是二三十岁了。
“你们是自愿来的，还是被掳来的？”晏烬郑重道，“你们只管说，不用怕。我们是玉阳宫的人，旁边这位是孟家公子。黑狼帮威胁不了你们。你们可以有仇报仇，有怨报怨。只要这些人违背律法，他们就一个逃不掉。”
“违背律法的，都逃不掉。”孟川也说道，“这是我孟川对你们的保证。”
华袍老者听的眼睛眯了下，他身后一众手下彼此相视。
那七位女子，其中一位年龄大些的确是自嘲笑道：“两位公子，你们白忙了。我们这些姐妹们谁不是无路可走，才入了这烟花之地？像我遭丈夫遗弃，无处谋生，没处住，没有吃的。还会遭到欺负。只有到了这里，能吃饱穿暖，有遮风挡雨的地方，说起来是黑狼帮给了我活路。”
晏烬、孟川、柳七月都一愣。
和想象的不太一样啊。
另一名女子也开口道：“两位公子，我是逃荒逃到这，无路可走，眼看着只能饿死。你们明白那种滋味吗？求谁都没用，当时我饿得皮包骨，卖身，人家都嫌弃我。是黑狼帮从一群乞丐从把我挑出来，给了我活路。”
“我被我爹卖了抵债，也算偿还了他的养育之恩了。”一名少女冰冷道，“只要在青楼赚的银子，抵掉债……我就能恢复自由身，还有一笔银子傍身。”
“这里很好啊，有漂亮衣服穿，有姐妹们陪着玩，有好吃的，还不用做苦活。”一名看起来娃娃脸的女子笑容灿烂，“为什么需要救？”
……
在这座宅院藏着一隐秘的地道，地道尽头，便是隐秘的殿厅。
地底殿厅中。
一名驼背男子盘膝坐着，全身隐隐弥漫着绿色雾气，一双眸子也泛着让人心悸的绿光。
还有一具女尸在一旁，女尸的胸膛被挖出个窟窿，显然心脏被挖出了。
“嗤嗤嗤~~~”驼背男子右手指甲很长，正握着一颗心脏，只是那心脏如今干瘪的很。
“呼~~~”
“吸~~~”
绿色雾气从鼻腔进入驼背男子体内，许久又从嘴里吐出。
“咚咚咚。”外面传来敲殿门的声音。
“嗯？”驼背男子脸色微变，冷然开口道，“什么事？”他修炼的时候，下面人也敢打扰？
“大人，外面来了几个少年男女，还有一个老头子。他们是玉阳宫的人，其中还有孟家的孟川。说是要救一个孩童的姐姐。”殿门外的人小声说道。
“那就把孩童的姐姐，还给他们。”驼背男子皱眉说道，“我修炼正是关键时，没必要招惹五大神魔家族和玉阳宫的人。”

“如果他们要搜查整个闲石苑呢？恐怕有些秘密就保不住了。”殿门的人说道。
“不准他们搜！”驼背男子淡然道，“如果实在拦不住，注定的要暴露的话。那就先杀了他们，再放弃这里。算是给五大神魔家族和玉阳宫一个警告。”
“是。”殿门外的人恭敬应道。
驼背男子看着地面上的女尸，低沉道：“这么好的一个修炼的地方，能经常提供处子给我，我是真舍不得放弃。”

第二集 第四章 妖气外放
闲石苑内，七个女子所说的一切，让孟欢、晏烬、柳七月都有些发蒙。
“让这几栋小楼内的女子全部出来。”晏烬更是厉声说道。
他不信。
他小时候对他极好的那位侍女姐姐，就是落到这等地方，被折磨到死。
“把她们都带出来。”华袍老者笑着吩咐，三十多名女子都出来了，熙熙攘攘聚集在一起。
“孟川公子？”
“是孟家的孟川！”
那些女子，不少看到孟川眼睛都亮了！
东宁府内的天才，无数人羡慕嫉妒，加上孟川经常往来于孟府和镜湖道院。这么多年来，见过他的人非常多。
“你们若是被掳掠来，都可以说出来。无需担心黑狼帮的报复。”孟川说道，“他们没那个胆子。”

“孟公子，虽然有些姐妹来时哭哭啼啼，但和黑狼帮还真没多大关系。我是为了弟弟能娶妻，自愿来此的。我旁边这几位姐妹也各有各的辛酸，但也都是自愿。”一位女子笑着说道。
“孟公子……”
这些女子一个个都很愿意和孟川说。
孟欢、柳七月、晏烬他们三个听着，越听越迷茫。他们能感觉得出这些女子对黑狼帮并无怨气。甚至听着那些女子说着各自的苦难，都有些震撼。
他们虽然都知道普通人中有些生活艰辛，因为朝廷定下规矩，没达到洗髓境服兵役的，是无法从事很多职业。可一般做些小生意，做些活，还是能填饱肚子的。可今天才知道，在这些普通人当中还有生活更悲惨的。家人重病的，家人是烂赌鬼的，经历灾荒的，遭到妖怪毁掉家乡的……
这些女子还有些姿色，所以还能走上这一条路。若是连姿色都没有，这条路都不行。
“姐！”站在一旁的孩童铁生忽然瞪大眼，连激动喊道。他听那些女子们诉苦可没什么感觉，因为他爹就是个烂赌鬼，若不是有姐姐在大家族当侍女帮衬着家里，家里早就完了。
“铁生。”远处被黑狼帮帮众带着来的女子也连飞奔过来。
“哈哈……”华袍老者笑道，“人找到了，怎么回事？这女子怎么会带到我们闲石苑，连我都不知道？”
“禀护法。”那位帮众恭敬道，“这个叫‘红雨’的女子，她父亲欠了我们黑狼帮三百两银子。所以下面讨债的兄弟就将他女儿暂时藏在这，逼她父亲去凑钱呢。”
华袍老者一听，顿时恼怒看向了魏老大他们三个，喝道：“你们讨债，把人藏在这，都不告诉我？”
魏老大一个激灵，连陪笑说道：“护法护法，这等小事哪里敢惊动你。我们只是准备将她藏在这几日，吓吓那烂赌鬼。”
孟川他们听的皱眉。
一方欠债很多，债主将其家人暂时扣住逼迫还钱。这种事即便是衙门，也只会罚些罚金罢了。除非掳走的女子……被逼良为娼、被殴打重伤、被杀等情况，才会重判。
而铁生的姐姐‘红雨’明显没什么伤势。
“姐，他们有没有欺负你？”孩童铁生抱着姐姐，连问道。
“没有，他们只是将我关押在屋子里。”红雨摇头说道。
“难道我们真弄错了？”柳七月见状轻声低语。
晏烬皱眉。
孟川看着那一大群女子们，她们每一个都有着自己的故事，可没有一个是被强迫的。今天所经历的这些，的确让孟川见识到了这世界的另一面。
“少爷。”老仆站在晏烬身旁，轻声笑道，“真犯法的事，这黑狼帮是不会轻易让我们看到的。”
晏烬听的眼睛一亮。
“这个叫红雨的，毫无疑问是被抢来的，而且黑狼帮并无她的卖身契。既然做了一次，就有十次百次。”老仆笑道，“而且这红雨关押的地方，明显在宅院的后面某一处。我料得不错，那些地方应该还有其他可怜的女子。”
这些话，让黑狼帮的人脸色变了，那华袍老者更是脸色难看。
“对，见不得光，所以藏的更小心。”晏烬冷声道，“王伯，把这宅院查个仔细，我倒要看看一小小帮派到底有多大胆子。”
“诸位是不是过分了？”
华袍老者脸色阴沉，上前几步，他身后一众手下也跟着上前几步，完全堵住了前面的道路。华袍老者低沉说道，“你们想要救人，人已经给你们了。你们还要逼我们，是不给我们活路？”
“让开。”晏烬冷声道。
“这里是黑狼帮的地方，更是白家的地方。”华袍老者冷笑，“诸位打算撕破脸？”
“哈哈，你一个护法挺有胆子的。”老仆笑道，“在东宁府，还有敢威胁玉阳宫的？”
在东宁府，玉阳宫地位最高，更代表着元初山。
“敢阻碍玉阳宫行事，我可以直接击杀，你们黑狼帮应该知道这规矩。”老仆拿出玉阳宫令牌，顿时站在华袍老者身后的那一群帮众们脸色变了，都忍不住往后后退。实在玉阳宫的威名太强！都说是衙门在管理凡俗，玉阳宫管理东宁府一切。
得罪玉阳宫，死了都是白死。
“护法，别和玉阳宫斗。”
“忍忍吧。”
“事情禀告帮里吧，我们挡不住的。”这些帮众都连说道。就算事发！抢掳了些女子虽是大罪名，可黑狼帮那么多人，朝廷真的要惩戒……恐怕都轮不到他们这些小喽喽。
夜色下。
闲石苑内，那些女子们都紧张看着这幕，黑狼帮帮众们也都退缩了，魏老大他们三个也不敢吭声。
唯有华袍老者脸色一沉，堵在路前面：“真要撕破脸？”
“撕破脸，你也配？”老仆轻声笑了，真的论背景，他所在的家族都远不是东宁府这一府之地的五大神魔家族所能比的。
“让开！”晏烬眼中有着寒意，想到真的有一堆女子被折磨，甚至有被折磨死的，他心中杀意就在上升。
“哈哈，好，我让开，让开，让你们查！”华袍老者笑了，笑声让老仆脸色微变。
这时候
从远处廊道处走出来一人。
他驼着背，但依旧身材高大，头发散乱，他笑眯眯走过来，看着孟川、晏烬、柳七月、老仆等几人。
孟川看到这人，对方气息收敛普普通通，可孟川就是隐隐感觉到无比恐怖的威胁在逼近！仿佛一个可怕的怪兽在靠近。
“听说你们要查这里？”驼背男子笑着，“活路不走，你们要走死路？”
话刚说完。
他体表陡然爆发出浓郁的绿色气息，一双眸子也泛着绿光，全身都变得高大壮硕了些。一双手掌的手指甲也都暴涨。伸手一抓，扑在地面上的鹅卵石凌空飞起，飞入了这驼背男子的手中。
“我就送你们一程。”驼背男子锋利的爪子一挥。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
数十道石子飞出，每一颗石子都被绿色气息包裹着，速度快的恐怖。“砰砰砰！！！”有石子穿过了木柱，也有穿过假山的，但都轻易贯穿出个大窟窿。
“啊啊啊。”这些石子贯穿长空的路径上，有三名帮众、两名无辜女子都被石子贯穿，个个身体被贯穿个血窟窿，鲜血飘洒，当场毙命。
“小心。”孟川全身都一激灵，连一步挡在七月妹妹面前，腰间的刀刹那间便已经出鞘。柳七月连伸手一拽，将那一对姐弟俩拽到身后。
“天妖门，妖气外放？”老仆也脸色大变，一柄软剑也已经挥出，“少爷小心。”
晏烬也是双手拔出身后的利剑，双剑一瞬间便竭力抵挡。
砰砰砰！！！
恐怖的数十颗有绿色气息包裹着的石子瞬间轰击在他们这，孟川、老仆、晏烬三人在死亡危机下都全力以赴抵挡，孟川只感觉每一颗石子都无比沉重，比脱胎境高手全力射出的一箭要更有冲击力更快。数十颗石子比上百名脱胎境武者齐射还可怕。

第二集 第五章 求救
“轰。”白衣少年晏烬双手各持着一柄剑，却是站在最前面，双剑化作阴阳，形成漩涡去抵挡那一颗颗石子。

那些绿色气息包裹的石子，差不多一半都被晏烬给挡住。
无漏境实力的老仆，和孟川则是在晏烬的两侧挡下剩下来的石子。
“挡住了！”孟川修炼雷霆神体，速度超绝，一时间刀光化作模糊幻影，接连挡住一颗颗石子，可依旧觉得无比吃力。那位使用软剑的老仆都有无漏境实力，也同样吃力的很。反倒是晏烬每一剑都强势无匹，一人独挡一半的石子都不显吃力。
被保护在后面的柳七月毫不犹豫从怀里取出一求救烟筒，猛地拉动。
“轰。”
伴随着一声炸响，同时一道烟花冲天而起，飞的极高。
“快退。”孟川这时候却是急切喝道，因为那随手扔出石子的驼背男子已经冲杀过来了。
柳七月一手抱着那孩童铁生，一手抱着那女子，嗖的直接往外冲去。
“哈哈哈，脱胎境竟有这样的实力？看来我发现大鱼了！”驼背男子笑声还回响在闲石苑中，他人就已经直奔晏烬杀来！显然刚才抵挡那数十颗石子……晏烬展露出的实力是最强的。
“少爷！”老仆连挥出一剑，软剑划过一道曲线，刺向驼背男子的眼睛。
驼背男子身体模糊了下，
那一剑便只是刺在驼背男子的背部，勉强刺破皮肤，就被肌肉更挡住了。
“呼。”驼背男子一爪子挥劈而出，带着浓郁的绿色妖气，晏烬没法躲，只能双剑同时抵挡。
一爪拍击在双剑上。
“轰！”
晏烬只感觉一股无可抵挡的恐怖力量从双剑中传递过来，即便他擅长卸力，即便他的‘冰火神体’擅长阴阳变化卸力，终究是差距太大！他整个人被拍击的直接倒飞出去，撞击在后面的院墙上，闲石苑的院墙都直接炸裂开来，晏烬摔在外面的街道上，周围一堆碎石，其中一柄剑都抛飞在半空。
驼背男子根本没管其他人，只是盯着晏烬，欲要一举杀死。
晏烬只感觉全身剧痛，全身骨头都断了好几处，双臂都失去了直觉，他想要爬起来，都觉得身体不太受控制。
太强！
双方差距太大！
“哈哈哈……”驼背男子刺耳笑着，杀了过来。
“少爷。”老仆欲要追上，但是他速度却要慢一筹，不由目眦欲裂。
“咳咳。”晏烬咳嗽着，却有鲜血咳出。
“我就要死在这里了吗？真的很不甘心啊。”晏烬眼前都有些模糊，看着那疯狂杀来的驼背男子，就在这时，一道更快些的模糊幻影从一旁袭来，一道刀光划过一道优美的弧线。驼背男子竟然无法避开那美丽至极的一刀。
刀法摇落月！
论神魔根基，即便晏烬天生神力，修炼神魔体也服用了天地奇珍。可孟川的神魔根基完全不亚于他，只是双方擅长的不同。
修炼雷霆神体的孟川，又一心修炼身法快刀，他的优势完全在速度上！他速度之快，比绝大多数无漏境强者都要更快。甚至都能赶得上驼背男子。
“天妖门的人族叛徒！”孟川眼中有着杀意恨意，全身血液都在沸腾，体内更有闪电在游走，令速度更惊人。但是孟川很清楚他根本对付不了眼前这可怕的天妖门强者！所以一刀斩向对方的腿部，要伤了对方的腿，令对方速度更慢，如此己方才有望逃掉。
“刀法好快，而且招数很精妙，不愧是孟家的天才啊。”驼背男子终于减慢速度，左手一爪劈过去。
“嘭。”
这一爪诡异且极快，非常轻松的挡住了那一道刀光。
孟川见机不妙立即暴退，且划过一道弧线。然而驼背男子眼中有着冷色：“你比那白衣少年威胁更大，尝尝我的灭绝指吧。”他右手却是陡然手指一弹，其中一个手指甲断裂爆射而出，射向逃离中的孟川。
“身法挺厉害，可还是得死。”驼背男子自信的很，他的手指甲是他最强的兵器，断裂一个都要一个月才能修炼回来。可一旦爆发威力却是极恐怖，寻常无漏境……这一招足以击杀。
“不好。”
那泛着绿色雾气的黑色指甲太快了。
孟川只能本能的一刀去抵挡，这是他一年多来，每日抵挡箭雨所修炼成的刀法本能。在死亡面前，身心技结合越加的深，调动更强的力量。
一刀挡住了那黑色指甲，碰撞刹那，黑色指甲蕴含的恐怖妖气完全爆发！但这精妙一刀依旧将这黑色指引导的转移了方向，将大半妖气都转移开去。
可依旧有部分妖气顺着刀冲击在孟川的身上。
“轰。”
孟川只感觉身体轰鸣一声，便抛飞开去，握着刀的右手一瞬间都失去知觉，鲜血喷出，跌在了地面上。
冲击力就罢了，更可怕的是浓郁的妖气也侵入孟川体内，让孟川痛苦难熬。
“阿川。”已经到了远处的柳七月早就从背着的箭袋中，取出了弓箭。她已经拉弓射箭，咬牙射向那驼背男子。
咻咻咻！！！
一根根箭矢流光射出。
“你们一个都逃不掉的，都得死。”驼背男子根本无视箭矢，任凭箭矢落在他身上，都破不了他的皮肤层！显然刚刚才踏入脱胎境，没达到‘合一境，神魔根基也不够强的柳七月……她弓箭的威慑力还是太弱了，若是普通无漏境或许得小心点对待。可这位天妖门强者却是完全无视的。
“嗯？”驼背男子忽然脸色一变，猛地身体一闪。
咻。
一道剑光从他原先位置穿透而过，正是那名老仆。
老仆此刻有水流环绕全身，一道道水流仿佛小蛇般绕着老仆身体在游走，老仆此刻气息都强大许多，只是全身皮肤通红，眼睛也泛红。
“神血丹？”驼背男子有些惊讶，看着老者，“东宁府竟然也有神血丹，看来你和你家少爷大有来头啊。”
“柳姑娘，带着我家少爷和孟川公子走。”老仆怒喝道，“我会拖住他。”
“好。”柳七月立即飞窜而去，先是背起了孟川，又飞奔到晏烬那，晏烬恢复力却是极高，已经站了起来：“我可以自己走。”
“先求救。”孟川全力驱逐体内的妖气，同时沙哑说着，也从怀里取出那求救烟花筒。
“嘭。”
晏烬却是接过，立即拉动，一道烟花冲天而起。
同时晏烬从怀里也取出一求救烟花筒，同样拉动。
“你们俩快走啊。”柳七月怒喝一旁的红玉、铁生姐弟俩，这姐弟俩二人也担心着他们的救命恩人，这时候才点头立即朝远处跑。至于其他的女子们、黑狼帮帮众们早就吓得四处乱跑了，离这恐怖战斗地方越远越好。即便如此都有十余位被波及的，或死或残。
而另一边。
服用神血丹的老仆，实力暴增数倍早就和驼背男子搏杀在一起了，驼背男子力大无穷，全身堪称刀枪不入，一招一式恐怖异常。老仆完全处在下风，只是他韧性十足，依旧拼命缠住了驼背男子。
只见双方交手，轰鸣声不断，周围院墙都化作废墟。
嗖嗖嗖。
“王伯撑不了多久，快走。”晏烬说道，柳七月背着孟川也迅速朝远处奔跑。
“走。”孟川也清楚，他们留在这只会拖后腿。他们逃掉了，那位忠诚老仆才会逃命。
……
柳七月发出求救烟花筒时，在夜里，自然引起了东宁府各处的注意。
孟大江、柳夜白正在酒楼的一雅间吃饭，透过窗户却是远远看到天际的一道烟花，也听到了那一声炸响。
“是七月。”他们俩立即认出了，这求救的烟花筒是他们给小辈特制的，看烟花模样就知道是谁发出的求救。
“七月在求救？”
孟大江、柳夜白都是大惊。
嗖！
柳夜白一瞬间就化作黑雾，窜出了窗户。
孟大江全身血液沸腾，同样化作一道黑光窜了出去。
然而他们在冲出去两个呼吸的功夫。
“嘭。”“嘭。”
又是两道烟花。
“是川儿！”孟大江都急了。

第二集 第六章 查个底朝天
闲石苑外。
一场恐怖大战在爆发，一方是妖气外放的天妖门强者，另一方是服用了神血丹的无漏境老仆。
“他们都发出了求救，要不了多久，五大神魔家族和玉阳宫的强者就要到了。”驼背男子完全占据上风，完全压着无漏境老仆打，甚至还在分心思索着，他有些厌恶看着眼前癫狂拼命的老仆，“神血丹的确不凡，我出手大半威力都被这些水流阻碍，他体内有神血丹源源不断支撑着，只要神血丹没耗尽，我根本摆脱不了他。”
“十个呼吸内，摆脱无望。”
“罢了罢了，走吧。若是拖延时间超过十个呼吸，我就危险了。”驼背男子心有决断，转头就走。
十个呼吸时间，是他认为很安全的时间。
拖的越久……
五大神魔家族和玉阳宫强者们赶到的可能性越大。虽说东宁府城很大，闲石苑也很偏僻，或许那些强者们在三十个呼吸之后才能赶到。但是他不敢赌！在他看来，能顺手杀死孟川他们自然是好事。若是没办法，自身性命才是最重要的。
天妖门强者们，潜伏在人族世界每一处，小心谨慎低调潜藏……这是本能！
呼。
驼背男子迅速转头离去，身影都产生幻影，一眨眼就越过闲石苑消失在黑夜里。
“嗯？”老仆看对方朝反方向离去，没有追自家少爷他们，他也就没再纠缠，能活命……他也是想活命的。
“少爷。”
老仆立即朝晏烬、孟川他们几人处赶去。
“他走了？”晏烬、孟川、柳七月又后怕又松了口气。
“有我阻拦，他没把握追上少爷你们。”老仆强行收敛着力量，同时连道，“而且他虽然厉害，但也怕五大神魔家族和玉阳宫的人赶到。”
“七月，放我下来。”孟川沙哑道。
“阿川，你好些了吗？”柳七月放下孟川，连询问道。
“筋骨伤势都是小事，只是这妖气驱逐有些麻烦，我现在勉强压制。估计得花费些时日才能完全驱逐。”孟川身上都隐隐缠绕着妖气。
晏烬身上满是血迹，脸色也苍白，可依旧说道：“孟公子，柳姑娘，这件事都是因为我导致的，如果按照孟公子说的，吩咐人去办，黑狼帮应该会乖乖将红雨交出来。不会生出波折！甚至也是我要搜查闲石苑，令那位天妖门强者现身的。这次都是因为我。”
“我也是想要救一些可怜女子。”孟川说道。
一旁老仆也连道：“这次也多谢孟公子了，刚才天妖门强者追杀少爷实在太快，我也救援不及。还是孟公子一刀救下少爷。”
“谢了。”晏烬也道。
“一起联手对敌，说什么谢。”孟川笑道，笑着都忍不住咳嗽两声，牵动伤势，不由表情都扭曲了下。
嗖嗖！！
两道身影瞬间落下，速度快的恐怖。让老仆都紧张以待。
孟川、柳七月、晏烬转头看去。
“爹。”孟川、柳七月都连喊道。
“七月。”柳夜白连去看自己女儿。
“川儿。”孟大江看到儿子身上依旧缠着的妖气和有着血迹的衣服，都不由一慌，连忙上前一手抓住儿子手臂，立即有一道真气传递进儿子体内。
“爹，我没事，啥事都没有。是阿川和这位晏烬公子他们和天妖门强者交手了。”柳七月说道。
柳夜白才完全放松，自家女儿的确啥伤都没有。
“孟川他怎么样？”柳夜白询问道。
“那位天妖门强者伤了川儿后，没能再补上一招，所以情况还好，花费三天时间应该能完全驱逐川儿体内妖气。至于筋骨的伤势，十天之内也能好了。”孟大江也完全放松了，之前看到儿子身上缠绕的妖气他是有些害怕的。
妖气外放的强者，怕是两三招就能杀死儿子了。
现在看来，结果算好了。
“天妖门的人呢？”孟大江询问道。
“他被我拦住，知道短时间内杀不了少爷他们。所以立即走了。”老仆说道，“若是他再厮杀一会儿，两位就到了，就能留下他了。”

老仆虽然在努力收敛力量，可依旧一阵阵气息在澎湃着。
“神血丹？”柳夜白、孟大江都有所判断，他们不由看了一眼那位晏烬。
“一个仆从竟然能拿出神血丹，这个晏烬什么来历？”孟大江他们俩都有些惊讶，随即不再多想。对方既然从来没公开过，也没必要探寻。其实玉阳宫主愿意当靠山庇护他们，就从侧面证明了这位叫‘晏烬’的少年来历不一般。
“你们怎么会遇到天妖门的人？”柳夜白询问。
“我们是想要救被黑狼帮掳走的一名女子，来到这闲石苑，认定有更多可怜女子，想要搜查。谁想那天妖门强者就出来了。”柳七月说道。
柳夜白冷声道：“黑狼帮的这一据点，竟然是天妖门的巢穴？看来得好好查查黑狼帮了。”
“放心。”孟大江眼中也有着寒意，“整个黑狼帮所有据点，都会被查个底朝天。谁都别想逃！”
……
黑狼帮总部，戒备森严。
帮主刘昶正在喝酒，听着小曲。
“师父。”一道身影冲进了这屋内。
“嗯？”刘昶眉头一皱，看向冲进来的青年人，“阿全，怎么这么毛毛糙糙的。”
青年人先看了眼旁边的歌姬。
“你先退下。”刘昶吩咐道，歌姬乖乖退去，屋内只剩下他们师徒二人。
青年人这才恭敬道：“师父，闲石苑那边出大事了。我不是禀报过师父……怀疑仇护法有问题么，闲石苑偶尔少些女子，但并没有出现在我们黑狼帮掌控的那些青楼、窑子里。而且少的那些女子，都是处子之身，都是能卖大价钱的。”
“嗯，我吩咐过你，让你当没看见。怎么，出什么事了？”刘昶问道。
“今天孟川公子和玉阳宫的一位公子带着人过来，要大搜闲石苑！闲石苑中竟然出来一位可怕的强者。”青年人说道，“全身都有绿色雾气，手指甲都一下子变得很长，眼睛都变得碧绿，恐怖的很，直接出手要去杀孟川公子他们。”
“绿色雾气？手指甲变长，眼睛碧绿？”刘昶脸色一变，“然后呢？”
“战斗太可怕，当时有波及，就有不少帮里兄弟和闲石苑女子们死伤，我们都四散而逃。”青年人连说道，“我以最快速度来禀报师父，若是孟川公子他们死了，我们麻烦可就大了。”
“孟川公子他们还活着吗？”刘昶追问。
“不知道，我发现不妙就立即逃了，根本不敢停留。”青年人连道。
“哦。”
刘昶问道，“你怀疑仇护法的事，没和别人说过吧？”
“没有，师父你吩咐的事，我当然会做好。师父，现在我们怎么办？”青年人询问。
“你毕竟是常驻闲石苑，如果五大神魔家族和玉阳宫要查这件事，说不定会查到你。”刘昶说道，“现在戌时三刻，城门是戌时五刻关。你现在立即出城还来得及！去东山的‘飞马盗’那边避一避。如果没查到你，过些时日我再传消息给你，让你回来。记住……去飞马盗那边，务必保密。”
“我懂。”青年人点头。
“赶紧走，越快越好。”刘昶说道，“城门一关，怕是要不了多久，玉阳宫和五大神魔家族就开始查了。明天你根本走不掉。
“是。”
青年人也觉得暂时离开东宁府城更安全，当即离开帮派，朝城门赶去。
离开帮派才抛出一里地。
“咻。”一道暗器一闪而逝，刺入青年人身体中。
青年人眼睛瞪得滚圆，迅速软倒在地。
这时候蒙面的刘昶才出现在身旁。
“阿全，师父不敢和天妖门扯上瓜葛。如果让神魔家族知晓我发现了闲石苑不对劲，却视而不见。你师父我就惨了。死的人，才会永远闭嘴。别怪师父。”刘昶抓着青年人尸体迅速离去。
……
片刻后，刘昶又悄然回到黑狼帮总部，谁都不知。
他悠然在书房画画。
“刘昶！”伴随着一声怒喝。
刘昶连出了书房，看到外面的白衣中年男子，连陪笑道：“是三爷，不知道有何事？”
“还问何事？你这个没用的废物！”白衣中年男子咬牙道，“管一个黑狼帮都给我惹出大祸来，在闲石苑都冒出一位天妖门的妖气外放强者。”
“什么，天妖门，和我无关，无关呐。”刘昶都快吓哭了，连道，“三爷，你知道的，我哪有那胆子。”
“孟川和玉阳宫晏烬两位公子重伤，孟仙姑都快发疯了，都已经开始调动孟家人马，玉阳宫主也下令，派遣玉阳宫的人和孟家一起严查。今晚，整个东宁府城都休想安宁。”白衣中年男子咬牙，“你这个废物赶紧跟我走，去见我大哥。”

第二集 第七章 周家的命运
如今整个东宁府城一片风声鹤唳，一支支人马在调动追查。
而此刻红雨姐弟俩已经逃到了他们的老爷家。
周府。
周鹤坐在主位上脸色阴沉如水，周潜少爷也脸色发白。
“柳小姐让我们赶紧逃，我们就拼命逃。”红雨拉着弟弟铁生，连道，“当时死了不少人，黑狼帮的人都死了些。我们姐弟俩一路逃，也害怕的很，所以先跑来告诉老爷。”
“你做得对！如果不是你来，我还不知道这小兔崽子惹了这么大的祸。”周鹤冰冷看着自己儿子，“胆子可真大啊，让孟川公子去帮忙，这么大的事你竟然都不告诉我一声？”
周潜微微发颤着：“我没想到会这样，真没想到。红雨，孟师兄他们还活着吗？”
“不知道。”红雨连摇头，“他和玉阳宫的那位公子当时就已经重伤了，我们逃走后，不知道他们怎么样。”
“希望他们安然无事吧。”周鹤冷漠道，“否则，我们周家就完了，一点希望都没有。”
“爹……”周潜连道。
“现在看运气吧，否则，不管是黑狼帮，还是白家，还是孟家，任何一家要对付我们，我们都完了。”周鹤站起来道，“周潜，你现在立即随我去孟府！”
“哦。”周潜连道，他也有些发蒙。
“还有你们姐弟俩。”周鹤吩咐道，“如果有朝廷的人来问你们今天的事，你们便按照我说的去做……”
“是。”红雨姐弟俩乖乖听着。
……
周鹤带着儿子，携带着重礼赶往镜湖孟府。
在路上便看到了调动的一支支军队人马。
“张兄，张兄，出什么事了么？”周鹤立即向一位熟悉的军队中领头人问道。
“有天妖门的人出现，孟家的孟川公子还受了重伤，现在全城搜查呢。”那位领头人简单说道，“好了，不多说了，先走了。”
“张兄你忙，你去忙。”周鹤笑道。
“爹？”一旁的周潜低声说道。
“孟川公子活着，这是好消息。原来那凶人，是天妖门的？”周鹤思索着，“走，我们赶紧去孟府。”
******
镜湖孟府。
孟川依靠在床上，脸色虽然苍白，但精神不错。
“孟川，以后遇到无法抵抗的强敌，先保住自己的性命。”孟仙姑坐在一旁，拄着拐杖说道，“你去救晏烬，是好事。但若是因此把自己搭进去……就太不值了。你应该知道，你是整个孟家的希望。你输不起，我们孟家也输不起。”
“姑祖母，那天妖门强者肉身强大，但身法并不算太快。我本以为救了晏烬后有把握逃掉，谁想那天妖门人一个断裂的指甲，竟有那般大威力。一招就将我重伤。”孟川也惭愧的很。
“你才遇到几个对手？而且对方实力远超于你，他失手十次都没事，因为你们都伤不了他。可你失手一次，你就完了。面对如此强敌，就不该抱着侥幸心理。”
孟仙姑摇头，“而且天妖门的人，都是人族叛徒，他们修行的是妖族为他们创出的法门。战斗也很像妖怪，他们的身体都可修炼成兵器！以后定要小心，遇到天妖门的人立即避让着，有多远走多远。除非你有足够把握杀他们。”
“是。”孟川乖乖应道。
这时候孟大江从屋外走了进来。
“爹，情况怎样？”孟川追问。
“那天妖门人逃的太快，如今正在审问那些黑狼帮帮众。”孟大江说道。
“闲石苑的无辜女子呢？”孟川追问。
“之前一战，令黑狼帮帮众死了五位伤了三位。闲石苑女子也死了六位伤了两位。对了……从后院发现被关押的三十八名女子，川儿，你们也算救了不少人。”孟大江说道，“闲石苑有一处地下殿厅，那里有不少女性尸骨残存。天妖门的人应该长期在那，修炼妖法。”
孟川听了沉默。
可怜那些被杀的女子，对天妖门的人杀意也越重。
“老爷。”外面有下人传来声音，“周鹤带着儿子周潜，说是来请罪。”
“请罪？”孟大江疑惑，“我去看看。”
……
姑祖母在这待了会儿便走了。
孟川也在床上歇息着，体内的妖气早就被姑祖母轻易给驱逐掉，对于神魔而言，驱逐这点妖气是轻而易举的事。反倒是筋骨的伤势需要数日慢慢恢复，这还是神魔体够强横了，若是普通人怕是得数月才能恢复。
“川儿。”孟大江推门走了进来，“原来那个孩童去求你们帮忙，背后是一个叫周潜的小家伙指使的。”
“周潜？”孟川疑惑，“我认识他，是我们镜湖道院的弟子。今天我还指点过他的剑法。”
孟大江说道：“红雨是他的贴身侍女，感情极好。他本来想要去救侍女的……被他父亲周鹤给阻止了。所以便悄悄让那孩童铁生去酒楼找你帮忙，就有了后面的事。没想到一切还是源自于你这位道院的师弟，敢让我儿经历如此大难，定不能轻饶。”
“爹。”孟川连道，“周潜我颇为熟悉，挺有天赋的。他也没有害我之心，在他看来，这对我是小事一桩。黑狼帮的事解决起来的确很简单。我们遇到天妖门人，这纯粹是运气不佳。不能迁怒于周潜师弟。”
“你啊。”孟大江摇头。
他今天是真的后怕啊！
若不是那老仆服用神血丹缠住天妖门强者，儿子还有七月，都可能送了性命。孟大江怎么可能不恼怒这周家？
“冤有头债有主。”孟川连劝说道，“这是爹你教我的道理。”
“好吧好吧，我可以放过他们，可也不能轻饶。他毕竟是利用你，甚至都没告诉你。”孟大江点头，“周鹤将一件宝贝‘千年人参’送来了，那是价值万两的宝贝，我也就收了，算是揭过这事了。周潜那小家伙，也得小小惩戒一番。”
之前周鹤跪下赔礼，孟大江都懒得收。周家所有产业加起来也就数万两银子，现银就更少了。
这千年人参，是周鹤机缘下才买下，是为了儿子修炼脱胎境准备的。
如今用来赔礼。周鹤还怕不够呢。
……
“怎么办，怎么办？”周鹤跪在那，面前放着那礼盒，他满头冷汗。一旁的周潜则愧疚看着父亲：“爹，都是我的错。”
“现在说什么都晚了，连这赔礼都不收，孟公子父亲显然还恼怒我周家。”周鹤说着。
这时候孟大江从厅外走了进来。
“孟长老。”周鹤跪着乞求，“是我教子无方，你想要怎么惩戒他都行，我周家绝无怨言。还请饶过我周家这一回。”
“我儿既然给你们说情。”孟大江淡然道，“那礼物留下，你儿子带回去，抽他一百鞭子，鞭鞭见血，让他躺在床上好好反思。”
“是是。”周鹤大喜，“孟长老不说，我也要好好惩戒他。周鹤，还不谢孟长老大人大量饶你性命。”

“谢孟长老。”周潜也跪着磕头道。
“赶紧走。”
孟大江皱眉挥手。
周鹤陪笑着，连带着周潜离去。
当走出了孟府，周鹤才完全松口气。
“爹，我们周家没事了？”周潜问道。
“应该没事了，说要抽你鞭子，却是让我周家亲自动手，显然没想要你小子的命。”周鹤冷声道，“你得多谢谢你那位孟师兄，若不是他说情，他父亲绝不会这么罢休。”

第二集 第八章 众生相（上）
八天后。
镜湖孟府。
“少爷，玉阳宫结案后的卷宗，给我们孟家也抄录了一份。”钱方将厚厚的十二本卷宗抱来，“我都抱来了。”
“钱叔，你忙去吧，卷宗放在这就好。”孟川点头。
“好。”钱方将厚厚的卷宗放在那，便告退了。
孟川拿起最上面一本开始翻看，开篇简略描述了事情过程。
八岁孩童铁生想要救姐姐，于是求到了周潜。周潜被父亲周鹤所阻，无法出去营救。便派铁生去求自家大师兄‘孟川’。孟川和周潜颇有交情，便插手此事。晏烬则是义愤而插手此事……
……
周鹤知晓此事后带儿子去孟府请罪，孟大江震怒，孟川帮忙求情饶过了自家师弟……
……
“这卷宗里面，仅仅几句话，却将我和周潜的交情写得很好，仿佛因为他，我去救人。又帮他求情，让父亲饶过他们。”孟川轻声笑道，“这个周鹤倒是够聪明，尽量傍上我孟家，应该是怕白家报复吧。”
他完全能理解。
一个普通商贾家族，面对神魔家族‘白家’是何等的惊恐。所以想办法引导，比如透过红雨姐弟俩的口供，比如周鹤回答玉阳宫的审问时……不需要撒谎，只要侧重点稍微变一变。就能让外人以为孟川和周潜交情不一般。
白家也会有所忌惮。
因为这件事，最暴怒的是孟仙姑！白家是不愿意再触怒孟家的。
一个只剩下六七年寿命的神魔……没谁愿意真斗起来。
当发现孟川和周潜交情较深时，白家便不想再去对付周家了。因为对付周家没啥好处，仅仅是泄愤罢了，反而可能激怒孟川，激怒孟家。
于是周家借此逃过一劫。
“周家的周鹤倒是有些手腕，只是也有些可悲。”孟川一眼看出对方面临的危险局势，前进一步是万丈悬崖，后退一步也是无底深渊！白家、孟家、黑狼帮……周家是谁也得罪不起，一不小心就会摔的粉身碎骨。
“按照卷宗记载，闲石苑内黑狼帮帮众，查实有五位和天妖门有关。这五位有三位被活捉，一位失踪，一位自杀。按照分开审问这三位的口供，黑狼帮是无辜的。”
孟川并不奇怪。
黑狼帮这种帮派，是没有任何必要和天妖门勾结的。因为勾结了，发现了就必死无疑。
“抓获黑狼帮所有高层，探查他们体内力量，没有修炼妖法的。分开审问后……判定，黑狼帮的确无辜。”
“因黑狼帮有诸多触犯朝廷律法之事，帮主刘昶，判前往沁阳关，进敢死军，服兵役三年。副帮主丛游，判苦役十年……”
孟川看着，轻轻摇头：“这黑狼帮和天妖门是没有关联，但是这次查个底朝天，查出不少事来。为首者自然一个都逃不掉。”
黑狼帮挺冤枉。
像这等帮派，帮内的小喽喽中有不少地痞流氓，就算帮内严令规矩，下面地痞流氓们还是会有各种各样触犯律法的事。
这次惹怒了孟家，惹怒了玉阳宫。孟川、晏烬都重伤……差一点都可能死在那位天妖门强者这里。于是黑狼帮自然得背锅，不过判的也不算太重。
……
“这些神魔家族，说翻脸就翻脸。当狗这么多年，一样把我推出来。幸好我有无漏境实力，被判去沁阳关敢死军。”刘昶已经被押解着前往沁阳关了，沁阳关距离东宁府城仅仅一百八十多里地，东宁府凡俗服兵役就几乎都是去那。
刘昶此刻还有着一丝庆幸。
“幸好，幸好我杀了阿全。没谁知道我早就怀疑闲石苑。”刘昶默默道，“让我逃过了这一死劫。”
走在前往沁阳关的路上，他还有些庆幸。
“三年后，我还回来的。”刘昶回头看一眼东宁府城，后面负责押解的兵卫们也挺客气，黑狼帮帮主毕竟也是无漏境层次的高手。
……
孟川坐在练武场内，翻看到白家的卷宗。
黑狼帮是无辜的，白家就更无辜了。但因为他白家掌控的地盘，竟然成了天妖门的一个巢穴，白家难辞其咎。遭到玉阳宫的巨额惩罚，黑狼帮的高层以及在黑狼帮的几个白家人，全部判处刑罚外。还罚了足足五十万两银子，让白家也肉疼的很。
“还有她们。”孟川接着翻看一份份卷宗。
卷宗中记录了很多人。
记录了闲石苑那些女子们的情报。
“原来都是真的。”
“这些女子一个个早就签下契约，还是必须回黑狼帮，接受调教，将来还得去青楼窑子。”孟川摇头，黑狼帮并没有散，白家又安排人掌控了黑狼帮，继续管理着诸多事物。签下的卖身契，那是受律法保护的。
孟川看着脸色变了，“那些被强迫掳来的，大多又主动卖身给帮派了？”
帮派强迫掳掠，大多数都是有原因的，比如像红雨这种，父亲欠下巨债的！直接抓过去抵债。
如今是放回来了……
可债没还，怎么办？
还不掉债，钱滚钱，只会欠的越来越多，。最终逼迫她们‘自愿卖身’。就连‘红雨’，因为黑狼帮是真怕了，主动撕毁了欠条，就此一笔勾销了。才让他们家暂时逃过这一劫。可红雨姐弟俩的父亲……那个烂赌鬼，若是继续烂赌下去，终究会再坑了自己的孩子。
“有时候，救也救不了。”孟川看着卷宗的文字，仿佛看到一个个女子再度走向闲石苑。
“怎么会这样。”
孟川看的心都憋屈的很，救都没法救，仿佛陷在泥潭里。
嘭，孟川一扔卷宗，直接朝外走去。
“阿川，吃午饭了？”柳七月看到孟川背影连喊道。
“我出去走走。”孟川说道。
“中午还出去。”柳七月嘀咕了下便回厅内，和柳夜白、孟大江他们一起吃了，孟大江笑道：“让他出去散散心也好。”
……
孟川的确很憋屈。
周鹤的聪明狡猾，他只是付之一笑。
黑狼帮帮主刘昶的结局，他并不同情。
可那些女子们，特别是遭到关押被救出来的，这次没强迫掳走，却只能一个个走向那泥潭。
“这世界怎么会这样？”孟川喃喃低语，忽然看到了前方的一处面馆，中午时候，面馆内坐着不少客人。
“来，尝尝，香不香？”一对夫妇带着一个孩子，父亲将掰开的白馒头递给自家娃娃，那娃娃抓着大口啃着，点头道：“真香。”
夫妇俩看着儿子，笑的很开心。
他们俩身上都脏兮兮的，手指很粗糙，显然是干粗活的。可此刻笑容真的很灿烂。
孟川这一刻，都被这一对夫妇看着孩子的笑容给震住了。
“来，喝一口。”在夫妇旁，有四名赤膊汉子，他们皮肤油亮满是汗水，正端着大碗喝着酒，大声聊着天。干活时的苦累完全抛之脑后。

“我们赶紧吃完，吃完就去找你爹。”一位老头子带着一个女娃娃，也分别在吃着面汤，那女娃娃点着头，眼睛亮晶晶的满是期待：“嗯，去找爹。”
笑声，谈话声，以及那一个个充满希望的眼神……
看着这一切。
孟川感觉自己的心，一下子亮堂了许多。

第二集 第九章 众生相（下）
孟川行走着，看着路边的摊贩们在招揽着生意，还有一些道院弟子们三三两两并肩走着，在议论纷纷。
“看，是孟师兄。”
“孟师兄。”
有镜湖道院的弟子们立即颇为恭敬喊道。
一路上所看所见，让孟川也露出笑容。忽然他看到了路边一位残疾老人，残疾老人正坐在河道边上悠闲看着过往行人，身旁还放着一鱼竿，他笑眯眯看着，偶尔吸一口大烟杆。
孟川是很高明的画家，对一切观察的都很仔细。他能感觉到残疾老人那种享受感、惬意感。那种溢满出来的‘满足’。可老人残疾非常严重，断了一条腿一只手。
“残疾如此严重，还能如此惬意如此享受？整个街道上他看起来最惨，却最享受？”孟川好奇走过去。
“老人家。”孟川走过去，客气开口。
“嗯？”
这位残疾老人独臂拿着大烟杆，看了过来，不由大喜道，“这不是孟川公子吗？孟川公子竟然和我这个老头子说话了，我回去可得告诉我老伴。”
残疾老人的笑容，很有感染力。
孟川说道：“老人家，不知道你什么事这么开心，可是有大喜事？”
“你看看，少年们在修炼武功，成年人们在为生活奔波。”残疾老人指着街道上，“看着这一切，老头子我就开心啊。”
孟川微微一愣。
“当年沁阳关，妖族集结大军，在一群妖王带领下欲要杀进来。”残疾老人说道，“一旦杀进来，整个东宁府乃至周围，都将化作一片焦土，没人能活下来。那时候老头子我就在沁阳关服役，上到神魔，下到每一个士兵……都拼了命的抵挡。”
“神魔们在和妖王厮杀。”
“我们也抵挡每一个妖怪，尸体遍布一处处，一位位同伴死去。昨夜还在一起谈笑，今天便倒下。只要有一口气都要拖着妖怪一起死。”老头子眼中微微湿润，笑道，“杀的眼睛都红了，当你发现周围没妖怪了，可周围能站着的同伴也没几个了。”
“我们撑到了其他神魔的支援，终于守住了沁阳关。”残疾老人笑道，“我们保住了东宁府周围一带上千万人的性命，那次，在那的两万军士，活着的只有一千六百三十三位。当时镇守沁阳关的五位神魔，只剩下两位活着。”
“我们为什么都拼命，绝境时都不愿意逃。就是因为不想被屠戮，不想自己的家人自己的孩子被屠戮……希望他们能够安安稳稳的修行，能够大碗喝酒，能够吹吹牛皮。希望他们将来也能讨媳妇生孩子……”残疾老人笑着，“我啊，每天都出来看看。看着这街上的家乡人们，就想到了那一个个倒下的同伴们，大家的死，是值得的。”
“我很幸运，两万兄弟姐妹，活下来的就一千六百三十三位。我活下来，能吃肉包子，能喝酒，能钓鱼，能抽一口旱烟……哈哈……多开心啊。”残疾老人笑着。
孟川默默听着。
他心中原有的困惑都没了。
有些所谓的凄惨家庭，和老人家一比，真是很可笑。
比如红雨姐弟他们家，红雨在大户人家当丫鬟，都能赚银子养家。她父亲烂赌，欠了债能怪谁？说是被蒙骗了？且不说这话可能是哄儿子的，连欠债的条子都看不清，能怪谁呢？
“人有千百种。”
“有些人，自甘堕落。”
“有些人，即便处在深渊，也依旧笑容灿烂。”
“而绝大多数人……”孟川也看向街道上的摊贩行人们，“他们都充满着期待，在为生活奔波着。”
……
孟川回到了家，吃了午饭，来到书房。
展开画卷，孟川便开始画。
他心中有太多想要画出来的。
他先画的是东宁府的其中一处……
……
从这一天开始，孟川除了正常的修炼外，每天其他时间都在画画。
一天天画着。
从夏天到了秋天，这幅画也持续画了四个多月，在秋叶泛黄，开始飘落时，这幅画终于到了收尾的时候。
这是一幅巨幅的长卷画，长有八米三。
整个长卷画的左半部分是一座古老城池东宁府城。
最显眼的是其中一座豪奢府邸‘孟家祖宅’，在孟家祖宅内，一位拄着拐杖的老妇人站在那，全身大放光芒，威势恐怖。一旁则是族长、三长老、孟大江等等大量族人，孟川认认真真画了数十人。其他族人则是用些虚影带过。
在孟家祖宅外。
则是恭恭敬敬躬身的黑狼帮帮主刘昶，孟川没见过刘昶，但是卷宗中有画像。孟川夸张了一番，画的刘昶更壮硕更凶一些，但在孟家祖宅面前，刘昶却无比恭敬谄媚。
在刘昶身后，则是躬身幅度要更大的‘周鹤’，周鹤甚至还朝刘昶露出讨好笑容，那一张笑脸画的很仔细。
周鹤后面，是小心翼翼胆怯万分的红雨、铁生姐弟俩。
跟着就是整个东宁府城各处的群像了。
有被家人逼迫卖身的数名可怜女子，在哭泣着走向闲石苑；
也有数十名辛苦苦力活的人们，他们当中甚至有断臂残疾的，靠一只手在干活的；
也有酒楼、茶楼、面馆等地形形色色的客人们，有路边的摊贩们，行人们，也有烂赌鬼、地痞们……当然也有河道边那个断了手臂断了腿的残疾老人，他旁边有鱼竿，抽着旱烟，笑呵呵看着旁边街道，也是看着整个画卷的最右边。
整个东宁城普通人们，孟川画了足足数百人出来。
重点是道院。
孟川画的一座道院内，有孩童、少年、青年，都在努力修炼着，也有院长葛钰在喝酒指点。道院在东宁城的最左边，旁边有太阳升起。这群道院弟子们就是整个东宁城的朝阳，是东宁城的希望。
然而在整个东宁城的最右边，在城外、
城外，一群穿着道院衣装的青年……在一群父母家人的目送下，离开了东宁城，前往另一处。
整个画像的最右边。
那是一座鲜血染红的边关。
有神魔和妖王在厮杀，神魔是‘孟仙姑’，妖王也是一位飞在高空的蛇妖妖王。
边关上则是无数兵士们在和妖怪们厮杀。
这些兵士大多画的简略，可也有些面容仔细的。
比如兵士中，有父亲孟大江、院长葛钰、族长、三长老、云符安、刘昶、周鹤……这些人虽然在东宁府城有不同身份，但他们都曾经有一个共同身份和妖怪厮杀的人族士兵！
“好了。”孟川画出了最后一个人物，那个断掉手臂依旧将利剑插入妖怪头颅的战士，那战死正是那位残疾老人，他目光在盯着妖怪，又仿佛是看着整个画卷的最左边，看这那座安宁的东宁城。

整个画卷，画出了孟川很多想表达的。
像黑狼帮帮主‘刘昶’，他惧怕神魔家族，但是又令一些富商们畏惧。
周鹤颐气指使，麾下仆从成群，但他也有许多畏惧的。
孟大江他们地位颇高，可一样曾在边关血战十年。
神魔高高在上，是人族的脊梁。
他们需要庇护整个人族。
而整个地图上，普通人们形形色色分很多，那些闲石苑女子仅仅是无数普通人中的一小撮罢了。这些普通人们虽弱小，却是画卷上数量最多的，他们被神魔庇护着，可他们却又是人族的根基。无数的普通人，才能一代代孕育出神魔来。如此，人族方才不绝。
整个一幅画，画出三教九流形形色色。
画出人族的冰山一角，却也展露人族生存至今的原因。
孟川在整个画卷的右上角，写下三个字《众生相》。
众生。
这里面有很多人，孟仙姑、孟大江、三长老、刘昶、周鹤、残疾老人、葛钰等等……这些人物是他们，又不是他们。
“画完了。”孟川坐在椅子上，只觉得精神无比的满足。
从小他喜欢画画。
是因为他喜欢观察这个世界，喜欢用笔将观察到的记录下来，早期他画的是外在，画的惟妙惟肖，后来‘骏马图’时他逐渐画的是神韵，马匹都仿佛活了。所以便是不懂画的人，看到这等画都觉得震撼，愿意出高价买下，那时候他就是东宁府画画技艺第一人了。
而到了今天……他到了另一个层次。
画的是自己的‘心’！
将自己心中浓烈的情感都画出来，融入在画中。在画出来的刹那，莫大的成就感、满足感充斥心头。
“众生。”孟川闭上眼，面带微笑。
心灵中巨大的满足感，让他头脑都有一阵阵眩晕。
他不知道。
在他的眉心识海中。
一道模糊的人形魂魄在逐渐凝聚，在画‘众生相’这幅画的四个多月过程中，这人形魂魄都在渐渐绽放灵性的光芒。使得这人形魂魄不断凝练着，当画出来后，心灵生出莫大圆满感。这人形魂魄也终于积累到了极致，‘轰然’彻底的凝实，显现出了真实模样。
这一刻，孟川也感到了头脑一阵阵眩晕。
跟着他就‘看到’了，仿佛修炼真气内视一般。他的意识‘看到’了眉心处有一片浩瀚虚无的空间，这空间里面正站着一道身影，正是自己的模样。

第二集 第十章 蜕变
孟川一惊。
“这是什么？我只知道肚脐下三寸为丹田，有丹田空间，可孕养真气于其中。怎么眉心内也有一虚无空间？而且这里面的小人，和我一模一样？”孟川有困惑，也有了些猜测，“既然这小人和我长相一样，难道是传说中的人之魂魄？还是我的心灵意志所形成？又或者是某种未知的东西？”
“镜湖道院的典籍，是元初山分发下来。我孟家典籍，也是上千年积累。修行上的常识算是很完备了。”
“那些常识我也早就看遍，从来没见过有眉心空间的记载。”孟川疑惑，他喜欢看书，神魔家族出身的他算是见多识广，可连听都没听过眉心内有一空间，内还会藏着一小人。
虽然吃惊，但孟川却隐隐觉得这应该是好事。
因为……
他已经感觉到自身脱胎换骨般的变化。
“这种感觉好奇妙。”孟川闭上眼睛，却依旧轻松的避开书屋内的诸多物品，非常自如的打开屋门走了出去。
他闭着眼睛走到院子的石桌旁，坐在石椅上。
“我就是闭上眼睛，周围十丈，都纤毫毕现。”孟川睁开了眼，如今已经是黑夜，夜幕下肉眼看都很模糊。可他此刻无形的感应，周围十丈的无比清晰的，便是院墙边爬着的一只小蚂蚁的六足上面的小毛刺，孟川都‘看’得清清楚楚。
前后左右，上方，地下！都清清楚楚，不过地下仅仅三尺深的地方还能很清楚，越往下越模糊。
肉眼只能看前方，看不到脑后！若是漆黑无光，更是什么都看不见。
“我能看清十丈。”
“且能感应周围足足一里之地。”
孟川坐在小院内，能清晰感应着以自身为中心，一里之地内的所有气息。人类的气息、动物的气息，一切活物气息都能感应。
比如父亲和柳叔的气息，是整个镜湖孟府最强的。
父亲孟大江，气息雄浑厚重。
柳叔柳夜白，气息则更虚无缥缈。
其他弱些的一群脱胎境的气息了，七月妹妹的气息更是其中最纯粹的。
整个镜湖孟府，还有孟府之外的一处处地方……
距离越远，感应就越加模糊。
就像大白天，在没有任何阻挡物下，肉眼也能看远处，但距离远了，只能看到模糊的人影，模糊的一条狗！
孟川的感应也是如此！距离近，他感应很清晰。距离若是远，只能知晓有多少人，多少动物，哪些强些，哪些弱些。仅此而已。

若是超出一里范围……则是一片黑暗！无法感应。
“如今看世间万物，都不一样了。”孟川睁开眼，看着院内的种种植物，十丈内纤毫毕现太美妙了。就感觉平常看东西都是雾里探花，模模糊糊。如今清晰了百倍！所看到一切的色彩鲜活多了，过去平整的石桌桌面，如今能看到在风吹日晒下有太多小坑。
掉落的一根头发，若是过去看头发，只觉得头发丝很细很光滑。如今在感应中，却能‘看见’这一根头发表面的许多毛毛糙糙，就好像一根树枝，有许多毛糙的地方乃至有些伤口。
一切都更真实。
“咻。”
孟川陡然拔刀，一刀划过长空。
孟川看着自己这一刀，却有些激动。
“我过去眼里看不到破绽的一刀，很完美的一刀……如今竟有这么多不完美？”孟川喃喃低语，过去他是靠肉眼去看刀光，刀太快，他再厉害也只能模糊看清。觉得这一刀够好了！如今感应下，刀光纤毫毕现，轨迹清晰了百倍。
刀法划过长空的每一丝不协调，都无比清晰。这让孟川立即发现刀光的不完美之处。
作为一名痴迷于画画的，追求美感是本能。
这不完美不协调的，让他都按耐不住。
“练拔刀式。”孟川就在夜里开始练习拔刀式。
身体化作流光，一刀劈出。
发现不完美，才能知道该往哪里提升。
一刀又一刀……
努力每一刀能更好。
一个时辰，两个时辰……
孟川丝毫不嫌累，反而很兴奋，他感觉到自身刀法的缺点在消失，即便在‘感应’下也慢慢变得完美。
“咻。”
又是一式拔刀式。
刀光如弯月，甚至隐隐牵引动天地之力，令刀光如梦如幻，一闪而逝。
施展身法的孟川，都比平常快了五成。他觉得有驭风飞行的错觉，一闪就多冲出了三丈远，他连停了下来，心中却炽热的很：“我感觉到了‘势’的存在，还差一点，还差一点。”
“自从达到合一境，我每天八千次劈断飞箭，苦修超过一年半，直至今日，终于感觉到了势。”
“数日之内，我必定能突破。”孟川只觉今夜真的很美好。
每天八千次劈断飞箭苦修拔刀式，每次追求着更早的劈断飞箭，令刀气落在大树上的痕迹能够不断上移。有无比厚实的基础，有融入其中的感情，是他最喜欢的一式刀法，又有明确的方向……孟川这一年半来的修炼效果其实非常好，怕是比那位古老神魔邓风在同龄时效率还要更高一筹。
这一年半下来，甚至离‘势’都不算太远，虽然越接近极限提升越缓慢。可孟川原本再苦练一年半载，悟出‘势’也是水到渠成的事。
可今晚的的蜕变。
让他刀法又进了一步，一下子就触摸到了‘势’。
突破，自然也就更近了。
……
寅时五刻，还是黑漆漆一片。
东宁府的晨钟却已经敲响，很多讨生活的人们就已经在城门外等着了。
“轰隆~~~~”东宁府城的城门开启，挑着货物的小贩，进城卖苦力的人们，接连入城。这时候也有两道人影混在人群中，也轻易入了城。
“都半年没来府城了，二哥，这次进城，可定要好好耍耍。我在山里都快憋出病来了。”这二人进了城，一名戴着帽子的胖子嘿嘿笑道。
“好好好，先去忙正事，把那些宝贝都换成银票！正事完了后我们再慢慢耍，耍上十天再回寨子。”另一名大胡子男子说道。
……
孟川练了一夜的刀法，终于还是停手了。
从黑夜修炼到天亮，精神不累，身体也累了。他修炼了四个多时辰刀法，肚子都咕咕叫了。
先去刷牙洗了把脸，再去吃早饭。
“呼噜呼噜。”孟川抱着大碗粥，先是喝了几大口，跟着就惬意拿着面饼啃了起来。
等吃了三块大面饼，父亲孟大江才走入厅内，笑道：“川儿，今天吃早饭挺早的。”
“还行吧。”
孟川点头惬意吃着，“对了，爹，等会儿有件事和你说。”
“饭桌上不说，等会儿说？”孟大江笑道，“神神秘秘的。”
孟川笑笑，对着一旁丫鬟道：“再来一大碗粥。”
“是，少爷。”丫鬟立即帮忙去盛粥。

第二集 第十一章 拜访姑祖母
“说吧，到底什么事，这么神神秘秘的。”孟大江来到练武场坐下，练武场空旷的很，周围没有任何人靠近，谈话倒也不怕被偷听。
“爹。”
孟川站着，指着自己眉心，低声问道，“你听说过，在眉心里面有一虚无空间吗？”

眉心空间到底是什么，孟川很想要弄明白。如果懵懵懂懂……哪天犯了眉心空间的某种修行禁忌，吃了亏都是有可能的。
而论信任，毋庸置疑，孟川最信任自己的父亲！
“眉心里面有空间？”孟大江疑惑，“川儿，我不太懂你的意思。”
“就像丹田。”孟川说道，“我们的丹田，里面便是一虚无空间，能孕养真气。眉心位置也一样，也内含一空间，里面甚至藏着一个小人。”
“不懂，没听过。”孟大江摇头，“川儿，你怎么突然说这个，你在哪里听说的？”
“不是听说。”
孟川郑重道，“而是我能够内视看到，看到我的眉心有一空间，那空间虚无浩瀚，里面有一个半透明的小人，那小人和我一模一样。”
孟大江听的瞳孔一缩。
“你自身感觉怎样？”孟大江追问。
“很好，非常好。”孟川说道，“我感觉自身脱胎换骨了一般，我闭上眼睛，周围十丈范围内都能感应得清清楚楚，连蚂蚁有几条腿，腿上的毛刺都能看到。并且一里范围内，我能感应到一切生命的气息。连那些猫猫狗狗的气息都能感应。”
“闭上眼睛都能‘看清’周围十丈？感应一里范围？”孟大江都觉得玄乎，“川儿，你难道得到什么特殊的修行法门，在偷偷修炼？”
“没有。”
孟川摇头，“我别的法门，一律没碰过，就是昨天画画，画完之后感觉有些晕，跟着就内视到自身的眉心空间了。”
“听起来是好事，但说不定就藏着什么危险，大意不得。”孟大江说道，“走，去见你姑祖母。”
“嗯。”孟川点头。
……
孟仙姑身受重伤，能活的日子不多了，她最在意孟川，孟川身上承载了整个孟家的希望。
能倾尽家族宝物去换一滴神魔玉髓液，愿意将平生积累的功劳将来都转到孟川名下，可见孟川在她心中的地位。可以说……为了孟川，她甚至都可以不惜性命。
孟大江、孟川也无比信任她。
祖宅内。
“姑祖母。”孟川恭敬道。
“孟川怎么来了？”坐在院子内的孟仙姑放下书籍，笑着道，“你可是每天都要苦练拔刀式八千次的，大早上来我这，可是难得的很。”
孟大江却是连道：“川儿身上出了一件特殊的事。”
“特殊的事？”孟仙姑心头一紧，问道，“什么事？”
“禀姑祖母。”孟川说道，“我昨夜内视自身，发现眉心处存在一空间。就像丹田有一空间。这眉心处也有一空间，里面更有小人，和我一模一样。”
孟仙姑脸色微变：“眉心空间？我也从未听过。”
“姑姑也没听过？”孟大江吃惊。
孟仙姑可是成神魔约八十年了，她也有不少神魔好友，论见识自然要高得多。‘眉心空间’的事，竟然孟仙姑听都没听过，就太不可思议了。
说明很罕见！罕见到极致！
“别急，孟川发现眉心空间后，自身可有什么变化？”孟仙姑追问。
“川儿他说，他闭上眼睛都能清晰看到周围十丈，连一只蚂蚁有几条腿，腿上的毛刺都能看得清清楚楚。并且还能感应一里之内所有的生命气息。”孟大江解释道，孟川也在一旁点头。
“闭上眼睛，能看见十丈？能感应一里？”孟仙姑疑惑，“你可曾释放出真气？”
“我如今还没悟出‘势’，自然无法真气外放。”孟川说道。
“我知道你无法真气外放。”孟仙姑摇头道，“我也擅长探查，能一念探查十里范围。可那是我神体的缘故，再加上以真元施展出的特殊法门，方才能够探查十里。而你，没有施展任何招数。轻轻松松能感应周围一里内的气息。我是见所未见，闻所未闻。”
孟川困惑。
“你可能探查我的气息？”孟仙姑追问。
“姑祖母……”孟川肉眼能看清孟仙姑的衣服外貌，可闭上眼睛，却觉得孟仙姑成了人形的太阳，恐怖气息让他难以看清。
“姑祖母的气息太强，我看不清。”孟川说道，“但是你气息比一里内其他所有生灵加起来都要强，我却是能感应到的，在我感应中，姑祖母的气息就仿佛太阳般耀眼，难以直视，却又无比夺目显眼。”
孟仙姑若有所思，轻声道：“眉心空间我闻所未闻，但是我却听到一个说法。”
孟大江、孟川都仔细聆听。
“人有魂魄，你们应该都听说过。”孟仙姑说道。
“嗯。”孟川他们都应道。
在民间早有魂魄的说法。
“可你们知道，魂魄在哪吗？”孟仙姑又问道。
二人摇头。
“我听我一位好友说过，说魂魄是居于识海。”孟仙姑说道，“魂魄是成人形，和肉身一模一样。我当时追问，识海又在哪？当时他只是指了指脑袋，说他知道的也不多，只知这关系到更强大神魔的修炼。”
“魂魄，关系到更强大神魔的修炼？”孟大江、孟川都若有所思。
“眉心空间，听起来就很像识海。”孟仙姑说道，“恰好那一小人，也是成人形，和肉身一模一样。可能就是你的魂魄。”
孟川微微点头。
“当然这只是我的猜测。”孟仙姑说道，“可能是真，也有可能有些谬误。你不可全信。”
孟川点头，但已经觉得收获很大。原来头脑有识海，识海内有魂魄，关系到更强大神魔的修炼。
“此事你们俩都务必保密，若真是喜事，可能是天大的喜事。暴露了……说不定会有大麻烦。”孟仙姑说道。
“对。”孟大江也道，“如果有真正的绝顶天才，天妖门都是想方设法要刺杀的。”
天妖门自私自利。
但若有震古烁今的绝世天才出现，妖族都会悬赏。天妖门也会拼命刺杀。
称得上‘震古烁今’，能影响到人族妖族大局的天才终究太少，像梅元知这种，天妖门都不在乎的……连进入元初山的入门考核都没成功，梅元知的威胁可想而知了，这辈子若是运气差些，可能就死在战场上，都成不了神魔。像孟川这种连‘势’都没悟出来的所谓天才，也只能在东宁府耀眼。妖族根本就没关注过他。
“只需保密，按部就班的修炼，再进入元初山。”孟仙姑说道，“元初山是最古老的修行之地，你进了元初山，在元初山翻看书籍，相信就能知晓这眉心空间的奥秘了。”
“嗯。”孟川点头。
“对，保密，好好修炼。”孟大江也说道。
“尽早悟出势。”孟仙姑说道，“越早悟出越好，最好能凝丹功成。积累越深，进入元初山把握越大。那梅元知二十岁才悟出势，虽然能去搏一搏……但是成功希望注定渺茫。而最终他也的确失败了。你最迟要在十九岁悟出势。再经过一年积累，加上你的神魔根基，进入元初山的希望就大了。”
孟川很想说……
自己有把握几天内就能悟出势。
但都没悟出来，现在说，就有些吹牛皮之嫌了。
“等悟出势，再告诉爹，告诉姑祖母吧。”孟川暗道。

第二集 第十二章 血云盗
“眉心空间，不可胡乱尝试。”孟仙姑说道，“胡乱尝试，或许能让你发现种种好处。但也可能带来不可挽回的恶果。一切要顺其自然。”
孟川点头。
“顺其自然，在修行中你会自然掌握部分用法。”孟仙姑笑道，“这是最温和的法子，等你进了元初山，找到关于它的秘籍。就能明白如何彻底的使用它。”
“是，姑祖母。”孟川恭敬应道。他询问父亲、姑祖母也是这个原因。一种未知的力量，没有前人的经验，纯粹靠自己去摸索！太危险。
如今，自己就有了短时间内掌握势的把握，没必要冒险。
“还有，眉心空间之事必须保密。”孟仙姑目光扫过父子俩，“绝对不可以再告诉其他人。”
“是。”父子俩都应道。
……
拜访姑祖母后，孟川就返回了镜湖孟府，继续他今天的八千次拔刀式。
练武场中。
有护卫站在大树树杈上，手持连弩对着下方。
孟川站在数丈外，刀在刀鞘内。
“这感觉和过去完全不一样。”孟川能清晰感应到大树上那名护卫的一切动静，护卫先是看了看自家少爷，手部肌肉开始紧张起来，随后手指才扣动扳机。扣动的过程、连弩内小飞箭被弹射的过程，无比清晰的被孟川‘感知’着。
呼。
在护卫手指刚开始扣动的刹那，孟川就已经身影一闪。
当那一根小飞箭刚飞出，刀光就划过长空，切过飞箭箭杆上的红点。
“啊。”护卫吓得一跳，那一道刀光简直从面前切割而过，距离他手中的连弩非常近。
“这这这……”护卫被吓住了，连旁观的其他护卫、仆人们都吓得一跳。
这小飞箭刚被射出就被切了？距离也太近了。
武者也有反应时间的，正常的反应时间，飞箭都该飞出点距离了。
“我这是预判。”孟川看护卫们都震惊无比的模样，随口编造道，“马三他射这手弩，不知道射了多少次了。我预判他要射出飞箭了，就立即出手……果真，飞箭刚一飞出，我便立即斩中。”
“少爷厉害。”
“少爷预判真是准。”一个个都夸赞吹嘘着。
孟川笑笑。
预判是需要丰富的经验，还得有些运气。因为强大武者的动作，在肉眼观察下都是模糊的。比如护卫在树上扣动扳机，一名洗髓境护卫扣动扳机是何等的快？加上有衣袍遮掩、大树树枝遮掩，肉眼即便模糊看清，再出手也晚了。
孟川不是的。
他能‘感应’无比详细的一切，护卫眼神的变化，身体自然而然的准备动作，扣动扳机的一刹那……一切都无比清晰。
不需要预判，‘看到’就可以出手了。
“如果这样的话，我每次都可以飞箭刚飞出，就斩中。就难以锻炼自己的刀法了。”孟川暗道。
“嗯，给自己定个规矩。”
“必须飞箭射出的刹那，再出手。”孟川做出决定，他修炼拔刀式终究是追求的快、准！
“接着来。”孟川吩咐。
“是。”
马三连收敛精神，刚刚刀光从眼前飞过的确够吓人。
咻。
又一次射出飞箭箭矢，这一次孟川依旧无比清晰观察到全过程，不过他是在飞箭被弹射出的一刹那，才拔刀出手。
身法一闪，飘忽的刀光便已经切割在箭矢木杆的红点上，刀气则是落在包着铁皮的树干上，留下痕迹。
“少爷没有再预判。”那些护卫、仆人们才恢复平静，这才正常嘛！每天八千次拔刀式，少爷过去都是这样出刀的。
因为去了祖宅，今天修炼拔刀式的时间晚了些，三个时辰怕是要持续到午后了。
……
东宁府，一处普通的宅院。
戴着帽子的肥胖大汉和一名大胡子男子来到了宅院门口，敲了敲门。
门开了，里面一位尖嘴猴腮男子朝外看了眼，便立即笑道：“是赵二爷来了，里面请。”
“嗯。”大胡子男子应了声，肥胖大汉笑眯眯跟在自家二哥身后。
二人进入宅院，在尖嘴猴腮男子带路下，来到了一厅内。
“赵兄。”厅内一名银发老者笑着拱手，他身后也站着一名手下。
“我的那些货物，房管家可都收到了吧？”大胡子男子很随意的坐下，肥胖大汉则是坐在下手位。
“收到了，那些货物分三批收到，按照五折算，是一万六千八百两银子。我算个整数，就一万七千两。”银发老者笑着说道，“赵兄可满意？”
大胡子男子微微点头：“那些都是些普通货，我这还有几件重货。”
“请。”银发老者眼睛一亮。
“第一件是一件玉马。”大胡子男子从怀里取出一木盒，木盒打开后，里面便是躺平放好的温润的玉马，这雕刻好的玉马比手掌略大，白皙温润，可这白玉马，表面却奇特的隐隐有着红色光晕。
“是极品羊脂玉雕刻成的摆件，而且应该一位神魔的心爱之物，可能是放在神魔的书桌上，长期相处，神魔气息都已经融入其中。”银发老者微微点头，“对修行并无多大帮助，但的确是一件罕见之物。这件我可以出五千两银子。”
“五千五百两。”大胡子男子说道。
“好好，就听赵兄的，五千五百两。”银发老者笑了起来。
跟着是第二件第三件第四件宝贝，加起来一共也有过两万两银子，件件都是稀罕物。
“这是最后一件，这可是真正的宝物。”大胡子男子认真说道，说着他脱开外套，从衣服内折腾了下才解开内部的绳扣，拿出了被棉布重重包裹着的神秘之物。
银发老者仔细看着。
大胡子男子打开棉布，顿时浓郁的霸道气息弥漫开来。
“神魔气息？难道是神魔传承？”银发老者有些猜测，可看到棉布打开后的物品，却皱眉了，“这么小？怎么连文字都没有？”
这是一块残破的黑铁片，黑铁片只有巴掌大，要知道就算是一般的神魔传承一页纸，也有正常纸张大小。
“这是什么东西？”银发老者询问。
“不知道。”
大胡子男子说道，“这黑铁片，表面没任何文字，没任何招数。同时它也是残破的。可是……它散发的神魔气息却无比霸道。比寻常神魔传承残页都要强得多。”
“说不定，是神魔兵器的一个小碎片吧。”银发老者笑道，“我愿意出三千两。”
“不可能是兵器。”大胡子男子摇头，“它很平整，就仿佛纸张残片。我想不到什么兵器有这样的碎片。”

“能尝试接受传承吗？”银发老者询问。
神魔传承，都是能够沉浸进去，看到有神魔演练招数的。
那是意境传承。
像孟川得三长老赠与的那一张神魔刀法残页，就是能够接受意境传承。
“不能。”大胡子男子摇头，“我们寨子里几位无漏境都试过，都感应不到。”
“那这就不是神魔传承了。”银发老者笑道，“虽然神魔气息无比浓郁，但一件没任何用途的物品，即便和神魔有关，我最多也只能出五千两。”
“十万两银子。”大胡子男子说道，“一个铜板都不能少。”
“十万两？”银发老者瞪眼，“真正的神魔传承残页，一张残页行价是过十万两。可你这根本无法接受传承，甚至都不知道是什么东西。要这么高的价？”
“第一，这黑铁片我们‘血云盗’付出代价不小。第二，就凭它神魔气息极为强大。就一定不凡。”大胡子男子说道，“十万两是我家大哥定下的。你们想要就得出十万两。”
“你在这等等，我问问我家主人。”银发老者说着对身旁手下点点头。
“好。”大胡子男子和肥胖大汉都耐心等待。
很快。
一位儒雅男子走了过来。
“赵兄。”儒雅男子微笑点头，同时看了看那黑铁片，犹豫了下，“我能上手看看吗？”
“可以。”大胡子男子点头。
儒雅男子上手后轻轻抚摸了下黑铁片，观看许久，说道：“的确神魔气息极强，但很可能是一位强大神魔随身物品残片，可能一点用都没有。我最多出到两万两银子来赌一赌。”
“说了，十万两，不能少。”大胡子男子说道。
“那就没办法了。”儒雅男子轻轻摇头。
“行。”
大胡子男子微笑点头，“我们在东宁府会逗留几日，你们如果改变主意，可以再找我们。该怎么找我们，你们很清楚。”
“好。”儒雅男子点头。
“这是之前说好的三万八千两银票。”银发老者将一叠银票放在那，大胡子男子拿过后翻看了下，面额都是一千两，足足三十八张。
“我们走，不必送了。”大胡子男子带着肥胖大汉直接离去。
儒雅男子目送他们离去，才皱眉道：“房管家，你赶紧将刚才那黑铁片画出来，要画的一模一样。画好后，我们去见堂主。”
“是。”银发老者恭敬应道。
“堂主他们或许能辨认出这是什么宝贝。”儒雅男子思索着。

第二集 第十三章 心魂之力
镜湖孟府。
因为早晨拜访姑祖母，孟川修炼八千次拔刀式一直到午后才停歇。
吃了午饭，又歇息了一个时辰。
才开始每日的第二项修炼：护身刀法和身法！
“放。”仆人下令。
立即有十名脱胎境高手同时齐射！跟着是第二排，接着再是第三排。
三排高手轮流不停的射箭。
因为孟川神魔根基雄浑，实力越加强大。洗髓境护卫射出的箭矢对他而言实在有些软绵绵的。所以孟家不惜代价硬是凑足三十名脱胎境高手来陪练，幸好孟家族人众多，这三十名高手……除了原先的护卫外，其他都是孟氏族人，每天下午都会来陪练半个时辰。
“呼呼呼。”连续的箭矢射来。
孟川站在那，却觉得很奇妙。
每一根箭矢箭杆上的‘赤血玄铁’的暗红色花纹，他都看的无比清晰。每一根箭矢的轨迹，它们甚至有些相互碰触到。这些孟川都‘看的’清清楚楚。
十丈之内，纤毫毕现。
孟川仅仅往左后方撤退了一步，站在那没动，只听得咻咻咻咻，连续九箭从身旁飞过，有的箭矢从头发边缘飞过。有的从腰侧飞过。仅有一根箭矢射向孟川的胸口，孟川轻松的挥刀，格开这一根箭矢。
一排十根箭矢齐射，孟川只是后退一步格挡开一箭就轻松挡住了。
“好轻松。”
孟川站在丈许大的圈子内，脚下步伐移动并不快，可那些箭矢咻咻咻从他身边飞过，就是碰不到。偶尔才挥出一刀。
“怎么回事？”
“少爷他怎么这么轻松？”三十名高手也都觉得吃惊。
“他们在射箭的刹那，我就知道十根箭矢的轨迹，立即判断出那些地方是安全的。”孟川觉得这种感觉很奇妙，就像是这十丈范围是自己的领域一般，那些箭矢的一切都被自己所感知，所轻易预判。他避让起来无比的轻松。
“停。”孟川忽然喊道。
三十名脱胎境高手也都停下看着孟川。
“你们往前走两丈。”孟川说道。
“两丈？”其中一名孟氏族人连道，“这样距离太近了，我们和你只剩下五丈距离。如此近距离的箭矢连射，很多时候连反应都来不及。我看，先缩小一丈距离。”
“没事的，先试试嘛。”孟川笑道，“听我的，缩小两丈距离。”
孟公子发话，大家自然没再反驳。
毕竟这箭矢都是没箭头，且包着布的，出不了什么事。
“哗哗。”三十名脱胎境高手齐刷刷往前走了两丈。
“放。”
弓拉的满圆，箭矢破空而来。
他们的力量都太强，力量弱的都有三五千斤力气，强的直奔上万斤力气。箭矢之快可想而知。
短距离下……
孟川即便对周围十丈感应犹如领域般，自身雷霆身体又是超快，可依旧一瞬间感觉到压力太大！
之前那么轻松，是因为他判断出周围哪里更安全，这样的‘判断’非常快，可依旧是需要一丝丝时间的。在超近距离下的箭矢下，孟川根本没时间冷静判断。他只能凭借本能去施展身法闪躲，施展刀法去抵挡。一切都是本能的反应。
距离太近！来不及思考！
“我躲躲躲。”
“我挡挡挡。”
孟川在这种压力下，仗着十丈领域，拼尽全力闪躲抵挡。可还是会有箭矢挡不住。
一根箭矢直奔孟川的小腹位置。
“挡啊。”孟川想要挡，却差了一点。眼看着那一根箭矢即将射中孟川的小腹。
“呼。”
在孟川强大的渴望信念下，有无形力量融入手中的刀，一瞬间刀快了一些些。“噗”的一声，挡开了那一根箭矢。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
一批批箭矢犹如箭雨般，疯狂扑下，箭矢太多太快。
“再快点，再快点。”孟川努力闪躲。
“轰。”
无形力量也融入身体每一处。
“咚！咚！咚！”心脏声音很大，体内脏腑器官都无比清晰，血液流淌仿佛河流奔腾，体内每一根筋骨肌肉都无比清晰可见。
一瞬间，他对身体的感知，掌控，强了太多倍了。
身心技合一！
爆发出身体的潜力。
这一刻，孟川身心技结合的非常深，心脏在泵出血液，一个个器官在爆发运转却又在承受极限范围内。筋骨肌肉也在爆发，体内真气也更完美的运转，一瞬间……全身处处运转的都非常完美，一时间调动的潜力比过去大太多了。
咻！
孟川感觉到身体一下子轻盈灵动了太多，他轻易避开那一根根射来的箭矢，若是愿意，他纯粹速度也能暴增数倍。
“这感觉真是太美妙了，简直无所不能。”孟川这种深层次掌控肉身的感觉，让他都有些痴迷。
但是他也感到那无形力量在融入身体每一处的同时，也在剧烈消耗着。
仅仅一个呼吸功夫。
孟川就感到头脑眩晕。
“停。”孟川连喊道。
噗噗噗。
还是有三根箭矢射中了他，让他龇牙咧嘴，还真疼啊。
“厉害啊。”那群连续射箭的脱胎境高手们都目瞪口呆，他们近距离下连续射了七次，之前竟然都被孟川给躲开了挡住了，到后面才有三根箭矢射中。
“真是了不起。”
“这身法诡异无比，那么多箭就是射不中。”
“最后还是射中了。”
“能躲开已经很了不起了，孟川他一定是悟出了某种厉害身法，不过似乎还没彻底悟出，最后被连续射中了。”这些脱胎境高手们又钦佩又欢喜，他们绝大多数都是孟氏族人，其他也是长期为孟家效劳的。孟川越厉害，他们自然感到骄傲。
“今天就到这吧，我要好好想想修炼的事。”孟川说道。
“是。”
个个都笑着应道。
“少爷身法大进，应该是有所领悟。”
“修炼很重要，这静修领悟也很重要。”
他们兴奋聊着天离去，仆从们也被屏退，练武场内只剩下孟川一人。
“刚才那是什么力量？”孟川有些激动。
“刚才我全力以赴下，紧急之下，强烈想要挡住那一箭……竟然有无形力量融入我的刀法中，我的刀法威力都提升了五成。这就罢了，我之前为了闪避箭矢，无形力量融入身体每一处，那种掌控肉身的感觉太美妙，我一瞬间爆发出的实力，感觉提升了一个大层次。”孟川震撼。
身心技结合。
力量暴增数倍，速度暴增数倍，真气也完美运转。最重要的是身体没有任何损伤，只是发挥出了这具肉身更多的潜力。
“这无形力量，肉眼看不见，却是我心中强烈意志才出现。是不是和眉心空间有关？”孟川有了些猜测，“这无形力量融入在一柄刀上，消耗不算太大。融入整个肉身，消耗却是大了十倍。刚才仅仅一个呼吸功夫，我就撑不住了。”
“可这已经很强了。”孟川忘不了那种掌控肉身的美妙感觉，“这力量，神秘未知，就暂且称作是‘心魂之力’吧。”
……
夜，一条幽深的地底通道中。
儒雅男子带着银发老者，一前一后行走其中，很快看到一座巍峨的大门，推开大门就是一座空旷的殿厅，殿厅内则是站着两名侍女。
“我要见堂主。”儒雅男子说道。
“李香主，且稍待片刻，我这就去传话。”一位侍女微笑说道，便转头沿着殿厅的侧门去禀报了。
儒雅男子、银发老者默默等待。
片刻后。
一位驼背男子从侧门走了出来，那侍女恭敬跟在他身后。这驼背男子赫然是在闲石苑差点就杀了孟川、晏烬那位天妖门强者。
“拜见高副堂主。”儒雅男子、银发老者都恭敬道。
天妖门东宁分堂，地位最高的是堂主，其次就是两位副堂主。
副堂主，那也都是早就悟出势的无漏境强者，并且因为修炼种种妖术，手段也邪异难缠。
“堂主和屠老二，都在闭关修炼。如今这半年是我负责分堂事务。”驼背男子走到大殿之上，随意坐下，俯瞰下面的两人，“说吧，什么事你们自己不能解决？”

“血云盗要将一件宝贝卖给我们。”儒雅男子从怀里取出一画卷，递给一旁的侍女，侍女则是转送到了驼背男子面前，“就是画卷中这黑铁片。”

第二集 第十四章 势
驼背男子接过卷轴，打开看着上面画着的黑铁片，不由眉头微皱。
儒雅男子继续道：“这块黑铁片没有任何文字图画，可却有着极强的神魔气息。比一般的神魔传承残页气息都要强大的多。我们终究是凡俗，见识不够广，怕错漏了宝贝。”
“那就买下。”驼背男子皱眉看着图画。
“血云盗要十万两，一两银子不能少。”儒雅男子恭敬道。
“都不知道什么玩意，要十万两？血云盗真是疯了。”驼背男子摇头，“行了，我知道这事了。你们可以下去了。”
“那要买吗？”儒雅男子问道。
“你出银子？”驼背男子瞪眼。
“明白了。”儒雅男子恭敬道，“属下不会擅作主张。”当即他带着银发老者退去。
这东宁分堂，两位副堂主脾气怪异，这些属下们也挺怕两位副堂主的。反而是堂主，更加服众。
“什么玩意？就算是神魔传承又怎样，我们修炼‘天妖一道’，神魔传承给我们也学不了。”驼背男子看着手中卷轴，嗤笑一声，便扔给身旁的侍女，“等屠老二和堂主出关后，可以让他们看看。”
“是。”侍女恭敬道。
******
夜。
孟川泡完药浴，修炼完后，不管是精神还是肉身都恢复到了巅峰。
他来到自己的小院中，开始了每日必修的第三项修炼极限拔刀式！这一年多以来，他每天极限爆发体内真气，也让经络逐渐适应，特别是神魔体适应性很强，经络韧性也很强。如今经络之宽阔坚韧，已经能够一瞬间爆发十二倍的真气。
出招威力，是由‘招数’‘肉身’‘真气’诸多结合起来，挖掘出身体的潜力最终形成的威力。

仅仅真气爆发十二倍，刀法威力却只是增强约莫一倍，在之前，这也算‘不损伤身体的前提下’的杀招了！一些神魔禁术，孟川是不愿意轻易施展的。像云家老大‘云符成’就是因为拼命时施展禁术，伤了根基，从此神魔无望。
“我如今拥有心魂之力，却是可以试试更强的极限拔刀式了。”孟川眼睛一亮。
跟着他凝练心神，随着强烈的心念，顿时那无形的‘心魂之力’融入身体每一处，体内的脏腑器官，筋骨肌肉，奔腾的血液，一缕缕缓缓在经络内游走的真气……一处处感应都强了太多。对肉身掌控立即提升到匪夷所思地步。
这感觉，每次感受都觉得很震撼。
什么时候自己不借助心魂之力，也能如此掌控肉身呢？
“轰。”
一瞬间真气爆发足足十五倍，在心魂之力引导下，十五倍真气爆发依旧能让经络完全承受。身体内部更有大量雷霆滋生，比平常滋生的密度强了数倍，雷霆在身体内形成，让孟川速度一下子爆发到匪夷所思的地步。速度是雷霆神体的强项，此刻更深完全身体潜力下，速度提升最夸张。
即便是不擅长的力量，都提升数倍。
“呼。”
一道璀璨刀光划过长空，刀光劈开空气形成的刀气，刀气飞过数丈远劈在岩石墙壁上，留下刀痕。
孟川停下。
心魂之力立即收敛没再消耗，在施展招数时消耗一刹那，如此也能尽量节省心魂之力。
“这一招，心魂之力就消耗了约莫两成。”孟川微微点头，“看来我极限爆发下，只能施展五次杀招。”
“再来。”
孟川要熟练自身最强杀招，他盯着前方，仿佛前方有一头妖怪，想着要将这妖怪斩杀，必须杀心够重，身心结合才更深。
“杀。”
又是一道恐怖的刀光。
“杀。”
孟川追求着极限，追求着更完美。在心魂之力融入身体每一处时，想办法挖掘出肉身更多潜力。他觉得肉身仿佛是一座巨大的冰山，自身挖掘出的仅仅是冰山露出来的一角。按照那些神魔传记，再强大的神魔，都不敢说已经挖掘出肉身的极限。
因为随着修炼，肉身也会越来越强大。
“杀。”
孟川只觉得酣畅淋漓，全力以赴下毫不留手的确痛快，心魂之力结合下更是无比的投入。
蓄势时全身的内敛，爆发时身体处处在心魂之力统领下彻底爆发，心意如刀，一刀出，斩杀一切妖怪！
“轰！”一股恐怖威势在孟川身上形成，他整个人都仿佛化作一柄刀，肉身和真气这一刻在‘势’的引导下结合的更完美，爆发的更恐怖。
刀光一闪，在半空中残留一道弯月，动人心魄。
刀光太快，高压气浪都形成非常锋利的‘刀气’，刀气竟然都切开了数丈外的院墙，令院墙碎石滚落一地。
孟川跟着便收刀而立。
“那是势？”孟川有些惊喜，他有预感数日内必定能悟出势，可没想到就在夜里融入心魂之力施展‘极限拔刀式’，仅仅第四刀，就悟出了‘势’。
书籍中关于势描述了很多。
可描述再多，只有自己掌握的那一刻，才能彻底明白。
天地万物尽皆有势，山有山势，水有水势，风有风势，火有火势。便是整个天地……都有天地大势！真正厉害的刀法，就该有刀势。有了刀势，人都仿佛是一柄刀，在刀势的统领下，身体潜力能更深层次挖掘。甚至都自内而外，引动部分天地之力加持己身。
在势的统领下，对真气的掌控都能精妙的多，都能真气离体攻击了。
“怎么回事？”
“这是势？”
镜湖孟府内，孟大江和柳夜白都是大惊从自己屋内冲出，他们都感觉到了一股‘势’在府邸内出现。这让他们心头发慌，因为他们知道府内掌握势的就是他们俩。深夜突然出现第三个？十有八九就是潜入的敌人。
“有敌人潜进来了？还是悟出势的？是在川儿的住处。”孟大江、柳夜白心中焦急，都连化作残影赶去。
一眨眼。
他们俩就冲到了孟川的小院中，便看到收刀而立站在那发呆的孟川，其中一截院墙都倒塌了，碎石滚落一地。
“是哪位朋友，来我孟府？还请现身一见！”孟大江看到这幕，当即朗声说道。
“我没发现对方，还挺能藏的。”柳夜白悄然传音道，“不过他没伤到孟川，应该没敌意。”
他们俩都警惕的很。
“爹，柳叔，没别人。”孟川从悟出势的那种滋味中恢回过神来，对赶到的孟大江、柳夜白都说道。
“没别人？”孟大江、柳夜白都一愣。
“刚才那股陌生的势？”孟大江看着自己儿子，心中不由有了一个大胆的猜测！不不不……自己还是想太多了。
孟川点头承认：“是我悟出了刀势。”

第二集 第十五章 碧云楼
小院内都安静了下来，孟大江、柳夜白都愣愣盯着孟川，说不出话来。
十六岁悟出势？
传说中的天才就在眼前？
五名巡逻的护卫也冲到了这座小院，他们也听到院墙倒塌的声音，只是他们速度显然比孟大江他们要慢多了。
“老爷。”五名护卫都恭敬道，其中护卫队长看着那倒塌的院墙，忍不住道，“这院墙……”
“是我和川儿切磋，不小心损坏的。”孟大江回过神来，立即吩咐道，“你们明天一早安排人修一下院墙，现在赶紧出去吧。”
“是。”
五名护卫恭敬行礼离去，同时也都有些纳闷：“比试切磋，还把院墙给弄坏了？老爷和少爷还真是能折腾啊。”
小院内又恢复安静，孟大江、柳夜白继续盯着孟川。
“爹，柳叔。”孟川忍不住开口，“你们……”
“大江，你这儿子可不一般呐。”柳夜白低声道，“十六岁就悟出势，我的老天，这进入元初山是板上钉钉了。我要是有这样厉害的儿子，我做梦都得笑醒！”
孟大江这时候却想到了很多，妻子对自己的嘱托，自己亲手教导孟川练刀的日子，从小每日教着，小孟川也认真练着……根基很扎实，一步一个脚印，成为五大神魔家族当中最优秀的那一小撮。而十五岁时，终于绽放光芒。
十六岁悟出势，更是冠绝东宁府。
孟大江不由眼睛微微泛红，他很清楚儿子何等勤奋，他露出笑容，眼睛湿润了：“很好，很好。”
“就知道说很好？”柳夜白在一旁说道。
“爹。”孟川也看着父亲，他如此勤奋修炼，除了心中成神魔斩妖族的誓言外，同样想要让父亲感到骄傲。
身为儿子，让父亲骄傲，这本就是内心中的渴望。
孟大江笑笑，立即从怀里取出了一求救烟花筒，拉动烟花筒，顿时有一道烟花冲天而起，在黑夜中很显眼。
……
孟家祖宅。
“嗯？”孟仙姑拄着拐杖走出屋子，抬头遥遥看远处天空的那烟花。那一支求救烟花筒是她亲手给孟大江的，是有着她的真元烙印，在百里范围内一旦被激发她都感知到。
“大江怎么会突然求救？”孟仙姑虽然疑惑，还是一迈步便消失在院落中。
……
十余个呼吸功夫。
孟仙姑就来到了镜湖孟府，来到了那座小院，看到了倒塌部分的院墙，看到了孟大江父子俩以及柳夜白。
“发生什么事了？”孟仙姑看着倒塌的院墙，略有些疑惑，“大江，看你什么伤势都没有，怎么突然求救？”
她给的求救烟花筒，也仅仅给了五人，其中就包括孟川、孟大江。
“姑姑。”孟大江脸上有着抑制不住的喜色，低声说道，“川儿他，悟出刀势了。”
孟仙姑愣了下，跟着眼睛亮了起来，看着孟川：“悟出刀势了？”
“是的，姑祖母。”孟川恭敬道。
“能施展给姑祖母看看吗？”孟仙姑说道。
孟川点头，直接手掌挥劈而出，刀势融入下，真气顺着手掌劈出，形成了一道模糊的刀光，切割在地面上，切开一条丈许长的沟壑。
“真气离体。”孟仙姑看的身体微微颤抖，眼中满是激动色，喃喃道，“好好好，太好了，太好了。”
真气本是无形之物，没有凭借几乎不可能离体。
可一旦有‘势’统领。就像是柔软的水流形成了锋利的‘水刀’，产生了彻底的质变。
连肉身有了‘刀势’的统领，都能挖掘出更强潜力。
“列祖列宗保佑，列祖列宗保佑。”
孟仙姑放下拐杖，双手合十闭上眼，轻声念叨着。
孟川、孟大江、柳夜白都安静下来，没有打扰此刻的孟仙姑。
“孟川。”孟仙姑睁开眼在一旁石凳上坐下，笑着道，“来，坐下来。”
孟川乖乖在一旁石凳上坐下。
孟仙姑看着孟川，眼神中都有着宠爱，笑道：“我没看错你，十六岁就悟出势。就是在大周王朝的王都都算是天才人物了。只要你接下来几年不懈怠，进入元初山是必定的事。”
“我定不会懈怠。”孟川立即道。
“不过你也别太骄傲，须知天外有天，人外有人！”孟仙姑笑道，“比如安海王家的五公子，那可是名震天下的，十岁就达到合一境，十三岁就悟出势，十五岁时就成了神魔。连妖族都忌惮其天赋，悬赏欲要刺杀。元初山也同样重视，在五公子十三岁悟出势时，就立即将其带进元初山。”
“我翻看过很多神魔传记。”孟川点头，“可那些历史留名的无敌神魔相比，我的天赋只能算是寻常，我不会骄傲的。”
“哈哈，有雄心，竟然和这些历史留名的强大神魔们相比。”孟仙姑笑道，“有雄心是好事，不过你悟出势的事，还是暂且保密的好。等到明年年中再公开。十七岁悟出势，相对而言震撼性就小很多了。”
“明白。”孟川点头。
十六岁悟出势，在王都都算是天才人物。
十七岁悟出势……相对就弱了一大截，在一州之地还能算得上天才，和张家老祖相当。
若是十八九岁才悟出？能不能进元初山，都是两说了。
二十岁才悟出？就是梅元知的水准，勉强有资格去参加入门考核，但希望真的很低很低。

“从今天起，我就住在你们府上了。”孟仙姑笑道，“我经常来陪孟川练练。”
“姑姑，你的身体……”孟大江有些担心。
“放心，和你们动手，不可能影响到我的伤势。”孟仙姑笑着。
“谢姑祖母。”孟川恭敬道。
孟仙姑看了一眼旁边的柳夜白：“柳夜白，孟川悟出刀势的事，你也务必保密。”
“我敢用性命为夜白他担保。”孟大江说道。
“仙姑放心，我是看着孟川长大，就像是自己孩子，自然会保密。”柳夜白说道。
孟仙姑这才点头。
……
时间一天天过去。
孟川继续刻苦修行着，真正的强者就是永不停歇的攀登，几十年如一日。
孟川悟出势的第七天。
“嗯嗯，吃的好开心。”柳七月美滋滋的，和孟川行走在夜晚的路上。
“吃的都是我的，你能不开心么？”孟川撇嘴。
“你这位孟家大公子，吃你两顿怎么了？”柳七月哼声道。
孟川说道：“我家云江酒楼是东宁府第一酒楼，你不在那吃，非要去其他的一家家酒楼。那些酒楼我都是要花大把银子的。”
“云江酒楼再好吃，总不能一直吃这一家吧？”柳七月说道，“好啦好啦，明天我请你，这总行吧？”
“这还成。”孟川满意道，忽然他眉毛一掀，遥遥看向一个方向。
“怎么了？”柳七月疑惑。
“七月，你先回去，我看到一个朋友。”孟川说道，“等会儿再回去。”
“哦，行吧，你也早点回。”柳七月点头便离开。
孟川则是看向远处。
他能够感应到一里范围内的所有生命气息，而此刻，他就感觉到在距离他约莫大半里外，那里有两股凶戾血腥的气息。那是沾了太多人命的气息！孟川曾经感应过专门砍头的刽子手，刽子手身上的血腥气都没有这两股气息浓。
这种血腥气，仿佛有着无数生命在其中哀嚎，在感应中非常独特，更让孟川本能的产生厌恶。
“到底杀了多少人？才有这么血腥的气息？”孟川暗道，“不过这两股气息不算太强。”
孟川直接迈步走去。
很快，就来到了一座青楼外。
“碧云楼？”孟川看着眼前这座青楼，碧云楼里灯光辉煌，里面人颇多，更有悦耳的女子笑声传出来，不少富商豪客被迎接入内。
“这还是我第一次进入青楼呢。”孟川直接迈步入内。
“这位公子请。”门口的龟奴谄媚道，忽然旁边的老鸨瞪大眼睛：“孟公子？”
“孟公子？”
立即一些招揽贵客的青楼女子们转过头来，看到那走进来的少年公子。
“是孟川公子？”这青楼里面一下子就沸腾了，那些青楼女子们一个个都发起了花痴般，热情无比贴过来。

第二集 第十六章 血云盗二当家
看着那些青楼女子们都主动贴过来，孟川都不由一慌，面对妖怪他都没这么紧张过。
“别来打扰我。”孟川依旧保持面无表情，直接喝道。
“你们这些浪蹄子，都让开点，别惊扰了孟公子。”那老鸨连说着，“孟公子，楼上请，楼上请。”
老鸨眼光毒辣的很，能看出这位孟公子根本瞧不上这些普通的青楼女子，毕竟负责招揽客人的都是些普通货色，碧云楼内真正排得上号的，那是不轻易露面的。
神魔家族的公子，天资卓绝，有望神魔的存在……平常都是仆从成群，丫鬟一堆。没足够的姿色，怕是吸引不了这位孟公子丝毫。
“这位孟家的天才，从来没来过青楼。这应该是第一次。如果他迷上了我们碧云楼的某位姑娘……消息传出去，我碧云楼名气都要大增吧。”老鸨心中美滋滋想着，同时一路带着，将孟川带到了二楼最好的一个雅间当中。
“孟公子，这一间位置最好，能够近距离看到登台表演的姑娘们。”老鸨笑道。
“嗯。”孟川微微点头，直接坐下，透过窗户离下面那表演的台子仅有两丈距离，而且是正对着。
这时候从门外进来两名小姑娘，碰着酒水盘、水果点心盘。
“你们俩伺候好孟公子。”老鸨吩咐着。
“是。”
这是一对双胞胎少女，还没有完全长开，清秀的很，眼睛也很亮，此刻都小脸微微泛红，紧张看着这位孟川公子。
老鸨更是在旁笑着道：“孟公子，这两个小丫头今年才十六岁，一直都是跟着师傅学艺，还从来没伺候过客人。今天可是第一次伺候贵客。”
实在是孟川身份太高，这碧云楼将还没学艺结束的一对双胞胎少女都当做丫鬟伺候了。若是孟川喜欢上这一对双胞胎，要带走，碧云楼也会非常乐意……孟川公子什么身份，是绝不会吃‘霸王餐’的。
“公子。”两名少女在孟川身旁坐下，帮忙倒酒。
老鸨则是笑着告退：“孟公子有什么事，尽管吩咐她们俩。”说着便出了雅间，悄然把门给关上。
……
此刻也是在碧云楼二楼，另外一处的雅间中。
这雅间内只有肥胖大汉和大胡子男子在喝酒，他们俩也没有要人伺候。
“那个什么孟川公子一来，下面那些女人简直都疯了。”雅间内，肥胖大汉嗤笑道，“那最中间的雅间我们俩要进去，碧云楼都不让！这孟公子一来，让他去最好的雅间。而且看看那一对双胞胎，啧啧啧……真是极品货色啊，我在这耍了两天了，也没见过这一对，看来碧云楼还藏了一些好货色，就是不给我们看。”
“孟川的名字，我听说过。”大胡子男子悠然坐在那，“是五大神魔家族之一孟家的当代天才，十五岁就悟出合一境，是整个东宁府的风云人物。你也乖乖的，别去招惹这孟川。”
“我懂，在东宁府你说过，要低调，别惹是非。”肥胖大汉嘿嘿笑道，“其实像孟川这种细皮嫩肉的，也很有滋味的。”
“闭嘴。”大胡子男子皱眉。
肥胖大汉连闭嘴，只是笑着。
“看来东西是卖不掉了。”大胡子男子淡然道，“我们再玩两天，就离开东宁府。”
“又要进山？山里面真是无聊的很。”肥胖大汉嘀咕，“今晚我要好好痛快玩一玩。”
……
孟川饮着酒，看着下面的表演。
楼下那台子上，正有一名戴着薄薄一层面纱的青衣女子怀里抱着一琵琶，琵琶弦声在青楼内流淌，周围的富商豪客们声音都小了很多。
孟川看似听琵琶，实则借助十丈感应，直接感应着同在二楼的另一个雅间。
在感应中，一切无比清晰。
就是蚊子声音都能‘听到’，更别说大胡子男子和肥胖大汉的对话了，虽说压低了声音，又有雅间隔音。但孟川的依旧能‘听到’。
“离开东宁府，进山？”孟川心中若有所思，“是盗匪吗？”
“关姐姐的琵琶是我们碧云楼的一绝。”伺候孟川的这一对少女，其中一个声音清脆些的说着，“是师从我们东宁府的王老先生的。”
“哦。”孟川微微点头。
就像画手，如今这时代，一心钻研画画的并不多，孟川几年前就是东宁府第一画手水准了。更别说画出‘众生相’后达到了另一番境界了。
这琵琶等乐器，钻研的倒是稍稍多些，可也只是娱乐之用。在这时代，终究是修行排在第一位，娱乐的地位都很有限。
“我们姐妹俩学的是古琴，也是和大师学的。”另一名声音更软的少女说道。
“古琴不错。”孟川随口评价，同时继续观察着那两位。
大胡子男子、肥胖大汉……
他感应十丈范围，就是蚂蚁腿上的毛刺都能看见，自然对这两位观察的无比仔细，脸上的每一根胡子都无比的清晰。
“嗯？”孟川发现了。
肥胖大汉倒是没有易容，可大胡子男子却是易容过了。
“假胡子？假发？脸上也有一块假的皮贴着？如果没有了头发，没有了胡子，他的模样会是……”孟川心中一动，整个东宁府内被通缉的重犯，作为神魔家族子弟都是要熟悉的。
孟川立即就想到了一人。
“血手赵灿。”
光头精瘦的彪悍男子，左脸上还有一颗黑痣。
只是如今这块黑痣被那‘假皮’给遮住了，这易容术算很厉害了，即便近距离看着也看不出那是假的皮肤。也就孟川的‘感应下’，能够清晰辨认出假发假胡子以及一块假皮。在他感应下，一根肉眼看着光滑的细头发丝，他都能看到上面的毛刺、伤口。这种观察力简直是易容术的天敌。
“是他？”孟川心中轰的杀意在升腾。
血手赵灿。
是东宁府覃县人，为了修炼‘血魔手’，在数年时间内先后杀死三百余人，令这个覃县人心惶惶。后来事发……他也成功逃脱。被朝廷通缉后，他却是直接加入了凶名在外的‘血云盗’，血云盗凶名在外，名列其中的盗匪最弱的都是脱胎境。
他们人数并不算多，但个个算得上大盗，灵活机动，藏在三府交界之地的群山中，令三府也一直难以捉拿。
“血手赵灿。”孟川眯起眼，起身。
“孟公子？”两名少女都疑惑站起来。
“我临时有事。”孟川说着从怀里取出一张百两的银票放在桌子上，他虽然没来过，倒也是听说过。像这等挺有名气的青楼，进入雅间最低也得二十两银子。孟川这还是最好的雅间，又安排两名少女来伺候……当然孟川仅仅坐一会儿，留下一百两，这碧云楼自然不亏。
“这……”两名少女彼此面面相觑，能陪这位名满东宁府的孟家公子，她们俩自然千般愿意万般开心，甚至都有些奢望。奢望这些孟公子将她们俩给赎走。
没想到这么快对方就要离开了。
孟川出了雅间。
直接朝两名大盗所在的雅间走去，不谈成为血云盗后的罪恶，单单在东宁府覃县的三百多条人命，就让孟川压制不住杀机。他是见过屠戮场景的，妖怪屠戮，人们绝望被杀。经历过那些，对于满手血腥肆意屠戮的通缉重犯，孟川对其杀意不亚于对妖怪。

或者说，这些重犯，是另一种意义上的妖。
“他们俩都该死。”孟川默默道，已经走到那雅间门口，轰的直接推开了雅间的门。
雅间内正在饮酒看表演的两名大盗都恼怒转头看来，看到一位少年公子走进来，都有些错愕。
星期一，番茄求下推荐票~~~~

第二集 第十七章 刀斩血云盗
孟川很平静的步入雅间内，目光也落在两名大盗身上。
肥胖大汉、大胡子男子都站了起来，都有些警惕，不过还是笑脸相迎，在东宁府内他们是不愿惹事的。大胡子男子更是拱手笑道：“见过孟公子，孟公子来我们这房间，不知道有何事吩咐我们兄弟俩？”
“杀人！”
平静声音响起时，一道刀光就已经亮起。
这一刀太快了！
如今已经达到脱胎境后期的孟川，神魔根基雄浑，神魔体都不亚于寻常的无漏境。而且悟出刀势的他，即便不动用刀势，身心技结合，也能爆发出更强的身体潜力。最擅长速度的他，一刀出……让雅间内的两名大盗瞬间心寒。
“不好。”他们俩都知道不妙，可实力弱些的肥胖大汉身体却来不及反应，刀光就掠过了他的喉咙。
“嗬嗬嗬~~~”肥胖大汉捂着喉咙，可鲜血已经狂喷，他脸上满是惊恐以及绝望，他感觉到生机的迅速流逝。
“什么？”大胡子男子却终究是无漏境强者，他反应要快的多，在孟川出刀的一瞬间便毫不犹豫嗖的从窗户跃出。他很清楚就算他和孟川厮杀上数十招也没任何意义，在东宁府内，一旦身份暴露，必须以最快速度逃掉。

拖延时间越久，会有更多强者赶来，他生机就越渺茫。
一刀斩杀那肥胖大汉，孟川身影模糊，嗖的也冲出了窗户直奔那血手赵灿，今天这两名盗匪都休想逃掉！
“怎么回事？”
碧云楼大厅内许多客人们、侍奉的女子们都看到一道身影从二楼一雅间飞出，跟着另一道更快的身影飞出，一道刀光划过长空便怒劈向前面一道身影。
飞窜在半空都还没落地，血手赵灿就已经佩戴上黑色手套，他的双手陡然变大，仿佛蒲扇般。比常人大一倍的手掌招数颇为玄妙，挡住了那一刀。
“嘭。”
血手赵灿只觉得一股强大劲道顺着手臂传递到自己身体，情不自禁身体‘嘭’的砸在碧云楼的地板上，将木质的地板都砸出了一个大坑，木头茬子震得飞起。
周围客人们早就迅速的退避了，修行是很普遍的事，在青楼这种地方一怒下彼此斗起来的也很常见。只是平常争风吃醋打斗，最多是皮肉伤。可这次的交手显然不同。
“是孟公子。”
客人们、青楼女子们都躲到远处看着，看到了落地的那位少年公子。
平常谦和的少年公子，此刻杀意冲天，眼神中蕴含的杀气让周围客人们、青楼女子们都吓得心颤腿软。
“孟公子，别欺人太甚，逼急了我，拉着你一起死。”血手赵灿站起来，面容狰狞威胁到我。
“拉着我一起死？”孟川走过来，“就凭你？”
“哼。”
赵灿冲向一旁的人群，欲要抓些人质。
呼。
孟川雷霆神体爆发下只见一道幻影，速度比赵灿要快得多，血手赵灿还没来得及去抓人质，又一刀已经来了。
“噗。”血手赵灿双手抵挡，他双手如蒲扇，防的很是完美，连续挡下孟川劈来的两刀。
可是紧跟着就是第三刀。
“他实力似乎比我还强些？不能和他纠缠，得想办法尽量逃。如今是黑夜……只要趁着夜色，摆脱了他。就有机会逃出东宁府。”血手赵灿暗道。
“呼。”
劈来的第三刀依旧很快。
血手赵灿正要抵挡，却发现那刀光似乎变得虚幻，多年的战斗本能，让他本能的暴退，那一道虚幻刀光从他身前一划拉！差一点就划到他脖子了。
噗！
一条手臂抛飞起来。
“我的手。”血手赵灿眼睛都红了，虽然因为经验逃过那可怕一刀，可孟川还是顺势斩断了血手赵灿的一条手臂。
“逃逃逃，逃命。”血手赵灿将这恨意压在心底，这一刻毫不犹豫爆发了神魔禁术，一时间全身皮肤都开始泛红，也开始极限爆发真气。一时间他速度力量都上升一大截。可这样的状态持续越久，危害就越大。轻则筋骨经络受伤修养一年半载，重则脏腑器官重创、丹田重创，成为废人都有可能。
可不施展神魔禁术，他这次必死无疑。
“轰。”完全爆发神魔禁术，血手赵灿疯狂朝离的最近的墙壁撞了过去，路径上桌椅凳子炸裂开来，厚厚实木墙壁，直接被撞出了个大洞，他直接冲到外面了。
为了活命，他都来不及从大门、窗户走。直接撞墙走了。
“哼。”身上不沾丝毫血迹，手持着刀的孟川身影一动，就已经化作幻影沿着那大洞也追了出去。
碧云楼的许多客人们才松口气，也有些透过窗户朝外张望。也有许多客人们盯着地面上的那一截还戴着黑色手套的手臂啧啧惊叹。
“刚才被追杀的那人，感觉也有无漏境实力啊。”
“他实力还是不如孟川公子。”
“孟公子可是神魔家族的，神魔根基自然要强的多。而且看起来，孟公子的刀法也精妙。”
“那是……孟公子的刀法估计都达到合一境巅峰了，再过一两年都有望悟出势的。又岂是寻常无漏境能比？”这些客人们谈论着，也有胆子大的来到那一截断臂旁，小心翼翼将黑色手套拿下。看到了比常人大一倍的血红手掌。
“血魔手？”
“这邪门功夫也有人练？难道是血手赵灿？”
“血手赵灿，那是血云盗二当家，无漏境的高手。一样被孟川公子追杀啊，孟公子的刀法是真厉害，怕是再过一两年，还真能悟出刀势来。”
“这等普通无漏境，能和孟公子这等有望神魔的天才比？”
青楼中议论纷纷，倒是有几个胆大的出去追着看。可显然速度远不及孟川以及施展神魔禁术的血手赵灿。
“我哪里暴露了？十一妹的易容术已经出神入化，没谁能识破我才对。难道是那蠢货和那些青楼女子说漏嘴了？”血手赵灿又恨又急，拼命飞窜赶路。
孟川也在后面追着。
当追了一里地，周围也变得僻静起来时。
“嗖。”孟川速度竟然再度暴增。
开玩笑。
修炼雷霆神体的孟川，悟出势后，他能爆发的速度是远远超过血手赵灿的。即便赵灿施展神魔禁术，也差的远。孟川在碧云楼，围观人太多，他只是施展出三成实力罢了，实力比赵灿只是略强一丝，也就断臂那一刀爆发出五成实力。姑祖母早就吩咐他，悟出势的事，等明年年中再公开。
在人前，自然得低调些。
“什么？”发现后面速度陡然暴增的孟川，血手赵灿快疯了，“怎么会这样。”
急速追近的孟川，快的身体都模糊，无漏境的血手赵灿都觉得看不太清楚，他忽然发现一刀温柔的刀光袭来，连挥左手抵挡。
刀光一转。
鬼魅之极。
便划过了他的一条腿，噗，一条腿飞了起来。
在不施展刀势下，孟川最多施展出五成实力。这一刀……爆发五成实力的同时，刀法施展到一半，他还融入了心魂之力。令刀光在逼近赵灿的同时，速度又增加了三成。使得施展神魔禁术的血手赵灿一个照面就又断掉了一条腿。
赵灿摔到地面上，此刻断了一条手臂一条腿，他露出绝望色，无漏境对身体的掌控依旧让断腿的流血迅速变慢。
“孟公子，我和你无仇无怨，你没必要杀我。”赵灿连说道，断了腿根本没法闪躲，又断了一只手。孟川要杀他太轻松了。
可是赵灿还是想要活！
他是无漏境的强者，即便断了一手一腿，依旧能活的比较舒坦。
“哦？无仇无怨，你不也害了三百多条人命？”孟川走向赵灿。
“我有银子有宝物。”赵灿左手立即从怀里拿出厚厚一叠银票，“这里有近四万两的银票，还有这个，这是神魔宝物。”
赵灿又取出了那用棉布包裹着的黑铁片，“这神魔宝物价值十万两。”
他没说，血云盗想要卖出十万两，没卖出去。
“这些都是你的，都是孟公子你的。”赵灿连说道，“只要饶我这条狗命。”
“用你身上的东西，来求饶？”孟川继续走过来。
“我是血云盗的二当家，我知道血云盗一处埋宝藏的地方。”赵灿连说道，“只要你饶了我，放我走，我就告诉你。”
“噗。”
刀光一闪。
走到近处的孟川，一刀融入心魂之力，轻易便划过了赵灿的脖颈。
“你，你……”赵灿眼睛瞪得滚圆，为什么就是不给他活命机会？
“你们盗匪的那些宝藏，我还没放在眼里。”孟川淡然说道，看着赵灿气绝身亡。
血云盗虽然厉害，有八位无漏境的大盗。其中更有掌握势的首领。可就算是掌握势的头领，实力也只是和孟川接近罢了。在整个孟家面前……一支盗匪的家当，又算得了什么？孟川根本没瞧上，他打造神魔根基服用的天地奇珍，是血云盗所有家当的不知道多少倍了。
孟川伸手捡起那一叠银票，又看向从棉布中露出部分的黑铁片：“神魔之物？似乎很残破。”孟川没多想暂时收入了怀中。

第二集 第十八章 传遍全城
看着眼前血手赵灿的尸体，孟川则是从腰带内取出一枚小哨子，含在嘴里吹动。
在真气融入下，哨子声音刺耳无比，传向四面八方，周围数里内都能听见。这哨子是用来召集周围孟家人马的，只有家族内地位较高的上百人拥有这哨子，而寻常普通族人只有制式的求救烟花筒，在关键时刻，可以拉动求救烟花筒，令四方族人救援。
“嗖嗖嗖。”很快一道道身影接连赶到。
“孟川少爷？”这些赶到的身影，大多是为孟家效劳的高手们，少部分是孟氏族人。
孟家家大业大，雇佣的高手也颇多。
“这是血云盗二当家‘血手赵灿’的尸体。”孟川指着眼前这具尸体，“还有一具血云盗的尸体在碧云楼。你们收拾下吧。”
“是。”一众人等都齐声应道。
孟川点点头，便转身离去。
这时候聚集在这的一群人才开始议论纷纷。
“王老哥，你带些人去碧云楼一趟，处理血云盗的那具尸体。还有打听清楚孟川少爷在碧云楼做了哪些事。”一位老者吩咐道，这老者是孟家的九位外务大管事之一，在孟家也颇有些地位，连续三代人都为孟家效劳。能被孟家重用的外姓人，自然都是人才。
反而孟氏族人，若是庸碌无能，最多勉强饿不死，地位都远不及外务大管事。
“是。”立即有十余人前往碧云楼。
“血手赵灿，无漏境高手。”这老者看着地面上的尸体，惊叹道，“孟川少爷真是越加厉害了。”
“孟川少爷还是脱胎境，就能越阶斩杀，定是达到合一境巅峰，离悟出‘刀势’也不远了。”周围其他人也都惊叹着。
……
孟川刀斩血云盗两名大盗，其中更有血手赵灿这等凶人。这消息传播起来自然快，碧云楼本就是人来人往的地方，太多有心人关注了。甚至之前就有一些人想要追看‘孟川战血手赵灿’，只是身法速度不行被摆脱掉了。
可后来孟川吹哨子，除了孟家人马，也吸引那些好奇的人赶往旁观，不少人亲眼看到血手赵灿尸体。
******
另一处青楼，一处雅间内，
云符安正和好友闲聊着，身旁也各有一名美姬伺候着。这时候雅间门开了，另一名中年人笑吟吟走了进来。
“张兄，我俩等你可等了快半个时辰了。”云符安笑道，“你可得罚酒三杯。”
“你们也知道我家那母老虎，没办法，到现在才偷偷出来。”中年人笑着坐下，直接仰头喝了一杯，将酒杯一放，旁边立即有美姬倒酒，这中年人颇为兴奋接着道，“有一件大消息得和你俩说说。”
“什么大消息？”另一位富态男子搂着美姬，随意问道。
“大概一个时辰前，在碧云楼发生了一件大事。”这中年人说道，“那孟家的孟川去了碧云楼……”说着还看了云符安一眼。
云符安眼皮一跳。
“他去碧云楼也算大事？”富态男子则是笑道，“服兵役能活着回来的也就大概一半，回来的不少还是残疾。在去服兵役前，去青楼自然常见。”
“他去碧云楼，可不是为了里面的女子，而是为了两个男人。”中年人得意道，这令云符安、富态男子都一愣。
中年人继续说道，“那是血云盗的两名大盗，孟川去碧云楼，先杀一名大盗。又追杀另一名凶悍的大盗血手赵灿。”
“血手赵灿？”云符安、富态男子都一惊。
“当场断了血手赵灿一臂，血手赵灿立即仓皇而逃，孟川也追杀了出去，据说追杀了一里地，将那血手赵灿给斩杀了。”中年人惊叹说道，“了不起，了不起啊。”
云符安忍不住道：“他能杀血手赵灿？血手赵灿可是无漏境实力，孟川我估摸着最多脱胎境后期吧。”
“会不会悟出势？”中男人猜测道。
“不可能。”
云符安立即道，“如果真悟出了势，碧云楼那么多人，一眼就看出来了。恐怕消息早就传遍全城了。”
“对，不可能悟出势。”富态男子也道，“他去年才达到合一境。哪有这么快。若真悟出势……在碧云楼内他就足以杀死血手赵灿了。而事实上，擅长身法速度的孟川，却追杀了赵灿一里地才杀死，说明彼此差距不是太大。”
“白兄说的有理。”云符安点头。
“你们两家应该也都知道，孟仙姑重伤只能再撑几年罢了。”富态男子笑道，“如今出了一个十五岁悟出秘技的孟川，一定会拼了命的栽培。以孟仙姑八十年神魔的积累，倾力栽培下，这孟川的神魔根基一定很强。虽是脱胎境后期，可论肉身怕是和血手赵灿差不了太多。他实力能压制血手赵灿，显然刀法境界更高，应该达到合一境巅峰了。说不定过上两三年就能悟出势。”
“两三年内悟出势？”云符安嗤笑一声，“白兄，我承认他是天才。可刀法突破没那么容易，说不定他过了二十岁才悟出势。”
“不可小觑。”
富态男子摇头，“我白家打听到的消息，孟川每天拔刀劈连弩箭矢，就连劈八千次。据说还有其他修炼……的确不是一般的勤奋。”
“是是是，是勤奋。可勤奋若是有用，神魔就不会这么少了。”云符安依旧在说着，若是婚约没解除，他自然乐得看孟川越厉害越好。可解除婚约，他就希望这孟川越没出息就越好。人，大多如此。若是云符安这时候还能平常心待之……云家三雄就变成云家四雄了。
……
消息引起外界阵阵风波，这孟氏族内更是沸腾了，一片议论纷纷。
镜湖孟府。
“川儿，你这和七月出去吃饭，回来路上就一个人溜了，跑去杀了血云盗两名大盗？”孟大江看着自家儿子，都不知道说什么好。
“爹，你知道我能感应到一里内气息的。”孟川说道，“我遥遥感应到了那两股血腥气息，那气息比衙门专门砍头的刽子手血腥气都浓，我才仔细去探查一二，在十丈范围内，我听到他们的对话，又发现那血手赵灿的一些易容手段，很轻易就知道他的真实身份。两名血云盗大盗，本就该杀。血手赵灿，更不能留。”
孟大江微微点头。
“爹你放心，我没有施展刀势，仅仅展现比血手赵灿强些的实力。等没人的时候，我才一刀杀了他。”孟川说道，能感应周围一里，他很清楚周围有没有其他人。
“行吧。”
孟大江笑着点头，“如今外界都说你的刀法达到合一境巅峰，离悟出刀势都不远了。明年年中，公开你悟出刀势的事……也算水到渠成。对了，衙门已经派人验证过了，那的确是血手赵灿。另一名死去的，查看身上纹身，也确定是血云盗的一名盗匪。”
“他们身上带的金钱宝物，还有兵器都算做银两，再加上朝廷的悬赏金，一共一万六千两。”孟大江从怀里拿出一叠银票，“这是家族刚派人送来，你的战利品，归你。”
“那赵灿死前求饶拿出了不少钱财了。”孟川笑道，“爹，你不用给我。”
“你的战利品自然归你。你也长大了，这些该你自己处置。”孟大江递过去。
孟川只能接过。
几万两银子……像周家那等富商家族，整个家族财富也就如此。对血云盗也算一笔大额钱财。

可对神魔家族孟家而言，真的并不在意。
……
回到屋子依靠在床上，在夜光下，孟川翻看了这厚厚一叠银票，算上之前从血手赵灿那得到的，一共有五万多两银票了。
“我长这么大，身上最多也就五千两银票。”孟川暗叹，虽然他名气大受家族重视，可本身不赚金钱。都是家族按月给少许，还有父亲给一些零用。他花钱不多，长期积累，也才积累到五千两。和很多大富商比起来都差的远。
今天一下子就得了这么多。
看了看，便随手放到一边，跟着目光落在那被棉布包裹着的黑铁片。
事实上相对于那些银票，他对神魔之物更好奇，只是也没抱多大期待。毕竟太破了。
“这残破的黑铁片。”孟川从中拿起那块黑铁片，无比霸道的神魔气息从这黑铁片上弥漫开，让孟川越加仔细看着。虽然没有点蜡烛，只有窗外的月光……可孟川的‘观看’可不单单是靠眼睛，那无形的感应渗透在黑铁片细微的每一处的。
随着感应，这残破黑铁片却有无形的吸引力，牵引着孟川的感应。
孟川顿时感觉自己的意识一下子就被吸引进了黑铁片中。

第二集 第十九章 《雷霆灭世刀》
意识被吸引其中，便看到一名披散头发的伟岸男子站在山巅，周围群山连绵，有河流在山峡中奔腾，更有太阳高悬。
然而孟川却觉得即便是那些群山河流太阳，在那名男子面前都变得不起眼。
伟岸男子遥遥看着孟川这方向，终于拿起旁边的一柄粗犷黑色大刀，刀身也很长。
“轰。”
伟岸男子冰冷看着孟川，直接挥劈出了一刀。
恐怖的刀光在孟川的‘眼前’迅速放大，在这毁天灭地的可怕一刀面前，孟川也无法控制的生出恐惧之心。就像凡人面对天雷劈下会畏惧，孟川同样畏惧！这是比天雷更可怕的一刀……然而孟川的意识根本无法闪躲，他只能承受。
“轰隆隆~~~~”刀光劈中了孟川的意识。
“啊。”
孟川陡然脱离了黑铁片，他痛苦捂着脑袋，鼻子中都有鲜血流出，只是本能的痛苦哼了一声，就完全失去了意识。

夜，很安静。
镜湖孟府的人们并不知道他们引以为傲的‘孟川’少爷已经失去意识陷入昏迷，时间缓缓流逝，数个时辰之后，蜷缩在床上的孟川终于眼皮动了动，跟着他缓缓睁开眼。
“好疼啊。”孟川只觉得头痛欲裂，记忆都有些混乱，一时间都不知道自己是谁，又身在何处。
醒来后过了好一会儿。
孟川才彻底清醒。
“我昨夜探查那黑铁片，意识被引入其中，更是伤了头脑。”孟川只觉得头痛的很，躺在床上好一会儿才慢慢爬起来，只是坐起来都有些犯晕。他朝窗外看了看，窗外天蒙蒙亮，天空中还能看到月亮。
“好难受啊。”
孟川努力站起来，却又身体一晃跌坐在床上。
他都无法保持基本的平衡，头痛是一阵阵，孟川努力凝神，随着意志的努力，终于能站起来勉强走路了。
“这黑铁片，可真害苦了我。”孟川现在都不愿想在‘黑铁片’得到的那传承，因为念头一动头脑就是刺痛。显然不是研究传承的时候。
“咕咕咕。”
将昨夜的冷水直接喝下两大碗，又用些冷水洗了洗脸，才更清醒些。
他推开门站在走廊，开口喊道：“来人。”
很快一名丫鬟赶到院门口，进来后恭敬道：“少爷。”
“烧热水，我要沐浴。”孟川说道。
这天蒙蒙亮就沐浴？丫鬟略有些疑惑，但她又不敢多问，恭敬道：“是，少爷。”
很快。
浴桶内放了好几桶刚烧热的水，孟川屏退下人后，便脱去衣服进去坐躺在大浴桶内，泡着水也觉得全身舒服许多。
躺着太舒服，头又痛，迷迷糊糊的又睡了会儿，再醒来就觉得精神好多了。
“好多了。”孟川这才内视自己的眉心空间，只见眉心空间站着的那半透明的小人，黯淡了许多，“看来这次伤的不轻。”
孟川微微一哆嗦，浴桶内水也有些凉了，当即起身擦拭下穿上衣服。
出门直接对下人吩咐道：“接下来三天，停止修炼，我需好好静修。”
……
“少爷不修炼？”
“少爷天天要劈八千次连弩飞箭，竟然要停下三天？”
“一直修炼，偶尔静修，或许效果更好吧。而且昨晚少爷可是杀了血云盗的两名大盗。”
“对，其中还有血手赵灿呢，相信这一番厮杀，应该让少爷修行上有所触动，所以要静修吧。”那些仆人护卫们都在聊着。
……
杀两名血云盗大盗是轻轻松松，反而在‘黑铁片’上受了重伤，不过孟川也没着急，因为他发现随着时间那头痛才缓缓下降，对身体的掌控也在逐渐恢复。
接下来三天，他每天很轻松，躺在躺椅上看神魔传记，在书房悠然画画。
彻底放松下……恢复的更快！内视眉心空间的那半透明小人，都能看出在渐渐恢复原有光彩。
在第三天，孟川才开始研究在残破黑铁片中得到的那些讯息。
“我接受的传承，是《雷霆灭世刀》第十七式‘五雷降世’，连完整的招式都没有？我竟然连完整的一招，都没能承受就昏迷了过去？”孟川自嘲一笑，他现在回忆起来了，当时他意识被引入黑铁片中，被那一刀劈中时，是有大量讯息涌入他意识中。
但他的意识只是承受一部分，就陷入了昏迷，这是人体本能的自我保护。
不过孟川还是仔细研究着传承讯息，那讯息中有着这套从未听说的《雷霆灭世刀》第十七式的部分诀窍。
每一文字，每一个图形描述，都蕴含无尽讯息，让孟川感到压迫感。
‘五雷降世’这一招，实际上是接连劈出五刀，第一刀就很恐怖，第二刀则更强，连续的五刀，到了第五刀会产生质变拥有匪夷所思的威力，那威力简直不可想象。
“我得到的传承，仅仅是五雷降世的前面两刀，就已经是我见过最复杂的刀法了。”孟川摇头，对肉身真气的要求太高。
******
孟川伤势没完全好，但正常的修炼拔刀式、身法修炼等等已经没影响了。
在接受黑铁片传承的足足两个多月后，孟川才完全恢复，才能再次调动心魂之力。
他也下定决心。
“除非我眉心空间的心魂，有了质变。否则绝不再探查那黑铁片。”孟川完全恢复后，才开始修炼修炼‘五雷灭世’的前两刀。
然而一修炼，他就发现正常情况下他根本无法施展出来。悟出刀势的他，对肉身真气的掌控在凡俗中算高了，可显然达不到施展这两刀的门槛。唯有调动心魂之力融入肉身，对肉身真气的掌控提升了很高地步。才勉强能够施展出这两刀。
一刀出，会让体内雷霆闪烁，这一招配合雷霆神体倒是绝配。
两刀出，体内雷霆涌动，真气如浪潮。
可惜他没有第三刀的诀窍，只能将体内蓄积的雷霆、浪潮般的真气在第三招中直接爆发出去。
……
时间流逝，冬去春来，又是新的一年。
天妖门东宁分堂。
“轰隆隆~~~”闸门在机关下缓缓拉起，一位白眉男子负手走了出来。
“大哥。”
驼背男子和一位雄壮大汉都露出笑容。
“我闭关这半年，东宁府可发生了什么大事？”白眉男子开口道。
“大哥，东宁府还和过去一样。若是真有大事，我们早就唤醒大哥你了。”雄壮大汉笑道。
“嗯。”白眉男子点头。
雄壮大汉想起什么，连从怀里取出一卷轴递给白眉男子：“对了，大哥，在数月前，血云盗曾经想要卖一块残破黑铁片给我们。高老三看不上，我倒是觉得……这黑铁片，拥有那般强的神魔气息。会不会是传说中的黑铁天书的碎片？”
“黑铁天书，黑铁指的是‘陨星铁’，你有没有查看，是不是陨星铁？”白眉男子连追问。
“我出关时那两名血云盗早就死了，根本没机会接触那一块黑铁片。”雄壮大汉道。
白眉男子点点头，接过画卷，打开一看，画卷上画的正是那残破黑铁片，残破模样也画得很清晰。
“我查查看。”白眉男子虽然说着，还是立即朝自己住处赶去。
在地下建族群的其中一书房中。
里面摆放了很多书籍，白眉男子从其中拿出了一叠画卷，连续翻了好几张画卷，终于从中抽出了一张。
这画卷上，画了足足二十六块黑铁碎片。
白眉男子仔细对照。
这二十六块黑铁碎片的模样，和画卷中的黑铁片对照。
“断裂的几条边痕迹，都一模一样。这的确是黑铁天书《雷霆灭世刀》的碎片。”白眉男子微微点头，若是完整的黑铁天书，早就有妖族妖王们来争夺了。仅仅一小片碎片，对妖族的妖王们吸引力就很有限了。妖族也是有自身传承的，甚至比人族的更加强大。

第二集 第二十章 黑铁天书残片
厅内，驼背男子和屠老二都看着堂主。
“大哥。”屠老二忍不住问道，“这真是黑铁天书的残片？”
白眉男子点头道：“人族历史上的黑铁天书，有部分遗失。能确定被轰成碎片的有八部黑铁天书。妖族也记载下这八部黑铁天书碎裂后的模样。我当时翻看到时，便刻意抄录了下来。”
“在山上修炼的时候，我每月也能进藏一天。”屠老二笑道，“可我都是翻看那些修炼的典籍，那些没用的书籍我都懒得花时间，还是大哥厉害，对这些都留心记下。否则还辨认不出是黑铁天书的残片。”
“这些情报在人族是机密，反而妖族并不重视，就算得到黑铁天书……妖族也没法修炼，只是用来参照而已。”白眉男子说道，“我辨认过，血云盗要卖给我们的，是《雷霆灭世刀》的残片，当初完整的黑铁天书《雷霆灭世刀》是被轰碎成二十六块碎片。”
“按照妖族定下的悬赏，完整的一门黑铁天书，献上去可换得一百万大功。”白眉男子说道。
“一百万大功啊。”驼背男子、屠老二都眼睛放光。
“想要凑齐所有残片根本不可能。因为有些早就被元初山、黑沙洞天、两界岛给搜集起来，有些落在妖族手里。有些散乱在天下各处。怎么凑得起？因为无法凑齐，一片残片贡献上去，则是一万大功。”白眉男子说道，“一万大功……为了仅仅一万大功，妖族妖王们是不会愿意来人族城池冒险的。但对我们而言，值得我们不惜一切去拼一场。”
“拼了。”屠老二眼睛都红了。
“我进入天妖门三十年了，才积攒一千两百大功而已。”驼背男子咬牙道，“这次拼了。”
“老规矩，事成之后，我得六成。你们俩各两成。”白眉男子说道，“没有意见吧？”
“没有。”
“听大哥的。”屠老二、驼背男子连应道。
天妖门内强者为尊，他们俩联手都不是堂主的对手，堂主占六成，他们俩各占两成还是挺满意的。
“如果大哥不告诉我们，我们都不能肯定是黑铁天书碎片。”驼背男子也连说道。
“我在天妖门这么多年，也仅仅积攒五千大功。若是这次再得到六千大功……就有机会进入‘化妖池’，冲击天妖了。”白眉男子说道。
“大哥你都凝聚妖丹十多年了，只要能进化妖池，一定能成天妖。”屠老二也说道。

天妖……是妖族为人族叛徒们所创造出的修行路线，相当于妖族的妖王、人族的神魔。
“既然都决定拼一次。”白眉男子目光一扫，淡然道，“就得明白，这次行动非常危险。”
“嗯。”驼背男子、屠老二都无比郑重。
“东宁府，是人族城池，有玉阳宫神魔坐镇！五大神魔家族，应该也有两三位神魔还在……我们只要被任何一位神魔发现，则必死无疑。”白眉男子说道，“甚至被人类高手缠住，人族四方高手赶到，我们依旧必死。”
“明白。”两位副堂主都点头。
天妖门……只能藏在阴暗中。
它终究只是些人类叛徒们形成的门派，妖族虽然为这些叛徒创造出了特有的‘天妖’修行体系。但天妖门整体实力和人族比起来差太远了，他们唯一的优势是本身就是人族，加上天妖体系擅长隐匿气息，能潜伏在人类城池中。但只要一暴露，人族轻易就能灭杀他们。
驼背男子则道：“堂主你的实力，在神魔之下，近乎无敌。只要我们动手够快，就能迅速溜掉，那些神魔们赶到也晚了。”
“不可大意。”白眉男子说道，“这东宁府内的凡俗中，能够牵制我的有三人，云家的云符成，张家的张永，以及白家的白淑婉，他们三位也都是凝丹的高手。虽然他们都不是我对手，但也能纠缠我一时。所以尽量得避开他们三个。”
“嗯。”驼背男子、屠老二都点头。
堂主在东宁府，堪称神魔之下近乎无敌。
而他们两位副堂主就要弱一筹了，虽说都悟出了势，也有诸多妖术在身。可终究未曾凝丹，在东宁府内能和他们俩匹敌的也有超过十位。
“按照你俩说的。”白眉男子道，“那两名血云盗是死在孟家的孟川手里，那么黑铁天书残片，也可能在他手里。”
“如此重要宝物，血手赵灿不放心别人都是随身携带。”屠老二说道，“我之前也暗中查过，当初处理两名血云盗尸体时，有不少人在场，并没有发现黑铁天书残片。十有八九，就是在孟川手里。”
白眉男子点头：“黑铁天书，神秘莫测，寻常神魔都难以窥伺其中奥秘。只有一些强大神魔强大妖王才能窥伺其中传承。那孟川如今也才十七岁，发现不了其中奥秘。最多当做是神魔之物的残片。一个没什么用处的神魔之物残片，应该不会天天携带在身上。”
“嗯。”驼背男子、屠老二都眼睛一亮。
“大哥，你的意思是……”驼背男子连说道。
“黑铁天书残片，很可能就在镜湖孟府的某一处。”白眉男子说道，“很可能就是孟川生活起居的地方，简单藏了起来。”
“发动我天妖门在东宁府的力量，想办法渗透镜湖孟府。”白眉男子说道，“将孟川起居之地搜查个遍，若是能够偷到那黑铁片，自然是最好了。”
“是。”驼背男子他们都点头。
若非必要，他们也不想和孟家斗。
孟家的无漏境强者都有一群，悟出‘势’的也有三位！加上柳夜白也是悟出‘势’的高手。最重要的还有一位可怕的神魔‘孟仙姑’存在，若是被孟仙姑发现他们，他们三个一个都逃不掉。
所以他们只能多动点头脑。
……
潜伏在人类城池内的天妖门人马，最擅长的就是探查消息。
他们很快就以妖术控制住了经常为孟川小院打扫的一名老仆和一名丫鬟，孟川在练武场练‘拔刀式’的时候，老仆丫鬟在正常打扫的时候，自然也将屋子搜了一遍。他们甚至还搜到了孟川藏着的银票，不过被妖术控制的他们，都乖乖将银票放在原处，防止打草惊蛇。
可他们就是没找到黑铁片。
因为……
孟川早就发现了黑铁片的神奇，那是比三长老赠送的那一张神魔传承残页，还要珍贵十倍百倍的。
所以，黑铁片和神魔残页这两件宝物都被他藏在了父亲的那地下密道的密室中，那里是最安全的，有重重机关。若是有谁敢擅闯惊动机关，整个镜湖孟府都会被惊动。
因为藏的太严实，只有孟川和孟大江知道开启机关的法子。
天妖门想尽办法都没找到黑铁片。
……
“找不到，怎么办？”天妖门东宁分堂内，三位首领分而坐下，气氛有些压抑。
“这一万大功，我们必须得到。”白眉男子眼神冰冷，说道，“既然暗中搜不到，那就只有一个法子活捉孟川！先审问孟川，从孟川这知道黑铁片藏在哪，或许就能轻易得到黑铁片。若是他献给了家族，被孟家藏起来……也可以用孟川，逼孟家来交换。孟川十五岁就掌握秘技，孟家肯定无比重视，拿黑铁片换孟川的命，他们会愿意的。”

第二集 第二十一章 夜幕下的截杀
二月初六，夜幕降临。
孟川、柳七月、晏烬三人走出了云江酒楼。
“下次我一定会赢你。”晏烬说道。
“可最近半年，你已经连输三次了。”孟川笑道，自从在闲石苑并肩生战斗过，孟川还救过晏烬……彼此关系就近了许多，晏烬偶尔也会来镜湖孟府找孟川比试切磋。他神魔根基雄浑，阴阳双剑之术也极厉害。可他哪里知道，孟川早悟出势了。
所以最近半年三次切磋，晏烬都是鏖战许久惜败。
没法子，孟川暂时得隐藏‘势’，只能发挥部分实力。即便如此击败一个没悟出势的晏烬还是很轻松的，倒是‘伪装实力’有些辛苦。
“今天和你的比试，我已经隐隐摸到了势的门槛。”晏烬看着孟川，“所以下次，我将比现在强得多。”
“那就等你下次了。”孟川笑道。
“悟出势？可别吹牛。”柳七月则是在一旁说着。
“哼。”
晏烬却懒得辩驳，转头便孤身离去。
孟川却能感应到一股强大气息一直在距离晏烬数十丈，默默跟随着。其实晏烬去镜湖孟府找自己切磋，那股气息也是来到镜湖孟府外守候。
“那位老仆没有再跟随，反倒是多了一位神秘强者暗中跟随。”孟川暗道，“看来上次，晏烬受伤。也让他背后的家族派遣更强的护卫了？”
“阿川，晏烬说自己快悟出势了，你呢？”柳七月追问，“你可别被他比下去。”
“悄悄告诉你一个秘密。”孟川在柳七月耳边低声道，“我觉得几个月内就有希望悟出势。”
“你也感应到了刀势的门槛？”柳七月惊喜，耳朵却开始红了起来。
“嗯，你可要保密。”孟川说道。
“一定一定，一定保密。”柳七月连点头。
孟川看七月如此模样，暗笑不已。
他们俩并肩走在回家途中，如今还是早春，这夜间还是很冷的，二人并肩走着靠着。
“七月，也长大了。”孟川看着此刻的柳七月，也暗暗感慨。
还清晰记得那个流着鼻涕的小女娃娃被柳叔叔牵着手，带到了孟府。
转眼都十六岁成年了。
这些年自己修行虽然勤奋，但也每天有七月陪自己，甚至隔三差五就被七月拽着出来吃‘大餐’。虽说有些心疼银两，可二人一起吃喝时，心情却是很好。
早春夜晚的寒风吹在脸上都有些刺骨，可孟川却觉得美滋滋的。
“嗯？”
孟川心头一震，在他感应笼罩的一里范围内，有三股强大妖异的气息出现了，并且他们正在迅速朝自己这逼近。
“是闲石苑的那位天妖门高手？”孟川立即辨认出来了，当初那位驼背男子的妖气可是侵入自己身体，让自己受了些苦头，还是姑祖母亲自出手帮忙驱逐掉了妖气。所以孟川一感应到这三股妖异的气息，便感觉到其中一股气息很熟悉，确定就是那位驼背男子。
“三股气息，较弱的两股气息感觉和我爹他们相当。但是还有一股气息，却在我爹和柳叔之上。这股气息很强大也很怪异。”孟川感到强烈的威胁感。
“他们在迅速靠近。”
“是针对我吗？”孟川不由猜道，“还是针对的别人？”
孟川立即做出决定，对一旁柳七月说道：“七月，我想起来一件事，得立即去一趟祖宅。你先回去吧。”
“去祖宅？好吧好吧。”柳七月点头，“不过你别像上次一样，扔下我，跑去碧云楼杀了两名血云盗。”

“血云盗是想遇到就能遇到的？”孟川笑道，“行了，我去祖宅了。”
说着孟川转身朝祖宅方向走去。
柳七月也没多想，也返回孟府方向。
……
“他们没有追七月，而是继续朝我追来。”孟川行走在一条冷清的街道上，夜色降临后，东宁府的老百姓们大多数都早早睡觉了。油灯蜡烛都是很耗钱的，普通人家得节省。
除了些酒楼茶楼等地，很多地方都是黑漆漆一片。
寒风吹着。
孟川独自走着。
“嗖嗖嗖。”
天妖门的三大高手悄然落在一屋顶，看着远处孤独行走的孟川身影，白眉男子双眸更隐隐有着金光，他一双肉眼在黑夜里都能看到一两里远，更别说白天了。
“大哥，他是去孟家祖宅方向。”驼背男子低声道。
屠副堂主也连道：“得立即动手，如果让他继续赶路，离孟家祖宅太近的话。一旦动手他求救……孟仙姑怕是会在短时间赶到。”
“嗯。”白眉男子点头，“我去偷袭，直接将他活捉。你们俩则是在前面埋伏。若是偷袭不成，我们三面合围，他无处可逃。”
“好。”驼背男子、屠副堂主都点头，他们俩都很相信自家大哥实力。
“行动。”白眉男子下令。
他们三人迅速分开，白眉男子悄无声息迅速逼近孟川，而驼背男子他们俩则是赶到前面去堵路。
……
“来了。”
孟川感应的非常清楚，他此刻也格外冷静。
那股最强大的气息迅速在逼近，没有发出任何声响。
“嗯？”孟川仿佛有所察觉转头朝一个方向看去，看向大概七八丈外的那位飞窜来的白眉男子。此刻的白眉男子更高大，眼睛都变得狭长，眼眸瞳孔也是金色。一双白色眉毛变长都垂了下来，全身泛着灰色妖气，一双爪子各抓着一柄弯刀。
二者目光一对视。
孟川看到这金瞳白眉散发妖气的强者，顿时脸色大变，咻就化作残影朝前方冲去，冲的飞快。
“我还没出手，他就发现我了？”慕容游在黑夜中像一只大鸟，可距离还有七八丈呢，竟然被发现了。这让白眉男子‘慕容游’也有些惊愕。
他哪里知道。
一进入十丈范围，孟川就‘看’的仔细细细，故意转头装作发现了敌人。
慕容游的偷袭、刺杀……本就颇为擅长，他经常能够潜伏到敌人身后，敌人都毫无察觉。如今隔着七八丈，还是在寒风吹的黑夜里，就这么被发现了。慕容游觉得颇为憋屈。
“他是运气好，恰好那时候转头吧。”慕容游顾不得多想。
“咻！”
疯狂逃窜的孟川拿出求救烟花筒，直接拉动，烟花冲天而起，在黑夜中很是醒目。
“挡住他。”慕容游冰冷喝道。
“逃。”孟川惊慌失措逃跑着，可他逃命速度极快。
“孟公子，你的速度比上次更快了。”从一侧黑暗中飞窜出来一道身影，正是那位散发着绿色妖气的驼背男子，驼背男子碧绿眸子盯着孟川，已经扑杀而来。
“天才的进步当然快。”从另外一侧又冲出来一道身影，全身弥漫着黑色妖气的雄壮男子，屠副堂主笑呵呵的持着一柄大斧，整个人都仿佛一头大熊。
“什么！”
孟川一副惊怒模样。
后面是一位恐怖的金瞳白眉强者追杀，自己拼命逃着呢，前方两侧各有一位强者截杀。
“天妖门，你们竟然敢偷袭我，我孟家绝对不会放过你们。”孟川一边怒喝着，直接选择一侧方向飞冲过去，这一侧方向离那位驼背男子最近。
“哈哈，孟家来不及救你的。”驼背男子见孟川选择自己这一方向，当即去拦截。
大半年前，驼背男子和孟川交过手，那时候他一指甲飞出去，孟川就重伤差点丢了性命。
这次驼背男子当然自信十足。
“停下吧。”驼背男子一弹指，就是一截指甲飞出威势颇为恐怖。
近距离下，孟川险之又险连避让开，可也让速度大减。
“哈哈。”驼背男子大笑着一伸利爪，化作模糊的爪影，抓向了孟川。
拼命逃着的孟川，却是毫无征兆的瞬间拔刀。
这一刻。
心魂之力融入肉身每一处，十五倍极限爆发的真气和肉身完美的结合，力量合一！顺着刀势爆发！拔刀式是孟川修炼最多的一招，是他出刀最快的一招！《雷霆灭世刀》第十七式的诀窍，让孟川学会到了更高明的肉身真气的运用之法，运用时，雷霆神体体内的闪电都更密集，自身速度也更快。
自从融入雷霆灭世刀的部分诀窍，可以让拔刀式威力再增近五成威力。
“雷霆极限拔刀式！”孟川眼中有着冷意。
顺着刀势。
全身力量爆发，恐怖的一刀蕴含着真气，更引动天地之力，形成足足十余丈长的恐怖刀光。
刀光耀眼夺目都难以看清其中刀的真身。
“噗。”
驼背男子本来还信心十足，可陡然就觉得眼前出现了耀眼无比的刀光，他本能的暴退，同时双爪挡在胸口前，护住要害。他还没看清刀的真身，就觉得腰一疼。
“咕噜咕噜。”驼背男子的下半身还在暴退着，上半身就已经滚落在地，在地上滚落着，满地的鲜血。
一刀，两段！

第二集 第二十二章 什么怪物！！！
天妖门东宁分堂堂主‘慕容游’和副堂主‘屠尚’原本信心十足，想要三方围困，活捉这孟川。
可谁想仓皇逃窜的孟川，转头一刀！
那一刀太惊艳了！
美轮美奂的一刀，甚至形成十余丈长的耀眼刀光！一刀就杀了他们的同伴。
“高老三就这么死了？一刀？”屠副堂主情不自禁升起畏惧念头。
“那一刀……”追杀来的金瞳白眉男子慕容游，同样心惊万分，“那一刀太快，而且太突然，除了我能挡住外，高老三他们俩都挡不住。这个孟川，今年才十七岁！斩杀妖气外放的高老三都只用一刀，他到底是什么怪物？”
“这孟川太强了，简直不亚于传说中的一些天才了。”屠副堂主感到心慌，孟川太强，强的匪夷所思。的确只有传说中才有这等恐怖天才。
“孟川，孟川……”只剩下上半身的驼背男子，双爪抓着地面，生命力顽强，依旧盯着孟川。像他这等强者，就算被斩的只剩上半身都能撑上好一会儿的。
孟川却没有再逃，而是停了下来，看了那那驼背男子。
“噗。”
刀光一闪，只剩下上半身的驼背男子眉心出现了一红点，这才眼睛瞪得滚圆，瞳孔扩大，双臂一软趴在地面上再也没了声息。
跟着孟川目光落在了屠副堂主身上，轻声道：“轮到你了。”随即他身影模糊，直接杀向了屠副堂主。
孟川从头到尾是在演戏。
但他不得不演戏。
因为他感应的气息就能判断，那位金瞳白眉男子非常强大，比自己父亲、柳叔他们都强大的多。就算自己融入心魂之力拼尽全力，都没有一点把握对付他。所以孟川决定逐个击破，先将弱的灭掉！于是他故意逃命，引驼背男子来追。
‘拔刀式’这一招，其实刀招快是其次，更重要的是心理战术。
营造出自己仓皇逃窜，敌人似乎能轻易捉拿的假象。
在对方追上的极近的一刹那，瞬间拔刀！
出其不意！
敌人会有一瞬间的措手不及。
这一瞬间的措手不及，会耽搁极少极少一点时间。而这一点时间，就足以刀光劈到你脖子了。
所以
心理战术是‘拔刀式’的精髓。能不能发挥好这一招，心理战术占一半。平常每日八千次苦练则是另一半了。

若是正面厮杀，双方心神高度凝聚，全力以赴本能反应也极快。就算孟川拔刀劈出一刀‘雷霆极限拔刀式’，驼背男子也会本能立即抵挡……这一刀威胁就会下降大半，并无十足把握杀死驼背男子了。对方终究是悟出势的无漏境强者，又有妖术在身。
生死搏杀就是如此。
心理战术、环境、战斗时的状态……诸多方面决定了最终的结果。
……
看到这位孟公子杀了高老三，直接朝自己追来，屠副堂主本能的心都猛地一抽搐。
他怕了！
“大哥，救我。”屠副堂主转头就逃，逃向慕容游方向。
白眉金瞳的慕容游也全力冲向自己的同伴，在孟川追上屠副堂主之前，终于和屠副堂主汇合了。
“受死吧。”慕容游丝毫不敢怠慢，双爪各挥舞着一柄弯刀，劈向那冲来的孟川。
“嗯？”
孟川眉头一皱。
十丈内纤毫毕现，那两柄弯刀带着灰色妖气劈来，令空气都仿佛豆腐般被切割分开。甚至没有刀气形成。刀气……其实是刀劈在空气上，令空气挤压下形成的高压气浪。而达到慕容游这般境界，引动天地之力，令空气都不再成为阻力。
这两刀在‘感应’中很清晰，也很可怕，不亚于自己的‘雷霆极限拔刀式’。
“心魂之力不融入身体，我无法抵挡这样的招数。”孟川明白这点，嗖，他身形一转，隔着五六丈就迅速绕开了。
“呼。”
孟川施展着身法，仿佛一只狩猎的狼，环绕在慕容游、屠副堂主周围。偶尔就是冲上去来一刀。
屠副堂主信心不足都不敢正面交手，都是一次次躲避。
“他速度太快了。”屠副堂主连道，“大哥怎么办？”
“速度比我都还要快些，就算他修炼的是最擅长速度的雷霆神体，也不该这么快啊，他到底有多深厚的神魔根基？”慕容游都有些不敢相信，他都凝练了妖丹，虽然不像孟川走极端选择速度最快的法门。可他速度也算正常了。
可竟然被孟川速度上压制了。
他却不知。
孟川神魔根基强是一方面，令脱胎境后期的孟川，肉身就不亚于屠副堂主、高副堂主他们了。他修雷霆神体，速度自然远超屠副堂主他们。
可他又得到了《雷霆灭世刀》，学到了些特殊的肉身真气技巧，能令体内雷霆闪电更密集，速度能更快。
所以就算正常状态，他速度都能比慕容游快些。
“不能和他纠缠。”慕容游传音道，“时间拖久了，孟仙姑怕就赶到了。那样我们俩都死定了。”
“怎么办？”屠副堂主说道。
“这位孟公子名声在外，颇为仁厚，我们便杀向旁边民居。逼他来和我们厮杀。只要近身之下……你保命本事本就比高老三强些，大不了再施展禁术。又有我在一边，无需担心安危。”慕容游传音道。
“好。”屠副堂主眼睛眯起来，眼睛泛着红光，全身黑色妖气越加浓郁，“施展禁术，短时间也能扛得住。”
“轰。”“轰。”他们俩直接冲向一旁的民居，嘭的一声，直接撞破了院墙冲了进去。
“找死！”孟川一瞬间眼睛都红了。
他刚才的确不着急。
他只要拖着缠住他们，自己之前就放出求救烟花筒，这里离祖宅又较近，姑祖母一旦赶到，翻手就能拍死这两个天妖门高手了。
可这两位天妖门高手狗急了跳墙，开始冲向民居的普通人了。
“轰。”
孟川顾不得其他，一瞬间心魂之力融入身体，体内的心脏跳动声，肺部悠长仿佛狂风呼啸的声音，一个个脏腑器官运转的声音都无比清晰。血液在如江河般奔腾着，一缕缕真气都在体内经络每一处流转着。对肉身真气的掌控立即提升到极高层次。
速度飙升！之前只是比慕容游略快一丝，现在却是快太多了。
慕容游、屠副堂主他们俩刚撞墙冲进民居，就发现后面那一道残影一闪就已经来了。
“什么怪物！！！”他们俩都吓得心一颤。
孟川从来没爆发过这么快的速度。
之前只是心魂之力融合施展一刀雷霆极限拔刀式，如今彻底爆发最擅长的速度，真吓住了他们俩。
“拼了。”危急之下，屠副堂主一瞬间全身黑色妖气都隐隐泛红，有血腥气弥漫。
白眉金瞳的慕容游，也是挥舞一双弯刀杀向孟川。
咻。
孟川速度太快，直奔屠副堂主，显然是逐个击破，欲要再干掉一个。
“死吧。”屠副堂主知道没有后路，这位怪物般的孟公子速度太可怕，一点逃的希望都没有，他只能奋力挥劈中手中的大斧。
“死。”白眉金瞳的慕容游的一双弯刀，刀法精妙的很，只是划过一道弧线，依旧斩向孟川。
“噗。”
孟川身影模糊，刹那就到了屠副堂主面前，慕容游的那两柄弯刀，孟川速度超绝都避开了一刀，另一弯刀……却是被孟川手中的刀稍微碰触了下就变向了。这么多年一天天去抵挡箭雨，他的快刀护身卸力的刀招也非常精妙。
弯刀被一引，变向，却是落向了一旁的屠副堂主。
“什么？”慕容游、屠副堂主都吓得一跳。
怎么就自己人打自己人了？
慕容游连收力变招，屠副堂主也连闪躲。
“咻。”
温柔的一刀。
阴柔到极致，悄无声息从黑暗中袭来。
屠副堂主避开慕容游的弯刀，刚松口气，就发现一缕温柔的刀光已经到了他的脖颈，他都来不及反应，刀光切割而过。
“呃呃呃”屠副堂主手松开，大斧跌落‘哐当’一声砸在民居的地面上，他努力捂住喉咙的伤口，想要活着。但这一刀太狠了！
孟川落在一旁，冰冷看了一眼捂着喉咙的屠副堂主，又看向那位震惊的白眉金瞳的慕容游。
“怎么可能？我都成了他的帮手了？”慕容游不敢相信。
孟川却丝毫不奇怪。
全力以赴下他速度飙升到匪夷所思地步，加上十丈范围内近乎他的领域，慕容游和屠副堂主各自的位置、身法速度、招数……孟川掌控的无比仔细，他只需控制好位置，并且在对方全力以赴出招时，稍微一引导，让对方自己打自己。
博取一点时间，就能取了屠副堂主性命。
“只剩你了。”孟川看着慕容游。

第二集 第二十三章 孟川的第三刀
“我们太小瞧你了。”白眉金瞳的慕容游低沉说了一句，跟着嗖的就化作一道残影直奔向东方。
“逃？”
孟川也立即追上，不过他却没有动用心魂之力，仅仅凭借正常速度就足以跟上慕容游。
二人一前一后，在黑夜中犹如鬼魅般在屋顶上赶路，耳边只有风声呜咽。
“孩子他爹，外面没动静了。”
“都安静下来了。”被慕容游、副堂主‘屠尚’撞破院墙的那座民居内，一位瘦弱男子从掉落的横梁下伸出头来，小心翼翼朝外张望，夜色下，模模糊糊便看到不远处地面上躺着一具身高约一丈，全身都有着黑毛的魁梧大汉。乍一看简直像是一头大黑熊。让那名瘦弱男子吓得脸色发白又缩了回去。
“我们别出去。不管出什么事，都别管。”
“孩子他爹，到底怎么了？”
“没看清，好像是一头熊妖躺在我们家院子内，足足有一丈高，比我们家门梁都高得多。”
“什么，妖怪？”
夫妻二人都缩在屋内不敢再出去。
……
慕容游和孟川二人一逃一追，一个呼吸功夫就离一条大河很近了。
“嗯？”孟川看到夜晚下的大河，顿时心中明悟，“他无法摆脱我，想要进入河里？我可不怎么懂水性。”
寻常会潜泳之类的，在一些强者面前都不能算水性。
一些水属性的‘神魔体’，在水里比鱼儿还灵活，速度极快，依旧能保持超强战斗力。一些天妖门强者修炼的水一类的妖术，在水中也能保持较强战斗力。而孟川的修行法门，可不怎么擅长水性。进入水里，十成实力都发挥不出一成。
“哼哼，他速度这么快，应该是雷霆神魔体吧。我就不信他在水里也还敢追。”慕容游直奔河流。
到了这时候，慕容游再也没想过活捉孟川，他只想活命。
因为孟川爆发起来，速度快的匪夷所思。
甚至都能利用他，一起杀了屠老二……这种被借力，是很打击信心的。
“只要我能逃走，将孟川的情报上禀，这就是一份大功劳。”慕容游暗道，“这个孟川实力藏的很深，显然了悟出刀势，而且悟出好一段时间了。”
孟川的刀法太精妙。
不像是初悟刀势的模样。
事实上，孟川的确悟出大半年了，又融入了雷霆灭世刀的部分诀窍，刀法自然够精妙。再加上十丈领域内，他本就能更高水平发挥。让慕容游都有一种感觉……孟川悟出刀势应该很久了。
“他可能十六岁悟出刀势，不……很可能十五岁就悟出刀势了，他悟出秘技的时间应该也是假的，估计十一二岁就悟出秘技了。我都凝练妖丹这么多年都被他压制，他这份天资简直可怕，上禀妖族，足以妖族立下悬赏刺杀他。”慕容游暗道，“到时候他必死无疑。”
“嗯？”
慕容游心中还在想着，忽然发现后面一直追着的孟川，陡然速度暴涨，一眨眼就到了身后。
“他拼命了。”慕容游心头一惊，之前孟川杀屠副堂主时，慕容游已经见识过了孟川全力爆发时的速度。可此刻再次见识，还是很震撼。
真的太快了！
“咻。”
孟川确定对方欲要逃进河流内，便不再拖了。
之前拖，是等姑祖母赶到。
再拖，对方就跳进河里摆脱自己了。
“杀。”孟川决定进行最后一搏，心魂之力融入全身每一处，彻底掌控肉身真气的感觉让他觉得‘无所不能’，爆发下直扑慕容游，同时第一刀就已经劈出。
一刀出，身体内部的雷霆闪电都在爆发。
黑铁天书《雷霆灭世刀》的第十七式‘五绝灭世’的第一刀！
如果说‘拔刀式’是孟川偷袭的杀招，那么源自于雷霆灭世刀的‘五绝灭世’残照就是正面搏杀的最强杀招，威力更恐怖。
这一刀快如闪电，更有堂堂皇皇的霸道之势。
“好快。”慕容游只觉得孟川来的太快，刀光更快，更有震慑心灵的霸道。
“威胁不了我。”慕容游甚至一瞬间都施展了禁术，力量速度都暴涨一大截，一双弯刀精妙无比的封锁前方。伴随着嘭的一声兵器碰撞声，慕容游完美的挡住了这一刀。
“轰。”
但是孟川紧跟着就劈出了第二刀。
第二刀，裹挟着第一刀的威势，体内雷霆汹涌起来，真气更是如浪潮一波波。这一刀更加霸道，刀光虽然仅仅丈许长，但威势可比雷霆拔刀式要强得多。
在黑夜下，慕容游的肉眼都看的有些模糊，只觉刀光耀眼。
“嘭。”慕容游一双弯刀施展的的确厉害，依旧艰难挡住了更快的第二刀，可这第二刀却有着重重力道传递过来，传递进他的脏腑，冲击着脏腑，让慕容游身体一震，喉咙都有血腥味。
“第三刀！”
孟川眼中有着杀意，他的心魂之力经过数次爆发只能再施展一刀了，这将是他拼命的最后一刀。
他接受的黑铁天书《雷霆灭世刀》‘五绝灭世’传承仅仅是部分讯息，只有前两刀。后面三刀自己都不知道。
但是经过两刀的蓄积，此刻体内的雷霆闪电更加汹涌，真气更是浪潮一波又一波在经络内冲击起来。他都无法压制，无法做到‘借力引力’再施展第四刀，他能做的只有……将这些力量一股脑的全部爆发出去。
“呼。”
体内的雷霆闪电、真气全部灌入了手中的刀，施展出了最后一刀。
“呼！”
和前面两刀截然相反，前面两刀强势霸道，一刀比一刀快，一刀比一刀霸道。可是第三刀却阴柔到了极致，正是孟川苦修已久的‘摇落月’！他杀死屠尚也是用的这一招。可此刻施展的‘摇落月’速度却是要快得多。毕竟是将前面两刀蓄积的所有力量都融入了其中，带来了最可怕的‘摇落月’。

刀法温柔且邪异，轨迹难以捉摸。
这就是孟川自己组合的招数，五绝灭世前两刀配合摇落月，形成连续的三刀！
霸道和阴柔的结合。
“不好。”慕容游习惯了抵挡那快切凶猛的刀招，都已经准备继续硬抗第三招了，谁想第三招陡然阴柔之极，慕容游有些慌乱去抵挡。
“挡住了。”
慕容游的一柄弯刀和那一道温柔的刀光碰到了，可就像是月光洒下，能看到却难以捕捉。
同样的，慕容游在碰触那温柔刀光的刹那，就有旋转诡异力道摆脱了他弯刀的阻碍，刀光一闪就到了近前。
“糟了。”没能抵挡住，慕容游就心头一凉。
他本能的双臂一挥，用手臂却努力抵挡。
“噗嗤。”
飘忽的刀光一闪。
一条胳膊飞起，慕容游的胸口也出现了一道血淋淋的伤口。
慕容游暴退，活下来了。可慕容游却没有任何喜意，反而更加心凉。
“难道我要死在这孟川手里？”他虽然在这可怕一刀下保住了性命，但断了一臂，胸口的巨大伤势都让他实力锐减，如今只有之前一半实力了。
巅峰时都被压着打。
只有一半实力，慕容游当然心凉。
“没能杀死？”孟川也心头一凉，他此刻心魂之力消耗的近乎枯竭，根本不容许他再全力爆发一次。没有心魂之力，他的实力也就和两位副堂主相当罢了，就算慕容游重伤，他也没任何把握留下对方。

第二集 第二十四章 慕容游的结局
“是生是死，就看现在了。”慕容游虽然心凉，但求生欲望却更加强烈。
他施展着禁术，飞奔向前方的那条奔腾的大河。
虽说断了手臂伤势颇重，但施展禁术下，速度比平常时反而更快了些。
“快快快。”慕容游疯狂逃命，同时也留心着背后的孟川。
孟川继续在后面跟着。
“他没有截杀我？看来能爆发那么强的实力，应该也是某种禁招了。这孟川天资卓绝前途无量，不敢太频繁施展禁招。”慕容游不由有些庆幸，像他为了活命，施展禁术已经不惜一切。反倒是孟川这等绝世天才，爱惜肉身，施展禁招也小心翼翼，唯恐伤了根本。
“漕运河。”慕容游看着前面奔腾的大河，不由一喜，当即猛地一扑，化作残影‘噗通’一声就钻进了大河当中。
这一路上他们追杀数个呼吸功夫。
其实也经过好几条小河道了，比如屠副堂主、高副堂主身死的那条街道旁就有一条两丈宽的城内河道。
可是太窄的河道，就算钻进去……敌人在旁边街道上也能感应到波动，若是一直追踪，等孟仙姑来到，还是死定了。
只有足够宽阔、足够深的大河，才能摆脱追踪。
“这是漕运河，宽八十丈，他没法追踪我。”慕容游跳进大河中，立即朝河底潜入，潜的越深站在岸上就更难发现。
潜入河底，并且迅速游向整个漕运河的中央，中央处也是最深的。
“嗯？”
孟川站在岸边，他的感应中，慕容游跳进河水当中，刚开始还很清晰，可潜入到六尺深时，就无法‘看清’。只能感应到气息，随着对方潜的越来越深，连气息感应也在迅速变弱。
对方一边潜深，一边游的越远。
孟川根本不敢飞到河面上，他如今实力自然能踏水而行。可若是遭到慕容游袭击，在河面上叫天天不应，叫地地不灵，被拽进河水中，自己反倒是会赔了性命。
“泥土岩石对我的感应阻碍最大，河水的阻碍也仅仅次之。他潜入一丈深，我就感应不到了。”孟川皱眉。
此刻慕容游就已经消失在感应范围内。
漕运河的中间，深度足有五六丈深，边上也有一两丈深度，终究是长期行大船的。
“逃出我的感应了。”孟川在黑夜中，站在岸边看着这条波光粼粼的漕运河，一时间浮现诸多念头。

……
另一边。
孟大江、柳夜白又都离开了东宁府了，他们每年都要出去不少时间。
然而‘孟仙姑’因为过年的缘故，最近这段时间都是住在祖宅的，在孟川拉动求救烟花筒时，那烟花筒是孟仙姑亲手赐予，蕴含她的真元印记，自然第一时间感应到。
“嗯？”孟仙姑持着拐杖，出了屋子一抬头就看到那升起的烟花。
“孟川在求救？”
孟仙姑心中一紧，她手中拐杖轻轻一砸地面，顿时无形波动弥漫开去，波动弥漫速度极快，几乎一眨眼，便波及十里范围，也波及到了求救的地方。
在感应中，清晰看到孟川在惊慌逃窜，白眉金瞳的慕容游、犹如大熊的屠副堂主、得意自信的高副堂主他们三个正在围堵。
“慕容游？天妖门东宁分堂的堂主和两位副堂主都出现了，他们最弱的也都是悟出势，能妖气外放的。那位慕容游更是神魔之下近乎无敌。”孟仙姑脸色一变，“孟川危险！”
她立即身影模糊，以最快速度朝那赶去。
一路上她拼命赶路。
都顾不得再次探查，探查也是会耽搁时间的，她必须最快速度赶到！像过去在安海关，她都是和其他神魔联合行动，她只需要探查周围一切动静，操纵领域，正面搏杀都是交给同伴的。
“呼。”
十一个呼吸时间后。
焦急的孟仙姑就出现在了原先孟川惊慌逃窜的地方。
她一眼就看到身体断成两截的高副堂主，显然刀法锋利，斩断了身体。
“难道有高手现身救了孟川？”孟仙姑一愣，跟着拐杖轻轻一砸地面，无形波动弥漫开来。
她立即发现了在不远处一破烂民居内躺着的大熊般的尸体，那是屠副堂主的尸体，屠副堂主的致命伤是脖子被切割了一刀。
无形波动弥漫十里。
立即发现一追一逃的孟川和慕容游，显然慕容游在仓皇逃窜，孟川追杀着。
“孟川在追杀慕容游？”孟仙姑有些发蒙。
看到天妖门东宁分堂的两位副堂主尸体，她还以为是某位高手现身救了孟川，现在看起来……很可能就是孟川所杀，而且孟川还在追杀神魔之下近乎无敌的慕容游。
虽然震惊，可孟仙姑还是朝孟川那赶了过去。
每一步都是数十丈，每跨出一步拐杖都碰触地面一次，无形波动弥漫开。
每迈出一步都进行探查，显然很影响速度。但是此刻的孟仙姑就不急了，因为距离已经很近了，她有十足把握，那位慕容游逃不掉了。
“孟川动手了？”孟仙姑清晰探查到，在临近漕运河的时候，孟川陡然速度暴涨便是一刀劈向慕容游，那速度之快让孟仙姑震惊，那刀法快如闪电且霸道蛮横，慕容游施展禁术下都只能尽力抵挡，一刀、两刀、三刀……第三刀阴柔诡异终于令慕容游重伤，甚至断掉一条胳膊。
“我家孟川，怎么会这么强？”孟仙姑都不敢相信。
平常孟川和父亲、孟仙姑也切磋过。
可那是切磋比试，磨练自身的本领。自然没必要融合心魂之力！
………
黑夜下，慕容游跳进漕运河里，很快看不到任何动静。
孟川站在岸边看着，眉头皱着，显然心情并不好：“还是让他给逃了，这慕容游一定会将我的情报上禀。妖族十有八九会派遣手下来刺杀我吧。”
他很有自知之明。
不动用心魂之力，他只能算是一州之地的天才。
可动用心魂之力……放眼整个天下，都是绝顶天才了。能在脱胎境就追杀着凝练妖丹的慕容游，单单这一条，妖族就一定会重视这个东宁府的小家伙。
“嗯？”
孟川陡然感应到，一股强大的气息迅速逼近，速度比自己施展心魂之力时还要快得多。
很快，一道模糊身影从孟川身旁一闪而逝，就出现在了漕运河的河面上，正是一位拄着拐杖的老妇人。
“姑祖母。”孟川眼睛一亮。
孟仙姑站在河面上，拐杖轻轻一碰触河面。
顿时整个漕运河的河面都在震动，无形的波动传递在每一处，也传递进漕运河的河底深处。正在河底迅速游动逃命的‘慕容游’只觉得一道道丝线迅速缠绕住了他，他脸色一变竭力挣扎，但是看似普通的一道道丝线却坚韧的很，他怎么都无法摆脱。
“是神魔。”慕容游露出绝望色，这种毫无反抗之力的绝望感，只有神魔才能带给他。
并且更有一缕缕丝线钻进他体内，封禁了他体内一切妖力，随即这些丝线拖拽着慕容游，令其直接飞了起来。
飞出了河底，飞到了河面之上。
慕容游看到了站在河面上持着拐杖的老妇人。
“孟仙姑。”慕容游满心绝望，“终于还是让她给赶到了。”
“慕容游。”孟川一眼看到已经从五十丈外的河面上被拖拽着飞起的慕容游，一下子轻松多了，不用担心消息外泄了，“这个慕容游仅仅一个呼吸功夫，在水底就游到五十丈外，这速度都赶得上寻常无漏境高手在岸上飞奔的速度了，很多水里的鱼都没他快。”
孟仙姑拄着拐杖，迈步走到了岸边，慕容游被一缕缕丝线捆着仿佛粽子般飞在孟仙姑身后，一同来到岸边。
“姑祖母。”孟川连恭敬行礼。

第二集 第二十五章 天下事（本集终）
“如果让他逃了，我就得带你立即赶往元初山了。”孟仙姑笑着说道。
“多亏了姑祖母，否则这次是真的麻烦大了。”孟川也感激道。
一旁被捆着犹如粽子的慕容游，盯着孟川低沉道：“孟公子，真是佩服佩服。你拥有这样的实力，却伪装成一个仅仅掌握秘技的脱胎境，藏的可真够深的，我们输的无可话说。我们这次算计了很多，算计到孟仙姑擅探查，算计到玉阳宫主的领域手段……只要给我们几个呼吸时间，这些神魔根本找不到我们。可没想到高老三他们俩都死在你手里，连我也硬生生被你纠缠这么久！”
被纠缠耗费了太多时间。
所以孟仙姑才能将其捉拿。
只要稍微给点时间，躲进某个地下通道，都是难以探查的。
泥土岩石对探查的阻碍非常大，河流的阻碍也很强。慕容游一跳进运河，孟川就很快无法感应了，再多给两个呼吸时间，孟仙姑也是找不到慕容游的。
“你还是闭嘴吧。”孟仙姑瞥了他一眼，无形丝线刺入慕容游体内，慕容游顿时无法再发出声音，耳朵也听不见，眼睛也看不见了。
“他现在听不见看不见。”孟仙姑低声道，“平常你和我切磋，和你爹切磋……你的实力也仅仅和你爹他们接近。可刚才爆发时，感觉你强了数倍，却能压制慕容游一头。连天妖门两位副堂主都死在你手里。可是因为眉心空间？”
“是。”孟川点头，“只是我仅仅能爆发几招而已。前两招杀了两位副堂主，后面连续三招也只是重伤慕容游，没能杀死他。”
“能提升这么多。”孟仙姑微微皱眉，“真是闻所未闻，记住，这件事要保密。就算参加元初山考核，只要有考核通过的把握，就没必要暴露眉心空间。等你进入元初山后，翻看元初山内的典籍，明白眉心空间意味着什么……那时候你自己再决定是否公开。”
“毕竟这么神秘的事，可能是好事，也可能牵扯一些隐秘。”孟仙姑说道。
“明白。”孟川点头。
“你觉得，你什么时候能够达到无漏境？”孟仙姑追问。
“我神魔根基极深，脱胎境所需时间也稍稍长些，估计得今年年底或者明年年初，才能圆满突破到无漏境。”孟川说道。
“成长期长些是好事。”孟仙姑点头，“就算今年年底达到无漏境，你也得好好巩固，最好能够凝丹！等明年年底再去参加元初山考核。十八岁参加考核……算是很恰当了。就算失败了，十九岁、二十岁，你都可以再去参加。”
十八岁、十九岁、二十岁，按照孟仙姑的计划，孟川有足足三次考核机会。
“是。”孟川点头。
“这次交手，没外人发现吧？”孟仙姑追问。
“黑夜里，天妖门选的截杀位置也比较偏僻，并无高手窥伺。”孟川说道。
“嗯，你先回去吧，今天的事谁都别说。”孟仙姑说道，“天妖门他们三个，就当是我杀的。”
“是。”孟川也颇为轻松，孟仙姑这也不是贪功，作为成神魔近八十年的存在，也不屑贪这一点功劳，她这是尽量保护孟川。
……
二月初六夜晚这一战，发生的悄无声息。
孟川返回到了镜湖孟府。
“阿川，你不是去祖宅的么，回来挺快的。”柳七月刚回来，便发现孟川后脚也跟进来了。
“我施展轻功赶路，当然快。”孟川笑道。
柳七月根本没意识到，就分开这段时间，就暗中爆发了一场对东宁府影响深远的战斗。
******
孟家祖宅。
一处刑罚室。
“你发誓让我活着离开，我就告诉你一切。”被锁链捆着的慕容游嘶吼着，身体一直在哆嗦着。
孟仙姑站在那，淡然道：“别妄想活命，你被我抓住，就必死无疑。不过你若是说出天妖门东宁分堂到底在哪？我就你轻轻松松死去，彻底的解脱。否则别说十天二十天，就是一年三年！你都别想死，日日夜夜都得承受折磨，永远在地狱中沉沦，永无解脱之日。”
对天妖门的这些杂碎，孟仙姑早有了折磨的经验。
“东宁分堂，不，不……”慕容游不愿意轻易低头，“你让我活着离开东宁府，否则你休想知道一切。”
“我们慢慢来。”孟仙姑拄着拐杖，有无形丝线钻进慕容游体内，慕容游立即发出凄惨嚎叫。
在痛苦折磨中，时间仿佛慢了百倍千倍。
慕容游遭受着无边的煎熬，永远看不到尽头。
“让我活着离开。”
“让我活着离开。”
求生欲望让慕容游坚持着，但是孟仙姑却面无表情站在那，一缕缕丝线钻进慕容游体内不断折磨着。
一个时辰，两个时辰，三个时辰……
在慕容游的感觉中，仿佛过了很久很久，他完全被折磨快疯了，他想要解脱，想要脱离这苦海。
“我说。”慕容游终于低头了。
在天都还没亮的时候，慕容游就彻底的交代了一切，随后也得到他自己想要的永远的解脱！
孟仙姑跟着就出了刑罚室。
很快
孟仙姑为首、九位长老以及一百二十位孟家脱胎境高手分成七支队伍，同时开始行动。
将东宁分堂的总部以及重要的六个据点全部拔除，那六个据点有的是对外营业的典当铺子，也有一位大商人的府邸，也有一家镖局……在一个时辰内，被孟家一锅端了。
……
第二天下午。
孟仙姑又搬到镜湖孟府暂时居住了。
“姑祖母，这些书？”孟川看着院子内放着的一箱书籍，也有些画卷等物。
“我连夜审问了慕容游，知晓东宁分堂的老巢所在。”孟仙姑说道，“东宁分堂的其他手下们还不知道他们三位首领已死，措手不及下，被我们孟家在一个时辰内攻破各处，天妖门东宁分堂的骨干被一锅端了，只有一个脱胎境给逃掉了。”
“从今天开始，天妖门在东宁府就成了瞎子了，他们三五年内都休想渗透东宁府，建立起完善的情报网。”孟仙姑微笑道，“孟川，你可做了一件有功于东宁府老百姓的大好事。”
孟川也露出笑容，心情极好。
少了天妖门在背后兴风作浪，东宁府就安稳多了。不过他也明白，随着时间，天妖门还是会渐渐再度渗透东宁府。
“这些书，是从天妖门东宁分堂当中搜出来的。是一些适合你看的。”孟仙姑说道，“看看这些，也能多长长见识。”
“是。”孟川点头。
随即孟川开始翻看这些书籍。
这些书籍主要是描述整个天下的种种秘密的，天妖门负责探查整个天下人族种种情报，东宁分堂内蕴含的这些书籍，很多都是孟川从未看过的。
“天下三分，人族三大王朝‘大周王朝’‘黑沙王朝’‘大越王朝’，大周王朝乃是最古老的宗派‘元初山’所建立，黑沙王朝乃是‘黑沙洞天’所建立，大越王朝乃是‘两界岛’所建立。”孟川微微点头，“而元初山、黑沙洞天、两界岛……就是人族至高无上的三大宗派。”
“三大宗派，宗派内都是强大神魔，一同抵挡着妖族的入侵。”
“妖族可真是强啊。”
孟川看着情报记载。
妖族实力强大，还在人族之上。
人族三大宗派也是一直努力抵挡，完全处于防守！一位位神魔，镇守着一座座大城。像安海王等名震天下的神魔们，更是镇压着一些重要的关卡，庇护着整个人族。

但三大宗派这么多年来，并没有彻底失去任何一方领土。即便被妖族短暂占领，都会迅速夺回。
“天妖门这些杂碎。”孟川看了也越加愤怒。
有些人觉得整个人族没希望，也有贪婪妖族的好处的，总之形成了渗透在人族内的一个宗派‘天妖门’，天妖门潜伏处处，为妖族提供着人族的情报。令人族恨得咬牙切齿，孟川这次就是斩掉了天妖门在东宁分堂的一个小小触须。
“我现在还是个凡俗，发挥的作用还太小，我得变得更强大才行。”孟川默默道。
……
天妖门东宁分堂的覆灭，悄无声息，仅仅是东宁府的高层们知晓。而东宁分堂三位首领的死，在朝廷记载中，是被孟仙姑所杀。
东宁府的日子越加平静祥和。
在三月二十五这天，玉阳宫传出消息，晏烬悟出了‘剑势’，消息传出后，立即令整个东宁府五大神魔家族震动。毕竟是十七岁就悟出‘势’，的确是耀眼无比，是媲美张家老祖的天才存在。
仅仅隔了三天，孟家传出消息，孟川也悟出‘刀势’。云家的云符安在得知消息时，将书房内的喜爱的瓷器摔碎个精光。孟家在五大神魔家族中的地位也起来了，其他四大神魔家族再也不敢小瞧。毕竟十七岁就悟出刀势……几乎铁板钉钉能进元初山的，任凭谁都很看好孟川的未来。
（本集终）

第三集 一人一刀 第一章 十八岁
天妖门东宁分堂的覆灭，也过去了一年。
镜湖孟府的练武场。
一袭白衣的晏烬双手分别握着一柄剑，周围数丈范围内有冰寒气息弥漫，一片雾蒙蒙，他郑重盯着远处的孟川。
如今十八岁的晏烬，也达到了无漏境！他早挑战过东宁府一群掌握势的高手，甚至连东宁府三大凝丹高手‘云符成’‘张永’‘白淑婉’也都挑战过了，尽皆被他击败！单论剑术技艺他都算得上东宁府凡俗中排在前几的，再加上神魔根基雄浑，力量速度等方面都远超一般的凝丹高手，自然能接连击败三位凝丹大高手。
可是……
有一人他击败不了。
就是孟川！
“晏烬，这是我们今天切磋的最后一招。”一袭深蓝色衣袍的孟川单手持刀站在远处，说完身形就动了。
嗖！
孟川身影模糊穿行进那冰寒气息范围，这冰寒气息冻结在身上，的确有些影响速度，也影响视野。可孟川体内雷霆闪烁，速度实在快的匪夷所思。即便被影响些许，依旧远超晏烬。
“咻。”一道刀光亮起，没有任何风声，无声无息劈来，显然刀法到了这一步，连空气都不再是阻力。
晏烬竭尽全力双剑抵挡。
一眨眼。
周围就出现了‘八个’孟川，劈出了不同的八道刀光，每一道刀光都直指他双剑剑术的破绽之处。当然实际上他并没有分身之术，是身法导致如此，这八道刀光也是有先后顺序，接连劈出的。
晏烬透过冰霜领域压制四方，也清晰感知到孟川接连劈出的八刀，他的双剑也是接连抵挡，他觉得孟川的刀在‘撕扯’他的双剑，想要撕扯出一个破绽来。然而晏烬全力以赴连续接下了八刀，让孟川无功而返。
“嗖。”
孟川一闪，就回到了数十丈外，这速度让晏烬眼皮都跳了跳。
这速度真是太可怕了，都说修炼雷霆神体的很快，但孟川属于修炼雷霆神体当中的绝世天才！
“晏烬，你这乌龟剑法修炼的越来越厉害了，连我的刀术都破解不了了。”孟川笑道，“罢了罢了，没必要再比了。”
“谢谢你。”晏烬收剑看着孟川，认真道，“我知道你是在帮我磨练剑术。”
“哈哈，我也是磨练刀术嘛。”孟川走到一旁石桌旁倒了一杯茶几口喝完。
坐在石桌旁看着书的柳七月也成熟了几分，不过她如今倒是比孟川矮了半头，主要是孟川十八岁，个子也比过去高了不少。
“晏烬，阿川他身法快刀法快，想攻击就攻击，想走就走。你根本就不可能伤到他。你就死心吧。”柳七月撇嘴说道。
“我知道，可只要我的剑法能缠住他，就有希望击败他了。”晏烬非常认真说道。
“七月，晏烬的阴阳冰火剑术威胁很大的，我都不敢和他纠缠。”孟川说道。
自己神魔根基雄浑，晏烬神魔根基不亚于自己。
自己按照制定的‘修行九条’，追求着极限，将‘快’发挥到极致。而晏烬一心两用施展双剑术，更擅长正面厮杀。
也就自己修行上快了一步。
自己悟出‘刀势’，比晏烬快了大半年，所以比试时才能占着上风，但也无法击败。
除非动用‘心魂之力’，可那是需要保密的，不到关键时刻不会动用。平常切磋比试，只有和姑祖母比试时才动用‘心魂之力’。
“孟川，你今年要去元初山的吧？”晏烬问道。
“当然。”孟川点头。
晏烬微微点头，随即道：“一个月后我们再比。”
说完他转身就离开了。
“这个晏烬傲气的很，一点不懂人情世故，经常来我们这，从来都没带过什么礼物。说话也冷冰冰的，说起来，阿川你对他还有救命之恩呢。”柳七月在晏烬离开后，才发牢骚说道。

“他就这脾气，他对我们已经很客气了，否则都不会搭理你。而且我和他比试，也是因为他的剑术的确能磨练到我的刀法。”孟川说道。
如今再遇到‘慕容游’，就算不动用心魂之力，他都能轻易碾压斩杀。
可孟川并无丝毫骄傲。
翻看过东宁分堂搬来的很多情报后，知道如今人族妖族形势是多么激烈，自己的实力还得要更强。便是现如今这个时代，如果不动用心魂之力，整个天下的天才他都排不到前二十，像姑祖母说过的那位安海王家五公子，那是十三岁悟出势，十五岁就成神魔了。比自己优秀的还有很多。当然这些名震天下的天才，大多已经接连进入元初山了。
“什么，前年一年，妖族就侵入我人族疆域一百二十九次？”柳七月看着书籍，惊呼道，“阿川，你书房里这些书写的到底对不对？”
孟川瞥了眼。
那是姑祖母之前送来的诸多本书籍之一。
“写的是对的。”孟川点头，“人族和妖族的战争，的确处于弱势！妖族要更强大。不过这终究是人族世界，妖族是生活在妖界，它们必须通过世界入口才能进来。那些永久稳定的‘世界入口’位置，人族都建造了一座座大型的城关，有强大神魔坐镇。”
“前年一年，妖族入侵一百二十九次，那都是毫无征兆出现的世界入口，妖族才得以杀进来。而世界入口……绝大多数都是不稳定的，有的存在半天，有的存在是十天半月，终究都会消失。真正永恒存在的，是极少数。”
“比如我们东宁府的沁阳关，是八百年来，东宁府唯一的永恒世界入口。”孟川说道。
柳七月合上书籍。
书籍上那些情报，让她不寒而栗。
“真的死太多人了，每次入侵都死很多人。”柳七月声音都有些低弱。
“我六岁时亲眼看过。”孟川平静道，“那一次一座县城陷落，人族被屠戮十余万，幸亏有神魔赶到。否则我也会死在那场妖族入侵中。”
为什么每一座府城都建立玉阳宫镇守。
就是为了保护这些人口较多的大城，并且关键时，可以调动神魔近距离去支援一些县城等地。
“对了，阿川，今年的玉阳宫斩妖盛会你去吗？”柳七月问道，“还有半个月就是玉阳宫斩妖盛会了。”
“我已经答应院长了，到时候会去的。”孟川笑道，“你也悟出秘技，应该是八大道院唯一一个悟出秘技的神箭手吧。”
柳七月眉毛一掀：“那是当然，不过和阿川，还有那个晏烬比起来，就差太远了。”
孟川笑笑。
时间过的好快，再过几天，自己达到无漏境也有三个月了，身体真气也快彻底圆满了，就可以尝试‘凝丹’了。
“不知道我第一次尝试凝丹，能不能成功。”孟川暗道。
整个东宁府，神魔以下，成功凝丹的也只有三人。

第三集 第二章 凝丹
数日后。
夜深人静时，孟川盘膝坐在床铺上，月光透过窗户洒在身上。
“我的雷霆神体，已经完全圆满。可以尝试凝丹了。”孟川有着期待。
凡俗修行五重境界。
其中消耗资源最大修行最慢的就是‘脱胎境’，这是脱去凡胎，逐渐拥有神魔力量的过程。这过程中需要服用大量‘灵芝人参丹丸’等大补之物，来补充消耗的，像孟川拥有孟家无限制的供应，也是耗费近三年时间才彻底身体蜕变结束。
像一些不够富裕的，没有足够大补之物让身体去‘脱胎蜕变’，那么身体蜕变速度就会很慢，耗费十年二十年都很正常，而且还会‘营养不良’，肉身真气也会弱于同层次高手。
曾经闲石苑一战的源头，周家父子为了给孟川赔礼，将一株价值万两的‘千年人参’当赔礼。那一株千年人参……原本就是周家为了他们家少爷准备的脱胎境修炼的资源。可见脱胎境是何等的消耗资源，很多脱胎境去当护卫，给人当手下，就是为了赚取资源给自身修炼。
若是足够天才，就会让家族另眼相看。
如孟川，如晏烬，不但有充足资源供应，都有天地奇珍打造神魔根基。
如梅元知，也会得到道院栽培，得到神魔家族的一些栽培，可以在三年内完成脱胎。不过‘打造神魔根基’的天地奇珍，却是不太可能。梅元知的天资终究还是差了些，都进不了元初山。若是拥有安海王五公子的天赋即便是平民出身，也会被元初山特招收入，得到最全力栽培。
和脱胎境相反，无漏境是消耗最小的一个境界。
只要突破到无漏境，数月就能巩固，便达到凡俗肉身的极致。这时候修炼也没用了，肉身想要再进步？只有成神魔！
“真气凝丹，是生死关前的最后一门槛。”孟川眼中期待。
东宁府内只有三位凝丹高手。
但东宁府这数十年内出现的一些天才人物，几乎都在战斗打拼，去积累功劳，他们中就有凝丹功成的。
比如孟仙姑，就是成了元初山外门弟子，一直在外奋战，她的同伴队友都是天赋和她相当的，几乎都成功凝丹。他们一起打拼积累功劳，换取闯‘生死关’的机会。孟仙姑当初就是积累足够功劳后换取一次机会，进入‘神魔血池’的机会，在里面尝试突破。失败就是死，她成功了，汲取了神魔血池的力量，成为真正的神魔。可她的同伴们，那些都已经凝丹成功的，大多数在获取功劳的过程中，就战死了。连进入‘神魔血池’尝试的机会都没有。
有尝试机会的，只有两人。
成功的唯有孟仙姑。
梅元知，也会走类似的路。成神魔的路就是这么艰辛。
进不了元初山，就只能自己去打拼，去积累功劳换取进入‘神魔血池’的机会。
实际上……
东宁府内的三位凝丹高手，云符成他们留在府内过安逸的生活，就是因为他们已经成神魔无望了。真正有希望的，几乎都在战场打拼。
“肉身无漏，真气凝丹，只是成神魔的前提，越早成功越好。”孟川闭上眼，“开始吧。”
丹田内。
有浓郁真气凝聚于此，当肉身达到凡俗极致后，丹田内的真气也浓郁到了极限。
“起！”
犹如雾气般的浓郁真气在孟川的意念下，一缕缕真气开始融入‘刀意’，刀意是能令真气塑形发生质变的。所以悟出‘势’是凝丹的前提。
只见一缕缕真气凝练犹如一柄柄刀光，密度明显高多了，开始旋转着朝中央聚拢，犹如无数小鱼在旋转聚拢。
“凝练！”
“凝练！”
孟川所有念头都全力操纵着这些真气，全力令它们凝聚，令它们压缩的越密集越好。当密集到一定程度，就会彻底的改变。
不断旋转压迫着，甚至最内部的一些‘刀光’都开始消磨被挤压成一团。
旋转、挤压、凝练！
‘刀意’必须足够强，才有望凝练功成。否则还会散开去。许多悟出势的强者，一辈子都无法凝丹。
孟川十六岁悟出刀势，这近两年来，每日苦修，又修炼《雷霆灭世刀》残招，进步极大。方能不使用心魂之力都压晏烬一头。
他的刀势也算很强了。
“轰。”
足足旋转挤压了超过半个时辰，孟川都依稀听到‘轰隆’的声音，丹田空间内，诸多刀光真气旋转凝练许久，终于彻底变成了一个很小的球体，这也被称作‘元丹’，元丹呈现雾白色，真气也彻底转化为真元，真元威力可大多了。
同样招数，真元配合肉身，能爆发出更强的力量速度，威力也大的多。
“成功了。”孟川睁开眼露出笑容，他手指一伸。
嗤嗤嗤~~~
有闪电在手指尖跳跃闪烁。
“凝丹后，终于能够雷霆外放了。”孟川轻声低语，之前他的雷霆只能在体内流转令速度大增。如今却是能外放影响敌人了。
若是成为神魔，挥手间轰下一道雷霆！整个人化作雷霆赶路都很正常。
“接下来，要成为神魔只剩下最后一步生死关。”孟川默默道。
元初山弟子，每一个都是人杰，他们不需要去拼命积累功劳，但必须被认定有十足把握才能进神魔血池。
而孟仙姑、梅元知等这些天赋相对差些的，需自己积累功劳去换取机会，但就算没十足把握，也可以去尝试突破。因为那是他们用命拼来的机会。
从人族的角度而言，是不愿意‘神魔血池’珍贵的资源浪费在一些成功希望低的人身上。
但有时候需要给人一些希望！
“雷霆神体，在神魔血池突破时，会有雷霆劈下，突破生死关极难。”孟川暗道，“我必须积累越深厚越好。”
站在窗户前看着窗外明月，孟川心情还是很好。
六岁时立下的誓言，如今自己离成神魔真的越来越近了。
……
东宁府的日子平静的很，并且城内许多地方开始议论即将到来的‘玉阳宫斩妖盛会’，斩妖盛会是三年一次！上一次是孟川、晏烬绽放光芒，这两位天之骄子如今都已悟出势。这次呢？
“听说风央道院有一位弟子，叫张凡，十七岁就悟出秘技，张家又出了一厉害人物啊。”
“这算什么，烈阳道院有一位叫柳七月的女射箭手，也不是神魔家族的，十六岁就悟出秘技了，天赋更高，这次玉阳宫斩妖盛会，她应该是最了不得的一个。”
“你忘了，听说今年，孟川和晏烬两位公子也都会最终登台。”
“晏烬公子是真厉害，可是连败我东宁府三位凝丹高手。孟川公子也是和他几乎同时悟出势，也很是了得。”
“我倒是听说，晏烬公子去镜湖孟府不少次，从来就没赢过。”
夜晚一茶楼，人们聊的很起劲。
此刻东宁府的人们，有些在酒楼推杯换盏，有些去青楼等地寻欢作乐，普通人们也是早早入睡。

而在此刻
东宁府一处地下约莫五丈位置，此刻却是开始扭曲起来，一些泥土石头都扭曲成粉末，这片扭曲的区域的另一边，却是有着高山，有数十丈的巨鸟在天上飞着。很快有一道黑光从远处高山一跃而起，落在这片扭曲的近处，是一名扛着棍棒的黑毛猿猴。
黑毛猿猴朝这扭曲空间看看，眼眸中露出了凶残之色。

第三集 第三章 三位神魔
天蒙蒙亮时。
一名灰袍人走在一条小巷内，转头看向一家民居，轻轻一推门，锁死的大门便悄无声息化作齑粉。
“嗯？”院内正在扫地的老头疑惑抬头，便看到自家大门已经消失了，有粉末在飘飞，一位灰袍人走了进来。
“回答我。”灰袍人声音沙哑，泛着绿光的眸子看着老头，“这是哪一国哪一州哪一座城池？”
浓烈的妖气也笼罩了老头。
老头眼睛失去了神采，呆滞道：“这里是大周王朝，吴州，东宁府城。”
灰袍人跟着就继续朝民居内走去，老头则是软倒在地再也没了声息。
“吱呀。”门开了，一位中年高大汉子伸着懒腰走了出来，同时还喊道：“爹，爹……”
忽然他看到了那走来的灰袍人，以及院子中倒下的老父亲，中年高大汉子眼神也变得无神呆滞。
“告诉我，这里是哪一国哪一州哪一座城池？”灰袍人再问。
“这里是大周王朝，吴州，东宁府城。”中年高大汉子也呆滞道。
跟着灰袍人转头就走。
而这民居内的七口人都悄无声息死去。
……
玉阳宫。
玉阳宫主正盘膝坐着修炼，全身有着白色光芒，忽然他感觉到腰间一玉佩炽热起来，令他心头一震，体表白色光芒立即收敛，从腰间取出了里面藏着的黑色玉佩。
黑色玉佩如今正微微泛着红光。
“东方。”玉阳宫主持着黑色玉佩，脸色难看，“有妖王？”
这‘寻妖令’是元初山赐发下来，随身携带，只要五十里内有妖王妖气外泄就能立即感知。
玉阳宫是在府城的中央，五十里范围……足以笼罩府城了，整个大周王朝众多府城，小的也就二三十里长宽，大的也就七八十里长宽。
当然如果妖王一直不施展任何妖术，妖气收敛也是没法感应的。可妖王只要想要做一些事，终究要施展妖术。
“妖王出现在东宁府？”玉阳宫主心惊，立即身影一闪，便出了屋子站在了一座宫殿的顶上。
“在那个方向。”
玉阳宫主循着这玉佩的感应，迅速赶去。
……
灰袍人连续选了三户人家，都问的同一问题。
“该走了。”灰袍人来到了旁边一条仅仅两丈宽的河流，一迈步便踏入河中，跟着便沉入河里消失不见。
******
嗖。
玉阳宫主落在一座五层楼的酒楼楼顶，遥看东方，面色郑重：“妖气彻底消失了。”
嗖嗖嗖……
但玉阳宫主还是循着感应，数个呼吸后，就来到妖气显现的最初之地。
“周围有三户人家被杀。”玉阳宫主站在屋顶，轻易便确定了一切，“尸体丝毫无损，这位妖王动手也非常小心，不发出任何声音。”
“一位妖王，突然在我东宁府出现？难道是东宁府内出现了世界入口？”玉阳宫主皱眉。
妖王都谨慎的很。
单独进入人类城池非常罕见，在东宁府这种没什么名气的府城，毫无征兆出现一位妖王……有七八成的可能性，就是东宁府内新出现一个世界入口。

“如果真的是新的世界入口，那妖族入侵东宁府，随时可能爆发。”玉阳宫主心头发紧。
……
仅仅片刻后。
拄着拐杖的孟仙姑，和云家老祖‘云万海’都来到了玉阳宫。
“宫主。”孟仙姑、云万海都微微行礼。
“两位请坐。”玉阳宫主坐在那，面色郑重，“告诉两位一个不好的消息。”
孟仙姑、云万海都脸色微变。
“就在片刻之前，寻妖令发现了东宁城内出现了一位妖王。”玉阳宫主说道，“那妖王悄无声息施展妖术杀死三户人家，跟着就消失不见了。我才以最快速度召两位过来。”
“妖王？”
“妖王怎么会出现在东宁府？难道是有世界入口？”孟仙姑、云万海都色变。
玉阳宫主点头：“我也是这么猜的，这个可能性最大。如今东宁府内只有我们三位神魔，如果妖族真的入侵，我们必须联手以最快速度灭杀妖族中领头的‘妖王’。”
“既然有妖王偷偷潜入。”孟仙姑拄着拐杖开口道，“十有八九是个探子，想要确定这是哪一座城。一旦知晓是东宁府，妖族是拥有整个人族每一个城池的大概情报的，他们就知道东宁城大概的实力。有把握才会杀进来。我们要应对会很难。”
“也不知道会进来多少妖王。”云万海也感到压力极大。
这个时候必须迎战。
只有真的一点希望都没有，或者是有玉阳宫主的命令，他们才可以选择逃跑。
若是擅自逃跑……神魔畏战逃跑，那是重罪。元初山的判罚都很重，处死都很正常。
“我已经三年没真正出手。”玉阳宫主冷然道，“除了我自己，谁都不知道我这三年的实力提升。这一次你们俩只需辅助我，一举将他们最强大的妖王斩杀。这些妖族们在占据上风时战意很高。可一旦领头的被杀，下面的妖怪们就会吓得迅速逃命了。”
“在凡俗层次，我人族处于下风。”孟仙姑点头，“唯一的生路，就是斩杀妖王。”
“仙姑，我需要你的探查之术。”玉阳宫主郑重道，“云兄，我也需你帮我牵制其他妖王。”
“定当竭尽全力。”孟仙姑、云万海都应道。
很快。
孟仙姑、云万海都来到玉阳宫的正门外，吩咐家族的人。
“你回祖宅，告诉族长，说东宁城内可能有妖族入侵。让他按照族内制定的计划准备。”孟仙姑吩咐一位族人，跟着又吩咐另一位族人，“你现在赶紧去镜湖，去找孟川。告诉孟川，东宁府可能有妖族入侵。让他……”
仔细吩咐了后，两名族人都分别朝祖宅、镜湖赶去。
“孟仙姑，没想到我们俩也要并肩战斗了。”云万海也吩咐了族人，走了过来笑道。
“这也算缘分。”孟仙姑微笑道。
不管两家有过什么矛盾，在妖族入侵面前，过去那些都只能算是鸡毛蒜皮的小事了。
随即，云万海和孟仙姑都回到玉阳宫，从这一刻开始，玉阳宫主、孟仙姑、云万海他们三位神魔就必须联手，他们才是东宁府的希望，他们绝不能分散！分散容易被逐个击破。
……
清晨。
孟川、柳七月、孟大江、柳夜白都坐着一起吃早饭。
“我和你柳叔有事要出去，今天中午就不回来吃饭了。”孟大江、柳夜白都起身。
“哦。”孟川、柳七月都只是应了声。
柳七月也埋头吃的很快，跟着就站起来背起弓箭袋，笑道：“阿川，我也吃完了，去道院练箭去了。”
“你午饭回来么？”孟川问道。
“不一定。”
柳七月笑着摆摆手也跑出去了。
她如今也是脱胎境后期，又悟出秘技，弓箭之术极为了得。镜湖孟府的练武场对这么一名神箭手而言还是太小了，柳七月都是每天去道院练箭，道院最长的练箭地方是可以隔着湖泊射另一边的靶子，最远的距离足足有三百丈。
当然柳七月虽然是八大道院第一神箭手，但练箭也只是保持在一百丈左右的距离，这是她发挥最强威胁的距离。
“几天后的斩妖盛会，七月还是憋着一口气，想要好好展现实力啊。”孟川也微笑着吃完，开始去练武场修炼。

第三集 第四章 爆发
东宁府地底，那片扭曲区域的另一边。
却有浩浩荡荡们的妖怪们集结，在妖怪大军最前方，则是一群妖王们，他们气息迥异都尊敬看着为首的一名身高约莫五丈的魁梧妖王，这位体型魁梧的妖王，乃是统领周围五百里的‘九召山主’，麾下有着十余名妖王，十余万妖怪，威名远播。
灰袍人从扭曲区域中走出，恭敬来到九召山主面前：“禀山主，这世界入口另一边，是人族大周王朝吴州东宁府城。”
“东宁府城？”魁梧巍峨的九召山主，有着血盆大口，面容丑陋的很，他开口道，声音却轰隆作响，“仅仅一座府城，可以攻打。”
顿时他身旁一群妖王们目光都炽热起来。
一座府城，威慑力并不大。
“这世界入口，太小了。”九召山主俯瞰下方，“最多只能让二重天妖王进入。”
“猿崇妖王，霸吼妖王，毒潭妖王。”九召山主开口点名。
“在。”
顿时扛着棍棒的黑毛猿猴，全身有黑色雾气笼罩的毒潭妖王，以及有足足十余丈高的霸吼妖王都恭敬行礼。
“你们三位，都是二重天妖王中实力较强的。”九召山主目光又落在一名白毛豹妖王，“白沉，你应该可以突破到三重天了吧。”
“还需积累些时日。”白毛豹妖王恭敬道。
九召山主一翻手拿出了一黑色瓶子，扔过去。
白沉妖王恭敬接过，一看便眼睛一亮。
“这是我上次宰杀的那头北域毒蛇的一枚蛇血晶，以你的积累，服用了就能立即跨入三重天。”九召山主说道，“你进入人族世界后，再服用它。杀死东宁府的神魔后……你就立即前往最近的沁阳关，沁阳关外也会发动攻击，和你里应外合。就算攻不破沁阳关，你也能轻易逃回妖界。”
这不稳定的世界入口，最多能‘容得下’二重天妖王进出。
实力一旦突破，白沉妖王就没法原路回来了，最近的就是从沁阳关回来了。
“是。”白沉妖王恭敬应道。
“白沉妖王，你率领猿崇、霸吼、毒潭他们三个，给我踏平了东宁府。”九召山主说道。
“是。”
四位妖王恭敬应道。
九召山主麾下虽然有十余位妖王，可最多都是一重天妖王！一重天妖王都是新晋妖王，基础薄弱，他们只要潜修一些岁月都是有望达到二重天的。
所以在战争中，妖族是不会让一重天妖王冲在前面的，一重天妖王都还很有潜力。反而二重天妖王才是主力！因为绝大多数妖王达到二重天就到顶了。要到三重天？真的很难很难。至于修炼到‘九召山主’这地步，难度就更别说了。
“你们四个，率领身后的一万八千大军，现在就出发。”九召山主吩咐道。

四位大妖王立即转头看向身后的妖族大军。
这一万八千妖怪已经是短短数个时辰内，九召山主能迅速凑齐的最多兵力了。他虽然统领超过十万妖怪，可终究分散在五百里范围。
而且九召山主也得小心谨慎，东宁府的确是一座普通的人族城池，可是或许就有一位强大的人族神魔刚好路过。那么派去多少手下都是送死了！而四位妖王以及一万多妖族大军，这兵力就很适合了，如此兵力正常情况下足以踏平东宁府。真遇到意外都折损了，也动摇不了他的根基。
“出发。”
白沉妖王一声令下。
他们四大妖王率先就冲进了那扭曲区域，体型最大的霸吼妖王硬生生先是缩小到三丈高，穿过了扭曲区域。跟着就是这妖族大军的十八位大统领，接着是上百位统领，再就是上千名普通大妖……最后才是上万的小妖们。
扭曲区域也就那么大，如此多大军要全部通过，也需要盏茶功夫。
……
嗖嗖嗖。
白沉妖王率领猿崇妖王、霸吼妖王、毒潭妖王已经到了地表，白沉妖王毫不犹豫就将黑瓶内的血晶吞下，顿时全身开始泛红，气势开始暴涨。而霸吼妖王体型也开始恢复，恢复成正常的十余丈高。比东宁府最豪奢的酒楼还要高。
“人族的神魔，在那个方向。”白沉妖王指向远处，“杀过去。”
霸吼妖王咧嘴笑道：“杀掉神魔，再踏平东宁府，杀光人族，一个不留。”
“走。”
四大妖王立即飞奔向玉阳宫方向。
猿崇妖王身体化作一道黑光，最是灵敏快捷。毒潭妖王整个就是一团黑雾在屋顶上飘着，霸吼妖王则是迈着大步子，每一步都地动山摇，房屋都是一脚踩碎，十余丈高的巍峨身影大步飞奔着。而转瞬间就已经突破到三重天的白沉妖王却是妖气外放，气势最是霸道，甚至连旁边巍峨的霸吼妖王都弱了一大截。
“按照各自队伍分散行动，杀光人族。”大量的妖怪们紧跟着出来，它们直接开始分散开，按照一个个小队行动。
每个小队都有一位统领，十名左右的大妖，九十名左右的小妖。
能担当妖怪统领，最起码也是妖气外放！甚至有些统领都已经凝练妖丹了。
“人族。”
“弱小的人族。”
这些妖怪们迅速分散开，开始攻打路途上所见到的一切人族。
“寻找东宁府的八座道院，人族道院弟子，必须最先杀死。”有大批妖怪队伍开始前往八大道院位置，他们早就得到了东宁府的地图。知道八大道院的位置。
道院……
是一座城池的希望！
从这里会走出一批批年轻人，一批批天才们，其中会诞生出人类的神魔。
而同样杀戮人族，妖怪们最先也是去攻打道院！将道院内的弟子们全部杀光，至少这个城池在十年内就断了一代人。
……
“他们来了。”
玉阳宫主感应到了对方毫不掩饰的妖气，云万海面色郑重，孟仙姑手中的拐杖则是敲在地面上，无形波动弥漫开，一念便探查十里范围，这让孟仙姑脸色难看道：“一共有四位妖王，其中有一名三重天妖王，剩下的都是二重天妖王。”
“什么？”云万海脸色一变，“不稳定的世界入口，竟然能有三重天妖王进来？”
“铛铛铛铛铛铛！！！！！！”
玉阳宫内忽然有钟声响起，数名无漏境高手抱着那大钟锤一次次去撞着，钟声一声声响起，开始传遍整个东宁府城。
东宁府城原本很多摆摊的小贩、走路的行人们、在家里烧着早饭的人们、在道院内开始修炼的弟子们……所有人听到这钟声都是愣了下，跟着脸色都变了。所有小摊都不顾摊子迅速飞奔，行人们也四处跑开去。
“快，快躲起来。”
“快。”
每一片区域都有很深的地道，上百人们男女老少都沿着地道往里奔跑。
“你们在这待着，千万别出来。”一名男子和妻儿说着。
“爹，爹……”女儿喊着。
“爹得出去打妖怪。”男子笑了笑，拎着长枪就不转头冲了出去。
遇到妖族的法令：
洗髓境以下，全部躲进地道藏身。
洗髓境以上（包括洗髓境），不分男女，不分老少，全部得和妖族战斗。
因为达到洗髓境，二十岁都是必须服兵役的。所以这些去战斗的男男女女们，都是有和妖怪战斗的经验。
……
镜湖孟府。
孟川原本正在修炼拔刀式，忽然听到了那一声声钟声，钟声一直在响，原本陪孟川修炼的护卫们都停下了，孟川脸色也变了。
这钟声……
如此急促响起。
六岁那年，他也曾听到过。
“集合，前往最近的道院。”府内立即有护卫在发出喊声，那是一个个老兵们。府城内平静的生活没有消磨掉他们的战意，五年的兵役他们早就习惯了，遇到妖怪……那就是死战！所有人都死战！
这一刻，整个东宁府都将成为一个大战场。
所有人族洗髓境以上，都得参战！

第三集 第五章 一人，一军
“钱叔。”孟川也是下令道，“打开兵器库，任由大家挑选。洗髓境以上所有人选取兵器铠甲后，立即前往镜湖道院。”
“是。”
所有人都齐声应道，眼中都有着癫狂战意。
道院是人们必须要保护好的，而此刻东宁府城遭到妖族侵袭，城内处处都有危险。想要赶往其他道院都有些太远了，甚至去祖宅都有十多里地。府内的这群护卫高手们想要横穿十多里地……实在太艰难了些，怕是路途中就折损殆尽。而镜湖道院却是离这很近。
“嗖。”一道身影冲进了孟府，冲到了练武场。
“孟川。”那身影连喊道，正是一位黑发老者。
“五长老。”孟川立即认出来人。
“仙姑吩咐了。”黑发老者低声道，“如今东宁府危急，许你任意行动。但还请保住祖宅的三千族人！五大神魔家族也将是这群妖怪们进攻的重点。还有……若是仙姑他们战死，妖王获胜。那么东宁府无数人都会外逃，你也必须逃，而且要单独逃，你是整个孟家的希望，千万别让自己陷入绝境。”
“我明白。”孟川点头。
姑祖母的意思很清楚。
妖王如今都被神魔们牵制住，以孟川的速度，他想走谁都拦不住！所以许他任意行动，甚至希望他保护祖宅的三千族人。
可若是神魔们战败，妖王们就可以四处杀戮了，那时候孟川必须得逃！
“我就立即赶回祖宅了，你要一起走吗？”黑发老者说道。
“我要先去救七月，七月现在还在前往烈阳道院的路上。”孟川说道，“救了七月，我再去祖宅。”
“好。”
黑发老者转头就走，如今时间宝贵。
嗖。
孟川也是一迈步化作残影，直接跃出了院墙，整个人仿佛一道青烟穿行在城内许多屋子的屋顶上，以直线距离朝烈阳道院方向赶去。他的感应范围足足有一里，当距离近时，自然有把握第一时间找到柳七月。
“七月她才是脱胎境，还是个不擅长近战的弓箭手。若是遇到大群妖怪，就麻烦了。”孟川心焦如焚。
从小一起长大。
七月在他心中自然很重要，他必须得保护住七月。父亲和柳叔虽然也出去了，可他们俩都早就悟出势，又都长期在战场和妖怪厮杀过，联手下应对危机也更有把握。最重要的是父亲他们俩到底去哪了，孟川并不清楚，想找都没处找。而七月去烈阳道院，孟川却很清楚。
“嗖嗖嗖。”
孟川速度极快，忽然他遥遥看到了远处。
远处隐约有着一些的丑陋身影在街道上飞奔，有的在屋顶飞奔，还有在天空飞着。它们普遍比人类们要高大些，身高丈许是常见情况。甚至偶尔还能看到有两三丈高的庞大妖怪！各种妖怪疯狂在前进，在朝孟川这方向杀来。
“这么多妖怪。”孟川心头一紧。
“看来世界入口就是在那个方向的某一处。”孟川有了猜测，“妖怪们从世界入口出来，开始分散着朝四方冲击。”
“前往烈阳道院的路上，恐怕处处都是妖怪，躲是没法躲的。只有杀过去。”孟川速度不减，直接朝妖怪大军冲过去。
正常情况下。
在凡俗层次，个体力量面对大军还是有些脆弱的。
不过孟川艺高人胆大，他能感应周围一里，加上速度超绝，自然无惧。
“嗯？”孟川飞奔下，离妖怪大军越加接近，一眼看到，这些妖怪们不少都在厮杀着。
有人族高手在纠缠。
“吼。”一头狼妖被绳网缠在身上，发出愤怒咆哮却一时间扯不开这绳网，跟着就是连续三根短矛从屋内射出，贯穿了狼妖的身体，狼妖身体上插着三根贯穿身体的短矛，顿时倒在地上再也没了声息。
“杀进去。”立即有五头妖怪冲进了那屋子，屋子内更是布置好陷阱，更有三位人族高手在埋伏着。
一冲进去。
就有两头妖怪被绳索捆住，跟着就被短矛噗噗噗射杀！
绳索是最容易获取的，布置陷阱也快。所以服兵役的人族高手们布置‘绳索陷阱’是基本的能力，在那一座屋子内显然布置了好些绳索陷阱。只是这些妖怪们也不傻，仅仅两名妖怪中招，这栋两层楼的屋子就被摧毁大半。
如果说，人族高手们的战斗技艺都很高明，能布置陷阱，擅长配合。
那妖族就只有一条，只管冲杀！
“看来我们三个要死在这了。”一位断臂老头握着刀，笑呵呵说道。
一名独眼女子却是背着短矛囊，双手各持着一根短矛又再度扔出，在屋内短距离下威胁极大。可冲在最前面的那头螳螂妖却是轻易挡下了，独眼女子也笑道：“我们三个洗髓境，杀死三头小妖，也值了。”
“夫人，张伯，再拼一次，能拼掉一个是一个。”一名高大汉子持着盾牌和大斧。
妖族整体实力比人族强太多。
比如这次派出的一万八千妖族大军。
其中能够妖气外放的就超过两百位！而东宁府悟出势的也就二十位左右，虽说人族一般都能一对二，一对三。

但是妖族大军真正最强的是十八位大统领！这些大统领，个个都有着顶尖的‘妖王血脉’。实力都是数倍于寻常凝丹大妖，方才能够成为大统领。这些大统领们，都是能够碾压人族的凝丹高手的。
妖怪中最弱的小妖……即便战斗再粗糙，都是拥有媲美脱胎境的身体。人族参战的门槛‘洗髓境’必须借助陷阱，借助配合技巧方才能够去斗一斗。
所以……
连神魔们都承认，在凡俗层次，妖族的确是碾压人族。
不过在神魔层次！神魔们却丝毫不弱于妖王们，神魔们只要获胜，屠戮那些普通妖族就轻松多了。
“杀。”高大汉子、独眼女子、断臂老头都疯狂了，在临死前最后一搏，而三头妖怪则直接扑来，想要将这三名人族撕成碎片。
“咻。”
一道刀光闪过。
刀光划过一道弧线，切割过了三头妖怪的身体，三头妖怪全部分成了两截，在地面上还在抽搐爬动。
孟川身影也在这屋子旁显现了下，跟着又是一窜迅速离去。
看着瞬间被杀的三头妖怪，高大汉子、独眼女子、断臂老头一愣都看到远处的孟川身影。
“是孟公子。”
“孟公子救了我们。”他们三位也有劫后余生的喜悦，能活，他们也是想要活着的。
“孟公子怎么主动迎着妖族大军冲过去？”独眼女子疑惑。
“别想了，赶紧走，去张伯家再蹲守。”高大男子催促道，他们三个立即迅速放弃这里，去下一个埋伏的地方。
妖族入侵。
人族应对的方法，就是利用地利，在全城一处处设埋伏。这反而是效率最高的。正面硬拼？真的拼不过妖族。
……
“那里有人族在抵抗，你们过去。”妖族大军在行进，同时也有些大妖带领小妖，四处捕杀着。
一个小妖换一个洗髓境人族，妖族都是耗得起的。毕竟此刻整个东宁府城内的洗髓境大概也就五六千左右。
不过孟川在赶路途中，顺手接连斩杀妖怪，一道道刀光，已经杀了十余头妖怪，立即吸引了周围两名妖怪统领的注意。
“那人族很厉害，应该是悟出势的人族。”
“围杀了他。”
“杀。”
两名妖怪统领分别带领上百名妖怪，开始围堵过来。
而这一幕场景也被距离此地有一里地的黑熊妖大统领注意到了，它身高五丈，比寻常酒楼还要高的多。
“快点解决那个人族，全部前往镜湖道院，摧毁那座道院。”黑熊妖大统领下令道，它拥有着‘黑山妖王’血脉，正常的凝丹熊妖身高也就两三丈高。可它却有足足五丈高……力量就比普通凝丹熊妖大了好几倍，肉身强横太多。自然能占一个‘大统领’的位置。
它力大无穷，行走间，一脚就能踩碎寻常屋子。它的声音轰隆作响，响彻周围一两里地。
“前往镜湖道院。”
“前往镜湖道院。”
它麾下好些妖怪统领都在呵斥着。
“赶紧解决这人族。”两位围堵的妖族统领听到熊妖大统领的吩咐，也有些急切，大群妖怪们围堵向孟川。
“前往镜湖道院？”孟川却是眼皮一跳，眼中有着寒意。
身为镜湖道院大师兄，他最先去救七月妹妹，回头还得赶回祖宅。就已经觉得亏欠镜湖道院了。
此刻看着这支上千的妖怪大军前往镜湖道院，孟川杀机凛冽。
“杀了妖怪大统领，这支妖怪大军的威胁也降了一半了。”孟川暗道。

第三集 第六章 摧枯拉朽
“缠住他。”
“只要被缠住，这人族就死定了。”两名妖怪统领下着命令，麾下一群妖怪们都悍不畏死的扑来，天空中都有五头飞禽妖怪也俯冲而下。
孟川也隐隐感到了些压力。
“这两名妖怪统领，一名能够妖气外放，另外一名更是凝练了妖丹。”孟川透过感应立即确定对方实力，“还有十九名大妖、一百七十六名小妖。只要被一只妖怪牵制住速度，立即就有一群妖怪围扑过来，更有两名统领的袭杀。”
“我虽然比这两名妖怪统领要强大，但也强的有限。一旦被缠住，也会被撕碎。”

这就是战场。
一大群妖怪扑来，若不是有感应领域的依仗，他恐怕早就避让这妖族大军了。
“杀。”
孟川虽然有些感慨，但是速度不减，和同层次强者比，他是非常擅长应对群攻的。甚至能够做到让敌人自己打自己！
只见孟川爆发出恐怖的速度，化作一道青烟直扑这群妖怪的其中一处。
“他不躲，还主动冲过来？”
“拦住他。”
“快。”
这约两百名妖怪有些分散，还没完全围拢，就遭到孟川主动冲击。
“你们的速度太慢了。”孟川飞速赶路的同时，刀就已经出鞘，一道刀光亮起。
刀光一闪，就是两三头妖怪被切割。
只见刀光一次次闪烁。
孟川完全沿着一条直线冲向黑熊妖大统领的方向，刀光一次次闪烁，勉强合拢的三十多名妖怪被轻易收割，一抹抹刀光都有两三丈长，都将这些妖怪们彻底的切割成两半。这让准备扑过来的其他妖怪们都有些胆寒，连冲的速度都变慢了。
孟川感应着周围扑杀来的妖怪们，一次次挥刀斩杀，可速度不可避免的变慢了。
“让开。”两名妖怪统领杀来，一名是蜘蛛女妖，一名是羊妖。
蜘蛛女妖速度更快，它有着六条手臂，都握着弯刀，它最先冲到到了五六丈近处，毫无征兆的嘴巴一张，就有白色蛛网飞出，笼罩向孟川。距离太近速度太快了。
然而几乎每天都接受‘箭雨’洗礼的孟川，反应早就被训练的很快了，更别说十丈范围是他的领域！那蜘蛛女妖嘴巴刚一张，孟川就立即有了准备。
只见身影一闪。
那白色蛛网仅仅罩住两个倒霉的小妖，那两名小妖发出痛苦哀嚎，在蛛网中迅速的化为两滩肉泥，白色蜘蛛网也贴在地面上。蜘蛛女妖看到自己的杀招就这么被躲，也有些不甘。
“杀。”孟川施展身法，杀向两名妖怪统领。
蜘蛛女妖六臂挥动弯刀，瞬间化作一片刀山笼罩过来。羊妖则是近身搏杀。
“噗噗”
孟川冲在两名妖怪统领的中间，周围情形他掌控的无比清晰，两名妖怪统领的出招痕迹他‘看’得无比清晰，只见孟川刀光一转，就令蜘蛛女妖的其中一柄弯刀被牵引一转，恰好劈向了羊妖方向。
“怎么回事？”蜘蛛女妖、羊妖都一惊。
怎么就自相残杀了？
它们不知道，天妖门东宁分堂的两位首领也曾遇到类似情况。不过那时候孟川是施展心魂之力才做到。如今却是简单就做到。
“铛。”羊妖连抵挡住蜘蛛女妖的这一刀。
“噗。”
跟随蜘蛛女妖这一刀的，就是孟川悄无声息的温柔一刀。
“什么？”羊妖心中一个激灵，那刀光就已经到了脖子，跟着羊妖头颅抛飞起来。
羊妖统领毙命。
蜘蛛女妖立即感到不妙，孟川却是转头怒劈过去，正是《雷霆灭世刀》五雷降世的招数，第一刀！那极快极凶猛的一刀……让蜘蛛女妖就抵挡的很吃力，不过幸好她有着足足六条手臂，六柄弯刀同时抵挡倒也勉强挡下，只是也露出了些许破绽。
“噗。”更迅猛的第二刀来了。
蜘蛛女妖感觉到死亡的危机，当即张口欲要再喷出蛛网。它嘴巴刚刚张开，孟川‘感应’得无比清晰，近距离下孟川可不想尝尝那蛛网的滋味，挥劈出的第二刀陡然融入一缕心魂之力，令刀光速度又快了三成，沿着蜘蛛女妖露出的破绽，一闪而逝切割过蜘蛛女妖的脖颈。
蜘蛛女妖还没能喷出蛛网，头颅就已经飞起。
羊妖统领、蜘蛛女妖统领转瞬间接连战死。
让周围一群妖怪们有些惊愕，这两位统领可是一位妖气外放，一位凝练妖丹的。就这么一两招就被杀了？
“不能被纠缠住。”孟川自己很清楚，他已经用了些‘小手段’了。
虽然论实力，他的确是碾压那两位妖怪统领。
但差距并不算大的离谱，真的一对一，对方也会拼命施展禁术，他杀羊妖也是需两三招的。杀蜘蛛女妖更得十招八招。
真慢吞吞交手……早就被更多妖怪给围堵起来了。
他要抓紧时间去救七月，所以必须快的通过这群妖怪的阻碍！
先利用‘十丈领域’的优势让它们自己打自己，自己借机一招杀死羊妖。再全力出手甚至动用了一缕心魂之力融入刀法中，迅速杀死蜘蛛女妖。
“嗖。”
孟川迅速冲向黑熊妖大统领。
他感到压力，动了点心机，短时间解决两名妖怪统领。
可在周围一群妖怪眼中，这名人族实在太可怕了！先是肆意收割那些去围堵的普通妖怪，而后转瞬间就连杀两位妖怪统领。实力之强，在神魔妖王之下，简直匪夷所思了。
“嗯？”远处的其他一位位妖怪统领们也注意到了，和它们实力相当的羊妖、蜘蛛女妖的死，让它们都感到了威胁。
并且孟川不但不逃跑，还是直线杀向了黑熊妖大统领方向。
“杀了我麾下两位统领？”黑熊妖大统领遥遥看来，它五丈高巍峨的身躯比周围建筑都要高的多，它的手臂比寻常大树还粗壮，冰冷盯着那个人族‘小不点’。
“既然他找死，给我围住他，别让他给逃了。”黑熊妖大统领开口说道，“我要捏死这个小蚂蚁。”
“围住他。”
“别让他逃了。”
“围住。”
原本朝镜湖道院全力赶路的这支大军，在一位位统领喝斥下都开始停下，开始朝孟川彻底围堵过来。
近千名妖族遍布超过一里范围，开始围堵，那心理压力都大的很。
孟川目光一寒。
“让它们杀到镜湖道院，那道院就真麻烦大了。”孟川暗道，即便借助军械，道院抵挡一般的妖族还行。抵挡妖怪统领们就会有些吃力。遇到妖族大统领……怕是需要大批人去用命抵挡了。靠数量去弥补质量的差距了。
“抓住他。”黑熊妖大统领指向冲来的孟川。
大统领身旁的上百名妖怪都扑来。
“杀。”
孟川这一刻瞬间拔刀。
一刀刀疯狂劈出。
“咻咻咻咻咻咻！！！！！！”只见一刀刀数丈长的刀光飞出，眨眼功夫，孟川就连劈上百刀。
上百道刀光朝那一大群扑来的妖怪们杀去。
悟出势就能真气外放了，而凝丹后，真气更是质变成为‘真元’。孟川比同层次强者更加雄浑的根基，令他的肉身、真元都要强上数倍！这一缕缕真元凝练的刀光，更引动天地之力汇聚成数丈长！上百道密密麻麻的弧形刀光切割而出，让那些妖怪们也吓得一跳。
“噗噗噗噗噗噗”
上百道刀光太快了，切割而过，这一大群妖怪们虽然惊慌逃窜，可还是被切割了大半。有的刀光甚至一刀就切割了三头妖怪。
转眼，这上百名妖怪就死了大半，仅仅十余头妖怪侥幸活下，也吓得不敢冲了。
“我体内真元，一下子就消耗了五成。还真不能经常这么玩。”孟川也感到丹田内一下子空虚许多。

第三集 第七章 黑熊妖大统领
上百道弧形刀光疯狂切割的场景，的确令许多妖怪们都惊住了。
“都滚开。”黑熊妖大统领却冰冷俯瞰着那个人族‘小不点’，同时发出低沉吼声，原本在周围的妖怪们都吓得连忙躲得远远的。它们都很清楚自家大统领是何等的可怕，真的爆发起来，靠的近的都是会被波及的。一旦被波及，那就是身死的结果。
孟川看着一群妖怪们都从黑熊妖大统领身旁逃开，立即小心了几分，不过还是以最快速度冲向那位黑熊妖大统领。
神魔妖王之下……
没有谁能让他畏惧！
黑熊妖大统领站在那冰冷俯瞰着孟川杀来，当孟川离它约莫十余丈时，黑熊妖大统领陡然张开嘴巴，发出了怒吼。
“吼”
仿佛天雷轰鸣，吼声产生的音波朝正前方扇形冲击，周围的一些房屋在音波冲击下都震颤着轰隆隆接连倒下。
孟川在对方吼的刹那，吓得连一个念头，真元连封住了自己的耳朵。
即便封住耳朵，音波冲击在身上，孟川都觉得全身一麻，头脑有些眩晕感，鼻子控制不住的流出了鼻血。
“轰。”发出怒吼的同时，黑熊妖大统领紧跟着一迈步，仿佛一座山冲了过来，巨大的脚掌直接朝孟川踩踏了过来。
孟川受到冲击，依旧能够保持清醒。
十丈领域内，‘看清’这黑熊大统领一切动作。
孟川嗖的身法一闪，便避开了那巨大的脚掌踩踏，同时瞬间刀光一闪，切割向黑熊妖的头颅。

但孟川觉得眼前一黑，一只巨大的熊掌带着黑风呼啸而来，直接拍击过来。
“不好。”孟川体内真元急速运转，身体表面都隐隐有雷霆闪电流转，人在半空就再次一折，朝旁边避让开来。巨大熊掌很惊险地从孟川身旁挥拍下，不过黑色狂风也扫过了孟川。
“给我死吧。”黑熊妖大统领一双熊掌同时怒拍，恐怖威势更引动天地之力，周围有黑色狂风呼啸。
孟川在这黑色狂风中施展身法，也觉得吃力。
一双熊掌巨大且快速的拍击，这熊掌拥有的力道简直匪夷所思，孟川神魔根基比同层次人族强的多，但力量也远不如这位黑熊妖大统领：“晏烬他倒是擅长正面搏杀，他力气比我大的多。或许能够硬抗这黑熊妖大统领。若是不使用心魂之力，只要被拍中，我不死也失去反抗之力吧。”
孟川暗想着。
不过他却不慌。
因为他的速度是真的太快！
“嗖”孟川体表有雷霆闪电闪烁着，两个闪烁，就到了黑熊妖大统领的背后。
“杀。”
孟川从黑熊妖大统领的背后，发动攻击。
黑熊妖大统领也立即转身，同时挥动一双巨大的熊掌。
孟川带着雷霆的身形在黑色狂风中一次次闪烁。
“这人族的速度真快。”黑熊妖大统领也震惊，论身法它远不如孟川，不过它一双熊掌早就修炼的又快又灵活，更能产生黑风压制周围敌人，它原本也很自信的。可现在它都有些手忙脚乱，它一双熊掌都根本碰不到这人族。
“噗。”
终于黑熊妖大统领的熊掌再度挥个空，孟川也抓住机会，一刀刀光劈在黑熊妖大统领身上。
“嗤嗤嗤~~~”孟川脸色就一变。
这黑熊妖大统领表面的毛发就有半丈厚，毛发都坚韧无比，孟川的一刀刀光硬生生切割开半丈厚的毛发，又硬生生切割了厚实的熊皮便已经力竭了，熊皮下厚厚的膜层就阻挡住了。
这一刀，都没能见血。
“太厚了。”
“毛发半丈厚，熊皮也有三尺厚……我根本伤不了它。”孟川立即明白这点。
这黑熊妖大统领，力大无穷、皮糙肉厚、一双熊掌威势可怕的很，更带着狂风呼啸。
“吼~~~”
当孟川一刀都没能见血的时候，因为彼此距离太近，黑熊妖大统领眼眸中寒光一闪，立即嘴巴一张再度发出了怒吼。
孟川十丈领域感应下立即发现对方的动作。
“吼~~~~”近距离下，吼声如雷，音波冲击过来。
“轰。”
孟川一念下，心魂之力就融入身体每一处。
这一刻，血液汹涌奔腾的声音，心脏跳动的声音，肺部呼啸的风声……每一根肌肉纤维，每一块骨头，每一根筋膜……精纯的真元在经络中流动……那种掌控感一下子强了太多太多。
孟川是不太愿意使用心魂之力融入全身的，因为这样对心魂之力消耗太大，他也只能爆发五次！五次过后都需要半天时间才能恢复。而此刻东宁府内处处都是战场，心魂之力他当然得尽量省着点，以防有各种意外情况出现。
否则真到了绝境，却没了心魂之力，丢掉性命都有可能。
不过……
刚才那一刀孟川明白，这黑熊妖的‘皮糙肉厚’太夸张，他都伤不了对方。必须使用心魂之力，令自身实力达到另一个层次才能杀死对方。只要能杀了这黑熊妖大统领，那么镜湖道院的处境也会好很多。
“嗖。”
孟川一瞬间肉身和真元结合的无比完美，爆发的力量速度都有了一个大的跃迁，力量就强了数倍，速度也达到崭新层次。
只见孟川体表雷霆闪电浓郁了十倍，仿佛雷霆神灵般。
嗖。
在黑熊妖身体上踩了一下，留下一道幻影。
跟着就是一刀！
“轰”刀光凝练如水，足有十丈长，直接掠过了黑熊妖大统领的脖颈。
切割过厚厚的毛发、熊皮、膜层、肌肉层……
尽皆切过。
速度快到一定程度，刀光太锋利，已经超越了黑熊妖大统领所在层次。它引以为傲的身体也挡不住这样的一刀。
只见比屋子还庞大得多的黑熊妖头颅直接抛飞了起来，黑熊妖大统领的眼眸中还有着难以置信，它可能想不明白，明明还占据上风，怎么突然对方一刀就杀了自己。仅仅一刀……快的它没法抵挡，锋利的它肉身也挡不住。
黑熊妖大统领，毙命。
“走。”孟川根本没停，雷霆闪电在体表流窜，整个人化作一道雷霆流光，继续朝烈阳道院冲去。
……
在周围远处围堵着的大群妖怪们都在看着，它们对自家大统领充满了信心。
当看到孟川一刀都没能伤到大统领时，许多妖怪都笑了起来。
“这个人族真是可笑。”
“大统领拥有黑山妖王的血脉，身体如大山般，在整个九召领地，妖王以下……大统领都是肉身数一数二的。”
“他的刀，给大统领挠痒痒呢。”
“他被大统领给吼中了，这么近距离被吼，他死定了。”
这些妖怪们笑看着。
但是紧跟着那雷霆包裹的身影，发出的可怕一刀！如水的刀光切割掉了黑熊妖的头颅，让所有妖怪们失声了。
黑熊妖大统领死了？
被一刀杀了？
看着那一道雷电缠绕的身影迅速远去，没有妖怪去阻拦！它们完全胆寒了。
普通的大妖小妖过去，就是被上百道刀光给切割。若是统领层次过去？连大统领都被一刀杀了，统领过去不是送死么？
“大统领死了，怎么办？”剩下的八位统领有些犹豫了。
“攻打人族城池，本就有死伤。大统领死了，我们也得继续出发，攻打镜湖道院。”立即有一位蛇妖统领说道。
“人族的道院是守备最森严的，各方都会去支援。有大统领在，我们可以杀过去。现在去不值得，我们还是去其他地方，一样杀戮人族。”
“去道院，那里才是我们最重要的目标。”
“去了杀不死，又有什么用？杀城内其他人族！”
八位统领争执起来。
妖族是绝对的强者为尊，八位统领中没谁能彻底约束同伴。
于是……
这支妖族大军开始分散了。
它们有的继续前进，准备去镜湖道院看看。看是否有其他妖族大军攻打，它们可以加入其中。
也有彻底放弃攻打镜湖道院的，开始在东宁府内四处追杀人族。
……
“能做的我都做了，少了一位大统领的威胁，镜湖道院应该撑得住吧。”孟川化作一道残影，迅速在赶路着，“我现在必须得找七月。”
刚才已经耽搁了些时间了。
不能浪费了。
嗖嗖嗖……
他全速在赶路。

第三集 第八章 烈阳道院
清晨，柳七月离开镜湖孟府后就一路施展着身法，飘逸的沿着河边街道一路前行，偶尔踏着河面飞窜数十丈，偶尔踏着树枝前行，灵动而飘逸，速度极快。对柳七月而言……从家到道院的路上，正适合修炼身法。一名神箭手，必须有非常高明的身法。
这样在敌人逼近时，才能迅速拉开距离！
其实身边有‘孟川’这样的天才在，柳七月也是有些压力的。
在她眼中，阿川实在是太努力了！每天八千次拔刀式劈飞箭，又要在箭雨下修炼半个时辰，还有‘摇落月’等招数修炼。如今都早早悟出了‘势’，还如此勤奋……柳七月都觉得自己松懈是一种罪过，也被影响的更用心修炼。虽说还比不上孟川、晏烬疯狂。可也比过去好多了，这也是她去年能悟出秘技的原因。
路上都在修炼身法，柳七月赶路速度，是比孟川预料的要快的。
当玉阳宫那急促的钟声响起，传遍全城时。柳七月距离烈阳道院也只剩下两里路罢了。
“妖族入侵？”柳七月听到钟声，脸色大变。
跟着她速度就暴涨，飙升到极限，以最快速度冲向烈阳道院。而周围街道上的小贩、行人们也都是疯狂朝各处飞奔。
“呼。”
柳七月毕竟是脱胎境后期，又悟出秘技，身法速度还是极快的。
当距离烈阳道院还有百丈的时候，她才看到后面有妖怪大军出现，一头头妖怪从远处出现，在街道上、屋顶上、天空中出现，尽皆都是朝烈阳道院方向进发。这一幕场景让柳七月心颤。她第一次看到如此多的妖怪。
“快，快。”
“快进道院。”道院门口，有院长、教谕等一批人，更有许多士兵在一旁。八大道院，每一座道院都是靠着一座士兵营地的。所以第一时间就有士兵们来支援。
嗖嗖嗖。
不少道院弟子们都红着脸，拼命施展身法冲向道院。
烈阳道院的弟子大部分就是住在道院的，因为乡下坞堡送来的就很多，他们没别的地方居住，自然住在道院内。就算是城内少年们，住在道院的也有不少。毕竟普通民居并没有修炼场地……真正每日回家的只是少部分。
可少部分，也有近千名弟子。
院长他们都焦急的很，算算时间，这千名弟子都差不多来的途中。有的到了，有的还在赶路。
“柳七月，赶紧进去。”院长看到柳七月赶到，也连挥手。
“是。”柳七月冲进了道院，她回头看了眼，看到了有不少成年人们披着铠甲持着兵器，迅速飞奔赶来。大多都是洗髓境，也有脱胎境的高手，更有几个无漏境高手。那几位无漏境高手，都是一手拎着一个少年，特别是有一位壮汉背上就扛了两个少年，双手更是拎着两个，大步飞奔过来。
“给我找一柄斧头，为了背这两个小家伙跑的快些，我斧头都扔了。”壮汉飞奔速度奇快，迅速将带着的四名少年男女给扔过来。
“王老哥，放心，道院内兵器有的是。”院长见状连道。
“我再去救几个。”壮汉转头又飞奔过去。
烈阳道院的院长以及部分官兵都是握着弓箭，在那些妖怪们逼近两百丈时，悟出势的院长第一个射出了弓箭。
咻。
箭矢划过长空，快的留下一道残影，直接贯穿了一头庞大的象妖头颅，令那头象妖直接轰然倒下。
“妖族大军来了。”柳七月也连从背后取出弓箭，也想要帮忙，不过以妖怪的速度，只有缩短到百丈距离她才有把握射杀。
“快，快，快，全部进道院。”道院院长脸色陡然一变，“妖族大统领来了，快！”
“快。”
所有官兵们，甚至几个尽量救人的无漏境高手们脸色都变了，个个迅速朝道院冲去。
在沁阳关服过兵役，他们很清楚妖族大统领是何等可怕！正面抵抗妖族大统领，那是找死。
……
孟川在全力赶路。
嗖嗖嗖……
“该杀。”孟川一眼就看到远处许多人族尸体，妖族大军从世界入口来到东宁府后，是迅速朝四面蔓延的。玉阳宫敲响钟声时，那时候就有不少人族遭难了。特别是离妖族大军太近的……那些弱小的人族都来不及躲到地道。
许多没什么修行天赋的普通人，一点反抗能力都没有，就这么被妖族屠戮。
尸体遍地。
孟川此刻经过这片区域，脸色都变得铁青。
“妖族该杀，都该杀。”孟川迅速赶路着，却忍不住看着周围一幕幕场景。
忽然孟川看到远处街道角落的一幕。
那是一对年轻夫妇，用身体遮挡着一个婴儿。
然而，年轻夫妇和婴儿的身体，都被刺穿了。
“该死！！！”孟川眼睛都红了。
他情不自禁想到了父亲母亲。
母亲杀向了妖怪，抵挡着妖怪们。父亲背着自己疯狂逃着，流着泪疯狂逃着头也不回……当初的自己，是活下来了。
可是眼前这对夫妇用生命都没能保护住他们的孩子。
“我孟川发誓，此生定要杀尽妖怪，杀尽它们。”孟川红着眼继续飞奔着。
“那里有人族。”远处有十名妖怪分散着，还在继续追杀人族。一对父子从一座民居内逃出，有三名妖怪在后面追杀着。
咻。
孟川身体一闪，划过一道弧线，便一窜数十丈，刀光一闪，三名妖怪身体便都断成两截。
逃跑的父子俩转头一看有些难以置信。
“孟师兄。”那少年惊喜万分。
孟川回头看了眼，认出来正是镜湖道院的一名师弟，微微点头，身影一闪便再度窜出数十丈，也路过了另外七名妖怪。只见刀光闪烁切割着妖怪，甚至有两道刀光都飞了出去追杀着仓皇逃窜的妖怪……将剩下的七名妖怪也尽皆斩杀。
跟着孟川头也不回，继续飞奔赶路。
“爹，是孟师兄，孟师兄救了我们。”这少年连道。
“嗯，我知道是孟公子。”中年人有着劫后余生的激动，连道，“我们也赶紧躲起来，再布置陷阱。”
“是。”少年点头。
父子俩迅速又消失在密集的民居当中。
……
孟川继续前进着。
他在路上渐渐看到一些穿着烈阳道院衣袍的少年男女们，他们都死在了路上。显然都是前往道院，遭到了妖族！
孟川沉默赶路，同时也担心的寻找着，寻找着柳七月：“难道七月遇到危险，所以仓皇逃到别的地方？我错过了？”

孟川心中不安。
“说不定七月已经到烈阳道院了。”孟川期盼着，只是心中杀意越加汹涌，此刻距离烈阳道院也只剩下一两里路。
忽然
孟川看到，烈阳道院方向，有滚滚的狼烟升起。
“是狼烟，烈阳道院升起了狼烟？”孟川心头一紧，“这么快就撑不住了？”
整个东宁府城都遭到入侵，不到绝境，道院是不会升起狼烟的。
孟川身影两次闪烁就到一株巍峨大树顶端，遥遥眺望烈阳道院方向，一眼就看到，密密麻麻的妖怪们正在疯狂围攻着烈阳道院。
仅仅扫了眼，孟川脸色就变了：“目测大概有接近两千妖怪，那应该有两位妖族大统领！”
“快。”孟川心中焦急，身影一闪便直奔那烈阳道院。

第三集 第九章 柳七月
“全部上烈阳堡。”院长催促着，烈阳道院内所有人都迅速赶向烈阳堡。
烈阳堡，是在烈阳道院内一座大型堡垒，也是平常道院弟子们起居的地方。
“洗髓境以下，全部进地道。”
“快快快。”
烈阳堡内，大量的道院弟子们都分成数十支队伍，迅速飞奔进入地道。
烈阳堡的建造……是汲取了乡下坞堡的一些精华，并且要奢侈的多。是朝廷花费大量银子请高明工匠设计建造而成。
数千名道院弟子们进入数十条地道内。
“咚！”“咚！”“咚！”
每一条地道内，重重机关都开始关死。
只能从里面开启，外面再也无法打开。妖怪们就算要破开冲进去，也需要好些时间。
“床弩准备。”烈阳堡的一个个窗口处，都有着大型的床弩。
一名名道院弟子都开始转动绞盘，将一根根弩箭扣死，这些洗髓境弟子们都有上千斤力气，都得拼命转动绞盘。每一根床弩的弩箭都类似于一根长枪。射出去就是一堵墙都能轰塌了。
“放！”有士兵下令。
负责射出床弩的都是经验丰富的士兵，或者服兵役时有足够使用床弩经验的老兵们。而那些洗髓境的弟子们主要做些苦力活，比如转动绞盘、运送物资等。
伴随着一声令下。
一根根巨大弩箭射出，普通大妖小妖只要被射中，都是身体被射出个窟窿。
不过妖怪们也疯狂闪躲着，一个个越过烈阳道院的院墙，杀向远处的烈阳堡。
“破开烈阳堡。”仿佛两层楼高的一名妖怪，乃是一头持着叉子的牛妖。它体型在整个妖族大军不算起眼，却是实力最强大的。乃是这支妖族大军的大统领。
伴随着牛妖大统领一声令下，立即诸位统领带头，大量妖怪们疯狂冲向烈阳堡。
“咻。”
一根箭矢流光划过长空，速度比那些床弩快得多，一名妖怪统领努力闪躲，可还是被射断了一条手臂。
“嗯？”这一支妖族大军一共也就十位统领，那些床弩威力虽然很大，可床弩弩箭本身就很大，和一杆长枪似的，飞行速度并不夸张。至少统领这个层次是能够轻易闪避开的。
然而此刻这一箭，威力不亚于床弩，速度却快了十倍，百丈距离一闪就到了面前，统领们都难以闪避。
“人族神箭手。”
“小心。”这些妖怪统领们都注意到了。
射箭的正是烈阳道院的院长钟千鹤，整个东宁府唯一一名无漏境掌握势的神箭手。
“哼。”牛妖大统领冷哼一声，当先冲来。
“射。”
钟院长当即连续一箭箭射向牛妖大统领，并且有三成的床弩也都射向牛妖大统领。
“嘭嘭嘭。”牛妖大统领双手握着叉子，挥动着抵挡住那些箭矢，却也很是吃力。在同层次……神箭手的狂攻最是可怕！钟院长此刻箭矢的狂攻，足以媲美孟川的近身刀法疯狂劈斩。令牛妖大统领一时间也只能尽量自保。

……
有神箭手钟院长牵制住那位大统领，凭借烈阳堡的军械也是能够抗住这支妖族大军的狂攻的。
然而很快，所有人脸色就变了。
“又有妖族来了。”
“妖族大军。”
他们在烈阳堡上能够遥遥看到，又有密密麻麻的妖怪杀来，显然又是一支妖族大军。
随着新的妖族大军到来，原本那些妖怪们也是士气大增！毕竟之前已经陷入了僵持，它们也折损了不少妖怪了。
“毒蛟，快来帮我，一起杀了那名神箭手。”牛妖大统领发出吼声。
“你这牛妖，还是要我来帮忙啊。”一名蛟龙妖大统领身形极快，它成人形，全身覆盖着一层碧绿色龙鳞，有一双利爪，有强有力的双腿！同时还有着一条龙尾。
它身形极快，直奔牛妖大统领。
“糟了。”
神箭手钟院长见状脸色一变，能勉强牵制一位大统领就很了不起了。两位妖族大统领联手？还有一群妖族统领？一旦让这些妖怪们登上烈阳堡，人族死伤将会非常惨重。
“挡住他们。”
“拖延时间。”
“只要神魔获胜，我们就能赢。”士兵们此刻却是在怒吼，他们面容狰狞继续射着床弩，同时催促一旁有些发慌的道院弟子们，“快点转动绞盘，别发呆。”
柳七月也是属于神箭手，和其他十二位神箭手在一起。
那十二位射箭手……要么是官兵，要么是服兵役归来的老兵们，大多都是无漏境实力，柳七月是唯一一名道院弟子。她脱胎境后期又悟出秘技，才能成为其中一员。
“咻咻咻……”柳七月他们十三名神箭手，也是王牌，他们的箭矢非常快。对普通的大妖威胁极大。
经常两三名神箭手配合，击杀一头头大妖，转眼死在他们手里的大妖就超过五十位了。
可他们的弓箭却很难威胁到‘妖怪统领们’，更别说那两位大统领了。
“不好。”柳七月心中焦急。
数量增了一倍。
之前还能僵持，如今却完全挡不住了。在两名大统领带领下，一大群妖怪统领怒吼着，密密麻麻妖怪冲击过来。
“挡不住了，挡不住了。”柳七月一箭箭疯狂射出，甚至尝试射向妖怪统领们。那些妖怪统领最弱也是妖气外放，甚至就有凝丹的。轻易就挡住了她的箭矢。
柳七月有着绝望，妖怪们离烈阳堡越来越近。
“怎么会有两支大军杀过来？”钟院长也有些绝望，他射出的箭，被牛妖大统领、蛟龙妖大统领合力下直接挡住，依旧在不断前进。
其实这次入侵的妖族一共也就十八位大统领，有的去屠戮人族，有的攻打神魔家族，有的攻打朝廷府衙。八大道院虽然重要，但大多数都是一支妖族大军去攻打。遭到两支妖族大军攻打的道院，一共也就三个。烈阳道院便是其中之一。
“不。”柳七月看着越来越近的那么多狰狞的妖族，眼睛陡然红了。
哗。
她的眼眸中竟然隐隐有火焰在升腾。
她双手中竟然有一缕缕真气外放，这些真气都犹如火焰般燃烧着。火焰真气也融入在箭矢上。
“咻。”伴随着一箭射出。
一道火焰流光，速度之快，简直匪夷所思。
“轰。”
火焰流光直接贯穿了一头大妖，又接连贯穿了后面两头大妖、三头小妖。这些妖怪们被射中后，那火焰在它们身上燃烧着，将它们尽皆燃烧成灰烬。
一箭，就是一条火焰死亡轨迹，六名妖怪尽皆化作灰烬。
这幕场景让许多妖怪都注意到了，让那两名妖族大统领也注意到了。
“人族的凤凰血脉？”蛟龙妖大统领吃了一惊。
“凤凰神体？”牛妖大统领也遥遥看向射出那一箭的神箭手，那是一名双眸隐隐有火焰升腾的年轻少女。
“七月这孩子，有凤凰神体血脉？”钟院长也震惊了。
人族的神魔体，分很多种。
像有些神魔体是可以慢慢修炼拥有，而有些非常特殊的，却没法修炼获得。比如‘凤凰神体’，凤凰神体是很特殊的一种神体，是透过‘血脉’传承的。
那些妖族大统领们，都是有顶尖妖王血脉。然而柳七月的‘凤凰神体血脉’却比它们都要更强。
“七月，快，和我一起对付那两名妖族大统领。阻止住他们。”钟院长连下令。
“是。”柳七月也觉得此刻全身发热，一股强大力量在体内出现，令真气都发生质变。
她双眸火焰升腾，当即毫不犹豫也射向了那两名妖族大统领。
咻！
她的箭矢如火焰流光，竟然丝毫不亚于钟院长的箭矢，钟院长也全力以赴射出一根根箭矢。
二者箭矢狂攻下，牛妖大统领、蛟龙妖大统领也只能尽力抵挡。
“毒蛟，我们机会来了。”牛妖大统领反而很兴奋，传音道，“竟然出现了一名拥有凤凰神体血脉的人族，只要活捉了她。可比灭掉三五座道院，功劳要大的多啊。”
“嘿嘿嘿，这人族女子还很稚嫩，凤凰神体血脉力量也很弱。只要攻破这座堡垒，轻易就能活捉他。”蛟龙妖大统领也充满期待。

第三集 第十章 阿川来了！
柳七月身影一闪就到了院长钟千鹤身旁，和院长一同联手牵制那两名可怕的妖族大统领。
“院长。”柳七月低声连道，“我施展这特殊的火焰，对真气消耗很大，还能射出大概七八十箭。”
钟院长也不奇怪。
柳七月终究只是一名脱胎境后期，爆发出凤凰神体血脉的力量，也难以持久。
“别急，我们尽量拖延时间。”钟院长传音道，“能拖延多久，就拖多久！只要神魔那边能获胜，我们就有救。”
“嗯。”柳七月点头，全力以赴射箭。
“你射箭可以慢点。”钟院长传音道，“我全力出手，你辅助我，只要能牵制住两名大统领。就足够了。”
“是。”
柳七月也郑重万分。
……
“我们不能拖，迟则生变。说不定就有神魔来救这位觉醒凤凰血脉的人族女子。”蛟龙大统领传音和同伴说道，“必须快，我们只要活捉了这人族女子，就立即送回九召领地，献给山主。”
“嗯，你说的对，只要捉住这女子，拼掉我俩麾下所有妖族都值。”牛妖大统领也赞同，妖族内部强者为尊，对底层的普通妖族并不在乎。甚至这些残酷血腥的战斗，是妖族乐意看到的。残酷的战斗……可以令很多弱小妖族死去，也可以磨练出妖族强者。
死的多点，还能节省食物呢，还能培养筛选强者，是多么好的事？
所以人族神魔们镇守的一座座城关，经常遇到妖怪们进攻。
“给我冲，我俩牵制住那两名神箭手。你们给我摧毁这座烈阳堡。”牛妖大统领发出怒吼。
“给我冲，摧毁烈阳堡！”蛟龙大统领同样下令。
“杀。”“杀。”“杀。”
顿时一群妖族统领们带着大量妖怪们疯狂冲杀着，两支大军汇合，它们数量大增。如今柳七月、钟院长又必须牵制两名大统领……至少那一群妖族统领们是非常轻松的，几乎一个呼吸时间就冲到了烈阳堡下。

密密麻麻的妖怪们立即跃起，冲向一个个窗口。
“放。”一根根巨大弩箭透过窗口射出，射入那些妖怪的身体内，将其贯穿。但妖怪们数量太多了，更多的跳上了窗口。
“兄弟们，杀！”大群人族高手们在堡垒内部，抵挡着一个个窗口要杀进来的妖怪们。
烈阳道院之战，进入了更残酷的肉搏战！
一头头妖怪们，甚至有妖族统领们带头冲上去，那些妖族统领们一斧头劈出，床弩就被炸裂开来，操控床弩的士兵和一旁的道院弟子就直接被劈的倒飞鲜血狂撒，瞬间便毙命。
“杀。”人族高手们占据地利，在窗口处能以多打少，也将一头头妖怪斩杀，妖怪也坠落下去，摔在地面上。
钟院长看到这幕残酷厮杀，眼皮跳了跳，当即喝令：“放狼烟。”
“是。”立即有一名教谕应道，立即去放狼烟。
放狼烟……
代表一座道院到了绝境，要不了多久，将被彻底攻破。
很快
烈阳堡的其中一个大烟筒，狼烟滚滚，冲天而起，整个东宁府都能看到，东宁府内幸存的人们遥遥看到这幕都很清楚……烈阳道院已经到了绝境，正在求救！
烈阳堡内血腥的厮杀在继续。
“给我死。”一手持着盾牌一手大斧的壮汉，在混战中硬生生劈死了一名妖族统领，他身上都满是鲜血，眼睛泛红。但是紧跟着就有两头妖族统领联手冲来：“悟出势的人族高手，联手杀了他。”
妖族一方整体实力优势太大了。
一群妖族统领个个了得，那些大妖们个个都媲美无漏境的身体，很多战斗技巧也达到合一境层次。即便人族占据地利，也被碾压着不断后退。
随着登上烈阳堡的妖族越来越多，人族的地利也开始失去。
“真撑不住了。”钟院长看着身旁脸色已经发白，已经真气耗尽却开始施展禁术拼命的柳七月。又看向不断被逼后退，又疯狂去抵挡纠缠的人族战士们。不管是有经验的官兵、退役的老兵们，还是稚嫩的道院弟子们个个施展禁术在搏命。
无路可退。
只有拼。
“拼死一个是一个。拼死两个，老子赚了！”一残疾老兵冲在前面，挡在道院弟子的前面。
“仪师姐，如果活下来，你愿意嫁给我吗？”
“好，我答应你。”
“爹，我也杀死妖怪了。”还很年少的道院弟子们也癫狂了，他们都至少达到了洗髓境，在年轻人算很有潜力了，然而此刻他们已经被逼到绝境。
他们流着泪，看着熟悉的师兄弟师姐师妹们战死。自身也疯狂拼命。
“还是要输吗？”施展神魔禁术的柳七月身体都在微微发颤，“爹，还有阿川……真的很想再看到一面啊。”
在这一刻。
柳七月无比的思念父亲，思念阿川。
柳七月作为一名神箭手，一双眼睛是经常用真气孕养洗练，双眼能看的非常清晰，也看的很远。此刻她盯着烈阳堡外远处的那两名妖族大统领一箭箭射出时……忽然眼角余光，注意到了更远处，那是在烈阳道院外，一道带着雷霆闪电的身影，以恐怖的速度冲了过来。
“那是……”柳七月情不自禁流下了眼泪，从小一起长大，虽然那身影速度很快，但她依旧能确定，“阿川！阿川来了！”
“阿川！”
柳七月陡然发出嘶喊，声音都带着几分凄厉，“走，给我走啊！你给我走啊！！！”
整个烈阳道院面临绝境，神魔凡俗之下，个体力量是不太可能去救的。在柳七月，在钟院长，在几乎所有正常凡俗看来……此刻烈阳道院面临的绝境，恐怕只有神魔来了，才能拯救。
“有人族。”还在冲杀的妖族，发现了那一道带着闪电冲来的身影。
“竟然敢冲击我们妖族大军，真是找死啊。”
“撕碎了他。”
这些妖族们，若是一对一面对如此速度的人族，它们根本不敢挡。可是它们如今是两支大军汇合，周围都是密密麻麻的同伴！大量的同伴给了它们底气。它们觉得……只要不是神魔，敢冲进来，它们就能撕碎。
“杀死他。”
“弄死他。”
一群妖怪们，有的扔出了飞斧，有的吐出毒液，有的更喷出丝网笼罩。
雷霆闪电笼罩的身影，一闪而逝，划过一道弧线，轻易避开许多阻碍，冲进了妖怪群中。
“这个人族真是找死。”这群妖怪们都疯狂扑杀过来，因为妖怪们都在围攻烈阳堡，导致周围妖怪颇为密集，一瞬间有近百的妖怪们扑杀向孟川，个个充满自信。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
六道耀眼的弧形刀光切割扫过，每一道弧形刀光都有数丈，速度又快的可怕，这些妖怪们靠的太密集，近距离下都来不及闪躲。
仅仅六道弧形刀光，就将近百名扑杀来的妖怪们给切割扫荡而过，一时间遍地都是妖怪残缺身体，这一幕场景让整个战场的喊杀声都降低了一个声调，周围许多妖怪们都忍不住看过来。毕竟两支大军一共也就大概两千妖怪，一转眼就死了近一百？
烈阳堡上的士兵、退役老兵们、道院弟子们也自然注意到了。
他们看到了一道雷霆闪电身影从妖怪当中迅速冲过，周围更有耀眼无比的六道刀光呼啸而过，大片妖怪犹如麦子般被切割。
“你们对付其他妖族，两名大统领，交给我。”一道声音瞬间响彻整个烈阳道院，那一道闪电身影直奔向两名妖族大统领。

第三集 第十一章 士气涣散
孟川从镜湖道院一路赶来，所看到的一切早让他心中杀意浓烈。
冲过妖怪群时也不留手，所过之处妖怪们如麦子般被切割倒下！
“快躲远点。”
“这人族难道是神魔？”
那些妖怪们都有些恐惧的避让开来，如果有希望杀死敌人，妖怪们还是会前赴后继冲上去。可‘孟川’展露出的实力太可怕，就是一群妖怪冲上去都是直接被收割，都阻拦不了他的步伐。都伤不了对方，纯粹送死的事，这些妖怪们可不愿意干。
“好大的口气，这人族交给我。”蛟龙大统领传音道，“你继续进攻烈阳堡，活捉那个拥有凤凰血脉的人族女子。”
“好。”牛妖大统领对同伴也有自信。
嘭！
蛟龙大统领踩踏着烈阳道院的石板路，踩出一个大脚印来，庞大身躯就划过一道残影扑杀向孟川。
孟川速度更快的杀过来。
二者主动迎向对方。
“呼。”蛟龙大统领的全身悄无声息弥漫出了无色的毒气，它被称作是‘毒蛟’，就因为它擅长用毒。
“我这剧毒，就是肉身强横的妖族大统领……在我身边支撑几个呼吸时间就扛不住了。”蛟龙大统领自信万分，“人族的肉身要弱的多，支撑时间也更短。我即便不动手，一个呼吸他就会被毒死。”
更何况论近战搏杀，他也颇为厉害。
咻！
孟川身体表面有着雷霆闪电，当和蛟龙大统领距离较近时，他的十丈领域立即发现了……有一个个很小的扭曲的虫子藏在空气中，这些扭曲的虫子都太小了，肉眼根本看不见。但孟川的感应领域，却能清晰看清每一个小虫子。
小虫子半透明，在空气中蠕动着。
“嗯？”孟川陡然划过一道弧线，从毒气边缘划过，轻轻碰触到这些毒气。
自从凝丹后，真气凝练为‘真元’，真元威力就大多了。真元可护身，可外放杀敌。而孟川的神魔根基比寻常高手要强上数倍，真元也更加精纯凝练的多。
而此刻这些毒气碰触到孟川体表的护体真元后，自然就开始侵蚀。
“这毒气好厉害，若是完全进入毒气范围，我的护体真元两个呼吸就会消耗殆尽。毒气若是侵入体内，后果怕是会更严重。”孟川立即做出判断，显然不能和这位蛟龙大统领进行持久战！厮杀久点，真元被侵蚀消耗太快，真元消耗殆尽，怎么和对方斗？
“又得消耗心魂之力。”孟川暗叹。
妖族大统领的确厉害，自己遇到的两个……都必须动用心魂之力才能斩杀。
“轰~~~~”
心魂之力融入全身每一处。
对肉身、真元的掌控提升到一个惊人的地步，这种掌控感让孟川有些迷醉，此刻连体表的护体真元运转也更加缜密，抵抗毒气的侵蚀也强了十倍。身体也爆发出更强的潜力，每一根筋骨肌肉都更完美结合，仅仅配合的更好，就令发挥出的力量提升了数倍，孟川最引以为傲的速度更是达到匪夷所思地步。
“咻。”蛟龙大统领，就觉得本就比他快的多的人族高手，一瞬间速度再度激增，他眼睛都看不清了。
“是神魔？”蛟龙大统领一个激灵，本能的一瞬间就爆发禁术。
然而刚爆发了禁术。
他都没看清，一道刀光就到了眼前，跟着他就觉得自己飞了起来。
“这是……”他看到了一个没有头颅的蛟龙妖族身躯。
“那是我的身体，我，我被杀了？”蛟龙大统领立即明白，不是他飞起来，而仅仅是他的头颅飞起来，他的身体还在原地。不过紧跟着，蛟龙大统领的意识迅速陷入黑暗中。
……
整个战场忽然安静了。
连杀到烈阳堡内的许多妖族都后退几步，放缓了进攻，它们愣愣透过窗口看着外面那被斩掉头颅的蛟龙大统领。大统领……就是一支妖族军队的精神领袖，每一个大统领都代表着妖王之下近乎无敌的实力。而如今蛟龙大统领被杀了？
“毒蛟？”抵挡着钟院长箭矢的牛妖大统领，也愣住了。
和他争了上百年的毒蛟，就这么死了？
一刀就被杀了？
“一刀杀了妖族大统领？”人族这边却截然相反，那是惊喜的发蒙！虽然刚才孟川冲进妖族大军中，普通妖族如麦子般被收割。可对于孟川和妖族大统领的交手，他们并没有底气……因为长久以来，钟院长他们这些服过兵役的高手们都明白一个道理。
妖族大统领，神魔妖王之下，近乎无敌。
人族凡俗的绝顶天才，能拼个不相上下，就了不起了。
如今一刀杀死？
“我们挡住这些妖族，剩下的那个大统领交给孟川。”钟院长最先高声喊道，声音都高亢了几分，周围一群人族高手们也都松口气。
“柳七月，停止神魔禁术，你只管在一旁休息。”钟院长连喝道。
“嗯。”
柳七月也停下了神魔禁术，脸色苍白站在那，透过窗户遥遥看着那个熟悉的身影。
阿川来了！一刀杀死了蛟龙大统领，大家都有救了。
“阿川。”柳七月轻声低语，她知道孟川是为她来的。
当青梅竹马一起长大的兄长，在妖族入侵中不顾危险赶来救她，柳七月只觉得满心的甜蜜，一时间有了太多心思，只是身体处处的疼痛让她气息也弱了几分。
神魔禁术对身体伤害太大，幸亏她施展时间不是太长。若是更长，就不仅仅只是全身疼痛了。
“杀死这群妖族。”钟院长如今才一箭箭射向烈阳堡内的那些妖族统领，妖族统领们立即竭力躲避，之前的那些神箭手们威胁不了它们。可是钟院长的箭矢……这些妖族统领们就不敢怠慢了，若是被射中，不死也得重伤。
“射。”
“杀死他们。”
原本负责牵制大统领的部分床弩，也转过头，直接对准烈阳堡那条走廊上的妖族们。
一根根长枪般的巨大弩箭被射出，近距离下，连妖族统领们都得竭力避让，许多普通大妖、小妖们更是被直接贯穿了身体。
“咻咻咻。”钟院长配合着床弩，也射死了一位羊妖统领。
将原本牵制大统领的力量，来对付这些统领们之后，抵挡起来明显好多了，加上孟川刚才一刀斩杀了妖龙大统领，太影响妖族士气了。许多妖族们都觉得是不是该撤退了？若是牛妖大统领也死了，那个可怕的人族就会来屠戮它们了。
烈阳堡内，人族抵抗力量变强，妖族士气涣散，一时间人族这边都占据上风了。
……
孟川也一直留心烈阳堡内情况，看到如今人族都占据上风也暗松一口气，只是此刻脸色苍白气息虚弱的七月，让孟川有些担忧。

“人族？”牛妖大统领却是无比郑重看着孟川。
“准备好受死了吗？”孟川握着长刀说道，不过他也不敢小瞧这些大统领。刚才斩杀蛟龙大统领时，蛟龙体表的碧绿色龙鳞真的非常坚韧，若不是动用心魂之力自己都斩不断。这让他很感慨……妖族的肉身优势实在太大。
普通妖族就比人族肉身强得多，这些妖族大统领的肉身就更可怕。
不过自己还是能杀得死的。
“人族，我能感觉到你的气息还是凡俗气息。”牛妖大统领低沉道，“可你刚才那一刀，威力却那般可怕。你是故意隐藏气息的人族神魔？”

第三集 第十二章 还有神魔？
孟川关键时刻赶到，一刀斩杀蛟龙大统领的同时，在东宁府的玉阳宫。
此刻的玉阳宫内早就成了一片废墟，神魔和妖王的战斗太可怕了，玉阳宫内所有建筑都倒塌了，连关押妖怪的囚牢都被摧毁，那些被关押的妖怪们也被战斗波及，先是被波及成一堆肉泥，跟着又被黑雾毒气侵蚀成一滩血水。
废墟中连一根完整骨头都找不到，只有血水。
“轰”
云万海被轰击的倒飞，在地面上犁出一条条深深沟壑，他全身紫色火焰环绕着，仿佛火焰神灵，可躺在沟壑内忍不住便是鲜血喷出，他的鲜血都是带着紫色火焰，喷洒在泥土上都嗤嗤嗤作响。
“给我死！”一道黑光一闪，一头黑毛猿猴举着棍棒狠狠劈下，劈向云万海。
站在远处的孟仙姑，则是神情凝重连一招手，有虚幻的一只大手凭空显现一把抓住重伤的云万海，将其拖拽开去。令猿崇猴王的那一棒狠狠砸在空地上，轰鸣声犹如春雷炸响，砸出了足足十余丈范围的巨大深坑。而云万海被‘拽着’迅速倒飞开时，和那可怕的一棒只差一尺距离。
倒飞到孟仙姑身旁时，云万海连低声道：“仙姑，你可是救了这条老命。”说着忍不住咳嗽，又有鲜血咳出。
孟仙姑却没太在意，她神情郑重看着半空，无形波动不断弥漫影响着那三位妖王，帮助着己方的玉阳宫主。

此刻的玉阳宫主全身放着光芒，一双手掌犹如玉石雕刻，他的功夫都在一双手上。拳法、掌法、爪法、指法……玄妙无双！正面搏杀，一己之力抵挡着三大妖王。能硬抗力大无穷高十余丈的霸吼妖王，能抵挡诡异的毒雾侵蚀，能正面搏杀三重天的白沉妖王。
也就是他一直在拼着。
否则靠重伤的孟仙姑，靠云万海？早就完了！
伴随着空中一次交击，玉阳宫主也跌落到地面，踉跄后退数步，到了孟仙姑他们身旁，微微苍白的脸色转瞬间就恢复正常。
“还能撑得住吗？”玉阳宫主看向云万海。
“我如今施展神魔禁术，最多还能抵抗三个呼吸时间。”云万海低沉道，“之后，我会被那猿猴妖王给直接砸死。”
“宫主。”孟仙姑则是连道，“云万海伤势太重了。”
玉阳宫主也明白。
敌人实力超乎预料，眼前的四位妖王，三重天的白沉妖王且不说，另外的二重天妖王们个个都颇为不凡。
而自己这边呢？
孟仙姑本就重伤在身，只能在一旁施展领域，这是孟仙姑发挥用处的最佳方法了。云万海倒是能去纠缠……可一开始‘猿崇妖王’和‘霸吼妖王’联手起来，完全碾压云万海，才交手片刻，云万海施展神魔禁术都差点被打死。
如今侥幸没死，却也重伤，发挥不了多大用处了。
他玉阳宫主，要面对其他四大妖王联手围殴，他如今都有些看不到希望了。
“整个东宁府，处处都遭到入侵，而我们一点办法都没有。”云万海传音说道，“就这么一直拖下去？”
“我早就向吴州州城求援，向元初山求援。”玉阳宫主传音道，“现在只能期盼，有厉害的神魔离我们东宁府比较近，能够及时来救。否则整个东宁府都将化作一片废墟。”
“奇怪。”
孟仙姑传音道，“四位妖王怎么停手了？”
云万海、玉阳宫主也同样惊讶。
这一战交手到现在，神魔一方处于下风，战斗的主动权是在妖王手里了。妖王们按理说应该抓紧时间，一鼓作气追杀他们三位。怎么会停手？
……
四位妖王的确暂时停手了，因为发生了一件很重要的事。
“白沉妖王。”猿崇妖王、霸吼妖王、毒潭妖王他们都看向这一次整个妖族大军的首领‘白沉妖王’。
“出什么事了？”霸吼妖王传音问道。
白沉妖王从怀里取出一令牌，目光一扫周围，郑重万分传音道：“这令牌是山主赐予我，可凭此命令整个大军。同时这令牌也能感应到十八位大统领的令牌。我能确定，截止到现在，十八位大统领，已经死了足足九位。”
“死了一半了？”黑雾笼罩下的毒潭妖王震惊万分。
“不可能。”猿崇妖王更是忍不住道，“这些大统领，在凡俗中近乎无敌，它们的对手都是些人族的凡俗。战死一个都很难得，怎么可能短短一会儿就战死一半了？”
“入侵一开始，我很快就感应到两位大统领身死。”白沉妖王传音道，“但当时我们要对付玉阳宫三位神魔，我也不想你们分心，就暂且没说。可是紧跟着，我接连感应到大统领毙命。就在刚才……我感应到，东南方，北方，在一个呼吸内，接连死了三位大统领。如今战死的大统领已经累计到九位，我必须得告诉你们了。再这么下去，十八位大统领怕都要死光了。”
“怎么会这样？”
“妖族的大统领，在凡俗中，怎么会这么容易被杀，一会儿就死了九位了？”其他三位妖王也都急了。
猿崇妖王更是皱眉道：“我们和神魔们在这玉阳宫厮杀，并不是很着急，就是有信心妖族大军能踏平东宁府。若是反过来，我们妖族大军被灭了，我们四个在这一直厮杀，又有何用？”
“接连九位大统领被杀，只有一种可能。”白沉妖王眼神冰冷，传音说道，“这东宁府城内，还有其他神魔。甚至可能不止一位，这些暗中的神魔，正肆意屠戮着我们妖族。”
三位妖王也都赞同。
妖族大统领死一个，还能说是人族凡俗靠机关陷阱，靠人命去拼的。
短时间内接连死掉九个，他们只想到一种可能神魔出手。
“而且他们不敢帮玉阳宫主和我们厮杀。说明实力不够，应该是新晋突破的神魔，很年轻的弱小神魔。”白沉妖王传音，“毒潭妖王，你现在速速出发，持我令牌。前往还活着的一位位妖族大统领那！一旦发现有神魔出现，直接杀死。”
“好，我过去。”黑雾笼罩的毒潭妖王伸出了那斑斓青色的手臂，接过了令牌，“若是新晋神魔，我定能轻易斩杀。”
被九召山主选来，它在二重天妖王中也算颇为厉害的。
嗖。
它带着黑雾，迅速朝东南方向飞去。
……
云万海、孟仙姑、玉阳宫主他们三位自然趁机服用丹药，尽快的疗伤。可他们脸色微微一变，因为远处的四位妖王聚集在一起后，很快那位黑雾笼罩的妖王就离去了。
“那妖王怎么离开了？”孟仙姑心中一紧，有些担心，她最担心家族的希望孟川。但是此刻也容不得她多想，剩下的三位妖王再度癫狂杀来。
“杀了他们。”白沉妖王他们三位明显更加拼命，他们现在也担心普通的妖族大军了，妖族大军若是被屠戮，这次战争失败，九召山主定会严惩。
“轰。”
玉阳宫主再度正面抗上。
只有他能抗！
他若是挡不住，孟仙姑和云万海两个重伤的，都得转瞬被撕碎。

第三集 第十三章 孟川和妖王
毒潭妖王手持令牌，立即感应到其他十八块令牌的位置，其中有九块令牌成了无主之物。显然那九位大统领已死。
“嗯？烈阳道院？”毒潭妖王立即确定了一处，“有两位大统领在这，一位已死，另一位牛妖大统领还活着。那新晋的弱小神魔，应该还在烈阳道院，继续追杀另一位牛妖大统领。”
“必须尽快赶去。”
毒潭妖王很清楚，暗中的神魔在狩猎，一旦成功斩杀妖族大统领，神魔就会离开寻找新的猎物。
所以找寻活着的大统领，才有望顺藤摸瓜，找到那暗中的神魔。
“呼~~~~”
他在东宁府内化作了一道幻影，身体周围十丈范围都弥漫着黑雾，黑雾所过之处，尸体都是化作一摊血水。一些潜藏在各处的人族高手们当被这‘黑雾’波及时，也是个个化作血水毙命。虽说这位毒潭妖王不太在意凡俗，可如果顺道的话，他还是愿意踩死这些小蚂蚁的。
“可笑的人族。”毒潭妖王看着路途上发现的人族凡俗高手们，“如果不是要尽快找到那个弱小神魔。仅仅凭我一个，便能将一府之地所有人族尽皆灭杀。”
当实力到了一定程度后，就产生了本质的区别。
若是十万百万的凡俗去和毒潭妖王拼杀，结果就是毒潭妖王都不会受一点伤，而人族凡俗却会被杀光。当然……真正的战争，凡俗们见势不妙早就四散逃跑了，妖王再厉害也分身乏术。这时候就体现出了妖族大军的作用。
人族凡俗服兵役，在城关也是为了抵挡蝗虫般的妖族大军。至于妖王？都是神魔们去抵挡。
“呼。”
毒潭妖王速度快的可怕，赶往烈阳道院。
……
烈阳道院。
“撤退。”
“我们撤退。”
妖族一方士气涣散，甚至都处在下风。这令许多妖族统领都开始下令撤退了。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖，一头头妖怪们从窗口跃下逃跑，那些妖族统领们更是逃的飞快。
“杀了它们。”
“杀了这群妖怪。”烈阳堡内的人们战意越加高昂，一杆杆短矛被扔出贯穿妖怪的身体，床弩的弩箭被射出，更是串葫芦似的能射穿一条直线上的数名妖怪。烈阳堡内的人们乘胜追击，痛打落水狗！追杀着那群妖怪们。
妖怪们也是有智慧的，它们都看得出来，蛟龙大统领已死……牛妖大统领怕是离死也不远了。就算牛妖大统领能逃掉活命，那位人族高手转过来屠杀它们这群妖族，它们死的会更快。
局势主动无法逆战。
所以
还不如趁那人族高手和牛妖大统领搏杀时，尽快逃命。那人族高手再厉害也仅仅一人，只要它们大群妖怪逃的够远，且都四散逃跑。就算那位神秘的人族高手要追击，又能追击几个？
“它们能逃，我却逃不掉。”牛妖大统领已经施展神魔禁术，引动天地之力，周围都开始形成滚滚水浪。
牛妖大统领持着一杆叉子挥舞着抵挡孟川劈来的刀光。
“嗖。”
孟川身影极快，可当逼近牛妖大统领时，滚滚水浪的阻碍让孟川速度也衰减了三成，出刀也同样慢了不少。牛妖大统领一杆叉子挥舞的密不透风，完全挡住了孟川的刀。
“不施展心魂之力，我和妖怪大统领也只是实力相当。”孟川暗暗摇头，“不能拖延时间，我还得尽快去祖宅看看。”
姑祖母也是嘱托过自己，去尽量保护。
虽说八大道院是妖族大军攻打的第一目标，官府衙门、军备武库、五大神魔家族还要排在后面。但毕竟关系到孟家三千族人安危。在神魔妖王以下，自己还是有几分威慑力的，也是有把握去保护家族。当然若是玉阳宫那边神魔和妖王的战斗，神魔战败的话，按姑祖母的说的，自己也只能立即逃命。
“玉阳宫主，姑祖母他们一定能赢的。”孟川只能如此期盼。
心中浮现诸多念头，战斗却没停。
之前尝试两刀都失败后，孟川再次心魂之力融入肉身每一处。
全身每一根筋骨、肌肉发力配合都好了许多，真元运转也细微了许多，结合起来爆发的力量速度顿时大增，实力也直接跨越了一个大层次。
“他的速度。”牛妖大统领眼睛瞪得滚圆，之前这人族高手杀蛟龙大统领也是这般可怕的速度。

哗。
即便有重重水浪阻拦，那雷霆身影依旧快的匪夷所思，牛妖大统领勉强来得及头脑反应，手中的那一杆叉子才刚刚挥动一半，刀光就刺穿了它的眉心位置，贯穿了它这牛头的头颅，意识瞬间陷入黑暗。
牛妖大统领，同样毙命。
牛妖大统领庞大的身躯也轰然倒下，令地面都震起了烟尘。
“牛妖大统领也死了。”
“快逃啊。”
“快逃啊。”那些本就在逃的妖怪们，一个个恨不得多生几条腿，四散疯狂逃着。
孟川扫了眼，全部分散逃，自己追一个方向最多杀三五个普通妖怪而已，真不值得浪费自己的时间。
嗖。
孟川直接朝烈阳堡赶去，他想要看看七月的情况。
“漂亮。”
“太厉害了。”
“孟师兄，你是我们八大道院的大师兄。”有烈阳道院弟子们高声激动喊道。
“孟公子太厉害了，一人就斩杀了两名妖族大统领。”官兵们、退役老兵们同样赞叹，个个喜笑颜开，都看着远处朝烈阳堡飞窜赶来的孟川。他们当然认识名满东宁府的孟公子。
忽然他们脸色都变了。
一个个都看向远处。
原本靠在墙壁身体虚弱的柳七月，也笑看着那赶来的孟川，可忽然她也看到了后面那一幕场景，也露出惊恐色。
“孟师兄小心。”
“孟公子，小心后面。”
“阿川，小心。”
一片惊呼。
孟川一开始还没察觉，可他感应范围足有一里，在对方逼近到一里范围时他立即察觉到一股恐怖可怕的气息，那气息之强烈，比曾经他‘看过’的姑祖母的气息还要强盛许多。当然也有姑祖母重伤虚弱的缘故。
“这么可怕的气息。”孟川连转头看去。
“哗~~~~”
后方半边天空都是一片黑雾茫茫，那恐怖存在距离孟川一里的时候，那黑雾却已经蔓延了百丈范围，距离孟川也只剩下不到百丈。
那位存在，以惊人速度逼近，速度比孟川都要快得多。
遮挡半边天的茫茫黑雾，几乎转眼就到了孟川面前，孟川的‘十丈感应’范围也察觉到黑雾中无数的和灰尘一般大的小黑蛇，所过之处烈阳道院内原本躺着的大量尸体都迅速化作一滩血水。此刻这无数小黑蛇形成的黑雾正吞噬而来。
“杀死两名大统领的，竟然是一名凡俗！真是让我意外啊。”一道沙哑冰冷声音从黑雾深处传来。

第三集 第十四章 怎么甘心？
“是妖王。”孟川心头一紧，是和神魔媲美的妖王。
黑雾铺天盖地笼罩而来。
孟川这时候只有两个选择，一是往前方逃命，毕竟那毒潭妖王距离他还有过百丈距离，利用好这‘百丈距离’也能增加一丝生机。二就是被‘黑雾’吞没。
“我倒要试试，妖王到底有多厉害。”孟川没选择往前方逃命，前方是烈阳堡，那弥漫百丈的黑雾若是路过烈阳堡，烈阳堡得死多少人？躲进地道深处的或许能逃过一劫，可是七月他们一个个没能躲进地道的，都将化作血水。
孟川毫不犹豫心魂之力融入肉身，这是他这么多年来第一次和一位妖王进行搏杀，死亡威胁下他竭力掌控着身体中蕴含的每一份力量，心魂之力配合着他，挖掘着身体的潜力。这一刻他瞬间就化作了一道雷霆身影。
嗖。
他化作一道闪电就迎着冲进了黑雾当中，这是孟川这么多年爆发的最快速度。比他杀三位妖族大统领时爆发的速度还要更快！显然妖王带来的压力太大了。
“嗯？”毒潭妖王正以最快速度冲来，孟川不但不逃，反而主动迎过来，使得彼此百丈的距离，一眨眼就完全消失了。
“好快的速度。”毒潭妖王吃了一惊。
“好可怕的毒雾。”孟川冲进黑雾后，就立即察觉到自身体表真元遭到疯狂侵蚀，幸亏心魂之力掌控下，真元运转也缜密了超过十倍，抵抗力大增，“一个呼吸时间，我的护体真元就会被侵蚀殆尽，必须快。”
孟川瞬间就到了毒潭妖王近前。
妖王体表的黑雾更加浓郁，但是十丈领域让孟川‘看清’了对方的模样，这是全身有着斑斓青色皮肤的人形蛇妖，手持着一杆长矛，灰色的眸子冰冷看着孟川。
“杀！”孟川杀意冲天，在逼近的刹那，一道刀光便亮起。
雷霆极限拔刀式！
刀光如水，斩杀向这位妖王。
妖王又如何？也只是特殊些的生命，一样可以杀！孟川自认为凝丹境界的自己，神魔根基就比同辈深厚的多，就拥有‘半步神魔’实力了。心魂之力爆发下，未尝不可以威胁一番妖王。
“嗤嗤嗤~~~~”一刀劈出，切割在毒潭妖王体表的黑雾上，这护体黑雾无比坚韧，孟川的一刀威力被重重削弱，仅仅劈入黑雾约莫一寸就完全停下了，自己全力一刀竟然只能劈开一寸的黑雾？而这妖王的护体黑雾却是有着约莫丈许厚。
这一刀，让孟川彻底心凉了。
差距太大。
太大了！
毒潭妖王似笑非笑看着这一幕，他都不屑挥动长矛抵挡，任凭孟川一刀劈在他的护体黑雾上，他很乐意看到这个凡俗天才露出的绝望表情。
“逃！”孟川劈出一刀后，瞬间施展神魔禁术，体内一个个窍穴都开始爆发更强的真元，全身筋骨肌肉开始超极限爆发。配合心魂之力……他以远超刚才的速度，化作一道雷霆闪电直奔向远处，迅速逃命，速度快的毒潭妖王都有些错愕。
但紧跟着毒潭妖王就立即追上去了
……
“那是一位很可怕的妖王。”烈阳堡内，钟院长等许多老兵经验丰富，一眼就猜出那可怕黑雾的源头定是一位妖王。
“我们完了。”
“赶紧逃命，分开逃。”都有老兵焦急喊道。
可跟着他们就愣住了。
因为孟川化作一道闪电身影主动冲进了黑雾，很快就穿透黑雾范围，从黑雾另一端窜出，迅速朝远处逃命。
黑雾也迅速收缩，收缩到仅有十丈范围。
黑雾内依稀能看到一名有两三丈高的妖王身影追杀着孟川。
二者一逃一追，迅速消失在远处。
“孟公子是为了救我们，朝另一方向逃了，将那名妖王给引走了。”钟院长脸色并不好看。
“为了救我们。”许多老兵们官兵们、道院的弟子们都沉默了。
“或许对整个东宁府而言，对整个人族而言，孟公子比我们这几千条性命更重要。”一位断臂老者低沉道。
其他人都沉默。
他们有的人，愿意用自己的命换孟川活着！但更多的人还是想要活着的。
“阿川。”柳七月遥遥看着，已经看不见了孟川的身影了，可她还是看着那个方向，她眼中满是泪水。
******
孟川在冲出黑雾后，就立即停止使用心魂之力，心魂之力只残余极少些许。
“逃。”孟川施展着神魔禁术，皮肤都微微泛红，化作一道闪电身影拼命逃着。
“刚才你施展的什么招数，怎么实力提升那么多？”毒潭妖王收敛了黑雾，仅仅维持十丈范围。之前爆发出百丈范围是为了一举擒获孟川……谁想孟川爆发出的速度实在惊人，比他二重天妖王的速度都还要更快，“你速度真有些吓到我了，可惜，你的刀法就弱太多了，而且你现在速度也慢下来了。”
孟川也明白差距。
妖王的强大，是全方位的强大。
自己终究是凡俗，很多方面缺太多，在凡俗中能够称雄，面对神魔妖王终究差太远。
“你逃不掉的。”后面的毒潭妖王一挥手，手指一点就射出一道道流光，锋利无匹，威力都比孟川融入心魂之力爆发的雷霆极限拔刀式还要可怕的多。
轰！
这一道道流光射来，孟川感应到一道浓烈丸状的气息射来，自然先一步避让。
流光射穿了旁边一株大树，将大树树干射出个窟窿，又朝前方飞出数十丈，轰击在一座假山上才炸开。
“随手一指，就这么可怕。这是妖王吗？”孟川越加清晰明白自身差距，自己竟然敢向对方出刀，真是无知者无畏！
“竟然避开了？”毒潭妖王追着，随手一指。
一指指流光射出。
每一道流光或是在地面射出个黑漆漆的窟窿，或是接连贯穿多层的民居墙壁，威力让孟川心颤。
幸好彼此距离近百丈，孟川虽然拼命逃，没有朝后看，却能清晰‘感应’到那丸状的一道道流光袭来，自然能提前避让。
“哼哼。”毒潭妖王愤怒的五根手指同时射出一道道流光，顾不得节省体内的妖力了，可是孟川依旧滑溜的很，仿佛有‘身后眼’一般能提前避让开来。
“一个凡俗，能轻易斩杀妖族大统领。之前和我交手一刹那爆发的速度，比我这个二重天妖王都要快些。虽然其他方面很弱。可他只是个凡俗……就这么厉害，绝对算是凡俗中的绝世天才。这样的绝世天才，悬赏可是高的很。”毒潭妖王对孟川很有兴趣。
神魔虽然强大，但一些新晋的弱小神魔，对妖族威胁是可以忽略的。
反倒是凡俗中的绝世天才，潜力才可怕，成为神魔后……也有望成为神魔中的恐怖强者。所以能算得上‘绝世天才’，妖族都会有巨额悬赏。
在毒潭妖王看来，眼前这个年轻人族，就能换取巨额悬赏。
“我这身法不够快啊，也罢，为了一位天才，便偶尔施展下禁术吧。”禁术只要时间短些影响还是比较小的，毒潭妖王心念一动，妖力陡然爆发。
在孟川感应中，身后的那位妖王的气息陡然狂暴起来，速度也是暴涨，迅速缩短彼此的距离。
“不好。”
孟川心中越加焦急。
彼此原本近百丈的距离，急剧缩短，八十丈、六十丈、四十丈……缩短的速度非常快。
“咻。”孟川施展神魔禁术下虽然很快，一路掠过诸多民居，诸多废墟，一条条河流，但身后的妖王施展禁术下明显更快。
“心魂之力。”
最后残余的些许心魂之力，孟川再度爆发。
速度又飙升，努力拉开彼此距离，但很快心魂之力耗尽，彼此距离勉强拉开到六十丈，又再度缩小。

“怎么办，怎么办？”孟川拼命逃着。
他当然不想死。
他身上肩负着家族的希望，他也没成在母亲墓前的誓言，成为神魔！他甚至都还没有杀死过一个妖王！这么多年的修炼，他有着太多渴望，怎么甘心死？
“逃逃逃啊。”孟川内心中强烈的念头，令身体真元结合也更深了几分，速度又硬是提升了两成。
传说中。
肉身拥有着很庞大的潜力，平常战斗发挥出的仅仅是肉身潜力的冰山一角。若是一名无比强大的神魔，来操纵这具肉身，爆发的实力或许是十倍数十倍。
可是孟川在绝境下速度提升两成后，便到了他的极致了。
三十丈、二十丈……
距离越来越近，孟川清晰感应到后面那股气息越来越近。
“我孟川，就要死在这了吗？死在一位妖王手里？”孟川这一刻心中悲凉不甘，却又没任何办法。

第三集 第十五章 父亲到了
即便身处绝境，孟川也没放弃，他竭力施展着身法，朝一些偏僻狭小的地方钻去。那毒潭妖王有两三丈高的庞大身躯，孟川希望这些狭小地方能够影响到对方些许。
“呼。”然而毒潭妖王犹如一阵风，只是踩踏下屋顶瓦块，踩踏下树枝，就迅速追着。
距离越来越近，进入十丈领域范围了。
孟川能‘感应’到对方那斑斓青色的皮肤，那带着兴奋之意的灰色眸子。
“怎么逃，往哪逃？”孟川心越来越冷。
“轰！”
忽然在孟川感应的一里范围内，北方忽然有一道恐怖气息贯穿长空，速度快的可怕，孟川抬头看了一眼，他也只能模糊看清……那是一根带着血色气息的短矛，短矛撕裂了空气，令空气都炸裂，一眨眼就贯穿一里距离直奔毒潭妖王。
“嗯？”毒潭妖王大惊，这恐怖的一短矛让他感觉到威胁，都不敢用护体黑雾抵挡，而是挥动了手中的兵器长矛。

“铛~~~”
将短矛格挡开去。
“妖王找死！”愤怒的怒吼，仿佛雷神的怒吼响彻天地！一道全身弥漫着血气的身影飞奔而来，同时又再度扔出第二根短矛。
轰！轰！
一根又一根短矛射出，杀意冲天，毒潭妖王接连抵挡，却让孟川趁机逃出好远。
“那是？”孟川愣愣看着那冲向妖王的弥漫着血气的身影，在他的‘感应’中，那一道身影的气息很强大，但是究其本质……和父亲孟大江的气息一模一样。只是暴烈了数十倍，达到了恐怖的地步。
同样的生命气息。
而且孟川透过那弥漫的血气，能隐约看到里面的那人的模样，那是瘦了大概三十斤的父亲，不再肥胖，而显得魁梧。
从六岁那年开始，父亲才开始逐渐胖起来，他一眼就认出那人就是自己的父亲。
“那是我的父亲？”孟川有些发蒙。
那个每天笑呵呵胖乎乎的父亲？
那个从小就教自己刀法，后来自己达到无漏境后，在比试中一次次输给自己的父亲？
自己一直以为，父亲只是悟出势的无漏境高手，连凝丹都没成功的正常凡俗高手。
不……
姑祖母倾尽家族之力才换来天地奇珍‘一滴神魔玉髓液’，而父亲却拿出了‘冰心果’以及‘星灵草’两件天地奇珍。那时候自己就意识到父亲有着大秘密。只是没想到父亲会是神魔。
“哈哈，果真暗中藏着神魔。”毒潭妖王沙哑笑道，“而且竟然还是一位炼体神魔，你们人族神魔的炼体一脉，何等的粗陋不堪，达到‘大日境’就是极致了吧？”
“杀你足够了。”血气弥漫的孟大江杀意冲天，冲到近前瞬间拔刀，一刀就怒劈向毒潭妖王。
“就凭你一个新晋神魔？”
毒潭妖王嗤笑着，顿时有两条黑雾化作黑蛇缠绕向孟大江，可那些黑雾大蛇缠绕在孟大江身上时，遭到那些血气阻碍，就削减了九成，剩余的少许在孟大江身上影响就很小了。炼体神魔……不修真元，专修肉身。抵挡些许毒气还是很轻松的。
“炼体神魔是有些特殊。”毒潭妖王微微皱眉，手持着长矛也近身搏杀过去，长矛一挥就搅动了虚空，令周围一些建筑都被波及倒塌，那可怕的长矛便直接刺向孟大江。
“妖王，受死。”孟大江双眸血红，他早就施展了神魔禁术，毫无保留的癫狂之极，刀光呼啸斩杀向毒潭妖王。
差点……
差点他生命中最重要的儿子，就要被这妖王给杀了！
妖族入侵的时候，他们俩正去北城查看‘任务’，忽然听到玉阳宫的钟声，大惊失色下，他们俩立即分工。
柳夜白是沿着一个方向前进，是往烈阳道院方向赶路，也会路过其他道院、家族。
孟大江是沿另一方向，会路过孟氏祖宅、镜湖孟府。
二者所过之处，自然会斩杀遇到的妖族大统领！不过他们俩也都是新晋神魔层次，在不施展禁术的情况下，速度也就和孟川相当。孟川是第一时间赶往烈阳道院，反而比柳夜白先一步赶到。
后来孟川被毒潭妖王追杀的，二者一逃一追，转眼就数里地，那动静也颇大，远远引起了孟大江的注意。
远距离下他只能施展禁术，先扔短矛去救儿子。
总算……
总算救下了！
不过儿子差点被杀，还是让孟大江满腔怒意，他癫狂的全力爆发，一刀刀疯狂怒砍过去，都形成了一片刀光浪潮。
“敢和我斗，真是找死啊。”毒潭妖王自然有底气面对一位新晋神魔，长矛绞杀过去。
一位炼体的新晋神魔，一位二重天妖王就这么正面碰撞起来。
轰隆隆~~~~
仿佛天崩地裂般。
孟川停下了神魔禁术站在远处，虽然浑身疼痛经脉疼痛，但他依旧紧张看着远处。父亲和那位黑雾中的妖王在搏杀着，二者每一次碰撞威势都可怕的多。父亲任意一刀……都比孟川拼命的雷霆极限拔刀式要强上许多，而且眨眼就劈出上百刀光，疯狂怒劈着。
父亲也是修炼快刀的，孟川有快刀天赋，或许也有父亲遗传缘故。
只是人们都说，东宁府第一快刀是镜湖道院院长葛钰。甚至如今孟川都超越了葛院长。
而今天看到父亲的快刀，才知道父亲的可怕。
这才是真正的神魔。
神魔，是全方面的强大。
速度力量韧性，甚至战斗的持久性都非常恐怖，父亲还仅仅只是一名新晋的神魔。
……
一模糊的幻影来到了烈阳道院，正是柳夜白。
“七月。”柳夜白看到道院内遍地的血水，还有许多尸体，不由脸色一白，“我来晚了吗？”
跟着他连朝远处的烈阳堡冲去。
嗖。
迅速来到烈阳堡一窗口窜了进去。
“你是？”窗口旁一名歇息的老兵正给同伴包扎伤口，惊愕看着一旁出现了黑衣男子。
“七月。”柳夜白一眼就看到远处靠着墙壁脸色苍白的柳七月，连激动冲过去。堡内很多人都在休养歇息，也看到冲来的柳夜白。
“爹？”柳七月惊讶喊道。
“是柳兄来了。”钟院长点头，他们中不少人也都认识柳夜白，毕竟是悟出势的大高手，在东宁府凡俗中也是地位颇高了。
柳夜白握着女儿的手，小心探查了下，皱眉道：“你施展了神魔禁术？接下来一个月，你要完全歇息，别再动用体内真气，也别再练弓箭。”
“是。”柳七月点头。
“柳兄。”钟院长则是连道，“刚才你女儿柳七月，在妖族杀来时竟然觉醒了凤凰神体血脉。”
“凤凰神体血脉？”柳夜白一愣，又惊喜又表情复杂。
“爹，爹。”柳七月却焦急道，“刚才是阿川来了，救了整个烈阳道院。不过有一位散发着黑雾的妖王追杀过来，阿川将那妖王给引走了。我们得想办法救阿川。”
“妖王在追杀孟川？”柳夜白脸色一变，“是朝哪一个方向？”
“那个方向。”柳七月连指向外面。
“记住，若是再遇到危险，立即放出求救烟花筒。”柳夜白郑重说道，随即连化作幻影冲出了窗口。
“爹，那是妖王，你别莽撞。”柳七月也慌了。
“放心，爹不会找死的。”柳夜白声音在女儿耳边响起，人已经朝远处迅速飞窜赶去。
……
“嘭。”
孟大江倒飞撞塌掉了一座残破酒楼，嘴角有着血迹。
“真不愧是炼体神魔，身体够强的，和我搏杀这么久还能扛得住。”毒潭妖王阴冷笑着，不过他心中却有些发苦。
他想要一鼓作气杀了这新晋神魔，所以一直维持着禁术，他施展禁术的时间也有五个呼吸了，算比较久了。再维持下去……伤害就会更深了。
可是眼前这人族新晋神魔，是炼体神魔，本就是出了名的‘生命力强’。要杀死一位炼体神魔，比杀死三位正常神魔都难。只是炼体神魔这条路注定是没前途的，整个炼体修行体系达到‘大日境’就是极致了。
“嗯？”毒潭妖王脸色忽然一变，看向远处。
那里有一道恐怖气息也爆发冲来，正是化作一道幻影的柳夜白。
“你总算来了。”孟大江大笑，“快来，和我一起联手杀了这妖王。”
“哈哈哈，你还是需要我帮忙的啊。”柳夜白大笑着，也瞬间拔剑扑杀向毒潭妖王，“我们兄弟一起宰了这妖王！”

第三集 第十六章 祖宅的消息
“谁给了你们胆子，敢和我斗？”毒潭妖王都恼怒了，他好歹也是二重天妖王！眼前两名新晋神魔竟然想要联手杀他？简直是可笑。
愤怒的毒潭妖王，黑色毒雾暴涨，迅速弥漫了周围足足百丈范围。
“用毒？”柳夜白的体表也有黑雾流转，此刻黑雾也弥漫开去，它所弥漫的范围，逼迫那些毒雾都退缩了。
“领域？”毒潭妖王一惊，神魔当中有擅长领域的高手，孟家的‘孟仙姑’就是其中佼佼者，他的毒雾完全被克制。如今又遇到一位擅长领域的高手。
领域笼罩释放，让毒潭妖王仿佛陷入泥沼当中。
“杀。”“杀。”
孟大江正面冲来，柳夜白持着利剑在一旁也杀来。
“正面交手，我都能灭杀你们俩。”毒潭妖王挥舞着长矛，力大无穷攻打着，孟大江却是施展刀法正面硬抗着。柳夜白却是神出鬼没的一次次偷袭，甚至在黑雾领域当中，开始出现了足足七个柳夜白，每一个柳夜白一会儿偷袭，一挥后退到黑雾当中。
“滚开。”
毒潭妖王长矛一扫，扫中了一名‘柳夜白’，那柳夜白身体溃散成了黑雾，显然不是真身。
“轰。”孟大江一刀当头劈下，毒潭妖王连忙挡住。
“咻。”另一名柳夜白从黑雾中窜出，一剑快如闪电刺在了毒潭妖王的背部。
可毒潭妖王体表足有丈许厚的护身黑雾坚韧无比，柳夜白的一剑勉强贯穿黑雾后，在毒潭妖王身上仅仅留下一道伤口便已经力竭。柳夜白瞳孔一缩，立即后退闪开。
……
只见东宁城的其中一处民居废墟区，两名神魔搏杀着毒潭妖王，那威势让远处的孟川看的惊叹，更加清晰认识到自身和神魔的差距。
凡俗到神魔……
的确是一步登天，差距也是大的惊人。
“我父亲按照这妖王说的，是一名炼体神魔？他正面硬抗着那妖王，而柳叔则更加滑溜，一次次都是偷袭，从来不硬碰硬。他们俩配合的真好，应该配合过很多次了吧。”孟川看着父亲和柳夜白完美的配合，一个硬冲硬杀，一个阴险偷袭。
毒潭妖王每次暴躁的想要追杀柳夜白，都被孟大江给挡住。
在厮杀战斗中，毒潭妖王转眼就中了十余剑，十余剑中就有两剑威力奇大，令毒潭妖王都伤势不轻。
“十八位妖族大统领，如今死了足足十二位。自从这两名神魔和我搏杀后……这么长时间，再也没有大统领被杀。”毒潭妖王心中却盘算着，“看来，暗中的神魔就是这两位了。他们明明只是刚突破的‘丹云境’神魔，相当于一重天妖王罢了，可战斗经验却非常丰富，配合也极好，联手下我竟然都不占上风。虽然这个炼体神魔伤势不轻，可我伤势同样不轻，我一直维持着禁术，如今罢手回去歇息几个月就能恢复。若是继续维持禁术……可能会损伤到根基了。”
毒潭妖王不想拼了。
维持禁术时间太久了！自从追杀孟川开始，他就施展禁术，一直到如今……
一个炼体神魔，打不死锤不烂。还有一个擅长领域的阴险神魔偷袭，让毒潭妖王很难受。
“现在只有想办法，杀死玉阳宫的那三位强大神魔。之后和白沉妖王、猿崇妖王、霸吼妖王一起带领妖族屠戮整个东宁府。”毒潭妖王毫不犹豫转头就逃。
嗖。
施展禁术下，他的速度却是极快，比孟川拼命时要快，比孟大江、柳夜白二人都要快些。
对方远远逃跑，且并不是孟川所在方向。柳夜白、孟大江也没有再阻拦再追杀。
“这二重天妖王可真厉害。”柳夜白这才停下神魔禁术，忍不住惊叹道，“我们兄弟俩拼了老命，也是拼个相当。他估计还不知道，你这一身肉拼光了就没法拼了。”
比刚刚赶到救援孟川时又瘦了十多斤的孟大江说道：“哼，这妖王施展禁术太久，再拼下去，我只是损失一身肉。他却是要损伤根基了。”
呼。
远处，孟川赶了过来。
“我俩的身份，你可得保密。”柳夜白体表一直有黑雾笼罩，面孔更是遮掩着模模糊糊看不清，传音嘱托了一句，就立即化作幻影离去。
“嗯？”
孟川赶到后，看到柳夜白迅速离去，不由一愣。
呼，孟大江也到了儿子身旁，他体表也有着血气笼罩，面孔在血气笼罩下也若隐若现。
“爹。”孟川开口。
“我就知道。”孟大江点头道，“你能感应一里内生命气息，我和你柳叔都逃不过他的探查。”
孟大江和柳夜白施展的力量，和平常都是不同的。
平常时是施展肉身力量、体内的真气。
而刚才，孟大江施展的是特殊的‘血气’，柳夜白施展的也是领域手段。就算是平常认识的人，看到那特殊的血气以及领域手段，加上容貌身形都遮掩，是根本认不出的。

可孟川的‘感应’，不但能感应真元、妖力等气息，更能感应到生命气息。任凭如何伪装，生命气息却是永远不变的。
“我和你柳叔隐藏实力，也是有些特殊原因。”孟大江说道，“你也得为我们俩保密。”
“明白。”孟川点头。
都是神魔，却隐藏身份隐居在东宁府，肯定有些秘密。
父亲和柳叔不愿说，追问也没意义。
“走，随我去镜湖道院。”孟大江说道，“从现在开始，你得一直跟在我身边。”
“好的，爹。”孟川应道。
“在旁人面前，可别喊我爹，暴露我身份。”孟大江笑道。
孟川连点头：“我懂。”
有父亲这位神魔在，孟川也感到心定了很多。
嗖嗖！！
笼罩在血气内的孟大江和孟川都施展身法赶路，速度相当。
“我和你柳叔都有自己的事，之前发现妖族入侵，就兵分两路，他是前往烈阳道院方向，我是前往祖宅、镜湖孟府方向。一路上看到妖族大统领，我们也都会顺手杀死。”孟大江传音道，“幸亏你和那妖王追逃的动静有点大，我终于发现了你们，险险的救下了你。”
“若是再慢点，我这次可就真死了。”孟川也有些后怕。
“妖族入侵，谁又能想得到？”孟大江摇头。
“爹，祖宅那边怎么样？”孟川追问。
孟大江说道：“我孟家也是五大神魔家族之一，运气不是太好，竟然有一支妖族大军攻打我孟家祖宅。等我赶到的时候……祖宅那边已经有了好些死伤，连长老都死了四位。对了，三长老也死了。”
“三长老？”孟川一愣。
光头干瘦的三长老，是孟川印象最深刻的，对待小辈很凶，冷酷古板。敢不听话就是拐杖抽过来。孟川小时候都有些阴影。
不过他悟出秘技后，三长老将那神魔传承残页直接赠送给了他，不要还不行。
“三长老的实力很强的。”孟川低语着。
“对，他在整个家族都排在前几，如果小心着当然能活下来。可他还是老脾气，冲在最前面，为年轻人抵挡危险。最终是妖怪一触手戳穿了胸膛而死。”孟大江传音说着，他心情也不太好。毕竟都是他的长辈们。
孟大江看了儿子一眼，传音道：“别想太多，三长老他是心甘情愿这么做的。我知道他的脾气，能保护下这么多年轻人，他也一定很欣慰。你如果将来能够进入元初山，能够成为神魔……三长老在地下有知，怕也会开怀大笑。”
“嗯。”孟川微微点头。

第三集 第十七章 晏烬
“爹，你成神魔的事，也瞒着姑祖母？”孟川问道。
姑祖母是多么渴望，家族内出现一位神魔。
“川儿，我这个神魔，是一些特殊原因才修炼成。”孟大江对儿子还是说出了些秘密，“一来此事必须保密，我明面上没法帮家族。二来，我这个神魔也太弱了。甚至整个炼体神魔都很弱。”
“都很弱？”孟川疑惑。
“八百年前，妖族开始入侵。”孟大江传音道，“人族神魔和妖族妖王们经历一场场大战，神魔们就发现……妖族中有些天赋异禀者，肉身强的可怕。于是人族最顶尖的神魔们也琢磨怎么强大肉身。于是开创了炼体一脉。”
“因为没前例可循，经验太少，炼体神魔一脉修炼到第三重的‘大日境’就是理论上的极限了。”孟大江传音道，“而要达到这个极限，是需要大量的天地奇珍来融入肉身的。太过奢侈浪费。”
“太浪费，前途又弱，修行法门不完善导致修炼难度也高。”孟大江传音道，“这就是失败了一条道路，或许数千年数万年后，这条路会被完善……但现在，还差的远。”
孟川微微点头。
难怪，他之前听都没听过。
“能进元初山的，都是天才。他们最基本的目标就是达到‘大日境’神魔。”孟大江传音道，“他们的基础目标，就是炼体神魔一脉的理论极限，可见炼体神魔一脉何等弱小。比如你知晓的‘安海王’，那都是名震天下的神魔。他恐怕一个眼神，都能灭杀大日境神魔。成为安海王那样的强者，才是每一个元初山神魔的追求，也是你应该追求的。”
“嗯。”孟川点头。
安海王……
一直镇守着安海关！之前姑祖母也是他的麾下，连姑祖母都说过，安海王实力都不亚于历史上名气极大的神魔‘邓风’。父亲都说了，一个眼神就能杀死大日境神魔？
“爹，玉阳宫那边能获胜吗？”孟川传音问道。
“不知道。”孟大江摇头，“玉阳宫那边获胜，就是整个东宁府人族获胜。若是败了，整个东宁府都将化作一片焦土。我和你柳叔……根本阻挡不了。”
“希望能获胜。”孟川无法接收战败的结果。
孟大江看了看儿子，有一句话他没说，妖族那边既然将‘毒潭妖王’分派出来扫荡四方，就代表妖族那边肯定是占据上风的。
……
事实上也如此。
玉阳宫。
黑毛猿猴举着棍棒，化作一道黑光劈向了孟仙姑。
孟仙姑的身后，就是筋骨断裂虚弱无比的云万海，云万海已经没有任何战力了。
“滚开。”
孟仙姑喝斥道，顿时一道道虚幻的大手掌拍击向黑毛猿猴，可却被黑毛猿猴的一棍子尽皆劈的碎裂开来。
“嘭。”
孟仙姑的拐杖和那棍子撞击在一起，这一棍子接连劈开诸多虚幻大手掌威力早就大减，再面临孟仙姑这一拐杖，黑毛猿猴也被震得往后踉跄倒飞。
“咳。”孟仙姑脸色一红，嘴角有血迹流下。
“轰轰轰轰轰轰。”狂暴的玉阳宫主疯狂的连续数十拳，每一拳都耀眼夺目，终于将那巍峨的霸吼妖王以及难缠的白沉妖王给击退。他连退到孟仙姑身旁。
“仙姑，怎么样？”玉阳宫主有些担心，“那头猿猴太快，我还是没能拦住他。”
几位妖王中。
论力气霸吼妖王第一，论灵活速度是猿崇妖王第一，但就像是孟川速度很厉害一样。真正厮杀是看全方位的实力，显然三重天的白沉妖王才是最强的，他也是唯一能够正面缠住玉阳宫主的。
“还能抗住两三棍子。”孟仙姑传音道，“不过也只能两三棍子，再多我也得倒下了。”

“你倒下，我也就挡不住了。”玉阳宫主苦涩。
有孟仙姑的领域相助，他如虎添翼，实力也能增添几分。而对方被领域压制也被削弱几分。
如此，他才能一直扛着对方几个围攻。
若是没了孟仙姑……
他只能逃命，甚至能不能逃得掉都是两说！
“猿崇妖王，就按照这法子来！杀了那个孟仙姑，我们就能获胜。”白沉妖王传音下令，“上。”
“哈哈，杀。”霸吼妖王也悍勇无比。
三大妖王再度联手杀来。
玉阳宫主只能去抵挡，其实虽然少了一个‘毒潭妖王’，但毒潭妖王是四位妖王中威胁最弱的，那些毒雾完全被领域压制。至于近身战？毒潭妖王的近身战只能算是正常水准，和速度超绝的猿猴妖王、力大无穷的霸吼妖王一比就差多了。
双方拼杀起来。
白沉妖王、霸吼妖王疯狂纠缠。而猿崇妖王却是嗖的一闪，再度要杀向孟仙姑。
“休走。”玉阳宫主却是一拳拳轰出，有拳头流光飞出砸向猿猴妖王。
他要想办法一人，缠住三个，不能让任何一个去对付孟仙姑。
可显然这太难了。
特别是灵活迅猛的黑毛猿猴，化作黑光几次闪烁，仅仅两个呼吸后就又摆脱了阻碍，杀到孟仙姑面前。孟仙姑无奈只能抵挡。她每一次近身战出手，都是伤上加伤。
“仙姑，真没想到，我俩会死在一起。”云万海声音虚弱，笑着道。
“闭上你的臭嘴，我们还没死呢！”孟仙姑也在努力撑着。
可是……
孟仙姑心中也明白，又能拖多久呢？
******
毒潭妖王，正朝玉阳宫赶去。
路途上也遇到人族和妖族的厮杀，这种厮杀遍布城内许多地方。
在毒潭妖王前方一处就正在发生搏杀。
三名人族配合的极好，有两名在抵挡着妖族，第三名是弓箭手一次次怒射弓箭。虽说达不到‘神箭手’水准，可力气够大，有足够准头，就有很强威慑力了。在同伴和妖族近身厮杀的同时，一箭射出，贯穿妖族的脑袋。
“干得漂亮。”
“再杀下一个。”这三名脱胎境高手也是老兵了，配合极好，他们也接连杀了十余头妖怪了。
呼~~~
一道黑雾身影从远处迅速飞来，当掠过此地时，分出一道黑雾扫过了那这三名老兵，三名老兵瞪大眼很不甘心，但在黑雾下立即血肉腐烂化作血水。
毒潭妖王根本没在意过，对他而言也只是在回玉阳宫时顺道杀些人族而已。
片刻后，毒潭妖王在飞窜过一道河流时，看到远处的一场战斗。
一名白衣青年持着双剑，和一群妖怪们搏杀着，周围还有许多妖怪的尸体。
“呼啦。”周围有冰霜弥漫，令妖怪们速度变得都慢了。
双剑挥舞下，不断斩杀着妖怪的性命。
任凭妖怪们如何进攻都被抵挡住，随后被不断杀死。
“噗。”连一名虎妖统领同样被斩杀。
“好厉害的人族，虽然赶不上那个用刀的年轻人，但也有我妖族大统领的实力了。”毒潭妖王暗暗吃惊，“可惜这等实力，还没资格让妖族悬赏。”
人族中也有天才，能媲美妖族大统领的实力，虽然了不起，但还引不起整个妖族的重视。
王都等地的古老神魔家族，若是天赋够高，得到倾力栽培，神魔根基也都很深。在凡俗阶段都是能够拥有媲美妖族大统领实力的。不过这等天才们都不会在凡俗时就去服兵役，而是先进元初山，成为强大的神魔……之后再去和妖族搏杀。
让这些天才服兵役，在绞肉机般的战场上拼命，那是对整个人族的不负责。
“能杀一个天才，也不错。”毒潭妖王嗖的飞窜向那白衣年轻人。
“嗯？”
白衣年轻人正是晏烬。
玉阳宫那边，神魔和妖王们大战之前，就遣散了所有人。毕竟凡俗留在那只会遭到波及。
晏烬也离开了，他一路上也杀死许多妖怪。
“妖王？”看到远处黑雾笼罩的模糊身影迅速杀来，晏烬也一个激灵。
当初闲石苑一战遇险后，家族虽然派遣了更厉害的护卫过来，可那也是一位凝丹境高手。
自从晏烬自己达到无漏境后，实力就不亚于那位护卫了，护卫也就悄然离去，毕竟是凝丹境的大高手，也是有自己的许多事的。
“怎么会遇到妖王？妖王不是应该在玉阳宫和神魔交手吗？”晏烬脸色大变，毫不犹豫转头就逃，他没有一点抵抗的信心。
“小家伙，你逃得掉吗？”毒潭妖王速度很快，迅速迫近，更有黑雾弥漫笼罩过去。

第三集 第十八章 安海王的剑
晏烬的速度都远不如孟川，自然更没法和毒潭妖王比了。
那黑雾迅速迫近。
“逃不掉了。”晏烬一瞬间有很多念头。
他死去的母亲……
冷酷的父亲……
还有这么多年内心的憋屈和不甘。
“呼。”浓郁的黑雾蔓延开去，直接将晏烬给淹没了。
“一切都是空！”晏烬却闭上了眼睛，平静的接受死亡。
……
“人族天才？哈哈哈，随手捏死。”毒潭妖王心情愉悦的继续飞窜前进，就像他路途上轻易屠杀那些人族高手们，在他看来一个人族天才，也一样是随手灭掉。
可是忽然
“轰~~~~”
被黑雾中淹没的‘晏烬’所在位置，却有一股神秘的力量出现了，直接朝四面八方波及开去。那些黑色毒雾迅速崩溃消融，令周围恢复了天朗气清。
“那是……”毒潭妖王恐惧看着晏烬所在位置。
只见闭上眼睛的白衣青年‘晏烬’头顶上方却显现出了一柄虚幻的灰色剑影，这一柄灰色剑影悬浮在那，无形的波动扫向四面八方，当波及到毒潭妖王时，毒潭妖王被压制的情不自禁跪下来，他感到头脑眩晕，直接被压制的嘭的一声双膝跪地，双臂撑着地面艰难抬头看着，眼中满是恐惧：“剑印？这凡人身上封印着一枚剑印？”
整个人族，能封印剑印的神魔屈指可数，只有擅长用剑的那几位可怕存在。
虚幻的灰色剑影一旁，也显现出一道模糊的身影。
这是一名冷峻魁梧的男子，眼神冰冷扫向四周。
“东宁府？”冷峻男子虚影看向晏烬，又看向远处被压制跪伏的毒潭妖王。
“哼。”一声冷哼。
波动陡然加大。
“你是……”毒潭妖王瞪大眼张口还没说出什么，恐怖波动碾压过毒潭妖王，毒潭妖王整个就化作了齑粉，粉末随着风消散在天地间。
“妖族入侵东宁府吗？”冷峻男子虚影目光一扫，便遥遥看向玉阳宫方向，轻声喝道，“去！”
灰色剑影一刹那便划过长空，跨过七八里距离，抵达了玉阳宫。
……
化作废墟的玉阳宫。
云万海重伤垂死，孟仙姑也脸色苍白如纸，握着拐杖的手指都用力，依旧竭力在施展着领域帮助着玉阳宫主，只是领域都开始震颤不稳定。
“挡住，挡住他们。”玉阳宫主拼命缠住三位妖王。
他想要拖延。
他不甘心认输。
“孟仙姑的领域都开始失控了，她不行了，杀了她，再杀了玉阳宫主，踏平东宁府。”白沉妖王大喜道。
“哈哈，这孟仙姑总算撑不住了。”黑毛猿猴大笑着，化作黑色流光，竭力避让着玉阳宫主，想要再给孟仙姑劈下一棒子。
就在这时候
白沉妖王、霸吼妖王、猿崇妖王几乎同时抬头看向一个方向。
一道虚幻的灰色剑影从天际飞来，一眨眼就到了玉阳宫。
“不！！！”白沉妖王露出惊恐绝望色，疯狂朝远处遁逃。
但他仅仅跑出几步。
那灰色剑影便直接刺下，白沉妖王怒吼着双爪竭力抵挡，剑影轰击在他的爪子的一刹那，更引动天地之力凝聚成一道道剑光，一时间成千上万的剑光追随着疯狂劈下，白沉妖王抬头看着成千上万的剑光劈下，眼中满是绝望色，怒吼道：“安海王的天劫剑，安海王怎么会在这？”
跟着便是无数剑光劈在他身上，白沉妖王那坚韧无比的身体也被劈的粉碎。
三重天妖王‘白沉妖王’毙命！
“是安海王的天劫剑！”霸吼妖王也吓蒙了。
“安海王不是一直镇守安海关吗？”猿崇妖王也不敢相信，可隔空一剑完全吓蒙了他们俩，猿崇妖王、霸吼妖王立即疯狂朝远处逃。
“安海王的天劫剑？’玉阳宫主露出了难以置信的狂喜色。
“王爷来了？”作为老部下的孟仙姑也有些激动。
“你们休想逃！”玉阳宫主虽然惊喜，但还是迅速追杀逃窜的霸吼妖王、猿崇妖王。
……
晏烬本以为自己会死，可却没等到死亡的来临，甚至隐隐感应到特殊的力量在身旁。
他愣愣睁开眼，就看到在可怕波动中化作齑粉的毒潭妖王，又看到了身旁那冷峻男子虚影令那一道灰色剑影划过长空，直奔玉阳宫方向。
“在你出生时，我就在你身上封下了一道剑印。”冷峻男子虚影淡然道，“你们几个兄弟姐妹，每个都是如此。也仅有这一道保命剑印。我不会再给你们第二次机会。以后的路，就靠你自己走了，若是战死只能怨自己无用。”
说完，冷峻男子虚影消散开去。
晏烬愣愣看着，微微低头，轻声低语：“你知道吗，这是十年来我第一次听到你的声音，我都快忘了我还有一个爹了。”
“你以为我会感激你吗？哈哈哈……”
平常寡言少语的晏烬，却有些癫狂笑着。
******
霸吼妖王力大无穷，但体型太庞大，却根本无法甩脱玉阳宫主。
二者一对一，仅仅八招，玉阳宫主就一拳在霸吼妖王胸膛轰击出血窟窿，将心脏都轰击的粉碎。跟着又是一脚揣在霸吼妖王头颅上。霸吼妖王庞大躯体这轰然倒下再也没爬起来。
“那猿猴妖王倒是跑的快。”玉阳宫主迅速追向另一名猿崇妖王，可那头黑毛猿猴化作黑光，又施展禁术拼命逃跑，逃的太快了，根本追不上。
猿崇妖王速度奇快。
他如此仓皇逃窜……不是怕玉阳宫主，他的速度有自信甩脱玉阳宫主，他怕的是那位出了一剑的‘安海王’。
安海王是什么存在？
只要在东宁府内，都能隔空杀他一个小小二重天妖王。
“安海王长期坐镇安海关，怎么可能到东宁府？”猿崇妖王一口气跑到了那世界入口近处。
他方才从怀里取出一兽角，猛地吹响。
“呜呜呜”
贯穿妖力的低沉兽角声波及向四面八方，迅速传遍整个整个东宁城。
吹响兽角后，猿崇妖王就嗖的穿过世界入口，回到了妖界的九召领地。
“我竟然活着回来了。”持着棍棒的黑毛猿猴后怕看着那扭曲的世界入口，都有些庆幸。

而整个东宁城散乱在各处的妖族们，在听到这低沉的兽角声后。
“撤退？”
“妖王在下令撤退？”
虽然疑惑，但各处妖族们还是迅速撤退。
没能追上猿崇妖王的玉阳宫主嗖的到了一株大树顶端，站在树冠上便平稳站住，便看到大量的妖族从四面八方各处赶来，都在朝‘世界入口’位置赶去，这让玉阳宫主也松了口气：“妖族退了，这场入侵终于结束了。”

第三集 第十九章 战后的东宁府
在玉阳宫主统领下，许多官兵、老兵们也在缓缓逼迫着妖怪，令妖怪们更惊慌的逃命。
“杀妖怪虽然重要，但保住自身性命更重要。”有领头的人族高手喝道，“我们需要做的是逼妖怪们更快离开东宁府，最好使用弓箭，扔短矛，减少近身搏杀。”
随着各处的喝令。
东宁府的官兵、老兵们也都熟练的逼迫着妖怪，逃的慢的妖怪们会被轻易围杀，使得妖怪们更拼命的逃。
“快逃。”
“逃啊。”
“有神魔来了，我们妖族的妖王呢？”
“妖王肯定败了，否则不会撤退的。”妖怪们士气完全崩了，疯狂逃着。
玉阳宫主的确偶尔出手，他针对的是妖族中的强者。
“普通妖族数量太多，真不给它们活路，它们四散乱跑，为祸四方……反而是大麻烦。不过妖族大统领却一个都别想逃，还有妖族统领也能杀就杀。”玉阳宫主发现一位妖族大统领，便会立即赶去，只要靠近到百丈范围，便有一缕缕丝线轻易切割斩杀。
“大统领死了。”
“统领也死了。”剩下的妖族们更惊慌逃着。
……
一方疯狂撤退，另一方更有神魔坐镇的逼迫，短短半个时辰，妖怪们便全部逃回了妖界。
“入侵结束了。”
孟川和父亲孟大江一同行走在街道上，看着城内一处处。
靠近‘世界入口’的那片区域最是凄惨，死伤惨重，而其他地方相对要好些，洗髓境以下都是早早藏进一条条大型地道深处，加上入侵时间短，妖怪们还没时间去挖开那大型‘地道’。真正参战的，也都是洗髓境以上实力（包括洗髓境），一共也就数千人罢了。
这数千人，战死的约莫千人。
靠近世界入口那片区域却是被屠戮了近万人，最是凄惨。
而且城内许多地方，在妖怪和人族高手的战斗中，都遭到了破坏。房屋倒塌、酒楼残破、街道裂开一道道沟壑……处处都是战斗残留的痕迹。
“爹，娘，我们家铺子塌了。”一名孩童看着塌掉的临街铺子都哭了。
“没事。”妇人抱着孩子，又看着身上满是血迹的丈夫，笑道，“我们一家人能在一起，比什么都好。”
孩童还有些懵懵懂懂。
丈夫则轻轻搂着妻子孩子，笑道：“活着的确好。”在过去的一个时辰时间里，他和同伴杀了三头妖怪，他活了下来，还没少胳膊少腿，他自己都觉得很幸运。
“哈哈哈，东宁府闯过这一劫了，又能有几十年的太平，哈哈哈……”一名满身血迹的老者，身上还包扎着，便拎着酒葫芦一边喝酒笑着，一边看着街道上出现的许多人们。弱小的普通人之前都是躲在地道内，如今都出来了。令东宁府也多了许多生气。
“张老伯，英雄。”有街坊看着那老者都高声喊道。
“张伯，来来来，拿这一对猪蹄回去熬汤。”也有肉贩发现自家铺子没怎么受损，清晨准备好的猪肉还在，立即包了一对猪蹄去送给老者。

孟川和父亲看着这一切，心情也都好了很多。
“神魔很重要，可凡俗士兵们也很重要。”孟大江慨叹道，“因为他们，才能牵制住那无数的妖怪，使得躲进地道的人们没遭到屠戮。神魔再厉害，又有几个呢？当然……神魔和妖王的战斗决定了战争的成败，神魔若是输了，凡俗士兵们就算挡住妖族，也没用。”
孟川微微点头。
为了眼前这一座充满生机的东宁府，为了充满生机的人族无数城池，自己就更该成为神魔！成了神魔，才有足够力量保护着这一切。
“祖宅。”
孟川和父亲来到了祖宅。
孟家祖宅正门，如今也挂上了白灯笼，祖宅内很多族人都穿麻戴孝。
“长老。”很快有族人将孝服送来。
孟川、孟大江都穿好。
“先去三长老那。”孟大江说道，这次孟家死了不少人，长老就死了四位，脱胎境、洗髓境就更别谈了。
三长老是战死当中实力最强的，按理也得第一个去祭拜。
灵堂早就摆好。
“你们来了。”族长孟炎平坐在一旁，似乎更苍老了几分，“给老三磕个头吧。”
“嗯。”
孟大江先去磕头，紧跟着孟川也磕头。
磕头后孟川起身到一旁，便看到三长老躺在那，尸体也收殓好，躺在那仿佛熟睡般，连神态都安详了许多。不复平常时的严厉。
族长孟炎平看向孟川，低沉道：“老三生前最期盼的，就是孟川你能进入元初山成为神魔，孟川，你一定要争口气。”
“嗯。”孟川点头，“我会的。”
……
在三长老这待了会儿，又去其他一个个灵堂。
整个孟府气氛都有些压抑，毕竟死了很多族人，反倒是很多孩童们还有些懵懂，不清楚发生了什么。在妖族入侵爆发后，祖宅这边虽然有三千族人，但两千多没达到洗髓境的都躲进地道内，其中自然包括孩童们。他们躲进地道大半个时辰，又出来了，什么危险都没遇到。
觉得，今天和往常似乎一样。
只是如今庞大祖宅的布置的一处处灵堂，几乎全族都在披麻戴孝，还是让这些小孩子们都乖乖不敢吭声。
“磕头。”这些孩子的父母们都红着眼，让孩童们去一个个磕头，每一家有战死的都得去磕头。
因为父母们很清楚。
正因为强大族人去拼命，才能让他们都活下来。
孟川、孟大江每一家都去了，最后则是去拜访姑祖母。
“姑祖母。”父子二人进入院内。
孟仙姑独自坐在小院内，她不喜人来照顾。
“咳咳。”孟仙姑脸色苍白，气息都有些衰败，都难以维持正常模样了。
“姑祖母，你这伤……”孟川担心道。
看到孟川，孟仙姑也露出一丝笑容：“孟川来了？我这伤不算什么，本来就活不了多久，能和妖王们拼一把，东宁府还能保下来，我都很开心了。”
孟大江也说道：“姑姑，你其他事都无需管，好好休养歇息。”
“对，好好休养歇息。”孟川也连说道。
孟仙姑成神魔近八十年。
是整个家族的顶梁柱，孟家人都习惯了有她在庇护，她在，孟家人就心定。她不在，孟家就仿佛天塌了。
“我自己的身体我清楚。”孟仙姑笑呵呵的，“不过你们放心，我还舍不得这么快死。我会撑着……不管怎样，我都会撑到今年冬天，我要听到孟川你成功进入元初山的消息，才能安心闭眼。”
而这时候，小院外却是传来敲门声。
门跟着才推开。
族长孟炎平在外面说道：“三姐，是玉阳宫来人，找孟川过去。”
“玉阳宫的人，找孟川？”孟仙姑微微皱眉。
“禀仙姑。”门外另一人恭敬道，“吴州州城的‘南云侯’来了东宁府，是南云侯吩咐下来，要见孟川公子。”
“南云侯？”
孟仙姑一惊。
安海王的地位当然极高，周围数州之地都受其影响。可南云侯同样是极强大神魔，在整个吴州都是数一数二的。这次应该是接到了东宁府的求救赶来的。
“孟川，赶紧过去吧。”孟仙姑连说道，“大江，你也一起去。”
“是。”孟川、孟大江都应道。
父子俩立即跟着那位传令人赶往玉阳宫。

第三集 第二十章 接连离开
玉阳宫。
“真没想到，你们柳家竟然能有后辈觉醒凤凰神体血脉。”南云侯面白无须，笑容谦和，仿佛一个普通的读书人，“说起来，公孙家都已经有五百年没有人觉醒凤凰神体血脉了，算上柳七月，如今天下间拥有凤凰血脉的两位都不是公孙家的，还真是世事难料。”
柳夜白坐在一旁，笑看着身旁的女儿柳七月一眼，随即说道：“我柳家在我祖母一代曾和公孙家联姻。”
“我知道。”
南云侯点头，“公孙家为了他们家的凤凰血脉，过去都禁止和外界通婚，因为数百年没后辈觉醒，加上妖族的威胁，公孙家才开始和外界通婚。哈哈，这一通婚……就给我人族带来了两位凤凰神体的神魔。”
“我能成神魔吗？”柳七月却忍不住道，“我去年才悟出合一境。”
“十六岁悟出合一境，还算不错。”南云侯点头道，“你尽管放心，元初山要栽培你成为神魔，你就一定能成。”
“七月，既然你觉醒出凤凰血脉，就该成神魔。”柳夜白也说道。
南云侯继续道：“你觉醒凤凰神体血脉的消息，早已传到元初山，元初山已经派人正在赶来。今天就能抵达东宁府！到时候你就得离开，前往元初山了。”
“今天就走？”柳七月感觉一切太突然。
“对。”南云侯点头道，“我不可能一直停留在东宁府，元初山也不可能派遣强大的神魔保护你一人。所以你立即进入元初山，是最安全的。”
柳夜白也说道：“七月，觉醒凤凰血脉，你就得好好修炼，让自己变得强大。”
“嗯。”柳七月郑重点头。
亲眼看到妖族入侵时，她就极度渴望变强，去对付那些妖族。
……
孟川和父亲来到了玉阳宫。
“孟公子，请在这边稍待。侯爷正在见晏公子。”有老者引领，孟川、孟大江只能到一旁等待，也看到旁边一座亭子内坐着的柳夜白、柳七月。
“阿川。”柳七月更是惊喜，妖族入侵后，她还没真正和孟川碰面。之前孟川在烈阳道院斩杀了两名妖族大统领后，又将毒潭妖王引走，一路逃窜……至于柳七月则是很快被带到玉阳宫，他们俩一直没能在一起说几句话。
“七月。”孟川也开心连跑过去，“你还好吗？之前在烈阳道院看你似乎受伤挺重。”
“就是施展禁术时间长了些。”柳七月微笑摇摇头，“只要歇息一个月就能恢复了。”
孟川微微点头。
“阿川，我，我……”柳七月有些不舍低声道，“我今天可能就要离开东宁府了。”
“今天离开东宁府？”孟川惊讶，他回忆起来，柳七月曾经射出的那带着火焰的箭矢。
“怎么突然要离开？”孟大江也忍不住道，七月很小就来到镜湖孟府，这么多年来，七月就仿佛自家孩子一般，孟大江也很不舍。
柳夜白则说道：“七月她觉醒了凤凰神体血脉，元初山要立即将她接走，以后她会在元初山修炼。”
“觉醒凤凰血脉，进元初山？”孟大江有些惊愕。
他当然知道凤凰血脉。
神体有很多种，像‘雷霆一类神体’普遍都很厉害修炼也很难，其中最顶尖的雷霆神体修行堪称苛刻。可是凤凰神体却更加苛刻，外人根本没法修炼，唯有觉醒凤凰血脉者才能修炼。这导致修炼凤凰神体的神魔极为罕见，被称作凤凰家族的‘公孙家’都五百年没有后辈觉醒血脉了。
天下间，如今仅有一位凤凰神体神魔，柳七月也将会是第二位。
“能进元初山，是我们都梦寐以求的。”孟大江紧跟着就反应过来，笑看着柳七月，“我们得为七月感到高兴。”
“阿川。”柳七月很不舍孟川。
“今年腊月我也会进元初山的。”孟川笑道，“到时候我们就能相见了。”
“嗯。”柳七月点头，只是心中还是有太多不舍。
……
孟川和柳七月在聊着的时候，而厅内，南云侯正在和晏烬说着。
“这次，安海王在你身上封下的剑印，拯救了整个东宁府。”南云侯感慨道，“这就是缘分，你若是不在东宁府，东宁府怕是真的要被妖族屠灭了。”
晏烬站在那，乖乖听着。
“但是妖族这次入侵失败，定会仔细查探原因。”南云侯说道，“安海王一直坐镇安海关，加上那‘天劫剑’的威势只有安海王亲自施展的一两成。所以妖族那边很容易推断……这应该只是安海王的一道剑印。而封印剑印很艰难，需要付出很大代价。安海王也仅仅在几个子女身上封印了剑印。”
“安海王七个子女，五个都成了神魔。只有年龄最小的两个还是凡俗，老六在安海关内修行，唯有你来到了东宁府。”南云侯说道，“虽然你身份保密，但以妖族的力量还是有可能查出来的。一旦查出你是安海王的儿子，派遣天妖门来刺杀是很正常的。所以你必须得离开东宁府。”
“离开？”晏烬一愣。
“你在这可能会死。”南云侯说道，“你可以随我去州城，在我的地方，自然能保你安全。你也可以返回安海关！在安海关就更无须担心了。”
“不。”
晏烬摇头，“我不去安海关，也不想去州城。”
南云侯皱眉：“你怎么这么不懂事？”
“侯爷放心，我会离开东宁府。妖族没那么容易找到我。”晏烬说道。
“你……”南云侯摇头，想起书信中记载，这位安海王家的七公子性子孤僻偏激，还真是如此。
“这样吧，你今年应该要参加元初山入门考核吧？”南云侯问道。
“是。”晏烬点头。
元初山规矩森严，除非真的是绝世奇才，才会被邀请进入。其他一律都是要参加入门考核。甭管是安海王的孩子，还是大周王朝的皇子，一律如此。实力不够一律被淘汰。
柳七月的‘凤凰血脉’是如今这天下间第二位拥有凤凰血脉的，自然无需考核，元初山立即收入。
而晏烬，还是得考核。
“这样，你直接去元初城，等腊月的时候，可以直接参加元初山考核。”南云侯说道。
晏烬思考了下，点头道：“好。”
他不喜安海关，更不喜州城。
因为这两个地方……都有安海王家的大量族人。
“今天就有元初山的人来接柳七月，到时候你可以顺道一起去元初城。”南云侯微笑道。
“是。”晏烬点头。
……
片刻后。
孟大江、孟川父子俩来拜见南云侯。
“南云侯。”孟川一看到南云侯，心头就暗惊。
他的感应无往不利，可是在他感应中，‘南云侯’竟然完全不存在！甚至同处在一厅内，在十丈范围之内，十丈范围领域都根本‘感应’不到南云侯。
唯有肉眼能看见。
如此诡异情况，让孟川心惊，也明白一点：“人外有人天外有天，我的感应虽然特殊神秘，但显然在南云侯面前就毫无用处了。”对方终究是吴州数一数二的恐怖神魔，自己的‘感应’手段完全失效也能理解。
“拜见侯爷。”孟大江、孟川都行礼。
“都坐。”南云侯吩咐道，同时好奇看着孟川，待得孟川坐下后，他才问道，“孟川，我听说你在烈阳道院，接连斩杀了两名妖族大统领？”
“是。”孟川立即应道。
“你可是达到了‘刀意’之境？”南云侯追问道。
身心技合一，为第一重‘合一’境。
刀剑等技艺形成独特的‘势’，威力大增，更能引领天地之力，‘势’境也是第二重大境界。

而若是更进一步，刀势浑然一体，孕养出属于自身的‘刀意’，刀意玄之又玄，神秘莫测，许多神魔一辈子都是在追求‘意’境的力量。而‘刀意’也是刀法的第三重大境界。
“没有，我还没悟出刀意。”孟川连说道。
“哦。”南云侯略有些失望。
听说东宁府有一个年轻人孟川，一刀就斩杀妖族大统领，还接连斩杀两位。
南云侯第一反应，就是孟川应该悟出了‘刀意’，达到刀法第三重大境界。十八岁就悟出‘刀意’，那的确是惊动元初山的绝世奇才，可以立即召入，都无需参加入门考核。
可惜……
自己想多了。
“那你怎么杀的妖族大统领？”南云侯疑惑问道。

第三集 第二十一章 云万海的安排
怎么杀的妖族大统领？
孟川心头一紧，姑祖母早就严令，‘眉心空间’的秘密在进入元初山查探明白之前，切不可外传。
“禀侯爷。”孟川恭敬道，“我赶到烈阳道院时，妖怪都攻入烈阳堡了，七月也伤势颇重。我救七月心切，顾不得多想便要阻拦住那两名妖族大统领。谁想那紧急关头，我身体爆发出了远超平常的力量，一刀威力也是飙升，竟然一刀就斩杀了一名妖族大统领。紧跟着又杀了第二名妖族大统领。”
“救人心切？”南云侯了然，微微点头笑道，“看来柳七月在你心中很重要啊，能令你潜力爆发。”
生死关头，爆发数倍实力。
为了生命中很重要的人，爆发出数倍实力。这些在历史上也是发生过的，不过都很少。甚至在传说中，有过神魔在绝境下爆发超过十倍实力，斩杀了对手。但很快就身体崩溃而死！
那些境界极高的神魔，能够完美挖掘身体的潜力，而不损伤身体丝毫。至于这些关键时刻爆发数倍实力的，对身体损伤都很大。爆发的越多，损伤越大。直接身体崩溃而死都是有的。
当然……
爆发数倍实力的事情，是很难发生的。是需要诸多诱因一同形成。许多修行者就是面临死亡，再疯狂癫狂，都难以实力提升。就像孟川面临毒潭妖王的追杀，求生欲望再强烈再不甘心，他速度提升了两成也就到了极致。
像历史上爆发数倍实力的强者，一辈子可能就爆发这么一次。再面临绝境想要爆发都爆发不出。
可遇不可求！
“七月和孟川是一起长大的。”孟大江也笑着解释，“这小子知道妖族入侵，第一件事就是去救七月。”
“嗯。”南云侯点头，“你虽然没悟出‘刀意’，但你接连杀死两名妖族大统领的事，很多妖怪看到了，很多人也看到了，这是瞒不住的！妖族那边知晓，恐怕会安排天妖，对你进行刺杀。”
“天妖来刺杀？”孟川、孟大江都感到压力。
天妖，是妖族为人族叛徒们专门创造的修行体系。天妖，相当于妖王、神魔。
“你肯定是要参加元初山入门考核的吧。”南云侯说道。
“今年我会参加。”孟川点头。
“就在今天，元初山会派人来接柳七月。”南云侯说道，“到时候你也一同过去，就到元初城暂时住下，在元初城无需担心危险。”
“元初城？”孟川和父亲相视一眼。
整个大周王朝最繁华安全的城池，不是王都，而是‘元初城’。
元初城是在元初山脚下，很多元初山神魔们都将亲人迁移到元初城里。甚至有强大神魔就居住在元初城内，有重要事情再上‘元初山’。
所以元初城……是大周王朝最安全的城池，八百年来，也变成最繁华的城池。
“好，我去元初城。”孟川点头。
“我能一起去吗？”孟大江问道。
“可以。”南云侯点头，“不过不可再带旁人了。”
亲人跟着去这也常见。
每年的元初山入门考核，去参加的天才们都是可以带一名家人跟随的。
当然……
若是考核成功进入元初山，家人一般就返回家乡了。
待得孟川、孟大江告退后，南云侯微微摇头：“竟然只是临时爆发，还以为我吴州出了一位十八岁就悟出‘刀意’的绝世奇才呢，想太多了。”他颇有些失望。
凤凰血脉的天才很重要，‘十八岁悟出刀意’的绝世天才更加重要，因为这等绝世天才肯定会成为极强大的一名神魔。可惜太罕见。
……
云家，地下殿厅。
云万海盘膝坐在那，全身有着紫色火焰环绕着，气色也好看许多。神魔的生命力太顽强了，之前都重伤垂死，可只是歇息两个时辰就好许多了。
“爹。”
云符成为首，云万海的几个子女都恭恭敬敬站在那。
“我找你们来，是有一件事要告诉你们。”云万海说道，“这次抵挡妖族入侵，我伤势很重。甚至如果不是孟仙姑护着我，我早就死了。”
几名子女都心头一紧。
“我活下来了。”云万海说道，“南云侯也帮我拔除了体内的妖力，但妖力伤了根基，若是小心点，我还能苟活个十几二十年。不过我没想过苟活到死，我云万海……会在东宁府继续休养十年，这十年我会好好栽培家族小家伙们，我也会将我积攒的功劳，换取许多宝物留给你们。十年后，我会前往战场。”
几名子女都有些急了。
“爹，你伤势如此重，就是不上战场，元初山也不会怪罪的。”
“爹，这次能保住东宁府，你也有功劳的吧。”云符安和云符语都连说道。
云万海皱眉扫了一眼，冷漠道：“我云万海，死也要死在战场上！死，也要拖着一名妖王一起死！”
子女们都不敢吭声。
“保住东宁府我的确有一份功劳。我说了，我这数十年积攒的功劳都会换取宝物留给家族，留给你们。希望这十年我云家能出一个人才吧。”云万海感叹道，“这时候，我倒是有些羡慕孟仙姑了。行了行了，你们都可以退下了。”
“是。”这些子女们只能乖乖退下。
……
云符安脸色阴沉坐在厅内，刚刚知道的消息犹如晴天霹雳，让云符安心思乱的很。
“符安。”云符成走了进来。
“大哥。”云符安连起身迎接。
“我刚得到消息。”云符成说道，“元初山今天会派人来到东宁府，将柳七月、孟川、晏烬他们三个都带走。柳七月肯定是直接进元初山，孟川和晏烬，应该会居住在元初城，等待今年冬天的元初山入门考核。”
“今天他们就走？”云符安惊诧。
“嗯，所以这事玉阳宫也没保密，相信几大神魔家族都知道了。”
云符成点头，“柳七月和晏烬就罢了，他们都是外地人，将来就算成为强大神魔，也不可能扎根在东宁府。而孟川就不同了，孟家上万族人在东宁府，是不可能完全迁移的。以孟川的天赋，能斩杀妖族大统领，怕是今年就能通过考核，进入元初山了。孟家以后在东宁府影响力将比现在大得多。”
云符安听的眼皮直跳。
“当初解除婚约，的确弄僵了两家的关系。但关系嘛，也可以缓和的。”云符成说道，“这次父亲他和孟仙姑并肩战斗，也算结下一份战斗情谊。孟仙姑更是保下我们父亲，我们可以登门去拜谢……谢孟仙姑这救命之恩。”

“生死战斗，父亲他也帮到孟仙姑吧。”云符安低声道。
“这是个由头！登门的由头。”云符成皱眉喝道，“而且父亲都说了，孟仙姑救他性命。我们做儿子的，必须登门去拜谢。还有得准备一份礼物给孟川，一是赔礼，二是祝他进入元初山吧。两家的关系，无法和好如初，也千万别成敌人。礼物都已经准备好，你也准备下，和我一起去孟府祖宅。”
“我也需要去？”云符安问道。
“解除婚约是你去的，这次你当然得去。”云符成淡然道。
“哦。”云符安只能乖乖点头。
他虽然很不爽，可却明白什么时候该低头。
******
孟家祖宅。
因为今天就要离开东宁府，孟川和父亲孟大江也来和很多族人告别。
而这时候，东宁府其他四大神魔家族都派人前来吊唁，给孟家几位战死的长老吊唁后，又去见孟川、孟大江。

第三集 第二十二章 抵达元初城
孟川和父亲也见着一位位神魔家族代表们。
“孟川，你可是我东宁府的骄傲，我们就在东宁府等你的好消息了。”云符成笑看着孟川，“成为神魔，多杀些妖王。”
“一定。”孟川点头。
“我当初在沁阳关伤了丹田，成神魔无望了。可看到我东宁府有一位位新的神魔出来，还是高兴。”云符成笑着，他是真诚的高兴。
孟川微微点头，他了解云家族长‘云符成’的一些战绩，也是颇为钦佩的。
“川儿成神魔还早的很，还得通过元初山入门考核。”孟大江谦逊说了句。
云符成则是摇头道：“一刀就斩杀妖族大统领，如今才十八岁，这份本领怎么可能不进元初山？大江老弟，我是真羡慕你，生了一个这么厉害的儿子。”
“孟兄教子的本领我也钦佩的很。”云符安总算说了句，姿态甚至都有些谄媚讨好。
“知道你们忙，我们就不打扰了，你们留步。”云符成笑着带着云符安离去。
孟大江、孟川他们俩目送对方离去。
“云家三雄的确不凡，云符安只是一小人罢了。”孟大江说道，“你姑祖母也说了，云家老祖此次保护东宁府的确有功！是云家老祖一开始拼命抵挡妖王，让妖王们无法伤害到你姑祖母……等到云家老祖倒下，那些妖王才有机会去伤害你姑祖母，形势才急转直下。单凭这一点，就没必要和云家计较。这也是你姑祖母的意思。”
“爹。”孟川笑道，“你也太小瞧我了，从一开始我就没在意过，我在意的是能进入元初山，是修炼成神魔。”

孟大江看着儿子，很是欣慰，心中默默道：“念云，我们的孩子真的很优秀，很优秀。”
……
夜幕降临。
东宁府的玉阳宫却很热闹，聚集了好些人在这，都是为孟川、柳七月、晏烬他们送行的。
“孟川。”镜湖道院的葛钰院长有些激动，“这次去元初城，好好准备，等今年腊月一鼓作气通过元初山考核，进入元初山！”
“我一定会努力的，院长。”孟川说道。
“我葛钰，这辈子能教出一个元初山的神魔，就足够吹嘘一辈子了。”葛钰笑呵呵的。
一旁的烈阳道院院长钟千鹤笑道：“老葛，孟川的本事有几分是你教的？你有脸吹嘘？”
“怎么没脸吹嘘？他的落叶刀，我可是一对一教了好多次！”葛钰瞪眼，“大江兄让我教孟川快刀，就是因为我擅长快刀。我现在是不如孟川……可我最骄傲的就是我的弟子比我厉害！我的弟子都能超越我，我才开心呢。”
“这话说的好，弟子要比我们厉害。”钟千鹤点头赞道。
“院长，我们要走了。”柳七月也和钟千鹤告别。
“去吧去吧。”钟院长看着自己最欣赏的弟子，笑着说道，能教出一位凤凰神体的神魔，他也格外得意。
孟川也和葛钰院长告别，开始朝神魔那走去。
几位神魔站在一起。
一位是南云侯，一位是元初山来的长眉老者，还有玉阳宫主、孟仙姑在一旁。
“差不多该走了。”长眉老者微微点头。
孟仙姑转头看向走来的孟川，嘱托道：“孟川，到了元初城你就安心住下，别管其他事，只管潜心修炼，准备今年腊月的元初山入门考核。”
“姑祖母放心。”孟川恭敬道。
“我会在东宁府，在祖宅，等你的好消息。”孟仙姑期盼看着孟川。
“走吧。”
长眉老者在远处催促一声。
那里有一头黑色飞禽，飞禽庞大无比，即便落在地面上收着翅膀都有约莫十丈长，一袭白衣的晏烬已经背着包裹坐在那飞禽背上。
“走。”柳夜白、柳七月父女二人也上了飞禽背上。
“我们也上去。”孟大江、孟川也跟着一跃，这飞禽背部足有数丈长宽，几人在上面盘膝坐下也颇为宽松。
长眉老者最终上了飞禽背部，也盘膝坐下。
“走。”
他轻轻摸了下飞禽的羽毛。
伴随着一声响彻天地的啼鸣，这庞大的黑色飞禽嗖的就迅速冲天而起。
“东宁府。”孟川、柳七月都朝下面眺望，他们俩都很不舍，他们俩在这都生活太久了。
夜幕下的东宁府，很多地方都挂着灯笼，不过是白色灯笼，白幡飘飘，隐有哭泣声。整个城内的青楼等地都关门歇业。
“幸亏赢了。”孟大江轻声道，“很快东宁府会恢复以往的繁华热闹。若是输了，那整个东宁府人们怕就要被屠戮光了。那才惨。”
晏烬也看着下方。
母亲的死，以及这么多年经历的一切，让他对父亲甚至都有着恨意。
可是……
安海关的那些人们对‘安海王’的敬仰，以及因为那一剑，被救下的整个东宁府。让他对父亲也有了些别的想法。
“至少他保护了很多人。”晏烬默默道，跟着便看向飞禽前往的方向，那是元初山的方向。
孟川、柳七月不舍看着东宁府在视野中越来越小，直至飞禽到了云层之上，再也看不见东宁府了。
云层之上。
天空繁星无比清晰，庞大的飞禽展开翅膀足有二十丈，呼啸着在前进着。一众人都盘膝坐在那，大多都好奇看着四方景色。就算是孟大江、柳夜白也从来没有到过这云层之上。
“天亮以前，就能赶到元初山。”长眉老者说了句，便没再说话。
……
的确，约莫三个时辰，还是深夜之时，孟川他们便看到了元初山。
“那就是元初山。”长眉老者指着前方。
“元初山？”
孟川、晏烬、柳七月他们都有些激动看去，只见远处有着巍峨的山脉都高耸突破了云层。
孟川他们坐在飞禽上，在云层之上都觉得那高山无比的巍峨。
“元初山是天下间最高的山脉。”长眉老者说道，“所以当初才选择这建立宗派，也是天下间最古老的宗派，历史悠久可追溯到人族的部落时期。”
“我们先去元初城。”长眉老者说完，轻轻一拍飞禽羽毛。
那黑色飞禽立即俯冲而下。
穿过厚厚的云层，便看到了一座建在元初山山脚下的庞大城池，从高空俯瞰，能看出，元初城分为内城、外城。
“元初城历史同样悠久。”长眉老者说道，“人族朝代更替，王都变幻。但元初城一直没变……过去的元初城，也仅仅五十里范围。也就是寻常府城的大小。可是自从妖族入侵以来，因为元初城无比安全，所以很多家族迁移到这，于是就拓建了外城。令整个元初城的城墙，达到了惊人的两百里范围，论人口如今都超越了王都，是大周王朝第一大城了。”
孟川、柳七月、晏烬都惊叹看着如此大城，比东宁府大太多了。
“晏烬，孟川，我会送你们俩去吴州会馆。”长眉老者说道，“你们接下来就居住在吴州会馆，等年底的入门考核吧。”
“是。”孟川、晏烬都应道。
长眉老者微微点头，庞大的黑色飞禽已经俯冲进入城内，直接来到了一座占地颇广的豪奢府邸前，府邸上有牌匾吴州会馆。
这府邸面前，早有一群人等待着，他们都等了大半夜了。
“呼。”
飞禽降落下来，这些人们都恭敬行礼。

第三集 第二十三章 向着朝阳（上）
嗖嗖嗖，孟川、孟大江、柳夜白、晏烬他们四个都跳了下来。
“给他们安排好住处。”长眉老者坐在飞禽背上淡然吩咐道。
“是。”吴州会馆的这些人们恭敬应道。
“柳夜白。”长眉老者又看向柳夜白，淡然道，“你女儿上山后，在成神魔之前，没特殊原因是不能下山的。你们可以书信往来，有急事你也可以上山去找你女儿。”
“明白。”柳夜白笑看着飞禽背上的女儿柳七月，嘱托道，“七月，到了元初山好好修炼，有事就给爹写信。我这段时间都会居住在吴州会馆。”
“嗯，我会给你写信的。”柳七月也很不舍父亲，她又看向孟川，“阿川，我也会给你写信的。”
孟川微笑点头。
“这丫头。”柳夜白笑着摇头。
“走了。”
长眉老者轻轻一拍飞禽，那庞大的黑色飞禽再度破空而起，带着长眉老者、柳七月飞往了那传说中的‘元初山’。

“元初山。”孟川他们也远远眺望，在元初城内是能够眺望到那高耸进云层的庞大山脉的，那是元初山神魔修行的地方。
“几位。”吴州会馆的一名管事笑着道，“如今会馆比较空，几位是每人一住处，还是需要合住的？”
孟大江开口道：“我和我儿子孟川住在一处，晏烬公子和柳兄则分别一处。”
“三处地方？行，会馆大的很，诸位尽管挑选。”管事老者笑道，“如果等到年底，吴州那边将参加入门考核的诸多天才都送来，那时候人就多多了。”
吴州会馆，也不是谁都能住的。
参加元初山入门考核的天才、吴州那边派来公干的高官等等才有资格入住。闲杂人等都是不能进的。
孟川他们几人也简单选了会馆内临近的三栋小院。
其中一小院屋内。
“从今天开始，我们就在这住下了。”孟大江也将随身带的一些衣物等物品放好，笑看着屋子，“这里面都挺好，打扫也干净。”
“爹，我就选旁边一屋子了。”孟川说道。
“你赶紧去睡会儿，离天亮还有好一会儿呢。”孟大江也笑着，他如今虽然维持着肥胖模样，可脸色却有些苍白。毕竟他血气消耗很大，如今只是靠秘术维持着体型，也需要多吃多休息。
孟川点头就到了旁边自己的屋子。
屋子布置很简洁，有床铺，靠窗户还放着一书桌，旁边也有书架放着些书。
孟川躺在床上透过窗户看着月亮，心中却有些乱。这一天经历的实在太多了，对他冲击也格外大。
……
待得天亮。
“来来来，都一起吃早饭。”孟大江热情招呼着，将隔壁的柳夜白、晏烬都喊来了。
“还挺丰盛的。”柳夜白看着院子内的一桌早饭不由赞叹道。
“我让会馆的人，将早饭都送到这，大家一起吃。”孟大江说道，“量是管饱。”
晏烬也点头，坐在孟川旁边也开始低头吃起来。
孟川也喝着粥吃着包子。
“有肉包子，有白面馒头，也有大饼。”孟大江热情喊着，他也在旁边喝粥吃着大饼，他吃的有些慢一点不急。
“你们俩今天准备做什么？”柳夜白心情颇好，笑道，“可要出去看看，见识见识这元初城？”
孟川说道：“我起床后翻看了书架上的元初城地图，元初城太大了，可以逛可以玩的地方有很多，就是三五个月也逛不完。我还是在会馆内修炼吧。”
“我也在会馆内修炼。”晏烬也说道。
“行行行，你们修炼，我们两个老家伙出去走走。”柳夜白笑着道。
很快，孟川、晏烬都吃饱了。
这时候孟大江才开始加速吃起来，那些包子、馒头都是一口一个，大饼也是两口吃掉，旁边温好的一锅粥尽皆被唏哩呼噜喝光。
让一旁的晏烬看的眼皮跳了跳，忍不住看了眼旁边的孟川，这孟川吃的不算多，但他爹……是真能吃啊！
“我不喜欢浪费。”孟大江笑呵呵站起来，“你们俩好好修炼啊，我们出去逛逛了。”
柳夜白也一同出了院子。
二人在吴州会馆的内闲走着，会馆很大，景色也很美。
“没吃饱吧。”柳夜白打趣看了眼孟大江。
“昨天和妖族一战，消耗太多血气，还是得尽快吃回来。”孟大江说道，“出去找个地方，弄些整头猪整头羊来吃吃。”
“行。”柳夜白点头。
“对了，七月觉醒凤凰血脉的事，柳家恐怕会知道这事吧。”孟大江说道。
“哼哼，这些年我是躲着他们，可是现在不同了，我女儿觉醒了凤凰血脉，还进了元初山，我现在怕什么？”柳夜白嗤笑，“柳家就是知道了，也得乖乖来求我。”
“你打算回去吗？”孟大江追问。
“除非将象羊山还给我这一脉，否则我死都不会回去。”柳夜白带着一些不屑，“他们会说好听的话，会来求我。可让他们将象羊山还回来？不可能的事。除非我女儿将来封侯了，柳家才会真正低头，象羊山也会乖乖奉上吧。”
“封侯？”孟大江微微点头，“很难啊。”
是很难。
一位封侯，在整个吴州都是数一数二的人物了。凤凰神体的强者成了封侯……威慑力还要强得多！柳家恐怕会心甘情愿请‘柳七月’当家族主事人了。
“不提这些糟心事，走，出去，帮你弄吃的。”柳夜白说道。
……
在吴州会馆内，孟川也是一样的修炼。
只是没了护卫仆人在一旁辅助，仅仅他独自一人施展拔刀式。
“咻。”“咻。”“咻。”
如水的刀光一次次切割过长空，却没引起任何空气气浪。显然到了如今境界，影响天地之力下，空气都不再成为阻力。
一刀刀施展。
过去孟川需要护卫射弩箭，自己进行斩杀，一是为了准头，二是为了确定自己每一刀能更快。
而现如今孟川发现，没有护卫帮忙影响也不大了。
他的十丈领域，能随意锁定一粒在空气中飘荡着的灰尘颗粒！而后一刀劈斩过去，如此，可练准头。可惜灰尘颗粒虽小，但飘动的太慢，难度有些低。
至于刀法的快慢？
以他的感应，每一刀的速度都感应的很精确，可以清晰的自我判断速度。
所以没有护卫……效率也只是略微下降罢了，一样练准头，练快刀。
午饭，是晏烬和孟川一起吃的。至于孟大江他们两个老的，出去玩根本没回来。
待得修炼结束。
孟川直接用院子里的井水简单冲洗了下全身，就换了衣服，坐在屋子内的书桌旁开始准备画画了。
画画所需材料，是孟川一大早就让会馆的人帮忙去买的，自然也付了银子。
“东宁府。”
孟川看着雪白的画卷，心中却想到了家乡东宁府，手持着画笔，却在犹豫。
他心中憋了很多。
从昨天清晨妖族入侵开始，到现在……所经历的一切，对孟川都有太多触动。
六岁那年经历过一次，只是那一次他还是孩童，且仅仅是逃命的角色。如今十八岁彻底了参加了东宁府一战，触动是完全不一样的。
心中酝酿着，那股浓烈的情绪到了快爆发时，再也不管了，直接开始下笔画。

第三集 第二十四章 向着朝阳（下）
孟川落笔，就在整幅画的中央以浓墨画出‘世界入口’，一头头妖怪正密密麻麻从这世界入口出来，并且朝四面八方蔓延着。
他慢慢画着，只是画出一大概的虚影轮廓。
而后重点画四面八方蔓延的最边上的其中一头妖怪，那是一头螳螂大妖，那头螳螂大妖画得无比仔细，因为那是他六岁那年被妖怪追杀时印象最深刻的一头妖怪。
……
孟川在画画时，在眉心空间中，那半透明的小人却又开始绽放着灵性的光芒。这么多年，自从《众生相》后，这是第二次令眉心中半透明小人发生变化。
……
孟川沉浸在画画中，他主要画的就是螳螂妖怪，以及螳螂妖怪追杀的一家三口。
父亲背着孩子飞奔，母亲持着剑却冲向螳螂妖怪。
单单这一画面，孟川就无比认真的画了足足两个多时辰。这也只是这一巨幅画的一角落而已。
在停笔时，孟川才发现眉心空间的变化。
“我眉心空间的小人，竟然会微微发光？”孟川惊讶，但渐渐那灵性光芒在减弱。

“这眉心空间的出现，竟然真和我画画有关。”孟川很吃惊，十六岁那年他画出《众生相》这幅画，也是多年来他最巅峰的一幅画，画完那一晚他就发现了眉心空间，拥有了心魂之力。可当时他还不敢完全确定和画画有关。
怕只是巧合。
可这次画画，那浓烈的情绪不亚于画《众生相》时，眉心空间的小人绽放光芒的一幕，让他彻底确定了。
和画画有关！
“我从来没听说，画画会产生神秘的心魂之力？”孟川疑惑思考许久，也没想明白，“罢了，等进入元初山，定要查探明白。”
至少现在看来，心魂之力对自己帮助很大。
******
从这一天开始，孟川将心中浓烈情绪完全融入画中，这一幅画同样耗费时间很久，每天少则一个时辰，长则两三个时辰。
当耗费六个多月后，孟川才终于画完。
这是一套组画，分成了三幅画。
第一幅，长一丈六尺。
画卷的中央，是世界入口有密密麻麻妖怪出来，朝四周蔓延。
妖怪追杀各处。
有父母要保护孩子，却是尽皆被妖怪锋利尾巴刺穿的场景。
有满地尸体的场景。
有孩子站在那哭泣，老者迎战妖怪场景。
也有父亲背着孩子飞奔，母亲持剑抵挡妖怪场景……
孟川画了足足三十八种场景，每一种场景都清晰画了妖怪和人们的模样，那都是他亲身经历，或者亲眼见过的场景。每一次画……都让他心中的‘火焰’越加炽热。
……
再外围。
距离妖怪们稍远些的，路上的道院弟子、街头的商贩、普通行人们个个都惊慌失措。
……
最外围。
有玉阳宫，三名神魔严阵以待。
更有其他一处处地方。
道院内，弱小弟子们全部进入地道，而实力强些的弟子们一个个或是坚毅、或是忐忑的看着远处的妖怪们。这些少年们在院长教谕等人的带领下，在一些退役的成年人们带领下一同准备迎战。
普通民居，酒楼等繁华之地，神魔家族……无一例外，妇孺老弱等弱小者都在排队进入地道。
而一个个实力强大的，不分男女，不分老人少年，一律并肩迎战。
……
画卷中国的太阳也才刚刚冒出边缘，显然表明妖族入侵是在清晨时分。
这仅仅是第一幅画。
第二幅画，长一丈八尺。
就残酷血腥多了。
画面中央被妖怪入侵的核心区域是一片尸体，男女老少皆有，更有些穿着道院衣袍的少年们。
而在四面八方，却是处处在战斗。
一名人族战士持着盾牌抗住妖怪，另一名人族战士在远处放箭射出。
一名人族腹部被刺穿，可依旧紧紧抱住妖怪。另一名同伴一刀斩开妖怪的头颅。
有人族布置陷阱，成功击杀妖怪。旁边却有其他妖怪冲来。
有父子联手对付妖怪。
有残疾的老兵们在对付妖怪。
……
种种惨烈场景，那都是孟川亲眼看过的，都是东宁府遭到妖族入侵很常见的。他只是将记忆中的这些一一画出来。那些和妖怪同归于尽的人们眼中的决绝，同伴痛苦却依旧继续战斗……
“他们这么拼命，是为了什么？”孟川曾经困惑过。
可在他画的过程中。
将一个个活生生的人画出来时，他就明白了。
他们为的是希望。
为了心中最在意的亲人们，还有希望。还能看到太阳升起。
他们需要去拼，给家人们拼出一条活路来。
……
道院那里也在拼着，妖族杀入了烈阳堡，一名名老兵们、士兵们和还很稚嫩的少年们疯狂抵挡着。用生命筑造成了一堵墙，保护住那些躲在地道的更弱小的师弟师妹们。
……
神魔家族里也在拼着，一位位长老们冲在最前面抵挡着妖怪，年轻的后辈、少年们也在拼杀。一位光头老者冲在最前面，只是胸口已经被触手贯穿，可他依旧一刀劈杀死了一头妖怪。
……
玉阳宫也在拼着，一位神魔已经倒下，一位女性神魔艰难支撑，唯有一名男性神魔还在迎战，迎战着四名妖王。
他们只剩下一名神魔还有足够战力，可还是在拼。
也是为了希望。
……
这一幅画的太阳又升起了些，更高了些。
整幅画处处都在战斗，孟川画这一幅画就画了三个月。
******
第三幅图，长一丈六尺。
整个战场局势逆转，四面八方的人们开始朝妖怪们进攻，妖怪们开始仓皇逃窜。
所有妖怪都在逃。
它们也会恐惧，也会狼狈，也会一个个被斩杀。
它们疯狂的朝中央的‘世界入口’冲去，那是它们的来处，如今也是它们逃命的地方。
而外围。
玉阳宫，一道剑光从天而降斩杀向妖王，其他妖王也狼狈逃窜。
道院内，大家在救治那些重伤的同伴，重伤的有成年人们，也有少年们。
同时还有战死的人们，男女老少都有战死的，或者还很年轻，或者很漂亮，或者很苍老，可个个倒下。一旁也有许多人在哭泣着。
一处处地方。
普通民居、酒楼茶楼、神魔家族等等，都开始救治伤者，收敛战死者尸体。
虽然战胜了，但是整幅画感觉不到喜悦，感觉到的是‘战意’，更浓烈的战意！英雄死了，但是活着的人们会继续前进，和继续战斗，永不停歇。
城池的东方，太阳升的更加高了。
整个一幅画色彩也更亮了些，似乎是被太阳照亮的。
……
孟川画完后沉默许久，方才在最后一幅画上写了四个字‘向着太阳’。第一幅画和第二幅画他都没有写名字。

第三集 第二十五章 到来（本集终）
写下‘向着朝阳’四个字后，孟川又仔细看着依次放好的三幅画
画这三幅画的六个多月，孟川觉得是自己心灵的一个洗练。
从刚开始落笔……那时有憋屈、有愤怒、有困惑，毕竟东宁府死了很多人，他也看到很多被屠戮场景。
可画完后。
心却变得平静，可平静如海的心灵深处，却有着不可撼动的战意！整个人族无数人们，一代代前赴后继和妖族战斗，就因为‘希望’。为了希望，为了自己的亲人子女的生活，一个个都愿意去拼。凡俗们愿意去拼，神魔们也愿意去拼。
“我不会莽撞，我会努力让自己变得更强，成为神魔，成为强大的神魔。终有一天，我人族将彻底战胜妖族。”孟川默默道。
朝阳终将升起，谁也无法阻挡。
“吱呀。”
孟川推门到了院子中，夕阳西下，西方天空一片通红。
孟川坐在院子内，内视眉心空间。
眉心空间的小人不像过去那种半透明感，而是凝实许多。
“我拥有心魂之力，竟然是画画导致的。寻常画还没用，只有《众生相》《向着朝阳》才令我发生蜕变。”孟川暗道，“画出《众生相》之后的两年时间，我也每天画画，也都画的也都沉浸进去，但都没引起心魂的丝毫变化。显然要令心魂提升，很苛刻。”
“心魂，变得凝实。”
“可我依旧只有十丈领域，能感应范围依旧是一里。”孟川有些困惑。
“试试刀法。”
孟川一个念头。
心魂之力就立即调动，完全融入肉身真元，对全身的掌控立即提升到极高程度，只见孟川身形一闪前冲三丈，而后就是一刀劈出！如水的刀光划过长空，却没引起一丝风。可那威力单单肉眼看到就心颤。
“心魂之力没区别，实力和之前一样。”孟川又继续施展刀法。
院子内一道道如水的刀光亮起。
每一刀都是倾尽全力！爆发出最巅峰的威力。
“第五招，第六招，第七招……”孟川继续施展，心头也欢喜起来，他发现如今这凝实许多的小人，心魂之力却比过去浑厚许多。
“第十六招！”
当施展身法斩出第十六刀时，孟川才感到心魂之力近乎耗竭，再也无法完整施展一刀了。
孟川站在院子内露出笑容：“这次心魂的蜕变，威力没变，但量上却多了许多。过去只能全力施展五招，如今却能施展十六招。”

……
隔壁的院子内。
晏烬则是握着双剑，凝神看着前方。
他仿佛又看到了那冷峻魁梧男子，以及那纵横长空的一招‘天劫剑’。
晏烬修行的目标，就是要击败那个男人。可亲眼看过那一招‘天劫剑’，甚至那一剑是封印的剑印，威力只有真实天劫剑的十分之一二。这让晏烬感到那个男人的强大。
“我终将击败你。”晏烬再一次挥剑，向眼前冷峻魁梧男子挥剑。
……
时间一天天过去。
孟川和晏烬每天都在修炼。
这期间柳七月也偶尔来信，每次都是给父亲一封，给孟川一封。
转眼就到了冬天，到了腊月。
腊月十八，天降大雪，距离元初山入门考核还有三日。
“呼，呼，呼。”
孟川一次次施展拔刀式。
一刀出，引动天地之力自然笼罩四方约莫百丈范围，百丈范围内一切物体都能察觉。
“我的刀势，修炼到巅峰了。”孟川也明白。
势，可引动天地之力。
达到极致，甚至可借助天地之力，察觉天地之力笼罩的万物！这就是刀势形成‘领域’。不过这领域是有缺陷的，是借助天地之力来察觉万物。对方如果也能影响天地之力……那这种察觉就会变得模糊不准确了。可达到这般地步，在调动肉身真元的潜力方面，也更厉害。
如今正常实力，孟川也比年初时强了大概五成。
“刀势达到巅峰，下一步，就该凝练出刀意。”
“可怎么凝练刀意呢？”
孟川思索着。
刀意，是刀法技艺的第三重大境界。
突破的难度，比成神魔还要更难。
因为成神魔的几条门槛，就是悟出势、凝丹、闯生死关！所以新晋神魔，几乎都是‘势’这一层次。
“‘意’这一层次，姑祖母和我说过，她三十五岁成神魔，过了五十岁方才达到‘意’的境界，这也是她一生达到的最高境界。”孟川思索着，孟仙姑算早的了，家族书籍中记载，很多新晋神魔都是蹉跎到八九十岁甚至过百岁，才悟出‘意’。
能成神魔的，个个不凡。但是悟出意都如此艰难。
很多都卡在‘势’的巅峰很多年。
“慢慢来，三天后就是元初山入门考核。等进了元初山，得元初山教导，再翻看些元初山内的书籍，应该有更好的办法修炼出刀意。”孟川思索着。
学其上，仅得其中；学其中，斯为下矣。
要学，就得进入元初山去学。一个人懵懂的摸索自然会慢很多。
忽然外面传来声音。
“川儿，晏公子，吴州的人到了。”孟大江高声喊道。
“吴州的人来了？”孟川收起刀，走出了屋子，晏烬也走出了屋子。
孟川、晏烬都朝远处看去，便看到半空中一火红色巨鸟俯冲而下，上面却是盘膝坐着一大群人，应该是降落在会馆的正门位置。
“我们快过去见见。”孟大江、柳夜白在招呼着。
孟川、晏烬也跟着过去。
四人走到整个吴州会馆的大厅时，一大群人也到了厅中，为首的正是那位谦和的南云侯。
孟川他们一进入，就引起很多人的注视。
“那个就是孟川。”
“他可是接连斩杀了两名妖族大统领。”有人彼此悄然传音。
孟川、晏烬、柳夜白、孟大江都恭敬行礼：“拜见侯爷。”
孟川也注意到这厅内的年轻人有十个，身旁几乎都有年长的人陪同，这些也都是参加元初山考核的，个个都是吴州境内的天才们。
“嗯。”南云侯微笑点头。
“这次我吴州参加元初山入门考核的，一共有十二位。”南云侯笑着道，“这两位都是东宁府的，一个叫孟川，一个叫晏烬。都是早早就来到元初城了。你们也都熟悉熟悉。还有……三天后，腊月二十一，就是元初山入门考核的日子。那天一大早我就会带你们过去，可千万找不到人。”
“是。”
个个恭敬应命。
南云侯地位比他们都高太多，这次也是为了保护这群天才们才专门护送。否则他们这些天才们想要见‘南云侯’一面可不容易。
“孟公子，我是州城王家的王不语。”一位翩翩佳公子立即主动跑来，笑道，“听说你接连一招斩杀妖族大统领？我知道这消息后，就一直很想见到孟公子你，到今日才得以一见。”
“王公子。”孟川也客气道。
长辈们都暂时离开，去安排住处了。
年轻人们则是在一起熟悉起来。
“惨了惨了，我们吴州就来了十二位。整个大周王朝有二十三州！还有王都、元初城的天才都是格外多，而元初山却只招二十人，分下来，一州之地都分不到一个！”有年轻人们和同伴传音感慨，“其中还有孟川等一群实力超绝的天才，三日后的入门考核，悬啊。”
“元初山的考核，是考很多方面，我们未尝没有希望。”身旁同伴笑着传音。
……
简单熟悉了后，这群年轻人就各回各住处，都开始好好准备三天后的元初山入门考核。这场入门考核对他们将影响一生。
（本集终）

第四集 元初山 第一章 考核之日
腊月二十一，清晨。
孟川坐在床铺上，轻轻抚摸着刀刃，刀冰凉锋利。
“修行十二年，就看这一天了。”孟川轻声低语，终于来到元初山入门考核之日，为这一天自己已经等了太久。
孟川这一刻想到很多人。
父亲、母亲、姑祖母、族长、三长老等很多族内长辈，太多人期盼着自己能够进入元初山。
……
旁边屋子内。
孟大江也看着墙壁上挂着的那一幅画，上面画的正是他的妻子。
“这一天终于来了。”孟大江看着画像，“我将我能做的，都做了。我给川儿启蒙刀法，我给川儿陪练，我给川儿找了适合的道院老师……我这些年积攒的功劳也换了冰心果给了川儿。我能付出的都付出了！”
“我孟大江庸庸碌碌，可我栽培出这样的儿子。他是我这些年最大的骄傲！”
“念云，我们儿子一定会进入元初山。”
孟大江此刻同样紧张。
忽然听到外面传来声音：“孟公子，晏公子，侯爷召集大家，准备出发了。”
“要出发了？”孟大江连擦拭了下眼角出了自己的屋子，连喊道，“川儿，川儿，要出发了。”
吱呀。
孟川也从自己屋内走出来，腰间佩刀，看向父亲笑了笑：“我们走吧。”
孟川、孟大江和晏烬一同汇合来到了吴州会馆的大厅内。
昨天虽然下了大雪，但会馆内路径上的积雪早就扫的干干净净，仅仅树木屋顶等处有积雪。
“孟公子。”
“晏公子。”
大厅内大家也都熟悉打招呼。
十二位年轻人，仅有晏烬是孤身一人。其他人都是有家族长辈跟随。
“人齐了，我们现在就出发。”南云侯进入厅内扫视一眼后，便直接往外走。众人自然立即跟上。
在会馆的一宽敞园子内，那头火红色飞禽就在那，一个个接连跃到了飞禽背上。
孟川、晏烬、孟大江也是坐在飞禽背上一角落。
“走。”
南云侯开口道。
火红色飞禽立即飞了起来，飞在元初城的上空。在空中俯瞰元初城的一条条街道，一座座华美的建筑，的确别有一番滋味。
……
此刻，东宁府，孟家。
宗祠内。
孟仙姑正跪在宗祠蒲团上，双手合十默默期盼。
“列祖列宗保佑，保佑我孟家子孙‘孟川’能够通过元初山入门的考核，能够进入元初山。”孟仙姑脸色灰白甚至有了些许死气，年初那次妖族入侵对她身体伤害太大，如今她身体都开始崩溃，若不是强烈的执念，她都难以存活到今天。
孟川是孟家的希望，她若是死了，孟川便是孟家将来的顶梁柱。
所以她在等，等到孟川进入元初山的消息她才能安心闭眼。
……
“阿川。”元初山的一处山峰上，柳七月看着书籍却心不在焉，目光透过窗户看着苍茫的云海，有些紧张，“阿川今天要参加元初山入门考核了吧？一定会通过的！”
……
“元初山入门考核之日，是腊月十八，就是今天，他会进入元初山吗？”云青萍早晨在练剑，却不由心思浮动，随即摇摇头，“想这些干什么呢？”她又继续练剑了。
******
孟川他们坐在这火红色飞禽背上，飞禽在元初城高空约莫百丈高度飞着，速度不算快，也让孟川他们得以欣赏元初城的景色。片刻后，这飞禽便飞了数十里地终于缓缓降落，降落在一座占地极广的宫殿，在宫殿的正门上方有着三个大字烈阳宫。
“走。”南云侯将孟川他们一群人送来后，轻声吩咐坐骑，那火红飞禽便冲天而起，飞向元初山方向。
“诸位随我来。”一名跟来的吴州会馆管事笑道，“侯爷他有自己的事，大家只管跟着我即可。”
那管事笑道：“这烈阳宫是元初山的一处别院，每年元初山入门考核都是在这报名。当然我们吴州的十二位天才，会馆早就帮报名了，诸位只管随我去里面等着，估摸着半个时辰后，元初山神魔们就会过来。到时候考核便会正式开始。”
“麻烦王管事了。”立即有些家族长辈前去攀谈。
孟川他们一群人也跟着一同进入烈阳宫。
穿过宫门，就是一片广场，广场上如今已经聚集了不少年轻男女，身旁也大多有长辈或者仆人跟随。
“嗯？”
不少人看过来。
“是吴州的人，那个穿深青色衣袍的腰间佩刀的，叫孟川。据说他一刀就能斩杀妖族大统领，且接连斩杀两名妖族大统领，实力极强。”一位紫衣女子看了一眼便说道，“元初山二十个名额，他怕是要占去一个名额。还有他旁边的白衣青年，也比寻常凝丹高手要厉害，而且他还是安海王家的七公子。”
“安海王家的七公子？你没弄错？”她身旁的高大男子惊讶道。
“公主的消息怎么会错？”旁边另一名金袍青年笑道。
“这本来是秘密，不过安海王的剑印救了整个东宁府后，我皇族就查出安海王那位神秘的七公子就化名‘晏烬’到了东宁府。”紫衣女子说道，“你们也不需要太在意，元初山入门考核可不管你什么身份，看的是你实力够不够强，有没有足够潜力。这一次有威胁的天才有很多，吴州的孟川，江州的宁一卜……名气极大的就有近十位，说不定还有些隐藏实力的。又说不定有实力突破的。就连我都没有把握占下一个名额。”
“公主弓箭之术，在年青一代，冠绝王都。定能进入元初山。”金袍青年吹捧着。
……
孟川他们这群吴州的人自然聚集在一起等待着。
忽然宫门外有大动静。
一名红袍少年赤脚走了进来，身后却是跟着一群人，个个都跟随着。其中有五位气息恐怖，显然都是神魔。
“都别跟来了，有什么好跟的。”红袍少年不耐烦道。
“哈哈，桐儿，这可是你参加元初山考核的日子，我们都关心的很，当然都想看看。”
“叔公就想要看你进元初山。”后面一群家族长辈们都笑呵呵的。
红袍少年也无奈。
后面跟着的，有他爹娘，有祖父祖母，还有几位家族地位极高的。
“是元初城第一天才‘阎赤桐’，是西海侯的独子，天赋卓绝，今年才十三岁，刚刚悟出势！因为年龄很小，就算排名在二十名之外……元初山说不定都会单独给他一个名额。”

“希望他能排在二十名之外！才十三岁，和我们争什么名额。”
“阎家，一王一侯，家族神魔近二十位，如今又出天才，这是够兴盛的……”那些古老神魔家族子弟们都惊叹着，那些在王都，在元初城的大家族面对阎家都得仰视！
孟川、孟大江只是竖起耳朵听着。
他们情报太少，很多家族都不太懂，毕竟孟家只是东宁府的一个普通神魔家族，家族老祖‘孟仙姑’还是没能进元初山的那种。孤陋寡闻也就正常了。
随着时间，广场上聚集的人越来越多。
特别是元初城本地的，很多都是三五个长辈一同跟随过来。
“轰隆隆~~~~”终于，烈阳宫的宫门开始关闭，时间到，禁止人再进来。
“要开始了。”孟川他们三百多名年轻人们都心中一紧。
新一集需要准备，番茄更新晚了~~大家谅解哈~~~

第四集 元初山 第二章 王都楚雍
“神魔来了！”有人发出惊呼。
孟川、孟大江、晏烬他们也都抬头看到了，高空中却是三道流光飞来，也能模糊看清飞来的三个人，为首的是一名布衣男子，身后跟着的分别是一位青衣女子和一名邋遢男子。
“嗯？”孟川、晏烬他们只觉得眼睛疼痛，心跳加速，全身气血都开始不稳，连低头不敢直视。
所有凡俗都不敢再看，孟大江也同样顺势微微低头。
“肉身飞行？”
“这三位竟然都能肉身飞行，封侯神魔才能飞行吧。”
“每年元初山入门考核，都有一位封王神魔坐镇，两位封侯神魔主持。为首的那位就是东河王！”熙熙攘攘人群在低头时，也在传音交谈，只要悟出势就能够真气外放进行传音。显然在场绝大多数都是能传音的。
嗖嗖嗖！！！
元初山来的三位神魔从天而降，降落在烈阳宫的其他一处地方了。
“诸位，东河王等三位神魔已到。”烈阳宫内也有些管事人员，其中一位山羊胡男子连高声道，“所有参加元初山入门考核的，按照我所报名字，依次排列。第一位，龙云州吴昌。第二位，江州张平。第三位……”
名字一个个报出来。
一群年轻人们依次去排列。
“第八十七位，吴州孟川。”
孟大江听到后连对孟川道：“到你了，赶紧过去吧。”
“嗯。”
孟川立即跑去，排在长长队伍末尾。
“第八十八位，元初城齐仇。”又有一名年轻人排在了孟川的身后。
……
此次参加元初山入门考核的一共是三百一十二人。
“都随我来。”那位山羊胡男子高声招呼着，他在前面走着，这三百余人的天才队伍也都乖乖跟着，甭管是皇子公主，还是封王神魔的子嗣，还是天资卓绝的妖孽……此刻都遵循着规矩。刚才肉眼看到封王神魔和两名封侯神魔展现气息，就让他们感觉到那惊人的差距了。
仅仅远距离看一眼，身体气血就开始乱了。
这让他们愈加期盼着自身能成为神魔。
离开广场，穿过一处宫门。
来到一片小些的宫院，远处正坐着一群神魔们，大周王朝二十三州此次护送各处天才来的神魔们，像南云侯等一个个都在那谈笑着。负责坐镇此次入门考核的‘东河王’则是坐在主位，另外两名封侯神魔坐在他的两侧。
东河王穿着布衣，此刻气息收敛下犹如普通人，但却别有一番气度。
“西海侯，你那儿子十三岁就悟出势，天赋称得上是极高了！可以额外给个名额，直接进元初山。何必还来此？”东河王笑着道。
坐在他身后侧位的西海侯也连笑道：“师兄，我家那小子从小就很有主见，两个月前刚刚悟出势。就非要来参加元初山入门考核。说是要和整个天下的英才比一比……这小子也不想想，他才悟出势。来参加考核的年龄都比他大多了，境界大多比他高深，经验也比他丰富。他来不是自找苦吃么？可他还是要来。”
“来见识见识，也是好事。”东河王笑着目光扫过远处走来的三百余人天才们，他脸色微微一变。
“哼。”
东河王忽然一声冷哼，仿佛雷声轰鸣响彻这一片宫院。
孟川等三百余人都吓得一跳，那群神魔们都有些惊讶。
“我元初山的规矩，参加入门考核，二十岁便是界限。”东河王开口道，“而你们三百一十二人中，有一人已经过了二十岁。自己乖乖走出来，可从轻处罚。若是被我抓出来……相信你要后悔一辈子。”
“过了二十岁？”
孟川他们这支队伍都有些骚动了。
忽然有两名青年人走出队伍，他们俩彼此相视一眼都微微一愣。
其中一人朝众多神魔方向恭敬行礼：“晚辈昌州余万丰，本是孤儿，后被余家收养。真实年龄晚辈也不知。”
另一青年也恭敬道：“晚辈安州田谷，孩童时家乡遭妖族入侵，流浪他地……当时晚辈年幼，也不知自己准确年龄。田家收养我时，将我定为五岁。”
“安州田谷，今年二十一岁。”东河王开口，“超出界限，违背元初山规矩，既然主动承认，便去服兵役十年吧。”

“是。”那名青年恭敬行礼。
正常服兵役都是五年。
不过有些人主动延长服兵役时间，比如孟大江就是服兵役十年，像镜湖道院院长葛钰在沁阳关待了十二年才创出刀法。所以服兵役十年，的确算是小惩罢了。这也是鉴于对方主动站出来，且孩童时代流浪漂泊过。
“封王神魔，能一眼看出我们三百多人的年龄？”孟川则暗暗惊讶，他知晓元初山有鉴定年龄的法子，却没想到仅仅是封王神魔看一眼。
那位叫安州田谷的，乖乖离去了，没资格参加入门考核。
而那个余万丰，则有些庆幸。显然真实年龄还没超过界限。
……
孟川他们三百一十一人站在那，而家眷亲属等一大群人也进入了这宫院内，不过也有栏杆阻挡，不让他们再靠近。
“诸位。”
坐在东河王身侧的那位邋遢男子站了起来，上前几步，看向孟川他们这三百多位天才们，笑道，“元初山入门考核，分在两天进行。今天是初选，明天便是终选。”
“初选分为三项。”
“每一项都需要达到最低界限，达不到者，直接淘汰。”
“三项考完，整体成绩计算，前一百名通过初选，其他尽皆淘汰。”
“初选第一项……”
邋遢男子站在那，一拂袖，便是一层层光层在他面前出现，这些光层都有十丈长、三丈宽、一寸厚。密密麻麻的光层……目测下来共有两百层。
“按照顺序，每人全力出一招，朝我攻击。记住，禁止施展神魔禁术。你们破开层数越多，便代表越优秀。最低界限是二十层，破不开二十层，直接淘汰。开始吧。”邋遢男子站在那，轻易控制着那巨大的一层层光层。
“第一位龙云州吴昌。”山羊胡男子连催促。
一名皮肤黝黑的青年郑重上前，拔出那厚背大砍刀，当即上前一步怒砍，一时间黑色刀光隐隐带着怒吼劈在光层上，接连光层被劈穿。
“三十七层，下一个江州张平。”山羊胡男子喊道。
……
每人只有一次机会，只能施展一招。
别说什么发挥不佳，和妖魔生死搏杀是不会给你重来机会的。
“二十九层，下一个，王都楚雍。”此人名字报出来就引起了很多人注意。
“王都楚雍？”孟川也都仔细观看，虽然他对整个天下的天才们了解不多，但‘楚雍’这个名字还是听说的，那是公认的王都年青一代第一人，七年前就名传天下了。今年也来参加元初山考核了。
楚雍体型高大，穿着黑色衣袍，背着一柄大刀走向前去。
直接拔刀，力量爆发下全身都有黑色雷霆流动，那恐怖威势让在场天才们都一惊，他们都感觉到了压迫感。
孟川也心惊，此人带来的压迫感，比那些妖族大统领更甚。
“开！”他一声叱喝，犹如雷鸣。
刀光带着黑色雷霆，轰然劈在光层上，轰
光层瞬间被摧毁一片，只残余少许完好。
“一百九十一层！”山羊胡男子高声道，在场一片哗然，之前的天才们已经有五十三位出手，没有一个能破百层的。这位王都楚雍却是破开一百九十一层！这差距的确惊人。
在场几乎个个都盯着他。
真是太惊人了。
众多亲属家眷们看的也心惊，唯有一位独眼老者在那笑着：“哈哈，那是我的孙儿，我孙儿，如何？如何呀！”
“好厉害的一刀。”孟大江也惊叹，他以自己儿子为傲，但这一刀威势还是让他震惊。这是足以和新晋神魔匹敌的一招了，没施展神魔禁术就这么可怕威力！

第四集 第三章 孟川初登场
孟川在队伍中也看的赞叹，难怪能有那么大名气，这实力的确是强！
楚雍劈出那一刀后，也平静收刀转头离开。又有新的天才上前，一剑刺穿三十二层。
一名名天才接连上去，都只能施展一招，每一个都很用心认真。
“下一位原州燕凤。”山羊胡男子喊道。
在场谁都没太在意。
燕凤，高大俊朗，却有着一双特殊的血红色眉毛，他是一名男子，却以‘凤’为名。
手持一杆黑色长枪，红缨飘洒。
“破！”
燕凤猛然上前前冲，仅仅前冲三步，双手握着的一杆长枪便怒刺而出。
枪出如龙！长枪化作一道蛟龙咆哮着轰的接连贯穿那层层光层，刺穿的范围之大，乍一看和楚雍都接近。让在场的观看者们都是大吃一惊。
“一百八十二层！”山羊胡男子声音都高亢几分，同时也仔细好奇看着这位赤眉男子。
“燕凤？”
“原州燕凤？哪冒出来的，怎么这么强？”
“如今七十多名天才，能破百层的就是楚雍、燕凤这两位，他们俩一个攻破一百九十一层，一个攻破一百八十二层。比其他人也强太多了。”很多人都为之咋舌。
连众多神魔们都有些不敢相信。
“公孙兄，你们原州也太小心了，元初山的情报卷宗上对这燕凤记载都少的很，只当是寻常的天才。”一名神魔看着卷宗笑着道，他们来观战也是得到一份卷宗。卷宗详细记录了在场每一个天才的情报。
“我真不知道。”公孙祁也笑了，“说出来你们都不信，这燕凤据我了解只是普通人家子弟，也不是什么神魔家族。他十二岁时，家乡遭到妖族入侵，父母便双亡了，自此就流浪天下……今年他十九岁，回到家乡展现了实力，来参加这元初山入门考核。”
“普通人家，怎么能爆发出强实力？他的神魔体都媲美楚雍了，楚家，为了栽培楚雍，可是付出足足八件珍贵的天地奇珍。”
一个个议论着。
南云侯笑道：“我记得三千年前，神魔寇晟前辈在少年时就服用了一株‘不死草’，双眉变成血红色。这燕凤双眉也是血红色，会不会也服用了不死草？”
“不死草？一株不死草，的确能打造无比雄浑的根基。”东河王点头。
“不死草让凡俗直接服用，有些浪费了，只能发挥三成药效。”
“这个燕凤，这一枪就颇为不凡，已经达到枪势巅峰，离领悟出‘枪意’也只差一步。让他服用不死草，也不算糟蹋。”这群强大神魔们随意评判着，他们绝大多数都是封侯神魔，只是为了护送各州的天才才难得齐聚于此观战。
寻常天才他们并不在乎，他们更期盼出现真正的绝世奇才，将来能够和他们并肩而战。
……
燕凤之后，又过了七位，终于轮到了孟川。
“三十三层，下一位，吴州孟川。”山羊胡男子喊道，在场很多人目光都落在孟川身上。
在有心人眼里，孟川是这次元初山入门考核名气排在前十的人物，他的战绩就一条：连斩两名妖族大统领，尽皆是一刀！
南云侯坐在那也遥遥看着。
“川儿。”孟大江则紧张看着。
孟川却是平静上前。
这是元初山入门考核，他自然得全力以赴。除了不施展心魂之力外，其他手段都没有任何保留。
“等了十二年，就是等的这一天。”孟川一瞬间身心彻底结合，这么多年一次次尝试极限爆发，经脉早就宽且坚韧，一瞬间体内真元就十五倍爆发。以‘刀势’统领雄浑的真元配合肉身，更运用了他学到的雷霆灭世刀‘五雷降世’的部分诀窍，体内雷霆也密集许多，体表都有雷霆闪电显现。
“哗！”
一道如水的刀光瞬间一亮，划过了层层光层，跟着刀光收敛，刀已经入鞘。
出鞘入鞘太快，恍惚间，仿佛都没有拔刀似的。
“力量的确非我所长。”孟川看了眼暗暗一叹，转头就走。
“七十九层，下一位元初城齐仇。”山羊胡男子喊道，有新的天才上前出招。

众神魔们翻看着卷宗都有些疑惑。
“破开七十九层？南云兄，不是说他一刀就杀妖族大统领么，还接连杀了两个？就凭如此威力刀法？”有神魔询问道。
“妖族大统领的肉身很厉害，这孟川刀法在我人族天才中算不错。可要杀妖族大统领，怕是要厮杀数十招。一招？怕是威力不够。”
他们眼光都毒辣的很。
“他为了救柳七月那小姑娘，关键时刻爆发数倍实力，才接连斩杀两名妖族大统领。”南云侯笑道，“平常真实实力，还达不到那一步。”
“原来是这样。”
“为了救人，关键时刻爆发？”一个个神魔们都有些失望，他们想要从三百多名天才中找寻‘绝世奇才’，本是候选名单上的孟川，比预料的要弱啊。
……
很快轮到晏烬了。
“二十六层，下一位，吴州晏烬。”
“一百三十七层！”略高亢的声音，这是第三位过百层的。
晏烬也走过来。
“晏烬，不错，比我厉害。”孟川传音说道。
“可每次比试都是输给你。”晏烬撇嘴，站到队伍末尾了。
孟川对元初山入门考核还是倾尽全力的，毕竟身上寄托了太多人的希望！可他很清楚，在不爆发‘心魂之力’下，修炼雷霆身体的自己，速度是最大优势，而力量方面就属于寻常水准了。能劈开七十九层，已经是神魔根基雄浑，加上刀势巅峰的缘故了。
神魔体分很多种。
有的擅力量，有的擅速度，有的生命力极强……
像晏烬的神魔根基和孟川相当，剑法境界比孟川还稚嫩些，可力量就是比孟川大得多，劈开了一百三十七层。
毕竟选择‘雷霆神体’，就得接受这个结果。
“初选分三项，第二项就是考验身法速度了，是我最擅长的了。”孟川默默道，憋着要在最擅长方面彻底发挥一次。
一名名天才登场。
天才们各有擅长，这也是元初山定下最低界限的原因，只要能破开二十层，就可以继续进行一场场考核。
随着出手的天才越来越多，一位位展现手段，让人们越加惊叹。
能破百层的天才，也接连出现。
不过超过一百五十层的，则是达到了三位，分别是楚雍、燕凤以及董方。董方一斧头劈开了一百八十五层也是让全场惊叹。而那位被称作元初城第一天才的十三岁少年‘阎赤桐’也登场，一枪刺破七十三层，也算颇为惊艳。
“最后一位，元初城姬元通！”山羊胡男子喊道，初选第一项考核也到了最后一位天才。
姬元通身材瘦小，却双手各持着一柄大锤，他眼神冰冷。
“姬元通，之前被公认为元初城第一天才！因为阎赤桐十三岁就悟出势，从他头上抢过了天才之名。”
“他三年前一鸣惊人，之后又在府里几乎不外出，也不知修行到什么地步了。”很多人议论着，元初城终究是大周王朝第一大城，能够曾经占据元初城第一天才之名，自然引人关注。也是此次名气排在前十的。
姬元通冷着一张脸，双手分别持着一锤，上前就是猛然一锤砸出。
砸出时，他全身有黑光浮现，一锤化作幻影就轰然砸在那一层层光层上，随着爆炸轰鸣声。
负责掌控那些光层的邋遢男子脸色一变，他一个念头，原本仅仅两百层的光层接连浮现新的光层，一直达到足足三百层。
“轰隆~~~”恐怖锤力砸烂众多光层，只剩下最后一层光层残留。
山羊胡男子张张嘴，深吸一口气才喊道：“两百九十九层！”
全场都安静了。
孟川等其他天才们都震撼万分，两百九十九层？凡俗中有这样的怪物？而那群神魔们一个个眼睛都亮了，一个个都盯着那位姬元通。

第四集 第四章 水滴铜漏
“和我推算的一样，恰好轰破两百九十九层。”邋遢男子见状眉毛一掀，颇为满意。他也是在姬元通轰出那一锤后立即做出推算，而后将光层层数加到三百层！一切如他所料，姬元通一锤轰的只剩下最后一层……这种精确的掌控也是强大神魔的所需拥有的。
邋遢男子一拂袖，最后一层光层也消散，他转头走回自己的座位，同时笑道：“这个姬元通不错吧。”
他旁边的一位黑袍神魔笑道：“姬元通的神魔体，和楚雍、燕凤、董方都相当，境界也相当，都是‘势’的境界。可他爆发出的力量却强得多，同样的身体，他就是能够爆发出强一倍的力量。他很适合走‘力量’一道。”
“嗯，妖族普遍肉身强大。不过这姬元通应该是能够力量上碾压同层次妖族。”
“走力量一道，走到极致也很厉害。”
这群神魔们都赞许。
虽说每年参加元初山入门考核的有数百位，可能进入的只有二十位。能够让封侯神魔、封王神魔们眼睛一亮的，一般只有寥寥数位。
而如今初选第一项，就让他们发现了‘姬元通’。
……
姬元通平静的也走向队伍的末尾，众多天才们看着姬元通，也各有各的心思。
“厉害。”孟川暗道，虽然楚雍、燕凤等人招数威力也很大，比自己强了一倍还多些。但是自己的刀法要快的多，正面交手孟川依旧有底气！可姬元通却不同，“他一招威力，是我的四倍，差距太大。只有动用心魂之力才能击败他。”
动用心魂之力，自己力量暴增的足以媲美姬元通，速度更是能甩对方好几个层次。当初二重天妖王‘毒潭妖王’在自己施展心魂之力时，自己都是轻易拉开距离的。唯一的缺陷是心魂之力消耗起来太快。
“三百一十一名天才，能轰破过百层的有十二位。”孟川看过一遍自然记住，“我破开七十九层，排在第二十三名。晏烬他排在第七名。”
其他天才们心中也有盘算，清楚自己的排名。
天才们，也是强者愈强。
少年时足够惊艳！比其他天才们强了近一倍，家族愿意不惜代价耗费天地奇珍打造深厚的神魔根基！比其他天才们就强了三四倍了。
普通天才失败进不了元初山，那些惊艳的天才进入元初山，得到元初山栽培，会更强大。
彼此差距会越来越大。
强者就是如此，抓住每一点机会让自己变强！最终才有望成为封侯神魔，乃至封王神魔。若是从小就弱一头，处处弱一截……累计起来，就是天壤之别。
孟川给自己选择的道路就是‘快’，抓住每一点机会让自己变得更快！快的让同样耀眼天才的‘晏烬’都头疼。
******
元初山入门考核第一项结束，远处观看的家眷亲友们也心情各异，只是依旧紧张看着。因为还有其他考核。
坐在东河王另一侧的青衣女子起身。
她上前几步，看着众多天才们，淡漠道：“入门考核第一项，考验出招威力，有十七名没能达到二十层的最低界限。你们无需接下来的考核，到一旁观战去吧。”
话音刚落。
立即有些管事人员，将一些被淘汰的天才们直接引导到一旁家眷亲友那边。
“我是神箭手，箭矢力量本就远不如近战，但箭矢更快，我……”有一名年轻人不甘心喊道。
“嗯？”
青衣女子皱眉看了眼，那名想要接着说的年轻人却说不出任何话来，直接飞了起来，被扔到了家眷亲友那片区域。其他被淘汰的天才们顿时不敢吭声，只是不少也有些憋屈。连初选的三项考核都不给完成，直接就淘汰了。
“我元初山定下的规矩，自有道理。”青衣女子淡然道，“杀敌，的确是各方面因素共同决定。可招数威力的确很重要，妖族普遍肉身强大，如果招数威力太弱，妖族站在那，你都杀不死……要你何用？二十层，已经是元初山能容忍的最低界限。”
“当然，杀妖族最擅长的神箭手，箭速虽极快，但是箭矢比那些枪锤轻太多。普遍威力要略逊。第一项考核，被淘汰的射箭手仅仅两位，其他神箭手都通过了最基本界限。其中箭矢威力最大的神箭手，名叫宗沙，来自荒州。他的箭矢射穿足足六十五层。他对妖族的威胁，丝毫不亚于姬元通。”
“现在开始第二项考核速度！”
青衣女子冷漠看着这群天才们，“成为神魔后，你们会遇到一场场生死搏杀。弱时，你们可以靠速度逃命。强大时，可以靠速度追杀妖族。速度是一名神魔无比重要的一项！若是速度太慢，即便你实力强大，可只要失败一次逃不掉，你就死了。死了便一切成空。”
“速度，几乎等于你们的性命。”
呼！
青衣女子一挥手。
这一片宫院的空气开始扭曲，天地之力汇聚，自然形成一条深青色的曲折通道，仿佛一条弯曲的大蛇。
“这条曲折路道，长一百五十丈。”青衣女子指向不远处一巨大的铜漏，“那是水滴铜漏，铜漏的水滴调的很快。你们要在二十滴水滴时间内，穿过整个通道，时间越短越好。比二十滴水滴时间更长者，一律淘汰！记住，不可扔掉兵器，不可施展神魔禁术，开始吧！”

“第一位龙云州吴昌。”山羊胡男子立即高声道。
吴昌背着那厚背大砍刀，那柄刀就重五十八斤，在施展身法时，兵器重也会影响速度。但显然元初山的规矩是……禁止扔掉自己的兵器。
“轰。”
吴昌陡然身法爆发，化作一道黑色残影穿行在通道中，一会儿直线冲，一会儿划过一道弯曲弧线。而另一边水滴铜漏也迅速的一滴滴水滴落下来，水滴滴落速度被调的很快。
“呼。”
一百五十丈的曲折通道，吴昌终于冲过。
“十九滴！下一位江州张平！”山羊胡男子说道。
那位黝黑青年‘吴昌’才松口气，速度不是他的强项，他真怕速度上达不到最低界限。
一位位天才去闯那曲折通道。
所有人都很紧张。
速度越快，想要提升就越难。身体就是强横数倍，速度上可能也只是提升几成而已。特别有些神魔体力大无穷，但就相对笨拙些，速度就慢了。
一名名天才们也都看着那古老的滴水铜漏，紧张算着。
如今都快到中午了，可天却开始阴沉下来，随着一名名天才闯过通道，都开始飘起了雪花。
“楚雍上去了。”很多人都盯着楚雍。
楚雍是前面六十名天才中名气最大的一个。
一身黑袍的楚雍背着大刀，全身有如水的黑水雷霆流动，化作黑色流光冲出，速度明显比其他人们快许多，引起很多人惊叹。
“呼。”楚雍穿过通道出口的刹那，那名山羊胡男子立即高声道：“十二滴！”
在楚雍之前那群天才中，除了极个别比‘二十滴水滴’更慢，大多数都是二十滴到十八滴之间。因为若不是神魔体擅长速度的，速度是很难提升太高的。也就一名修炼雷霆神体的，用了‘十五滴水滴’时间是最短的。这楚雍却是用时‘十二滴’。
比那些十八九滴的，速度快了整整五成。生死搏杀时，快一线都决定命运了，别说五成了。五成的速度优势，难度不亚于数倍力量速度优势了。
一位位天才接连登场，原州燕凤用时‘十三滴’，这也非常惊艳了。
“二十滴，下一位，吴州孟川。”山羊胡男子高声道。

第四集 第五章 孟川的速度
“到我了！”孟川立即上前走向通道入口处，寒风在吹，雪花飘在脸上，冰凉。这更让孟川精神越加振奋。
这是元初山入门考核！
自己多年修炼就是要进元初山成神魔！父亲在一旁看着，家乡族人也在等待着消息，而眼前这一项考核正是自己擅长的，自然得抓住机会。
孟川抬头看了眼远处家眷亲友区域，父亲孟大江正遥遥看着，父子目光碰撞。
跟着孟川转头盯着前方通道。
“冲！”
“最快的速度！”
孟川一瞬间体内真元十五倍爆发，多年极限修炼下，经络完全能承受这样的爆发。爆发的真元以《雷霆灭世刀》‘五雷降世’的部分诀窍运转，体内雷霆密集爆发，自然结合雷霆神体的力量，立即开始了疯狂的前冲，直接化作了一道闪电飞窜在通道中。
他每天八千次拔刀式，都是在弩箭箭矢射出刹那，就立即前冲拔刀！要以更快速度斩断飞箭，需要拔刀更快，也需要前冲更快。
每天八千次速度前冲爆发！
半个时辰在‘箭雨’下不停施展身法，这些都锤炼出了孟川的身法。
并且孟川这样的修炼是在‘脱胎境’之前就开始的。脱胎境，是打造神魔根基的关键阶段！普通人在少年发育期时，锻炼效果是最好的。同样一个人，天天练奔跑，可以令奔跑速度快上许多。天天练力气，从瘦马猴变成壮汉都很正常。
‘脱胎境’阶段的修炼，比凡人在发育期锻炼更重要。
拥有雷霆神体，代表了在速度方面有天赋。到底能挖掘出多少天赋？还是要靠自身修炼去挖掘。

孟川每天极限修炼，令他神魔体在‘发育成长’时，骨骼肌肉的成长，也趋向于‘速度爆发’方向去发展。即便是同样的雷霆神体，根基和孟川一样深厚。若是每天没这么刻苦，神体在‘速度爆发’方面也是不如孟川的。
体内经络若不是每天极限的锻炼，持之以恒多年下来，也不可能承受十五倍真元爆发。
一切都是长期修炼的结果，而且还要选择对方向。
孟川的一切修行就是一个方向追求极致的‘快’。
“轰！”
当他冲在那曲折通道中时，展现出的恐怖速度，肉眼都可以看出，是远远超过之前所有登场的天才们。
孟大江在看到这幕时，眼睛都一下子激动的湿润了，那是他的儿子！他儿子的速度远远超越其他天才们！
“这速度！”
“太快了！”
其他人们都是惊呆了。
不管是那些天才们，还是旁观的家眷亲友们都有些震撼。连骄傲无比的楚雍、燕凤、阎赤桐、姬元通、宗沙等一个个都有些震惊看着眼前一幕。
太快了！甚至都不需要去数多少滴水滴，这是肉眼能看出的，远远超越其他人的速度。超出太多了！
“快！更快！再更快！”
孟川冲在这曲折通道中，通道有直线，也有几条弯曲处，整体像是一条蜿蜒的大蛇。
冲在通道中，孟川以悟出的‘巅峰刀势’统领肉身和真元力量，整个人仿佛一道刀光在破空前行。那名山羊胡男子都忍不住瞪大眼，也分心仔细盯着那滴水铜漏。滴水铜漏一滴滴水滴很快，但在孟川这可怕速度下，滴水也被映衬得慢了许多。
“嗯？”主持这场考核的青衣女子眉毛都一掀，看着在通道中化作闪电身影的年轻人，“这么快？”
轰！
孟川从通道口瞬间冲出。
山羊胡男子一直分心注意着滴水铜漏，见状立即高声喊道：“七滴！”
那些天才们都有些瞠目结舌，他们虽然都是非常骄傲自信的人，可当看到这样可怕的速度，还是感到压迫力。
“这么快的速度？”楚雍眼睛都微微眯了下，他神魔根基雄浑，可也耗费十二滴水滴时间才通过整个通道，“他却仅仅耗费七滴水滴时间，速度比我快了足足七成？”
速度快一成，就很明显了。
快七成？
真的交手，主动权完全在对方手里了。
“这就是孟川的速度，我修炼阴阳冰火剑术，双剑结合……可还是完全被孟川压制。”晏烬却很平静，他是在场天才中最熟悉孟川的，这大半年来居住在吴州会馆他们俩也依旧经常切磋。他很清楚孟川的速度是何等的可怕。
能彻底压制他，自然能彻底压制其他相当的天才们。
“只要让我一锤砸中他，他必输无疑。可这速度，也太快了些。”姬元通也微微皱眉，这个孟川让他感到了压力。
……
“孟兄，恭喜恭喜，令郎可真是厉害。这速度在凡俗中堪称无敌了吧。”
“孟兄，有这等身法速度，相信定能进入元初山了。”周围不少人也都恭喜着孟大江，孟大江和这一大群人们在一起的时候，也早骄傲炫耀过‘看看，那是我儿子’，只是之前大家也都没太在意。可这次元初山入门考核第二项，孟川是彻底震撼众人。
速度，是非常重要的方面。
速度只要足够快，出手威力也不会弱到哪儿去。当然孟川为了令刀法保持在最巅峰速度，他的刀不可能重。他的刀是横刀样式，刀身狭自，刀也仅重五斤二两。施展快刀、快剑的……刀剑都会比较轻。拿着一柄厚背大砍刀是不可能发挥出快刀优势的。
携带的刀轻，施展身法也能快些。
“哈哈，现在还是初选，能不能进元初山，能排第几，还难说呢。”孟大江笑呵呵道。
“听说终选的最终排名，排在前三的，元初山都是有重宝赐予的。孟川或许就能冲进此次考核的最终前三。”周围一些人们说着，刻意开始拉拢关系。他们当中绝大多数人都清楚自家希望很低，而孟川进入元初山看起来板上钉钉，自然愿意结交孟川的父亲‘孟大江’。
神魔家族的关系，也就是这么形成的。
越是厉害的家族……反而关系网越大。
“好厉害的速度。”
“这速度，都能和寻常的‘不灭境神魔’相媲美了。”
“一个凡俗，竟然能有‘不灭境神魔’般的速度，真是惊人。”
众多神魔们也看的惊叹，一个个眼睛都有些发亮。之前第一项考核时他们发现了‘姬元通’这个苗子，而第二项考核时他们发现了‘孟川’这个苗子。
丹云境神魔，是新晋神魔。
不灭境神魔，那是神魔的第二重境界，和二重天妖王相当。
“我如果没记错，去年的元初山入门考核，闯过通道最快的是耗费九滴水滴时间吧。”一位黑袍神魔笑道，“那也是一名修炼雷霆神体的天才，现在看来，孟川比他还要快上足足三成的速度。同样雷霆神体，却还要快三成！”
“去年我也来了。”南云侯微笑道，“去年那小子，神魔体论根基不亚于孟川。但他的雷霆神体和孟川的雷霆神体却有些区别，孟川的身体更擅长速度爆发。显然平常孟川的修炼更刻苦，也更有效。”
“嗯。”其他神魔们不少也赞同。
“而且他真元爆发非常凶猛，比大多数天才凶猛的多，经络却能承受。”南云侯继续道，作为封侯神魔自然能一眼看清孟川施展的力量，“对身体潜力挖掘也挺深。再加上他境界也更高，他已经达到了刀势巅峰，离刀意只差一步。诸多原因，令他比去年那位速度快上足足三成。”
“南云，你这么吹捧，不就是因为是你们吴州的么？”西海侯笑道。
“难道我有丝毫夸大？”南云侯目光一扫周围神魔们，“我说的都是事实吧。”
“哈哈哈……”众神魔们都笑着。

第四集 第六章 雪花冰凉
那群神魔们在谈笑着，看着那群天才们依次去冲过一条条通道。
很快到了晏烬。
晏烬最终耗费十二滴水滴时间穿过整个通道，速度和楚雍相当，也算很优秀了。其实晏烬修炼冰火神体，神魔根基又雄浑，速度上也是远超寻常凝丹高手的。也就是平常和孟川切磋太多次……被压制的太惨了。
“还是慢了很多。”晏烬回队伍时，和孟川传音说道，“我若是猜测的不错，怕是前十都进不了。”
晏烬虽然孤僻，但反而和孟川很谈得来。
“应该能进前十的。”孟川传音道。
“修炼雷霆神体、风之神体等一个个擅长速度的，很多都还在后面。”晏烬则道。
“他们大多神魔根基不够，比不上你的。”孟川安慰好友。
像之前一位修炼雷霆神体的天才，因为神魔根基很一般，闯过整个通道也耗费十五滴水滴时间。由此可见神魔根基的重要！孟川、晏烬、楚雍、燕凤、姬元通、宗沙这种，神魔根基都是寻常同层次的三倍左右。这也差不多是极限了。就是再耗费十倍的天地奇珍，神魔根基也只是从三倍提升到四倍……根本不值得。
孟川一个普通神魔家族出生，神魔根基和顶尖神魔家族的天才相媲美，也算难得了。
……
时间流逝。
一位位天才接连登场，终于轮到了让人颇为关注的两位神箭手。
王都年轻一代第一射箭手皇族公主‘李英’，以及之前入门考核第一项最优秀的神箭手‘宗沙’。
“十九滴，下一位，王都李英。”山羊胡男子高声道。
大周王朝的公主‘李英’登场了，她一身紫衣，自然有着贵气，论家世她可比一般封王神魔的公子还要高上几分。
至少大周王朝境内，皇族李氏还是第一神魔家族的。
嗖！
公主‘李英’背着弓箭，直接化作一道风，模糊的穿行在通道中，速度也是极快。除了赶不上最妖孽的孟川外，还是超过之前登场的天才们的。
很快她穿行过整个通道。
“十滴！”山羊胡男子最终报出的结果，让很多天才们赞叹，也让远处家眷亲友区域的人们感叹：“神箭手们要发力了，神箭手们普遍速度都较快。”
在皇族公主‘李英’之后，隔了几人，就轮到了‘宗沙’。
“十七滴，下一位，荒州宗沙。”
宗沙是一名看起来普通的青年，背着弓箭箭囊也同样是化作了一阵风，可他速度却似乎比公主‘李英’还要快些。
“和我一样，修炼的风之神体，神魔根基也很深。”公主李英看着，蹙起眉头，“可他境界比我更高些，已经达到势的巅峰！刚才入门考核第一项就比我强些，这速度还是比我更快些。”
“九滴！”山羊胡男子声音都高亢几分，上场一百二十多位天才，这是除了孟川外，唯一一位在十滴以内的。
宗沙平静返回队伍。
……
想要在十滴以内通过整条通道是很难的，在孟川七滴、宗沙九滴之后……终于，江州天才‘宁一卜’化作一道流光穿过了整个通道，用时‘九滴水滴’时间，和宗沙相当。
登场超过两百人以后，才出现又一个惊艳的天才。
“好快。”
“这速度！”
这是一名背着一对短枪的黑衣青年，完全化作了一道雷霆流光，他修炼的同样是雷霆神体，修炼刻苦，也达到‘势’的巅峰，速度快的让在场人们有些咋舌。
嗖。
当他最终从出口冲出一刹那。
山羊胡男子终于报出了结果：“八滴！”
“嗯？”黑衣青年听了微微皱眉，“我修炼雷霆神体，每天也刻苦修炼身法和飞刀绝技，更达到势的巅峰。家族在我身上也耗费了五件天地奇珍。我最引以为豪的速度……竟然比孟川还慢了些？”
“云州金焕？”孟川也记下这黑衣青年的名字，“在年轻一代中，竟然有速度和我接近的。”
自己也仅仅比他快了一成多些。
……
“云州金焕，速度也很不错了，若是放在去年的元初山入门考核，都能成为速度第一了。”有神魔感叹道。
“他体内真元爆发，不及孟川！”邋遢男子笑道，“孟川一瞬间真元爆发比他强了足足一倍，孟川肯定长期锻炼经脉的韧性，才能凡俗之身爆发这么强的真元。并且孟川的肉身和真元的调动，也更精妙。二者结合，他的速度才能比这金焕快这么多！”
“孟川的真元运转的确精妙，不亚于我元初山内一些神魔传承的奥妙。”
“他或许得到了些残缺传承吧。”
这群神魔们也称赞着。
在场的绝大多数都是封侯神魔，更有封王神魔！都能看出孟川体内真元运转的奥妙。
那是孟川汲取《雷霆灭世刀》五雷降世的部分诀窍，再十五倍真元爆发才有如此效果。也仅仅比金焕速度快‘一成五’。当然速度方面快一成五，优势就已经非常大了！
……
自从云州金焕后，再无能够十滴以内闯过通道的。
“最后一位，元初城姬元通。”山羊胡男子高声道。
所有人都齐刷刷看来。
孟大江也都仔细盯着那位瘦小青年，姬元通在上一次入门考核太耀眼，是远远甩开其他人的。
“轰。”
姬元通背着两柄重锤化作黑光，迅速飞奔，他飞奔时地面都隐隐震动，显然每一步踩踏都很用力。很快他就从出口处冲出。
“十滴！”山羊胡男子高声道，这次却平静多了，虽然十滴非常优秀了，连皇族公主‘李英’这个神箭手也是耗费十滴时间才通过。可放在姬元通身上，只觉得还算可以吧。
孟川也微微点头：“那两柄锤子怕就有几百斤重，若是扔了重锤，他速度还能快些。估计九滴就能跑完！不过一名强者，是不会轻易扔掉自己的兵器的。”像姬元通这种力大无穷的高手，没了两柄重锤，实力得下降大半。

所以元初山定下规矩必须携带自身兵器闯过整个通道。
随着姬元通返回队伍，整个入门考核第二项也彻底结束，这一项在十滴以内的只有四人。
江州宁一卜、荒州宗沙都是九滴，云州金焕八滴，吴州孟川则是七滴。孟川这个速度就是放宽到二十年范围内元初山的入门考核，都能排在前三了。姬元通的重锤威力在二十年范围的入门考核，也是能排在前三的。今年绝对算是元初山历年入门考核中水平较高的一年了。
水平较高，令名额获得难度也提升。
“呼。”青衣女子站在那，一挥手，庞大的通道直接消散在天地间，她冰冷目光扫过这一群天才们，开口道：“刚才耗费时间超过二十滴的有十九位，直接淘汰，你们可以去一旁观战了。”
寒风依旧在吹，雪花飘洒落在每一人身上。
那十九位被淘汰的天才们都觉得这风好刺骨，这雪好冰凉，心里更是冰凉。进不了元初山，就只能去战场服兵役，去努力积攒功劳好换取进入‘神魔血池’的机会。而实际上大多数都会倒在‘积攒功劳’的过程中，连进入神魔血池尝试的机会都没有。
孟仙姑当年就是九死一生才能进入神魔血池，是她那支天才队伍唯一一个成功的。
一个个天才们默默朝家眷亲朋区域走去，他们的亲人们也是叹息看着。

第四集 第七章 第三项考核
孟川他们都很平静看着这幕，毕竟队伍内还有足足两百七十五人！最终只有二十个名额……真正残酷的大淘汰还没开始。
“书籍中记载，想要成为神魔，需要进入‘神魔血池’闯生死关。每诞生出一名神魔，都需要消耗神魔血池许多力量。元初山弟子都是必须拥有十成把握才允许闯生死关，那些没能进元初山的……也必须积攒非常高的功劳，才能换取一次神魔血池机会。”孟川暗叹。
神魔血池太珍贵，天下间仅有元初山、黑沙洞天、两界岛掌握着。
三大至高无上的宗派，每年招收弟子都很少。
……
青衣女子则是转头走到了那群神魔当中，坐到了自己位置上，同时轻声和一旁东河王道：“长老，接下来交给你了。”
“嗯。”东河王微微点头，这才起身。
他仅仅一个起身，整个天地都在轰鸣颤抖，天地也更加昏暗了些。
“不能看。”
孟川他们所有天才们以及那些家眷亲友们，都不敢再看向东河王。就像凡人难以直视太阳！就算家眷亲朋中有些新晋神魔，都无法直视此刻的‘东河王’，东河王不再收敛气息，而是自然散发开波动时。那自然而然的威势……看了就气血混乱，看时间久些，当场毙命都很正常。
这是一位封王神魔！真正站在人世间巅峰的可怕神魔，让妖王们都闻之色变的存在。
东河王、安海王，也都是同一层次存在。
孟川他们虽然都低头没敢直视，可却都听到了东河王的声音。
“如今开始第三项考核，我来主持。”东河王的声音平静却带着无形压迫力，“生死搏杀，招招牵扯生死，只要反应稍微慢上一丝，你很可能就会毙命，所以你们的反应必须快。”
“第三项考核，考验的是你们的反应。”
“需要你们的反应极快！越快越好。”东河王说道。
孟川听了也赞同，他就听姑祖母说过，玉阳宫主在面对三名妖王围攻的时候，都是不给对方任何机会的。强者就是如此，不给对方机会，并且想办法斩杀对方。
像他修炼的拔刀式……
拔刀式，快是一方面，另一方面也需心理战术运用。让对方在措手不及下面对这一刀！令对方‘措手不及’，反应时间就会慢一点点。这反应慢一点点，就是生与死的区别。元初山培养一名神魔不容易，他们对神魔的‘反应’要求也非常苛刻。
“嗯？”
孟川忽然感觉到无法反抗的力量包裹自身，将自己直接拎了起来，他一眼看到周围其他所有天才们都飞了起来，个个都有些错愕。
他们两百七十五人飞了起来，不受控制的分散开来，落在这一片宫院的一处处，彼此都有约莫两丈距离。
并且脚下的石板被划出了一个圆圈，一丈直径的圆圈。
“你们每个人都在各自圈内，不能出圈子丝毫。”东河王继续道，“上空会降下冰雹，你们需要避开每一颗冰雹！只要被冰雹击中，不管是你们的身体，还是你们的兵器……只要被击中，都算做你们失败。只要出了圈子一丝，也算作失败。没扛过前两轮冰雹，还是算作失败。支撑越久越好。”
孟川他们一个个都抬头看去。
只见昏暗的天空，飘荡的雪花，无数雪花忽然汇聚起来，在半空中汇聚成密密麻麻无数的手指头大的冰雹颗粒，冰雹颗粒在他们上方也就大概十五丈高的高度。这也足以媲美元初城内最高的建筑了。
所有天才们都紧张看着遮掩了上空的无数冰雹。
他们不敢直视东河王，但还是能盯着这些冰雹看的。
“开始。”东河王话音一落，顿时无数冰雹朝下方飙射，咻咻咻！！！每一颗冰雹都堪比无漏境高手射出的箭矢，速度奇快。
孟川却非常适应。
他这么多年，每天都经历半个时辰的‘箭雨’，随着实力的提升，都是让护卫们射箭距离越来越近。一直给自己足够的压迫！所以每次孟川都逼迫自己身法更快、反应更快、刀法抵挡更精妙。
而如今这考核……
身法不重要！因为仅仅一丈范围的圈子，只要反应过来，稍微迈出一步就能避开冰雹了。关键还是得反应过来！如果反应不过来，就会被射中。
刀法也不重要！因为兵器被射中，也是失败。
考验的主要是反应！
必须反应过来。
“咻咻咻。”冰雹颗粒激射而来，一瞬间有三颗冰雹射进孟川的圈子范围，跟着后面还有两颗，又跟着有三颗……
孟川却觉得颇为轻松：“这些冰雹并非一次性降下，是分批次，每次都仅有两三颗。”
从洗髓境开始的每天箭雨修炼，孟川都不知道自己的‘反应’修炼到何等地步，总之他每天都在追求极限！追求自己承受的极限。
此刻犹如散步般，简单移动一步，两颗冰雹从前后位置射过，砸在地面上化作粉末。
他不但反应极快，并且还有心魂导致的‘十丈领域’，十丈领域内，那些冰雹激射的轨迹无比清晰，令他的确能轻松应对。
……
远处家眷亲朋区域的许多人们却看得有些紧张。
他们不敢看向东河王，只敢盯着那群天才们，看向半空中的那无数冰雹。雪花依旧在飘……越下越大，飘荡的雪花一定程度上也会影响视觉。
“第三项考核了。”
“初选一共也就三项，初选后就会定排名。”
“千万要撑下来。”许多人们都紧张看着，看着自己家族的骄傲，自己家族的希望。
孟川是孟家的希望，而这里的很多天才也是他们家族的希望。
……
东河王面无表情的操纵着一切，那些冰雹接连飙射下好些，忽然停了下。
“接下来是第二轮。”东河王平静道。
天空中冰雹仅仅停下一个呼吸功夫，跟着又飙射下来。
“速度快了好多。”孟川能借助刀势巅峰形成的领域，透过天地之力感应到冰雹模糊的轨迹，进入十丈范围内，又有十丈领域清晰感知！能清晰评定，冰雹速度快了两成。虽然仅仅两成……却让避让的难度急剧提升。
噗。
噗。
噗。
在孟川的四面八方，他都能感应到，有人在被接连射中！
或是反应不及被射中身体，或是被擦中了衣角，或是被射中身上背负着的兵器！

“不……”有天才绝望握着手中大锤，大锤刚才被冰雹射中了。跟着就有无形力量包裹住了他，将他给拎了起来。不单单是他，还有其他没能扛过第二轮的天才们也都被拎了起来，直接朝远处飞去。
“你们连最基本的第二轮都扛不住，这反应真的太慢。”东河王冰冷的声音响彻在每一个天才耳边，“若是和实力相当的妖族生死搏杀，你们很容易丢掉性命。”
待得第二轮停歇时。
一共足足三十六名天才被‘拎’着飞起，给扔向了远处。
元初山将这第二轮定为最低界限，就是因为这个界限的确可以阻拦住很多天才。
这让剩下的天才们松口气。
“至少抗住了第二轮，达到了最低界限。”不少避让都很惊险的天才们都觉得庆幸，自己还有希望。
“呼~~~”
微微停歇，天空中悬浮着的无数冰雹又开始第三轮的倾泻，元初山是要筛选出真正优秀的，而不仅仅是要求他们达到最低界限。

第四集 第九章 潜力
昏暗的天空，鹅毛大雪飘飘洒洒落下来。
众多天才们都盯着高空悬浮的无数冰雹，而随着第三轮开始，冰雹又再度倾泻，一个个飙射速度再度上升。
“太快了。”很多天才们只觉得冰雹一眨眼就射到了面前，勉强来得及思考反应，还没能令身体避让，冰雹就射中身体了。
“完了，被射中了。”
“糟糕。”
“这也太快了。”
一个个天才们都被射中，这第三轮被射中的天才们明显增多。
有无形力量裹挟着他们，将他们都‘拎了’起来，尽皆扔向了远处。
“虽说达到了最低界限，可第三轮都没扛过，这反应也只能算是寻常。”
“除非其他方面特别出色，否则没栽培价值。”众神魔们闲聊的，他们需要的最优秀的天才，才有资格进入元初山得到栽培。寻常的天才不值得浪费神魔血池的力量。
……
第三轮很快结束，有五十八名天才被扔了出去。
站在圈内的天才们还剩下一百八十一位，孟川他们个个都凝神以待，半空中停歇了一会儿的无数冰雹又开始了第四轮倾泻，这次自然更快。
“太快了。”
“这这……”很多天才们都觉得看到冰雹射来，脑袋刚反应过来，冰雹就已经射中自身了。
呼呼呼~~~~
只见密密麻麻的天才们都接连被‘拎’的悬浮起来，这一幕场景让远处的家眷亲友们都一片惊呼，因为在第四轮被射中的实在太多了。悬浮起来的天才们……比留在圈子内的天才们数量都还要更多。
“总算扛过去了。”那些扛过的天才们松了一口气，他们这才发现能够继续站在圈子内的已经稀稀疏疏，刚才第四轮过程中被扔出去了足足一百零二位，还站在原地的只剩下七十九位。

这七十九位就很优秀了。
他们要么都是服用过天地奇珍，打造下深厚神魔根基；要么是这方面天赋极高，反应超绝。
当然服用天地奇珍的，能有孟川、晏烬这样神魔根基的也少之又少，也就十个左右。绝大多数仅仅服用一两种寻常的天地奇珍，能服用一滴‘神魔玉髓液’都很难得了，但也比一般天才们强上五六成或者七八成。根基更雄浑，神魔体更强大，在反应上也自然占据优势。
“呼。”东河王站在那，冷漠看着一切，一个念头半空中悬浮的冰雹开始了第五次倾泻。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
无数冰雹激射而下，七十九名天才们都立即竭力闪躲着，远处观看的家眷亲朋们都非常紧张。他们很清楚，元初山最终只会选出二十人！怎么选？就是根据各方面的考核结果。初选三项以及终选的种种筛选，诸多方面结合起来，最终定出二十人。
所以某方面越出色，获得名额希望就很大。
若是没有特别出色的，也要各方面都较高水准，比较全面，这样也能获得名额。
“二少爷，闯过去，一定要闯过去。”有老者紧张看着。
“乖徒儿，乖徒儿……再进一步，再进一步，扛过第五轮，你获得名额希望就大多了。”有胖老者紧张看着，“是师父没用，师父买不起任何天地奇珍给你，你自己要争气啊。”
打造神魔根基的天地奇珍太珍贵。
没服用过天地奇珍，劣势就大了，能撑到现在真的是天赋很高了。
“川儿。”孟大江看着，“川儿和二重天妖王都交手过，都能抗住那么久的追杀，他的反应一定很快。”
所有人都紧张看着。
第五轮的冰雹实在太快，一个个天才们都反应不过来被射中，接连被扔出去，待得冰雹停歇时。
“唉。”
“没能扛过去。”不少家眷亲朋都有些叹息。
“闯过去了，乖徒儿闯过去了。”胖老者却看的激动，他那个从来没服用过天地奇珍的徒弟，竟然真的闯过了第五轮。
……
孟川看向周围，周围越加稀疏：“扛过第五轮的还剩下二十三人。”
像楚雍、燕凤、晏烬、宗沙、李英公主等一个个神魔根基雄浑的自然都扛过了，倒是那位十三岁的天才‘阎赤桐’虽然神魔根基雄浑，但刚刚悟出势，离势的巅峰还差很远，没能形成天地之力领域，躲避就吃力了，也没能闯过第五轮。
“闯过第五轮的，有三位从未服用过天地奇珍，神魔体要弱许多。”邋遢男子传音道，“神魔体弱这么多，依旧能反应过来，天赋是真高。”
“嗯，左，上官风，俞昶。”青衣女子点头传音道，“这三人的确适合栽培，不过在脱胎境没能打下深厚神魔根基，今后要弥补差距也很难。再看看……若是后面终选，他们三个也有出色的地方，便可以给他们个名额。”
邋遢男子点头。
东河王以及他们俩负责主持此次的入门考核，定名额，定排名也是他们来定。
神魔根基雄浑的自然优先考虑，而这三名没服用过天地奇珍的依旧能扛过第五轮的，也半只脚跨进元初山了。只要后面再有耀眼地方，就足以让元初山招收他们。
******
场上仅有二十三名天才。
东河王平静看了眼二十三人，虽然没服用过天地奇珍能坚持到此时，天赋很高。可元初山最想要的是……天赋又极高神魔根基又深厚的。
“哗。”第六轮开始，冰雹再度激射而下，这次速度继续飙升。
“太快了。”
立即有天才们一个个被射中，因为第五轮就是他们中很多人极限了。如今第六轮冰雹速度明显的提升，立即让他们承受不住了。
“撑住。”一身紫衣的皇族公主‘李英’艰难支撑着，她能隐约感知到周围有天才被射中，她竭力想要扛过这第六轮，她虽然是地位极尊贵的皇族公主，可皇族内的竞争同样激烈……作为整个大周王朝第一神魔家族，公主身份不能代表什么，实力才更重要。
一个不是神魔的公主，在皇族内是不受重视的。
“咻。”
冰雹在逐渐变快，抵挡越加艰难，终于一颗冰雹擦中了她背后的箭囊，她脸色顿时一变。作为一名真正高手，对自身掌控是非常厉害的。箭囊被冰雹擦过……这也是失败。
无形力量包裹住她，她开始悬浮了起来，朝远处飞去。她知道，她没能扛过这一轮，她看了看周围，如今还在支撑的还有七位天才，让她略微松口气：“一共选二十位，我还是有很大希望的。”
“不好。”金焕全身有雷霆闪烁，一次次竭力闪躲，那些速度惊人的冰雹，终于超出他反应的极限。
金焕也被无形力量包裹起来，飞了起来，他看向周围。
如今还有六位天才在支撑。
“躲开。”
晏烬在竭力闪躲着，他修炼冰火神体，擅长的就是近战。而近战本就是生死决于一线！平常他可以用双剑和敌人搏杀，而如今他只能闪躲。他竭力感应着一颗颗射来的冰雹，凭借本能在闪躲着。因为冰雹太快了，只能凭借本能反应。
噗。
一颗冰雹从晏烬的背部擦过，他脸色一白，还是没扛过去。
他也被无形力量包裹着悬浮了起来。
晏烬飞起来时，也看到楚雍、燕凤二人都悬浮了起来，他们都失败了。
……
当冰雹停歇时，还站在那的只有三人，孟川、宗沙、姬元通。
这一刻所有人都看着他们，其他天才们也都心情复杂看着他们。
“好。”东河王脸上才终于浮现一丝笑容。
预告下，番茄新书《沧元图》十月一号上架，还请大家多多订阅支持啊~~~

第四集 第九章 天生灵觉
东河王眼光太高，能够扛过六轮的孟川、宗沙、姬元通才让他满意。
“能闯过六轮，他们三个肯定能排前十。”邋遢男子传音说道，“你说他们三个谁能排第一？”
“姬元通给我的感觉很特殊。”青衣女子说道，“我更看好他。”
“我也最看好他，他的初选三项考核都非常不错，刚才闪躲冰雹也很轻松。”邋遢男子也赞许，“感觉还没到他的极限。不过宗沙和孟川也很厉害了，宗沙是神箭手，前途无量。孟川速度超绝，相信也能活得久，活得久一切就有希望。”
能看到出色的天才，他们也心情愉悦，元初山就是要挑选最优秀天才进行栽培。
……
“还剩下三个了。”孟大江看的全身热血沸腾，不管怎样，孟川在第三项考核肯定能进前三了，孟大江这个当父亲的就非常满意了。
毕竟是整个大周王朝的天才们汇聚于此！儿子能做成这样，父亲还有何奢求？
他脑海中也曾浮现过……儿子在元初山入门考核最终的排名，能排在第一。得到元初山最倾力栽培，可这念头也是一闪而过。一来他不想给儿子太大压力。二来，那些古老大家族的天才们服用的天地奇珍不亚于孟川，更有强大神魔们教导，条件比孟川好太多了。
“已经很好了。”孟大江欣喜看着，眼睛都湿润了，“能进元初山，我就很满意了。”
******
全场所有人都注视着孟川、宗沙、姬元通他们三个。
东河王微笑着，半空中悬浮着的大量冰雹，立即有部分疯狂砸下，速度比之前更加快。
孟川、宗沙、姬元通他们三个都凝神以待，在仅仅一丈圆圈内闪躲着射来的超高速一颗颗冰雹，一颗颗冰雹早就化作了幻影，且还是在十五丈距离射来，距离太短！速度太快！
“呼~~呼~~~”
宗沙普通不起眼，却是这次元初山入门考核的最强的神箭手。
他修炼是风之神体，他能够感受到天地间‘风’的呼吸，每一颗冰雹射下，他都能借助‘风’的呼吸清晰感知着这些冰雹射下的轨迹，他自然顺着感知避让着！因为距离太近，禀报太快，肉眼看太慢，完全凭借感知确定后自然的闪躲。
如此才闯到这第七轮。
只是如今冰雹颗粒太快了，‘风的呼吸’是能够感应到这些冰雹颗粒，可等他本能反应时，冰雹颗粒就到了近前。
他惊险的连避让开五颗冰雹颗粒，可第六颗冰雹颗粒在他反应过来时就到了腹部，闪躲也来不及了，嘭的被击中。
“还是失败了。”宗沙轻声叹息。
他受到无形的力量包裹飞了起来，飞起来时他看向另外两处，孟川、姬元通却还在躲避着。
二者的风格不同。
孟川更灵动自然，姬元通则是闭着眼闪躲着。
转眼，第七轮结束。
宗沙被淘汰，孟川、姬元通都闯过了第七轮。
“真是怪物，我们只扛过第五轮，孟川和姬元通竟然都扛过了第七轮。”公主李英有些震撼，如今冰雹颗粒快的让她都心颤了，可那两人却依旧能闪躲开，这反应已经快的匪夷所思了。
“这么厉害？”楚雍沉默，作为王都第一天才，七年前就名传天下，他本以为这次他将独占鳌头，哪想各方面都被碾压着，他明显要比孟川、姬元通他们差一个层次，甚至连‘宗沙’平均起来也比他优秀。宗沙在第二项第三项考核都比楚雍强。
而第一项……楚雍虽然出招威力够大，但宗沙是神箭手，箭矢速度极快，威慑力其实是姬元通层次的。
楚雍自问，过去从来没名气，这次一鸣惊人的‘燕凤’属于和他相当的。
“人外有人，天外有天。”楚雍心中复杂。
“我还差的很远。”晏烬看着这幕却很平静，他是将父亲当成目标的，一直觉得差距很大。熟悉的好友孟川是压制他的，他一直在追逐着！追赶着孟川，更追赶着他的父亲安海王。
他有耐心，不断追赶下去。
……
“这两个小家伙，竟然能扛到现在，灵觉都极高。”一群强大神魔们都有些感慨。
“还没成神魔，灵觉就这么强！看来也是天生灵觉不凡啊。”
“值得好好栽培。”
这些平常镇守大周王朝各州的封侯神魔们都欣赏看着孟川、姬元通。
这第三项考核，表面上说是考验‘反应’，实际上考验的是这些天才们的灵觉！也是三项考核中最重要的一项，安海王更亲自来主持。
孟川、姬元通二人也朝对方看了一眼。
如今竞争只在他们俩之间。
“第八轮，你们俩要坚持，撑得越久越好。”东河王难得嘱托道，跟着天空中悬浮的一颗颗冰雹颗粒再度砸下。
咻咻咻！！！
每一颗冰雹更快了。
无比自信的姬元通也感觉到了吃力，他闭着眼睛，对四周感知更清晰，能模糊感应到那一颗颗射来的冰雹。
他完全是本能的一次次闪躲着。
然而这些冰雹越来越快，快的都达到他本能反应的极限了。
“噗。”终于一颗冰雹颗粒砸在他的肩头，他没能躲开，他睁开了眼，整个人就遭到无形力量包裹开始飞了起来，他看到远处的孟川在疯狂的一颗颗冰雹下依旧闪躲着。
“他又比我强？”姬元通皱眉。
从小，他就绝对傲视同龄人。
只是他不愿意炫耀的满天下皆知，元初城内一些所谓的天才，他都是早早就碾压了。即便偶尔露出的几手……就被认定为元初城第一天才。元初城后来出了一个十三岁悟出势的‘阎赤桐’他也没放在心上。因为他相信这阎赤桐是追不上他的。
这么多年，就从来没谁能追上他，他一直在变强。
这次元初山考核，他就是要一鸣惊人！
平常时候低调收敛就罢了，元初山考核必须展露出最强手段，如此才能得到元初山倾力栽培。可是没想到，在初选的第二项考核、第三项考核……接连被一人远远超越。
“吴州孟川？据说是吴州的一个偏僻小地方的神魔家族子弟。”姬元通暗想着。
在他想着这些的时候，冰雹停歇了。
一袭深青色衣袍腰间佩刀的孟川，依旧默默站在那。
“闯过了？”姬元通落地，在远处看着。
“孟川闯过第八轮了，就他一人！”各方都看着。
“川儿！”
孟大江看着远处那片区域，孤零零只剩下孟川一人站着，在孟川前方远处则是东河王一人站着。
这一幕场景让孟大江内心无比的骄傲，那个是他的儿子！
……
“这都能闪躲？灵觉不凡。”
“天生灵觉极高啊。”
神魔们也都仔细盯着看，他们也很好奇，如今只剩下孟川孤零零一个了，他能支撑到何时？

“很好。”东河王微笑看着孟川，“坚持，能撑得越久越好，开始第九轮。”
“嗯。”孟川点头。
他明白这个道理，在元初山入门考核当然得倾尽全力展现自己。也就‘眉心空间’太特殊，成神魔近八十年的孟仙姑，孟仙姑还有一群神魔好友，长期追随安海王麾下……可都没听说过‘眉心空间’的事。这让孟仙姑又惊喜又担忧。
要么是大喜事，要么就是大祸事。
所以必须自身查探清楚了，才能决定是否公开。孟川自然听孟仙姑的，姑祖母不会害他。
“坚持，坚持到极致。”
孟川的刀势领域感知着一颗颗冰雹射下，十丈领域也感知着。
刀势领域模糊，但十丈领域无比清晰。
“避开，避让开。”
孟川非常自然的闪躲着，他长期在箭雨下修炼，习惯了闪避。
随着时间。
“什么？”观战的神魔们脸色郑重了。
嗖嗖。
邋遢男子、青衣女子都来到了东河王身旁。
“第九轮他似乎都没到极致。”青衣女子忍不住说道。
“没到极致。”东河王盯着孟川，眼睛发亮。
“灵觉这么强？”邋遢男子都有些不敢相信。
呼，冰雹停歇。
孟川依旧站在那，他依旧扛过了冰雹。
“姬元通只是扛过了第七轮，可是孟川已经扛过第九轮了！”邋遢男子不敢相信，“姬元通已经很了不起了，他比姬元通还高这么多？”
“灵觉之强，匪夷所思。”青衣女子也轻声道，“如此强的灵觉，将来凝练元神……应该也不难吧。”
东河王笑容却越加灿烂，盯着孟川，更是开口朗声道：“孟川，继续坚持，撑的越久越好。现在开始第十轮。”
说完，天空中的冰雹再度高速射下，速度再度飙升。
第十轮开始了！
南云侯、西海侯等一位位封侯神魔们都仔细盯着孟川看，仿佛在看一块绝世瑰宝。

第四集 第十章 初选落幕
孟大江遥遥看着自己的儿子。
如今元初山这群强大神魔都在关注自己儿子，负责主持考核的三位神魔都盯着孟川，可见关注程度。
一枝独秀！
自己的儿子此刻超越了所有天才，就算那位很妖孽的姬元通也仅仅闯过第七轮，而自己儿子都开始第十轮了。
孟大江能清晰感应到，在远处的那一大群天才们看向孟川的目光，是何等的羡慕嫉妒惊叹……
“川儿。”孟大江越加自豪。
“念云，我们儿子真的非常优秀，他一定会进元初山，而且会得到最好的栽培。”孟大江在一旁看得都热血沸腾，比经历考核的儿子孟川更激动。
……
众神魔们在看着，那些天才们也心情复杂看着孟川。
第十轮考核在持续，一颗颗冰雹速度快的可怕，孟川身体完全化作了模糊幻影，他每次移动幅度非常小，一颗颗冰雹似乎都穿过了他的‘身体’，但实际上没有一颗能击中。
待得冰雹停歇，孟川依旧站在圈子内。
“第十轮也闯过了？”姬元通、宗沙、楚雍、燕凤、金焕、阎赤桐、李英等一位位天才们都有些发蒙，当在某方面差距大的离谱时，心中有的只有难以置信！
“孟川原来这么厉害。”晏烬仔细看着那一道孤零零的身影。
“继续！”
东河王的声音中满是期待，他眼中都有几分狂热，半空中悬浮的一颗颗冰雹咻咻咻又再度射下，速度继续飙升，一颗颗冰雹似乎都射中了，可却都‘贯穿’了孟川的身体虚影，显然射中的仅仅是虚影。
这幕让其他天才们都有些麻木了，差距大的太离谱了。
噗！
忽然有一颗冰雹在‘射中’虚影时真的停下了化作粉末，孟川也停下了，冰雹也停下了。
“失败了。”所有人都明白了。
孟川在第十一轮躲开了好些颗冰雹后，还是失败了。
可这个结果却让那些天才们不想说什么。
“灵觉的确强的匪夷所思。”东河王露出笑容，和邋遢男子、青衣女子说道，“姬元通的灵觉很强，但每三五年还能发现一个。可这孟川的灵觉……怕是数百年才能发现一个，灵觉之强，凝练元神一定很轻松。他的潜力非常大，接下来的关键就是好好栽培他。”
“他还得悟出刀意，悟出刀魂……要一步步修炼。”邋遢男子也点头道，“一口吃不成胖子，天资再高，如果不潜心修炼，依旧没什么用。”
“一块绝世璞玉就到了我们元初山，接下来就看我们怎么培养了。”青衣女子笑道。
“嗯。”东河王点头。
他们三个散发的波动，凡俗都不敢直视，他们的声音更是隔绝探查的。
……
孟川此刻站在原地有些恍惚。
“那一颗冰雹还是没能躲开，我这身体还是慢了些。”孟川暗道。
孟川却不知。
正常天才躲避冰雹，是先眼睛看到，或者是靠着势的领域感知到，感知到后……讯息会传递到大脑中，这个传递都是需要极短时间的。头脑再做出反馈，反馈也需要时间，反馈又传递给身体，这又需要时间。
三重过程。
接受、思考、命令身体。这才是反应的过程。
而孟川……
他的十丈领域，实际上是眉心空间内的‘心魂’直接感知，是心魂直接‘看见’一切，看到后，心魂思考做出发音。
所以‘讯息传递到大脑’这个过程，孟川是直接避免掉的。他是心魂直接‘看见’，而心魂的思考，也比其他天才们头脑思考要更快！
唯一和其他人相同的是……
心魂，命令身体，传递给身体手脚各个部位做出避让。这个命令身体过程，和其他天才是一样的。
如果孟川动用‘心魂之力’，心魂之力融入身体每一处的话，那心魂命令身体……就是透过心魂之力直接操纵全身，那操纵身体还会更快！那样恐怕能闯到十四轮十五轮了。
如今没动用心魂之力。
仅仅依仗眉心空间‘心魂’的特殊，孟川就闯过了十轮，败在了第十一轮。
“孟川。”东河王声音响起，“做得不错。”
孟川听到夸赞，不由心中欢喜。
东河王跟着就转身离开了。
邋遢男子更是笑着朗声道：“初选三项考核结束，你们且到一旁歇息，元初山会根据三项考核定出初选排名，前一百位可以参加明天的终选，不在前一百的，便是被淘汰的。”
说完他和青衣女子也转身离开，只是离开时都看了看孟川。
“哈哈。”观看的一群封侯神魔们也起身离去。
“孟川，做得好。”一道熟悉的声音在耳边响起，孟川抬头看去，便看到远处南云侯朝他笑了笑，便和其他神魔们一同离去。
孟川孤零零一人站在圈子内。
“孟公子，请随我来。”立即有烈阳宫的管事人员前来引导。
孟川点头。
很快就来到了一座殿厅内，这里有数十名天才和家眷亲朋们在一起，孟川一来，就立即引起了很多人的注意。
“川儿。”孟大江则是迎过来。
“爹。”孟川露出笑容。
“干得漂亮。”孟大江拍了拍孟川肩膀，“你姑祖母若是知道，一定会很开心。”
孟川轻轻点头，姑祖母还在家乡等待消息。
“我们在这等一等，元初山那边需要详细定下前一百排名。”孟大江说道，“这排名关系甚大，应该需要好一会儿。”

“嗯，也不知道我能排第几。”孟川说道。
“前二应该是有把握的。”孟大江说道，“唯一能和你竞争是姬元通。”
孟川也点头：“我主要是第一项考核太弱了些。”
三项考核。
孟川第一项考核排在第二十三名，第二项第三项都是第一。
而姬元通第一项考核第一，第二项考核第五，第三项考核第二。要知道姬元通的第二项考核，是背着几百斤重锤冲过通道的速度，在身体方面的天赋的确够妖孽。
“孟川。”晏烬走了过来，其他人都有亲朋家眷，只有他孤零零一人，他说道，“恭喜，这次元初山考核你肯定能获得名额，而且终选也会在前三。”
“希望吧。”孟川笑笑。
“孟川。”一道清脆女声响起。
孟川转头看去。
一名紫衣女子走了过来，她走在哪都是焦点，天生有着贵气，笑容更能融化他人心灵。
“公主。”孟川客气道。
“我早就听说过你的大名。”公主李英笑着道，“只是你比我想的还要厉害，等进了元初山，我们一定要切磋切磋，看你能不能躲开我的箭。”
初选三项下来，公主李英也有底气了，她是这一次天才当中排在第二的神箭手。仅有宗沙比她强一筹。元初山对神箭手也是非常重视的……以她的实力，她自信元初山会将她召入其中。
“到时候切磋。”孟川微笑道。
“那就说好了。”公主李英看向一旁，“晏公子的双剑剑术极厉害，我们进了元初山也得切磋切磋。”
“好。”晏烬只是应付了一个字，他对战斗还是乐于接受的。
每一场战斗都是磨练自身的机会。
公主李英在这闲聊几句就笑着离开了，从小出生皇族，她习惯了结交能帮到自己的人，显然孟川、晏烬都是她眼中有结交价值的。
时间流逝。
偶尔也有人来找孟川、孟大江攀谈几句！毕竟谁都看出，虽然不能肯定最终排名，但孟川占下一个名额是很肯定的事了。
天也渐渐黑了，雪下的来越来越大，天才们和家眷亲朋们或是在一个个殿厅中，或是在走廊上，都焦急不安的等待着。
“排名已定！”远处传来声音。
山羊胡男子持着一金色卷轴，身后也有其他管事人员，在纷飞的大雪中遥遥走了过来。
“初选排名定了。”孟川、孟大江都遥遥看去，他们只是想着排在第一还是第二？应该不会在第三！而其他天才们和家眷亲朋们就紧张多了，很多天才们怕进不了前一百，无法参加终选。
祝我们伟大的祖国，永远繁荣昌盛！

第四集 第十一章 排名
大群天才们以及家眷亲朋们，都立即朝那位山羊胡男子赶过去。
“诸位别着急，我会将这金卷悬挂在墙壁上，让诸位看得清清楚楚。”山羊胡男子说着便走向了一条走廊上的墙壁处，直接在那展开了金色卷轴，并且悬挂好，同时朗声笑道，“凡是在榜上的，今晚和一名家眷可居住在烈阳宫内，明天一早前往元初山进行终选。至于没在榜上的，可以离开了。”
嗖嗖嗖。
许多家眷亲朋们都施展身法，赶到了那面墙壁面前，仔细观看着卷轴上的名字。
一些天才们也顾不得脸面，也施展身法冲到近前，朝里面仔细看。
“名字呢？我的名字呢？”有天才脸色苍白焦急看着，那金卷榜上的一百个名字，却根本找不到他的名字。
“排名第三十九？还好，至少过了初选，终选我一定能一鸣惊人，得到一名额。”
“我儿的名字呢？”
“没在前一百，罢了罢了。”
……
孟川和父亲却并不着急，他们俩和晏烬一同朝那悬挂金卷处走了过去。
“没事，今年没通过初选，我们明年再来。”一位沧桑男子安慰着自己的儿子，“明年你二十岁，还有一次机会。今年不管如何……初选三项考核你都达到了最低界限。再修行一年，你实力再有所突破。明年一定能获得名额的。”
“爹，我算是感受到天才之多了。和他们比起来，我还平庸的很，我回去一定会更努力的。”儿子也低沉道。
沧桑男子露出笑容。
过去儿子骄傲的很，毕竟在家乡一府之地，是远远超越同龄人的。做事特立独行，一副天才有天才的做派。这次儿子的傲气是被彻底打破了，在元初山入门考核中，他的确算非常平庸的一个。幸好他还有一年时间，明年还能再来尝试。
“族长，我会直接去服兵役的。”一名白衣女子平静和身旁银发老者说道，“我的确和其他人差距挺大，进不了元初山，无话可说。”
“服兵役，积攒功劳，将来也有机会闯生死关成神魔。”银发老者点头。
白衣女子平静道：“要么战死战场，要么成神魔。”
此生她就以成神魔为目标，从来没想过苟活。
许多天才和家眷们都一一离去。
没在名单上，自然就得走了。
“不可能，我竟然不在名单上？”一名锦袍青年呆呆看着那金卷。
“走吧。”他身旁的老者将他一把给拉走。
“一定是哪里弄错的，我应该进元初山的。我必须得进去啊。”锦袍青年喃喃低语。
“输了就得认输。”老者说道。
“我还没有参加终选，元初山的神魔们还没发现我真正的潜力，他们一定弄错了。”锦袍青年自言自语。
老者摇摇头叹口气，强行拽着他离去。
大半的天才们都得离去，因为只有一百名在名单上。
孟川看着许多失败的天才们或是沉默，或是疯狂，或是淡然……种种表现各异，也心中复杂。能不能进元初山，对于凡俗天才们简直是天和地的区别。他孟川身上同样寄托了太多的希望，不过他要好很多，且才仅仅十八岁。

不像很多天才都二十岁了，是最后一次参加元初山入门考核。
“孟公子厉害。”
“孟公子，你可是排在第一。”
孟川还没走到金卷前，前面就有人恭喜孟川。
“第一？”
孟川和父亲从人群中走到近前，总算看到了那悬挂着的金卷。金卷上的字迹隐隐有着压迫力。
目光扫过排名榜单，就看到了金焕、晏烬、楚雍等很多人名字，而最上面就是‘孟川’这个名字。
孟川：甲下、甲上、超品
姬元通：甲上、甲中、甲上
宗沙：甲上、甲中、甲中
……
孟川看完便了然：“姬元通和宗沙，在初选第一项考核都定为甲上！显然元初山神魔们对神箭手是特殊照顾的。”
宗沙第一项考核轰破的层数，比孟川还低些，可评价却是和姬元通一个层次，显然对神箭手的评判标准有些区别，而他们俩也是第一项考核仅有的两个‘甲上’。
第二项考核也仅有两个甲上，一个是金焕，一个是孟川。其实说起来，孟川速度比金焕还快了一成多，自然强得多，可孟川依旧只是‘甲上’，还达不到‘超品’，显然超品的门槛很高。
所有天才所有评价……
唯有孟川在第三项考核，是‘超品’。
“超品？今年竟然出现了一个超品？”姬元通看着榜单上那唯一一个超品，沉默了。
他姬元通的初选，两个甲上，一个甲中……绝对是非常妖孽水准了，可孟川却多出来一个‘超品’。
姬元通看了不远处的孟川、孟大江，转头便走，眼神中却满是战意：“等终选结束后，我一定会成为第一。”
“第九。”晏烬平静看了眼排名，神魔根基能和他媲美的也就大概十个左右，他排在第九算是较低了。
“我修炼的双剑之术，这初选只是验证我一柄剑的威力。”晏烬看着排名，“终选，才能证明我的实力。”
他自认比孟川弱些。
可还是比金焕等人强的！可上面的排名，金焕排在第六，他却排到了第九。
“竟然有一个超品？”楚雍、燕凤、金焕、公主李英、董方、宁一卜、阎赤桐等很多天才们看到那个‘超品’都有些被震住，特别是那些来自强大神魔家族的，很清楚初选考核中‘超品’是何等的罕见。
******
烈阳宫占地颇大，早就准备好了许多屋子，宫墙的左右边上有许多屋子，加起来有两三百间。如今却是让所有天才们和家眷亲朋住下。
孟川和孟大江是临近的两间屋子。
“呼呼呼~~~”夜已深，雪越下越大。
孟川透过窗户看着这烈阳宫内的大雪，思绪飘荡。
明天就要参加终选了，而他是有把握得到名额的，唯一不确定的是终选排名罢了。
“一旦得到名额，就正式进入元初山了。”孟川想着，“按照元初山规矩，实力必须达到极高层次才允许下山的，不知道下次回家乡，会是什么时候。五年后？十年后？”
下一次回家乡，肯定是很远的事了。
肯定再也看不见姑祖母了，族长九十多，凡俗能活过百岁的是很少的，怕也难以再见。
“我知道你们对我的期待。”
“我不会让你失望的。”
孟川默默道。
……
烈阳宫另一处。
烛火摇曳。
东河王听着大雪声，微笑着在屋内书写好一封信，写完后才满意笑了笑。
“阿瞳。”东河王开口道，声音传递到半里外一处。
很快一道身影来到了东河王居住的院落。
“去，将这封信送给山主。”东河王一挥手，信直接飘飞了出去，飞出窗外，到了院落中那一道身影手里。
“是。”那道身影展开一对风翼，嗖的一飞冲天，迅速飞向元初山方向。
“瑞雪兆丰年。”东河王看着外面的大雪，微笑道，“又发现一块绝世璞玉，希望他能成长起来，成为我人族又一位强大神魔。”
******
新书上架，番茄求下月票~~~~

第四集 第十二章 上元初山
第二天清晨，大雪已停，地面上满是厚厚的积雪。
孟川他们上百名天才们和家眷亲朋洗漱吃了早饭后，踩着积雪便尽皆汇聚在一座殿厅外的空地上。
“今天就终选了，最后一次机会了。”有天才独自在角落，眼神中都有着决绝，“必须最后一搏。”
“我已经二十岁了，这次一定要得到名额。”
不少天才们都沉默着，压力都很大。
就算是公主李英等一些初选勉强前十的，同样心中紧张，他们认为自己有把握得到名额，可就怕万一啊！万一在终选中，元初山又挑选了些好苗子。自己排到了二十名之后？不就傻眼了？
经过初选，敢说绝对能得到名额的，估计也就孟川、姬元通、宗沙三人。
“来了。”
“东河王他们来了。”
所有人都安静下来，孟川、孟大江都抬头看去，东河王、邋遢男子、青衣女子三人从院门口走了进来，他们三人走到人群的前方就停了下来。
东河王目光扫过众人，开口道：“今天是我元初山入门考核的终选之日，终选是你们最后的机会，只要你们展现出足够实力，或者足够的潜力，我元初山都会给予你们名额。但名额一共只有二十个，注定了你们中绝大多数都会被淘汰。”
众人平静听着。
“好好拼一把吧，你们中八十三人都是二十岁。”邋遢男子也开口道，“错过了这次，可没第二次机会了。”
“走。”东河王开口说完，周围虚空扭曲，笼罩住了在场众人，这一刻东河王再度变得不可直视。

孟川只感觉无形力量温和的笼罩自己，脚下也有无形的支撑。
跟着轰，自己就飞了起来。
东河王他们三位神魔，带着近两百人直接飞了起来，直接朝远处高耸入云的庞大元初山飞过去。
“带近两百人都能这么快飞行？”孟川也有些震撼，一群天才们看到自己飞的越来越高，离下方的元初城也越来越远。同时离元初山却是越来越近。
明明一眼就看到巍峨的元初山，可以东河王带领众人的恐怖飞行速度，依旧飞了盏茶功夫才到。
近距离面对元初山，孟川他们都有些震撼。
巍峨、庞大、浩瀚……
太大了，在它面前就显得自身的渺小。
“呼。”
飞入大山当中，东河王继续朝里面飞着，擦着许多山峰的山腰飞过，也看到一些山涧峡谷。
终于东河王带领着一大群天才们来到了一座巨大的峡谷入口前，入口处早就聚集了许多神魔，除了昨天也观战的南云侯、西海侯等神魔外，还有些新的神魔，在场聚集了五十多名神魔。
“那个就是孟川？”
“灵觉超品？”
新赶来观战的一些神魔，不少都注意到了孟川。
东河王降落后，走到了一名布衣老者旁。
“易长老。”东河王微笑道，“你也来观战了？”
“山主亲自吩咐我过来，好好看看这个孟川。”布衣老者说道。他们俩站在众神魔的最前方，其他神魔们也显然很敬重这两位，因为他们俩是封王神魔，封王神魔数量稀少，地位极高。加上不少要坐镇大型边关，无法脱身。能够有两名封王神魔观看此次考核，已经很难得了。
“你开始吧。”布衣老者说道，“我来这只是旁观。”
“嗯。”
东河王走上前几步，看着百名天才们，说道，“终选考核分两项，第一项是斩妖！”
顿时很多天才都眼睛一亮，元初山的考核模式经常会变，但是‘斩妖’是永远不变的一项！
“你们很多人觉得初选无法展现你们真正实力，现在机会来了，斩妖是最能展现实力的。”东河王指向前方的峡谷，“你们看，峡谷崖壁上关押着无数的妖怪，等会儿你们将和它们进行搏杀，你们想杀多少杀多少，妖族统领斩杀十头就够了，多了也没用。而妖族大统领？斩杀的越多越好。”
孟川他们这才仔细看去。
巨大的峡谷，蒙蒙的雾气，透过雾气隐约看到崖壁上有一个个洞窟，耳朵仔细听，能听到一些低吼声。
崖壁洞窟距离孟川也挺远，也在一里之外超出感应范围。
“关押无数妖怪？元初山关押这么多妖怪干什么？就为了给我们考核？”孟川暗想道。
“整个考核一共一炷香时间。”东河王继续道，“若是被妖怪击败可能丢掉性命，我会将你们提前救出来。好了，都进去吧。”
孟川、晏烬、姬元通、宗沙、楚雍、燕凤、阎赤桐、金焕等一个个天才们，一同走向那巨大峡谷中。
而众多家眷亲朋们只能站在原地遥遥紧张看着。
“东河王。”一位红衣女子神魔开口道。
“开始吧。”东河王点点头。
红衣女子这才迈步，一迈步，身影模糊就已经到了那巨大峡谷中。
孟川他们有些惊讶看着突然出现的红衣女子神魔。
红衣女子神魔继续行走，一步步行走，越过了孟川他们众多天才，到了巨大峡谷那些崖壁近处。
而此刻崖壁的许多洞窟中。
每一个洞窟内都有锁链锁着的一头头妖怪，这些妖怪活动范围很小，长期在昏暗的洞窟中苟延残喘，对人族也越加怨恨。
可此刻它们的锁链却自动解开，跟着哐当哐当跌落在地。
“嗯？”洞窟内的一众妖怪们有些惊愕，囚禁它们的锁链怎么解开了？但紧跟着就是欢喜。
“我们能出去了。”
“一定是妖王救了我们。”这些妖怪们都冲出洞窟。
只见红衣女子神魔在峡谷中行走，而崖壁上许多洞窟，都有密密麻麻的妖怪们一跃而下，也有妖怪们灵活的攀爬在崖壁上如履平地，更有妖怪们振翅高飞，飞在峡谷的半空中。
地面、崖壁、半空全都是密密麻麻的妖怪，一眼看去得有过千头之多。
“这里有一人族。”
“杀死她。”
有妖怪们扑向了红衣女子神魔。
“安静。”红衣女子神魔忽然开口道，她声音一出，无形波动弥漫传遍峡谷。
峡谷中原本激动凶戾的上千头妖怪们全部安静了下来，都无比恭敬看着红衣女子。
孟川他们却有些心颤。
仅仅一句话？
完全是敌对异族的上千头强大妖怪，都如此乖巧听话？
红衣女子神魔转头看向孟川他们：“这里有一千两百二十七头妖怪，其中妖族统领一千余头，妖族大统领一百三十五头。面对它们，你们首先得保护好自己，再想办法杀死这些妖怪。”
百名天才们脸色都变了，就算是孟川、晏烬他们都表情凝重，他们很清楚妖族大统领的厉害，这里有一百多头妖族大统领？
硬碰硬，他们上百名天才是碰不过对方的，说是‘斩妖’，一不小心就被妖给斩了！
“杀，杀光你们眼前的一百名人类。”红衣女子神魔指向孟川他们方向。
原本乖巧无比的上千头妖怪们都红了眼，全部癫狂了，吼声、尖啸声、嘶鸣声响彻峡谷，它们疯狂冲向孟川他们。它们有在天上飞的，有从崖壁上迅速攀爬从来，更多是地面上浩浩荡荡冲来。尽皆杀过来。
红衣女子神魔平静看着这一幕，跟着嗖的飞了起来，飞向了峡谷入口处。
“开始了。”
东河王等众神魔们也平静看着，旁边有一炷香已经点燃。
斩妖将持续一炷香时间。
**
感谢‘江南v神话’‘飞翔家八戒’两位打赏百万，也感谢所有读者对番茄的支持~~~

第四集 第十三章 终选第一项考核
雾气弥漫的峡谷中。
“结阵！”
“结阵！”
天才们接连喊道，他们一共一百人，能媲美妖族大统领的仅仅十余人！而妖族一方却是有一百三十五位妖族大统领，上千名妖族统领。若是不联合的话，恐怕很快被击溃。
十一名神箭手站在中央，其他天才们则层层保护在周围。
说起来……
孟川、姬元通二人都是敢冲进妖族军中厮杀一通的，但那只是逞匹夫之勇。和同伴们配合，效率才会更高。
从小在道院中修炼，都懂得配合的道理。
“来了。”所有天才们肃然看着疯狂冲来的妖族大军。
“滚开。”最为壮硕的董方一手大盾一手大斧，满是尖刺的盾牌一挥，就砸的一头狼妖抛飞起来，身体骨头都断了许多。跟着董方就是一斧头挥劈而出，又劈死了一头虎妖统领。
“挡！”许多天才们都用盾牌抵挡。
更有一柄柄刀剑从盾牌缝隙中刺出，阴险的杀戮那些妖怪统领们。
同时十一名神箭手迅速的一箭箭射出，能进入前一百名的天才们，都是凡俗中极为顶尖水准，一个个连珠箭射起来速度极快。在其他天才们和妖怪厮杀时，一箭箭趁机射入妖怪体内，收割着妖怪的性命。眨眼功夫，就有数十名妖族统领毙命。
论杀戮效率，神箭手才是最可怕的。
人族天才们的圆桶阵，仿佛绞肉机一般，绞杀着妖族的性命。
“吼~~~”
妖怪们在红衣女子神魔的命令下，都早已癫狂，个个都不畏惧死亡，不断得朝盾牌上扑去！还有些飞禽妖怪们俯冲而下。
伴随着普通妖族统领被屠戮，那些妖族大统领们也接连冲到了阵前。
“妖怪大统领们来了。”
“大家小心。”
人族天才们越加谨慎，同样也很想要斩杀。这可是元初山入门考核，他们自然想要表现好。
妖族大统领们气息更强，体型大多都大一号！
一头犀牛妖大统领持着双锤大步而来，它冲到近前就怒哼一声一锤怒砸过来。
“轰。”楚雍直接一刀正面挡下，发出轰鸣声，跟着刀法一变就削向犀牛妖大统领的膝盖。而犀牛妖大统领另一柄大锤却又跟着过来了。
“咻。”
一道箭矢流光一闪射入了犀牛妖大统领的面部，射入了足足一尺深，可这点伤势犀牛妖大统领根本不在乎。
“噗。”另一道箭矢却是射入犀牛妖的眼睛，更顺着刺入其头脑深处，犀牛妖大统领这才身体一颤直接轰然倒下。
楚雍正面牵制，李英、宗沙接连一箭才短时间内杀死一名妖族大统领。
可更多妖族大统领来了！
初次冲击，圆桶阵摇摇欲坠，一名名天才们根本抵挡不住妖族大统领。
“啊。”
“不好。”
忽然圆桶阵的一处地方开始崩溃，有一头化作黑色流光的猫妖大统领肆无忌惮，接连有天才们倒下，不过猫妖欲要一爪撕裂这些人族时，就有无形力量包裹住这些天才们，将这些天才们给裹挟着送向峡谷入口处方向。显然是元初山神魔出手，救下了那些受伤的天才们。
当可能丢掉性命时，神魔就会出手相救。
“妖族大统领刚出手，我们就败了？”这些被救的天才们心中都复杂，他们被裹挟着飞在半空，也看到了妖族大军冲击着圆桶阵。
孟川扔下一名妖族大统领，迅速去阻挡猫妖大统领。
二者以快打快。
孟川施展五雷降世，第一刀、第二刀、第三刀！
最快的第三刀施展的是‘摇落月’，一刀就斩在猫妖大统领的腹部，猫妖腹部撕裂出巨大的伤口，一道箭光一闪，趁机射穿了猫妖头颅。这猫妖速度太快，但身体强横程度却比那些熊妖大统领、牛妖大统领之类的弱很多。
孟川回头看了眼宗沙，宗沙笑了笑，又继续出箭。
孟川也感受到了，年初时妖族入侵东宁府，自己对付一名妖族大统领是有些吃力的。可如今却能够形成压制了。显然这大半年来，刀势达到巅峰，实力提升的缘故。可要斩杀一名妖族大统领？少则十刀，多则根本杀不死。幸好有神箭手相助，神箭手的箭矢可比孟川的刀要快得多。
……
时间流逝。
从妖族大统领们冲击圆桶阵的第一刻起，人族天才们就艰难支撑着，不断一个个被救走。
等到一炷香时间结束。
“停下。”
红衣女子的声音回荡在峡谷中，所有妖怪们都停止了厮杀，也都温顺许多。
“都返回各自洞窟。”红衣女子吩咐道，所有妖怪们或是飞奔，或是攀爬，或是飞行，一个个都乖乖的返回崖壁上的各自洞窟，那一条条锁链在无形操控下又再度锁住了这些妖怪们。
峡谷中还站着的只有七人，满身血迹的孟川、晏烬、姬元通、楚雍、燕凤、神箭手宗沙、神箭手李英。
他们愣愣站在那。
“结束了？”燕凤沙哑道。
“一炷香结束了。”楚雍疲惫一屁股坐下。
“这些妖族够疯狂的。”姬元通也有着疲倦。
晏烬站在那依旧沉默，只是握着双剑的手指早就发白。
孟川也松口气。
“谢谢诸位了。”宗沙开口道，“如果不是你们拼命保护，我俩早就扛不住了。”
“要谢，多谢谢孟川吧，他可真拼了命在保你们俩。”燕凤拄着长枪站在那说道。
“孟公子保护人的确厉害。”公主李英还笑得出来。
孟川只是点点头，都懒得说话。
真的很累。
一炷香时间，时时刻刻注意力高度集中，四处疯狂救火。
他的十丈领域能清晰了解周围形势，哪里有问题他就去哪里弥补，也是靠着十丈领域和自身的速度，硬是保护住了两名神箭手。当然其他人也在拼命保护神箭手。
因为神箭手杀妖怪效率比他们高多了，战场上必须保护住神箭手。
“你们俩是真厉害，之前那三头妖族大统领施展毒雾，你们俩个个冲进妖怪群中，硬生生斩杀了那三头妖族大统领。”公主李英更是感慨万分，那是刚才最惊险的一次，不解决了那三头妖怪大统领，毒雾弥漫下……他们撑不了多久。

“终选第一项考核结束，你们七个赶紧过来。”青衣女子喝令。
孟川他们才立即一个个朝峡谷处走去。
……
东河王、邋遢男子、青衣女子他们三位心中也对刚才一百名天才们的表现，有了准确评价。
“有些天才，境界是挺高，神魔根基也挺强。可到了最激烈厮杀时，就蒙了，十成实力，只能发挥出七成。甚至在战场上慌乱厮杀，反而破坏军阵，起到反作用。”青衣女子摇头，“这些都是战斗天赋差的。”
“修行天赋高，不代表战斗天赋也高。”邋遢男子笑道。
战斗天赋很重要。
同样的境界，同样的神魔体，战斗天赋高的，能杀死三五个同层次的。
“这一百人，有七个都是战斗天赋差，这种蠢材栽培了又有何用？”青衣女子说道，“绝大多数属于正常发挥，懂得精妙配合，不拖累同伴。真正算得上战斗天赋高的，也就十二位。”

第四集 第十四章 倒数第九
邋遢男子笑道：“青玉师姐，你也别要求太高。这些天才们都没有服兵役上战场，若是在战场上熬个三五年，相比表现都会好很多。”
“我们要栽培的是天才，天才修行时间很珍贵，怎么可能让他们在战场上慢慢熬？”青衣女子说道。
“等到终选结束，我们再慢慢讨论，定下排名。”东河王说道，“现在去进行最后一项考核吧，那才是最重要的考核。”
“嗯。”青衣女子、邋遢男子点头。
如今只剩下最后一项考核。
如果说‘斩妖’，是判断这些天才们真实战斗实力以及战斗天赋，那么最后一项考核就是判断天才们的潜力。
……
孟川他们上百名天才们又被携带着飞行，随着一群神魔们一同飞行，在茫茫大山中飞着，终于降落下来。
“给你们半个时辰时间，好好歇息。”东河王看向面带疲色的一众天才们，甚至很多天才身上都是血迹，也都包扎好了伤口，“半个时辰后，就将进行最后一项考核！这是整个元初山入门考核的最后一项，结束后就会定下最终的二十个名额。”

孟川他们一群人立即个个盘膝坐下，真元流转，缓缓恢复着。
“最后一项考核了。”
“我元初山的神魔，最基础的目标就是‘大日境神魔’，若是没有成就‘大日境神魔’的潜力，也没必要栽培。”南云侯等一群神魔们在一旁也闲聊着，大周王朝境内的神魔虽然多，但绝大多数都没有达到‘大日境神魔’层次。
大日境神魔，是炼体神魔一脉的理论极限。
像孟仙姑、云万海等等，他们只是元初山外门弟子，侥幸成为神魔，大多只是修炼到二重天的‘不灭境神魔’。甚至连东宁府玉阳宫主，也只是二重天‘不灭境神魔’。玉阳宫主是元初山出来的，修炼的神魔体强大，根基雄浑，方才能够越阶抵抗三重天妖王等数名妖王的围攻。
元初山培养的弟子就是如此。
根基强，实力强，越阶一般也能保命！且达到‘大日境神魔’是基础目标。
玉阳宫主终究很年轻，实力远远没到他这一生的巅峰，暂时只是负责镇守普通的府城。
……
孟川精神也恢复了，真元也恢复到圆满。
“半个时辰已到。”东河王声音响起。
百名盘膝坐着的天才们都睁开眼，立即站了起来，看向东河王。旁边的家眷亲朋们，以及众多神魔们也都期待起来。
“最后一项考核，考验的是你们的内心。”东河王指向远处一座巨大的祭坛，祭坛是四角锥体样式，四面都有一层层，上百层台阶一直到顶部。祭坛通体是青石组成，上面都有斑驳痕迹，显然存在历史非常久远了，“这是黑暗祭坛，踏上祭坛台阶，仿佛陷入黑暗中……需要你们在黑暗中维持清醒，一步步往上走，走的越高便代表你们越加优秀。若是你们在黑暗中沉沦，那就代表了你们已经失败。”
“好了，开始吧。”东河王说道。
孟川等上百人犹豫了下，就立即分散开来，走到了黑暗祭坛的四个面，每个面都有二十几人，跟着就有人第一个登上第一层台阶，脚下的青石台阶立即有淡淡黑雾升起，渗透进那人体内。那人身体一颤，犹豫了下又继续往上走一步。其他人们也都一一登上台阶，脚下都有黑雾升腾渗透进体内。
“轰。”
孟川一脚迈上去，脚下的青石台阶也有淡淡黑雾升起，渗透进体内，并且迅速朝头脑位置蔓延。
这一刻孟川觉得头脑眩晕，有一种做噩梦感觉，周围有很多妖王、凶戾的天妖门天妖们杀了过来，那些妖王、天妖们气息恐怖，远远超越毒潭妖王。孟川觉得自己身体都变得僵化，仿佛移动起来都很吃力。
“走，继续走，都是幻象，幻象。”孟川劝说着自己，强行命令自己的身体，可身体比八九十岁老人还僵化，要跨出一步都很吃力。
往上走了一步，脚下青石台阶渗透的黑雾更多了些，不断融入身体，在影响着身体，影响着魂魄，影响着一切。
幻象影响也在变强。
对身体影响更强，孟川竭力掌控着身体再往上走。
……
每一个天才们走的都很慢，越往上越慢。
在第八层台阶时，就有一名天才迈出一步后便停止在那，一动不动了，站在那足足五个呼吸时间后，黑雾在他头颅位置完全笼罩，他眼睛都变得一片漆黑，都看不到眼白了。
“第八层就沉沦了？”青衣女子见状皱眉，“内心意志也太薄弱了，这样的意志，怎么可能修炼到‘魂之境’，怎可能成为‘大日境神魔’？”
刀法剑术技艺。
第一重‘合一境’，第二重‘势之境’，第三重‘意之境’，比如孟川如今追求的‘刀意’。第四重就是‘魂之境’。
“呼。”东河王一挥手，无形力量包裹住那名天才，直接挪移到一旁地面上。
那天才脱离了黑暗祭坛，笼罩他头颅的黑雾也迅速回缩祭坛。
没了黑雾，天才恢复了清醒，才发现只有他一人在祭坛下面，他愣愣站在那：“最后一项考核，我是最差的一个？”
很快
第十层台阶，也有两名天才停下脚步，黑雾笼罩头颅下，都是眼睛变得漆黑没有眼白。他们也被挪移了下来。
“我元初山神魔，除非是战死，否则成长到后期，几乎都能成大日境神魔。”西海侯看着说道，“在参加考核时，他们都快二十岁了，至少得达到‘大日境神魔’所需内心意志的三成吧？连三成都没有，成大日境神魔希望就渺茫了。”
“潜力太差。”其他神魔们也赞同。
任凭神魔根基强，任凭战斗天赋高，若是在最后一项考核太差，一般都会淘汰掉。
‘内心意志’是很特殊的。
有时候一名凡人，内心意志可能很高。
有时候，就是神魔，内心意志也不一定多惊人。
一个个天才停下脚步。
“至少得达到三十层，达不到三十层，内心意志都太弱。”这些神魔们都看着。
“嗯？”
所有神魔们脸色一变，远处的家眷亲朋们也露出惊愕色。
那个身材瘦小背着一双大锤的‘姬元通’，此刻却是在第十七层台阶上停下了脚步，他站在那，黑雾渐渐在他头颅位置凝聚。
“不会吧？”
“姬元通，他，他不会吧……”
一群神魔们都震惊。
此次元初山考核最耀眼的两个天才之一，身体天赋绝对是第一的，灵觉天赋也超高仅次于孟川！属于元初山十年难得一见的奇才。
可此刻在第十七层竟然停下来了？
“往上走啊。”邋遢男子眉头皱起来，眼中有着焦急。
姬元通站在那，身体微微颤抖，似乎在挣扎，但黑雾在他头颅逐渐凝聚，他的眼睛也逐渐变得漆黑，最终……没有一丝眼白。
他犹如雕塑般站在那，一动不动。
“姬元通，十七层就停下了？”众神魔们心痛的很，每看到一个绝世奇才他们都是很开心的，代表将来可能会有一个强大同伴。可现在姬元通最后一项考核停留在十七层，真的让他们又失望又焦急。
“唉。”东河王轻轻摇头，一个念头，姬元通也飞了起来被挪移到了一旁地面上，姬元通在这一项考核中是倒数第九。

第四集 第十五章 怎么会是我？
黑暗祭坛上面的一个个天才们，脚下都有黑雾升起渗透进他们体内。
而在一旁空地上，姬元通也恢复了清醒。
“如今被淘汰的才九个？”姬元通目光一扫，心中一沉，“一百人，我排在第九十二？”
他何等骄傲。
从小就傲视同龄人，家族内的那些兄弟姐妹们他一律瞧不上，而家族也倾力栽培着他，希望姬家再出一位强大神魔。
这次元初山入门考核，他也仅仅将‘孟川’视作竞争对手。可终选最后一项考核，却一棍子把他给砸蒙了，他竟然几乎垫底。
“他们的内心意志，都比我强？”姬元通看着上面一个个天才们，其中有很多都是从来没服用过天地奇珍的，之前他没放在眼里，可这些天才们都在缓慢的一步步往上走，他却已经停下脚步出局了。
……
“姬元通的潜力要大大折扣了，希望其他神魔根基强的，别再出意外了。”观战的众神魔们想着。
元初山当然重视那些神魔根基强、境界又高、战斗天赋又高的天才们，希望他们在最后一项‘内心意志’方面别出现太致命短板。
一层层台阶，接连有天才倒下。
“哈哈哈……”
神魔们中忽然传来笑声。
因为这群天才中个子最小，最稚嫩的十三岁天才‘阎赤桐’走到了第二十二层也停下了脚步，眼睛也变得一片漆黑。东河王也笑着将阎赤桐给挪移了下来。
“西海侯，你儿子很不错了。”
“对，十三岁就能走到黑暗祭坛第二十二层，是很厉害了。”
“十三岁这个年龄，还在心智成长过程，能到第二十二层的确很优秀。”这些神魔们都笑着评价。

阎赤桐，还是个少年。
姬元通却早已成年，成年人，心智一般都成熟了。却依旧只是到第十七层，的确让很多神魔忧心。
“竟然输了。”
阎赤桐也恢复清醒，看着黑暗祭坛上还有大批天才们，不由拳头紧握颇为不甘心，可当他目光扫到周围的姬元通时，他却咧嘴笑了。
……
三十层，是元初山神魔们认为的一个最低界限。
幸好他们最看重的神魔根基强的其他天才们都过了这条最低界限，百名天才中有二十六位没能达到三十层。
“嗯？”
“楚雍也停下了？”
众神魔们微微皱眉。
名气极大的王都第一天才‘楚雍’停在了第三十八层，眼睛也变得漆黑，仿佛一座雕塑。
虽然过了最低界限，但是‘三十八层’这个成绩真的很平庸，甚至属于百人中的‘中下游’水准。
但紧跟着
公主李英，和速度上仅次于孟川的‘金焕’，都在第三十九层停下了。
“什么？”
“他们三个，接连停下了。”
东河王等一个个都微微皱眉，这次神魔根基极强的除了阎赤桐也就十个，正是楚雍、燕凤、孟川、晏烬、宗沙、李英、金焕、宁一卜、董方、姬元通。这十个除了燕凤是因为奇遇，其他九个都是天赋卓绝，才得到家族倾力栽培。
修行境界、神魔根基都非常高，姬元通在第十七层停下脚步就让人心痛了，楚雍、李英、金焕也在三十七八层位置停下，也只是百人中的中下水准。
很快那最是壮硕的‘董方’是在第四十三层停下脚步，属于中等水准，排在百人中的五十名左右。
“这十名神魔根基强的，有一半在五十层以下。”神魔们平静看着，这在他们的预料当中，神魔根基和内心意志没任何关联。百名天才有六十一人没能达到五十层，十名神魔根基强的有五名没到五十层，这是很正常的比例。
时间流逝。
天才们在一步步往上走着。
宁一卜，在第五十九层停下，也被挪移出了黑暗祭坛。
“嗯？”宁一卜恢复清醒后，抬头就看见此刻黑暗祭坛上剩下的天才们最慢的也有六十层了，“黑暗祭坛上还剩下十八位天才。”
他关注的天才中，也仅有孟川、晏烬、宗沙、燕凤四个人还在黑暗祭坛上缓慢的行走，都很艰难。
******
孟川感觉陷入了一场难以醒来的噩梦中，但又能感应到自己身体的存在。就仿佛那种半梦半醒状态。
“这都是幻象，都是假的。”
“继续走。”
孟川努力维持清醒，强烈意志努力操控着身体，让身体继续行走。
幻象不断笼罩过来，让孟川意识有一种坠落深渊的感觉，很多记忆都开始模糊，开始混淆真实记忆和幻象了，似乎幻象是真的？
“清醒，维持清醒。”孟川意识在怒吼着。
“这点幻象都坚持不住？还要斩尽一切妖怪？”孟川内心在怒吼。
他愤怒。
愤怒自己被幻象影响。
可再愤怒，记忆越加模糊，意识越加沉沦。幻象更加真实。
自己成了一个士兵，正在战场上和同伴们面临铺天盖地妖怪们的围攻，身边同伴一个个死去。
“挡不住的，挡不住的。我一个人怎么挡得住这么多妖怪，会被杀死的。”自己和仅剩的同伴们在恐惧，妖怪们铺天盖地涌来数量不计其数，而自己人却寥寥无几。一个个同伴被撕碎，鲜血洒在自己身上。
惊恐绝望充斥心中。
终于，这战场上只剩下自己一人！同伴们都死光了，无数妖怪们狰狞着扑来。
没希望了！
完了！
“这怎么会是我？”
“这么软弱，这么畏惧！怎么会是我？”
一道怒吼在心中响起。
那是愤怒。
愤怒自身的软弱，愤怒这不是自己！
“我孟川就是死，也得杀，能杀一个杀一个，能杀十个杀十个。”孟川意志在怒吼，“我孟川，绝不会畏惧妖族！死也不会！”
孟川意志在凝练，在摆脱这些幻象，对身体感应在变强。
孟川恢复了部分清醒，记忆也清晰许多。
他记得，他还在黑暗祭坛上行走。
“继续走。”
“东宁府，那些弱小普通人，为了子女，都用身体去抵挡妖怪的利爪。”
“三长老，为了年轻的族人，用命去抵挡。”
“一代代人，都往上冲。”
“我也是他们中的一份子，我岂会畏惧妖族？”
“我曾发誓，斩尽一切妖族！那就先斩尽自己的软弱，自己的畏惧！”
孟川意志在凝练着，继续一步步往上走。

第四集 第十六章 名额
每往上一层台阶，都有新的黑雾融入身体，幻象继续加大。
重重幻象袭来，拽着孟川的意识，想要让孟川彻底沉沦。
“谁都休想阻挡我。”
“连幻象都无法击溃，怎么斩尽一切妖族？”孟川的意志凝练的犹如一柄刀，这柄‘刀’是为了斩妖，自然更要斩开修行路上的重重阻碍。
他依旧在艰难前进，可随着前进，黑雾越加浓郁，幻象对肉身、意识的影响越来越大。
即便他的意志如刀，层层幻象笼罩下，意识也渐渐被蒙蔽。
记忆越加模糊，幻象越真实。甚至渐渐失去对肉身的感知。
“嗡。”
有无形力量在意识中浮现。
“嗯？心魂之力？”孟川陡然清醒了，记忆完全恢复，彻底阻挡幻象的影响。
虽然他一直没动用心魂之力，可当最后沉沦的刹那，心魂之力主动开始排斥那些黑雾了。
“心魂之力很厉害，轻轻松松就阻挡这些幻象。可是，这样又怎么磨练意志呢？”孟川暗道，他立即收敛心魂之力，不让心魂之力去抵挡。幻象再度侵袭，层层叠叠笼罩，孟川意识也渐渐沉沦。可‘心魂之力’还是让孟川保持最后一丝清醒。
这一丝清醒，让他知道这些是幻象，可却无法击破。而且也感应不到肉身了。
整个人的意识，仿佛困在一个黑暗的囚笼里。
虽然心魂之力只要调动就能轰破这个黑暗囚笼，可孟川没有这么做。
“彻底感应不到肉身，自然无法再往上走了，我应该失败了吧。”孟川暗想道。
……
外界。
东河王他们一个个都在遥遥看着，在姬元通停下脚步后，他们就更关注孟川。
如果说姬元通是十年一出的罕见奇才，那孟川的灵觉天赋之高，简直匪夷所思，那是数百年才出一个的。所以在场神魔们都非常重视孟川，若是孟川在内心意志上有大缺陷，那才是比姬元通停在十七层要糟糕十倍的消息。
三十层、四十层、五十层、六十层。
看着孟川渐渐往上走，神魔们也渐渐轻松了，能过六十层在内心意志方面就很出色了。
在第六十六层，燕凤停下了脚步。
在第六十八层，孟川也停下了脚步。
“嗯？孟川要停下了？”
“六十八层也很不错了，排在此次考核天才的第十了。”
“要成大日境神魔，内心意志需要登上黑暗祭坛的一百零三层顶部！他如今十八岁就达到六十八层，接下来自然成长，十年后也能轻轻松松达到祭坛顶部。”
神魔们还是挺满意孟川的成绩的。
可孟川在第六十八层停了一个呼吸时间，眼睛都开始渐渐变得漆黑时，可紧跟着眼睛又恢复正常。孟川竟然又继续往上走了。正是孟川愤怒自己的软弱畏惧，斩妖意志更凝练，犹如刀锋，要斩尽一切幻象。所以继续往上走。
“嗯？都快沉沦了，竟然又摆脱了幻象？这临阵突破可是很难得的。”易长老微笑道。
东河王点头道：“他内心很强大，遇到困境后，内心更坚定，意志方能更加凝练。”
在众神魔关注下，天才们渐渐止步。
宗沙在第七十一层时，也停下了脚步，是百名天才中的第八！这已经无比出色了。
第七十五层时，孟川再次停下脚步，这一次黑雾笼罩他的头颅，他眼睛逐渐变得漆黑，虽然中途挣扎了下，但最终变得彻底漆黑，全身一动不动犹如雕塑。
“七十五层，很好。”东河王微笑着点头，无形力量包裹着孟川到了一旁空地上，黑雾又迅速脱离孟川身体，回缩进了黑暗祭坛。
没了黑雾，孟川迅速恢复清醒，对肉身也恢复完全掌控。
“我被挪移了下来？”孟川抬头看去，如今上面还剩下四个人还在艰难攀登。
神魔根基极强的也只有一个晏烬了，其他三人都是没什么名气的。
“孟川，你可是走到了第七十五层。”公主李英笑着走过来，她的眼睛都发亮，更热情了许多，“是我们上百人中的第五位，不过排名并不重要，内心意志是修炼成为‘大日境神魔’所必须的，只要能够达到黑暗祭坛顶部即可。你如今能达到七十五层，怕是再过三五年，就能达到顶部了。”
孟川暗叹，不愧是皇族公主，知晓的真多。
对大日境神魔，自己知晓的就少多了，老爹的炼体神魔一脉理论极限就是大日境神魔。
“我们就惨了，我才三十九层，以后需要在内心意志上多花费些心思了。”公主李英笑道，“幸好修炼成为大日境神魔，一般也需二三十年，有足够时间慢慢提升内心意志。对了，你知道吗，姬元通他在第十七层就停下了。”
“十七层？”孟川吃惊。
“嗯，想必元初山神魔们也会很头疼。”公主李英说道。
孟川和公主李英简单聊着，便看到晏烬也终于在第八十一层停下脚步，在他之后，仅有两名天才还在行走。
左，在第八十五层停下脚步。
章烈，在第九十三层停下脚步。
章烈之前的几项考核都很平庸，初选排名也是在第九十九位。可唯有这黑暗祭坛考核却是排在第一，走到匪夷所思的第九十三层，离登顶都不远了。
他和左，都是从来没服用过天地奇珍的，都是普通家族出身，可也吃了很多苦头，历经艰辛才有今日。
“他们只是缺少了机缘，又没有家族助力。”孟川看着左、章烈，暗暗感慨。
人的命运就是如此。
若是在大家族，从小锦衣玉食，天之骄子，修行条件也极好。经历的苦难少了，今日怕也走不到第九十三层。
“所有考核到此结束。”东河王朗声道，“你们且歇息半个时辰，元初山经过商议后，会定下最后二十人的名单。”
“要定最后的名单了。”
“会有我吗？”
“我初选终选，都不算最顶尖，但也都不算差，都很平均。应该能进前二十吧。”
许多天才们都紧张的很，思考着元初山会怎么选。
对他们中很多人而言，能得到名额就是一步登天！得不到名额就得去战场慢慢积攒功劳，而且也没名师指点。在元初山，有强大神魔指点，可以学最厉害的传承，更有罕见资源倾力栽培。大周王朝绝大多数大日境神魔都是出自于元初山。
孟川走到了父亲孟大江身旁，晏烬也来到这。
“你们俩都不错。”孟大江欢喜道，“依我看，肯定都能得到名额。”
“晏烬，初选前十，终选算得上前五了。”孟川也点头，“必定得到名额。”
“你应该是第一了。”晏烬则说道露出一丝笑容，奋斗这些年，他第一个目标就是进元初山，现在看来不会出意外了。
……
众神魔们也在谈论着，谈论着此次的这一大群天才们。
而东河王、邋遢男子、青衣女子以及易长老，也在商谈着要决定最后二十个名额。
“姬元通的内心意志有缺陷，但身体天赋灵觉天赋都极高，只要将来弥补内心意志弱点，完全能成为我人族一名强大神魔，肯定得给他一个名额。”邋遢男子说道，“其他弟子们，那些黑暗祭坛三五十层的都是需要在磨练内心意志方面耗费些精力。姬元通，让他在这方面多耗费些精力即可。”
“我觉得，得给他专门制定‘磨练内心意志’的计划。”青衣女子说道，“根据他从小的成长经历，定下新的计划。比如人生转折、绝望逃亡、柳暗花明、结婚生子……宁可在这些方面，耽搁他十年八年，也要弥补他的缺陷。”
“嗯。”东河王点头，“我也赞同给他名额，不过怎么锻炼他的内心，需要制定一份详细计划。”
“这些就不用你们花心思了。”易长老微笑道，“山上有好些老家伙，让他们好好定计划。我元初山历史上也是有过一些内心意志薄弱的绝世奇才的。”
某些方面太优秀，都会直接召入。
像柳七月，拥有凤凰神体血脉，都不用任何考核就直接召入。就算修行上有缺陷，想办法一一弥补就是了。
对寻常天才，浪费太多时间在其他方面会耽搁修行。元初山付出太多力量栽培也不值得。
可一些奇才……自然是可以破例的。
“姬元通的名额定下，章烈呢？章烈黑暗祭坛排在第一，可其他方面都很平庸。”青衣女子说道，“纯粹内心强，没足够实力，将来怎么和妖族战斗？”
“是太平庸了。”邋遢男子点头，“可以试试让他走幻魔一脉。”
“他可能不太适合幻魔一脉，恐怕仅有血神一脉适合他。”东河王说道。
“给他个名额吧，幻魔、血神，都可以试试。若是十年都没成上品神魔……再将他逐出内门。”易长老说道，元初山也是有规矩的，弟子要成神魔，最起码也是上品神魔！这也是元初山神魔强大的其中一原因。十年内成不了上品神魔，会逐出内门，成为普通外门弟子。

东河王他们讨论着一个个名额，每个名额都很珍贵，自然得重视。

第四集 第十七章 孟大江返乡
经过一番细致商议，东河王他们四人定妥了最终的二十人名单。
其实大多数都是铁板钉钉，只有极少数有争议的需要商量。
“就这么定了。”东河王露出微笑。
元初山每年招弟子都是极重要的事，甚至为了公平，每年主持的封王神魔、封侯神魔们都会变换。他们也觉得责任重大，毕竟就是靠一年年的新鲜血液融入进来，才形成如今的元初山。
……
孟川他们三三两两在闲聊等待，有些天才们更是内心紧张。终于半个时辰过去，东河王等人从远处走来。
“来了来了。”
“要宣布最终名单了。”
所有天才们都盯着远处的东河王，他们的家眷亲朋们同样紧张无比。
到了宣布命运的时候了！
姬元通也站在边上默默看着，他这时候也怕，怕因为最后一项太差被淘汰。
“今年的元初山入门考核已经结束。”东河王微笑道，“二十人名单已经定下，从第一到第二十，依次如下：孟川、宗沙、燕凤、晏烬、宁一卜、左、楚雍、金焕、董方、李英……上官风、姬元通……章烈、俞昶。以上便为此次元初山所招弟子。”
仔细聆听名字的天才们、家眷亲朋们有的激动狂喜，有的则黯然沉默。
“徒儿，徒儿，你进了，进了，成了元初山弟子了。”胖老者紧紧拥抱住徒弟左，左也激动无比：“我进了，进了！”
左的排名很高，排在第六，都力压楚雍等人。
“进了。”
“我成了元初山弟子了。”
不少天才们都激动无比，这次除了神魔根基强的十位外，还有十位都是神魔根基不算强的，甚至有七位都是从来没服用过天地奇珍的。
初选第三项‘灵觉’和终选第二项‘黑暗祭坛’都是考验潜力，终选第一项除了考验实力也考验战斗天赋。
所以不少天才也有机会入选。
姬元通听到了自己的名字，他排在了此次入选的第十五名。
“只要进了元初山，我会超越孟川他们的。”姬元通默默道，“还有这黑暗祭坛，我也会走到顶部的！”
从小记事起，他就从来不服谁，他相信他是最强的。
“除了以上二十位，鉴于阎赤桐今年才十三岁，所以特别召入为我元初山弟子。”东河王又说道，声音回荡在这大山中，“你们尽快和家人亲朋告别吧，等会儿我会送他们全部下山。”
这次一共招了二十一名弟子，阎赤桐属于特别召入，没占用名额。
显然元初山也知道今年这批天才比往年要优秀些，但规矩就是规矩，除了特别邀请召入，每年只收二十人，元初山的资源终究有限，弟子如果招收的太多，只会让每一个弟子享用的资源都会下降。
“好好好。”孟大江开心看着孟川，“我儿终于进入元初山了，你姑祖母若是知道这消息，定是高兴的很。”
“嗯。”孟川同样心潮澎湃。
修行这么多年，终于成功进入元初山了。
“我该走了。”孟大江说道，“吴州的许多天才们和家眷亲朋，也都会今天开始返回。我和你柳叔也会一道回去，你进了元初山看到七月后，也告诉她这消息。以后写信……就直接寄往东宁府。”
“嗯。”孟川点头。
从元初城到吴州，实在太过遥远。
南云侯护送他们来，护送他们走！这是速度最快的，错过了这次机会。孟大江柳夜白就得自己慢慢回去，那就折腾太久了。
“在元初山，好好修行。”孟大江伸手摸了摸儿子脑袋，笑道，“爹没法再陪你了，接下来的路，真的就只靠你自己了。”

孟川心中一酸，点点头。
这么多年父亲一直陪在身边，给自己启蒙刀法，给自己当陪练，给自己准备天地奇珍，妖族入侵，也是父亲救了自己。
父亲仿佛一株大树，给自己遮风挡雨。
而如今自己长大了，会在元初山修行。而父亲却在万里之外的家乡。
“爹，我会尽快修炼有成的，到时候下山去见你。”孟川说道。
孟大江微笑点头。
很快。
除了孟川等二十一人外，其他天才、家眷亲朋们都被东河王亲自送下山，送往元初城。
“你们都跟我来。”青衣女子开口道，她带领着孟川等二十一人直接飞了起来。
呼。
飞过连绵的山峰，终于来到了一座无比巍峨的山峰。
“这是元初山主峰‘崇黄峰’，也是整个元初山山脉最高的山峰。”青衣女子带着孟川他们直接降落在了一片连绵的院落群中。
“师叔。”院落群中早有一位老者等候，行礼道。
孟川他们二十一名新人都有些懵懂，只是孟川却能感应到老者气息强大，比自己见过的玉阳宫主还要强大许多，可也有些许诡异的虚弱感，仿佛外强中干。
“这是你们王师兄。”青衣女子说道，“元初山神魔相互扶持，‘暗星境神魔’以下，一律都是同辈弟子。称呼师兄师弟师姐师妹即可，暗星境神魔……也就是封侯神魔。”
“见过王师兄。”孟川他们二十一人都行礼。
老者笑了起来：“见过诸位师弟师妹，每年看到新人，都是一件开心的事，我元初山又要多些神魔出来了。”
青衣女子点头道：“你们今天就暂住在这，明天会举行大典，之后，你们才算真正的元初山弟子。”
说着她便迈步离开。
孟川等二十一人暂时住下，明日将正式拜入元初山。
******
待得夜色降临。
“走吧，返回吴州。”
元初城吴州会馆的院子内，那一头火红色巨鸟背上，南云侯盘膝坐着，后面便是返回的九名天才还有些家眷亲朋，孟大江、柳夜白也在其中。大家也都刚刚吃过晚饭，酒足饭饱。
呼。
火红色巨鸟一飞冲天，很快穿过云层，飞到了云层之上，速度飙升起来，直接朝吴州方向飞去。
在飞禽背上的这些天才们、家眷亲朋们心思也是各异，这次吴州来的天才有三位入选，比例算非常高了，分别是孟川、晏烬、上官风。剩下的天才有的没到二十岁，明年还可以尝试。有的已经二十岁了，且已经到年底，必须立即前往服兵役。
各人皆有自己的命运。
夜色中，一路飞行。
飞了近三个时辰。
“前面是余府，余府的可以下去了。”那火红色巨鸟也俯冲到离地面约有十丈时，南云侯说道。
“谢侯爷。”一名老妇人带着一名天才直接一跃而下。
身为封侯神魔，时间珍贵，也就元初山每年招收弟子极重要。南云侯才会来回护送，耽搁个几天。
又继续行进……
一府一府的，将这些天才、家眷亲朋们送回。
“前面是东宁府了。”南云侯微笑道，火红色巨鸟也降落到较低位置。
“谢侯爷。”孟大江、柳夜白也感谢对方一路护送。
“孟川和柳七月，都很不错。”南云侯难得夸赞一句。
孟大江、柳夜白也难掩笑容，恭敬行礼后便跃下落到下面地面上。
呼。
火红色巨鸟迅速又腾空而起，朝另外方向飞去。
“走，赶紧回去。”孟大江都忍不住了，立即施展身法朝远处东宁城方向赶去。
“看你急的。”柳夜白也跟着一同赶路。
虽然天依旧漆黑，但东宁城城门已经开了，挑着货物的小贩们、赶活的人们已经开始入城了。孟大江、柳夜白二人也在人群中一同入城。
“嗯？那不是孟长老吗？”
“他陪孟公子去元初山参加考核，都回来了？”
门口的守卫们一眼就认出了东宁府的名人孟大江。
“我就不去你们孟家祖宅了。”柳夜白中途和孟大江分开，“我先回镜湖。”
“好。”孟大江笑着点头，便又一路迅速施展身法，直奔祖宅。
“咦？孟大江回来了？”有临街铺子的掌柜认出了孟大江，“他步伐匆匆，似乎颇为激动，而且是单独一人回来，难道孟川拜入元初山了？这事得立即禀报给族里。”神魔家族在东宁府里产业众多，眼线众多，看到孟大江后都立即赶回去禀报。
一路上，都有人发现孟大江。
大家都有所推测。
如果孟川参加考核失败。
应该是父子一起回来，而且也不会这么兴冲冲直奔祖宅吧。当然这些都只是推测。最后还要等官府的正式消息。
孟大江身法极快，赶到了祖宅。
祖宅正门口的族人们都有些吃惊。
“长老？”
“长老从元初山回来了，孟川的入门考核有结果了？”
“孟川没回来，难道是成功了？”
族人们都有些激动，也有诸多猜测。
……
而此刻。
祖宅，宗祠。
孟仙姑跪在蒲团上，一直为孟川祈福。
她从腊月二十一开始，就一直在宗祠。
她祈福，希望列祖列宗能保佑孟川拜入元初山。
“嗯？”孟仙姑忽然睁开眼，“大江回来了？”
她立即起身，手持拐杖，身影模糊下就到了数十丈外，仅仅走了几步，她就已经来到了祖宅的前院。
整个前院已经不少族人围了过来，孟大江正冲向这方向，看到孟仙姑才停下。
“大江，怎么样了？”孟仙姑苍白的脸上，连问道，她声音都略有些颤抖。
其他族人们也都期待看着孟大江。
“川儿他在元初山入门考核中名列第一！”孟大江激动说道，“如今已是元初山内门弟子！”
番茄小声求下月票~~~

第四集 第十八章 入门大典
周围孟家族人们都沸腾了。
这是孟家有史以来第一位拜入元初山的，自然让族人们无比的骄傲。
“名列第一？拜入了元初山？”孟仙姑听到这话，只觉得心中充满了无尽喜悦，“好，好。”
她说了两个好字，便笑着转头慢悠悠朝住处走去。
她此刻有太多念头浮现。
有她孩童时，家族先辈们对她教导。
也有她成为神魔后，在安海关战斗的这么多年，那一个个倒下的神魔同伴们。
“我无愧于孟家列祖列宗，如今孟家已经有了比我优秀十倍百倍的后来者。”
“还有那些老伙计们，我孟家后人进了元初山，他以后会比我们都厉害的多。相信他斩杀的妖王，也会比我们要多得多。”孟仙姑微笑着，一步步走向自己的小院。
……
元初山。
孟川、晏烬、宗沙、李英、姬元通、阎赤桐等等二十一名新弟子，在一群仆役的伺候下，吃完早饭后便耐心等待着大典的开始。
“诸位师弟师妹。”王姓老者笑道，“入门大典即将开始，诸位师弟师妹且随我来。”
“走。”
“入门大典要开始了。”
“终于要正式拜入元初山了。”
二十一名弟子都激动期待，阎赤桐更最是欢快，赤着一双脚跑前跑后。因为阎赤桐的确年龄太小，大家也都将他当做小师弟。
沿着这座主峰的山路一直往上走，一群人速度都是极快。
“在很久以前，入门大典都是在主殿‘崇黄殿’举行，不过最近数百年都是在‘赤血崖’举行了。”王姓老者走在前面还说着。
“怎么变地方了？”阎赤桐询问。
王姓老者沉默下，才道：“等会儿你们就知道了。”
赤血崖处有着一片巨大的空地，旁边也是陡峭悬崖，空地上如今已经聚集了不少神魔们。
孟川、阎赤桐等二十一名新人也只能规规矩矩站在一边等待着。
“阿川。”一道熟悉声音响起。
孟川惊喜转头看去，便看到了七月。
大半年没见，七月气质也发生了些许变化，更充满活力，她的气息也更强大。
“七月。”孟川开口微笑道。
“我们约好的，一起在元初山修行。”柳七月笑道，“你总算来了。”
“嗯。”孟川点头，“对了，我爹和柳叔都返回东宁府了，以后要寄信，就直接寄到东宁府吧。”
柳七月点点头，跟着连嘱托道：“入门大典之后，会让你们自己选择洞府。我的洞府是在景明峰，那里还有两处洞府空着，你要赶紧选，就选景明峰。”
“我记住了。”孟川点头，他自然乐意和柳七月住在同一座山峰上。
在他们俩聊着的时候，伴随着‘铛铛铛’接连的钟声响起。
钟声九响，悠扬传遍四方。
“入门大典要开始了。”柳七月和孟川说了一声后，就立即走到边上和其他同门弟子站在一起。
二十一名新弟子则是在一处。
呼呼呼。
三道身影降下，站在中央的是一位紫袍白发老者，他身侧则是东河王和易长老。
“拜见山主。”站在两侧的近三百名神魔都恭敬行礼，也有柳七月等部分还没成神魔的。
孟川等二十一新弟子也跟着躬身行礼，跟着才直起身子。
“今天是个好日子。”紫袍白发老者微笑道，“是我元初山新弟子入门的日子，每年看到新弟子入门，我就颇为开心。”
众神魔们都聆听着。
“二十一位新弟子。”紫袍白发老者看向孟川他们，微笑道，“这里是赤血崖，是我们元初山神魔每一个修炼下山时，留下影像的地方。”
说着紫袍老者一挥手。
呼。
赤血崖旁的一面崖壁，立即放出光芒，只见一旁出现了密密麻麻的一尊尊神魔的身影。他们每一个都意气风发！有的穿着铠甲背着战刀，有的穿着衣袍腰间佩剑，有的背着弓和箭囊。他们每一个脸上都满是笑容，眼中都有着战意。
“元初山弟子，只要能闯过九玄洞，就可以下山，出征战场。”紫袍白发老者说道，“这些影像，一共是一万五千两百七十一位神魔。他们尽皆守护人族，和妖族厮杀。其中一万一千九百六十八位，都是死在战场。甚至大半的遗骸都没能找回。剩下三千多位神魔，虽然能安然终老，可也个个征战一生。”
“这些都是和妖族拼尽一生的元初山神魔，除此以外，我人族还有黑沙洞天、两界岛的众多神魔。还有许多外门弟子中的普通神魔。他们一样都在征战。”
紫袍老者指向这些身影，“将来我也会是其中一道虚影，你们也会在其中。”
孟川他们都看着。
一万多神魔仿佛军团，个个意气风发。
可都死了。
为了人族付出一生。
“我元初山门规九条，第一条就是，不得背叛人族。你们务必记住，胆敢背叛人族……所有神魔共杀之！”紫袍白发老者郑重道，随即道，“现在新弟子，点燃魂灯。”
二十一名弟子上前。
也有其他神魔们捧着一盏盏魂灯过来。
“滴一滴血在上面。”一位神魔对孟川说道。
孟川手指伸出，真元轻易就破开皮肤，一滴鲜血滴落在魂灯上的灯芯上，嗤，灯芯有血色火焰亮起，魂灯点燃了。
二十一人都点燃自己的魂灯。
“送进魂灯殿。”紫袍白发老者吩咐道，神魔们捧着一盏盏魂灯立即送往魂灯殿。神魔在外征战，有时候死了都没任何消息传回，魂灯殿内的‘魂灯’灭了，大家才能知晓对方已身死。
跟着就有神魔捧着衣袍、令牌等物，送给一名名新弟子。
孟川他们一个个恭敬接过。
孟川的青色令牌上写着‘孟川’二字，这就是他的身份令牌了。
“我孟川，也是元初山的弟子了。”孟川看着那些密密麻麻的先辈虚影，更以自己是元初山弟子为骄傲。
……
经历入门大典后，孟川他们这些新弟子也去选洞府了。
“每一名弟子，可任选一座洞府，洞府遍布周围上千座山峰，任凭挑选。每座洞府都是有十名仆役，你们只需要用心修行，其他俗事让仆役们做即可。”有神魔站在一片山脉模型面前，笑着道，“赶紧挑吧，还有数千座洞府都没人住呢。”
二十一名弟子都换上了弟子衣袍，仔细看着一座座山峰模型。
“我选东檀峰这边的一座。”阎赤桐最先指着一座山峰的其中一洞府。
孟川看了眼，就找到了景明峰，景明峰属于比较高的山峰，仅剩两座洞府空着：“我选景明峰，这边的洞府。”他和七月早就约好了。
“飘雪峰，山顶。”晏烬也说道，飘雪峰上的洞府都是空的，因为太偏僻了些。
“我也景明峰吧。”公主李英也说道。
“雷啸峰。”姬元通也指着一洞府。
二十一名弟子迅速选择好洞府。
“都选好洞府了吧。”青衣女子走进来淡然道，“走，该去选你们神魔法门了。”
众弟子们跟着青衣女子。
“在凡俗时，你们仅仅是打下神魔根基。而不是真正的神魔。”青衣女子说道，“闯生死关，凝聚神魔体，这才是真正的神魔。神魔也分品级，中下品神魔最常见，那些外门弟子们积攒了功劳，闯生死关，一般修的是就是中品神魔或下品神魔，因为他们大多资质要弱，年龄也大了，不太可能成就上品神魔。”
“而我元初山弟子，必须选上品神魔或者超品神魔。”
“十年内，成不了神魔，便逐出内门。”
青衣女子笑道，“当然，你们能被选中都是很有潜力的，一般上百名弟子，也就寥寥三五个被逐出去。”

这群新弟子都暗松一口气。
显然他们的天赋资质，一般都是能成就上品神魔的。
“我人族有史以来，共积累了十二种超品神魔法门，二十七种上品神魔法门。”青衣女子说道，“你们需要好好考虑选哪一种，神魔法门将决定你们以后一生的道路。”

第四集 第十九章 逝去
片刻后。
青衣女子带着二十一名新弟子，来到了一座幽暗的巨大洞窟前，洞窟入口有两名仆役看守，看到来人立即恭敬行礼：“拜见诸位大人。”
仆役都是凡俗，在元初山内做各种杂活俗事的，看到任何一名元初山内门弟子都是恭敬称呼大人。
“随我进来。”青衣女子说着往里走去。
孟川他们也跟着进去，来到巨大的山腹当中，这山腹洞窟岩壁上也镶嵌着一颗颗巨大的明珠，一颗颗明珠交相辉映，迷蒙光芒照亮了这座洞窟，而洞窟的山壁被神魔们雕刻成了巨大的书架，上面也放着一排排书籍。一眼看去，洞窟内藏书便是有过万册。
青衣女子进去后，随意的盘膝坐在一块大石上，看着孟川他们，微笑道：“你们称呼我青玉师叔即可。”
“青玉师叔。”孟川他们都恭敬道。
“我元初山弟子，必须成就超品神魔或上品神魔。”青衣女子笑道，“你们刚刚拜入宗派，想必一个个心气都大的很，都想着成就超品神魔。”
孟川、晏烬、李英、金焕、阎赤桐等一个个都眼睛发亮。
他们当然想要修炼成最强的。
“超品神魔分十二种，如十三剑煞魔体、沧海魔体、青莲神体等等。”青衣女子笑着摇摇头，一挥手，一处书架上便有一本本书籍飞出，飞向孟川他们一个个，“你们每人一本，仔细看看吧。历年入门弟子都会先看这本书。”
孟川也接过。
黑色书籍，纸张材质很特殊，封面上有着六个字神魔法门杂谈！
“这本《神魔法门杂谈》，将十二种超品神魔法门、二十七种上品神魔法门介绍的很详细，你们先看看这本。”青衣女子说着，“旁边书架，关于超品神魔法门、上品神魔法门，都有许多书籍介绍。也早就分好类别。你们可以仔细阅读，好好想一想，自己到底要选择哪一种神魔法门。”
“毕竟有的神魔，生命力极强。”
“有的适合弓箭手，有的适合近身搏杀，有的适合悄然刺杀，一击不成远遁千里……种种神魔法门，代表了你们以后一生要走的道路。必须思考清楚。选择了一门法门，至少修炼三年，三年后若是失败，才能换新的神魔法门。”青衣女子说道，“好好想，就是耗费十天半月思考，也是值得的。”
孟川他们自然明白选择神魔法门的重要性，一个个都盘膝而坐，仔细翻看手中本书籍。
孟川也是立即先看介绍超品神魔法门的。
十三剑煞魔体、大力魔体、轮回魔体、青莲神体、元初神体、凤凰神体、龙神体、沧海魔体、雷霆灭世魔体、两界神体、黑沙魔体、不灭神体，每一种都极为强大，修炼也艰难。
‘十三剑煞魔体’号称一对一搏杀的最强神魔体、
凡俗时修炼‘风之神体’或‘金之神体’的方可修炼，需悟出‘剑意’，再找到天地间的十三种煞气，以剑意成功融合十三种煞气，形成十三种剑煞！以十三种剑煞为引……才能修炼出‘十三剑煞魔体’。然而剑意融煞的过程，很多天才都承受不住，煞气入脑，变得难以自控。只能废掉剑煞，换其他神魔法门重修。
不过一旦练成，擅长领域，十三道剑煞可放出数里地杀敌！
也可近战，十三剑煞凝聚一剑，剑法威力匪夷所思。
一对一，敌人还碰不到他，他便可遥遥以剑煞围攻。近战又可怕，的确是一对一最强神魔体。
……
大力魔体，超品魔体中力量最强！站在大地之上，力量匪夷所思。若是到了空中，力量却是只能发挥五成。即便是五成力气，依旧是所有神魔体中最强的。由此可见在大地之上，力量是何等惊人。
凡俗时‘金之神体’和‘大地神体’的方可修炼……
……
凤凰神体，超品神魔中拼命最可怕的。
燃烧生命施展‘凤凰涅’，威力冠绝所有神魔。不过代价太大。凤凰神体的强者，不到绝境是不会施展这一招的。
而这一法门，仅有觉醒‘凤凰血脉’的方可修炼。
……
龙神体，也仅有觉醒‘龙神血脉’的方可修炼。
……
当然对血脉有要求的，也仅仅是‘凤凰神体’和‘龙神体’。因为血脉可以遗传，所以从人族的角度而言，都是希望凤凰神魔、龙神魔的子女越多越好。
……
“每一种法门都有苛刻要求。”
“适合我修炼的超品法门，仅有两种雷霆灭世魔体、沧海魔体。”孟川翻看着手中的书籍，“咦，雷霆灭世魔体，和雷霆灭世刀，名字都好像。难道有关联？”

孟川露出笑容，还是仔细阅读这两种超品法门的介绍。
雷霆灭世魔体，超品魔体中速度最快，可远攻放出雷霆以及煞气杀敌，也可近战杀敌，出招快如闪电，敌人难以抵挡。
凭借速度，屠戮起来极为可怕。
凡俗时修炼‘雷霆神体’的方可修炼，需达到‘意之境’，且需吸收煞气来修炼身体，当一切准备好，还需引下七道天雷，借助天雷之力在神魔血池内熔炼充满煞气的身体，一举成就‘雷霆灭世魔体’。修炼这一法门，对境界要求高，寻找煞气也有难度，这些也就罢了。
最危险的是，若是抵挡不住煞气，煞气入脑会导致精神混乱，且闯生死关很危险，身体不够强，接连引动七道天雷时，身体可能直接炸成飞灰。
“沧海魔体。”孟川看向另一种自己能修炼的。
沧海魔体，擅长领域，挥手间雷水笼罩一里范围。真元浩瀚，力量强大，恢复极快，生命力极强。即便受伤也能迅速恢复，断臂断腿也能恢复。
凡俗时修炼‘水之神体’或‘雷霆神体’的都可以修炼……
“嗯？”孟川看的皱眉，“沧海魔体的速度，只能算是寻常了？”
沧海魔体很厉害的。
掌控领域、力量强、生命力极强，真元无尽。但速度却不是优势。
……
“沧海魔体。”楚雍看着书籍，眼睛一亮。
他年少成名，名传天下。
是王都第一天才。
为何名气那么大？也有他家族的缘故，楚家在整个大周王朝都是最顶尖的家族之一，家族内也是有封王神魔的。
所以他早就了解十二种超品神魔的一些基本情报了。
“我修炼水之神体，又开始引少许雷霆淬炼肉身，就是为了修炼沧海魔体做准备。”楚雍眼中有着期待，“一旦我练成沧海魔体，力量极强，真元无尽，近乎不死之身，正面搏杀谁也不惧，就是以伤换伤，我也敢随时和人拼命。”
别人伤他，他很快就恢复。
就是断臂断腿等可怕伤势，耗费些时间也能恢复。鱼死网破？两败俱伤？这种战斗方式，沧海魔体的强者是最喜欢的，因为要打死他们太难了。
……
二十一名弟子都在仔细看着这本书籍，除了顶尖大家族的天才们有些了解。孟川等大多人都是第一次知晓超品神魔的秘密。
“上品神魔二十七种，适合我修炼的有六种。”孟川翻看着，“其中幻魔体、血神体、万毒魔体，是所有人都可以尝试修炼的。还有‘风雷神体’‘幻影魔体’‘雷水魔体’，也适合我修炼。”
随着时间流逝。
孟川他们也去山壁书架上寻找更详细书籍，青衣女子在旁边待了会儿也就悄然离开了。
******
东宁府。
虽然孟氏族人无比激动，主动对外炫耀，说孟川已经成为元初山内门弟子，还是入门考核第一。但东宁府其他四大神魔家族都依旧在等待，等到当天下午，官府才公开放出消息才彻底相信。
“元初山内门弟子？还是入门考核第一？”
“整个大周王朝的天才齐聚，他都排第一？这孟川也太厉害了。”
“将来孟川会不会成为封侯神魔？我们东宁府数千年来，就没出过封侯神魔吧。”
城内处处议论纷纷。
整个东宁府，都以孟川为骄傲。孟川是土生土长的东宁府人，家乡人们当然自豪的很。
云家府内。
“噼里啪啦！”
正在练剑的云青萍，遥遥听见父亲的书房方向传来瓷器摔碎的声音，不由轻轻摇头，经历过妖族入侵，云青萍也成熟许多，也越加觉得父亲和大伯二伯他们比起来差远了：“既然解除婚约了，木已成舟，又有什么好后悔的？后悔有用么？”
“都滚开。”怒气冲冲走出书房的云符安，对书房外仆人丫鬟喝斥，大步朝外走去。
云符安倒也不是后悔。
而是觉得丢脸！
“整个东宁府，其他神魔家族的一个个，如今看到我，哪个不是在看笑话？”云符安恼怒的很，“人无千日好，花无百日红。谁说得清将来会发生什么？说不定那孟川成了神魔，就和妖王同归于尽了呢。”
虽然表面上依旧讨好孟家，努力恢复彼此关系。但内心深处，云符安还是期盼着孟家栽跟头，孟川栽跟头。
当然他也只是内心想想罢了。
……
全城处处议论。
但孟家祖宅，孟仙姑的院子内却安静的很。
孟仙姑坐在书桌前，正在写信。
“咳咳咳。”孟仙姑脸上都是死气，咳嗽着左手捂着，都有黑红血迹，咳的脸都‘红’了些，她依旧在写着信。
终于写完了。
这封信是写给孟川的，毕竟她再也没法见孟川了。
“我这身体，怕是熬不过今夜了。”孟仙姑抬头看向外面，她能依稀听见祖宅内欢声笑语，族人们都开心无比，“我孟烟成神魔，杀妖王，死前还看到后辈‘孟川’成为元初山内门弟子，我孟烟这一生，也没什么遗憾了。”

第四集 第二十章 功劳
藏书洞内，新弟子们都如饥似渴的看着一本本书籍，比如修行‘水之神体’的弟子有六种超品神魔法门都可以选，像晏烬这种修炼‘冰火神体’的也有四种超品神魔法门可选两界神体、青莲神体、轮回神体、元初神体。
元初神体是元初山开派祖师所创，黑沙洞天、两界岛也都有开派祖师所创的超品神魔法门。
其他九种超品神魔法门，也是历史上其他厉害神魔们所创。
论修炼难度，龙神体和凤凰神体无需多说，觉醒血脉修炼容易，没血脉没法修炼。
剩下的十种法门。
大力魔体、十三剑煞魔体、雷霆灭世魔体、元初神体、轮回神体，难度属于同一级别。
青莲神体、不灭神体、沧海魔体、黑沙魔体、两界神体，难度则较低一级别，可威力却差不了多少，所以选择后面五种的较多。
……
孟川却没什么困惑。
“上品法门没必要选，幻魔体是控制敌人意识的，血神体修炼最痛苦，万毒魔体需要研究种种毒物，这些都不适合我这个刀客。雷水魔体、风雷神体、幻影魔体都远不如两大超品法门。”孟川暗道，“我只有在两门超品法门中选。沧海魔体，擅长正面搏杀，速度上却没优势，我从小修炼，最喜欢都是快刀。怎么可能放弃快刀？”
“所以我只有一种超品法门可选雷霆灭世魔体。”
仅有这个最适合自己。
做出决定后，孟川依旧翻看一本本书籍。
看书能长见识。
比如炼体神魔一脉，书籍中就有介绍。
八百年前，妖族入侵。
人族发现，妖族在肉身上普遍比人族强。人族神魔虽然实力不亚于妖王，但肉身上还是普遍弱一筹。
所以人族的一些强大神魔们开始尝试创造极端的‘炼体神魔’一脉，想要将肉身修炼的媲美神兵宝物，只是才尝试创造数百年，法门极不完善，如今理论极限才是大日境神魔层次。绝大多数尝试修炼的，还都达不到大日境的，且消耗的宝物资源也太多。所以三大宗派都是严禁内门弟子修炼的，最多找少数外门弟子当试验品。
“神魔分五重境界。”孟川也看到了关于神魔的仔细描述。
“丹云境、不灭境、大日境、暗星境、无间境。”孟川看着书籍，“暗星境神魔，便是封侯神魔。无间境神魔则是封王神魔。”
“丹云、不灭、大日……三个层次，越阶而战还是有望做到的。可大日境却不可能越阶搏杀暗星境，能勉强保命都值得吹嘘了，二者差距太大。从大日境突破到‘暗星境’非常难，比凡俗凝丹高手突破成为神魔更难。”孟川看到这一条很吃惊。
大日境，和暗星境差距实在太大。
突破难度也高得夸张了。
‘大日境神魔’很少，像孟仙姑、云万海等许多外门弟子一辈子也达不到大日境，而元初山内门弟子们只要不死，大半都能成为大日境神魔。可大日境神魔，十几二十个才有一个成为暗星境神魔。突破比例实在太低了。
凡俗凝丹高手，突破比例低，是因为没机会进入‘神魔血池’。若是个个都有机会进入神魔血池闯生死关，神魔数量就要多太多了。
而大日境突破到暗星境比例低，是真的因为太难。
“元神？”孟川忽然心中一动。
大日境突破到暗星境，有诸多门槛，其中一条门槛就是‘元神’。
必须凝练元神，才有望成为暗星境。
否则终身无望，很多大日境神魔就卡在这一步。
“元神是什么？这书中描述也太含糊了。”孟川看完后都满心疑惑，又继续寻找其他书看，一本本看着。
然而提到‘元神’的书籍都很少，孟川看了上百本书籍，雷霆灭世魔体有关的书籍，都看遍了。都没找到关于‘元神’的详细描述。
“看了一天一夜了。”孟川朝洞外看了看，藏书洞外的天色又亮了起来，他起身走到了晏烬身旁，轻轻碰了碰他。
晏烬抬头看了孟川一眼，又继续低头看书：“你先回去吧，选择哪一种超品法门，我还没决定好。”
孟川点点头。
晏烬有四种超品法门可选，不像自己早早就确定了。
孟川离开了藏书洞窟，此刻洞窟内还剩下十八人在继续看着书籍，没确定好选哪一种法门，这些新弟子们根本不想睡觉，对他们而言熬上几天几夜也很轻松。反正有仆役送上食物和水。
“嗖。”
孟川漫步在崇黄峰上，身法却是极快。
很快来到一座巍峨的楼阁前，楼阁共有八层，仆役也众多。
“我来领取本月的丹药宝物。”孟川走过去，柜台前站着一名青袍男子，青袍男子微笑道：“孟川大人，你的身份令牌先给我下。”
孟川取出身份令牌。
青袍男子接过后，很快有仆役将一个黑色木箱送过来，身份令牌和黑色木箱碰触后，有真元流动，木箱就自动打开了。
“孟川大人，你是今年入门考核第一，又经山主特准，你领取的是丹药宝物是诸弟子中最高等，每月可得‘千星丹’十枚，可得三千功劳。每半年还可领取‘雷劫果’一枚。”青袍男子微笑从一旁取出一本黑色书册递给孟川，“功劳可换取任何宝物，具体兑换价格都在这本书籍中。”
孟川接过后打开一看。
长期服用的丹药还算便宜，少些的一功劳即可换一枚，像神魔服用的‘千星丹’需要五十功劳换一枚。

而天地间很罕见的奇珍，可遇不可求，就珍贵多了。
冰心果，是三万八千功劳能换取一颗。
神魔玉髓液，是十万两千功劳可换取一滴。
星灵草，更是五十万功劳可换取。星灵草，元初山如今宝库内还仅剩‘两株’。当然若是用来打造神魔根基，也可以选其他天地奇珍。
“丹药、奇珍，甚至像天地的种种煞气都能换取。哦？”孟川往后翻看着，眼睛一亮，“元初山竟然有这么多特殊修炼之地。”
特殊修炼之地，在其中修炼，也要用功劳兑换。
比如‘黑暗祭坛’就有磨练意志之效，登黑暗祭坛一次，需一百功劳换取。
‘地磁煞气池’，修炼一天需要一百功劳。
‘万毒坑’，修炼一天需要三百功劳。
……
因为在这些地方修炼，对这些宝地也是有消耗的。比如吸收了煞气，吸收了罕见毒物，甚至登那黑暗祭坛，黑暗祭坛那神秘黑雾都是有消耗的！登的越高，消耗越惊人。登顶一次……黑暗祭坛消耗是非常夸张的。一旦登顶元初山都严禁弟子再去登台阶了。
所以元初山弟子修炼，以功劳换取种种修炼资源，而功劳？元初山是每月发放的。
“每月发放宝物，发放功劳，元初山可无偿发放二十年。”青袍男子微笑道，“当然若是孟川大人，十年就闯过九玄洞能下山。那么元初山也会将剩下十年的宝物功劳一次性给孟川大人。”
孟川微微点头。
他们这些天才，不需要服兵役，不需要拼生死，可以安安稳稳在这修炼。
然而这也是他们成神魔后，仅有的平静岁月。一旦闯过九玄洞，就要开始真正守护人族了。
“孟川大人，你如今名下还有十八万五千两百功劳。”青袍人说道。
“这么多？”孟川一愣。
自己每月得到的是最高等宝物功劳，也仅仅是每月三千功劳，一年才三万六千功劳。
“神魔孟烟，将她名下十八万两千两百功劳，全部转到孟川大人你的名下。”青袍人说道。
“姑祖母？”孟川沉默了，他记得姑祖母早说过，功劳转到他名下。
这是姑祖母近八十年神魔生涯积累的功劳，怕也包括了东宁府妖族入侵一战的功劳。
一场场血战，积累到这么多。
“对了，这里还有一封孟川大人的家书。”青袍男子将一封家书递给孟川。

第四集 第二十一章 各自的命运（本集终）
“家书？”孟川接过信封一看，“爹寄来的？爹两天前刚离开，怎么就立即来信？”
心中隐隐有所猜测。
他没立即查看，而是先将丹药宝物领取，也带着那本黑色书册带着，立即返回自己的洞府。
成为元初山弟子这么久，一直在藏书洞查看神魔法门书籍，都还没回过洞府一趟。
……
景明峰山顶，一处偏僻处，孟川独自一人坐在一块大石上看着茫茫云海，远处云海中有许多山峰穿透云层，峰顶也都是终年有着积雪。
“姑祖母去世了。”孟川收起父亲的家书，父亲的信中说的很简单。
腊月二十三清晨，父亲就赶回了东宁府，将喜讯告诉了族人们，也告诉了姑祖母。
姑祖母本就重伤，妖族入侵时更拼尽一切，那时候身体就很糟糕了，可她纯粹因为执念努力坚持着，想要等到孟川加入元初山的消息。而一旦真的知晓这消息后，心中轻松喜悦，执念消失，她的身体再也撑不住，迅速崩溃。
当晚，姑祖母嘱托了族人后，也就含笑而逝。
信奉中有两封信，一封是父亲的，另一封是姑祖母的。
“哗。”轻轻展开纸张，孟川看着姑祖母给自己的信。
“孟川，得知你以考核第一进入元初山，我很开心。”
“我也无法再见你，我的归期就在今晚，想说的便写在信里。你的前途将远超于我，我只能以近八十年的神魔生涯，给你一些忠告。”
“上了战场，第一，记得依靠你的同伴，在生死搏杀时，同伴的一招可能会让你脱离绝境。千万别依仗实力强大，一个人蛮干。第二，永远要藏有杀招，就算杀死敌人，你的招数也尽量要保密。妖族也在收集我们神魔的情报，当你底细被摸清了，你就危险了。你擅长的招数，不能告诉第二个人。因为告诉第二个人，很快就有第三个人，第十个人，乃至更多人知晓。人族神魔虽然绝大多数都为人族奋战，但依旧是有叛徒的。为了种种好处，和妖族勾结的也是有的。切勿暴露自身手段，保密，保密。第三，你实力越强，就越有把握面临战场上种种危险情况。所以平常松懈不得，抓住在元初山的机遇，让自己变得强大。越强大越好！姑祖母看过太多神魔死去。记住，越强大越好。”
“你无需为我感到伤心，我这一生，从微末中起步，二十二岁悟出势都没资格参加元初山入门考核，仅是一名外门弟子。历经九死一生，也有运气在身，方才最终侥幸成了神魔。成神魔八十年，同伴们也经常挡在我前面，让我能活到今天。”
“我更带领已经没落的孟家再度崛起，成为东宁府五大神魔家族之一，在死前，更看到你能进入元初山。我是真的无憾了。”
“神魔的路，很难走。你要好好走。”
“如果可以……多杀些妖王！姑祖母到了地下，也能和那些老友们多吹嘘吹嘘。”
孟川看着。
心中却酸楚的很，明明知道姑祖母是欣慰去世，可就是难受。
倾尽家族宝物换一滴神魔玉髓液，将八十年神魔生涯的功劳都给自己，让自己在元初山修行的更快。
她将一切都交给自己。
“姑祖母，我会带领好家族。”孟川眼睛微微泛红，看着茫茫云海，轻声道，“你的三个忠告，我也会牢牢记住。还有……我会多杀些妖王的。”
“姑祖母，一路好走。”
孟川遥遥看着东方，仿佛看到了家乡，看到了那离去的姑祖母。
自己的姑祖母，走了！
用一生去守护人族的神魔‘孟烟’，走了！
她和同伴相比很幸运了，因为她能回到家乡，能看到后辈有惊才绝艳者，死前更有族人在一旁陪伴。
……
孟川接下来的日子又继续藏书洞查看书籍，虽然已决定选择修炼‘雷霆灭世魔体’，但还是将‘沧海魔体’‘风雷神体’‘血神体’等其他几种能修炼的法门的书籍都看了一遍。
看完后，他才前往‘传法阁’。
“你已经做好决定了？”易长老看着孟川，“选了，三年内都没法选其他神魔法门。”
“定了。”
孟川点头，“雷霆灭世魔体。”
就算自己修炼失败，也会选择上品法门‘风雷神体’，至于所谓的沧海魔体，和自己根本不是一路数。
“好。”易长老微微点头，一招手旁边书架上的一本黑色书籍飞了下来，书籍表面隐隐有闪电流动，也有黑气翻滚，“这是《雷霆灭世魔体》修行法门，你便在这学吧，学完给我。”
孟川接过这厚厚书籍在一旁盘膝坐下，随即开始翻开。
书籍上有文字有图，更有雷霆、煞气在每一页，孟川看着就沉浸进去，意识被引入书籍当中。
眼前场景一幻。
看到了一位披散头发的伟岸男子盘膝而坐，容貌却是和曾经学过的《雷霆灭世刀》残片中那伟岸男子一模一样。
此刻伟岸男子盘膝而坐，体表有浓郁煞气散开，仿佛黑雾滚滚弥漫四方，更有雷霆在体表闪烁。
他忽然睁开眼。
眼睛和孟川意识对视在一起，大量讯息涌入脑海。
正是《雷霆灭世魔体》详细修炼内容，和书籍中描述的文字图片一样，只是很多修炼场景，都是男子亲自演练，并且深深刻录在孟川记忆中。
许久……
孟川晃过神来。
“好了吧。”易长老挥手收起那本厚厚书籍。
孟川忍不住道：“这仅仅是雷霆灭世魔体的入门、丹云境、不灭境以及大日境的修炼内容。后面都没了。”
“这是雷霆灭世魔体的上册，暗星境往后，那是下册。”易长老微笑道。
“下册呢？”孟川问道。
“下册放你面前，你也学不会。”易长老微笑道，“必须等你凝练了元神，才能接受下册的传承。”
“长老，元神是什么？”孟川连追问，自己在藏看了那么多书，只知道凝练元神是突破到‘暗星境’的门槛之一。
易长老微笑道：“人有魂魄，居于眉心识海。只是尽皆观不得，也感知不得。若是魂魄修炼有成，凝聚为元神。便可内视看到了。元初山弟子，成为大日境神魔，才能学到元神修炼法子。现在就算给你，你也没法修炼的。”
孟川心头一颤。
人有魂魄，居于眉心识海？
观不得？感知不得？
凝练为元神，便可内视看到？
“我的眉心小人，是元神？”孟川忍不住有此猜测，“听易长老的意思，元初山的法门，是成了大日境神魔，才能修炼元神？”
“妖族也在探寻元神秘密，所以将来你学了元神秘法，也定要保密。”易长老说道，“一旦发现外传，便视作人族叛徒。”
“嗯。”孟川点头，“必须大日境神魔才能修炼元神？”
“魂魄天生。”易长老说道，“有人天生魂魄弱，有人天生魂魄强。甚至历史上都有天生就有元神的，当然那种奇才若是出现，被妖族知晓，妖族也定会不惜代价刺杀的。至少最近三千年，我人族没听说有天生元神的。都是达到大日境神魔后，再修炼魂魄，努力凝练元神。”
“许多大日境神魔，就卡在凝练元神这一关上，无法突破到暗星境。”
“你现在问这么多，也没用。对你还早的很。”
易长老又一招手，叠成一摞的足足十本书籍飞了过来。
“这十本书籍，是元初山历史上修炼雷霆灭世魔体的心得，都无比之详细，几乎包括了修行中的一切困惑。”易长老将这一摞十本书籍递给孟川，“这十本书籍你带回去，但是，不得带下山。”说完便闭上眼睛静修。
“是。”孟川恭敬接过，“弟子告退。”
随即便离开了传法阁。
待得孟川离去后，易长老才睁开眼，遥遥看着，轻声低语：“灵觉之高，数百年一出，他会不会天生就有元神？不管如何，该告诉他的都告诉了。”易长老闭上眼。
……
“最近三千年，我人族没听说有天生元神的，都是大日境神魔后再修炼魂魄？”孟川离开传法阁后不由心颤，“若是妖族知晓，妖族会不惜代价刺杀？幸好，幸好我听姑祖母的，便是参加元初山考核，也从未在人前施展过心魂之力。”
“不过，易长老和我说这些，是有意？还是无意？”
“易长老是封王神魔，是人族脊梁，为人族征战一生，如今已到暮年。忠诚无需怀疑。那么不管他有意无意，都是好心。”孟川暗道。
******
孟川是二十一名新弟子中选择神魔法门较早的，其他一位位天才们也接连去选。
“我选大力魔体。”姬元通恭敬道。
“姬元通，你出自姬家，应该知晓在黑暗祭坛仅仅十七层就止步，意味着什么。”易长老说道。
姬元通低头：“弟子明白。”
“你内心意志薄弱，但其他方面都非常优秀，所以元初山给你机会。”易长老说道，“但你内心意志若是不弥补，终生无望大日境。”

姬元通沉默。
连大日境神魔都成不了，那是耻辱。
“所以元初山定下，让你接受传承后，就立即下山前往较近的‘潼阳关’，进入敢死军，服兵役一年。”易长老说道，“希望你能在战场上，生死之间，磨砺你的内心意志。一年后，你再返回元初山。”
“是。”姬元通毫不犹豫，他很想弥补自身这一缺陷。
当天。
姬元通接受大力魔体上册传承后，就立即下山，前往潼阳关。敢死军是城关内最危险的一支军队，死亡率也最高。姬元通也在其中待上一年。而这仅仅是元初山给姬元通定下的计划的第一环，除非其内心意志达到足够高度，否则还有一环环等着他……
作为元初山看重的天才，元初山自然会用心去栽培，让其成长。
……
“我选青莲神体。”晏烬也来传法阁。
……
“我选两界神体。”十三岁的阎赤桐也做出选择。
……
“我选黑沙魔体。”左也做出选择。
……
“我选元初神体。”公主李英也终于做出选择。
……
一位位天才们各有选择。
然而按照过去的经验，他们绝大多数修炼超品神魔法门都会失败，三年后大多都得转修上品法门。因为超品神魔法门几乎共有的门槛达到‘意之境’，要在三年内达到‘意之境’就足以拦住大部分新弟子了。
各有各的命运。
谁都说不清，如今这些还是凡俗的新弟子们，将来会成长到哪一步。
（本集终）
番茄明天需要请假一天，准备下一集的内容~~~这是番茄新书第一次请假，一切为了质量。

第五集 神魔 第一章 拜师
腊月二十五清晨。
刺骨的寒风呼啸着，孟川在自己洞府的练武场上修炼着‘拔刀式’，他还没有去选元初山中的刀法！因为今天是正式拜师日，听师尊指点后再选刀法也不晚。
“阿川，阿川。”外面传来熟悉的声音。
“七月。”孟川收刀入鞘走出练武场，便看到跑进府内的柳七月，因为得到过孟川的吩咐，仆人们自然不会阻挡。
“阿川，走啦，今天可是你们的拜师日。”柳七月说道。
“我都练刀一个时辰了，就等你了。”孟川笑着和柳七月一起往外走。
二人并肩走在景明峰的山路上，还没走多远，就看到了一身白色衣袍的公主李英刚走出洞府。
李英也笑着走过来：“孟师兄，柳师姐，还真巧。”
看到孟川、柳七月二人那么亲近，李英依旧维持着笑容。她很清楚孟川、柳七月二人青梅竹马，又没任何血缘关系，但是李英依旧觉得自己有机会！李英自身注定会是一名厉害的神魔，不管从内心角度，还是从皇族内部竞争，她都想要找一个比自己更强的神魔夫君。
孟川，就很符合李英的设想。
本来李英想要多接触接触孟川，看是否真的脾性合得来。谁想孟川天天修炼，她去拜访孟川，也都经常碰到柳七月在孟川洞府。

真是出师就不利！
“李师妹。”孟川、柳七月也都微笑打招呼。
“今天我们正式拜师。”李英也和他们一同走着，“你们可知道我们师尊的来头有多大？”
柳七月笑道：“我上山也大半年了，倒是知道些。师尊他老人家是元初山近三百年来所有招收弟子的共同师尊。”
孟川听的吃了一惊：“每年收弟子就算二十位，三百年来，六千名弟子都是同一位师尊？”
“对。”柳七月点头。
孟川很清楚。
神魔们按照寿命。
丹云境、不灭境、大日境的神魔，寿命极限都是两百岁。是凡俗寿命的两倍。就像凡俗当中能过百岁的很少，七八十岁老死的有很多。像孟仙姑也只是活到一百一十多岁……神魔们经常征战，长年累月的身体损伤，能活到两百岁的都很少。
暗星境神魔，寿命极限则是三百岁。从寿命都可以看出，从大日境神魔到暗星境，的确是质变的突破。
封王神魔，寿命极限则是五百岁。
“师尊他老人家地位极高，连山主、易长老看到他，都得恭敬称呼一声‘尊者’。”柳七月说道。
“对。”
公主李英笑道，“师尊，就是超越封王神魔的存在。”
孟川暗惊。
超越封王神魔？自己在藏书洞看过不少书籍，书籍中都没明确写出来，只是隐约让孟川猜到有超越封王神魔的存在。
“师尊他寿命漫长，有他在，元初山便固若金汤。”公主李英笑道，“而且你们知道么，我们大周王朝境内七大城关之首‘洛棠关’，就是一位尊者镇守的。”
“哦？”孟川、柳七月也长见识了。
他们知晓大周王朝境内有许多雄关，像离东宁府很近的‘沁阳关’属于比较普通的城关！单单吴州境内类似的城关就有九座，整个天下就多的惊人了。
而真正名传天下的雄关却很少，大周王朝境内一共七大城关，安海关、洛棠关都名列其中，虽然都说洛棠关是七大雄关之首，占地也最大，都近乎媲美元初城了。可孟川一直不知道是超越封王神魔的存在镇守。
……
一路上闲聊着。
三人很快来到崇黄峰的‘洞天阁’。
洞天阁内很朴素，地面上放着很多蒲团，很多弟子都已经到了坐下。
“孟川大人，你坐这边。”洞天阁内有管事人，给新弟子们安排好坐的位置。坐的位置也有考究的，按照元初山内部的评价，越是评价高的就坐的越加靠前。
孟川也在蒲团坐下。
“阿川。”柳七月也在自己位置坐下，她就在孟川左手边一位，显然也被安排的很靠前了，倒是公主李英只能坐的靠后了。
“呼。”
忽然一位腰间佩剑的月白衣袍青年走了进来，楼阁内都安静了下。
“阿川，你看，那就是安海王家的五公子薛峰。”柳七月连传音道。
“是他？”孟川仔细看着，那月白衣袍青年在感应中气息强大，还在东宁府玉阳宫主之上。玉阳宫主都早闯过九玄洞下山了，这位五公子还没下山就比他强了。不过孟川也知道……元初山对于不同天赋的弟子，下山要求是不同的。
比如练成超品神魔体，和上品神魔体，要求自然不同。
“十三岁悟出势。”柳七月传音道，“同年进入元初山，十五岁就成神魔，修炼的还是超品神魔法门‘黑沙魔体’，两年就练成超品神魔法门，简直是妖孽。据说还练成了黑铁天书上的招数。连师尊每次讲法，几乎都会询问一遍这位五公子。”
孟川点头。
他已经得到《雷霆灭世魔体》的法门，所以很清楚修炼是何等的难。
黑铁天书，没凝练元神是没法接受意境传承的，只能去阅读文字图片记载的秘籍，没有‘意境传承’想要学会黑铁天书的招数，难度太高了。
“如今算上二十一名弟子，元初山上还没下山的弟子有两百七十三位。”柳七月传音道，“已经练成超品神魔体的有十九位。”
孟川听了微微点头：“修炼成超品神魔体的确很难，对了，这数十年最妖孽的是安海王家五公子，没其他人了？”
“还有一位和五公子接近吧。”柳七月目光瞥了眼右前方的淡绿色衣袍的女子，“就是你右前方穿淡绿色衣服的那位，她是江州萧家的‘萧云月’，萧云月也是修炼了超品神魔体，也练成了黑铁天书上的招数。只是她十五岁悟出势，二十三岁成神魔。相对而言修行速度要比五公子慢些。她练成的是不灭神体，黑铁天书是哪一种却是不知。”
“不灭神体？”孟川微微点头。
在超品神魔法门中，擅长领域的颇多，但是‘不灭神体’在领域方面是最强的，自身生机也是最强的。
像沧海魔体，断臂短腿可能要一天才能恢复。
不灭神体，却是能在盏茶时间就能恢复。领域最强、生命力最强！只是近战搏杀等其他方面就薄弱多了。
“黑铁天书。”孟川当然知道，自己学的《雷霆灭世刀》就是黑铁天书，不过自己学的仅仅是其中一招‘五雷降世’的残招。
完整的一招。
孟川在意境传承中看到过完整演练，越往后越可怕。显然修炼难度是急剧飙升的，自己如今都无法接受完整一招的传承。
“嗯？”孟川掉头看去，晏烬从外面走了进来，在洞天阁管事人员的带领下，他的蒲团位置是在孟川左后侧一位。
“晏烬。”孟川、柳七月都打招呼。
晏烬也露出笑容微微点头，刚要说些什么，他脸色就变了。
只见原本盘膝坐着的五公子薛峰站了起来，朝晏烬走了过来，面带微笑，笑容犹如春风，他微笑道：“七弟，想要见你一面可真不容易，去你洞府，你都闭门不见。”有无形领域影响着周围，隔绝周围人偷听。
“没什么好见的。”晏烬平静道。
“听说你都在朝廷那边改了你的名字？如今叫晏烬？”五公子薛峰问道。
“对。”晏烬点头。
五公子薛峰轻轻摇头：“何必如此？你知道的，父亲他一心修行，镇守着安海关。哪有时间关注那些小事。当初发生的事，也不能全怪父”
“不必多说。”晏烬冷漠道。
薛峰无奈道：“好吧，你不认那个家，总认我这个兄长吧。”
晏烬看了看他，总算应了一声。
兄长比他仅仅大五岁，小时候也待他挺好，只是十三岁就上了元初山，二人有十年没见了。
“今天讲法过后，我们兄弟好好聊聊，十年没见，当初流鼻涕的小孩都长大了。”薛峰笑着，也回到了自己蒲团位置。
晏烬眼神复杂。
年龄接近，和他走的近的也就一个五哥吧。
兄弟俩的对话，旁人都听不见。
可都看得出二人关系应该不一般。
“那个叫晏烬，是安海王家七公子，听说是今年入门考核排名第四。”
“才第四？和五公子比起来就差远了。”
“谁又能和五公子比？安海王的几个子女个个了得，可五公子却是其中最厉害的，整个元初山最近数十年，五公子都是最妖孽的一个。”其他弟子们闲聊着，五公子的妖孽早就是公认的。
很多弟子在闲聊。
忽然
孟川感应到一股特殊的波动弥漫开来，笼罩着他们每一个弟子。
这种波动很微弱，就仿佛天上月光洒在每一个身上，没有任何压迫感，只有舒适感。所有弟子都安静下来，这里近两百名神魔，近百名凡俗弟子都接连起身，孟川他们这些新弟子也立即起身。
待得一位长发男子走进来时，所有弟子恭敬行礼：“拜见师尊。”
长发男子皮肤白皙如玉，他走进来后目光扫过两百多名弟子，当看到孟川后，却停顿了下，嘴角微微上翘，微笑道：“都坐下吧。”
新一集开始。

第五集 神魔 第二章 解惑
所有弟子们都盘膝坐下，长发男子也盘膝坐下，微笑道：“今天又多了二十位新弟子，当真是我元初山之喜事。”
“二十位？不是二十一位么？”孟川、公主李英、宗沙、楚雍、燕凤等一群新弟子们都微微一愣，他们有些都忍不住朝周围看了眼，年龄最小的阎赤桐今天也来了。
“缺了姬元通！”孟川略一注意，透过感应，就发现楼阁内没有姬元通的气息。

这一批新弟子，唯独少了姬元通。
长发男子淡然笑道：“有什么想要问的，可以开口。”
“禀师尊。”
立即有一名坐的略微靠后的剑眉星目青年站了起来，恭敬行礼，“弟子进入元初山已经整整三年，青莲神体至今才修炼到‘水火相生’境界，可要继续修炼？”
“太慢，青莲神体入门一共七步，你才到‘水火相生’第二步。二十年你都没练成的希望。可以舍弃了，换一门上品神魔法门吧。”长发男子说道，“还有你多用心在剑法上，入门三年你都没到‘意之境’，也有些慢了。”
“是。”青年恭敬应道，心中也做出决定。
努力三年，在青莲神体上付出了太多心血，连剑术修炼也怠慢了。他明白青莲神体练成希望渺茫，可就是不甘心，还有着奢望。而此刻师尊的话，也让他彻底决定放弃了。
毕竟十年内不成神魔，是要逐出内门的！
就成上品神魔吧！更用心去练剑术吧，剑术境界够高，一样能弥补神魔体的巨大差距。
“禀师尊。”又有一名瘦削驼背青年站起来，恭敬道，“弟子苦修《雷霆灭世魔体》已经六年，在五天前终于达到‘七炼’之境，如今是直接引天雷闯生死关成神魔，还是继续下去，尝试第八炼？”
“七炼？”顿时在场许多弟子们都惊讶看向这名瘦削驼背青年。
雷霆灭世魔体，只要达到‘七炼’，境界上又达到‘意之境’，就可以闯生死关成神魔了。
元初山，又要多一位‘超品神魔体’的神魔了。
“七炼？”孟川听的也眼睛一亮。
他自己就是选择的雷霆灭世魔体，知道这一法门，是借助天地间凶戾的煞气来修炼肉身，每一次借助煞气成功修炼肉身，便算一次炼化。越往后，需利用越加珍贵厉害的煞气修炼。按照传承中记载，最高可以进行九次煞气炼体。
九煞炼魔体，就是最圆满地步，肉身足够强大，凭此再引天雷闯生死关，可以成就最完美的雷霆灭世魔体。
而实际上煞气对肉身伤害很大，对意识也有伤害，很多天才弟子就算意志很强，可修炼到三炼、四炼的境界肉身就承受不住了。再汲取更强煞气修炼，肉身都得崩溃。每一炼都是一个蜕变，危险度也在飙升。
“你苦修六年，若是仅仅七炼之境就放弃未免不值。可继续修炼，修炼到八炼之境再成神魔。”长发男子微笑道，“当然若是十年界限前，还没八炼功成。那就赶紧放弃，立即去闯生死关成神魔。十年内成神魔……是我元初山铁律。凡俗肉身二十岁时达到生机巅峰，二十岁到三十岁几乎停滞，下滑很小。可一旦过了三十岁，生机下降就快了。逐渐衰老的肉身修行难度将会急剧增加。所以你们任何一个弟子，都别拖到三十岁往后再成神魔，那样神魔路是走不远的。”
“是。”在场所有弟子都齐声应道，那名瘦削驼背男子也恭敬应着，跟着盘膝坐下。
周围众同门看他目光却不同了。
不管怎样，至少都已经七炼了！注定能成超品神魔了。
消息让两百多名弟子知晓，很快会让大周王朝最顶尖大家族都知晓。
……
一名名弟子们询问着修行中的困惑，长发男子随口解释着。
不管是神魔体修炼，刀法剑术暗器等技艺亦或者是内心意志等方面修炼，甚至闯‘九玄洞’遇到的麻烦，长发男子都会回答。
中途，安海王家五公子‘薛峰’也起身问道：“禀师尊，弟子依旧闯不过九玄洞，且觉得还差得远。还请师尊给个明示，弟子大概何时才能闯过九玄洞？”他上山已经十年了，却一直无法下山，他也有些心急了，他也想要和其他同门一起和妖王们搏杀。
他的实力很强，比很多下山的元初山神魔都强得多。
可就是闯不过九玄洞！
“若是你实力提升如往昔，三年内可下山。”长发男子说道，“若是有大突破，半年内下山也有可能。”
“弟子明白了。”五公子应道，盘膝坐下。
他是元初山数十年来最耀眼的弟子，作为安海王最优秀的儿子，天生不凡，家族倾力栽培。在五公子身上耗费的天地奇珍是超越其他兄弟姐妹的，神魔根基是平常天才们的五倍。他十五岁就成为超品神魔，更练成黑铁天书上的绝学招数，二十二岁就悟出剑魂。
让其他弟子们都仰视。
也就一个江州萧家‘萧云月’能勉强和他比一比。
元初山对他的要求也苛刻到极致，九玄洞考验也极难极难，轻易不会放下山。若是没足够自保能力，下山后，怕就会遭到妖族的刺杀了。
……
‘解惑’持续了近三个时辰。
尊者在洞天阁讲法，是每月三次，分别是每月初五、十五和二十五。
所以十天时间大家的困惑并不多，主要有两百多人，几乎七成弟子都开口询问了。
“既然没人再问。”长发男子微笑目光扫过孟川等新弟子，说道，“今日来了些新弟子，我也说些新弟子们最关心的。神魔体修炼，你们一个个都选了超品神魔法门，且先试试！三年时间尝试。若是看到希望，就可以坚持下去！若是三年下来都觉得希望渺茫，就趁早放弃。”
“开始的三年时间，每日修炼神魔体不得超过两个时辰。更多时间需用在刀法剑法等技艺上，技艺境界若是高绝，一样能越阶杀敌。修炼技艺，是一日都不可停。”
“至于选刀法剑法等绝学，该选什么？”
“我人族最高绝学，是黑铁天书。元初山内藏有六十二部黑铁天书。”长发男子说道，“只是需成大日境神魔，凝练元神之后，方才可以接受黑铁天书传承。”
“在这之前，无法接受意境传承。只能观看文字图片等描述。最强绝学，没意境引领，修炼难度高了十倍不止。”
长发男子说道，“黑铁天书之下的绝学，被分做天地人三等，人级神魔绝学可以随便看看，天级神魔绝学、地级神魔绝学却都颇为不凡，可一生去参悟，因为有意境传承，修行起来也比黑铁天书要容易的多，若是天级神魔绝学修炼到出神入化地步，完全可匹敌黑铁天书绝学。”
“在天级神魔绝学中……”
……
尊者不辞辛苦将很多该知晓的说了一遍，这些可比孟川他们查看书籍了解的要清晰多了。
很多人心中对神魔阶段修炼有了清晰认知。
“今日讲法便到此吧，都散了吧。”长发男子起身便离去。
“恭送师尊。”所有弟子都起身恭敬万分。
众多弟子们都开始三三两两要往外走了。
“孟川，一个时辰后，来洞天阁找我。”一道声音在孟川耳边响起。

第五集 第三章 三门快刀
众弟子们都离开了洞天阁。
晏烬被他五哥‘薛峰’拽着离去，柳七月要去她另一个师父那进行修炼。
尊者，是近三百年所有元初山弟子共同的师尊，也就在讲法时简单指点一下弟子们，真正修行还是要众弟子自己去摸索的！而若是运气好的话，是可以再拜其他神魔为师的。比如拜封侯神魔或封王神魔为师，在元初山也是有不少的。
柳七月的另一个师父，就是封侯神魔‘天星侯’，他的箭术足以威胁到封王神魔。是元初山给柳七月专门安排的师父。
……
孟川去藏书洞看了大半个时辰的书，才又返回到了洞天阁。
此刻夜幕降临，寒风吹着，洞天阁周围一片冷冷清清，早就看不到人影了。
“嗯？”孟川走到了洞天阁门口，才发现有一人从洞天阁内部远处走来，是一名灰袍老者，他微微躬身道：“孟川大人，请随我来。”
孟川点头，也步入洞天阁内。
一路弯弯绕绕，走了片刻，便看到园子中的一座小亭子，长发男子此刻正悠然坐在那，一壶酒正在温热着，他一边饮酒一边翻看着一份卷宗。
灰袍老者躬身行礼便退去。
孟川则是走到近前，恭敬道：“师尊。”
“孟川，自幼喜绘画之道，曾遍请东宁府画师，十三岁画出《骏马图》，画技之高超，已属当世一流画师。修行之余，每日也定绘画至少一个时辰。”长发男子笑看着孟川，“我说的可对？”
孟川一惊。
骏马图的确被不少人看过，父亲、族内长老、柳七月、云青萍等等不少人。
“天生元神极为罕见，据我所知，刚出生的婴孩就拥有元神的，人族历史上仅仅出现三例。他们的父亲或者母亲，必有一人达到了造化境，更刻意凝练自己部分力量传给子嗣，方才能够让婴儿天生元神。”长发男子微笑道，“而你的父母都弱的很，离造化之境差太远，显然不可能是父母传力量给你。”
“唯有一种可能，你的绘画之道，出神入化，已经能够‘入道问心’。”
“所以在凡俗之时，才凝练了元神。”
长发男子微笑看着孟川，“我说的可对？”
孟川震惊。
自己还什么都没说呢，对方就猜出是自己借助绘画，凝练了元神。
“师尊慧眼。”孟川恭敬道。
“算不上慧眼，我一眼看出你天生元神，就猜出来了。”长发男子笑道，“人族历史上，凡俗时有元神的，除了那三个婴孩是靠父母传承力量外，其他都是因为外道相助。”
“擅长琴艺、绘画、书法，甚至有铁匠……但凡技艺达到极致，能够入道问心。每一次叩问本心时，心灵蜕变，魂魄就会有一次蜕变。”长发男子说道，“然而这些外道技艺想要达到‘入道问心’境界太难了，也太罕见了。”
“我们尝试过培养。”
“没用！真正绝世画师，是培养不出的。就算七八十岁成为绝世画师，那也晚了。”长发男子说道，“而且浪费太多时间在外道技艺上，对刀法剑术修行也有所影响。”
“最重要的是……刀法剑术技艺，达到‘道之境’后同样能够以刀法剑术来叩问本心，一样‘入道问心’。”长发男子说道，“既然刀法剑术等技艺，也能叩问本心。就无需让天才们浪费时间在外道技艺上了。”
孟川了然。
技艺都一样。
绘画是技艺，刀法剑术也是技艺，刀法剑术达到足够高境界，也能叩问本心。
只是绘画本就是抒发个人内心情感的技艺。而刀剑原本是为了杀敌的，刀剑技艺要达到‘入道问心’就必须达到‘道之境’。
刀法剑术技艺第一重‘合一境’，第二重‘势之境’，第三重‘意之境’，第四重‘魂之境’，第五重‘道之境’。要达到‘刀道’地步才能以刀法问心，可见艰难。
“你在刀法上，算是天才。”长发男子说道，“绘画一道，却是绝世奇才。单凭绘画技艺，足以传世千年。”
“师尊过誉了。”孟川被夸的有些不好意思了。
当然他最骄傲的《众生相》《向着朝阳》，都从来没公开过，他自问和历史上名气极大的一些画师圣手们的名作相比，也是丝毫不差。尊者所说传世千年，的确不算妄言。
能够入道问心，那都是技巧到了极致，甚至一幅画能够影响其他人心境了。
“叩问本心，可遇不可求。所以元神提升非常难。”长发男子说道，“而元神关系到暗星境神魔、无间境神魔以及造化境修行。元神，代表了你的潜力。所以你凝练元神的秘密，的确得保密。妖族要是知晓，你凡俗就凝练了元神……妖王们定会来刺杀你。”
“弟子明白。”孟川恭敬道。
天下间，也是有妖族妖王潜伏的。
比如那一个个城关，有些城关被攻破，就有妖王杀进来，甚至许多就干脆潜伏在人族世界。即便人族重新夺回城关，也难以寻找那些躲起来的妖王。
还有不稳定的世界入口，也会令妖王们潜入进来。
天妖门是怎么形成的？就是潜入进来的妖王们引诱人族叛徒们，最终形成了天妖门。
这些潜伏的妖王，都是寻找关键时刻发难，威胁极大。
“你也不用担心。”长发男子微笑道，“只要你不动用元神之力，除非是造化境，否则都看不出你凝练元神。”
“而动用元神之力，封侯神魔封王神魔层次则有可能会发现，但只要你距离他们超过百丈距离，他们就发现不了了。”长发男子说道。
孟川心中一定。
明白了。
距离封王神魔超过百丈，施展元神之力也无需担心。
“其实等你修炼成了大日境神魔，元神之力也就无需再隐藏了。”长发男子笑道，“以你的天资，相信十五年内定能成就大日境神魔。”
孟川点头听着，大日境神魔中，就有已经凝练元神成功的。
“当然，神魔修行，最重要的是三方面，肉身、元神以及你的刀法境界。你元神有优势，可其他方面达不到门槛，依旧无法达到暗星境神魔。”长发男子说道，“三方面中，最重要的是刀法境界。你如今连‘刀意’都还没凝练，这条路还远的很。”
“弟子明白。”孟川恭敬道，他也承认在刀法上的喜爱，的确不如画画。
“刀法境界比肉身元神更重要，所以你需选择一门适合的刀法去修炼。”长发男子说道，“我元初山刀法传承颇多，这样，你将你如今最擅长的刀术施展一遍，我看看，哪些刀法适合你。”
“是。”
孟川立即走到旁边园子空地中。
孟川肉身真元力量凝练为一，身形一闪，身体穿过十余丈时，一道水刀光也无声无息切过长空，没引起一丝风动。
这是他这么多年修炼时间最久的一招拔刀式！
“嗯。”长发男子看的微微点头，孟川这拔刀式看得他颇为满意。
连续施展了三次拔刀式。
又转而施展‘摇落月’！
再施展护身刀法！
最后施展了雷霆灭世刀的‘五雷降世’残招，前两招是五雷降世，第三招是摇落月。
“弟子也就擅长这几招。”孟川收刀，恭敬说道。
“哈哈。”长发男子笑了起来，“看你施展五雷降世，我都吓一跳，你的境界怎么可能施展出完整的五雷降世。原来只是残招还和另外一刀招结合。”

孟川也立即道：“弟子得到雷霆灭世刀残片，意识接受传承，却仅仅接受部分就承受不住了。”
“你终究是凡俗肉身，元神太虚弱了。”长发男子说道，“肉身仿佛器皿，元神仿佛器皿中的水。你凡俗肉身，仿佛一水杯，里面的水自然少。若是你达到大日境神魔，你的肉身就仿佛一大水缸，能容纳的水就多太多了。”
“你的肉身，限制了元神。”长发男子说道。
“弟子明白了。”孟川恍然。
都说大日境，凝练元神后可接受黑铁天书完整传承。可自己的元神连一个黑铁天书残片都没能接受完整，原来是彼此元神，相差太大。
“你的元神质挺高，就是太小了。”长发男子说道，“等你成为神魔，元神自然会庞大许多。等你哪天，元神足以承受黑铁天书传承，我会让你接受传承的。”
“谢师尊。”孟川连道。
“看你施展刀法，显然擅长快刀。”长发男子道，“我元初山的刀法黑铁天书，一共有九部。而其中快刀的有三部。分别是你刚才施展的《雷霆灭世刀》《心意刀》以及《天地游龙刀》。”
长发男子接着道：“不过这三部刀法，《雷霆灭世刀》和你的契合度只有三成！因为此刀法是三万多年前的‘雷神尊者’所创，相对于快，这门刀法更重视‘霸道’，快到极致，也更霸道到极致。你的刀法并不怎么霸道，所以和你的契合度只有三成。可这门刀法和雷霆灭世魔体又非常适合。”
“《天地游龙刀》，快到极致，也诡变到极致，和你的契合度有五成。”
“《心意刀》，属于更纯粹的快刀，和你的契合度有九成。”

第五集 第四章 煞气炼体
“那弟子就选《心意刀》？”孟川询问道。
尊者点头道：“选《心意刀》，这一门刀法你修炼起来，怕是比《天地游龙刀》《雷霆灭世刀》要快上数倍。”
“你如今要悟刀意，而刀法真意，得精纯。”
“所以在凝练刀意过程中，必须专精一门刀法，只修《心意刀》，等将来达到‘刀魂境’，再从《天地游龙刀》《雷霆灭世刀》这两部黑铁天书中，挑选几招完善自己的刀法。”
孟川点头：“弟子明白。”
在成刀魂境之前，就只修《心意刀》了。
“这部《心意刀》分十八式，第一式名叫‘心刀式’。是整个刀法诸多杀招的根基，是整部刀法的源头！这‘心刀式’又称作‘心意拔刀式’。”尊者微笑道，“而你每日修炼的拔刀式，和心意拔刀式非常相似。这是我说你和这门刀法契合度有九成的缘故。不过黑铁天书绝学，你如今还无法接受传承，只能去传法阁选普通秘籍观看。”
“你若是修炼《心意刀》，可以去元初山‘千刀窟’修炼。当初这门刀法就是神魔‘郭可’在千刀窟受罚时所创。”
孟川暗暗疑惑。
受罚？
“神魔郭可，因为肉身修行不够，困在‘无间境’，无法达到造化境。”尊者道，“但这一门《心意刀》的确是造化境的刀法，人族最强绝学之一。”
孟川微微点头，修行三方面，肉身元神和境界，缺一不可。
这位《心意刀》开创者，困在封王神魔境界，就是肉身修为不够。
……
孟川离开洞天阁后，没急着选刀法，而是先去了藏书洞找寻介绍这三门刀法的书籍观看，虽然很相信师尊，但还是得有自己的决断。
“黑铁天书，《心意刀》就有两部一模一样的，一部在元初山，另一部在黑沙洞天？”孟川阅读着才了解，历史上那些强大神魔留下自己绝学时，一般会不惜代价制作两份乃至三份。一是防止漫长岁月的一些变故，令黑铁天书有遗失或损坏，终究是自身心血，自然愿意多制作一两份。二也是为了和其他势力交换黑铁天书。
元初山藏有的那么多黑铁天书，包括神魔法门，很多都是黑沙洞天、两界岛以及历史上其他势力的强者们所创。

像孟川最早知晓的《雷霆灭世刀》，在元初山只有些残片，可在黑沙洞天是有一份完整的《雷霆灭世刀》。
妖族入侵以来，人族三大至高宗派关系也近了很多，将来付出一定代价，也是能前往黑沙洞天去得到雷霆灭世刀完整传承的。
“嗯。”
孟川看着一本本书籍，对这三门黑铁天书了解越加多。再加上之前师尊简单提点的几句，心中也有把握。
“师尊说的没错。”
“雷霆灭世刀太过霸道，和我不太契合。不过将来可以选出一两招当做爆发杀招。”孟川暗道，这一门刀法有好些都是疯狂爆发的，像五雷降世……那就是毁天灭地的招数。
“天地游龙刀，更注重诡异变幻，倒是这神鬼莫测的身法可以学一学。”
三部人族最强绝学都内含身法。
孟川倒是看上了天地游龙刀的身法，身法变幻莫测，杀敌倒是很适合。
******
孟川在传法阁，选了《心意刀》完整的秘籍以及厚厚的三本注释带回洞府。三本注释是历史上修炼《心意刀》的三位封王神魔所写，都是留给后辈们参照的。
“准备热水，我要沐浴。”孟川深夜回到洞府后也吩咐下去。
随即便开始仔细阅读这本秘籍了。
没有意境传承，只能慢慢阅读，仔细琢磨。配合三本注释来理解。
看书看了大半夜，待得第二天起床，孟川又继续正常修炼拔刀式。
他没急着修炼《心意刀》，而是决定用十天时间仔细阅读研究这本书籍和三本注释，理解足够深了再开始修炼。
……
第二天下午，元初山，万枯峰。
“孟川大人。”万枯峰的其中一洞窟门口也有仆役守着，洞窟上方刻印了五个字‘三阴火煞洞’。
孟川走到这，微笑道：“我要去丙字号密室。”
“请。”有仆役立即引领。
孟川也有些惊叹，整个万枯峰藏有很多煞气洞，这些煞气都是那些强大神魔们从天下各处挪移过来的，令整个万枯峰上草木都干枯难以存活，只有些特殊植物能存活，但万枯峰终年是看不到一丝绿色的。
三阴火煞……是《雷霆灭世魔体》入门的九煞炼体的第一煞。
当然孟川一个凡俗，‘丙’字号的密室煞气浓度就足够了，若是最高等的‘甲字号’密室，那煞气怕是能让孟川一个呼吸内就化作粉末。
“三阴火煞洞，丙三号密室，一天需十功劳。”仆役微笑道，“只要在里面修炼时间不超过十二个时辰，都算作一天。”
“我知道。”孟川点头，十功劳一天？几乎算最低档了。
轰隆~~~
密室门开，孟川步入进去，随手就关上石门，从里面关死了。
整个密室约莫五丈长宽，内仅有一盏长期点燃着的油灯，以及一蒲团，别无它物。
“这煞气真稀薄。”孟川肉眼能看到淡淡的暗红色煞气飘荡在密室内，皮肤也感到些许刺痛感。
“开始吧。”
孟川却是拔刀施展一套刀法。
这套刀法是《雷霆灭世魔体》传承当中所记载，并非用来厮杀，而是专门配合‘炼煞’的。因为施展刀法时，自然深层次调动身体的一处处筋骨肌肉发力，也令发力的筋骨肌肉更主动去吸收煞气。如此，才能让肉身更快更主动吸收煞气。
“呼，吸。”随着施展这套炼煞刀法，以刀势调动全身发力，筋骨肌肉越是发力，它们也越加饥渴的吸收着煞气。
一缕缕暗红色煞气，不断融入孟川体内，开始缓缓改变着肉身。
渐渐的。
孟川心中生出燥意，有一种癫狂的冲动。
“煞气的确会影响心灵，我这才刚开始修炼，吸收的也是最普通煞气，就开始有些狂躁了。”孟川暗暗感慨，他自然能轻易维持意志清醒，继续全力施展刀法。
炼体刀法必须用心，如果很随意挥两下是没用的。
动作必须精准。
调动身体力量越加深层次，煞气融入的就越加深层次！效率也就越高。
如此一直修炼着，持续了近一个时辰。
孟川开始感觉到身体许多地方都开始隐隐刺痛。
“到身体承受极限了。”孟川心中了然，他立即停止施展炼煞刀法。需要让身体逐渐适应。
“轰隆~~~”孟川直接打开石门出去了。
若不是为了炼煞，这密室待着只会有害处。
……
元初山的确很便利，超品神魔法门修炼所需种种资源都准备好，只要耗费功劳就能换取。
孟川每天来‘三阴火煞洞’丙字号密室修炼近一个时辰，待得第五天，也是除夕这一天下午。
“嗯？”孟川施展炼体刀法大半个时辰后，忽然觉得身体有‘吃饱’的感觉，立即停下内视观察。
内视下，全身筋骨血肉都隐隐有暗红煞气，连流淌的血液都是如此。
“已经融入血髓？已经一炼功成？”孟川伸出手指，心念一动，只见手指尖有浓郁暗红煞气升起，见状露出笑容，“煞气的确彻底融入身体，煞气成为肉身的一部分，肉身也能产生少许三阴火煞了。”
“第一炼最简单，因为煞气最弱，对意志影响也弱，耗费五天时间？速度还算可以。”孟川微微点头，“明天开始第二炼。”
每个修炼雷霆灭世魔体的，第一炼都很快，一般前面都是很顺利。越往后越慢的离谱，甚至可能发疯、肉身崩溃等等种种危险，所以很多天才们察觉到危险，都会立即停下，无奈放弃这门绝学。

第五集 第五章 千刀窟内练刀
除夕夜，元初山众弟子们齐聚论道峰。
“共饮。”
“共饮。”
一群弟子们开怀畅饮，也有乐师们在一旁奏乐，美食佳肴也不断有仆役们送上。
柳七月、孟川坐在一起看着远处升起的烟花，远处仆役们放着烟花也都开心的很。
“转眼都除夕了，这是我在元初山过的第一个除夕夜。”柳七月靠在孟川身旁，觉得在元初山上也不孤单了。
“我们会在这待上十年左右时间。”孟川微笑道，“这也是我们最后平静的日子，下山就要上战场了。”
进入元初山后，一般弟子都是十年到十五年左右下山。
也有早点的五六年就下山的。
也有晚的二十年才下山。
而天资越高，九玄洞考验也就越难，像五公子薛峰也上山有十年了，他去年都悟出‘剑魂’了，如今实力远在东宁府玉阳宫主之上，可依旧没法闯过九玄洞下山。
“我将来的九玄洞考验，恐怕也会很难。”孟川也有所猜测，自己凡俗时就拥有元神，师尊对自己要求定会严苛。若是练成超品神魔体和黑铁天书绝学，考验难度肯定极高。当然‘超品神魔体’和‘黑铁天书绝学’自己要练成也绝非易事，没下山的两百多名弟子中仅有两位做到，一个是安海王家五公子薛峰，一个是江州萧家的萧云月。
“下山就要上战场，所以我们在山上要好好修炼，有足够实力，才能斩杀强大的妖王。”柳七月道。
“你们小两口在那聊什么呢？也不过来一起喝酒！”董方声音粗的很，朗声喊道。
“对对对，赶紧过来。”宁一卜也醉醺醺喊道。
“小两口？”
柳七月听了脸都不由红了。
“七月，我们过去。”孟川笑着拉着柳七月一同过去，柳七月是单独上山的，所以论道峰聚会和孟川他们这一批新弟子在一起。
论道峰聚会，每月都有三次，分别是每月初十、二十、三十。
一来聚会放松放松，结交朋友，毕竟将来上战场就是生死同伴了。二来也是彼此交流修行上遇到的难题，两百多名弟子中好些都成神魔了，自然能给后来师弟师妹们一些指点。三就是切磋比试了，能进元初山个个都是天才，自然也都不服输。
而今天的聚会就很特殊了，是除夕夜。
“来来来，七月妹子就算了，孟川，你是男人，罚酒三杯。”董方哈哈笑着。
“好，就罚酒三杯。”孟川走过来后也不犹豫，连续三杯酒直接灌下。
晏烬端着酒杯坐在那看着，嘴角也带着笑意。
一群人喝酒聊着。
“我觉得我修炼两界神体挺有天赋的，都已经入门了。说不定一年我就练成超品神魔体了。”一群人中年龄最小的阎赤桐，盘膝赤着脚，啃着鸡腿得意说道。
“小师弟，你别得意的太早，两界神体入门本来就容易，难的是要经历三次生死劫。”一旁燕凤笑道。
“超品神魔体就没有一个容易的。”楚雍也说道。
大家心情都挺好。
因为刚开始修炼都很顺，孟川的雷霆灭世魔体修炼也很顺。
“看你们很开心啊。”一位潇洒不羁的青年拎着酒壶走了过来，脸上都带着醉意，“我叫岳青，比你们早来元初山两年。每次的新弟子刚开始都笑的开心，后来随着修炼，一个个就愁眉苦脸，苦大仇深了。超品神魔体那是真的很难修炼的，我修炼黑沙魔体至今没成。来来来，除夕夜，不说这些了，先敬诸位师弟师妹一杯。”
“师兄请。”
孟川他们二十一人也都举杯。
现在和一些师兄师姐不熟悉，不过随着论道峰聚会多了，也就熟了。
他们这群人也注定是整个大周王朝将来的风云人物，只是如今都很稚嫩。
******
除夕热闹完，第二天正月初一，却又开始正常修行了。
他们每一个元初山弟子都非常勤奋，他们都很清楚，凡俗中很多到二十岁的年轻人都去服兵役，在战场上搏杀了。他们却能够安逸在此，为什么？就是因为他们身上寄托了人族的希望！在山上要资源有资源，要法门有法门，很多前辈们在外征战，都是留下秘籍，留下注释的。
一切都任凭挑选，更有尊者亲自指点他们道路。
所以他们自然不愿浪费时间。
“千刀窟。”
正月初六清晨，孟川来到了千刀窟前。
抬头看着眼前，山体上有无数的洞窟，狂风穿过这些洞窟，发出刺耳的声音，甚至有肉眼可见的‘风刃’穿过洞窟。
千刀窟是自然形成的环境，在这里修炼并不需要消耗功劳。
“从今天起，我每天就在这练刀了。”孟川一跃十余丈高，跃入其中一洞窟内。
“呼呼呼~~~”洞窟内狂风怒吼，夹杂着一道道风凝聚成的‘刀刃’切割而过，这些洞窟通道千奇百怪，正是长年累月的这些狂风切割所形成。
孟川行走在洞窟内，身体微微避让，轻易避开一些风刃，至于狂风？对他这个层次的高手自然不值一提。
深入洞窟百丈远后，洞窟内风更疾，风刃更多。
“元初山书籍中记载，当初神魔‘郭可’在千刀窟深处受罚，被封禁真元，无法施展领域。风刃不断切割身体，受尽折磨，于是他不断劈开这些风刃，千刀窟深处的风刃无比密集，锋利无匹足以切割开新晋神魔的身体。郭可一刀刀劈开，在千刀窟内三年，他便悟出了纵横天下的‘心刀式’，凭此跨入封侯神魔境，日后也经常深入千刀窟修炼刀法！当走到千刀窟尽头时，‘心刀式’便已经大成，也成为了封王神魔。”
“在随后数百年岁月，《心意刀》更被其完善，成为人族最强绝学之一。”
孟川微微点头。
整个《心意刀》十八式，根基就是第一式‘心刀式’。
心刀式是最基础一招，实际上也是这部绝学最强绝招。不过对绝大多数《心意刀》修行者而言，还是后面的三大杀招更强。能将第一式修炼成最强杀招的，历史上都屈指可数。
“开始吧。”
孟川站在洞窟中，迅速拔刀。
一道道风刃呼啸飞来，轨迹变幻莫测，孟川的刀光亮起，斩过风刃！此处的风刃威力很小，孟川轻易就斩破。
只见连续九道刀光亮起，可还是有两道风刃从孟川旁边飞过。
“嗯？”孟川眉头一皱，“按照秘籍描述，必须挡住所有风刃。可这些风刃，有些是先后飞来，有些同时飞来。我需要在极短时间将它们都要劈开。我的刀法得够快，而且还得连续出刀。”
和过去自己拔刀劈飞箭不同。
孟川过去都是一刀劈出，随后收回，再准备下一刀。
可这里却是没规律的大批风刃袭来，出刀要非常快，并且要连续出刀，一眨眼就接连劈出七八刀，甚至十余刀。
“按照《心意刀》描述的真元运转法门。”孟川也在适应，过去他汲取雷霆灭世刀五雷降世的部分真元运转技巧，创出自身拔刀式。
可他创造的技巧，终究简陋。
黑铁天书《心意刀》最根基的‘心刀式’运转技巧，才是最适合拔刀式的，堪称天下第一拔刀式。
随着孟川适应着，他的刀法连续性明显提升，每一刀九成发力一成牵引，爆发快到极致。而后立即牵引收刀又是下一刀！轮转不休，一刀刀永远不停。
如此才能劈开越来越多的风刃。
“对，就是这样。”孟川适应的很快，他终究在‘拔刀式’上耗费太多功夫，积累浑厚，心刀式学的很快，在千刀窟这个位置很快轻松挡住风刃，便开始往前进。只是随着前进，风刃威力越大、越加密集。要知道当初神魔‘郭可’走到千刀窟尽头时，凭借‘心刀式’都成就了封王神魔。他孟川一个凡人还早的很。
……
于是，孟川每天都在千刀窟修炼三个半时辰。
三个时辰‘心刀式’。
半个时辰，在密集风刃下练身法‘飞燕式’以及护身‘红莲式’，飞燕式是《心意刀》第九招，‘红莲式’是《心意刀》第五招。
之后才回洞府吃饭歇息。
下午会去‘煞气炼体’一个时辰。
傍晚就是画画时间了，知道画画对元神的帮助，他自然不会停，他也是发自心底的喜欢。
时间流逝……
一天天过去。
孟川的雷霆灭世魔体修炼也很顺利，五天达到一炼境，十二天就二炼了，十八天就三炼……一路无比顺畅，让孟川也心情愉悦的很，看来自己是真的适合雷霆灭世魔体。

然而一个月后，却是遇到了瓶颈。

第五集 第六章 修行瓶颈
万枯峰的‘熔铁煞气池’有足足二十丈范围，媲美些湖泊了，池内有滚滚黑色煞气弥漫向四面八方。
在池边的岩壁内却有一个个密室。
其中十一号密室内，密室有五丈长宽，角落有一条管道连接着熔铁煞气池，黑色煞气也弥漫进来，浓度比池子内却是稀薄多了。
“嗤嗤嗤~~~”
随着那些熔铁煞气进入体内，孟川觉得全身炽热，更冲击头脑意识，寻常天才们在煞气影响下，就算勉强维持清醒，施展‘炼体刀法’效果也是锐减。可孟川有元神之力抵挡煞气侵袭，保持着绝对的清醒。他施展的炼体刀法，一招一式无比标准，更深层次调动身体肌肉力量爆发。
这是孟川短短一个月四炼功成的原因，甚至五炼都进行到中途了，煞气对头脑影响他完全能抵抗。
“可是我的刀法境界不够高，没有悟出‘刀意’，能够调动的肉身力量不够多。肉身吸收煞气的速度，已经大大减缓。”孟川有些焦急，“从五炼第一天开始至今，煞气炼体速度就不断下降，一天比一天慢。以此刻吸收煞气速度，怕是要一年才能五炼成功了。更何况明天后天，煞气炼体会更慢。”
“还有更难的第六炼呢？五年？十年？第七炼？乃至第八炼第九炼呢？”孟川轻轻摇头。
雷霆灭世神魔体，元初山有大量书籍介绍修行关隘。
想要修炼足够高深，主要是几方面因素决定。
一是肉身。
肉身根基越强，吸收能力融合煞气能力也越强，孟川神魔根基是正常凡俗的三倍，算很不错了。虽然不及五公子薛峰的神魔根基，可也极为了得。是服用了一滴神魔玉髓液、冰心果和星灵草才打造出这样的神魔根基，在天才中都属于顶尖水准，孟川自己也很感激父亲以及家族在背后的付出。
二是意志。
意志越强越好，受煞气干扰越小，施展炼体刀法效果才越好。
孟川有元神之力抵挡，能维持绝对清醒！施展炼体刀法不受任何干扰！这一项上他是最完美的。
三是境界。
修炼雷霆灭世魔体要求必须得是‘意之境’，因为‘意之境’可以令肉身爆发出比‘势之境’强上数倍的力量！‘意之境’能调动肉身更多的潜力，吸收煞气也会有质变。并且‘刀意境界’施展炼体刀法，炼体刀法也会施展的更精妙，这也能令炼体效果更好。
多方面结合，‘意之境’必须练成，才有希望达到七炼境界。
也仅仅是有希望。
很多天才修炼到‘意之境’，但越往后煞气越强，煞气入脑，只能保持部分清醒，炼体刀法也只能发挥部分效果。若是拥有足够强的神魔根基，或许还有些希望冲击七炼。身体根基差的话，连七炼都没指望。
“试试元神之力。”孟川暗道。
他如今也知道，心魂之力就是元神之力，元神和肉身关联紧密，最擅长调动肉身潜力。
“嗡。”
无形的元神之力融入身体处处。
这一刻对身体感应立即清晰了不知多少倍，心脏内部血管的流淌都仿佛大河奔腾，肺部呼吸仿佛千刀窟无数洞窟在呼啸……感应清晰下，当孟川施展炼体刀法时，立即调动了数倍的力量速度。已经不亚于‘意之境’对身体的调动了。
深层次挖掘后，力量被调动后，肉身也饥渴许多，努力吞吸着那些煞气，效率立即飙升。
然而这样的状态，对元神之力消耗太快，一套炼体刀法一遍还没练完，元神之力就近乎枯竭。
“吸收煞气效果飙升了数十倍，可惜时间太短。”孟川摇头，“我早上可以练一次，晚上元神之力恢复好，再来练一次。每天极限下可以两次煞气炼体，可每次时间都太短。”
之前都是一修炼就是一个时辰。
如今几个呼吸就不行了。
时间太短。
“就算每天两次，恐怕也得一年时间。还有第六炼、第七炼……”孟川摇头，“这样下去不是办法。”
“磨刀不误砍材工。”
“先全力以赴悟出刀意，再来进行煞气炼体。”孟川暗道，“只要悟出刀意，怕是五六天，就能完成第五炼了，没必要每天元神之力枯竭，对修炼也很不利。”
“煞气炼体太慢，按照秘籍中描述，就该停止。修炼慢，导致修炼时间就会很久，遭到煞气侵袭越久，对肉身伤害也越大。很多天才们，最终都是身体快崩溃了，被迫停下的。”孟川暗道，“我修行速度慢，没必要硬撑。”
有的天才们，达到意之境。
可在煞气侵袭下，勉强维持部分清醒，炼体刀法只能发挥些许效果，导致煞气炼体太久，对身体损伤也太大。
最聪明的做法就是去磨练意志，比如登顶黑暗祭坛！意志足够强，在煞气侵袭下，炼体刀法都能维持六七成效果。这样就有希望了。
然而……
磨练意志很难！耗费三五年也很正常。天才们耗不起。
神魔根基，那是脱胎境打下的根基，无法改变。
境界提升更难。
元初山更限定‘十年内必须成神魔’，否则逐出内门。有时间约束，使得要练成超品神魔体变得很艰难。
除了凤凰神体、龙神体外，其他十大超品神魔法门，元初神体、轮回神体、雷霆灭世魔体、十三剑煞魔体、大力魔体这五大法门难度排在第一层次是有道理的。
“我若是想达到九炼，必须悟出刀意。”孟川不再犹豫，直接离开了密室。
从这一天开始。
他停止神魔体修炼，一心用在刀法上。
将过去神魔体修炼的时间，也加在刀法上。
每天早晨就去修炼三个半时辰！午饭后‘画画’好好歇息，也是恢复疲惫的精神。毕竟在‘千刀窟’内修行，即便是修炼最喜欢的快刀。可时间久了还是疲惫。唯有画画时无拘无束，想怎么画就怎么画，精神才得到彻底的放松。
待得傍晚时分吃些东西，就精神百倍再去千刀窟进行两个时辰‘心刀式’修炼。
每日‘心刀式’上耗费五个时辰！中间还靠画画恢复精神，令自身保持近乎巅峰状态在修炼。
……
转眼，已经进入酷暑六月。
夜晚景明峰上。
“刘管事，孟川什么时候出去的？”柳七月将一盘盘菜肴都放在桌旁，同时问道。
“孟川大人是申时七刻出去的。”刘管事恭敬道。
“我知道了，你先退下吧。”柳七月吩咐。
“是。”刘管事恭敬退下。
柳七月坐在桌旁，看着自己做好的饭菜，默默道：“阿川又修炼的很晚，在元初山这半年，他修炼比在家乡时更疯狂了。”
她有些心疼。
她自己练箭久了，精神疲惫，射箭效果都会大大锐减。按照她师父说的，真的很疲惫修行效果很差时就停下歇息。强行修炼反而没好处。
可孟川修炼时间却很长了。
她坐在桌旁，看着书，默默等着。
终于
带着疲惫，孟川从夜色中回到了洞府。
“阿川。”柳七月连站起来。
“七月。”孟川看到柳七月，疲惫的心也觉得开心许多。
“我亲手给你做了些吃的，你来尝尝。”柳七月连说道，她双手去捂一个个盘子，有温度传递进盘子内，令已经凉的饭菜迅速热乎起来。用‘凤凰血脉’之力热饭菜，怕也是罕见了。
孟川便看到饭菜热乎起来，汤也有热气升腾。
他心中也挺感动，七月怕是在这等好一会儿了。
“嗯，有我最喜欢的五花肉。”孟川眼睛一亮，当即坐下来开始拿起筷子开始吃。
“你也一起吃。”孟川连说道。
“不用，我早吃饱了。”柳七月说道。
“我倒是挺饿的。”孟川笑道，连续在千刀窟修炼两个时辰‘心刀式’，自然饥饿的很，大口大口吃的很香。
柳七月在一旁笑吟吟看着，不过还是道：“阿川，你别修炼太累，我师父说过，当很疲惫，修炼效果也差时。坚持修炼反而有害处。”

“放心，我知道的。”孟川点头。
“说你好多次，都没用。”柳七月无奈。
孟川笑笑没辩解。
若不是下午画画一个多时辰，他也没精神傍晚继续去练刀。
画画时间并不固定，看心情，有时候短些，有时候长些，尽兴即可。
所以孟川每天晚上回来时间也或早或迟，柳七月经常在这等好一会儿。
“七月，我有感觉。”孟川看着柳七月，轻声道，“我离悟出刀意很快了，十天半月内定能突破。”
“真的？”柳七月听的眼睛一亮。
“过几天，我亲自在你面前施展刀法。”孟川笑道。
柳七月连连点头，眼睛都发亮，看到孟川越来越厉害，她也无比开心。

第五集 第七章 刀意初成
夏日清晨，天蒙蒙亮。
孟川腰间佩刀，便独自一人来到了千刀窟。
“嗖。”一跃十余丈，进入一条熟悉的洞窟内经过数个岔道，转个几个弯走了近两百丈才停下，此刻狂风也更汹涌，一道道风刃速度更快，也更加锋利，若是被切割到，足以威胁到普通无漏境强者的性命了。孟川看着这幕却是露出笑容。
每次劈开这些风刃，他都有一种成就感。
能在千刀窟走的越远，便代表自己‘心刀式’更高明，相信离真正入门也不远了。
孟川凝神，整个人肉身和真元都已经缓缓调动，仿佛捕捉猎物前的蓄势！跟着毫无征兆的右手动了，握住刀柄抽刀划出，一道如水刀光划过长空，在劈在风刃上时，这一刀蕴含的奇异力道也完全爆发，嘭的一声完全炸开。
只见一刀刀劈出，十余道弧形刀光就仿佛扇子般美丽的很，劈出时刀光如水，可每次劈中目标都有嘭的一声低沉声音，令那些风刃都被炸得完全粉碎溃散。
心刀式入门，有几个要点。
出刀够快！
刀法需刀刀相连，轮转不休！
更重要的是出刀时，为‘阴’，阴主内藏，刀法威势是内敛的。当刀劈中目标的刹那却是转阴为阳，阳主爆发！阴转阳的猛然爆发，产生特殊的‘炸’的力道，这种‘阴阳炸劲’才是这一招威力的精髓所在。借助这种爆炸力道，也能顺势更快收刀转阴！新的一刀再劈出，又是新的阴阳轮转，一刀刀永远不停。
‘阴阳转换，轮回不休’便是最大的难点。没有意境引领，全凭秘籍当中文字图片介绍，是非常模糊的。
幸好孟川底子好，他之前拔刀式积累高，和‘心刀式’意境非常契合，修炼起来才算顺畅。
每天劈砍数万次风刃，半年下来，他已经彻底掌握诸多要点，随时可能彻底结合完美，踏出那关键一步。
“内藏为阴，爆发为阳。阴转阳！阳回转为阴。阴阳轮转不休，刀法不停。”孟川不断施展着刀法，嘭嘭嘭低沉声音轰鸣，仿佛雷声般，劈的那些风刃一个个炸开。
风刃来的也没规律。
有时候十余道风刃同时袭来，有时候也会偶尔三五道风刃，轨迹更是变幻莫测。
可只要出刀够快！出刀够密集！都能劈开！
“差一点，还差一点！”
孟川这心刀式施展次数太多，身体力量和真元的结合，刀法劲道的变幻都成了本能。他不断追寻着那种最圆满的感觉，有十丈领域他能清晰发现自己的那一丝丝小缺陷。
差一点，就差一点。
每一刀都在追求着。
“呼。”终于又一刀劈出时，终于达到想要的最圆满感。
那种圆满感，令肌肉筋骨达到了某种玄妙的契合，一下子爆发出数倍力量，真元运转也充满了美妙韵律，肉身和真元的配合一下子就圆满协调了。
刀光速度陡然暴涨。
刀光一闪，划过长空时都变得模糊，跟着就劈在了一道风刃上，‘嘭’无比低沉的爆炸声，劈的位置都出现了球形的空气扭曲波动。若是劈在新晋妖王身上，就算肉身能抗住这一刀，这一刀隐含的‘阴阳炸劲’也足以令新晋妖王震得脏腑碎裂，不死也得重伤。
怕是十刀八刀，就能击杀新晋一重天妖王。
悟出‘刀意’的绝世奇才，还练成黑铁天书上招数的，足以凡俗越阶斩杀一重天妖王。
“嘭嘭嘭。”一声声听了都让人震颤的爆炸声，每一刀都快的模糊，根本看不清刀光。
就像真正足够快的箭矢。
一根箭射出。
跟着就到眼前了！至于在路途中的轨迹？根本看不清。
孟川的这一记‘心刀式’，已经有神箭手箭矢的些许风范了。
“我练成了，我练成了。”
孟川停下来，露出激动色，“我练成了心刀式，也悟出了属于心刀式的刀意。”
黑铁天书《心意刀》一共十八式，每一招都有对应的刀意。
这也是黑铁天书难以修炼的缘故，就算你悟出‘意之境’，可如果和黑铁天书绝学某一招意境不完全一样，是施展不出那一招真正威力的！徒具表面模样，威力却完全不行。
要学会黑铁天书上的绝学，只有一个方法！
直接修炼上面的某一招，长期修炼，凭借修炼这一招凝练出‘意之境’。如此才是完全适合这一招的。
可是问题来了。
黑铁天书，没凝练元神是无法接受传承的！（孟川凡俗境，元神弱小也无法接受传承），只能观看文字图片等描述。没有意境引领要悟出‘意之境’太难。要知道元初山有天地人三等的神魔绝学，那都是有详细意境引领的。
要悟出‘意之境’，没引领，可能要十年二十年。有引领，或许一年两年就成了。
选哪一个？
在浪费时间很多精力后，觉得遥遥无期后，很多天才最终还是会选天级神魔绝学，天级神魔绝学如果修炼的足够高深，其实离黑铁天书差的也不是太远。
孟川很契合《心意刀》，如果他修炼《雷霆灭世刀》或者《天地游龙刀》，恐怕五六年才能悟出刀意。
可《心意刀》的心刀式，太适合孟川了。
他过去每天八千次劈飞箭，和如今劈风刃……有太多共同点。在这方面积累太浑厚。
加上他有十丈领域能清晰感应自己每一刀，明白自身的进步和缺陷，修炼效率也高。
于是……
半年时间，他就悟出了刀意，也彻底掌握了黑铁天书《心意刀》最根本的一招心刀式！
其实绝大多数神魔，说练成黑铁天书，其实都只是其中部分招数。像安海王家五公子薛峰掌握了三招，江州萧家萧云月也是仅仅练成一招。因为他们时间有限，境界也不高。一般修行到封侯神魔境界，才能将一部完整黑铁天书招数都练成。
只要练出一招，便可仗之纵横天下！
悟出‘刀意’的凡俗绝世天才，可以和一重天妖王匹敌。
而学会黑铁天书一招的凡俗绝世天才，却能轻易斩杀一重天妖王。
“心刀式的刀意？”孟川伸出手掌，有一缕虚幻的刀影显现，“刀势凝练为刀意，刀意真实不虚，可肉眼看到。”
自己手掌上浮现的这一缕虚幻刀影，隐隐有黑白二色扭曲，却又锋利无比。
‘势之境’到‘意之境’是质变。
‘势之境’想要成神魔都有重重阻碍。
‘意之境’，一般都是二重天‘不灭境神魔’了。
像那些中品神魔法门、下品神魔法门，达到意之境都能轻松成为不灭境神魔。
上品神魔法门、超品神魔法门当然要更苛刻。
可意之境只要练成，注定成神魔。
“我如果在家乡，每天依旧不断劈飞箭，没有最适合我的黑铁天书《心意刀》秘籍引导方向，真不知何时才能悟出刀意。”孟川心中感慨。在元初山，一大堆黑铁天书任凭挑选，可以挑选最适合自己的。这样的条件，外面哪里寻？
“刀意已成。”
“神魔已经不远了！”孟川露出笑容，“去找七月，答应过她，悟出刀意后施展给她看的。”
……
景明峰。
“师妹，师妹。”柳七月洞府外，一名黄衣男子站在门口喊道。
门口仆役也阻挡着这位黄衣男子。没洞府主人允许，其他人是禁止擅闯的。柳七月每次都能轻易进孟川洞府，也是孟川早就吩咐过的。
“钱师兄？”柳七月疑惑到洞府门口迎接，“师兄请进。”
终究是自家师兄，她也不能将人堵在外面。
“师兄怎么来我这了？”柳七月询问道。
黄衣男子笑看着周围：“师妹这布置的倒是雅致。”
柳七月笑笑：“师兄来我这，有什么事吗？”她再次询问。
“今晚，师父不是要考验我们箭术么？”黄衣男子笑道，“所以我来找师妹，彼此比试比试箭术。”
“师兄已经是不灭境神魔，我如今还是凡俗，勉强才悟出势，连‘意之境’都没达到。怎么和师兄比？”柳七月摇头说道，她是拜在天星侯门下的，元初山上还有好几位神箭手神魔同样拜在天星侯门下，眼前这位钱钰师兄也是其中一位神魔弟子。
“哈哈，师妹觉醒凤凰血脉，箭术威力自然不凡。”钱钰笑道，“我上山也过十年，相信也能指点指点师妹。彼此相助，这箭术提升也能更快。”
柳七月轻轻摇头：“不必了。”
钱钰一愣。
“师兄见谅，我有一个怪癖。”柳七月轻声笑道，“喜欢安静独处，不喜欢别人来我洞府，师兄可千万别介意。”
钱钰脸色微变。
不喜欢别人来她洞府？不是赶人么？
“七月，七月。”有声音响起，只见孟川满脸喜色从洞府正门直接走了进来，门口的管事仆役也没阻拦，还都恭敬无比道：“孟川大人。”

“没阻拦他？”钱钰脸色微变。
他知道柳七月和孟川青梅竹马，可进入洞府都不需通报，没任何阻拦。这也有些过于亲近了吧。如果一人在睡觉，另一人不需要通禀直接进来？这得多亲近的关系！

第五集 第八章 一日千里
“阿川。”柳七月露出喜色。
“七月。”孟川走来，随即看向钱钰，“这位是？”
钱钰微笑道：“我叫钱钰，洞天阁讲法、论道会上我们也见过。只是没聊过。”
论道会上，没成神魔的弟子们在一起。成神魔的弟子们又在另一处。自然从来没聊过。
“钱师兄。”孟川微笑道。
“师弟据说是去年入门考核第一？”钱钰笑道，“不过作为师兄，也劝一句，每年新弟子能修炼成超品神魔体的也就一两个，想要修炼成功是讲缘分的。师弟如果觉得修行艰难，还是早早放弃。师尊也说了，修行时间宝贵，容不得浪费。在超品神魔法门上耗费五六年却一无所获，那损失就大了。”
“谢师兄指点，我修炼雷霆灭世魔体，还挺顺利的。”孟川说道。
“哦？”
钱钰微笑点头，“两百多名没下山弟子，修炼雷霆灭世魔体成功的有两位，一位是七炼成了神魔，是章泰师兄，另一位如今还是七炼的侯仓师弟，他已经耗费近七年时间，想要在十年界限前达到八炼境界。仅仅也就这两位成功，孟师弟，这超品神魔法门远超你想象的艰难痛苦，越往后是急剧增加的艰难，有时候，该放弃的时候就得放弃。”
“好了，我说的有些多了，事情终究是自己决定的。”钱钰对着孟川一笑，随即看向柳七月，“那我也不打扰柳师妹了。”
说完钱钰便转头离去。
“师兄慢走。”孟川客气道。
“师兄慢走。”柳七月也说道。
听着这二人一唱一和的模样，钱钰在转头离去时，背对着孟川、柳七月时，脸色却更加难看。
“喜欢安静独处，不喜别人来洞府？全部是假话！这孟川都不需通禀，想进就进。”钱钰心中有些恼怒，“家族那边还让我有机会，娶这柳七月，哪里还有指望？”
元初山男性神魔，想要娶女性神魔的有不少。
毕竟两名强大神魔，以后子嗣也不凡。
而柳七月觉醒凤凰血脉，娶了柳七月，等于家族就多了‘凤凰血脉’这一脉传承了。在元初山，众弟子们心思大多在修炼上，可追求柳七月的也有好几位了。
“又一个登门的？”孟川看着对方离去，十丈领域感应能清晰‘看到’对方离去时脸色难看，不由笑对着七月说道，“这都是第几个了？”
“真正来我洞府的，第三个吧。”柳七月无奈道，“真烦人，我爹说的没错！我觉醒了凤凰血脉，很多古老家族都会派家族子弟过来纠缠我。”
“不说这些了。”
柳七月好奇看着孟川，“阿川，你不是每天早晨去要练刀三个半时辰么，怎么今天这么早回来？”
孟川低声道：“我悟出刀意了。”
柳七月露出喜色：“悟出了？”
“我还练成了黑铁天书上的招数。”孟川又道。
柳七月眼睛都瞪得滚圆，完全惊住了。
达到‘意之境’在元初山弟子中是很常见的，这些内门弟子们很多最终会选择天级神魔绝学，得到意境传承。有明确的意境引领，一般耗费几年都能达到‘意之境’。
而看着那些只有文字图片的黑铁天书秘籍，还能练成的，却很少。比练成超品神魔体的还少。
“哪一部黑铁天书？”柳七月压下震惊，连追问。
“黑铁天书《心意刀》第一式‘心刀式’。”孟川微笑道，“也是这部天书最根本一式。”

“给我看看。”柳七月连催促道，“我还没见过人施展黑铁天书绝学呢。”
“好。”
孟川点头，“你跟我出来。”
说着朝外走，柳七月立即跟着一同出了洞府。
孟川走出洞府外，在山顶上看了眼，很快便选了一处巍峨山壁的地方，走到那山壁前，才道：“看好了。”
柳七月仔细看着。
孟川看着面前山壁，一瞬间身体力量和真元在‘刀意’引领下结合起来，他毫无征兆的便拔刀！
刀光一闪都难以看清，快的匪夷所思。
在劈中山壁的刹那，发出‘嘭’的一声低沉轰鸣。
“好快的速度。”柳七月可是神箭手，看惯了那些超高速箭矢，如今孟川一刀速度也让她吃惊，可跟着就疑惑看向面前山壁，“这山壁？”
山壁完好的在那。
“哗！”
跟着十余丈高的山壁整个化作了粉末开始流淌下来，显然在阴阳炸劲下被震得完全化作齑粉。
“这威力！”柳七月看的目瞪口呆，“这就是黑铁天书招数威力吗？”
孟川暗道。
这仅仅是‘心刀式’部分威力，心刀式名震天下的另一方面是‘连绵不绝’的特性。生死搏杀，一招接一招。但两招之间都是有时间的。而心刀式一招接一招，连接的太快了。本就是抵挡风刃练出的心刀式。有时候都是同时十余道风刃袭来，同时要劈开十余道风刃，可见出刀之快之连续。
疯狂出刀下，敌人会左支右拙，能抗住三刀五刀，也会被第七刀第八刀所斩杀。更有炸劲不断震伤身体，有几个能持久应对？
当然黑铁天书绝学，每个都很不凡。
也是很多神魔们都想要练成的缘故。
“阿川已经练成黑铁天书绝学，若是再练成超品神魔体。”柳七月越加期待，“那两百多名没下山的弟子中，除了薛师兄、萧师姐外，阿川就是第三个同时练成超品神魔体、黑铁天书绝学的人了。”
“我也很希望，只是雷霆灭世魔体修炼并不容易。”孟川微笑道。
而他，更是想要达到九炼境界的。
修炼这一法门的，练成的多是七炼境界，八炼的都罕见，九炼更是传说了。
孟川曾立誓斩尽天下妖族，自然让自己越强越好，因为弱了，实现不了誓言啊！
******
在停止修炼神魔体的五个多月后，孟川又一次来到了‘熔铁煞气池’，这一次被分在了二号密室。
密室内。
黑色煞气透过管道不断送进来，弥漫在五丈长宽的密室当中。
“嗤嗤嗤。”煞气碰触肉身，自然渗透到体内，开始影响意识。孟川却是借助元神之力，抵挡一切影响，保持绝对清醒。
意识绝对清醒，才能彻底发挥实力。
这是他修炼雷霆灭世魔体的一大依仗。
“炼体刀法。”孟川以刀意境施展这套炼体刀法时，一招一式引动肉身更深层次力量。
明明肉身还是那个肉身，为何突破到刀意，能爆发数倍的力量？显然对筋骨肌肉的调动更加深层次，这对身体刺激也比之前强了十倍不止，如此调动下，这些筋骨肌肉内部每一个粒子都仿佛活了，个个都饥饿的很，疯狂吞吸着那些熔铁煞气！速度比过去快了太多倍了。
之前刀势巅峰境，熔铁煞气渗透进体内，但是又会飘走！因为身体几乎吸收不了，吸收的非常非常少。
如今吞吸速度却强多了，比孟川之前刀势境靠元神之力施展时，还要更快。
持续了大半个时辰，孟川就感到身体各处有隐隐刺痛感，再也吞吸不进这些熔铁煞气了，显然‘吃饱了’，‘吃饱了’就该‘消化’。煞气是养分，身体彻底消化这些养分后，让身体再度恢复饥饿，如此才能再度吸收。
“这修行速度比过去快太多了。”孟川也是满是喜色，打开了密室大门离开了。
他之后每天都来修炼，悟出刀意，又有元神之力护持意识保持绝对清醒，他修炼的确快得多。
仅仅第三天，五炼就功成。
而后又耗费十六天，六炼功成。
孟川开始了第七炼的修行……

第五集 第九章 七炼
万枯峰，玄阴煞气洞内的其中一丙字号密室。
“孟川大人，请。”一名管事人推开石门，恭敬说道。
孟川点点头进入玄阴煞气洞。
玄阴煞气洞，一个时辰需五十功劳，因为‘玄阴煞气’是比较珍贵罕见的煞气，对很多强大神魔都有用途，若是在‘甲字号密室’修炼，一个时辰就需五千功劳。不过‘甲字号密室’内的煞气浓度，远远不是一个凡俗能承受的。
就算丙字号密室，很多天才在这都有煞气入脑，意识混乱的危险。
“可真够冷的。”孟川步入密室内，密室门关闭，淡淡黑色雾气弥漫在密室内，这些黑雾就是‘玄阴煞气’，一杯滚开热水倒下，还没落地都会冻成冰坨子。
而孟川经过前面六炼，却是足以承受这玄阴煞气了。
煞气侵袭身体，冲击头脑识海。
元神之力护住识海，让煞气无法侵入丝毫，依旧维持着绝对清醒！
“开始吧。”孟川再次施展对应的炼体刀法，每一种煞气都有对应的炼体刀法，刀意引领下深层次调动肉身力量，也让身体去吸收这些‘玄阴煞气’。
不过到了第七炼，即便是刀意境，吸收速度也慢了很多，幸好他能够保持绝对清醒！这是孟川比其他弟子们占优的地方。
一遍遍施展炼体刀法。
盏茶功夫后，孟川却停下了。
“练成了？”孟川露出了笑容，他感觉全身处处融入玄阴煞气，玄阴煞气彻底改变了体质！每一炼都是一次身体改变，一切都在为最后的闯生死关做准备，好成就‘雷霆灭世魔体’。
孟川手指一伸。
指尖有灰白色煞气显现，这是之前七炼融合后形成的煞气。
“第七炼，我耗费了五十三天。”孟川微微点头，“这速度在书籍记载中都算是极快了。”
“达到七炼境，就可以去引天雷闯生死关了。可那样练成的雷霆灭世魔体，只能算是小成的魔体。”孟川并不满意，虽然小成的雷霆灭世魔体，单论速度依旧傲视其他所有神魔体。可和九炼的雷霆灭世魔体相比，不管力量速度生命力等方方面面，包括真元精纯度、体内雷霆和煞气的威力，都会差很多。
“我还需要进行第八炼和第九炼。”
“按照预估，第八炼速度会继续锐减，甚至不一定能练成。”孟川明白这点。
他修炼效率很高，修炼很快，肉身遭到煞气侵蚀的总时间也较短。所以一直没出现‘肉身崩溃’危险。
但是第八炼、第九炼的煞气都太可怕了。
“第八炼金乌煞，是天下间破坏性排在前三的煞气，至阳至刚，炽烈狂暴，对肉身破坏性太大。必须借助外力辅助修炼，修炼过程痛苦无比。”孟川微微皱眉，金乌煞很珍贵，元初山是一瓶瓶卖给内门弟子的。巴掌大一小瓶金乌煞，就需一百功劳！整个第八炼修炼需要一百二十瓶金乌煞。

“第九炼六欲煞，是最神秘的煞气之一，诡秘异常，不断要融入身体，更融入魂魄。元神之力若是抵挡，魂魄就没法吸收了。”孟川也清楚第九炼的艰难，“我无法借助元神之力，必须锻炼自己意志。”
达到大日境神魔，需要自身意志能黑暗祭坛登顶。
而要成功融炼六欲煞，意志要求还要高上数倍！高的匪夷所思。
六欲煞很珍贵。
一小瓶六欲煞，需三千功劳！珍贵性还远超金乌煞，而第九炼完成是需要足足九十瓶六欲煞。加起来就是二十七万功劳！
幸好……
有一些特殊情况是可以免费领取。
比如修炼雷霆灭世魔体的凡俗弟子，达到八炼境，可以免费领取‘六欲煞’，不过每次免费领取都会元初山的前辈们确定前面一瓶已经彻底炼化了。
……
孟川知道接下来的第八炼第九炼非常艰难，可一旦成就，将来他实力还要强上许多。如今吃苦头，将来便可斩杀更多妖王，他当然要拼一场。
“呼。”
离开万枯峰，孟川施展着身法前往自己的洞府。
“嗯？”一座煞气洞窟中刚刚走出来的神魔‘天星侯’，便看到孟川从远处一脚山路路过。
天星侯容貌俊美，眉心有一火焰印记，是封侯神魔中罕见的擅长弓箭的，论弓箭之术天下所有神魔中都足以排在前五。作为神箭手，他也练有瞳术！一双眼眸看到那孟川……孟川体内气息流动，力量涌动都在他观察下，也看到了孟川体内融炼的煞气。
“玄阴煞气也融入成功了，七炼功成？”天星侯惊讶万分，“这个孟川，和我弟子柳七月青梅竹马，应该是去年年底刚拜入元初山的吧。这才大半年时间，就已经修炼到七炼了？”
七炼是个门槛。
达到七炼，便代表已经能够成就雷霆灭世魔体了。雷霆灭世魔体的强者个个速度超绝，在战争中作用是非常大的。
“他刚刚要离开万枯峰，应该才炼煞结束。”天星侯了然，“而雷霆灭世魔体的第八炼和第九炼是金乌煞、六欲煞，都根本不需要来万枯峰。所以他是今天刚刚七炼功成？嗯，这消息得立即告诉山主。”
嗖。
天星侯一闪就消失在原地。
******
洞天阁。
长发男子正在亭子内悠然喝茶，而一身紫袍的元初山主却走了过来。
“尊者。”元初山主开口道。
“闻攸，你怎么来我这了？”长发男子微笑道。
元初山主却是立即道：“尊者，天星侯告诉我，他看到新弟子孟川，确定他已经达到雷霆灭世魔体七炼境界。”
“哦？我还不知道这事呢。”长发男子笑道，“既然是天星侯说的，那就不会错。对了，有一件事情我没告诉你。”
元初山主疑惑看着长发男子。
“孟川在两个多月前，达到刀意境，并且练成了黑铁天书《心意刀》。”长发男子笑道，“我猜他应该很快会达到七炼境，果真料的不差。”
“什么，练成黑铁天书了？”元初山主更是激动欢喜，超品神魔体结合黑铁天书，元初山又要多出一位强大神魔了！
“黑铁天书无法意境传承，他这么快就练成了？”元初山主都有些不敢相信。
“《心意刀》很适合他。”长发男子道。
“那他练的是哪一招？”元初山主追问。
“第一招‘心刀式’。”长发男子说道。
元初山主更是欢喜，连连点头：“好好好，‘心刀式’是整个《心意刀》一切招数的根本！是最根基的一招，也是真正最强的一招。以这一招凝练刀意，实在是太好了，太妙了！”
“好了，你堂堂一山主，不就是一个练成超品神魔体和黑铁天书的弟子嘛，何必这么激动。”长发男子平静道。
“能多一位强大神魔，我当然开心。”元初山主笑道。
长发男子却有些心情复杂，说道：“天资卓绝的强大神魔我看过许多，一个个崛起耀眼一时，可随着时间却又一个个倒下。这八百年来，倒下的神魔太多了。”
就算孟川凡俗就有元神，就算练成超品神魔体、黑铁天书，尊者并没有太激动，只是心情复杂，类似的绝世天才崛起，他看过太多次了。
“只要我人族源源不断有强大神魔出现，定能最终击溃妖族。”元初山主说道。
“会有那一天的。”长发男子眼中也有着一丝厉芒。

第五集 第十章 痛苦中修炼
孟川的洞府，浴池中。
“大人，池水已经烧热了。”刘管事恭敬道。
“记住，一直烧着，别让池水冷下去。”孟川吩咐，“好了，你出去吧。”
“是。”刘管事退去。
浴池下方连接着烧火房，也有仆役专门在烧火房不断的烧着柴火，令浴池池水保持温度。
孟川将一旁摆放的黄色葫芦拿起来，直接拔开葫芦塞子，朝浴池里面倾倒，大量混杂的粉末倒下，那是早就捣碎混合好的药材。专门用来辅助修炼第八炼的。等将一葫芦倒完后，这池子从清澈立即转为淡青色。孟川又从一旁拿来三个玉瓶，每个玉瓶倒出一颗丹丸，丹丸捏碎也洒在池子里。
“幸好这些药材、丹药，元初山都能换。让我自己去凑集，那就头大了。”孟川笑着将东西都收好。
跟着在浴池旁空地上取出了一黑色瓶子。
这瓶子内便是金乌煞！孟川盯着这金乌煞，轻轻拔开塞子，鼻子一吸气，无形真元引领着里面的煞气，只见金白色煞气飞出钻进孟川鼻子内。
吸收了两缕煞气后，孟川立即塞住黑色瓶子。
在原地立即施展起了配套的炼体刀法，以刀意引领，促进身体的吸收。他只觉得体内滚烫炽热，连头脑都一片炽热滚烫，元神之力保持着清醒不断施展着炼体刀法，终于渐渐的体内那两缕金乌煞都被身体所吸收，那种滚烫炽热感也变得轻微。
“还没到极限，我还能继续炼煞。”孟川又拿起了那黑色瓶子，又拔开瓶塞，又是两缕金白色煞气沿着鼻孔进入体内。
当将一瓶内九道金乌煞气全部吸收完后，孟川依旧没到极限，可他没敢继续了。
“一次性炼化一瓶金乌煞，已经够多了。吞吸太多，我恐怕受不住。”孟川暗道。
当即脱了衣服，立即进入浴池内。
在浴池中依靠在石壁坐着，炽热的药浴药力透过皮肤钻进体内，渗透进筋骨肌肉中，逐渐引动了刚刚被吞吸的‘金乌煞’，促进金乌煞彻底融入身体当中。
其实至阳至刚炽烈狂暴的‘金乌煞’在被吞吸身体后，就已经开始破坏身体了，只是身体内部细微组织被直接杀死，连疼痛感都没有传递。一瓶金乌煞仅仅九缕煞气……在书籍中记载，一次性吸收进体内，对七炼身体造成的破坏，最多重伤还死不了人。
若是吞吸太多，那是真的会身体彻底崩溃的。
浴池药力渗透进体内，却是滋养着那些被破坏的地方。
一个破坏，一个在恢复。
孟川只觉得身体内部有无数小蚂蚁在咬着自己的骨髓，咬着自己的血肉。疼痛感让他身体都情不自禁抽搐，全身皮肤都泛红，经脉都凸显，疼痛感几乎瞬间就淹没了孟川，孟川红着眼，颤抖着抓起一旁早就准备好的卷起的毛巾塞进嘴里。
咬着毛巾，发出痛苦低哼声。
“忍住，忍住。”孟川心中默念，“这仅仅只是疼痛，又算得了什么？”
若是不借助药浴辅助修炼，身体很多部位会坏死，虽然都感觉不到多少疼痛了，可要治疗？元初山都是要耗费不少代价才能治好，而且也得折腾个半年才能彻底恢复。吸收一瓶金乌煞就折腾半年？而第八炼需要吸收足足一百二十瓶金乌煞，谁都不可能耗费六十年在第八炼上。
第八炼修行的唯一法子，就是必须借助药浴，虽然疼痛无比，但是却可以将伤害降到最低，并且还不断疗伤，第二天就生龙活虎了。
“忍住。”
“忍住。”孟川咬着毛巾，双手更用力抓着浴池，手指都在石壁抓出痕迹，手指甲都碎裂有血迹流淌进池水里。
他回忆着妖族入侵东宁府的一幕幕场景。
父母用性命保护孩子，依旧尽皆被屠戮。
三长老为了保护家族后辈，挡在前面，被妖怪杀死。
面对妖族，整个烈阳道院摇摇欲坠。
唯有实力！
唯有实力能斩杀妖族，能拯救人们。
“我要变得更强！”
“这点痛苦算什么？与其到时候无能为力，与其到时候痛苦悔恨……我宁愿在元初山，吃更多苦。我要让自己变强！越强越好！痛？来吧，更痛点吧！”孟川眼中有着疯狂炽烈，牙齿咬着毛巾，都有血迹出现在了毛巾上。
……
夜晚，天星侯在授课。
柳七月等六名弟子都在仔细听着。
“柏沂，伏昌，钱钰。”天星侯冰冷喝道，“你们三个离闯过九玄洞也快了，闯过九玄洞，便要下山进入战场！而你们三个在元初山上应该是待了太久了，太安逸了，满足于自身的些微进步，根本没有急切的想要让自己变得更强！”
柏沂等三名神魔弟子听了心一颤。
“弟子私下也用心修炼。”柏沂立即道。
“弟子也是。”伏昌、钱钰说道。
“是吗？据我所知，你们如今更多心思在结交好友上，在论道会上炫耀你们的弓箭之术，更隔三差五，在各自洞府设宴宴请不少神魔弟子。”天星侯说道。
伏昌恭敬道：“师父，我们一年内应该会下山，下山后也会和其他神魔并肩而战，所以提前多多熟悉，彼此切磋，将来好适应。”
“还犟嘴。”
天星侯冰冷道，“你们可知道，你们在元初山平静的修炼，许多神魔却是在山下征战各处！连那些年满二十岁的许多凡俗们去服兵役都在拼命。你们在山上，却开始放纵自己，可觉得羞愧？”
三名弟子不敢吭声了，他们也仅仅是最近开始放纵些，毕竟离下山近了，他们这实力想要提升也非常艰难。这时候他们依仗‘神魔神箭手’身份开始结交四方，他们实力在没下山弟子中是排在比较顶尖的一小撮，邀请其他弟子们，其他弟子们也都会受宠若惊，愿意赴会的。
毕竟强大的神魔神箭手，别人也愿意结交。
“有一新弟子，名叫孟川。”天星侯说道。
柳七月一个激灵。
其他五名神魔弟子都乖乖聆听着。
天星侯继续道：“他已经雷霆灭世魔体达到七炼，算是练成超品神魔体。并且又练成了黑铁天书绝学。是如今两百多名弟子中，除了薛峰、萧云月之外，第三个练成超品神魔体、黑铁天书绝学的，可他却从来没炫耀，也没宴请各方，而是继续进行更疯狂的第八炼修行。”
“什么？”柏沂、钱钰等神魔弟子们都吃惊。
练成超品神魔体？黑铁天书绝学？这事情他们根本没听说，一点风声都没有。

天星侯却是继续道：“他每日练刀四个时辰，神魔体修行第八炼痛苦无比，可他日日如此。”
“和他比，你们觉得羞愧吗？仗着一点箭术炫耀，人家上山才大半年，超品神魔体、黑铁天书绝学都没炫耀。你们一点箭术就炫耀？还隔三差五宴请四方？在你们宴请四方时，别人再变得更强！”
几名神魔弟子们都低头乖乖听着，柳七月听的却很是骄傲。
“你们现在每提升一点实力，将来在战场上，可能就能多斩杀一名妖王，多救下一个神魔同伴，更可能保住你们自己的命！”天星侯怒道，“在战场上，你们如今结交四方，屁用没用。有用处的是你们手中的箭！你们是神箭手，是神魔！别让我这个当师父的觉得丢脸！”
“是。”他们都不敢吭声。
……
授课结束后。
柳七月颇有些兴奋的赶回景明峰。
“阿川，阿川。”柳七月想要和孟川分享，告诉孟川今天师父‘天星侯’说的事情。
“我家大人正在药浴。”刘管事则恭敬道。
“药浴？”
柳七月微微点头，她悄然来到浴池房外，轻轻推开门缝，透过门缝朝里面看去。在镜湖孟府的时候，孟川也是经常药浴的，她早就习惯了。
一眼看去。
她脸上笑容却没了，愣愣看着。
只见此刻的孟川咬着毛巾，双手抓进旁边的石壁，手指甲都抓裂了，都是鲜血。他全身微微颤抖着，一直盯着眼前的池水。忽然他抬起头来，努力挤出一丝笑容，只是笑容却有些扭曲。
“阿川，你继续修炼。”柳七月连关好门，脸色却有些发白。
她关心孟川，所以也阅读过雷霆灭世魔体修炼的一些介绍，她知道修炼第八炼会很痛苦，可她没亲眼见过，可刚才看到的一幕……让她明白孟川在经历何等的痛苦。
这一刻，柳七月只恨自己无能为力。

第五集 第十一章 这一生一起走
“让七月看到了，她恐怕要担心了。”孟川心中浮现这一念头，跟着身体深处被噬咬的痛苦再度让他无法分心。
他忍不住发出低哼，紧紧咬着口中的毛巾，强忍着痛苦。
“和死亡相比，和绝望相比，这点痛苦算什么？”
“来吧，来吧。”
“这只会让我更强大！”孟川脑海中浮现着一幕幕场景，那是《向着朝阳》中曾经画出的那些场景，那些绝望场景，以及人们依旧拼命去战斗的场景给了孟川心灵力量。在那等残酷的战争面前，修炼时的一点痛苦又算什么？如果这都扛不住，还说什么斩尽天下妖族？
斩尽天下妖族，如果是一座高耸入云的大山，如今修炼痛苦折磨就是一座小土堆。
如今的自己，先踏平一座小土堆吧！
在痛苦折磨中意志不断被磨砺，宝剑锋从磨砺出，意志也犹如一柄刀不断被磨砺，充满锋芒。
也不知过去多久……
终于全身的疼痛如退潮般，迅速退去。
之前宛如身处地狱，如今疼痛尽去，孟川甚至有一种全身轻飘飘的感觉，只觉得好舒服，无比的舒服。孟川明白这些都是错觉，是长期经历疼痛折磨都适应了，如今疼痛尽去却觉得无比舒服愉悦。
“今天的神魔体修炼结束了。”孟川从浴池中起身，真元在体表流转，水滴便尽去，跟着简单穿上贴身衣袍，走路都有些轻飘飘的。
吱呀。
孟川打开了木门，看到了外面走过来的柳七月，柳七月笑道：“阿川，你现在也饿了吧，我刚给你做了些吃的。”
这一刻孟川心中一暖，只觉得七月待自己是真好，若是这一生，能和七月油盐酱醋茶，一同悠闲享受生活……那真是无比美好的事了，只是自己和七月都得努力修炼，七月觉醒凤凰血脉，元初山同样对她寄予了很大的希望。
他们俩都懈怠不得。
“还真饿了。”孟川笑着，二人一同来到厅内，两碗白米粥以及一些小菜。
孟川坐下后立即端着这一大碗粥喝了一大口，只觉得胃里暖暖的，点头道：“平常还没觉得粥这么好喝。”
“那你每晚修炼完，我都帮你熬些粥。”柳七月也在喝着，同时忍不住道，“阿川，你每天修炼都这么痛苦的吗？”
孟川笑道：“想要练成超品神魔体，哪有那么容易，如今吃些苦头，将来实力可以变得强很多，这可是求都求不来的好事。”
“从你七炼那天开始算起，你第八炼应该有五天了吧？”柳七月说道。
“对，第五天。”孟川点头。
“每天都炼煞？”柳七月问道。
“借助药物外力相助，第二天我身体就完全好了，当然得每天修炼。”孟川说道，“修行时间，必须抓紧。”
柳七月忍不住道：“可是这第八炼似乎非常痛苦，我问了刘管事，从你药浴开始到结束，足有两个多时辰。两个多时辰的痛苦折磨……每天都经历一次，精神会承受不住吧。我师父说过，精神也是有承受极限的，超过自身极限，精神就崩了！我觉得你修炼一天，歇息一天，如此可能更好些。”
“哈哈。”孟川笑着道，“七月，这才是第八炼，第九炼是‘六欲煞’，对意志要求要高得多。我是想要将雷霆灭世魔体九炼都练成的，而如今第八炼的疼痛折磨，恰好是对我意志的磨砺。”
“虽然会累，但依旧要坚持，意志也能越加强大。”
“这可是难得磨练意志的机会啊。”孟川笑道，“我怎么会修炼一天歇息一天呢？放松压力，磨砺效果就变弱了。”
“磨砺？”柳七月一愣。
她没想到，她认为疼痛折磨是苦难。阿川却是将其视作修行，意志的修行！为第九炼做准备。
“这才是八炼开始的第五天，整个修行会持续一百二十天。”孟川说道，“我相信一百二十天后，我的意志一定会进步大很多。若是能够直接达到修炼‘六欲煞’的意志要求那就好了，可我估摸着，六欲煞对意志要求太高，没那么容易。”
“阿川，你已经很厉害了。”柳七月劝慰说道，“入门仅仅大半年，就练成超品神魔体、黑铁天书绝学。”
“我可没练成超品神魔体。”孟川说道。
“达到七炼，你就随时能成雷霆灭世魔体了。”柳七月说道，“你入门后修行速度非常惊人了，比薛峰、萧云月都要更快。没必要这么拼。”
孟川转头透过大门看着外面，夜色朦胧，弯月高悬。
“七月。”孟川说道，“我修炼从来不是为了和别人攀比，甚至薛峰、萧云月我也没在意过，我想的是神魔传记中的那一位位历史留名的强大神魔！我要做的，是赶上他们，甚至超越他们。唯有媲美那些历史留名的强大神魔，甚至超越他们。我才有可能做到……斩尽天下妖族。”
柳七月愣愣听着。
她从来没听过孟川说这些。
“斩尽天下妖族？”柳七月喃喃低语，有些震撼，这是八百年来所有人族神魔想要做到的，却一直做不到。
“听起来有些傻。”孟川笑道，“我也知道自己不自量力，连师尊他们这些超越封王神魔的存在，都做不到这些，都依旧被妖族压制着。一次次妖族杀进来，屠戮我人族。那一处处城关……人族神魔一批批战死着。可是我还会沿着这目标往前走。”
“即便杀不尽天下妖族，但我竭尽自己所能，拼尽这一生，能杀多少杀多少。”孟川说道，“只要我真的尽全力了，那即便最终战死，我也无憾了。”
柳七月握住孟川的手，郑重道：“我会陪你一起的。”
“这一生一起走。”孟川看着柳七月，“要么杀尽天下妖族，还天下一个太平。要么战死沙场。”

柳七月脸微微红了，可还是点头道：“我们一起征战。”
随即柳七月笑了：“你这是要娶我的意思吗？”
孟川看着她：“你答应吗？”
“妖族入侵那天，我在烈阳道院烈阳堡内，那时候眼看烈阳堡就要被妖族攻破，所有人都要被杀死。”柳七月看着孟川，“那时我看到阿川你，你从远处赶来，不惜一切赶来。我就知道……我这一辈子要嫁，就一定要嫁给这个人。”
孟川握住七月的手，也轻声道：“我孟川发誓，这一生定不会负你。”
“我相信阿川。”柳七月眼中满是幸福喜悦。
这一生，将一起走。
一同征战沙场，拼生死，斩妖族。
生当同衾，死亦同穴。

第五集 第十二章 又一年腊月
随后的日子里，孟川依旧每天清晨去千刀窟练刀，柳七月也增加在‘地火岩浆池’的修炼时间。
下午孟川在画画，柳七月在一旁看着也跟着学写字。
对七月而言，画画难度太高，还是写毛笔字轻松。每次二人抬头看到对方，眼神交汇，也只是一笑。
之后，二人又会在景明峰峰顶彼此切磋。
一会儿是柳七月射箭，孟川抵挡。一会儿是孟川近身追杀柳七月，柳七月仓皇逃窜。
他们俩出双入对，再无掩饰。
在论道会上，在洞天阁讲法时，他俩都亲密许多，让许多想要追求柳七月的男性神魔们，以及一些对孟川有些心动的女性神魔们，都只能叹息无奈。
……
秋去冬来，从叶子枯黄到大雪纷飞，孟川和柳七月便这么过着自己的小日子。
夜晚炼煞药浴两个多时辰，每天都在进行，仿佛一天天在地狱中折磨，精神上也有疲惫。可每次熬过后，都有七月熬好的米粥，让孟川抵挡疼痛折磨的都更有决心了。
“十五天……三十天……五十天……八十天……”孟川急着第八炼的天数，每一次从疼痛折磨中熬过来他都有成就感，近了，近了，离八炼功成近了。
终于到了第一百二十天。
这是八炼的最后一天，很巧，这一天是腊月二十三，新弟子们入门的日子。
元初山，崇黄峰，赤血崖。
入门大典正在进行。
“……这些影像，一共一万五千两百八十三位神魔……”元初山主在向新弟子们叙说着。
旁边有神魔们、没成神魔的老弟子们观礼，孟川就是老弟子中的一员。
他听着山主的介绍，暗暗叹息：“去年还是一万五千两百七十一位神魔，短短一年，元初山神魔又死去十二位？”
若是算上许多普通神魔，整个大周王朝境内死去的神魔就更多了，怕有六十位左右吧。若是放眼整个天下，一年死去的神魔们便是有两百位左右了。而神魔们要么是战死沙场，要么是重伤回乡死去。在长期和妖族战争下，能够活到寿命极限的神魔少之又少。
一年就损失如此多神魔，由此可以想象，整个天下的战争是何等的激烈。
人族如今还能维持繁荣，许多城池人们还能饮酒作乐，人口也足够多。正是因为有神魔们在不停追杀妖族，以及大量达到洗髓境的凡俗人们去服兵役。逼得妖族进入人族世界后，要么躲藏起来，要么是冲进来屠戮一通就赶紧溜！
“真想早日修炼功成，下山斩杀那些妖族。”孟川默默道。
******
当然夜晚。
浴池内热气升腾，孟川依旧在忍受着煎熬，他内心中是当成意志的修炼。
“最后一天了。”
“一百二十天，一天没有停歇，我已经修炼到最后一天了。”孟川都有一种成就感，虽然早给自己定下计划，可他自己也明白，日日经历两个多时辰的折磨，要持续一百二十天是何等艰难。他真做到了。
孟川如今都没再咬毛巾，只是手依旧紧紧抓着石壁，全身通红，血管凸起，有些皮肤表面甚至有血点渗透出来。
这疼痛是发自身体内部最深处，即便到了今日，疼痛要忍受都艰难，全凭意志硬撑。
终于那疼痛终于退去，全身再度变得轻飘飘的，无比舒适。
孟川知道，今天吸收的金乌煞已经彻底被炼化，不再损伤身体丝毫。
“嗯。”手指一伸，黑金色煞气在手指尖凝聚显现，具有极强破坏力，让孟川微微点头：“八炼功成。”
随即起身，蒸干全身水滴，穿上了贴身衣袍出门去。
柳七月笑吟吟站在走廊上，看着孟川：“阿川，恭喜你终于八炼成功了。”
“嗯。”孟川也难掩喜色，“终于练成了。”
“八炼练成可真不容易。”柳七月说道，“元初山修炼雷霆灭世魔体达到八炼境界的，还是八十三年前的事。上一位雷霆灭世魔体达到九炼的，更是两百多年前的事了。阿川你如今也八炼功成，而且还有望再达到九炼境界。”
“九炼可不容易。”孟川笑着，“我们去喝粥吧。”
“今天为了庆贺你八炼功成，我还多做了几样菜。”柳七月故作神秘道。
二人一同到了厅内，桌上的确菜肴很是丰盛。
二人坐下吃着。
孟川看似吃的开心，实则想起了不少事。
“怎么了，想什么呢？”柳七月问道。
“你刚才提到元初山修炼雷霆灭世魔体的前辈，一位是八十三年前的，一位是两百多年前的。”孟川轻声道，“我修炼这一法门，仔细了解过历史。八十三年前的那位师兄叫高丛，修炼到大日境神魔层次。两百多年前的修炼到了封侯神魔层次。”
“我知道，是归海侯。”柳七月连道。
孟川点头：“归海侯怎么死的，你知道吗？”
柳七月一愣，轻轻摇头。
“我仔细查过。”孟川说道，“高丛在三十六年前战死于九曲关，当初九曲关的世界入口扩大，涌进来超过三十位三重天妖王，更有过百位二重天妖王。九曲关直接被攻破，包括高丛在内的七位神魔尽皆战死。九曲关如今也成了中型城关，由九曲侯坐镇。”
在很久以前，人族世界原本是没妖族的，斗也是人族内部斗。
可八百年前开始，出现了许多世界入口，连接着人族世界和妖界。
一开始世界入口很罕见，入口也很小。
渐渐的……
世界入口越来越多，也在扩大。大周王朝如今都有七大城关了，中小型城关数量更是惊人。
当初九曲关就是遇到世界入口扩张。
“高丛战死城关，也算常见。”孟川轻轻摇头，“而归海侯，他可是达到九炼境的雷霆灭世魔体，速度超绝，许多封王神魔都不及他，连妖族的五重天妖王都难以追杀他。我仔细查过，按照元初山内书籍记载，他是执行一项特殊任务，最终身死。”

“特殊任务？”柳七月也疑惑。
“我也不知什么任务，我们如今连神魔都不是，很多事还瞒着我们吧。”孟川轻轻摇头，“一位达到八炼境，一位达到九炼境的前辈，都因为各种原因战死。”
“虽然有战死的，但我们人族也出现了更多强大神魔。”柳七月说道。
孟川也点头，露出一丝笑容。
的确如此。
或许是极限压迫下，人族全族拼命修炼，大规模服兵役，逼迫很多人爆发潜力。又或者是战争磨砺每一个神魔，所以人族最近八百年，涌现的强大神魔的确比过去多多了。虽然偶有封侯神魔、封王神魔战死，但也会有新的封侯神魔、封王神魔出现！
……
第二天。
孟川独自一人来到崇黄峰的藏宝楼前。
“孟川大人？”藏宝楼内，柜台内的那位青袍男子笑看着孟川，“不知孟川大人有何事？”
“我要领取一瓶六欲煞。”孟川说道。
“一瓶六欲煞，需三千功劳。”青袍男子微笑道。
“我的雷霆灭世魔体已经达到八炼境，可以免费领取。”孟川说道，完全练成是需要足足九十瓶呢，真的用功劳换？他都换不起！
“免费领取？”青袍男子吃了一惊，雷霆灭世魔体八炼？多少年没听说过了？
“孟川大人请稍等，我去请长老来。”青袍男子连忙说道。

第五集 第十三章 耀眼
藏宝楼，在元初山是比较特殊的，大量宝物资源都存放在这，管事、仆役都颇多。
“雷霆灭世魔体，八炼境？”这一楼负责接待弟子的，就有三位管事、十余名仆役，一个个都听到了孟川说的话，都暗暗咋舌。他们长期待在藏宝楼，也很清楚元初山已经很多年没雷霆灭世魔体八炼境出现了。
“我在藏宝楼待了快六十年了，就没听说过有新弟子，将雷霆灭世魔体修炼到八炼的。”
“这孟川大人，上山才一年吧，就达到八炼境。我敢打赌，孟川大人以后成就，定不亚于安海王家的五公子。”
柜台后方的另外两名管事一边看着孟川，一边也悄然彼此传音。
能担当管事的至少也是无漏境，甚至有些都凝丹了。
很快，一位布衣老者从藏宝楼楼上走了下来，正是易长老。
“易长老。”孟川恭敬道。
“达到八炼了？”易长老笑容和蔼。
“昨日刚练成。”孟川老实回答道。
易长老轻轻点头，以他的实力自然一眼看出孟川体内融合为一体的八炼煞气，当即吩咐道：“去，取一瓶六欲煞过来。”
“是。”青袍男子恭敬应道。
“六欲煞，是从凡俗城池内以特殊之法辛苦收集。”易长老说道，“每一瓶有九缕煞气，来之不易，你得有足够把握炼化时，再进行炼化！不可浪费。”
孟川恭敬点头：“弟子明白。”
很快青袍男子取来了一瓶红色瓷瓶，易长老接过后递给孟川：“这六欲煞是你炼体九煞中最后一种，也是最特殊的一种，它对意识影响最是厉害。你必须先去磨练自身意志，达不到门槛，就别修炼。修炼了恐会影响心灵，影响数十年都很正常。意志达到门槛了，方可尝试炼化。”
“弟子谨记。”孟川早阅读过书籍，知道这最后第九炼是何等危险，意志弱的去修炼，成了被欲望控制的疯子，即便被元初山神魔们救回来，对心灵的影响都可能持续数十年乃至一生。
……
孟川接着准备进行意志修炼！希望意志能尽早达到炼化六欲煞的门槛。
“先歇息一天，让精神彻底恢复。明天去黑暗祭坛试试，看如今能登到哪一层。”孟川将一瓶六欲煞放在洞府内的密室中，随后关好密室，“我上山也有一年了，这一年，不知道意志提升多少。”
这一年，他每日刻苦修炼刀法，练出了刀意，学会‘心刀式’。
这一年，他经历了一百二十天的金乌煞折磨。
这一年，他也和柳七月私定了终身。
只是不知道，这一年，他意志又提升了多少。
******
腊月二十五，清晨。
孟川和柳七月一同来到洞天阁，今天是师尊讲法的日子，如今讲法阁内的弟子也足有两百七十九位。
有新弟子来了！也有些老弟子闯过九玄洞下山去了，孟川也是上山一年的老弟子了。
孟川、柳七月进入楼阁时，立即有管事人上前笑道：“柳七月大人，你的位置稍有变化，请随我来。”因为新弟子来了，很多座位都有变动，新弟子中也是有些天赋极高的。
孟川没有变化，他依旧在第一排。
自从练成黑铁天书《心意刀》以及达到七炼境，他就到了第一排，薛峰、萧云月以及其他几位练成超品神魔体的神魔，都是在第一排。还有些练成超品神魔体的，是在第二排第三排了。
柳七月则是到了孟川左后方的位置，她是铁定能练成圆满境凤凰神体的，只是需要耗费些时间。
“看，走进来的那一对男女，就是孟川和柳七月。”
“孟川上山一年，雷霆灭世魔体就达到八炼，更早早练成黑铁天书绝学。天赋之高，完全可以和安海王家五公子薛峰比肩。他身旁的柳七月，那也是觉醒了凤凰血脉的。二人出双入对，可是我们元初山上颇有名气的一对神魔眷侣。”
“孟川师兄是来自一个普通神魔家族，若是来自封王神魔家族，实力还会比现在强得多。安海王家五公子，十五岁成神魔，比孟川师兄快了几年，也就快在家世上。”
“半年练成黑铁天书绝学，真是怪物。”
许多弟子们都悄然议论纷纷。
最近半年，孟川是洞天阁众多弟子中最耀眼的一个，他迅速崛起，让许多弟子们目瞪口呆，论崛起速度还在薛峰、萧云月之上。只是孟川上山时就十八岁了，薛峰上山才十三岁……这使得孟川诸多方面还是晚了一大步。可是同门弟子们很多都认为，孟川论天赋应该不亚于薛峰。
“孟川，恭喜你达到八炼境了。”晏烬走过来，难得露出一丝笑容。
“你也知道了？”孟川惊诧。
“今早这洞天阁内处处在议论，一传十十传百，谁不知道你已经雷霆灭世魔体达到八炼境了。”晏烬说道，“怎么，你打算修炼到九炼？”
“试试吧。”孟川微笑道。
晏烬轻轻点头：“你才上山一年，的确有时间接着去拼一拼。不过达到八炼境，就是超品神魔体大成了，元初山当中修炼超品神魔体，大多都只是小成，大成的极罕见。而圆满的超品神魔体，就更是多年才出一个。最近没下山弟子中，也就我那五哥是唯一的圆满的超品神魔体。不过他修炼的是黑沙魔体，比你的雷霆灭世魔体修炼要容易不少。”
孟川点头：“你修炼如何？”
“还早的很。”晏烬轻轻摇头，也回到了自己的位置上。
坐在自己位置上。
晏烬默默道：“孟川兄已经八炼境了，我估计还要三个月才能青莲神体小成。想要大成，耗费时间就更久了，至于圆满境？遥遥无期！可我要击败封王神魔，必须练成圆满的超品神魔体。”晏烬随着修行也发现了，虽然他很拼了。
但比之孟川，比之五哥薛峰，他的确要慢上一个层次。
可他从来没放弃过。
忽然有无形波动弥漫开来，笼罩整个洞天阁，洞天阁内立即安静了下来，孟川他们一个个都立即乖乖起身，那些懵懂的新弟子们也随大众一起站了起来。这时候尊者走了进来，目光扫过众多弟子，自然也注意到孟川、薛峰等几个他关注的优秀弟子。
“拜见师尊。”众弟子们恭敬行礼。
……
待得洞天阁讲法结束后，柳七月去天星侯那修炼，而孟川则是前往黑暗祭坛。
“孟川大人。”黑暗祭坛处，也是有管事人和仆役们。
“我要登一登这黑暗祭坛。”孟川说道。
管事人点头道：“那我现在开启黑暗祭坛。”说着他按动身旁的一处机关。
“可以开始了。”管事人笑道，“若是孟川大人在黑暗祭坛上停下脚步，无法再前进，我就关闭黑暗祭坛。”
这黑暗祭坛虽有磨砺意志之效，但更主要是给元初山弟子们验证自身实力，因为只要登顶！就代表达到‘大日境神魔层次’的意志门槛达到了。
“我去年参加入门考核时，是在第七十五层停下脚步，不知道如今能走到哪一层。”孟川走到黑暗祭坛近前，直接登上了第一层台阶，青石台阶立即有淡淡黑色雾气升起渗透进孟川体内，孟川身体微微一颤，但很快就适应了，跟着继续一步步往上走。
而一旁的管事人和仆役们都好奇看着这位近期名气极大的‘孟川大人’能走到哪一层。

“猜一猜，孟川大人能走到哪一层。”
“依我看应该能到九十层吧。”
“孟川大人终究刚上山一年，到九十层应该没那么容易。”这些管事人、仆役们日子也过的枯燥，如今都兴致冲冲聊着。他们都知道孟川在登黑暗祭坛，是根本听不见他们小声说话的。

第五集 第十四章 惑心洞
孟川踏上黑暗祭坛的青石台阶，非常平稳的一步又一步走着。
黑色雾气不断钻进孟川体内。
“就这些幻象，也想迷惑我？”
连续一百二十天的痛苦折磨，每天长达两个多时辰仿佛身在地狱，万虫在体内噬咬。这种折磨下，意志犹如一柄刀，要么被磨的越加锋利，要么被磨的直接碎裂掉。
孟川显然是意志越加强大，也越加充满锋芒。
而且和七月约定一生的誓约，也让他心灵力量更强大。心中有寄托牵挂的人，内心也是更强大的。
“破。”
强大意志，强行破开幻象，令自身保持清醒。
一步步前进。
三十层、五十层、七十层、九十层，孟川的步伐几乎没减慢，一气呵成就走到了过九十层，速度才开始略微放缓，可依旧在往上走，九十三层、九十五层、九十七层……
“这这……”
“都快到一百层了。”
“这孟川大人不是刚上山一年么？意志就提升这么多？”这些管事人、仆役们看的瞠目结舌，他们负责管理黑暗祭坛自然知道一年前孟川在登上七十五层。人们随着阅历的增长，一直保持努力勤奋的修行，意志是会缓缓增长的。可孟川增加的太多了。
管事人、仆役们都盯着看，孟川步伐的确越来越慢，但依旧在往上走。
“九十九层！一百层！到一百层了，还在往上走。”
“不会直接登顶吧？”
……
“是幻象，幻象，给我破开。”
孟川意识在怒吼，可无尽幻象不断笼罩而来，他努力破开一重幻象，却有第二重第三重幻象，孟川渐渐意识混乱，都分不清哪个是真，哪个是假。
终于所有黑雾尽皆回缩进黑暗祭坛，孟川迅速脱离了重重幻象，彻底恢复清醒。
“我是孟川，我在尝试登黑暗祭坛。”孟川立即清醒认知到这点，也暗松口气。
陷入幻境迷失自我，的确很难受。
孟川看到面前就是黑暗祭坛顶部，他一低头，发现只要再跨出一步就是顶部了。
“恭喜孟川大人，到了第一百零二层。”管事人在关闭黑暗祭坛后，立即恭贺道，“相信孟川大人不再刻意磨练意志，一年半载之后，也铁定能登顶了。”
孟川轻轻点头，却一迈步。
跨出了最后一步站在了顶部，顶部很小，可站在顶部看向四面八方，却别有一番滋味。
管事人、仆役们都微微一愣。啥意思？都关闭黑暗祭坛，没任何考验效果了，这时候登顶干什么？
“我以后恐怕不会再来尝试登黑暗祭坛了。”孟川明白这点，所以这次站在顶部好好看看风景。
随即他便下了黑暗祭坛离去。
能走到黑暗祭坛一百零二层，孟川略有些欢喜，自己这一年进步比预料的还大些。但也算不上多惊喜。因为炼化‘六欲煞’所需意志，是登顶黑暗祭坛的数倍。自己想要达到‘九炼’，路还遥远的很。
*******
腊月二十六，这一天傍晚时分。
画画写字，又切磋修炼一番后，孟川和柳七月二人才一同前往元初山颇为神秘的一处地方。
“惑心洞神秘无比，洞底藏着什么，是元初山十大谜团之一。”孟川笑道。
柳七月也点头兴奋道：“我翻看书籍也看过，惑心洞底部仿佛无底深渊，无法窥伺其真面目。如果谁能够走到惑心洞的最底部，意志之强，都堪称整个人族排在前十的。单凭如此可怕意志……定能一年内成就封侯神魔。”
孟川点头。
如果有凡俗能走到惑心洞洞底，元初山对其重视会立即超越孟川、薛峰。因为能走到洞底，意志方面都媲美造化境尊者了，像《血神体》《幻魔体》这些神魔法门，又或者是黑铁天书绝学《天魔圣境》、《不灭血海》，都是无比适合这等意志逆天的妖孽的，一年内成封侯神魔，数十年内成封王神魔，绝非虚话。
然而意志，不是天赋。
任凭家世惊人，父母再了得，任凭婴孩时就有元神。意志软弱就是软弱！
意志，是需要后天的阅历逐渐形成的，人生的种种经历、生死间的磨砺、种种情感的磨砺……太多因素，决定了意志。
年轻人，代表了经历少！代表了认知浅！
和那些血海沉浮数百年的强大神魔相比，怎么比？差太多了。
想要凌驾在这些封王神魔之上，意志达到人族前十？至少人族历史上，五十岁之前，就没谁能做到过。
孟川也有自知之明。
他才经历多少场战斗？经历过多少次绝望？那些大名鼎鼎的封侯神魔、封王神魔们，单单可查的‘功勋’就让人震撼。有那等功勋的，又能修炼到那般境界的，意志自然远远超越他们这些年轻人们。
“惑心洞到了。”孟川、柳七月来到了惑心洞。
惑心洞，是一条笔直的幽深洞窟。
孟川二人站在边缘朝下面看去，一眼看不到底，最下方有黑雾翻滚着。
惑心洞的洞壁旁修建了一层层台阶，一层层台阶环绕着洞窟不断往下，七十九层台阶恰好绕了一圈。一圈圈环绕着往下，肉眼就能看到绕了足足六圈。
“书中记载，惑心洞一共有九圈。”柳七月说道，“还有三圈被黑雾给遮掩了。”
“黑暗祭坛登顶，相当于惑心洞三圈。”孟川说道，“而修炼六欲煞，则需要达到惑心洞四圈的水准。”
越往下深入，迈出一步都难。
惑心洞四圈比三圈，多了足足七十九层，意志要求的确高了数倍。
四圈水准，即可修炼六欲煞。
而整个惑心洞却是有九圈……
“上面有两人在走。”柳七月说道。
“看到了。”孟川也仔细看着，有两人在沿着惑心洞边缘阶梯行走，一位走过第三圈了，正在第四圈的台阶缓慢行走。另一位则是在第五圈的台阶缓慢行走。
“一位是张凤师兄，是大日境神魔。”柳七月连说道，“最下面那位是封侯神魔‘兰澄侯’。”
孟川也认识，毕竟元初山内也有同门的一些情报。只是大日境神魔、封侯神魔们，大多时间都在外征战。偶尔回宗派修炼些时间。所以见面也很少。
孟川他们看了盏茶时间，也看到了两人的结果。
张凤师兄走到第四圈的二十六层时，开始傻傻的朝惑心洞中央走去，一脚踩空，直接摔了下去，他面无表情麻木摔进黑雾当中。
兰澄侯却是走到第五圈六十二层时，也呆滞朝惑心洞中央走去，麻木的踩空摔下去。
摔下去也没事，也只是失去意识片刻，待得清醒时就已经出了惑心洞了，至于摔进洞底碰到什么？谁也不知。所以被称作元初山十大谜团之一。

“一位封侯神魔，都没能走完第五圈。”孟川暗暗感慨。
“七月，我准备试试了。”孟川说道。
“我也陪你一起。”柳七月笑道，“试试看看。”
二人一同走到了惑心洞的台阶入口，有两名管事人在那候着。
“孟川大人，柳七月大人。”一位女管事人微笑道，“惑心洞对心灵影响极大，很多弟子都会经常做噩梦，所以走一次后，至少要歇息十天。十天后才能走第二次。走一次需五百功劳。”
“我们知道。”孟川、柳七月点头。
“请。”
女管事人微笑让开到一旁。
“我在前面走。”孟川说道，因为这边缘阶梯很窄，也就三尺宽而已，不太适合二人并行。
孟川当即一步走在边缘阶梯上，却没任何幻境，只是觉得意识一沉，更觉得惑心洞洞底那翻滚的黑雾充满了诱惑力，让自己有一种想要跳下去的冲动。

第五集 第十五章 惊喜（上）
孟川沿着惑心洞边缘阶梯，环绕着一步步往下走，离下方惑心洞洞底也越来越近，可那诱惑也越来越强。
“好强的诱惑。”孟川暗暗震惊，可也抵抗着冷静往下走。
意识有一种‘沉重’感，越是往下走，就越加沉。
当走完第二圈时，孟川就觉得元神都被镇压住，元神之力被封的死死的，都无法调动元神之力来抵挡。
“竟然镇压住了我的元神之力？”孟川吃惊万分，他尝试调动元神之力却没用，“我登黑暗祭坛时，就算到最后也没有压制我元神之力。可惑心洞走到下面第三圈刚开始，就彻底压制元神之力了？”
惑心洞显然要比黑暗祭坛要神秘得多，毕竟封王神魔、封侯神魔们都是偶尔来此验证一番自己的意志的。
孟川继续走着，元神感受着无比的沉重感，无法反抗。
唯有用意志抵抗诱惑！
随着第三圈五十层开始，诱惑逐渐充斥孟川的脑海，他甚至无法分心想其他事情，只看着洞底那翻滚的黑雾，只觉得那是世间最美好之地，有无比强烈的冲动，想要飞蛾扑火般冲向那里，世间一切事包括死亡，都无法阻止自己前进。
“抵挡住。”
“这点欲望都扛不住，还想炼化六欲煞？”孟川的意识还在怒吼，他意识仿佛一条被捆着的囚龙，努力挣扎着。
挣扎着，不被那诱惑完全给控制。
孟川脸上表情都扭曲狰狞。
“和我追求的相比，这些诱惑又算什么？”
“滚开。”
“都给我滚开！！！”
孟川意识越加疯狂怒吼，可面部表情却开始麻木了，他的意识已经很弱了，都无法影响身体行走，也无法影响面部表情了。
无比恐怖的诱惑彻底笼罩了孟川的意识，意识只是发出微弱的吼声而已，终于，微弱吼声都被淹没。
孟川此刻再无其他念头。
他只知道那是世间最美好之地，自己生来，就该去那里！不管什么都无法阻止自己。
“呼。”
一脚踏空，朝下方坠落。
离那里越来越近了。
“终于来了。”随着急剧接近，他只觉得头脑一片空白，无比的舒适，仿佛婴儿回到母亲肚子里，无意识却觉得无比舒适。
“嗯？”孟川陡然一个激灵，恢复了清醒。
他已经站在了一处通道出口处，身旁就是柳七月，柳七月早就清醒了，连喊道：“阿川。”
“我怎么到这了？”孟川看向四周。
“我醒来也是站在这。”柳七月说道，然后指向身后的通道深处，“我在这等了好一会儿了，就看到你呆呆走过来，走到这停下，然后就醒了。”
“呆呆走过来？”孟川有些震惊，“我完全没有意识。”
失去自我的感觉，的确有些可怕。
其实元初山弟子们都不喜欢短时间内失去意识，也就是对宗派有着绝对的信心，才愿意来此修炼。而且多少万年以来，‘惑心洞’的确也很安全，没出过任何问题。
“孟川大人。”洞口处有两名管事，其中一位胖管事笑道，“你是走到了第四圈第一层时，才跌入洞底。”
孟川微微点头，这个水准比之前登黑暗祭坛还略好一丝丝，似乎初次经历考验，对意志就有所磨砺帮助。
“我走到第三圈第二层就跌入洞底了，比阿川你差好多。”柳七月说道。
“你这也相当于黑暗祭坛大概五十层了。”孟川笑道，“很不错了。”
一旁胖管事又道：“孟川大人，柳七月大人。惑心洞内磨砺修炼，至少休息十天才能下次再进惑心洞。而论修炼效果，前两个月效果最好，越往后，效果会要越差。半年后，几乎没帮助了。”
“我知道。”孟川点头，便和柳七月一同离去。
二人行走在山路上，也在议论着惑心洞。
“惑心洞洞底到底有什么，怎么诱惑那么强。”柳七月说道。
“是很强。”孟川点头，仅仅第三圈开始自己都无法动用元神之力了，真是可怕！能走到洞底到它面前，意志就足以称得上人族意志前十了，它到底是什么？
“阿川，惑心洞前两个月修行效果最好，后面越来越差。”柳七月说道，“几个月内，你有希望走完第四圈吗？”
孟川轻轻摇头：“意志，取决于很多方面。人生的阅历和感悟，才更重要。”
一次次去惑心洞？
半年后，几乎没用了。
按照书籍记载，长期在山上安逸修炼，意志是很难提升多高的。真正去战场上，看那血海沉浮！自身也参与其中，经历一场场生死战斗。同伴战死的悲痛，成功击杀妖王的喜悦，大批普通兵士战死的无力感……娶妻时的喜悦，子女出生的激动，修行瓶颈困住十年二十年的心灵折磨，一朝顿悟突破的心灵通透……

种种生活际遇，才更能强大一个人的内心，强大一个人的意志。
内心是材料，意志是兵器。
有足够好的材料，才能打造出一个神兵利器。
一直在山上，经历太少，一直去磨砺意志，也磨砺不到哪去。所以那些强大神魔们，一般在外征战多年，偶尔回来潜修，反而效果颇好。
“慢慢想办法吧。”孟川说道。
内心意志提升很难。
比如姬元通，就是内心意志薄弱，虽然成了内门弟子，但是孟川他们都没再见过他。众人都怀疑元初山对‘姬元通’应该有特殊的安排。
以姬元通薄弱的内心意志，如果一直在山上，他十多年贫乏的经历，怕是一辈子都休想成大日境神魔。必须下山，必须进入人世间……各种各样的经历，才可能让他内心蜕变。
……
夜晚。
孟川躺在床上正在熟睡中，也陷入了一梦中。
“来吧来吧。”
孟川茫然站在一片虚无中，看着前方翻滚的黑雾，那翻滚的黑雾吸引着四面八方。
孟川也情不自禁朝那飞了过去，脸上都露出了微笑。
只觉得那翻滚的黑雾，是最美好的地方，他活着就是为了进入这样的地方，那是他生命意义的全部。
“不！”
强烈的反抗在意识中升起。
“这不该是我生命的全部。”
“我活着，应该还有其他事，还有其他事要做。”
念头开始渐渐浮现，在竭力抵抗诱惑。
“来吧。”翻滚的黑雾，开始有黑雾飞了过来，欲要席卷住孟川。
“我活着到底是为了什么？”
“为了什么？”
孟川意识在怒吼，在追问自己。
忽然一个个印象在浮现，孟大江的模样、柳七月的模样，还有……对自己笑着的母亲！
“爹，娘，七月。”孟川彻底明悟过来，“我是孟川！我是孟川！”
认清自我后，整个噩梦世界都开始震荡扭曲，显得那般不真实。
“我是孟川，我立誓要斩尽天下妖族。岂能被你所诱惑？给我破开。”孟川发出怒吼，整个噩梦世界彻底破碎，孟川的意识也终于破开噩梦的阻拦，感应到了肉身，也感应到了外界。
呼。
孟川猛地坐了起来，额头都是冷汗，屋外依旧是一片漆黑。
“我做噩梦了？”孟川喃喃低语，“都说深入惑心洞的弟子，很多都会做噩梦。没想到我也做噩梦了。对我的影响竟然这么大？”
“不过按照书籍描述，十天内应该能完全恢复。”
这也是元初山定下隔十天才能再次进惑心洞的原因。

第五集 第十六章 惊喜（下）
第二天，天蒙蒙亮时，柳七月就来找孟川了。
“阿川，阿川。”柳七月找到了正在练武场施展刀法的孟川，孟川正在施展完整的《心意刀》刀法，虽然仅仅第一招‘心刀式’他悟出刀意真正入门，可其他招数将表面样子施展出来倒也不难。他每天起床后都会将一整套刀法练上几遍，从中体会刀法意境。
“今天怎么这么早？”孟川停下刀法，如今每天早上七月都是一起来吃早饭，就像在镜湖孟府时期。
“我昨天做噩梦了，梦到自己被诱惑着坠入黑雾，醒来后精神都疲惫的很。”柳七月脸色有些发白，“后来一直没睡着。”
孟川安慰道：“我也做噩梦的，不过我在梦里隐隐觉得不对劲，忽然醒悟自己就是孟川，便很快醒了。”
“我在梦里，浑浑噩噩的。”柳七月无奈道，“摆脱不了。”
“没事，过几天就好了。”孟川笑着道，“而且有一个说法，抵抗噩梦的过程，也是磨练意志的过程。”

“算了算了，我暂时不去惑心洞了，还是继续修炼我的箭术。”柳七月说道，“我的箭术得尽早达到意之境，才能练成凤凰神体。”
……
做噩梦无法摆脱，的确很难受，柳七月连续做了五天噩梦才终于脱离折磨。孟川倒是好一点，仅仅做了三天噩梦就彻底恢复正常了，这三次噩梦他都是在梦里都醒悟自身。
过了十天。
傍晚时，柳七月去‘地火岩浆池’加练一个时辰！作为觉醒凤凰血脉的天才，在地火岩浆池修炼，只觉得是享受！并且她如今的火焰天赋比没觉醒前高太多了，修行提升也快得多。这也是元初山有十足信心栽培她的缘故。
任何一个凤凰血脉觉醒者，都是擅长火焰的天才。
同一时间，孟川则是去了惑心洞，这是他第二次走入惑心洞。
这一次他足足走到了第四圈第六层！进步的确很大。
……
时间流逝。
每隔十天去一次去惑心洞，开始都经常有噩梦，到了第五次进惑心洞后，便再也没噩梦了。
可同样对意志的磨砺，从第五次开始，效果也锐减。
******
转眼便过去三个多月，四月初五这天，天蒙蒙细雨下着。
孟川、柳七月清晨一同前往洞天阁，穿行在大山中，身法极快，那细雨却没有沾到他们俩丝毫。
“阿川，你带的什么书？”柳七月发现孟川手中拿着两本书。
“是一些历史书籍。”孟川笑道，“等洞天阁讲法结束后，我去藏书洞换两本书。”
藏书洞的普通书籍，每次可借阅两本，下次也得以旧书换新书。
“历史书籍？”柳七月疑惑。
“惑心洞磨练，我已经停止了。”孟川一边赶路一边说着，“惑心洞意志修炼前两个月，我一直提升到第四圈第二十二层。可第三个月……三次惑心洞修炼，我也仅仅勉强提升一层。越往后，效果会越弱。毕竟我们正常修炼，意志也是有些微提升的。”
柳七月点头：“那你如今意志，距离炼六欲煞还差很远，怎么办？”
如今才惑心洞第四圈第二十三层，而炼化六欲煞的门槛是完整的第四圈，还差五十多层呢！
“我已经做好准备，宁愿耗费五六年时间，也要将第九炼练成。”孟川说道，“虽然耗费时间久些，可这五六年我也一样修炼刀法，我的刀法修炼是不会耽搁的。”
八炼成就超品神魔，还是九炼成就超品神魔……这是影响一生的。
而成为神魔的时间，即便晚几年，却影响不大。
就像书籍中曾记载的，意志能成为人族前十的，凡俗一年内就能到封侯神魔。同样道理，刀法境界够高，从凡俗到大日境神魔也快得狠。
“内心意志方面，其实更多是靠阅历，靠人生感悟。”孟川说道，“而我们在山上修行，很难有太多阅历。我仔细翻看书籍，发现‘阅读书籍’是一个提升内心，提升意志的比较不错的办法。特别是阅读历史书籍。看历史上一个个人物的一生，看历史上的王朝兴衰。”
孟川说道，“虽然不及亲身体会，可终究有些感悟。相信看上五六年，我也能大涨很多见识。”
耗费五六年时间。
多方面发力，他定下的就是练刀法、读书以及生死遁逃法。
刀法，是最重要的！他自己也明白，自身刀法天赋以师尊的说法，只能算是天才，画画才是绝世奇才。能够上山半年就悟出黑铁天书，纯粹因为自己拔刀式和‘心刀式’太契合。既然天赋如师尊说的没那么高，就应该更勤奋。
勤奋修炼，风雨无阻，也有磨练意志之效。
读书，是长见识，增长感悟的。
生死遁逃法，是元初山前辈所创的特殊修炼轻功的办法。在千刀窟更深处，比平常孟川正在修炼身法要更深入百丈，那里的风刃足以重伤到孟川，甚至三五个风刃足以杀死孟川！他要施展身法避让那些快且密集的风刃，避让不开就重伤！大意的话，可能毙命。
生死之间，有大恐怖！精神前所未有的凝聚，拼命闪躲，拼命施展刀法抵挡。
每次重伤后他就立即回去，皮肉伤好的也快，再配合丹药，重伤三天内也能恢复完好，所以几乎每三天他就进行一次‘生死遁逃法’，每次努力支撑更久。这是压榨自身的法子。
孟川如今也才试过一次，偷偷背着七月包扎的伤口，服用的丹药。
“刀法、读书、生死遁逃法，三方面结合，五六年时间下来，相信意志足以达到炼化六欲煞的门槛。”孟川暗道。
……
他们俩一同来到了洞天阁，他们的蒲团位置也发生变化。
“薛峰师兄闯过九玄洞，已经下山了。”
“薛峰师兄上山近十二年，终于修炼到大日境神魔，又是圆满的黑沙魔体，才成功闯过九玄洞。九玄洞对薛峰师兄的考验也太难了。”
“薛峰师兄如今实力，在大日境神魔中都是巅峰水准吧。”
今早的洞天阁，一片议论纷纷，都是在议论安海王家五公子薛峰的。
“薛峰师兄下山了？”孟川惊诧。
“听起来，好像是昨天刚下山。”柳七月也惊讶，平常众弟子们不聚集在一起，消息流通就慢了。
孟川暗惊。
成了大日境神魔，才下山？九玄洞考验定的也够高的！许多普通内门弟子，都是‘不灭境神魔’就下山了，比如东宁府的那位玉阳宫主。因为对很多普通弟子而言，以他们的悟性……一般三五十年才有望修炼到大日境神魔。
元初山不可能白养活他们三五十年。
今天，尊者一如既往的讲法，众弟子们仔细聆听，也会提出修行的困惑。
很快一天过去。
众弟子散去。
柳七月要去天星侯那修炼箭术，孟川抱着两本书准备去藏书洞换书，这时候耳边传来声音：“孟川，来内院见我。”
孟川一愣，故意在洞天阁停留一会儿，待得其他弟子们都走完后，他才转身进入洞天阁的内院。
内院中。
孟川看到了那在亭子中的尊者。
“师尊。”孟川上前恭敬道。
“北风志？”尊者瞥了眼孟川手中书籍，笑道，“现在都看这些历史书籍了？”
“读书，可长见识，增长感悟。对修炼内心意志也有帮助。”孟川说道。
“哈哈……”尊者笑道，“看来，你对修炼内心意志也有计划了？”
“弟子距离修炼六欲煞的意志门槛，还差得远。”孟川恭敬禀报道，“弟子计划五六年时间慢慢来，急切不得。想要靠长期刀法修行、读书以及生死遁逃法，来提升意志。”
尊者笑了笑，轻轻摇头：“生死遁逃法，太过偏激了些。没必要学。读书？以后倒是可以读，不过得控制好时间。”
孟川一愣。
自己的计划直接被尊者给改了？那自己意志提升可就慢了。
“内心意志，急切不得。”尊者笑道，“至于你要炼化六欲煞……我忘了和你说了，六欲煞是可怕，凡俗弟子修炼，意志不够都可能被欲望所控制。但是六欲煞也只是特殊点的煞气，对凡俗魂魄效果是极好。可若是面对一位封王神魔的元神……却根本撼动不了丝毫。”
“你也有元神！虽然你是凡俗，元神也弱小。可六欲煞对你元神的影响，要比对普通凡俗弟子弱很多。”
“只要你的意志，足以登顶黑暗祭坛，就能炼化六欲煞了。”尊者说道。
孟川愣了。
又惊又喜！
“可雷霆灭世魔体的修炼注释，怎么没说此事？”孟川忍不住道。
“哈哈，凡俗就有元神的，又有几人？”尊者笑道，“自从雷霆灭世魔体被创造而来，修炼的凡俗弟子，就你一个是凡俗就拥有元神的。”
尊者笑道：“好了，现在知道了也不晚，去吧，去进行第九炼吧。”
“是。”孟川恭敬退去。
颇有些心潮澎湃的转身离去，可他却醒过神来，暗道：“师尊他早不说晚不说，在我闯惑心洞三个多月后，才和我说此事？这是故意的吧？”

第五集 第十七章 煞气不够？
孟川也明白师尊的良苦用心。
就是给自己足够压力，让自己用心去磨砺意志，‘意志’在神魔中后期修行中也非常重要，没看到很多封侯神魔乃至封王神魔，返回元初山时都会去经常去惑心洞走一遭么？
“我换这两本书。”孟川心潮澎湃，却依旧先来到藏书洞，换了两本新的历史书籍。
读书，也是心灵的放松，增加见识感悟的，得持之以恒。
带着换的两本新书，孟川这才返回洞府。
……
洞府，密室内。
密室关好，孟川这才取出那藏好的一瓶红色瓷瓶，眼神中有着期待：“准备开始第九炼吧！”
之前第八炼时他也只是在浴池屋子内修行，因为他是时时刻刻保持绝对清醒的，所以不怕受到干扰。可‘六欲煞’，元神之力不抵挡时，任由六欲煞渗透元神，意识会受到影响，虽然能够勉强保持清醒，但还是在封闭的密室内修行，更加安全些。
以防出什么意外！
“来吧。”
孟川轻轻拔开瓶塞，鼻子一吸，更有无形真元裹挟引导，一缕粉红色煞气沿着鼻孔进入体内。
此刻孟川并没有施展炼煞刀法，因为炼煞刀法主要是引动的肉身，辅助肉身炼化煞气的。而元神吸收煞气？根本不需要炼煞刀法。
“呼。”
六欲煞一入体，肉身没任何吸收。
肉身吸收煞气非常艰难，就算施展炼煞刀法，若是没悟出刀意，也依旧无法吸收第九炼的六欲煞。更别说此刻孟川纯粹是站在原地没动。
“先让元神吸收，之后再肉身吸收。”孟川暗道。
六欲煞进入身体后，便迅速缠绕向孟川的元神，一条条淡红色丝线缠绕着元神，也不断渗透着。

这‘六欲煞’是源自人心，同样一旦侵入人体内也是主动渗透向元神（魂魄），若是意志不够就会彻底被欲望控制。凡俗魂魄弱小最容易被控制，必须意志高到足够夸张。而越强大的元神……六欲煞要控制就越难。
孟川没有以元神之力阻挡，任由一丝丝六欲煞渗透进元神，对自身进行彻底改变。
“嗯？”
这一刻种种欲望在心中升起。
自己站在一座园子内，远处父亲、母亲、七月正在那，父亲依旧胖乎乎笑呵呵的，母亲依旧那么年轻，仿佛教自己画画时的模样，七月也端着些饭菜，他们都在笑着喊着自己，让自己过去：“川儿，过来一起吃饭了。”孟川这一刻真的很想过去，他想要和家人们团聚。但他还能维持着些许清醒，明白这些都是虚假的。
很快场景散去。
许多美人出现在眼前，妖娆无比，仅仅穿着一层薄纱，每一个比那些青楼名妓诱惑还要强上十倍百倍，一个个贴身诱惑着孟川。生理方面的欲望是人肉身自然拥有的，此刻在六欲煞引诱下，欲望无比冲动强烈，孟川只能忍着抵抗着。
待得这场景散去。
很快自己出现在一片荒野上，后面却有一群妖王疯狂追杀，有在地底钻着前行，有天空着飞禽妖王……个个都围杀过来。
强烈的恐惧、绝望感浮现在心头，他想要活，想要活命。
求生欲无比强烈，求生欲也是生命本能的欲望，此刻都欲要淹没孟川的意识。
“我在炼煞，这些都是假的，假的。”孟川意志强烈，硬生生抗住。
意识不断被引入不同场景。
欲要淹没理智，让孟川自己崩溃，一旦崩溃沉沦，那就彻底被欲望控制了。
可孟川的意志显然颇高，比黑暗祭坛登顶都要强上五成，抵抗住了不同欲望的一次次冲击。有些是情感欲望，有些是生理欲望，有些则是心中追求的欲望。种种欲望影响不一，但孟川都抗住了。
“呼。”
孟川松了口气，彻底恢复清醒，也看到眼前的密室，而那一缕六欲煞气已经彻底融入了元神中。
“现在开始煞气炼体。”孟川暗道，整个九煞炼体，核心就是炼肉身，前八种煞气都是完全融入的肉身，唯有第九煞才需‘元神魂魄’吸收部分六欲煞，身体再吸收部分，如此身魂一体……方才能够借助天雷之力，在神魔血池中，彻底成就雷霆灭世魔体。
“吸。”一缕六欲煞再度被吸入体内，六欲煞立即主动渗透向识海，可这一次却有元神之力阻挡，禁止它渗透。
孟川维持绝对清醒，立即以刀意引领施展配套的炼体刀法。
刀法引动肉身深层次力量，令肉身深层次开始缓慢吸收六欲煞气，一丝丝缓慢吸收，真元笼罩在体表阻挡这些煞气离体，如此足足盏茶功夫才吸收完。
……
孟川第一天元神吸收了三缕六欲煞气，身体吸收了六缕煞气。一比二的比例，这也是修炼注释书籍中认为非常适合的比例。而《雷霆灭世魔体》原本中倒是没此提议，仅仅是说尽情吸收，吸收到极限，无法吸收为止。
身体吸收六缕煞气倒是撑住了，可元神却远没到极限。可一瓶煞气也就九缕。
“一天吸收一瓶六欲煞，已经速度很快了。”孟川也不急。
第二天孟川就来到了藏宝楼，也再次见到了易长老。
“炼化了六欲煞？”
易长老吃惊看着孟川。
领取第一瓶六欲煞，只能说明孟川八炼功成。
而领取第二瓶就不一样了！代表孟川将第一瓶六欲煞给炼化了，凡俗要炼化实在太难了。难点有两点，一是魂魄吸收六欲煞非常艰难，对意志要求太高。二是就算意志高，在六欲煞下也只能保持部分清醒，施展炼体刀法效果也弱，一般达到‘意之境大成’才能让肉身炼化煞气。两大难点让历史上一般数百年才出一位圆满的雷霆灭世魔体强者。
“好，这是第二瓶六欲煞。”易长老眼中满是期待，因为接下来只是慢慢炼化罢了，要不了多久，一位九炼圆满的雷霆灭世魔体就要出现了。
……
“这是第三瓶。”易长老一眼能看透孟川体内煞气越加浓烈，自然给了新的一瓶，“你的速度挺快，一天就能炼化一瓶煞气？”
……
“这是第五瓶。”
……
“这是第十瓶。”
……
“已经五十瓶了，孟川，如今山上很多人可等着你成就神魔体呢。”易长老颇为期待。
随着孟川一次次领取六欲煞，每天都去领取，消息传递很快，整个元初山很多人都知道‘孟川’正在以一天一瓶六欲煞的速度炼化着，隔了两百多年，九炼雷霆灭世魔体又将要出现了。
如今没下山的弟子中，孟川是最焦点人物。
算上孟川，最近二十年也就两个圆满超品神魔体的，另一个是薛峰。而薛峰修炼是黑沙魔体，在元初山公认的难度中，龙神体和凤凰神体是靠血脉觉醒的且不提，另外十种神魔体，有五种的难度是高一个级别的，雷霆灭世魔体就是其中之一。
在元初山历史上，练成难度较低的五种超品神魔体，达到圆满的，十年也能出一个。雷霆灭世魔体等前五种还要圆满的，却是数十年才出一个，罕见得多。
龙神体、凤凰神体，纯粹看运气。血脉觉醒就一定能成，不觉醒永远没指望。
所以对于一位能将雷霆灭世魔体修炼圆满的孟川，其他弟子们都是很钦佩的，他自然成为焦点，连每次论道会，都有很多弟子来攀谈几句，至少算是认识孟川了，毕竟说不定将来要求到孟川帮忙。
……
第七十瓶、第八十瓶，终于孟川领取了第九十瓶。
这一天晚上孟川也炼化了六欲煞。
他没有多么激动兴奋，而是有些困惑。
“九十瓶煞气已经彻底炼化完了，按照一比二比例，肉身吸收两份，元神吸收一份……可我却没达到九炼圆满。”孟川站在密室内有些困惑无奈，“我能感觉到肉身吸收煞气已到极致，缺陷是在元神，我的元神吸收煞气似乎缺少很多，远没到极限。无法令煞气九炼合一。”
“按照历史上一位位修炼的前辈书籍记载，九十瓶一般就是极限，就算身体天赋逆天的，最多多几瓶而已。”
“可我觉得而我的元神，离极限还差很远。”
“难道再去领取几十瓶？”
孟川无奈。
多领取三五瓶就罢了，还可以说自身身体特殊些。可多领取几十瓶谁都知道有问题。
无奈的……
孟川在第二天一早，没去千刀窟练刀，而是去了洞天阁拜访师尊。

第五集 第十八章 九炼圆满
“孟川大人，请随我来。”洞天阁的老管事都热情了不少，尊者单独指点的弟子也有不少，那些天赋极高可堪造就的，大多都会单独提点。平常这位老管事也没太在意孟川，可如今元初山几乎都知道，孟川将成就九炼雷霆灭世魔体！数百年才出一个，何等之罕见？上一位是两百多年前的归海侯，只可惜为了某项特殊任务，人族损失了这位归海侯。
超品神魔体无所谓高低之分，但各有擅长。
雷霆灭世魔体，就代表了速度的极致，对人族而言关键时刻能发挥极大作用的。
归海侯之后……又一位九炼雷霆灭世魔体要出现了。
“这边请。”老管事声音都高亢几分，走路都更有劲了。
“师尊。”孟川来到园子内，看到尊者正在悠然的裁剪着树枝，园子内是满地的树枝落叶。
老管事微微行礼便退开了。
尊者继续悠然裁剪，平静道：“何事？”
“弟子进行第九炼，九十瓶六欲煞都已用完，却没有真正的九炼合一！弟子觉得肉身炼煞应该到极致了，可元神炼化煞气距离极致还差得远。”孟川说道，“怕不是三五瓶就够了，弟子直接去藏宝楼索要六欲煞吗？”
虽说按规矩，六欲煞只要上一瓶炼完就可以免费索要新一瓶，直至修炼功成。

可藏宝楼人多眼杂，根本没法保密的。
“魂魄所能炼化的煞气，自然不及元神炼化煞气之多。”尊者带着笑意，转头看了看孟川，仔细看了会儿才道，“你元神炼化的煞气离极限还差很远，诺，这里有一百二十二瓶六欲煞。”
尊者只是轻轻一挥手。
空间微微扭曲，跟着就出现了一块灰色布平放在地面上，布上则是一瓶瓶红色瓷瓶，数量极多，足有一百二十二瓶。
凭空出现这么多宝贝，这份手段让孟川暗暗咋舌，虽然知道师尊是凌驾在封王神魔之上的‘造化境’，元初山主也得恭敬称呼一声‘尊者’。可是师尊偶尔展露的手段还是让他震撼。
“这些六欲煞瓶子，师尊肯定不会随身携带。却是挥手就召来了，这是什么手段？”孟川暗惊，然而自身见识终究浅薄了些，在元初山没到‘大日境神魔’，都得不到后续神魔传承！也得不到修炼元神的法门。对封侯神魔、封王神魔了解都比较少，更别提造化境了。
连‘造化境’三个字，自己能看到的书籍中都没有，还是师尊说出来自己才知道。
“师尊，弟子还要一百二十二瓶六欲煞才能九炼合一？”孟川看到那些红色瓷瓶，却觉得数量有些多。
“你的元神能炼化的煞气，可比你想象的还要多。”尊者笑道，“我如果没看错，等你元神炼化完煞气，怕剩不下几瓶的。
孟川自然很相信尊者的眼光。
“你的肉身，根基是寻常人的三倍，算很不错。元神，更是比寻常人魂魄强了不知多少。”尊者笑道，“你炼化的六欲煞，比历史上任何一个雷霆灭世魔体修行者都要多得多。我也很期待，你成就的九炼雷霆灭世魔体会是何番模样。行了，没别的事，赶紧把这些瓶子都拿走，回去吧。”
说着尊者又继续修剪树枝了。
“是，弟子告退。”
孟川立即将黑布一裹，弄成包裹，背在身上恭敬行礼离去。
……
的确，孟川是修炼雷霆灭世魔体的后辈中，唯一凡俗时拥有元神的，炼化的六欲煞自然超越历史的多。
孟川将六欲煞送回洞府密室内，又继续去千刀窟练刀，修炼得持之以恒。
有拔刀式的积累，他上山半年就悟出刀意。
可如今又修炼过一年了，他修炼不可谓不刻苦，可如今离‘刀意大成’还远着呢，估计还得一两年功夫，显然尊者眼光毒辣的很，早说了孟川是画画上的绝世奇才，刀法上只能算是天才。借助‘十丈领域’能够清晰看出自身优点缺点，修炼效果好，才在天才中比较拔尖。
没十丈领域，孟川修行还要慢上不少。
没元神，孟川在元初山就是平庸的一弟子。
当然元神也是孟川实力的一部分，这也是尊者看重他的缘故。甚至孟川不知，那些靠父母传承，婴孩时就有元神的，元神成长是很难的，因为元神修炼父母是帮不上忙的。而孟川这种画画一道的绝世奇才，能凝练魂魄成元神，将来画画一道是可以接着再提升元神的。
靠父母传承，是一次性，以后元神成长只能靠自己。
靠自身技艺……却是持续性的。
孟川得到一百二十二瓶六欲煞这天，一如既往的上午练刀，下午画画，傍晚和七月一起开心的修炼切磋。
到了晚上他才开始炼化六欲煞，他发现肉身的确无法再吸收六欲煞了，可元神的‘饭量’却很惊人，敞开了让它吸收，竟然半个时辰就吞吸了足足三瓶六欲煞才觉得有些撑。
等到第二天晚上，又炼化了三瓶。
于是……
按照每天三瓶六欲煞的速度，孟川的元神持续不断的炼化着，每晚也都要接受欲望的考验，这也锻炼着孟川的意志。
******
论道峰，论道会上。
没下山的弟子们聚集在一起交流修行上的困惑，也有切磋比试的，也热闹的很。
“奇怪，孟师兄他不是半个月前就已经第九炼结束了，怎么还没闯生死关成神魔？”坐在一起饮酒的同门们，平常修炼辛苦，此刻倒是放松的很。
“藏宝楼那边早确定了，孟师兄的确领取了九十瓶六欲煞，显然炼化圆满了，九炼圆满，他更是去年就悟出刀意练成黑铁天书绝学了。按理说，成神魔条件都足够了，如今他却一直没突破，的确有些奇怪。”
“可能有其他原因吧。”
“如果是我，一切都准备好，肯定是尽快成神魔。”
“所以他是孟师兄，而你是鱼师弟。”
这些同门笑着。
在元初山，封侯境神魔以下都是同辈，实力弱的称呼实力强的为‘师兄师姐’。若是彼此实力相当，都很讲究礼节，他称呼你一声‘王师兄’，你称呼他一声‘刘师兄’，就是同门友善了。
若是实力不够，还大大咧咧喊对方师弟！是有些得罪人的。
显然在没成神魔的弟子中，个个都称呼孟川为‘孟师兄’了。
……
“孟川没去藏宝楼，要求闯生死关？”元初山主和易长老并肩走着，闯生死关是需要动用最关键的宝地神魔血池，是必须去藏宝楼主动要求的，经藏宝楼确定有十足把握能成功，才会允许弟子闯生死关成神魔。
“没有。”
易长老摇头，“藏宝楼就是我在管，我怎么可能不知道。他九炼结束都快一个月了，也不知道为何不突破？可能有特殊原因耽搁了？”
“能有什么特殊原因？他们在山上都没俗事烦恼，只管修行变强。”元初山主淡然道，“竟然实力到了就该尽早提升，修行之事，本就该抓住每一点时间提升。这样吧，再等一个月，若是一个月后他还没要求闯生死关，你就亲自登门，去问问，看是何原因。若真有什么事影响他，我们也可以帮忙。”
“嗯。”易长老点头。
神魔，数量很重要，因为很多地方都要神魔镇守，但质量更重要！
比如一位尊者在洛棠关坐镇，洛棠关明明是最大的城关，危险性排在大周王朝七大城关之首，但却没出过任何乱子，安全无比！都发展成了一座无比繁华的城池，都是和王都、元初城一个级别的了。
一位封王神魔，便能坐镇一座大型城关。
闲散的封王神魔……即便在天下间四处漂泊行走，也能吓得那些潜伏进来的妖王们都躲起来，从来不敢正大光明露面。就算如此小心翼翼，一旦被一位封王神魔发现，都是一场屠戮。
中型城关，也需封侯神魔镇守。可元初山封侯神魔数量太少，中型城关大多都是几位厉害些的大日境神魔联手镇守。这使得‘中型城关’是人族最惨烈的城关，若是每一座中型城关都是封侯神魔镇守，那就绝对安全了。
可惜，没那么多封侯神魔。
多一位封侯神魔，元初山都会高兴几分。多一位封王神魔，元初山整个宗派都要欢庆！没办法，元初山整个宗派的封王神魔也就勉强过十位，实在人手太紧。
所以对孟川、薛峰这样的天才，自然非常看重。
……
八月十六这天晚上。
孟川的元神又炼化了三瓶六欲煞。
“轰~~~”
孟川只觉得全身的煞气终于达到某种极致，元神和肉身的六欲煞浑然一体，更融合之前的八炼煞气，自然融合着，一切水到渠成。
量变引起质变。
终于九炼合一，形成了九炼煞气。
“终于成了。”孟川感觉全身彻底融为一体的煞气，手指一伸，一道黑色煞气在手指尖出现，这就是彻底合一的九炼煞气。
“六欲煞还剩下两瓶？”孟川看着一旁放着的两个红色瓷瓶，“师尊算的够准的。”
尊者也是为了以防万一，才给一百二十二瓶，认定绝对足够，应该还能剩。结果就只剩下两瓶。
“九炼圆满，我孟川，该成神魔了！”孟川这一刻心潮澎湃。

第五集 第十九章 神魔血池
这么多年修炼，追求的就是成神魔！成了神魔，才能斩杀那些妖王！
儿时在母亲墓前的誓言，父亲多年的期待，姑祖母以及整个家族对自己的期望，以及自己内心的追求……都是要成为神魔。
为了成为神魔，自己愿意用命来拼。
而今晚自己终于九炼功成，离成神魔只差最后临门一脚，孟川怎能不激动？
这一晚他翻来覆去，根本没睡好，上元初山他第一次失眠。
可第二天一早孟川气色依旧很好，笑呵呵的，对洞府内的管事仆役们也更热情几分，让那些管事、仆役们都有些受宠若惊：“我们家大人这是咋了？”“今天怎么这么客气？”
“阿川。”柳七月来和孟川一起吃早饭，她却发现孟川一直笑眯眯的，忍不住道，“阿川，你今天怎么不太对劲啊。”
“不对劲？”孟川看着她。
“平常我来时，你还在练刀法。”柳七月说道，“今天你却早早的吃早饭了，而且还吃的这么悠闲悠哉的。”
孟川喝着粥，笑眯眯的：“不急不急。”
“你不去千刀窟练刀了？”柳七月疑惑问道。
“不去。”孟川摇头。
柳七月有些发愣，困惑，她心中无比勤奋的孟川怎么都不练刀法了？
“等会儿要去藏宝楼，去见易长老。”孟川笑道，“我准备闯生死关成神魔了。”
柳七月惊的眼睛都圆了：“阿川，你要成神魔了？”
“闯生死关前三天，停止一切修行，好好歇息，将肉身和精神的状态都保持到最好。”孟川笑道，“所以今天也难得的不去练刀法。”
这也是秘籍中要求的。
闯生死关，可不是开玩笑！那是重塑生命的过程，从凡俗成为一名真正的神魔，任何方面都大意不得。
“嗯嗯嗯，对对，你这三天得好好歇息。”柳七月连点头，“等会儿我陪你一起去藏宝楼。”
……
吃完早饭，孟川、柳七月就一同离开景明峰来到了主峰‘崇黄峰’，到了藏宝楼前。
“孟川大人来了。”
“今天可不是领取丹药宝物的日子，孟川大人来这，难道是要闯生死关了？”藏宝楼闲杂人等众多，看到孟川立即就有了猜测。因为一个多月前孟川就领取完了九十瓶六欲煞，大家早就在等他闯生死关成神魔了。可转眼一个多月过去了，今天孟川突然来此，自然很多人有此推测。
孟川和柳七月步入藏宝楼内。
“孟川大人。”青袍男子主动迎接。
“我准备闯生死关。”孟川开口道，“你赶紧禀报长老吧。”
“是。”青袍男子眼睛一亮，连点头，“我这就去禀报长老。”
如今藏宝楼一楼的其他人们也听得清清楚楚，不由暗暗兴奋。他们这些管事仆役一生都在为神魔们效劳，所以也非常关心神魔们的种种，每一位强大神魔诞生，他们都与有荣焉。每一位神魔的战死，他们也同样觉得哀伤。
“孟川。”易长老走了出来，笑呵呵的，“终于准备闯生死关了？”
“嗯。”孟川点头。
易长老仔细看看孟川：“的确九煞合一了，你的刀意也早就悟出，肉身也没暗伤。一切都没问题。这样，从今天开始，连续三天好好歇息，不要再去拼命修炼了，让自己肉身和精神调整到最好。对了，这是三颗造化丹。”
易长老将一青色玉瓶递给孟川，“每天服用一颗造化丹，对肉身和精神都有帮助。三天后，也就是八月二十的那天，上午巳时，你到生死峰‘神魔血池洞’。到时候尊者会亲自帮你引七道天雷。”
“是。”孟川郑重点头。
“好好回去歇息吧。”易长老微笑道，随即看向柳七月，“柳七月，你也好好修行，早些达到‘意之境’。”
“是，长老。”柳七月立即应道，随即陪孟川赶紧离开。
易长老遥遥看着二人离去，脸上也满是笑容。
这两个小辈他都很关心。
一个是觉醒凤凰血脉，如今世上就两个，将来修炼成凤凰神体是水到渠成的事，而且肯定是圆满神体。
另一个是靠自身修行的雷霆灭世魔体，也是九炼圆满，丝毫不亚于凤凰神体。
这两人能走在一起，易长老还是很满意的，因为神魔越强，子嗣血脉也会强大。比如封王神魔‘安海王’，几个孩子个个都成神魔，甚至资质都颇高。其他几位封王也差不多类似。像造化境存在的子嗣，造化境强者如果愿意付出代价，都能让孩子婴孩时就拥有元神。
“我人族，这些厉害的神魔是越多越好啊。”易长老暗道。
******
三日后，八月二十，早晨天气都有些清冷。
孟川和柳七月就一同来到了生死峰，生死峰是整个元初山的一处重地，平常是严禁弟子们进入的。因为这里有元初山极重要宝地神魔血池！孟川也是今日闯生死关才来此。像那些外门弟子们，在战场上不断拼杀着积攒功劳，也是为了有足够功劳换取一次进入神魔血池的机会。
“快到了。”孟川眼中有着期待，状态前所未有的好，连续三天服用珍贵的造化丹，如今他肉身内有着浓郁的生机，精神也觉得空灵舒适。
前面就是神魔血池洞。
“嗯？”孟川、柳七月看到了远处站着两道身影，一位是元初山主，一位是易长老。
“山主，长老。”孟川、柳七月走到近前，当即恭敬行礼。
元初山主微微点头：“柳七月就无需再前行了，就在这，和我以及易长老一起观礼吧。”
“是。”柳七月恭敬应道。
“孟川，去吧。”元初山主指着前方的神魔血池洞，“尊者也在那，尊者亲自帮你护法，元初山上，只有极少数弟子成神魔时能得到尊者亲自护法的。”
“只管按照雷霆灭世魔体法门描述的去做，无需担心。”易长老也说道。
“弟子就先过去了。”孟川恭敬道。
柳七月也鼓励看着孟川，孟川笑笑，便转头走向神魔血池洞。
神魔血池洞，看起来普普通通，沿着一较为宽敞的洞穴通道往里走，也较为曲折，走到尽头便看到了一汪池子，池子仅仅只有两丈范围，比较小，也普普通通，此刻“咕咕咕~~~”池子边上有些小孔，这些小孔正有着青色液体流了进来，如今池子里面都有浅浅一层青色液体了。
“等会儿，神魔血池就会蓄满。”尊者身影从虚无中显现，出现在神魔血池旁。
“师尊。”孟川恭敬行礼。
“神魔血池蓄满后，你就可以进入血池内盘膝坐好。”尊者淡然道，“准备好了，我就会帮你引下七道天雷。”
“弟子明白。”孟川恭敬道，便在那等待着神魔血池蓄满，这神魔血池……是人族极重要资源，珍贵的自然是其中的‘青色液体’，平常这池子都是空的！只有要突破时才会转移部分过来。
池子液体并非血色，但为何叫神魔血池？
因为在人族远古时代，曾经有过神魔血池资源耗尽，为了神魔能一代代传承，强大神魔们真的用自己的‘神魔血晶’当做‘神魔血池’的材料。神魔血晶，寻常神魔们都没有，唯有足够强大的神魔在‘中丹田’方能修炼出神魔血晶，一枚神魔血晶，比全身血液都更重要，代表了肉身的根基，也会影响寿命。

强大神魔们付出极大，就是为了不断绝神魔传承。
如今倒也不需要强大神魔们如此付出了，不过却一直沿用‘神魔血池’这名字，就是为了让后辈记住，是有一群强大神魔前辈用自己的寿命、修行根基……换取了神魔传承的延续。
“好了，神魔血池已蓄满，你可以下去了。”尊者开口道。
“是，师尊。”孟川脱下靴子和外套，放下佩刀，仅仅穿着贴身衣袍，赤脚迈入那仅仅两丈范围的神魔血池。

第五集 第二十章 重塑肉身
神魔血池内的青色液体有些冰凉，孟川进入神魔血池内，便盘膝坐好，只觉得有无形气机透过皮肤钻进体内，一时间浓烈的可怕生机在身体内，连孟川的指甲、头发都开始以肉眼可见速度生长。
孟川很清楚，神魔血池可以重塑肉身，真正从凡俗到神魔的一步登天。可同样也无比的珍贵！否则也不会那么多天才，没机会进入神魔血池了。
“师尊，我好了。”孟川开口道。
“好。”
在一旁角落的尊者长发飘飘，抬头看向上方，目光却透过岩石的阻碍，看到了苍茫天空。
“轰隆隆~~~”天空原本平静的很，可突然就有两片巨大乌云形成，更有雷霆在其中闪烁。
“这天说变就变了？”
远处观礼的柳七月却有些震惊。
元初山主、易长老也惊叹看着，他们俩都是封王神魔也能一定程度上影响天地，可也做不到改天换地、呼风唤雨、召唤天雷的地步。

天空中两片巨大乌云终于碰撞在一起，有一道道树状闪电劈下。
“轰卡”
先有闪电劈下，而后才有令耳朵轰鸣的巨响。
两片乌云碰撞后，接连闪电乱劈，终于有一道粗大的闪电劈下时，在半空中扭曲下，恰好就劈在了神魔血池洞上方的尖顶。
“第一道天雷。”柳七月心头一紧，她非常关心孟川的安危，所以在藏书洞特地找过《雷霆灭世魔体》的介绍书籍看过，知道闯生死关，接连会有七道天雷劈在身体上，借助天雷之力、神魔血池之力、九炼合一的煞气，才能最终成就雷霆灭世魔体。
可若是积累不够，身体就可能炸成飞灰。
“放心，孟川的积累足够深了，不会出意外的。”元初山主看柳七月模样，不由安慰句。
……
孟川若有所觉，抬头看去，就看到一道炽白色雷电仿佛一条大蛇从洞穴上方顶部冲下，跟着意识都轰鸣了下，那天雷直接劈在了孟川身上。
“闯生死关，凝练神魔体！”尊者的声音在孟川识海中响起。
“弟子明白。”
孟川元神还是保持清醒的，虽然被劈的那一下蒙了一刹那，但紧跟着他就发现肉身已经被‘劈’的破破烂烂了，这一道天雷是尊者特地接引而来，威力足够大，一击……就让孟川全身所有骨头断裂，经脉也尽皆断裂，被天雷轰击的千疮百孔，脏腑器官伤势都非常重。
这已经很不错了，若非本就修炼的雷霆神体，对雷电适应性很强，又有九炼合一煞气护体，这可怕的天雷一击就足以令他化作飞灰。
而如今也是极重的伤，如此伤势，如果不是在神魔血池，恐怕一个呼吸内就得毙命。
“很好。”孟川却不惊反喜。
不破不立！
就得破开凡胎，才能成就真正的神魔之身！
神魔血池充满无尽生机，有近乎‘肉白骨’的能耐，已经在迅速要治疗孟川的伤势了。
“重塑肉身。”
孟川立即以刀意引领自身的真元，施展《雷霆灭世魔体》记载的重塑神魔身的法门。
真元都无需从经脉中行走，此刻真元引领着体内那充满破坏性的‘天雷之力’以及体内的九炼煞气直接行走在身体的每一处，断裂的筋骨、重创的脏腑，处处都行走。天雷代天罚，具有可怕破坏***要摧毁九炼煞气。可九炼煞气是以六欲煞为主，九种不同煞气形成，虚无缥缈，是难以真正摧毁的。
在法门引领下，天雷、煞气精妙结合起来，并且再汲取神魔血池的力量重新塑造出一根根骨头、一条条肌肉、新的脏腑器官。
“天雷之力不够。”孟川发现了，他修炼那么久的九炼煞气太汹涌，是遍布身体处处，一道天雷劈在身上残留的天雷之力显然太少。
“轰。”
缺什么来什么！
第二道天雷也劈下了，劈在了身上，令原本修复了部分的筋骨肌肉脏腑器官，又产生了破坏。
孟川继续重塑肉身，刀意掌控真元为引，可消耗也大的很，神魔血池力量不断在体内化作新的真元。同时这浓浓生机，也让孟川的筋膜重新生长、骨头重新生长。
“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”
随着时间，一道道天雷，是接连劈在孟川身上。
盘膝坐在神魔血池的孟川，却已经很冷静的不断塑造着身体一处处，身体脆弱的地方被破坏，只有彻底以天雷、九炼煞气结合形成的筋膜、骨头、肌肉才能扛得住天雷。
孟川此刻就犹如是铁，天雷是重锤，一次次轰下，欲要彻底炼化成钢。
身体一处处被重塑，而属于‘凡俗’的部分在一次次天雷劈下，会越来越少，直至完全没有。
每一根骨头，比之前坚硬度强了百倍，更诞生以来就拥有雷霆以及煞气力量，韧性也强上太多。
每一条肌肉，每一条经络，每一处脏腑都发生了质的改变。
就算都是刀意境界，可这样的肉身……一巴掌就能拍死没成神魔的孟川！
“嗯？”孟川正在重塑体内的器官，体内诸多器官都没有彻底重塑。
“天雷之力还是不够。”孟川发现了这一点，已经七道天雷了，可自身重塑肉身还没结束。
“轰。”
在一旁的尊者自然很清楚孟川此刻肉身的蜕变过程，当即再度引动天雷。
第八道天雷劈下，劈在了孟川身上，到了如今这地步，即便是恐怖天雷劈下，也仅仅让孟川受伤吐血，这伤势他都能维持七成战力的，其实他的筋骨肌肉等很多地方承受这可怕天雷都是完好无损，也就还没彻底重塑成功的脏腑器官受损才会吐血。
……
元初山主、易长老、柳七月他们在远处观礼，接连看到了七道天雷劈下也都还有心理准备，可当第八道天雷劈下时。
“怎么会有第八道天雷？”柳七月脸色大变，书籍中从来没说会有第八道天雷。
“别慌。”易长老连道，“天雷是由尊者接引的，他不会犯这等错，一定是有什么特殊情况必须接引第八道天雷。”
“只要重塑肉身成功，雷霆灭世魔体是不惧怕天雷的。”元初山主说道，“而且尊者这么做，定有他的道理。”
柳七月点点头，只是心中越加焦急。
闯生死关，可不是开玩笑，出一点意外都是大麻烦。
就算雷霆灭世魔体重塑成功，可多劈一道天雷都有大麻烦，因为过多的天雷之力在体内，对最终凝结‘丹云’彻底跨入丹云境，是有大阻碍的。
“轰。”
又是一道天雷被接引下，劈在神魔血池洞顶部。
“第九道天雷了。”元初山主、易长老也都有些焦急疑惑，他们很相信尊者，可是为什么要接引第九道天雷，他们俩也无法理解。
柳七月更是焦急的发慌，可她只能看着，没别的法子。
能让她观礼已经是特殊待遇了，元初山能亲眼看孟川闯生死关的也就他们几个！其他人都禁止上生死峰的，甚至此刻乌云汇聚，雷电狂劈……在生死峰之外，是根本看不见的，也听不见任何雷声的。至少在此刻，生死峰和外界彻底隔绝。
神魔血池内。
孟川盘膝坐在血池内，他皮肤晶莹剔透，头上光溜溜的发亮，衣袍也彻底化作飞灰，都露出了他的胸膛，全身散发着莫名的魔力，更隐隐有雷电在皮肤下显现。神魔血池的青色液体依旧那么多，消耗多少补充多少，根本不担心不够。
“重塑肉身，总算成功了。”孟川也是松口气，他之前重塑肉身发现天雷之力竟然不够，足足九道天雷的天雷之力才彻底和九炼煞气，彻底重塑了肉身。
身体每一处都蜕变成功，也彻底告别了凡胎，成了神魔之身。
不过接下来还有极重要的一步凝结丹云。
和妖族不同，妖族肉身大多强大，实力七分在肉身上，三分在妖力上。而人族却相反，三分实力在肉身上，七分在丹田真元上。所谓的‘丹云境’‘不灭境’‘大日境’‘暗星境’‘无间境’，指的也是丹田真元截然不同的五种状态。

第五集 第二十一章 丹云境神魔
“丹田。”孟川这一刻也内视丹田，丹田和识海是相似的空间，似无限小，又似无限大。
识海，是元神魂魄所居之地。
丹田，则是真气真元汇聚之地。丹田的重要性丝毫不亚于识海，甚至早期很多神魔都感觉不到识海，丹田才是他们最在意的！丹田被毁，修行路都会断绝！他们的实力七分源自于真元，自然无比重视丹田。
“我的丹田比过去大了许多。”孟川内视看着。
之前被九道天雷劈中重塑肉身，这丹田自然也发生了变化。
丹田空间更加广袤，更有不少天雷之力残留，一道道雷霆闪烁游走，而丹田空间中央有一颗雾白色‘元丹’，元丹自然的吞吸之下，轻易吞吸到更多的真元，甚至有一缕缕天雷之力被吞吸，令元丹表面也出现少许天雷之力，元丹体积也在膨胀中。毕竟丹田空间大多了，能承受的真元也比过去大得多。
“必须得凝练丹云，凡俗的‘元丹’根本无法承受那么多真元。”孟川很清楚这点。
很多外门弟子，积攒了功劳换取进入神魔血池的机会，他们闯生死关，重塑神魔体危险性还算低些，凝结丹云危险度才高！他们的神魔体一般都是中品、下品，重塑难度较低。当然也有失败身体崩溃的。可大多数外门弟子失败，是凝结丹云失败。
半成品‘丹云’崩溃，恐怖力量直接炸毁身体，当场毙命。
孟川要凝结的丹云，自然比普通外门弟子的丹云更复杂厉害，可他境界也高，达到‘刀意境’都一年多了。
“开始吧。”
孟川一个念头。
立即开始主动吸收神魔血池的力量，在丹田空间内，这些力量混合着天雷之力开始形成‘真元’。每一缕真元都有一丝丝电蛇闪烁，随着时间，丹田内原本的真元也在转化，天雷之力也被汲取的越来越少。仅仅片刻，丹田内尽皆是浓郁的闪烁着雷电的真元，真元如海，浩浩荡荡充斥在丹田空间中。
“轰隆隆~~~”
无数真元在刀意引领下，化作一柄柄微小的刀光，达到刀意境，真元凝练的刀光更加凝实，密度也高得多。
如此高密度的刀光，就已经超越凡俗时的真元了。
它们尽皆有序旋转汇聚着，汇聚向中央的元丹，由外及内！不断融入元丹中，令元丹内的天雷之力也越加浓郁。
汇聚！压缩！让中央的密度越来越高，当密度压缩高到一个界限时，有两个结果
一个结果就是控制不住的直接爆炸！神魔体都会炸得粉碎！
另一个结果是掌控约束下的爆炸，约束爆炸之力，形成丹云。
‘雷霆灭世魔体’比寻常中品下品的神魔体强很多，加上孟川根基雄浑，此刻丹田内的真元也比同层次雄浑了十倍，这也令凝结丹云也颇有难度。

即便早达到刀意境，孟川依旧小心翼翼，凝神以待达到界限的那一刻，唯恐出纰漏。
忽然一道声音在耳边响起：“孟川，以元神之力融入真元，对真元的掌控可提升超过十倍，凝结丹元也更有把握。”
孟川陡然醒悟。
他一直按部就班，按照神魔法门中描述的方法去凝结丹云，唯恐出一点纰漏。法门中并没提过‘元神之力’辅助凝练丹云，可只要想想也能明白，元神之力对肉身、真元的掌控可以提升太多了，力量能强上数倍，掌控精妙方面自然提升更多。
立即一个念头，元神之力融入每一缕刀光。
每一缕刀光都无比清晰，自己仿佛化身为一缕缕刀光，无数刀光都仿佛士兵，组成了一只庞大的军团，在演练军阵。
“这军阵明显太粗糙。”掌控强了超过十倍，孟川立即发现自身问题，一个念头，无数旋转的刀光便进行了微调，一缕缕刀光彼此距离稍稍变化，立即变得更加有韵律！之前以刀意引领也没错，只是宏观上把控。如今更多了微观的细致掌控，效果立即好多了。
“嗤嗤嗤~~”
在刀光漩涡达到界限的刹那，没有如秘籍中所述，产生‘爆炸’，需要引导爆炸之力形成丹云。
而是非常轻微的‘嘭’的一声，在刀光漩涡核心的‘元丹’破碎了，部分真元澎湃散开，元丹原本位置则是留下了一个只有它千分之一大小的，无比凝聚的一‘光点’，这光点耀眼夺目，犹如璀璨星辰！这‘光点’还自然产生了无形的引力，令真元漩涡自然随着引力旋转，形成一片美丽的丹云，连散开的真元也被吸引着再度进入漩涡中。
丹云旋转着，中央的‘光点’照耀四方，令外界力量自然凝结成超高密度的真元。真元又涌入丹元漩涡中，不断旋转着汇聚到核心。
日积月累……会使得中央‘光点’逐渐变大。
当下次质变时，就是突破到‘不灭境’了，可必须境界足够，否则强行突破，也可能那光点炸碎，粉身碎骨毙命。
当然历代神魔前辈们早就摸清楚了突破所需的种种条件，必须达到足够实力才能突破。
“我成功了，有元神之力辅助，我凝结丹云也轻松很多。”孟川松了口气。
“重塑肉身，凝结丹云。”
孟川感受着自身。
身体力量强大浩瀚，丹田广袤，真元精纯！甚至连‘识海’都更加广阔，识海内的那个‘元神’也在缓慢变大。
“肉身就仿佛器皿，器皿越大能盛放更多的水，这肉身越强，丹田内的真元也会更多，识海内的元神也会变得庞大。”孟川微微了然，肉身、真元、元神都非常重要，却彼此又关联极大。
盘膝坐在神魔血池内的孟川，原本头上光溜溜的，在九道天雷下他的毛发早就化作灰烬。
可此刻神魔血池的力量，却让他的头发开始生长。
“赶紧出来，别浪费神魔血池的力量，就为了长几根头发。”尊者忍不住喝道，同时神魔血池内的青色液体也迅速下降，在平常没人突破时，这神魔血池都是干涸的。至于青色液体平时藏在哪？自然是机密！这是元初山拼命得保护的宝物。
孟川立即嗖的跃出，披上一旁摆放的衣袍，脸上也有着几分惭愧色，他的头发都长出两寸长了，当即躬身行礼：“弟子刚刚突破，一不小心多吸收一丝神魔血池力量。”
“罢了罢了。”尊者也没在意，毕竟最后吸收那一丝，只是整个突破过程中的万分之一都没有。
孟川此刻还是颇为激动的，毕竟真正成了神魔。
也是神魔的第一重境界丹云境。
“多谢师尊提点，弟子才能如此轻易凝结丹云。”孟川也感激道。
尊者点头道：“孟川，这元神之力在神魔中后期修炼中非常重要，比如境界突破，从大日境到暗星境，真元突破非常艰难。而元神之力可以令真元掌控提升十倍……如此才有望达到暗星境。若是没有元神，就是你刀法境界比暗星境强者高上数倍，也一样无法突破。你以后，在元神上也得用心。”
他看重孟川，最主要就是元神方面。
“弟子明白。”孟川点头。
“嗯。”尊者随即便身影消散，已经离去了。
孟川站在神魔池旁，感受着身体内滂湃的力量，以及无比精纯的真元，不由感慨万千豪情万丈。

第五集 第二十二章 八月二十（本集终）
元初山主、易长老、柳七月都看着神魔血池洞洞口，终于，毛糙短发的孟川走了出来，可他的气息明显截然不同。
“成功了。”元初山主、易长老都微笑点头。
“阿川。”柳七月连冲过去，孟川笑握着七月的手：“我如今已是丹云境神魔，彻底练成雷霆灭世魔体。”
柳七月心中一松，也是满心喜悦。
“好了，你们俩赶紧下山去吧。”元初山主笑道，“不可在生死峰上逗留。”
“是。”孟川、柳七月同时恭敬应道，立即一同下山去。
元初山主、易长老遥看他们俩离去。
“自归海侯后，我元初山终于又有圆满雷霆灭世魔体的神魔了。”元初山主感慨道，“而且他这次闯生死关，竟然引下了九道天雷，想必有其特殊之处。”
“我刚才仔细看了。”易长老说道，“他体内的天雷之力和煞气，都比我预料的还要更强些。”
“嗯。”
元初山主点头，“我也发现了，他承受了九道天雷，天雷之力更强些很正常，可他煞气比归海侯当初刚成神魔时强了得有五成。这就奇怪了。”
“或许尊者知道吧。”易长老说道。
他们俩也没再多猜，人族中有很多秘密，连他们封王神魔都不太清楚，比如‘惑心洞’洞底有什么？只有靠自己清醒走到底部才能知晓，元初山主和易长老都没能走到底部自然不知，类似不知道的事有不少，孟川身上应该有秘密，可尊者不说他们也不敢多问。
人族许多秘密都是由三大宗派的造化尊者们所掌控，不说，自然有不说的道理。
……
孟川和柳七月一路上速度颇快，心情也极好。
“嗯？孟川？”有神魔遥遥看到孟川，立即发现孟川的气息截然不同了，凡俗气息和神魔气息相差太大了，“他成神魔了？”
“孟川，成神魔了？”
“他闯过生死关，成神魔了？”
从生死峰回到景明峰，路途上就被元初山七位神魔看到，他们都发现了孟川成了神魔，想必消息也会很快传开。
回到景明峰洞府内。
“我们今天中午一定要好好庆贺，我亲自下厨。”柳七月开心的很，指使着仆役们准备各种食材。
“好，我去练武场，先适应下如今的力量。”孟川说道。
“去吧去吧，我做好了喊你。”柳七月摆手道。
孟川也来到了练武场。
“按照书籍介绍，圆满雷霆灭世魔体，丹云境就应该媲美普通的二重天妖王。再算上我神魔根基要深厚三倍，单纯肉身和真元，应该比普通二重天妖王要强上一大截。”孟川暗道，书籍中关于实力对比早就写得非常清楚了，“当然也不能小瞧二重天妖王，我们人族有天才，妖族中同样有精英，二重天妖王中也有佼佼者。”
“看看我如今最擅长的速度。”
孟川跃跃欲试。
一个念头。
身体每一个细胞都有雷电冲出，一瞬间孟川就彻底化作了一道雷电，嗖的就冲出了练武场范围。
实在是速度太快了！
“好快。”孟川只觉得自己一跃就冲出练武场了，更冲得足足有三十多丈高，矮些的山头也就这么高吧，这仅仅是随意的一个起步。仔细观看自身，体表每一处都被闪电覆盖，远处看就是一道闪电在穿行。
“难怪说，七炼雷霆灭世魔体的强者，速度就傲视其他所有神魔体。我这圆满雷霆灭世魔体，更是速度无敌。”只见一道闪电在景明峰上绕了一个大圈又回到了洞府，就这么一会儿就跑了七八里地了，明明是自己跑出来的速度，孟川回到练武场依旧有些震撼，暗暗感慨，“难怪说修炼到大日境后，速度就媲美封王神魔。修炼到封侯境界后，速度更堪称冠绝天下。据说修行到最后期，速度能媲美真正的闪电。”
雷霆灭世魔体，越到后期，速度越加接近真实闪电。
仅仅初成，速度就媲美封侯神魔了，的确可怕。
“不过想要斩杀妖王，取决于很多方面。”
“当初我和毒潭妖王交手，借助元神之力，速度比他还快些，可一刀出，他护体黑雾有近乎丈许厚，我借助元神之力的一刀，却仅仅劈进一寸深度，想要破开护体黑雾都差太远太远，我也仅仅速度方面逆天，其他方面也就不灭境神魔水准。”孟川明白这点。
超品神魔体各有擅长，在擅长的方面都很逆天。
像不灭神体，是十二种超品神魔体中领域最强、生机最强！断胳膊断腿盏茶功夫都能重新长好，刺穿心脏等要害的伤势，都能迅速恢复。领域一出，敌人都难以近身。缺陷就是近身搏杀能力太普通。
孟川雷霆灭世魔体，擅长的仅速度一方面！不过极致速度，一样名震天下。
论逃命，敌人难追。
追杀敌人，敌人难逃。
杀敌？敌人都没看清就中招。
“不过，也不能仗着速度快，去作死！当初九炼雷霆灭世魔体的‘高丛’师兄以及‘归海侯’不都一样身死？”孟川也提醒自己，千万不能狂妄自大。
高丛，就是遭到超过三十名三重天妖王、上百名二重天妖王等妖族大军围攻，最终丢了性命。堪称速度冠绝天下的归海侯，因为神秘特殊任务也身死。
人族厉害，可妖族更是压着人族打！妖王们自然各有擅长，有种种千奇百怪招数，若是大意一样可能丢掉性命。
……
在练武场内，孟川又尝试施展刀法。
正常情况下施展刀法，元神之力融于肉身真元中再来施展刀法。
“我实力比普通二重天妖王强，毒潭妖王应该有我现在三成实力吧？当初能从毒潭妖王手里逃走，还真是走运啊。幸亏我能跑，也幸亏爹他来的快。”孟川亲身感受如今实力，也有些后怕。
“不过，元神之力对我的帮助，下降了？”孟川微微皱眉。
元神之力对神魔体也能深层次调动，真元也极为精妙，可爆发的力气仅仅增加约莫一倍。
“在凡俗时，借助元神之力，我力量能增加数倍，速度增加也惊人。”孟川暗道，“成了丹云境神魔后，元神之力仅仅能提升一倍的力气。甚至元神之力消耗更多了。”
完全掌控如此强大的身体，对元神之力负担也大。
“如果我达到大日境，元神之力帮助会更小吧？”孟川有所推测，“除非，我的元神之力也有质变。”
……
当天中午孟川吃了七月亲手做的大餐。
成神魔的喜悦，能够有人分享，是很开心的事。
只是没法立即告诉父亲。
午饭后，孟川展开纸张，开始画画。
这一幅画是送给父亲的。
是水墨画，画得简单也快。
先是画了一家三口，年轻的父亲以及抱着孩子的母亲。那婴孩自然就是自己了。寥寥几笔水墨一个人物就出现了，充满了童趣，画笔中充满着对一家三口在一起时的幸福回忆。
跟着又画一个父亲和一个男孩，父亲单独教他练刀法。
男孩长高了，父亲送他进入镜湖道院。
在斩妖盛会上，少年显威名！父亲咧嘴笑着，自豪万分。
废墟般的东宁城上，青年和父亲并肩而行。
一只大鸟上，青年和父亲，还有其他人一起由南云侯带领着乘坐在飞禽背上，一飞冲天。

再就是父子告别，儿子留在元初山。
以及最后，光头青年盘膝坐在神魔血池，有天雷劈下，正在闯生死关。
……
水墨简笔画，画的简单，充满童趣喜悦，可每一笔也都充满着孟川对父亲的思念，从小到大他从来没和父亲分开这么久过，他真的很想自己的父亲！多么想要亲口告诉父亲：“爹，我成神魔了！”然后他没办法下山，只能透过书画告诉父亲了。
孟川耗费近两个时辰画完，跟着在画卷最右边写上几行字
“儿于八月二十，闯生死关成神魔，成圆满雷霆灭世魔体，特涂鸦一幅赠与父亲孟大江。”
“孟川，画于八月二十。”
（本集终）
番茄明天休息一天，也是借此准备后面一集的详细大纲。后天恢复更新。

第六集 英雄征四方 第一章 论道会
“画得真好。”柳七月等孟川画完后才开口，她惊叹看着这幅画，“阿川，到了元初山我看过你很多次画画，今天画的虽然简单，但我就是觉得最好。”
画卷中的感情，是能够引起共鸣的。
一幅幅场景仿佛活了一般。
柳七月是见过孟川很多次画画的，她也承认画的都很惊艳，可都没有今天让她心灵共鸣。
“嗯。”孟川点头，他也承认今天是上山后画得最好的一幅，因为他的元神都在绽放灵性的光芒，元神也在蜕变着，越加凝实清晰。
“七月，我今天要将这画寄回去，你有什么需要我带的么？”孟川问道。
“我写信给我爹。”柳七月连道，“你等我下，很快。”
说完柳七月就坐到自己书桌位置，立即找信纸开始写信。
孟川也笑着坐下开始写信，画是送给父亲的礼物，自己还有更多想和父亲说的，也想知道家乡如今的情况。
半个时辰后。
让仆役们准备丝绸，将画卷卷轴以及书信包裹好，放在孟川亲手做的一木管内，木管内部被真元刀光切割的非常光滑圆润，而后木管也用塞子塞好。
随后亲自赶往藏宝楼，让元初山帮忙寄往东宁府给父亲孟大江。
“孟川大人放心，今晚就会寄出，明天下午就能到东宁府了。”藏宝楼的一位管事老者热情道。

孟川这才离开。
离开时他也内观元神，广袤的识海中，元神已经停止蜕变，比画画之前凝实许多，孟川模糊判断，这次画画时间虽然短，但元神的蜕变，不亚于画出《向着朝阳》那次！
“显然元神的蜕变，和画画时间关联不大，主要是‘叩问本心’。”孟川暗道，这是师尊和他说过的，每一次能够叩问本心，心灵蜕变，元神魂魄就会有一次蜕变。
叩问的越加深刻。
蜕变也会越加多。
而这次对父亲浓烈的思念，以及回顾自己过去二十年所画出的一幅画，蜕变幅度和《向着朝阳》相当。至于《众生相》那副画对魂魄影响程度就不清楚了，因为在画之前他还没凝练元神，画完后才凝练元神。提升幅度未知。
“我如今元神，虽然有所提升，但并没有质变。”孟川明白，“我依旧只有‘十丈领域’，依旧只能感应一里范围，对肉身真元的掌控依旧和之前一样。”
显然还在积累过程，积累足够多才能彻底蜕变，这也急不得。
……
夜晚，论道峰。
孟川成神魔这一天是八月二十，也恰好是十天一次的论道会日子。
“孟川大人请。”论道峰上的管事人引领。
论道峰聚会平常是分两处，没成神魔的弟子们在一处，神魔弟子们在另一处。
新晋神魔孟川，也是第一次前往众神魔同门们聚会的地方。
“孟川大人请在这稍待。”管事人笑道，“每次新晋神魔参加聚会，都会有一个简单的庆贺仪式，如今还在准备中，等会儿就可以过去。”
“好。”
孟川在一厅内耐心等待。
仅仅过了片刻，有一位仆人在远处点了点头，管事人便朝孟川道：“孟川大人，我们现在可以过去了。”
在引领下，来到了一座园子内，广阔的园子内聚集了近两百名神魔，他们正分成一个个小圈子在聊着，忽然看到被引领着进来的孟川，顿时所有神魔们都起身，个个端起了身旁早就准备好的酒杯。
神魔和凡俗给人感觉自然不同。
都拥有着各种各样神秘的力量在身，孟川也是如此，他也是有着雷电和煞气在身。
甚至因为这群神魔绝大多数都达到‘意之境’，气质也都非凡。
当他们个个起身，个个看向自己，孟川都感觉到无形压力。
“孟川大人。”旁边有仆人端着木盘，木盘上放着酒杯，酒杯内酒水已满。
孟川立即接过酒杯。
“贺孟川师弟闯过生死关，成神魔。”所有神魔弟子们都双手举杯正式贺道。
“谢众师兄师姐。”孟川也举杯。
随即一同饮酒。
成神魔不已！为每一新晋神魔庆贺，元初山一代代神魔们皆是如此。
众神魔弟子们不少对孟川微微笑了笑，大多都坐下，又就继续在各自圈子闲聊了。
“孟川师弟。”有五位男女走过来，个个都是不灭境神魔层次。
“乔勇师兄。”孟川开口道，“诸位师兄师姐。”
这五人中他仅仅和乔勇师兄熟悉，因为乔勇师兄喜好交友，也经常去‘凡俗弟子聚会’那边结交同门。
“我叫郑灿，见过孟川师弟了，早听闻孟川师弟大名，今日才第一次和师弟说上话。”
“我叫郑如玉，见过……”
乔勇等五名师兄师姐们都颇为热情，接下来他们要带领孟川，认识论道会上所有神魔弟子！这也是宗派内的风俗。
相对于凡俗弟子们，神魔弟子更加团结，感情也更好。
因为他们很多达到不灭境后就要下山了，去征战四方！有的，真的一去不回。
“成了神魔后，和凡俗弟子相比，没太大区别。”乔勇师兄介绍道，“不过多了几件事，第一件事，但凡有新晋神魔，那么那次论道会就必须来参加，为新晋神魔庆贺。第二件事，神魔弟子们闯过九玄洞要下山那天，其他神魔弟子都必须去送行。第三件事，有神魔弟子战死，名字刻录赤血崖那天，必须到场。这三件事除非真的有特殊原因，否则是必须来的。”
孟川微微点头。
对神魔弟子而言也很重要的三件事。
成神魔、下山征战、战死。
“孟师弟，走走走，去认识下其他同门。”唯一的女师姐‘郑如玉’连说道，这五位师兄师姐带领着孟川开始一个个圈子去认识同门了，每次都要饮酒聊上几句，也算认识了。
……
“王师兄待我极好，经常指点我剑法，在万剑峰上我们一同练剑三年。”一位略显颓废的神魔弟子喝着酒，不停说着，“可这才下山五年而已，他在城关战场上三年安然无事，反而去镇守一府之地，保一方安宁，遇到一位潜伏的妖王偷袭却送了性命。”
“城关战场是危险，可那是明面上的危险。在看似安全的各府各城，却说不定就有妖王潜伏进来。”
“潜伏的妖王，终究数量少，而且也有封侯神魔乃至封王神魔，经常巡查天下，斩杀那些妖王。潜伏的妖王们一般都有特殊目的，才会行动。”
“吕师弟你也别太伤心了，下山的神魔弟子，谁都知道会有战死的一天，相信王师兄也早有准备。”其他神魔弟子们也说着。
那名颓废神魔弟子摇头道：“我只是替王师兄不甘心而已，他下了战场刚刚才娶妻，连子嗣都没有。而且前些日子还给我来信，说他两年内必定能成大日境！如果他达到了大日境，那妖王偷袭也奈何不了他了。就差这两年啊！差这两年，就丢了性命，王师兄本是普通人家，修炼到如今何其不易？我是真的痛心啊。”
其他同门也安慰着，但元初山每年都有不少战死的，悲痛多了也就渐渐能承受了。
也就那颓废的神魔弟子，和王师兄感情极深，有些悲痛过度。
“诸位。”乔勇他们五人带着孟川来到了这一圈子，“这位便是孟川师弟。”
顿时这一圈子的一群神魔弟子们都连站了起来。
“孟川师弟，练成九炼雷霆灭世魔体，我们早就听闻大名了。”
“孟川师弟，在下刘鹤州。”
他们也都简单聊了起来。
“吕方师弟。”乔勇道，“你这是怎么了？”
“没什么。”颓废的吕方师弟站了起来，看向孟川，举起酒杯道，“孟川师弟，你练成九炼雷霆灭世魔体，又练成黑铁天书，在我们众神魔弟子中都是顶尖的。你以后可定要多多斩杀妖王，为死去的同门们报仇。”
“我修行，就是为了斩杀妖族。”孟川开口。
“好。”吕方精神一震，举杯道，“对，我们修行就是为了斩妖，为了这句话，诸位共饮。”
“共饮。”其他人也陪着这位吕方。

第六集 第二章 出征
孟川和五位师兄师姐们一处处认识同门，而在园子内的其中一角落。
钱钰、伏昌、柏沂以及其他八名神魔弟子正聚在一起。
“我们这位孟师弟，是真厉害，上山一年多，就修炼成九炼雷霆灭世魔体，又练成黑铁天书，丝毫不逊色于那位安海王家五公子。”有一位风流倜傥的帅气青年摇着扇子慨叹道。
“最近二十年的弟子中，的确以孟川、薛峰最是了得。”
“他们都是有望成为封侯神魔的。”
一个个都赞叹道。
因为尝试过超品神魔法门，尝试过没有意境传承的黑铁天书，都清楚这两条路是多么难。
没有意境传承，代表以后很长一段时间都得自己慢慢摸索！修行路会很坎坷。按元初山说法，成为大日境神魔，并且凝练元神后便可以接受完整的黑铁天书传承。而实际上元初山弟子，绝大多数终其一生也只是能成大日境神魔，是凝练不出元神的。
绝大多数弟子一生都无法接受黑铁天书传承，一生没意境引领？进步得多缓慢？
这两条路稍作尝试，发现自己不适合后，大都会立即放弃。
“诸位。”钱钰听着周围人夸赞孟川，终于开口，“我曾做过一件丢脸的事。”
“丢脸的事？”其他人都一愣。
“嗯。”
钱钰也不隐瞒，直接道，“那时孟川刚刚上山半年，也没名气。我去拜访柳七月师妹时，恰好碰到了孟川，我便以师兄身份说了他几句，告诉他修炼超品神魔体是何等艰难，在这上面浪费太久时间又一无所获，很不值得。劝他该放弃的时候就得放弃。”
“你劝孟川师弟放弃？”
“钱钰，你还劝过他放弃？”其他人们顿时都笑了。
“我哪知道。”钱钰无奈道，“我说这话时，他还没多大成就。可仅仅两个月后，他就雷霆灭世魔体开始第八炼，黑铁天书也练成了。想想当初说的话，我都觉得自己真丢脸，平常都躲着他。”
“估计等会儿孟川师弟就过来了，你可要再躲一躲？”
“他来时，你就去上茅房。”
“我们就说，钱钰师兄无颜见你，躲进茅房了。”其他人都打趣道。
钱钰无奈看着这群同门。
“对了，我决定了。”钱钰说道，“我这个月内就闯过九玄洞，九月十五就下山。”
“这么快？”伏昌忍不住道，“钱钰师兄，不是说好，我们一起下山吗？我去九玄洞试过，实力还差点，估计还需三四个月。”
“对啊，不说好了，我们这一批一起走吗？”
在场共有十一名神魔弟子，有部分已有闯过九玄洞实力，还有部分只差些许，都约定好，今年年底前一同下山！
这在元初山也非常正常，如果同时有多名神魔弟子下山，一般会安排两三名同门去同一处城关战场。
元初山对这些弟子们实力进度也有把握，天资寻常些的考验难度也较低，天资越高难度越高。那些实力较弱的虽然能闯过九玄洞，但自问实力不够，在山上多修炼几个月，元初山也并不在意，除非拖延太久，元初山才会主动催促。
“我在元初山待够了，已经待了十多年了。”钱钰说道，“如今就想着尽早下山，好好闯出一番大功绩！”
其他同门也都沉默。
“罢了，我也这个月闯过九玄洞，下个月一起下山。”
“我也一起吧。”
“你们实力差些的再修炼几个月，我也一起吧。我在山上三十多年，也该下山了。”
有实力闯过九玄洞的，被钱钰一带头，都忍不住了。
在山上多年，谁不想去建功立业？古老神魔家族出来的，也想给家族高层看看自身能耐！

“好，诸位兄弟姐妹一起走。”钱钰豪气万丈道，“我等比不上薛峰、孟川他们，不求能封侯，至少得封伯吧。”
“对，封伯！”
“先封伯，将来说不定也能封侯、封王。”
一个个年轻神魔们都充满期待。
封伯，立下功劳达到‘五百万大功’便会被封伯！伯爵位比侯爵位虽然低些，可也很难得，大日境神魔十个一般只有一个能封伯，都是功勋极高，这也是一份大荣耀。
“本来说好一起下山，如今你们五个却先下山了。”
“谁让你们修炼慢了。”
他们打趣笑着。
很快孟川他们也来到了这。
“孟川师弟，这十一位都是最近欲要下山的师兄师姐。”乔勇笑着介绍道，“他们都有把握在今年内闯过九玄洞。”
孟川也和这些师兄师姐们熟悉着，他也见到了那位钱钰师兄。
钱钰则是主动说道：“孟川师弟，之前我曾有过些许无礼之处，在此赔礼了。”
“钱钰师兄也是好心指点几句，算不上无礼。”孟川连笑着道，当初的事他的确没在意过，而且对每一个人族神魔他都抱有很大善意的，因为人族神魔一个个都将为人族奉献一生，包括钱钰师兄他们也将去征战，能够安然终老的极少极少。
对人族神魔都抱有善意，对妖王都抱有杀意，这就是孟川的态度。
所以只要不是太大的事，他都不会在意。
“哈哈，师弟倒是肚量比我大多了，师兄佩服。”钱钰举杯笑道，“我下个月便会下山，到时候师弟可一定要来。”
“自然会去。”孟川点头。
……
大半个月后，九月十五这天，是这个月神魔弟子统一下山的日子。
“柏师兄和钱师兄，他们今天就要下山上战场了，我也得去送他们一送。”柳七月也道，凡俗弟子们一般是不参加这类事的。可柏沂、钱钰他们俩和柳七月都是天星侯的弟子，关系要近不少，也是得去送行的。
“走，一起去。”孟川微笑道。
他们俩一起下了景明峰，前往崇黄峰赤血崖。
赤血崖这里，也是弟子出征的地方。
这次有足足六位神魔弟子一起下山。
“曲师兄，你这柄大斧不一般呐。”
“哈哈，这可是地级神兵，这次下山的……只有我在神兵洞窟中获得的神兵最好。”一位壮硕大汉穿着一身铠甲，单手握着一柄上千斤重的暗红色大斧，得意的挥动着炫耀着。
孟川、柳七月刚来到赤血崖，就看到了这幕。
“地级神兵？”孟川、柳七月看的眼睛都有些火热，神魔弟子们只有在闯过九玄洞后，才可以去选铠甲衣袍以及神兵！‘神兵洞窟’中的神兵全凭缘分，先是‘神兵择主’，神兵会主动为神魔弟子飞了起来，弱的神兵也主动降落。
强大神兵们彼此都不退缩，这时候就是神魔弟子做出选择。
刚下山的弟子实力较弱，几乎都是获得人级神兵，出现地级神兵可能性极低。虽说是看缘分，可强大神兵选择弱小神魔弟子为主，可能性很低。
十个神魔弟子下山才会有一个获得地级神兵。
地级神兵，是足以让封侯神魔用来生死搏杀的，天级神兵更是足以让封王神魔战斗搏杀。不像那些绝学法门，大家都能任意挑。神兵要珍贵多了！神兵几乎都是一代代传承下来，强大主人长久使用才会令神兵越加神异不凡。
“山主来了。”众神魔弟子们也安静下来。
元初山主、易长老一同走来，看向六名即将下山的神魔弟子，也是面带笑容。
“哈哈，先留下影像吧。”元初山主笑着。
其他神魔弟子们都退避开，只留下那六人站在那。
钱钰、柏沂、曲奎等六位神魔弟子都站好，整理好自身铠甲衣袍，各有各自的气度，或是扛着大斧，或是背着长剑，一个个眼中都有着兴奋期待。这影像是要传上千年万年的！就是将来老了死了，在留影壁这留下的依旧是下山征战时的年轻影像，所以一个个也都很认真。
“好，已经印记下。”元初山主点头，“给你们一盏茶时间，尽快到山下和天星侯汇合，这次是天星侯送你们前往城关。”
“是。”
六位神魔弟子恭敬道。
“诸位师弟师妹，我们先下山了。”
“哈哈，你们慢慢修炼，我们就先去斩妖王了。”他们也笑呵呵的，和一些熟悉的同门简单聊几句，嘱托几句。
“柏师兄，钱师兄，下山小心。”柳七月也嘱托道。
“放心吧，小师妹。”
柏沂、钱钰都笑着。
很快。
他们六位神魔就迅速下山了。
元初山主、易长老也远处默默看着。
“又有六个弟子下山了。”易长老轻声道。
“他们会斩妖王，庇护住无数人的性命。”元初山主也道。
而此刻孟川也遥遥看着，心中热血也沸腾着，他也期待自己下山那天，好真正斩妖守护一方。
……
山上的日子，每一位弟子都在苦修着。
元初山也关注每个弟子的进度，为他们选择最适合的修行路，倾力栽培着他们。
孟川同样抓紧每一分时间去修行，他很清楚，很多下山神魔们在征战，撑起一片天，才能让他们不受任何干扰只管修炼。
春去春又来。
一年又一年。
一批批神魔们接连下山，每年也都有新弟子入门。
转眼便已经九年过去，孟川上山也修行了近十一年了。

第六集 第三章 九年后
夏日炎炎，东宁府。
孟大川如今已经是孟氏族长，东宁府五大神魔家族无可争议以‘孟家’和‘张家’为首！甚至张家老祖都暗中吩咐过族人，在东宁府，张家便当第二神魔家族，第一神魔家族让给孟家！由此可见孟家如今是何等的兴盛。
朝廷，都让孟家高手们去担当东宁府内很多肥缺，这使得孟家蒸蒸日上，堪称上千年来家族最兴盛之时。
反倒是云家是五大神魔家族最弱势一个，云家老祖‘云万海’当初东宁府一战后休养十年，也努力培养家族子弟，奈何凡俗高手容易培养，可能成神魔的天才就难了，云家人口又少，十年下来并无任何天才诞生。云万海虽然叹息，但去年年初他就毫不犹豫离开家乡再度返回战场。他云万海，死也得死在战场上，这也让其他四大神魔家族心生敬意。
然而若是云万海死去，云家权势肯定会大降。一个家族是不可能永远占着很多肥缺的，神魔的余荫最多保他们过些富有日子，且随着时间，家族底子越耗越薄，若是一直没有强者崛起，彻底衰败也很正常。
镜湖孟府。
孟大川坐在椅子上，这些年过去，他更加胖了。此刻他肥大粗壮的手指头正抓着一封信乐呵呵看着，对着一旁正在吃西瓜的柳夜白喊道：“夜白，夜白，以后咱们可就是亲家了！”
“他们两个孩子还没成亲呢。”柳夜白放下西瓜皮，擦了下嘴说道。
“不都铁板钉钉的事了么？”孟大川笑道，“难道你有意见？”
“没意见，我没意见。”
柳夜白也干脆，“我也是看着孟川长大的，七月嫁给孟川，我也放心。只是孟川和七月来信也都说了，他们是准备下山后再成亲。”
“在山上成亲不就行了。”孟大川感叹道，“都是神魔，何必在乎这些俗礼。”
“元初山乃是圣地，你我就算上山也不能逗留太久。”柳夜白说道，“两孩子想着办婚礼热闹热闹，邀请各方亲友，许多亲朋好友是没法上山的。所以还是下山再办比较好，他们两个小辈想的也算仔细。”
孟大川点头笑道：“行吧，随他们俩，我现在就等着抱孙子孙女呢。”
“他们决定成亲的事，暂时得保密。”柳夜白低声道，“你知道，柳家那些人一直想要七月认祖归宗。在元初山，他们不敢去打扰。若是下山，成亲的事若是早早公开，柳家一定会折腾。虽然我们不怕柳家，可成亲这大喜事，最好还是避免这些麻烦。”
“嗯，放心，我守口如瓶。他们打算下山成亲的事，一定保密。”孟大川连说道。
“也不知道他们俩何时下山。”柳夜白说道。
“听信中说，川儿修炼的是黑铁天书，没有意境传承，修炼起来非常艰难。”孟大川说道，“估计还要些时日吧。”
“黑铁天书修炼极难，但却极为厉害。”柳夜白说道，“多耗费点时间也值。”

“嗯。”孟大川眼中也有着期待。
他们两个长辈自认修行潜力较弱，这一生怕也就孟仙姑、云万海这种普通神魔，希望都是放在孟川和柳七月身上。
******
元初山，万雷峰。
万雷峰是元初山无数山峰中论高度排在前十的山峰之一，这里比较特殊，山峰本身长期有一丝丝闪电滋生，更偶尔有天雷劈下，所以常年人迹罕至，凡俗的管事仆从更是不敢靠近。
万雷峰顶，太过冰冷，即便偶尔天雷劈下，也依旧积雪寒冰覆盖。
一袭淡青衣袍的青年男子正盘膝坐着一处峰顶，此处是山峰最高处，可俯瞰下方云层，更看到天空苍穹都是一片幽蓝。只见这青年男子周围“嗤嗤嗤”作响，虚空中有雷电滋生，一道道雷电电蛇从虚空中来，不断钻进青年男子体内。
“这万雷峰，其他弟子大多不愿来，可却是雷电神体一脉弟子的宝地。”孟川缓缓睁开眼，眼中都有雷电闪烁，随即收敛，“我在这修炼半个时辰，抵得上在洞府修炼五六个时辰了，还节省了不少千星丹。”
雷电神体一脉弟子来万雷峰修炼，大多都是在半山腰等地修炼，唯有练成‘雷霆灭世魔体’的弟子胆敢到峰顶修炼，因为偶尔天雷劈下，都是劈在峰顶区域！雷霆灭世魔体本就是借助天雷之力练成的，是最不惧天雷的。
“上山这么多年，直至近日才悟出刀魂，当真不易。”孟川暗暗感慨。
‘魂之境’，普通神魔们几乎终生无望。就算修炼中下品神魔体的，能成为大日境神魔，一般也都只是‘意之境巅峰’。
元初山弟子出了名的强大，可绝大多数也只是修炼到大日境神魔，刀法剑法技艺上修炼到‘魂之境’就是极致了。
他们有神魔绝学的意境引导，短则耗费二三十年，长则耗费三五十年才能悟出‘魂之境’。
像孟川、薛峰、萧云月，这些修炼黑铁天书绝学的，没意境传承，纯粹靠自身摸索，即便天资极高，要达到‘魂之境’依旧艰难无比。
薛峰，十五岁悟出‘剑意’，二十三岁悟出‘剑魂’，耗费八年多时间，已经是绝世奇才。
萧云月，二十一岁悟出‘意之境’，三十六岁悟出‘魂之境’，足足耗费十五年才悟出魂之境。可也比正常的元初山弟子用时短了，而且她还没意境引领，也很了不起。两年前她也下山了。
孟川，十九岁悟出‘刀意’，今年二十九岁终于悟出‘刀魂’，足足耗费十年！这还是有‘十丈领域’清晰感知自身每一招刀法，修炼效率极高的缘故。若是没十丈领域，恐怕他耗费的时间不亚于萧云月。
“我成为不灭境神魔后，曾向师尊恳求，求赐予黑铁天书《心意刀》原本，让我接受传承。”孟川暗想，“我的元神，足以承受传承了。只要得到传承，有意境引领！我修行刀法能快得多。可师尊却说……让我自己摸索，靠自己摸索达到刀魂境后，才允许我接受传承。”
“靠自己摸索，悟出的刀魂！对以后成封侯、成封王都更有帮助。”孟川暗叹，“我也明白师尊没骗我，可也让我卡在刀意巅峰，一卡就卡了五年。”
他十九岁悟刀意，二十二岁刀意大成，二十四岁刀意巅峰。之后就卡住了。
突破大瓶颈是最难的。
直至近日才突破。
“差不多了，我各方面修行都没放下，雷电魔纹也练成。”孟川微微点头，“可以再去闯九玄洞了。”
嗖！
身影一动，便化作一道闪电。
闪电直接掠过万雷峰表面，一路到半山腰位置，跟着一个弹跳，闪电一闪就飞跃过一里地，直接落到了另一座山峰上，几次闪烁就迅速消失不见。
论速度，如今元初山上恐怕只有寥寥几位古老神魔能压孟川一头了，至少封侯神魔们大多没有这等可怕速度。
……
“嗖。”
一座寂静的山洞入口，一道闪电落在这，孟川显现出身形。
“九玄洞。”孟川看着洞窟上方三个大字，九玄洞神秘无比，也是每一个弟子都需要闯过的地方，闯过了才有资格下山。
孟川这些年来过不少次了。
就算闯不过，也可以尽情一战。
孟川平静走入九玄洞，看似普通的山洞，却有无形力量阻碍着自己，当自己完全穿过阻碍后，就看到了一片广袤世界，这世界里一片暗红。
暗红的世界膜壁中，却有一道身影降落，是一名穿着白袍的狼妖，这名狼妖还拿着书卷，看的滋滋有味，抬头看向孟川，嗤笑道：“小子，你又来了？你已经输给我七次了吧？”
******
番茄出差中，参加世界互联网大会，更新有些晚，不过更新不会少的。

第六集 第四章 九玄洞考验
孟川平静站在原地，淡然道：“有什么招数都尽管使出来，因为这次，我会杀了你！”
“哼哼，口气倒是挺大。”白袍狼妖将书卷随手一扔，脸上有着凶戾，“人族小子，前面七次都让你逃了，这一次你逃不掉。”
话音刚落。
白袍狼妖便是张口一吼
轰！
有黑风起，黑风呼啸席卷而来，一时间飞沙走石，地面上一些岩石都直接被黑风吹成了粉末。孟川平静看着那些黑风笼罩过来，这黑风内部有着无数点点星芒，切割碎裂一切。若是新晋神魔遭遇这黑风都会瞬间被‘吹’成粉末。
就算寻常不灭境神魔，被黑风一吹，也得重伤。三息时间就得化作粉末。
“嗤嗤嗤！”
孟川站在原地，体表的护体真元有三尺厚，仿佛甲铠庇护全身处处。
任凭黑风吹来，切割在护体真元上，都撼动不了护体真元。孟川的护体真元，是大量真元丝线精妙编织形成，比寻常成千上万根大绳索更能承受冲击切割。孟川曾经羡慕过毒潭妖王的护体黑雾很厉害，可他如今护体真元比毒潭妖王护体黑雾还要强超过十倍。
何为‘不灭境’？
因为达到这境界，真元质变，每一丝真元都锋利且坚韧！无数真元丝线形成的护体真元，护体强的可怕。如果说新晋神魔，凡俗还能靠人海战术、工具等等法子击杀。那么不灭境神魔，再多的凡俗也威胁不了。
孟川虽依旧停留在不灭境神魔，可圆满雷霆灭世魔体，令他神魔体以及真元，都能压制寻常大日境神魔了。
“来吧。”孟川仔细盯着对方，他和狼妖交手过七次，很清楚对方实力。
对方是修炼多年的三重天妖王！
当初入侵东宁府的四大妖王联手，都不一定敌得过眼前这头狼妖。
“吼。”狼妖眼中满是杀意，它施展黑风仅仅为了影响眼前人族的速度，毕竟前面七次都让孟川给逃了。
嗖。
狼妖在黑风中一闪就冲过百丈，一爪瞬间就到了面前，欲要抓碎孟川，出爪速度快得可怕。
孟川护体真元能无视寻常二重天妖王的狂攻，却不敢大大咧咧承受眼前狼妖的一爪。
“铛。”
孟川依旧站在原地，毫无征兆就已经拔刀了，刀光在半空中就拦截住了那一爪。
利爪快！孟川的刀更快！快到看不到出刀过程，只看到刀拦截住爪子。
“怎么会这么快？”狼妖不敢相信，它也是极擅长速度的三重天妖王，爪法精妙也有‘魂之境’层次，过去仗着境界高，它爪子速度甚至比孟川刀法还要略快些的。威力更是彻底压制孟川！可如今孟川仅仅一出刀，就让它心一惊。
“不可能。”狼妖发自心底的杀意，让它越加癫狂，毫不犹豫连续数十爪抓出。
一时间数十爪影笼罩过来。
根本看不见孟川挥刀过程，只看到每一次长刀出现在该出现的位置，拦截住那些爪子。
“铛铛铛！！！”只听得接连的刀和爪的碰撞声，次次都挡住，甚至孟川站在原地都没动一步。
在彻底跨入刀魂境后，孟川能爆发的速度力量达到新层次，修炼黑铁天书《心意刀》的孟川，刀法精妙程度压制对方，出刀速度更是碾压对方。
“还有其他招数么？”孟川站在原地平静道。
“真是嚣张啊，连你擅长的雷电和煞气都不施展？任由我狂攻？”狼妖癫狂了，“你会为你的自大而后悔的。”它直接爆发了，双眸变得血红，显然施展禁术开始狂暴了。
孟川平静的很。
如果是真正生死搏杀，自然不能任由对方发挥，而是想办法让对方发挥不出实力，尽快斩杀对手。

可这是九玄洞考验！
就算狼妖有机会一爪抓碎自己喉咙，在抓碎前的刹那，也会有无形力量阻止的。
狼妖完全是被元初山控制的一个傀儡罢了，只是它自身还不知道。自己反而是要珍惜和妖王厮杀的机会，下山之后，自己若是犯错，那都是要付出高昂代价的。
“吼。”
狼妖全身都隐隐泛红，一边控制着黑风围困孟川，一边疯狂绞杀向孟川，它身影变幻，一瞬间出现在孟川各方。
孟川轻轻摇头，一缕缕刀光轻易阻挡住攻击。
在自己境界较低时，擅长速度的三重天妖王，让自己速度优势无法发挥。可当自己悟出刀魂后，就反过来了！擅长速度的狼妖王……遇到速度更可怕的自己，的确毫无还手之力。
“这名三重天妖王，已经没任何威胁了。”孟川在对方愤怒一爪抓来时，身体一幻，轻易避开狼妖王奋力一爪。
出刀！
刀光一闪，在狼妖王眉心一点，便已经穿透整个妖王头颅。
狼妖王顿时停了下来，没了它的控制，黑风也散去，它呆呆站在原地，它看着这暗红天地：“我想起来了，想起来了。”
在临近死亡这一刻，它终于脱离了元初山的控制，恢复了清醒。
它想起来了。
它和其他妖王们一同攻打着人族的城关，它成功撕碎了一名人族神魔，它兴奋激动，能杀死人族神魔，妖族都会有重赏的！它嚎叫着和同伴继续杀向人族神魔，然而一名灰衣人族女子走到近处，周围厮杀的十二名妖王停手了，一个个意识努力抵抗，但最终都沉沦了。
自此，彻底被人族控制。
直到今天，在临死一刻它才彻底清醒。
它身体无力倒下，眼中有着追忆，它想到了家乡，在家乡，它是一方妖王，有无数小妖前呼后拥，呼啸山林大口吃肉痛快的很。
“真是不甘心啊。”它发出一声低吼，就彻底断绝生机。
地面却无声无息陷下去，将这狼妖王尸体给吞没了。
孟川看着对方被泥土吞没，冷漠道：“落得如此下场，都是咎由自取。”
对妖族他没任何同情，只有浓烈的杀意。
孟川继续前进。
九玄洞的考验，就是将看到的妖王全部杀光！全部杀光便通过考验，有资格下山了。只要有一个杀不死，便是失败。下一次还会遇到这一头妖王。
显然元初山抓捕了一大群妖王们！供弟子们斩杀。
孟川在九玄洞至今已经杀了两头妖王，第一头是二重天妖王，比毒潭妖王强上许多。第二头就是三重天妖王‘狼妖王’，刚刚也斩杀。
“嗯？”
在孤寂的暗红世界中走了片刻，孟川就看到远处一座小山震颤起来。
这座数十丈高的小山彻底站了起来，变成一座大山怪物！
“山妖？”孟川一惊。
妖族也有很多妖怪，其中也有天资卓绝的。
妖怪的天资，大多和血脉有关。山妖就是极为强大的妖怪，实力远超同层次。
“元初山内的诸位前辈们待我是真好，让一头罕见的山妖妖王当我的磨刀石。”孟川暗道，心中却越加警惕。
“呜，感觉睡了好久。”
山妖晃了晃岩石头颅，他头颅上却有着奇特的山峰印记。
“元初山印记？这就是我要闯过九玄洞，要杀的最后一名妖王？”孟川立即明白了，当妖怪头颅眉心位置出现山峰印记，就代表是九玄洞考验的最后一名妖王，斩杀了就可以下山了。
“从它的气息判断，应该也是三重天妖王，不过身为山妖！怕是一巴掌就拍死刚才的狼妖了。”孟川暗道，就像凤凰神体血脉、龙神体血脉是人族中绝世天才，山妖也是妖族中绝世天才，以身体强横出了名。
山妖看到了孟川，眼中泛起凶意，声音犹如滚滚雷声：“不灭境神魔，也敢到我面前？找死！”

第六集 第五章 山妖
“找死？凭你？”孟川陡然化作了一道雷电，一闪就直奔山妖。
人族神魔化作雷电瞬间杀来，让山妖也一惊！它和人族神魔战斗过很多次，在‘大日境神魔’中都没碰到速度这么快的。
它甚至还没来得及反应。
那一道雷电，陡然爆发出数十道闪电。
“轰轰轰轰轰！！！！！！”
道道恐怖闪电，直接劈在巍峨的山妖身体上，炸的碎石飞溅！
“嗯？”孟川眉头一皱，自己释放的雷电虽然炸碎部分岩石，可对于山妖庞大的身体而言，仅仅是体表被炸断了几根毛发罢了。
“它的身体连颤都没颤，显然雷电无法令它产生丝毫的麻痹。”孟川暗道，雷电对血肉之躯是有奇效的，劈不死也能令对方身体麻痹颤抖下，在近身搏杀时，稍稍的麻痹颤抖是能够影响战局的。可显然山妖是不畏惧这层次的雷电的。
孟川一落地，顿时有滚滚黑色煞气弥漫向四方，四方处处开始冻结，地面泥土岩石上都覆盖上一层寒冰，远处山妖同样被冻结成了一座巨大的冰山。
“人族神魔，就这些手段吗？”山妖被冻成冰山后，却依旧行走，覆盖在体表的寒冰它完全不在乎。

忽然毫无征兆的，周围覆盖着寒冰的泥土岩石都飞了起来，疯狂朝孟川汇聚。
形成泥石牢笼，欲要将孟川困在其中。
咻咻咻。
只见一道道模糊身影出现在各处，那些泥土岩石虽然一次次汇聚成泥石牢笼，但速度和孟川比起来差太远了。
“煞气对它也没影响。”孟川皱眉。
山妖见自己操纵泥石形成牢笼都困住孟川，不由有些恼怒，猛然一脚踩出，快如幻影，踩踏向孟川。
孟川只觉得上方天空一暗！巨大的山妖大脚就落了下来。
嗖。
闪电一闪。
山妖一脚就踩了个空，地面都震颤了下。
“咻。”孟川一瞬间就冲到了半空。
只见电光闪烁。
一瞬间接连出现了八个孟川，每个孟川都施展出了相同一招，长刀刺出，产生诡异弧线，更产生刺耳的尖啸，犹如龙吟。
横刀的常用招数，在劈、切、撩、刺等诸多基本用法中，‘刺’的穿透性是最强的！毕竟是刀法威力都汇聚在一点！孟川施展的是《心刀式》中的‘龙吟式’，这一招穿透性破坏力极可怕，也是孟川最主要掌握的几招之一。
山妖体型太大，只能身体硬抗。
每一刀都在山妖体表轰出了一道幽深洞穴，洞穴都有三四丈深，约莫丈许宽。可山妖体表岩石移动，八道洞穴都被覆盖。
“死。”山妖挥动巨大的手掌，拍向半空中无法借力的孟川。
孟川在半空中却是电光一闪。
划过一道弧线，无比灵活的绕着山妖的身体，到了它的背后。
正是《心意刀》中唯一的身法招式‘飞燕式’，令本就极快的身法充满了灵动变化。
“虎啸式！”孟川到了山妖的背后，瞬间就出刀。
刀光带着怒吼，每一刀劈在山妖身体上，令山妖巍峨的身体都一晃，一眨眼就连劈十五刀。
刀刀无数碎石爆炸。
虎啸式，是孟川掌握的刀法中纯粹威力爆发最强的一招。说来也奇怪，《心意刀》十八式，其中有九式都是以动物为名。如飞燕式、龙吟式、虎啸式都是如此。
山妖后背被劈出了一个巨大的深坑，五六丈直径，因为接连十五刀轰击在同一处，轰击出超过八丈深，都看到了山妖身体内部的暗红岩石，暗红岩石都被劈出了裂缝。
“那才是真身。”孟川明白这点，山妖是将外界岩石覆盖体表，并且不断修炼，令体表岩石也无比坚硬。但真身却更强大，只是真身相对而言小不少。
“你竟然伤到我。”山妖发出了愤怒的怒吼，无数岩石挪动，背后的巨大坑洞伤口迅速被填满，它愤怒的竟然接连凝聚出一条条新的岩石手臂，足足八条岩石手臂，疯狂砸向孟川。
孟川化作闪电，更灵动万分。
都踩在一条手臂上借力，一闪就绕了百丈又再度贴近山妖，再度出刀。
“心刀式！”
自己修炼最久的一招。
一刀刀劈在山妖表面岩石上，岩石仅仅震动却没有任何伤痕，有无形震动力道传递到山妖身体内部核心，而后再炸开！正是阴阳毁灭的炸劲！然而山妖体型太庞大，这股劲道传递到身体核心已经削弱到只剩下三成了，连续劈出七刀，都没看出山妖有明显伤势。
“啊啊啊啊啊啊。”挥舞八条手臂都碰不到孟川，这人族神魔太灵活了，山妖彻底怒了。
伴随着怒吼。
它的身体轰的彻底爆炸开来。
一时间无数碎石以恐怖速度朝四面八方射去，每一块岩石速度都超过了声音的速度，这是堪称毁天灭地的一招。如果是在人族城池施展出来，一招施展，周围十里范围全部都化作废墟！它若是当初出现在东宁府，那真的是灭顶之灾了。
在全部碎石爆射向四面八方时，一头身高十丈多些的暗红山妖也冲向孟川，它大步飞奔，速度比之前快得多，也灵活得多。
“休想逃！”山妖完全暴怒了。
可却只能看到大量岩石爆炸乱飞，一道闪电却穿行在一块块岩石飞行轨迹的缝隙间，硬是一块岩石都没能碰到那一道闪电！要知道这些岩石是朝四面八方飞的，轨迹都不同，速度都超过声音。每一刻无数岩石彼此的距离都会变化，如此快速下，神魔的思维都难以反应的，想要避开所有岩石几乎不可能。
可那人族神魔化作闪电，就硬是穿行逃出去了，甚至逃的速度非常快，迅速就甩掉了一块块岩石。这些岩石速度是比声音快，可孟川的速度却更可怕。
“没了？”
十丈多些的暗红山妖愣愣站在原地，这一座世界已经没人族神魔了。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”它只能发出不甘的怒吼，无数碎石从四面八方飞来继续覆盖在体表，只是刚才的爆炸令这些岩石碎的更彻底。只见恢复数十丈高的庞大山妖，体表都是密密麻麻无数裂缝，尽皆都是碎石。它需要时间慢慢休养了，只可惜那般狂暴爆发，都现出真身去追杀了，却没能追到那人族神魔。
……
电光一闪就从九玄洞内冲出，到了洞外。
“这山妖发狂可真可怕。”孟川都有些后怕，“那些岩石速度快的惊人，若是我被轰击中，就会接二连三被更多岩石轰中，怕也得重伤。”
他有元神，反应的确快的惊人。
凭借飞燕式，而且疯狂远离山妖，才逃过那狂暴轰炸。
“已经试过了，我现在只能勉强伤到对方。”孟川暗道，“而只要一招失误，山妖就能弄死我。”
当然不会真死，在被灭杀的前一刻，元初山就会救下孟川了。
只是孟川认为，作为圆满雷霆灭世魔体的修行者，就算敌不过对方，也要保证自己能逃掉。若是都逃不掉，那才是耻辱。
“山妖还没彻底发挥实力，我都没敢和它的真身交手。真身实力会更强，而且它还没施展禁术。”孟川明白彼此差距，差距很大，自己仅仅仗着速度方面才耍了下对方。可实际上对方站着不动，自己都奈何不了对方，“看来，得成为大日境神魔！才有希望击杀它。”
雷霆灭世魔体，想要成大日境神魔，得达到‘魂之境大成’地步。
上品神魔体，魂之境即可成就大日境神魔。中下品神魔体，意之境巅峰即可。
想要拥有远超同辈的实力力量，自然得吃更多苦头，跨过一道道更难的门槛。
“我刚悟出刀魂，要达到刀魂大成？正常修炼怕得十年八年吧，得去接受《心意刀》传承了。”孟川当即化作一道闪电，一闪就穿行到远处，几次闪烁，再一个飞跃就到了另一座山峰。
片刻后。
孟川就来到了洞天阁。
“孟川大人，请。”洞天阁的老管事热情引领着，他已经得到尊者的吩咐，让他来接孟川。
园子亭台内。
尊者长发披肩，正在扇子上写着字。
“师尊。”孟川恭敬行礼。
“我逼你悟出刀魂，再来接受传承，不怨我吧。”尊者说道。
“弟子明白道理，适合自己的才是最好的。靠自己摸索修炼出刀魂，就是最适合自己的。以自己刀魂为根基，再借鉴黑铁天书意境传承。将来修炼就不会完全被绝学所影响，如此，才能突破黑铁天书的限制，开辟出属于自己的道路，成为真正强大的神魔。”孟川说道。
尊者笑看了他一眼：“说的挺好听，看来你去藏书洞也翻看过。”
孟川低头：“什么都瞒不过师尊。”
尊者一挥手，虚空扭曲，石桌角落就出现了两块黑色铁板，上面都没有任何字迹图画。
黑铁天书是陨星铁铸就的，如此方能承受人族历史上一些可怕强者的元神灌入传承，能代代相传，它又被称作无字天书，自然表面看不出文字图画，内含真正传承。正常是大日境神魔且凝练元神才能接受传承。孟川如今神魔体比一般大日境神魔都强些，元神自然能承受了。
“两部黑铁天书？”孟川心中一惊。
“一部是《心意刀》，一部是《天地游龙刀》，三门最强的快刀绝学在元初山只有两门传承。”尊者说道，“你都学了吧！《心意刀》为主，《天地游龙刀》也可以看看，既然悟出刀魂，至少不会走岔路了。”
“是。”
孟川恭敬先伸手拿过上面一部黑铁天书。

第六集 第六章 柳七月的秘密
孟川双手拿着黑铁天书，也仔细看着，情不自禁意识就受到吸引，他也不阻拦，顺势意识渗透进入黑铁天书中。
“轰。”
孟川便看到了一名穿着宽松长袍的女子站在苍茫大地中，她负手而立，似在欣赏这天地美景。
她随即开始施展掌法，手掌如刀，随意挥动掌刀便有着让孟川痴迷的魔力，掌刀划过眼前，却在天地间切开一条裂缝！天地如布，这一掌将整个天地给切割开来，切出一条很长的虚空大裂缝。她身形一个升腾，却直接虚空扭曲消失，出现到万丈云层之上，一掌劈出！无尽云海分开万丈沟壑。
她施展着身法，根本看不清移动轨迹，天上地下无处不在。
足足一百零八刀。
最后一招刀法时整个天地间同时出现了八十一个女子身影，八十一个她同时在施展刀法，令上百里范围空间彻底化作一片黑暗。
这施展刀法的场景也印刻在孟川脑海中，代表了《天地游龙刀》至高造诣，更有这门刀法内含的种种奥妙。
“呼呼呼……”
孟川陡然脱离黑铁天书场景，捧着黑铁天书，心中震撼万分。
“这就是天地游龙刀，竟然如此可怕。”孟川震撼，不愧是人族至高绝学之一，能够和《心意刀》《雷霆灭世刀》并列！的确有其匪夷所思的地方。这门刀法是用‘柳叶长刀’施展，那位开创刀法的前辈以掌刀演练也无比清晰。
将一百零八刀每一刀都发挥到极致。
论威力，天地游龙刀是三门快刀中垫底的，即便它能够一刀切割虚空。
但论身法却是整个人族排第一的，因为达到开创者的境界时，瞬间跨越数十里到另一处已经是等闲，最可怕的是，能够一瞬间在上百里范围内存在八十一个化身！每一个化身都可以成为真身！到了这地步，已经堪称立于不败之地。
敌人就算能够大范围攻击笼罩上百里，可威力太分散，对《天地游龙刀》开创者而言的确没威胁。
“这门刀法，其实就是一套身法，刀法仅仅是身法的另一种运用。”尊者放下毛笔字，看着扇子，笑道，“修行早期，即可身化游龙，游走天地间。在成封侯神魔之前，能飞天遁地的法门很少。大多都有缺陷。但是它是真的没破绽。游龙尊者‘叶鸿’当真了不起，论身法称得上人族有史以来第一。”
孟川点头。
叶鸿，是天地游龙刀的创造者。
孟川将这部黑铁天书放在石桌上，这都是元初山的至宝，是绝不会允许孟川带走的，只能原地接受传承。
“这部就是心意刀了。”孟川又拿起了剩下的黑铁天书，相对而言他更期待。
意识沉入这黑铁天书中。
轰。
一位老头握着一柄普通的砍柴刀，挥出了第一刀。
孟川立即认出，这正是《心意刀》诸多招数的根基‘心刀式’！第一刀劈出后，就是电光一闪，跟着便收刀了。
之后又劈出第二刀，刚一施展孟川心就悬起来，如果说第一刀他能一眼看懂九成外，这第二刀就玄妙太多了，砍菜刀劈出后直接化作了一道狂暴的雷霆！雷霆轰的一声劈打在数十丈外的一处大石，实际上却是砍柴刀劈在上面。
老头实际上站在原地都没动，他手臂也没变长，挥动砍柴刀，并非是刀光飞出，而是砍柴刀劈砍在数十丈外。
“虚空的距离，扭曲了？发生了变化？”
“明明数十丈距离，在这一刀面前，却仅仅触手可及？”孟川心中震撼。
老者又劈出了第三刀。
第三刀化作了耀眼百倍千倍的雷霆，甚至这一刻，这一刀比天空中的太阳还要耀眼的多。
跟着就收刀了。
“这，这……”孟川却看不懂了，这一刀威势更恐怖，隐隐觉得要比第二刀可怕得多，但到底厉害在哪，他如今境界摸不透。
老者又劈出了第四刀，模糊刀影出现在数十里外四面八方，出现了一道道刀影，每一刀刀影都劈开一道虚空大裂缝。老者明明原地辟出一刀，数十里外四面八方却出现一道道虚空大裂缝。
老者收刀。
他这一次凝神等待了片刻，非常郑重。
“撕拉！”
远处大地出现了一条数十里长的大峡谷。
“怎么回事？”孟川心惊万分，他隐隐觉得有恐怖一刀劈开了一条大峡谷。但是老者完全没有动。
老者随即开始施展《心意刀》其他十七式了，每一招招数奥妙都施展的尽量清晰，待得一切施展完，他才笑吟吟看向孟川方向，有大量讯息涌入孟川意识内！让孟川意识轰隆，彻底接受了《心意刀》完成的传承。
……
他双手握着《心意刀》黑铁天书，被完整的传承给震撼了。
这门黑铁天书的根基就是心刀式，所以开创者前辈先后施展五次心刀式，这一招是最基础也是最可怕的招数。心意第五刀，简直是传说中的可怕刀法。
“三门快刀，雷霆灭世刀最是霸道，天地游龙刀身法无敌，心意刀十八式最终都化作一式‘心刀式’，这是天下第一拔刀式。”尊者声音中有着几许崇拜敬佩，“郭可前辈虽然因为肉身缘故无法达到造化境，可是他当时已经无敌于天下。他悟出的最后一刀，已经超越时光，在那一刀下，时光都已经停滞。你都没有任何察觉，他就已经出刀结束了。所以三门快刀的开创者，我最敬佩的还是郭可前辈。”
“历代造化境公认，郭可前辈的最后一刀，是三门快刀中最强的一刀。”
孟川也震撼。
郭可前辈的心意刀第四刀，和天地游龙刀最高境界相差不大了。第五刀，更是彻底超越！超越时光的一刀。
其实那耀眼无比的心意刀第三刀……时光流速就已经扭曲，所以孟川当时没看懂，得到完整传承后才明白。第五刀更是匪夷所思。
“太精妙了。”
“我上山十一年悟出刀魂，可和郭可前辈演练的刀法相比，真是粗陋，处处都有破绽。”孟川没有丝毫气馁，反而激动无比。不怕不识货，就怕货比货！特别还是修行的同一门刀法！自己的刀法和郭可前辈的同一招比较。
立即发现太多地方可以提升！
一时间灵光犹如泉涌，觉得自己的刀法急需彻底的蜕变。
“每一个自己摸索着修炼黑铁天书的弟子，第一次得到意境传承，都会发现自身的种种不足，都会有突飞猛进期。回去吧，接下来元初山上一切事你都可以不管，只管给我参悟《心意刀》。”尊者吩咐道。
“是，弟子先告退。”孟川放下黑铁天书，就按耐不住要回去了，他有太多想法想要试验。
尊者微微点头。
他见多了。
每次得到黑铁天书意境传承的弟子都是如此，只是那些都是成大日境神魔很久才凝练元神，才得到传承。
孟川相对而言，得到传承算早了。
******
咻。
孟川施展身法行进在山林间，在赶路时他都满脑子的《心意刀》的想法。
很快，他就回到了景明峰洞府。
“大人。”洞府刘管事恭敬道。
孟川点头下就直奔柳七月的静室。
静室内。
一袭淡红衣的柳七月盘膝而坐，她全身有着火焰升腾燃烧着，火焰更在她身后形成了一只张开翅膀的凤凰模样。凤凰异象升腾，柳七月散发的气息也非常恐怖，甚至超高温令周围都微微扭曲，只是这高温完全被约束在三丈范围内。
显然这些年修炼，凤凰神体的恐怖彻底被挖掘出来。
每个凤凰神体神魔，都是火焰一道的天才！甚至他们都不用刻意去修炼黑铁天书，因为他们最强大的是神体所蕴含的‘火焰’，这是天生的本领。对他们而言越早提升实力，神体越强，凤凰之火就越加可怕。
所以柳七月修炼的其实是一门天级神魔绝学，有完整的意境引领，又有天星侯教导，更有元初山安排的宝地不惜一切栽培。这十一年来，柳七月的修行进度，实际上是超越孟川、薛峰的！当然她若是修炼没意境引领的黑铁天书，恐怕就慢很多了。
这并不适合凤凰神体强者。
凤凰神体强者，按照历史经验，修行都会很顺畅，能够较为轻松掌握火焰方面的‘道之境’。只是也仅仅是如此，他们大多止步于封侯神魔！历史上成为封王神魔的凤凰神体强者都屈指可数。达到造化境的？一个也无！
这特殊血脉，带来种种好处，可也有种种限制。
“嗯？”柳七月睁开眼，火焰陡然收敛入体，凤凰异象也潜伏，那恐怖威势自然收敛了。
“阿川。”柳七月看到孟川进来，不由开心的很，“看你这么激动，今天去见师尊，得到传承了？”
“对。”孟川点头，“我得到传承后，发现自己和郭可前辈差的太远，我的刀法太多可以提升地方。我现在就要修炼！从今天开始，只要不是天塌下来的大事，都给我挡住。师尊也吩咐我，元初山一切事我都可以不管，让我用心修炼，我甚至有感觉，我可能要不了太久，就能达到刀魂大成。”
“嗯嗯嗯。”柳七月连点头，欢喜道，“那我得更努力修炼了，我一直卡着，没法达到‘魂之境大成’地步。”

“我们努力修炼，到时候一起下山。”孟川笑看着七月，“好了，我去修炼了。”他实在按耐不住了。
“去吧去吧，今天我亲自做几道你喜欢的好菜。”柳七月笑看着孟川前往练武场。
柳七月也松了口气，默默道：“等阿川达到刀魂大成，我再慢上一两个月，也魂之境大成吧。”
是的。
她修行进度的确颇快，十九岁那年达到意之境后，火焰方面她一路顺畅，二十五岁那年就达到‘魂之境’，就在一个月前她就已经达到了魂之境大成！随时可以达到大日境神魔！只是她从来没有公开过，天星侯在教导她五年后就下山负责接守一处城关，她修行进度故意隐瞒，也没谁发现。
因为她故意隐瞒，加上修炼天级秘典缘故，元初山上最耀眼的依旧是孟川，其次是阎赤桐，第三个才是她。
“要不了多久就能下山了，到时候我和阿川就能成亲了。”柳七月眼中有着期待。

第六集 第七章 三个月
洞府练武场，虽然是夏日，可山顶依旧气温极低。
孟川站在那，毫无征兆右手瞬间拔刀，只见刀光化作雷霆一闪而逝。
这一刀让孟川微微摇头：“郭可前辈的心刀式第二刀，一招出，刀光雷霆凝练到极致，雷霆轰破虚空，所过之处虚空扭曲，距离都发生变化。数十丈距离，虚空扭曲下，都变得仅仅不足一丈的距离。距离缩短数十倍，也代表刀快了数十倍！并且刀法轨迹难寻，威力要比我可怕太多了。”
“在这一刀面前，我怕是一招就得毙命。”
郭可前辈演练的心意刀五刀，第一刀最简单，他当时一眼就看懂九成，仔细思索就尽皆明白。第三刀境界高得太夸张，自己都看不太懂！第四刀第五刀就更别提了。
也就‘心刀式第二刀’最适合如今的自己参悟。
“出刀更内敛？”孟川思索着，又尝试着一刀斩出，十丈领域让他清晰看清自己的刀法，不满意微微摇头又继续修炼。
沉浸在修炼中，都忘却了时间。
心无旁骛，一心修炼刀法。
过去他是纯粹靠文字描述以及图画，摸索着修炼。如今整个刀法传承印刻在脑海里，有太多想法要尝试。
有的想法尝试许久，依旧失败。
有的进行一次次思索，终于成功了。
每次成功，刀法的些许精进，都让孟川充满欢喜。能清晰感觉到自身刀法越来越厉害，积累越来越深厚，这是非常让人痴迷的。
……
一天两天三天……
孟川心里只有刀法！吃饭的时候在想着刀法，被七月逼着沐浴时，也想着刀法，睡觉前还想着刀法。
他甚至都忘记了每天要画画！也忘记了每日修炼真元！这些都抛之脑后……
除了吃饭睡觉，就是在练刀。
“过去吃晚饭，阿川都和我聊好久。如今吃晚饭就会嗯上两声。”柳七月看着孟川吃完晚饭后，又一个人跑到练武场去，不由露出笑容。这么多年，她就没发现孟川有这么痴狂的时候，不过内心她还是很欢喜的，她知道，如今正是孟川突飞猛进时，不能有丝毫干扰。
“柳七月大人，外面有人求见。”刘管事恭敬的很。
“哦？”
柳七月来到洞府门口，看到一名凡俗中年人，凡俗中年人恭敬道：“柳七月大人，明天中午还请去赤血崖，见证神魔‘常庸’前辈名刻赤血崖。”
“常庸师兄死了？”柳七月微微一怔。
名刻赤血崖，代表神魔死了，名字被刻录，供元初山后辈们瞻仰。
每个月二十八，是固定的日子，这个月内战死的元初山神魔，都会在这一天名刻赤血崖。
“这个月，没其他神魔要名刻赤血崖吧？”柳七月又问一句。
“是的，仅常庸前辈一人。”凡俗中年人说完后便恭敬退去。
“常庸师兄……”柳七月微微皱眉，她当然知道元初山这些年弟子的名单，常庸师兄是一名大日境神魔，今年也有一百五十二岁了，这个年龄战死，在元初山神魔中都算长寿的。
每次去见证战死的同门名刻赤血崖，柳七月心情都不好，但上山这么多年，她也习惯了。
因为每年少则几位神魔战死，多则二三十位神魔战死，真得看太多了，她已经能较为平静面对这一切。

“阿川如今修炼刀法犹如疯魔，说了不受任何打扰。”柳七月遥遥看向练武场方向，透过院门是能够看到坐在那发呆的孟川的，“这事就不告诉他了。”
缺席两三次‘名刻赤血崖’，对整个人族而言并无任何影响。但中断孟川的疯魔修行，会让孟川受到不小的干扰的。连尊者都特意嘱托，让他不用参加任何事。
……
练武场内。
孟川坐在那，看似在发呆，实则脑海中不断思索着，思索盏茶时间他就会站起来，又施展几次刀法，跟着又困惑坐下继续思索。
他修行《心意刀》近十一年，第一次得到意境传承，有太多方面需要验证尝试。
一天天过去，积累越来越深！刀法也在迅速蜕变着。
七月二十三这一天。
孟川瞬间拔刀，刀光化作雷霆一闪颇为耀眼，这一刻内敛到极致的刀光，却令雷电越加璀璨，甚至孟川透过手中的刀，隐约感知到了虚空扭曲后的波动，顺着其中一道离目标最近的波动劈出，刀顺着这股波动时，轻易跨越数丈距离劈在一处半空。
明明距离数丈远！但顺着那股波动的轨迹，距离却缩短了好几倍。
“好奇妙。”孟川劈出那一刀后，也满心狂喜。
真的非常奇妙。
就像两个点！绕弯路，从一点到另一点，需要走十里路。
而如果一条笔直的路，从一点到另一点，仅仅需要两里路。同样是抵达目标，距离却缩短了很多。
在孟川劈出那一刀也是如此，肉眼看过去，直线距离的确有三四丈距离。可透过那一道神秘的虚空波动时，彼此就变成一丈距离了。
“出刀威力越加凝练，迸发雷霆都越加耀眼，甚至都能影响虚空。”孟川有些明白了，对正常神魔而言，虚空是无比稳定的。可自己出刀威力凝练到一定程度，以点破面，就会令虚空扭曲，一扭曲……距离就发生变化了。循着最近的一条波动，距离目标就会最近。
郭可前辈的心刀式第二刀，一刀令数十丈距离缩短的触手可及，出刀之凝练，对全身力量的调动，真元运转的控制，方方面面都高明了十倍。
如今自己只是摸到了点皮毛。
“既然能影响到虚空，按照传承描述，我这算是质变，达到了刀魂境大成的地步了。”孟川微微点头。
达到刀魂境大成，孟川没有多想，而是继续埋头疯魔修炼，因为他还有很多想法。
甚至他另外修炼的‘飞燕式’‘龙吟式’‘虎啸式’‘红莲式’‘极阴式’，都有许多想法要尝试。
……
转眼已是深秋。
九月十九，孟川彻底恢复了正常。
三个月时间该尝试的都尝试了，有些尝试走错路，有些则是颇有收获，刀魂境大成境界，孟川自己也挺满意。想要达到‘刀魂巅峰’不是那么容易的。当然最难的还是刀魂巅峰突破到‘刀道’的大境界突破。许多大日境神魔，一生都无法突破。
“痛快痛快。”孟川在练武场内伸了个懒腰，“差不多该成大日境神魔了，闯过九玄洞，就可以下山了。”

第六集 第八章 名刻赤血崖
孟川离开练武场，看到正在洞府内扫地的仆人们，不由问道：“七月呢？”
“禀大人，柳七月大人一早就出去了，这些天，柳七月大人都是修炼到中午才回来。”仆人们都恭敬行礼，其中一位仆人说道。
“哦。”
孟川微微点头，“准备些茶水送到我书房。”
说完来到了书房，孟川坐下来将画卷展开放在桌案上，以镇纸压住画卷，开始颇有闲情逸致的挥毫泼墨，他画着郭可前辈施展心刀式第二刀的场景，郭可前辈演练刀法时年龄已大，身体都已经衰老，不过终究是封王神魔，甚至都无敌于一个时代的。
他非常细心画着，画着郭可前辈的花白头发，还有普通老头般的气质，甚至握着的那一柄砍柴刀都画得非常仔细。
第一次绘画郭可前辈挥刀的场景，别有一番感受，让他从另一角度观看这心刀式第二刀。
“至少这挥刀的美感，我和郭可前辈差得多。”孟川从画家角度审视着，对这第二刀有了新的认知。
许久……
听到了外面七月说话的声音。
孟川放下了画笔，便打开房门迎接出去，老远便喊道：“七月。”
“今天竟然主动出来迎我。”柳七月背着弓袋箭囊走了回来，眼睛一亮，“阿川，之前每天都是我去练武场拉着你去吃午饭的。怎么？闭关修炼结束了？”
“结束了。”孟川走到近处，点头道，“十一年《心意刀》修行的积累该尝试的都尝试了，也顺势达到刀魂大成。接下来就需要慢慢修行了。”
十年磨一剑，这就是修行中的至理。
越往后，想要进步，需要耗费莫大时间精力，还需有足够高的悟性才情！那些能进元初山的天才，很多辛苦一辈子都是在‘魂之境’内煎熬着，到死都达不到‘道之境’。孟川自问，若是能在二三十年达到‘刀道境’就很满足了。
连郭可前辈到了老年，才创出心刀式第五刀，可那时身体衰老根本不可能突破。突破三要素，肉身、元神、境界，缺一不可。
人的一生就是如此，难事事如人意！拼搏努力，也只是让自己离目标更近些。
“阿川，你已经刀魂大成？”柳七月拽着孟川坐到近处的石桌周围凳子上，她激动道，“那不是能成大日境神魔了？”
“嗯。”孟川点头，“其实我刀魂大成，也有两个月了，只是心思都在刀法上，都忘了告诉你。”
柳七月也兴奋道：“阿川，我也告诉你一个好消息。”
“什么好消息？”孟川问道。
“我上个月在地火岩浆池修炼时，感觉离‘魂之境大成’很接近了。到今天，感觉越来也接近。”柳七月说道，“快则一个月内能突破，慢则三五个月内也该足够了。”
“好。”孟川欢喜道，“太好了，等七月你魂之境大成后，你我一同突破到大日境神魔！都闯过九玄洞，一起下山。”
“嗯。”柳七月点头。
故意撒谎，柳七月脸都更红了几分。不过本就因为孟川刀魂大成而开心的满脸通红，再红润些也正常。
“这三个月，元初山上可有什么事？”孟川问道。
“发生了一件大事。”柳七月想起来，低声道，“就是八天前发生的，槐山关被攻破，死伤惨重。”
“槐山关？”孟川震惊，“那可是中型城关！”
整个天下间城关，中型城关是最危险的，小型城关镇守起来较为轻松，大型城关有封王神魔！唯有中型城关……派遣封侯神魔才能完全镇压。可封侯数量太少，中型城关大多数都是靠几名较为厉害的‘大日境神魔’联手镇守，以及其他一群神魔帮助。
柳七月情绪轻轻点头：“对，中型城关被攻破，震惊天下，死伤格外惨重。槐山关二十七位神魔，钱钰师兄也在其中。”
“钱钰也在槐山关？”孟川仔细听着，郑重道，“死伤如何？”
“梅江侯迅速赶往，赶到时仅仅救下一位神魔，就是钱钰师兄！因为钱钰师兄是大日境神魔，又是神箭手擅身法，其他神魔们都拼命保护神箭手，所以他侥幸活下，而其他二十六位神魔全部战死。钱钰师兄也因为施展禁术太久，神魔体都快崩溃，就算元初山拼命救治，神魔体和碎裂的经脉都能修复，可彻底崩溃的丹田却无法恢复了。”
“丹田崩溃了？”孟川心中压抑，丹田空间对神魔非常重要，丹田空间彻底崩溃，那根本没法治，修行路就此断绝。
“听梅江侯说，因为其他神魔们都保护钱钰师兄，为他抵挡那些妖王们，钱钰师兄施展禁术疯狂下，死在他箭下的妖王就足有六十二位！被神魔拼死杀死的妖王过百位。然而那一战，约三百名妖王杀进来，其中更有些三重天妖王中的精英，槐山关耗尽镇守宝物都没能挡住。”柳七月说道，“梅江侯赶到也晚了，已有好些厉害妖王都潜入我人族世界了，其他妖王们立即放弃追杀钱钰师兄逃回了妖界。而梅江侯只来得及斩杀二十余位妖王。”
孟川也知道，每次城关被攻破，妖王们有退回妖界的，也有受命专门潜入人族世界的。
“钱钰师兄仅他一人独活，疯疯癫癫的，谁和他说话都没用。”柳七月摇头，“修行路断绝，战场同伴都死绝仅他一人独活，对他刺激的确大。”
孟川轻轻点头。
……
九月二十八。
元初山若有神魔战死，都会在当月二十八这天，名刻赤血崖。
这一天，秋风萧瑟，雨水飘洒。
孟川、柳七月、晏烬、李英他们一众神魔们都来到了赤血崖，都沿着洞窟往里走，洞窟内有着一颗颗宝石镶嵌，淡淡光芒漫长岁月一直照耀着洞窟内石壁上的一个个名字。
那一个个名字，整齐有序的一个个雕刻在上面。
密密麻麻的名字，雕刻了一面又一面石壁。
孟川他们所有神魔们都在往里走，所有人都很安静肃然，这些都是元初山战死的神魔，是人族的英雄。

“这一次，槐山关战死的二十六位神魔，有九位都是元初山弟子。”柳七月传音道，孟川微微点头，随着人群往前走着。
中型城关，镇守压力大，元初山弟子比例就高多了。
没办法，太弱的神魔去也是送死。
前方，元初山主亲自拿着刻刀，一个个字的亲自雕刻名字，不管是元初山，还是黑沙洞天、两界岛！都是掌教亲自雕刻战死弟子的名字。
这次足足九名弟子的名字，元初山主雕刻着石壁上，却仿佛雕刻在他自己心里，眼睛也微微泛红。
他记得每个名字代表的弟子。
因为是他亲自送每个弟子下山的。
有的天资卓绝，有望封侯神魔。
有的还很年轻。
更有一对神魔弟子结为了夫妇……
元初山主雕刻着，其他弟子们就在一旁默默看着。
“都一路好走。”雕刻完后，元初山主便转头默默离开了。
孟川他们站在那看了许久，才一个个离开。
当走出洞窟时，孟川他们一眼就看到远处山路上一名雨水浇的全身湿透的颓废男子走了过来，他拎着酒壶，就这么默默走了过来。
“是钱钰师兄。”孟川他们都认出，以神魔的实力自然能轻易隔绝雨水，就算真元散尽也能影响天地之力隔绝雨水，可此刻的钱钰就任由雨水浇透全身。
孟川清晰记得。
曾经在七月洞府处，略带挑衅的钱钰师兄！作为古老神魔家族子弟，那种贵气傲气。
在论道会上，洒脱向自己赔礼的钱钰师兄！
那个下山时，斗志昂扬要创出一番大功绩的钱钰师兄！留影赤血崖时，他是何等意气风发，充满战斗的渴望。
如今却颓废至此，心哀若死。
“钱师兄。”有人开口喊道。
钱钰没理会。
他独自一人呆呆走进了洞窟。
“我们走吧。”其他弟子们只能叹息着一一离去，孟川和柳七月相视一眼也没办法，只能离去。
洞窟深处。
钱钰走到最里面的那面石壁旁，坐了下来，颤抖着伸手触摸着那一个个名字。
每一个名字，都是和他一次次共生死的好友。
是同门师兄弟，是可以为他拼性命的。
“钱师弟，你放心，有我章列在，就绝不会允许妖王碰到你一根汗毛。你只管射箭，射死那些妖王，射死越多越好。”第一次见面时，单手持着大盾牌的魁梧的槐山关副将‘章列’大笑的身影，依稀在眼前。
“快逃，快逃，守不住了！活下去，你给我活下去！”章列疯狂去抵挡着妖王。
“哈哈哈，这辈子能有你们这群兄弟，我死也值了，杀，杀，杀！！！”钱钰不惜一切施展着禁术，施展着身法，一边移动闪躲，一边疯狂射箭，一名大日境神魔的元初山天才神箭手，不惜一切的箭矢，一次次收割着妖王性命。
……
“我和你杨师姐决定了，等两年后离开槐山关去镇守一地时，再要个孩子。在这里，实在不适合要孩子啊。”曾经坐在城头，于师兄和他一同坐着喝酒，闲聊着。于师兄眼中有着期待，期待着夫妻有个孩子的那天。
……
“钱师弟，你还年轻，这么早成大日境神魔。将来或许就能成封侯神魔啊，好好争口气。”槐山关的将军已经头发花白的‘黄瑜’笑道。
……
一个个熟悉的人，一个个共生死的同伴。
钱钰抚摸着这些名字，却早已无声无息眼泪湿润了脸庞。
“你们都走了，就剩下我一个了。”钱钰声音沙哑道，“我真的很想你们，很想你们。大家都活着多好，多好！”
“哈哈哈，哈哈哈……”
钱钰笑着哭着，犹如一个疯子。

第六集 第九章 晏烬的偏执
雨水飘洒。
孟川他们一群神魔都在下山，个个都在沉默着。
看到钱钰师兄如今模样，还有今天元初山主亲自刻下的那九个名字，都让大家心里沉甸甸的。
“唉。”一名神魔弟子忍不住一拍路旁的山石，令一块丈许大的山石都直接化作齑粉，他低吼一声，“真是憋屈啊，恨不能当时在场，一同并肩杀那些妖王！”
“实力不够，你去也是送死。”旁边另一名女神魔弟子冷声道。
“我一个是不够，十个二十个就足以扭转局势！”那名神魔恼怒道，“现在实力不行，将来也足够了。若是连一点胆气都没有，还修炼神魔干什么？”
旁边女神魔冷声道：“我只是让你头脑冷静些，认清实力差距而已。”
“都别吵了。”
孟川开口道，“我们在山上好好修炼，实力强大了，下山才能斩杀更多妖王。”
那两名神魔弟子看孟川说话，也就没再争辩，如今没下山的弟子中……孟川是实力最强的，是公认的大师兄，还是很有威信的。

众多子们下山后很快分散开。
“晏师兄。”和孟川并肩走着的柳七月喊道。
晏烬疑惑停下。
“晏师兄，有一事我和阿川得和你说一声。”柳七月说道。
“哦？什么事？”晏烬问道，在元初山上他修行疯狂，也较为孤僻，真正关系近的也就孟川和柳七月，毕竟都是从东宁府一起走出来的。
“我和阿川在今年就会下山了。”柳七月说道。
“这么早？”晏烬吃惊。
孟川也点头道：“对，我俩近期都会突破到大日境神魔！到时候会闯过九玄洞下山。”
“那就恭喜你们了。”晏烬露出笑容，“我要比你们晚很多，怕还要几年。”
“等闯过九玄洞，我们俩也会设宴，宴请诸多好友。”孟川微笑道，他对晏烬有很多想说的，但想想还是罢了。
当年同一批的二十名弟子。
修炼出超品神魔体的，只有孟川、姬元通、晏烬三人。
姬元通当初消失了三年，才再度出现在元初山上，再无过去的傲气，反而低调朴素许多，面对同门也经常露出笑脸了。姬元通在山上五年后，将大力魔体修炼到大成，随后便闯生死关成神魔！
晏烬却要偏执疯狂得多，他在‘青莲神体’上耗费了整整十年时间，在最后界限到来时，才被迫选择闯生死关成神魔，此时他的青莲神体也只是大成，未能圆满。
这也就罢了。
最让孟川担心的，就是晏烬一门心思在修炼黑铁天书。
从上山开始，晏烬就选择了黑铁天书《冰火七绝》，黑铁天书没有意境传承修炼非常难。如今没下山的弟子，练成超品神魔体和黑铁天书的，仅有孟川和阎赤桐。
阎赤桐是被特别邀请上山的，十三岁悟出势的少年天才，论天资不亚于安海王家五公子。他修行上比五公子薛峰略慢少许，十六岁那年‘青莲神体’圆满，成就神魔！更修炼成了黑铁天书《红莲火焰枪》，自然是公认的可以和孟川、薛峰并肩的绝世奇才。
晏烬就可怜了。
十年，青莲神体依旧没圆满。
黑铁天书《冰火七绝》，入门就需要悟出‘冰剑意’‘火剑意’两种剑意，还需凝聚成一种剑意。晏烬上山至今十一年也仅仅悟出冰剑意！所以一直没法入门，仅仅靠着‘冰剑意’他才修炼到不灭境神魔。
“以晏烬的悟性，如果选择天级秘典，有意境引领。剑法境界怕要比现在高得多，或许都悟出剑魂了。”孟川暗叹，“明明无法入门，却一直死盯着不放，有时候换一条路，就是通天大道了。”
晏烬太偏执。
青莲神体，如果不是元初山有规矩，十年内不成神魔就要驱逐下山。恐怕晏烬会继续坚持到青莲神体圆满。
黑铁天书，没人逼他了，他就一直盯着修炼，十一年都不放弃！元初山多少年也难得有这样疯狂执着的弟子。
该劝的早就劝过，说再多只会双方不欢而散。
“好，你们俩设宴，一定要请我。”晏烬笑道，“我回去修行了，有事可以去飘雪峰找我。”
说完他转头便离去。
独自前往飘雪峰，飘雪峰至今仅有他一名弟子居住，太偏僻。
“孟川和柳七月，也快要下山了吗？”晏烬默默道，这是山上他仅有的两个朋友。
“也好。”
“孤独一人，方能绝情绝性，黑铁天书《冰火七绝》才练成有望。”晏烬冷漠着赶往飘雪峰。
……
“阿川，我有点担心晏师兄的性子。”柳七月和孟川并肩走向景明峰，担心道，“晏师兄太孤僻，不喜和人打交道。元初山上的众同门彼此也互帮互助，可晏师兄拒人千里之外……其他同门和他关系自然没法走近。”
孟川点头：“七月，晏烬和我同龄，都二十九岁了，很多凡俗二十岁得去服兵役，很多都死在战场上。他晏烬二十九岁，日子该怎么过，无需我们再操心。”
柳七月若有所思点头。
“我们俩还是好好小心，如今是最后一段能安静修炼的日子。等下山就得上战场了。”孟川郑重道，这才是紧要大事。
“嗯，快上战场了。”柳七月也期待，苦修十余年，就等下山斩妖王了！
******
仅仅大半个月后。
十月十七这天下午，阳光明媚透过窗户洒进来，孟川正在画画。
忽然一股恐怖气息在旁边一屋内爆发。
“嗯？”
孟川连放下画笔，推开房门冲出去。
来到了七月修炼的静室，一眼就看到了站在那的柳七月，柳七月背后出现了火焰羽翼！红色的火焰翅膀微微扇动着，非常的灵动自如。
“突破了？”孟川露出喜色。
柳七月点头笑道：“嗯，魂之境大成后，对凤凰之火的掌控精妙许多，足以凝练成凤凰羽翼，借此可飞行在天地间。”
“飞行？”孟川赞叹道，“真是让人羡慕。”
自己就是达到大日境神魔，也没法飞行。
当然到了大日境，自己可以一跃跨过虚空两里，如果再借助飞燕式，可以横渡五里距离而不落地！可和真正飞行还是有区别的。
“这天下间不知道多少神魔，羡慕你的速度呢。”柳七月捂嘴笑道，“对了，阿川，我已经突破，略作巩固一番，明晚就突破到大日境神魔。你呢？”
“我今晚就突破吧。”孟川道，“已经等了太久了。”

第六集 第十章 突破，大日境
当晚，密室内。
孟川闭眼盘膝坐在蒲团上，早就凝神感应着丹田空间。
丹田空间内，丹云漩涡比‘丹云境’时要庞大数十倍，遍布丹田空间处处，丹云漩涡中却足足有十个耀眼的光团！最大的是漩涡中央的‘光团’，另外九个光团都在漩涡中，时时刻刻围绕着中央的光团旋转着。

“大日境，是神魔前三重境界最难一关。”孟川暗道，他不敢有丝毫大意，这是很多神魔一生追求的目标。
对孟川而言，也是非常重要阶段！因为想要到下一个境界‘封侯神魔’，还有诸多门槛。
他将以大日境神魔的实力，在战场厮杀！恐怕会厮杀好些年。
“元神之力。”孟川一个念头，元神之力立即融入丹田空间内的所有真元中，一瞬间能清晰控制着每一缕真元，这就使得突破把握就大多了。
“突破！”
别人没元神之力，都能突破到大日境。孟川有元神之力自然更有底气。
“轰~~~”整个丹田空间，那庞大的丹云漩涡在孟川细致控制下，以‘刀意’引领，一时间丹云漩涡疯狂朝中央塌陷进去！中央光团以及旋转的九大光团，还有汹涌的丹云漩涡尽皆汇聚一体。看似狂暴却又无比巧妙的引导。
丹田内，都发出了轰鸣，在轰鸣中，汇聚在一起的力量仿佛在孕育着什么。
若是境界不够，就不仅仅只是‘轰鸣’，而是大爆炸！粉身碎骨当场毙命了。
人族神魔的境界突破，成大日境危险性还算较低。再往后，突破就会越来越难，也越加危险，死亡率也高！虽说人族也制定出了许多门槛，达到诸多门槛，有十成把握突破成封侯神魔，成封王神魔。可是很多时候，因为逐渐老去，突破可能性会不断下降……所以有个几成把握，很多神魔就去拼了。
拼成功，实力大增，寿命也大增。
“成功了。”孟川感觉到丹田内发生的变化。
丹田空间中一片黑暗，中央，却是有一轮大日浮现！的确仿佛天空的金乌大日，刚一出现，它的光芒就照耀了整个丹田空间，彻底照亮处处。
这一轮大日，悬浮在丹田空间内，散发的真元都是一缕缕金色毫光，蕴含着无比可怕的破坏力。
“呼~~~”
此刻丹田内的那一轮大日，不停汲取着外界的力量，来补足自身。
“大日境，突破了。”孟川虽然有把握，但突破后还是无比欢喜，他能感觉到‘大日真元’在体内流转，开始滋养肉身。
神魔们在修炼肉身方面并不擅长，比如孟川，最主要是靠两方面修炼肉身，一是‘真元锤炼滋养肉身’，这也是最常见的。真元越加精纯，会孕育的肉身越强。二是以雷电之力锤炼肉身，并且长期服用‘雷劫果’令修炼效果大大提升。
两方面结合，是雷霆灭世魔体强者常用的法子。至于炼化新煞气，也有部分锤炼肉身效果，但远远及不上前两种。
即便如此战斗时，主要是依靠真元！纯粹肉身爆发的实力，仅仅是很小一部分。
人族神魔，主要是提升真元的路线，这其实也是最适合人族神魔的一条路线，人族相对于妖族……天生肉身就弱得多！而悟性智慧方面，人族普遍比妖族高很多。修行路线自然是将自己将自己擅长的变得更强！于是创造出了对肉身要求相对较低，对悟性要求高的真元路线。
肉身有限，而真元无限！
……
外屋内一直坐着的柳七月听到密室门开，立即站起来，看到孟川满脸笑容，便也开心笑了：“阿川，突破了感觉如何？”
“大日真元，的确比不灭境真元强太多了。”孟川手指一伸，指尖就有一缕金色真元出现，这些真元都是一缕缕充满无尽锋芒。
“试试看。”柳七月也充满期待，没下山的弟子，成大日境神魔的暂时就孟川一个！
因为绝大多数元初山弟子，下山时也就不灭境层次。
“好。”
孟川走出屋子来到院子中，手指轻轻一弹。
一缕金光射向夜空，射到高空百丈处时，伴随着孟川一个念头，“轰”的一声炸开，产生的震动冲击波在百丈外都隐隐有察觉。
“没施展任何刀意，纯粹一缕真元就这么强？”柳七月也震撼，“若是你全力爆发，怕是能够转瞬令数里范围化作废墟吧。”
“大日境真元，以霸道著称。”孟川说道，“以我圆满境界的雷霆灭世魔体，加上神魔根基也挺强。所以我这大日境真元……应该比普通的大日境神魔，要强上近十倍。”
大日境神魔也有天才。
像薛峰，论真元精纯怕丝毫不亚于自己。
像那山妖，也比普通三重天妖王强很多！
“我突破到大日境，真元也依旧不及你。”柳七月笑着说道。
“凤凰神体，强是强在凤凰火焰，从来不是靠真元的。”孟川感慨道，七月的箭……箭的穿透力等其他方面都是其次，附带的凤凰火焰才可怕。
“可我面对你的速度一点办法都没有，如果和你交手，我一定输，逃都逃不掉。”柳七月说着，虽然她能飞，但飞行也是需要时间拉开距离的！以孟川可怕速度，就算飞到半空，孟川也能一跃两三里迅速追到！想要逃脱孟川的追杀太难了。
“所以有我保护，谁也别想伤你。”孟川微笑道。
……
第二天晚上，柳七月也进行突破。
实际上达到‘魂之境大成’数月的柳七月，准备无比充分，自然也成功突破到了大日境神魔层次。
二人也都充满着喜悦和期待，离下山越来越近了。
******
十月十九清晨，九玄洞前。
孟川和柳七月来到了这。
“进去吧，我等你的好消息。”柳七月说道。
“放心，我定能闯过九玄洞。”孟川信心十足说道，随即转身直接走向洞窟深处。
随着前进，便有无形力量阻碍自己。
当完全穿过这层阻碍距离后，就看到了那广袤的一片暗红色的世界。
“山内出现一座世界，也不知道元初山是怎么做到的。”孟川暗道，作为人族最古老的宗派，元初山的确存在好些神秘之地。
孟川非常熟悉迅速前进，片刻后，便看到了那座熟悉的数十丈高的小山。
这座小山震颤动了起来，整座山彻底站起来，也长出一颗巨大丑陋头颅，正是那头山妖。
山妖的岩石头颅眉心位置也有着元初山印记。
“你还敢来？”山妖盯着孟川，岩石眸子中带着怒意。
“怎么不敢，你上次可没伤到我一根毫毛。”孟川笑道。
这一丝笑容却让山妖有些恼怒，他低沉道：“原来是成了大日境神魔，你以为突破到大日境神魔，就能敌得过我？被我杀死的大日境神魔已有三位，你将是第四位。”
孟川眼神一冷。
他早猜到，这么强大的三重天妖王，很可能杀过不止一位人族神魔。
“有什么招数尽管使出来，别等会儿我杀了你，你还觉得实力没真正发挥。”孟川冷声道。
“真是狂妄，你也就身法速度不错罢了，而你如今的身法速度在我面前完全没用了。”山妖也杀机汹涌，“受死！”
话音刚落。
“哗哗哗~~~”只见山妖庞大的岩石身体瞬间崩解，化作无数碎石悬浮，也显现出了那仅仅约十丈高的暗红山妖！无数碎石悬浮后，紧跟着就铺天盖地的笼罩向孟川，欲要将孟川彻底淹没！
这些岩石，都是山妖‘外体’的一部分，非常坚硬。而且山妖操控这些岩石，就是操纵自己身体，自然也非常灵活。
虽然赶不上外体自爆！外体自爆，每一块岩石速度都超过声音速度。
如今是被控制着笼罩包裹孟川，速度相对就慢多了，可也有一重天妖王的速度了。
“在我的领地，你的身法还有用吗？”暗红山妖同样冲了过来，它速度更快，也冲进了无数岩石当中，杀向孟川。
“嗯？”孟川看着那暗红山妖带着无数岩石飞来，不由一惊。
那些岩石分散开，笼罩了两三里范围，这两三里范围就是‘领地’，暗红山妖飞行在领地的中央。
孟川想要近距离和山妖厮杀！就必须陷入在无数岩石包围下！在这等包围下，是很难发挥速度的。
显然经过上次交手，山妖就发现了孟川的弱点！一出手，便崩解外体形成领地，笼罩四方。

第六集 第十一章 元神秘术
携带着笼罩两三里范围的无数岩石，暗红山妖信心十足：“只要进入我的领地，你就跑不掉。”
孟川却是站在原地没动，冷漠看着无数岩石笼罩而来，他盯着那名暗红山妖。
“去！”
暗红山妖心意一动，妖力汹涌操纵着外体无数碎裂的岩石，尽皆朝孟川一人聚集过去。
孟川依旧没动。
在无数岩石彻底淹没他的那一刹那，他才终于动了。
“吼”这暗红世界中仿佛响起了一头上古巨兽的怒吼，一道道恐怖的刀光爆发出来，在极短时间内孟川接连施展出了足足十九刀‘虎啸式’，这是孟川《心意刀》擅长招数中爆发最恐怖的一招。以如今大日境神魔实力施展黑铁天书绝招，威力却是比上次施展强太多了。
每一道刀光都纵横上百丈轰碎了无数岩石，一时间只见无数粉末飘散开去，孟川周围一里多范围全部都是粉末，一块大些的岩石都没有。
这一里多范围刚才都迎来了可怕的连续爆炸！
即便没被刀光劈中，也会被刀光产生的‘爆炸’余波震得粉碎。
“什么？”
原本高速俯冲的山妖，猛地一个减速，它惊愕看着前方。
外体碎裂形成的无数岩石，一个照面就被彻底摧毁了五六成之多！在孟川周围形成了一片空荡荡的区域，孟川站在那抬头，单手持着长刀，冷漠看着他：“这就是你的领地？”
“他怎么强了这么多？”山妖吃惊，就算不灭境跨入到大日境，一般实力增加数倍罢了，怎么此刻它都有些胆寒了呢？
“真是弱啊。”孟川冷笑一声，瞬间化作一道雷电一闪便扑杀而来。
“不好。”暗红山妖一惊。
因为距离孟川一里多范围再无一块外体岩石，一时间山妖也无法阻拦孟川。
“近身搏杀？我最喜欢的就是近身搏杀！”暗红山妖虽惊却也不惧，他狰狞着显现出了八条手臂，主动冲向那一道雷霆闪电。
“死！”
当接近那一道雷霆闪电时，暗红山妖的其中六条手臂都挥舞着，或爪，或掌，或拳，同时袭击向那一道雷电闪电身影。它每一条手臂都爆发出了无比可怕的力量，一招就足以将寻常大日境神魔轰成碎粉。化作闪电袭来的孟川眉头微皱，也不愿和对方硬碰硬。
咻。
闪电一闪留下一道转折轨迹，轻易避开了暗红山妖六条手臂的袭击。
“什么。”六条手臂都落了空，暗红山妖都有些恼怒。
只见一道道模糊的孟川身影围绕着暗红山妖出现在不同的位置，分别出刀，每一刀都带着诡异的弧线，产生恐怖的尖啸龙吟声。
暗红山妖想要八条手臂去抵挡，但它却惊愕发现，每一刀刚刚刺出就产生耀眼雷霆光芒，跟着刀就刺在了它了身上，一瞬间虚空扭曲距离缩短！暗红山妖都来不及做出任何抵挡。
接连十二刀！
每一刀轨迹诡异，加上虚空扭曲距离缩短，暗红山妖竟然没能挡住一刀。
伴随着龙吟声，暗红山妖身体出现了十二个窟窿，每一个窟窿都贯穿了它的身体，连它的头颅都被刺穿一个大窟窿！可暗红山妖残缺的面孔却依旧盯着孟川：“人族神魔，真是小瞧你了。”刚说完恐怖的妖力爆发，暗红山妖威势大涨，它化作一道红色幻影扑杀向孟川。
虽然威势更强，可暗红山妖身体上的十二个贯穿的窟窿愈合却非常缓慢。
“要杀山妖，必须摧毁真身，灭掉他真身内的核心。”孟川明白这点，大日境神魔的生命力都非常顽强，被刺穿心脏等处都是能活下来。而主修肉身的妖族妖王们……论生命力是普遍比人族要强得多的。

真元一脉强者，招数更玄妙，爆发更恐怖。
妖族强者，肉身更强，也有种种源自肉身的诡异手段。
“死去吧。”施展禁术开始疯狂的暗红山妖，扑杀到孟川面前。
哗。
闪电身影模糊下就轻易避开他了，它的攻击也落了个空。
孟川出现在暗红山妖的背后，刀光化作耀眼的雷霆一闪，令虚空扭曲，直接劈在了暗红山妖背部的窟窿深处。
心意刀之‘心刀式’。
“轰。”
心刀式劈出后，那阴阳炸劲透过暗红山妖岩石身体传递起来却非常轻松，迅速就传递到了体内的核心‘命石’，阴阳炸劲爆发！命石猛地一震完全碎裂开来，碎裂成数十瓣。
“不”暗红山妖瞪大眼睛，不甘心想要说些什么，但是生命力却迅速流逝。
跟着它摔落跌到在了地面上，伴随着生命力的流逝，元初山解除对它的控制后，它也开始恢复清醒了。
“原来，我早就被活捉了？被抓到这，给人族神魔当陪练的？”山妖释然了，不管有没有这个用刀的人族神魔，它的命运早就决定了。
孟川斩杀了山妖，看了眼暗红山妖表面色泽黯淡下去，彻底变成死物岩石。
在九玄洞内杀妖王，他并无成就感，毕竟对方早就被控制了！
要杀，就得上战场去杀！
“嗯？”孟川看到前方，暗红世界虚空扭曲显现出了一条洞穴出口。
“九玄洞出口？我终于闯过九玄洞了。”孟川大步朝外走去。按照元初山规矩，平常战败都是返回入口。只有彻底闯过了，九玄洞才会显现出另一边的出口。
沿着出口洞穴走了出去。
一眼就看到了一片花海，深秋时分却有花海，却非常难得。
这是一片紫色小花的花海。
“阿川。”在花海中，柳七月正站在那，笑看着孟川。
“已经闯过了，明天就看你的了。”孟川笑道。
他对七月还是很有信心的。
元初山给弟子安排的妖王对手，也是很用心准备的。
比如山妖，虽然身体强横无比，比一般大日境神魔强很多很多。可孟川只要达到大日境神魔，以速度优势就完克对手！山妖力量再大都碰不到孟川，孟川却可以狂攻山妖，结果就注定了……一定能获胜。若是突破不到大日境，破坏对方外体都很艰难，更别说真身了。
想要在真身内毁掉核心‘命石’更不可能。
元初山一是为了让孟川感受三重天妖王也有颇为厉害的，二是逼孟川成了大日境才能下山。
当初的薛峰也是如此，一直剑魂大成，成了大日境神魔，才闯过九玄洞下山。
……
第二天柳七月同样成功了。
二人也来到了传法阁。
“易长老。”孟川、柳七月都恭敬行礼。
易长老盘坐在蒲团上，笑看着眼前这一对年轻人，这是他非常欣赏的一对年轻人，都是元初山培养出的真正顶尖天才神魔！虽然论经验还很稚嫩，可实力却已经非常强大。只要经历过战火，相信很短时间就足以成长能守护一方了。
“恭喜你们俩，闯过九玄洞，等下了山，可就要真正经历生死战斗了，你们俩也得相互扶持，刚上战场时要小心谨慎，千万别太莽撞。你们俩战场经验太少了。”易长老嘱托道。
柳七月笑道：“长老，我俩会很小心的，我也会盯着阿川。”
孟川笑笑。
“你们俩相互盯着对方。”易长老笑着从一旁拿出的三本书册，说道，“这是《雷霆灭世魔体》下册，这是《凤凰神体》下册，还有这最后一本，是元神修炼秘术。”
易长老将两本神魔法门分别递给孟川、柳七月。
达到大日境，就可以得到完整的神魔法门了！并且可以得到元神秘术。

第六集 第十二章 元神九层
三本书册都是普通书册，并无意境传承。
因为超品神魔法门下册蕴含的意境传承太强大，大日境神魔得拥有元神才能承受。
“这神魔法门算是都教给你们了，你们凝练元神后，就可以回来观看神魔法门的原本，接受神魔法门的意境传承。”易长老说道，“从大日境突破到暗星境的过程，还有暗星境突破到无间境的过程。书册当中只是文字图画的描述，而得到意境传承，才能知晓的更仔细。突破把握也能大上许多。”
孟川、柳七月点头。
“其实就算凝练元神，也不必急着回来。”易长老说道，“书册中写的很仔细，达到暗星境神魔有哪些门槛，诸多方面都修炼差不多了，短时间内快突破了，你们再回来接受已经传承也不迟。”
“明白。”孟川、柳七月点头。
“易长老。”孟川也笑道，“这元神秘术，有意境传承吗？也是普通书册？”
“没有。”易长老说道，“元神玄之又玄，在凝练之前甚至都无法内视感知。所谓的元神秘术，已是一代代人族强者琢磨出的法子，依旧简陋的很。没必要意境传承。”
孟川微微点头。
他和师尊聊天时也了解到，元神提升，主要还是入道后叩问本心！每一次叩问本心会引起元神魂魄蜕变。至于元神秘术？虽然能长期修炼，但作用真的很低，否则也不会那么多大日境神魔都凝练不出元神了。
孟川翻看着这本《雷霆灭世魔体》下册的书册，除了没意境传承，也描述非常仔细了。
“肉体真元、刀法剑术等技艺境界、还有元神……突破的三大要素？”孟川微微点头。
肉身真元分很多方面。
肉身的生机很重要，所以年龄越大突破希望越小，元初山有规矩凡俗三十岁前必须成神魔，过了三十岁后，凡俗肉身的生机会不断下滑，突破可能性会越来越低。
同样道理，大日境神魔有两百年寿命，在六十岁前肉身生机能维持在巅峰，可过了六十岁，生机也会迅速下滑。若是神魔在战场上一次次施展禁术，对身体损伤太大，可能五十岁后就身体生机开始下滑了。
所以修行必须抓紧每一分时间。
强大得趁早！年龄大了就突破无望了。
这仅仅是生机一方面。
肉身真元还分‘炼体境界’‘大日真元圆满’等诸多小门槛。
……
翻看完整本书册，对将来成暗星境（封侯）神魔、无间境（封王）神魔，主要是哪些方面修行，心中已经有数。同时也明白更高层次神魔是何等的强大！
“想要越阶击败封侯神魔，的确不太可能。”孟川暗暗惊叹，大日境和暗星境差距太大。
有点像凡俗和神魔的差距。
也像新晋神魔‘丹云境’和‘大日境’之间的差距。
“所以若是遇到四重天妖王，也只有一个字逃！”孟川暗道，八百年岁月，也有不少妖王潜伏进人族世界，不过潜进来的四重天妖王还是很少的。相对而言在人族世界内部‘天妖门’威胁更大，因为天妖门是人族叛徒们修炼形成，经过不断的积累，天妖门已有两名五重天天妖。
倒也不必太担心。
元初山、两界岛、黑沙洞天，人族的三大至高宗派一直在追杀着天妖门，五重天天妖一旦敢露头，不但封王神魔会出手，都会‘造化境尊者’的追杀。
所以天妖们同样藏头缩尾，他们力量和三大宗派比起来差太远，根本舍不得硬碰硬。可天妖们一旦行动，一般图谋都不会小。
“元神秘术。”孟川看得更快，看完神魔法门下册后，又拿起元神秘术翻看。
“嗯？”
孟川眼睛一亮。
人族历史上一代代惊才绝艳的天才诞生，对元神境界也有详细划分。
元神分了足足九层境界，分别是显形、移物、夜游、分神、夺舍、不灭、世界、渡劫、永恒。
魂魄凝练为元神，即可内视看到，便是元神初显形，也是最浅显的第一层境界，要成封侯神魔，元神必须达到这一层。很多大日境神魔，苦求而不得！孟川如今还是在第一层境界。
夜游，则是元神第三层境界，要成封王神魔！其他诸多门槛就罢了，元神必须达到这步。
夺舍，元神第五层，达到造化境所必须的。
造化境……也是人族神魔的最高境界，而人族漫长岁月以来，造化境存在们，大多都只是元神第五层或者第六层。能到第七层的？都非常罕见。而人族历史上元神境界最高的也只是修炼到第八层‘渡劫’。至于第九层‘永恒’纯粹是一种设想。
按照人族前辈们的推测。
元神再进一步，达到第九层，便可不受肉身限制，得到永恒的生命。当然这仅是设想。
“元神九层，原来我才第一层。”孟川暗道。
跟着接着翻看，这本书册上有元神修炼秘术，以及元神之力施展的种种秘术。

元神修炼秘术的确很粗陋，是借助肉身真元孕养魂魄的法子，需要日积月累慢慢孕养，这法子的确能令魂魄逐渐强大凝练，经过漫长岁月，最终或许会产生质变凝练出元神。
这法子只是辅助。
一代代前辈，提升元神最根本法子，还是入道叩问本心。
大多数强者们都是靠刀剑等技艺，来叩问本心。而靠画艺、琴艺、书法、锻造等其他法子叩问本心的相对要少，但历史上也是有过的。每诞生一个！一般元神成长上都较快。
大日境神魔，为何难以凝练元神？因为他们绝大多数都没有达到‘道之境’，根本没法叩问本心！自然难凝练。
“元神夜游境，即可入梦？”
“元神分神境，即可分出部分元神，附在他人身上或者物品之上？”
“元神夺舍境？自身肉身损坏难以恢复，可选择一具凡俗肉身夺舍，夺舍后最多修炼到原有境界，无法再有突破。”孟川了解着种种秘术。
能看出来，元神对实力的影响很小，更多是一些奇奇怪怪的秘术。
像封侯神魔，大多只是元神第一层，少部分是元神第二层。而元神第一层对封侯神魔也就勉强增加一成实力。除非元神格外强大！否则真的对实力帮助很有限。
******
孟川、柳七月看完法门和秘术后，便离开传法阁，和易长老一同来到了藏宝楼。
“每个弟子可免费领取宝物和功劳二十年，提前下山，便可将剩下该发放的宝物和功劳一次性领取。”易长老笑道，“你们俩还能多领取不少宝贝的。”
说着易长老走入藏宝楼内，藏宝楼内的管事和仆役们都恭敬行礼。
“孟川和柳七月已闯过九玄洞，准备下山。将他们俩该领取的宝物都准备好。”易长老吩咐。
“是。”
管事们立即开始计算。
孟川是入门考核后年底上山！柳七月却是年初上山，说起来柳七月在山上待的时间还长些。
计算好后，那些管事们也迅速将准备好的宝物送给孟川。
“孟川大人，这一大葫芦内有一千一百枚千星丹，正好是大人接下来九年多时间该领取的丹药。”青袍管事恭敬将一大黄皮葫芦递给孟川，孟川自然抱着这一大葫芦！‘真元修炼’对神魔而言非常重要，在山上自己还能去万雷峰修炼尽量节省千星丹。
等下了山，镇守城关，可没万雷峰那样的修行条件，就必须借助千星丹来节省修炼真元的时间。
“这是十八枚雷劫果。”很快又送上一个个长条玉盒，每个长条玉盒内都放着三枚雷劫果。
“我再换二十枚雷劫果。”孟川说道，雷劫果对他修炼颇为重要，每个月都得服用一枚，初次下山上战场是三年时间，再换二十枚雷劫果也够了。
雷劫果一枚就需一万功劳，的确很贵！幸好这次也将剩下九年多的功劳全部发放，自己又多了三十三万功劳方才能换。
……
孟川和柳七月都换着修行所需宝物。
千星丹、灵果、煞气以及疗伤所需的一些丹药，换到最后，孟川身上仅剩三万两千功劳。连姑祖母当初赠与的功劳同样花得差不多。
柳七月还和孟川借了五千功劳，才将下山后三年所需准备差不多。

第六集 第十三章 神兵洞窟
将丹药、灵果等宝物都送回洞府密室后，孟川和柳七月吃了午饭，便又前往神兵洞窟。
神兵洞窟入口较为隐秘，是在神兵楼内部。
“孟川大人，柳七月大人。”神兵楼内的管事仆役们都颇为恭敬，为首的一位白发老妪微笑道，“我们已经得到吩咐，两位大人可以选择铠甲衣袍，也可以进入神兵洞窟选择神兵。”
“先选衣袍吧。”孟川说道，他和柳七月早就商量过。
白发老妪笑着将一本画册递给孟川：“这铠甲衣袍，每位下山的神魔都可任意挑选一套。”
元初山赠与下山弟子的铠甲衣袍用料都不凡，在封侯神魔以下的战斗中都是能发挥出很强的保护作用！至于封侯神魔、封王神魔这级数的战斗？那些珍贵的铠甲衣袍也没多大用了。那时候更加靠神魔们自身的种种护身手段。
人族神魔的肉身，比妖族要弱，穿上铠甲衣袍却是大大弥补这一弱点。
“外袍、裤子、靴子、内甲以及一对护臂。”孟川指着画册中的其中几件，“就这几种。”
“就这些？”白发老妪询问。
“够了。”孟川点头。
选护身衣袍需要考虑很多，对速度影响，对灵活的影响！并不是护身效果越强就越好的。这里面护身最强的一套铠甲，重三千九百斤！穿上后，人的战斗动作灵动性都会大减，速度也会大减！孟川若是穿上，他战斗威慑力恐怕只剩下一两成了。
而像‘大力魔体’‘沧海魔体’等正面搏杀的，却乐意选择那等重甲。
孟川选的都算不上轻甲，只是坚韧无比的衣袍！防护性算高的就是一件贴身内甲和一对护臂。护臂在某种关键时刻，是可以当做‘小盾’来用的。
柳七月的选择，和孟川类似！作为神箭手她都是在最远处的，时刻保持和敌人距离的！
“两位大人，请稍待片刻。”白发老妪微笑道，她一眼就知晓眼前两位神魔的身材，便轻声吩咐下去。
过了会儿。
就有两名年轻管事捧着衣袍靴子等物过来了。
“两位大人先试试，看合不合身。”白发老妪说道。
孟川、柳七月便到一旁小间试穿。
孟川这一套在元初山神魔的铠甲衣袍中绝对算超轻的，最重的是一件贴身内甲，有八斤重。一双护臂有五斤多些，一对靴子也就三斤重，外袍和裤子更是和凡俗衣袍相当，非常轻便。只是防护性相对而言也就弱了不少。
二人换好后走了出来。
柳七月一身主要是青红色搭配，红色为主，青色为辅，英姿飒爽。
孟川则都是深青色，穿着外袍，连靴子同样都是深青色。
因为选择的样式接近，只是一个是男款，一个是女款，加上颜色的缘故。二人站在一起……彼此非常配了。
柳七月走到孟川身边面带笑意，还帮孟川整了整衣服，满意点头：“不错。”
“七月你的也挺好看。”孟川也微笑道。
一旁白发老妪忍不住笑容都浓了几分。
“两位大人可要现在去神兵洞窟？”白发老妪询问道。
“阿川先进去吧，我等会儿再去。”柳七月说道，她知道规矩，每次只能一名弟子进入神兵洞窟。

“好。”孟川也没拒绝。
“那孟川大人随我来。”白发老妪在前面引路，柳七月也朝孟川鼓励道：“努力拿到一件厉害神兵。”孟川点点头也跟着白发老妪往前走。
过了神兵楼的大厅，沿着弯曲走廊又走了片刻，才看到一座幽深洞窟入口，入口有大门关闭。
“孟川大人，里面有历代神魔留下的神兵。”白发老妪说道，“神兵虽然厉害，但在漫长岁月下也会灵性衰减，越加衰弱，从造化神兵衰弱成天级神兵、地级神兵都是有的。甚至时间久了，强大神兵都会化作尘土。”
孟川点头，他也明白这点。
时间的确无情。
封王神魔也就五百年寿命，人族最强的造化境也就两千年寿命！在漫长岁月下，一位位无敌一个时代的强者最终化作尘土。元神九层理论上的‘第九层’，被认定为是‘永恒’。可实际上造化境尊者一般也就元神第五层第六层罢了，这第九层纯粹是设想，从来没谁能达到过。
或许有一天有一个惊才绝艳的强者达到元神第九层，可能发现那并不是永恒。
认定第九层是‘永恒’，也是一代代人族强者的梦想罢了。
在时间下，别说是有血有肉的生命，就是神兵，也会彻底化作尘土。
“不过就算得到人级神兵，也没什么。”白发老妪笑道，“在修行日子中，长期孕养，人兵一体，随着神魔实力越强，自身兵器也会也来越强，从人级神兵蜕变到‘造化神兵’都是有希望的。”
孟川虽然知道这些常识，但也听着，这是每次都要说的，防止弟子们在藏书洞没看到这些常识书籍。
“人选神兵，神兵也择主。”白发老妪说道，“进入神兵洞窟后，孟川大人可施展出刀意刀魂，将自身意境展示。就会吸引神兵们。在被吸引的神兵当中，孟川大人只能选择一件。”
孟川微微点头。
白发老妪这才上前，按动机关，轰隆隆，洞窟大门打开。
“孟川大人请。”白发老妪在一旁道，孟川则是郑重步入神兵洞窟内。
神兵洞窟入口比较幽暗，走了一段。
便看到了巨大的山腹，山腹内插着一柄柄兵器，刀、剑、矛、枪、斧、锤、弓……种种兵器有规律放在各处，让这些神兵气机相辅相成，而不是彼此冲突。神兵彼此气机结合……也能保存更长岁月。
“先神兵择主？”孟川自然明白这点。
他站在原地。
眼中杀意起，高约三丈的的长刀虚影笼罩在孟川身上，那柄长刀虚影散发着可怕的杀意。
每一个元初山弟子要成大日境神魔，都必须悟出‘魂之境’。而‘魂之境’对意志要求很高，是必须黑暗祭坛登顶的。
为何对意志高？
就是因为……
要将自身意志，彻底融入到‘圆满的刀意’中，刀的意境奥妙和自身内心意志彻底一体，方才形成‘魂’。
孟川的意志，最核心的就是‘斩妖’，他立誓要斩尽天下妖族，即便知道艰难，他都从未退却，他已经做好战死沙场的准备，这条路上只管前进，只管征战！在这条路上也有七月相陪，愿和自己共生死。
“斩妖，斩尽天下妖族！”
浓烈的战意冲击整个神兵洞窟。
上山十一年孟川从未停歇对内心意志磨练，如今刀魂中强烈的意志，也在撼动着洞窟内的一件件神兵。
“嗡嗡嗡！！！”
一件件神兵开始震颤起来，跟着开始一件件脱离地面飞了起来，只见飞起来的神兵越来越多，各种各样的刀飞起来，甚至还有几柄‘剑’都随之飞起来！或许那几柄剑的灵性觉得，‘横刀’的刀法完全可以用在‘剑’上吧。
更新有些晚了，惭愧，番茄去看直播了！说一句ig的确牛逼！

第六集 第十四章 神兵认主
来神兵洞窟的弟子几乎都是不灭境神魔。
像孟川、薛峰、柳七月这种大日境神魔并且是‘魂之境’大成的，终究是极少数！几百名弟子才出几个而已，这才是元初山真正最精英天才的弟子，每个都前途无量。这些多年来在神兵洞窟内的众多古老神兵，它们的灵性也能感应到……
这些天才弟子，是何等少。
和自己契合的就更少了！比如孟川是用刀，且是横刀。柳七月是用弓箭的，薛峰是用剑的。
错过这等天才，可能又要等一两百年才能遇到下一个契合自己的。
所以一件件神兵都主动悬浮起来。
“嗡嗡嗡。”孟川看着这幕，广阔的山腹中，大量的神兵脱离地面飞了起来，一时间一百多件神兵悬浮在各处。
神兵们也在竞争。
它们的世界更直接，强大的神兵恐怖气息冲击向四方，那些弱小神兵们情不自禁被压制的无法悬浮，直接跌落地面。
很快，山腹内仅有十二柄兵器悬浮着。
“这十二柄？”孟川能感应一里范围内的气息，能清晰感应到其中有三件神兵气息最强，其他九件气息就要弱许多了，但至少能勉强保持悬浮。
孟川走近过去看了看。
“三柄天级神兵，九柄地级神兵。”孟川微微点头，“并没有造化神兵。”
造化神兵，作为最强的神兵，在没有衰弱前是不太可能认一位‘大日境神魔’为主的。
反而是封王神魔，因为战斗等特殊原因，损坏兵器后进入神兵洞窟，有可能令造化神兵认主。
“能选到天级神兵已经很好了。”孟川挺满意，“要在三件中仔细挑选。”
看向那三件天级神兵。
既然是悬浮起来的天级神兵，都是和孟川比较契合的，都是横刀样式。那些重刀、软刀之类的刀类天级神兵，压根不会响应孟川的刀魂。
第一件，刀身通体漆黑，刀身散发出黑暗气息镇压四方，看起来反而是最普通的。
第二件，却是一柄银白色长刀，散发着恐怖的寒气，寒气弥漫四方，让孟川都感到冰冷刺骨。
第三件，刀身通体血色，散发着让人心悸的血腥罪孽气息，周围其他神兵们距离它最远，不愿靠近它。
孟川手指一点，一缕真元飞出融入那漆黑长刀。
便隐约看到了一名瞎眼老者持着这漆黑长刀，在黑暗中一刀挥出，刀光一闪便已斩杀敌人。
“这刀，擅偷袭，可以影响虚空令出刀速度极快，也锋利无比。”孟川微微了然，“倒是挺适合我。”
出刀更快、锋利，便是一柄足够好的刀了。
“这第二柄神兵。”孟川又是一缕真元渗透进那银白色长刀，便立即感应到银白色长刀内蕴含的恐怖冰冷气息，只需要真元激发，这冰冷气息还能更强烈，“一刀出，可冰冻四方。我和敌人交手时，可先冰冻对手再斩杀。也算有用……只是我本身神体不擅长冰冻，只是利用神兵本身威力。将来我不断孕养神兵，反而会让它这一冰冻能力削弱。”
在感应中，他也‘看到’神兵中蕴含的残缺记忆。
那是一位银发男子施展银白色长刀的场景，长刀一出，冰封四方。
“是好刀，但并不是太适合我。”孟川又看向了第三柄刀。
那柄散发着血腥罪孽气息的血色长刀，看了都觉得邪恶。
一缕真元融入其中。
“杀，杀，杀。”
一片尸山血海的场景被孟川看到了，许多人死在这柄刀下！许多神魔被这柄刀斩杀！
这柄刀，能吸血，吸血肉，令刀变得越来越强大！无比锋利！甚至它还能吸收种种怨恨罪孽的煞气。
一刀出，煞气冲击四方，敌人意识遭到冲击都会发蒙毫无反抗，而后被一刀斩杀！那些强大无比的敌人都是被一刀两段！血肉尽皆被吞吸，成为这柄刀的资粮。连死亡时的不甘、怨恨之意都会被吞吸。
“真是一柄邪刀，够邪恶。”孟川盯着这柄血色长刀，“但它的威力最强，而且成长很快，只是这柄刀……会反噬主人！”
是的。
孟川在这柄血色长刀感应的残存记忆中，发现那些握刀的神魔，有些还能清醒，有些就彻底被刀所控制！成了刀奴，只知道杀戮。
“选哪一柄呢？”孟川看了看血色长刀，又看了看那黑色长刀。
至于银白色长刀被他舍弃了。
“一件更朴实，也挺适合我。另一件则更邪，但更强大。”孟川犹豫了下，便做出决定，直接伸手握住了那柄血色长刀。

握住那一刻
血色长刀立即发出了刀吟声，声音响彻整个洞窟。
其他十一柄悬浮的神兵也都跌落下去，再度陷入沉寂。这些神兵们也很清楚，这位元初山弟子选择了那柄邪刀。
“嗡嗡。”血色长刀浓郁的罪孽煞气冲击向孟川的意识，想要影响。
“哼。”
孟川都没有靠元神之力压制，刀魂意志就彻底镇压了这股煞气。
上山十一年，孟川从来没放弃磨练内心意志，可不是衰弱漫长岁月的这柄邪刀所能控制的。
……
“孟川大人。”在神兵洞窟外的白发老妪，笑迎着孟川出来，可当看到孟川手中那一柄血色长刀时，脸色却变了，“孟川大人，你怎么选择这柄邪刀了？它太邪了！洞窟内的邪恶兵刃，元初山也是允许弟子放弃后，另外选神兵的。”
“很邪吗？”孟川看着手中血色长刀，“既然放在神兵洞窟，应该就允许我们选吧。”
“它已经在神兵洞窟两千六百余年，长期无法吞噬血肉，无法吸收罪孽煞气，已经衰弱太多了。”白发老妪说道，“历史上它的主人，都是以为能掌控它。后来很多都被它反噬控制。孟川大人，你在这等等，我把它的卷宗拿给你看。”
“好。”孟川在原地等着。
每一位弟子选好神兵后，元初山也会将神兵对应的卷宗给弟子观看。
片刻后，白发老妪才捧着一本卷宗过来，恭敬递给孟川：“孟川大人请看，看完卷宗后你再决定要不要继续用它。”
“嗤。”孟川将血色长刀插在一旁地面上，拿起卷宗看起来。
这柄血色长刀，历史上有过不少名字，‘心魔刀’‘杀劫’‘无绝’……
它掀起过不少灾难。
那时候没有妖族入侵，人族则是内部争斗，这柄刀在几大王朝征战中进行过大屠戮！在宗派争斗中进行过杀戮，太多凡俗的性命、神魔的性命被它所杀。元初山也不喜这柄刀，可因为还是觉得，刀终究是兵器！杀戮是由刀的主人决定的，所以保留下了这柄邪刀。
这柄刀，吞噬越多也会逐渐变强，对意志要求越高，对元神要求也挺高。
当这柄刀达到最巅峰时，必须元神三层才能抵抗它的冲击。
“如今它虚弱的很，元神一层就能轻易压制它。”孟川看完卷宗，觉得自己有把握控制它。若是它接近自己的承受极限，自己宁愿换刀，也不让它继续成长！等自己元神境界足够压制了，才接着使用它。
“就它了。”
孟川看向这柄刀，“在过去历史上，它饮了许多人族的血。从今往后，我会用它斩妖！让它饮妖族血，吃妖族肉，杀尽妖族。它的名字，从此就叫……斩妖！”
白发老妪都感觉到这位孟川大人平静声音中蕴含的浓烈杀意。
“是。”白发老妪恭敬道，“孟川大人稍待，刀鞘等会儿会为你准备好。”
“好。”孟川拔起这柄长刀，仔细看着，从今往后可能一生，都是这柄刀陪着自己杀敌了。

第六集 第十五章 英雄征四方
孟川和柳七月都引起许多神兵的呼应，各得到了一件天级神兵。而他们俩闯过九玄洞即将下山的消息，在元初山众弟子中也很快传播开来。
在十月二十一这天，孟川和柳七月设宴宴请诸多同门。
“我敬你们俩。”宴会上孤独坐着的晏烬，在宴会后期拉着孟川、柳七月，开始喝酒。
孟川和柳七月也陪着他。
“我十五岁那年来到东宁府，就认识了你们俩，转眼十多年过去。”晏烬直接用大碗喝酒，又给自己倒下一碗，非常认真看着孟川、柳七月，“我晏烬这一生，朋友很少！而你们俩都是我晏烬的朋友。”
孟川笑着，柳七月也默默听着。
说起来……
孟川和晏烬关系更好，她相对而言要稍微远些，可终究一起共过生死，晏烬在山上也仅有他们两个朋友。
“下山后，便是血雨腥风，便是生死间搏杀了。”晏烬双眸微微湿润，郑重看着孟川和柳七月，“我晏烬希望你们俩都要活着，一直活着！希望有一天，我们三个也能并肩出现在同一战场上。”
“好。”孟川也微笑道，“到时候我们三个再一起并肩而战。”
“并肩而战。”柳七月也期待道。
那一年，东宁府闲石苑，少年时期的他们曾并肩而战。
“哈哈哈……”晏烬笑了，“一定会有那一天，来，我们喝酒。”
不管如何至少这一刻，他晏烬是开心的。
他朋友很少，可同样也愈加珍惜。
“我们喝酒。”孟川、柳七月也陪着。
……
待到下午时分，神魔弟子们都已经散去了，洞府的仆人们在收拾着餐具。
孟川和柳七月二人站在洞府门口，看着满是脚印的雪道上再度被积雪覆盖。
“钱钰师兄没来？”孟川开口道。
“嗯。”
柳七月点头，“他没来，我上次亲自去请他，也没见到他人”
“我们去看看他吧。”孟川说道，“等下山后，下次再见他不知道是何时了。”
“嗯。”柳七月点头。
二人一同冒雪前往，来到了钱钰的洞府住处。
洞府门口也有管事开门。
“孟川大人，柳七月大人。”门口的管事恭敬客气道。
“告诉钱钰师兄，就说我和孟欢前来拜访。”柳七月说道。
“好，我去传话，只是大人他不一定会见你们。”管事无奈道。
“去传话吧。”柳七月说道。
管事点点头便进入洞府内。
片刻后，管事便苦着脸回到门口，轻轻摇头：“大人他只知道喝酒，根本不理会任何事。”
孟川、柳七月相视一眼，没洞府主人允许他们又不好硬闯，只能又无奈离去。
“孟川师弟和柳七月师妹，也已经闯过九玄洞，要下山了吗？”钱钰的胡须乱的很，头发乱糟糟，无比的颓废，此刻抱着酒壶依靠着栏杆发呆，轻声低语，“还记得九年前，我也意气风发下山，如今却成了一个废人，丹田废了没了真元，连弓箭秘术都没法施展。”
“只有神魔体的蛮力？纯粹的蛮力，都不及不灭境神魔爆发的实力！而且蛮力射出的弓箭，一点变化都没有。妖王轻易就能躲避！我连不灭境神魔层次的神箭手都远远不如，一个新晋神魔层次的神箭手么？”
“哈哈，新晋神魔，战场都不要我吧。”
“废人，彻底的废人。”
“诸位师兄师姐，你们都走了，独留我在世上。却又让我成了废人，都无法报仇，我该怎么办？怎么办？”钱钰喝着酒痛苦无比。
一名神箭手，距离两三里地射出一箭。
箭矢快且诡异莫测。
妖王就算远远看到，可箭矢到了近前，轨迹都会发生些许变化，躲都难躲！

而若是纯粹蛮力的箭矢，没真元秘术融入其中，箭矢的变化就少了！距离一两里射出一箭？妖王只要迈出一步，就轻易避开了。一点威胁都没有！他这种实力到了战场上只会成为累赘。
“在这世上，我还能做什么？做什么？”钱钰喝着酒醉醺醺的。
******
当天傍晚，易长老也来拜访。
“你们俩应该会被分配到中型城关。”易长老说道，“你们俩的实力在大日境神魔中都算是极厉害的，前往中型城关能发挥更大用处。”
“嗯。”
孟川和柳七月点头。
关于分配战场他们俩也有心理准备，如今人族世界各处城关的形势他们也清楚，小型城关和大型城关都比较稳定，唯有‘中型城关’因为没有足够的封侯神魔，很多都是一群厉害的大日境神魔联手镇守！即便如此，人手依旧紧缺。
比如上次钱钰师兄所在的槐山关，就被攻破。
因为攻打的是三重天妖王，负责守的是大日境神魔。终究是同一层次！防守压力自然大。
像孟川、柳七月这种实力强的，许多城关都急需。
“你们俩有什么要求？”易长老询问，“有特别想去的城关吗？”
孟川和柳七月相视一眼，孟川道：“没别的要求，将我们俩安排在一处城关就行了。”
“如果可以的话。”柳七月也说道，“尽量离东宁府近些吧。”
“好，我知道你们的要求了，给你们安排在一处，这很简单。”易长老说道，“至于离东宁府更近？需要查阅各处城关的防守力量再做决定。”
“嗯，实在不行，距离家乡远些也没什么。”孟川连说道，柳七月也点头赞同。
“你们俩一个是圆满雷霆灭世魔体，一个是凤凰神体的神箭手，都可以发很大作用。”易长老说道，“元初山需要先仔细调查各处城关的情况，可能还要进行换防，让各处城关的力量搭配的更适合。所以需要十天半月，才能给你们最终结果。”
“离十一月十五还早，不急。”孟川说道。
“行，一旦定下结果，就会通知你们俩。”易长老起身，孟川二人也起身相送。
“下山后，谨慎点，保住自身性命的前提下再杀敌！”易长老说道，“只要活着就能发挥更大作用。”
孟川、柳七月都点头，随即便送易长老离去。
“现在就等分配了。”孟川说道。
“也不知去哪一处城关。”柳七月也期待着。
孟川此刻心情澎湃。
六岁开始练刀，二十三年了！
二十三年的修行！磨出了一位大日境神魔，磨出了一位圆满雷霆灭世魔体，磨出了一柄无比锋利的刀。
“二十三年，磨出了一柄刀，如今这柄刀要下山饮血了！”孟川这一刻战意澎湃，经历过六岁的劫难，经历过妖族入侵东宁府，也看到元初山赤血崖上万的神魔身影，看到过钱钰的痛苦，他没有丝毫畏惧，反而战意越加越强！
孟川回到了书房。
按耐不住的开始挥毫泼墨。
他画出了连绵的山脉‘元初山’，元初山古老雄壮，但有一位位神魔下山，奔向四面八方。
孟川回忆起赤血崖看到了很多神魔的留影，那些神魔都修炼功成，都曾意气风发的下山。孟川想要画出他们一个个人，画得很仔细，包括薛峰、萧云月、钱钰等等认识的也都在其中。
“无数英雄征四方。”
“人族自当长存！”
孟川越画，越加战意汹涌。

第六集 第十六章 元神第二层
孟川首先画得是一位穿着黑色铠甲持着长枪的青年，这青年眼神充满锋芒，仿佛这世间没有什么可以阻挡他。这影像还较为稚嫩，而他的确是人族这八百年耀眼无比的一位人物，下山时还很年轻……但是他在今后三百多年生涯中，却一直抵挡着妖族，更被尊为雁水王！长期镇守大型城关‘雁水关’。
雁水关，妖族曾经倾力攻打，却一次次失败！死在雁水王那一杆长枪下的妖王不知多少。
然而最惨烈的一战终于发生！
雁水关的世界入口毫无征兆的扩张了，妖族那边第一时间就调动了三位五重天妖王带着大群四重天妖王杀进来！雁水王一杆长枪杀的昏天暗地！竟然将三位五重天妖王境界斩在枪下，四重天妖王死了超过二十位，吓得妖族攻势都停顿了。
但是很快，又有九位五重天妖王带领更庞大妖族大军杀来。
雁水王彻底疯狂。
那一战，杀的天崩地裂，周围千里地势改变，上百里长的雁水湖直接被打穿和东海相连！
那一战，雁水王战死！却又斩杀六位五重天妖王，死后他的尸体连妖族都不愿玷污，而是直接带回了妖界，至今依旧被妖界妖族保存着。
造化尊者从万里外的元初山赶到时，那里早成一片废墟，雁水王的尸体都无法夺回！人族只能在废墟上重建一座更庞大城关，镇守那个超大型世界入口，于是就有了如今大周王朝七大城关之首的‘洛棠关’！由尊者亲自镇守。
雁水王……也因为那一战，彻底震撼人族妖族各方。人族能确定的死在他枪下的有九位五重天妖王、过百位四重天妖王（有近半是长期镇守雁水关斩杀）。雁水王也被公认为人族当时最强的封王神魔。
“雁水王。”孟川仔细画着他，他战死时已经是头发花白的老者，孟川亲眼看到的只有雁水王年轻时下山留下的影像。
那个依旧稚嫩的青年，那个充满战意的青年。
“轰。”
孟川感觉到元神有了蜕变。
早就积累到极致的元神，如今彻底跨入了第二层，领域扩张到二十丈范围，能感应范围也扩张到两里。
但孟川心绪早就投入画中，他根本没管元神的蜕变，而是继续绘画着，将雁水王年轻时的模样画完。
跟着他又画向另一个人物‘武杨侯’。
武杨侯，也是一代人杰，年纪轻轻就成了封侯神魔！天资卓绝，当时让元初山无比欣赏赞叹。他镇守‘武洋关’时也结婚生子，他的一双子女同样成了神魔，三十余岁年纪都修炼到大日神魔境，也随父亲一同镇守武洋关。
然而却遭到人族叛徒，天妖门副门主‘王自如’潜入刺杀重创武杨侯，又和妖族大军里应外合彻底覆灭整个武洋关。
那一战，武杨侯和一对儿女尽皆战死，王自如重伤离去，如今已是天妖门仅有的两名五重天天妖之一。
“武杨侯天资卓绝，儿女天资也极高。若是再过十年二十年，武杨侯定能封王，他的子女也有望封侯。”孟川看过书中的记载，其中有太多遗憾。然而偷袭武杨侯的‘王自如’也太厉害，而后能成五重天天妖便能证明这点。
武杨侯和子女尽皆战死，让多少人遗憾。
孟川仔细画着，画得依旧是他们下山时留下的影像。
中央是武杨侯，身旁两侧是儿子和女儿，仿佛父亲带着儿女在征战。
……
孟川继续画着，每画着一位人物他都回忆起对方的故事，将心中的感情都寄托在画笔中，他眼中不知不觉就有着泪水。
他仔细画了十八位战死的神魔英雄，都画得非常仔细！之后又简略画了其他一位位英雄，虽然都是寥寥几笔，甚至有些仅仅只是一个背影。但孟川每画一位……脑海中都有对应的英雄。他们实力都弱不少，死时大多是大日境神魔甚至不灭境神魔。
可孟川还是画了，藏书洞内只要记载的人物，他都寥寥几笔将心中感情融入其中，让每一个人物有属于他们的精神。
孟川画这幅画却不愿停下！
他不吃不喝，从黑夜画到白天，却依旧沉浸其中。
十八位英雄画得仔细，以及一百二十七位在画中要远一些，仿佛已经到了元初山边缘，人影也更小，寥寥几笔更简略。可每个都很鲜活。
跟着孟川又开始仔细画活着的人。
无双剑客‘薛峰’，温和亲切的‘萧云月’，带着一缕哀伤眺望远方的‘钱钰’，耀眼璀璨的‘天星侯’，温和儒雅的‘南云侯’，战功赫赫的‘东河王’……这些都是孟川亲眼见过的封王神魔、封侯神魔，也都如今这时代功勋在身的。
他同样仔细画了十八位活着的神魔，又将自己见过的神魔弟子们也简略画了，上山时孟川见过的近两百名神魔弟子大多都已下山！孟川同样画了一百二十七位，都是简略几笔，每个神魔都很年轻，都是孟川在赤血崖送他们下山时看到他们的模样。
“无数英雄征战四方。”孟川看着这幅画，恍惚间看到了一场场大战，一场场这些神魔们的战斗。
没有谁是不死之身。
没有谁是真正无敌。
强如雁水王，也会战死。
赤血崖上上万的神魔身影都昭示一切，每一个下山的弟子们都明白，他们也可能死在战场上。
可这场为了人族生存的战争在持续，谁都没有退却。
“这场战争我们会赢，就算我这一生看不到，在我死后，人们也会看到最终的获胜。”孟川轻声低语，随即在画卷右上角写下五个字英雄征四方！
不管是战死的神魔，还是如今已经下山正在镇守一处处城关的神魔，都是英雄。
画完后。
孟川仔细看着上面一个个人物，这幅画一眼能看懂，就是画得神魔下山征战四方，可这幅画浓烈的冲动让孟川都停不下画笔。
“画完了，接着就轮到我下山了。”孟川放下画笔后，推开书房的门。
外面有着厚厚的积雪。
孟川踏着积雪站在院子中，嗅着自然的气息，心情格外平静。
过了许久。
柳七月从洞府外回来，看到孟川才大喜道：“阿川，你终于画完了？你这次可整整画了近两天两夜。”
“想画，不想停下。”孟川笑道，“不过已经画完了。”
柳七月忍不住进入书房内，一眼就看到画案上平放着的那长卷画，这一看她就入了神，至少孟川近景画的神魔她都能认出来，只是寥寥几笔画的两百多位神魔，活着的她大多能辨认，战死的她几乎就认不出了。可她能够感觉到每一个神魔都那般鲜活。
看着看着柳七月眼中都有了泪水。
“你怎么哭了。”孟川进入书房看到这幕，不由过来。
“看到他们都年青的很，一个个前往战场。想到他们很多都已战死，便忍不住想哭。”柳七月说道。
柳七月看向画卷右上角的名字，轻声低语：“英雄征四方？阿川，这画一定得保存好。若是将来这场战争真的获胜了，我们或许死了，可这幅画可以让后来者看到。”
“嗯，保存好。”孟川微笑点头。
“啊，你两天两夜没吃没喝了，我让人给你准备些吃的。”柳七月说着连往外冲。

孟川笑着喊道：“别急，我们是神魔，能撑得住的。”
“行了行了。”柳七月朝后面摆摆手，已经跑远了。
孟川则是拿起一旁的斩妖刀，朝练武场走去。
如今元神质变，他也需验证一番元神二层对自己实力的影响。

第六集 第十七章 两位尊者的相见
洞府的仆役们在扫雪，忽然他们就听到一声声低沉轰鸣声，忍不住循声转头看去。
“快看。”
“看那边。”
这些仆役们都震惊看着。
一道道雷霆弧形刀光从练武场方向瞬间一飞冲天，在虚空中犁出一条条通道，气浪波及四方。这些雷霆刀光斜着轰击向天边方向，贯穿长空一里多距离才散去。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
接连刀光轰出，转眼就上百道刀光，每一道雷霆刀光都快的可怕，刀光完全覆盖远处天边一两里范围，令那一片范围完全陷入爆炸余波中。
“好厉害。”
“孟川大人这么厉害？”
“听说孟川大人成了大日境神魔，已经闯过九玄洞要下山。这就是大日境神魔的实力吧。”这些仆役们低声议论着，自从成了大日境神魔后，孟川还没这么极限爆发过。
……
柳七月也循着声音来到了练武场，练武场中的孟川手握一柄血色长刀，长刀劈出就是雷霆刀光纵横一两里范围。
“你来了。”孟川收刀入鞘，笑看着孟川。
“阿川，你的刀法感觉更厉害了。”柳七月惊叹道。
“有这柄斩妖刀的功劳。”孟川说道，“不过和真正厉害的妖王交手，还是将刀法威力凝聚，尽皆爆发于一点。这么远距离挥出刀光……威力太分散，适合群攻，并不适合对付真正的强敌。而且消耗真元也非常快。”
“那你还这么干。”柳七月笑道。
“想要仔细看看威力，尽情爆发，看的更清楚些。”孟川说道，柳七月点点头便连催促道：“赶紧去吃午饭吧，饭菜都好了，晚了饭菜就凉了。”
“走走走，我们去吃饭，我也早就肚子饿了。”孟川笑着和七月离开练武场，至于元神之力？他早就试验结束了。
他如今是大日境神魔，论神魔体和真元远超寻常大日境神魔，刀法境界是‘刀魂大成’。
之前元神一层时，元神之力只能增加自身约五成实力！这种实力增幅，只能算是颇有帮助，但远不及凡俗时元神之力对自身的帮助了。
而如今元神二层，元神之力质变！都能干涉现实，直接移动上百斤的重物。
融入肉身真元全力爆发下，实力提升近两倍！也就是说，爆发后，实力是之前的约莫三倍。可如此爆发，推测只能施展七招，元神之力就耗尽。实在是调动如今孟川的肉身和真元，比过去凡俗时难太多太多。凡俗时身体是一颗小石子，如今就是一座大山了。
如果元神之力仅仅调动肉身之力，实力能提升六成！如此爆发，推测可施展十五招。
若是元神之力仅仅融入大日真元，实力能提升一倍，如此爆发，推测可施展过五十招！
肉身占自身实力一小部分，可肉身复杂，调动起来反而艰难。
“相比起来，元神之力调动真元更轻松，消耗更少。提升的实力却很高。”孟川颇为满意，人族神魔是走真元路线，‘大日真元’威力的确可怕，元神之力调动也令实力大涨。
“调动真元足以我实力翻倍！这可当做我正常杀招。”孟川暗道，元神之力足以施展过五十招，偶尔施展两三招影响不大，“而全力爆发，实力达到如今三倍。却需要谨慎了，到了关键时刻再施展。”
验证的结果让孟川信心更足。
元神二层，让他在战场上杀敌更有把握了，也多了一杀手锏。
******
十月二十五。
洞天阁。
众弟子们来聆听教导，每月三次的洞天阁讲法，每个弟子都非常重视。谁都知道……尊者在元初山地位无比尊贵，更在元初山主之上。稍微消息灵通些的都知道，尊者他是凌驾于封王神魔之上的存在。尊者的眼界足以给予这些弟子们最适合指引。
弟子们每每遇到困惑，都可以向尊者提问。讲法机缘，自然得珍惜。
孟川和柳七月要到下月十五才下山，如今连分配到哪一座城关都还不清楚，自然继续来聆听讲法。

“孟师兄。”
“柳师姐。”
孟川、柳七月进入洞天阁后，许多师弟师妹们都敬重的很，毕竟他们俩是没下山弟子中仅有的两名大日境神魔，还都修炼的超品神魔体，谁不敬重？
他们俩的位置也在第一排相邻位置。
孟川、柳七月、阎赤桐都是在第一排，姬元通、晏烬也是在第二排，像李英公主更是到第三排第四排了。当初那一批弟子中，宗沙、楚雍、燕凤、宁一卜等好几位弟子都已经下山了。他们在九玄洞的考验自然比孟川低很多，他们下山时也都是不灭境神魔。
“师尊来了。”
所有弟子迅速安静下来。
无形气息弥漫开来，笼罩整个洞天阁殿厅，长发披肩的尊者走了进来，他看向孟川时眼中有着难以掩饰的一丝震惊，只是这群弟子们都在恭敬行礼，没有人敢直视师尊，都恭敬躬身：“拜见师尊。”
“都坐下吧。”尊者依旧保持平静得说道。
所有弟子们这才盘膝坐下。
尊者按照过往的规矩，继续讲法解惑，可他心中震惊却难以平复：“元神二层？孟川已经元神二层了？”
正常修炼，大日境神魔们先达到‘道之境’，之后岁月中，偶然‘叩问本心’才可能凝练元神！元神一般都是最后一道门槛，凝练元神后大多很快会成为封侯神魔。
封侯神魔也是修炼多年，才会艰难达到元神二层。
因为刀法剑术技艺……本就是杀伐技艺。
而画艺、琴艺、书法等等本身就是为了抒发内心情感，相对而言触动魂魄的‘叩问本心’次数会更多。
“他今年才二十九岁，就元神二层？”尊者暗暗惊叹，“放在整个人族历史上，都能和谭幼安前辈相比了。”
谭幼安，是一位书法圣者，书法造诣旷古绝今。
也是凡俗时以书法叩问本心就凝练了元神，二十八岁那年就元神二层。
谭幼安一生最高修炼到元神七层，并且是一位封王神魔，因为当时人族五国纷争，谭幼安是遭到另一国的尊者亲自出手斩杀！其实在妖族入侵之前，人族内部就一直在斗，连最顶尖宗派都覆灭过好些，也就元初山历史最久。
三大至高宗派原本都是有许多血债的。只是这么多年一次次联手抵抗妖族，大家都将过去仇恨扔到一边了，一心团结对敌。
特别是八百年来，如今的封王神魔、封侯神魔都是妖族入侵之后才出生的，自然更团结。真正经历过宗派彼此血腥厮杀的，也只有造化尊者了。
“刀法天赋不算太高，在如今这时代，比他高的都有些，薛峰的剑道天赋就比他高。”尊者心中震荡，“但他的画道天赋，足以媲美谭幼安前辈的书法一道天赋了。”
……
尊者依旧讲法结束后，才离开。
他独自来到自己的书房中，从怀中取出了一块青色镇尺，镇尺上也有精美图案，镇尺看起来就无比精美，也有着神秘气息。
“洛棠。”尊者持着青色镇尺，轻易激发。
嗡！
一道虚幻的女子身影出现在书房内，她穿着金白色衣袍，自然有着贵气，微笑看着尊者：“秦五，何事找我？”
“我们元初山如今有一后辈弟子叫孟川，今年才二十九岁，大日境神魔，刀魂大成，圆满雷霆灭世魔体。”尊者说道，“并且他画道天赋旷古绝今足以媲美谭幼安前辈，如今已经元神二层。我想开启‘沧元洞天’，送他进去。”
“开启沧元洞天？”虚幻女子眼中露出惊色。

第六集 第十八章 沧元洞天
“秦五。”洛棠尊者身影虚幻，眼中却有着担忧，“沧元洞天是我元初山第一重地，在妖族入侵以前，平均六千年才开启一次！而妖族入侵至今，我们已经做得很过分了，八百年开启了四次。如今还要开启第五次？我们是不是再好好斟酌斟酌？”
“洛棠。”长发男子‘秦五’轻轻摇头，“妖族入侵越来越严重，中大型城关在增加，超大型城关最近三十年又出现一个。每一个超大型城关都需一位尊者镇守。我人族一共才几位造化尊者？如此下去，妖族攻势会越来越强。你明白的，妖族势力是远在我们之上，只是因为世界入口限制，只能极少部分力量进入。我们才支撑八百年，可以预计，越往后越加严峻，战争也会越加残酷。”
洛棠尊者沉默。
她也知道将来会更残酷。
“若是我们守不住，人族将被屠戮，我们的世界会被妖族占据，妖族在这里繁衍生存。”长发男子秦五平静道，“或许他们会留一些人族，当做食材圈养吧。到了那时候，我们人族先辈留下的种种机缘宝地，还有何用？全部落到妖族手里。”
“所以在我看来，将来有望发挥出造化境实力的，都可以破例开启一次沧元洞天。”秦五说道。
洛棠尊者轻轻点头：“据我所知，这孟川有元神领域，刀法修行速度却比薛峰都慢。他的刀法天赋，真的很一般，此生怕是无望成造化。”
“可他的画道天赋很惊人。”秦五反驳道，“如今这时代，神魔们都是在生死间成长，比历史上的神魔成长都要快！我觉得他画道天赋不亚于谭幼安前辈，在如今环境下，成长速度会比谭幼安前辈更快。元神八层他都有望，若是达到元神九层……那就是人族前所未有之境了。”
“元神九层？有没有第九层都是两说。”洛棠尊者犹豫了。
“可只要达到元神八层，即便是封王神魔，都足以越阶杀造化境了。”秦五说道，“你应该知道，达到元神七层八层，是何等可怕。元神七层……就有新晋造化境实力。元神八层，更是能凌驾当世所有造化境之上。我觉得值得为他开启沧元洞天。”

洛棠尊者嘴角微微上翘，笑容很有魅惑，她微笑着：“秦五，你说服我了。希望他能成元神七层乃至八层吧。”
“你答应了？”秦五也松口气。
“答应了，开启吧。”洛棠尊者说道，“虽然他的潜力也就在封王神魔，可借助元神，越阶而战的确有望。若是真诞生一位元神八层的……那就是我人族之幸了。”
元神提升越往后越难，每一步犹如天堑。
就像封侯到封王很难，封王到造化境很难。
而元神七层到元神八层……难度还在成造化境之上！因为人族历史上只诞生过三位元神八层！仗着元神就无敌于世，足以斩杀其他造化境！
“好，今晚我就会开启。”秦五感慨道，“过去元初山都是要求弟子样样都完美才开启沧元洞天，平均六千年才开启一次。如今八百年都要开启第五次了。”
“过去六千年开启一次，不管怎样，大多都能成造化境。”洛棠尊者说道，“而最近八百年，进去的四个，一个大日境神魔时就战死，太可惜。另外三个都成了封王神魔。真武王今年过三百岁，神魔体越加衰老，成造化境希望越来越渺茫。安海王很年轻，今年才刚过百岁，倒是潜力最大。就是雁水王太可惜，他的境界都够了，肉身真元也修炼极厉害，唯有元神还在第四层。若是元神达到第五层，就足以突破到造化境了。可惜战死在雁水关。”
“如今这时代，开启一次能换一位封王神魔，就不错了。”秦五说道，“像过去那般要求苛刻，都没法选弟子了。”
“是啊。”洛棠尊者点点头。
未来会怎样？
他们这些站在人族最巅峰的存在们也不清楚，只知道努力培养出更多强者，努力准备着。
准备越充分，获得这场战争胜利的希望就越大。
******
夜晚。
孟川和柳七月正在吃着晚饭，还彼此谈笑着，心情都好得很。
二人若有所觉朝厅外看去，便看到外面院子中一道身影从虚幻中走来，身影渐渐凝实，正是一位长发男子。
“师尊。”孟川、柳七月二人惊得连起身恭敬相迎。
师尊来到弟子的洞府？闻所未闻！
“孟川随我来。”长发男子说道。
“是。”孟川恭敬走出去，来到师尊身旁恭敬侯立。
“孟川短则一个时辰，长则三天就会回来。”长发男子向柳七月说了句，便转头带着孟川直接身影模糊消失不见。
柳七月愣愣站在厅门口许久，还是回到了桌前，继续低头吃着，心中却是想着：“这么突然将阿川带走，到底是什么事？”她倒也不太担心，师尊亲自带人走，安全还是能保证的。
长发男子带着孟川，从虚无中出现，来到了一座孤寂的大山半山腰。
“师尊？”孟川有些困惑，他朝周围看了眼，看到了一些熟悉的山峰，便明白自己位置，“这是一座无名山峰，距离景明峰有三十余里地。”
长发男子从怀里取出那青色镇尺，激发后，旁边又出现了一位金白衣袍女子身影。
“开启吧。”长发男子、金白衣袍女子虚幻身影相视一眼，同时开启。
哗！
虚空扭曲，出现了一圆形的虚空洞口。
“这虚空洞口，通往我元初山一处重地。”长发男子看着孟川嘱托道，“你进去后，能得到什么机缘就看你自己了。好好争口气，努力得到一份厉害的机缘。”
“你师尊为了让你进去，可是劝说我好久。”洛棠尊者虚影看着孟川，“我倒是很好奇，你能在沧元洞天得到什么机缘。”
“弟子自当努力。”孟川恭敬行礼，同时好奇看着眼前的虚空洞口。
沧元洞天？
机缘？
“这是我元初山第一重地，你进去的事，记住不得和任何人说，包括父母妻子家人。”长发男子说着，就抓住孟川衣服，随手一扔。
孟川一惊，措不及防也毫无反抗之力整个人就进了这虚空洞口。
跟着洞口迅速合拢消失不见。
……
“这里是沧元洞天？”孟川穿过虚空洞口后，眼前是一片昏暗，跟着就看到了无比庞大的异兽头颅！头颅比高山还大，嘴巴一张都有千丈广阔，那庞大嘴巴中更出现了黑暗漩涡，无形吞吸力令孟川无法抵抗，直接被吞吸了进去。
掉进去后，却感觉进入了狂风漩涡中，不断下坠着。

第六集 第十九章 通天柱
被巨大头颅一口吞下，孟川在黑风漩涡中不断坠落。
坠落了片刻后，元神领域才探查到地面，身法施展悄然落地，他小心谨慎看向周围。
“师尊说，这里是元初山第一重地。”孟川仔细看着，“让我争口气，努力得到一份厉害机缘，可机缘到底在哪？”
周围有淡淡白雾，白雾飘荡着，远处依稀能看到一根根通天柱子！
孟川朝四面八方都看去，每个方向都有一根根通天柱子，每根柱子和自己距离都一样。
“一共十二根通天柱，柱子都非常高，分布位置刚好形成一个巨大的圆圈。”孟川先看看地面，地面是特殊的黑色岩石，在外界从来没见过。
“咚。”
孟川尝试踩了一脚。
他一脚就算稍微发力，也能踩出十余丈大的大坑！可这黑色岩石微微震颤了下却丝毫无损，连碎片都没有。
“机缘到底在哪？”孟川的元神领域，比肉眼可看得仔细多了，却没发现周围二十丈有任何地方藏有机缘。
“这里最显眼的就是那十二根柱子了，先去看看。”孟川当即小心翼翼朝一根柱子走过去。
忽然孟川就看到前方岩石地面中有红雾升起，红雾升腾又汇聚，汇聚成了一名红衣人模样，红衣人看着孟川眼含杀意，嗖的杀向孟川。

“它不是生命，是特殊力量汇聚形成。”孟川的二十丈领域能清晰发觉这点。
咻。
瞬间出刀，刀光一闪便切割过红衣人。
“他的实力相当于新晋神魔，好弱。”孟川平静看着那名红衣人，被切过的红衣人身体又溃散成红雾，红雾弥漫在周围。
只见黑色岩石表面有无数红雾升起，凝聚成一名名红衣人，同时数百名红衣人出现，并且还有更多红衣人在凝聚。
嗖嗖嗖……
大量红衣人个个杀向孟川，它们体型有高大，有瘦小。有奔跑的快，有跑的慢。有的空手，有的握着刀剑棍棒锤斧等各种兵器。
“哼。”
孟川站在原地，待得大群红衣人杀到近处，陡然便动了。
化作一道闪电留下诡异路线，一次次穿过红衣人人群，他手中的刀出招也悄无声息，正是孟川如今最快的一招极阴式！极阴式，是心刀式放弃‘阴阳转化’后追求速度的变种招数！用来杀戮实力较弱者还是很适合的。
刀影悄无声息，一次划拉，就能切割过三四名红衣人。跟着随着身法一转招，又横切过两名红衣人……
刀招转化悄无声息。
眨眼功夫，就是上百名红衣人被切割崩溃重新化作红雾，令周围红雾越来越浓。
“嗯？”孟川立即感觉到护体真元，已经无法抵挡如此浓度的红雾，一瞬间就渗透进身体内，又渗透向识海。
红雾对身体没任何影响，可对意识明显有影响，让自己有癫狂的冲动。
一个念头，元神之力便阻挡住红雾，维持绝对清醒。
“这红衣人越来越多了。”孟川也发现了。
自己杀得越多，新出现的红衣人会更多。
这些红衣人实力也在提升，越来越厉害。
甚至在孟川杀了上千红衣人后，新的红衣人都开始出现神箭手！一名名红衣人在远处拉弓射箭，孟川也不敢用身体抵挡。
“红衣人越来越强，其中极个别都直逼大日境神魔了。”孟川暗暗吃惊，他依旧施展身法，他能主导整个战场，让同时能围攻他的红衣人保持在极小数字。
“这雾气……”
红衣人的实力，孟川还能承受。
他如今速度妖孽媲美封王神魔，想逃这些红衣人都追不上，可以轻易控制场上局势，将这些红衣人分成一块块进行分割斩杀！可是周围越来越浓的红雾，对识海冲击越来越强，孟川的元神之力抵抗都吃力，都有一丝丝红雾渗透进识海。
即便是孟川的意志，也感到心中燥热癫狂。
“不能杀了，杀的越多，红雾越浓。我也会失控。”孟川停止杀戮，只能靠身法一次次逃避上千红衣人疯狂追杀。
如今就能看出圆满雷霆灭世魔体的厉害了，这上千红衣人，几乎都是不灭境神魔实力，极少数大日境神魔实力。若是真被围住，孟川早扛不住了！可他速度轻易甩掉他们，上千人分布在整个战场也会稀稀疏疏，对孟川一点都没威胁。
不停逃跑了片刻，所有红衣人忽然同一刻全部崩溃，化作更浓郁红雾。
弥漫处处的红雾浓度再度飙升。
“不好！”
孟川的元神之力彻底被攻破，红雾淹没向孟川的意识。
淹没的刹那，所有红雾又退去。
“呼呼呼~~~”所有红雾又钻进了黑色岩石，周围又恢复平静。
而淡淡白雾却飘动起来，分开了一条通道，直接通往孟川东南方方向的一根通天柱子。
“这是让我过去？”孟川略有些疑惑，他尝试朝旁边走两步，但白雾形成的通道却有无形阻碍，孟川根本无法走往其他地方。
“只能往前走。”孟川没再犹豫朝前走了过去，也仔细观察着四周，其他十一根柱子都在白雾中模模糊糊，也无法接近。
走了五六里路，走到了那根通天柱子前。
通天柱子巍峨高耸，通体漆黑，却微微泛着红光。
“咻。”
一道光芒从通天柱飞出，落在孟川身上。
那是一枚无比微小的晶石钻进孟川体内，这晶石，比一粒灰尘还小！比孟川之前见过的任何物质都还要小。甚至小到真元无法阻挡、肉身无法阻挡。轻易就钻进了孟川体内，它更是直接来到了孟川肉身体内的膻中穴的位置。
这一窍穴，是神魔体内非常重要的一窍穴。
“轰隆~~~~”
随着这一微小晶石进入膻中穴后，伴随着轰隆巨响，这一窍穴彻底蜕变，开辟出了一处空间。完全可以和丹田空间、识海空间相媲美。
“中丹田！”孟川明白这点。
下丹田，是真元所聚之地。
中丹田，在膻中穴位置，封侯神魔、封王神魔们修炼神魔体，就能凝练出神魔血晶，神魔血晶就是聚集在中丹田当中。
上丹田，便是识海，是元神所居之地。
“得封侯神魔才会开辟中丹田，这微小晶石竟然帮我提前开辟了中丹田？”孟川还在疑惑，意识感应那一枚奇特的微小晶石时，立即有汹涌讯息从微小晶石中涌入意识。
孟川此刻站在那巍峨的通天柱前一动不动，庞大讯息他要承受也要点时间。
“呼。”
旁边有黑暗漩涡出现，将孟川给吞吸了进去。
……
孟川又被扔了出来。
他踉跄落地站稳，看向周围，便看到了师尊以及那位金红衣袍女子虚影。
“我出来了？”孟川有些发蒙。
这进去才多久，就出来了？
“仅仅半个时辰就出来，还真快。”洛棠尊者虚影询问道，“孟川小子，你得到的是什么机缘？”
一旁秦五尊者笑道：“在沧元洞天的时间长短，和机缘好坏可并无关联。孟川，你得到的是何种机缘。”
“我得到的是什么？”孟川站在那，还略有些发愣，因为神秘微小晶石传递的庞大讯息，真的震住他了。

第六集 第二十章 下山（本集终）
微小晶石传来的是一份和‘真元体系’截然不同的修行体系。
像妖族是肉身为主，妖力为辅。人族神魔是肉身为辅，真元为主。可如今孟川得到的传承却是纯粹修炼肉身。
这一体系分为筑基、金刚、神通、不死、滴血、入圣、神话七重境界。
筑基境，就需元神一层才有可能练成。
金刚境，需元神二层。
以此类推。
最高的神话境，元神七层就是门槛。
除了对元神要求极高，对技艺境界，对外物要求也很高。所以这一体系修炼难度还在人族神魔体系之上。
但这一体系实力是真的很强。
按照讯息中的介绍
筑基境，就相当于‘不灭境神魔’的实力。
金刚境，相当于‘大日境神魔’实力。
神通境，相当于半步封侯神魔的实力。人族神魔体系，从大日境神魔到‘封侯神魔’跨越太大。而这一体系每一重提升幅度都算正常。
不死境，相当于封侯神魔。纯粹肉身能媲美封侯神魔实力，已经很惊人了，肉身都能媲美许多神兵利器了，就算断臂断腿的伤势或者身体头颅被刺出十七八个窟窿，都依旧转眼恢复。论生命力，可比人族神魔体系强多了。

滴血境，肉身修炼的更夸张，即便肉身粉碎，可只要一滴血就能迅速重生。单凭肉身就足以匹敌封王神魔。
入圣境，相当于人族神魔当中的造化尊者。
神话境，肉身已经不灭！寿命万载！万年后元神消散，但肉身却永恒不灭。
只是这修行体系对一种叫做‘星空晶石’的宝物要求极高，必须借助它才能筑基！在修炼过程中，借助它才能修炼得更快。若是没有，修炼速度会慢很多。
而从滴血境跨越到‘入圣境’，则需要三斤重的星空晶石。否则根本无法突破。
从入圣境，达到神话境，更需要足足百斤重的星空晶石。
孟川体内那一颗微小晶石就是星空晶石，虽然比灰尘颗粒还小，但密度却高的可怕，如此小都有一两重。
……
孟川恭敬道：“禀师尊师叔，弟子得到的机缘是另一种修行体系，纯粹修炼肉身的体系，最高可修炼到‘神话境’。”
“哦。”秦五尊者、洛棠尊者都微微皱眉，他们俩当然了解过。
这个机缘不算差，但也不算多好。
“在我们世界，你最多修炼到第五重‘滴血境’。”秦五尊者说道，“因为我们世界只有几颗用来传承的星空晶石，根本没有三斤重的星空晶石。”
“弟子明白。”孟川恭敬道。
“这份传承能让你在战场上生机大增，实力也能增加部分，还算不错吧。”秦五尊者微微点头，“好了，你可以回去了，记住沧元洞天的事，切不可泄露。”
“是，弟子告退。”孟川当即离去。
秦五尊者、洛棠尊者微微皱眉。
“还以为能得到什么机缘。”洛棠尊者轻轻摇头，“这修行体系对孟川实力提升有限，也就保命能力强了不少。”
“这肉身体系，令肉身生命力一直保持在巅峰。”秦五尊者笑道，“所以其他人必须趁着年轻尽早突破，年老后，神魔体衰老突破希望就大降。可孟川若是修炼这一体系，肉身生命力能一直保持在巅峰。他将来成了封王神魔，就是到了近五百岁寿命大限，依旧能有望成造化境。而其他人过了一百五十岁，希望缓慢下降，过了三百岁，希望就可以忽略了。孟川五百岁都能维持生命力巅峰，这好处够大了。”
“也是。”
洛棠尊者点点头，便虚影消散。
秦五尊者也遥看远处那一道闪电直奔景明峰方向，虽然嘴上说好处够大了，但内心他并不是太满意。终究那肉身体系在人族世界封顶就‘封王神魔’层次实力。
******
这一份机缘，孟川还是很满意的。
一来，他如今就已元神二层，以‘刀魂大成’的技艺境界，要不了多久就能将这门肉身体系修炼到第二重的‘金刚境’，到时候他肉身实力将暴涨不亚于‘大日真元’，二者结合可以令他在战场上实力提升。而且保命能力也强许多。
他的肉身，足以傲视同层次存在了，连妖族肉身都比不上他。
二来，在人族世界修炼到‘滴血境’就是极致，可终究是媲美封王神魔，很厉害了。单靠肉身能媲美封王神魔，这肉身已经称得上人族世界第一了！肉身媲美神兵利器，即便身体粉碎，滴血也能重生，这种事在人族神魔当中，孟川听都没听过。
这次机缘他非常满意。
只是他不知，沧元洞天中的机缘都不一般，他的机缘，因为封顶就是滴血境，只能算是其中相对中等的一项机缘。
“嗖。”
一道闪电一闪，直接落在景明峰洞府的院内，显现出孟川身影。
“七月。”孟川喊道。
“这么快？”柳七月走出屋子，笑道，“这都没一个时辰呢，我先帮你热热饭菜，刚才晚饭还没吃完，师尊就硬是带你走了。”
孟川也心情极好进入厅内。
柳七月对火焰控制极为高明，只是将碗筷放到孟川面前，就热好了饭菜。
“师尊到底有什么事找你？”柳七月好奇问道。
孟川坐下吃着：“师尊觉得一门秘术比较适合我，所以传给我，我悟性较高，一个时辰不到就会了。”
没法子。
师尊严令不得透露沧元洞天的秘密，自己只能撒个谎了。
为孟川开启一次沧元洞天，这消息若是传出去，他就成了妖族的眼中钉肉中刺了。毕竟元初山历史上每开启一次沧元洞天，都非常难得。像薛峰、萧云月等等，即便是如今战争时代都没资格令尊者们为其开启沧元洞天。
由此可以想象让元初山开启沧元洞天的，都是何等妖孽。
“竟然偷偷传你秘术，看来很看重阿川你啊。”柳七月为孟川高兴。
“也就是一门肉身保命秘术，我刚好符合修行条件。”孟川没说太多，怕说太多漏破绽。
……
一天天过去。
元初山仔细研究，甚至和好几座中型城关进行联系，超远距离每次联系都挺麻烦，终于在十一月初六这天，彻底定下了孟川、柳七月二人的分配安排。
“北河关？”孟川、柳七月坐在亭子内喝着温热茶水，看着元初山送来的卷宗。
“北河关，距离家乡东宁府足有一万三千里，还真是远。”柳七月轻声道，“之前还以为能尽量离家乡近些。”
孟川翻看着卷宗说道：“如今不少中型城关形势都挺严峻，你我在大日境神魔中都是顶尖战力，这两份大日境顶尖战力，合理调配可以让数个城关都实力提升。我们俩要求在同一处城关，还牵扯到换防，这分配起来自然不容易。”
“我知道，我也就随口说说。”柳七月道，“不过按照卷宗所述，北河关可是苦寒之地。”
“杀妖王，管它什么地方。”孟川看着卷宗介绍，对自己即将镇守的北河关也有个大概认知了。
……
十一月十五。
这天清晨时分，赤血崖。
孟川、柳七月等一共五名神魔在今天下山，其实每年下山弟子也就约莫二十位左右。只是大家会尽量几个一同出发！
“孟师兄，柳师姐。”阎赤桐还是少年模样，他兴奋羡慕的很，“你们这一身衣服可真是漂亮，可惜我得闯过九玄洞，才能选衣袍选神兵。”
孟川一身深青色衣袍，脚踏战靴，腰间带着斩妖刀，外袍随风猎猎。柳七月也是青红色衣袍，颜色更加鲜亮耀眼，也背着一张神弓和箭囊。二人站在一起，加上大日境神魔气息，让人忍不住羡慕。
“下山后要小心，战场可不同于这里。”晏烬也嘱托道。
“到时候我们书信联系。”孟川也笑道，除了七月，晏烬就是他在山上最好的朋友了。
“山主来了。”
众神魔弟子们安静下来。
元初山主和易长老笑着走了过来，朗声笑道：“好了，你们五位先留下影像吧。”
“嗯。”
孟川他们五名下山弟子都站好，这影像将永存于元初山，若是将来战死，后辈弟子也是看这些影像的。
五名弟子个个努力摆出自认最好的姿态。
孟川、柳七月也忍不住彼此相视一眼，笑容灿烂。
“好了，已经印记下了。”元初山主点头，留影壁和过往一样印记下下山弟子身影。
这批的五名弟子稍有些特殊，其中有两位绝世奇才，一个是孟川，一个是凤凰神体的柳七月。孟欢还是令元初山开启沧元洞天的，是最近百余年元初山最看重的弟子，当然开启洞天的秘密仅仅只有两位尊者和孟川知道。
“你们五个赶紧到山下，和南云侯汇合，这次是南云侯送你们去城关。”元初山主吩咐道。
“是。”孟川、柳七月五名弟子都应命，立即迅速下山。
元初山主目光扫向其他神魔弟子们，喝道：“其他弟子赶紧去洞天阁，等会儿尊者讲法就要开始了。”
“是。”一个个弟子们立即乖乖离去，赶往洞天阁。
晏烬站在那，目送孟川、柳七月远去，许久才转身离开。
……
元初山山脚下。
南云侯和那一头火红巨鸟早就在那，火鸟背上都有些行礼包裹，都是元初山帮五名弟子提前运送下来的。
“师叔。”孟川、柳七月等五人都恭敬道。
“嗯。”南云侯微笑点头，“知道孟川和柳七月你们俩要下山，这次是我专门要求来护送的。”
“谢师叔了。”孟川和柳七月都感激道。
按照元初山的规矩，封侯神魔以下弟子是一个辈分，封侯神魔以上（包括封侯神魔）则高一个辈分。除非有直接的师徒关系，否则封侯神魔喊山主，喊尊者，都是直接喊‘师兄师姐’。
“上来吧。”南云侯坐在飞禽背上，孟川等五人也都上了去，各自拿好自己的行礼包裹。
“出发。”
南云侯轻轻一拍火红大鸟。
嗖。
火红大鸟立即冲天而起，孟川只觉得在迅速远离元初山，很快就飞到了云层之上，一直朝北方飞去，飞往北河关方向。
（本集终）
休息一天，后天开始第七集更新！

第七集 北河关副将 第一章 另一职位
清晨时离开元初山，下午时分就已经来到北河关地界。
“前面就是北河关。”南云侯遥指前方。
孟川、柳七月都仔细看去。
不同于人族过往历史上的城关，抵挡妖族的城关都较为奇特。北河关分为内城关和外城关！内城关，是直径三里的圆形城关，城墙高度足有八十丈，厚度也有二十丈！雄壮犹如高山。凡俗想要建立这样的城关太难了，中型城关都是由封王神魔亲自建造。
封王神魔有移山的能耐，移来无数山石，切割成整齐的巨大岩石快，辛苦建造出这一座城关。
外城关是围绕‘内城关’的更大的圆形，直径五里的圆形城关，城关高度三十丈。
“那就是世界入口。”孟川、柳七月也看到了。
在巍峨的内城关的内部，就是一条长约两里，宽约半里的世界入口！透过那世界入口，一眼能隐约看到妖界内的风景。
柳七月看着下方，传音说道：“在以后三年，这就是我们的战场。”
“嗯。”孟川点点头。
依附北河关，却有大量人们在此居住。
北河关的南方足有数十万人居住，一是因为北河关的漏网之鱼……一些飞禽小妖侥幸逃出北河关后，会对周围村落有威胁，所以周围数十里内并无大型坞堡。尽皆聚集到了北河关这里！人族神魔们主要对付妖王，不可能去对付每一个小妖。对凡俗而言，北河关还是挺安全的，至少比普通坞堡安全多了。二是因为为了支撑战场，本就需要许多凡俗，比如这里常年有两万左右的凡俗士兵！三万名负责后勤的人员，其中有超过五千名工匠，还有救治人员、运送粮食的等等……
人口一多，就会形成很多交易，北河关也自然繁华起来。
“呼。”
火红巨鸟俯冲而下。
北河关，一座青楼的雅致阁楼内，一位风流倜傥的红衣男子躺在一位美姬的怀里，喝着酒，看着窗外风景。
“嗯？”这名红衣男子陡然坐直了，遥遥看向那火红巨鸟。
他一眼就看清了火红巨鸟背上的南云侯，也看到了另外五名神魔。
“孟川和柳七月来了？”红衣男子仔细看着，随即笑着又躺在美姬怀里，继续享受了。
北河关的其中一座府邸内的花园中，几朵梅花已开。
一名女子盘膝而坐，膝盖上放着两柄剑，她呼吸着，有黑白二气从鼻孔中呼出，融入膝盖的两柄神剑中。跟着两柄神剑也有剑气返还，被女子又吸入体内。
“嗯？”
女子睁开眼，双眸眼神凌厉如剑，看着高空的火红巨鸟俯冲而下，目光也停留在上面的孟川和柳七月身上，“孟川和柳七月来了？孟川将来会和我并肩而战，值得相信么？”
……
火红巨鸟的到来，吸引了北河关内诸多神魔的注意。
“呼。”火红巨鸟降落在了将军府内。
“见过师叔。”
将军府有一位瘦弱男子来迎接，他一笑脸上都是皱褶，看起来年龄已经颇大。
孟川他们五名神魔弟子和南云侯都落了下来，南云侯笑道：“孟川，柳七月，我给你们俩介绍下，这位就是北河关守将‘章云虎’。”
“见过章师兄。”孟川、柳七月都行礼。
章云虎，北河关守将！一生征战，转战诸多战场，如今更担任一座中型城关的将军！可见元初山对他的信任，他功勋卓著，更是被封为伯爵。北河关原本的十位大日境神魔……仅有章云虎被封为伯爵，他实力也是最为高深的。
“哈哈，我早就盼着你们俩来了。”章云虎看着孟川和柳七月，双眸都在发光，兴奋像个孩子，“两位圆满超品神魔体的师弟师妹，我想都不敢想，山主他们将你们送到我这来。我这下子可就轻松多了。”
“我俩并无战场经验，还要师兄多指点。”孟川说道。
“经验都是慢慢来的，实力却是实打实的。”章云虎哈哈笑道。
“人来了？人来了？”一道响亮声音传来，只见一名胖胖的男子抱着一个小胖墩大步跑了过来，先是立即恭敬向南云侯行礼，“见过师叔。”
南云侯微微点头。
这胖男子笑容可掬，看着孟川和柳七月，笑道：“我叫樊铖，下山已经二十多年了，不过也听说我们元初山上有一对让人羡慕的眷侣，都是圆满超品神魔体。没想到今日开始就要并肩而战了，真是开心。喏，这是我儿子樊十斤！生下来就十斤重，早想着要来见你们了。”
那小胖墩眼睛发亮好奇看着孟川二人。
“樊十斤，这名字真有趣。”柳七月一招手，从旁边召来些沙土，沙土在火焰中逐渐融化变形，又最终凝固，化成了一个小胖墩模样的雕塑，“师叔没准备礼物，就先弄个小玩意给你。”
这小雕塑递给小胖墩。
小胖墩开心接过，连喊道：“谢师叔。”
孟川倒是尴尬，他没任何准备，也没柳七月那等能耐。
“好了，你带你儿子先去玩，我这还有正事。”章云虎笑道。
“好嘞，回头请你们俩去我去吃饭，我婆娘做饭特好吃。”胖男子笑着抱儿子离开了。
“一定。”孟川和柳七月都应道。
樊铖……北河关副将之一！
能担当副将的，在大日境神魔中都算高手了。将来也是孟川和柳七月的生死战友。
“柳师妹，还有其他师弟师妹们，你们先去歇息。”章云虎笑道，“我和孟师弟，还和师叔有些正事。”
“好。”
柳七月他们四人都点头，在管家热情接待下到一旁歇息。
孟川却有些疑惑的，跟着章云虎、南云侯到了一旁的厅内。
三人分而坐下，南云侯说道：“孟川，你除了担任北河关副将之外，还有一项任命。”
“还有一项任命？”孟川疑惑。
“嗯。”南云侯点头从怀里取出了一块白色方形令牌，随手一扔，白玉令牌直接飘到了孟川身边，孟川接过后，令牌的正面是‘巡’字，反面则是一张颇为复杂的地图，刻画了周围上千里范围的十八府的地图。

南云侯说道：“你的速度比我们这些封侯神魔快多了，足以媲美封王神魔！所以元初山也让你担当‘巡查’一职，以北河关为中心，距离千里之内的十八府，都是你巡查范围！一旦十八府范围内有任何求救，你这令牌就会有所感应。你务必以最快速度前往救援。”
“平常，我们这些封侯神魔，遇到城池遭妖族入侵，遇到城关被攻破……虽然辛辛苦苦赶过去，但大多赶到时都晚了。”
“你的速度比封侯神魔快多了，救援速度也更快。”
“我们需要小半个时辰，你可能一盏茶就能赶到了，时间越快，妖族的破坏就越小，能救下更多人命，甚至反败为胜。”南云侯说道。
“我明白。”
孟川接过这令牌，却想到了东宁府。
如果东宁府遭到妖族入侵，极短时间就有强大神魔赶到，东宁府死去的人们就少多了。
可显然……
封王神魔数量太稀少，需要坐镇重地，不能擅自离开。能自由行走各地的封王神魔就那么两三个，没法支援广阔的大周王朝。
“你的实力足以解决正常的妖族入侵。封侯以下威胁，你都能起到极大作用。”南云侯说道，“担当巡查之职，每年你可得到十万功劳。支援各地成功，还另有功劳。”
今天有事，到现在才更新，惭愧。
人到中年番茄的事情越来越多，没法子。不过今天两章不会少的。

第七集 北河关副将 第二章 彼此磨合
章云虎也笑道：“平常都是封侯神魔、封王神魔才担当巡查的，在大日境神魔层次，担当巡查的可少的很。”
“孟川，你也记住，救援地方后，一旦结束，就立即返回北河关。”南云侯说道。
“是。”孟川应道。
媲美封王神魔的速度，才让自己才有机会担任巡查这职位。
以北河关为中心的周围十八府，可是涉及到三个州。
“妖族一年也就攻打两三次北河关。”章云虎笑道，“需要孟川师弟救援的，怕是一年难得一两次，每次怕是一个时辰就足够了！相信没那么巧，就算真的巧合发生在同一天，缺少孟川师弟一人，我们谨慎点也能撑得住。”
“嗯，你赶紧让葛丛、巫子休准备下，我还要去其他城关。”南云侯吩咐道。
“好，他们俩早就准备好了。”章云虎点头。
……
片刻后，孟川和柳七月，也送南云侯他们离开。
南云侯带上了三名神魔弟子以及两名换防的神魔‘葛丛’和‘巫子休’。
“你们俩的实力，比我们俩都要强上一截。”巫子休走时说道，“你们来对北河关是好事，俞师姐、穆师妹、石师兄他们三个性子有些怪，不过都是值得交托生死的。”
“明白。”孟川点头。
巫子休是一位神箭手，他眉心有着金色神纹。
其实孟川也修炼有雷电魔纹，是在后背，借此可令雷电威力大涨。柳七月也是后背有凤凰神纹。
“我们俩先走了。”
“哈哈，这次总算离家乡近些了。”他们俩笑着上了那火红巨鸟的背上。
“走。”
南云侯轻轻一拍火红巨鸟的颈部，这飞禽立即冲天而起，迅速朝东南方飞去。
……
“听说你们要求住在同一处府邸，便给你们安排在了这。”章云虎笑着咧开嘴，站在一座豪奢府邸内，“怎么样，不错吧？”
孟川、柳七月都满意点头。
一眼看到府邸后面的北河关的外城墙！
北河关的神魔们居住的府邸，都是临近外城墙。一旦鼓声响起，他们这些神魔们都可以最快速度赶到内城墙上。
“你们先歇息，晚上的时候去我那，我准备了一场宴会，到时候北河关的神魔们都会出现。”章云虎笑道，“也趁机认识认识大家。”
“好。”孟川、柳七月都点头。
这府邸内也有管家和仆人们，这些都是朝廷雇佣来伺候神魔的，管家和仆人们自然也无比尽心。
******
当晚，北河关将军府。
众神魔齐聚一堂。
将军‘章云虎’，以及孟川、柳七月、樊铖、石修、俞赤琰、穆青、杨星舞、邱祁、风千帆九位副将，加上二十一位统领。一共三十一位神魔！就是北河关的主力了。
孟川端着酒杯，和这些神魔们交谈着，认识着他们每一个。
北河关众神魔们也是有分工的。
邱祁、风千帆两位副将统领十九位普通神魔，以及凡俗士兵，抵挡那些凡俗妖族以及弱小的妖王们。邱祁和风千帆虽然也是大日境神魔，但都是外门弟子，修炼的是中品神魔体，境界也略逊，论实力的确要弱上不少。但率领大军的经验很丰富，所以负责统领大军，去抵挡普通妖族和弱小妖王！
章云虎，以及其他七位副将！加上两名神箭手统领，都是元初山弟子，这才是对付三重天妖王的主力！
“阿川。”柳七月和孟川坐在一起，传音道，“章师兄是直爽性子，看起来挺好相处。”
孟川看到那喝得满脸通红的章云虎，也赞同。
章云虎有一种魅力，让周围所有人都很信服他！这的确是一员老将了。
“樊铖师兄和杨星舞师姐，都是脾气很好的人。”柳七月传音道，“石修师兄、俞赤琰师姐、穆青师姐，他们三位就有些特殊了。”
孟川也微微点头。
“孟川师弟。”坐在那饮酒的白衣男子‘石修’笑道，“今后我们俩可要经常联手杀敌了，明天开始，我们一起练练配合。别到了战场上，配合不好，出现破绽。”
“这是自然。”孟川点头。
石修，眼神都有些邪。
听说也很放纵，长期待在烟花之地。
不过他修炼的乃是最痛苦的神魔体法门《血神体》，这法门单单看描述，孟川都有些心惊。可这位石修师兄却练成，还达到了大日境神魔层次。可以想象经历了多少痛苦折磨。
“还有我一个，一起练练配合。”坐在那依旧背着两柄剑的穆青师姐也冷漠开口道，“我可不想因为你孟川，让我们中有谁丢了性命。”

“你们俩也太小瞧我们孟师弟了。”俞赤琰捂嘴笑着，笑声都温柔的很，带着惊人的魅惑，“孟师弟可是数百年一出的圆满雷霆灭世魔体强者，我们到时候跃下城关杀妖王时，有孟师弟恐怕也能更轻松呢。”
俞赤琰师姐，修炼的是幻魔体！
每一个中型城关，都有修炼《幻魔体》的神魔，因为这样的神魔能控制敌人意识！即便控制不了，也能干扰影响。在生死搏杀时是能够起到非常重大作用的。
“一起练，一起练。”石修却乐意的很，“孟师弟，平常我去找穆师妹，穆师妹可都不理我。这次多亏你了。”
“我会陪孟川练，你就不必了。”穆青师姐依旧冷漠道，“我是怕被孟川连累死，你？你在战场比我都久，无需再练配合。”
石修顿时脸色一苦：“好吧，我就在一旁看着。”
穆青冷哼一声。
孟川眨巴下眼睛，却感觉到石修、俞赤琰、穆青彼此之间关系似乎不一般。
“练练配合是好事，大家都一起。”章云虎也微笑说道，“平常多练练配合，上了战场就更熟练，少犯错了。切不可因为自身实力强，而盲目自信！战场上更多靠的是大家合力！而不是一个人蛮干。一个人蛮干？敌得过对方几百名妖王一起上？”
孟川点头。
是的，中型城关一旦发生大战，经常是面临几百名妖王。
他们却仅有三十一位神魔！
不过还是要看实力的，像孟川，一个人就能横扫十个三重天妖王。柳七月作为神箭手，威慑力更恐怖。而将军‘章云虎’实力还在孟川、柳七月之上，毕竟是早就悟出‘道之境’的神魔。单论招数境界是媲美封侯神魔的。
像穆青、石修、樊铖、俞赤琰、杨星舞个个都挺厉害，他们配合起来，发挥起来更强大。
八名大日境神魔联手，碾压对方三十位三重天妖王都是很轻松的。
不过……
有时候妖族，也会故意寻找一大群三重天妖王精英！来一次突袭，那时候就危险了。
当然一座中型城关，是有多重防备手段的！
妖族派遣太多精英，很可能反被人族给灭杀！也有可能人族防备手段没挡住，最终人族失败。
战争就是如此！
成败难预料。
……
稳定的世界入口就在北河关内城关内，每天都有大量凡俗士兵在巡逻戒备。
然而真正大规模攻打，一年也就两三次，因为每次都很残酷！至少凡俗妖族是大批大批被屠戮的，人族一方的目标……是尽量让凡俗妖族一个都别逃出北河关范围！战争残酷，人族凡俗士兵有战损，没地利的妖族损失更大。
所以打一次，得歇一歇，再调遣大批妖族来。
“记住，和妖王交手时，我们必须要保护好俞师妹和杨师妹。”章云虎说道，“杨师妹施展领域，并且关键时刻能救我们性命。俞师妹则是要攻击妖王们的意识。有他们俩在，我们就能更轻松对付妖王们。”
章云虎正在教导着孟川在战场上一些要点。
虽然很多在实战中会逐渐明白，但必须提点！
“嗯。”孟川点头聆听着。
而远处。
柳七月却看着孟川、章云虎、石修、俞赤琰、穆青、杨星舞他们六个交流经验，彼此配合，自己却没啥事。
作为神箭手她只要待在城楼上最安全的地方远远的射箭即可，并且还有樊铖负责保护！的确轻松得很。
孟川他们六位则是要近战，近战……真的生死就定于一线，配合非常重要。不怕强大对手，就怕愚蠢的同伴。愚蠢的同伴，会连累死其他人的。孟川也懂得这个道理，他都决定了，按照章云虎师兄说的那般：“刚开始磨合的时候，你千万别冒险，一定要谨慎谨慎再谨慎。等我们磨合好了，对你也熟悉了，再考虑些一些计谋配合。”
“明白。”孟川作为一个新手，也无比谦虚。
新手上战场，不求多厉害，但千万别拖累同伴。否则怕要后悔一辈子了。

第七集 第三章 下雨
北河关内城关，城墙上。
孟川正俯瞰着下方，这城墙足有八十丈高，站在上面俯瞰寻常凡俗都会有些恐高！下方那长约两里、宽约半里的世界入口让孟川心中杀意在滋生，在世界入口另一边……就是人族世界八百年来受尽苦难的源头。孟川的鼻间能闻到颇为浓郁的血腥气，这里倒下太多的凡俗士兵，也倒下过神魔，当然死得更多的是妖族！
“怎么样？”章云虎走过来，看着下方，“第一次看下面，感觉如何？”
“还成。”孟川微微点头，“这下面能多放些水吗？或者是放些铁链之类的。”
“你的意思是？”章云虎心中一动。
“你知道的，我能掌控雷电。”孟川看着下方，“若是没有传导之物，雷电击破虚空消耗也大，威慑力也小。若是下方遍布铁链，或是遍布积水……我全力释放雷电，只要一瞬间，雷电便可以传导在下方战场每一处。”
章云虎眼睛一亮，郑重问道：“威力如何？”
“妖王以下，必死无疑。二重天妖王能重创，三重天妖王只能稍稍影响吧。”孟川说道，“不过这种事第一次做效果最好，以后敌人就有防备了。”
“北河关没那么多的铁链，但是弄出一个浅些的水池却容易的很。”章云虎微笑道。
……
北河关有三十一名神魔，各有擅长。
其中就有一位女性普通神魔，擅长水之领域。
当晚夜幕降临。
“我已经将下方地面夯实，燕师妹，你现在便招来一场雨水。”章云虎吩咐道，北河关有三十一名神魔各有擅长，呼风唤雨，掌控雷电火焰的都有。
“是，章师兄。”这位神魔‘燕’立即真元引动四方，她都能施展水之领域对付神魔！如今仅仅凝聚些普通‘雨水’实在太容易了。
哗哗哗~~~
雨水越下越大，倾盆大雨下着，令下方逐渐有积水，积水越来越多。
“下方有三尺深积水时就可以停下了。”章云虎吩咐道。
“是。”燕郑重点头，施展领域不停汇聚着雨水，令大雨磅礴。
世界入口的另一边。
妖界，这里同样有一支妖怪长期驻守。虽说妖族占据绝对优势，没任何妖族看守也不怕人族杀进来，因为人族杀进来是送死！可它们还是需要小心人族在对方布置陷阱，所以还是会派小妖们长期盯着。实际上任何陷阱，在大群妖王联手面前效果都有限，很不划算。
“对面人族世界下雨了。”有一头虎妖那硕大的虎头透过世界入口，仔细看着另一边，能看到那边人族世界倾盆大雨下着。
“雨下的还挺大。”
妖怪们根本没当回事，刮风下雨不是很常见么？
******
孟川来到北河关的三个月后，二月十九，夜。
府邸一静室内。
孟川盘膝而坐，又取出一枚千星丹吞入口中，这是他今夜服用的第十枚千星丹了。
跟着元神之力就仔细观看着身体一处处，并不是调动肉身！而纯粹是‘观察’，以沧元洞天得到的肉身一脉传承法门，施展一门‘观察’秘法，对身体的观察更加细微。原本在观察中，无比清晰的身体细微组织，都再度放大很多倍。
便清晰看到了一个个或大或小的粒子。
在无比‘微观’的角度，人的肉身完全是由无法计数的微小粒子构成。孟川得到这法门也很惊诧，可随着修炼，他神魔体本就强大又是元神两层，境界又高，仅仅一个月就以星空晶石筑基功成，将第一重‘筑基境’练成，跟着就开始修炼金刚境。
金刚境，是更深层次修炼肉身，已经开始看到了一个个各种各样的微小粒子。
不管是肌肉、皮膜、骨头、脏腑、血液，体内任何物质都是各种各样微小粒子构成。金刚境修炼，就是将这些‘微小粒子’在刀魂境界引领下，逐渐‘统一化’，彼此力量逐渐合一，成就‘金刚’之体。

“呼呼呼~~~”
大量真元被孟川引领着，以刀魂大成境界，以元神之力来细致掌控，去修炼那些无比微小的粒子。
这是非常精细的修炼方法，比在米粒上绣花要精细得多。整个‘金刚境’，需要将整个肉身所有微小粒子修炼一个遍！需要消耗海量的能量，孟川就是以自身真元为供应，还需以‘千星丹’不断补充。每天修炼两个时辰，就需要服用十枚千星丹。
如此需持续半年才能练成！幸好孟川在山上，可以在万雷峰等地修炼，消耗千星丹很少，也攒下近两千枚千星丹，勉强足够修炼完‘金刚境’。
现在他也仅仅开始修炼‘金刚境’两个多月，离练成还差得远。
“呼。”
孟川全身皮肤都在放着毫光，皮肤晶莹如玉，整个人气息都升腾着。
忽然他气息尽皆收敛，变得普普通通，也睁开了眼：“这千星丹消耗真大，不过也非常值，我这‘金刚境’才修炼两个多月，肉身就越加神异了。”
为了随时上战场，他这两个多月先修炼了皮肤层，如今皮肤层也彻底蜕变，皮膜都和过往完全不同。就算敌人刀剑劈在身上，也会被皮肤层自然分散冲击力。再加上护体真元以及元初山赐下的衣袍内甲，孟川身体敢硬抗三重天妖王精英的攻击了。
“最重要的是，我的经脉也发生蜕变，有足够的韧性弹性。”孟川颇为欢喜，“真元极限爆发，是之前的足足三倍。”
真元能够更强的爆发，加上肉身力量提升。
令孟川整体实力也提升了五成。
“若是金刚境完全练成，对我实力增加就更多了。”孟川暗道，虽然这一法门有种种门槛，比如对元神要求太高，比如在人族世界只能修炼到‘滴血境’就是极致。对于造化境尊者而言，觉得这门机缘不差也不算多好。但孟川却无比满意了。
修炼完后，孟川离开静室回到了屋子。
柳七月已经熟睡了，孟川进来后她也醒来。
“你那门肉身秘术每天修炼时间还挺长。”柳七月倚坐起来笑道，“不过像你说的，能够让战场上大大提升生机，的确是不错的秘术了。”
她是神箭手是躲在远处放箭的。
孟川是真的是要和妖王们近身搏杀的，有这一门秘术，柳七月也很满意。
“就是消耗千星丹太厉害。”孟川笑着也脱衣上床。
“我们刚来，连一场战斗都没经历过。”柳七月轻声道，“什么时候才能成亲啊。”
“总得站稳脚跟吧。”
孟川轻轻拥抱着柳七月，神魔行走在生死间，谁也不知道有没有明天，他们俩自然早在一起，只是成亲的事，还是要真正大肆操办的。
“等我们站稳脚跟，在北河关有足够威信了，再请爹他们过来，举行婚事……北河关也没谁说闲话。”孟川说道，“我们两个新来神魔，还没足够功绩，就立即办婚事，怕就会背后嘀咕了。这婚事是我们一生极重要的事，自然尽量圆满些。”
“嗯。”柳七月靠在孟川怀里，“不知妖族什么会攻打，有时候希望妖族永远别再来，但又知道那不可能。”
“随时准备着就是了。”孟川平静道。
然而他们也没料到，明天就将引来他们此生第一场和妖王们的血腥大战。

第七集 第四章 初临战场
二月二十，早晨，辰时三刻。
巍峨的北河关内城关城墙上，有两百名士兵长期看守，每一个时辰就换一批！保证每名士兵在看守时务必最清醒。北河关是有两万凡俗士卒，仅仅看守还是很轻松的。当然妖族大举攻打时，才是最残酷血腥之时，服兵役的死亡率极高，活下来的很多也是残疾，可见残酷程度。
士兵们都仔细盯着那世界入口看着，不敢有一丝大意。旁边有‘军法官’盯着！懈怠分心都是要严惩的。
“嗯？”
前一刹那还没看见，后一刹那，便发现了三十五名恐怖身影同时进入世界入口。
这座稳定的世界入口，最多可以同时让‘三十五名三重天妖王’进入！
“妖王来了！”这些士兵们个个都激灵了下，不少都喊起来。
“咚咚咚。”有士兵鼓手已经奋力砸在大鼓上，鼓声阵阵，沉闷的鼓声迅速传播向整个北河关。
……
府邸内。
孟川正在练刀，一刀刀修炼着‘心刀式’，柳七月则是前往弓箭场去练箭了，作为大日境神魔神箭手，府邸内可没足够场地让她练箭。
“咚咚咚。”
低沉鼓声，让孟川整个人一个激灵。
鼓声响起就是大战的信号，他等待太久了，在山上他就期待着下山征战。
“终于来了！”孟川眼中厉芒一闪，嗖的化作一道闪电，一闪就上了临近府邸的外城关的城墙，再一闪就直奔内城关。
……
“又来了？”正在修炼矛法的章云虎陡然停下，一挥手，背起了一大捆短矛便嗖的化作流光冲向城墙。
“姐夫！”
杨星舞也背着一大捆短矛飘然一跃，飞向城墙。
……
还睡在温柔乡的石修，听到低沉鼓声陡然睁开眼，嗖的冲出楼阁，一旁的衣袍靴子都消失不见，那香床上穿着红肚兜的女子还有些迷迷糊糊，毕竟刚醒，可听到“咚咚咚”仿佛砸在心上的沉闷鼓声，她一个青楼名妓也同样无比清醒了。
“妖族攻打北河关了？”她下了床，披上衣袍走到屋外栏杆旁遥遥眺望北河关城关方向。
城关上士兵们紧急调动着，更有一道道化作流光的神魔身影在冲向城关。
“一定要获胜，要获胜。”这青楼名妓也双手合十，默默念道。
……
“开始了。”街道上的无数人们都遥看向北河关方向，那里将成为血腥战场，神魔和凡俗士兵们会将那些妖族给死死挡住。
“一定要赢啊。”
人们都期盼着，虽然每年都会遇到两三次妖族攻打，但每次北河关的普通居民们都感到紧张。他们知道北河关若是挡不住，便是波及一方的大灾祸。
******
闪电一闪，落在了内城关城墙上，正是孟川。
孟川第一个到了城墙上，他一身深青色衣袍，腰间配斩妖刀，俯瞰着下方的世界入口。那三十五名妖王正在颇为吃力的缓慢通过世界入口通道。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！
其他一位位神魔们接连赶到。
章云虎、柳七月、穆青、俞赤琰、杨星舞、石修、樊铖他们七位也都到了孟川身旁。
“世界入口通道，通道本身有数十丈深，且通过时是遭到世界虚空阻碍。”章云虎说道，“虽然这条稳定世界入口很大，能容许三重天妖王进入。可若是一名三重天妖王进入，一息时间能快速通过。可极限下三十五名三重天妖王同时进入，阻碍就大多了，需要十息时间才能通过。”
孟川、柳七月都点头。
他们俩是新人，但也了解。
实力越强，遭到阻碍越大。
“若是一两个冲进来，我们随手就杀了。可它们三十五名三重天妖王一起进来，就是一场硬仗了。”章云虎笑道，“按照之前定好的，行动。”
“走。”
“去杀妖王。”
顿时一个个跃下内城关城墙，孟川看了眼柳七月，微微点头，也随着章云虎、石修他们一同跃下。
仅仅留下柳七月、樊铖他们俩在城头上，这时候也有另外两名神魔神箭手赶了过来。
“柳师姐，樊师兄。”那两名神魔神箭手颇为谦逊，他们都是元初山弟子，不灭境神魔！不过身为神箭手，箭矢足以威胁三重天妖王了。
“我会保护好你们。”樊铖单手拿着一面大盾，另一手拿着一面大锤。
轰隆！
大盾落在城墙地面上，樊铖真元弥漫四方，有地火水风四象之力在周围形成百丈领域。
樊铖，上品神魔体‘四象神体’圆满，他天生神力，神魔根基也极深，擅长盾锤，一人足以硬抗十名普通三重天妖王，再凭借‘四象领域’自然是最擅长保护人的。他就是负责保护神魔神箭手的最重要一环。当然柳七月本身实力也极强大。

“阿川，要小心啊。”柳七月手持神弓，在城墙高处俯瞰着下方，默默期盼着。
……
从八十丈高的巍峨城墙墙头上一跃而下，六名大日境神魔落到了下方，下方却满是水，一眼看去仿佛一片湖泊，只是仅仅只有一尺半深而已。
“嗯。”踩着水面上，孟川微微点头，如此多水足够了。
“一切按计划。”章云虎说道。
“是。”其他五人都立即应道，战时，必须服从命令，不能一人肆意妄为。
孟川、穆青师姐、石修师兄三人都在外围。
杨星舞师姐、俞赤琰师姐、章云虎师兄则是被保护着。
“咻咻咻~~~~”
无数青色丝线迅速贯穿虚空，并且吸引天地之力汇聚，令青色丝线越来越多，很快就形成了足有一里范围的青丝领域。杨星舞一生心血都在领域方面，修行到了极高深地步。北河关其他神魔在领域方面和她都差很多。比如章云虎、柳七月、樊铖都有神魔体自带的领域，但领域范围都较小，且倾向性也不同。比如柳七月的火焰领域主要是为了杀敌，在辅助同伴方面就弱多了。孟川的煞气领域同样如此。樊铖的四象领域则擅长防护！
且柳七月擅长的是弓箭，孟川是刀，章云虎是短矛。
唯有杨星舞所有心思都在领域上，她的领域也非常全面，镇压敌人、束缚敌人、攻击敌人、抵挡敌人……对孟川他们六名神魔小队而言，杨星舞是极重要的。
“他们要出来了。”章云虎低沉道。
孟川也盯着。
不管是下方的神魔们，还是城墙上的神魔以及士兵，个个都无比郑重。
“三十五名妖王，有七名是不认识的。”章云虎说道，“大家小心。”
孟川也早看过卷宗，交过手的妖王底细都清楚，没交过手的就难以预料。
“来了。”
孟川只感觉自己血液都在沸腾，意识却无比的清醒。
在三十五名妖王一同走出世界入口通道的刹那。
“攻。”杨星舞一个念头，无数青色丝线锋利无比，攻杀向那些妖王们，妖王们都熟练应对。
有三道流火从城墙上射出，划过长空，瞬间就到了妖王那。那大群三重天妖王们也是各施手段，有两名树妖各自有无数藤蔓生长，也有一名虎妖妖王张口一吼，就是黑色妖风席卷！更有妖王挥手间有毒雾如龙席卷过来。也有黑色尖刺、钻进地底的触手……
一瞬间十余名三重天妖王同时出招，只有那些擅长近战的还在忍着。
柳七月准备许久的三道箭矢，让刚出通道来不及完美配合的妖王，立即吃了亏。
一名犀牛妖王不在乎的挥动巨大的手掌拍向那根箭矢！那贯穿力极强的箭矢，却刺入犀牛妖王手掌一尺深，更有火焰在嗤嗤嗤燃烧，犀牛妖王竟然无法灭掉这火，眼看着一只手就要废掉！并且火焰还迅速在朝他身体蔓延。
在它惊慌时。
“轰。”
章云虎也是倾力就扔出了一柄短矛，短矛化作一道金光，虚空扭曲，快的诡异，在犀牛妖刚被箭矢射穿手掌时，那短矛就到了它面前。它只剩下的左手却挡了个空！短矛噗的一声就贯穿了它的头颅。
这皮糙肉厚的三重天犀牛妖王当场毙命。
毕竟招数境界足以媲美封侯，章云虎只要寻到机会就能轻易斩杀三重天妖王。
“小心。”
“那神箭手是柳七月，她修炼的是凤凰神体。千万别让那火焰沾上身。”妖王们也有情报，虽然不知道孟川和柳七月来到北河关。但知道孟川、柳七月的大概实力，擅长什么。也有他们俩的画像。
“哗~~~”
无数藤蔓枝叶生长开笼罩周围。
更有黑风呼啸。
以及一道道坚韧蚕丝在三十余名妖王周围形成，一重重领域手段开始形成。也就一开始柳七月偷袭的三箭，趁敌人不知道她也在，趁敌人领域防护手段没完全形成，才能有奇效。
三箭配合那一矛，最终结果，一名妖王断了手臂，一名妖王丢了性命。
“很好。”章云虎师兄、穆青师姐他们都露出喜色，刚一照面就击杀一位三重天妖王是很难得了。毕竟妖王们也会彼此配合，要斩杀一位是真不容易。
“杀。”章云虎下令。
“孟师弟，别担心，我们会帮你的。”穆青师姐、石修师兄都传音嘱托，让孟川放轻松。他们俩和孟川是负责保护的。
队伍的三面，一人负责一面。
穆青、石修也早有心理准备，在刚开始上战场，要多帮衬着孟川点。以后适应了就好了。
“嗯。”孟川也谨慎万分，元神领域小心感知四周，随着队伍杀过去。
人族神魔和妖王们距离太短了。
几乎眨眼，双方就杀到了一起，孟川都能听得到那些妖王们犹如奔雷般的呼吸。
“来了，来了！”孟川只觉得体内的血液越加滚热，战意越加汹涌，他提着斩妖刀看着那些体型庞大的妖王们杀过来。

第七集 第五章 新手孟川
孟川看着眼前这些妖王们，妖王们体型比人族神魔普遍大得多，如最高的那一头树妖妖王有二十三丈高，至于三五丈高的妖王很常见，当然也有比人族矮小的，仅有五位妖王。最矮小的是一头鼠妖妖王仅仅两尺高。可鼠妖妖王实力却是这群妖王中排在前五的。
“轰。”“轰。”
人族神魔和妖王们碰撞在一起。
孟川清晰看到杨星舞师姐的‘青丝领域’，被妖族一方的诸多领域招数联合压制的被迫缩小范围，缩小到仅有周围二十丈。
没法子，一对一，杨星舞师姐的领域，比这群三重天妖王任何一个都强，可对方数量多！
咻咻咻……
有三根毒刺划过虚空，穿透青丝领域，孟川瞬间出刀，刀法一处犹如红莲盛开，刀光如莲花花瓣般美丽，挡下了那三根毒刺。
在一眨眼孟川接连挡下了七位妖王的远攻，他的刀法本就快，红莲式又是黑铁天书《心意刀》仅有的一式护身招数，抵挡这些远攻还很轻松。
“孟师弟小心，妖族认定你是新手，主要进攻你那边。”穆青身体周围有黑白二气领域，双剑施展，轻易抵挡那一面遇到的远攻招数。
“妖王们擅远攻的很少，如今过半招数都落在孟师弟你那边。等会儿真的厮杀起来，他们怕也会针对你。”石修周围有血色气浪，仅仅挥手一道气浪就挡住了远攻。
“他们会磕破牙的。”孟川也轻松。
如今双方都躲在各自领域内。
比如妖族一方能远攻的就十余位妖王，经过青丝领域阻挡后威力再削弱，对孟川、穆青、石修自然毫无威胁。
孟川他们也看到，在世界入口，又有二十五位三重天妖王在前进，很快也会来到人族世界。到时候汇合这三十四名妖王……便会变成五十九名‘三重天妖王’，那威胁度将大大提升。当然精英主要在第一批的三十五名妖王中（有一名犀牛妖王已经战死），如此才能撑得住人族的攻打。
“我们要做的，是守住北河关！挡住妖王是最重要的。杀敌是其次。”章云虎传音说道，他们之所以跃下城关近距离厮杀，就是缠住这些妖王们。
不让妖王们从城关另一边逃掉！
当然八十丈高的城关，对妖王们也是很大阻碍。
三重天妖王一个飞窜百丈远，但真的能跃起多高？自然没平地上飞窜远。
新晋神魔（一重天妖王）一跃大概在二三十丈高度。在此基础上，想要提高十丈高度？实力提升一倍都不够。
不灭境神魔（二重天妖王）一跃大概三四十丈高度。
大日境神魔（三重天妖王）一跃大概在五六十丈高度。
八十丈？
这个高度！若是没有人族神魔去纠缠，妖王们靠领域借力，或者踩在同伴身上借力，也是有法子上那八十丈高城墙的。
可有神魔纠缠，妖王们需要全力以赴应对。这时候想上城墙？就会成为神箭手‘柳七月’的靶子，更会迎来章云虎的短矛。
神魔们近身纠缠配合‘八十丈’这个惊人高度的城关足以限制妖王了，妖王们终究绝大多数都不是飞禽。其实妖族都不愿意召集‘飞禽三重天妖王’，因为一旦召集，人族会不惜代价赶来，然后就控制住那些飞禽妖王。于是，人族又会多一批‘飞禽坐骑’。
对人族而言，大多数妖王都是杀无赦。
飞禽坐骑却是极好的，速度越快的飞禽坐骑，人族神魔越喜欢。因为可以快速前往各处。
……
孟川觉得很奇妙，明明在战场上和五位神魔同伴一起。可双方都是小打小闹。
“第二批妖王出来了，小心了。”章云虎郑重声音响起。
孟川也看到了。
第一批妖王们龟缩成铁桶阵，终于迎来了第二批二十五名妖王的到来，威胁立即飙升。

“妖王已经齐了。”在妖王群中，在中央的一名黑衣女妖声音在每一名妖王耳边响起，“北河关这次少了葛丛、巫子休两位神魔，但是多了孟川和柳七月两位新神魔。柳七月是凤凰神体，她的箭蕴含凤凰火焰。诸位需小心。我们面前的六位神魔中，就有孟川。孟川是元初山神魔，圆满雷霆灭世魔体，他的刀法会很快，速度更是远超我等。他也有弱点，一是他肉身弱，在超品神魔体中，他的肉身都是比较弱的。只要缠住他，怕是两三招就能击杀他。二是他经验少，这是他第一次出战。我们可以利用他经验少，针对他。”
“甚至故意引诱他施展速度，只要他敢乱冲，和同伴拉开距离……我们就能瞬间超过二十位妖王联手，一举灭杀他。”黑衣女妖说道，“此次征战，就针对他这一点。先破一点，再杀其他神魔。”
“是。”所有妖王都不敢违逆。
妖族内部秩序森严。
蜘蛛女妖是它们中最强的，是一位妖圣的子嗣，也是指定的首领。其他妖王都必须服从它。
“攻！”黑衣女妖一声令下。
原本龟缩小心翼翼的妖王们，瞬间开始狂攻。
在八百年前，没发现人族世界时。妖族内部也是弱肉强食，每日都是争斗厮杀不休！无数妖族、诸多妖王在厮杀中死去！如今妖族将本该内部厮杀死去的普通妖族、妖王们都调遣来攻打人族！甚至以‘功劳’‘宝物’调动积极性，妖族这些年来，强者数量甚至在增加，积累更深了。
高层更是给了各地首领‘死亡名额’，多死些妖王，有助于妖族内部的血液更替。
人族也明白，可没法子。
“嗯？”孟川脸色一变。
原本尽皆龟缩在多重领域内的妖王们，一瞬间许多都主动杀出来了，直接杀进青丝领域内，近距离搏杀。
近距离搏杀才是妖王们擅长的。
“杀。”
足足十二位近战极强的妖王同时扑向孟川这边，化作幻影的黑色尾巴、锋利无比的长足、血色爪子、一柄巨大石斧……还有从地底偷袭的藤蔓、触手、尾刺！藤蔓、触手想要缠住孟川，尾刺想要刺穿孟川的胸膛……
这还是因为人族神魔体型就这么大，能同时十二位妖王出手已经是最多了，这十二位其中有三位都是精英，实力都是和石修、穆青相差无几的。
“小心。”
“孟师弟小心。”其他五位神魔都大惊，虽然早料到妖族可能会针对孟川，可这也太疯狂了。妖王精英一共也就七位，擅长近战的也就四位，如今三位突袭孟川？
章云虎‘锵’的一声从背后取出两杆血色短矛，这才是他用来近战的兵器。
论近战，他才是最强的。只是远攻他更强。
六神魔队伍……表面上是孟川、穆青、石修三人护住周围，可实际上章云虎、俞赤琰关键时刻也可以近战，唯有杨星舞是不擅近战。
“嗯？”俞赤琰也拔出了腰间的软剑，她在施展着幻术，直接影响着这些妖王们，虽然无法控制它们，但意志弱些的妖王只能发挥四五成实力，意志强的也会受到影响，削弱一两成。除非凝练元神，才能彻底抵挡她的幻术影响。
孟川全神贯注面对攻击。
元神领域笼罩二十丈，令混乱的战场，妖王的每一招攻击都无比清晰，一瞬间他就知道该先抵挡哪些，后抵挡哪些。
只见黑色煞气滚滚，煞气让妖王们受到冲击，攻击招数威力也弱了一两分，跟着便是刀光如一片片花瓣盛开，孟川本人更是一瞬间就化作了八道身影，令敌人都难辨真身！因为每一个身影都是真的！只是他速度太快，才能瞬间分化成八道身影，仿佛在八处分别施展刀法，施展也是唯美的红莲式。
这十二名妖王的出招尽皆被挡下，守的滴水不漏。
“什么？”
“这……”
“都被挡下了？”
同时出手的十二位妖王都有些惊愕，所谓双拳难敌四手，就是同一时间要挡住那么多攻击是很艰难的事，只要有一处失误，十二位妖王们的其他攻击就会接连跟上。但孟川就是守的滴水不漏！他甚至都不贪心，没有任何反攻。纯粹是防守！
守住了他这一面，让杨星舞、俞赤琰、章云虎他们三位没受到任何影响。
“这孟师弟护身本领，比我都高明，在北河关只有樊铖能和他一比。”章云虎收起了拿出的两杆血色短矛，跟着又拿出普通短矛，瞬间就是一矛扔出，短矛化作金光划过长空射向仅仅在六丈之外的一名牛妖妖王！地方冲到面前，己方是危险，可也更容易击杀妖王了！

第七集 第六章 绞肉机
孟川在战场上的表现比他们预料的要好，其他五位神魔同伴心中都一定，强大的同伴代表他们今后一段岁月的损失会更小。
“妖族大军来了！”孟川看到了，伴随着三重天妖王们汇聚后，大批的普通妖王以及海量的妖族们沿着那近两里长、半里宽的世界入口，疯狂朝人族世界冲来。
大军浩浩荡荡，犹如洪水倾泻。
“孟师弟准备好。”章云虎传音道。
“嗯。”孟川和其他神魔同伴都凝神以待。
近两百名普通妖王以及不计其数的妖族，疯狂冲了过来。妖族们密密麻麻疯狂飞奔，踏着仅仅一尺半深的积水，甚至有些都踏水而行，都冲向离的最近的城墙！还有大量的飞禽妖怪冲天而起，这些普通飞禽妖怪个个振翅高飞，它们背上还带着几个体型小些的妖怪。
个个嚎叫着，癫狂无比。
妖怪们只知道冲出北河关就是活路！而且还有功劳赐予，是它们这些普通妖族翻身的难得机会。
只见妖怪们迅速攀爬，彼此攀附，无数妖怪攀爬高度越来越高，三十丈，四十丈，五十丈……它们彼此竭力，疯狂在爬。
“冲。”
混在普通妖族当中的近两百名二重天妖王，一个个拼命冲锋。
它们是妖界各地被调来的，作为最普通的二重天妖王，在妖界高层的命令面前，只能乖乖听话。而且八百年来，无数的二重天妖王当中，也有立下功劳成长起来的，三重天四重天妖王就罢了，甚至也有成为五重天的大妖王的。
那些名震一方的大妖王，让它们为之疯狂。
“就这时候！”章云虎传音，“放！”
孟川一瞬间调动雷霆灭世魔体内所积蓄的雷电之力，不惜一切倾泻到脚下！
只见这城墙下的战场上，孟川瞬间化作了耀眼的雷电身影，无数雷电从他身体冲出，沿着脚下的积水瞬间传递向四面八方！肉眼都能看到一条条闪电沿着水流传递到远处，波及到所有踩踏在积水的妖族、妖王身上！甚至远处墙头上攀附堆积成小山的妖族们，闪电也是彼此传递，传递它们每一个！
说来缓慢，实则就是一瞬间的事。
耀眼无比的雷电，波及整个地面战场！孟川他们六位神魔都微微悬浮，有青丝领域完全隔绝了雨水。
整个战场都一静！
离孟川较近的部分妖族直接化作黑色的灰烬，飘散开来。而更远处则是大批妖族身体一颤就无声无息倒下。
哗哗哗仿佛割麦子般，无数妖族倒下。
不过距离孟川一里之外，许多普通妖族虽然身体震颤，有的吐血，但却没有死。像攀附在墙头下的无数妖族，虽然轰隆整个垮塌下来，但实际上死去的仅仅是少部分，大部分都只是受伤。
至于二重天妖王？三重天妖王？
更是挠痒痒而已。
“雷电之力透过水流分散处处，太分散了，威力竟弱成这样。”孟川见状了然，他只知道自身雷电之力够厉害，只是这般大规模波及所有妖族，还是第一次干！这才发现当妖族数量足够多的时候，即便他倾尽雷电之力，也只是一瞬间杀死了三分之一而已。
“漂亮。”章云虎露出狂喜色。
“干得漂亮！”石修、穆青、俞赤琰以及杨星舞同样激动无比。
内城墙上的包括柳七月在内的二十五名人族神魔，以及一群人族士兵们也都激动。
“这杀招杀死超过三万名普通妖族，也伤了两三万妖族。”章云虎大喜万分，“干得太漂亮，比我预料得好。”
他在战场太多年了。
一名大日境神魔的雷电之力，能杀这么多妖族，也远超他所料了。
其实孟川当初闯生死关，就是引九道天雷凝聚的雷霆灭世魔体，身体蕴含的雷电之力本就极强。而且修炼肉身一脉法门后，肉身更强，雷电之力不管是质还是量都有所提升。如此，一股脑的几乎尽皆倾泻掉体内的雷电之力才有如此威力。
“什么？”三重天妖王群中，那位黑衣女妖脸色微变。
“这孟川的雷电之力怎么这么强？”其他三重天妖王也吃惊。
“倒是让他杀了不少普通妖族。”黑衣女妖很平静，它根本没在乎这些凡俗妖族的性命，每次攻打，少则死掉数万妖族，多则十余万妖族。黑衣女妖出生尊贵，乃妖圣子嗣，它也清楚，妖界虽然广阔，但能养活的妖族是有限的。多死些根本不在乎。
将来若是占领人族世界，虽然不及妖界广阔，但也能养活更多妖族。
……
雷电之力的杀招虽然出乎妖王意料，但妖族进攻却依旧继续。
“杀。”
柳七月等二十五名神魔全力出手。
只见汹涌的火焰降下，烧死大批妖族；
含有剧毒的雨水飘下，令大批妖族腐蚀毙命；
有锋利无匹的黄风，令妖族们身体被切割鲜血淋漓……
种种大范围攻击手段降下，神魔们屠戮这些凡俗妖族，的确是太狠了。
但密密麻麻妖族们依旧在冲着，火焰烧死部分妖族后就歇了，雨水侵蚀死数百名妖族也没了，黄风在大批妖族面前也势弱了。妖族们开始攀爬上了内城墙。
还有近两百名二重天妖王混在其中，也要上城墙。
“挡住那些妖王。”
柳七月他们只是稍微分心施展些许手段，波及那些普通妖族。主要还是阻止二重天妖王们！
幸好，二重天妖王们要攀爬八十丈高的城墙，并不容易！从攀爬一开始它们就被神魔盯上了。
“咻咻咻。”柳七月等三名神魔神箭手在疯狂射出箭矢，一箭箭射向那些二重天妖王。
柳七月，去杀三重天妖王？因为五十多名三重天妖王彼此配合，要击杀一位都不容易。
可二重天妖王？
一箭出去，二重天妖王不死也得重伤。
平均下来两箭就得死一位二重天妖王！在战场上这效率已经很高了，论杀伤力，柳七月一人就接近其他二十余名普通神魔了。在第一位二重天妖王攀爬上墙头的时候，柳七月就已经击杀了十七位二重天妖王，城墙上其他神魔们联手也就杀了十六位妖王。
强大神箭手的威慑力，可想而知。
“挡住所有妖王。”樊铖下令，其他神魔们立即联手，围攻刚刚攀登上来的二重天妖王。
至于飞禽妖王？
虽然有三个飞禽妖王一飞冲天，欲要逃脱，却被柳七月连续三箭，一箭击杀飞禽妖王，另外两箭都贯穿了飞禽妖王翅膀，火焰无法熄灭，那两名飞禽妖王都只能断翅跌落下去，最终依旧得毙命。
面对一位可怕的神箭手，飞禽妖王数量不够多，是很难逃掉的。
“杀那神箭手。”二重天妖王们接连冲上城楼，一个个看向柳七月方向，它们也知道威胁最大的就是神箭手柳七月。
而且击杀一名凤凰神体的人族，功劳可是无比惊人的。
……
神魔们和二重天妖王们在厮杀的同时，另一边，大群妖族们虽然不断被屠戮，但依旧接连爬上城墙。它们不敢靠近神魔……因为不灭境神魔，凡俗靠数量是没有意义的，去多少都是送死！
这些普通妖族们冲过内城墙就一跃而下，跳进了内城墙和外城墙之间的足有一里宽的空地。
圆形内城墙，直径三里。
圆形外城墙，直径五里。
内外城墙之间……仅有一条一里长通道，这条通道上遍布人族士兵！并且通道入口被神魔占据！凡俗妖族根本无法通过这条通道。
而足足一里宽距离，普通妖族根本无法一跃而过，只能先跳下去……冲过一里宽距离，再攀爬高三十丈的外城墙！这堪称是死亡之路！
“杀。”
两万人族士兵，最弱的都是洗髓境，也有许多悟出势的，更有凝丹的高手。
人族的凡俗高手几乎都在战场上！因为战场上才能立下功劳，才有望去换取进神魔血池的机会，比如孟仙姑年轻时的那支小队都是如此。至于像东宁府五大家族之一‘云家’的云符成，也是受伤无望神魔，才回到家乡的。
“给我杀。”
“现在杀，等这些妖族冲上外城墙，就要你们用命去挡了。现在杀的越多越好。”人族军队内的军官们下着命令，许多去年年底刚来服兵役的士兵，第一次面对妖族攻城，都无比紧张。不过长期训练都形成了本能，一个个井然有序出手。
箭矢如雨！
滚油倒下，火焰燃烧。
外城关面前的这一片战场，彻底成为地狱。但妖族们个个生命力顽强，它们最弱的都媲美人族脱胎境肉身。它们身上插着箭矢，冲过火焰，依旧攀爬城墙。
有些最终倒下，但依旧有冲上外城墙墙头的。
于是，更残酷的近身厮杀开始。
当然能冲上外城墙墙头的，也都不足一千之数了，可它们能活到这自然是普通妖族中的精英！人族士兵们即便配合极好，更有许多人族无漏境高手统领去对付。可依旧接连有士兵战死的。
……
这些普通士兵们也明白，内城关那边的厮杀才更惨烈。
“不允许任何一名妖王冲过内城关！”樊铖怒吼，他手中巨大的盾牌陡然一挥，轰隆一声巨响，形成了二三十丈宽度的冲击波！直接将冲杀来的二重天妖王震死七位，另外六位尽皆又掉落到了下面战场了。
“是，樊师兄。”其他神魔们三五个一队，分成一支支小队，去阻止那些妖王们上城头。

按照军规，就是用命拼，他们也必须挡住这些妖王们的冲击。
而在下方。
孟川他们六位神魔，也遭到众多三重天妖王更疯狂进攻，妖族这边的进攻策略一直如此，拼掉十个三重天妖王，击杀一名人族大日境神魔，这种事妖族是非常乐意去做的。

第七集 第七章 撤！
孟川等人被妖王们围攻，却守的滴水不漏。
反而被保护在里面的章云虎将军，可以尽情施展短矛，又一根短矛化作金光射出，仅仅十余丈距离，那名普通三重天妖王也难以闪躲，头颅直接被贯穿，当即轰然倒下。

“大首领，这么下去不行。”弯角牛妖王见状，传音道，“我们狂攻孟川那一点，但是根本攻不破！章云虎可以毫无顾忌的放出一根根短矛，我们已经死了五位三重天妖王了。我们不能让章云虎这么肆意出手。”
黑衣女妖也冰冷看着场上形势。
她制定的计划失败了，原本她认定，就算孟川速度再快，同时面临一大群妖王围攻……也难以尽皆完美挡住，加上又是新手初上战场没经验，应该很容易攻破的，若是能杀死这位练就圆满雷霆灭世魔体的人族天才，更是大功一件！
可是，事情发展和她预料截然不同。
她的计划本没错，只是她不知孟川已经达到元神二层，元神领域达到二十丈，一切攻击都无处遁形。孟川的实力也比她预料的更强大。甚至随时可以元神之力融入身体爆发。
“改变目标，主攻石修。”黑衣女妖传音下令。
“是。”
所有妖王们都振奋起来。
它们早就不想狂攻孟川这点了，可只有得到命令，它们才敢转攻其他人族神魔。妖族内部规矩森严，违背命令是必死无疑的。
“这孟川身法太诡异，守得太厉害，我们竟然都攻不破。不过那石修……可就弱多了。”这些妖王们充满信心，其他人族神魔都是老对手了。
论近战，过去的老对手，章云虎最强！其次就是双剑女神魔‘穆青’，最后才是血神‘石修’。
论防守保护，樊铖却是最强！
只是今天初步交手……
他们发现新手孟川，论防守怕是不亚于樊铖了。
“轰隆！”
一条条触手、锋利尾巴从地底钻来，攻杀向石修。
更有一位位妖王们都近身杀来！
“石修小心。”
其他人都一惊。
太突然了！孟川他们六人虽然站位分开，但彼此距离都较近。那些妖王们之前还在狂攻孟川，此刻大半都转移攻击石修了！包括三名妖王精英在内，这使得石修瞬间面临恶劣形势。
“锵。”“锵。”章云虎却是立即猛地前冲，双手的两根短矛立即去抵挡那些妖王们的狂攻，只见两根短矛化作模糊金光，只听得接连轰击声响，章云虎一己之力就帮石修挡下了大半，石修这才挡下剩下的妖王们。令妖王们无法威胁到内圈的杨星舞等人。
章云虎帮忙，石修当然轻松抗住了狂攻。
但章云虎也无法分心杀敌了。
“小瞧我了。”孟川却是眼中寒光一闪，原本是一大群妖王围攻自己，如今一下子减少到仅有五名妖王对自己出手，还都是普通三重天妖王？一名妖王精英都没有？
“龙吟式！”
孟川杀心一起，毫不犹豫出招。
只见他身体模糊下就出现了五个孟川，每一个孟川都刺出了一刀，刀光耀眼如雷霆，刺穿了虚空，更带着奇异轨迹旋转刺来，特殊的出招轨迹，产生了刺耳的尖啸声，这轨迹更好似一条龙从水中冲出，那五名三重天妖王只觉得雷电耀眼，跟着刀光就到面前。
太快！甚至虚空都扭曲，距离都缩短了。
五名妖王躲都来不及。
“噗噗噗噗噗。”
每一名妖王，都是眉心被刺穿，刀光从头颅脑壳后面射出。
心脏被摧毁它们都能撑些时间，但头颅被刺穿却是当场必死无疑的。
一个个妖王直接倒下。
这让振奋起来围攻石修的妖王们都一愣，跟着心底发凉！
五位三重天妖王，一个照面就死了？
“这杀得也太快了吧！章云虎出手，也没这么快吧。”
“圆满雷霆灭世魔体，快如闪电，是真快啊。”
“太快了。”
那些普通三重天妖王都胆寒。
孟川作为人族圆满超品神魔体的强者，单论力量真元的基础，都彻底碾压这些妖王！更别说刀法境界了，也就妖王精英们能够交交手罢了。加上还有‘元神领域’，他能够完美掌握场上的形势！甚至为了应变对方反扑，他元神之力都没施展。
当然，五名普通的三重天妖王，也没资格让他施展元神之力。
“好。”被迫去防守的章云虎，以及石修、俞赤琰等一个个都大喜。
妖王那边却截然相反，都有些发慌。
“这孟川防守厉害，杀敌更可怕。”
“他的刀，实在太快了，快得都很难防得住。”
“按照情报说，大日境的圆满雷霆灭世魔体，速度能媲美五重天妖王！出刀速度也极快。”
“我们最好别和他近身战，就算近身搏杀，也得像刚才一样十余名妖王围攻，给他足够压力。”
这些妖王们传音讨论，攻势都一缓。
“大首领，死了十位三重天妖王了，怎么办？”牛妖王开口询问，他是二首领，背景也不比大首领差多少，只是实力略逊。
按照过去经验，虽说死去的并无真正的妖王精英，可折损十个，也算较大折损了。
“这孟川……”
黑衣女妖头疼了。
狂攻孟川这一点？攻不破。还能让章云虎轻轻松松不断扔出那可怕短矛。
放弃这一点？孟川就反扑了！孟川出招快如闪电，杀戮弱小妖王效率比章云虎更高！
攻也不是，放弃也不是！
“撤！”黑衣女妖当即传音下令，“传令下去，撤。”
关键时刻该撤就撤，将损失降低到最小。
“是。”
所有三重天妖王们立即龟缩起来，不再狂攻，反而躲在重重领域内部。
“呜呜呜”低沉的兽角声响起，传遍处处。
原本在墙头上和人族神魔厮杀的二重天妖王们一愣，跟着个个毫不犹豫跳下城墙，即便柳七月的箭矢一根根落下，这些妖王们依旧疯狂飞奔向世界入口方向。
在攀爬着想要上城头的大量妖族们，也立即如洪水退去般，疯狂朝世界入口方向冲去。
全部在撤退！
反倒是那些冲到外城关的妖族们都绝望了，它们无法撤退，只能更疯狂冲击，想要尽快冲出外城关，彻底得到自由。
“妖族撤退了。”章云虎露出笑容，其他人都心中一松。
“孟师弟，干得漂亮！”石修夸赞道。
“好了，都别高兴太早，继续缠住这些三重天妖王们，防止它们耍诈，突然冲击城头。”章云虎吩咐道。
……
妖王们并没有耍诈，或许也知道耍诈在章云虎这等老将面前没用。
很快，活着的二重天妖王们便率先沿着世界入口逃回妖界，也有大量凡俗妖族在逃。
跟着就是十五名三重天妖王逃进世界入口通道。
最后才是包括黑衣女妖在内的三十五名妖王们一同进入世界入口通道。
“轰~~~”
内城关、外城关的所有没能逃走的妖族，被人族神魔们屠戮着。
只有极少数妖族会被俘虏关押，将来给人族士兵们、人族少年们当陪练，其他的妖族都是杀无赦。
……
妖王们都退回了妖界，半个时辰后，北河关也彻底恢复平静。还有部分士兵在关外的荒野中追杀那些侥幸冲出外城关的上百名妖族。

第七集 第八章 损失
内城关下，杨星舞师姐的‘青丝领域’扩张开去，无数青丝飞舞在虚空中，无声无息贯穿一名名凡俗妖族身体。孟川身体化作闪电，瞬间走过部分区域，他走过时也有黑色煞气波及开去，虽然煞气太分散，威力下降，可依旧令那些凡俗妖族尽皆冻结成冰雕，个个直接冻死。
“嗖。”
跟着孟川一迈步，化作一道闪电冲天而起，就到了八十丈高的内城关城头上。
“阿川。”柳七月体表火焰收敛，也迎接过来。
“没事吧。”孟川之前也发现，许多冲上城头的二重天妖王们都冲向七月。
“都是些二重天妖王，而且还有樊师兄在。”柳七月笑道，“樊师兄站在那，它们根本无法靠近我。”
“哈哈，过誉了过誉了。”胖乎乎的樊铖将大盾背在身后，手持着大锤，笑道，“几个三重天妖王都不是我对手。如今一群二重天妖王……欺负它们，有什么好炫耀的。孟师弟这次才厉害，在和一群三重天妖王的厮杀中，瞬间就斩杀了五位三重天妖王。”
嗖嗖嗖嗖嗖。
章云虎、杨星舞、俞赤琰、石修、穆青他们五人都借助青丝领域托着，这才缓慢落在了城头上。
“能一跃就上内城关城头的，我们北河关只有孟师弟一人吧。”章云虎笑着。
“刚才孟师弟嗖的就上城头了！若是妖王们都能嗖的上来，那就麻烦大了。”石修也轻松笑道。
“能这么厉害的，我们人族神魔也只有修炼‘雷霆灭世魔体’的，妖族中也罕见的很。”章云虎笑呵呵道，“这次大家做的都不错，好了，都回去歇息吧。”
“好嘞，回去洗个澡。”樊铖笑着扛着大锤转头就走。
“回去喝点酒，再睡上一觉。”石修也笑着离去，其他人也个个离去。
收尾的事，普通神魔们去做就足够了，他们几位就没必要了。
孟川和柳七月却没急着回去，因为这是他们俩第一次上战场，情绪都还没能真正平复。
“将军。”
“将军。”
孟川、柳七月走在内外城关的连接通道上，许多士兵崇拜无比，都恭敬行礼。
九位副将，这些普通士兵都是尊称为将军的。
“这就是战场。”柳七月看着内外城关之间的空旷场地，那里早就化作火海，更有神魔们在其中屠戮着那些妖族们。
“如果没能挡住，就是妖族屠戮人族了。”孟川说道。
“嗯，东宁府，当初妖族就是肆意屠戮人族。”柳七月说道，那天入侵的事对她改变也很大。
二人边走边看。
走到外城关上时，二人脸色都微微变了。
有的士兵抱着腿痛苦低哼着，他的一条大腿已经断了。也有士兵捂住腹部，腹部有个血窟窿……受伤的士兵非常多，也有同伴帮忙简单处理伤口，还需等待大夫来救治！
还有许多士兵躺在那一动不动了，他们都死了，有其他士兵在搬动这些尸体。
“将军。”一位凝丹境的军官恭敬道。
“这次损失如何？”孟川看似平静问道。
“还没完全算清。”军官恭敬道，“初步估计，当场战死士兵大概八百，受伤的超过两千之数，这两千受伤士兵中有少部分救不活，部分残疾，能完全治好的只是少部分。”
“这么多？”柳七月问道，“冲上外城关城头的妖族应该不足一千。”
她眼观四方，也了解战场上形势。
军官恭敬道：“是，的确不足一千，可冲到外城关城头的，几乎都有大妖实力，我们士兵超过七成都是洗髓境实力，两成脱胎境实力，达到无漏境的只有半成。准备再充分，混战下，依旧会有损失。”
章云虎走了过来看到这幕，挥挥手吩咐道：“你去忙吧。”
“是，将军。”军官恭敬退去。
章云虎看着外城关城头上正在被搬动的尸体，还有许多重伤的，平静道：“觉得有些受不了了？”

“战死和残疾的，估计得有近两千了。”孟川问道，“我们这次应该算大胜了，损失还这么大？”
章云虎点点头：“妖族疯狂不惜性命，我们能怎么办？我们已经拼尽全力挡住所有妖王了，凡俗妖族也只有极少逃到外城关，能上城头的更是少之又少。超过十万妖族，仅仅不足一千能登上外城关城头。这次我们已经是大胜了，因为损失很小。”
“损失很小？”孟川、柳七月都一愣。
“的确算损失小的，去年，北河关经历了两次妖族攻打，战死的以及残疾不适合再战的，一共一万一千人。”章云虎说道，“去年年底，我们北河关也补充了一万一千名新兵。”
孟川一怔。
去年遭两次攻打，一次攻打平均折损五千多名士兵，当然其中很多是残疾不适合再战。可这也很惊人了。
“凡俗兵役五年。”章云虎说道，“死亡实际上过半，剩下的大半残疾。真能安安稳稳活三年的只有两成！他们要么实力够高，达到无漏境！要么就是经验很丰富的老兵了。许多老兵主动要求延长兵役，在这待了十年二十年的都有。他们除了极少数磨练实力外，大多数是想让新兵死得少些。”
孟川、柳七月都沉默。
“我们这些神魔，要做的就是挡住所有妖王，包括那些三重天妖王们。”章云虎说道，“我们撑住，那么仅仅是部分士兵战死残疾。若是我们挡不住崩溃了，不但北河关化作废墟，数十万人毙命，这些妖族还会奔向四面八方，祸害数以百万人。”
“每次都要挡住。”
“一次次交手，妖族又不傻？像这次孟川你的实力让它们措手不及，我们才能大胜，可它们也是立即撤退。等下次再卷土重来时，恐怕就有针对你的法子了。”章云虎说道，“攻打就是斗智斗勇！虽然我们很谨慎，但年复一年的战斗，只要一次大意，我们神魔就会丢掉性命。”
“像这次大群二重天妖王冲击城头，虽有樊铖在，可终究分身乏术，其他普通神魔们也拼命阻挡妖王们。这次就有三位重伤的，轻伤就不提了。”章云虎说道，“幸好神魔生命力强，都能治好。若是妖族攻势更猛烈，攻打更久，就可能出现神魔战死。”
孟川、柳七月点点头，神色也更严峻。
“这些年损失的神魔太多了，比如去年一年，元初山战死的神魔就有二十七位。”章云虎说道。
“去年是槐山关被攻破。”孟川说道。
“将来也可能是其他城关被攻破。”章云虎说道，“你没发现，一年年下来，我元初山战死的神魔，几乎是逐年在增加。”
孟川点头：“形势的确越来越糟。”
“恐怕要不了几年，元初山每年招收弟子的名额，也会提升。”章云虎说道，“每年招三十名乃至四十名，都有可能。”
孟川、柳七月都若有所思。
每年二十个名额，是元初山漫长岁月的规矩，因为这个额度，元初山自身积累资源和消耗资源速度，可以形成平衡。若是弟子太多，消耗太大，终有一天，资源完全不够了。比如神魔血池彻底消耗光。
“虽然我们损失不小，但是战绩更明显。”章云虎说道，“比如这次击杀了十名三重天妖王、六十三名二重天妖王！凡俗妖族就更多了！妖族整体虽然比我们强许多，可杀了十名三重天妖王它们也立即退了，它们也会心疼的。”
“它们终究不是无穷无尽，杀得足够多，它们就心疼，就会怕了退了。”章云虎露出笑容，“当然这次最大的功劳，不是斩杀妖王，而是守住北河关，守住这一方土地的人们。”
“只要我们守住，人们就能繁衍生活，只要坚持下去，我们就一定会获胜。”章云虎说道，眼中有着期待，“比如某一天，人族诞生了无比强大的神魔，又比如某一天世界入口又突然消失了，它们既然能突然出现，自然也可能突然消失。还有其他太多可能了。”
“只要坚持下去，就有希望。”章云虎看着孟川二人，笑了笑，“好了，我也会去歇息了，老胳膊老腿得休养好，才能多撑些年。”随即转身离去。

第七集 第九章 元初山上
元初山，夜。
长发披肩的秦五，正在书房内翻看着书籍。
“进来。”秦五开口。
吱呀，书房门开了。
元初山主微笑着抱着厚厚的卷宗走进来，将卷宗放在了书桌上，笑道：“尊者，这是今天的卷宗。”
“哦？”
秦五放下书籍，打开卷宗看起来，念道，“北河关，今天早晨，辰时三刻遭到妖族攻打？”
“这次算是大胜。”元初山主点头说道，“神魔没有战死，凡俗士卒战死也不足一千。章云虎那小子在卷宗里，将孟川夸上天了。遭到众多妖王围攻都防的滴水不漏，抓住机会就杀了五位三重天妖王，放出雷电灭杀超过三万凡俗妖族，这灭杀凡俗妖族的计划，也是事先孟川提议的。”
“还行。”
秦五看得微微点头，“刚上战场，至少没丢脸。”
“定下的功劳，没问题吧？”元初山主说道，“超过三万凡俗妖族，都是他独力击杀，便算作三十万功劳了。此次一战，给他定下五十一万三千功劳。”
“没问题。”秦五翻看整个战斗过程，赞同元初山主最终的功劳认定。
认定功劳是分很多方面。
守护北河关，便是大功！
没有神魔战死，也是功劳！
杀妖王也是功劳！也分主要功劳，和辅助功劳。比如章云虎击杀妖王时，孟川他们其他人有的防守，有的施展领域，有的施展幻术干扰，都是有辅助功劳的。
杀凡俗妖族……一名凡俗妖族就是十个功劳！这是常规。那些普通神魔们抵挡二重天妖王以及无数凡俗妖族，杀凡俗妖族许多功劳就是包括柳七月、樊铖在内二十多名神魔一起分的，孟川他们六人也能分少许。而这次一波灭杀过三万多妖族，却是给孟川算了整数‘三十万功劳’，像负责降下雨水的神魔‘燕’，主持大局的‘章云虎’都会分少许功劳。
“一战就五十一万功劳，这么下去，十年八年就能封伯了。”元初山主说道。
“下次妖族就不会给他机会了。”秦五说道。
这次孟川杀超过三万多妖族，也重伤大批妖族，影响其实挺大！若没有他这一招，最终登上外城关墙头的得多出四五百妖族！这次攻打，凡俗士兵战死以及残疾的，怕要增加五成。在元初山看来，每一个凡俗士兵的性命都是宝贵的。能避免这么多士兵损失，可比杀那些妖王功劳要更大。
“嗯？”
翻看卷宗中的其他内容，秦五微微皱眉，“两界岛，又出事了？”
“嗯，有一处稳定的世界入口在大海深处出现，因为是小型世界入口，动静太小，又在大海偏僻之处。等两界岛时发现时……可以确定，已经有大批妖王潜入人族世界了。”元初山主说道，“两界岛的千叶尊者以及三名封王神魔，在那一片海域一遍遍搜索，也活捉了部分妖王，经过审问，可以确定潜入进来的妖王有七百多位。而千叶尊者他们在海域一遍遍搜索，只找到五百零三位。其他的估计已经渡过海域，彻底潜入三大王朝了。”

“他们两界岛，占领那么多海岛海域，小型世界入口都漏了几次了？”秦五恼怒，“我们元初山和黑沙洞天，都有海域，为何我们这三百年就没出过大纰漏？”
“没法子，他们那边世界入口更多，两界岛实力又是三大宗派中垫底的。”元初山主说道。
“让‘地网’加大搜索，追杀妖王。”秦五吩咐，“那些初潜入人族世界的妖王，一般蹦的比较欢。更容易追查发现。”
“是。”元初山主恭敬道。
像历史上城关被攻破，都会有一批妖王趁机冲进来，潜入人族世界。
不过因为元初山都会以最快速度派遣强者赶到，所以能短时间潜入进来的妖王不算太多，毕竟妖族那边调遣妖王也需要时间的！而两界岛……竟然发生一座稳定世界入口出现，却漏发现许久，这潜入进来的妖王就多了。
虽说海域广阔，可几乎都是海水，妖王能躲的地方很少，大规模扫荡搜索，大多都能斩杀。可一旦进入陆地区域，彻底躲进人世间，就难找了。
******
尊者以及元初山主他们烦恼的事，孟川不知道。
他如今只需要镇守北河关，以及担当‘巡查’职务而已，做好分内事即可。
当然当得知元初山最终给他定下过五十万功劳时，孟川又惊讶又心情复杂，因为自己姑祖母成神魔八十年，除了她自身消耗少许，最终给自己的也就过十八万功劳。自己一次出战，怕就比姑祖母八十年积攒功劳要多了。
可要明白，姑祖母只是一名普通的不灭境神魔！放在北河关，就是最普通神魔一员。
北河关负责抵挡二重天妖王以及无数凡俗的，有柳七月、樊铖以及两名大日神魔副将邱祁、风千帆，再加上两名神射手元初山弟子，这些才是核心。其他普通不灭境神魔作用相对弱多了！柳七月一人，杀的二重天妖王抵得上其他二十多名神魔联合。
樊铖一人能抵挡的妖王，就及得上邱祁、风千帆他们加上一大群神魔了。
战功就是按照实力划分的。
你起了多大作用，分多少功劳。
一名普通不灭境神魔，功劳可能只有‘邱祁、风千帆’这种大日境神魔的五分之一，而邱祁、风千帆他们，只有樊铖的五分之一！樊铖，又比章云虎功劳少些。孟川的实力，以及柳七月神箭手的特殊，正常情况下和章云虎功劳相当。
孟川、章云虎这等层次，一次出战正常二三十万功劳，姑祖母一次才多少？需要多少次生死间战斗，多少次积累才有十八万功劳？
“姑祖母。”孟川却越加觉得，这恩重如山。
可惜姑祖母走了。
“我会如你所说，带领好家族，还有，我也会多斩杀妖王，让你到了地下，和那些老友们多吹嘘吹嘘。”孟川这一刻，也更觉得实力重要。实力强者，一次出手可能比你一辈子做出的贡献都要大。这就是事实！比如北河关，若是有封侯神魔坐镇，立即固若金汤，一人比十名大日境神魔精英都要强。
……
孟川在北河关，继续潜心修行。
妖族攻打一次后，损失十位三重天妖王，数十位二重天妖王以及十万妖族，自然需要补充。如何应对‘孟川’这一个难啃的骨头，也需准备。
春天过去，迎来炎炎夏日。
六月初三，几乎是北河关一年最热的时候，这一天，孟川的肉身一脉法门也终于修炼到了关键时刻。

第七集 第十章 金刚之身
府邸一静室内。
孟川盘膝而坐，元神之力以秘术观看着肉身。
必须达到元神二层，借助秘术方才能够进入无比‘微观’的世界，看到肌肉筋骨等任何微小组织，都是无数更小的粒子组成，这些粒子有大有小，色彩也迥异。但作为雷霆灭世魔体身体的一部分，这些微小粒子都蕴含雷电之力，想要修炼它们，同样艰难。
而经过近六个月的修炼，靠元神之力掌控，刀魂大成境界引领，消耗海量的真元终于要将肉身的所有粒子彻底炼化了，即将彻底‘统一化’。
真元急剧消耗，服用的‘千星丹’也补充着真元。
终于
“轰。”整个肉身处处，不管是一根头发，还是一滴血液，亦或是头脑中的微小组织，组成它们的无数粒子，尽皆炼化统一。
单看每一个微小粒子，蜕变并不夸张。
但借助刀魂，令它们彻底统一后，反应在肉身上就夸张了。
就像一万人！若是毫无纪律，较为散乱的一万人自然战力有限，若是令行禁止，上万人如一人般，那这支万人军团战力就截然不同了。
肉身也是如此！
身体每个粒子都修炼完后，彻底统一化，肉身圆满合一，用传承中的说法……就是成就‘金刚之身’！达到了金刚境！
“成了。”孟川睁开眼，他只觉得全身通透，皮肤表面都放出金玉光芒。若是仔细看，能看到皮肤表面有非常薄的无形膜层，明明没动用任何力量，就是有无形之力自然存在，这是无数粒子都蕴含的力量，所有粒子都炼化统一后，这力量便汇聚外显了。
“按照传承中描述，金刚身成，体表自然形成‘护体金刚力’，水火不侵，刀剑难伤。”孟川取出一旁斩妖刀，试着一刀劈在手臂上，却被护体金刚力给阻挡住，让孟川露出好奇色，“我倒要看看，这金刚之身到底多厉害。”
经过小半个时辰尝试。
孟川也有些咋舌。
或许是圆满雷霆灭世魔体为基础，修炼肉身一脉的缘故，自身‘金刚之身’，以刀魂大成境能爆发出的实力，有‘大日境真元’爆发实力的七成了。
论护身能力就可怕了，单单护体金刚力以及皮肤，护身能力就足以媲美元初山赐下的护身衣袍！若是算上更坚韧的筋膜、肌肉等等……还要强得多。如果一对一搏杀，实力相当，你砍我一刀，我刺你一剑，元初山神魔的甲铠破烂，命中要害就完了。金刚之身体表或许有十道八道伤口，但都难以破开肌肉层防护，寻常伤势很快就能恢复。
“这保命能力真可怕，第四重就称作‘不死境’，身体再无任何要害，头颅心脏等各处被刺出十七八个窟窿都没事，且转眼就恢复。第五重‘滴血境’，就是剩下一滴血都能再度形成肉身。”孟川忍不住惊叹。
“不过我人族世界的真元一脉，达到‘暗星境’‘无间境’，保命能力也大增，破坏力更强。”孟川暗道。
两大流派。
肉身一脉，主要是肉身近战搏杀，生命力恐怖之极，只要活着肉身就能保持在巅峰生命力，但破坏力略逊。
真元一脉，破坏力强！保命能力弱些，随着时间肉身也会逐渐衰老。
“肉身强了许多，加上经络也能爆发更强的真元。”
“我的实力，比之刚闯过九玄洞时相比，强了都有一倍了。”孟川很欢喜，不施展禁术，不靠元神之力，纯粹正常状态就比刚下山时强了一倍，这是何等难得。如果这门传承不是仅止步于滴血境，在沧元洞天内也算顶尖机缘了。
跟着孟川又闭上眼，恢复着消耗的真元。
“嗤嗤嗤~~~~”
一缕缕雷电之力从虚空中被吸引，钻进孟川体内。也有极为淡薄的煞气被吸引，钻进孟川体内。
随着肉身更强大，能吸纳的雷电之力和煞气也更多。
雷电之力和煞气……更多取决于肉身，和真元关系倒是不大。
……
大半个月后，六月二十七，夜。
原州‘苍山府’距离北河关三百余里，此刻的苍山府城外。
“呼。”
从地底悄然钻出了一道黑袍身影，它头也罩着袍子，隐约能看到一双碧绿眸子。
它盯着远处苍山府城方向看着，如今已是深夜，城门早已关闭，城墙上有巡逻的士兵们，但士兵们根本不可能看到黑夜中两里外的黑袍身影。
可是这黑袍身影却能看到城门上方明显的两个大字苍山。
“苍山？是大周王朝的苍山府？”黑袍身影悄然钻进地底，在地底彻底化作一条穿山甲，以极快速度前行，片刻后就到了距离苍山府约莫五六里外的荒山深处，整个原州处处都是山，许多村落坞堡都是在大山里建的。也就一些大城，寻找大山之间难得的平摊地带建造。
那荒山内，有约莫百丈长的扭曲世界入口。
世界入口旁站着两道身影。
“嗖。”
穿山甲从地底钻出，化作黑袍身影，迅速跨过扭曲世界入口进入妖界。
“甲游回来了。”那两名在世界入口旁的妖王都露出笑容。
“看仔细了，只要有任何人族靠近，立即杀死。在攻打之前，千万不能暴露这个世界入口。如果暴露了，大王可不会放过我们。”
“放心吧，深夜大山里，会来的人族本就少，出不了事的。”
……
黑袍身影进入妖界后，便看到妖族大军在集结，也看到了许多妖王，以及坐在宝座上一位蛇尾人身的大妖王。
“大王。”黑袍身影上前恭敬跪趴下。
“查到这不稳定的世界入口，连接的是人族世界哪一处？”那位妖王淡然道。
“大周王朝原州的苍山府。”黑袍身影说道，“出了世界入口，五六里地就是苍山府。”

“很好。”妖王露出笑容，随即摆摆那黑色手掌。
黑袍身影立即乖乖站到一旁妖怪群中。
又过去了一个多时辰。
一头巨大飞禽从远处飞来，背上也有一名三首妖王站着。
待得飞禽降落后变成直立形态后，那三首妖王也来到了蛇尾人身的妖王面前，恭敬行礼：“居摩，拜见尊敬的婪狱大妖王。”
“事情你都知道了吧。”婪狱大妖王坐在那，黑色手指搭在扶手上，俯瞰着这位三首妖王。
“是，居摩愿意进入人族世界。”三首妖王恭敬道。
“我的领地，并无能立即进入三重天的妖王，所以才和千毒大妖王借你过来。”婪狱大妖王说道，“这不稳定的世界入口，存在不了太久，所以必须尽快攻打。距离世界入口五六里地就是人族大周王朝的苍山府。我会安排五位二重天妖王精英，再加上三万妖族大军随你一起行动。”
“是。”三首妖王恭敬道，“一旦攻打成功，居摩便会潜入人族世界，并不会急着回来。”
“很好。”
婪狱大妖王点头，“如今人族世界那边正是后半夜，凡人都在熟睡中，正是进攻好时候，你们现在立即出发。”
“是。”“是。”……
三首妖王‘居摩’、五名二重天妖王精英、三万妖族大军，这是比当初攻打东宁府更强不少的力量了。
很快，妖族大军便犹如洪水般迅速冲过世界入口，都毫不犹豫按照‘甲游’指引的方向，朝苍山府杀了过去。

第七集 第十一章 孟川救援
三首妖王‘居摩’跨出世界入口的同时，气势立即开始暴涨，直接突破！另外五名二重天妖王则是跟随在一旁。
“苍山府城，就在那个方向。”一身黑袍的‘甲游’也跟着出来，遥指向一个方向。
“以最快速度，攻破苍山府！”三首妖王眼中都是桀骜凶戾，声音响彻这片山林。
“吼~~~”
“冲！”
“杀光人族！”
所有妖族们都疯狂撒开脚丫子，朝苍山府方向飞奔。
三首妖王它们根本没想过掩饰，因为几万名妖族倾尽全力奔跑，那沸腾的妖气是何等显眼？人族神魔定是第一时间就察知了。
“我们也出发，先灭杀了苍山府的神魔。”三首妖王居摩说道。
“好，灭了神魔，轻易就屠戮苍山府凡俗了。”五名二重天妖王也充满信心。
嗖嗖嗖……
它们六名妖王体型各异，但速度都奇快，直奔苍山府方向。
……
神魔们对气息感应很敏锐，而几万名妖族全都爆发妖力奔跑，简直是黑夜中多了一轮太阳般醒目！
苍山府玉阳宫的宫主‘王甫成’，以及当地神魔家族胡氏的老祖‘胡’，原本都在熟睡，可在三万妖族冲出世界入口后，他们俩都一个激灵嗖的披上衣袍冲上屋顶。
“妖族来了。”一身白衣的王甫成脸色难看，当即传音喝令，“妖族来犯，速速告示全城。”
“是，宫主。”
妖族来犯？
常年守在古钟旁的两名护卫吓得一个激灵。
他们俩都是无漏境实力，在玉阳宫中也是高手了，都明白妖族来犯意味着什么，立即合力抱着巨大的木桩，狠狠撞击在古钟上，只听得“铛铛铛铛铛铛！！！！！！”，一声声急促的钟声响起，朝整个苍山府城处处传递开去。
嗖！嗖！
神魔‘王甫成’和‘胡’却都已经化作流光飞奔在屋顶，以最快速度冲向北方的城墙。
“宫主，可知晓来了多少妖王？多少妖族？”胡逐渐靠近王甫成，也遥遥传音。
“不知，但妖气冲天，定是有妖族大军来袭。”王甫成也满是焦急担忧。
“可曾求援？”胡传音问道。
“当然一发现就立即求援了。”王甫成担心万分，“可我们这距离州城有九百里，封侯神魔就算速度极快，全力赶来，也需要一刻钟。一刻钟时间，整个苍山府怕是要化作一片废墟了。”
“若是能击杀妖王，凡俗妖族屠戮起来就容易了。”胡传音道。
“拼吧。”王甫成点头。
******
封侯神魔太少了，有部分去镇守中型城关，不能擅离。能够支援各地的就更少。
一州之地，仅有一位封侯神魔能随时支援，这是常态！
大周王朝数百府，离各自州城最近的府城一般也有两三百里，若是在一州边缘，距离可能就有两千里。像大周王朝最大的一州……边缘府，离州城有足足五千里，当然这是最特殊的，不具有普遍性。
可距离州城上千里……这是很常见的。
九百里距离，对封侯神魔也得赶路‘一刻钟’。
而王甫成并不知道！
如今负责救援苍山府的，是北河关副将‘孟川’。救援人员如何分布，这是机密！许多封侯神魔们都是不清楚的，他们只知道自己需要救援的范围。
……
北河关，夜，孟川府内。
此刻孟川和柳七月正在床上熟睡着，忽然放在枕头下的白玉令牌忽然泛红炽热起来，早就用真元炼化，孟川自然第一时间感应到。
“嗯？”枕着枕头的孟川，陡然睁开眼。
跟着一骨碌坐起来，立即从枕头下取出白玉令牌。
这巡查令关系重大，熟睡时放在枕头下，平常都是随身携带，片刻不得离身。
“苍山府？”孟川看到白玉令牌方面的‘十八府’地图，‘苍山府’府城位置红光耀眼，是整个白玉令牌炽热的源头。
“怎么起来了？”柳七月也醒来，躺在那疑惑问了句。
“苍山府求救，我需去救援，速速就来。”孟川看了柳七月一眼，瞬间穿好靴子拿上了佩剑和衣袍，屋子的窗户自动打开了，孟川嗖的化作一道闪电沿着窗户飞了出去。
柳七月坐起来，透过窗户看着外面，能看到一道闪电划过长空，迅速消失在夜空天边。
“阿川去救援了？”柳七月坐在那，她知晓孟川还担当巡查之职，可来北河关也大半年了，这还是孟川第一次去救援。
“希望能赶得及，救下更多人。阿川他也要平安回来。”柳七月看着窗户外的夜空弯月，默默祈福。
孟川去战斗拼命。
此刻她只能祈福，她没法一起去。
因为救援越快越好！带上柳七月，孟川速度就只剩下六成了。会晚很久才能赶到。
……
苍山府北城墙。
六名妖王率先抵达，比从府城中心焦急赶往城墙的‘王甫成’‘胡’还要更快。毕竟府城内的玉阳宫距离北城墙有十八里距离，妖王它们仅仅需要冲过五六里而已。
“轰。”六名妖王划过流光都越过城墙，直奔向那两名气息同样毫不掩饰的人族神魔。
妖王们也有力量波及开去，灰色雾气波及周围百丈，城墙上百丈长的一段有数十名巡守士兵，个个无声无息化作血水，当场毙命。跟着就大步冲在城池内，随意践踏着城内建筑，令建筑倒塌，一些被波及的人们直接毙命。
远处其他巡守士兵们看到这幕，虽然悲痛，却只能忍着，他们很清楚凡俗和妖王的差距！妖王们只是路过时顺手踩死了些蝼蚁，还没真正大屠戮他们呢。
“我们还有神魔。”这些士兵们继续看着城外远处，他们已经能够听到令地面震颤的奔腾声音。
“妖族大军！”这些士兵们看到了。
城墙上点燃的一处处耀眼火焰，照亮周围两三里，也能依稀看到密密麻麻的妖族大军黑暗的大山中冲来，这些冲在最前面的妖族们速度都极快，快成幻影，直奔而来。
“来了，妖族来了。”这些士兵们知道必须得拼命，为了身后全城的人都得拼命。
……
一道闪电流光划过长空，就跨过了三座山头，又是在一座山峰峰顶略微一借力，又是一闪消失在天边。

嗖嗖嗖
孟川全身雷电爆发，疯狂在前行。
按照秘籍中介绍，圆满雷霆灭世魔体的大日境神魔，速度媲美封王神魔，一跃就能窜出两里！但是孟川成了大日境神魔后，因为九道天雷凝聚的魔体，又因为金刚之身令他雷霆之力更强，又因为他的经络能承受更多的真元爆发……此刻他一跃却能窜出三里。
这速度，在封王神魔中，都算是挺快的水准了。
“快快快，再快。”
孟川疯狂赶路。
他仅仅飞窜了十余次，就跨过了连绵的群山。
奔腾的穆玛河，是原州境内最大的河流，孟川此刻路过处，穆玛河足有五里多宽。
“嗖。”
一道闪电划过长空，在半空中以飞燕式再度又是一闪，便已经跨过了整个穆马河，两次闪烁，又消失在天边。
此刻的孟川，当真是风驰电掣，他以惊人的速度直奔苍山府！

第七集 第十二章 欢呼
如今苍山城内一片混乱。
虽然人族各城都有过训练，妖族入侵，洗髓境以下都是要逃进各自区域地道的。但终究是后半夜，很多人睡的很熟很沉！即便全城都喧哗起来，依旧有三四成的人还在呼呼大睡。
有的人们顾不得他人，先带着自家人直奔地道！
也有人，去喊周围人的。
“快快快，二狗子，别睡了。”一名断臂中年人一脚就踹开了邻居家的大门，闯进院子里又一脚踹开从里面关死的屋门。木门都被踹碎了，二狗子一家才都醒来，听到铛铛铛响彻全城的急促钟声，听到外界的喧哗声，“妖族来了，快进地道。”“都快点，快！”这些声音让二狗子一家完全清醒。
“谢张大叔。”二狗子一家的其中一名少年连喊道。
那名断臂中年人看了眼二狗子一家都起来了，这才立即离开，又跑到周围，但凡是大门从里面关死的，这断臂中年人都是一脚踹出。作为一名洗髓境的老兵，自然一脚就让木门粉碎。

他去唤醒一户户熟睡的人家。
这时候，不单单是他，也有其他人都在喊醒自己的邻居们。
谁都明白……普通人面临妖族大军，那就是被屠戮的结果，达到洗髓境以后才有搏杀之力。
……
六名妖王们直奔向两名人族神魔。
所过之处，便是一片废墟。
幸好许多人们都逃出了自家住处，赶往各自区域内那幽深的地道当中。妖王们在前期顺道屠戮了好些凡人，后期虽然破坏建筑，但被杀的人却少了许多。
当然……妖王们也没在意，它们如今都是盯着远处同样赶来的两名神魔。
“六名妖王？其中有一位三重天妖王？”王甫成、胡看到远处冲来的六道妖王身影，都心中一惊。
“去月牙湖，在那和妖王们交手。”王甫成传音道。
“好。”胡也立即赞同。
选择月牙湖作为战场，一是在一片湖泊上战斗，至少不会波及太多凡俗。二是宫主‘王甫成’在水域战斗，实力更强。
嗖嗖。
二人奔向月牙湖。
“你们俩逃得掉吗？”三首妖王居摩见状冷笑。
“真是可笑。”
“一位是元初山弟子王甫成，还有一位普通神魔。都是‘不灭境神魔’实力。”其他妖王们同样狰狞笑着，天下各府都有哪些神魔，这些都是很容易搜查到的情报。当然若是有神魔隐居，这就难以探查了。只可惜如今各地城关都需大批神魔镇守，在各城的神魔就少了。
六名妖王迅速追过去，其中三首妖王居摩速度极快，比王甫成、胡都要快。
“希望能多撑一会儿，若是能撑到封侯神魔来，那就好了。”
“说不定苍山府周围，就有强大神魔路过。”
王甫成、胡都心中期盼着奇迹出现。
他们明白，若无奇迹出现，这次便将是苍山府的一次大浩劫了。
******
苍山府北城墙上，东城墙西城墙上的士兵，还有许多换防士兵都紧急赶来，北城墙上已经汇聚了近万名士兵，且还在增加。
这些守城士兵们实力大多普通，很多都没到洗髓境，还在‘内炼’阶段。但这也又不是去服兵役……仅仅是守护家乡城池，对实力要求就低了。他们更多是‘警戒’以及操纵守城器械。
“都准备好。”
大量守城器械从城墙上的一些小楼内运出来，全部安放好。
所有士兵们都盯着城外，看着妖族大军密密麻麻冲来，虽然都无比紧张，但没有人退缩。
其实妖族入侵，大多都是从城外入侵！因为一府之地广阔……世界入口出现，大概率是出现在城外某一处。像东宁府那样直接出现在城内的，是较少出现的，一旦出现，耗费大力气建造的城墙等一系列守备设施也没任何作用。
而妖族入侵苍山府，则更常见。
妖族入侵第一大难关破城！
苍山府城墙高度十五丈，城墙外更挖了很宽的护城河，踏着河面就更加难以跃很高了。加上还有大量守城器械准备着。
“都别怕，只管听命令，我们需要尽量挡，能挡多久挡多久，只要神魔获胜，这些妖族就会退了。”城头上的军官们也在鼓励着士兵们，毕竟很多士兵们从来没和妖族交过手。
妖族大统领，以及诸多统领、大妖们率先冲到了距离城墙半里处，却也停下了，它们也同样有智慧。
“快快快。”
“让小的们都快些，准备结阵一起冲。”
妖族统领们也在下令。
三万妖族，绝大多数都是小妖，只有大统领为首，率领统领、大妖以及大量小妖，形成军阵，而后以数量优势才能一鼓作气攻破人族城墙。
仅仅靠两三千大妖？面临诸多机关、器械的城墙，那损失就会很惨重了。让小妖在前面冲，大妖进行屠戮，妖族大统领们彻底摧毁人族防守，这才是最适合的。
“结阵，结阵。”
小妖们拼了命地跑，它们速度只有大妖们的一半，不过个个也媲美人类脱胎境，终于冲到了苍山府城外，也开始按照命令形成一支支军阵。虽然和人类军队比起来配合差很多，但只要形成军阵，妖族大军还是能强上数倍的。
就在两万多小妖们大多刚抵达，在大妖呼和下准备结阵时，远处天边一道闪电划过长空，直奔苍山府！
孟川到了！
小妖们跑了五里地！
孟川却已经跑过了三百多里，抵达苍山府！
“嗯？”
全身雷电四射的孟川，划过长空，一眼便看到浩浩荡荡的妖族大军，甚至妖族大军的小妖们还有少部分速度慢的，还在后面慢慢跑。不过绝大多数小妖们正在迅速结阵。
“还好，我来得够快。”孟川看到这幕松口气，“再晚一会儿，它们就攻城了！”
负责救援的神魔赶到，妖族都还没来得及攻城。
这救援速度的确快的惊人了。
“嗖。”
只见高空中的闪电在半空中，却分出数十道雷电，分别劈向妖族大军当中。
孟川的元神领域二十丈清晰可见，两里范围能清晰感应一切气息，他自然清晰感应到妖族大军中最强的那些气息，当即分出数十道闪电，劈了过去。
三十位妖族大统领以及二十三位顶尖的妖族统领，便看到一道雷电瞬间劈来，躲都没法躲，个个不由露出绝望色：“妖王不是去对付神魔了吗？怎么有神魔对我们出手？”
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
只听得苍山府城外的妖族大军中，数十处同时有爆炸响声，更有滚滚雷声传递开去，那爆炸的数十处，三十位妖族大统领和二十三位顶尖妖族统领尽皆被劈的化作飞灰，黑灰飘洒在天地间。
这一幕场景让妖族大军都愣住了。
这些爆炸，遍布在一里多范围，而三十位妖族大统领全部毙命？
做到这些的，是何等强大的神魔？
“嗖。”
那一道闪电在城墙上落了下，借力后，又是一闪，闪电划过黑夜长空直奔城内的月牙湖。
城墙上的士兵们是看到闪电落在城头上借力时显现出的那一道身影的，那是一名沐浴在闪电中的男子身影，仿佛雷中神灵，这让所有士兵们都狂热起来，发出了欢呼：“神魔来了！”“神魔来了！”

第七集 第十三章 斩
月牙湖是苍山城内的湖泊，形状类似于月牙，湖泊最长约五里，最宽处约有两里。
苍山府玉阳宫主‘王甫成’正在在湖面上和三首妖王搏杀着，无数水流环绕当空，也不断纠缠束缚那位三首妖王，三首妖王却根本不在乎，它有三个头颅，中央头颅正常大小，左右的头颅却仅有一半大小。同时还有六条黑色手臂，如今每一只手都握着一柄弧形刃，六柄弧形刃疯狂对王甫成出手。
每一招威势都恐怖的很，令无数湖水不断炸裂轰鸣。
王甫成占据地利，以领域压制对手，一柄剑也擅防守，却依旧被压制在下风。
神魔‘胡’早就施展神魔禁术，拼命的和五位二重天妖王搏杀着。
“宫主，我是撑不住了。”胡传音道，“这些妖王每一个都不亚于我，就算有你的领域相助，我也撑不了多久。”
“你死了后，五位妖王俩手过来，我也会很快身死的。”王甫成传音道，“在月牙湖我们都撑不了多久，出了月牙湖，我们怕是十招之内就会毙命。”
噗。
一头妖王快如闪电的尾巴尖端一戳，胡连忙左臂一挡，那紫色尾巴尖端却直接戳穿了胡的护体衣甲，一条断臂直接抛飞起来。
“杀了他。”五位二重天妖王狰狞一笑，五个对付一个，就算对方再拼命，也能很快击杀对方。
“啊啊啊！！！”胡癫狂了，欲要临死前拖着一名妖王一起死。
“胡兄。”王甫成看着这幕却无能为力，忽然他看到了北方天边的一道闪电。
一道闪电从北方飞来，速度太快，远远超越声音。所以北城墙处的爆炸声、欢呼声还在慢慢传递，孟川却已经抵达月牙湖。
“那是……”三首妖王以及五名二重天妖王，也感应到了一股强大神魔气息的迅速逼近。此刻孟川大日境真元全力爆发，神魔气息当然毫无掩饰，无比显眼。
六名妖王都是一惊。
它们才攻打苍山府而已，怎么会有神魔赶到？
“有神魔来了！”王甫成、胡却是一喜。
半空中全身爆发雷电的孟川，一扫下方，就立即发现了两名神魔中‘胡’已经面临绝境。
“六名妖王？”孟川身体一闪落向月牙湖湖面的同时，毫不犹豫拔刀。
刷刷刷！！！
斩妖刀瞬间接连劈出了六道刀光，六道刀光带着雷霆耀眼无比，令虚空扭曲，距离缩短，其中五名二重天妖王刚想要闪躲，却因为刀光的陡然迫近，有些措手不及，个个尽皆被刀光切割而过，身体都被切割的一分为二，分成两半的尸体直接跌落在湖面上，鲜血染红湖面。
原本都准备拼命的胡，看着眼前的五名妖王尸体，都有些恍惚，他也明白一点，他胡活下来了！
“太快了！”三首妖王居摩也发现这一刀刀光令虚空扭曲，瞬间迫近，发现躲避不开后，它倒是来得及六只手同时挥动‘弧形刃’去抵挡那一道刀光。
嘭~~~
在抵挡刹那，三首妖王就觉得那刀光威力太强了！彻底碾压了它！
两柄弧形刃直接被震得抛飞起来，另外四柄弧形刃倒是继续抓着，可三首妖王的六只手都鲜血淋漓，显然震得手都受伤了，一口鲜血也喷出，可它却保住了性命。
“随手一道刀光，就击溃我了？”三首妖王居摩不敢相信，它虽然是刚成三重天，还没好好巩固实力，但它本体却是‘三首魔蛇’，血脉可比一般妖王强多了。像王甫成作为元初山弟子，不灭境神魔巅峰，足以媲美一般三重天妖王。可借助月牙湖的地利，一对一依旧被三首妖王压制！
如今孟川来了，大日境真元随意施展的一道刀光，就轻易击溃他。
“嗯？”闪电落在湖面上，露出了孟川的身形。
“孟师兄！”王甫成却是露出大喜色，他自然认出是元初山上练成‘黑铁天书’和圆满雷霆灭世魔体的天才孟川。
孟川惊讶看向三首妖王，眉毛一掀：“没死？”
“太强了，逃不掉我会死的！”三首妖王居摩这一刻无比恐惧，毫不犹豫施展血脉中蕴含的天生招数。
它的身体竟然分裂了，彻底一分为三，变成三条黑蛇，三条黑蛇瞬间钻进月牙湖湖水中，疯狂朝不同的三个方向遁逃。
“逃得掉吗？”孟川身上雷电闪烁，一瞬间却是化作了三道身影。
三个孟川，分别劈出了一刀！
刀光切割开湖泊，令湖水自然分开数十丈远数丈深，跟着刀光斩在了湖水中疯狂遁逃的黑蛇身体上。
三条黑蛇尽皆被斩中！两条黑蛇直接被斩成两截，庞大蛇尸都开始漂浮起来。唯有一条黑蛇……明明被劈中了一刀，身体上都有很深的伤口，可它身体却没断，依旧还活着，它身体一扭直接钻进了湖底淤泥中，并且钻进湖底深处泥土，继续往下钻去。
“两个分身，这个才是本尊？看来还是血脉特殊的妖王。”孟川行走在湖水中，走了两步，这才再度挥刀！
湖水再度分开，一直分开到湖底淤泥，雷霆刀光劈在湖底时，立即一道阴阳毁灭劲传递下去。
……
三首妖王居摩在仓皇逃着，疯狂朝地底钻。
“我乃三首魔蛇，擅水遁，擅钻地。他一个人族神魔速度再快，钻地也比不上我。我一定逃得掉的。”重伤的三首妖王居摩默默念叨，它早就施展禁术，拼命钻地，越深越好。仿佛如此才能带来安全感。
然而一道奇异劲道在地底中迅速传递，瞬间传递到它身体中。
“不。”妖王居摩感觉到那诡异恐怖的力道，不由惊惧绝望。
嘭！
这股奇异劲道传递到它身体中后，便彻底爆发，妖王居摩身体内瞬间被摧毁的稀烂，原本被斩处的巨大伤口更有无数血肉飞溅。
“我保命能力很强，擅水遁钻地，我来人族世界是要立下大功的，是要得到妖族赐予，将来要成为四重天大妖王，乃至五重天大妖王的。不，我不甘心，不甘心。”妖王居摩感觉到意识在涣散，心中无比绝望不甘，刚刚来到人族世界，它就要死了？
富贵险中求！妖族内部等级森严，许多大势力早就占据了许多资源。来人族世界虽然危险，可也是出头的好机会。
它来了！却没能抗住危险。
它伤势太重，仅仅保持一个呼吸的意识，就彻底意识消散，死在了地底。
……
孟川站在湖面上，指着下方：“妖王尸体，在湖底下方二十七丈处。”
妖王并不知道，孟川元神感应足以笼罩两里范围！妖王钻进湖底地底深处，孟川都能清晰感应到它位置。若是不顾一切疯狂施展虎啸式，孟川都能轰炸出百丈大的大坑！彻底将妖王轰杀成渣！不过妖王尸体，元初山也是能利用的，没必要彻底摧毁。
“我将它挖出来。”王甫成连笑道。
“收尾的事情交给你了，我去灭了那些妖族。”孟川说了句，化作一道闪电嗖的就划过长空，直奔北城墙方向。

“孟师兄尽管放心。”王甫成看着远去的那一道闪电，连高声说道。
哗啦~~~~
王甫成站在那施展领域，湖水分开显现湖底，无数水流撕裂开地底土壤，不断往下钻着。
“宫主，那位是谁啊？”胡捂着断臂伤口走来。
“那是在元初山都最顶尖的天才弟子。”王甫成笑道，“我这种普通弟子就是成了大日境神魔，孟师兄一个都能打我十个。当然等我大日境……孟师兄说不定都成封侯神魔了。”
哗啦~~~无数水流缠绕着从地底深处拽出了妖王居摩的大蛇尸体。

第七集 第十四章 三万座冰雕
一道闪电划过夜空，在一株大树顶端落了下略一借力，又迅速直奔北城墙。
孟川看到了北城墙下的那些妖族们，三万妖族这时候还没撤退！
虽说大统领都死了，统领也死了些。
可整个妖族大军还没怎么战斗呢！而且是攻打，还是撤退，是要听妖王命令的。
“妖王们没有下令，不能撤！”
“擅自撤退，回到妖界后我们都得死！”
“妖王们击杀了神魔，到时候依旧能统领我们，灭杀整个苍山城。”
妖族虽然有些不安，但没谁敢撤退。
按照规矩，妖王们就算逃命，也会下令大军撤退！可妖族大军哪里知道，孟川出手，五位妖王瞬间毙命，唯一血脉特殊的‘三首妖王’也惊恐地拼命朝湖底地底钻，哪里还管得上什么妖族大军？
若是封侯神魔赶来救援，妖王们远远一看，那恐怖的神魔气息早就吓得分开逃了！封侯神魔速度又比孟川慢，分开逃下，或许还能逃走一两个。
孟川一来，对方一看，才大日境神魔？反而还有些许底气，毕竟是五名二重天妖王精英配合一位三重天妖王，等交手发现不对，却晚了！
“还好。”
孟川看到三万妖族大军没攻打，也暗松一口气。
之前他就怕，自己去对付妖王时，妖族大军却继续攻打苍山府，那定会让守城士兵出现很多死伤，所以他才将‘妖族大统领’和部分‘妖族统领’都斩杀。

“现在想逃也晚了。”孟川看着这些妖族大军，眼中没有丝毫怜悯。
嗖！
一道闪电划过长空，直接落在了城外的妖族大军当中。
“是那神魔！”妖族大军惊恐万分。
全身爆发闪电的孟川，这一刻更有浓烈的黑色煞气波及向四面八方，弥漫足足百丈范围。
煞气分散范围广阔，也变得稀薄许多，可那些凡俗妖族们只要被这煞气沾上，个个冻结化作冰雕！孟川的煞气，可比当初毒潭妖王的‘毒雾’要可怕得多。
“嗖。”
一道闪电身影带着百丈范围的煞气，穿行在妖族大军中，所过之处，大批大批妖族都化作了冰雕，直接冻死。
“逃啊。”
“快逃。”
妖族们再也不管什么军令了，在死亡面前，疯狂朝四面八方逃窜。
可那一道闪电太快了！
一刹那，就从妖族大军的最前方窜到大军最末尾。
一个呼吸功夫，就在妖族大军里面七个来回了！每一次来回，经过的路径百丈范围内都彻底冻结，妖族都化作冰雕。
“这这……”
“妖族都被冻住了。”
“太厉害了。”
城墙上原本紧张准备的士兵们，都震撼看着眼前一幕，一个呼吸功夫，三万妖族大军就有超过九成，都被冻结成了冰雕。跟着孟川化作的闪电，又绕行了一个大圈，去追逐那些逃的很滑溜的妖族，才将那些妖族们全部冻结。
尝试飞逃的百余只飞禽妖怪，钻到地底的三百多头妖怪，在孟川元神感应中也一个逃不掉，要么被冻结，要么被雷电劈死。
两个呼吸时间！
三万凡俗妖族，全军覆没！一个都没能逃掉。
“神魔！神魔！”
城墙上的士兵们震撼了，都激动欢呼。
这就是我们人族神魔的实力！三万妖族都被屠戮个空。
“嗖。”
孟川杀尽这些妖族后，便看向北方，妖族是从北方杀过来的，那世界入口就当在苍山城北方。
于是，化作闪电朝北方追查过去。
三万妖族之前飞奔，践踏了太多地方，一眼就能看出妖族们奔跑的痕迹。
“找到了。”
孟川看到了约莫百丈长的扭曲世界入口，无数踩踏痕迹就是从这世界入口中出来的。
“呼。”孟川收敛气息，悄无声息到了荒山的不远处一株大树上，直接坐在枝干上默默盯着。
杀死入侵的妖族，不代表结束。
必须确定这世界入口，不会有新的妖族出来！等元初山的人来接手后，自己才能返回北河关。
……
“大王，我看得清清楚楚，三万妖族大军在苍山城外惊恐逃跑，可却都化作了冰雕，没有一个能逃得掉。”黑袍身影‘甲游’恭敬跪趴下，向婪狱大妖王禀报。
“都没能逃掉？”婪狱大妖王微微皱眉，周围其他妖王们也是一片喧哗。
“三万妖族分散逃，怎么可能一个逃不掉？”
“它们有天上飞的，地里钻的，都逃不掉？”
妖王们都不敢相信。
“小的这双眼睛，是看得清清楚楚。就是在黑夜里，隔着两三里我都能看到巴掌大的东西。”甲游跪趴着连喊道，“苍山城北城门如今处处点燃火把，耀眼的很，三万妖族大军更是显眼，我站在荒山上也看得清清楚楚。所有妖怪都化作冰雕了！没有一个能逃得掉的。小的也吓得立即逃回来了。”
“哦？”
婪狱大妖王坐在那，黑色手掌搭在扶手上，淡然道，“能让三万妖族逃不掉，应该是擅长领域的封侯神魔，这才刚刚攻打，封侯神魔就出现，应该是封侯神魔行走天下，刚好就在苍山府。罢了罢了，算这苍山府走运吧。”
折损些许手下，婪狱大妖王并不在意，明知道有强大神魔在那边，自然不会再派手下去送死。
……
月牙湖畔，那些妖王尸体都在一旁，也有许多兵卫赶来，都震撼看着妖王们的尸体。
“有元初山神魔，恰好路过我苍山府，救了我苍山府。”王甫成微笑吩咐道，“如今妖王已灭，威胁解除，传令下去，全城各处都恢复正常吧，让人们都从地道里出来吧。”
“是。”诸多兵卫高声应道，都激动奔向各处去传令了。
王甫成看向一旁胡：“胡兄，你在此看守妖王尸体，今夜，元初山也会派人来，到时候交接给他们。”
“嗯。”胡点头，看了看自己断臂，感叹道，“我也得顺道去一次元初山，求元初山治好我的手臂。”
也是有厉害神魔，能够给他人治疗。
像之前钱钰伤势那么重都能治好，也就丹田毁了没办法，肉身的伤势还是能彻底治好的。
“哈哈，这断臂伤势在元初山一天就能治好，好了，我先去找一下我孟师兄。”王甫成微笑道，随即化作流光一窜而出，直奔北城门。
片刻后。
王甫成来到了北城墙上，看到了城外银白一片的冰雕！近三万座妖怪冰雕，这场景也的确够震撼的，明明是夏日，可那些冰雕都散发着惊人的寒气。
王甫成看着这么多妖族冰雕，心中也震撼无比：“孟师兄实在是太厉害了，他的实力应该接近封侯神魔了吧。”

第七集 第十五章 地网
北城墙上，城门守将来到王甫成身旁，恭敬行礼：“宫主。”
“对付妖族的那位神魔大人呢？”王甫成询问道。
“神魔大人将妖族全部冻成冰雕后，就化作闪电，朝北方去了。”守将指向城外黑夜中的大山。

“嗯。”
王甫成微微点头，也跃下城墙化作一道模糊流光直奔北方。
一路沿着妖族大军的痕迹，王甫成也来到了那座荒山，当看到那约百丈长的扭曲世界入口，他立即疑惑看向四周。
“王师弟。”孟川开口后，从远处大树上跃下，落到地面上。
王甫成看到孟川后才露出笑容，连走过去，笑道：“刚忙完城内的事，就立即赶来见孟师兄了。这次多亏师兄赶来，否则苍山城真的不知道要死多少人了。”
“举手之劳罢了。”孟川问道，“这次苍山城损失如何？”
“也就妖王入城，波及了些人。”王甫成说道，“应该死了数百人吧。”
孟川微微点头。
这已经是非常轻微了！妖族攻城，若是成功，整个城池都将化作一片废墟，数十万人都将死去。那才惨烈！
孟川六岁就见识过妖族灭掉一座县城的场景，所以他对妖族从不手软。
“王师弟，说起来，你离开元初山也快有五年了。”孟川没再谈损失的话题。
“嗯。”
王甫成点头道，“我下山后，先是被安排去安海关待了三年，因为有安海王在，相对还是比较安全的。孟师兄你实力远超我等，怕是直接去了中型城关吧？”
“北河关。”孟川没隐瞒。
“我们同门中，厉害的大日境神魔大多都去中型城关。”王甫成感慨道。
孟川也点头赞同，元初山大日境神魔，实力也有高低之分。
顶尖的如章云虎都悟出‘道之境’，离封侯神魔都只差半步。穆青也是‘魂之境巅峰’，樊铖也是‘魂之境巅峰’且天赋异禀。俞赤琰、石修、杨星舞都是魂之境大成，可一个是幻魔体，一个是血神体，一个是领域方面极强，在战场上作用都非常大。
孟川、柳七月更是绝世奇才，都是魂之境大成，还是圆满超品神魔体，在战场上作用都不亚于章云虎！一下山就直接去中型城关。
元初山的顶尖大日境神魔，大半都去中型城关，还有小半是去了‘地网’。
至于许多刚达到‘魂之境’的大日境神魔，一般是去坐镇小型城关。
“必须魂之境大成，才能去中型城关。”王甫成摇头道，“我如今还在意之境巅峰，都没成大日境神魔。”
“你才下山五年，下山十年二十年才成大日境神魔的，也很常见。”孟川说了句，“好了，你赶紧回去吧，苍山府还需你坐镇。等会儿元初山神魔来了，也需你去接待。”
“那这里就辛苦师兄了。”王甫成说了句便离去。
孟川又到一旁大树上收敛气息默默守候，等神魔来交接。
……
如今的苍山府一片喧哗。
衙门也层层传令，让整个府城处处都知晓……妖族败了，我们获胜了！已经彻底安全了，大家可以从地道里出来了。
“什么，赢了？”
一座道院的堡垒中，道院院长、众教谕、众士兵们以及赶来支援的许多退役老兵们，还有一群达到洗髓境的弟子们都有些发蒙。
“按照常理，城墙一般挡不了妖族太久，妖族会杀进城内。城内各处只能自保抵抗。”一位持着长枪的教谕老者满是喜色，“没想到我们全都白忙活一场，都不用我们再拼命了，就已经赢了。妖族已经彻底输了！”
“妖族既然敢攻打，就应该对击败我们苍山府神魔有把握。”一位背负双剑的中年妇人惊叹道，“而如今城都没破，我们就赢了，一定是有特殊的原因。难道是有某位强大神魔，恰好住在我苍山府？”
“强大神魔们巡查天下，可能出现在任何一城，出现在苍山府也有可能。”
“哈哈，这是我苍山府之幸，苍山府之幸啊。”
众人都笑的无比开心。
特别去服过兵役的，很清楚那些妖族们是何等难对付！密密麻麻的妖族涌来，人族都是得用命去挡的。
……
苍山府的六大道院、四大神魔家族、府衙武库等重地，各有力量驻守。
毕竟妖族来的太快。
城内许多凡俗老兵们要穿过二三十里距离赶到北城墙，城墙早就破了。所以按照历代抵御经验，城墙那一带的士兵们老兵们负责支援，其他地方借助城内的‘地利’，和妖族一处处生死拼杀，总之尽量拖延时间，拖延到神魔支援赶到，就赢了。
而这次，城内各处都做好了拼命准备，最后连妖族影子都没看到，就赢了。
“走走走，去北城门看看，到底怎么回事。”
“怎么打败的妖族。”
“到底多少妖族来攻打我苍山府？”
虽然知道获胜，可还是有不少人们忍不住直奔北城门。
城门依旧关闭，不过却允许人们上城头看一看。许多老兵、高手们来到城头上，看到密密麻麻的无数妖怪冰雕时，也惊呆了。
三万座妖族冰雕在眼前，是真的非常震撼。
就是去服过兵役的许多老兵，也没见过三万座妖族冰雕啊。
……
妖族入侵的半个时辰后，有元初山神魔到了。
“嗖嗖。”
两道身影来到了月牙湖畔，王甫成也在这等着，看到了一位精瘦男子和一名老者。
“曲师兄。”王甫成立即迎接，他只认识精瘦男子，老者的身份却不认识。
“嗯。”
精瘦男子看了眼六位妖王的尸体，才道，“是谁斩杀的妖王？”
“是孟川师兄路过，救下全城人。”王甫成说道。
“哦？”精瘦男子微微点头，“孟师兄人呢？”
“在北城外五里多，在那看守世界入口。”王甫成说道。
“郭老哥，你在这处理妖王尸体，我去看守世界入口。”精瘦男子说道，论实力他比老者还强些呢。
“好。”老者笑眯眯的。
精瘦男子当即身影一闪，直奔北方。
……
荒山上。
精瘦男子和孟川见面了。
“孟师兄。”精瘦男子客气道。
“是曲师兄？”孟川之前没亲眼见过，毕竟对方下山都三十多年了，可他刻意了解过元初山每一名弟子的样貌。
在元初山，如果二人实力接近，我称呼你一声师兄，你称呼我一声师兄，这也是相互尊敬。
而在北河关又不同。
北河关都是生死同伴，孟川和柳七月是新手，称呼其他人都是师兄师姐。
“我们许多同门，好久没回山了，但都听过孟师兄你的名字。”精瘦男子笑道，“圆满雷霆灭世魔体，又修炼成黑铁天书，才下山实力就比我们下山数十年的都强。”
“我才刚下山，不比诸位师兄师姐下山征战数十年，功勋卓著。”孟川也说道。
“哈哈。”
精瘦男子翻手拿出一块紫色令牌，上面是一个‘搜’字，“孟师兄，先完成公事吧，这世界入口从现在起，就由我们地网负责接管了。”
“好。”孟川点头。
地网……
元初山的神魔，大概三成都在地网，负责在天下间追杀妖族和天妖门，寻找一切新出现的世界入口。
地网，甚至也统领朝廷的情报网，无数凡人为其效劳。
说起来‘巡查’这职位，也是地网的一部分！不过巡查比较特殊，大多是封侯神魔、封王神魔担任。地网本身实力也很强，能够轻易对付许多妖族乃至妖王。不过当遇到无法对付的妖王、天妖……他们就会选择求援，巡查就会赶到，击杀那些强大妖王和天妖。

第七集 第十六章 一年时间
“孟师兄，刚才在北城墙外看到大概三万妖族冰雕，不知可有妖族逃走？”精瘦男子继续询问。
“妖族也可能提前分兵。”孟川说道，“但我遇到的三万妖族，一个没能逃掉。”
精瘦男子暗惊。
一个逃不掉？
这位同门天才真是厉害啊！
“好了，我都问完了。”精瘦男子笑道，“接下来事都可以交给我们地网。”
“好。”孟川也明白事情流程，当即化作一道闪电，划过长空，在远处的一处山顶处又是一闪，彻底消失在天边。
从头到尾孟川都没暴露巡查的身份。
巡查身份，是秘密。
在很多人看来……孟川只是顺道路过，出手灭杀妖王。
甚至孟川救下苍山府的事，也同样会保密！天下间，经常流传神魔路过救下某一城，但是哪一位神魔救的？没几个是公开的。因为公开太多，妖族搜集情报就能推测出人族的‘巡查网’了，毕竟所谓恰巧路过的神魔，只有少部分是真的路过，大多数都是‘巡查’特地赶来！
……
嗖。
一道闪电划过长空落入北河关，北河关也有数十万人居住，论范围比苍山城小不了多少。
孟川很快悄然回到了府内。
窗户依旧开着，孟川嗖的穿过窗户落在屋内，柳七月则是借着灯笼光亮，坐在床头看着书，此刻看到孟川也露出喜色：“阿川，回来了？都顺利么？”
“嗯。”孟川将斩妖刀挂在床架边上，脱开衣袍就上了床，笑道，“还行吧，赶到的时候，妖族还没来得及攻城。我先去城内杀了六位妖王，再去灭了三万妖族。”
柳七月点头。
她也觉得正常，作为凤凰神体的大日境神魔，火焰弥漫开去，论大范围破坏力，她比孟川还强些。
只是她速度慢些，三万妖族四散逃，恐怕会有三五千能逃掉的。
“只是妖王入城，波及了数百凡人。”孟川轻轻摇头。
“妖族入侵，仅仅死数百人，也很难得了。”柳七月安慰道。
“嗯，放心，我早习惯了，天还没亮，再睡会儿吧。”孟川躺下来说道。
“好。”柳七月也放下书又继续睡了。
******
北河关这边，妖族或许在想办法破解‘孟川’这个难啃的骨头，竟然一直没有再来攻打。
八月二十七这天，孟川在清晨时发现‘求援’，立即风驰电掣赶路六百多里，赶到了‘玉霞府’境内的高岚县。高岚县县城外十二里，有不稳定世界入口出现，一名二重天妖王率领五千妖族攻打了‘高岚县’，因为高岚县没有神魔坐镇，根本没法抵抗。
孟川赶到后，先灭杀妖王，而后又耗费十余个呼吸时间，在高岚县内跑了好些来回，才将分散在各处的妖族全部杀光。
高岚县城九万多居民，死去八千余人！
因为高岚县城抵抗力太弱，人们第一时间都躲进地道里，妖怪们分散在城内各处，主要是在强行破解重重机关的地道！绝大多数没来得及破开，孟川就到了。若是再晚来一刻钟，全城怕就没活人了。
当然一刻钟都足以孟川再跑近三千里了！他的速度比封侯神魔们快多了，在封王神魔中都算快的。若是将来成封侯神魔，他的速度更是要冠绝天下的！若是实力再继续提升，孟川速度会越来越接近真实闪电。
……
九月十九这天，刚吃过晚饭，孟川还在修炼刀法，又遇到求援。
立即又赶路五百多里，来到‘谷合府’的鱼禅县，杀死一名二重天妖王和六千妖族。而鱼禅县全城六万多人，死去三千余人。
……
时间逐渐到年底，孟川来到北河关也有一年了，仅仅遇到一次妖族攻打城关，却遇到三次求援。
十二月初三，元初山上，夜。
“尊者，这是今天的卷宗。”元初山主将卷宗放在了书桌上。
坐在那看书的秦五尊者，放下书籍，同时拿起卷宗开始翻看，微微皱眉：“今天，我大周境内有两处出现世界入口？”
“嗯。”元初山主点头，“这些不稳定世界入口，出现的确越来越多了，不过今天这两处世界入口，距离城池太远！妖族也没有发兵攻打，不过根据地网探查……应该有妖王和妖族趁着这两处世界入口，也潜入我人族世界。”

“嗯。”
秦五尊者皱眉，微微点头，“我人族世界，潜入进来的妖王和妖族，越来越多了。”
不稳定世界入口，可能出现在任何一处。
实际上距离府城、县城近的，只是小部分。
大部分是出现在荒野、深山大泽，都是距离城池较远的，只要距离有五十里，派出妖族大军的话，在赶路途中就会被发现了！以小妖们赶路速度，恐怕还没能抵达城池，神魔们救援就已经赶到了。
所以距离一远，妖族就不会攻打城池，反而派些妖王、妖族悄然潜入人族世界各地，分散开来寻找机会进行破坏。
同样也是为了生存。
妖界内能养活的妖族是有限的，内部也长期厮杀争斗，如今借助不稳定世界入口，将一批批妖族送到人族中去。减轻了妖界内各个势力的负担，也能让那些妖族去人族世界讨生活！还能攻打人族削减人族实力。对妖族而言是多么好的事啊！
“这些妖族潜入进来，分散藏匿在各处，或是湖水中，或是大山里，一般都是几名大妖带领数十名小妖。”元初山主说道，“找到它们很不容易，就算找到，也只是灭掉数十名妖族罢了。而这些妖族……则是寻找机会，攻打我人族的一处处村落坞堡。”
“嗯。”秦五尊者点头。
人族如今的村落，都是建造成坞堡。
就是一支支妖族偷袭，逼成这样。
“我们为了安抚人心，说是世界入口突然出现，才有妖族去偷袭村落坞堡。”秦五尊者说道，“而实际上，这些小规模偷袭，绝大多数都是潜伏在我们人族世界内的妖族去做的。随着这些妖族越来越多，恐怕会渐渐瞒不住。当人们知道，有太多妖族潜伏在各处，怕引起大恐慌。”
“地网已经四处追杀。”
元初山主说道，“一次次查探各处，发现一处灭杀一处，那些妖族也都轻易不敢现身。”
“可妖族和我们不一样，他们很多生活在地下，生活在水里。”秦五尊者说道，“根据卷宗来看，地网的神魔也有些不够。若是地网的神魔能增加五成……对天下各处的搜查追杀，就密集多了。”
“如今诸多城关，也急需神魔。”元初山主无奈道。
秦五点点头。
人族在这场战争中最大的问题，就是神魔数量不够！
“若是多些速度快的巡查，也能缓解压力。”元初山主道，“像孟川，他负责距离北河关千里内的十八府，这一年来就做的很好。三次救援，都很快赶到，一座府城损失几乎可以忽略，两座县城损失也较小。”
“圆满雷霆灭世魔体的弟子就孟川一个，七炼八炼的也屈指可数，速度和孟川就差多了，能救援范围也小得多。”秦五尊者思索着，“我倒是有个想法，在遍布大周境内各地的小型城关中，每一座城关安排一位普通大日境神魔，也兼职加入地网。”
“每个月，让他们拿出十天时间，搜查周围三百里的妖族。小型城关本就很安稳，少一位普通大日境神魔，就算面临妖族攻打城关，影响也不大。”秦五尊者说道，“而一位大日境神魔长期搜索周围三百里，大周境内小型城关数百座，数百座都有大日境神魔搜索，能大大减轻整个地网负担。”
“这只是我突然的想法，你和其他长老商量商量，看是否适合。”秦五尊者吩咐道。
元初山主微微点头：“我回去仔细查看各小型城关实力，看怎么弄，才尽量保证小型城关的实力，还能增强地网的实力。”
“尊者。”元初山主忍不住说道，“这一年来，战死神魔比去年更多，我们和黑沙洞天还能稳得住，可两界岛那边的情况，已经有些乱了。”
“我知道，你先回去吧。”秦五尊者吩咐道。
“是。”元初山主只能离去。
秦五尊者坐在那许久，方才拿起书籍又继续看着。

第七集 第十七章 狮妖王
腊月初五，夜里的一场大雪让整个北河关披上了一层银装。
孟川站在自家院子内，继续修炼着自身刀法的核心招数心刀式！刀每次出鞘，都阴阳轮回连出十余刀乃至数十刀，随后才入鞘。以孟川的元神领域，能够准确发现自己每一刀的快慢，特别他得到黑铁天书《心意刀》的传承，看过郭可前辈施展心刀式五刀的场景。
心中有明确的目标，知道自己的刀法，该往哪个方向去前进。
漫漫修行路，若无方向，埋头数十年，可能还在原地转圈。
有了方向……那就截然不同了。
这也是很多元初山弟子放弃‘黑铁天书’的缘故，因为他们可能一辈子都得不到意境传承，强修黑铁天书，可能一生都成不了大日境神魔。
“即便有意境传承，即便有元神领域，我的刀法进步也越加缓慢，一年了，都没有达到刀魂巅峰。”孟川默默道，“不过我的确在进步，一年不够，就两年三年。只要一直在提升，终有一天能达到‘刀道’境。一悟刀道，我就能跨入封侯神魔。”
修行，也是炼心。
若是在长久修炼中焦躁起来，觉得苦闷，觉得没希望。反而修炼效果会越来越差。
所以内心意志同样决定修行路能走多远！每个封侯神魔、封王神魔，都是内心意志非凡之辈。
……
北河关的神魔们，大多在修炼。
而士兵们也在外城关城头上练兵，宽阔的城头积雪早就扫干净，士兵们分成一支支小队在训练。
“都用心点，平常多练练，配合更好，战场上就可能保住性命。”有老兵们在呵斥着，这些老兵们很多都在北河关六七年，甚至有过十年的。都是自愿待在这，这些老兵们已经无需再进行基础训练了，每天偶尔自我修炼即可。

“这太阳晒的人真是暖洋洋的，老张，我都有些想家了。”一位老兵坐在城头，看着下方地面是一片洁白积雪，在阳光下都反射的有些刺眼。
“你在这也待了十三年了，该回去了。”旁边另一名老兵也说道，这老兵耳朵没了一只，脸上也有着伤疤。
“家里有弟弟尽孝，也不急着回去，看着这些年轻人傻乎乎的，没我们带着，他们死的更多。”老兵说道，“再抗两年吧，满十五年我就会回去了，家门口的那条河，河边上的老柳树……真的很想看看，还有我那些同龄人，都不知道怎么样了。”
“你说的我也想家了。”没耳朵的老兵说道，“可我家里没人了，妖族入侵玉霞府的时候，我家人都死了，我这辈子就待在北河关了，能杀一个妖族是一个。”
“你这辈子都要待在北河关，干脆在北河关找一个婆娘，也成家弄几个娃娃呗。”
“我随时可能死在战场上，就不祸害人了。”
北河关有一群老兵，他们习惯了在北河关待着，他们早就服满兵役，却依旧在这。
其中极少数是为了积攒功劳，为了成神魔。而大多数老兵根本没成神魔希望，他们有的习惯这里，有的更想和妖族去拼。
将军‘章云虎’等神魔们也非常重视这些老兵们，偶尔也去指点这些老兵们。
忽然
“咚咚咚！”
内城关城头上，急促的鼓声再次响起。
老兵们一个个立即站起来，他们体内真气流转，气血沸腾，几乎瞬间达到巅峰状态。
“妖族要攻打城关了，都准备好。”老兵们在喝斥着，所有士兵们立即按照过往训练，迅速准备，种种器械准备好。
咻咻咻！！！
闪电、流光、残影，一个个迅速冲向内城头。
士兵们都知道，那些都是神魔！
最危险的内城关主要是靠神魔们去挡的。
******
“小心点。”柳七月嘱托道。
“放心。”
孟川当即和章云虎、俞赤琰、杨星舞、石修、穆青这五位同门，一同跃下城头落到下方。城头上则是留有二十五名神魔。
若说内城关危险，内城关下方战场才最危险，这里最靠近世界入口！孟川他们个个都是顶尖大日境神魔。没这实力，来内城关下的战场就是送死。
“到了年底，这些妖王终于又一次来攻打了。”章云虎看着那长约两里的稳定世界入口中，笑道，“孟师弟，你上次让这些妖王们吃了亏，他们等了大半年卷土重来，应该有对付你的法子了。”
“如果我挡不住，就要章师兄你帮忙了。”孟川微笑说道。
“所以我们不急着反攻，先一心防守，看这些妖王到底有哪些手段。”章云虎说道，“等摸清楚对方虚实，再出狠手！杀不了妖王也没什么，我们的第一任务，还是要守住北河关。”
“章师兄，你都说多少遍了。”石修笑道。
章云虎一瞪眼：“说的就是你！别总是仗着血神体去冒险！”
“血神体被刺两三个窟窿都是小事，我当然得利用血神体去杀敌。”石修却道，“放心吧，我可是老将了，心里有谱。”
“我最不放心就是你。”章云虎瞪眼却没法子，石修就这性子。
“来了。”穆青师姐冷然开口。
六人都看着前方。
三十五名三重天妖王同时走出了世界入口，一出世界入口，一重重领域手段开始施展，小心防备。
近两里外的城头上，柳七月连续射出五根箭矢，每一根箭矢带着耀眼火焰袭来，威胁这些妖王。
章云虎也双手各持着一根短矛寻找时机。
可这次，妖王们准备很充分，一点机会都没给章云虎。
“这次多了八位陌生妖王。”章云虎皱眉，传音道，“而且给我的感觉很不好，这八位陌生妖王恐怕不止一位是三重天精英妖王。”
“我也感觉多了几位精英妖王。”孟川也传音道。
实际上他并非是感觉。
而是元神领域清晰感应着两里内一切气息，那八位陌生妖王的气息，有三位都非常强大，都是精英妖王，并且其中那位暗红毛发的狮妖王气息格外强……比之黑衣女妖都相差无几。
这一群妖王，最强的就是黑衣女妖和狮妖王。
“哗~~~”
妖王们在领域方面，是压制孟川他们的。
能大范围施展领域的，孟川他们这边仅有杨星舞师姐一人，对方却有黑衣女妖为首的五位妖王同时施展，此刻更是施展开无比浓烈的寒气。
寒气迅速波及整个战场，战场原本是一片湖水，连积雪都早就被神魔们施展手段尽皆融化为湖水。
如今寒气弥漫，令内城关下的战场，足足近三里范围的湖水彻底冻结，冻结成了寒冰。
“还真谨慎。”孟川、章云虎他们都很平静。
他们知道，上次施展闪电灭杀三万多妖族，这次妖王们就不会再给机会了。
彻底冻结成寒冰，寒冰对闪电传导可没有什么帮助，还不如直接虚空劈下闪电呢！而隔空轰击闪电，击破虚空是很困难的，威力也会大大削减，能灭杀的妖族也会少很多。
“他就是孟川？”狮妖王看着孟川，“司家妹子，等会儿看我的，直接将他给一口吃了。”
“孟川速度超绝，滑溜的很，大哥你可别大意。”黑衣女妖也传音道。
“再滑溜都没用。”狮妖王早就蓄势待发。

第七集 第十八章 妖族神通
三重天妖王们分两批通过世界入口，当它们聚齐后方才进攻。
“轰轰轰”
六名顶尖大日境神魔和六十名妖王碰撞在一起，妖王们瞬间就取得了优势。
“什么？”
柳七月、樊铖看着下方寒冰上战斗场景，都心头一紧。
孟川、石修、穆青他们三人分别遭到十二位妖王近身搏杀！不过石修、穆青他们俩面临的都是普通三重天妖王们，可十二个配合起来对付一个，还是让石修、穆青颇有压力。
孟川却是遭到六位妖王精英和六位普通三重天妖王联手的围攻，每个妖王精英的实力都是接近石修、穆青的！
“好家伙。”章云虎须发皆张，手持两根血色短矛，早就和孟川一起抵挡了，“上次派出三位妖王精英对付孟师弟你，就很疯狂了。这次竟然又调来三位陌生的妖王精英，个个擅长近战。六个对付一个，孟师弟，他们可真重视你啊。”
“我都有些受宠若惊了。”孟川也施展着刀法。
嘭嘭嘭！！！
孟川和章云虎联手抵挡着。
章云虎实力非凡，一人足以匹敌三位妖王精英，此刻一心防守又有孟川配合，他们俩倒是抗住了六位妖王精英、六位普通三重天妖王的联手围攻。
“这些妖王都疯了。”
“竟然调来这么多妖王精英。”杨星舞师姐、俞赤琰师姐都有些紧张，她们俩一个施展竭力施展领域，一个施展幻术，尽量帮助着孟川和章云虎。
石修、穆青二人勉强自保，同样明白这次情况有些危急。
孟川心中却很冷静。
刚来北河关时，即便圆满超品神魔体，他实力也比章云虎师兄差不少。而这一年来，他先是修炼成‘金刚之身’实力翻倍，又因为身体强横，能承受更强煞气，用了三十九万功劳换了七十八葫芦‘玄冥煞气’炼化进自身，他如今实力自然不亚于章师兄。若是动用元神之力，还要更强大！
他有足够底气，面对种种恶劣情况。
“这个狮妖王，故意隐藏实力呢。”孟川元神领域清晰探知，狮妖王气息比那些妖王精英强一大截，唯有黑衣蜘蛛女妖能媲美。可此刻狮妖王仅仅施展出妖王精英的实力，在六位妖王精英中也不起眼。
“出招得寻机会！”
“让那章云虎来不及救孟川。”狮妖王仅仅施展三四成实力，伪装成妖王精英实力，他如果第一时间就爆发，章云虎恐怕就第一个去抵抗了。
狮妖王有把握对付孟川。
但没把握，对付悟出‘道之境’的章云虎！
“轰轰轰~~~”章云虎手中一双血色短矛化作模糊金光，他全身都隐隐有金光，全力挡住三位妖王精英的合力攻击。
“就这时候！”
狮妖王看准时候，彻底爆发了。
“吼~~~”
低沉的声音，仿佛狂风在怒吼。
这声音一响起，就让孟川、章云虎、穆青等一个个莫名心头一颤，连城头上的柳七月、樊铖听到这声音都莫名惊惧。
他们都看向声音源头处。
狮妖王张开了血盆大口，它身体背后都出现了黑暗漩涡异象！血盆大口对准的方向，虚空都在扭曲，无形吞吸力作用在孟川身上，令孟川情不自禁就要朝那血盆大口飞过去。

“妖族神通。”章云虎、穆青等一个个大惊。
神通，是源自于肉身的。
妖族就是主修肉身，兼修妖力。肉身修炼的厉害，就会出现诸多神秘手段。头发、尾巴、鳞片等等都异化媲美神兵利器，这些都是寻常事。一些肉身很特殊的，甚至会出现一些匪夷所思的能力，这也被称作是神通！
其实孟川在沧元洞天得到的肉身一脉传承，是专修肉身，第三重境界就是‘神通境’，达到这等境界后是必定拥有神通！而且随着修为提升，还不止一种神通。
妖族相对就逊色些，只有非常优秀的三重天妖王，才能拥有神通。
狮妖王，就是拥有神通的！
“这妖族神通竟然影响虚空？”孟川也一惊，虚空扭曲都在裹挟自己的肉身，吞吸力无比惊人。
“给我破。”
他一瞬间真元极限爆发，汹涌的大日境真元在金刚之身的经络中冲击，经络完全能承受。
“虎啸式！”孟川被裹挟着，他却立即出刀。
轰轰轰！！！！！！
在裹挟过程中连续三刀，正是如今他最暴力的招数‘虎啸式’。
面对神通等手段，最简单的方法就是以力破法，足够强的实力自然能破解。
“嗯？”恐怖的刀光，令狮妖王背后的黑暗漩涡异象都在震颤，孟川出到第三刀时，黑暗漩涡异象就崩溃了！虚空扭曲的场景也消散。
“破解了？”狮妖王一惊。
“他施展神魔禁术，破解了狮妖王的神通？”其他妖王们都吃惊万分。
大日境真元，是破坏性非常强的真元。
其他大日境神魔们，在运转大日境真元都很小心。而此刻孟川的爆发真元太恐怖，气息也强太多。如此狂暴……正常情况下就是施展神魔禁术，他们哪里知晓，孟川的经络太强，如此爆发大日境真元，依旧在经络承受范围内。
“一口吞不掉，那就斩了他。”狮妖王持着大斧杀来。
孟川连施展刀法抵挡。
轰~~~
大斧和刀光碰撞，孟川却退了三步卸力，狮妖王斧法一转又切割而来，狂攻不休。
“他力量大，但灵活性弱些。”孟川一边抵挡，也了解着对方的情况。
“司家妹子，你和其他三位妖王不惜一切缠住章云虎。”狮妖王传音道，“只要缠住章云虎，这孟川必死！”
当看到击杀孟川的希望后，妖族一方也疯狂了。
对妖族而言，数百年才一个的‘圆满雷霆灭世魔体’天才，斩杀一个，功劳可比斩杀章云虎高十倍！
“这蜘蛛女妖也拼命了。”章云虎也脸色变了，在面临三位妖王精英拼命围攻时，还有七位普通妖王以及黑衣女妖的全力出手。黑衣女妖积攒多年的‘本名蛛丝’都施展出来，一根根血色蛛丝疯狂围攻章云虎。
“孟川，你的神魔禁术又能撑多久？你这脆弱小身板，我一巴掌就能拍碎。”
狮妖王一边说着，一边继续带着两名妖王精英围攻向孟川，更有其他普通妖王们辅助。
孟川一边抵挡，继续了解对方情况：“有妖族神通，斧法强，力量极强，灵活性略弱。肉身也挺强。”他此刻完全是正常状态，可没施展神魔禁。
“动用元神之力，有七成把握斩杀他。得寻找机会，寻找一个十成把握的机会。”
孟川透过元神领域，清晰掌握着场上局势，寻觅着出杀招的良机。
在妖王们看来……
胜利就在眼前。

第七集 第十九章 狮妖王毙命
孟川他们六人遭到疯狂围攻时，一旁长约两里的世界入口，却有着密密麻麻的妖族和二重天妖王们也冲了进来。
无数妖族飞奔在寒冰上，攀附在城墙上，彼此借力朝城头爬去。
嗖嗖嗖！！！
一位位二重天妖王们跃起三四十丈，踩踏在普通妖族身上，借力着攀爬着也欲要爬上内城关的城头。
“挡住他们！”樊铖发出怒喝，二十余名神魔们都合力阻拦那些妖王、妖族们。
“阿川。”
柳七月很担心，她看得出来如今孟川他们形势很危急，可她帮不上忙！三重天妖王当中有五位擅长领域，特别是‘黑衣蜘蛛女妖’的蛛丝非常厉害，都会大大削弱柳七月的箭矢。柳七月在城头上对孟川他们的帮助是有限的。
她更大的贡献，是斩杀二重天妖王。
柳七月同时三根箭搭在弓弦上，弓成满圆，她全身都有凤凰火焰升腾，手中的神弓和箭矢同样都是凤凰火焰，她冰冷盯着下方冲的最快的三名妖王。
“咻咻咻。”
三道犹如流星般的光芒，划过长空，面对柳七月的箭，三名二重天妖王根本躲不开，两名直接毙命，还有一名重伤。
柳七月继续一箭箭射出！
因为知晓有柳七月存在，这次的二重天妖王中一名飞禽妖王都没有。妖族一方也明白神箭手‘柳七月’，比原先的那位神箭手‘巫子休’强上许多。二重天飞禽妖王，就算三五个飞开逃，也不可能飞出柳七月箭矢追杀范围。
“轰。”樊铖盾牌一挥，形成冲击波，二三十丈宽的冲击波笼罩整个内城关城头宽度，一路平推过去，将刚刚冲上城头的三名妖王直接震死，剩下的妖王们也吓得朝另一方向冲去，准备离樊铖更远些。
樊铖一人当关，万夫莫开。
其他区域，也有其他神魔们分成一支支队伍，在阻拦着。
然而神魔们数量终究是有限的，妖族却是密密麻麻不计其数，神魔们第一任务终究是阻挡妖王！那些妖族们从各处冲上城头，一个个跃下，跃到内城关和外城关之间的巨大空地。
“攻。”
外城关城头上，伴随着命令，无数士兵们开始发动进攻。
一根根巨大弩箭射出，将一名名妖族贯穿钉在雪地中，还有妖族继续疯狂冲击。
“嗷呜！”也有不少飞禽妖族冲天而起，它们躲避着弓箭，从神魔的攻击中活下来，朝远处天边飞去，彻底进入人族世界。每次妖族攻打，都很难完全阻挡飞禽妖族。毕竟是凡俗层次的飞禽妖族，神魔们不可能全力盯着它们，总会漏网不少。
……
攻城战开始残酷起来。
士兵们、柳七月等众神魔们个个都倾力阻挡着。
而在内城关下的战场中，孟川他们六名神魔压力却是最大。
“我们必须撑住。”章云虎传音给同伴们，他面容都有几分狰狞，“我们若是撑不住，这群三重天妖王们会迅速冲上城关，樊师弟、柳师妹他们更撑不住，整个北河关都将被攻破，数十万人被屠戮，这些妖王妖族还会扩散开去。”

“孟川师弟，你压力最大，你施展神魔禁术再撑十个呼吸时间。接下来我施展神魔禁术，再帮你抵挡！”章云虎传音道，“若是你扛不住，随时告诉我。”
“好。”孟川传音道。
他看得出来。
黑衣蜘蛛女妖、三位妖王精英以及其他妖王们合力围攻下，章云虎抵挡起来也很吃力了。
想要爆发出更强实力？章云虎也必须施展神魔禁术！章云虎年龄可比孟川他们大不少，年龄越大，神魔体本就逐渐衰老走下坡路，若是施展神魔禁术，对丹田的损伤恢复起来就更难。
“轰。”狮妖王再次和两名妖王精英围攻着孟川，忽然毫无征兆的，狮妖王口中却有一道红风吹出。
红风吹过孟川。
大日境真元都无法抵挡这神秘的红风，金刚之身也无法抵挡这神秘红风，红风渗透过肉身，直接侵袭到识海，孟川的元神之力却完全挡住了这红风侵袭。
“死。”狮妖王在吹出一口红风后，也同样近身就是一斧劈下。
它已经非常熟练了。
在妖界，一些厉害的妖王们都中过它的招了。或许能抵抗它这一口‘迷魂烟雾’，但也会受到影响，在近战时，影响了刹那，就足以一斧头斩杀对手了。
“就这时候！”孟川不但凝练元神，还是元神二层！比很多封侯神魔的元神都强，这点手段根本撼动不了他丝毫。
他却故意装作受到影响，动作都停顿了下。
狮妖王也果真嗖的近身一大斧，怒劈向自己。
“轰！”
黑色煞气陡然爆发，无比冰冷煞气波及周围数丈范围，也笼罩住杀到近前的狮妖王。狮妖王肉身强横无比，虽然遭到黑色煞气袭体，感觉到彻骨的寒冷，但它完全能硬抗住。这煞气对它的影响可以忽略。
“清醒了？可惜晚了！”狮妖王挥劈出的大斧，丝毫不减速度。
“什么！”
狮妖王脸色变了，它一斧头劈在眼前孟川身上，孟川身影却完全消散了，那只是个残影！
孟川出现在左侧一丈外，并且气息在原有基础上再度暴涨！
“咻。”一道刀光瞬间就到了眼前。
“怎么这么快！”
狮妖王吓得魂都快掉了，本能的立即施展禁术，双臂努力在面前抵挡。
但之前双方距离太近了！孟川的出刀又快得匪夷所思，出刀产生的刺耳尖啸声音还没传递到狮妖王的耳朵中，那刀尖就刺在了狮妖王的眉心位置，它奋力要阻挡的双臂却足足差了一尺距离，在生死搏杀时，距离对方的刀差了一尺……就差了太远了。
“不！”狮妖王这一刻知道，它没有其他办法，只能将活命希望寄托于自己的头颅了。
自己肉身很强，头骨更硬，用头撞穿小山都是轻而易举。
“噗。”
狮妖王觉得眉心瞬间被刺穿，跟着脑壳后就是一凉。
它心彻底凉了。
它明白，它死在了这名叫‘孟川’的人族神魔手里了。
……
孟川是将元神之力彻底融入肉身和真元，倾力调动。自从修炼成金刚之身后，元神之力彻底调动全身消耗更大，只能施展五招而已。
如此状态，他实力暴增三倍！足以媲美真正的封侯神魔。
但是他也清楚，像狮妖王这种强大妖王，就是面临封侯神魔也足以交手几招。
所以他在敌人离的最近的时候，最佳时机才出手。他的刀法又是以快著称！无比快的一刀，无比近的距离，在措手不及下，让敌人躲都来不及。
不但如此，他还施展了神魔禁术！
这一刀！必须成功！
所以他施展的还是穿透性最强的‘龙吟式’。
“噗。”
狮妖王都没听到龙吟式的那‘龙吟’之声，刀尖就刺穿它的头骨眉心，而后从脑壳后刺出。
一刀，毙命！

第七集 第二十丈 姑祖母的忠告
斩杀狮妖王后，孟川也是心中一松，虽然他准备很充分，但还是怕意外。
“嗯？”孟川却有些惊讶看向手中斩妖刀。
狮妖王头颅眉心窟窿，有血气疯狂飞出，尽皆涌入斩妖刀中，被斩妖刀尽皆吞吸。
“斩妖刀，在吞吸狮妖王血肉？”孟川惊讶，他早知道斩妖刀能吸罪孽怨恨，能吸敌人血肉。但得到斩妖刀后，斩妖刀没有一次主动吸过，这次还是第一次！斩妖刀终究是天级神兵，足以媲美很多封王神魔使用的神兵，一般妖王的血肉罪孽它是瞧不上的。
之前也斩杀过好几位三重天妖王了，都没吞吸过。孟川还以为斩妖刀瞧不上三重天妖王，这狮妖王它终于吞吸了。
“杀。”
跟随狮妖王一同围杀孟川的另外两位妖王精英，看到狮妖王吹出一口红风吹在孟川身上，令孟川动作略一停顿时，它们俩就心中一定：“这孟川死定了。”
紧接着，孟川爆发出黑色煞气，让这两名妖王精英觉得是徒劳挣扎。
“雷霆灭世魔体的煞气，也就影响些普通妖王，对狮妖王根本没威胁。”这两名妖王精英也紧跟着，冲进了那黑色煞气范围内，欲要帮一把手。
可冲进去后，黑色煞气让它们俩都一惊。
真冷啊！
实力也影响一两成了，这两名妖王精英紧跟着就发现，在模糊的煞气中，狮妖王站在那一动不动，有汹涌血气从狮妖王头颅飞出，钻进了孟川手中的斩妖刀中，斩妖刀也显得越加妖异。
“怎么回事？”它们俩惊呆了。
它们以为冲进来，看到的是狮妖王杀死孟川！
可没想到，却是狮妖王的血气不断被一柄刀所吞吸。
“嗯？”孟川看着冲进来的两名妖王精英，虽然杀死狮妖王仅仅刹那，狮妖王身体内的血气就被斩妖刀吞吸了八成，可见吞吸速度之快。
“来的好。”
孟川动了。
他依旧维持着神魔禁术，较短时间施展神魔禁术，影响不大。对于孟川这种生机格外强的，神魔禁术的损伤控制在一定程度，都能自然恢复。
依旧调动元神之力，不过是融入大日境真元中，如此损耗较小，自己如今还能施展超过四十招！
如此状态，虽然比刚才弱了三四成！但依旧能达到封侯神魔层次，当然是垫底的那种。
可再垫底也依旧是封侯神魔战力。
“轰。”
黑色煞气波及周围数十丈。
孟川如今速度比平时也快得多，瞬间分化成了两个‘孟川’，两个孟川都到了那两名妖王精英身旁。
“退！”两名妖王精英看到狮妖王都死了，吓得只有撤退想法，但孟川速度太快。比之前交手时快了太多。
呼！呼！
两道刀光切割而过。
封侯神魔层次实力，快的匪夷所思的刀光。
两名妖王精英虽然都拼命抵挡，但都挡个了空，眼睁睁看着刀光落在身上，也尽皆毙命。
“呼~~~”身后的狮妖王尸体依旧有血气涌出，涌入斩妖刀，终于狮妖王尸体再无丝毫血气，彻底崩解化作粉末，连坚硬的骨头都尽皆化作粉末，显然被吞吸成渣了。这让孟川暗暗吃惊于斩妖刀的邪异，斩妖刀是会迅速成长的。
必须达到元神三层，才能保证握着斩妖刀而不被其控制。
……
妖王群中的黑衣女妖却无比惊恐，虽然黑色煞气笼罩下，难以感应其内部气息，也看不见里面发生什么。
可黑衣女妖拥有的‘令符’是能感应麾下所有妖王的生死的，类似的令符一共三份，大首领黑衣女妖，之前的二首领‘牛妖王’，新来的二首领‘狮妖王’，各拥有一份。
其他妖王们还在疯狂围攻，都信心十足。
“这……”黑衣女妖却很慌。
狮妖王去杀孟川，被黑色煞气笼罩，透过令符能感应，狮妖王瞬间就死了。
它都来不及阻止，两名妖王精英紧跟着冲进去，也死了。
那黑色煞气里到底有什么？
进去就是死？
但接连损失狮妖王和两位妖王精英，妖王一方实力已经大损。
黑衣女妖和牛妖王相视一眼，眼中都有着惊惧。
“撤！”黑衣女妖传音尖厉下令，“撤退，立即撤退！”
“撤退？”
以为胜利在望的众多妖王们都有些错愕，它们明明全面占据上风！这次又有‘狮妖王’加入进来，这次定能获得一次大胜的。
就算人族神魔一方靠神魔禁术撑着，可撑时间久了，人族神魔身体也得崩溃的。
我们妖族一方，这次赢定了，为什么要撤退？
“大首领。”甚至有妖王传音欲要询问。
“哗。”
那波及数十丈的黑色煞气，却陡然朝旁边席卷，席卷向了围攻向章云虎的三名妖王精英和五位普通妖王。
“撤退，撤退，快快快，撤退！！！”黑衣女妖传音尖厉下令，犹如癫狂，“二首领已经死了，快撤退！！！”
黑色煞气内。
章云虎正同时挡住两名妖王精英的出招，第三位妖王精英也从侧面袭杀。而这时有刀光从黑色煞气中袭来。
来的太快。
这三位妖王精英们透过妖力感应，虽然感应到刀光的袭来，可是实在太快了！且是偷袭！
“噗。”“噗。”“噗。”
和章云虎交手的两名妖王精英，先被斩杀。
第三位妖王精英来不及逃，孟川就追上了，此刻已经没再施展神魔禁术，可元神之力融入大日境真元下，他依旧两刀就斩杀了第三位妖王精英。
这让章云虎都心惊，他模糊看到那握着刀的身影，正是他的孟川师弟：“这份实力？孟师弟都接近封侯神魔了吧？”
这也不奇怪。
在大日境神魔中，的确有拼命时能媲美封侯神魔的，比如‘道之境’的超品神魔体的强者，平常就接近封侯神魔实力，一旦施展神魔禁术，也能媲美封侯神魔。不过只能算垫底的。
若是碰到真正的封侯神魔？封侯神魔们，并非个个都是垫底！而且不施展神魔禁术，封侯神魔们就很强了。
所以大日境神魔，能从封侯神魔手中抵挡数十招，能逃命活下来，就很了不起了。没有能够越阶斩杀的！
“孟师弟刚刚下山一年，就能爆发出接近封侯神魔的实力？比我都强？”章云虎难以置信，不过还是连出手，也斩杀了两名普通妖王，孟川又斩杀了剩下的三位普通妖王。
……
“二首领它们都死了，撤退，撤退！”
黑衣女妖疯狂喝令着，她不再拖延，带领牛妖王等一个个直接撤退。
其他妖王们听到传音也惊呆了，但也立即仓皇而逃：“怎么就突然输了？狮妖王怎么会死？”
它们这支队伍，妖王精英一共也就十位！以黑衣女妖、狮妖王实力最强。
如今一下子死了六位。
虽说看起来还有四十余位妖王，可绝大多数都是普通妖王，仅仅四位妖王精英，甚至擅长近战的仅剩下‘牛妖王’一位。怎么打？
“杀。”章云虎、孟川、穆青他们个个也疯狂追杀，再也不保守了！而是疯狂进攻。
“逃逃逃。”
幸好身后就是世界入口，离的足够近。
黑衣女妖等众妖王们接连冲进世界入口。
当三十五位妖王冲进世界入口后，剩下的妖王们就没法进去了，世界入口那扭曲的通道承受三十五位三重天妖王就是极限了。
“不。”被挡在外面的妖王们绝望无比，却被章云虎、穆青、石修、孟川他们一个个猎杀。

还有一百多名二重天妖王们更绝望。
它们逃不掉。
它们被舍弃了。
……
世界入口通道内，黑衣女妖等三十五位妖王这才心定下来。
“那个孟川是怎么回事？”黑衣女妖一边前往妖界，一边遥看人族世界方向，看着那个深青衣袍青年，“他的煞气笼罩下，狮妖王和其他五位妖王精英都被杀了，狮妖王和我一样也是妖圣后代，血脉非凡，一个能抵得上三四个妖王精英。怎么会瞬间被杀？”
“是封王神魔或者造化境强者，赠与他的保命宝物？还是某种世界奇物？还是他自身的实力？”
黑衣女妖心乱的很。
狮妖王它们都死了，都不知道孟川用的什么手段。
孟川杀敌时施展黑色煞气，其实煞气本身对狮妖王作用有限，最主要是为了遮掩自己手段。
姑祖母当年临终前给自己的三个忠告，其中第二条：永远要藏有杀招！就算杀死敌人，你的招数也尽量要保密，别让人摸清你的底细。

第七集 第二十一章 北河关第一人
柳七月、樊铖等人之前都在担心着，毕竟那位狮妖王爆发的实力很惊人，多名妖王精英在联手围攻，可是忽然
黑色煞气笼罩下，狮妖王和五位妖王精英转瞬间都被杀了！妖族吓蒙了惊恐撤退，而城头上的柳七月、樊铖等众神魔们同样也惊呆了。
“赢了？”樊铖眼睛都瞪得滚圆，“那位施展妖族神通的狮妖王，还有围攻章师兄的几位妖王精英……都死了？”
章云虎也只是在艰难抵抗。
孟川却是大杀特杀？
“孟师弟的实力，还在章师兄之上？”樊铖又激动欢喜，又觉得震撼。
“阿川。”柳七月笑着眼中都有着泪花，之前她焦急又帮不上忙，还得强忍着全力阻止那些二重天妖王们。如今柳暗花明，局势彻底逆转。
“漂亮！”
“杀得好！”
城头上其他神魔们也是一片欢呼。
但是紧跟着他们脸色就变了，因为那些二重天妖王们个个疯狂了，不惜一切想要冲破他们的阻碍。
之前这些妖王们还有着‘返回妖界’的想法，可如今三十五位三重天妖王一同进入世界入口通道，它们想要返回都不可能。
唯一的活路，就是冲出北河关！
所以它们比任何时候都更拼命！
“嗖。”
一道闪电一闪，就到了城头上。
在场的神魔们妖王们都真正看到了‘孟欢’的速度，之前还在下方世界入口位置，一眨眼就化作闪电，一跃穿过近两里距离到了城头。
两里距离，对大日境神魔（三重天妖王）而言一般也需要一个呼吸时间的，二重天妖王们耗费时间还要再慢些。
可对孟川？
就是眨眼的事！
“轰！”刚落到城头上，孟川全身就迸发了道道闪电，五十一道闪电轰击在城头上的五十一名妖王身上，这些妖王们都被轰击的重创，有两位身体弱些的妖王直接被轰杀毙命！其他妖王们伤势或轻或重，可都处于短暂麻痹中。
它们对面的那些神魔们自然很懂地把握时机，趁机出手。
刀、剑、斧、矛、枪、梭……种种兵器斩杀了妖王们，竟然瞬间斩杀二十余位妖王。
“咻。”
孟川化作一道闪电在城头上游走了下，游走的同时也出刀，也顺势斩杀了十余位妖王。还有许多二重天妖王们被压制的还没能上城头，越加绝望。
城头上是孟川、柳七月、樊铖等众神魔。
城下战场上，是擅长领域的杨星舞、幻魔俞赤琰、章云虎等一个个。
上去是死！下去也是死！躲在原地，也会被围攻杀死。
“彻底完了。”这些二重天妖王们只剩下不足八十位，它们彻底绝望。
“嗤嗤嗤~~~”
随着杨星舞的逼近，‘青丝领域’更扩张到一里范围，迅速将大量的二重天妖王束缚在其中，令二重天妖王们在领域中移动都变得艰难。
“哈哈哈……”石修大笑着，一道道血光从他体表飞出，飞向四面八方，钻进那些妖王体内，一名名妖王都被汲取血气，都变得皮包骨头。
俞赤琰更是施展着幻术。
这些二重天妖王们，就有不少彻底被控制，反过来攻向自己的同伴们。
“孟师兄，这里交给我们，你赶紧去帮外城关的士兵们。”樊铖此刻离开柳七月等三名神箭手身边，飞奔在城头上，肆意追杀妖王们。
“好。”
孟川点头，身影一闪就划过长空，越过内城关和外城关之间一里的距离，落在外城关的城头上。
整个北河关能如此快抵达外城关的，也只有孟川。
“咻咻咻！”孟川刚落下，体表就有一道道真元丝线飞出，迅速穿透城头上一名名凡俗妖族，并且也迅速移动着，因为妖族们为了能够逃出城关，彻底自由。是沿好几处地方尝试突破的，分散在两三里的城防线上。孟川速度够快，眨眼穿过两三里距离，灭杀了所有冲上城头的妖族。
若是时间再久些。
妖族们冲击城头的范围，就会波及五六里范围了。所以对士兵们的布放也是一个考验。
其实此刻冲到城头的凡俗妖族也仅仅才百余名，转眼就被孟川尽皆杀死。城头上那些疯狂抵抗的士兵们，也惊愕发现对面的妖族全都倒下了。
“轰。”
孟川看着城下，一缕缕真元丝线飞出，令攀爬城墙的妖族们一个个被贯穿，摔落下去。
他迅速移动着，将妖族冲击的两三里城防线都扫荡一遍，攀爬的妖族都被杀跌落下去。
“孟师兄，接下来交给我们吧。”
“这些妖族，交给我们。”
内城关城头上，一名名神魔们都喊着，主动一跃而下，跳进内城关和外城关之间的战场中，去追杀那些凡俗妖族们。神魔杀妖族，自然是轻易屠戮。
凡俗妖族其实很弱，就是数量多且分散！
一般情况下是需要一群神魔才能追杀干净，当然孟川这等在封王神魔中也算顶尖的速度，再依靠煞气领域，绕上十圈，自然可以将所有妖族全部冻死。只是孟川作为巡查，三次救援……都是靠煞气领域大规模冻杀妖族，这已经成了他的一种标志。所以在北河关，孟川就想尽量少使用这一招。
偶尔使用，也小范围。
若是一次性弄出一两万座冰雕，很容易让人推测出救援神魔的身份。
……
孟川化作闪电，又划过长空来到内城关城头上，来到柳七月身旁。
“阿川。”柳七月满是欢喜色，“我们赢了。”
孟川微笑点头。
“这次是大胜。”樊铖背着盾牌持着大锤走来，激动喊道，“难得的一场大胜，痛快，痛快啊。”
“哈哈。”
章云虎满是皱纹的脸上，也满是笑容，“这等大胜，我也经历过数次，但一次斩杀有神通妖王在内的六位妖王精英，却是还没有过。这次也多亏了孟师弟，孟师弟下山才一年，实力就已经达到这般地步，了不起。”
“我也是施展神魔禁术，而且算计了狮妖王才斩杀了他。”孟川谦虚说道。
“瞬间斩杀神通妖王，这可不仅仅只是算计。”背着双剑的穆青眼中都泛着奇异神采，看着孟川，“就是让我再算计，我都敌不过那狮妖王。更别说杀它了。”
“杀狮妖王是算计，杀其他妖王精英，我可是亲眼看到的。”章云虎笑道，“如今在这北河关，你的实力的确是第一，比我可强多了。能看到元初山年轻神魔越来越强大，真是让人开心啊。”
一旁石修脸色红润，笑眯眯道：“再过十年八年，孟师弟说不定都要成封侯神魔了，到时候我们就得尊称一声孟师叔了。”


第七集 第二十二章 功劳不嫌多
“孟师叔？”俞赤琰师姐也笑盈盈看着孟川，“就怕到时候想见孟师叔，孟师叔都懒得见我们呢。”
“诸位师兄师姐，别开我玩笑了。”孟川连道。
毕竟战场上彼此交托生死的，孟川还是很在意这几位同门的。
“好了好了，该歇息歇息去，石修，星舞，你们俩随我下战场收拾下妖王尸体。”章云虎吩咐道。
石修、杨星舞都点头。
他们三人都一跃而下，杨星舞的领域能够将妖王尸体都收拾的很好，石修修炼‘血神体’对血气感应很敏锐，章云虎则是负责监督。毕竟这些妖王们死了，说不定就随身带着什么宝物。这些都是需要上交到元初山的，由元初山估算功劳，再对他们进行分配。
孟川、柳七月、樊铖、俞赤琰、穆青也都谈笑着心情颇好的回府。
这次损失很小，因为妖族也是刚冲上外城关城头，且数量又少，才造成十余名士兵的死伤。在战场上这种损失真的很小了。
内城关下的战场。
杨星舞、石修在收拾尸体，章云虎在一旁记录着。
“孟师弟到底用的什么招数？是怎么杀的狮妖王？”石修在‘狮妖王’战死处查看着，拎起了狮妖王贴身穿的一套内甲，内甲上有少许灰尘粉末，“只剩下兵器铠甲等物，狮妖王的肉身完全消失了，连渣都找不到。”
“能将狮妖王变成渣，也能将你变成渣。”一旁杨星舞撇嘴道，“赶紧收拾吧，别在这想了。”
“的确厉害。”石修摇头惊叹，“所以人家是数百年一出的雷霆灭世魔体天才，我们只是普通的元初山神魔。不过神魔的差距咋就这么大呢？刚下山一年都比老章厉害呢，我啥时候能赶得上老章？”
“等你达到‘道之境’，再和我比吧。”章云虎说道。
“我修炼这么多年，也才魂之境大成，离‘巅峰’都还差一截呢。道之境？怕是这辈子都难喽。”石修摇头叹息，继续收拾着，“而且血神体修炼也的确痛苦的很，不突破，也能少受点苦。”
章云虎笑笑。
他很清楚，石修只是看似不在乎，平常也流连于烟花之地，好酒好美色。但实际上每隔一段时间就会‘苦修’一次，血神体神魔的‘苦修’那都仿佛身处地狱。不过这等煎熬下，论内心意志，石修却是整个北河关最高的。
……
回到府内。
二人坐在一起喝茶吃着点心。
“阿川，这次看起来真的好险。”柳七月担心道，“我听说神通妖王，一般都是血脉非常特殊的妖王，在妖界都是大有来头的。”
孟川点头：“在山上我翻看过书籍，妖圣子嗣，血脉非凡，在三重天时大多都能拥有神通。这位狮妖王，很可能是妖圣子嗣。”
“那会不会有麻烦？”柳七月担心，“那位妖圣，会不会想办法为狮妖王报仇？”
“哈哈，怕什么。”
孟川笑了，“我们和妖族是死敌而且妖族想要进入人族世界的非常困难的，如今最大的‘超大型世界入口’，就是洛棠关那等，也仅仅是能够让五重天大妖王进入。妖圣想要来到人族世界，都进不来。”
妖圣，相当于人族神魔‘造化尊者’。
按照孟川知道的，妖族内的‘妖圣’地位极尊，至于有多少位？他如今身份还了解不到。
“洛棠关等超大型城关，人族世界一共有三座。且都有造化尊者去镇守，五重天大妖王们都进不来。”孟川安慰着柳七月，“至少在人族世界，我们人族是占绝对优势的。”
“嗯。”柳七月微微点头，“总是你小心些就是了。”
孟川也感觉到七月对自己的关心。
“我的身法速度，就算带着你，都比封侯神魔快呢。”孟川说道，“有什么好怕的，大不了，溜么！”
柳七月也忍不住笑了。
******
元初山专门派人来处理妖王尸体，也将妖王的兵器甲铠等物都送到元初山。
很快，关于此次一战的功劳分配也传到北河关。
孟川此次获得足足八十三万三千功劳！比上次都要高，是因为这一次他起到了关键作用，令战局扭转，令此次士兵损失非常小，自然功劳颇高。
反而击杀狮妖王，是被定的‘十万功劳’。显然对整个人族而言，一位神通妖王，意义并不大。
五位妖王精英，被定了‘二十万功劳’。
反倒是狮妖王的兵器铠甲，算做孟川的战利品，被算作了十二万功劳。五位妖王精英的兵器铠甲加起来也只是算做五万功劳。这让孟川都认定，这狮妖王定是颇有来头，否则兵器铠甲是不会算那么高功劳的。因为人族得到后，是直接回炉，只为其中材料的。兵器铠甲本身是没法用的。
一来，兵器铠甲是适合妖力驱使。
二来，铠甲、兵器是适合狮妖王那身高的，人族神魔体型也小多了。
只能回炉取材料，都算十二万功劳，让孟川也咋舌。
种种功劳算起来，八十三万三千功劳！很惊人了。
算上巡查三次救援，算上年初那次大战……
一年获得的功劳两百一十八万！这赚功劳的能力都接近封侯神魔了。
“我肉身修炼、煞气修炼，也需很多功劳啊。”孟川暗道。
将来修炼第三重‘神通境’，是需要海量能量修炼肉身，一旦练成，单凭肉身就是半步封侯实力！甚至会有神通出现，这时‘千星丹’品质提供能量就嫌慢了，需换更高的‘赤血神丹’才适合。赤血神丹是封侯神魔们战斗时恢复自身真元使用的，一般封王神魔修炼才会奢侈使用赤血神丹。
赤血神丹一颗一万功劳，能十个呼吸功夫恢复满一名封侯神魔的所有真元，倒是足够神通境修炼，一天一颗就作足够了，甚至后面的‘不死境’修炼也可以用赤血神丹，一天怕需要十颗了。

当然不使用丹药，吸收天地之力补充也可以慢慢修炼，只是时间会很久。
“煞气修炼，越往后所需煞气越珍贵罕见，元初山得之也不易。”孟川明白这点，他之前修炼的‘玄冥煞气’就花费了三十八万功劳，下一阶段就是‘寂灭寒煞’，正常是雷霆灭世魔体封侯神魔才能尝试修炼的，孟川肉身太强，或许封侯之前就可以尝试修炼。
可整个元初山如今储备的寂灭寒煞，就那么些，孟川要练成就要想其中三成的量。需八百万功劳换取。
寂灭寒煞成功融入自身煞气后，煞气之强，足以削弱封侯神魔实力，能轻易冻死三重天妖王。
“我可以先换取一葫芦‘寂灭寒煞’先试试，我如今肉身，不一定能练成。”孟川想着。

第七集 第二十三章 成亲
腊月过去，便是过年了。
神魔们也彼此拜年，过的格外喜庆。其实神魔们很多并不在乎过年节日，但驻守城关的神魔们却不同，他们说不定哪天就会战死，格外在意除夕过年，所以八百年来，城关的神魔们就形成了彼此拜年庆贺的风俗。
“过年真热闹。”孟川、柳七月二人行走在北河关的街道上，街道上摆摊小贩格外多，还有种种杂耍表演的，人们也穿着自己最好的衣服出来逛街，庆贺玩乐。
“北河关的人口比东宁府略少些，但过年时气氛更浓。”孟川也笑着赞道。
二人并肩走着。
“阿川，我们来北河关也一年多了，你有打算，我们什么时候成亲么？”柳七月忽然低声说道，脸有些红。
孟川一愣。
这种事怎么能让七月主动开口呢？
孟川都觉得自己傻！
“七月，我们不是说好的么？”孟川连握着柳七月的手，哄着道，“来北河关立足后，就可以成亲了。我们来到北河关也有过两次大战，两次大胜，特别是刚过去的那次……我可是杀了狮妖王等好些妖王，如今北河关谁不信服？既然立足已稳，自然可以立即成亲了。”
“立即成亲？”柳七月脸越加红通通了，连道，“我不是那么急。”
“急，怎么能不急？”孟川摇头，“我们得立即写信，给爹他们。让爹他们定下一个具体日子，毕竟这等大事总得和爹他们商量下。”
柳七月微笑点头：“好，和爹他们商量。”她此刻心中甜滋滋的。
终于……
终于要和阿川成亲了！
……
孟川和柳七月写信去东宁府，孟大江、柳夜白二人收到信后自然大喜，他们俩早就在等这一天了，只是孟川他们俩在北河关抵挡妖族，他们也不好催。
很快定下了日子，正月二十六这天，正是适合嫁娶的大喜日子。
******
正月二十六清晨。
孟川起床，床上独他一人。
“今天是成亲之日。”孟川看着床上旁边没人却笑了，因为昨晚柳七月搬到了另一座府邸当中，柳夜白也暂居在那。
这次成亲之事，孟川也请北河关的一位神魔，驾驭北河关内的一头巨大飞禽前往东宁府接人。他和柳七月对北河关都非常重要，是不能随意离开的。普通神魔暂时离开倒是影响不大，北河关距离东宁府有一万三千里……实在太远了，好些宾客根本没法自己过来，必须得飞禽接送。
北河关的那头飞禽，本是一头三重天妖王，被元初山彻底控制后，自然忠诚无比，它体型颇大，羽翼展开都有十余丈长，背部宽阔的很，一次性将孟大江、柳夜白、孟氏族人、柳夜白的好友、镜湖道院院长葛钰等人，一共十六人尽皆接了过来。
“川儿，快些快些，今天还有好多事呢。”胖乎乎的孟大江急切的很，拽着孟川就到了一群妇人旁。
孟川也微笑着，老老实实任凭摆布，换上新郎礼服，脸上都涂了胭脂，孟川忍不住说一句：“别涂太浓。”
“孟大人放心，放心。”
“孟大人皮肤好的很，俊着呢。”
这些妇人们也都激动的很，这可是两位神魔成亲，她们也是第一次经手。
新郎内穿白绢单衣，外穿的衣裳就复杂多了，有诸多绳扣，还有装饰。神魔们平常衣袍是比较简单，否则一件衣袍要扣上数十绳扣，战斗发生穿衣服都嫌慢了。如今孟川也不急，任由妇人们帮忙穿好，还穿上了红色靴子。
整个人穿着都是红色为主。
连头发都梳理的一丝不乱，都梳的尽皆往后，额头下没有一根杂乱头发，头上更戴着金冠。孟川从小到大还是第一次戴着冠。
折腾了大半个时辰，这些妇人们才满意停手。
孟川走出屋子，外面院子中有不少人，有章云虎、樊铖等众神魔们，也有和孟氏族人、葛钰院长等人。
“哎呦呦。”樊铖吃着点心，看着孟川走出来，顿时瞪大眼，“面红齿白，好一个俊公子啊。”
孟川警告的看他一眼。
“脸是挺红的，涂了不少胭脂。”石修也忍不住笑了，过往那个杀气凌厉的神魔刀客，却如此模样的确有意思。
“好，好，挺好。”章云虎却是叫着好。
“我是看着孟川和柳七月长大的，柳七月经常跑到镜湖道院找孟川呢。”葛钰和一旁孟氏族人说着，“也是看着他们俩一同前往元初山，如今他们俩都要成亲了，能喝他们一杯喜酒，我是心里美滋滋啊，我这弟子啊，还是念着我这个师傅的。”
“这还没到晌午呢，你都半醉了，少喝点，晚上有的是酒任你喝。”孟氏一位长老忍不住说道。
“放心放心，我心里是半点都没醉，清醒着呢。”葛钰满脸通红，他本就是酒鬼，最是好酒，今天开心喝起来更厉害了。
……
孟川陪着众人闲聊一会儿。
“时辰到了。”孟大江连喊道，“川儿，赶紧赶紧，要去接亲了。”
“要接亲了？”孟川立即起身。
“孟大人，来来来，戴上大红花。”三名妇人跑来，帮孟川胸前系上了大红花，更喜庆几分。
孟川乖乖遵循。
很快。
迎亲队伍就出发了，孟川骑着一名高头大马，迎亲队伍一路吹吹打打，鞭炮声不断，街道上许多人们都在围观。

“是两位神魔成亲？”
“那位就是杀了好些妖王的孟大人？”
北河关的人们遥遥看着，看着那位骑马的新郎官。
孟川本就长的不错，又凝练元神，修炼肉身，不管是容貌还是气质，自然不凡。路道上许多女子们看到都忍不住脸红，暗想……如果自己能嫁给这等俊公子，做梦都得笑醒呢。恐怕也就女神魔能配得上神魔孟大人吧。
……
距离孟川府邸五里多外是北河关最高的一座酒楼‘白云酒楼’，今天白云酒楼第九层却被包下了。
酒楼顶层。
雅间外有一名灰袍老者看守，而雅间内却仅仅只有一人。
那是一位青衣女子，脸上蒙着一层薄纱，她站在雅间窗户口遥看孟川府邸的方向，虽然隔着五里多距离，可她双眸隐隐泛着紫光，无比清晰看到五里外的场景，看到了胖乎乎的孟大江站在门口，目送接亲队伍离去。也看到了接亲队伍中骑着高头大马的面红齿白的青年。
“大江，你都胖的变样了。”青衣女子遥遥看着，“川儿也长大了。”她的眼眸中隐隐有着泪花。

第七集 第二十四章 决定（本集终）
青衣女子无比仔细看着孟川的模样，他的眉毛、眼睛、睫毛、鼻子、嘴巴、耳朵，甚至脸上的痣她都努力去看着，只是距离五里多，即便是她也难以看清孟川脸上的痣了。
“川儿的五官，和小时候差不多，面部线条比小时候硬朗些了。”青衣女子看着笑着，“睫毛和小时候一样都挺长，若是距离近些，还能看到他眼睛下是有一颗痣的。”
“这些年都是大江在带川儿。”
“川儿他也真争气。”
青衣女子难以抑制的心喜，只是泪花也忍不住。
她看着迎亲队伍抵达柳七月暂居府邸，孟川进入那府内足足超过一个时辰，才成功接到新娘，一身大红衣袍，凤冠霞帔的柳七月上了娇子，柳夜白在一旁心情复杂看着这幕，女儿嫁出去了，也幸好是嫁给的孟川，他还安心几分。
柳夜白只愿自己女儿一切过得好，不愿女儿背负任何负担，柳家那边带来的压力，他从来没和女儿说过，一直独自扛着。
孟川、柳七月天赋卓绝，柳家那边并没有来破坏成亲的事，反而派遣了一位二重天神魔过来送上贺礼，低调的很。孟大江、柳夜白也没大动干戈，他们也不愿大喜日子闹出风波来。柳家仅仅派遣一位二重天妖王……态度很明显，仅仅是为了缓和关系，并不愿惹怒孟川和柳七月。
……
看着迎亲队伍带着新娘，又返回了孟川府邸，遥远处观看一切的青衣女子手指不由握紧。
新娘下轿了，随后新郎孟川和新娘柳七月跨过火盆后，便进入府内。
府门大院，视线阻碍再也看不清了。
“成亲了。”青衣女子轻声低语，“川儿终于成亲了，妻子也是和他青梅竹马一起长大的，好，真好。”
青衣女子眼中泪花悄无声息消失，她恢复平静冷漠模样，转身就走出了雅间，对一旁守着的灰袍老者说道：“现在该回去了。”
“我们得尽快回去，当天出来当天返回。若是被发现偷偷出来，就麻烦了。”灰袍老者也有些担心。
“放心。”
青衣女子淡然应道。
她和灰袍老者悄无声息离开了。
她悄悄的来，又悄悄离去。孟川和孟大江都丝毫不知。
******
“一拜天地！”
孟川和柳七月牵着红绸带，此刻心中都无比开心满足，在许多人见证下，一共拜了天地。
“二拜高堂！”
孟川和柳七月都转身，拜向坐在那孟大江。
孟大江笑呵呵看着这幕，只是他看到身旁的另一个空着的椅子，心中酸楚了几分，但迅速就收拾好心情，继续维持着笑容看着孟川和柳七月。
“夫妻对拜！”
孟川和柳七月彼此对拜。
仪式一成，二人就正式成了夫妻，从今往后，他是她夫君，她是他妻子。
“送入洞房！”
孟川带着柳七月一同前往早就布置好的新房屋子。
……
新娘柳七月可以在屋子内歇息等待，孟川却是解掉大红花，便立即出去接待众宾客了，他这个新郎当然要陪每一个宾客。
天都黑了，众宾客都酒足饭饱才开始散去。
本来还有‘闹洞房’一说的，但孟川和柳七月是神魔！神魔身份太特殊了，不能用寻常风俗来要求。有些神魔彼此结为夫妻，彼此简单拜个天地就成了，都不愿大肆操办。孟川和柳七月倒算是正式操办了一会，但也‘闹洞房’也就省了。
孟大江在众宾客都离开后，才独自一人在自己屋内饮着酒，都醉醺醺的，他眼睛迷蒙，仿佛回到了当初自己成亲的那一天。
那时他一点都不胖，也是年轻俊杰。
那时，她同样美貌犹如仙女。
只是这些年，他一个人将孩子带大，送进元初山。
“念云，川儿他成亲了，将来川儿和七月还会有孩子。”孟大江默默道，“转眼都过去二十五年了，念云，我真的很想你。”
孟大江痛苦万分。
妻子的秘密，外界不知，他知晓。
为了妻子，为了儿子，他只能一辈子保密下去。
******
新房内。
红蜡烛点燃着，烛光下，一切都越加朦胧。
“七月。”
孟川看到坐在那依旧罩着红盖头的柳七月，拿起一旁的秤杆，轻轻挑起了红盖头，露出了一张有些羞红的面孔。
柳七月的皮肤本就晶莹如玉，凤凰血脉觉醒后容貌也越加出众，此刻在烛光下，在大红衣袍映衬下，她更是美的让孟川都目不转睛，一瞬间都呆了。

好美。
这一刻的七月，真的好美。
孟川觉得自己一辈子都会记住这一刻。
“你就这么一直盯着我看？”柳七月轻声开口。
孟川反应过来，当即笑着放下秤杆：“七月看来等不及了。”
“谁等不及。”柳七月瞪了孟川一眼。
“夫人我错了，是我等不及。”孟川连道。
听到‘夫人’，柳七月不由又露出笑容，孟川则是脱去衣袍，也帮七月脱掉复杂的新婚礼服，轻声道：“洞房之夜，良宵苦短，可浪费不得。”说着就拽着柳七月上了床，床幔也放了下来。
……
孟川和柳七月成亲后，自然你侬我侬，亲密的很。
孟大江、柳夜白以及其他宾客们，在东宁府也各有各的事，他们在北河关前后一共也只是待了七天，孟川又安排神魔驾驭那巨大飞禽，送父亲等人回东宁府了。
“以后和孟川好好过日子。”柳夜白嘱咐女儿，又看向孟川，“孟川，七月比我的命还重要，我如今把她交给你，你别让我失望。”
“岳父大人放心，我也把她看的比我命还重要。”孟川说道。
“你们两个孩子，我还是放心的。”柳夜白微微点头。
“好啦好啦，我们就等着抱孙子吧，别管他们小辈了。”孟大江已经坐到飞禽背上了催促道。
柳夜白也一跃而起，上了飞禽背上。
“孟师兄，我这就出发了。”负责驾驭飞禽的神魔‘王松’说道。
“一路小心。”孟川说道。
王师弟点头一笑，跟着飞禽便一飞冲天，带着众宾客前往东宁府方向。
******
二月，元初山，一座园子内，已有几朵粉红小花绽放。
秦五尊者以及另外两道虚幻身影齐聚于此。
“徐应物，怎么突然要见我们俩？”白衣女子身影虚幻，气质清冷。
“秦五，你如今主持元初山事务。而白瑶月，你主持黑沙洞天事务。”虚幻中年男子身影说道，“我要见你们俩，自然是有重要之事。”
“什么事？”秦五尊者开口。
虚幻中年男子身影说道：“经过我两界岛内部商议，决定，放妖王们进入人族世界。”
（本集终）
明天番茄休息一天，后天开始第八集。

第八集 暗流 第一章 放血
“放妖王们进入人族世界？”秦五尊者、白瑶月尊者脸色都变了。
身体虚幻的‘徐应物’看了眼前两位尊者眼，淡然道：“妖族未曾入侵前，黑沙洞天一直追杀我两界岛，元初山也暗中推波助澜，想要借机彻底灭掉我两界岛。”
“我们可没出手。”秦五尊者淡然笑道。
“最近八百年，我黑沙洞天没有再追杀你们。”白瑶月尊者说道，“早期妖族入侵并不强，你们两界岛也早恢复元气了。”
“是恢复元气了。”徐应物点头冷笑道，“可我两界岛统领的地方，看看都是什么地方？瘴气密布的丛林，连绵的群山，无数的岛屿。你们两大宗派，占领的却是人口密集的大片大片陆地！一片片肥沃的平原，人口比我们两界岛统领的地方多太多了。”
“论疆域，两界岛统领的可大多了。”白瑶月尊者冷笑道。
黑沙洞天和两界岛是有血仇的，是不共戴天的仇恨。
准确说……
黑沙洞天曾经有望一统天下，当初‘黑沙帝君’是人族第一强者，有五位造化境尊者追随他，当时只剩下‘元初山’还勉强支撑，元初山也只能龟缩着，借助前人的遗留防守下去，希望防守到黑沙帝君身死，黑沙洞天衰落的那天。
而这时候，黑沙洞天内部分裂了。
分裂就罢了，关键时刻‘阴阳老人’暗算了黑沙帝君！阴阳老人是人族第一强者‘黑沙帝君’麾下大将，深得信任，是黑沙帝君最信任的一位造化境尊者。谁想就是阴阳老人暗算了黑沙帝君，令黑沙帝君重伤下面对内部分裂，最终身死。
阴阳老人率领一批人离开，建立两界岛。
黑沙洞天内部的分裂又斗了百余年才彻底统一，是黑沙帝君一脉获胜。这一脉恨‘两界岛’入骨！一直全方面追杀两界岛，黑沙洞天是瘦死的骆驼比马大，终究是差点统一天下的，即便只剩下部分实力，也追杀着两界岛。
两界岛从诞生开始，一直在抵抗逃命，的确惨的很。
也就妖族入侵，三大宗派摒弃仇恨，不再内斗。两界岛才趁机恢复元气。
“是，我们两界岛统领的疆域是最大，可都是丛林、群山、岛屿。”徐应物说道，“人口最少，疆域最多，在我两界岛统领的疆域内，超大型城关有一座，和你们两家一样。可中型城关、小型城关……却比你们任何一家都多许多。”
“而我们两界岛的神魔，却比你们两家都少！”
徐应物摇头冷笑，“小型城关就罢了，还容易守。可‘中型城关’，这些年来，我两界岛的神魔们拼死在守着，可我们的神魔比你们少多了，我们能怎么办？用命去挡！”
“你们元初山，你们黑沙洞天，一年死二十个弟子就心疼了。我们两界岛呢？去年死了六十一位弟子！”徐应物盯着秦五、白瑶月，“我们十年前死的弟子，一年才二十个。去年就过六十个了。这么下去？只要十年，十年内，我两界岛的大日境神魔都得死光！！！”
秦五、白瑶月沉默了。
是。
两界岛实力最弱，守护疆域最广阔，疆域内的世界入口也最多。
“大日境神魔都死光了，我们活着又有什么用？”徐应物冷笑，“没有弱小神魔能成长起来。人族就彻底断层了！过上几百年，封侯神魔、封王神魔都会老死！就我们几个尊者能守住整个人族世界？仿佛蝗虫般的无数妖族进入人族世界，你们有几条腿，几条胳膊？你们杀的速度，还赶不上妖族繁衍的速度吧！”
“所以，不能让大日境神魔这么消耗了。”徐应物说道，“让他们撤退，放妖王们进来。”
“仅仅放弃中型城关和小型城关。”
“进来的，最多也就是三重天妖王！即便突破了也只是四重天妖王。它们进来后，我们的封侯神魔、封王神魔乃至尊者们再出手，直接屠戮！”徐应物说道，“我们布下情报网，妖王们从世界入口一进来就暗中盯着他们。派遣强大神魔前去灭杀。”
“无数妖族进来呢？”白瑶月询问。
“妖族数量多，最容易监视。”徐应物说道，“随便派出一名封侯神魔，就能将一大批妖族屠戮殆尽。”
“妖王，怕是一进来就四散躲起来了。”白瑶月冷笑。
“躲起来又怎样，除非它们不现身，只要现身，在人族世界，我们力量占优！我们以强灭弱，可以灭掉这些妖王们。”徐应物说道，“我们只要守好重要城池，它们只要来犯，便可击杀。更可以利用情报网四处追查，它们进来的妖王多了……就更容易追查到，追查到一次，就可以派遣强大神魔将它们一锅端！如此杀起来才痛快，让大日境神魔去慢慢消耗，真的太不值了。”

秦五尊者叹息道：“你这方法，很早以前神魔们就想过，可你想过吗？大批妖族，大批妖王们从各处世界入口进来，分布天下各处！对天下间的州府县城，还有无数的坞堡村落威胁有多大？到时候会死多少人？”
“大批神魔们可以镇守各处。”徐应物冰冷说道，“更可以利用情报网追查，尽量追杀每一个妖王。”
“人族大半人口都是那些坞堡村落，怎么守？”秦五尊者追问。
“就算神魔都不惧死，傻乎乎的继续守。我两界岛，十年内，大日境神魔会全部死光！那么我两界岛疆域境内九十三座中型世界入口，就需要你们来守。你们两家守得住吗？”徐应物说道，“就算能守住，你们每年的死伤也会急剧增加，每年死四五十个弟子，每年还继续增加，你们能撑多久？”
“二十年！”
徐应物冷笑看着他们，“大日境神魔所剩不到一半，你们怎么守？”
“如今是关键时刻，立即放弃，我们能保住元气。”徐应物说道，“以州城、府城为重点，再尽量保护些县城坞堡。并且一次次追杀妖王！凡人们都躲进地道内，单个妖王的屠戮速度并不会太夸张。”
“放弃中小型城关，成千上万妖王涌进来。”秦五尊者闭上眼，即便再防守，都可以预料会很惨烈。
“你们应该也明白。”徐应物冷笑道，“妖族明明比我们强那么多，可每处中型城关，派遣的力量刚好和我们相当。为何不多派一倍的妖王精英？比如派遣二十位妖王精英？三十位妖王精英发动进攻？”
“因为妖族清楚！如果铁定守不住，我们人族就会放弃。”徐应物冷笑，“妖族就是要我们守，不断消耗我们的力量，这等折损对它们而言，反而是减轻内耗。随着中型城关越加多，它们攻势自然逐渐增强，令我们损耗会越来越大。”
“消耗到最后，我们大日境神魔少的可怜。它们大量三重天妖王杀进来，分布天下各处。仅仅凭借那点封侯神魔、封王神魔以及尊者？是守不住整个天下的。”徐应物说道，“结果就是人族灭族！”
“它们是放血，放我们人族的血。”徐应物说道，“放到最后，我们就没法反抗了。”
“你们两大宗派底蕴都比我两界岛深，或许你们有更好法子。”徐应物冷笑，“不过，我两界岛是肯定守不住的，给你们半个月商量吧，半个月后，若无别的法子，我们两界岛就会开始计划，开始舍弃所有中小型城关。”
说完，徐应物虚幻的身影就消失了。

第八集 第二章 一年后
“两界岛是撑不住了。”白瑶月看着这幕，转头看向秦五尊者，“秦五，你们元初山可有法子？”
“黑沙洞天，当初从天外夺来两处宝藏。”秦五尊者笑道，“黑沙帝君可是仗此横扫天下，打的我元初山只能守山！相信你黑沙洞天法子比我元初山更多。”
白瑶月摇头：“一代代宗派势力，能压你们元初山一时，却从来没谁能灭掉你们。而且最古老的‘沧元洞天’也在你们元初山吧，当初你们公开的秘术‘一瞬千年’可是惊呆了我们和两界岛。这次怕还需要你们元初山多想想法子了。”
秦五尊者叹息道：“妖族是大势压人！整体实力比我们强得多，这么耗下去，我们人族的确必输无疑。”
白瑶月也沉默。
实力强，就是正大光明的阳谋！
“只能放他们进来吗？”白瑶月询问。
“我们元初山这么守，动用些其他法子，还能守三百年。”秦五尊者说道，“你们黑沙洞天，也差不多吧。”
“真不愧是元初山，真能守。”白瑶月摇头道，“我们最多守两百年。可两界岛撑不住了，它们放弃的中型城关、小型城关，如果我们也要去守……”
“五十年内，必定崩溃。”秦五尊者说道。
“放妖王进来吗？”白瑶月询问，“将来这人间，可要残酷多了。”
秦五尊者道：“你我都没权决定，先各自宗派商议吧，十天后，再谈此事。”
“你们元初山三位尊者和两名护道人慢慢商议，我们黑沙洞天快得多，三天之内就能做出决定。”白瑶月笑着消散在天地间，三大宗派中，元初山是最自由宽松的，黑沙洞天是最严厉的，两界岛却是最偏执疯狂的。毕竟两界岛自创造以来就被追杀……
最近八百年，才只需应对妖族。这八百年反而是两界岛最轻松日子，两界岛神魔们也平和了不少。
“两名护道人？”秦五尊者微微皱眉，看着白瑶月虚幻身影消散，“连我元初山这代，有两名护道人都知道？”
……
放弃中小型城关，放妖王进来？
在黑沙洞天、元初山内部都是有强大阻力的！因为大量三重天妖王进来，祸患太大。可‘两界岛’承担的是最多数量的‘中型城关’，它们撂挑子，元初山和黑沙洞天也扛不住。
其实有点见识的都明白，守是守不了太久的。
如今两界岛的放弃，促进元初山、黑沙洞天内部的更快改变。
……
十天后，依旧是元初山。
秦五尊者、白瑶月尊者、徐应物尊者，共同作出了决定两年后，整个人族世界放弃中型小型城关！
与其将来被逼的放弃，还不如保存足够实力主动布局！
并且人族高层也很清楚，现如今人间就有很多妖族妖王了，那些不稳定的世界入口，都会有一群群妖族、弱小妖王潜入进来。所以元初山的‘地网’也是在境内疯狂追杀一处处妖族和妖王们。将来即便放弃中小型城关，比现在也只是多了一批三重天妖王。
当然三重天妖王们威胁更大，他们有些会突破到四重天妖王！比之前的二重天妖王带来的破坏力会强百倍千倍！
但人族已经决定，两年后放弃中小型城关。
这两年时间。
也会执行‘大迁移’计划、‘天罗地网’计划、‘烽火’计划等五大计划，为接下来的人间变局做准备。要尽全力的保住足够多的老百姓。
首先的‘大迁移’，就是迁移人口。所有中型城关、小型城关的周围都有大量居民居住，像北河关旁就居住了数十万人。这些都是需要迁移的！毕竟任由那些妖族进来，那么小型城关周围五十里、中型城关周围百里都是不能住人的。

******
一切在悄无声息发生，种种准备都是暗中进行。
孟川这个大日境神魔没任何察觉，他依旧在北河关，和柳七月之间亲密的很，享受着夫妻间那快乐小日子。
春日，阳光灿烂，书房内。
“画的真好看。”柳七月看着孟川画的画，眼睛发亮，脸色泛红。
“七月，送给你的。”
孟川笑着递给柳七月。
柳七月接过有些目眩神迷看着这幅画，画中是一名女子，全身沐浴在火焰中，身后有凤凰异象，正拉弓射箭，眼神锐利盯着远方。画的正是柳七月在北河关射杀妖王的其中一个画面。这幅画仅仅是单人画像，但孟川却画了一个多月。
画的非常仔细，每一根发丝，脸上的肤色，他都画得无比认真。颜料都是亲手仔细研磨调制。
“真好。”柳七月轻声道。
孟川也是灌注感情画的，每一根发丝都仿佛自己亲手在梳着，青梅竹马长大，一同共生死走这条艰难的斩妖路。孟川很感激，感激七月愿意陪自己走这条路，也感激命运让自己拥有这样的妻子。
“七月，以后每年我都送你一幅，好不好？”孟川微笑道。
“真的？”柳七月激动开心。
“嗯。”孟川点头，“我说到，自然做到。”
“好好好。”柳七月开心的很，“你每年画一幅，以后我们有孩子，把孩子也画进来。等我们老了……再画我白发苍苍的模样。从年轻到年老，还是阿川你亲手帮我画的，真好。”
“嗯，好，一定从你年轻画到你年老。”孟川点头。
“如果和妖王厮杀，哪天我死了，死的时候还没老，也好。那样我就一直很漂亮了。”柳七月开心说道，“若是能白头偕老，也更好。总之都好。”
孟川看着妻子开心模样，心中也开心。
夫妻相伴，只觉这日子都幸福甜蜜几分。
为妻子第一次画的单人像，融入多年的感情，同样在叩问本心，也引起孟川元神变化，只是距离元神第三层还差的很远。
……
时间流逝。
成亲转眼过去一年了，这一年来，妖族仅仅试探性攻打一次，恢复到了八名妖族精英，而且是重重领域防守，并没有近身对付孟川。孟川也不会鲁莽到冲进对方的重重领域中，他实力再强，被重重领域包裹，实力也只剩下三四成，那也会很危险。那次试探性攻击，妖族应该想要探查清楚孟川实力，引诱孟川攻打，但孟川很谨慎没鲁莽乱来，妖族无功而返，折损了七万妖族、三十九名二重天妖王。
这一年，孟川身为巡查，也救援过四次。
救援府城一次、县城三次！救援都很成功。
二月初三，夜幕降临。
“孟师弟。”章云虎却悄然带着一人来访。
孟川和柳七月早走出书房，主动迎接。
“师叔。”孟川说道。
“师父。”柳七月激动万分，也行礼道。来人正是柳七月的师父‘天星侯’。

第八集 第三章 安排
天星侯容貌俊美，从夜色中走来，看了看孟川和柳七月，微微点头笑道：“你们俩成亲，我本想亲自赶来，只是重任在身，不能擅离。”
“抵挡妖族更重要。”柳七月连道。
“嗯。”
天星侯微微点头，“我有事，和孟川谈一谈。明天我们师徒俩再好好聚聚。”
“明天我亲手做些饭菜，请师父尝尝。”柳七月笑道。
很快，柳七月便悄然退去。
天星侯、章云虎、孟川却是来到了一厅内，三人分而坐下，厅门关闭。
“师叔，不知有何事？”孟川询问道，天星侯连夜悄然赶到北河关，定有重要事情。若是小事……直接传一封信即可。孟川都不由看了旁边章云虎一眼。
章云虎连道：“别看我，我也一头雾水。”
天星侯双眸扫了二人一眼，郑重道：“你们俩听仔细了，我即将说的事，整个北河关仅仅你们俩知晓。你们也切不可透露过第三人。”
“仅仅我俩知晓？”孟川、章云虎彼此相视一眼，都吃惊。
“我元初山和黑沙洞天、两界岛共同商议后，决定……”天星侯看着二人，郑重道，“将在一年后，彻底放弃人族世界内所有中小型城关。”
孟川、章云虎都有些发蒙。
他们为之拼命守护的城关，就这么放弃了？
“妖族和妖王，不就没任何阻挡，大规模进来了？”章云虎忍不住道。
“这可比那些不稳定世界入口，造化的破坏要强百倍千倍，会死很多人的。”孟川脸色有些发白，他知道那些妖族、妖王们对于人族的策略！那就是杀！妖族是想要灭绝人类的，想要占领了这一方世界的。若是放任它们进来，那后果……
孟川想想都不寒而栗。
“你们看看这卷宗。”天星侯从怀中取出薄薄的两份卷宗，递给孟川和章云虎。
二人连接过，开始翻看起来。
孟川看了就脸色微变。
上面详细描述了如今天下间潜伏的‘妖族、妖王’的情况。
“实际上，这八百年来，一次次不稳定世界入口，早就有大量的妖族、妖王们潜入进来了。”天星侯说道，“数量比你们猜的还要多得多。只是它们几乎是二重天妖王为主，实力弱，又有‘地网’的神魔们四处狩猎，令妖王们都拼命躲起来，很少敢出现在人前。偶尔出现，也是迅速攻打一座坞堡村落，攻打后就会立即溜走。”
“原来，很多坞堡村落遭到妖族袭击，都是躲在人族世界内的妖族。”孟川翻看着也恍然，“之前三大宗派公开的消息，都说是不稳定世界入口，令妖族突然来袭，又突然退走。”
“不稳定世界入口，终究很快会消失。”天星侯说道，“若是无数人们知道，有许多妖王妖族潜伏在深山大泽中，恐怕会更恐慌。”
“难怪……”
孟川微微点头。
难怪担当巡查后，自己负责的十八府范围，两年时间遭到的不稳定世界入口妖族入侵，也不足十次！就算有些是在偏僻之地，没有向自己求援。可推算起来……和元初山公开的数据比较，元初山公开的不稳定世界入口数据明显要多得多。
显然将人间很多妖族攻打坞堡村落，都算在不稳定世界入口上。
“两界岛撑不住了？”章云虎翻看着卷宗脸色变了。
孟川也翻看到了。
两界岛统领的‘大越王朝’疆域情况，要比另外两大王朝严峻得多。更少的神魔、更多的城关，令两界岛最近十年，几乎将所有大日境神魔都安排去镇守中小型城关。人手非常紧张，最近十年，两界岛情况一年比一年差，不过之前还好，还控制在每年二十名弟子到三十名弟子的折损。
“当年两界岛的情况，也只是比元初山、黑沙洞天略差些。”孟川轻声道。
“当时人手还够，防备力量还算足够。可随着人手不够，战死神魔就会变多。战死多了，守备的神魔就更少。如此自然会迅速崩坏。”天星侯说道，“之前还能撑，可最近几年的确越来越糟，特别是前年两界岛战死的弟子达到六十一位，两界岛一共才多少弟子？再撑下去，要不了十年，他们弟子都得死光。其实不用死光，只要三四年，他们防备力量会完全不够，彻底崩掉。”
“大越王朝疆域有九十三座中型世界入口，我们元初山和黑沙洞天就算去帮，人手也会变得很紧张，二十年，我们的大日境神魔弟子也会战死大半。到时候就会元气大伤，无法再防守，妖族同样会杀进来。”
天星侯说道，“所以三大宗派决定，主动放弃。”
孟川、章云虎都翻看完卷宗，对如今恶劣情况有了清晰认知，也明白三大宗派不得不这么选。
“我们会加强‘地网’的组建，更多神魔成为地网一份子。”天星侯说道，“我们也会监视所有中小型世界入口，只要它们进来，我们就会监视。并且派遣强大神魔前往！它们进来多少，我们就斩杀多少。”
“在人族世界，我们占据绝对优势。”章云虎点头，“仅仅放弃中小型城关，进来的最多也就三重天妖王。即便突破，也只是四重天妖王。我们人族神魔以强打弱，可以屠戮他们。”
孟川面色严峻。
他明白，理智角度考虑，人族神魔损失会大大减少，在人族世界神魔占据优势，妖王进来也翻不了天！
可是这决策唯一的缺陷，就是凡俗会死更多。
“我们若是为了人们继续硬撑，数十年后，整个人族都得灭绝。”天星侯说道，“我们没得选。我们能做的……就是尽量追杀妖王，令这些进入人族世界的妖王妖族，造成的破坏尽量的小。”
“追杀光它们。”章云虎点头道，“其实我早估算到中型城关压力越来越大，本以为宗派会扩大弟子招募呢。”
“培养弟子要时间，更要资源。”
天星侯说道，“扩大弟子招募，是一杯毒酒，会让我们元初山资源消耗，大于积累。两三百年，就会陷入神魔血池干涸的危险。那样神魔传承都会断绝。”
章云虎、孟川点头。
历史上人族出现过这样的危机，那时候是强大神魔用自身神魔体的根本‘血晶’磨碎融入神魔血池内，延续了传承。可那样只能维持少量神魔传承。
像如今大规模神魔传承，是需要保证宗派的资源消耗和积累形成平衡的。
“中小型城关都得放弃，所以中型城关周围百里、小型城关周围五十里，都不能住人。人口都需要进行大迁移。”天星侯说道。

“迁移人口太多了。”孟川、章云虎都吃惊万分，单单一地迁移人口就数十万，那么多中小型城关，迁移人口太惊人了。
天星侯说道：“放心，之前一年，三大宗派就在暗中做准备，如今粮食、居住地方都暗中准备好，比如北河关的人口，也会向周围十六座府城县城迁移，分散开来，府城县城们也能撑住。”
孟川、章云虎这才放心。
“从今天开始，北河关就由我负责接守。”天星侯看向章云虎，“章师侄，你应该得到命令了。”

第八集 第四章 调任江州城
“是。”章云虎点头。
“之前暗中准备就罢了，一旦人口进行迁移，妖族一定会迅速发现。”天星侯说道，“它们过去对中型城关攻势并不强，是故意让我们一直守护城关，持续性战死神魔。当神魔战死到一定数量，它们进来后，我们就难以阻止它们了。”
章云虎说道：“可为了保护人们，只要损耗在承受范围内，我们都在撑着。妖族的确狡猾。”
“一旦进行大迁移，它们很可能会加大攻势。如今是七八位妖王精英联手，很可能变成三十位妖王精英联手攻打，甚至有五六位拥有妖族神通的。”天星侯说道，“它们可以轻易摧毁北河关，灭杀想要迁移的北河关数十万人口。”
孟川、章云虎点头。
“所以，我亲自来镇守。”天星侯淡然道，“等它们大肆攻打时，来多少，我杀多少！”
“好。”
孟川和章云虎相视一眼，眼中都有着兴奋。元初山的确有详细规划。
封侯神魔威慑力可强多了，孟川他就算用尽所有手段，元神之力调动肉身真元，再施展神魔禁术……也只是达到封侯神魔的门槛，还是垫底的那种。随便遇到一位封侯神魔都能压制他，稍微正常点的神魔都能正面一招击溃他。
当然孟川可以选择逃！
人族神魔，从大日境到暗星境（封侯）是个大跃迁，其他修行体系一般提升幅度都不会那么大。
比如妖族，妖王们在前三重和人族神魔相当，可是四重天妖王们普遍比封侯神魔逊上一筹。当然四重天妖王中也有些妖孽极为厉害的，但平均实力还是逊上一筹的。
又比如天妖一脉，这是妖族给人族叛徒们创造的修行法门，比妖王一脉还要逊上一筹。
所以天妖……
整体实力都更弱。只有屈指可数的比较惊艳！
而人族封侯神魔是整体强大，突破后的‘封侯神魔’会拥有很特殊的‘暗星领域’，是强大护身手段，也是以一敌众的强大手段。
一名最弱的封侯神魔，都有底气压制数十名三重天妖王精英。
一名正常的封侯神魔，都是轻易横扫灭杀数十名三重天妖王精英的。而元初山的封侯神魔，垫底实力的很少，只有两位以‘上品神魔体’突破的新晋封侯神魔。像那些超品神魔体，一突破就属于常见的正常封侯神魔实力了。
“所有中型城关，都会有封侯神魔或者宝物镇守，保证万无一失。”天星侯看着孟川和章云虎，“而天下间州城等重地，很多地方，都缺少封侯神魔镇守。”
孟川、章云虎心头一紧。
州城都是大城，过去都是有封侯神魔坐镇，并且封侯神魔还会随时救援周围的城池。如今封侯神魔大规模去镇守中型城关，大城怎么办？
“州城府城自有安排。”天星侯说道，“北河关原本镇守神魔，章云虎、孟川、俞赤琰、杨星舞、穆青、石修，你们六位在最近几天都会被调走，各有各的安排。樊铖、柳七月以及许多普通神魔，继续留在北河关帮我。”
天星侯终究只是一人，他去对付妖王精英们，大批的二重天妖王、无数的妖族，还需要神魔们帮忙去挡的。
“我们六位都被调走？”孟川一怔。
“放心，就大迁移这一年时间。”天星侯笑道，“一年后，北河关彻底放弃，我那徒弟柳七月就可以和你汇合了。”
“我不是那意思。”孟川连道。
“哈哈，准备下吧。”天星侯笑道，“元初山对于天下各城，也有防御安排，你们各有各的去处，随时等待调令吧。”
……
夜里，孟川和柳七月在床上聊着。
“师父他镇守北河关，你们六位都要调任其他地方？”柳七月吃惊。
换防的事，无需对柳七月保密。
毕竟这几天，他们都会接连离开。
“很多事牵扯到机密，我也不好细说。该告诉你的，天星侯会告诉你的。而且你也放心，一年后我们就能再在一起了。”孟川说道，他也挺赞同这安排的，如今中型城关反而很安全！有天星侯在，柳七月只需要轻松对付普通二重天妖王即可。至于三重天妖王？来多少，天星侯杀多少！
“嗯。”柳七月点头。
……
在接下来日子，章云虎、俞赤琰、杨星舞、穆青、石修接连得到调令，分成了三批，章云虎是和杨星舞一同离去的，俞赤琰和穆青一同离去，石修是单独走的。

都是悄悄离去！
连各座神魔的府邸，也戒备森严，防止天妖门的探子来查探。
孟川反而最晚，在二月十三这天才得到调令。
“阿川，你要小心。”柳七月担心万分。
“一年后我们就再相见了。”孟川笑看着妻子，转头就一跃上了院子内的飞禽背上。
“孟师兄，我们出发了。”飞禽背上有一位二重天天魔，却擅长幻术，他轻易施展幻术令周围场景变幻，旁人根本看不见飞禽和两名神魔。
嗖。
飞禽立即一飞冲天，孟川看了看站在院子内仰头看着的妻子，轻声叹息。
作为神魔，也身不由己。该分别只能分别。
“呼。”
坐在飞禽背上，看着下方一望无际的云层，孟川从怀中拿出了那份调令密信。
“调任江州城？”孟川看着密信中内容，心中依旧有些震撼。
整个大周王朝也就二十三州，州城都是一等一的大城，都有数百万人口。
这次他就是调任江州的州城，需要镇守一年时间。
……
待得天蒙蒙亮时，飞禽才来到了一万一千里外的江州城。
江州城，一座不起眼的富商宅院内。
飞禽悄然降落，有幻术遮掩，别人根本看不见。
“来人了。”
两道身影站在院子等待着，看到飞禽上跃下的年轻人孟川。
“是个年轻人？”两名老者都笑了。
“张师兄，杨师兄。”孟川看到这二人，连立即行礼。他知道负责镇守江州城的有三位神魔，至于另外两位是谁，他事先并不清楚。
“孟师弟，先查验下令牌吧。”白发老者从怀中取出一块青色令牌，上有江州图案。另一名雄壮老者也取出令牌，孟川也取出了得调令时也得到的令牌。
三人令牌也有所区别。
白发老者笑道：“看来接下来一年，就是我们三个负责镇守了，按照元初山安排，我来主持镇守事务。”
“我们便听张师兄调遣了。”雄壮老者、孟川也都说道。
白发老者点头：“我们先简单说下各自实力，各自擅长，好做安排。我先来吧，我修炼超品神魔体‘不灭神体’，道之境大成！可惜神体衰老已经无法成封侯了，不过也有封侯神魔门槛实力，最擅领域。”
孟川暗惊。
他知道，元初山平均每一批弟子都有大概两位修炼成超品神魔体的，而这些超品神魔体弟子，绝大多数都成不了封侯神魔。
像‘张筠封’师兄，在一百一十八岁达到‘道之境’，等一百五十岁才凝结元神，身体衰老无比，根本不可能成封侯。如今垂垂老矣，但却是‘道之境大成’，境界比新晋封侯都高。可因为没突破，正常实力只能算达到封侯门槛。
不灭神体是十二种神魔体中，最擅长领域的。
张师兄的领域，足以压制封侯神魔部分实力了。这才是大日境神魔中最强的那种，元初山内也无比稀少。
“我修炼的是大力魔体。”雄壮老者‘杨方’笑道，“不如张师兄，我只是达到道之境，不过大力魔体最擅近战，正面也有封侯神魔门槛实力。”
他们二人也看向了孟川。

第八集 第五章 爆发
“我修炼的是雷霆灭世魔体。”孟川谦逊笑道，“正面搏杀只有接近封侯神魔实力，唯一拿得出手的是身法速度。”
下山两年多时间，他依旧卡在‘刀魂大成’地步。
也就修炼金刚之身，令他拥有接近封侯神魔实力！
只有元神之力调动肉身真元，并且施展神魔禁术，才能达到封侯神魔门槛。可这样的状态显然不持久！而‘张筠封师兄’‘杨方师兄’都是正常状态就有封侯神魔门槛实力的，孟川和两位师兄比起来还是有差距的。两位师兄若是施展神魔禁术还能更强。只是他们都年老，每动用一次神魔禁术，对身体伤害太大，都会缩短寿命。
“孟师弟年纪轻轻，就接近封侯神魔，可真让我等羡慕。”杨方笑道。
一旁张筠封更是笑道：“圆满雷霆灭世魔体，大日境神魔时，速度就足以媲美封王神魔。而且根据元初山给我的情报，孟师弟的速度……在封王神魔中都算顶尖吧。”
孟川惊讶。
他多次救援各处，元初山自然能计算出孟川的身法速度。可这消息竟然也告诉了张筠封？
“孟师弟。”张筠封说道，“元初山也有吩咐，你和我除了镇守江州城外，还有救援周围府城的任务。”
“救援周围府城？”孟川惊讶。
“嗯。”
张筠封点头，“过去是封侯神魔救援各地，如今就只能靠大日境神魔了。一旦遇到救援，你便带着我，我俩一起出发救援。你我合力……足以应对很多危险。你带着我赶路，速度也能比很多封侯神魔快吧。”
“只是和封王神魔比，可能就略逊些了。”孟川说道。
“足够了。”张筠封微笑点头。
“你们俩救援，我呢？”杨方瞪眼。
孟川看着杨方师兄雄壮的身躯，微微皱眉，修炼大力魔体的杨方师兄体重就很惊人，带他赶路非常影响速度。
“我最擅长领域，孟川带着我赶路，我会尽量减少对他的影响。”张筠封说道，“若是再带上你，孟川赶路速度就慢太多了。更何况……就怕妖族声东击西，我和孟川前往救援，也是需要你带领神魔们坐镇江州城的。”
“也罢也罢。”杨方点头。
他们三位是暗中坐镇江州城，是最高武力。
明面上江州城，还有其他神魔镇守，只是实力相对而言就弱了许多。孟川三人随便一人持令牌，都能指挥那些神魔们。
“从今天起，杨师弟和我，就在这宅子里待着。”张筠封说道，“孟师弟隐藏下身份，多在江州城内行走，查探有无妖王或者天妖潜入。以孟师弟的速度，也能迅速和我们汇合。”
“好。”孟川点头。
……
孟川换了一身黑色衣袍，他轻易控制脸部骨骼肌肉，略微变化线条，整个人就冷峻许多，连发型也略微改变，仿佛一个行走天下的普通刀客。
“船家，开船。”
江州城内一条河流，一条乌篷船内，孟川坐在其中喝着酒，吃着小菜。船家摇着船橹，乌篷船缓缓前进。
乘船游城也是一件雅事，不过一般都是三五好友，单独一人来坐船的还是很少的。
孟川坐在那，船家看孟川生人勿进的冷峻模样，也不敢多嘴。
孟川饮着酒，元神自然能感应距离自己两里范围内的一切生命气息，这就是他的探查法子。妖族和天妖门的奸细，进入人族城池是何等小心？他孟川靠眼力找奸细真的太难了。倒是靠元神领域，能清晰判定那些生命气息。
天妖门体内的妖力是跳不出探查的。
不过天妖门的爪牙，绝大多数都还没资格修炼天妖门法门，只有真正拜入天妖门的弟子才能学。而许多为天妖门服务的爪牙，都是为了钱财罢了，都不知道他们效劳是天妖门。
坐船半个时辰。
一个天妖门弟子、一名妖族都没发现。
“江州城过去是有封侯神魔坐镇的，封侯神魔也有元神，能感应气息。”孟川暗道，“天妖门弟子应该会很谨慎，都是派遣爪牙搜集讯息，都不敢亲自进城吧。”
******
天下各州各府，虽然暗流汹涌，但表面上却一如既往。
终于在二月二十七这天。
随着元初山、黑沙洞天、两界岛的统一命令，天下间所有的中型城关、小型城关，都开始了人口大迁移！
当然并非所有城关都有人口的，比如海域中的城关，周围都是海水，人族只派遣神魔坐镇，都不会调遣凡俗士兵去！因为就算普通妖族们冲进来，也最多冲进大海当中，茫茫大海……就是最好的防线！陆地妖族在茫茫海域中是送死！终于水族妖怪？人族神魔空闲下来，扫荡一遍，轻易就屠戮无数水族妖怪了。
毕竟要穿越茫茫大海，抵达陆地，太难了。
当然，大多中小型城关，都是有很多凡人居住的。
“妖族即将发动大规模攻打，所有北河关居民们必须迁移。父老乡亲们，赶紧回去收拾收拾，两个时辰后，我们就得出发。”
北河关，二月二十七清晨，整个北河关都喧哗起来。
数十万居民们难以置信。
“妖族大规模攻打？”
“必须迁移？难道挡不住了？”
故土难离，很多都在北河关生活了一辈子了。但是他们每年都经历妖族攻打，很清楚妖族若是攻破北河关……数十万人将尽皆被屠戮。
所以再不舍，一个个家庭还是收拾着行囊准备大迁移，幸好人们绝大多数都从小修炼过，洗髓境的很少，但筑基、内炼的就多了。甚至一人拉着一辆木车，拖上千斤货物都是轻松事。牛车、马车比较少，不少都是人去拉车。
早就统计过全城居民，按照事先的安排，安排他们迁移出城，并且前往周围的府城县城，那些府城县城距离北河关都在两三百里内。毕竟大规模人口，要进行远距离迁移？难度太大。近距离迁移才更容易实现。
“数十万人迁移，可不容易。”天星侯在北河关城关上，俯瞰下方，“山路难走，翻过一座座大山，数十万人要赶路两三百里，怕得一两个月。若是平原地带能快上好几倍了。”
“嗯。”站在他身旁的柳七月、樊铖也点头。
翻山越岭，许多山路都非常狭窄，有些是沿着悬崖边走的。
“就算他们都迁移走，我们也得继续镇守。”天星侯说道，“否则大量三重天妖王进入，会威胁到其他地方的迁移。必须等到全天下的迁移，全部结束！我们神魔才可以撤。”
“咚咚咚。”鼓声响起。
天星侯转头看去。
下方长约两里的世界入口，已有三十五名妖王们在前进。
妖族开始攻打了！
“我们才刚刚下令，两个时辰后全城才开始逐步迁移。”天星侯冷笑，“妖族却开始攻打了，总有一些蠢货泄露人族情报！”

人族神魔中，有些并不是彻底背叛，他们也依旧站在人族这边。只是偶尔外泄些情报，换取些好处。

第八集 第六章 虚实
他们觉得那些情报影响不大，比如大迁移下令当天就要进行，大迁移可能持续几个月，让妖族提前几个时辰知道，也影响不大……可他们却忘了，人族和妖族战争，就是从点点滴滴汇聚而成，最终出现根本性质变，决定了成败。
当然也有极少数，已彻底背叛！
“所以元初山统一下令。”樊铖说道，“事先连我们都不知道。”
是的。
事先知道的神魔很少，天星侯也仅仅告诉章云虎和孟川！
大迁移，最早只有最高层知晓，后来就是些核心层，再其次就是孟川、章云虎这种。绝大多数神魔们都是最后才知道。
“师父，这些妖王们很快就进来了。”柳七月看着下方，三十五名妖王十息时间就能通过，抵达人族世界。
“先放他们进来，再全部杀死。”天星侯说道，他虽然站在那，但凡俗士兵们根本看不见他。这也是‘暗星领域’的特殊，暗星领域……是人族的暗星境神魔（封侯神魔）所特有，拥有遮掩、伪装、领域、护身、杀敌、飞行等诸多用途。
妖族四重天妖王都有种种神通，都比封侯神魔都略逊一筹，主要就是暗星领域。
天星侯一迈步跨出城头，飞到了北河关内城关上方，就这么凌空而立，一手取下背着的神弓，冷然俯瞰下方的稳定世界入口。
“嗯？”柳七月微微皱眉，开口道，“师父，三十五名妖王中，没有过去的蜘蛛女妖和牛妖王。”
“哦？”
天星侯眼神也冰冷几分，“封侯神魔镇守中型城关，消息是泄露了？还是妖族谨慎？”
很快。
三十五名三重天妖王进来了，其中有五位妖王精英。
“吼~~~”“嗷呜！”“斯斯~~”
种种声响响起。
大量二重天妖王、海量妖族们都疯狂冲过了世界入口通道，它们几乎不受到阻碍，自然迅速就冲过了。
“没有神魔阻挡我们？”三十五名三重天妖王彼此相视。
“冲，上城头。”
一位狐妖王下令。
它们早知道这次攻打有些特殊，只见三十五名三重天妖王、近百名二重天妖王、无数妖族都开始冲。
嗖嗖嗖，这些妖王们迅速攀爬，相互借力，迅速就要上城头。
“本来以为会有些大鱼呢。”天星侯站在上方看着这幕，这些三重天妖王们都看不见他。
暗星领域，能隔绝绝大多数探查法子，肉眼同样看不见。
天星侯手指拉弓，都没有任何箭矢，可当攻拉半圆时，就自然形成了四道火焰箭矢。
“咻咻咻咻。”
拉弓射箭，四道火焰射出。
天星侯冰冷站在高空，再度拉动弓弦。速度快的都成了幻影。
仅仅一个呼吸功夫，就拉动了十次弓弦，四十道火焰箭矢射出！这些火焰箭矢划过长空，快的可怕。那些三重天妖王们都惊恐想要闪躲，可火焰箭矢也会稍微变向，依旧会射中这些妖王。甚至有一箭射杀两名妖王的。
仅仅四十道火焰箭矢，三十五名三重天妖王，尽皆毙命。二重天妖王都死了十一位。
“逃逃逃。”剩下的妖王们、妖族们立即开始朝通道里逃去。
“哼。”
天星侯站在高空，朝下方一挥手，就是暗星真元射出。
一道道红光射下，令下方战场一处处爆炸开来，那些普通妖族、二重天妖王们被炸死了大半，因为距离够近，还是有许多妖族、二重天妖王们逃进通道中。
“这……”樊铖、柳七月，还有其他神魔们都看得惊叹。
一己之力，彻底碾压横扫。
难怪有封侯神魔坐镇，中型城关就固若金汤了。
“真谨慎，只有五位妖王精英。”天星侯俯瞰下方微微摇头，若是有三十五位妖王精英彼此配合，就算是他也得花费些功夫。那时候，二重天妖王们、普通妖族就得樊铖、柳七月等神魔去抵挡了。
可攻打的力量太弱了。
……
北河关，世界入口通道的另一边。
妖界。
有一位拄着拐杖的苍老龟妖站在那，周围则是汇聚着蜘蛛女妖等一大群妖王精英，拥有妖族神通的就超过十位。
溃败回来的二重天妖王、妖族们都惊恐跪伏下来。
“是火焰箭矢，大量火焰箭矢射下，三重天妖王眨眼就死光了。”
“攻击都是从高空落下，看不见是哪位神魔。”
“再慢点，我们都得死光。”
侥幸逃回来的二重天妖王们都惊恐的很。
“云叔，攻击从高空落下，都看不见神魔，应该是封侯神魔出手。”一名九头狮妖说道，蜘蛛女妖等其他妖王们还站的靠后。
“人口大迁移，也不给我们机会。”苍老龟妖拄着拐杖，微笑道，“那就继续等待，封侯神魔离开时，你们就分批进入人族世界。”
“是。”九头狮妖等众妖王都恭敬道。
妖族早猜到，人族都人口迁移了，怕真要放弃中小型城关。
虽然不愿看到人族龟缩起来，但既然人族这么做了，那么妖族自然会派遣大军杀入人族世界。人族世界很危险！让妖族们自愿进去？那数量就不够了。所以各大妖圣势力都带头派遣部分子子孙孙，那些小势力们自然也只能派遣相应人马。
将会分批次，大规模进入人族世界。
夜长梦多，妖族也是希望尽早获胜的。
……
江州城，那座普通富商宅院内。
孟川、张筠封、杨方，江州城最强的三位神魔也翻看着情报。
“二月二十七，天下各中小型城关都进行人口大迁移。”白发苍苍的张筠封看着卷宗，说道，“每一座中小型城关都遭到妖族攻打，妖族攻势并不强，但都逼出了封侯神魔，有些中型城关没封侯神魔，也逼出了镇守宝物。”
“那妖族应该确定，天下间封侯神魔，几乎都在镇守城关。”孟川轻声道，“他们应该知道了，各州城府城，前所未有的空虚。”

“嗯。”张筠封、杨方也肃然。
虽然各州各府，神魔多了。
但的确更弱了。
“按照元初山预估，妖族很快会定下计划，攻打各州各府。”张筠封说道，“不过在我们人族世界，妖族的力量还是太弱，它们主要是普通妖族和二重天妖王。三重天妖王都非常少。高层力量主要还是依靠天妖门。”
“幸好四重天天妖们，比封侯神魔弱不少。”孟川说道。
他如今已经得到元初山发放的天妖门详细情报。
天妖门，有两名五重天天妖、十一名四重天天妖。
按照判断，五重天天妖都非常惜命，和妖族更多是合作，是不会轻易冒生命危险的。
在妖族强烈要求下，天妖门很可能派遣四重天天妖们出手。
十一位四重天天妖，每一个的详细情报，孟川都看过了，实力普遍比四重天妖王们弱，比封侯神魔就更弱了。
“我们需要小心，接下来，妖族和天妖门随时会攻打州府。”张筠封说道，“江州城是一座大城，有七百万人口，妖族不可能视而不见。”
“嗯。”孟川、杨方都微微点头。
虽然有些后备计划，可作为江州城最高武力，他们三位神魔压力也挺大。

第八集 第六章 天妖门影踪
三月初二清晨，江州城。
孟川一如既往的开始‘巡查全城’，仿佛一个普通的刀客，手中还捧着几个热腾腾的肉包子吃着。他看起来没有任何特殊，只是元神领域感应着周围两里。
自从大迁移开始，孟川每天会巡城五次，白天三次，夜里两次！不管是宗派，还是孟川他们这些神魔都认定了……妖族过去漫长岁月一次次攻打城关，死了那么多妖族妖王都不在乎！如今知道州城府城空虚，机会千载难得，不可能无动于衷。
人族在明，妖族在暗！孟川更加不敢懈怠。
“嗯？”孟川忽然一个激灵。
在距离他两里处边缘，元神领域清晰感应到了两道弱小的妖力气息。
“巡查这么多天，终于发现天妖门弟子了。”孟川两口吃掉肉包子，走了几步到了巷子拐角处后，就凭空消失不见，他已然一迈步越过两里距离，到了两里外的一座屋顶上。
……
那座普通民居内，屋门紧闭。
屋内却有一对男女分而坐下。
“门内早有记载，说封侯神魔神通广大，我们就算再收敛妖力气息，封侯神魔在数里内都能感应到我们。”那名黄衣女子哼声道，“平常我们都是躲在岛上，暗中派遣商会人马探查江州城。如今竟然命令我们这批弟子全部进入江州城探查。若是被封侯神魔发现，我们可就死定了。”
“上面也说了，江州城内并无封侯神魔。”瘦小男子说道。
“哼哼，元初山那么多神魔，神魔们到底藏在哪？我天妖门都能查得清？实则虚之，虚则实之。暗中说不定就有封侯神魔在江州城。”黄衣女子说道。
“那又能怎样，我们能违背命令么？”瘦小男子说道。
“哼，指派我们送死，那些老家伙当然不在乎。”黄衣女子眼中有着冷意。

“赶紧行动吧，上面吩咐了，必须三天内回禀。”瘦小男子说道，“没有足够让上面的情报，我们都要吃大苦头。”
黄衣女子听到‘吃苦头’也心慌了下。
天妖门的惩罚可是残酷的很。
……
孟川在屋顶，距离屋内的二人在二十丈领域内，自然能清晰听清二人交谈内容，他没急着抓捕，而是听他们交谈。
“他们一批弟子全部进入江州城？看来远不止他们俩！”孟川思索着，“三天内必须回禀？”
“吱呀。”
那两名天妖门弟子刚开门要走出屋子，便有无形真元扫过他们俩，他们俩瞬间昏厥倒下。
孟川出现在身旁。
控制两名凡人，对于一位神魔自然无比轻松。
“走。”一手抓着一人，孟川嗖的悄然离开，他带着二人化作模糊幻影穿行在屋顶，因为太快，速度远超音速，对天地之力控制更是不产生一丝风声。如此恐怖速度，凡人就是瞪大眼看，都看不见孟川。
两息时间。
孟川就回到了那座宅院内。
“孟师弟。”杨方、张筠封正在院子内，此刻都站起来看着孟川拎着的两名天妖门弟子。
“天妖门弟子？”张筠封惊讶道，他同样凝练了元神，能感应这二人体内气息。
大日境神魔要在比较‘年青’时凝练元神非常难，这是成封侯神魔的一大难关。不过若是不限年龄，那些一百多岁的老弟子当中，还是有一批凝练出元神的。他们修行时间更久，身体虽然衰老，可境界的确更高，凝练元神的也有好几十位。不过和整个元初山弟子总数量相比，凝练元神的还是太少。
“嗯，我刚发现的两名天妖门弟子。”孟川说道，“我听他们说，是有一批天妖门弟子进入了江州城，他们要在三天内查出足够多情报，好去回禀。”
“三天内回禀？”张筠封眼睛一亮，“这些天妖门探子，别全部抓住，留两三个暗中跟踪。看能不能查到更多。”
“好。”
孟川点头，“张师兄，赶紧找个擅长幻术的，速速审问他们俩。”
其实孟川元神二层，也能施展些元神秘术，比如‘迷魂术’，控制两名凡俗还是很容易的。只是他还要继续抓探子，没时间慢慢审问。
“交给我，我也懂些幻术。”张筠封微笑道，年老成精，自然也兼修了些手段。
“我继续追查了。”
孟川跟着嗖的消失不见。
“好快的速度。”杨方惊叹，“而且擅长探查，不知道是凝练了元神，还是有特殊的秘术。”
“最重要的是年轻。”张筠封感慨道，“孟师弟他们这些神魔，才是元初山的希望，我们人族世界的希望。我们这些老家伙，离进棺材都近了。”
杨方微微点头。
他们俩都站在大日境神魔的最巅峰，可身体衰老，都不可能成封侯神魔，这一生也就这样了。孟川却是一轮朝阳刚升起。
“若是遇到危险，就算拼上我们俩，也得尽量保住孟师弟的性命啊。”张筠封说道。
“放心，只要我们拖延点时间，以孟师弟的身法速度，自然能护住自身。”杨方说道。
张筠封点点头，随即转身走向一旁厅内，两名天妖门弟子也平躺着悬浮起来，跟着一同朝厅内走去。
……
孟川如今加快速度，每一次都窜出两三里距离，加快对全城的巡查。
毕竟都知道了全城有不少探子，自然得快。
街道上，一名普通的行人走着。
忽然“嗖”一阵风过去，那名行人也消失不见。
茶楼内两名客人在雅间内吃着早茶，忽然窗户无声无息开启，让两名客人疑惑，跟着就是一阵风吹过，两名客人消失不见！只留下桌上的早点。
“大煮干丝、蒸饺来了！”小二响亮声音响起，推开雅间的门，小二的木盘上放着一笼蒸饺和一盘大煮干丝，茶楼小二惊愕看着空荡荡的雅间内，又看向窗户：“吃个早茶，都吃霸王餐？”茶楼小二立即飞奔小楼禀报自家掌柜的了。
……
孟川巡城效率很高，加上元神领域的厉害，他不断抓到探子。一处处地方抓到，孟川也一次次送回宅院内。
送到第五次时。
“这是第九个天妖门弟子。”孟川将一名青楼名妓直接扔到一旁。
“孟师弟，已经审问了五名天妖门弟子。”张筠封说道，“这次是天妖门门主亲自下令，他们谁都不敢违背，他们这一支共十七名凡俗弟子全部进城探查。而那些高层天妖们却都没进来冒险。”
“天妖门门主亲自下令？”孟川惊讶，“听说天妖门分为七脉，门主亲自下令可罕见的很。”

第八集 第八章 宗门传信
“天妖修行体系，是妖族为那些人族叛徒所创，存在种种缺陷。”张筠封说道，“按照不同修行方向，分成七脉，平常都是七脉各管各的事，连整个天下，他们七脉也是暗中各管一片疆域。如今天妖门门主却亲自下令，可见这事不仅仅是一脉的事，而是七脉可能都得到了命令，天妖门是在整个天下各处加大探查。”
孟川点点头：“我继续搜查。”
“抓到更多探子，审问的情报，今天我也会上禀上去。”张筠封点头。
元初山就是从各处得到的情报进行整合，才能进行更准确判断。
嗖。
孟川一个闪身便消失不见。
……
孟川以惊人速度先大概探一遍全城，就找到了十一名天妖门弟子。
“接下来再去重点的地方查一查。”孟川看着前方，前方宫院占地数里，是江州城内占地最大的宫院，是元初山江州分院。
元初山的外门弟子们，都是各州的分院中修炼。
学神魔传承、功劳换取宝物……一般都是在各州分院中。毕竟前往遥远的元初山，并不是一件容易事。元初山也不可能给每一个外门弟子都安排飞禽接送。
元初山江州分院，自然也有神魔当师父，这里常年有些神魔。
“呼。”
孟川行走在江州分院中，走了三圈，就将江州分院彻底逛了个遍。发现了两名天妖门弟子潜入进来，一个是伪装成送菜的小厮，一个是伪装成负责打扫的仆人。
……
“还剩四名天妖门弟子没找到。”孟川又去朝廷衙门的重地，还有神魔家族府邸开始探查。
“萧家。”
孟川看着眼前一座古老府邸。
江州第一神魔家族‘萧家’，这可是封王神魔家族，后辈也是英才辈出。像‘萧云月’师姐就是萧家子弟。这等古老家族，寻常也有神魔坐镇。
“呼。”
孟川一个闪身，就到了一座屋顶，在这位置他足以感应整个萧家，萧家如今仅有两位神魔坐镇，一位大日境神魔，一位不灭境神魔。
“还真有一位探子。”孟川发现了。
萧家的一处花园中。
一名少女正在欣赏着盛开的花朵，三月的江州的确花香满城，这花园中也是姹紫嫣红美不胜收。
她身后也有七名侍女在伺候着。
“你们看，这桃树的一朵朵花骨朵，仿佛一滴滴血落在半空中。”那萧家小姐对着身后的侍女，兴奋连道，“赶紧给我准备笔墨，我要把它画出来。”
嗖。
一阵风吹过，萧家小姐惊愕发现其中一名侍女凭空消失了。
“绿柳。”萧家小姐惊呼。
“是谁？”
“谁敢擅闯我萧家。”
周围立即响起数声怒喝。
孟川单手拎着那侍女，却已经到了一里外，微微皱眉看向身后，他感应到那位萧家大日境神魔正在追来，便停了下来。
“你是？”那位中年神魔赶到，疑惑看着孟川，孟川因为模样发生了些变化，令这位神魔没能认出来。
孟川从怀里取出令牌出示了下。
“见过师兄。”中年神魔一看令牌，立即恭敬应道。如今是战时，按照元初山命令，这块令牌是可以号令江州内所有神魔的。当然他不知道……类似的令牌一共有三块，孟川和杨方都是辅，张筠封才是主持之人。
“抓一个奸细。”孟川的真元扫过侍女，侍女全身都在发生变化，身高高了一寸，面容更是大变，变成了一名妖异些的女子。
“多谢师兄，没想到有奸细改变模样潜入我萧家。”中年神魔连客气道。
孟川点点头，便嗖的消失不见。
“这位师兄他到底是谁？”中年神魔疑惑看着，“难道也改变了容貌？如今形势下，镇守江州城的神魔，连我都不知道真实身份。也好，如此一来，妖族想要探查清楚镇守江州城的真正神魔，就越加难了。”
跟着这名神魔悄然又返回，在他的命令下，一名侍女凭空消失的事，也是严令不得外传。
……
“如今全城每一处都探查了，还有两名天妖门弟子没找到。”孟川思索着，“也对，天妖门弟子也不可能一直留在原地。”
孟川又继续探查第二遍。
“送菜的小贩？”
孟川站在街头，看着一名推着车的小贩，车上堆满了菜，从一座府邸的侧门进入府内，那是一座神魔家族的府邸。
那小贩就是一名无漏境层次的天妖门弟子。
嗖。
孟川直接来到那府邸内的一屋顶，距离他十余丈的一条石板路，那小贩就推着车，在府内仆人带领下走着。
“别东张西望，惹了府内的贵人，你就完了。”仆人还恐吓着。
“是是是。”小贩讨好笑着。
而十余丈外的屋顶上，孟川一个念头，按照从元初山所学的元神秘术，在小贩身上留下了一缕‘元神印记’。
其实在别人身上留下一缕真元印记，上百里都能感应到的。只是‘真元印记’容易探查，天妖、妖王都是能够发现的。而‘元神印记’相对要隐秘许多，对方必须也凝练元神才能发现。孟川达到元神二层，元神印记隔三百里都能感应到。
“找最后一个探子。”孟川悄然离去。
又找了好一会儿。
“竟然在船上。”孟川站在河岸边，看着一名一名憨厚老实人，正摇着一艘乌篷船载客。
再度施展秘术，一缕元神印记落在那憨厚老实人身上。只要在二十丈内，他的元神之力就可以触及。
******
“十七名天妖门弟子短短一个时辰都能找到，孟师弟的探查之术的确了得。”杨方笑着道，“不过剩下的两名弟子，孟师弟可要盯仔细了，一旦他们出城，就得立即跟上。”

“不可大意。”
张筠封说道，“天妖门派了一批弟子，说不定会再派另一批人来，甚至可能有妖族潜进来。”
“放心，我每隔一时辰就出去巡查一次。”孟川说道。
“辛苦孟师弟了。”张筠封说道。
“到了关键时候，自然得更小心。”孟川对付妖族从来都是无比尽心的。
……
当晚，院内。
一头丈许大的飞禽降下，口中一吐，一竹管落下，同时口吐人言：“张师兄，这是一个半时辰前宗门刚传下的密信，我最快速度飞来。”
“谢了。”张筠封笑道。
飞禽微微点头，立即一飞冲天。这些妖族飞禽被彻底控制后，都自认为是人族一份子，无比忠诚。
张筠封从竹管中抽出密信，展开一看，微微皱眉便递给了孟川和杨方：“你们俩也看看。”
“哦？”杨方接过，孟川看了眼。
密信上描述很简单。
妖族将攻打天下各州府，天妖门会派出所有共十一位四重天天妖参战，和妖族潜伏在人族世界的几位四重天妖王联手，主要攻打大周王朝、黑沙王朝的部分州府。

第八集 第九章 妖化
“看来天妖门高层，也有我们的眼线。”杨方看着情报笑道。
孟川、张筠封都点头。
这份情报完全在预料中，因为两界岛的‘大越王朝’疆域虽然最广，但海岛、丛林、群山……这些环境使得大越王朝人口密度很低。妖族要攻打，自然要攻打人口密度高的地方！
“大迁移时期，是我们各州府最薄弱时期，我们必须得撑过这段时间。”张筠封说道，“江州城七百万人口，就靠我们了。”
“嗯。”
孟川、杨方也肃然。
撑过最薄弱期，就有封侯神魔加入了，人族各州府将强大许多。
……
孟川每天不辞辛苦，一次次巡查全城，不过并没有发现新的探子。
“那两名天妖门弟子，有一名已经悄然出城了。”孟川对身旁张筠封、杨方说道，“我这就跟踪过去。”
“若是出城超过两百里，就放弃。”张筠封说道，“还要靠我们抵挡天妖和妖王。”
“明白。”
孟川嗖的悄然离去。
他收敛雷电更加悄无声息，只是如此速度只能发挥七成，可跟踪一个凡俗？也足够了。

呼呼。
江州城是大周王朝境内排在前十的大城，城墙就有一百六十里长，很久以前建城时都是有神魔亲自出手。“呼。”孟川悄然从高三十丈的城墙上空飞过，越过两里距离才落地，他两个闪身就已经跟上了那名正在迅速逃窜的天妖门探子。
“我活着离开江州城了。”钱如丞飞奔着，作为凝练了妖丹的凡俗高手，他施展轻功的速度可比马匹快得多，而且更加隐蔽。毕竟官道等地方太显眼。
钱如丞满脸喜色，心中狂喜。
冒险进入江州城探查，是很危险的。而他不但活着出来了，还得到了情报，天妖门都会重重赏赐的。
“真慢呐。”孟川在后面一里多距离，远远跟着，他只能维持着和一个凡俗凝丹同样的速度。
钱如丞却已经拼了命的赶路了，终于来到了江州城外三十里处的一片桃树林，桃骨朵处处，有些花期早些的已经彻底绽放。若是白天景色也美丽的很，如今夜色下却是阴森了几分。
来到桃花林，钱如丞才取出一哨子，放在嘴里吹动。
哨子发出音波，迅速传递开去，只是那声音，人的耳朵根本听不见。
“天妖门传递消息的法子，倒是有趣。”孟川对天地之力的感应，能感应到有微弱音波传递开去，都扰动了天地之力。
又等了片刻。
“来了。”
孟川的元神领域感应到了，一道气息迅速从两里外朝那天妖门弟子‘钱如丞’逼近过去，那道妖力气息要强大不少，应该是一位天妖了。
“那是？”孟川收敛气息悄然靠近，随着靠近到一里距离时，借助少许月色，便已经看清了。
一道黑雾迅速飞来，到了钱如丞身旁时才凝聚成一名黑袍山羊胡老者。
钱如丞看到老者，连恭敬道：“长老。”
“钱师侄。”山羊胡老者双眸泛着暗红光芒，笑道，“可查清了？”
“弟子负责探查三座神魔府邸，查探出了些情报。”钱如丞从怀里取出密信，恭敬递上，“都写在上面，长老请看。”
山羊胡老者接过后看了看，露出笑容：“很好，我们再等等，等其他弟子都来了再说。”
“是。”钱如丞乖乖在一旁，他可不敢擅离，他们这些探查情报的，事后都是一起回去，一段时间内禁止和外界联系的。
……
山羊胡老者、钱如丞在桃花林中等待着，孟川也在一里外默默监视着。
过了半个时辰，另一个名探子也来到了桃花林，吹起了那无声哨子，山羊胡老者、钱如丞也和那探子汇合了。这探子自然是孟川放过的另一名探子。
时间流逝……
夜色渐渐过去。
山羊胡老者抬头看着天边，天边已经有了蒙蒙光亮，皱眉道：“竟然只有你们俩活着出来了？”
钱如丞二人彼此相视，都有些后怕。
十七名弟子进去？就两个出来？
“没有封侯神魔，江州城又那么大，竟然这么多弟子失败？”山羊胡老者微微皱眉，随即冷笑，“看来人族神魔在江州城布置下了天罗地网，可惜啊，没封侯神魔，普通神魔多又有何用？”
“这是地址。”山羊胡老者扔出了一纸卷，“你们俩速速前往此地。”
钱如丞二人看过纸卷，当即点头。
“哗。”山羊胡老者体表逸散出大量黑雾，最终变成了一只黑色飞鸟。
黑色飞鸟迅速一飞冲天，朝远处飞去。
在一里外的孟川看到这幕都心中一颤：“他会飞？”
天妖，是非常特殊的修行体系。
是以人之身，修炼妖力。他们会逐渐‘妖化’，但又不同于真正的妖族。比如这名山羊胡老者他‘妖化’就是变成一只飞禽。
“若是让他飞的太高，我就没法追了。”孟川暗暗叹息。
咻！
黑色飞鸟原本冲天而起，都飞到了上百丈高度，可一道闪电流光划过长空，从一里外桃花林中冲天而起，速度要快太多太多，仿佛一道闪电瞬间就击中了那头要飞的更高的飞鸟。
“不好。”黑色飞鸟也发现了闪电袭来，他知道不妙，努力振翅要飞更高。
他可以飞得很高，飞到数千丈，乃至万丈高都不难。
可这一道闪电根本不给他时间飞高。
“那是……”黑色飞鸟只看到闪电中有模糊人的身影，跟着就是大量的大日境真元丝线钻进了他的体内，一瞬间就封禁了他的妖丹，令他无法动用一丝妖力。
黑色飞鸟又溃散变成原本人形。
孟川单手拎着这山羊胡老者的脖颈，仿佛抓着一只小鸡。
“完了完了，是人族神魔。我落到神魔手里了。”山羊胡老者心中彻底凉了。
而桃花林中的两名天妖门弟子，刚看到自家长老飞到高空，就被一道闪电给击中。
闪电也显现出了里面的人形身影。
“是神魔。”钱如丞这两名天妖门弟子惊恐绝望，天妖门弟子最怕碰到神魔了，吓得他们俩连分开迅速逃跑。
“轰轰。”
半空中，孟川拎着天妖门长老落下来时，看了钱如丞两名天妖门弟子一眼，一挥手，两道闪电飞出分别袭向那两名天妖门弟子，跟着在半空中又是雷电一闪，带着天妖门长老直接朝江州城方向赶去。

第八集 第十章 江吴熟，天下足。
钱如丞等两名天妖门弟子看到半空中雷霆神魔的身影降下两道闪电，彻底绝望。原本他们还奢望这位神魔会放过他们两个小爪牙呢。
轰轰。
两道闪电落下，钱如丞两名天妖门弟子就化作了飞灰，连随身带的物品都尽皆被摧毁，只在原地留下两个坑。
除恶务尽！孟川对妖族和天妖门从来不手软，因为他很清楚，对他而言看似很弱小的天妖门弟子，会害死很多无辜人。既然加入了天妖门，彻底背叛了人族，就别妄想人族会饶过他们。
……
孟川带着天妖门长老，悄然又回到了那座秘密宅院。
“孟师弟。”张筠封、杨方他们俩都立即来迎接，也看到了孟川手中抓着的黑袍山羊胡老者。

“是一名二重天天妖。”孟川说道，“他负责接应那些探子，可惜他能妖化成飞鸟，刚才我若是出手慢点，他就飞到高空溜了。”
“能妖化成飞鸟？”张筠封点头，“他是天妖，我那等幻术手段怕是难以审问他，我去找‘成师友’师弟审问他，成师弟乃是大日境幻魔，幻术方面可比我强多了，审问一个被封禁妖力的二重天天妖，并非难事。”
“我们陪你一起去吧。”杨方说道，“你终究最擅长的是领域，别单独行动。”
“嗯。”张筠封也点头。
他们三位悄然离开，来到了元初山江州分院，找到了‘成师友’。
张筠封出示令牌后，成师友当即道：“三位师兄且稍待，我这就审问天妖。”
厅内。
就在孟川三人面前，成师弟施展幻术，作为顶尖的大日境幻魔，明面上镇守江州城的重要神魔之一，他实力丝毫不亚于北河关俞赤琰。
那位黑袍山羊胡老者被幻术控制，彻底呆滞，问什么说什么。
“不知道，我只是负责搜集情报，上禀给大长老。由大长老和门内联系。”黑袍山羊胡老者呆呆说着。
“大长老是谁？你怎么联系他？”成师友询问。
“他是我们乌山宫一脉的大长老‘淳于’，我需飞到六百里外的兰泽湖……”山羊胡老者继续说着。
一道道消息从他口中说出。
孟川他们却听的皱眉。
“天妖门内部，一环连一环，都是单线联系。根本没法追查。”孟川说道。
“如果这么容易被查出来，天妖门也不会潜伏这么多年。”张筠封倒是平静，“而且至少我发现了一点，他刚才说，乌山宫宫主下达命令时，说了句，大周王朝论人口密集，以江吴为最，探查江州城神魔任务极重要，必须要做好。”
“乌山宫宫主，在天妖门地位极高，天妖门内除了正副两位门主外，接着就是七位宫主了。”张筠封说道，“他既然说‘大周王朝论人口密集，以江吴为最’，江州吴州两州……可能就是攻打重点。”
“嗯。”杨方、成师友都点头赞同。
孟川心头一紧。
他也赞同张师兄的推测，只是吴州是他家乡，父亲还有岳父‘柳夜白’，以及孟氏上万族人都在东宁府境内，面对妖族的攻打，这让他有些担忧。但他也没任何办法，如今众多神魔们都是受元初山调遣的。
当然元初山在制定镇守体系时，也会尽量照顾神魔家族的，但最主要还是保护大量人口。
“我这就写信，将审问到的一切上禀元初山。”张筠封说道。
……
孟川他们藏身在暗中，在江州城默默守候，时间一天天过去。天下间各个中小型城关人口的‘大迁移’正在进行。妖族偶尔就冲击一次城关，只是知晓封侯神魔在，冲击时那些妖王们都心惊胆战，随时会冲进世界入口逃回妖界。
妖族冲击的目的，就是逼得封侯神魔不敢离开城关。
三月十九，上午，天阴沉沉的，随时要下雨。
张筠封、杨方依旧在那秘密宅院内待着，孟川一如既往又在城内巡查。
而距离江州城百余里外的云层上空。
“呼。”
一团黑色的水流飞了过来。
黑色水流上方，却站着十一道身影，为首的是一名光头黑袍男子，赤脚站在缓缓流动的黑水团上。他身后十名天妖个个气息不凡，但都恭敬无比。
“看，前面有一头妖王飞禽。”光头黑袍男子看着前方一里多远，一头飞禽正在飞着，他眼中有着怜悯之色，“可惜，原本自由自在的飞禽妖王，却彻底被神魔控制，被神魔奴役。如今勤勤恳恳为神魔效劳，都不知自己本是妖界妖王。”
“这飞禽应该是在空中巡查，可是，它明明距离我们很近，却根本看不见我们。”
“宫主手段，这飞禽妖王如何能破解？”身后天妖们都恭维。
这光头黑袍男子，乃是天妖门七脉之一‘黑水宫’的宫主，地位自然尊贵。
“哗。”
光头黑袍男子伸出手，遥遥罩向那头飞禽，有无形力量作用在那一里外的飞禽身上，飞禽顿时痛苦挣扎起来，却有无数血液从体表飞出，很快它就变成了干尸，体内再无一丝血，一丝水。
“走，去和那些妖王们汇合。”光头黑袍男子说道，驾驭着黑水水流，带着身后十名三重天天妖降落下去。
江州城外百里处。
一处草地上，却有过百名妖王汇聚于此，三重天妖王有十六位，二重天妖王有一百零三位。
“来了。”这些妖王们看到了前方场景扭曲，显现出了光头黑袍男子以及身后的十名三重天天妖。
“见过黑水宫主。”
为首的一名妖王行礼，其他百余名妖王都恭敬行礼。
虽然妖族比天妖门强势得多，可在人族世界，妖族还是要给天妖门面子，甚至彼此都是较为平等的合作关系。
眼前‘黑水宫主’终究是四重天天妖，是和封侯神魔、四重天妖王同等层次的。在妖界，三重天妖王数量很多，但诞生‘四重天大妖王’却非常难，每一名四重天大妖王地位都是颇高的。与之对应，面对黑水宫主，它们也不敢有丝毫怠慢。
若是黑水宫主翻手灭了它们，说是被人族神魔杀了，妖族怕也无话可说。
“一百一十九名妖王？”黑水宫主看到，淡然道，“就凑这么些？”
“我们潜伏在人族世界，处处遭到追杀，此次攻打江州城，能凑这么多也不容易了。”为首的羊妖王恭敬道，“敢问黑水宫主，这江州城内神魔力量如何？”
“不知。”黑水宫主说道。
“不知？”这些妖王惊愕。
天妖门负责探查情报，竟然来一句不知？
“负责探查江州城的，一个没能活着回来。”黑水宫主淡然道，“不过既然确定封侯神魔们在那些中型城关，又有什么好怕的。”
“是是。”羊妖王乖乖应是，其他妖王们彼此相视，也不敢吭声。
“江州城。”黑水宫主看向百里外依稀模糊的庞大城池，轻声低语，“江吴熟，天下足？”
大周王朝内的确有‘江吴熟，天下足’这一说。
是因为大周王朝虽然比大越王朝人口密集，但也是相对的，大周二十三州依旧有区别，像北边‘北河关’周围的那些地方，便是苦寒之地，也是群山连绵。适合种粮食的地方少，而且一年一熟。
江州吴州就不同了。
地处大周东南区域，几乎尽皆都是平原，境内多湖泊，水足够充沛，无需担心干旱。境内一望无际的肥沃土地，大片大片良田，加上一年两熟，这粮食可比北方多多了。
“神魔们放妖王进来，神魔们占绝对优势，想要大肆屠戮是很难的事。就算付出大代价杀掉天下两三成人口就了不得了，可以人族的繁衍能力迅速就能恢复。想要减少人口？最好的法子，还是让他们没吃的，没了粮食，人口自然就少了。”黑水宫主很清楚天妖门和妖族最高层定下的计策，粮食，才是妖族核心计划。
江吴二州，更是重中之重。
“你们百余名妖王，全部分散，从江州城四方侵入城内，进入城内见人就杀，只管屠戮。”黑水宫主下令。
“是。”众妖王们齐声应命。

第八集 第十一章 狼烟滚滚
妖王们立即分散开赶往江州城四方城墙，草地上只剩下黑水宫主和十名天妖。
“你们也出发。”黑水宫主淡然吩咐道，“按照约定的计划，潜入江州城屠戮，逼迫神魔现身，再袭杀神魔。”

“是。”
十名天妖恭敬应命，也分成了四个小队，消失在荒野中。
黑水宫主遥遥看着远处江州城，他身体无声无息变成了一道道黑色水流，这些黑色水流迅速流动，流窜到了旁边的一条河流当中，顺着河流以恐怖速度朝江州城方向前进。
……
江州城西城外。
妖王们速度极快，都化作模糊幻影，直奔西城墙。
“我们绕了三百多里终于抵达西城，我们这一面城墙绕行距离最远，是最慢抵达的。其他三面城墙的妖王们都已经早到了。”羊妖王看着前方巍峨的西城墙，此刻有足足三十位妖王分成十二个小队分散在西城墙外数十里，羊妖王身旁也有两名妖王。
“大首领，所有妖王都在等你号令呢。”另外两名妖王都期盼万分。
羊妖王眼中也有着兴奋，杀意在升腾。
在人族世界一处处小心躲着，如今总算能杀进一座大州城了，过去它们可都不敢来。
可现在？
州城内没封侯神魔，己方还有一位四重天天妖带领！
“开始吧。”羊妖王那锋利的爪子指向阴沉沉的高空，如今都开始飘起了雨。
“咻。”
耀眼的白光从它爪子中射出，射到高空，无比耀眼的百丈长的白色光柱……无比显眼，就算是凡人隔着几十里都能看到那耀眼光柱的！更别说在其他三处城墙外的妖王们了。
这是信号！统一行动的信号。
“杀。”
东城墙外，猫妖王为首的一众妖王们，分散在数十里，迅速冲向城墙。
南城墙外，蛇妖王为首的众妖王们，也同样行动。
北城墙外是虎妖王为首，西城墙外是羊妖王为首。
“妖王，有妖王！”
巍峨城墙上的士兵们长期巡守，妖王们不再隐匿身影后狂暴冲来，它们很多体型较大，自然一眼能看到。
而且作为州城，四面城墙的守将都拥有一块‘寻妖令’随身携带，一旦妖王们在五十里内施展妖力都是能感应到的。
四位守将都震惊看到腰间佩戴的‘寻妖令’一片滚烫，更泛起刺眼的红光。他们冲出自身歇息的塔楼时，站在城墙上肉眼都看到了一个个妖王们分散着冲击过来，那速度快成幻影，让作为凡俗的守将感到绝望。
“升狼烟！！！”守将们发出刺耳绝望的喊声。
其实他们还没下令时，就有士兵们开始去点燃狼烟了，因为发现妖王升起狼烟，这是铁律。
滚滚的狼烟从江州城的四面城墙许多地方都升起，但凡能看到妖王的城墙区域，都会点燃狼烟。一时间过百道狼烟冲天而起！
“哈哈哈……”众妖王们一跃而起。
长一百六十里，高三十丈的城墙，本就不是用来阻挡妖王的。而是阻挡普通妖族！因为建造的再高，妖王们攀爬几次也能上去，凡人士兵在城头上对妖王是没有任何威胁的。
“哗。”一片血雾升起，猫妖王冲上城头时，锋利气劲切割四方，城头上一大片士兵仿佛稻子被切割般，尽皆倒下，血雾弥漫。
“杀杀杀。”猫妖王眼睛都开始泛红，凶戾疯狂。
其他妖王们一个个冲上城头，肆意屠戮着，凡人这时候是绝望的。
这些妖王们从出生起就习惯了弱肉强食，在人族世界憋太久了，终于趁人族要进行‘大迁移’，开始了一次大规模反攻。
……
江州城的天，是阴的。点点雨水终于飘洒下来。
孟川撑起了伞，行走在江州城街道上，一如既往的在巡守。他穿着深青色衣袍，是元初山发下来的衣袍。自从发现天妖门探子后，他就知道战斗越来越近了。
“嗯？”孟川看到了前方远处天空。
一道道狼烟升起！
“东城墙升起了狼烟。”孟川脸色一变，跟着他目光一扫。
南城墙、西城墙、北城墙……
处处都有狼烟升起。
二十道狼烟、三十道狼烟，几乎转眼就达到了过百道狼烟。
孟川脸色都变了：“四面八方都有妖王入侵，大规模攻打？”
他是速度超绝，在封王神魔中都能排在前列，但是一面城墙就是一百六十里，四面城墙跑一圈就超过了六百里啊！孟川跑六百里也是要近乎一盏茶时间的。一盏茶时间，妖王们得屠戮多少人？更何况，一盏茶时间是孟川不进行战斗一直狂奔的速度。而且妖王们也不可能留在原地不动，它们屠戮着也不断前往城内各处。
这时候孟川都嫌江州城太大！
有妖族威胁，州城又安全的多，江州城在这八百年可是不断扩建，才形成今天一面城墙一百六十里、七百万人口的大城。
“不慌，城内也有其他诸多神魔。”孟川迅速思索，“按照神魔分布，元初山江州分院在城内西北位置，神魔家族在东城较多……南城反而最空虚，先去南城。”
说来缓慢。
孟川也是瞬间就做出决定，嗖的就化作一道雷霆闪电消失不见，只留下雨伞飘落的摔在地面上，被风吹着，在地面上滚了几圈掉进了路旁的河流中，在河中随着水流流淌着。
……
“我们走。”
“快。”
江州城神魔最多的地方就是‘元初山江州分院’，如今十五名神魔都立即支援向最近西城、北城。东城北城也有其他安排。
面对妖王攻打的种种情况，神魔一方也有准备，只是再有准备，神魔数量不够也是没办法。毕竟人族需要镇守所有的州府，而妖族和天妖门却可以选择重点攻打某一城。
“希望这次能撑住。”江州分院的院长‘常院长’已头发花白，他站在江州分院最高的钟楼内，遥看四面八方了解着形势，他右手一翻，手中有着一巴掌大的黑色木盒，常院长看着木盒，“宗派可真够狠心，必须神魔彻底溃败，或者州城凡人被屠杀超过两成，满足其中一条件，方可动用么？敢擅用，我就是人族罪人？”
常院长看着那升起的上百道狼烟，就明白大量妖王杀进来，正在肆意屠戮着，这让他心如刀绞。
可他也明白。
镇守宝物，毕竟不是有生命的强者，用一次就没了，必须到最关键时刻才能用。甚至镇守州城几十年都不用，才是幸事。

第八集 第十二章 冰冷的雨
孟川化作闪电身影直奔南城墙方向，此刻他体内雷电完全爆发，速度达到正常极限。虽然愤怒焦急，但他很清楚这场大战刚开始，元神之力和神魔禁术都必须更关键时刻才能使用。
全城的凡人们都在朝最近地道赶去，上百道的狼烟滚滚，令城内各处的人们知道这不是凡人可以掺和的了，去就是送死。
“哐当。”
“轰。”
地道的一层层机关关死，一座地道内有上百人待着，他们都惶恐不安等待着命运的抉择。
“江州城怎么会遭到攻打？”
“妖族怎么有胆子？”
“四面城墙狼烟滚滚，江州分院的钟声都没敲响，都没让我们洗髓境以上去抵抗。这次显然很严重。”
人们低声议论着。
他们也清楚地道的层层机关，只是为了阻挠时间而已。普通妖族要攻破地道是耗费不少时间的，可若是妖王，却是在短时间内就摧毁攻破！但也能拖延时间了，若是在外界，妖王可以眨眼时间屠戮百丈范围所有生命。可在地道内，妖王也得耗费一两个呼吸功夫才攻破，且只能杀死里面百人。
……
孟川速度超绝，闪电一闪就是三里地，十余次后，孟川就冲到了城南接近‘南城墙’区域。
“这是……”孟川脸色微变。
因为靠近城墙了，这里很多人们显然还在逃向地道的途中就被屠戮了。
一眼看去。
大片大片的尸体！
有的尽皆被一分为二，仿佛有巨大的斧子拦腰切割过一两百人，雨水飘洒下，雨水混着血水成了河流。
有的尸体完好无损，却个个脸色发黑倒下，成百上千尸体尽皆如此，看了孟川都有些不寒而栗。
他这么多年虽然看过妖族屠戮，不管是六岁那年，还是东宁府入侵那次，主要都是普通妖族屠戮。哪像这种妖王们疯狂屠戮？这场景他是第一次见到。
他甚至明白……
这不是开始！
在元初山等三大宗派选择放弃中小型城关时，将来这种场景，怕还会不止一次发生。
“妖王，妖王！”孟川不寒而栗，可也有浓烈杀意在升腾。
“那个方向。”孟川看向远处，那是他感应到的最近的一处战场，那里有妖力气息升腾。
嗖。
孟川迅速奔向那方向，远远看见，有一处地方轰隆作响。
“狼妖王。”孟川一闪身便已经抵达，看到了一头身高两丈狼妖王的弓着腰从地道中走出，地道内彻底崩溃，里面的人们的结局自然毋庸多说。
这名狼妖王弓着腰，还没走出地道，就看到了闪电笼罩的身影。
“神魔？”狼妖王一个激灵，它这普通二重天妖王，来就是为了屠戮的。
“轰。”
孟川一挥手，一道真元刀光划过长空，切割过狼妖王的脖颈，一颗狼头抛飞而起。

……
孟川对气息感应敏锐，妖王们肆意屠戮时，疯狂爆发妖力，妖力气息无比显眼。
“嘭嘭嘭。”
大日境神魔‘李野’手持双刀，艰难的抵挡着一名毒蝎三重天妖王。
其实论实力他完全不亚于毒蝎妖王，可旁边却有一名二重天的女蚕妖王，无数蚕丝一次次来束缚，李野虽然刀光切割开，可也实力受到影响。并且还有一名二重天的蟾蜍妖王，有两道青色毒气飞舞着一次次袭向他，让李野还得分出大日境真元去抵抗毒素。
若是一对一，他能轻易杀死蟾蜍妖王、女蚕妖王。
可和毒蝎妖王配合起来后，却有了质变。李野有一种，同时面对三名强大妖王围攻的感觉。
“噗。”毒蝎三重天妖王手持黑色叉子，毒尾又一次刺在李野大腿上，元初山发下的衣袍裤子坚韧无比，也勉强被刺破出一个小孔，有毒液刺入大腿内，李野只能驱使大日境真元去抵抗剧毒。
“完了，三个呼吸内我怕就被杀死。”李野已经施展神魔禁术在竭力撑着了。
忽然一道闪电从远处袭来。
“好快。”毒蝎三重天妖王、蟾蜍妖王、女蚕妖王都心惊，它们都想办法要阻拦，可蚕丝飞舞速度还是慢了，蟾蜍妖王喷出的那两道青色毒气也慢了。
毒蝎妖王挥舞叉子竭力抵挡。
可还是一刀而过。
毒蝎妖王身体被斜着，从肩部劈下，直接分成两半，这时候才显现出孟川的身影，孟川又迅速挥出两道真元刀光，刀光破空将惊恐逃跑的蟾蜍妖王、女蚕妖王直接劈死。
“孟师兄。”大日境神魔李野看到孟川连喊道，此刻孟川已经没再伪装了。
“你怎么单独一人？”孟川看着他皱眉，神魔‘李野’并非元初山内门弟子，而是外门弟子。不过也修炼成了大日境神魔，也是能学元初山的传承，得到最基本的衣袍铠甲兵器的。
“我出门有事，谁想妖族来的太突然，看到它们疯狂屠戮……”李野连解释。
“赶紧和其他人汇合，去东城，南城交给我。”孟川却没再听他多说，如今时间宝贵，浪费不起。
嗖的，孟川就化作电光消失不见。
李野也没再说。
他也知道遇到妖王入侵，立即和其他神魔汇合才最明智。可看到妖王们疯狂屠戮，他只要出手就能救下许多人。他能怎么做？他本能的去阻拦这些妖王了，刚杀了一名二重天妖王，就遇到了毒蝎妖王它们三个。
“有孟师兄在，南城能守住。”李野持着自身的神魔令牌，循着感应和同伴去汇合了。
……
东城区域。
城内一片荒凉，雨水下着，街上看不到一个人！活的人都躲进地道了。
黑袍光头男子赤脚漫步在雨水中，他露出笑容，他喜欢雨水的天气。
“嗯？”他遥看远处，“那边又有神魔？”
呼。
他迈步而行，留下模糊幻影，很快来到了那一处战场。
一名大日境神魔‘张方奎’率领两名不灭境神魔正配合着对付着妖王，妖王一方已经战死一位，另外两位在艰难支撑。
“三名神魔。”黑水宫主来到近处，三名人族神魔都看不见，感受不到。
跟着就是三道水流飞出。
水流如剑！
突兀而来，快如闪电。
“不好。”三名人族神魔脸色大变，远处数十丈外凭空有三道水流袭来，他们都没任何准备。此刻竭力抵挡，可那水流轨迹玄妙，噗噗噗
三名神魔的胸膛尽皆被刺穿，刺出碗口大的窟窿，心脏都彻底摧毁了。
两名不灭境神魔直接身体一软跌倒下来，只是眼睛依旧盯着前方。
而大日境神魔‘张方奎’却依旧奋力挥出一斧子，劈向了前方数十丈，斧子飞出，令数十丈外水波荡漾，显现出了一名黑袍光头男子。
看到他，张方奎脸色变了，作为元初山弟子他当然知晓天妖门强者们的情报：“黑水宫主？”
跟着张方奎无力跪倒下来，他死死盯着黑水宫主，眼中有着惊惧：“这是四重天天妖，我的同门都挡不住他啊。”
“你先走一步，会有其他神魔一个个陪你而来。”黑水宫主说着便转身离去。
张方奎躺在那，血液染红地面，眼睛盯着前方，在身死的最后一刻他想到了家人，想到了那一双优秀的儿女，跟着他意识彻底沉沦进黑暗中。
……
“噗。”“噗。”“噗。”
又是三道水流。
又是三名人族神魔无力倒下，黑水宫主赤着脚走过那染着神魔的血水，嘴角露出笑容：“为了大迁移，封侯神魔们都去中型城关，却给了我们难得的杀普通神魔机会啊。”
妖族一方最怕的是……
人族让数百座中小型城关的凡人自己迁移，封侯神魔依旧坐镇各州！大日境神魔也镇守各处州府。如此一来，神魔守的固若金汤，迁移的凡人或许会死伤惨重。但神魔们损失会很小。
如今数百座城关的人们倒是损失很小，可神魔们却需要在各处，面对妖族和天妖门的反攻。
“为了数百座中小型城关的凡人，却让那么多神魔去拼命，值得吗？”黑水宫主嗤笑着，“数百座中小型城关所有人口加起来，也就一州之地人口而已。人族可是有过六十州的……就是牺牲了所有城关凡人，又有什么大不了。”
“愚蠢啊。”
“也好，少死些凡人，多死些神魔。却是我们最喜欢的事了。”黑水宫主继续行走，杀死每一个他看到的人族神魔。

第八集 第十三章 汇聚东城
一道体表有着电光的模糊身影，穿行在雨水中，直奔江州城东城区域。
“东城接连有神魔战死？”孟川手持令牌，作为城内最强实力的三位神魔之一，他的令牌是能够感应到城内其他所有神魔的。而如今他发现……东城的神魔战死远超其他区域。
或许实力和封侯神魔（四重天天妖）有差距，但孟川的速度却是远超黑水宫主。
他将南城的妖王们都杀光了，黑水宫主还行走在广阔的东城区，去追杀着一位位神魔。
“又有神魔战死？”
孟川陡然感应到前方三里多，有一位神魔失去感应，他眼中凶芒一闪，身影一闪直奔那一方向。
……
东城区最强的妖王‘猫妖王’率领着两名三重天妖王，围攻着三名人族神魔。
三对三！却是很快就折损了一位不灭境神魔。
“不好。”大日境神魔‘程轲’看着雨水中化成九道幻影的‘猫妖王’，虽然神魔禁术下，真元全力爆发，可他依旧感觉死亡在逼近。他身后的另一名体型瘦弱，擅长幻术的不灭境女神魔‘傅诺’更是紧张，看着不远处倒下的同伴，心中都悲伤的很。
“傅师妹，看来师兄保护不了你了。”程轲心中悲凉。
“程师兄，我们拼一个是一个。”傅诺小脸上却满是决绝。
程轲持着一杆长枪，他很喜欢这个师妹，也是觉得自身实力足够保护住傅诺。尽量让傅诺成为自己的同伴！哪想遇到了东城这边最强的‘猫妖王’等三位妖王。
“噗。”
化作九道幻影的猫妖王，一爪子穿透长枪的防护，抓在程轲的胸膛，程轲有内甲护身，可整个人还是踉跄着连倒退好几步，一口鲜血喷出，他露出惊恐色：“傅师妹！”
他被击退，却是露出了一直保护的傅诺。
仅仅不灭境，且擅长幻术的傅诺……在近战上和猫妖王等三位妖王差远了。
“这该死的幻魔，死吧。”猫妖王最想杀这女神魔，只是其他两名神魔都努力保护这位女神魔。
“女神魔。”犀牛妖王持着大锤冲来。
暗中还有一位妖王潜藏在地底。
“嗯？”
实力最强的猫妖王陡然转头看去，它看到了远处雨水中，一道闪电瞬间袭来！闪电中有模糊的一道身影！
“雷霆灭世魔体！”猫妖王全身毛发都竖起，神魔擅闪电且快成这样的，只有雷霆灭世魔体。
“嗯？”
一旁的不灭境幻魔‘傅诺’看到了。
有一道刀光切割过一滴滴雨水，切过了猫妖王的身体，猫妖王身体却成幻影直接溃散了。
九道猫妖王身影出现在四周，同时暴退，尖厉喊道：“是孟川！”
修炼成雷霆灭世魔体的大日境神魔屈指可数，又是用刀法，又这么厉害的，仅有一位圆满雷霆灭世魔体的孟川！
“躲开了？”沐浴在雷电中的孟川，有些惊讶看了眼猫妖王。他元神领域能够感应到猫妖王气息很强，应该是三重天妖王精英！可猫妖王的灵活，还是让孟川吃惊。
“轰。”“轰。”
两道耀眼的刀光划过长空。
一刀劈在了持着大锤的犀牛妖身上，犀牛妖王奋力挥动大锤想要抵挡，直接被轰击的倒飞起来，大锤抛飞，远远摔在地面上砸坏了一座民居的院墙，咳嗽了两下便再无声息。这一刀已经彻底震碎了犀牛妖王体内的脏腑头脑，当场毙命。
另一道刀光是劈在大地上，令地面分开沟壑，劈在了藏在地底的穿着黑袍的妖王身上，令黑袍妖王直接炸裂开来。
对如今孟川而言，寻常三重天妖王的确挡不住一招。
“不好。”猫妖王毫不犹豫想逃，化作九道身影冲向四方。
嗖嗖嗖……
孟川也化作九道身影，且速度更快，每一刀都劈掉了一道猫妖王身影。
“噗。”最后猫妖王真身被劈出伤口，就嗖的再度弹射要逃。
“嗯？”孟川微微皱眉，这猫妖王是他遇到的三重天妖王中速度最快、最灵活的一个，生命力也顽强的很。
本以为自己速度完全克制对方，能够两三招杀死，谁想对方还能挣扎。
“太快了，竟然遇到比我还快的，我最擅长的幻身妖术也被他仗着速度强行破解。”猫妖王焦急。
“嗯？”
猫妖王忽然脸色一变，因为身后孟川身影在急速靠近后，陡然煞气爆发，猫妖王感觉到了彻骨的冰寒，这冰寒只是些许影响它。可最让猫妖王绝望的就是瞬间到了面前的一刀，这一刀比之前要可怕得多。
黑色煞气迅速收起。
一只猫妖王头颅飞起，孟川看了身后程轲、傅诺两位神魔一眼：“赶紧离开东城，东城交给我。”
“是，孟师兄。”程轲、傅诺都连应道。
跟着他们就看到孟川一闪便消失在远处蒙蒙雨水中。
他们二人心中都震撼万分，另外两位三重天妖王都是一刀斩杀，强大的猫妖王也转瞬被杀？不愧是在元初山上就名气极大的天才‘孟师兄’。傅诺在山上的时候，元初山上最耀眼的弟子就是孟川。
“我们赶紧走。”程轲、傅诺二人先将同伴尸体安置好，顾不得悲伤，就直奔西城区。
……
“这猫妖王竟逼得我动用了元神之力。”孟川暗道，若是不动用元神之力，凭借猫妖王的妖术以及保命能耐怕是能撑十个回合。而如今孟川很清楚……东城的神魔接连折损，他必须尽快阻止。
当然他也仅仅用元神之力调动真元而已，以他如今元神积累，这等招数损耗并不大。
孟川寻找着杀戮神魔最厉害的那位‘凶手’，当然碰到妖王他也是立即斩杀。
“我们赶紧和孟师弟汇合！”
张筠封、杨方这两位实力比孟川更强的，在妖王们入侵的同时，就立即离开宅院，借助令牌感应赶往南城方向想和孟川汇合。

然而他们俩速度可比孟川慢多了，赶路到中途，也发现东城方向接连神魔折损，这时候孟川都在南城杀了一遍妖王也赶向东城区了。
“孟师弟已经到了东城。”
张筠封、杨方迅速赶路。
“有妖王。”杨方看到远处有三名妖王正在疯狂攻破地道，屠戮着凡人。
“哼。”白发苍苍的张筠封眼神一冷，距离近两里的三名妖王陡然感觉一片白茫茫，无数白色丝线瞬间贯穿了它们，令三名妖王瞬间毙命。
作为神魔体中领域最强的‘不灭神体’，且是道之境大成，都比新晋封侯神魔境界还强了。张筠封仅仅凭借领域手段就有媲美封侯神魔门槛实力。就是猫妖王在他面前，也是瞬间被杀的结果！孟川面对张师兄，也是得立即赶紧逃，不敢陷入张师兄的领域内。
“快点赶路，东城区的神魔折损的太快，远超江州城其他地方，我担心有四重天天妖或者四重天妖王在东城。”张筠封眼中有着担心，“那样的话，孟师弟就会很危险。我们都老了，不管怎样也得保护好孟师弟。”
“嗯。”杨方也点头。
二人循着感应，化作幻影，迅速赶过去。

第八集 第十四章 四重天天妖的追杀
黑水宫主行走在雨水中，作为天妖门‘黑水一脉’当代最高成就者，他格外喜欢雨水。
他还记得，就是在一场大雨中，他手刃了仇人满门，被朝廷通缉，他也自此加入天妖门。

“快了快了。”
“妖族优势越来越大，要不了太久，我天妖门的梦想将实现。”黑水宫主眼中有着期待，妖族帝君从天外降下‘妖族圣碑’赠与天妖门，圣碑上刻下了妖族和天妖门的誓言约定，承诺人族将成为妖族百族之一，划这人族世界一成疆域永归人族，由天妖门永治。
神魔将彻底消失，天妖一脉将成为人族唯一的传承。
“我们不必永远躲在黑暗中。”黑水宫主自然不愿像老鼠一样一直躲着，明明都是四重天天妖了，同层次的封侯神魔们是何等的地位权力？他们这些天妖却担惊受怕，都只敢生活在地底当中。因为陆地上很可能被巡查的神魔给发现。
“我们将真正统领人族。”
“而且人族会成为妖族百族之一，是妖族一份子。”
黑水宫主赤脚行走在雨水中。
他一挥手，一道水流飞出，划过一道曲线，将远处正在施展身法赶路的三名人族神魔接连贯穿！那三名神魔眼中都有着绝望和难以置信，他们知道有很多神魔在抵抗妖族时战死，也想过有一天自己有战死的一天。可他们都没想到，连妖族都没看见，他们就要死了。
黑水宫主却没再看那三名神魔一眼，继续又行走。
“猫妖王死了？”黑水宫主遥看远处一方向，微微皱眉，当即朝那方向逼近。
孟川也借助令牌感应到三位人族神魔几乎瞬间死去，所以动用元神之力迅速斩杀猫妖王后，也在朝这赶来。
闪电流光划过雨水，快的惊人。
“嗯？”
黑水宫主看到了那一道闪电流光，他甚至看到闪电流光内模糊的青年身影。
“大日境神魔，速度却达到了五重天妖王层次，是元初山孟川？”黑水宫主看着，嘴角微微上翘，“发现了一条大鱼呢！这条大鱼其他一般般，可唯有速度快的惊人。可不能把他吓跑了。”
黑水宫主主动迎向那一道赶来的闪电流光。
二者距离迅速缩小。
已经只有不到一里距离，可孟川却没有任何察觉。
元神感应两里范围，并非无所不能。在元初山他就明白这点，封王神魔、封侯神魔们只要愿意都能彻底收敛一切气息，让元神都感应不到气息，仿佛不存在这世间。作为元神二层境界，封王神魔、封王神魔们若是靠近孟川二十丈领域之内才会被发现。
黑水宫主也是如此。
他彻底消失了。
肉眼看不见他！气息感应不到他！
“就在这方向！对方能迅速斩杀神魔，很可能是一位拥有神通的妖王，甚至可能是更可怕的四重天存在。”孟川手持斩妖刀，化作闪电流光迅速赶路，同样也小心万分。
他却不知，黑水宫主离他已经很近了。
“就这时候。”
黑水宫主和孟川相向而行，孟川速度快的惊人，黑水宫主也终于爆发速度。
他双手一翻，分别握着一柄分水刺，这是他进入江州城后第一次动用兵器，孟川值得他动用兵器了。
“轰。”
化作模糊幻影的黑水宫主，在爆发速度的一刹那，气息自然无法掩盖。
“什么？”孟川正在高速赶路，突然发现五十丈外有气息波动，彼此相向下，敌人更是一眨眼就冲到了自己面前。
这一刻，自己的速度反而被对方利用了。
孟川的元神领域有二十丈，清晰感应到对方，这是一名黑袍光头男子，正冰冷无情的将一柄分水刺刺来！分水刺令虚空都仿佛被穿透，那威势仅仅在元神领域中感知就让孟川遍地生寒！
会死的！
挡不住一定会死！金刚之身终究只是媲美大日境神魔实力，虽然够坚韧够厉害，可四重天天妖饱含杀意的袭杀，若是袭杀在头颅要害，金刚之身也得瞬间毙命。
“轰。”
袭杀的太突然！距离太近！
孟川甚至都来不及施展神魔禁术，他只来得及元神之力彻底爆发，调动肉身，调动大日境真元！
“红莲式！”孟川尽全力施展刀法，同时也竭力改变身法方向。
拥有元神之力的好处，就是‘观看敌人’是靠元神领域。
元神直接做出判断，调动肉身也并不是靠身体内的神经传递，而是元神之力直接控制身体和真元。这一切让孟川反应都奇快，勉强施展出了半招红莲式。
“嘭。”
那分水刺直接刺在了斩妖刀上。
“挡住了！”孟川还来不及庆幸，就感觉自己的斩妖刀被搅动压到一旁，那恐怖的威势彻底碾压。
论招数玄妙，对方破了红莲式。
论威力，直接被碾压。
不过孟川最强的身法还是关键时刻起了作用，他竭力在改变身法，此刻遭到碾压时，虽然感到喉咙发甜，却依旧顺着这股碾压的力道立即暴退！
“噗。”分水刺依旧刺破了孟川的深青色衣袍，刺出了窟窿，孟川却已经暴退开去。
“嗯？”
黑水宫主有些惊讶，不过他袭杀可不仅仅是一柄分水刺，明着是右手一刺，暗中左手的分水刺跟着就来了！只是孟川暴退速度太快，这暗中左手一刺眼看要落空。黑水宫主也是瞬间变招，左手分水刺直接全力甩出，轰！！！分水刺令虚空扭曲，超高速袭杀向孟川。
暴退中的孟川本能的挥刀抵挡，铛，分水刺有水流缠绕着，即便被格挡偏了下，依旧刺在孟川胸口，这一次实实在在被刺中了，都无法用身法卸力。
孟川整个人以更快速度倒飞。
“轰轰轰！！！”
将后面连续十几户民居以及树木等物，尽皆撞穿！
“咳咳咳。”孟川摔在废墟中一口口鲜血喷出，胸口衣袍彻底碎裂，护身内甲都有凹陷，更有裂痕，不过这内甲没碎，仅仅冲击力就让孟川五脏六腑难受的很，“幸亏修炼了金刚之身，否则我的神魔之体，怕是会被震的五脏六腑粉碎，当场丢了性命。”
孟川元神领域立即感应到，光头黑袍的黑水宫主身影模糊，穿过雨水，已然袭杀而来。
“竟然没死？”黑水宫主的声音响起。
同时还有一条巨大的黑色蛇尾划过长空，带着比刚才分水刺要凶猛得多的力量，扫向孟川，欲要将孟川扫成齑粉。

第八集 第十五章 逃命
虽然摔在废墟中五脏六腑都难受，但孟川很庆幸的是，幸好穿着护身内甲，令自身肉身都还完好，还保持着完好的实力。
他更是在倒飞撞穿诸多民居、大树的时候，就立即施展神魔禁术了！
因为他明白。
“不拼命，真的可能死在这。”孟川还有太多事没做呢，他当然不甘心。
“轰”
巨大的黑色蛇尾带着残影，扫过长空，扫过孟川所在废墟时。
躺在地上的孟川全身电光爆发，全力窜出，元神之力完全调动肉身真元，神魔禁术全力催发，身法速度爆发熬到极限。那黑色蛇尾重重的扫过那片废墟，但扫在孟川的残影上，孟川真身实际上还是快了三尺距离，险险逃过了。
“竟然能躲开？”
黑水宫主站在废墟中，尾椎骨长出了一条十余丈长的的黑色蛇尾，这是半妖化形态，也是他自身实力最强模样。
此刻的黑水宫主眼中也难掩震惊，孟川摔在废墟中没死他就很吃惊了，但也认定，这孟川就算不死，也一定重伤了！一个大日境神魔罢了，修炼的也是以速度著称的‘雷霆灭世魔体’，在肉身防御方面是很普通的。他四重天天妖出手的威势，就算没破开甲铠，可冲击力十有八九能震死孟川，震不死，孟川也该重伤离死不远。
应该‘重伤’的孟川，却爆发出无比惊人的身法速度？躲过他蛇尾一击？
“逃。”孟川险险躲开黑色蛇尾的横扫后，疯狂朝远处飞窜，想要躲远点。
简单交手。
他倾尽全力却依旧处于绝对下风！要知道，元神之力同时调动肉身和真元，即便下山两年多元神有所成长，也只能施展八招罢了。如今都施展了三招了。还不逃等到什么时候？
“你逃得掉吗？”黑水宫主声音响彻在周围一片古老街区。
“嗯？”孟川脸色一变。
黑水宫主在后面迅速追杀就罢了，天地间的雨水陡然受到了操纵，并且连不远处街道旁的一条河流中的‘水’也全部飞了起来。
浩浩荡荡的水流，充斥周围一里范围，从四面八方笼罩包裹向孟川，欲要困死孟川。
孟川这种速度超绝的，最怕领域！在领域内受到重重阻碍，速度自然得衰减。
“千万不能被他近身，近身下，我元神之力即便彻底爆发，也撑不了几招，就会丢掉性命。”孟川很清楚这点。
黑水宫主，在天妖门的十一位天妖当中，属于中游水准。
按照情报实力，实力属于‘封侯神魔门槛’层次，但和孟川、杨方、张筠封相比，黑水宫主终究是彻底跨入四重天层次，是全面突破到四重天层次，方方面面都挺强。
领域、远攻、近战、肉身、妖力、境界……它没那么耀眼，但各方面都挺强。
孟川呢？
即便神魔禁术等诸多手段全爆发，勉强达到神魔门槛层次，可除了一个‘快’字，其他方面都很平庸了。境界更被对方完虐！黑水宫主作为天妖都能达到封侯神魔门槛，他境界上都达到‘道之境大成’了，孟川才是‘刀魂大成’，这一项上差距太大。所以孟川的红莲式轻易被破解，境界差太多，修炼黑铁天书也没用。。
论招数威力？威力也平庸，被黑水宫主彻底碾压。
孟川唯一的优点就是快，刀法够快身法够快，比黑水宫主快不少，可在境界的差距下，黑水宫主依旧能击溃孟川的刀法。
所以近身就是找死！
“轰隆隆~~~”
无数的雨水、飞起来的水流，遍布一里范围，笼罩向孟川。
孟川却依旧往前冲，逃逃逃！
当水流领域逼近时孟川体表才陡然爆发出黑色煞气，煞气笼罩向四面八方，极度的寒冷令许多水流直接冻结成冰块！孟川虽然尝试过修炼‘寂灭寒煞’，但金刚之身也无法练成，怕是要肉身达到下一境界才能再试试了。
可即便如此，孟川的煞气领域，在大日境神魔中也算颇为厉害。
无数水流被冻结成冰块的刹那
“嗖嗖嗖！！！”
有七条凝练的水流犹如蛟龙，冲进煞气领域，围攻向孟川。
这七条水流蛟龙，并非是大范围的水之领域，而是黑水宫主以妖力刻意掌控的水流，威力要大的多，也能抵挡煞气冰冻。
“这黑水宫主是要阻拦我，若是被他追上我就完了。”孟川速度不减，身法却诡异许多，呼呼呼！一瞬间多出了诸多‘孟川’幻影，令许多水流蛟龙阻拦个空。即便偶尔有一条水流蛟龙挡住了孟川真身，也被孟川一刀破开。

斗不过黑水宫主近身搏杀，还破解不了远距离的一条水流么？
孟川此刻甚至只是元神之力调动真元，没再调动肉身！因为再全力消耗，元神之力撑不了多久了。
躲避水流蛟龙的同时，孟川逃跑速度依旧挺快。
“快了，已经逃出百丈距离。只要逃出一里距离，如此远距离他能发挥的实力就弱很多了。威胁不到我了。”孟川依旧急速赶路。
“真够滑溜的，可惜除了快，其他方面都没威胁。”黑水宫主看到孟川距离他越来越远，微微皱眉，终于双手一扔，两柄分水刺便扔出超高速飞向孟川。
“黑水宫主的兵器？”孟川一惊。
两柄分水刺飞过长空，比孟川速度快得多，迅速就追上了。
并且还形成了水流手掌！两只水流手掌，分别握着两柄分水刺，令分水刺依旧能施展出精妙的杀招。
每一次分水刺都令虚空扭曲，诡异难当，分水刺的速度完全能缠住孟川。
“铛铛铛。”
孟川身形鬼魅穿行在街道的建族群当中，也以红莲式抵挡着分水刺。
江州城人口密集，寸土寸金，建族群自然密集的很。孟川如今施展飞燕式，身法变幻莫测穿行在一处处民居。令那两柄分水刺也一次次摧毁民居追杀孟川，远距离操纵被就威力不如近身，再有密集建筑阻碍，分水刺威力再度遭到削减，自然难以阻拦孟川。
“一百二十丈，一百三十丈。快了，快逃出他的领域范围。”孟川越来越自信。
“该死。”
黑水宫主遥遥以水流手掌握着分水刺，竟然都无法缩短彼此距离后，终于有些急了。
这一刻他终于爆发禁术！
妖力暴涨！
“水牢之锁！”黑水宫主全力施展。
“咻。”“咻。”
两柄分水刺速度再度上涨，威力也暴涨，划过一道道曲线疯狂阻拦孟川。分水刺神出鬼没，从四面八方包括地底都可能来袭！孟川也只能花更多心思用在抵挡分水刺上，令他前进速度慢下来。黑水宫主速度可从来没减慢过，甚至施展禁术后，他速度还快了三分。
“不能慢。”孟川很清楚场上局势，彼此一百三十丈的距离，若是被缠住减慢，怕是一个呼吸就能被追上。
“拼了！”
孟川再度全力爆发，元神之力同时调动肉身和真元，虽然消耗急剧增加，可孟川实力的确上涨一大截。
“铛铛铛。”一边抵挡分水刺，孟川速度还更快了。
一百四十丈、一百五十丈……
“拦住！”黑水宫主面色都狰狞几分。
孟川全力爆发下，终于冲出了一里范围。那两柄被水流手掌握着的分水刺也停下。
“呼。”
孟川脱离一里范围内，再无任何阻碍，一闪身，彼此距离一下子就到了两里远。孟川落在一座酒楼楼顶，遥看远处的黑水宫主，这才后怕松口气：“活下来了！”
此刻元神之力已经消耗七成，只剩下三成了！
多亏了大婚后，为妻子柳七月画了那副画，令元神积累又深厚了些，否则元神之力根本维持不到现在。

第八集 第十六章 显形
“七月，如果不是给你画了那副单人画，元神积累更深，这次就逃不出黑水宫主的领域范围，会死在他手里了。你可真是我的福星。”孟川逃出生天后，都有些思念远在北河关的妻子了，“也不知道七月现在怎么样，有天星侯庇护，至少很安全。”
天星侯，实力强横无匹。
过去都是从情报中了解封侯神魔们的强大，如今和黑水宫主短时间交手几招，感受就更强烈了。
“就算元神之力雄浑，若无金刚之身，怕是一开始就被黑水宫主给杀了。”孟川暗道，“我如今的实力，面对黑水宫主都这么吃力。一对一，就更敌不过任何一名四重天妖王和封侯神魔了。”
三大体系，天妖是最弱的一体系。
封侯神魔最弱也是‘封侯神魔门槛实力’，四重天妖王最弱也是‘封侯神魔门槛’实力！二者看似相当，但封侯神魔拥有暗星领域，自然全方面占优。
而天妖呢？四重天天妖最弱的是‘接近封侯神魔实力’，明显弱了一大截！甚至它们没暗星领域，没神通，实力是真的弱。为了让天妖更好的潜入人族世界，以及活得更久……妖族创造的天妖体系，主要倾向于‘隐匿’‘遁逃’等方面。
这也是他们在三大体系中最弱的缘故。
像黑水宫主就是‘道之境大成’，才拥有封侯神魔门槛实力。
按照情报。
天妖门十一位四重天天妖，有三位都处在‘接近封侯神魔’层次，五位处在‘封侯神魔门槛’层次。两位拥有正常封侯神魔实力，仅有一位拥有‘顶尖封侯神魔实力’。
“当然我一个都敌不过。”孟川明白这点，“最弱的四重天天妖，施展禁术也有封侯神魔门槛实力，而我全力拼命，都施展不了十招。都撑不了多久。”
“所以我如今碰到任何一名四重天存在，一对一情况下，就只有一个字逃！逃到足够远，敌人够不着我。”孟川暗道。
虽然在反思，可孟川依旧大大咧咧站在酒楼楼顶。
……
两里外，黑水宫主却脸色铁青。
距离这么远？以孟川那恐怖速度，他一点追的想法都没有。
“该死。”
“我悄然出手，竟然都能让他一个大日境神魔给逃了？”黑水宫主都觉得憋屈，“一个下山才几年的大日境神魔，竟然都没杀死。”
“早知道如此……我一开始就施展禁术，怕是瞬间就杀掉他了。”
黑水宫主有些懊恼后悔。
可世上没有后悔药，在当时的情况下，四重天天妖偷袭一位大日境神魔，有十足信心下，还立即施展禁术？这是疯子么？
像孟川对付猫妖王，也是觉得要多耗费时间，才终于动用元神之力。一开始交手，甚至有十足信心，就立即爆发禁术？这么随意施展禁术，那漫长修行路得施展多少次？一次次伤害身体，日积月累下，身体损伤会越来越大，修行路会越走越窄，连寿命都会因此大大缩短。
他第一时间不施展禁术，是非常正常的。
“这个孟川，真是得意便猖狂，竟然站在那也不走。”黑水宫主气的牙痒痒，还一点法子都没有。
……
孟川站在酒楼楼顶，一眼能看到之前逃命的十余里路。
黑水宫主追杀，他逃，持续十余里！
沿途因为调动水流，甚至旁边河道之水，近乎一条直线的十余里逃亡路，一片破破烂烂。幸好凡人们藏的‘地道’都是地底较深。可他们出来后，这十余里内的所有建筑都得重建了。
“张筠封师兄、杨方师兄距离我只剩下三里地，他们快到了。”孟川心中一喜。
******
张筠封、杨方师兄二人一直尽量向孟川汇合，孟川被追杀逃命时，也是在朝他们俩方向接近，也透过令牌求援！
如今彼此双方距离很近了，只剩下三里。
“孟师弟在求援，我们得快点。”
“以孟师弟的身法速度，谁能逼得他求援？是四重天天妖或者妖王？”
“他只是向我们俩求援，显然认定，我们三人能应对危险。”
如果认定难以应对，那就直接向元初山求援了！
那些遭到妖族入侵的，很多都是向元初山求援。求援也分级别，级别越高，元初山也会派出更强大神魔支援。否则派遣的神魔实力不够，就是送死了。
“呼。”“呼。”
二人穿行在雨水中，全力赶路。
三里、两里……和孟川距离不断缩短。
……
“快了。”孟川感受着距离缩短，一对一没底气应对黑水宫主，三人联手还是有些信心的。即便无法击败，相信也能拖住。
“黑水宫主太强，放任他在城内，会死更多神魔。必须得拖住他。”孟川暗道。
黑水宫主遥遥看着两里外的孟川，心中想过数个法子都否定了，此刻的孟川肯定很谨慎，根本没法捉住他。
“哼。”黑水宫主转身便要走。
孟川见状，便故意朗声笑道：“黑水宫主，怎么这么快放弃了？我只是一个大日境神魔，你可是四重天天妖。或者说天妖太弱了？”

黑水宫主看了孟川一眼，淡漠道：“孟川，希望你下次还这么好运。”
说完后周围的光线微微扭曲，他便彻底隐身消失，在隐身消失的刹那孟川能看到，黑水宫主走向远方，显然要走了。
“我们到了。”张筠封、杨方二人却也赶到孟川身边。
“我们得拖住他，不能让他给逃了！”孟川一手抓着一位师兄的手臂，立即施展身法。
轰！
带着二人，赶路速度只有孟川单独赶路时的四成，可在封侯神魔中依旧能比较快了。仅仅两个闪身，孟川他们三人就已经来到了原先黑水宫主消失时所在的位置。虽然看不见此刻黑水宫主的位置，但孟川只要赶到原先对方位置即可。
“施展领域。”孟川早就传音了。
白发苍苍的张筠封师兄，自然全力施展。
以张筠封师兄为中心，两里距离内，便是一片白茫茫！
而距离张筠封师兄约一里处，一名光头黑袍男子显现出了身影，他有些惊讶看着无数白色丝线笼罩周围，也看到了远处孟川、张筠封、杨方三人：“三名大日境神魔？”

第八集 第十七章 交锋
黑水宫主看着远处三名大日境神魔，都觉得太好笑了，忍不住发出低沉笑声，自嘲笑道：“看来我们天妖门一直躲躲藏藏，我们这些四重天天妖也出手太少，让你们都有了错觉，三名大日境神魔都敢正面来阻挡我了？”
远处的孟川三人依旧谨慎。
“是黑水宫主。”张筠封传音道，“可以斗一斗。”
“江州城东城这片，战死的神魔。比城内其他地方战死的神魔加起来都多的多，原来藏着一名四重天天妖。”体型雄壮的杨方眼中却有着战意，元初山封侯神魔以下，练成大日魔体且是道之境的仅他一人，这些年，在大日境神魔层次就找不到一个能和他比拼力量的，如今遇到四重天天妖都开始手痒痒了，“张师兄，让我和他战上一场！正面搏杀我可不怕他。”
“要小心点，他毕竟是道之境大成。”孟川说道，“他的招数非常精妙，师弟我的刀法一个照面就被他破解了。”

在他们三个交流时，远处的黑水宫主却动了。
呼。
黑水宫主化作残影，直奔孟川他们三人。
堂堂天妖门七脉之一的最高首领，面对三名大日境神魔怎么可能逃？当然得去杀！
“来了。”张筠封立即下令，“我会全力压制他实力，孟师弟见机行事，杨师弟动手！”
“好。”孟川、杨方都点头。
杨方看着那化作残影杀来的黑水宫主，眼睛微微眯起，背负的两柄大斧被大日真元裹挟着飞起落入手中，左右手各握一斧！斧面都挺大，两柄大斧在身前一挡简直就是大盾牌了。
“杨师兄，孟师弟，看我的。”杨方战意汹涌，一迈步轰地面都震了下，也化作残影直奔黑水宫主。
黑水宫主和杨方一眨眼就冲到彼此面前。
“哗。”
杨方体内澎湃的力量尽皆汇聚到右手，右手已经高高握着一柄大斧，怒劈而下！
这一劈！
天地间都出现了一丝血光！
这一招已经将力量和技巧境界完美结合，就是一座山，杨方如此一斧劈下，山都会被从中裂开。
黑水宫主却自信的没当回事，也是杨方将力量收敛的太完美，黑水宫主双手各握着一柄分水刺，很随意的双手一架，欲要挡下那一斧。
就在这时候
远处掌控领域的张筠封心意一动，领域真正爆发全力。作为三名大日境神魔中，仅有的一位技艺境界能媲美黑水宫主的。张筠封一身本领几乎都在领域上，他的领域自然不是开玩笑的。一开始仅仅展露了五成实力，是为了迷惑对方。
此刻十成实力！领域压制暴增！
“不好。”黑水宫主感觉领域压迫急剧增加，顾不得多想，杨方的那一斧就劈在了黑水宫主的两柄分水刺上，无比汹涌的冲击力令黑水宫主整个人都一沉，周围十余丈地面都沉陷丈许深。
“死！”杨方越加凶猛狂暴，在劈下右手斧后，紧跟着顺势又劈下左手的那柄大斧。
嗖。
一道模糊身影一闪，并且分水刺也格挡下了那那大斧，精妙卸力，立即远远避让开来。
黑水宫主擦拭了下嘴角的血迹，笑看了杨方一眼，又看了看远处的张筠封、孟川。
“的确狡猾，很多封侯神魔的领域都没你强，你的领域的确大大影响了我。”黑水宫主看着张筠封说道，随即目光落在杨方身上，“大力魔体的力气，也比我预料的强。还有一个孟川……你倒是最能跑，有胆子你来我身边试试？我如今可是被领域压制了。”
孟川站在远处，没理会。
生死搏杀，必须理智！懂得扬长避短。虽说黑水宫主遭到领域压制，可若是自己真近身？黑水宫主怕是会立即禁术，拼尽一切攻打自己，那自己就危险了。
“真是胆小，除了他，你们俩都不敢靠近我。”黑水宫主看着杨方，“大力魔体，你以为斗得过我？”
说话间，黑水宫主的一条长长蛇尾长了出来。
嗖。
黑水宫主跟着迅速冲向杨方，在冲杀来时，比正常人类形态多了一条长长尾巴后，可以尾巴借力，自然令身法要快许多，也精妙许多。
也就领域大大压制他实力，否则身法会更诡异莫测。
“来得好。”杨方却丝毫不惧。
大力魔体，最喜的就是正面战。
轰轰轰！！！
杨方双手施展着两柄大斧，两柄大斧彼此配合，精妙无双，一路横冲直撞。
而黑水宫主却不再硬碰硬，分水刺这种武器本就不是用来硬碰硬的，他灵活变幻，一次次袭杀，让杨方都有些心头发紧，不过他的两柄大斧本就够大，一定程度上防护起来，范围也挺大。令黑水宫主一次次袭杀都无功而返。
“该死，都是那个张筠封老头，他的领域太强，令我实力只能发挥出六成。力量速度样样都削弱，竟然都击败不了这个大力魔体神魔。”黑水宫主很恼怒，“若是一对一，我十招之内，就杀了大力魔体蠢大个了。”
杨方心头发紧，无比谨慎。
真交手，就感觉到对方可怕了。在对方遭到削弱后，杨方力量是占据大优势的，但还算不上碾压！可其他方面，黑水宫主都比他强。
论身法？论招数诡异？论出招速度？
“幸亏有张师兄。”杨方暗道。
张筠封修炼‘不灭神体’，是十二种超品神魔体中，最擅长领域的，他的领域之强，都可以用来削弱封侯神魔了。对这黑水宫主压制就更大。所以元初山都是让他主持镇守事务。
“必须杀死这个张筠封老头，他对我威胁最大。”黑水宫主长长蛇尾也在发力，双腿也在发力，妖力爆发，化作一道模糊幻影直奔远处的张筠封。
张筠封，年龄很大。
原本黑水宫主都懒得追杀他，因为过不了多久，张筠封就会老死！而且也不可能再突破到封侯。
可如今攻打江州城，张筠封就成了最大拦路虎！
“受死吧。”黑水宫主冲向张筠封，相信只要近身，杀死一个仅仅擅长领域的张筠封，还是很简单的。至少对黑水宫主很简单！
“嗖。”
一道闪电流光从黑水宫主前方飞过，让黑水宫主瞠目结舌的速度，一眨眼就到了远处张筠封身旁，正是孟川。
孟川抓着张筠封的手臂，再度化作闪电流光，这次速度稍减，只有刚才的七成速度了。可这速度……依旧是封王神魔层次的速度！
“呼。”
黑水宫主就傻傻看着，孟川赶到张筠封旁，又带着张筠封到了杨方师兄那。
“我在这，你还想伤到张师兄？”孟川笑看着黑水宫主。
就一更了。
番茄解释下，最近一个星期参加培训班学习，每天早晨七点多起床，整个白天都在上课，晚上九点活动结束返回。返回房间后，稍微眯一会儿，还要保持两章更新，每天睡眠很少，比如昨天我仅仅睡了三个小时多点。今天培训班学习结束回到家了，但真的极为疲惫，今天就一更了。
明天番茄就恢复正常作息，更新时间也会到白天。

第八集 第十八章 围杀
黑水宫主盯着远处那个衣服破烂，护身内甲有凹陷裂痕的青年。
“很好，很好。”黑水宫主怒火在燃烧，他原本觉得张筠封威胁最大，可现在他觉得这个孟川的威胁更大！有孟川在，人族神魔一方就彻底占据主动权。想打就打，想走就走，想困就困住他。他却一点法子都没有。
“就这么缠住他。”
张筠封传音道，“有孟师弟在，他伤不到我，也出不了我的领域。”
“如此，他也威胁不了其他神魔。”杨方也点头。
“三名大日境神魔，想要困住我？”黑水宫主雄浑的声音响彻在天地间，“好，那我就满足你们。”

黑水宫主站在原地，可他十余丈长的蛇尾猛地扫动，带着可怕威势抽打在一旁地面上。
大地被撕裂，被撕裂出一条足有数十丈长的巨大沟壑，这条沟壑也有七八丈深，露出了下方的一条地道！藏在地道内的近百名凡人在这冲击下，早就尽皆被震死，一片鲜血染红了那地道密室。
“继续困住我。”
黑水宫主长长的蛇尾又是一甩，抽打在另一方向，同样大地裂开了数十丈的沟壑，沟壑深处也出现了一条地道密室，密室当中的凡人们也尽皆毙命。江州城人口较为密集，一般数十户人家就会有一座大型地道，地道藏的很隐秘，小妖们难寻，妖王们需要寻找，而黑水宫主借助元神领域更能够清晰感应到凡俗的生命气息。
而且寻常妖王们要破地道，一般需要一两个呼吸功夫。
可对于四重天天妖，真的是随手一击就足以撕裂大地，摧毁地道灭杀上百凡人。
眨眼功夫！长长蛇尾抽打两次，就灭杀最近两处的地道。
“我会一处处杀，杀一千人，一万人，乃至十万人。”黑水宫主冰冷看着远处三名大日境神魔，“你们就继续困着我吧。”
孟川、张筠封、杨方看到这幕都睚眦欲裂。
凡人在眼前被屠戮，是他们神魔无能！
“该死。”孟川、张筠封眼睛都红了，而脾气最为暴躁的杨方更是怒吼一声：“天妖，受死！”他一手持着一柄大斧，化作流光直接冲过去。
“哈哈……”
黑水宫主却又移动到数十丈外另一处，长长蛇尾又是一次抽打大地，大地裂开沟壑，又是近百凡人毙命。
“来和我一战！”杨方咆哮着，气息更是猛然暴涨，速度也暴涨，却是超越了被领域压制着的黑水宫主。
“神魔禁术？”黑水宫主却没躲，他双手分别持着分水刺，迎向了到了面前的杨方。
嘭嘭！！
双方一瞬间交锋，黑水宫主就震得踉跄，蛇尾一震立即身法变化，才躲开了杨方的可怕一斧。
“来啊！”杨方疯狂无比，身法更快，出招更快，一斧又一斧更是让黑水宫主不敢硬接。
被彻底压制了！
“不好，他的速度身法都有提升，而且他的力量比刚才更大。”黑水宫主脸色变了，当杨方施展神魔禁术全方面提升后，黑水宫主又被领域压制着，黑水宫主就被压制了。
远处张筠封师兄掌控着场上形势，见状立即传音道：“杨师弟，孟师弟，这黑水宫主我们有望击杀，听我号令。”
再杨方又一次大斧袭杀时。
“轰！”
黑水宫主只觉得周围领域压迫陡然暴增，这压迫力太惊人了，无处不在的压迫下，他实力再度下降，降低到只能勉强发挥出三成。
“杀！”张筠封狰狞吼道，他气息同样暴涨，全身皮肤都泛红，同样施展了神魔禁术，令领域压迫力暴增。
“不好。”
领域的瞬间变强，让黑水宫主措手不及，同样施展着神魔禁术的杨方，已经一斧劈来。这一斧，就要杀死黑水宫主！
黑水宫主感觉到了死亡的危机，他都来不及施展禁术，在生死时刻，他甩动了蛇尾，蛇尾化作了幻影，扫向了那大斧。
撕拉
鲜血淋漓，飞溅长空。
一条巨大的蛇尾也飞了起来，黑水宫主脸色煞白，蛇尾断了大半，让依旧长在身上的残余蛇尾都在抽搐着。
“轰。”黑水宫主也施展禁术，气息同样暴涨。
“走。”
施展禁术后，黑水宫主不管不顾，盯准一个方向逃。
“逃？”杨方咆哮着追来，张筠封也在追。
可施展禁术后，黑水宫主实力已然大涨。即便领域如今很可怕，黑水宫主依旧能发挥出平常时的八九成速度，如此速度，就比如今的杨方、张筠封都还快些了。实在是跨入四重天后，黑水宫主每一方面都提升到很高地步。
而杨方、张筠封都是某方面太强，都牺牲了速度方面。
“轰轰轰！！！”
黑水宫主忽然发现前方一道道雷霆刀光劈来。
“孟川，你根本威胁不了我！”黑水宫主很不屑，他都不愿边跑边出招，这样也影响速度。他干脆以护体妖力硬抗！因为他感觉到这些刀光威胁很低。
当一道道刀光劈在黑水宫主身上时，的确没什么动静，却有一道道‘阴阳毁灭劲道’传递进黑水宫主体内，黑水宫主尾巴本就断了，那些阴阳毁灭劲道引起黑水宫主体内震动时，也令尾巴伤口再度有鲜血流出。这内部冲击，也让黑水宫主身法速度慢了一大截。
杨方迅速追上了。
“死。”杨方又是一斧追上。
“嘭嘭。”如今爆发禁术的黑水宫主，在张筠封的领域下，只有平常时八九成实力。而杨方却是实力暴涨远超平常。
双方交锋，虽然不想之前一招就断尾。
可也同样被彻底压制。
“轰轰轰，死，死，死吧。”杨方癫狂了。
“大力魔体近战太强，我扛不住太久。都是这领域，这领域对我实力压制太多了，压制了过半实力。”黑水宫主也急了。
张筠封和杨方，都是元初山大日境神魔真正最巅峰强者，而且他们俩配合起来，相辅相成，效果奇佳！此刻都不顾性命，施展神魔禁术下，让黑水宫主面临了大危机。
黑水宫主勉强挡下五招，艰难摆脱杨方，继续逃时
“呼呼呼。”数十道刀光便迎面而来。
看到这扑面而来的刀光，黑水宫主心一凉，不由怒喝：“孟川，有本事和我近身一战！”这一次他没有用身体硬抗，而是手持分水刺挥出一道道妖力去阻挡，破解了那些刀光。可边逃边施展招数，速度也减慢了，让杨方再度追上。
“不解决孟川，我逃不掉。”黑水宫主明白这点。
就算能破解孟川的刀光，孟川也能施展身法带着杨方一次次追上。
可怎么解决孟川？他想不到办法。
黑水宫主意识到……他真的可能栽在这三名大日境神魔手里。

第八集 第十九章 刀魂巅峰
明明施展身法带着杨方师兄，就能轻易追上黑水宫主，孟川为何还一次次出刀？
“差点，就差一点。”
孟川这一刻有强烈的冲动。
他的刀魂，核心意志就是‘斩妖’！在看到斩杀四重天天妖的希望下，孟川无比激动！杀死一位四重天天妖？这让孟川战意无比的高昂，强烈的意志让他出刀时，令刀法境界也开始提升。
刀魂，一是刀法技艺，二是内心意志。意志为核，统领刀法技艺，凝练成一体，方才是‘刀魂’。

强烈意志自然可以让刀法更强。
“斩斩斩，四重天天妖一样斩杀！”孟川又一次出刀，依旧是心刀式，依旧是连续出了数十刀，每一刀都有些微提升。他的刀法在蜕变。
刀法变得更直接！
更干脆！
杀意更重！
“斩！”孟川看着那胸口被大斧劈出一道血淋淋伤口的‘黑水宫主’，顺势暴退再度逃跑，又一次出刀。
这一次当劈到第十七刀时。
孟川就彻底豁然开朗。
“轰！”刀光劈出，都更凝练，杀意更凛冽。
刀魂巅峰！
孟川下山两年多时间，有黑铁天书意境引领，在围杀四重天天妖时，才终于突破到‘刀魂巅峰’。
这在大日境神魔中算境界很高了，毕竟再往上就是‘刀道境’，孟川早就凝练元神，一旦达到‘刀道境’便能成为封侯神魔。
“雷电魔纹！”孟川的后背，开始浮现雷电魔纹。
作为雷霆灭世魔体强者，‘雷电’是非常核心的力量，在体内印刻下雷电魔纹，当雷电透过‘雷电魔纹’后，威力能暴涨。比如雷电魔纹一重，能增加雷电三倍威力。雷电魔纹二重，就能增加雷电十倍威力。越往后，增加越惊人。
雷电魔纹共分五重。
正常情况下，大日境神魔、封侯神魔、封王神魔、造化尊者，分别对应前四重。第五重是理论上的存在，但创造雷霆灭世魔体的‘雷神尊者’是练成的。
雷电魔纹二重，一般需要‘道之境’以及配合‘元神一重’的控制，方才能印刻而成。
孟川达到元神二层时，曾经尝试过……那时他仅仅刀魂大成，尝试了却失败了。
“哗。”
因为过去尝试过很多次。
此刻达到刀魂巅峰后，孟川本能觉得应该能成，以‘刀魂巅峰’意境引领，元神之力精细控制真元，在身体内一个个窍**印刻进更复杂的第二重雷电魔纹。
肉眼可见，后背的雷电魔纹变得更复杂，更玄妙，仿佛是分成很多层。实际上则是身体内部魔纹的外显模样。
“成了。”孟川欢喜。
雷电魔纹，属于神魔符纹的一种。
在元初山有不少神魔钻研神魔符纹，像凤凰神体等许多神体，随着修炼是自然形成神魔纹。这引起一代代神魔的研究，有了许多收获。像‘雷电魔纹’就是雷神尊者自创，而非天然形成。
说来缓慢，孟川仅仅一息时间，后背就浮现出第二重雷电魔纹。
……
“这孟川一直在阻挡我。”黑水宫主尾巴断了，胸口、肩部都有一道狰狞伤口，不过伤口却都不再流血。
他再度摆脱杨方，继续一直往前逃。
沿着一个方向逃！
“杨师兄和张师兄年龄都太大，一直施展神魔禁术，对身体负担太重。”孟川看得出来，杨方师兄可能还好点，毕竟离寿命大限还有数十年。而张师兄年龄太大，施展神魔禁术，全身血液沸腾，皮肤尽皆赤红，看的孟川都担心。
之前实力不够，如今达到刀魂巅峰，招数境界有所提升。雷电二重后，身法速度再度提升。
让孟川有出手的底气了。
“张师兄，杨师兄，我有秘术可爆发三十招！可配合杨师兄围攻这天妖。”孟川传音道，“务必三十招内，斩杀他。”
“孟师弟，你别冒险。”杨方立即焦急传音，“我们可以拼命，你还年轻，实力也还弱些，不能去硬碰硬。”
“一起联手。”孟川出招了，先是连续数十道刀光劈下令黑水宫主速度慢下来，杨方师兄也赶来了，他目光阻止孟川：“孟师弟，后退。”
“上。”
孟川却没退。
靠杨方师兄，的确有希望杀死黑水宫主，可也只是有希望罢了，也有可能失败。就算最终耗死黑水宫主，恐怕也要很久。黑水宫主临死前反扑，都不知道要杀死多少凡人。
甚至有可能……没耗死黑水宫主，张师兄身体却撑不住了。
而且自己有足够实力，当然得出手。
“轰。”孟川气息暴涨，也施展神魔禁术，同时元神之力调动大日境真元。
“飞燕龙吟式！”
孟川出招了。
“孟川和我近身战？”看到闪电身影陡然逼近，黑水宫主不惊反喜。只有杀死孟川，才能摆脱如今这困局。
可跟着他惊愕发现，八道身影出现在他前后左右各处，快的可怕，更有一道道刀光带着漩涡绞杀而来。
“怎么比之前还快？”黑水宫主慌了。
在张师兄禁术领域下，黑水宫主身法速度都比平常时还慢些，孟川呢？元神之力虽然仅仅调动大日境真元，消耗较慢，还能施展三十招。可每一招威力已经不亚于之前极限爆发了，甚至招数更精妙。‘雷电魔纹二重’让孟川体表雷电闪烁，身法更快。
原本一闪身能跨出三里，如今一闪能跨出四五里。
身法更灵活，速度更快，令黑水宫主连孟川身影都碰不到，孟川的刀就到了他面前。
一刀，令虚空扭曲，令十丈距离都缩短到触手可及。
“铛铛铛。”黑水宫主连挥动分水刺尽力抵挡。
“受死。”杨方那更可怕的斧头来了！
黑水宫主本能的立即抵挡杨方的斧头，孟川的刀法能令他受伤，可杨方的斧头却能要他的命！
他艰难卸力挡下一斧时，一道刀光却已经刺穿了他的腹部，这是他故意的！因为若是刺中头颅、心脏等处会麻烦更大。
“噗。”龙吟式穿透力惊人！孟川招数威力是弱些，可也有黑水宫主平常时的三成威力。完全不抵挡？靠肉身抗？还是擅穿透的招数？
一刀刺穿黑水宫主腹部，刺出一个血窟窿。
不过黑水宫主血肉扭动强行闭合伤口，可他脸色也苍白几分。
他宁愿抗下这一刀，也不愿受杨方一斧。
“做得好！”杨方见状却大喜。
“围杀死他！”张筠封师兄吃力维持着禁术，此刻也振奋万分。
“上。”孟川丝毫不停。
他和杨方师兄一起联手，杨方正面碾压！孟川以快的可怕的身法围攻黑水宫主，当身法快到一定程度，想要抵挡都很难。
若无领域压制，黑水宫主能反扑。
可此刻，黑水宫主的确被彻底压制。
“噗。”“噗。”
一招招龙吟式，一次次在黑水宫主身上留下血窟窿，黑水宫主尽量以非要害的地方去承受，可依旧伤势越加重。
“这天妖肉身生命力真强，这都不死？”孟川终于一刀划过黑水宫主胸口时，也成功削过对方的手臂，一条断臂飞起。
“这该死的孟川！”黑水宫主悲愤无比，然而独臂下他根本不可能再抵挡杨方了。
轰！
黑水宫主眼中有着决绝，陡然张口一喷，一颗黑色妖丹飞出，同时他自身也瞬间化作了黑色水流，化作七道黑色水流，疯狂朝远处飞遁。
“他要自爆妖丹。”孟川体表雷电闪烁，身影模糊瞬间抓住杨方师兄，嗖的就横移了两百丈，这时候妖丹才终于爆炸！因为黑水宫主也不敢爆炸妖丹太早，怕波及到自己。
作为天妖，肉身实力占主导，损失妖丹虽然代价很大，但还是能活命。
黑水宫主如今只想活命！

第八集 第二十章 化成灰
刚横移了两百丈，孟川就看到远处那一颗黑色妖丹爆炸了。
“轰！”
妖丹蕴含了一名四重天天妖修炼积累，此刻爆炸开来，令百丈范围都化作齑粉，幸好有领域压制，将爆炸范围尽量压缩，否则破坏力还要大的多。
嗖嗖嗖……
七道黑色水流在疯狂朝四面八方遁逃，虽然被少许爆炸波及，但最外围的冲击影响就很小了。妖丹爆炸最可怕的还是最中心位置。
“妖丹逼得孟川他们躲的远远的，我更是分出化身潜逃，孟川一时间难以找到我真身。我或许能逃得掉。”黑水宫主正藏在其中一道黑色水流中，疯狂遁逃。
“想逃命？”白发老者‘张筠封’心念一动，白茫茫的领域当中，凝练出了九柄剑光，九道剑光分别追杀着那七道黑色水流，张筠封自信无比，“我这九绝剑阵威力不算强，可破掉你的化身还是能做到的。”
虽然他主要擅长领域，可也从领域中琢磨住‘九绝剑阵’之术。
剑，乃是真元凝练。
九绝剑阵，也有接近封侯神魔实力的。
“什么？”黑水宫主大惊。
逃向四面八方的一道道黑色水流，尽皆遭到那些剑光追杀，转眼间，就有六道黑色水流都溃散了，仅剩下藏着真身的黑色水流又扭曲化作黑水宫主模样。
“怎么办，怎么办？”黑水宫主舍弃了妖丹，化身遁逃又被破解，他真急了。
逃命，哪里比得上孟川的速度？
“天妖，明年今日，就是你的忌日！”孟川带着杨方师兄迅速追来。
“水遁。”黑水宫主急切下，没别的法子了，“借助河流水遁。”
嗖。
他疯狂朝最近的一条河流冲去。
在领域下，借助水遁逃跑的希望很小，却是黑水宫主仅剩的法子了。
“小心，黑水宫主乃是天妖‘黑水一脉’最强者，最擅水遁。”孟川立即急切传音提醒。
“放心。”张筠封师兄倒是自信，“我可不会犯这等错误。”
最近的一条河流有五六丈宽，在城内也算一条比较宽的河流了。
黑水宫主在孟川、杨方杀到身前时，就猛地一冲！身体化作黑色水流，直接扑向眼前奔腾的河流。
“哗啦”眼前的河流，竟然从中分开。黑水宫主跳进河内，却是扑了个空，根本没能碰到河水。
孟川率先追上，一道刀光已经掠来。
黑水宫主愤恨看着从中分开的河流，单手持着分水刺勉强抵挡了孟川的刀光，没了妖丹，他实力大损，应对孟川都愈加吃力。此刻勉强挡下两刀后就疯狂扑向河流，甚至任由孟川后一刀刺在他的大腿上，他身体就化作河流成功钻进了河水当中。

“进来了。”黑水宫主钻进河水中，升起了一丝希望，“水遁，逃！”
借助水遁，他遁逃速度能暴涨数倍。
可忽然
他惊愕发现，这条河流足足一里长的河段，尽皆悬浮起来。
并且一里长的河段，水流早就被分成了十八段！短的仅仅数丈长河流就一段，长的也就二三十丈。
十八段河流，尽皆悬浮当空，彼此都被领域分割开，黑水宫主所化的‘黑水’就藏在其中一段，都没法遁入其他河流。
“在我的领域内，你还想水遁？”张筠封迅速靠近过来，眼中有着自信。
困着黑水宫主的那一段数丈长的河流，整个分解开来，分解成无数水滴，黑水宫主这一道‘黑水’被迫显形，又凝聚成真身。
“死。”
杨方、孟川又围攻而来。
“不”黑水宫主露出绝望色，舍弃妖丹的他实力大减，在领域压制下应对孟川都勉强了。更别提面对杨方了。
仅仅交手两招，惊险避开两次。
哗！
大斧一个横扫，黑水宫主再也没能躲开，大斧从他腰部扫过，拦腰而断！
黑水宫主上半身和下半身，分离开来。
“凝。”他连控制着，下半身、上半身都飞着欲要连接起来。肉身到了他这等地步，生命力是非常顽强的，除非是脑袋等要害，否则没那么容易死。
“定。”
张筠封站在一旁一个念头。
白茫茫一片的领域，分别束缚着下半身，以及黑水宫主的上半身，令二者都无法汇合。
“噗。”一道刀光从后方一闪，穿过十丈距离，从黑水宫主后脑勺刺入，从眉心位置穿出！
黑水宫主眼睛瞪得滚圆。
这一刻他脑海中浮现太多场景了……
那一夜，大雨瓢泼，他屠戮仇人满门，在满地尸体中，在大雨中癫狂大笑。
天妖门内，弟子竞争，他活到最后，最终成为天妖。
天妖修行，法门被就不完善，一次次试错，甚至他逼迫同门试错，排除诸多失败方法，他反而不断变强，成为‘黑水一脉’最强者。
我活着，世界才有意义。
我死了，哪管洪水滔天！
黑水宫主成为四重天天妖，成为整个人世间真正的强者之一，他这时候渴望的是站在阳光下，真正统领无数子民。而不是终日躲在黑暗中。
那一日……
妖族帝君从天外降下‘妖族圣碑’于天妖门，圣碑雕刻下彼此的誓言约定，让他看到了希望。
人族将成为妖族百族之一，划如今天下一成疆域归人族，由天妖门世世代代统治，天妖一脉为人族仅有的修行体系。而他黑水宫主作为七脉之一的最高首领，也将成为人族的最高统治者之一。
他看到了希望，他觉得这是他今后该追求的。
“噗。”
一刀从后面贯穿了黑水宫主的眉心。
黑水宫主感到全身发凉，意识开始涣散，这一生终究要结束了。
跟着他就感觉自身的元神、血肉都被疯狂吞吸，意识也不断沉沦沉沦，跌入无尽黑暗中……
……
“嗯？”
孟川从后方一刀刺穿黑水宫主头颅，就发现斩妖刀开始疯狂吞噬黑水宫主，甚至连远处的下半身都受到吞吸，血色气浪不断涌入斩妖刀中。自从得到斩妖刀，除了狮妖王，黑水宫主是第二个令斩妖刀主动吞吸的。
仅仅一个呼吸功夫。
黑水宫主就彻底化作了飞灰，消散在天地间。只剩下分水刺等器物跌落下来。
孟川、杨方、张筠封三人站在一起，也都停止了神魔禁术，看着黑水宫主化作飞灰散去。
“他死了？”杨方轻声低语，在杀了黑水宫主后，都有些不敢相信。
“死了，都被我的斩妖刀吞吸的干干净净了。”孟川说着。
“都化成灰了。”张筠封也道。

第八集 第二十一章 大周形势
张筠封脸上皱纹更多，愈加苍老，但他却笑得开心：“我半只脚都跨进棺材了，还能够斩杀一位四重天天妖！这可是我这辈子斩杀的最强对手了。”
“我也是！”
杨方背好一双大斧，微笑着，“之前这些四重天天妖们都非常狡猾，想要碰到他们都难。如今封侯神魔们坐镇各处中型城关，他们才敢出来。而且这次有张师兄，有孟师弟！我们三个联手方才越阶杀了一位四重天天妖。”
“若无两位师兄在，我面对他只能逃命。”孟川笑道。
“没孟师弟，他早逃了。”杨方说道。
“都别相互恭维了！能杀死黑水宫主，是我们三个齐心协力的功劳。”张筠封微笑着。
“嗯？”
孟川三人忽然抬头看去。
一名背后生出一对真元羽翼的男子俯冲而下。
“见过三位师兄。”这位羽翼男子落下。大日境神魔中修炼成‘真元羽翼’的也有些，比如柳七月作为凤凰神体，就自然能施展。
“莫师弟。”张筠封、孟川、杨方都看着他。
“江州城内各处追杀妖王和天妖。”这羽翼男子说道，“我们发现一条情报，这群妖王和天妖的最高首领是四重天天妖‘黑水洞主’。所以常院长立即派遣我过来，我见张师兄的领域笼罩周围数里之地，战斗动静令大地都在震颤，可是在对付黑水洞主？”
张筠封笑道：“对。不过麻烦已经解决了。”
“解决了？那黑水洞主呢，逃了？”羽翼男子追问。
“没逃，就在那。”张筠封指着不远处，那里有分水刺等器物残留。
羽翼男子疑惑。
“他的兵器等物还在，至于肉身，化成灰了。”张筠封老脸笑得美滋滋的，随即问道，“对了，城内其他地方如何？”
孟川、杨方也不急，因为从令牌感应来看，城内神魔已经没什么折损了。
“情况挺好。”羽翼男子连解释道，“南城第一时间就被孟师兄给斩杀了一群妖王，东城的危险，也被三位师兄给解决了。我们其他神魔主要应对北城和西城……我们整体实力是占据优势的，大日境神魔也相对更强大。如今只有极少数天妖和妖王在逃。”
“唯有东城，东城一开始，折损神魔太多。”羽翼男子低声道。
张筠封、孟川等三人也暗暗叹息。
“遇到黑水洞主，他们大多想逃都逃不掉。”张筠封摇头。
孟川也点头。
连他遭到黑水洞主偷袭，都差点丢了性命。别提其他一般的神魔了。
“张师兄，杨师兄，我在去城内其他地方看看。”孟川说道，“再巡查看看，帮助尽快灭杀所有妖族。”
“师弟小心。”张筠封笑着道。
“年轻人就是不一样，刚施展神魔禁术又去拼。”杨方笑道。
孟川点点头，体表闪电爆发，化作模糊身影划过长空就到了四五里地外，达到雷电魔纹二重，他速度也再度暴涨。

若是能成封侯神魔，他的速度将冠绝天下！
“看看还有哪些漏网之鱼。”孟川继续追杀着，刚才他施展神魔禁术时间并不算长，是达到刀魂巅峰后，才真正施展禁术参与围攻。他施展禁术时间，比张师兄他们两位都要短。加上又年轻，且肉身一脉法门令孟川肉身生机格外强，只需三四个时辰就能彻底恢复。
如今也只是轻伤状态。
……
江州城进入收尾状态。
而整个天下的战火却如火如荼！
元初山。
秦五尊者坐在一大殿内，大殿殿壁上却是巨大的人间地图，其中大周王朝的地图格外详细，一处处闪烁光亮。
红色光亮、深红色光亮、幽暗色……
不同色彩代表了不同危险程度。
“尊者，云州‘赤凤府’再次求援，威胁为四重天层次，这是短短一刻钟内第九次求援了。”旁边有一群人也仔细看着殿壁地图，随时禀报。
“让他们放弃。”秦五尊者冷漠道，“让他们立即放弃。”
“他们不愿放弃。”有老者低声道，“他们还想拼一拼。”
秦五尊者平静道：“再次告诉他们，没有救援！让他们放弃！”
做出决定的同时，秦五尊者心中也叹息：“云州太偏远，赤凤府更是偏远。需要封王神魔赶路六千里才能到。不能为了一府，影响整个天下救援力量。”
妖族和天妖门在暗，可以选择偷袭任何一处。
元初山却需要镇守整个大周王朝各州府，即便在人族世界他们力量占据绝对优势，可分散下来，优势就不大了。
“尊者，东港府再次求援！危险为四重天层次！”又有弟子连喊道。
“东河王正在赶往，即将赶到，让他们撑住。”秦五尊者吩咐。
这一次……
为了数百座城关的大量凡人，封侯神魔们都需坐镇中型城关，甚至都还嫌不够，有少部分中型城关是靠宝物威慑。
不过封王神魔这一次全部行动了！
包括‘元初山主’‘易长老’在内，全部下山！坐镇整个大周王朝的重地。
比如吴州周围五州，由东河王负责镇守！
然而妖族的攻打是同时发生的，一位封王神魔也分身乏术，他需按照重要程度，以及距离远近去救援。东河王就属于比较忙碌的，因为他负责的吴州、江州、黄州都是妖族重点攻打的地方。他第一个负责救援的就是吴州城，第二个就是赶往‘东港府’，东港府虽不是州城，却也有超过三百万人口。
至于‘江州城’？江州城自己能应对，东河王自然去救那些扛不住的。
“尊者。”有人焦急道，“五位封王神魔，坐镇大周王朝五处区域。可如今妖族主要攻打的也就六个州……有的封王神魔，根本出不上力。是不是要重新调动封王神魔？”
“不可！”立即有人反驳道，“妖族狡猾的很，声东击西是常见策略，之前就是如此，吴州城、江州城等数个州城遭到攻打后，紧跟着却是攻打一些人口多的府城，令封王神魔分身乏术。我担心，我们若是调动其他地方的封王神魔。妖族又会忽然攻打其他区域。”
“继续负责你们各地情况，有新情况，随时来报。”秦五尊者冰冷吩咐。
秦五尊者压力也大。
他很清楚，他必须将能调动的五位封王神魔，将最重要区域都坐镇住！防止任何一地出现大崩溃。
大势稳住后，某一地的突变情况？也是有镇守宝物的。
“尊者。”忽然有人激动禀报，“江州城那边危险解除！四重天威胁已被斩杀！”
殿内其他人们都有些吃惊。
“斩杀？”
“四重天天妖或者妖王，被斩杀？”
“江州城形势还好，没有被逼的动用镇守宝物。就斩杀了四重天威胁？”
他们很吃惊。
秦五尊者大风大浪经历多了，大日境神魔一对一越阶斩杀四重天妖王，他都见过。不过他还是眼睛一亮，心中欢喜几分，毕竟总算来了一个好消息。
“调动张筠封和孟川，立即支援江州‘长丰府’！”秦五尊者下令。
“是。”负责江州的那名弟子，立即开始调动。
在秦五尊者的角度，才明白整个大周王朝如今的形势。从绝对冷酷角度而言，让数百城关的人口自生自灭的迁移，神魔损失是最小的。可秦五尊者也明白……如果那样的话，将会对众多神魔的‘内心’形成冲击。神魔们一代代的付出，坚守。早就形成了神魔一代代的信念传承。
薪火相传，守护人族！
若是连战都不战，直接放弃近乎一州之地人口？那神魔，将不再是神魔。
为了人族去战天战地的，那才是神魔！

第八集 第二十二章 救援长丰府
江州长丰府，府城有一百二十万人口，是较大的府城了，神魔在此守护力量也较强。
而此刻……
长丰府的城墙上狼烟滚滚，无数老百姓们都躲进了地道内。
“哈哈哈，神魔就这点实力？”一头盘踞着都有五六丈高的庞大蛇妖俯瞰四方，有无数黑色水雾升腾，以蛇妖为中心一里范围内尽皆是一片黑色水雾。在水雾中隐隐还有另外两名妖王，其中一名犀牛妖王还抓着人族神魔的尸体，一口吞下。
这让黑色水雾外的一群神魔们目眦欲裂。
“他们三个妖王，交给我们了。”一位背着两根短枪的男子说道。
“樊师兄，进攻长丰府的其他妖王都被我们杀了，只剩下这三个！为首的蛇妖领域非常强，更有妖族神通。而另外两名妖王也都是妖王精英，他们三个配合起来更是厉害。我们长丰府的神魔战死九位，几乎都是死在它们三个手里。”
“蛇妖的神通喷出‘毒雾’，中者必死。到如今都没神魔能抗住。”
长丰府残存的五位神魔都提醒道。
“放心。”
支援赶来的三位神魔却都自信万分，他们被派遣来，自然个个都是极强，三人配合更是了得。
“杀。”
“杀了它们。”
“上。”
三位神魔同时冲上，同时也施展领域欲要冲击那黑色水雾。
“樊师兄，这蛇妖的领域的确厉害，我的领域都没法形成。”一位单手持剑的神魔说道。
“老法子，逐个击破。”樊师兄双手各握着一柄短枪。
剩下的那名一手盾一手刀的女性神魔也点头。
他们三个冲击黑色水雾后，一同行动，直奔向那名犀牛妖王。蛇妖、螳螂妖也都立即向犀牛妖王靠拢。
掌控领域的蛇妖身躯蜿蜒游走，速度奇快，最先靠拢到犀牛妖王身边。
“先杀犀牛妖王。”樊师兄传音，他们计划不变，“动手。”
话音刚落。
持着刀盾的女性神魔，双眸泛起迷蒙红光，有无形幻术笼罩在犀牛妖王头上。这女性神魔才是三人组的核心，她练成一门‘红尘引’幻术，最擅长一对一。遭到她一对一突袭的妖王……几乎都会瞬间失去自我掌控，任由宰割。
所以他们三人组合很适合‘逐个击破’战法。
“哈哈……”犀牛妖王大笑着，挥舞着两柄巨大的锤子，欲要出手。
忽然它呆愣愣站在那不动了。
它的意识已经进入了无比美妙的境地，它来到了一座无比豪奢的宫殿，宫殿内无数小妖捧着大量食物而来，各种各样的食物，无穷无尽，任由它吃。它激动大口吃着，幸福无比。
“死。”
樊师兄手中一根短枪快如闪电，就是一刺，欲要刺入犀牛妖王的头颅。
他很清楚这些妖王精英生命力很强，就算刺穿心脏，妖王都能进行反扑一阵才会死去。刺穿头颅却是瞬间毙命，毫无反抗之力的。
“吼――”旁边的蛇妖王见状，连张口一喷。
黑色毒雾喷出。
樊师兄却自信无比：“以我的速度，足以杀死犀牛妖王再退走，避开那毒雾。”
可忽然――
“噗。”
一道残影从地底钻出，快如闪电，从樊师兄的头颅后面刺穿。
樊师兄瞪大眼睛，意识却已然涣散：“陷阱！”
在临死这一刻，他知道是陷阱。
“呼。”紧跟着毒雾降临，已然无法闪避的樊师兄被毒雾笼罩，血肉立即消融成一摊血水。

“樊师兄！”
女性神魔、单手持剑的神魔都露出难以置信色，他们三人中正面搏杀最强的樊师兄，已经达到‘道之境’的樊师兄，竟然瞬间被杀？
因为处处是黑色水雾领域遮掩，他们看不见发生了什么，只能模糊看到那巍峨的蛇妖王喷出毒雾，笼罩那片区域，跟着樊师兄就死了！透过令牌他们俩能清晰判定樊师兄已死。
“逃。”
虽然悲愤，但他们俩毫不犹豫暴退。
因为他们俩一个擅幻术，一个兼领域和近战，论搏杀实力都不如樊师兄。樊师兄都刹那毙命，他们俩去也是送死。
……
“不好。”在领域外的长丰府五位神魔，发现樊师兄等三人冲进去后便有惊呼声：“樊师兄！”“逃！”简单的声音，让外面的神魔们知道不妙了。
一息时间后。
仅剩女性神魔逃了出来！她的同伴都死在领域里面，都没能活着出来。
“怎么会这样？怎么会……”女性神魔愣愣的。
“哈哈哈！”螳螂妖王的一根刀足将那名持剑的神魔尸体给贯穿，高高举起，跟着一扔，另一名犀牛妖王张开血盆大口，嘴巴足有丈许大，一口就将神魔尸体整个吞下去。
“瞿师兄！”女性神魔眼睛都红了，“樊师兄！”
一转眼，瞿师兄和樊师兄都毙命了。
这让她愤怒痛心，却又无力。
“樊师兄是怎么死的？”长丰府的五位神魔都追问。
“在领域内看不清，以樊师兄的实力，应该能避开那毒雾才对。可那毒雾一出，樊师兄就死了。”女性神魔轻轻摇头，“怎么会这样。”
“妖族神通，威力难测。”
“传说中妖族神通也有强有弱，强的都能有几分四重天妖王威势。”
这些神魔们都焦急。
樊师兄何等实力？一个抵得上他们五个联手，一样死在里面。
“哈哈，神魔，还有什么手段尽管来？”蛇妖王他们施展着领域，神魔们也被迫退避，根本不敢进入领域范围。
“他们在领域内，还屠戮着平民。”
“这三头妖王！”
神魔们愤怒无比，每时每刻都有藏在地道内的平民被发现，被屠戮。可理智告诉他们冲进领域内是送死。
******
江州城，元初山江州分院。
常院长、张筠封、杨方都在此歇息，他们忽然看到远处一道闪电飞来，瞬间就到了面前，正是孟川。
“孟师弟。”常院长、张筠封、杨方三人都站起来。
常院长看到孟川穿着护身内甲，内甲凹陷还满是裂痕，衣袍都是破破烂烂。
“我巡查了一遍，又杀了一名妖王一名天妖。如今城内应该没有妖王天妖了。”孟川说道，“就算有，也应该在逃窜。”
“孟师弟辛苦了，你这衣袍内甲都坏了，我给你拿一套新的。”常院长笑道，“我们这边只有制式的衣袍内甲，最多供大日境神魔穿的。”
“谢常师兄。”孟川说道。
能担任一州分院院长，一般都是年龄大，实力也极强的大日境神魔。
“我们这边适合大日境穿的衣袍内甲较少，适合孟师弟你体型的就只有三套，有黑色、火红色、蓝色，孟师弟你要哪一种？”常院长问道。
“黑色吧。”孟川道。
很快，一套新衣袍来了。
一套黑色衣袍，黑色内甲。
孟川换了衣袍内甲，总算不是乞丐装了。
孟川、张筠封等人都坐下来，放松下来。
“这次损失怎么样？”孟川问道。
“就东城损失大，一共战死了十七位神魔。”常院长叹息道，“大日境神魔六位，不灭境神魔十二位。其中元初山弟子有五位。”
孟川、张筠封、杨方听得都心痛。
外门神魔战死十三位，元初山神魔五位。
主要是因为那四重天天妖！若无那头四重天天妖，损失不可能这么大。
“你们已经做的非常好了，能越阶杀死一位四重天天妖，我都不敢想。”常院长说道。
孟川三人却沉默。
每一名神魔他们都认识，作为江州城最高武力三人，是得到城内每一名神魔情报的，如今有十七位死去了，这损失太大。
“嗯？”孟川、张筠封生出感应，随身携带的巡查令都变得滚烫，分别取出一看。
“长丰府有危险，元初山让我们过去。”孟川立即起身。
“走。”张筠封也起身。
“张师兄，你的身体……”杨方却担心万分。

第八集 第二十三章 陷阱
杨方这次施展神魔禁术，就感觉身体衰老许多，怕是少了数年寿命。而张筠封师兄年龄本就大，施展神魔禁术代价更高，肉眼都能看到张师兄更苍老了。
“哈哈，我是修炼不灭神体的，疗伤我最是厉害。”张筠封却笑道，“在死之前，我都能保持巅峰实力。我如今就算不动手，也只能活个两三年而已。趁还活着，我这老骨头就多做点事吧。我杀起妖王来……可是抵得上十个二十个大日境神魔的。”
“两三年寿命？”孟川听得心一颤。
他年轻，就算没修炼肉身法门，神魔禁术耗费几个月也能彻底恢复。更别说修炼成金刚之身，数个时辰就能彻底恢复。
可张师兄年龄太大了，动用一次神魔禁术就是在消耗寿命，为了杀黑水宫主，施展时间又长了些。
“走吧，我出去一趟，或许就能少死几个神魔。”张筠封笑道。
“好。”孟川看到张师兄眼神，便没再多说，“我们走。”
嗖嗖！！
二人瞬间化作一道雷电流光，迅速朝北方飞去。
杨方、常院长二人看着。
“我人族有一大批像张师兄这样的神魔，愿意牺牲自己的神魔。”常院长说道，“我相信，和妖族之战……我人族必胜！”
“必胜。”杨方也点头。
杨方留守江州城，江州城终究有七百万人口，必须有足够力量镇守。
实际上损失一位四重天天妖，妖族也不敢轻易再来犯。在中小型城关彻底放弃前，妖族在人族世界的力量是很有限的。
……
孟川带着张筠封师兄迅速赶路，有领域笼罩二人，减轻负担。
“嗖。”
化作一道闪电划过长空，在半空中以飞燕式再度发力，便彻底跨过了足有五里宽的奔腾江河。
带着张师兄，依旧能一跃跨过三里。
“好快的速度。”张筠封被孟川带着，感受着这风驰电掣般的速度，也惊叹万分，“孟师弟你带着我，都能有如此惊人速度，在和妖族的战争中，你起的作用，将比许多神魔要大得多。”
孟川笑道：“我人族十二种超品神魔体，雷霆灭世魔体以速度出名，正面杀敌，十三剑煞魔体、轮回神体都比我强得多。”
论爆发，凤凰神体最强，凤凰涅燃烧生命，出手威力匪夷所思。
当然正常实力，十三剑煞魔体、轮回神体要更强势。
“别谦虚，听说孟师弟修炼的黑铁天书《心意刀》，这本就是快刀。配合孟师弟的速度，修炼到极致，一样无敌于天下。”张筠封笑道，“当初创造《心意刀》的郭可前辈，虽然只是封王神魔，却是在那个时代无敌的。连造化尊者都不是他对手。”

“我修行时间短，刀法还稚嫩。”孟川道，也就这次搏杀四重天天妖才突破到刀魂巅峰，离‘刀道境’都还差最后一步呢。
二人一边赶路，一边闲聊。
“嗯？”孟川、张筠封都遥遥眺望远处，远处一座府城城外，有神魔们在追杀妖王们。
“你们逃不掉。”
五名神魔越过城墙，继续全力追着，三名妖王也一同逃着，逃却不乱，彼此相助，令神魔们一时间难以杀死它们。
“我们都放弃府城了，你们还追？”一名鼠妖王喊道。
“追吧追吧，我们有同伴接应，等会儿将你们神魔一网打尽。”熊妖王也吼道。
一头花妖则是依附在熊妖王身体上，有花粉飘荡四方。
“杀我数万族人，还想逃？”这五名神魔都满心怒火，不愿让这妖王们逃之夭夭。
忽然一道闪电从天而降。
直接降落鼠妖王身旁。
“这是！”鼠妖王震惊看着那闪电落下，看到了闪电中的两道身影，看清了是一名黑衣青年和一名白发老者。
“孟师兄，张师兄！”追杀的五名神魔却是大喜，自然认得大名鼎鼎的天才孟川师兄，以及老一辈的张筠封师兄。
“咻。”
一道刀光掠过，掠过鼠妖王的脖颈，头颅抛飞，鼠妖王毙命。
更有白茫茫领域笼罩住熊妖王和花妖，无数丝线贯穿了熊妖王和花妖的身体，也是瞬间击杀。
“我们走。”张筠封说道。
孟川点头。
二人再度化作闪电，依旧直奔北方，全速赶往长丰府。
“谢两位师兄。”后面的五名神魔却都大喜，若是正常情况下，他们就算追杀能杀死一两位妖王就不错了。而且他们也不敢追的太远，他们也是需要镇守城池的。孟川二人路过却是帮了他们大忙。
******
长丰府。
蛇妖王盘踞在那，黑色水雾弥漫四方侵袭进一条条地道，地道内的人们都绝望嘶喊，跟着就都再也没声音了。
这一切让远处的六名神魔都悲愤无比，眼睁睁看着妖王们屠戮却无法阻止。
“这蛇妖王怎么这么强？”
“它的神通，大日境神魔根本挡不住。”
这些神魔焦急万分。
长丰府可是有一百二十万人口，他们是不会轻易放弃的。
而此刻黑色水雾领域内。
“大王。”蛇妖王传音恭敬万分，“我们就这么继续屠戮凡人？”
“继续屠戮，以你的领域，需要半个时辰才能屠戮光全城人。现在还早的很，人族一定会派遣更强神魔来支援。”一道身影从地底浮现，出现在蛇妖王身旁，他仅仅丈许高的身躯，全身有着黑色甲壳，头长两根弯角，有一条条长长的蝎子尾。
“是。”蛇妖王恭敬应命。
它只是一名三重天妖王精英，最强的是领域！至于所谓的神通‘毒雾’，只是普通毒雾。
领域遮掩！毒雾也是遮掩！
就是为了遮掩杀死诸多强大神魔的真正凶手――四重天妖王‘庄孚大妖王’。
“封侯神魔坐镇中型城关，这是难得屠戮神魔的机会，错过了这次，天下各处都会有封侯神魔坐镇，再想如此杀神魔？就不可能了。”庄孚大妖王仪表堂堂，在妖族中算颇有魅力的。他毕竟是四重天妖王，而且还是妖族‘庄氏’一脉。
庄氏一脉，在妖族中代表了毒蝎妖圣的血脉。
“必须抓住难得机会，好好杀一场。”庄孚大妖王笑道，“黑水宫主攻打江州城，分去注意力，我悄然在长丰府守株待兔，来一批支援的神魔，就杀一批。能负责支援的神魔，都是绝对的精英。”
“大王英明。”蛇妖王吹捧着。
庄孚大妖王微微点头，忽然看向远处：“又有神魔来了！”
远处，有一道闪电划过长空，里面依稀有两道身影。
“是更强的神魔。”庄孚大妖王眼睛一亮，他立下功劳越大，妖族那边的赏赐越多。
妖族‘庄氏一脉’内部竞争也激烈，人族世界虽然危险，却更容易获得大笔的功劳。
……
闪电划过长空，落在长丰府。
落在那六名神魔旁。
看到闪电中显现的黑衣青年和白发老者，原本六名神魔都连道：“张师兄，孟师兄。”
孟川二人仅仅半盏茶功夫，就赶到了距离江州城八百里的长丰府，路途中还顺手灭杀了五名妖王、一名天妖。
“怎么回事？”孟川和张筠封没急着动手，而是询问情形，同时也观察着黑色水雾内的那三头妖王，蛇妖王盘踞在那最是显眼。

第八集 第二十四章 庄孚大妖王
“长丰府就剩下这三头妖王，可不少神魔都死在它们手里。”
“特别是那蛇妖王，有妖族神通，能喷毒雾，连樊琮奇师兄都瞬间被杀。”
“没有神魔，能挡住蛇妖王一招。”
这些神魔们都连说道。
他们也怕，孟川和张筠封这两位大名鼎鼎的师兄也栽跟头。
“没有神魔能挡它一招？”孟川和张筠封相视一眼，“张师兄，有些不对劲。樊琮奇师兄虽然修炼的只是上品神魔体，可也达到‘道之境’。就算是你我联手，也无法一招杀他吧。”
“这蛇妖的毒雾很厉害，又或者有其他暗藏手段？”张筠封也仔细看着远处的黑色水雾。
黑色水雾笼罩在蛇妖周围一里，却也让外界难以窥伺。
忽然远处黑色水雾中传来凡人们的绝望嘶喊，这让孟川、张筠封脸色变了。
“我先出手。”张筠封一瞬间领域就笼罩下去。
以他为中心，白茫茫的领域笼罩周围两里距离，自然也将蛇妖王等三名妖王都尽皆笼罩。
“轰”
黑水水雾坚韧无比，可在一片白茫茫领域下，尽皆被击溃。
“不好。”蛇妖王大惊失色，庄孚大妖王选中它，就是因为蛇妖王的领域足够厉害。在大日境神魔中想要找到领域能击溃它的非常难。借助领域，才能将庄孚大妖王的刺杀完全掩盖住。
而如今，领域竟然被击溃？
白茫茫的领域，笼罩住了三名妖王。
蛇妖王、犀牛妖王、螳螂妖王被这白茫茫领域笼罩后，都觉得身上无比沉重，仿佛处处都在挤压身体。
“噗。”身体相对弱些的螳螂妖王，被领域压迫的都不由吐血。
“是孟川和张筠封。”蛇妖王扭动着蜿蜒躯体，却觉得无比吃力，“张筠封最擅领域，可这领域也太强了。”
“我的实力，连一成都没了。”犀牛妖王站在那，觉得压力太大，他勉强能迈出步子，可这速度太慢。
“这领域能镇压死我。”螳螂妖王更急切，“大日境神魔，怎么有这么强的领域？”
它们搜集到的大日境神魔情报，关于张筠封介绍较少，也只是说修炼最擅领域的‘不灭神体’，能影响四重天妖王实力。
也仅此而已。
真的亲自交手了，才感觉到这领域的可怕。
实际上这领域连四重天天妖‘黑水洞主’实力都被压制过半！对付这些妖王精英，肉身弱些的都会被活活镇压死！
“瞬间杀死樊师弟的妖王，不该这么弱。”张筠封一个念头，领域当中又凝聚出了一柄柄剑光。
九绝剑阵。
九道剑光先是袭向螳螂妖王，吐血的螳螂妖王勉强挥动刀足，剑光却飘渺不定，从四面八方围攻，自然形成阵法，想要挡住是很难的事情。
“不”螳螂妖王想要求救，都来不及，一道道剑光瞬间切割了螳螂妖王身体，斩杀成了好几截，当场毙命。张筠封出手显然毫不留情，这也让不远处的犀牛妖王、蛇妖王都惊慌万分。
“王，救命啊。”犀牛妖王心中焦急。
“王，你再不出手，我们就完了。”蛇妖王也急切，可也不敢暴露庄孚大妖王的存在。
若是因为自己，而暴露了大妖王。
导致大妖王计划失败，大妖王一定不会饶过他们俩的。
……
而地底深处。
庄孚大妖王潜藏其中，作为毒蝎妖王庄氏一脉，钻地潜行本就是天赋。
“好强的领域！”庄孚大妖王小心感应着外界，“没法借助蛇妖的领域偷袭了。”
它在地底深处，迅速潜行，朝孟川二人位置靠近过去。
“孟川和张筠封？”庄孚大妖王眼中却有着愉悦色，“非常好，张筠封虽然年龄很大了，但实力很强，等人族彻底放弃中小型城关后，大量妖王进来……这张筠封如此实力，依旧能大量屠戮妖王。早些杀，也是大功劳一件。”
“至于孟川，数百年一出的圆满雷霆灭世魔体，年纪轻轻实力就如此了得，是有望封侯神魔的。杀死他，功劳比杀张筠封还要大些。”
“杀了他们俩后，元初山也会意识到不对劲，我需要换一个地方，再继续布局杀神魔了。”庄孚大妖王很满意。
孟川和张筠封，这两个神魔，比一般的大日境神魔几十个还重要。
呼。
他从地底迅速逼近孟川、张筠封位置，只是地底赶路终究比陆地上迅速飞窜要慢好些。
“咻咻。”九绝剑光斩杀螳螂妖王后，又继续飞向了犀牛妖王。
“饶命！”犀牛妖王声音浑厚，此刻却求饶起来。它明白螳螂妖王瞬间被杀，它同样会被轻易斩杀。
“我愿臣服，臣服。”犀牛妖王想要拖延时间，让大妖王有足够时间去偷袭。

“臣服？”张筠封的领域感应到犀牛妖王的求饶，只是一头三重天妖王，又不是飞禽，又不是拥有妖族神通的，一点收服的价值都没有。
九道剑光根本没停，扑杀到了犀牛妖王身前。
“大王！救命！”面对死亡，犀牛妖王主动喊出来了。它一次次透过身份令牌求救，大妖王根本不来。犀牛妖王彻底急了！
保密？
都要死了还保密？
你不现身，我就逼你现身！所以犀牛妖王疯狂喊了一声：“大王，救命。”
这一声，还真让他多活了会儿。
因为九道剑光停下了。
张筠封透过领域是第一时间聆听到喊声的，孟川却要慢些，因为声音也得传递一会儿，才能到一里多外。
“大王？救命？”张筠封脸色一变，连急切传音给孟川，“逃！！！”
“逃？？？”
看到张师兄如此焦急表情，孟川顾不得多想，本能的带着张筠封师兄，嗖的化作闪电就一跃而起。
在他跃起后，紧跟着就是一道幻影从地底钻出，刺向孟川和张筠封。
可孟川二人速度极快，已经到了远处。
“该死。”从地底冒出来的庄孚大妖王气的咬牙切齿，愤怒盯了一眼远处的犀牛妖王，在地底前行速度自然慢些，这才勉强赶到孟川二人位置，犀牛妖王就把他暴露了。
差一点，差一点呐！
远处的犀牛妖王却不在乎，如果喊晚点，它就死了。至于刺杀神魔失败？哪有自己性命的重要。
“我们赶紧走，这两名神魔非常厉害。”犀牛妖王传音给身旁的蛇妖王。
“嗯。”蛇妖王也畏惧了。
“逃开后，就投靠其他地方去。马上人族就放弃所有中小型城关，会有大批妖王进来，只要避开庄孚大妖王……我就能苟活下去。”犀牛妖王脑海中只想着活命的法子。
“噗噗噗……”
可原本悬浮着的九道剑光，却又飞来了。
犀牛妖王大惊失色，却根本无法阻挡精妙的剑阵，剑光迅速将它身体贯穿一个个窟窿，头颅都贯穿了窟窿，它庞大的身体也轰然倒地。
对张筠封而言，杀它的确是随手的事。
九道剑光又继续袭击向蛇妖王了。
“蠢货。”庄孚大妖王看着倒下的犀牛妖王尸体，又看向远处站在一处破败建筑屋顶的孟川、张筠封二人。
“四重天大妖王。”孟川、张筠封都郑重看着这位大妖王。

第八集 第二十五章 神通！
即便隔着一里远，孟川、张筠封都能感应到眼前这位大妖王那澎湃的气息。
在潜藏时不漏一丝气息，此刻全力偷袭刺杀时，完全爆发的气息又让孟川他们心惊。这气息要比黑水宫主强很多，甚至和孟川见过的‘天星侯’很接近了。不过和天星侯风格不一样，天星侯气息更加虚无缥缈些，而眼前的四重天妖王气息更加厚重。
四重天妖王，和封侯神魔是真正实力相当的存在，比人族神魔仅仅少了‘暗星领域’。
而且四重天妖王必定拥有‘神通’，有的还不止一种神通。
“小心妖王的神通。”孟川传音道。
“放心。”张筠封也谨慎的很，“我的领域都已经渗透地底十丈，没想到它依旧潜藏在地底。”
领域渗透地底是非常艰难的事，正常下也只能渗透十丈！
“还多亏了那名犀牛妖王呢。”孟川说道，若无犀牛妖王喊出那一声，对方得进入到距离自己二十丈，自己才能发现！二十丈距离太近了，自己虽然身法速度大涨，能勉强自保就不错了。想要那一刹那救下张师兄就太难了。
犀牛妖王那一声，让自己二人提前逃，却要轻松许多。
“吼~~~”
远处的蛇妖王传来悲愤不甘的吼声，它是三头妖王精英中生命力最顽强的，可被领域压制下，都只有一两成实力。被九绝剑阵围攻，也落得身死结局。
自此，那三名妖王都毙命。
不过真正可怕的庄孚大妖王站在那，还在盯着孟川他们俩。
“孟川，张筠封。”庄孚大妖王体型魁梧，看着孟川二人。
“敢问是哪位大妖王？”张筠封开口。
庄孚大妖王却没理会，而是冷笑一声：“跑的倒是挺快。”
嗖。
庄孚大妖王化作幻影，直接追杀向不远处在悄然退避的六名神魔。
“小心。”
“分开逃。”
“祝诸位好运吧！”
那六名神魔见状立即分散开，各选一个方向迅速逃跑。面对‘四重天妖王’，分开逃是活命希望最大的法子了。
“孟师弟，我们缠住他。”张筠封连道。
“嗯。”孟川也不犹豫，带着张筠封化作一道闪电迅速追过去，保持着和庄孚大妖王过百丈的距离。张筠封师兄的领域也时时刻刻压制着，令庄孚大妖王速度也受到影响。
庄孚大妖王速度慢了些许，可依旧远超大日境神魔。
一名女性神魔正在飞速奔逃。
“追上来了。”女性神魔感觉到后面的庄孚大妖王迅速逼近，明白挣扎是徒劳的，“樊师兄，瞿师兄，我也要随你们一起了。”
嗖。
就在女性神魔绝望时，一道闪电从旁边一闪，抓着她的手臂就迅速划过长空。
“什么？”庄孚大妖王吃惊看着前方，孟川带着女性神魔、张筠封师兄一同赶路，爆发的速度虽然慢了许多，可依旧比庄孚大妖王略快些许。
“带着两个人都比我略快些？”庄孚大妖王惊讶，可跟着嘴角就微微上翘，“愚蠢的神魔啊。”
因为孟川救人的缘故，在抓住女性神魔的刹那，和庄孚大妖王的距离缩小到八十丈。
“就这时候！”
庄孚大妖王瞬间施展禁术，速度陡然暴涨。
“镇！”随时注意庄孚大妖王的张筠封和孟川，同一时间都施展了神魔禁术，领域威力大涨，孟川速度再度提升。
“去。”
庄孚大妖王见状眼中寒光一闪，当即尾巴一甩，就有一根黑色毒针破空飞出。
“咻。”毒针破空，速度比孟川单独赶路时还要快。
“快走。”孟川见状立即扔掉了那女性神魔，单独带着张师兄疯狂逃命。因为三个人一起？速度太慢，根本没希望逃脱。
女性神魔被扔出去后，也立即拼命继续逃命。
而这时候庄孚大妖王却根本没理会她，而是追杀孟川二人了。
那一根黑色毒针，穿透领域，快的恐怖。
“挡！”施展神魔禁术的张筠封，一念下，九道剑光再度凝聚尽皆去抵挡黑色毒针。
“嘭嘭嘭！！！”
每一道剑光都被毒针射穿，毒针锋利无匹，无坚不摧，摧毁一切阻挡。
“他的毒针太强，比黑水宫主强太多。”张筠封传音道，“别管我了，你赶紧逃！”
“逃。”孟川关键时刻，元神之力再度调动肉身和真元，经过和黑水宫主一战，元神之力损耗太大，虽然到现在又稍稍恢复少许。若是仅仅调动大日境真元，还能施展十几招。可若是真元、肉身完全调动，只能爆发一招。
咻！
元神之力彻底调动，孟川带着张师兄速度猛然暴涨。
毒针在后面贯穿层层领域的阻挡，原本和孟川二人距离都缩小到三十丈了，随着孟川爆发，缩小距离就慢了，二十五长、二十丈、十五丈！
跟着毒针陡然停下。
孟川带着张师兄已经距离‘庄孚大妖王’一里半距离，在孟川极限爆发下，一刹那就拉开了一里半距离。如此远距离，已经超出了庄孚大妖王操纵毒针的范围。
“带着一个人，还这么快？”庄孚大妖王都不敢相信，那一刹那孟川元神之力和神魔禁术都爆发，带着一个人都爆发出无比惊人速度。
“呼。”
孟川感到头脑刺痛，元神之力彻底耗尽的感觉很难受，不过看着身旁的张师兄，心中却是松了口气。
“你该放弃我的。”张筠封都有些震撼，忍不住道，“你还年轻，不该为我这个快死的老头子拼命的。”
“如果真的要被追上，我一定会扔掉你。”孟川说道，“不过能逃得掉，我自然会带上你。”
“哈哈……”张筠封笑了起来。
孟川也笑了。
能活命当然开心，他们俩笑着，也看着远处的庄孚大妖王。
庄孚大妖王也停下来，一根毒针划过长空飞回它的尾巴内。论实力只要它能碰到，一招就足以碾压死孟川和张筠封。可这孟川速度太快了！而那领域也令它的神通‘毒桩’速度大减。最终让二人都逃掉了性命。
神通‘毒庄’，是妖族‘庄氏一脉’大妖王几乎都擅长的。
能御空杀敌，锋利无匹，且剧毒无比。是极可怕的一门神通。
“杀不了他们了！”庄孚大妖王看着孟川二人一眼，毫不犹豫转头就飞向另一处，那是离他最近的其他神魔。
“噗噗。”
庄孚大妖王放出毒针，又连追杀了两名神魔。
孟川和张筠封却不敢再救人了，因为孟川元神之力耗尽，没法爆发了。
“该死。”只能眼睁睁看着大妖王杀神魔，孟川颇为憋屈，面对如此强大的大妖王，他连交手的资格都没有，只能逃！
“你已经做的够好了。”张筠封倒是大风大浪经历的多，平静的很，“我以及好些神魔，都是靠你才活下来的。”
那六名神魔是分开逃的。
庄孚大妖王速度够快，神通了得也只是追杀了两名神魔，其他四名神魔就没再追了，追也太浪费时间。
“好一个孟川。”
庄孚大妖王冰冷看了孟川二人一眼，跟着嗖的化作残影一飞冲天，穿破云层消失不见。

孟川二人则是悄然回到长丰府躲藏起来，等待地网的‘神魔’来接应主持长丰府事务。
可等了没多久。
一道庞大气息便笼罩了整个长丰府城。
藏身在一处普通宅院的孟川、张筠封都是躲在厅内，防止庄孚大妖王去而复返来找他们。此刻感觉到这庞大气息笼罩，让他们俩也一惊。
一名布衣男子出现在厅门口。
孟川、张筠封看到来人，都大喜，连起身恭敬道：“东河师叔。”
来人正是东河王。

第八集 第二十六章 七个月
东河王看到孟川二人，微微点头，这两位大日境神魔他都很熟悉。
孟川是他亲自招进元初山的，是那一批弟子中最优秀的一个！东河王都有一种看到自己弟子的感觉。
而张筠封则和他年龄接近，比他晚了两年进元初山，当初张筠封能练成超品神魔体，也是同期中很优秀的了，不过那时候的东河王却是耀眼的多，本是普通人家出生，在道院学习就展露出惊人之姿，被元初山早早提前邀请加入。比如今薛峰、孟川、柳七月还耀眼些，三十六岁那年就成封侯神魔，七十九岁就成封王神魔，如今他成封王神魔也过百年，实力深不可测。
“元初山接到数次求援，说是长丰府发现四重天层次威胁。”东河王询问道，“我刚才查探整个长丰府，活着的只有你们两位神魔。”
“数次求援？”
张筠封和孟川相视一眼，那些逃命的神魔们应该也求援了。
“我和孟师弟赶来长丰府救援，表面上是三名妖王在此为祸，但实际上却是陷阱。”张筠封说到，“暗中藏着一名四重天妖王。神魔们一个个赶来，大多都是送死。也幸亏孟师弟速度够快，我也才保住性命。才让那四重天妖王暴露。”
“那四重天妖王呢？”东河王询问。
“三十息之前，那妖王一飞冲天逃了。”张筠封说道，“他是一名蝎妖，有神通可放出毒针，毒针可攻击周围一里半范围。”
“三十息？还可以追一追。”东河王身影模糊瞬间消失不见。
张筠封忍不住道：“三十息时间，那妖王应该到百里外了，而且都不知道方向，东河王还继续追。”
“东河师叔的速度比我还快些。”孟川惊叹说道，“刚才他就一念探查了整个长丰府，自然也可以大范围探查那四重天妖王。说不定能发现。一旦被发现……那妖王就死定了。”
东河王耗费二十息时间，以长丰府为中心，周围两百里全部探查个遍。
依旧没找到庄孚大妖王。
“看来他钻进地底了。”东河王在空中俯瞰大地，探查手段渗透进地底，效果会差很多，根本没法大范围查。
跟着东河王手持巡查令，他的巡查令图案非常复杂，雕刻了整个大周王朝的地图，当然此次他需要负责吴州、黄州、江州等五州范围！
“去下一处。”
东河王在距离地面百丈高度，嗖的超高速飞行消失在天际。离地面近些，可以更快发现妖王们。
……
“在人族世界，人族神魔实力还是整体占优，大周王朝境内一共也就七个大型城关，也就一名造化尊者、八名封王神魔需要长期镇守。其他封王神魔如今应该四处猎杀吧。”庄孚大妖王潜行在地底一里多深，“在地底才是最安全的。”
“虽然速度慢些，可安全。”庄孚大妖王非常有耐心，而且它修行‘大地力量’，也很擅长土遁。当然比陆地上毫无阻碍的前行还是慢了不少。
“换一处地方，再布局偷袭神魔。”
“人族大迁移时期，是难得猎杀神魔的好机会。”庄孚大妖王在地底迅速前进。
至于在孟川、张筠封面前一飞冲天离去？那是故意给人族神魔看的。
******
长丰府的事，自然有其他神魔主持。
孟川、张筠封也回到了江州城，一回来，孟川就立即歇息睡觉，因为深层次睡眠是恢复元神之力最快的法子，比静修速度还快。三个多时辰后，巡查令牌再次发热，孟川也惊醒过来。
“走。”
他和张筠封汇合，顾不得迟疑，立即再次出发救援。
幸好三个多时辰的深层次睡眠让孟川元神之力恢复了大半，也有底气面对危境。
……
黑水宫主攻打江州城这一天是三月十九，也是整个天下间，妖族和天妖门发动进攻的日子，且都是在上午发动。
连中小型城关，也都在这一天上午尽皆遭到攻打！令封侯神魔们都得去镇守。
这一天是最惨烈的一天！
包括元初山主在内的五位封王神魔，各自负责数州之地。秦五尊者坐镇元初山老巢，也镇守山下的‘元初城’。元初山老巢是非常重要的，作为最古老宗派，元初山内藏了太多秘密。仅仅一位封王神魔镇守是不够的。要知道……天妖门就有两位五重天天妖！妖族是否有‘五重天妖王’在人族世界潜藏都是未知的。

说不定就有一两位呢？
一切难料。
元初山作为老巢，大周王朝疆域损失一半，元初山不会慌。若是老巢没了，漫长积累被尽皆洗劫，那才是完了！
元初山历史上遇到很多危机，比如黑沙洞天最强势的时候，元初山放弃外界一切地盘，完全固守元初山老巢。按照宗派铁令必须有一位造化尊者镇守元初山！若是某时代一位造化尊者都没有，也至少三位封王神魔镇守。
守住元初山老巢，就有底气应对一切危险。
……
时间流逝。
接下来的日子，战斗激烈程度就大大下降了。
因为三月十九那天，人族神魔虽然战死不少，可妖族和天妖门损失更惨重！
这一天，四重天天妖就战死了六位！有三位都是被大日境神魔们给拼死的，还有三位是被封王神魔给杀死。天妖门都不愿意再派遣四重天天妖了，认为己方损失足够大了。
在这一天，四重天妖王也战死三位，都是死在封王神魔手里。不过谨慎狡猾的庄孚大妖王活下来了，活下来的四重天妖王们也更小心翼翼，功劳虽然好，可也得有命享用。
所以三月十九之后……四重天层次的袭击就非常少了。
孟川和张筠封二人经常接到调令，一次次救援，因为他们俩速度够快，寻常妖王威胁都能轻松解决。元初山还是乐意调动他们俩的。
在接下来近七个月时间，他们俩救援周围千里范围，仅仅遇到过一次四重天妖王！那是一头猿猴妖王，凶戾的很。可论偷袭刺杀手段，还不如庄孚大妖王阴险。猿猴妖王冲出来就是一棍子砸来，他只擅长近战，孟川立即元神之力完全爆发带着张师兄，轻松逃之夭夭！
仅擅长近战的猿猴四重天妖王，威胁要比庄孚大妖王低些。
当然猿猴妖王偷袭的一棍子，威力也恐怖，令大地裂开一里多长的峡谷，波及震死了数百凡人。随后猿猴妖王追杀了孟川二人片刻，发现没希望后，就立即一飞冲天溜了。这些四重天妖王也不敢战斗太久，唯恐封王神魔赶到。
“孟师弟，杨师弟。”
十月初六这一天晚上，元初山的密信送到了张筠封师兄这。
张筠封师兄看完密信，表情复杂递给孟川和杨方二人：“大迁移，结束了。”
孟川连接过密信，杨方也放下烤肉过来看了眼。
“大迁移结束了。”孟川、杨方都有些恍惚。
“接下来就可以彻底放弃中小型城关了。”张筠封怅然说道，“会有大量的妖王涌入我人族世界。”

第八集 第二十七章 回元初山
孟川坐在那，杨方也没再吃烤肉，都愣愣的。
“大量妖王涌入人族世界，会是什么样？”孟川轻声道。
“不知道。”
张筠封说道，“从来没经历过，只知道会死很多凡人吧。”
“到时候天下各地都潜藏大量妖王，战斗随时会发生。”杨方却道，“三重天妖王的数量，将远超大日境神魔。当然我们的优势就是大群的封侯神魔，可以四处猎杀。也有封王神魔四处巡查猎杀。所以妖王们不敢大规模聚集在一处，一定会分散躲藏。”
“元初山一定制定好了应对策略。”张筠封说道，“黑沙洞天、两界岛也定有策略。”
“我们只管听安排吧。”孟川说着，却觉得未来仿佛被迷雾笼罩，难以看清。
未来会怎样？
人族世界的未来会走向何方？不知道。
只知道让自己变强，握着手中的斩妖刀，一路杀过去！
……
大迁移结束，孟川他们三人又等到大半月，才等到来接替的封侯神魔‘燕山侯’。
“一路顺风。”燕山侯、常院长等神魔来送行。
孟川三人跃上飞禽背上，跟着飞禽就振翅高飞，穿透云层消失在视野范围内。
“不知道下次见面是何日了。”常院长感慨，“这次真多亏了张师兄他们三位。”
“即便我亲自镇守江州城，也不会做得更好。”燕山侯也说道。
这七个多月，孟川三人对江州城贡献还是很大的。
也就那天大规模攻打，妖王从四面城墙同时杀进来四处屠戮，那一次损失最大，死了超过十万人。然而就算封侯神魔坐镇江州城，也同样分身乏术。甚至论追杀那些妖王们，封王神魔的速度还不及孟川呢！孟川三人之后也联手杀死了四重天天妖‘黑水宫主’，的确非常惊艳了。
之后，江州城就再也没遇到袭杀。
……
飞禽高速飞在云层之上，孟川三人也都饮酒谈笑，等下次调令他们就要彻底分开了。
毕竟如今有大群封侯神魔镇守各处，他们三位不需要再在一起了。
天下间虽然依旧有极个别四重天妖王潜伏，可人族神魔坐飞禽赶路却从来没在意过，一来，天地广阔，要刚好碰见？这可能性太低太低。二来，四重天妖王也没胆子长期在天上飞，在天上飞多了，容易被发现，如今天下各处封侯神魔颇多，一旦被盯上，那就完了。
“元初山到了。”后半夜，飞禽终于抵达元初山。
景明峰，孟川独自回到自家洞府，轻轻敲门。
洞府大门开了，刘管事带着一名守门仆人亲自迎接。
“大人。”刘管事颇为激动，“最近好多神魔回元初山，我就猜到大人要回来，如今府内只有两个老仆，我明天一早就会将其他仆人丫鬟调来。”
“嗯，七月回来了吗？”孟川询问道。
刘管事一愣，摇头：“没有！”
“哦？大迁移结束，还没回来？”孟川微微皱眉，随即步入洞府，吩咐道，“给我准备热水，我要沐浴。”
“是。”刘管事非常开心，他和两名老仆是长期维持这座洞府的，孟川回来他们自然开心。
……
第二天一早，孟川就来到了论道峰。
论道峰是神魔们聚会之地，而如今大群神魔们回来，这论道峰就更热闹了。
“孟师兄！”
“孟师兄来了！”
孟川刚来到论道峰，就发现热闹无比，足有数百名神魔们聚集于此谈笑着，他们看到孟川更是立即不少都迎过来。

“孟师兄可是大涨我元初山士气，这次三大宗派的大日境神魔杀死的四重天天妖一共就三位，孟师兄和张筠封师兄、杨方师兄就联手杀了一位，了不起。”有大胡子神魔哈哈笑道，在场的神魔们几乎都比孟川要大！毕竟那些没下山的年轻弟子还在苦苦修行，每月只有三次来论道峰聚会！
此刻聚集的，都是大战归来的神魔们，年龄都挺大，低于五十岁的都罕见。
不过神魔以实力为尊，孟川三人联手杀死四重天天妖，就证明了自身。
“这次我们元初山的大日境神魔，杀了两位四重天天妖。黑沙洞天的大日境神魔，杀了一位四重天天妖。倒是压了他们一头。”
“黑沙洞天往日总是和我们元初山争这个比那个，总之倒是被我们压了一头。”不少年老神魔们笑谈。
三大宗派，元初山和黑沙洞天实力相当，自然相互比较，这也是良性的竞争。至于两界岛？没必要比，两界岛比两家都要弱不少。
“章师兄，杨师姐。”孟川看到了当年北河关的两位老友。
“孟师弟。”章云虎、杨星舞也都挺开心。
三人坐下。
“孟师弟这次可是立下大功了。”章云虎笑道，“越阶杀四重天天妖，了不起。”
“别吹捧了，我就是敲敲边鼓，主要是靠张筠封师兄和杨方师兄。”孟川连说道，“哦，对了，北河关现在什么情况，你们知道么？”
“挺好啊。”
章云虎笑道，“我对北河关情感很深，我和星舞回元初山途中，先绕道去了一趟北河关，见到了天星侯、樊师弟、柳师妹他们。”
“七月他们怎么样？”孟川追问，章云虎是有自己的飞禽的，自然想去哪就去哪。孟川这次回元初山，也准备买一头飞禽。
杨星舞在一旁笑道：“看来孟师弟担心妻子啊，放心吧，有天星侯在都很安全。城内老百姓和凡俗士兵们早就离开了，连天星侯他们都撤离躲藏在暗中。”
“藏在暗中？”孟川一怔。
“对，伪装成彻底放弃的样子。”章云虎笑道，“妖族派遣妖王们大规模进来，来一次，天星侯他们杀一次！故意先放进来再杀。”
杨星舞说道：“听天星侯说，一开始杀的挺多，后来妖族也发现了有人族在暗中埋伏。所以如今都谨慎的很。”
“你别担心，柳师妹最近也该回元初山了。”章云虎说道，“元初山会对我们进行统一调令安排。”
孟川点头。
“孟师兄。”
“孟师兄，你夫人来了！”忽然传来声音。
孟川一个激灵，连站了起来遥遥看去，远处背着包裹弓箭的柳七月已经出现在远处门口，显然她都没回洞府，直奔论道峰的。
“阿川。”柳七月一眼就看到了孟川。
“七月。”孟川看到妻子完好出现在面前，不由心中一松，连迎过去。

第八集 第二十八章 封伯
夫妻二人都看着彼此，一时间都没说其他。
孟川发现，七月的气息更有锋芒，从战场上归来的煞气都还没完全收敛，显然最后一段时间，柳七月应该杀戮了许多妖族。
“你都还好吧？”孟川终于问了句。
“跟着师父，一点危险都没有。”柳七月笑道，“一直到最后，我们故意装作彻底离开北河关。妖族开始大规模进入，我们才和师父一起不停的杀杀杀……厉害的妖王都被师父杀死，我们都是杀那些弱小妖王。对了，你呢？听说你和张筠封师兄他们越阶杀了一位四重天天妖。”
孟川微微点头：“我们就那一天最激烈，战死了好些神魔。可妖族损失也很大，后面的厮杀就缓和许多了。”
二人谈话时，章云虎师兄、杨星舞师姐也走了过来。
“章师兄，杨师姐。”柳七月也打招呼。
杨星舞笑道：“孟师弟一来论道峰，就和我们打听你的消息呢。你们夫妻俩可真是恩爱的很。”
柳七月听得笑容灿烂。
“樊铖师弟呢？”章云虎问道。
“他先回洞府了，估计过会儿就会到。”柳七月解释道，她忽然看到远处一道身影，有些惊讶，连带着孟川：“章师兄，我们失陪。阿川，跟我来。”
“哦？”
孟川跟着柳七月朝远处走去，此刻这里数百名神魔三三两两聚着，的确太多了。
“钱钰？”孟川也发现了。
远处钱钰正在和其他神魔谈笑着，他早已不再颓废，头发都有少许花白，显得沧桑许多，可在孟川元神领域感应中，钱钰的气息比当初却强大许多。在大日境神魔中都算强的。
“钱师兄。”柳七月带着孟川走过去，他们俩当初也担心钱钰，只是后来下山，就没再见过钱钰。
“柳师妹。”钱钰看到来人，不由露出笑容，“还有妹夫，你们成亲，可都没请我。”
柳七月连解释道：“我和阿川在北河关成亲，同门们都有各自事情，所以都没请。”
钱钰微笑点头，随即看着孟川，眼睛发亮：“妹夫，你可真是了不起，下山才三年，就积攒过五百万功劳了！这次得封伯了吧。死在你手上的妖王、天妖……可比我们杀得多多了。”

如今的钱钰，最佩服那些杀妖王天妖多的同门。
孟川就如今其中最惊艳的！
不但斩杀了大量妖王天妖，还和两位师兄联手越阶杀了一位四重天天妖。
“侥幸。”孟川说道，“占了些张筠封、杨方师兄的便宜，才积攒到五百万功劳。”
“孟师弟，是我俩占你便宜吧。”张筠封、杨方二人笑着走过来，张筠封笑着，“没你，我们俩怕都丢掉性命了。而没有我们，你却能轻易甩脱四重天天妖和妖王。”
杀黑水宫主的功劳非常大。
一名黑水宫主，定为一千万功劳！孟川三人平分，这让孟川积累的功劳立即突破五百万，有资格封伯了。
“当初一战的确惊险。”孟川说道，“我们三人合力，才侥幸杀了那黑水宫主。”
“是惊险。”杨方、张筠封点头。
遇到黑水宫主，三人合力拼了命成功了。
而后来的庄孚大妖王？就算三人联手也没任何用，差距太大。
“钱师弟，看你样子，是转修炼体一脉了？”张筠封看着钱钰，惊讶问道。
“是的。”钱钰点头，“我丹田损毁，实力大损，于是去求师尊，师尊就给了我这条路。我人族神魔炼体一脉毕竟是初创数百年，有太多不完善地方，可也需要一位位神魔亲身尝试。有足够的经验，才能令法门越加完善。我本就是大日境神魔肉身，转修炼体一脉，也算难得，师尊单独为我施展开炉炼体之法，有一半可能失败，彻底成废人乃至身死。而我成功了！我如今实力比当初还强上不少。”
“恭喜恭喜。”孟川、柳七月都开口道。
“只是你似乎损耗了不少寿命。”张筠封说道。
“师尊下次再施展，把握就能大许多。”钱钰笑道，“而且能成功就很不错了，损失五十年寿命也没什么大不了。至少我正面硬碰硬，比妖王都强。”
孟川微微点头。
自己父亲，就是修炼的炼体一脉，炼体一脉缺陷太大。正常元初山弟子都是禁止修炼，外门弟子倒是可以选，可以选择这条路的也很少。
自己从沧元洞天得到的肉身修行体系，倒是很完善，可以单单修行第一步，就需要元神一层，并且需以‘星空晶石’才能入门筑基。自己当时得到的微小晶石就是‘星空晶石’，这是这修行体系原世界才有的，人族世界并无星空晶石产出。
所以对孟川而言，这一体系修行到‘滴血境’就是极致了。
人族炼体一脉，倒是不需要星空晶石，只是如今‘钱钰’这实力就代表了炼体一脉的极限了，还是他本来就是大日境神魔缘故，否则想练成也难。
……
孟川夫妻二人在论道峰上，和很多熟悉的好友都聊了聊。
随后才回到洞府，当天下午，孟川夫妻二人则是前往飘雪峰，拜访晏烬。
“呼呼~~~~”
大雪纷飞。
孟川、柳七月二人并肩来到了那座孤寂的洞府面前，飘雪峰太偏僻太孤独，至今只有晏烬一人选择在此。
“咚咚咚。”敲响洞府的大门。
大门开启。
一名仆人朝外面看了眼，连恭敬万分：“孟川大人，柳七月大人。”他认识这两位，因为自从孟川二人下山后，就再也没同门来拜访过晏烬了。晏烬也几乎不和同门来往，孤独修炼。
“告诉晏烬，就说我们来访。”孟川说道。
“两位大人请稍等。”仆人微笑点头，便朝洞府内走去。
洞府的一间寒冰静室中。
这静室是巨大冰块雕刻而成，这是晏烬自己开凿的巨大静室。
他盘膝坐在其中，散发着无尽寒意，恐怖之极的寒意在他身体中，却隐隐有着一丝火热。
“咚咚咚。”静室门被敲响。
晏烬睁开了眼，眼神冷漠没有丝毫感情。
长期孤独修行令他彻底忘记了感情，他只知道修炼，他的心性也逐渐和黑铁天书《冰火七绝》的创始者接近，才真正有所小成，火魂之境、冰魂之境都已经练成，如今正在尝试融合为‘冰火魂之境’，一旦融合成功，即可青莲神体达到大日境，也能下山了。
他上山十四年，就有如此成就，也很惊人了。毕竟不是谁都是薛峰、孟川、柳七月的。
“什么事？”晏烬开口道，声音中的冷意让外面仆人都心中一紧。
“大人，外面孟川大人和柳七月大人来访。”仆人恭敬道。
“孟川他们回来了？”晏烬一愣，眼中冰冷消融了几分，他立即起身往外走去。

第八集 第二十九章 赤血崖拜祭
孟川和柳七月看到晏烬时，都有些吃惊。
晏烬气息冰冷，排斥任何人接近。和三年前孟川下山时相比，晏烬的气息冰冷了太多了，孟川和柳七月都感觉到有些不适应。
“你们俩来了，进来吧。”晏烬说道。
孟川二人进来，随之来到一厅内，三人坐下。
“晏烬，你看你，整个人跟个冰块一样。”孟川笑道，“修炼可别走火入魔。”
晏烬看着孟川，没说话。
“哈哈哈。”孟川被盯得，连转移话题，“对了，我和七月已经成亲了，一年多前的事。”
“恭喜。”晏烬看着二人。
“可惜你一直没下山。”孟川感慨。
“早点要个孩子。”晏烬又说道。
孟川一怔，柳七月却是笑容灿烂说道：“我和阿川商量好了，等安定下来，有比较安全的环境，我俩会要个孩子的。”
“有了孩子，就好好教。”晏烬又说了一句。
“放心，我肯定好好教，我亲手教他刀法。”孟川说道，“我说晏烬，你怎么话变这么少。”
晏烬却没理会。
他已经努力说很多话了。
“晏烬，我和阿川有了孩子后，你就当孩子的义父吧。”柳七月笑道。
“好。”晏烬点头，眼神却更温和几分，他回忆了过去。
“你修炼怎么样？”孟川问道，晏烬修炼就是太偏执，实际上晏烬天赋还是很高的，自己有元神领域感应，修行效率很高。而在上元初山之前，晏烬比自己都慢不了多少，甚至说起来，晏烬比自己还小几个月。
“快则数月能下山，长则数年。”晏烬道。
“最近一年，山下发生的事，你知道吧？”孟川追问。
“知道。”晏烬点头，“可惜我无法下山杀妖。”既然超品神魔体和黑铁天书都练成，九玄洞通过的要求自然就高了许多。
……
孟川二人陪晏烬闲聊着，晏烬虽然话变少了，但已经尽量多说了，他最近三年说的话，都不及这一天和孟川二人说的多。
聊了一个多时辰后，孟川二人才离去。
晏烬送到门外，送二人离去。
看孟川二人在纷飞大雪中远去，晏烬默默看许久，才回洞府。
而当天晚上，又有一人来拜访晏烬了。
“七弟，七弟。”薛峰激动想要拥抱晏烬，晏烬却后退一步：“什么事？”
“我一直有任务在身，无法回来。”薛峰笑看着晏烬，“这次众多神魔一批批回来，总算能回来看看你了。你这小子怎么变得这么沉默寡言？修炼也变得冷冰冰的。我当初就说《冰火七绝》别修炼，这法门的创始者就是绝情绝性。”
“我很好。”晏烬说了句。
“行吧，《冰火七绝》历史上修炼高深的也有不少，而且这法门也说了，虽说绝情，却又要极情……”薛峰说着。
晏烬听着自己五哥里嗦说了一堆，他默默听着，小时候只有五哥对他极好。
“五哥，你这些年怎么样？”晏烬终于问道。
“能怎么样，就是杀杀妖以及修炼而已。”薛峰笑道，“我如今最烦恼的就是元神，一直无法凝练元神。若是凝练元神，就能成封侯了！历史上许多厉害的封王神魔，都是三十多岁成封侯，我都三十七了。”
晏烬盯着他。
论修行进度，晏烬比他慢很多。
薛峰尴尬一笑，连道：“对了，我给你带了些礼物。”说着从背后包裹中取出礼物。
晏烬在一旁默默看着，他能感觉到薛峰对他的关爱。
如果说和孟川、柳七月是生死好友。那薛峰对他，更多是哥哥对弟弟的关心。
晏烬默默感受着这情感，随着《冰火七绝》的入门‘冰心’练成后，近乎绝情绝性后，对情感感受却更强烈。
******
孟川和柳七月第二天，就前往赤血崖。
赤血崖旁，过万的密密麻麻神魔影像显现。有不少神魔来此，大家都安安静静看着。
“什么？”孟川忽然看到了其中一个影像，不由一惊，“宁师弟？”
“宁一卜师弟战死了？”柳七月也吃惊，他们俩也就昨天在论道峰和很多人聊，但并没听说宁一卜战死的消息。
他们仔细看了。
其中有不少他们认识的，而同期拜入元初山的，只有宁一卜战死。
宁一卜，那个风度翩翩的青年，待人和气。在同期中人缘也很好。突然看到他的影像出现在其中，孟川有些不敢相信。
影像中的宁一卜，穿着银白衣袍，背着一柄剑，笑容灿烂，对未来充满信心。
“宁师弟。”孟川心痛如刀刺，又看着其他战死同门的影像，越加悲痛。神魔战死似乎只是个数字，可当发生在和自己对酒当歌的同门身上，和自己一同修炼的同门身上时，悲痛却强了太多。
“我们进去看看。”柳七月轻声道。
孟川点点头。
二人一同进入赤血崖的洞窟内，洞窟有一颗颗宝石镶嵌，宝石的淡淡光芒永恒的照耀着石壁上的一个个名字。
孟川二人一直走到最后，那里有最新的一个个名字，也看到了其中‘宁一卜’三个字。
“这次大迁移时期，我们大周王朝，一共战死三百二十五位神魔，其中元初山内门弟子有五十一位。”旁边有神魔在低声交谈，“抵得上平常两三年的损失。”
孟川也暗暗叹息。
都是为了数百座中小型城关的人们，整个天下州府损失人口也近千万，神魔战死超八百位！三大宗派内门弟子战死也一百多位！要知道他们每年才招多少弟子？损失的确很痛了。

也有人都怀疑过，值得吗？
但神魔高层还是坚决执行这一项计划。
“今年损失的神魔太多了，如果年年如此，元初山是撑不住的。”
“也就今年，以后应该会好很多。至少新诞生的神魔，要比战死神魔多些，我们才能长久和妖族斗下去。”旁边也有弟子在低声交谈。
孟川和柳七月悼念许久，便悄然离开了。
……
最近难得的大批神魔回元初山，当得到调令后便会立即下山。孟川和柳七月属于较晚回来的，暂时还没得到调令。
孟川如今功劳很高，先去换取了所需的宝物，也去接受了《雷霆灭世魔体》下篇的完整意境传承。
接受意境传承，必须凝练元神。
三十二岁，凝练元神？虽然算很优秀，但已经不扎眼了。毕竟三十多岁成封侯神魔的都有不少。
“我如今是刀魂巅峰，若是再进一步，就是刀道之境。接受完整意境传承，突破到封侯神魔才更有把握。”孟川暗道，同时将手中的雷霆灭世魔体下篇原本交还给易长老。
“孟川，你如今获得功劳已超五百万，朝廷那边会对你封伯，你想要什么封号？”易长老笑着询问道，当孟川主动展现凝练元神后，他态度越加好，代表孟川成封侯的其中一大门槛已经解决了。没见到剑法奇才‘薛峰’就只剩下元神这一门槛么？
“封号？”孟川犹豫了下。
“按照常理，除非你特别要求，一般封侯封王都会沿用同一封号。”易长老说道，“当然若是你能成造化尊者，朝廷就没资格给你封号了。”
孟川微微点头：“我的封号，就用家乡名字吧，叫‘东宁’吧。”
父亲一直想自己成为家族的骄傲，家乡的骄傲！
东宁府在吴州属于很普通一府，这一时代，自己如今都算是东宁府最强者了。
“东宁伯？东宁侯？”易长老微微点头，“听起来不错。”

第八集 第三十章 定居顾山府（本集终）
“朝廷会派使者队伍，前往你的家乡，去孟氏府上宣读封爵册文，赐下印玺。”易长老笑道，“你可以回家乡等待，亲自去接受册封。也可以不去，让家族族长代领即可。许多神魔，都是让族长代领的。”
“代领吧。”孟川点头。
他会回乡看看，但并不会傻傻在家乡等待。谁知道朝廷使者队伍什么时候到？
而且所谓的封伯、封侯、封王……神魔们反而并不是太重视。
因为神魔们强大，是源自于自身实力！
成为暗星境神魔，朝廷就会主动封侯。
成为无间境神魔，朝廷就会主动封王。
爵位，终究是实力带来的附属罢了。各方敬畏封侯神魔、封王神魔，敬畏的是强大实力！
******
孟川回到元初山的第五天，就和妻子赴宴。
张筠封站在那，举杯笑看众神魔宾客：“我一生和妖族厮杀，神魔禁术也施展了不知多少次，还能活到一百八十九，真是多亏了这不灭神体。哈哈，至少治疗伤势最厉害。”
众神魔都笑了。
的确，在这个时代，大日境神魔能活到一百八十九，很难得了。
“我还有大约一年寿命，也没任何任务了。”张筠封笑道，“明天我就会下山，好好看看这天下，吃遍天下间美食，看遍天下美景，顺手也杀杀妖族。等快死时，就落叶归根，回老家躺着。到时候也不必劳烦诸位老友了。”
孟川、杨方等一个个神魔都心情复杂。
张筠封离寿命大限太近，即便是用人之时，元初山也没给张筠封任何任务。
“说实话，我这辈子，还没好好逛过天下呢，还真的很期待啊。”张筠封感慨道，随即举杯，“今日来这的，很多都是我的生死之交。今日之宴，便是分别之宴。之后就要分散在天涯各方了，来，都举杯。”
所有神魔们举杯。
一群人喝着酒。
孟川和张筠封相处大半年，彼此交托生死，也是忘年之交。而在场的这些神魔们，有些和张筠封感情就深厚多了。
待到宴席散时，张筠封更是朗声道：“天下没有不散的宴席，我们便就此别离。老头子我就偷懒去各地吃美食了，而抵挡妖族之事……也只有靠诸位了。”
“张师兄放心，杀妖族我们绝不手软。”
“张师兄放心，和妖族的战争，我们必胜。”
一个个神魔们都说道。
曲终人散，神魔们终一个个散去，而第二天天还没亮，张筠封便独自一人下了山，开始好好看看这大好河山了。他这辈子有太多地方没看过。
……
元初山上的神魔们，一批批得到调令下山。
傍晚时分。
孟川正在书房画画，柳七月也在书房内画着。
“大人，易长老来访。”书房外传来刘管事的声音。
“易长老？”孟川心中一震，停下画笔和一旁的妻子柳七月相视一眼。
“应该是调令来了。”柳七月说道。
孟川微微点头，便和妻子一同立即来到洞府门口，亲自迎接易长老。
易长老踏着积雪而来，笑吟吟道：“在画画写字呢？我都能闻到那一缕墨香。”
“随便涂鸦，长老请。”孟川和妻子迎接长老，一直到厅内。
厅内，侍女也准备好茶水。
三人分而坐下，侍女自然早就退下，厅内只剩下他们三人。
“你们的调令来了。”易长老笑道。
孟川二人精神一震。
易长老拿出了两块方形白玉令牌，正面都有一个‘巡’字，分别递给孟川和柳七月。
“巡查？”孟川、柳七月接过令牌，一看方面，方面雕刻着同样的地图，地图约莫是吴州钱州一带。
“如今中小型城关全部放弃，而七大城关所需神魔又少的很。”易长老说道，“我元初山神魔，绝大多数都成了‘地网’的一部分，层层叠叠，对人间各处形成一张大网！随时可以灭杀汇聚的妖族。”
“而且兵役也改了，凡俗达二十岁都需服兵役三年，三年期间倒是无需去战场拼杀了，而是负责巡查一处处。”易长老说道，“发动天下无数兵卒，令这张‘网’更加密不透风。天下所有村落坞堡，都将成为重要的情报驻点。”
孟川、柳七月都点头。
这张大网，的确很严实。
以无数凡俗兵卒为眼，以大量坞堡为驻点，城池为调转中心。大群神魔随时调动。
“寻常普通妖族、弱小妖王……地网都能轻易灭杀。”易长老说道，“而遇到厉害的妖王，大威胁。就需要巡查出手了。”
“巡查，除了封侯神魔封王神魔担任外，少数巅峰大日境神魔也会担任，毕竟进入我们人族世界的妖族太多，封侯神魔也忙不过来。”
“你们俩就是一个小队。同进同退。”
易长老看着二人，笑道，“你们负责的区域，是以吴州‘顾山府’为中心，周围一千里疆域。若是有需要你俩出手的，你们的巡查令牌就会生出感应。”
“明白。”孟川二人点头。
“平常你们俩就住在顾山府，至于住在哪一座宅院？你们自己去选，记住，隐藏神魔身份，别让外界知晓。”易长老说道，“从现在开始，我们元初山神魔，绝大多数都要隐藏在人世间各处。若是公开暴露，很容易遭到妖王们的刺杀。”

“是。”孟川、柳七月也明白了。
“伪装成凡俗，隐居顾山府。平常就正常生活，像凡俗一样生活。”易长老说道，“等到任务一到，你们再赶去支援。”
“当然需要调用你们俩的任务，估计也不多。太强的妖王，会让封侯神魔解决。弱小的地网就能直接解决了。恐怕一年下来，你们也就出手数次而已。”
“还有……你们隐居在顾山府，也是秘密！在元初山，只有我、元初山主以及尊者知晓。你们俩也别泄露给家人亲朋，一旦外泄，说不定就会被妖族和天妖门探查知晓。说不定会派遣四重天妖王专门来顾山府追查你们俩。”
“还有，作为巡查，平常无需做任何琐事，也没有任何神魔可以命令你们，你们俩是直接受我元初山调遣的。”易长老说道。
……
另一边。
东宁府，朝廷的使者队伍也来到了孟氏祖宅前，孟大江率领众族人恭迎。
朝廷使者公开宣读封爵册文！让远处大量围观人们都吃惊万分。
因为大周王朝建朝以来，东宁府这地方还没有被封爵的！
“东宁伯孟川？”
“孟公子就是厉害啊，当年我就知道他厉害，转眼十几年，都封伯了。”
“再过些年，说不定都封侯了。”
“我们东宁，也出厉害神魔了啊。”
“不知道孟川公子，能不能成封王神魔。”
东宁府的人们都觉得与有荣焉，自豪万分。
而东宁府的其他神魔家族则很是感慨，眼看着孟仙姑重伤后，一步步走向死亡，孟川却又跟着冒出来了。而且以惊人之势崛起，元初山入门考核第一入门，这才多久都封伯了？在大日境神魔中，都只有极少数能封伯。而且一般都需要耗费很长时间积累功劳。
如此年轻，就封伯的？恐怕将来得封侯啊！
“孟川，这就封伯了？”云符安坐在书房内，沧桑许多。
父亲云万海战死，云家有云万海遗留的宝物、功劳，自然有许多积累，可若是不诞生新的神魔，也会逐渐走下坡路。
看着孟川一飞冲天，云符安心中那叫一个悔啊。
他本就是八面玲珑之人，捧高踩低，自打嘴巴做的溜得很。可惜再打嘴巴，孟川如今一位大日境神魔，也不可能再和他云家结亲了。
“不就一个女儿么？非那么急着退亲干什么？我怎么就那么傻呢？”云符安在书房内懊恼。
曾经有一个机会在面前，他错过了，永远的错过了。
……
孟川和柳七月乘坐飞禽来到了顾山府。
“从今天起，这就是我们的家了。”孟川和柳七月站在一座宅院内，这是他们俩亲自去牙行挑选，看了好几处才选中的。
巡查之职，没有限期。
他们夫妻应该会在这居住很久一段时间。
“嗯。”柳七月也满意看着这宅院，宅院上空也有一只麻雀般的灰色小鸟飞着，降落到了柳七月的肩膀上。那是孟川夫妇以一百五十万功劳换取的一头三重天妖王层次的飞禽，自从妖王大规模进来后，元初山的飞禽也便宜不少，比过去都打了五折。
这飞禽能大能小，平常也能伪装成巴掌大小，也有元初山赐予秘术，可完全收敛气息，伪装凡俗飞鸟。
“我们现在就缺一个孩子了。”孟川看着这宅院，笑看向妻子。
柳七月也笑了。
在这隐居，安稳生活，也是时候要个孩子了。
（本集终）
明天更新下一集。

第九集 妖乱人间 第一章 妖王聚
顾山府城，东兰河一带的诸多宅院中，多了一户人家。
周围邻居都知道，这户主人姓孟，待人颇为友善。
“吱呀。”
宅院门开了，看门老仆连恭敬道：“夫人。”
柳七月拎着一篮子杂物笑着点头往里走，这宅院并不大，孟川夫妻二人也就请了两个仆人，一个是曾经上战场服兵役被废了真气的五十多岁的老人，身子骨还算硬朗，被孟川请来负责看门和打扫。另一个则是一名中年妇人，负责洗衣煮饭做菜。两个仆人足以将大小事务都操持的很好了。
这种普通宅院，一般也都数个仆人而已。有些家境中落的，都不请仆人，自己动手操持家务。
“阿川，阿川。”柳七月来到书房，推开书房房门，能看到孟川正在认真画着。

柳七月便没再吭声，而是站在一旁观看。
这是一幅长卷画，如今只是画的最右边，柳七月一眼能看出，画的是北河关，神魔们率领大量兵卒们驻守城关，抵挡妖族入侵的场景。
“画得真好。”柳七月有些被震撼了，外城关上重伤士兵狰狞着击杀妖族场景，仿佛真实再现在眼前。
柳七月是经历过北河关抵挡妖族入侵的，每次大批士兵战死，大批士兵残疾……孟川仅仅画的其中很少一点而已，可却将那种惨烈画了出来。
能看出孟川画的很细，一名士兵的容貌眼神都一笔笔精细画着，非常有耐心。估计这重点的一名士兵就得画上半个时辰。
“你回来了？”孟川笑着停笔。
“不画了？”柳七月惊讶道，“还没画完呢。”
“早着呢。”孟川笑道，“这一卷画，怕是得一两个月才能画完，不急。”
“你怎么突然画北河关了？”柳七月好奇道，“这几年都没见你这么认真画过。”
孟川有些感慨。
下山三年，几乎一直在和妖族斗。
“下山这三年，经历了不少，有一些东西想要画出来而已。”孟川说了句，随即笑着问道，“你出去逛了逛顾山府城，感觉怎样？”
“顾山府城和我们东宁府城挺像，都是我们吴州的府城，风俗气候都差不多，乍一看还以为在东宁府呢。”柳七月说道。
孟川点头：“这里距离东宁也就六百里。我们想回去也快的很。”
以他的速度，的确很快就能赶回去。
柳七月接着道：“我今天在城内逛了逛，如今满城处处都在谈论兵役的事。如今正在大规模征兵。”
“嗯。”
孟川点头，“如今服兵役，比过去安全许多，时间也缩短为三年。但是服兵役的人却多多了。”
“是啊，所有二十岁到二十五岁之间的，都需要服兵役。”柳七月说道，“甭管实力高低，尽皆服兵役。对全城影响自然大。”
“我记得有些是例外的。”孟川说道。
“家中独子的，可以推迟服兵役时间，可以在未来五年某一年去服兵役。”柳七月说道，“成亲有孩子的，也可以推迟在未来五年某一年服兵役。免除兵役的情形也有，不过都比较特殊。九成九的年轻人都是需要服兵役的。唯一的好处，如今服兵役没过去惨烈，而且也是在本府境内服兵役。”
孟川微微点头。
顾山府的人，就是在顾山府境内服兵役。元初山定下规矩，让凡俗服兵役的目的就是布置成一张巨大的巡逻网！任何妖族现身，都要最快发现。
所以本地人自然占优。
这些服兵役的，每年也有假期，也是能经常回家探望的。
“如今天下间，所有中小型城关都被放弃，妖族源源不断进来。我们在顾山府是平静，可天下其他许多地方正在厮杀。”孟川轻声道，“神魔们拼杀，也是需要先找到妖王，凡俗就是我们神魔的眼睛。”
“嗯，那些城关世界入口，都有飞禽在高空盯着，妖族们一进来，就会被发现，迅速派遣强大神魔追杀。这是第一层截杀。”柳七月道，“这一层截杀，时时刻刻在爆发。”
“那些活下来的妖王，潜伏各地，怕就会对许多府城动手了。”孟川皱眉说道。
……
在顾山府的日子很平静，也没妖王来作乱，服兵役的事在一个月内就彻底办妥，顾山府恢复了以往的运转。
毕竟仅仅是二十岁到二十五岁的年轻人服兵役，整个府城依旧能维持着往昔的繁华。
转眼，就进入新的一年。
距离顾山府城两百余里，一座地下宫殿中。
“来，喝。”
“好酒好酒。”
“诸位且尝尝这美食，都是我抓来的那些人族所做。这些人族虽然弱小，可做的美食却是精致的很，比我们妖族那些粗糙食物要好太多了。”坐在主位上的白狐妖王微笑说道，那些妖王们都颇为乖巧。毕竟这白狐妖王乃是妖圣后代，地位尊贵。
一名狼妖王抓着一块块烤好的肉吃着，都摇头赞叹：“好吃好吃，一块块肉切成片烤熟，还用这么多调料，我们妖界那边怎么就不会呢？”
“那些小妖笨手笨脚，哪会这些。”
“人族的衣服、建筑都很精致。”
这些妖王们智慧极高，已经懂得欣赏这些精致了。
待得吃了大半后，白狐妖王终于开始提正事：“诸位进入人族世界，能活着聚集于此，都很不容易了。”
“是是是。”
“是真不容易！”
“人族说是放弃中小型城关，实际上暗中盯着呢，闯进去的妖王，他们都会迅速去追杀。我们这一批是全部分开逃，才能活下来一半。”
“我是从两界岛‘大越王朝’境内进来的，大越王朝那边的封锁要弱些，他们的世界入口更多，强大神魔更少。我进入一座丛林后，往北赶路千里地就进入大周王朝境内了。”
“如今可不行了，最近半个月，两界岛在陆地上的二十九座中型城关，都转给元初山、黑沙洞天负责了。封锁力度大增。妖界那边，只能分散从天下各个入口派遣妖王进来。”
这些妖王谈论着。
白狐妖王微笑着，眼眸泛着红光：“我等进来，都是想要立功劳的！如今妖界已经下令，命我们所有妖王分散开袭击人族各地！所有妖王全部单独行动。”
在场妖王们都仔细聆听。
“我们这一支，负责攻打顾山府。”白狐妖王说道，“所有妖王单独行动，村落坞堡、县城，任凭你们攻打。胆子大的，也可以去攻打府城！我必须说在前面，府城那边一定会有厉害的神魔镇守。县城和村落坞堡要安全些。”
“能试探出人族底细，就有功劳。若是能杀死神魔，功劳更大。”白狐妖王说着。
“我就去顾山府的‘昌谷县’试试。”
“我去顾山府的‘固畴县’。”
一个个妖王们说着。
甚至也有说：“你们都去县城，我去攻打坞堡村落，看有没有神魔来阻止我。”
“我去攻打顾山府府城！”一位八臂妖王喝着酒微笑说道，立即令其他妖王们一个个看过来。

第九集 妖乱人间 第二章 八臂妖王阐杜
在场的妖王们或是体型巍峨，或是凶戾，或是妖媚，却都不凡，个个都是三重天妖王层次！毕竟二重天妖王可没资格坐在白狐妖王的宴席上。
八臂妖王‘阐杜’虽然颇为厉害，可在这群三重天妖王中连前三都排不上。
其他妖王们都不愿意去府城，因为知道府城定有厉害神魔镇守！
“阐妖王好胆气！”白狐妖王却是眼睛一亮，高声说道。
“阐妖王，佩服佩服。”
“探查府城底细，就交给阐妖王了。”
一群妖王们恭维着。
这些妖王们都很狡猾，很清楚人族世界是何等的危险！单单从世界入口进来的‘截杀’，就让这些妖王们彻底清醒。都不愿意去碰‘府城’这个硬骨头。
“如今元初山、王都、州城等各地的厉害神魔，都进入府城县城。”青蛇女妖笑道，“阐妖王攻打府城，可得小心着点。”
八臂妖王立即笑道：“谢青玉妖王关心，在场诸位妖王中，我实力只能算寻常，但我最擅长土遁之术。就算府城有厉害神魔，我也能借土遁逃命。”
“论土遁，我们当中你的确最是厉害。”青蛇女妖点头赞许。
这群强大妖王们很快就定下计划，顾山府的府城县城都将遭到攻打，甚至有五位妖王去攻打坞堡村落。
“攻打之日，就定在二月初一。”白狐妖王看了青玉妖王一眼，青玉妖王也没反驳，便这么定下了。
论地位论血脉，白狐妖王为尊。
论实力，青玉妖王却是在场最强的。
******
顾山府，全府南北四百七十里，东西三百一十里，有十一个县，人口数百万。
妖王们大规模悄然进入后，顾山府境内服兵役的年轻人遍布处处，但全府境内一直很平静，没发现任何妖王。
二月初一这天，清晨，天气依旧有些寒冷，看似普通的一天，却会被顾山府的人们永远记住！
“你们三个也分开，去攻打村落坞堡，攻打一阵就立即撤。”狼妖王在大山洞穴中，吩咐麾下的三名普通妖王。

“是。”
三名普通妖王恭敬应命，跟着悄然离开。
狼妖王变成一头六七丈长的黑毛巨狼化作残影下山，飞奔在茫茫荒野中直奔远处的一座县城，遥遥引动天地之力在周围遮掩，如此恐怖速度下不仔细看都注意不到。
……
“人族县城。”
一头巨大飞禽在高空中展翅飞着，俯瞰着那座县城，也俯冲而下。
因为三重天妖王的大规模进入，飞禽妖王也变得常见。
毕竟在妖界，飞禽一脉本就是非常大的一脉。不可能因为人族捕捉飞禽妖王当坐骑，就让庞大的飞禽一脉妖王尽皆不参战。妖族其他族群也不会同意的，毕竟连妖圣的子嗣们都大规模参战了，各方势力都必须参战。
……
“凭借众多三重天妖王，能将人族的普通神魔杀个干净吗？”青蛇女妖却是能完全变成人类女子模样，行走在荒野中，每一步都跨出数十丈，朝远处一座人族县城走去。
……
此刻顾山府各地，三重天妖王们都开始向各自目标进发。
顾山府府城。
孟川和柳七月正在一座茶楼内吃着早茶，早上的府城也热闹的很，人们都在为各自生活奔波忙碌着。
“顾山府这边的包子，赶不上我们东宁府。”柳七月吃着还说着，“不过这姜茶却很不错。”
“东宁府早上和很多地方一样，是喝豆浆。顾山府这边独特，喝姜茶。这一大早喝姜茶……我可适应不了。”孟川点了一壶茶水，吃着早点。
“姜茶怎么了，又好喝，又暖和。”柳七月倒是挺满意。
在顾山府的日子过的很悠然。
二人也尝试着想要孩子，可显然怀孕的事，不是想要就来的！凡人想要孩子，都可能折腾几年。神魔们同样也要些运气。
这种平静生活，让孟川夫妻二人很满意，他们甚至希望……若是人世间一直如此安宁，那该多好？可窥伺人族世界的妖界，是不会轻易罢休的。而他们这些神魔，也唯有去迎战。
“嗯？”孟川、柳七月脸色忽然一变，同时看向东方。
不谈寻妖令变得滚热，单单二人对妖气的感应，都感应到东方有妖气爆发。
“妖王！我先去杀了它！”孟川瞬间消失在桌旁。
在府城城外。
一名熊妖还没抵达城池，就被城外巡守士兵发现，远远射出箭矢，令熊妖不再掩饰，爆发妖力以最快速度冲向府城。
“还没到城池呢，就被发现了。大王吩咐了！进城杀些人就赶紧溜。我现在暴露了，要不就在城头杀些人就溜？”熊妖王想着飞奔着。
“这熊妖真是蠢，还没进城就被发现了。”另一位猴妖王却灵活万分，悄然越过仅仅十丈高的城墙，城墙上的士兵们都没发现这位妖王。猴妖王落在城内的一株大树树冠上，藏在树冠遮掩下，瞥了眼城外狂奔的熊妖王一眼，嗤笑一声便要开始屠戮。
忽然
飞奔中的熊妖王，头颅直接飞了起来。
“什么？”猴妖王瞪大眼，“谁杀的？我怎么没看清？”
“刷。”
跟着猴妖王就看到一道模糊的身影，眼神也带着冷意到了面前。
一个猴头也抛飞起来。
孟川先凭借感应到的妖气，去杀了熊妖王。路过这一带时，元神领域自然感应两里范围，猴妖王虽然还没爆发妖力，依旧被孟川发现了。
所以孟川收敛着电光，一刹那就连杀这两名二重天妖王，甚至快得妖王们都看不清。
两名二重天妖王还没来得及动手，就都死了。
“两名二重天妖王？”孟川站在一株大树下，仔细感应着，很快柳七月也赶到了他这：“阿川，解决了？”
孟川皱眉道：“仅仅发现两名妖王，都是二重天的。如此弱小的妖王，敢来冲击府城？”
柳七月也点头：“如今中型城关完全放开，进来的三重天妖王会很多。两名弱小妖王冲击府城？的确有些奇怪。”
……
在顾山府东方城外约莫五里的山林中，八臂妖王‘阐杜’站在那脸色阴沉遥遥看着东方的顾山府，它能看到熊妖王头颅飞起，但却看不到城内猴妖王的结果：“熊妖死了，我都没看清神魔怎么动的手。还有猴妖……进城了，怎么一点动静都没有？”
“神魔是怎么杀的熊妖？是领域？是剑煞？”八臂妖王阐杜暗道，“不管什么手段我都不是对手，还是撤。”
八臂妖王阐杜悄然钻进地底，迅速土遁溜了。

第九集 妖乱人间 第三章 救援
顾山府府城内，孟川、柳七月二人仔细观察感应着，可府城一片安宁，没有再遇到任何攻击。
“就两名弱小妖王？没了？”
孟川夫妇都有些困惑。
他们却不知，以肉身强横出名的熊妖王，瞬间被斩杀的场景，吓住了八臂妖王阐杜。
也使得府城成了整个顾山府唯一没有遭灾祸的城池。
“嗯？”孟川感觉胸口一热，从怀里取出了巡查令，巡查令其中两点发出红光，这让孟川吃惊，“昌谷县、高虞县都在求救！”
“我的巡查令，怎么没收到调遣？”柳七月翻出巡查令，有些疑惑，“我们可是一支队伍。”
按理说，救援应该二人一起出发。
“这是顾山府境内的危险，危险层数不高，元初山应该认为……我一人足以应对。”孟川说道，“元初山也是让你留在府城，庇护府城安危。”
“好了，我先出发。”
孟川顾不得迟疑，当即化作一道闪电，迅速远处。
“小心。”柳七月只来得及嘱托一句，便看到那一道闪电消失在天边。
……
孟川先朝昌谷县赶去，他如今一闪就是四五里，速度超快。
可刚刚赶路三息时间就看到远处有两道狼烟开始升起。
“狼烟？有妖族！”
超高速赶路中的孟川一惊，立即朝那赶去。
两个闪身就看到了最近的一座坞堡村落，坞堡内有一道狼烟升腾，一片凄惨哀嚎，正有一名有七八丈高的妖王全身满是鳞甲，它挥舞着巨大锤子随手一击便令坞堡内建筑塌陷，摧毁地道的重重机关，将地道内躲藏的数十名村民尽皆锤杀成肉泥，鲜血从废墟中渗透出来。
孟川赶到时，这坞堡村落已经死了上千人，已经超过两成人口了。
剩下的人也是一片绝望。
“妖王，去死吧。”
“死啊。”
也有人握着坞堡内的弓弩，对着妖王发出弩箭，弩箭飞出后，距离妖王还有数丈距离时，就被无形妖力给阻挡住被反震成碎粉。
凡物武器，对二重天妖王都没威胁，更别说眼前这位是三重天妖王了。
“哈哈哈……”这鳞甲妖王大笑着，随意屠戮着，对它而言这是屠戮些小虫子，一点威胁都没有。
而赶到的孟川看到这幕，却是眼睛都红了。
他知道，放弃所有中小型城关后，定会有大量妖王进入！妖王们肆意屠戮场景的会很常见，可真正看到妖王屠戮一座坞堡村落……还是让孟川心痛。
妖王，本该是神魔去对付的！
如今却在这屠戮凡俗。
“死！”
孟川以最快速度杀过去。
“嗯？”鳞甲妖王生出感应转头看去，便看到一道闪电身影已然到了近前。
“什么？”鳞甲妖王吓得一大跳，此次大规模试探，它都是选择一座坞堡村落了。甚至还派遣麾下两名妖王袭击另一处坞堡村落做掩护。怎么这么快，就有神魔来了？
它连挥动大锤想要抵挡。
一道刀光太快！
它的大锤刚刚抬起，刀光就斩过它的身躯，从胸口位置切割而过。巍峨庞大的鳞甲妖王从胸口位置横切而过，一分为二。身体断成两截，直接跌落到废墟中，大量暗绿色血液流淌下来，令周围都形成了一汪暗绿色的血潭。
“死了。”
“它死了。”坞堡内十数个还在看着外界的人们，看到那无可匹敌的妖王倒下时，不由激动万分。
一道闪电流光又迅速赶往另一座坞堡村落
另一座坞堡村落，就是鳞甲妖王派遣的三名妖王袭击的，屠戮速度倒是和鳞甲妖王相差无几，也有狼烟滚滚，这坞堡村落同样无法抵挡。
“咻――”
如雷霆的电光，划过一道曲线。
那三名普通妖王就尽皆被斩杀了。
“继续去昌谷县。”孟川也没停下，一跃就划过长空。
飞在高空中，孟川回头看了看那狼烟依旧升腾的两座坞堡村落，坞堡残破，死伤惨重。
“这就是放弃中小型城关的结果吗？”孟川默默道，心中莫名的悲凉。
他知道三大宗派的选择没有错。
可妖族肆意为祸人间的场景……还是让他觉得愤怒。
“用尽我这一生，杀吧。”孟川眼神愈加冰冷。
……
论数量，大日境神魔是远少于三重天妖王的。
因为人族走的精英策略，特别是元初山的大日境神魔，比三重天妖王平均要强许多。
如今元初山、王都、州城等许多神魔数量多的地方，大量神魔都开始安排进府城县城了。反倒是王都、州城等地……神魔寥寥无几，因为那里有强大神魔坐镇就足够了。

顾山府，除了孟川、柳七月这一支强大的小队外，还有两支神魔小队。
这两支神魔小队，都隐居在县城。
“什么？这县城竟然藏有四名神魔？”五六丈长的黑毛巨狼跃过城墙冲进县城，引起县城人们恐慌，它正开始屠戮时，立即就有四名神魔赶来围住了他。
“妖王找死！”
一名消瘦青年眼神冰冷，施展着青丝领域，无数青色丝线锋利无匹划过长空笼罩四方，疯狂纠缠向黑毛巨狼，黑色巨狼恢复成人形，抵抗着这些束缚，可力量速度样样大减，实力弱了三成。
更有一名女神魔持着一杆长枪直接近身杀来。
也有一名持着盾斧的壮汉神魔杀来。
远处还有一名瘦小老者神魔施展着幻术。
这支小队，由两名大日境神魔、两名不灭境神魔组成！四人队伍配合起来，都是能够灭杀三重天妖王精英的。
“给我破。”狼妖王在领域束缚下想要抵挡那名长枪女神魔，可忽然觉得眼前眩晕，看到了一些其他场景，不由的头脑迷糊起来。
“噗。”
一枪就刺穿了狼妖王的嘴巴，从脑后刺穿。
女神魔冷漠收抢，狼妖王头颅都被刺穿，自然当场毙命跌倒在地。
“我还没出手呢。”那盾斧壮汉神魔忍不住笑道，说来简单，刚才实际上是另外三名神魔配合，领域压制、幻术影响、近身击杀，才做到瞬间灭杀。其实论实力，出自元初山的女神魔，正面实力都比狼妖王强一截。
“看那边。”女神魔脸色一变，连指向远处。
远处开始有狼烟升起，虽然隔着十多里地，却清晰可见。
“是坞堡村落。”其他三名神魔都面色一变。
“赶紧过去。”
女神魔一声令下。
他们四人立即迅速赶过去，他们这支小队必须同进同退！禁止单独行动的。
而如今这时候，整个顾山府各处遭到袭击，可也只有孟川以及两支神魔小队在救援，神魔数量终究太少。

第九集 妖乱人间 第四集 青玉妖王和白狐妖王
元初山内门弟子，修行岁月久些几乎都能成‘大日境神魔’。但元初山大日境神魔也就千余名！而整个大周王朝二十三州共四百三十府。除了孟川、杨方师兄、薛峰师兄等一群拥有‘封侯神魔门槛’实力的，除了一些特别救援小队外。
正常情况下，一府之地，仅有两支神魔小队。
每支小队由一位元初山大日境神魔、一名外门大日境神魔加上能完美配合他们的两名不灭境神魔组成。
两支神魔小队是平常守护一府的，若是遇到力量不够，可求援！有救援小队来救援。孟川夫妇二人就属于比较强的救援小队了。再强？就是封侯神魔亲自赶来了。
……
从底层到高层，一层层救援体系结合，导致大局能稳得住。
但改不了本质的一点，就是神魔数量比妖王数量少！所以妖界那边直接定下一条……命令在人族世界的所有三重天妖王们，都分开行动！攻打处处。令人族神魔力量捉襟见肘，也可彻底试探出人族在天下各府的力量布置。
******
“嗖。”
孟川化作一道闪电，身法速度惊人。风驰电掣的赶往一处处地方，可依旧有一种无力感。
因为……
巡查令牌求援的地方越来越多，三个县城、四个县城、五个县城，在逐渐增加！
更因为，在赶往途中，能看到一处处坞堡村落狼烟升起！显然有些弱小的‘二重天妖王’也分散着袭击。
虽然孟川所过之处，能轻易灭杀这些弱小妖王，可死去的人们却无法复活。
“爹，爹！”
“娘！”
“小妹！”
孟川救下的一座坞堡村落，却是一片哭泣声，这座坞堡村落一共也就三千多人，如今却死了过半！坞堡也是几乎被彻底摧毁化作废墟，那些躲在地道深处的部分人们因为等到了孟川到来，才活下来。

可他们出地道后，看到自己家都化作一片废墟，发现在坞堡村落其他地方的亲人已死去，何等的绝望？
“我能做的，也只是斩妖而已。”
孟川心中也悲凉。
他一处处赶往，一处处毫不留情斩杀，留下满目疮痍。
……
“三重天妖王，一个个战死？”一位飞禽妖王持着令牌，借助令牌能感应到这一支其他妖王的生死，如今短短一会儿，已有五位三重天妖王战死！
这让飞禽妖王有些心颤。
“我也杀了数千凡人了，接下来需要一处处挖地道，就太慢了。”飞禽妖王暗道，“差不多了，撤。”
当即它振翅一飞，迅速破空离去。
它之前来袭的也很突然，直接到了这县城高空，飞过处处，妖力扫荡各方，绞杀大量凡人。县城人们惊慌失措连朝一处处地道逃去，飞禽妖王仅仅飞了一圈，就屠了数千凡人。
……
“已经死了六位三重天妖王了？走！”
……
“撤！”
……
“人族神魔杀了六位三重天妖王了？顾山府的神魔力量还真强，赶紧撤！”
……
随着孟川和两支神魔小队的迅速追杀，三重天妖王的接连战死，令剩下的三重天妖王们很多开始撤退了。
“嗯？”
一道闪电从天而降，落在高虞县的一处大树树冠上，孟川看着高虞县。
高虞县虽然有部分地方化作废墟，也有狼烟升起，但整个县城已经渐渐恢复平静。
“妖王走了？”
孟川微微皱眉，“刚开始去的地方，都发现有妖王。如今已经连续两处了，等我赶到时，妖王都溜了。”
他的速度不可谓不快。
近十万人的一座县城，妖王杀了数千人，都没有继续一处处破坏地道杀凡人，就立即撤退。
“下一处。”孟川迅速赶往下一座县城。
******
顾山府境内的妖王，以白狐妖王和青玉妖王为尊，这两位是实力最强的。
“追。”
神魔‘周夫’率领神魔小队，正在追杀着青蛇女妖。
青色女妖仓皇而逃。
“它要逃进江河。”神魔小队四人有些急了，蛇天生擅水，蛇妖若是进了江河？想要斩杀就难了。
这青蛇女妖可是屠戮了县城大量凡人，神魔小队不愿放过这青蛇女妖。
“呼。”
青蛇女妖无比惊险的终于赶到了奔腾的江河水中，她的身子在江水中，蛇尾若隐若现，上半身却是披着青衣的人族女子模样，她原本惊慌模样没了，反而似笑非笑看着追杀来的神魔小队：“人族神魔，真以为我怕你们？”
她蛇尾轻轻摆动。
有无尽江水汹涌飞起，笼罩周围一里范围，也困住了那神魔小队。
江水运转之玄妙，让神魔‘周夫’一眼看透：“这蛇妖刚才隐藏实力，大家小心。”
“今天你们一个都逃不掉！”青蛇女妖何等傲气，虽然她在妖界没什么大背景，但实力能力压白狐妖王一筹。便可见她的了不起。她来到人族世界第一次出手，自然想要杀几位神魔！
刚才在县城，神魔小队一出手，青蛇女妖就明白……
在县城的环境，她最多取得些许优势，不可能杀死这神魔小队。所以故意示弱，一路逃命，逃到了江河当中。
借助江河环境，方才有希望灭杀这支神魔小队。
“施展禁术，冲出去。”神魔周夫下令。
神魔小队毫不犹豫尽皆施展神魔禁术，全力以赴拼命，欲要冲破江水阻碍。
青蛇女妖也是头发飞舞，她挥舞一条黑色锁链，锁链带领江河威势封锁四面八方。
“周师兄，冲不出去。”
“这蛇妖的锁链太厉害。”
“这蛇妖，怕是达到了道之境。”
神魔们仿佛陷入囚笼，怎么都冲不出去。
“求援！”神魔周夫知道不妙，立即传音下令，四名神魔都借助身份令牌求援。
……
白狐妖王却不同。
它没遭到任何神魔的追杀，它化作人形，成为一名妖娆的白衣女子，有着三条白毛尾巴在轻轻摆动着，她悠然行走在县城中，仿佛在散步。
即便是躲在地道中的凡人们，当白衣女子从地道上方走过时，地道内藏着的数十名凡人就尽皆无声无息死去。
它就这么散着步。
一处处地道内人们软倒在地。
“都藏在地底，想要杀都麻烦。”白狐妖王轻声念叨，“如今死了七位三重天妖王了，顾山府这一脉的三重天妖王死了快一半了，其他妖王估计都吓跑了。”
“倒是我，一名神魔都没碰到。”
白狐妖王轻声念叨着，绝美脸庞上有着一丝哀怨。
它可是这一脉名义上的首领！如果连神魔都没看到就撤退，也太丢脸了。
“嗯？”
白狐妖王忽然生出感应看向远处。
远处依稀一道闪电。
跟着就到了近前！这闪电太快了，闪电中有一名腰间佩刀的黑衣青年身影，他带着些许悲伤气息，正冰冷看着白狐妖王。
“闪电？孟川？”白狐妖王立即认出来人，绝美脸庞毫无血色，它虽然想要杀几个神魔，但人的名，树的影。
孟川的情报，早就被妖界搜集了。
孟川等三名元初山神魔，联手越阶斩杀了四重天天妖‘黑水宫主’。白狐妖王当然知道这消息。
“想要钓一条小鱼，怎么来一条大鲨鱼？”白狐妖王慌了。

第九集 第五章 神通魅惑
“我擅长身法，遁逃速度极快。但遇到孟川……我速度远不及他。”白狐妖王很清楚这点。
它作为妖圣血脉后裔，遁逃起来速度能媲美寻常的人族封侯神魔！
可孟川？
圆满雷霆灭世魔体，代表了人族神魔同层次的极限！大日境神魔，就媲美正常封王神魔速度了。妖族当中只有传说中的神通‘化虹’能一比。
“逃是逃不掉的。”白狐妖王这一刻迅速思索着方法。
“哼。”
孟川看到眼前这白狐妖王，一如既往的毫不留情要动手。
“停！”白狐妖王连娇声喊道。
“嗯？”孟川看着她，“你这妖王有何话说？”
“孟川，我知道你的大名。”白狐妖王迅速说道，“我恐不是你对手，但我乃妖圣后裔，有神通在身，真的拼死一搏……或许奈何不了你，但足以杀死过万凡人！你别不信，你速度极快，出招是快，但我神通了得，能一瞬间大范围灭杀生灵。”
“你若是要杀我，便是杀死过万凡人。你若是放了我，我便会乖乖离去，你也救了这上万凡人。这些凡人都有妻儿老小，为了我一个妖王，值得赔上这么多凡人吗？”白狐妖王微笑道。
逃不掉，只有想办法靠一张嘴，说服这个孟川了。
白狐妖王知道……这些神魔们很在意凡人生命。
“在我面前，能一瞬间杀死上万凡人？”孟川眉毛一掀，心中越加警惕。
凡人们如今都躲在一处处地道内，要杀上万凡人是需要好一段时间的，自己出招是何等快？不过对方敢这么说，或许真有几分依仗。
“如今天下间妖王多的是，多我一个少我一个，不影响大局。”白狐妖王微笑道，忽然它脸色变了。
因为前方的孟川，陡然动了！
没说话直接出杀招！
“轰！”
神魔禁术，爆发！
元神之力，肉身真元全爆发！
显然白狐妖王所谓的‘说服’，引起了孟川的警惕。为了上万凡人他决定倾尽全力！宁愿彻底爆发一次元神之力，也要瞬间斩杀白狐妖王，防止波及太多无辜生灵。
孟川出招的同时，更有一道雷霆闪电先一步轰击而出，那可是纯粹的闪电，比孟川身法速度要快太多了，瞬间就轰击在了白狐妖王身上，白狐妖王都来不及反应。
“轰卡”
闪电轰在身上。
白狐妖王都觉得身体有麻痹感，这闪电威力虽然大，可对妖圣血脉后裔威胁却有限。
“他要杀我？”白狐妖王一瞬间便本能的施展神通。
它原本的美人头颅，变成了白毛狐狸头。
狐狸头颅的眉心有红色妖纹，妖纹散发妖异红光，它的一双眸子更仿佛蕴含着一个世界，欲要彻底吞掉孟川的意识。
神通魅惑！
它没撒谎，她的魅惑神通如果大范围爆发，足以控制以自身为中心的一里内所有生灵，可以令凡俗生灵自杀！也可以让这些生灵们去杀其他人，一直拼到自身死去。除非在幻术上超越它神通的才能拯救这些凡人，否则根本没法救。
当然它此刻没有大范围爆发，而是将整个神通完全锁定了眼前唯一的目标孟川！
因为它想要活！
“都说孟川厉害，可我一样有希望反杀他。只要杀了他，我自然能活着。”白狐妖王完全拼了。
神通魅惑先爆发，紧跟着真身便扑了过去，一双利爪便要划过孟川的脖子。

它习惯了如此招数。
许多正面搏杀比它强的妖王，都会受到魅惑影响，只要影响一点时间，它就能趁机杀死对方了。
“哗”
孟川觉得仿佛一个虚幻的场景降临，要将自己意识彻底拖入其中。
但元神之力完全爆发下，充斥肉身每一处，这无形魅惑侵入刹那，就遭到元神之力抵抗！元神二层之力，显然不是这程度的魅惑能控制的。
孟川完全维持清醒，丝毫不受干扰！
白狐妖王纵横当世的神通‘魅惑’，碰到元神超强的孟川，的确是遇到了最克制它的对手。换一个厉害的大日境神魔，都可能栽跟头丢掉性命。
“什么！”白狐妖王杀过去时，惊愕发现魅惑好像完全没用，一道刀光已经袭来。
太快！
白狐妖王以灵活著称，禁术爆发下也努力挥动双爪。
可刀光仿佛虚幻一般切割而过。
“那是”
它看到了没有头颅的身躯在飞着，它明白了，它已经被斩掉了头颅。
飞起的白毛狐狸头，眼中带着难以置信，噗通一声摔在地面上。
它又太多难以置信。
神通没起任何用途？
它一招都没能挡住？
她却不知，正常交手她或许还能交手十个回合，可神魔禁术、元神之力彻底爆发下，孟川比平时强太多了。
“它真的能够瞬间拖着上万凡人一起死？”孟川看了眼白狐妖王尸体有些疑惑，“嗤嗤嗤”这白狐妖王尸体大量血气就不断涌入斩妖刀中，白狐妖王尸体彻底干瘪，最终化作飞灰消散，连一根毛发都不剩。不过却是一个小布袋和令牌留下。
孟川一挥手，真元裹挟着小布袋和令牌到了手中，没了主人，令牌也没什么用了。孟川看了眼小布袋，却觉得有些特殊，不过此刻也不是探查时候，便收起怀中，跟着化作一道闪电迅速赶往下一处。
……
江河奔腾。
青蛇女妖操纵江水，笼罩天地，挥舞着一根黑色锁链彻底困住了那四名神魔，也一次次抽打，逼得神魔们施展着神魔禁术艰难抵挡着。
“杀。”
青蛇女妖平静看着。
江水遮天蔽日也在那些神魔周围，神魔们只能靠真元逼退这些江水，忽然江水中有一道青光一闪。
“噗。”青光迅速贯穿了神魔的护体真元，刺穿了一名神魔女子的眉心。
这神魔女子愣愣站在那，便倒了下来。
“陈师妹。”其他三名神魔都急了。
可面对那恐怖的黑色锁链以及江水领域，他们就已经被压制的很艰难了，而神出鬼没的‘青光’威力虽然略逊些，可也有顶尖大日境神魔全力出招的威力。阴险的刺杀下……很快，陈师妹以及杨师弟这两名不灭境神魔都丢了性命。
只剩下周夫等两名大日境神魔艰难抵抗。
青蛇女妖原本脸上带着自信，跟着脸色变了：“白狐妖王死了？”
“它有神通在身，身法速度惊人足以媲美四重天妖王，都没能逃掉？”
“它的实力也只是比我略逊。它逃不掉，我若是遇到怕也逃不掉。”
“顾山府就这么大，从另一县城赶来，要不了多久。”
“赶紧走。”
青蛇女妖毫不犹豫，放下有些难啃的两名大日境神魔，当即身体散开化作水流，融入江河当中。借助江河水遁，迅速逃离。

第九集 第六章 吴州境内的大妖王
周夫等两名大日境神魔愣愣站在那，他们眼睁睁看到那位占据绝对优势的青蛇女妖收起了黑色锁链，放弃了江水领域，直接身体散成水流借助‘水遁’消失不见。
“青蛇女妖逃了？”他们俩相视。
“师妹师弟。”
他们俩停止了神魔禁术，也立即释放真元，真元丝线潜入江河当中，卷起了那两具神魔尸体，杨师弟和陈师妹这些天都是和他们俩在一起，也是并肩战斗的同伴，如今却成了尸体。这让周夫二人都悲痛万分。
“我们现在怎么办？”旁边甲铠男子问道。
“元初山有令，若是神魔小队出现战死的，整个小队停止救援。”神魔周夫轻声说道，“没了陈师妹他们的帮助，我们这支小队实力损失了一半，已经不适合再去战斗了。”
虽然损失的只是两名不灭境神魔。
可陈师妹他们俩，一个擅领域，一个擅幻术，对整个队伍帮助是很大的。
就在这时
一道闪电从天边一闪便到了江河水面上。
周夫二人一眼便看到站在水面上的黑衣青年。
“孟师兄。”周夫二人站在江畔连恭敬行礼。
“妖王逃了？”孟川看到了那两具神魔尸体，不由脸色微变，开口道。
“是青蛇女妖，疑似达到‘道之境’，擅江水领域，在江河区域更为了得。”周夫立即将知道的都说了出来，“她在孟师兄到来前大概十息时间，借助水遁逃了。”
“十息？”孟川微微摇头。
就算是平常大日境神魔，十息时间也能逃数十里了，更别说那青蛇女妖明显挺厉害，此刻都不知道逃到哪了。
“若是再纠缠她十息时间，孟师兄就能杀了他了。”旁边甲铠男子有些不甘。
“她要逃，我们拦不住。”周夫摇头。
孟川估摸着。
十息之前？
正好是自己杀死白狐妖王的时候。白狐妖王一死，那青蛇女妖借助令牌知晓，毫不犹豫立即逃跑？
“带这两位师弟师妹回去吧。”孟川叹息道，“其他地方交给我。”
说着一闪身便消失在天边。
“有孟师兄在，顾山府诸多县城很快就会安定下来。”神魔周夫说道，“我们无需担心。”
“嗯。”
他们俩带着两具同伴尸体，带到最近的县城，安排地网的人进行安置了。
……
孟川将需救援的地方都走了一遍，甚至整个顾山府没求援的地方，他也尽皆探查一遍。
路途中，发现狼烟升起的都会‘路过’下。
“呼。”
小半个时辰后，孟川就回到了顾山府府城，回到了自己的那座小宅院。
“阿川。”柳七月一直待在这，负责镇守整个府城。
“府城没再遇到袭击吧？”孟川问道。
“没有。”
柳七月连追问道，“其他地方呢？”
孟川沉默了下，才道：“其他县城尽皆遭袭，连坞堡村落，也有不少遭到攻打的。”
“县城全部遭袭？”柳七月吃惊。
“嗯。”
孟川点头，“我也发现有两支神魔小队，在顾山府境内救援。一支神魔小队完好，另外一支神魔小队损失了两位不灭境神魔。”
“又战死两位神魔？”柳七月心中也不好受，然而这就是战争，必须用鲜血才能换取最终的胜利。
……
事实上最近这段时间，整个天下各处都遭到了妖族试探性的攻打，一时间烽火处处，人心惶惶。
那些坞堡村落的人们没想到，‘坞堡村落’会变得这么不安全！过去偶有妖族袭击，一来次数极少，二来凡俗妖族对坞堡村落的破坏性没那么大。哪想妖王杀过来，坞堡村落运气好的死两三成，就有神魔赶到。运气差的……整个坞堡村落死绝！
是真惨。
相对而言，城内安全性要高得多，因为神魔们会率先救援城池！城池又大，折损比例相对低。
越是大城越是安全。
比如王都、元初城、洛棠城、安海城等等一些大城，还有各大州城等等，因为都有强大神魔坐镇，妖王们根本就没去袭击！所以有点能耐的都想要搬家。
像神魔家族，都会安排部分族人到‘州城’等大城。这也是为家族留有血脉。
差些的家族也想要搬去‘府城’。
稍微有点能耐的，最起码也是希望能进‘县城’。
这使得整个天下的‘坞堡村落’人口都在逐渐减少，随着妖族一次次袭击，坞堡村落人口的逐渐减少是‘大势’。而城池的房屋价格也会大大上涨，居住会越加不易，大规模人口聚集城内，也导致粮食价格开始上涨。种植粮食是需要人手的。
甚至还会有些人们主动离开城池，去大规模开垦种植，就直接散居在田地旁，如此被‘妖王’袭击的可能性还低些。
去开垦种粮食……在今后会成为高收入行业，可也是高风险的行业，长期在城外，死亡率自然较高。
可只要收入够高，终有人愿意去拼一拼，赚大把银子。
……
一座幽暗的地底豪奢宫殿。
宫殿内。
一位独角人坐在宝座上，俯瞰下方的一名黑狐妖王，旁边也有其他妖王们恭敬站着。
“禀大王，整个吴州境内的情报都统计清楚了。”黑狐妖王谄媚说道。
“说。”
独角人说道。
“过去一个月内，吴州境内各处都遵循大王命令，试探性攻打各府各城。”黑狐妖王说道，“攻打的结果，吴州境内三重天妖王折损了九十一位。而我们一共杀了三位大日境神魔、十五位不灭境神魔。”
“可笑。”独角人冷笑道，“帝君说过，死掉十名妖王，拼掉一名同层次神魔我们都是赚的。可是这次死掉三十名妖王才拼掉一名同层次神魔。这损失就有些大了。”
“我们至少了解了吴州境内神魔的分布。”黑狐妖王讨好将情报奉上，“这上面详细记载了各府的神魔分布。”
“只能大概看看。”
独角人摇头，“人族神魔那边一定会有所改变的。”
黑狐妖王讨好笑道：“我们才是第一批进来的妖王，后面还会有更多妖王进来，我们力量会越来越强。”

“嗯。”
独角人翻看着情报卷宗，淡然道，“等，等妖王更多，再慢慢和人族斗。要灭掉人族，需要耐心。”
他是吴州境内唯一的四重天妖王。
和三重天妖王不同。
四重天大妖王……在妖界也非常少，因为需要拥有元神，又要悟出‘道’加上较为年轻才能突破到四重天。而妖族的悟性普遍比人族低，拥有元神就更艰难。所以从突破比例来看，数十名大日境神魔能诞生一位封侯神魔。
而数百位三重天妖王，才能诞生一位四重天大妖王。
数量稀少，整个妖界的四重天大妖王都不足两千之数！若说三重天死就死了，妖族不在乎。可四重天大妖王？妖族就无比重视了。
停留在三重天境界，有把握突破到四重天大妖王就更少了。愿意来人族世界的？简直罕见。妖族想尽办法，才凑了近四十位进入人族世界。
哪想一进入就遭到截杀，就折损了三成！
成功潜入的只有二十七位！
在人族世界的四重天妖王，是真的少！吴州作为人口密集，粮食极多的一州，非常受妖族重视，才有‘伏角大妖王’坐镇这里。

第九集 第七章 画卷
伏角大妖王看着情报卷宗，皱眉道：“我麾下有妖圣血脉后裔十五位，每个都有厉害神通，这次竟然折损了两位。妖界的众多妖圣们，顺应帝君们的命令，派遣了众多后裔也进入人族世界。可不管怎样，还是得尽量保证妖圣后裔的安全，死了太多，那些妖圣势力也会来追问追查。”
“顾山府的那头白狐，余府的那头老牛，都怎么死的？是哪一位神魔所杀，查出来了么？”伏角大妖王追问道。
“余府的那头老牛，是被路过的‘龚胥侯’所杀。”黑狐妖王连禀报道，“那老牛杀入余府，肆意灭杀，然而刚大开杀戒，龚胥侯就现身了，那老牛虽然有神通护体，依旧被龚胥侯数招硬生生拍死，拍成了肉泥。这场景被余府不少人看到，还是很容易查的。”
“龚胥侯？”
伏角大妖王说道，“吴州是大周王朝比较繁华的一州，诞生强者也较多，如今活着的封侯神魔有三位，南云侯、龚胥侯、千影侯，他们三位很可能依旧镇守家乡。一位封侯镇守州城，其他两位封侯神魔游走各地，碰到封侯神魔也是那头老牛运气不佳。”
在吴州。
人族一方，有三位封侯神魔。妖族一方只有一位伏角大妖王。
更别提封王神魔有可能现身。
“顾山府那头白狐呢？”伏角大妖王追问。
“查不出来。”
黑狐妖王摇头道，“白狐袭击县城时，令凡人无声无息死去。剩下的凡人们都吓得躲在地道内……根本没谁看到白狐妖王是怎么被杀的。”
“有神通魅惑，依旧丢了性命？”伏角大妖王疑惑，“是被封侯神魔所杀，还是顾山府境内的厉害的大日境神魔？”
下方妖王们都不敢吭声，这些妖王们实力并不强，主要是负责侦查的。
真正善战的，都分别负责各府了。
“试探结束，接下来该让妖王们组成一支支队伍，彼此配合了。”伏角大妖王翻看着情报卷宗，思考着怎么配合，“至少妖圣后裔们，每个都配上一支厉害的队伍。不能再这么轻易折损了。”
……
人族和妖族明争暗斗。
比如经历过初步交锋，元初山就改变了各府的神魔队伍。
所有‘不灭境神魔’离开队伍，去负责探查等事宜。战斗一律交给‘大日境神魔’。
一府之地……平均只有一支神魔队伍，是由四名大日境神魔组成（两名元初山内门弟子、两门外门弟子）。彼此擅长的正好相辅相成，使得每支神魔队伍实力大涨！一支队伍，遇到十个二十个三重天妖王都能正面一战。

神魔们保命能力是更强了，可是对县城、坞堡村落的救援却变弱了。因为只有一支队伍！若是同时有好几处地方遭到袭击，只能一处处赶往。
幸好经过第一次大规模试探后，损失了大量三重天妖王后，剩下的妖王也谨慎许多，攻势也缓和许多。
毕竟攻势太强？死的妖王也多啊。
整个妖界的三重天妖王也是有数的，损失太大，也没法长期维持。
******
顾山府。
孟川夫妇二人过着算‘平静’的生活，至今还没有得到‘跨府救援’的调遣，出手也都是在顾山府境内。
“这位公子。”一位瘦弱男子讨好喊道。
孟川刚走出院门，有些疑惑看向他：“有事？”
瘦弱男子指着孟川的宅院，问道：“这位公子，这是你家吧？”
孟川皱眉。
“我没别的意思，我是牙行的。”瘦弱男子连笑道，“你家宅院买下花了几百两银子吧？你如今有打算卖么？如今报价三千两，都能卖掉！”
孟川有些惊讶，自己和妻子定居这里的时候，是花了八百两银子买下。
人们在住宅上都很舍得花银子。
八百两银子的宅院，算不上大宅大院，却也很不错了。一般家里都有几个仆从。
“都涨到三千两了？”孟川惊讶，三千两对凡俗而言算很高了。
“三千两肯定能卖掉。”瘦弱男子连道，“你若是不着急，报个四千两都可以试试，怎么样？你若是点头，我就帮你去卖。回头花个一千两买个小点的院子。如此一来，手中不就有了几千两的银子么？最近半个月，粮食价肉价都在涨，手里多点银子，也能防身啊。”
这位牙行的男子，在不停忽悠着。
“不用了，我没想卖。”孟川转身离去了。
“哎哎哎……”瘦弱男子喊着，却没法子。
他继续在周围瞎逛，碰到周围宅院有主人出来，看着不像仆从，就立即上前说道：“这位老爷，你家宅院有人出价三千两买呢……”
孟川却有些唏嘘。
看来妖族大估摸试探进攻，已经引起大量人们搬迁了。特别是神魔家族、富商豪族，消息灵通的都会知道越是大城，以后地价越贵。像孟川的‘孟氏家族’就将上万族人搬迁到府城，更有数百族人搬迁到州城、洛棠城等地。
这是一个上千年大家族，自然的趋吉避凶。安排少量族人去州城、洛棠城等地，也是留下家族血脉。
别某一天府城被破，家族整个覆灭。
神魔家族、富商家族族人的全面进城也令地价不断飙升，比如孟川这种宅院，完全可以多建些屋子，住上几十人也不难！能出这种价的，自然也不是一般人。
……
孟川亲手挑选，买了自己画画所需的颜料等物。
“公子慢走，公子常来。”店铺掌柜热心的很。
“连颜料都涨价了。”孟川惊诧万分，顾山府内处处都在涨价，有房子的平民还好些。出租一两间都能缓解压力，若是租房子在府城内的人们，日子可就难过了。甚至可能被迫得离开府城！住不起，吃不起啊。
孟川也没办法。
这是整个人族世界的大势！
“吱呀。”
孟川拎着颜料等物回到住处。
“老爷。”看门老仆热心的很。
孟川回到书房，调制好颜料，便开始继续画画。
那一副长卷画已经画完了北河关的场景，如今在画江州城内，神魔们和妖王战斗，凡人有些毙命，更多是躲在一处处地道中。这里的战争更惨烈，有黑水宫主在接连杀戮神魔，一位位神魔毙命……
待到天色昏暗。
“阿川，该吃晚饭了。”柳七月进来，看了眼画卷，笑道，“这一幅画还在画呢，画了多少了？”
“还早，不急。”孟川微笑道。
原本想着一两个月就足够了，可随着画的投入，太多想画的他都画进去，比如战死的神魔尸体的不舍眼神，比如凡人的颤抖绝望，很多都是他亲眼看到的，他都想画出来。
这就是记录，记录这个时代许多真实的画面。
他觉得怕是三四个月都不一定够，不过也不急，这本是感情投入的事，该画完时自然就会画完。
感冒状体不佳，今天就一章了。

第九集 第八章 夫妻联手
清晨。
孟川、柳七月夫妻二人如同往常般，施展身法数息时间就离开府城来到城外的一处山林间。对天地之力的控制影响，凡人是看不清施展身法的孟川二人的。
山林间有一木屋，是二人暂居之地。
他们在城内的宅院太小，特别是柳七月练箭需要的空间非常大，作为大日境神魔神箭手，就是道院的练箭场也不够她施展。城外山林空旷，却是足够了。
每天清晨出来，夫妻二人修炼三个时辰，中午回去吃晚饭，下午便是琴棋书画悠闲日子。
这般日子，夫妻俩都挺珍惜。
“咕。”柳七月从怀里取出一小布袋，拉开绳扣，布袋口拉开后却有脸盆大了，柳七月伸手进去一拿，便是一大箭囊的箭被拎了出来。箭囊内足有五十根箭矢，好大一捆，更是长的很。却从小小布袋内取出，的确神奇的很。
“阿川，这布袋真是神奇。”柳七月得到夫君送的礼物也有些时日了，依旧欢喜的很，“平常我最头疼箭囊了。箭囊太小，能带的箭太少！箭囊太大会影响身法。而且一大袋箭囊也带不了太多箭。如今这布袋内，却是放了足足二十袋箭囊！有足足有一千支箭，对付妖王也可以肆意射箭了。否则射箭时都得算着，就怕箭矢没了。”
孟川笑了：“那白狐妖王，是专门为七月你来送宝的。”
柳七月一笑。
从白狐妖王那得到的小布袋，里面竟然藏有大空间，有半个屋子大小。放下二十代箭囊，都有大量空余。
孟川还是很吃惊的。
因为他没见过这等宝物，不过人族神魔应该有类似宝物，因为元初山‘九玄洞’，明明是在山腹内，九玄洞内部空间却仿佛一个小世界广阔浩瀚。还有尊者在自己面前，翻手就从虚无中取出大量的物品等等。对‘空间’掌控，人族神魔同样高明。
只是显然，有稳定的储存空间之物，应该很稀少珍贵！元初山用功劳换取的物品上，并没有类似之物。
这种物品，对孟川而言只是稀奇，对实力并无帮助。
对一个神箭手，却是大助力！大量箭矢随身带着，当真是可以无限射箭了！孟川自然赠送给了妻子柳七月。
“咻。”“咻。”“咻。”
一根根箭矢破空飞出，箭矢如游龙，宛如有生命。柳七月在练着弓箭。
孟川在一株大树下，心念一动令旁边大树树冠微微一震，立即有不少树叶晃晃悠悠掉落，孟川也出刀了。
刀影带着闪电，连续出刀上百次。
这些落叶，个个都被切成几乎对等的两半。
“我的刀法，纯粹因为修炼雷霆灭世魔体才有如此速度，真正论境界还有所欠缺。”孟川微微摇头，“若是凭借境界，令刀法速度再涨一倍，才是达到‘刀道境’。”
何为刀道境？
那就是‘悟道’了！
真正拥有属于自己的‘道’，如此境界的刀法足以叩问本心。
“再来。”孟川一念下，树冠上又有树叶落下，孟川再次出刀。
片刻后，这一株大树的树叶就稀稀疏疏了，孟川没有等大树完全秃了，就换另一株大树继续练刀。整个山林，树可多的很。
……
夫妻二人修炼了一个多时辰后。
“嗯？”二人同时脸色微变，从怀中取出了巡查令牌，巡查令牌有红光发出。
“求援？”
二人相视一眼。
顾不得迟疑，柳七月甚至连射在远处的十余根箭矢都不愿浪费时间再去捡，回来再捡也不晚。毕竟紧急救援，一息时间，可能就是神魔生和死的区别。
“走。”孟川握着妻子的手臂。
嗖。
当即化作一道闪电划过长空。
自从成功修炼成雷电魔纹二重后，孟川速度大涨，如今就是带着妻子也能一跃三里地！在封王神魔中都算较快水准。若是单独一人赶路，封王神魔中都算顶尖水准。
“这是我们第一次离开顾山府救援。”柳七月体表有真元护体，传音说道，“如今各府一般只有一支神魔小队，是由四名大日境神魔组成。神魔小队既然求援，显然遇到的危险不是那么好对付的。”
“按照我们之前定的计划来。”孟川说道。
孟川很平静，因为类似的事他做了很多，和张筠封师兄也曾经救援过很多次。
柳七月却紧张了，她是第一次赶数百里去另一处救援。
“嗖。”
带着妻子一闪，就划过长空越过了一座山头，甚至在半空中以飞燕式再度爆发，跨过了超过十里地才落下，将那一片山头都跨了过去。吴州周围一带山很少，就算有也是比较矮小的山，百丈高就算难得的‘巍峨高山’了。
这若是和北方比，和其他地方比，真差太远。
“阿川，你这身法真是快。”柳七月感受着这种风驰电掣，看着周围场景哗哗往后，即便感受过不止一次，依旧觉得震撼。
“等我成封侯神魔，我的速度就能冠绝天下。”孟川笑道，“到时候会更快。”
嗖嗖嗖。
孟川夫妇二人越过一片片大湖泊。
吴州境内，湖泊比山要多！数十里长宽的湖泊很常见，过百里的湖泊也是有的。平原广阔、湖泊多，这里才无比适合种粮食。

“到了！”
孟川脚下一点湖泊水面上，跟着就在虚空中二次爆发跨过五六里的距离，来到了一座县城上空。
在高空孟川二人一眼就看到了城内发生的大战。
神魔气息、妖王气息肆意爆发，大战正在进行。
如今薄雾弥漫，城内许多地方都是一片废墟，人们早就躲在地道内不安的等待着。而在城内战斗的双方，一方是四位大日境神魔，正彼此配合艰难撑着，其中有两位都已经重伤。
另一方则是六位妖王！为首的是一名灰毛猫妖王，这猫妖王眉心却有第三只眼。
三眼猫妖王近身杀来。
一名银甲男子持着盾牌，猛然一挥，可三眼猫妖王的第三只眼眨了下，银甲男子便痛苦低哼一声，三眼猫妖王便越过盾牌抓向银甲男子的脖颈。
“咻。”一名紫衣女子迅速杀来，一道剑影斩向猫妖王。
六名妖王在猫妖王率领下，正疯狂围攻着四名神魔。四名神魔施展着神魔禁术，拼尽手段艰难支撑着。
“哈哈，这就是你们人族的生死交情？为了两位重伤同伴，你们两个也不愿意逃，一起共生死？”猫妖王带着五位妖王围攻着，占据着绝对优势。
“我们若是分散逃，能逃走一个就不错了。”紫衣女子喝道，“我们联手应对，或许能支撑到救援到来。我劝你们妖王赶紧走，否则我们人族强大神魔来了，你们就走不掉了。”
“杀了你们再走，时间也很充”猫妖王陡然看向远处天边，天边闪电一闪，两道身影就到了县城上空。
“神魔来了？”
猫妖王等六名妖王都吓得一个激灵。
神魔来的也太快了？
即便是封侯神魔，除非就在本府境内，否则不可能这么快的。

第九集 第九章 初战
柳七月手持古朴神弓，背着一袋箭囊，更有一对耀眼的火焰羽翼展开，令她悬浮当空，距离下方战场约莫两里距离。
两里距离，足够安全，又恰好适合柳七月发挥。
“嗤嗤嗤。”
柳七月冰冷俯瞰下方，三根燃烧着火焰的箭矢搭在弦上。有那储物布袋后，柳七月射箭更在意的是威力，而无需节省箭矢。
她箭在弦上之时，孟川也化作闪电俯冲而下。
“柳七月和孟川！”猫妖王脸色一变，元初山大日境神魔也就过千名，其中真正威慑力恐怖的也就百余名，孟川、柳七月、薛峰、杨方、张筠封等等都在名单上！甚至柳七月的威慑力是排在前三的，因为她一旦施展凤凰涅之术，是能够越阶发挥出封侯神魔战力的。
当然凤凰涅，燃烧的是寿命。
不到真正绝境是不会选择这么做的。
“孟师兄。”紫衣女子、银甲男子等四名神魔都觉得心中一松，有救了！
“嗖。”
闪电一闪，孟川就已经到了近前。
咻咻咻！！！
高空中双眸冰冷的柳七月这一刻也射出了箭矢，三根火焰箭矢比孟川身法要更快。
“联手杀了孟川。”猫妖王传音喝道，“否则我们都逃不掉。”
“困住他。”
一位干瘦树妖王站在那，一条条树根枝蔓从地底钻出，缠绕向孟川。
孟川冲到近前的刹那，体表有黑色煞气波及开去。
孟川的煞气，看似虚幻，但却极为冰寒。猫妖王等六名妖王都觉得身体一颤，也就猫妖王实力几乎没影响，其他五位妖王都有所衰弱。那一条条树根枝蔓都被寒冰冻结，变得慢了许多。
“受死。”孟川很清楚自身实力，寻常时他根本无法碾压这六名妖王。所以毫不犹豫元神之力调动真元，令实力飙升的近乎封侯神魔门槛层次，只见身体化作八道身影，八道‘孟川’身影同时出刀围攻六名妖王。
黑色煞气遮掩。
可怕的刀光袭来。
“不好。”
元神之力调动真元下，这一刀让包括猫妖王在内个个感到畏惧。
噗噗！！！
一个照面，孟川便斩杀了两名妖王。
柳七月则是射杀一名妖王、伤了另外两名妖王。因为它们都畏惧孟川的刀，加上有煞气遮掩，使得柳七月的箭出现奇效。

也就猫妖王安然无恙。
“不好。”猫妖王侥幸躲过，再无任何侥幸念头，当即嗖的便冲向远处。
“噗噗。”孟川元神之力调动真元下，近乎封侯神魔门槛的实力，又是以速度擅长，自然轻易斩杀了剩下的两名受伤妖王。
“怎么办，怎么办？我的速度不可能比孟川快。”逃跑中的猫妖王，忽然发现高空有四根箭矢射来，箭矢快的犹如流星，接近时还忽然变向，四根箭矢同时阻拦它。
令猫妖王被迫减慢速度。
这一减慢，孟川就已经追上了。
“我又不会土遁，不会飞，怎么办？”猫妖王焦急万分，直接飞奔逃命？根本没法和孟川比。
“受死。”孟川一刀斩来。
猫妖王一转头，眉心第三只眼眨了下，有无形波动瞬间射向孟川。
体表护体真元都无用，渗透进头颅，波动影响头颅内部。
“嗯？”孟川感觉头脑略微刺痛，修炼神魔体达到大日境神魔，都进行过重塑肉身，身体自然远不同于凡人，即便是脆弱的头脑都强大无比。可面对猫妖王这种袭击，一般都是头脑剧痛失去控制。
而孟川更修炼了金刚之身，身体内每一个粒子都经过修炼，从微观层面都是非常坚韧，生命力顽强的。
猫妖王这一招，仅仅让孟川略微刺痛，但实力却不影响。
“呼。”刀光没任何影响依旧袭来。
“什么？”猫妖王吃惊万分，它身躯却神奇扭转了下，竟然硬生生避开了这一刀。
高空中柳七月再度射出三道火焰箭矢，箭矢超高速降下，比孟川刀法要快得多。
同层次，箭比其他兵器都快得多，威胁也更大。
猫妖王刚避开孟川一刀，又面对这三箭。
“嗯？”阴阳转化，孟川又是第二刀袭来。
第二刀和三根箭矢几乎同时到。
猫妖王身体诡异扭动，又避开一刀，避开两根箭矢，但还是有一根箭矢射穿了它的身体。猫妖王继续疯狂想要逃，可中了一箭后，它身法明显变差不少，想要再抵挡孟川的刀就做不到了。
“不！”在它疯狂不甘之中，一刀斩断了它的身躯。
“嗤嗤嗤~~~~”猫妖王尸体汹涌的血气尽皆涌入斩妖刀，一息时间，尸体就化作飞灰。
“我近身出手，连续两刀它都能避开？还是有七月相助，第三刀才杀了它。”孟川惊讶看着猫妖王尸体化作飞灰，“论速度它不如我，可是这身法变幻，却比我厉害多了。”
整个身体仿佛无骨的一条毛毯，灵活变幻莫测。
孟川又收了这猫妖王遗留器物，能施展神通也可能是妖圣血脉后裔，说不定就有好宝贝。
……
柳七月从空中降落下来，孟川也来到身边。
“孟师兄，柳师姐。”紫衣女子等四名神魔都感激万分，“若不是孟师兄和柳师姐，我们就得死在猫妖王抓下了。”
“以你们的实力，相信还能撑一会儿。”孟川笑道。
“这猫妖王的神通非常难缠，被它盯上一眼，就觉得头痛难忍，无法反抗。”银甲男子笑道，“而孟师兄却依旧追杀得猫妖王毫无还手之力，数刀就将其斩杀，佩服佩服。”
“猫妖王的确厉害，若不是孟师兄和柳师姐，我们四个定活不了。”紫衣女子也露出笑容，能活下来当然开心，而且那六名妖王还死了。
孟川和柳七月相视一眼，孟川便道：“妖王已灭，此地的事就交给你们了。”
“孟师兄放心。”
紫衣女子等四人都连说着。
随即，孟川便带着柳七月化作闪电一闪就消失在天边。
“孟师兄夫妇的确厉害。”紫衣女子感慨道，“一个可以在高空远距离射箭，除非是飞禽妖王，绝大多数妖王都碰不到柳师姐。另一个则是近身出手，孟师兄和其他两位师兄曾经联手杀过四重天天妖，如今一看，正面搏杀的确不凡，连猫妖王都扛不住他几刀。”
“能联手越阶杀四重天天妖，自然有能耐。”
“程师姐，你也是练成超品神魔体的，将来也能媲美孟师兄。”
“对，这次若不是程师姐，我们三个早被猫妖王杀了。”
其他同伴也说道。
紫衣女子是他们队伍的队长，修炼的超品神魔体并且也达到剑魂巅峰，实力算很强了。当然孟川比她强在‘黑铁天书’‘金刚之身’以及元神方面。
……
很轻松顺利的一次救援。
孟川夫妇二人化作闪电返回时，心情也极好。
“我们第一次联手救援，就这么顺利。”柳七月笑着传音道，“神魔都救下了，妖王也都全部斩杀。”
“这是少数。”
孟川解释说道，“按我过去的救援经验，很多时候赶到时，就已经有部分神魔战死了。这次他们四名神魔实力也够强，够团结才撑到现在。”
“嗯。”柳七月点头，她经验比孟川要少。
“不过我们俩配合的确不错。”孟川笑道，有妻子的箭，自己近身出手都轻松多了，“若没有七月你帮忙，妖王四散逃跑，还真不一定能够全部杀死”
柳七月笑道：“除了猫妖王，其他妖王不算强，我才射了几箭而已。”
“以后有的是机会。”孟川也道。
夫妻二人边聊边继续朝顾山府赶去。

第九集 第十章 路过
柳河坞堡，是吴州境内很寻常的一座坞堡村落，有六千多村民居住。
坞堡成四方形，内有大量民居，就仿佛一超大型的蚂蚁窝，机关重重，更暗藏诸多难寻的地道！普通妖族要攻打都很困难，就算攻破，要破开一条条地道也同样艰难。
“钱大人。”
“钱大人，早。”
“钱大人。”
钱莫来到了坞堡中央的‘集市’，这里能够看到天空，阳光也能肆意照射，所以村民们平常也乐意来集市，坞堡内的一些小商小贩们也聚集于此。
村民们都无比尊敬的称呼‘钱大人’，因为村民们知道朝廷安排了兵卒驻守在坞堡，钱大人就是首领，连村长面对钱大人都得尊敬无比。
“钱大人。”光着脚欢快飞奔的孩童也停下笑着打招呼。
“洪小子，肉包子给你。”钱莫将荷叶包着的三个肉包子递过去，他自己已经吃了两个了。
那孩童又嘴馋又有些不好意思。
“吃吧。”钱莫将肉包子都放在孩童怀里，住在坞堡一段时间，也指点过坞堡少年们基础修炼，对于其中很优秀的小家伙，他也很喜欢。
“谢谢钱大人。”洪小子开心感谢道。
“去吧去吧。”
钱莫摆摆手又继续闲逛着。
地网如今遍布天下各处，大量服兵役人们也巡守处处，许多坞堡村落就自然成为驻点，他钱莫是一名‘不灭境神魔’，管理着周围数个县城的情报网，隐居在柳河坞堡内。
“嗯？”钱莫忽然感应到坞堡外有妖力爆发，且妖力气息直逼柳河坞堡，这让他脸色一变，一闪身迅速赶往坞堡顶部。
“铛铛铛！！！”急促钟声敲响。
坞堡内原本悠闲的村民们脸色都变了，一个个带着孩童迅速朝近处的一条条地道冲去。
“轰隆――”
伴随着一声巨响。
一头身高约莫两丈的青袍妖王出现在坞堡顶部，恐怖妖力气息弥漫，它的蹄爪朝下方猛地一踩，就令那一处顶部轰隆一声崩塌塌陷。它桀骜眸子俯瞰着这座坞堡。
“嗖嗖。”又有两道身影出现在坞堡顶部，是一头约莫五丈高的熊妖王以及一头仿佛人族孩童大小的鼠妖王。
熊妖王体表有着厚重的灰色毛发，站在那就有整个坞堡近一半高度，熊妖王双臂猛地一撕拉，便撕拉出巨大的缝隙，它随之掉落其中，随意的朝四方拍击踹出，一时间庞大的坞堡开始瑟瑟发抖，许多地方都开始化作废墟。
破坏掉表层建筑，就可以屠戮藏在最下方地道内的凡人了。
“妖王。”钱莫收敛气息逼近坞堡顶部，周围许多地方垮塌他都不在乎，用身体轻易抗住，都没外泄丝毫真元气息。
“先偷袭杀掉一个，而后一对二才有把握。”钱莫盯上了那头鼠妖王，青袍妖王隐隐是三名妖王首领，熊妖王皮糙肉厚显然不是那么好杀的，唯有鼠妖王肉身应该最弱。
嗖。
在熊妖王摧毁庞大坞堡的时候，钱莫凑准机会猛然冲出。
“嗯？”鼠妖王猛地转头看去，就发现两道刀光瞬间袭来。
鼠妖王不敢硬抗，身形一动，犹如鬼魅的避让开来。
“噗噗噗……”
接连十余道刀招，钱莫施展神魔禁术，倾尽全力爆发连续杀招，可鼠妖王一心闪躲逃命，仅仅被撩中了一刀。妖王肉身终究厉害，撩中的一刀也只是在鼠妖王背部留下了一道伤口，影响并不大。
“有神魔。”鼠妖王声音早就传出。
“神魔？”青袍妖王、熊妖王都一惊，尽皆合围过来。
“这鼠妖王身法太厉害，勉强伤它一刀而已，没能杀了它。”钱莫立即知道不妙了，青袍妖王、熊妖王已经围杀过来。
“人族神魔！受死！”熊妖王声音犹如奔雷，巨大的熊掌挥拍下来，那狂风都令周围场景扭曲。钱莫身影一闪避开了这可怕的一熊掌，但青袍妖王和鼠妖王已然杀来，青袍妖王那利爪直接抓向了钱莫的头颅。
钱莫施展着双刀，独战三名妖王。
面前搏杀片刻，钱莫就觉得不妙了。
这三名二重天妖王一对一，他谁都不怕。可三个联合起来，鼠妖王灵活鬼魅，熊妖王霸道蛮横横冲直撞，青袍妖王出招玄妙最是阴险难缠。三大妖王联手下，他的一双战刀左支右拙也撑不住了。他只觉得是在刀锋上跳舞，只要有一丝失误，就会被这三名妖王给撕碎。

“逃。”钱莫嗖的窜出。
“嗯？”
三名妖王想要阻拦，却发现钱莫身法速度快的很。
“这人族神魔速度还挺快。”熊妖王最是笨拙，鼠妖王虽然灵活鬼魅，但直线逃跑速度还真及不上钱莫。唯有青袍妖王能追上。
但一对一，钱莫边打边逃，青袍妖王都无法阻止。
“杀凡人。”青袍妖王怒吼道，“这人族神魔既然逃，那就杀光这里的凡人。”
“杀凡人逼他来。”鼠妖王也嘶喊。
轰隆~~~~
熊妖王已经动手，三五下就破坏冲到了坞堡村落的地面位置，妖力澎湃下很容易就发现了一条近处的地道，它的熊掌直接扒了过去，两三下就将这一条地道完全扒开，露出了地道深处密室内躲着的那数十名惊恐的村民。
“死。”熊妖王直接熊掌抓进去，抓住了十余名村民，跟着一跃而起冲出坞堡屋顶，猛地一甩，十余名村民尸体便抛飞开去，这种狂猛的一甩劲道就足以令村民们尽皆毙命了，鲜血撒在长空。
“杀光这里的凡人。”青袍妖王怒吼声回荡着天地间。
远处一里多外。
钱莫站在那，默默看着十余名村民尸体被熊妖王扔的飞起，看着三名妖王继续破坏坞堡村落。
“真是看不下去啊。”钱莫低声自语，便化作残影奔向了坞堡村落。
人之所以为人，就是有时候被感情所影响。
神魔也是人！
妖王们经常这么做，屠戮凡人，逼迫神魔现身。
有的神魔知道敌不过，宁愿牺牲大量凡人，自身依旧逃命。
但也有神魔，愿意去拼一场！
“他来了。”柳河坞堡那的三名妖王都露出了狰狞的笑容。
钱莫眼中却有着癫狂，既然决定返回柳河坞堡，就是要为柳河坞堡六千多村民拼出一条生机来：“我已经向元初山求救，希望救援能赶得及！”
“继续屠戮凡人。”青袍妖王却平静万分，传音道，“要让这神魔疯狂，让他不够冷静，我们就能更快杀他。”
“好。”熊妖王力大无穷摧毁着坚固的坞堡，熊掌挥舞下带着妖风，撕裂着建筑，更令地面撕裂出一条条大裂缝，有的裂缝直接裂到了一些地道深处。
化作残影的钱莫已然冲进坞堡，三名妖王立即围杀过去。
……
而在此刻，孟川和柳七月夫妇二人正风驰电掣赶路中。

第九集 第十一章 元初山神魔
钱莫虽然求救，但他遭遇的仅仅是三名二重天妖王。这种层次的‘求救’，自然远远不到调遣孟川夫妻这一层次。事实上连本府境内的唯一一支神魔小队都没调遣，而是将三百里外的一头三重天妖王飞禽坐骑派出，飞禽坐骑速度够快，三重天层次也足够救下钱莫，击杀那三名二重天妖王了。
自从妖族大规模入侵，人族掌控的飞禽坐骑数量就大大提升。只是进行彻底控制，也不容易，数量也是有限制的，所以人族主要还是控制飞禽妖王。
飞禽坐骑，速度快、能飞、能救援、能监察、能送信……用途最广。
“那头猫妖王也是神通妖王。”柳七月和孟川赶路也闲聊着，“说起来，阿川你也杀了好几头神通妖王了吧。”
“是有几个。”孟川点头，“这些神通妖王都很厉害，比如之前的白狐妖王擅长魅惑，除非凝练元神或者是意志极强，否则都会受到影响，可能瞬间被杀。还有之前那头猫妖王的神通也同样诡异。”
猫妖王的神通，针对头脑，意志强都没用。
要应对，只有两个法子。
一个是肉身极强，像孟川修炼了金刚之身，头脑完全扛得住，这神通就被克制了。
另一种就是拥有元神，当头脑遭到重创无法控制肉身时，就得靠‘元神之力’来彻底掌控肉身，实际上元神反应更快，掌控肉身也更深，只是对元神之力消耗极大。
显然大日境神魔，肉身要足够强？或者拥有元神？都非常难。
这是猫妖王可怕的地方！
幸好之前四名神魔可以相互帮助，若是一对一，任何一个都不是猫妖王对手。
“天下间，有很多神通妖王。”孟川轻轻摇头，“各地的神魔小队甚至处在下风，幸好有封侯神魔以及如你我这样的一支支救援小队，能救援四方。可救援……有时候慢一步，就晚了。所以这场战争，注定会很惨烈。”
“我们元初山大日境神魔，真正巅峰层次的有百余位，完全能组成数十支救援小队。每个州，也都有两三位封侯神魔巡查。”柳七月说道，“我们救援力量足够强，足以灭杀那些神通妖王，在妖界……神通妖王数量也不算太多，死一个少一个。”
元初山的布局，孟川只能窥见部分，但从结果来看，还不错。
只是妖族一处处袭击各处，无辜凡人死去却是难以避免。实际上在‘人族生存’前提下，元初山已经尽力保护凡人了。
“嗯？”
孟川、柳七月脸色忽然一变。
远处有滚滚狼烟升起。
“妖王袭击？”孟川、柳七月相视一眼，彼此心意相通，当即嗖的便转弯直奔那里。
他们速度何等快，闪电随身，周围场景都模糊，速度比声音都快了好几倍。
很快，他们就看清了。
那是一座毁掉大半的坞堡，一片废墟中，更依稀看到些凡俗尸体。三名妖王正在围攻着一名人族神魔。
那人族神魔持着双刀，施展着神魔禁术拼命抵抗着，但他的胸口有一道爪痕，这一道爪痕差点将他身体给撕裂，幸亏他暴退的快，可也伤到了脏腑，只是如今尽力合拢伤口不再流血而已。
“他快撑不住了。”
孟川说了句，放开妻子，先一步赶过去救人。
……
柳河坞堡，有好些地道被波及都裂开，密室内的人们透过大裂缝都看到外界远处正在进行的大战。
钱大人正在和三头可怕的妖王搏杀着，那动静简直毁天灭地。
“钱大人。”孩童‘洪冲’和周围村民透过裂缝看着这一切，洪冲从来没想过，钱大人竟然是一位强大的神魔！
只是看起来……
三名传说中的妖王在围攻钱大人，钱大人身上都被鲜血染红，显然处在下风。

“钱大人。”洪冲焦急万分，他期盼着这个教他修炼，经常给他肉包子吃的钱大人能够活下来。
“钱大人一定要赢啊。”周围村民也期盼着，村民们更清楚，钱大人赢了，他们村民才能活下来。否则躲在近百条地道内的六千多村民都得死。
“呼。”
忽然一道身影降临，而三名妖王直接无声无息倒下，来人是一名黑衣青年。
这些村民们看到钱莫大人激动无比，恭敬向那名黑衣青年行礼。
“妖王们都死了。”
“有更强大的神魔来了。”
这些村民们都看出来，那位黑衣青年显然地位更高，一来，三大妖王就瞬间死去。
……
“拜见孟师兄。”钱莫激动的很，恭敬向孟川行礼，“若非孟师兄赶到，五息时间内我必死无疑。”
呼。
背后有着火焰羽翼的柳七月也降落下来，落在孟川身旁。
“拜见柳师姐。”钱莫也连道，他虽然只是普通神魔，并非元初山内门弟子，可也知道天下间名气大的一些神魔，比如‘孟川夫妇’！那可都是大日境神魔中都最拔尖的。孟川更是有和两位同门联手越阶杀死四重天天妖的战绩。
越阶斩杀？这简直是传说。即便是三名同门联手依旧是不可思议的事。
“我们也只是路过。”孟川微笑道，“路过此地，远远看到有狼烟升起，这才过来看一看，顺便救下你。”
“看来我命不该绝。”钱莫也笑呵呵的，能活下来，能让柳河坞堡绝大多数人活下来他还很开心的，别看柳河坞堡大半化作废墟，实际上村民们都躲进了地道当中，被波及死去的仅数百人，这已经比钱莫预料的好太多了。
死数百人，而又另一个原因三名妖王主要和钱莫厮杀，都没能进行大规模屠戮。
柳七月则是道：“我远远看来，你身法速度挺快，怎么不逃命，一直和这三名妖王纠缠？”
“一开始我已经逃了。”钱莫自嘲道，“可妖王们开始摧毁坞堡，开始屠戮地道中凡人。我又忍不住回来了。当时想着纠缠住妖王们，希望救援的神魔尽快到！就算真的最后扛不住了，我也能再拼命溜走。”
“可谁想我胸口上这一爪，伤的太重，都伤到了脏腑，已经难以极限爆发速度，不可能逃得掉了。”钱莫说道。
孟川、柳七月都一愣。
一开始逃了？又返回了？
“妖族攻打城池。”孟川轻声道，“城池广阔，一时间难寻神魔。妖族的做法就是……屠戮凡人，逼迫神魔主动现身。”
“如今这三名妖王屠戮凡人逼你回来，你还真回来了。”孟川不知该如何评价。
这么做，不符合元初山的命令。
但孟川却很钦佩这样的人。
……
孟川夫妻二人没急着走，而是在柳河坞堡选了还算完好的一处厅内，和钱莫又聊了半个时辰，也是防止有三重天妖王救援此地。
半个时辰后，孟川夫妻二人才离去。
地网的人也来此，将妖王尸体都带走。
“钱大人，洪冲一家都带到。”村长将洪冲带来，洪冲的父母也在一旁忐忑看着，他们如今都知道钱大人乃是神魔了。
“我此次身份暴露，也该离开柳河坞堡了。”钱莫脸色有些苍白，笑道，“洪冲这孩子，天资极高，远超坞堡村落内同辈，在坞堡村落内是得不到太好的教导的，有些糟蹋了。所以我打算让你们一家三口搬到府城去，我也会将洪冲安排进道院中修炼。不知你们是否愿意去？”
洪冲的父母彼此相视一眼，都满是激动色。
自家儿子被神魔看中了？要好好栽培？
“愿意愿意。”洪冲父母都连道。
洪冲都有些不敢相信。
去府城的道院吗？
看到钱大人和妖王之战，在看到那黑衣神魔降临，三名妖王毫无反抗就死去的一幕时……他内心中就渴望，渴望成为钱大人，乃至那位黑衣神魔一样的人。
“洪小子。”钱莫笑看着这洪冲孩童，“你天资很高，成无漏境不难。但想要成神魔却很难。如今妖乱人间，不成神魔，面对妖王终究是毫无反抗之力的。好好修炼，努力进元初山成神魔。”
“进元初山成神魔？”洪冲一愣。
“看到之前那位黑衣神魔了吧？比我厉害百倍千倍。”钱莫笑道，“他就是元初山神魔。”
洪冲点头：“嗯。”
元初山神魔？
洪冲牢牢记下了。

第九集 第十二章 灭妖会
回到顾山府，孟川夫妻二人又继续在山林中修炼，待到中午时分，才一起如往常般回到府城的住处。
“老爷，夫人。”看门老仆热情开门，做菜的妇人也讨好笑着，中午饭菜自然都准备好了。
府城大，居不易！
妇人如今常住在宅院这，也可以让家里四口租住压力小些。加上孟川和柳七月给来两位仆人的工钱也足够高，妇人自然更珍惜这份工作。剩饭剩菜，孟川夫妻也是允许两位仆人带回给亲朋的。主要是如今府城的粮食蔬菜肉食样样价高，大米饭以及肉，很多人家已经舍不得吃了。带回去剩饭剩菜，也足够让家人欢喜了。
吃完午饭后，孟川就进入了书房开始画画。
因为持续画太久，原本那副画卷都不够画，这都第二幅了。
原计划是一幅长卷，看来要画成‘一套’长卷了，至于这一套有几幅？孟川自己都不知道，一切随心即可。

“钱莫。”孟川想要画钱莫，以及类似钱莫的一些神魔。
他持着画笔便画了起来。
那个雾蒙蒙的清晨，半废墟的坞堡村落，躲在地道内苟活的大量人们……这些都是背景，重点是三名狰狞的妖王，以及一名重伤却主动冲向妖王的神魔！
妖王们都很得意，得益于它们计谋的实现，神魔果真不逃了，果真来了，来送死了。
重伤的神魔，却是一脸决绝，欲要为坞堡的无数凡人们拼出一条活路。
这场景画着画着，孟川也沉默着。
他见过不止一位神魔这么做过，听说的就更多了。
有部分神魔撑到救援赶到，有极少数反杀了妖王的，却还有不少身死毙命的。
所以元初山都定下了严格规矩。
神魔小队，必须执行这些规矩。四名神魔相互督促，还好点。
而早期的神魔们单独行动，自己为自己负责，头脑一热去拼上一场的神魔有不少。
他们有的是第一次发现妖王屠戮。
有的纯粹是无法容忍大量凡人被屠戮。
他们冲上去了！
明知道处于弱势，依旧冲上去！
的确有奇迹，可更多的是最终战死。
弱势时退避，强势时杀出！这才符合兵法要义，可并不是每一个神魔都能做到的。孟川只想在画卷中纪念这些神魔们，若是将来战争结束，以后的人们也能借助这些画卷，知道曾经有过这些头脑发热的‘神魔们’，就因为这些神魔们，也救下了很多凡人。
比如这次的钱莫，就救下了六千凡人。
……
孟川夫妻二人继续着这样的生活，长期在顾山府境内巡查，以孟川的速度，杀的顾山府境内‘妖王’们凄惨无比。连伏角大妖王都猜测……顾山府境内有强大神魔坐镇，甚至可能是一位封侯神魔！顾山府境内的三重天妖王几乎跑光了，只剩下大量二重天妖王们经常奉命作乱。
这些二重天妖王分散府内各处，都是袭击了就跑，孟川独自一人也只能竭尽全力，很多时候看到一片废墟也没任何办法。
至于跨府救援？
因为上次孟川夫妇救援很成功，元初山也开始加任务给他们俩，约莫每月一次任务。元初山对孟川夫妇任务的安排依旧很谨慎，一是夫妇二人太年轻，二是潜力都大，几乎都是能成封侯神魔的，不希望他们俩在弱小时期遇大危险。
过上十年八年，或许就是两位封侯神魔了！到时候孟川速度冠绝天下，柳七月凤凰涅威慑力同样强大。到时候帮助就大太多了。
即便压力大，即便知晓孟川速度极快，派遣任务依旧谨慎。
******
吴州钱州边界的一处县城。
狼烟滚滚，五具妖王尸体躺在县城当中，一旁的神魔小队、孟川夫妇以及一位独行神魔正在闲聊。
“孟师兄柳师姐，这次多亏了王焱兄弟相助。”神魔小队的四名神魔都颇为激动，其中一人说道，“若无王焱兄弟突然出手支援，我们就算能撑到孟师兄你们赶到，怕也要死掉一两人。”
“我恰好就路过这县城。”那位独行神魔‘王焱’背着一柄剑，笑道，“看到有神魔和妖王正在搏杀，还有我老友在其中，且形势危急，我当然得出手。”
“谢谢王兄。”孟川也说道。
“别别别。”
这位独行神魔长相清秀帅气，两撇胡子也灵性的很，他连笑道，“我虽然出手帮忙，可依旧被妖王们压制。还是孟兄夫妇二人赶到，孟兄夫妇二人一出现，就将妖王们尽皆灭杀，这才是本事。”
孟川、柳七月对这独行神魔都很有好感。
“王兄可是灭妖会的？”孟川询问道。
“是。”王焱自嘲笑道，“当年我也参加元初山入门考核，可惜没能进前二十，去战场上积累功劳，可要积累到换取进神魔血池的功劳实在太难。我也兼做些灭妖会的任务，最终真的凑足灭妖会功劳，借助灭妖会，才成了神魔。”
孟川、柳七月都点头。
灭妖会的存在，天下神魔们都知晓。
因为这是纯粹的杀手组织，并且也不滥杀，从它的名字就看出来，它只针对妖族一方。
‘灭妖会’是杀手组织，主要是刺杀天妖门成员！也寻找潜藏在天下各处的妖族。
灭妖会颁布任务。
完成任务，即可获得功劳。用功劳可换取种种想要的。
比如进‘神魔血池’的机会，比如天地奇珍，都可换取！
‘灭妖会’背后到底是谁，孟川他们也不知，但隐隐确定……和三大宗派有关联。因为借助灭妖会去神魔血池突破，是可以去三大宗派任何一家的神魔血池的。
人族的神魔。
主要分成三类。
第一类，是三大宗派内门弟子，都是精挑细选的，种种资源都大量提供。几乎是必定成大日境神魔的。
第二类，是三大宗派外门弟子，靠功劳换取机会，自然需要听从三大宗派调遣。
第三类，则是灭妖会，他们独立于三大宗派之外，一直潜藏在暗中，对付天妖门，寻找妖族。
孟川和柳七月，对灭妖会的神魔很有好感，就是因为他们俩的父亲都是灭妖会的。
柳夜白、孟大江……成了神魔，东宁府的玉阳宫主都不知晓，元初山公开的情报中都没记载。就代表柳夜白和孟大江是第三类的神魔灭妖会的神魔！孟川和柳七月也询问过两位父亲，两位父亲也都承认，这也没必要隐瞒。
“灭妖会过去主要是对付天妖门。”王焱感叹道，“天妖门藏在暗中，凡俗的天妖门弟子还容易追查，容易刺杀。那些‘天妖’隐藏的一个比一个小心，刺杀起来就艰难了。所以前期积累功劳容易，后面积累功劳就艰难。”
“如今妖族大规模侵入，刺杀妖王的功劳倒是容易积攒了。”王焱笑道，“我平常也是行走县城、坞堡村落，发现有二重天妖王，就立即偷袭刺杀，杀了就溜。遇到那些三重天妖王队伍，我也只能躲着。幸好我们灭妖会的，一般都会钻研收敛气息隐藏的手段。”
孟川点头。
隐匿刺杀，灭妖会的确擅长。
比如自己父亲，不真正爆发的时候，伪装成凡人，连姑祖母等一个个都看不出来。

第九集 第十三章 伏角大妖王
当然，孟大江因为儿子儿媳缘故，很受元初山信任，加上又是孟氏族长，在东宁府威信高，自身多年修行也达到炼体一脉‘不灭境神魔’层次。如今也成为‘地网’在东宁府的最高负责人。柳夜白也是和孟大江一起联手，负责追查东宁境内的妖王妖族。
……
“杀。”柳七月展开火焰羽翼在高空中，一箭箭射下，孟川也施展身法近身追杀敌人。
……
“来晚了。”
孟川夫妇站在一座县城的废墟当中，看着面前倒下的三名神魔尸体，神魔小队应该仅有一名逃掉，其他三名都被杀于此。
虽然他们俩速度很快，可几百里路也需要半盏茶功夫，这么长时间，有时候足以妖王们杀死神魔了。
……
“又有妖王。”
远处狼烟滚滚。
巡查顾山府的孟川，立即冲去。
……
时间流逝，转眼孟川夫妇搬到顾山府已经八个月。
这八个月的经历，比在北河关、江州城都要更丰富。孟川看到了形形色色的神魔。
并不是每个神魔都愿为凡人牺牲……
并不是每个神魔都悍勇无比……
也有贪生怕死之辈，也有很自私的。
有地网的‘不灭境神魔’巡查时，看到有二重天妖王袭击坞堡村落，仅仅向元初山求援，自身却悄悄远离，根本不愿去救凡人。不灭境神魔完全可以对付一名二重天妖王，但因为有战死的可能，所以那位不灭境神魔悄悄远离了，这一幕也被路过的孟川，看的清清楚楚。
有神魔小队陷入绝境，其他同伴们相互扶持拼死抵抗。却有一位神魔在同伴们拖住妖王时，率先逃命。三名同伴死了，那率先逃命的却真的逃掉了，活了下来。
这个秘密，是孟川夫妇赶到追杀妖王时，通过妖王们挑衅的话语才知道唯一逃掉的神魔是背弃了同伴。孟川夫妇活捉了其中两名妖王，由地网送到‘元初山’，由元初山进行审问。面对元初山的幻术，那名神魔也无法撒谎，最终被公开处死！
他若是和三名同伴一同抵挡，或许能坚持到孟川夫妇到，四人都能活。
最终结果呢？三名同伴死了，他被处死。
处死时他还在咆哮：“我只想活命而已，我只想活命而已，就要处死我？”
孟川知道这结果，没有高兴也没有愤怒，只有悲哀。
他活着，若是组成新的神魔小队，便是祸害新的同伴。
按照宗派法规，也必须处死。
“蠢货蠢货。”
“害死三名神魔，还不自知。”
孟川在长卷中也画下了这一幕，那个偷笑着逃跑的神魔。
三名同伴在奋力搏杀，他却独自偷偷逃跑……
孟川心中是鄙夷的，所以在画卷中，那神魔也显得卑劣，犹如小丑。
这些‘丑角’般的神魔，在孟川的画卷中不止一位，他们在画卷的角落，很不起眼。
******
深秋时分，吴州境内，东港府的一座临海小县城。
县城狼烟滚滚，化作一片废墟。
三名‘三重天妖王’在此，肆意为祸。天也阴沉沉的，有雨水飘洒，县城内的凡人们在地道内只能等待着，一处处地道被发现，一处处凡人们被屠戮。
这是噩梦。
整个县城被屠戮了近三成人口后，远处有四道流光直奔这里。
“是三名普通三重天妖王。”神魔小队个个杀气都提升几分。
经历过第一次试探攻打损失惨重后，三重天妖王如今也是组成一支支小队。其中最难缠的是神通妖王率领的队伍！其他的妖王队伍威胁要小许多。
“上，别让它们逃走一个。”
“围杀了它们。”
四名大日境神魔杀意冲天，为了这城内死去人们都必须斩杀这三名妖王。
他们经验丰富，迅速就围困住了三名妖王，妖王们也施展着禁术拼命抵抗着，但巨大的实力差距，眼看支撑不了多久。
“可惜，这四名大日境神魔，没什么天才人物。”在县城的一处被倒塌树木压着的酒楼内，一道身影真在其中一屋内，看着远处一里多外的战斗。
他披着灰色袍子，默默看着。
“罢了，杀四名大日境神魔也算是些收获。”灰袍人站在那，眼睛一眨。
有两道金光从他的瞳孔中射出。
两道金光在虚空中留下两道淡淡的痕迹，远处搏杀的四名大日境神魔终于感应到了袭杀到近处的两道金光，可都来不及阻挡。
“噗噗噗噗。”
四名大日境神魔，个个都是眉心被金光贯穿。
两道金光划过弧线又迅速离去，飞回了那座酒楼，飞回了灰袍人的眸子中。
“走。”灰袍人身影模糊，瞬间消失不见。
而远处四名大日境神魔都无力倒下，眼中都有着绝望以及难以置信。他们是整个东港府的守护者，这九个月来一直默默守护着，追杀着各处妖王。拯救了不知道多少凡人，也杀了太多妖王。
如今，他们四位倒下了。
他们两位是元初山内门弟子，两位是外门弟子，尽皆都是大日境神魔。
……
盏茶时间后，有封王神魔赶到。
能够瞬间让神魔小队覆灭，这是四重天层次威胁。牵扯到四重天层次威胁，人族神魔会尽量调遣周围最强力量。
可盏茶时间……那位灰袍人早就逃远了，封王神魔也无可奈何。
……
“哈哈哈！”
幽暗的地底宫殿。
灰袍人走了进来，脱掉了灰色衣袍，正是独角人‘伏角大妖王’。
“恭喜大王，贺喜大王。”大殿内的妖王们讨好道。
“也就杀死了四名大日境神魔而已。”伏角大妖王笑道，“不值一提。”
“也是各府妖王太没用，杀神魔杀的那么少。”
“还是大王厉害，出手轻易灭杀四位大日境神魔。”
殿内的妖王们吹捧着。
伏角大妖王坐在宝座上，说道：“不能怪各府妖王，人族神魔很谨慎，而且一支支救援小队来的也快。至少我吴州境内三重天妖王死掉三四十位，才能杀死一位大日境神魔。这样的损失，妖界那边是无法忍受的。我只能偶尔杀些大日境神魔。”
“各府妖王最近一年战死六成，才杀了四位大日境神魔。大王一次出手，就杀了四位。”
“大王威武！”
这些负责情报的妖王们吹捧着，它们本就不太擅长战斗。
“都退下，让我安静下。”伏角大妖王挥手。
“是。”这些妖王们都恭敬退去。
伏角大妖王坐在那思忖着：“我这次出手，人族定会追查我，甚至故意埋伏我？不过你们就白折腾吧，在接下来两年时间我都不会再出手一次。两年之后，再说吧。”

它想杀人族神魔，人族那边更想杀它。
十名大日境神魔换一个四重天妖王……从战争角度而言都是值得的！
整个人族世界境内第一批进来的也就二十七位四重天妖王，对三大宗派而言，牺牲两百多位大日境神魔，若是拼掉这批四重天妖王都是大胜。
然而四重天妖王们狡猾无比，每一个都滑溜的很。

第九集 第十四章 《路》
元初山上，夜色降临。
元初山主又抱着一堆卷宗来到了尊者的书房，低声道：“尊者，这是今天的卷宗。”
“看你说话都没力气，有坏消息？”秦五尊者瞥了眼元初山主。
元初山主轻轻点头：“吴州东港府，神魔队伍的四位大日境神魔，今日全部被杀。”
秦五尊者眼睛眯起。
“全部被杀？”秦五尊者低声自语，许久才道，“凶手呢？”
“没查到，诱饵没能起作用，凶手可能是一位新冒出的四重天妖王。”元初山主低声说道。
“没查到？”
秦五尊者看着元初山主，“不是说地网有九层探查，一处遭到攻击，四方合围么？不是说神魔小队中有‘诱饵’，杀了神魔，吞下诱饵就会被追踪发现？现在的结果，是地网没查到，诱饵也没用？”
元初山主苦涩，恭敬道：“这名四重天妖王太狡猾，并非近身搏杀，而是远距离出手斩杀四位神魔。神魔携带的‘诱饵’也没能追踪成功。”
书房内一片安静。
许久秦五尊者才道：“那这次可以判定，又多出一位四重天妖王？”
“是，我们大周王朝境内，疑似有十二位四重天妖王。”元初山主恭敬说道，“这大半年来，封侯神魔们分散各处守株待兔杀了一位四重天妖王，神魔小队的诱饵，也成功让我们追踪到三名四重天妖王。神魔小队的重宝爆发，也击杀一位四重天妖王。如今境内已经解决了五位四重天妖王。”
“追踪到的三名四重天妖王，全部活捉，妖界应该还不知道它们落在我们手中。”元初山主说道。
“才解决五个。”
秦五尊者轻轻摇头，“差的远呢。”
元初山主连道：“整个妖界的四重天妖王也不多，停留在三重天，又能随时突破到四重天的，估计也不足百位。能成功潜入我人族世界的就更少了。”
“在我人族世界的四重天妖王，特别活下来这些，都无比谨慎小心。”秦五尊者说道，“而且我真正担心的是大量的三重天妖王，随着时间，一场场生死搏杀下，这些三重天妖王当中终究会有极少数会突破。它们会诞生出十个乃至百个四重天妖王。”

元初山主心头一紧。
秦五尊者冷漠道：“所以我们必须保持绝对优势，不断的围杀它们，令它们在我们人族世界的数量不断减少。它们数量少了，想要诞生十个四重天妖王都会变得艰难。”
“数量是它们的优势，可一旦没了数量，它们就一点优势都没了。”秦五尊者说道。
元初山主赞同。
秦五尊者翻看着卷宗，除了吴州东港府的消息外，今天其他消息都还算正常，人族依旧有条不紊的对妖族进行追杀。妖族如今被逼得也只能躲在地底，甚至一些蛛丝马迹都可能被人族追查发现。
“对了。”秦五尊者翻看着卷宗，说道，“我听说，黑沙洞天‘白钰王’凭一己之力就活捉了两名四重天妖王，更杀了大群的三重天妖王。黑沙洞天追杀妖族的战绩，有近半都是他一人做到的。”
“是。”
元初山主连点头，“白钰王修炼的是轮回神体，他以轮回神体为根本，自创出一门领域绝学《九天十地》，这门绝学擅长地下大范围探查，堪称地底探查方面最强的一门绝学。凭借地下大范围探查……才活捉了两名四重天妖王，更灭掉了很多三重天妖王的巢穴。”
“《九天十地》这门绝学，我们元初山已经和黑沙洞天有过交易，得到了一份原本。”元初山主解释道，“但必须得是轮回神体，且修炼到封王神魔境界，还需用心参悟《九天十地》才能有媲美白钰王探查能力。我们元初山如今没有一位轮回神体的封王神魔。”
秦五尊者点头道：“我有一想法，和黑沙洞天那边商议商议，白钰王在黑沙王朝疆域探查一圈，探查效果降低后，可以来我大周王朝疆域探查探查。将我们重点怀疑的地方，也探查一遍。看看黑沙洞天那边提出什么条件。”
“好，我试试。”元初山主点头，“不过黑沙洞天一定会狮子大开口。”
“他能一己之力，追杀妖族达到整个黑沙洞天一半战绩，值得我们请他来。”秦五尊者说道。
神魔们各有擅长，有一些追查妖王就非常擅长。
黑沙洞天的‘白钰王’，追查方面堪称第一！他在地底，能探查自身为中心的五里范围。这是足以傲视天下的，像孟川的元神领域，对地底感应也会极度削弱，就更别提一般领域了。在泥土阻碍面前，探查效果都会大大削弱。只有陆地表面百分之一乃至更弱都很正常。
白钰王的手段，却能在地底维持这么大范围探查。堪称不可思议。
又如两界岛的‘雾幻王’，是最擅长分化身的，能分出上万雾气化身在地底行走。
元初山的真武王，能窥伺到过去一小段时间发生的事，这也是追踪的可怕手段。
……
天下间形势，孟川从一次次救援所看到的，也有模糊感知。
他知道一点，普通神魔牺牲不少。
可是这‘牺牲’也是必须的，唯有靠普通神魔们才能组成一支支小队，保护住整个天下！
“呼呼呼~~~”
寒风在窗外呼啸。
孟川在书房内也终于画完了最后一笔。
将这近一年时间所画的三幅长卷，全部摆放好。
卷一，从右边起，是北河关神魔们率领兵卒们驻守城关抵挡妖族入侵的场景，接下来是江州城的一场场战斗场景，也有孟川三人战黑水宫主的场景……
卷二，有妖族大规模试探攻打的场景，大规模试探，天下烽火处处，最是惨烈。而后就是孟川经常救援各地所遇到的种种场景。也有背叛同伴逃跑的神魔，也有任由坞堡村落被妖王攻打的神魔……
卷三，重点画了七处战斗故事，更为惨烈。有的则是神魔尽皆身死。也有神魔将妖王全部杀死的……
三卷如果按照顺序放下来，就会形成一个非常长的画卷，总长度达到八丈三！一眼看去，就仿佛一条‘路’。
战斗连成的道路。
神魔尸体组成的道路。
这是一条血路，而唯有如此血路，才能通往最终的战争胜利。
不流血？
不拼命？
就想要最后的胜利？哪有这么美的事！
孟川提笔在第一卷最右边写上一个字，也是这一套画卷的名字――《路》。
在名字旁又写下一行字――
“下山四年，亲眼所见，亲耳所闻。”

第九集 第十五章 要当爹了！
下山这四年所经历的一切，看到的一切，对孟川心境影响是很大的。
他看到了太多死亡……
凡俗的死亡，神魔的死亡。
大量凡人被屠戮场景，神魔们大量战死的场景……
看得太多，孟川甚至都有些迷茫。
觉得自己或许有一天，也会就这么死去吧。这场战争能赢吗？虽然嘴上喊能赢，可心中却是困惑的，前方是一片迷雾。
所以他决定将心中想的画出来。
他在叩问本心。
问自己！
画得多了，叩问本心越多，他心中也明白越多。
人有千百种！神魔也有千百种。
能成神魔的固然都是人杰，却依旧有卑劣者。孟川钦佩于那些英雄们，蔑视那些卑劣小人。
“这世间，神魔多英雄。”
“英雄在，方才在迷雾中用自己的血，开辟出一条血路。”
“这条血路上，有太多同行者！那些战死的英雄，还有如今活着的神魔们，以后一代代后辈神魔们。他们都是我的同行者，这条路上，我不孤独。”
“众人一起闯。”
“定能通往最后的胜利。”
孟川心更加的坚定。
敢于直视淋漓的鲜血，敢于面对同伴神魔们的尸体，不再怯懦，不再慌乱，沿着这条血路只管劈开迷雾前进。当迷雾散的那天，就是通往彼岸的那一天。
画完三幅画的这一年时间，叩问本心的一年时间，也是心灵蜕变的一年。
这一年时间，画画时，他的‘元神’也时时刻刻有灵性光辉闪现，也一直在缓慢蜕变，蜕变持续了近一年。
这进步自然非常惊人。
《路》这幅画对孟川叩问本心的影响，超越了之前任何一幅画。孟川能够感觉到元神强大了许多。
“嗡嗡嗡。”孟川能感应到，识海空间中。
元神在这一年时间，不断成长，越加凝实，体型也越来越大。
如今已是八尺高的元神！和正常人肉身一模一样，无比真实。
“我的元神积累强了数倍，可依旧是元神二层。”孟川明白这点，按照从元初山得到的《元神九层》记载。
九尺元神，方可突破到元神三层。
自己离突破也不算远了。
成为封王神魔的其中一门槛就是‘元神三层’，达到这一层，也是元神‘夜游境’，元神能够独立于肉身存在于外界，已经开始有种种神异不凡的地方。甚至不借助肉身，单凭元神……就能施展出许多攻击手段了。
像安海王在‘晏烬’身上就曾经不惜代价留下了‘剑印’，那也是元神秘术。
……
平常神魔们叩问本心，都是先达到‘道之境’。以杀伐技艺之道，来叩问本心本就难。封侯神魔，耗费数十年乃至数百年才达到元神三层是很正常的。
而画画一道，是抒发内心的，叩问本心本就擅长。
这也是秦五尊者看好孟川的原因，也是洛棠尊者都同意让孟川进入沧元洞天的原因。孟川的确是画道的绝世奇才。

******
时间流逝。
转眼，孟川夫妻二人在顾山府也隐居了三年，这三年时间，他们日子也很有规律。
孟川每天都会巡查两遍‘顾山府’，甚至绕大圈也路过旁边的府，平常就陪着妻子过着小日子，大约每个月跨府救援一次。可能是运气好，也可能是元初山小心筛选任务，三年时间了，孟川夫妇二人没有遇到过真正的大危机。没遇到过四重天妖王。
四重天妖王，本就少。碰不到也算正常。
“给我两斤排骨。”柳七月和孟川站在一肉案旁，柳七月开心说道。
“好嘞。”
那胖屠户熟练的斩着肉排骨，而后一上称，笑道，“两斤排骨，还多给你半两。”
柳七月拎着篮子，将叶子包好的排骨放好，又去另一处继续买菜。
“七月，你怎么今天想着自己出来买菜了，还喊我一起？”孟川笑道。
“让你陪我，哪那么多话。”柳七月一瞪眼。
孟川立即陪笑着。
夫妻二人心情挺好的买着各种菜，如今粮食肉菜一直维持在高价，都令很多城内平民们忍不住冒险出城，去种粮食种菜赚钱了。虽然出去碰到妖王可能很低，可长期在野外，又大规模种植。时间久了，还是可能碰到妖王的。
碰到，那就是死。城外种粮，的确是高危职业。
孟川夫妇这么不断‘买买买’的算‘大户’了。
“差不多了，回家。”柳七月拎着一大篮子蔬菜和肉，说道。
回到宅院后。
柳七月就拉着孟川来到后厨。
“夫人，做饭菜就交给我吧。”仆妇忍不住道。
“今天我和老爷的饭菜你就不用管了。退下。”柳七月吩咐道。
“是。”妇人只能退下。
“给我打下手。”柳七月对孟川道，“把萝卜给洗了切了。”
“行。”孟川也熟悉配合着，对他这等绝顶刀客，切萝卜这种事还叫事么？
中午的饭菜做好。
夫妻二人坐下，七菜一汤。
“这么丰盛？”孟川惊讶，“七月，今天到底什么日子，做这么多菜，还你我亲自去买菜做菜？”
看着面前丰盛菜肴，柳七月才低声笑道：“今天的确是个大喜日子。”
“大喜日子？喜从何……”孟川看着柳七月，心跳顿时加速。
他又不傻。
“七月，你你……”孟川有些不敢相信，“有了？”
柳七月点头，看着孟川，脸红通通的笑道：“有了。”
“这这这，这有了？这这……你还亲自下厨？”孟川忍不住道，“你就不应该去做菜，早知道我来了。”
“阿川，我是神魔！对身体掌控多厉害，下厨算什么，不可能伤到肚子里孩子的。”柳七月说道。
孟川忽然道：“你没弄错，我可没感应到你肚子里有其他生命气息。”
“才开始呢。”柳七月道，“再过半个月，就会形成小性命了。我堂堂大日境神魔，对肉身掌控还会出错？”
“嗯嗯嗯。”孟川连连点头。
他有些太激动了。
在来到顾山府后，他和妻子柳七月就想要个孩子，可一直没有。
神魔要孩子，比凡人要孩子还难。
三年都没动静，他都做好准备十年没动静了。
如今惊喜来了。
我孟川要当爹了！

第九集 第十六章 双喜临门
孟川小心伺候着妻子柳七月，就怕动了胎气。
“七月，七月，你有孕在身，就不必练箭了吧。”顾山府城外山林中，孟川哄着妻子柳七月。
“有真元护着，根本不会影响到腹中胎儿。”柳七月说道，“别说现在练箭，等元初山调遣一到，我还要和你一同去救援呢。”
“一同救援？”孟川连道，“我一人够了。”
柳七月说道：“只要分出真元护住腹中胎儿，我完全可以正常发挥实力。而且若是遇到四重天妖王……仅仅凭借你一人之力，可不一定敌得过逃得掉。我可不想我的孩子一出来，就没了爹。”
“你有身孕，没法施展凤凰涅吧。”孟川担心说道。
“嗯。”
柳七月点头，“若是你陷入绝境，就只能牺牲腹中孩子，依旧要施展凤凰涅！那时，我依旧足以对付四重天妖王。”
他们二人的队伍……
平常是孟川发挥作用，追杀妖王。可真陷入绝境，凤凰涅下，柳七月才是保护者！她是能够保护孟川的。
“牺牲孩子？”孟川眨巴下眼。
“总之你一人去救援，我是不放心的。”柳七月说道，“元初山让我们一起行动，是有道理的。放心吧，只要有希望，我也不会舍得放弃孩子。”
“嗯。”孟川点点头。
“继续修炼吧。”
柳七月站在那，继续练箭，一道道箭矢如游龙飞过长空。
孟川虽然潜意识里觉得孕妇得各种小心，可理智告诉他，神魔孕妇一样可以爆发惊人战力。若是近战……腹部孩子还是致命弱点。可妻子是神箭手，是躲在远处放箭的。的确影响不到孩子。

“只能这样了。”孟川也只能慢慢适应。
在柳七月怀孕的一个多月后。
这一天夜晚时分，夫妻二人在床上睡着，孟川忽然就感应到了妻子腹部出现了两道很微弱的生命气息。
这一刻，来的很突然。
仿佛生命这一刻真的开始形成。
“两道生命气息？”孟川坐了起来看着妻子的肚子，头脑都在发热，嘴角微微在上翘，他抑制不住的在笑。
“两个孩子？”
柳七月也睁开眼醒来了，她也感应到了，她吃惊坐了起来看着自己肚子，“双胞胎？”
“是双胞胎。”孟川也激动万分，“没想到我们成亲五年，这一怀上就是一对。也不知道是一男一女，还是两个男孩，还是两个女孩？”
柳七月也轻轻摸着自己肚子，眼中也有着爱惜。
感觉到体内两个小生命的气息，那是她和丈夫孟川的孩子。
“阿川，我们要有孩子了。”柳七月眼中有着泪花。
“嗯。”孟川也感觉很奇妙。
在感觉到那两道生命气息后，孟川也觉得在这个世上，自己的生命……有了另一种延续。
“或许在一场场和妖王搏杀中，我们俩可能会死去。”柳七月轻声道，“可是我们有两个孩子，他们将来还会有自己的孩子。他们也会在世界上活下去。”
“嗯。”
孟川轻轻拥抱着妻子，轻声道，“或许我们看不到天下彻底太平的那一天，可我们的子孙后代一定能看到。”
在有了孩子后，只觉得有了更多勇气，更多力量去面对险恶局势。
“希望我们的子女后代们，他们可以在郊外踏青，可以行走天下，看大好河山。”柳七月说着，“可以痴迷于绘画书法技艺，可以纵情于山水间，而不会有外界逼迫他们必须修炼。”
“只有战争获胜，我们的人族世界再也没有一个妖族，才可以让他们如此自由，如此放肆的活着。”孟川说道。
柳七月点头。
只要战争在持续，一代代人都必须拼。
“所以我们得努力，更快的扫清天下妖族。”柳七月说道，孟川也微笑点头。
……
在柳七月确定怀上双胞胎的仅仅五天后，元初山的又一次调遣就来了。
“出发。”
夫妻二人立即化作闪电流光离开了顾山府。
孟川在施展身法时，从静止到极限速度耗费了一息时间缓慢提升，而后就以极限速度前进。也是让妻子肚子里的两个孩子受到冲击更小。实际上柳七月已经在小心保护腹中胎儿了。
“神魔来了。”
“是孟川、柳七月！”
赶到战场时，一支妖王队伍和一支神魔队伍正在搏杀着，孟川夫妇救援最大的优点就是――快！
经常妖王们觉得还很安全的时间，孟川夫妇就到了。
柳七月火焰双翼展开，在半空中，她微笑看了眼腹部，便拉开神弓遥指下方，跟着就是三道火焰游龙射出。
孟川也是化作闪电流光袭杀过去。
一切如过往。
柳七月依旧发挥着正常的实力，仅仅射箭，的确影响不了胎儿丝毫。
“噗噗噗。”孟川却是非常积极，两息时间就将妖王们尽皆杀个干净。
“孟师兄，柳师姐。”
“孟师兄和柳师姐一到，眨眼功夫就将妖王尽皆斩杀。”
四名大日境神魔也都心情极好，三年下来，孟川夫妇和自己救援疆域的神魔小队也很熟悉了。
柳七月也降落下来。
“于师弟，最近你们这形势还好吧？”孟川、柳七月也和这四位神魔闲聊着，通过聊天，孟川夫妇才能对他们救援的疆域范围的形势有更准确的把握。
……
日子依旧一天天过。
柳七月怀孕，依旧和孟川一起在救援四方。
冬去春来。
柳七月肚子渐渐大起来。
“别动别动。”
柳七月在院子内晒着太阳，春天的阳光明媚的很，毕竟是双胞胎，虽然才怀孕五个月依旧凸起很明显了。
孟川在一旁，画案也搬到院子内，仔细在给妻子画画。
从成亲至今虽然经历一场场战斗，也经常看到许多惨烈场景。可孟川依旧每年给妻子画一幅画，此刻画的已经是第六幅了，这一幅画很特殊……因为画的是怀孕的柳七月。恐怕在以后漫长岁月当中，想要画怀孕妻子都很难得。
毕竟女神魔一生，只生一次孩子的都常见。生两次的就算多了。
当然男性神魔，也有娶上三妻四妾的，子女就会多很多。比如安海王就是如此，晏烬的母亲身份就很卑微。
“你多躺会儿，多躺会儿。”孟川画的很认真，也仔细观察着。
怀孕的妻子，轻轻抚摸肚子的时候，特别在春天明媚阳光下，都仿佛多了一层光辉。
那笑容都比平常更触动孟川。
孟川是当世最绝顶的画家，捕捉到这一丝‘触动’，融入在笔触当中。

第九集 第十七章 元神三层
柳七月晒着春日的太阳，看着那无比认真绘画的丈夫，不由笑了笑。
成亲至今，孟川给她画的每一幅画，柳七月都认真收好，经常拿出来看。
“真漂亮。”孟川看着柳七月，轻声说了句，又低头继续画。
柳七月都忍不住笑出声。
孟川却能发现怀孕的柳七月不同于平常的美，那是震撼人心的美，属于母亲的美丽。
“眼前的女子，她是我的妻子。她肚子里是我的孩子。我孟川是何等的幸运。”孟川同样洋溢着满足幸福，在这战争岁月，他无比珍惜这幸福时刻，这些浓烈的幸福都融入在这幅画中，画这一幅画过程中，孟川识海空间中的‘元神’也绽放着灵性光芒，在缓缓蜕变着。
其实给妻子画画，除了第一次刚成亲画的，元神蜕变比较明显外，后面的几次虽然元神偶有灵性绽放，但几次加起来蜕变都不多，孟川如今元神也只是八尺七分高。
而今天给怀孕妻子绘画时，元神蜕变却比第一次成亲时还明显。
八尺八寸、八尺九寸，元神在缓慢蜕变。
九尺！
当达到九尺元神的刹那，元神终于引起质变。
“这是……”
孟川恍惚间，意识彻底融入元神中。
孟川看着眼前广阔的识海空间，低头看看胳膊腿，这是元神？
“似乎随时能够离开肉身。”孟川有一种感觉，肉身就仿佛是自己的家，元神才是核心。此刻元神一念就能脱离肉身！不过按照元初山得到的典籍记载，元神三层……也只是夜游，是不能在白天元神出窍的。会被太阳阳光灼烧重创。
……
孟川恍惚下，意识又回归肉身。
他能够感觉到自身的变化，都时时刻刻清晰感应周围五十丈！并且能感应自身周围五里范围的生命气息。
“达到元神三层了？”孟川明白这点。
他心中有些雀跃，不过跟着就放到一旁，继续给妻子绘画了。
******
当天夜晚，晚饭后。
“七月，我去静室闭关修行一会儿。”孟川说道。
“闭关修行？”柳七月微微点头，“阿川你不早就达到瓶颈了？”
论煞气，论真元，样样都达到极限瓶颈。所以已经很少闭关了。
“元神有所突破。”孟川说了句。
“元神？”柳七月眼睛一亮。
和丈夫一同救援，她能够看出来，丈夫孟川的实力非常强！远远超越正常的‘圆满雷霆灭世魔体’‘刀魂巅峰’该有的实力。外人或许以为孟川有什么奇遇，孟川虽然保密了沧元洞天的秘密，但还是告诉了妻子，自己实力强有元神的缘故。
成大日境神魔都好几年了，凝练元神暴露也没什么大不了。
“阿川的元神本就强，又有突破？”柳七月又期待又自豪。
孟川步入静室。
这座宅院虽然不大，孟川夫妇还是在地底亲手挖掘建造了一座静室。
檀香点燃，孟川盘膝而坐，跟着缓缓闭上眼睛。
一个念头。
意识彻底收拢进元神，对肉身彻底失去控制。
“走。”
看着广袤的识海空间，孟川元神一个念头往外一跃。
就跃出了肉身。
一个略有些虚幻的‘孟川’出现在了盘膝坐着的孟川身旁。
静室内很平静，也没有一丝风。
可孟川元神却感觉周围有一丝丝‘风’犹如刀子般不断朝体内钻，引起全身处处疼痛。并且整个虚空感觉仿佛可怕的‘海洋’，似乎随时波动都可能吞掉自己这元神。
“夜游。”孟川暗道，“按照秘籍中描述，元神刚夜游，出窍后需经‘风劫’洗练，才越加坚韧。当能在大风中依旧稳若磐石，方才能够在黑夜中远距离出行。”
元神出窍，静室内的‘风’，肉身无法察觉，元神都依旧感觉到疼痛，过了片刻后，元神却越加适应，也变得强健不少。

至少在静室内，能很轻松了。
“元神三层，就能离开肉身。”孟川元神在静室内飞来飞去，又看向盘膝坐着的自己肉身，暗暗感慨，“难怪元神修行到第五层，甚至都可以元神夺舍。彻底换一具肉身。”
夺舍，元神五层可施展，但强大神魔很少使用。
一是寿命大限针对的是元神！换肉身也无法打破寿命大限。二来新肉身和元神无法完全契合，对实力是有影响的。
那些夺舍的，一般都是原本肉身被摧毁了，或者是无法救了，被迫进行夺舍。
“回去。”
元神一个念头，便瞬间回到肉身当中。
回到肉身的识海空间内，才有非常强的安全感。如今元神独自在外，还太脆弱。
“从元神三层开始，元神之力开始有很强威力了。”孟川很清楚这点，之前元神一层二层，主要是靠深层次掌控肉身真元，来爆发更强实力。而从元神三层开始，除了依旧能更好的掌控肉身真元外，元神之力已经能够单独对付敌人了。
就算是一个凡人，肉身弱小。
若是元神三层，元神之力依旧能一念间轻易灭杀大日境神魔。
按照秘籍描述。
元神三层……单凭元神之力，就有封侯神魔门槛实力。
元神五层……仗着元神，便有封王神魔门槛实力。
元神七层……拥有造化境门槛实力。
若是肉身真元、技艺境界等方面也很强，配合元神下，还能爆发更强实力。
“元神三层，可以修炼的元神秘术也多了。”孟川暗道，“我如今最重要的是，是修炼成元神秘术‘诛神刺’。”
孟川闭上眼开始凝神修炼。
识海中。
元神同样盘膝而坐，元神手掌中却有元神之力汇聚，形成一柄‘尖刺’模样。
上面更有‘神纹’开始凝练，一条条神纹，在孟川掌控下小心翼翼的融入在那尖刺上，尖刺也渐渐变得越加清晰。
必须达到元神三层时，质变的元神之力才能凝练‘元神兵器’。
诛神刺，是秘术，也是元神兵器。
……
接下来每晚孟川都修炼三个时辰，连续七天。
因为诛神刺上的‘神纹’不能有一丝错，一旦错漏就会令诛神刺最后会溃散掉，所以得很小心一点点凝练印刻，七天时间的修炼，诛神刺表面的神纹彻底印刻成功，‘诛神刺’也变得无比清晰耀眼，在孟川元神手中都最为夺目。它的威力同样强大。
没凝练元神，在诛神刺面前，几乎必死。
单凭这一柄‘诛神刺’就足以称得上封侯神魔门槛实力，甚至它足以伤到封侯神魔。

第九集 第十八章 全方位提升
“练成了。”
孟川盘膝坐在静室中，一个念头便有‘诛神刺’从识海中飞出，它是元神之力凝练成的元神兵器，肉眼不可见，肉身、真元也无法抵挡。
咻！
诛神刺仿佛虚幻般穿过墙壁，飞出了静室，在宅院上空飞舞两圈，又朝远处夜空激射而去。
飞了一阵又返回，最终回归识海当中。
“五十丈内，可完美控制诛神刺，无比灵活。”孟川心中了然，“超越五十丈，控制也会逐渐变弱。百丈内还算好，百丈之外，控制就急剧衰减，两百丈后，都快彻底失去控制了。”
刚才就是飞了过两百丈，对诛神刺感应都模糊了，孟川才立即收回。
“至少百丈内对敌足够。”
孟川微微点头。
跟着又开始试着修炼其他秘术，元神三层境，诛神刺最为厉害，是唯一需要凝练成元神兵器的。可其他秘术也各有妙处，像‘幻神引’‘分魂波’等等，如今也需试着修炼，将来关键时刻施展也有奇效。
……
第二天一早，天蒙蒙亮，书房内。
“七月，你需要和宗派换取什么宝物么？”孟川询问道。
“暂时不需要。”柳七月摇头。
孟川点点头，便写下一封信，而后卷好放在机关圆筒内。
“小灰。”孟川开口喊道。
嗖。
一头灰色小鸟从窗户中飞了进来，落在书桌上，正是孟川夫妇当年以一百五十万功劳和宗派换来的一头三重天妖王层次飞禽。
“将这密信，送往元初山。元初山会将一葫芦丹药给你，给我带回来。”孟川吩咐道。
“是，主人。”灰色小鸟口吐人言，它一张口将机关圆筒含在口中，跟着嗖的便飞走了。
“换三百九十枚赤血神丹。”柳七月惊讶道，“需要这么多么？”
“修炼我的肉身秘术。”孟川笑着解释，“这秘术对真元消耗太大，若是靠吸收天地之力缓慢补充，修炼十年才能功成，而且这十年每天都得修炼好几个时辰。有赤血神丹，每天一个时辰，一年时间就足以练成。一旦练成后，肉身媲美人级神兵，连头颅都不再是要害，断胳膊断腿耗费些时间都能恢复。”
“这么厉害？”柳七月有些激动。
孟川点头。
肉身一脉的‘神通境’，当然厉害。已经有部分封侯神魔能耐，比人族封侯神魔少了‘暗星领域’，攻击性也逊色些。可肉身生命力却更强了，全身再无要害。刺穿头颅、心脏、丹田等重要地方，不但不死，还能保持七八成实力，过些时间彻底恢复，又恢复到巅峰状态。
若是第四重‘不死境’，单凭肉身，都彻底压制封侯神魔。力大无穷、不灭之身、不死之身……敌人就是瞬间在诸多要害刺出几十个窟窿，眨眼就彻底恢复，断腿断胳膊也是瞬间恢复。在身体强大、生命力等诸多方面，达到匪夷所思的变态地步。
第五层‘滴血境’，本就身体强横无匹，难以摧毁。就算真全身粉碎，血液完全分散，只剩一根头发或者只剩一滴血都能瞬间彻底恢复。
这一体系是比神魔真元体系更强大，只是有两大缺陷，一是对星空晶石有要求，二是对元神要求太高！
像‘不死境’是需要元神四层才能修炼的，而实际上元神四层的诸多元神秘术在封侯神魔当中就威慑力恐怖了。这一体系在前期并没有展现多么厉害优势，从中后期开始逐渐体现优势。越往后越难斩杀，可惜对孟川而言，第五重就是极致。
除非他能找到另一个世界才有的‘星空晶石’，当然元初山前辈们能得到传承藏在元初山，每份传承也都携带一小颗星空晶石。显然也是有希望得到，只是很难！元初山历史上得到的星空晶石也才那么一点。
“不但如此，练成之后还有神通在身。”孟川也道，“就像四重天妖王能施展神通，这门秘术也能施展神通。”

“真是了不起，难怪下山前，尊者单独找你。”柳七月也为丈夫开心。
当天傍晚时分。
飞禽返回，带了一葫芦的赤血神丹，孟川也开始了神通境的修炼。
这一葫芦赤血神丹，耗费了三百九十万功劳！接下来的‘寂灭寒煞’更需要八百万功劳，孟川都觉得自己功劳有些不够了。
……
又一次夫妻二人奉命救援。
柳七月火焰双翼展开，在高空中俯瞰下方。
“杀。”
孟川元神之力调动着大日境真元，对真元的掌控达到匪夷所思地步，绝大多数封侯神魔们都不可能如此精细掌控。也令孟川的身法更灵动，刀法更快变化更快。在一刹那时间，可以做出更多的刀法变化！实力整体达到新层次。
元神三层之力，对真元调动，的确太恐怖。
比元神二层之力，彻底调动肉身和真元，还要厉害太多。
刀光如丝，切割过妖王的身体。
五名妖王分散逃，还没逃出三十丈范围，就尽皆被一道刀光游走切割而过，孟川这才显露出身形来，他还在回味那种感觉。第一次元神三层之力调动真元来战斗，那种一切尽在掌控的滋味真的美妙。他自问此种状态，足以一对一和黑水宫主斗一斗了。
若是肉身真元尽皆爆发，神魔禁术爆发，元神秘术施展。
杀黑水宫主也是轻而易举。
“我竟然提升了这么多，元神三层，对我是全方面的提升。”孟川感到欢喜雀跃，特别是妻子如今有身孕，在如今这个时代，孟川是希望自己越强越好，强大了才能更好的保护妻子孩子。
哗啦啦――
五位妖王的尸体全部倒下，让被救援的神魔小队都很震撼。
压着他们打的妖王队伍，面对孟川却被轻易横扫，五个分开逃？都没逃出三十丈？显然是一眨眼孟川以惊人速度分袭五位妖王，五位妖王都没能挡住一招。这种实力让神魔小队想到了‘封侯神魔’。
“孟师兄一定达到了封侯神魔门槛实力。”
“孟师兄才修行多久，就这么强。怕是离封侯也快了吧。”
“孟师兄当真是惊艳了不起。”
这些同门们心中震撼。
高空中的柳七月看的也越加欢喜，笑容灿烂，她低头轻轻抚摸了下腹部。
在怀孕的时候，也格外希望有安全感，孟川如今实力让柳七月惊艳，也更有安全感。

第九集 第十九章 陷阱
元初山上。
秦五尊者翻看着卷宗，每晚翻看卷宗是他必须做的事，他需要了解整个天下各处发生的事。实在是‘妖族入侵’是人族世界前所未有的一场大浩劫，一旦失败，整个世界沉沦。
“又出现了一位四重天大妖王？”秦五尊者看着卷宗，皱眉道，“还是在我大周境内？”

“是。”
元初山主点头道，“原州境内出现一位大妖王，名叫‘瘴游大妖王’，它原本是三重天妖王，应该是新晋突破。”
秦五尊者微微点头：“三年多时间，进来那么多三重天妖王，已经接连有突破了。我大周境内如今有九位大妖王，其中有五位都是最近一两年突破的。而且据我所知，妖族打算将整个妖界三成的‘三重天妖王’全部派遣进我人族世界。”
“三成？”元初山主惊呼，“消息没错？”
“消息来源可信。”
秦五尊者道，“我人族世界，同样适合妖族生存，妖族拼命都想要占领。”
“三成？这，这该怎么办？”元初山主担心万分。
“都知道人族世界危险。”秦五尊者冷笑，“很多妖王不愿来，这时候要大规模派遣？妖王内部定有纷争，凭什么他可以不去？凭什么让我冒险？要调动整个妖界三成的三重天妖王……即便是妖族几位帝君，也不是短时间能做到的。”
元初山主点头。
“我们要继续追杀，让妖族觉得，来到人族世界战死比例极高。”秦五尊者说道，“战死比例越高，妖族内部想要调动三成的妖王……就越难。”
“我会制定计划，加大追杀力度。”元初山主说道。
“其实最重要的还是我们人族自身变强。”秦五尊者说道，“这三年多，战争如此激烈，我元初山才多了两名封侯神魔。一位新晋封王都没有。”
元初山主沉默。
和过去比，三年多能有两名新晋封侯神魔，算很快了。
可大家还是焦急。
一位封侯神魔，比百名大日境神魔更有用。强者越多越好。
像‘白钰王’那种封王神魔，擅长地底探查，一人杀的妖王，就抵得上黑沙洞天一半战绩。由此可见强大神魔的作用。
“新晋突破的封侯神魔，一位是六十二岁突破，一位是七十九岁突破。”秦五尊者摇摇头，“都没什么指望成封王神魔。”
封王神魔，一般三十多就能成封侯，晚些的四十多也该突破了。
“如今我们元初山年轻一代，也有一批有潜力的。像薛峰、孟川、阎赤桐，都是有望封王神魔的苗子，他们相信都能三四十岁成封侯。”元初山主说道。
“薛峰已经四十一了吧，还没凝练元神。”秦五尊者说道，“还是有些慢了。”
这已经是元初山最近二十年最耀眼三人。
******
东宁府境内，安平县。
狼烟滚滚，县城内许多地方被摧毁成废墟，有两位妖王肆意破坏着，屠戮着凡人。
片刻后。
一头飞禽背着四名神魔迅速抵达了安平县。
“是雪妖兄弟俩。”四名大日境神魔一眼就认出，三年多的厮杀，他们也得到了很多妖王情报。
“上。”
“别让他们俩逃了。”
四名大日境神魔尽皆一跃而下，杀向了那两名妖王。
两名雪白毛发的妖王抬头看着神魔们落下，不由狰狞一笑。从县城的其他地方忽然有五道强大妖气爆发，又有五名妖王现身，为首的是一名鹰妖王。
“不好，是陷阱。”四名大日境神魔脸色一变，然而那五名妖王已经从周围围了过来，加上雪妖两兄弟，一共是七名妖王围攻过来。
为首的鹰妖王虽然没神通，却也是悟出‘道’的一位强大妖王，实力强横。连高空中的那头飞禽见状都毫不犹豫撤退，它在这已经不安全，它的实力远不是鹰妖王对手。
“大家撑住。”为首的神魔‘陆方’传音道，“时间拖久点，这些妖王们就会主动撤退。它们不敢纠缠太久。”
“一盏茶时间，它们一定会退。”
“大家撑住。”
四位大日境神魔们一边求援，一边四人配合冷静面对。
这些年他们也习惯了，一旦陷入弱势只要拖时间即可，时间稍微长点，妖族就会溜。不溜的话，时间久……就可能被强大的救援队伍给灭了。
“来吧，来吧。”
“救援队伍尽快来吧。”
距离战场数里外一处茶楼内，灰袍人遥遥看着，头罩下露出了一张脸，正是伏角大妖王，它轻声念叨着，“来一支厉害些的救援队伍，我忍耐了两年多了，这次出手当然得杀些厉害的神魔。”
伏角大妖王收敛一切气息。
其实那四名大日境神魔，也算不错了。直接击杀也算不错的战绩。
可毕竟忍了这么久……
它还是想逮条大鱼！那些实力达到封侯神魔门槛的，又或者是有望封侯的天才们，杀一个功劳可就大多了。
……
顾山府城外，山林内。
孟川夫妇二人正在一如既往的修炼，孟川站在一株大树下。
“哗哗哗。”一个念头，无数树叶落下。
孟川出刀了。
刀光带着闪电，一时间彻底模糊，难以看清到底出了多少刀。
这些树叶才最终尽皆落地。
百余片树叶被一分为二，还有好些树叶完好。
“若是能突破，这些树叶应该全部被切成两半，到底怎么才能达到刀道境？”孟川皱眉苦思，很多人像萧云月师姐、薛峰师兄他们都已经达到‘道之境’，都暂时因为元神无法成封侯。
孟川却只剩下‘刀道’这唯一阻碍。
一旦突破，即可成封侯。
“我也下山六年多了，也得到黑铁天书原本意境引领，怎么就是悟不透。”孟川思索着，到底哪里有欠缺？
孟川、柳七月忽然生出感应，怀中滚热。
二人从怀中都取出了巡查令，自从孟川实力大涨，连续两次任务都轻易斩杀妖王，元初山安排任务频率也高了些，平均半个月就让他们俩出动一次！毕竟孟川夫妇速度极快，单从速度方面，他们俩真的很适合救援。在救援方面，时间就是生命！
“东宁府安平县？”孟川、柳七月彼此相视一眼，东宁府可是他们家乡。
“走。”
顾不得迟疑，孟川带着七月一息时间将速度飙升到极致，化作一道雷霆闪电，直奔东宁府安平县。

第九集 第二十章 命运的恩赐
从顾山府府城一路赶到东宁府安平县，共六百三十里。孟川夫妇二人一路越过大山大河，沿着直线赶路，半盏茶时间还没到，便已看到东平县城。
此刻天阴沉沉的，风在吹着，偶有雨滴飘落。
“嗯？”
孟川一眼就看到远处县城内正在发生的一场大战，许多地方化作废墟，城池内只剩下妖王们和神魔们在搏杀。凡人们怕都躲在地道内期盼吧。
“七位妖王？”孟川传音和妻子道，“老计划。”
“小心。”柳七月如往常般嘱托。
“放心，十招之内斩杀这七位妖王。”孟川信心十足，已然直扑那战场。
柳七月身后展开了一堆火焰羽翼，随着惯性在空中飞着，在距离战场两里多距离才停下，悬浮当空。她一手握着神弓，另一手已经拿出箭矢，俯瞰那一处战场，随时准备援手。
保持‘两里多’距离也是有讲究的，像张筠封师兄的领域就是笼罩自身周围两里，元神二层的感应范围也是两里！孟川的‘诛神刺’，极限伤敌距离也就一里多（近两百丈）。两里是一个很重要的界限。在封侯神魔（四重天妖王）层次，大多数远攻是无法超越两里范围的。和敌人保持超过两里距离，是大日境神魔神箭手的本能。
化作闪电冲向战场的孟川，以及高空中展开火焰羽翼的柳七月，都很显眼。
被围攻着的四名神魔抬头一看，只觉得久旱遇甘霖，个个大喜万分。
“是孟师兄。”
“孟师兄和柳师姐来了！”
“孟师兄修炼的不愧是速度冠绝天下的雷霆灭世魔体，才半盏茶时间就到了。”
陆方四人满心欢喜。
……
“是他们？”
距离战场数里外的县城茶楼内，穿着灰袍的伏角大妖王有些难以置信看着高空中展开羽翼的柳七月，以及俯冲下的孟川！
“柳七月和孟川？”伏角大妖王不敢相信。
他想要等一条大鱼。
可柳七月和孟川完全出乎了他意料。在元初山，有百余名实力极强的大日境神魔组成一支支小队，孟川和柳七月就是其中一支。这些神魔……大多数类似于张筠封、杨方这种，都是年龄很大了，但是实力足够强。毕竟五十岁达到‘道之境’很难，一百五十岁达到‘道之境’相对就容易多了。
百余名的大日境神魔，绝大多数都是年龄大的，极少数是天才。
而天才……
也有高低之分。
孟川、薛峰、阎赤桐这种，年纪轻实力强，成封侯神魔铁板钉钉！成封王神魔也有希望。是元初山最看重的天才。
柳七月要弱些，借助凤凰血脉是必定能成封侯神魔，成封王希望渺茫。可她的血脉是可以遗传的，所以她对整个人族依旧很重要。
“年轻一代最耀眼的几个天才，我一下子碰到了两个？孟川和柳七月？哈哈，当真是等到了两条大鱼，而且很肥很嫩的两条大鱼。杀了他们俩，元初山恐怕会气疯吧。杀死他们俩的功劳，都赶得上杀死两名封侯神魔的功劳了。”伏角大妖王有些激动，“不能急，不能乱。”
“若是太激动，行动出了纰漏，让他们俩给溜了。我就后悔莫及了。”
伏角大妖王这一刻迅速思考着。
“孟川速度极快，绝对是封王神魔层次。稍微惊动他，他就能带着柳七月溜掉。”
“柳七月是凤凰神体，能施展凤凰涅。”
“他们俩地位非凡，元初山很可能赐予他们俩护身宝物。”
穿着灰袍的伏角大妖王眼睛眯起，思索着。
“凡事不可能有十成把握，有八九成把握就足够了。”伏角大妖王悄无声息离开了茶楼，他行走在街道上化作幻影，迅速朝孟川方向靠近。
他收敛气息，连光线都被遮掩，肉眼也看不见他。
他在雨水中直逼过去。
“必须距离足够近。”
“远距离出手，一旦失败，孟川就会溜掉。不可取。”
“近距离出招威力更大，有望一招斩杀。就算失败，也可连出杀招。”伏角大妖王心中已有定计，“必须在瞬息时间，连出杀招，击杀孟川！孟川一死，只剩下一个神箭手柳七月，柳七月飞行速度远不如我，根本逃不掉。就算能施展凤凰涅，我多耗费些时间也有办法杀死她。”
呼~~~
风在吹，雨开始变大。
孟川降落下后，七位妖王都仓皇逃窜。
伏角大妖王穿着灰袍，依旧在雨水中悄然逼近，它根本不在乎那七位妖王的死活。甚至它潜伏在这……也仅有它自身知晓。
它两三年才行动一次，行动也是毫无规律，选中一处战场埋伏。没有手下知道它在，所以它也就不会被背叛。
若是救援者是封侯神魔，它会悄然声息退去。
而这次救援者是孟川夫妇，伏角大妖王觉得这是命运的恩赐。
“杀了他们俩，获得的功劳，足以换取那一枚五重‘毒龙丹’了。”伏角大妖王嘴角都微微上翘，它本以为要蛰伏在人族世界百年，百年积攒功劳才有望换取，谁想运气这么好，一下子碰到孟川和柳七月。
或许将来他们俩会很强。
可现在才是大日境神魔而已。
“噗噗噗。”
孟川快如闪电，刀光斩杀着妖王们，七名妖王仓皇逃着。此刻神魔小队四名神魔也帮忙阻拦。
呼。
伏角大妖王穿着灰袍，悄无声息在靠近，两里地，一里地。
它速度同样极快，嗖的就穿过百丈距离，距离孟川只剩下三十丈时，那灰色头罩下，它眸子一眨。
咻咻！
两道金光从它的瞳孔中射出，金光射出，再无掩饰，以恐怖速度袭杀向孟川。
“噗。”孟川杀死了第六位妖王，第七位雪妖妖王也被另外四名神魔联手斩杀。

孟川刚露出笑容，忽然心中一颤。
因为他的元神领域，清晰感应到一道残影瞬间冲进他的‘五十丈领域’内！元神领域下纤毫毕现，孟川能清晰‘看清’对方穿着的灰色衣袍，头罩下是一名独角人头颅，它的面孔皮肤也满是皱纹，显然不是人族，而是妖族。
“元神领域可感应五里范围气息，却感应不到它气息。”
“是四重天妖王。”孟川瞬间一个激灵。
……
神通一出，两道金光瞬间划过三十丈距离，也让很多人震惊。
“什么？”不远处的四名神魔，惊愕看着两道金光从虚无中出现，袭杀向孟川。
“阿川。”原本放松都收起弓箭的柳七月，也是脸色大变。
在他们注视下。
孟川却是瞬间拔刀，刀光一闪，道道刀光犹如红莲花瓣绽放，“铛铛”清脆的撞击声，斩妖刀将那两道金光尽皆阻挡下来。

第九集 第二十一章 强强碰撞！
孟川很冷静，五十丈领域先一步发现敌人，有了心理准备，自然不会措手不及。
在领域中能清晰看见，那两道‘金光’仿佛两柄金色飞刃，锋利无匹，快且灵活，在孟川的元神领域内划过精妙的轨迹，围杀向孟川。
论快？论灵活？
孟川本就擅长，达到三层的‘元神之力’调动真元后，他速度急剧飙升，灵活变化更是到了匪夷所思地步。他施展着《心意刀》中的红莲式，刀光绽放，在一瞬间分别施展了连续两刀，每一刀都挡下了一道灵活的‘金光’，就仿佛莲花的两片花瓣绽放。
在挡住刹那，两道‘金光’都震颤了下，从金色飞刃有些溃散成雾气的征兆，但是紧跟着又凝实。
两道金光震退后凝实，又划过弧线继续围攻孟川。
“嗯？”孟川大半注意力，已经不在这‘金光’上了，这金光只是‘快、灵活、锋利’方面擅长，却完全被孟川克制，孟川此刻主要关注那位大妖王了。
嘭！
大妖王体表的灰色衣袍炸裂，体型都变大了许多，足有三丈多高度，它手中握着一柄粗大的黑色长枪。这一杆黑色长枪原本不大，到了它手中后却急剧暴涨，暴涨到足有五丈长。
“受死。”伏角大妖王双眸阴冷，它肉身禁术爆发，一迈步就冲杀到孟川身前，手中的一杆长枪已经直指孟川的头颅，欲要一枪刺穿孟川。
“呼。”
面对大妖王，孟川也毫不犹豫施展了神魔禁术，施展着身法，身影带着闪电模糊难以看清。
噗噗噗噗噗噗！！！！！！
庞大的伏角大妖王冲上来，持着那一杆更长的黑色长枪就是连续点刺，它在妖族当中都是以力量擅长的，达到‘道之境’的枪法也玄妙无比。这一招枪法一出，力量、境界玄妙兼具！孟川都觉得眼前天地都轰的一声炸响。
长枪每一次点刺，都炸开了虚空，产生了爆炸漩涡，恐怖的漩涡力道也拉扯周围，影响着孟川身法。
只见周围四面八方都一片轰隆爆炸，周围近半里范围的建筑尽皆被摧毁，大树炸裂，房屋被夷平，河道水流尽皆飘洒四方和天地间的雨水混在一起。连远处的四名大日境神魔都惊恐的连朝更远处躲避。
“逃逃逃。”
“赶紧逃。”
“给孟师兄求援！”
“我们逃远点，留在这，只是送死。只会给孟师兄拖后腿。”陆方等四名神魔一边求援，这次求援是确定是‘四重天层次’威胁，求援的同时他们也在疯狂逃命，他们非常清楚，这位大妖王出招的威势来看，他们四个联手也撑不住对方一招。
能越阶和四重天妖王交手？可不是什么大日境神魔都能做到的。
孟师兄之前也是和两位同门联手，杀的也只是四重天天妖。
“嗯？”
伏角大妖王施展禁术下全力出手，又快又凶猛，但却尽皆刺了个空。
孟川身影模糊，根本刺不中。
“噗噗噗。”孟川在避开那长枪的一记记点刺的同时，也同时一刀刀斩向伏角大妖王。
伏角大妖王操纵着那两道金光灵活抵挡着，然而孟川身形太诡异，刀法也太灵活多变，依旧有一刀劈在了伏角大妖王的后背，后背有鳞甲防护仅仅留下白痕，却有阴阳毁灭力道钻进了伏角大妖王体内。
“嘭。”
奇异力道在伏角大妖王体内炸开。
心意刀之心刀式！
伏角大妖王感觉体内一震，喉咙一甜，不过他肉身是内外如一的强横，完全能硬抗这一招。
“一个大日境神魔，竟然能伤我？”伏角大妖王吃惊万分。
“这大妖王力大无穷，体表有鳞甲，看起来防护也很强。没想到脏腑器官也很强，内外如一。”孟川劈中这一刀也明白了，“心刀式对它不适合。”

双方瞬间交锋。
伏角大妖王看起来蛮横强势，令周围半里多范围都化作废墟，但实际上没能碰到孟川丝毫！孟川反而劈中对方一刀。
“我金刚之身虽然不错，但还远不如四重天妖王身躯！最好别被他的长枪给刺中。”孟川也明白这点。
……
“七月，放心，这大妖王奈何不了我。而且我觉得可以试试，能不能杀了他。”孟川元神传音给半空中的柳七月，元神传音，也是元神之力的小运用，如今达到元神三层，五里范围内孟川都能元神传音。
展开火焰羽翼的柳七月紧张看着，要反杀大妖王？
“记住，保持超过三里距离，别让我担心。”孟川传音嘱托。
柳七月立即朝远处飞了些，距离战场保持到三里距离。
“阿川他有把握对付一位四重天大妖王？”柳七月有些不敢相信，可在她从小到大的记忆中，孟川绝不是说大话的性子。
……
伏角大妖王施展禁术冲出来，配合神通金光，却没能建功。让伏角大妖王有些震惊。
“必须快！这孟川随时可能会溜。”伏角大妖王猛然一声怒哼，它粗大的鼻孔忽然就喷出了两道黄色气流。
它作为四重天大妖王，一共有两门神通。
一为‘斩敌金光’，两里范围内可灵活攻敌！快且灵活，也有封侯神魔门槛威力。是颇强的远攻手段。
二为‘蚀灭气’，也是妖界中都颇有威名的一门神通，它们血裔一脉一般都会重点修炼这门神通，因为‘蚀灭气’无比强大，号称能蚀灭万物，就是神兵利器都能侵蚀摧毁。当然伏角大妖王施展的‘蚀灭气’还没资格说是蚀灭万物，可同层次的妖王们，肉身是绝对扛不住这蚀灭气的。
“呼呼。”
它鼻孔喷出两道黄色气流。
孟川同样不愿和对方纠缠，毕竟对方出招凶猛，一旦被刺中就麻烦了。所以同样出了杀招。
“去，诛神刺！”孟川也是一个念头，元神中长期孕养的‘诛神刺’便瞬间飞出。
诛神刺肉眼看不见，领域看不见。
肉身、妖力都无法抵挡。
且速度也远超伏角大妖王的两门神通，几乎瞬间就侵入了伏角大妖王的肉身，找到了伏角大妖王的元神。
那微小的‘伏角大妖王’模样的元神盘踞在识海内。
“噗。”
诛神刺进入识海空间中，就引得伏角大妖王元神震惊，跟着噗的一声诛神刺就刺在了伏角大妖王元神上。
“啊啊啊！！！”
难以言喻的剧痛，令伏角大妖王一只手忍不住捂住脑袋发出低声嚎叫，他原本控制的两道金光直接溃散成雾气消散了，刚刚喷出的两道‘蚀灭气’也失去控制，朝正前方飘荡过去，所过之处一切被侵蚀粉碎。可没了控制，仅仅飘荡速度都慢了许多，自然不可能碰到孟川丝毫。
“噗噗噗。”孟川控制着诛神刺，在对方识海内，疯狂连续怒刺对方的元神。
同时也近身冲过去，刀光一闪便斩向伏角大妖王的脖颈。

第九集 第二十二章 追杀
伏角大妖王头痛欲裂，元神遭到诛神刺穿透后，意识都在轰隆作响，对外界感应都模糊。
但感应再模糊，依旧能明白外界形势，看到孟川劈来的那一刀。
“滚开。”
伏角大妖王痛苦无比，单手抓着黑色长枪扫了过去，恐怖蛮力的一扫就令虚空炸裂，一片区域尽皆化作废墟。孟川犹如鬼魅般一闪又到了伏角大妖王左后侧位置，依旧毒辣的一刀劈向它的脖颈。
对外界感应模糊，连孟川刀法都难以看太清楚，伏角大妖王只能埋头前冲，令那一刀最终劈在它的后背上。
《心意刀》之虎啸式！
轰！
这一刀凶猛暴烈，伏角大妖王身躯却如大山般硬抗下这一击，体表的许多鳞片炸裂开来，被劈开了一条血淋淋伤口，勉强劈开皮膜层看到肌肉层。但是紧跟着伤口就立即合拢。
“好强的肉身。”孟川暗惊。
“元神秘术‘诛神刺’，孟川怎么能施展诛神刺？”伏角大妖王挨了一刀继续疯狂逃，满心难以置信。
“你逃得掉吗？”孟川身法何等惊人，一闪身就追上伏角大妖王。
宛如野兽般在奔逃的伏角大妖王，一抬头就看向远处高空中有一对火焰羽翼的人族女子柳七月：“柳七月是孟川的软肋！”它眼睛一眨，有两道金光射出。可诛神刺又一次刺穿它的元神，令它再度痛苦意识模糊，两道金光溃散成了雾气。
“罢了罢了，有诛神刺，我根本无法施展神通。”
“以孟川的速度，缠住我。我根本无法接近柳七月。”伏角大妖王面临生死一线，感应模糊，却依旧明白这点。
它一边疯狂奔跑，一边挥舞黑色长枪横扫。
元神遭到重创，对外界感应都模糊，只能勉强保持基本的思考。至于战斗？境界玄妙的招数一律施展不出来，只会使用些蠢笨的招数，幸好它肉身足够强横，随意一扫一劈还有莫大威力，还能发挥十之三四的实力。
可如此实力，根本无法阻挡身法超绝的孟川了。
“昂。”
带着刺耳的尖啸。
孟川一刀诡异莫测，伏角大妖王怒吼着：“滚开。”奋力挥舞黑色长枪，可孟川的一刀玄妙无比，那一枪虽然扫开范围够大，却根本没能碰到孟川的刀。
它猛地一个翻滚。
斩妖刀直接刺入了伏角大妖王的后背。
“噗。”
刺出个血窟窿，刀都刺入进去一半深，有刀光在伏角大妖王体内冲击，鲜血从伤口汹涌飞溅出来，伏角大妖王都哆嗦了下，
然而伏角大妖王身高三丈多，体型魁梧雄壮，受了这一刀依旧奋力奔跑着。
“他肉身坚韧无比，内外如一，唯有龙吟式能对付它。”孟川明白这点，他追逐着伏角大妖王，化作道道幻影，一刀刀‘龙吟式’欲要刺穿伏角大妖王的头颅。
伏角大妖王也明白头颅是要害，所以挥舞着长枪护着脑袋，它自己也埋着头逃命。
“轰”
伏角大妖王施展着施展禁术，一路上横冲直撞，所有建筑、树木、假山，全部被伏角大妖王给撞的粉碎。
可它伤势却越来越重，仅仅逃了五六里撞穿了厚实的城墙冲到荒野中，就已经被龙吟式贯穿了身体五次，连心脏都被贯穿一次，孟川那一刀刺穿伏角大妖王心脏时，刀光爆发粉碎了心脏，令伏角大妖王伤势极重。只是肉身修炼到它这地步，唯有头脑是真正要害。身体其他地方都不再是要害了，心脏被摧毁，过些时间都能重新再长出一颗。
“错错错。”
“我妖族的情报错的太离谱了，说什么元初山年轻一代三大天才并列，孟川比薛峰、阎赤桐强太多了！元神才是他真正妖孽的地方。”
“大日境神魔，三十六岁就元神三层？”
“他在元神上的天赋，在人族历史上都能排在前十。”伏角大妖王很清楚自己发现了一个大秘密。
大日境就元神三层。
暗星境（封侯）呢？
无间境（封王）呢？这孟川在元神上会修炼到何等地步？
实际上数年前孟川达到元神二层，就令秦五尊者、洛棠尊者破例让孟川进入沧元洞天了！秦五尊者他们俩都非常期待孟川在元神方面的天赋。如今数年过去，就达到元神三层，若是让秦五尊者他们知晓，也同样会惊喜万分。
“我只要活下来，将这大秘密上禀，就是大功劳。妖族的赏赐，怕不亚于斩杀两名封侯神魔的赏赐。”伏角大妖王很有把握。
后方一直追杀的孟川，再度袭来，冰冷的一刀刺入它的脖颈，它脖颈有三尺粗，这一刀破开鳞片，破开重重阻碍刺入这粗壮脖颈的大半深度，也对脖颈造成极大破坏。
“嗬嗬。”伏角大妖王痛苦无比，“只要被他刺中头颅，我就死定了。现在我根本无法阻挡他的刀。”
伏角大妖王看着茫茫荒野，陡然朝地底一钻，汹涌的妖力撕裂开泥土岩石，它迅速钻地。
岩石泥土炸裂，孟川体表刀光爆发，真身却迅速贴近杀来。
孟川感觉到伏角大妖王随着受伤，力量速度都在下滑：“十招之内，必定杀它。”
同时又是一念，诛神刺再度刺穿对方元神。
诛神刺，是元神三层时最厉害的杀招。
按照元神秘术书籍记载，没凝练元神，面对诛神刺，几乎必死。只有极罕见的‘意志超绝’之辈，在魂魄被刺穿时，强大意志依旧令魂魄合拢，维持一线生机。
元神一层，面对诛神刺……则是元神重伤，意识模糊，只能维持简单思考。境界玄妙的招数？根本没法施展。只能施展些蠢笨招数。元神二层，面对诛神刺，则是元神轻伤，受少许影响。
如今伏角大妖王只能施展些蠢笨招数，实力大损。
“噗。”伏角大妖王头颅再度险险避开了那可怕一刀，那一刀刺入了伏角大妖王的右肩部，刺出个深深的血窟窿。
伏角大妖王觉得右臂发力，立即衰减五成。
身上诸多贯穿伤，还有脏腑器官的损伤，心脏碎裂……这些都让它爆发的力量速度大大衰减。孟川却依旧轻松跟着他，再度出刀。
“看来这次，我逃不掉了。”以伏角大妖王生命力之坚韧，此刻也感到了绝望，它看不到活命希望。
……
“嗖。”
一道黑光在云雾间超高速飞行。
黑光中是一名黑发老者，正是元初山封王神魔‘吕越王’，是大周王朝越州的百越族群当中的‘吕越一族’最高领袖，平常时他都是驻守在‘洛棠关’。

洛棠关，除了有洛棠尊者外，还有另外两名封王神魔，是临近吴州、钱州的超大型城关。
“快快快。”
吕越王如今也三百多岁，此刻焦急万分，“孟川和柳七月这两个小家伙有危险，必须尽快赶到。”
他作为老一辈神魔，也很重视宗派内的这两位天才弟子。
“还有三百里。”
“孟川和柳七月，你们两个小家伙一定要撑住。”吕越王全力赶路。

第九集 第二十三章 斩妖刀蜕变
“呼呼。”
伏角大妖王挣扎着朝地底更深处钻去，它在前面钻地，孟川在后面跟着却轻松的很，它根本摆脱不了，并且它感觉到原本引以为豪的肉身越来越虚弱。
“妖族至今都不知道孟川的真正底细，他名传天下的身法速度都是其次，元神才是他最强大的地方。”伏角大妖王心中悲凉，“妖族只有我发现了，可惜，我要死了。”
身体的急剧虚弱，它已经越难阻挡孟川的刀法了。
终于一刀飘忽袭来。
诛神刺依旧重创着它的元神，元神领域都模糊，难以看清这一刀。
“轰。”
一刀带着惊人的穿透力，从侧面刺入伏角大妖王的头颅，刺入进去足足两尺深，刀光也彻底摧毁着头颅内部。
伏角大妖王只觉得意识彻底的轰鸣，脆弱的元神都开始失去肉身依托，渐渐消散。
“我还真被一位大日境神魔给杀了。”伏角大妖王意识归于黑暗。
地底深处。
终于一刀杀死足有三丈高的伏角大妖王，孟川也松了口气。
“杀死一位四重天妖王，可真不容易。”孟川暗暗感慨，从头到尾他只施展了神魔禁术，以及元神之力调动真元。并没有元神之力彻底调动肉身和真元。因为就算全爆发，实力也只是再提升五成罢了。
仅仅提升五成，自己却只能爆发十招，十招内孟川还真没把握杀死生命力坚韧的伏角大妖王。
所以他宁愿元神之力仅仅调动真元，如此一来，却是能够施展八十招！
就算八十招也杀不死对手……相信也能拖延到强大神魔赶到，而结果，元神之力消耗了近半，便斩杀了伏角大妖王。
“嗤嗤嗤~~~”
倒在地底的伏角大妖王尸体，血气不断涌出，涌向孟川手中的斩妖刀。
斩妖刀饥渴的吞吸着。
“嗯？”孟川惊讶，“斩妖刀吞吸过黑水宫主以及数位神通妖王，可都非常快。这次竟然这么久？”
比吞吸黑水宫主长了近十倍，伏角大妖王才彻底化作粉末消散，连鳞甲、筋骨都彻底化作粉末。它的身体唯有‘独角’还完好，并且还有长枪等器物遗留。
斩妖刀饥渴太多年，这次才是真正痛快吃了一次，刀身上都隐隐泛着紫色光晕，散发迫人的锋芒。
“斩妖刀威力似乎大了许多？”孟川能感觉到，“元初山记载，斩妖刀乃是一柄邪恶神兵，只是太久没吞吸血气变得弱太多。随着吞吸足够血气罪孽，它还会不断恢复。”
如今就已达到元神三层，孟川有十足把握驾驭这柄邪恶神兵。
实际上……
就是对封侯神魔而言，这柄神兵吞吸太多，都会不受控。孟川元神太强，这斩妖刀的魔性邪性一点都撼动不了他。
“嗖嗖嗖。”孟川随意挥刀。
只觉得刀划过长空，仿佛连虚空都要切割般，锋利许多，破坏性也强了许多。
“若是现在再对付伏角大妖王，应该要不了那么多招了。”孟川暗喜。
论血气。
伏角大妖王的确强盛，它在同层次中都算肉身强的，至于黑水宫主这位四重天天妖？血气相比就差多了，仅有伏角大妖王血气的一成左右！黑水宫主能有‘封侯神魔门槛’实力，是靠的‘道之境大成’的境界。自身肉身的确一般。
天妖体系，的确比人族神魔体系、妖王体系都差许多。
“还有这些器物。”孟川立即收拾在场的器物，很快就发现了一个布囊，应该也是伏角大妖王随身携带。
“好大的空间。”
孟川打开布袋的绳扣，就发现布袋内却是有着一座屋子大小，比自己给七月的那个布袋空间还大一倍左右。
这布袋内更放了许多物品。
孟川不知……
当初整个妖界停留在三重天，随时能突破到四重天的本就很少。成了四重天都是统治一方，谁愿意来人族世界东躲西藏，终日惶惶？所以妖族是拿出宝物主动诱惑的，如此，才吸引了近四十位进入人族世界。一进来就被截杀一批，成功潜入的仅有二十七位。
伏角就是当初二十七位之一，拥有妖族的重赏，身家自然远不是白狐妖王能比的。
“这长枪也变小了？”孟川发现原本变成五丈长的‘长枪’如今也缩回到仅仅丈许长，孟川拿起来就扔进布袋内，其他物品包括独角也放进布袋内。
布袋内的奇物回去再慢慢探查，如今赶紧和七月汇合吧。
将布袋从怀里一放，孟川周围立即有真元丝线飞出，迅速分开泥土，不断朝上方飞去。虽然不及那些擅长土遁的，但也是很快就到了地表。
“七月。”孟川抬头就看到远处展开火焰羽翼在高空的妻子，招手道，“过来。”
“阿川。”
柳七月也立即俯冲下来。
“你追杀那大妖王，怎么样？”柳七月看着孟川满手空荡荡，连追问道。
“被我杀了。”孟川说道。
“杀了？”柳七月虽然有所猜测，可依旧让她心中掀起无尽浪涛。
孟川从怀里拿出那布袋，笑道：“这也是储物布袋，里面空间比你那个还大些呢，战利品也都在里面。”

“下山不足十年，阿川你都能一对一杀死四重天妖王了。”柳七月轻轻抚摸了凸起的腹部，“你们父亲很厉害吧，大日境神魔就杀四重天妖王了。”
孟川也笑得开心。
自从妻子怀孕，孟川就更加渴望变强，希望能够在这乱世中，保护好妻子儿女。
杀死一名四重天妖王，虽然很不错，但孟川也很清醒。他知道这些几乎都是进入人族世界后再突破的，都属于‘新晋四重天妖王’。
……
“嗖。”
一道黑光出现在了东平县城上空，正是从洛棠关全速赶来救援的吕越王。
吕越王俯瞰下方。
县城满是战斗留下的痕迹，许多地方都成了废墟，毕竟这里先后经历了‘七妖王和四神魔之战’以及更强的‘孟川和伏角大妖王之战’。伏角大妖王逃命所过之处，一片废墟，连城墙都撞出了大窟窿。
“人呢？”
“孟川和柳七月呢？”吕越王心头一慌，不会来晚了吧？
他连翻手拿出巡查令牌，借助巡查令牌，能发现求援的孟川、柳七月的位置。
“还好，还活着。”吕越王心底一松。
跟着他一个念头。
黑色波纹陡然以他为中心，朝四面八方扩散开去，眨眼功夫就波及了百里。自然也波及到了距离县城三十多里的孟川和柳七月。
“在那。”
吕越王瞬间消失在半空。
……
孟川和柳七月都感觉到，单单黑色波纹扫过四方，反而都露出笑容，因为他们俩感觉到这黑色波纹中蕴含的神魔的真元。
呼，黑光一闪就降落在地面，出现在孟川二人面前，正是一位黑发老者。
“拜见师叔。”孟川、柳七月都恭敬行礼。
“嗯。”黑发老者微笑点头，可看着孟川眼神跟着就是一变，忍不住道，“你杀了那四重天妖王？”
孟川惊讶，师叔竟然一眼能看出？他点头道：“是，侥幸斩杀。”
“怎么可能？你才多大。”黑发老者有些不敢相信，跟着连道，“此事一定要保密，没有元初山的允许，你们俩绝对不可外传此事。”
“是。”孟川、柳七月都点头。
“你怎么杀的？”黑发老者追问，他乃是封王神魔，有‘无间领域’，能发现许多常人难以发现的。但依旧震惊于一个三十几岁的大日境神魔，越阶斩杀四重天妖王。

第九集 第二十四章 只有一种可能
“怎么杀的？这……”孟川一副犹豫模样。
吕越王见状了然，笑道：“我懂，牵扯到宗派秘密，就不必说了。”他当然清楚作为天下最古老的宗派，元初山藏着许多秘密，弟子们就算得到好处，宗派也都会严令保密。代代皆是如此，所以像黑沙洞天等其他势力对元初山总难以探查明白。
“谢师叔体谅。”孟川躬身感谢道。
“不管怎样，能越阶杀了四重天妖王就是你的本事。”吕越王赞许道，“对了，那四重天妖王遗留器物以及它那具尸体，可都是好东西。很多你利用不了，可以送到元初山换取功劳。”
孟川点头笑道：“都放在储物布袋内，会交给宗派换功劳的。”
像妖王兵器，都适合妖力驱使。
神魔拿来直接用就不适合了，很多都重新回炉利用材料。
就算是丹药等物，或者用来修行的奇物，妖王们的肉身适合用，人族却不一定适合。
“哈哈……你也得到储物布袋了？”吕越王笑了，“妖族就有些强大妖王，体内有好几个胃，有的胃有上百丈大空间，它们施展神通时能将外物直接一口吞下。将其斩杀，它的胃袋进行剪裁利用，可以制造出很多储物袋。所以妖族的储物袋，四重天妖王是个个都有。和妖族交战至今，这储物布袋，我们人族也弄了好些战利品了。”
吕越王说着还摸了下腰间的不起眼的黄色小布袋，笑道：“没和妖界交战前，储物宝物就是传说，也就尊者们能拥有。如今我元初山，封侯神魔们过半都有了。比如我这件布袋，别看它小，它内有十丈空间。”
“十丈？”孟川、柳七月都惊讶。
他们夫妻俩都各有一件。
可都比吕越王这件小多了。
“我的意思是，妖王们全身都是宝。”吕越王感慨，“它们主要是修肉身，肉身有种种神异，很多都是炼宝好材料，用来储物的，杀敌的，放毒的，影响时间空间的，尽皆都有。越强大妖王就越是如此。一具四重天妖王尸体，至少值百万功劳。”
孟川暗叹。
刚才那具大妖王尸体，被斩妖刀给吞吸了。恐怕将来自己就算再幸运斩杀一位大妖王，怕还要被斩妖刀吞吸。
对了，刚才那具尸体唯有‘独角’留下，显然连斩妖刀也无法吞吸，怕有些价值。
“之前也在东平县城的四位神魔，应该不知道你越阶斩杀之事吧？”吕越王问道。
“他们不知。”柳七月道，“发现是四重天妖王，他们四位就立即逃命，估计也求援了。他们逃出县城后继续疯狂逃，根本不敢留下观战。并不清楚阿川和大妖王战斗情形。”
这才是理智的。
留下观战？大妖王杀了孟川，转头就会来追他们了。
按照元初山命令，碰到四重天妖王，这些大日境神魔逃的越快越好。
吕越王点头：“若是他们碰到你们，问起此事，就说是我杀的。”
“是。”孟川二人应道。
“此事必须保密，若是传出去，让妖族知晓。”吕越王说道，“孟川就有大麻烦了。”
柳七月也郑重几分看向身旁丈夫。
“好了，我还要回去向尊者禀告此事。”吕越王笑道，“你们俩也赶紧回吧，也提前恭喜你们俩，要做父母了。”
“谢师叔。”孟川和柳七月也心情极好，他们也期待着孩子出生那天。
嗖嗖。
吕越王返回洛棠关，孟川夫妻二人则是返回顾山府。
……
洛棠关，大周王朝境内唯一的超大型城关，由洛棠尊者以及两位封王神魔坐镇，反而令这里无比安全，妖族没有一次能够进入这座城。
所以洛棠城也逐渐成为大周境内的超级大城之一，媲美王都、元初城。
“嗖。”
吕越王飞到了洛棠城上空。
洛棠城作为抵挡妖族的城关，却无比的繁华富饶。天下间许多神魔家族，都派遣家族子弟在这留下一脉。这里可以看到太多大家族，就是封王神魔家族子弟，在这也得低调些。说不定就会碰到皇族子弟，碰到神秘的造化尊者家族子弟。
“呼。”吕越王来到整个城池的‘城主府’，城主府占地十里，是全城最华美奢侈之地，常年有无数花绽放。
没有任何一个家族，敢冒犯城主府。
因为有背景的都清楚……城主府居住的是一位尊者――洛棠尊者。
城主府，荷花园内，中央亭子中。
一男一女盘膝相对而坐，正在下棋。
女子穿华贵白色衣袍，衣袍上绣着凤凰图案。而她对面坐着一名虚幻的长发男子身影。
“将军。”洛棠尊者下棋微笑道。
长发男子‘秦五尊者’微微皱眉，走了一步。
“我再将！”洛棠尊者继续下棋，同时自信道，“不管你怎么走，都是死棋。”
“认输认输。”
秦五尊者看了眼，棋子一扔，笑着抬头看着半空，吕越王正迅速飞来，降落在亭子内。
“两位尊者。”吕越王微微躬身，表示尊敬。
洛棠尊者看了他一眼，微微皱眉：“让那四重天妖王逃了？”
“我是去晚了些，不过那四重天妖王也没能逃掉，是孟川将其斩杀。”吕越王解释道。
“哦？”
洛棠尊者、秦五尊者虚幻身影都一惊，妖族入侵八百年来，他们仅仅放了五名弟子进沧元洞天，孟川就是最年少的一个，他们俩当然一直在关注。

“他一对一，越阶斩杀四重天妖王，并且自身丝毫无损。”吕越王又补充道，“我已经吩咐他们俩要保密此事。”
“嗯。”洛棠尊者点头，“好，这次辛苦吕越王了，你回去歇息吧。”
吕越王微笑点头，便退去。
这荷花园便只剩下洛棠尊者、秦五尊者虚影，他们俩彼此相视。
“你说，孟川怎么会这么强？”洛棠尊者询问，“就是悟出‘刀道’，实力暴涨，最多和一名新晋四重天妖王拼个旗鼓相当。不可能斩杀，自身还毫发无伤。”
“只有一种可能。”秦五尊者说道，“元神三层。”
“我记得你说过，他十八岁上山时早就凝练元神，二十九岁元神二层，三十六岁元神三层？”洛棠尊者惊讶，“元神突破越往后越难，他突破元神三层，是不是太快了？你猜错了？”
“越阶斩杀四重天妖王，还毫发无伤，我想不到其他可能。”秦五尊者虚影说道，“我会召他上山，亲自见他一见。”
“是得亲自见见。”
洛棠尊者道，“从元神一层到元神二层，耗费十余年。元神二层到元神三层，仅仅七年？时间还短了？是得亲自见见，确定此事。”

第九集 第二十五章 夜归元初山
“在山上苦修，更单调。在山下经历要多得多，或许更适合叩问本心吧。”秦五尊者说道，“所以他达到元神三层才更快。”
洛棠尊者微微点头：“你说的也对。三十六岁就元神三层，看起来这辈子元神七层希望还挺大，若是真能达到元神七层，元神分化，镇守四方。比诞生一名造化尊者，对人族帮助更大。像我等实力虽强，却也分身乏术。”
秦五尊者笑道：“别高兴太早，说他元神三层，依旧只是推测。”
“不管怎样，能越阶杀死四重天妖王，自身还毫发无伤。他毫无疑问有新晋封侯神魔实力。”洛棠尊者说道，“他的速度更是达到封王神魔层次，秦五，这样一份战力，可得好好用起来，如今人手太短缺了。”
“嗯。”秦五尊者若有所思，“我自有打算。”
“他是你弟子，你决定。”洛棠尊者笑道。
……
当天傍晚时分，顾山府。
“嗯？”
正在吃晚饭的孟川和柳七月都有所察觉，外界一道流光飞来，飞入厅内，孟川伸手一抓，正是一小竹筒。
一名飞禽妖王也从宅院上空悄然离去，平常都是飞禽来传信，这些被彻底控制的飞禽妖王……反而忠诚度最高。人族神魔有可能有叛徒，这些飞禽妖王反而不可能背叛。
“阿川，写的什么？”柳七月询问道。
“师尊召我，立即回元初山。”孟川若有所思，将小竹筒内的密信递给妻子，柳七月也仔细看了眼，点头道：“应该和今天你越阶斩杀四重天妖王有关。”
“从妖王那得到的诸多宝物，也是要交给宗派换取功劳的。”孟川笑道，“本来就要回去一趟，我今夜就赶回去，如果顺利，天亮前我就能赶回。”
“这么急？你不坐飞禽么？”柳七月问道。
“不必，飞禽太慢了。”孟川说道。
柳七月都笑了：“也就你敢这么说。”
飞禽妖王可以在高空完全沿着直线飞，大日境神魔翻山越岭很不容易，耗费时间是飞禽妖王在高空飞的两三倍。
可孟川还真有资格说这话，群山峻岭对他也是一跃而过的事，和平地没区别。
……
当晚，孟川就告别妻子，在黑夜中以黑色煞气遮掩闪电，悄然划过长空迅速赶路。
从大周王朝的东南一带直奔王朝腹地，江河都是一跃而过，群山就仿佛普通门槛一跨而过。一跃就是四五里，在封王神魔中都是顶尖水准，比三重天飞禽妖王快太多了！
过万里路，孟川还碰到了一次妖王攻打坞堡村落，因为元神领域足有五里范围，他还发现了两处妖王巢穴。
一共斩杀了七位三重天妖王、十九名二重天妖王。
即便战斗过三次。
大半个时辰，他就从顾山府赶到了元初山，全身气血都有些沸腾，幸好金刚之身恢复力惊人，在他上山过程中他就渐渐收敛沸腾的气血，恢复了平静。

“嗖。”
孟川来到了洞天阁门外，便看到老管事在那，老管事笑呵呵道：“孟川大人来得真快，请随我来。”
孟川丝毫不奇怪，上了元初山，他就被守山的神魔发现了。师尊怕也早知道了。
洞天阁，书房中。
秦五尊者正仔细看着一份份今天刚送来的卷宗，孟川则步入书房内，恭敬行礼：“拜见师尊。”
“来的可真快。”秦五尊者放下卷宗，笑吟吟看着孟川，“果真元神三层了。”
亲眼看到，确定孟川达到元神三层，秦五也是心情极好。
“弟子运气好，数月前达到元神三层。”孟川笑道，“这次遇到四重天大妖王袭击，方才能够反杀。若是元神不突破……这次就危险了。”
“我很看好你元神方面天赋，你也没让我失望。”秦五尊者说道，“你杀四重天妖王的事，务必保密，不可外传。”
“弟子明白。”孟川恭敬道。
“杀死四重天大妖王，有一千万功劳。”秦五尊者解释道，“我也不能直接公开给你，人多眼杂，一下子多太多功劳，会被很多人发现。神魔当中还是有和天妖门勾结，和妖族勾结的。他们以为人族输定了，开始找退路了，哼！”
孟川乖乖听着。
“该你多少功劳，不会少。”秦五尊者说道，“我这里单独给你记下，你需要换什么宝物，我帮你取。”
“弟子需要寂灭寒煞。”孟川立即道，“需要十方寂灭寒煞。”
“十方？”
秦五尊者面皮抽搐下，“你要这么多？元初山如今储备也只有三十二方！”
“师尊知道的。”孟川连道，“弟子当初借九道天雷重塑肉身，吸收煞气也多。根据弟子估计，十方寂灭寒煞……才足够练成。”
“行吧行吧。”秦五尊者摇头叹息，“我帮你换，只要名单上记载的宝物，都尽管换。若是名单上没有的，我也会尽量帮你找。若是找不到，就得你自己想法子了。”
“弟子明白。”孟川点头。
封侯神魔修行所需奇物，一般还能从宗派内直接换。
越往后，所需越加稀少奇特，宗派也不一定有存量。
像寂灭寒煞……一般就是雷霆灭世魔体的封侯神魔才用到的，在元初山算比较偏门的煞气。孟川自问‘神通境’一旦练成，肉身应该比封侯神魔肉身都要强大。肯定能修炼寂灭寒煞了。
“你如今有新晋封侯神魔实力。”秦五尊者说道，“接下来给你任务也会更重些，估计两三天就会行动一次。”
“七月如今有孕在身，是否可以让弟子单独执行任务。”孟川说道。
“你单独一人便足够了。”
秦五尊者点头道，“给你安排的任务，碰到四重天妖王可能性非常低。就算碰到了，除非是为了逃命，否则别施展‘诛神刺’等元神三层才能施展的秘术。施展些幻术即可。”
“是。”孟川也有信心，不施展元神秘术，他实力也足以和伏角大妖王媲美。
“弟子的任务范围？”孟川追问。
“依旧是顾山府为中心，周围一千里范围。”秦五尊者说道，“这范围够大了，近乎一州之地。我会将这范围内的两名封侯神魔、四支顶尖神魔小队全部调走。他们需要负担的任务，从今往后都是你独自来负担了，你速度快，救援效果也更好。”
“是。”孟川点头，以后就要忙碌好几倍了。
“当然吴州城、钱州城依旧有封侯神魔，洛棠关更有封王神魔可随时调动。”秦五尊者说道，“太危险的，不会让你上的。对了，你可还有其他要换的宝物，我好一起帮你取来。”
孟川点头，跟着连从怀里取出那布袋：“师尊，这是我斩杀大妖王的战利品，这布袋我自己收着，里面其他宝物都交给宗派换功劳吧。”
“我帮你瞧瞧。”
秦五尊者接过，打开布袋往里面一看，笑着评价道，“这一根独角材质不错，值六十万功劳。这一杆长枪得重新炼制，也值……”
话说到一半，秦五尊者便惊咦一声，从布袋里取出了一黑色玉瓶，越看越是眼睛发亮：“妖族真舍得给啊，这等宝物落到一名四重天妖王手里？”

第九集 第二十六章 生了！（本集终）
孟川却有些疑惑，布袋内的战利品他都看了一遍，这黑色玉瓶内仅仅有三滴青色液体，值得师尊如此激动？
“师尊，这玉瓶内的液体很珍贵？”孟川询问。
“不。”
秦五尊者笑道，“珍贵的是这瓶子本身。”
“瓶子？”孟川仔细看着，通体幽黑的玉瓶，摸起来不冷不热，也没什么特殊。
“这是妖族特有的一块完整‘北海幽玉’雕刻成的玉瓶，又经妖族帝君亲自炼制，能自然吸收天地之力，每月会自然凝聚成一滴玉液。”秦五尊者说道，“这玉瓶在妖界就挺珍贵，在人族世界更珍贵，我也不瞒你，它值五千万功劳。”
孟川吃惊。
五千万功劳？
这是非常惊人的数字，天下间一共才多少四重天妖王（天妖）？要连续杀五个，才是五千万功劳！
又比如天妖门的两位五重天天妖，斩杀一位，也只是八千万功劳！
“这样，我这里也有一件宝贝。”秦五尊者看着孟川，一翻手，他掌心中出现了一根火红色羽毛，羽毛犹如红色玉石雕刻而成，晶莹剔透，隐隐还有火焰升腾，“这一根羽毛，对修炼火焰类神体的都有大助益，对凤凰神体帮助尤其大。你可愿用这玉瓶和我换这一根羽毛？”
“一根羽毛？”孟川仔细看着。
师尊什么身份？元初山真正的最高层之一。
他怎么可能占自己一个小辈的便宜，这一根羽毛价值定是不亚于幽玉瓶，甚至可能更高些。
“这是什么生物的羽毛么？”孟川询问。
“凤凰的羽毛。”秦五尊者微笑说了句。
“凤凰？”孟川一怔，“这天下间真有凤凰？”
秦五尊者笑了笑：“无需多问，你修炼雷霆灭世魔体，这羽毛对你无用。对你妻子柳七月却是至宝，并且你妻子怀有身孕，对她体内孩子都有助益。你可愿换？”
“换换。”孟川连说道。
“很舍得嘛。”秦五尊者笑了，“回去后，将这一根羽毛让柳七月贴身带着，日常修行也带着，一个月内，它就会融入柳七月的身体当中。”
孟川点头，他自身修炼‘神通境’以及‘煞气’所需丹药外物早就准备好。妻子如果能够更强，那也是大喜事。在这战争越加激烈的世间，妻子强大，和自己联手才能一同走得更远。也能一同保护着儿女们更久。
……
伏角大妖王的其他战利品，加起来凑了个整，被算做三百万功劳。
幽玉瓶换了一根凤凰羽毛回来。
“一根羽毛就值这么多，一整个凤凰得值多少？”孟川当夜就悄然离开元初山，归途中还唏嘘感慨。
凤凰在人世间只是传说。
凤凰神体……很多神魔都认为，是这种神体很强，又有涅爆发手段，所以取了‘凤凰神体’这名字罢了。
如今一根凤凰羽毛到手，让孟川觉得这世间的确有太多自己不知道的秘密。自家宗派‘元初山’也神秘的很。
……
“将一根凤凰羽毛给他了？”高山上，秦五尊者和洛棠尊者虚影并肩而立，遥看孟川迅速下山离去。
洛棠尊者虚影惊讶万分：“这是最后一根凤凰羽毛了吧，你也舍得？”
“一根凤凰羽毛给谁，我还是有这权力的。”秦五尊者笑道，拿着手中的黑色玉瓶，“幽玉瓶的价值，虽然看似比凤凰羽毛低不少，可胜在长久。”

“幽玉瓶能算做五千万功劳，凤凰羽毛却是还要高一倍的。”洛棠尊者说道。
“因为他是孟川。”
秦五尊者说道，“他三十六岁就元神三层，若是能达到元神七层，比一名造化尊者对人族的帮助还大。若是达到元神八层……甚至可以终结这一场战争。”
“元神八层？你就这么看好他？”洛棠尊者幽幽道，“人族历史上最强也就修炼到元神八层。”
“至少元神七层希望很大。”秦五尊者说道，“元神修炼上，我们帮不上忙。倒是可以帮帮他妻子，有这一根凤凰羽毛，柳七月的凤凰血脉将越加精纯，成为封王神魔可能性也高了不少。他们夫妇联手对敌，妻子强大对孟川是好事。”
洛棠尊者微微点头。
******
夜色正浓，月色洒满顾山府城，府城一片安静，人们都已经进入熟睡中。
孟川踏着月色，悄然回到了宅院内。
“阿川。”柳七月感应敏锐，主动开房门，看到回来了的丈夫。
“这一去一回，才两个时辰，可真够快的。”柳七月不由笑道。
孟川笑道：“来回两万余里，还顺道杀了些妖王呢。对了，我给你带来一件宝贝。”
“宝贝？”柳七月疑惑。
“嗯。”孟川先取出布袋，又从布袋内取出了那一根火红羽毛。
“羽毛？”柳七月看到这火红羽毛，都觉得全身血液都隐隐沸腾，莫名的有强烈的渴望要占有它，这是凤凰神体的本能。
孟川点头：“听师尊说，这是凤凰羽毛，你只要随身带着，修行也带着，一个月，它就会彻底融入你的身体。对你有帮助，对你肚子里的孩子，也有大好处。”
说着孟川就立即递到妻子手中。
柳七月刚碰到这火红羽毛，体表都有些许火焰升腾，她有些痴迷看着这羽毛，忍不住道：“这等宝物我怎么从未听说？”
“我斩杀大妖王，得到的战利品中有一玉瓶。师尊说价值极高，不愿占我便宜，将这羽毛换给我了。”孟川笑道。
“我能感觉到整个身体在缓慢的蜕变。”柳七月说道，“连肚子里的孩子，也受到影响，也变得越来越好。”
孟川笑容灿烂：“那就好。”
……
时间一天天过去。
那火红羽毛越来越黯淡，柳七月实力却在提升，连施展出的‘凤凰火焰’都变得更强大。一个月不到，火红羽毛彻底化作粉末消失不见，内含力量已经彻底融入柳七月体内。
孟川跨府救援次数却多了起来，两三天就一次，他一次次赶往各处。
实际上吴州境内唯一的四重天大妖王被孟川所杀，他救援区域主要是吴州、钱州部分区域……也都轻松的很，达到元神三层后，他完全能发挥出一名真正新晋封侯神魔实力，自然轻易斩杀妖王们。
……
九月初三这天，顾山府孟川夫妇隐居的宅院，气氛却显得有些紧张。
柳夜白和孟川都在院内等着。
孟大江因为主持东宁府的地网情报，无法离开。柳夜白却是来了。
“孟川，你放心，七月她毕竟是大日境神魔，生孩子自然轻轻松松。”柳夜白安慰道。
“嗯。”孟川点头，却依旧盯着屋子，紧张万分。
就是和伏角大妖王搏杀，他都没这么紧张过。
忽然
“哇~~~”
婴孩啼哭声响起。
孟川和柳夜白都是一个激灵，柳夜白更是激动连道：“生了生了，孟川，快快，快进去看看。”
“岳父大人，别急。”孟川连说道，“有两个孩子呢。”
“是是是，有两个孩子。”柳夜白点头。
很快又有另一个婴孩啼哭声响起，两个婴孩都在啼哭着。
吱呀，门开了。
一名妇人出来，满是喜色道：“恭喜老爷，是一位公子和一位小姐。”
孟川连冲进去。
柳夜白则是在外面期待看着，同时也拿出早准备好的喜钱，给了这名妇人，妇人一看不由眼睛一亮，呼吸都急促几分，连道：“谢谢大老爷，谢谢大老爷。”大日境女神魔生孩子是很轻松的，找来两名妇人也只是伺候好人而已。
而屋内。
“老爷。”另一名妇人收拾好，也恭敬退去。
孟川看到了倚坐在床上的柳七月，柳七月正抱着一对孩子。
“这是我的孩子？”孟川看着，寻常婴孩刚出生都是皱皮的，自己的这一对儿女刚出生就皮肤红润，也都睁大着乌溜溜的眼睛看着周围，好奇看着这世界。
“真可爱。”
孟川感觉到‘血脉相连’之感，看到这两个小家伙，心都化了。
又看向抱着两个孩子的妻子。
“我孟川此生，一定要保护好眼前三个人。”孟川默默道，“不惜一切。”
曾经他心中只有斩妖。
如今除了斩妖，妻子孩子也占了另一半。
孟川只觉得这一刻很幸福。
“阿川。”柳七月也笑着将一个孩子递给丈夫，“这是个姐姐，另一个是弟弟。”
“嗯。”孟川抱着女儿，女儿好奇看着眼前的‘巨人’。
“我们去见岳父大人吧。”孟川说道。
很快。
夫妻二人各抱着一孩子出了屋子，柳夜白早就在外等的心急了。
“哎呦，我的两个乖孙儿。”柳夜白看到孟川夫妇各抱着的婴孩，眼睛都笑的眯起来，激动跑过去，伸伸手指摸摸姐姐这个小脸，又碰碰弟弟的小耳朵。
“哇~~”终于惹得弟弟率先哭起来。
“哇哇~~~”姐姐也跟着啼哭起来。
“哈哈哈……”柳夜白笑了起来，笑的眼睛都湿润了。
孟川夫妇二人也立即哄着两个孩子。
“哦哦哦，乖哦，乖哦。”
（本集终）
预告：明天更新第十集‘东宁侯孟川’。

第十集 东宁侯孟川 第一章 粒子空间
过年热闹的很。
柳夜白一手抱着一个孩子，开心带着孙子孙女出去逛街了。在半空中也有一只灰色小鸟跟随，时时刻刻俯瞰下方，看紧两名小主人。这只‘三重天妖王’飞禽坐骑自从两个孩子出生后，就彻底成了暗中护卫！明面有岳父大人保护，暗中有飞禽坐骑保护，孟川夫妇也才安心。
他们俩也觉得亏欠孩子，没办法，他们很多时间用来修行，也需要救援各处。只能多请两个妇人，尽量照顾好孩子。
“爹，你带着孩子要小心点。”柳七月和孟川刚回府，碰到出府的柳夜白。
“我做事你们放心。”柳夜白笑呵呵的，原本他还帮‘孟大江’管理地网的事，如今却一心照顾孙子孙女。至于好兄弟孟大江？自然对不住了。孟大江前些日子都请假来探望过三天，而后又急匆匆返回，毕竟他要负责东宁府一府之地的地网事务。
身为孟家族长，他没法像柳夜白这么任性。
“阿川。”
书房内，柳七月看着准备颜料的丈夫，蹙眉说道，“这几个月，我们救援任务比过去是多多了，可你发现了么？我们负责救援的各府各县，妖王攻打城池，整体是逐渐减少的。”
“可实际上，我们很多救援赶到时，妖王们都早就撤退了。被击杀的妖王实际上并不多。”柳七月说道，“它们明明活着很多，为何攻打减少？”
“你怀孕时，我单独行动时，曾疯狂救援，疯狂击杀，那时候我的速度也比现在更快。”
孟川笑着解释，“妖族又不傻，它们发现每次折损太多，也会总结经验。让妖王们攻打时间更短，更快撤退。所以如今我们经常跑个空。这也是好事，他们选择更快撤退……对城池造成的破坏，也就很小。”
“我说妖王攻打，整体在减少。”柳七月说道，“你不觉得不对劲么？”
“嗯。”
孟川淡然道，“七月，妖界的妖王，是远远比我们人族神魔要多的。如今各府各县的妖王才多少点？妖界还没有真正发力呢！”
“你的意思是？”柳七月一惊。
“如果你是妖族，选择攻打人族世界。会在一开始就倾尽全力吗？”孟川说道，“先派‘先锋’，进入人族世界，真正掌握虚实才是正常吧。”
“你说……如今人族世界的妖王们只是先锋？”柳七月心中发紧。
“我们救援近乎一州之地范围，还是吴州钱州这等繁华大州，我推算过，一府境内的三重天妖王，平均在三十位左右。当然如今也死掉大半了。”孟川说道，“天下三大王朝上千府！也仅仅约莫三万三重天妖王，这点数量对妖界算得了什么？”
柳七月点头郑重：“嗯。”
“你也别担心，各州都有数名封侯神魔，好几支顶尖神魔小队。妖王来的再多，也只是被屠戮。”孟川笑道。
“妖族阴险狡诈，如果这只是先锋，将来真正大军入侵……定没那么简单。”柳七月担心。
“有什么好担心的，妖族比人族强那么多，你我都知道，要获得最终胜利注定会很艰难。”孟川轻松笑道，“我们只需要努力变强就行了，越强大，才能对付更多妖族。对了，七月你如今实力提升就很大啊。”
柳七月眼睛一亮点头：“对，那一根凤凰羽毛的力量融入我的凤凰神体后，我的神体都强大许多，火焰也更强。甚至我对‘火焰一道’感受也更强烈，特别是生下孩子后，我隐隐对‘道之境’有所感悟。”
“道之境？”孟川吃惊。
自己达到刀魂巅峰后，对‘刀道境’一直困惑的很，妻子先一步有所感悟了？
他不知道，柳七月其实也是先达到‘魂之境’的。
“嗯。”
柳七月点头，“凤凰之火，是涅之火，是生命之火。我有感觉半年内应该能达到‘道之境’。”
孟川听了也开心万分，在如今这时期，妻子自然越强越好。
“但是凝练元神就有些麻烦。”柳七月说道，“凤凰之火是生命之火，火焰是可以长期孕养魂魄，令魂魄越来越强逐渐成元神。可这需要耗费很久。另一个法子，就是施展涅之术，涅之时，实力暴涨，感悟更高境界。涅的火焰也可以让魂魄蜕变。”
孟川点头。
凤凰神体就是如此，施展涅，耗费寿命，可实力提升也快。
这已经让很多神魔羡慕嫉妒了，很多神魔提升艰难，叩问本心艰难。哪像凤凰神体一脉，仗着血脉就能一路飙升。
“凤凰。”孟川忽然想到了那一根羽毛，凤凰神体的血脉……和那一根羽毛的原主人是不是有关联？所以才如此逆天。仅仅血脉遗传，就能成为十二超品神魔体之一。
……
夜，静室。
孟川盘膝而坐。
“轰。”
他体表有火焰升起，许久后收敛。又有冰霜覆盖在体表，许久散去。体表又开始放金光，待得收敛。体表又有幽幽黑光浮现……
种种异象在身体表面出现。
孟川正在修炼着肉身一脉传承，这是比人族神魔、妖王、天妖都要更强大的体系，也同样艰难苛刻。
需星空晶石入门！
神通境，就需元神三层、魂之境巅峰才能修炼。
“轰隆隆……”
孟川元神意识却内观肉身。
借助秘术，元神之力进入‘超微观世界’，如果说修炼第二重‘金刚境’时，是发现全身所有部分都是无数微小粒子构成，这些粒子有大有小，色彩迥异。
而修炼‘神通境’时，观察却是深入‘粒子’内部。
一颗粒子……
就是一方世界！
浩瀚！广阔！
粒子空间，最中央是无比微小的‘一点’，那一点占据整个粒子空间的约莫万亿分之一，孟川的元神之力也只能模糊感知。在那‘一点’周围的广阔粒子空间中，有着其他一个个光点沿着轨道运转着，永不停歇的运转。

如今，孟川的意识‘观察’这个粒子空间，也引起粒子空间变化。
孟川更以神通境法门开始修炼这粒子空间。
是的，肉身一脉第三层就是修炼这神秘的粒子空间，全身无数粒子的‘粒子空间’尽皆要修炼，所以才需要消耗无比恐怖的能量。

第十集 东宁侯孟川 第二章 白念云的秘密
神通境修炼所追求的，是将‘意识烙印虚空’，是将元神意识烙印在粒子空间中，并且要烙印在那一个‘小点’以及沿着轨道飞着的众多‘光点’当中。意识彻底烙印，整个粒子空间也会彻底发生变化。
按照秘籍中介绍，在神通境之前，元神意识是没有真正观察过粒子空间的，粒子空间就是一片荒漠，自然成长。
仅仅观察，就会引起变化。
意识烙印后，更是质变。
从此意识对肉身的控制将达到匪夷所思地步，毕竟连粒子空间内的‘小点’、‘光点’以及虚空都被烙印，这掌控力自然远超过去。
这一过程，在秘籍中还有一个称呼，叫‘灵肉合一’，修行圆满后，神通自生！
“呼。”孟川睁开眼，一枚赤血神丹补充的真元都消耗殆尽，自身丹田内都空荡荡的，没法再修炼了。
“修行大半年，我的肉身每天都在蜕变。”孟川感觉到提升，比如肉身力量从和大日境真元相当的地步，不断前进，比大日境真元强越来越多……
按照秘籍描述。
神通境一旦练成，肉身之力，应该比封侯神魔真元略逊。和四重天妖王肉身力量相当！
不过因为‘威力’方面比封侯神魔略逊，加上又没有‘暗星领域’，的确比人族神魔逊上不少。所以在秘籍中被称作是‘半步封侯神魔’。
若是‘不死境’，是彻底压制人族封侯神魔的。
“估计还有两个月就能练成，不知道我能有什么神通。”孟川颇为期待。
……
黑沙王朝，论繁华不亚于大周王朝。在对付妖族方面，黑沙王朝因为出了一个‘白钰王’，甚至做得更好！
黑沙王朝，汤州城。
“小姐。”
灰袍老者恭敬将卷宗递交到一名青衣女子面前的桌子上。
青衣女子微微点头：“你可以退下了。”
“这里面有大周那边的情报。”灰袍老者低声提醒道，这才退下。
青衣女子眼睛一亮，连开始翻看卷宗，厚厚卷宗的中间位置有一份情报，青衣女子看着：“柳七月于去年九月十三，生下一子一女。她和孟川居住地未知，应该在大周王朝东南一带。”

“有孩子了？”
青衣女子手都微微发颤，眼睛泛红，脸上绽放喜悦的笑容，“川儿他有孩子了？一子一女？我有孙儿孙女了？他们叫什么名字，长得什么样？我，我得去找他们……不，我根本不知道他们在哪。”
一时间她都有些心乱了。
“我得忍住。忍了这么多年了，再忍忍吧。一旦暴露，麻烦就大了。”青衣女子深吸一口气，也是情报中没查出孟川夫妇隐居的地点，若是查出来，她或许还是会去偷偷去看一看孙子孙女。
“嗤嗤。”
青衣女子捏着那一份情报，情报直接化作飞灰。
“小姐，武阳侯求见，说有重要之事。”外面灰袍老者传来声音。
“重要之事？”青衣女子微微皱眉，“让他进来。”
青衣女子继续看着其他卷宗，很快外面走进来一名气度不凡的男子，他笑道：“念云妹妹……”
“嗯？”青衣女子皱眉，“武阳侯自重。”
“圣女殿下。”武阳侯笑道，“我们从小相识，何必那么见外。”
“武阳侯有什么事只管说。”青衣女子说道。
“我们‘刀戈殿’的三十六门秘术，我刚又练成一种，心情好的很，所以来和念云妹妹分享。”武阳侯笑道，“你可知我练成是哪一种秘术？”
青衣女子淡然道：“我不想知道，武阳侯，太阴殿有规矩，你还是赶紧走吧，别扰我清静。还有……别称呼我念云妹妹。”
武阳侯眉头微皱还是笑道：“行行行，我不打扰你修行了。”
说着武阳侯也就离去。
……
当晚。
武阳侯和一名青年正坐在一起喝酒。
“微演老弟。”武阳侯说道，“你说说，我和你姐也算从小相识，你姐从小被选进太阴圣殿，我也最终能进刀戈圣殿。你姐是如今太阴圣殿五大圣女之一，但有点眼光的人都知道，你姐虽然是封侯神魔，但终究在五大圣女中略微靠后……最后能继承太阴殿殿主位置的，只有一人。你姐终究要嫁人的。”
“按照我黑沙洞天的规矩，太阴圣殿的圣女，一般都是嫁给刀戈圣殿神魔。因为我们两大修行体系彼此互补，实力都能大进。”
“她将来嫁给我，不很好么？我对她没有一点怠慢过，可她呢，却从来没在意过我。”
武阳侯喝着酒，颇为痛苦。
“太阴圣殿几位圣女，你就盯着我姐？”旁边青年也喝酒说道，“武阳侯，做兄弟的说一句，放弃吧！”
“为什么要放弃？”武阳侯恼怒。
太阴圣殿最强的两名圣女，一心争夺殿主位置，根本无心男女私情。
还有两名圣女，也早就有了对象，就等着殿主位置一定，就立即嫁人了。
唯有‘白念云’没什么希望成殿主，也不愿谈男女私情。
“年少时我看到你姐，就认定了，一定要娶你姐。”武阳侯咬牙道。
“其实我姐她早就有人了，你……”旁边青年喝酒说着，话刚出口脸色就变了。
“有人？”武阳侯一瞪眼。
青年也意识到说漏嘴了，连笑道：“你当没听到。”
“什么没听到，我听到了。”武阳侯瞪眼，“到底怎么回事？微演老弟，咱们这么多年交情，你得老实告诉我，别让我一直蒙在鼓里。”
青年犹犹豫豫。
“我以刀戈殿秘术，炼制一件地级神兵给你，你不早就想要一柄软剑么？我帮你炼制。”武阳侯说道，“这总行了吧？”
“告诉你吧，也不想你再这么耗下去。”
青年低声说道，“我姐年轻时，功成下山历练时，不知道怎么瞎了眼，看上了一个凡俗。成亲生了孩子。她历练结束，回到黑沙洞天……太阴圣殿的长老们一眼就看出，我姐不是处子之身。根本没资格继承殿主之位。”
“不是处子之身，不惩罚，还继续当太阴圣女？”武阳侯难以置信。
“惩罚，谁敢？”青年瞪眼，“我们白家难得出一个天才，谁敢惩罚？瑶月老祖还在呢！谁敢放肆？”
武阳侯沉默。
白瑶月……
造化境尊者！甚至如今就执掌黑沙洞天。
“我姐当不了太阴殿主又怎样，如今也成了封侯神魔。我白家除了老祖，也就三名封侯！我姐还是最年轻的，老祖还是很看重我姐的。”青年说道，“我姐的事，虽然传出来有些丢脸。可也仅仅丢脸而已。我告诉你，是看在咱们多年交情份上。你也别对外张扬。你张扬，只会你自己吃苦头。”
“不敢不敢，我怎敢？瑶月老祖怕是会一巴掌拍死我。”武阳侯连说道。
他想娶白念云，一是因为太阴殿和刀戈殿两大体系互补，对实力有帮助。另一个就是因为白念云的背景，若是因此得瑶月老祖偏爱，以后好处就多了。
就像孟川得秦五尊者厚爱，于是给了一根凤凰羽毛。
“行了，我的那柄软剑，你赶紧啊。”青年喝酒起身，笑道。
“你姐嫁的那个凡人是谁啊？”武阳侯问道，“放心，你的那柄软剑半年内肯定炼制好。”
“那个凡人，是大周王朝东宁府的，叫孟大江。也不知道我姐怎么想的，看上一个凡俗，还成亲生子。”青年摇头说道，便朝外走去，也是在姐成了封侯神魔后，瑶月老祖无比偏爱后，他才敢对外说。否则不可能‘说漏嘴’的。

第十集 东宁侯孟川 第三章 神通境
第二天清晨。
一份情报就到了武阳侯面前，武阳侯喝着早茶，看着情报卷宗。
“孟大江？”武阳侯看着，低声自语，“竟然是炼体一脉，真的是资质平庸，还是弱小的不灭境神魔。倒是他的儿子，他儿子竟然是孟川？元初山年轻一代最耀眼的三大天才之一，铁定能封侯。甚至有望封王神魔的天才？”
“他儿媳是柳七月，凤凰神体的天才？”
“他还能娶到白念云？造化家族的大小姐，如今都是封侯神魔？”
武阳侯只觉得憋屈啊。
这什么运气？
出身普通！资质普通！实力普通！不灭境神魔……在神魔当中算垫底了，面对妖族入侵都无法正面抵抗，只要负责探查情报的。孟大江还是走的炼体一脉。比寻常不灭境神魔天资还差些。
可妻子儿子儿媳……个个了不得！
“这个孟大江，放任你这么逍遥自在，我心意难平啊。”武阳侯眼中有着寒光，从小一起长大的白念云，还是造化家族的大小姐。他一直是有仰视心态的。一直讨好追求，成了封侯神魔后，才有底气更主动追求……
几十年心心念念。
哪想孟大江还是凡俗时，就娶了白念云，还有了孩子。
“如今战争时期，对一个弱小神魔直接下手，都是大罪。”武阳侯暗道，“更别提这孟大江还有儿子儿媳，在大周王朝也是有些背景的。不能蛮来。”
“嗯，就这么办。”武阳侯思忖片刻，便有了计划。
淡然一笑，抛之脑后？
几十年追求！如今一朝成空，这憋屈这愤怒，他必须得发泄出去。越是强者，越是重视念头通达，心念唯一，意志才能足够强。小事能忍，如果太愤怒太憋屈，还依旧压着忍着，容易憋成心魔，心念混乱，就影响修行了。

神魔的修行，从‘魂之境’开始，和意志关联就非常大。
人族历史上的强大神魔，不管是为善还是为恶，都是意志极强大之辈。
******
“呼。”
孟川夫妇二人收敛电光，在天地间赶路，他们如今是返程，没任务在身自然悠闲许多。一路上看种种风景，甚至注意四面八方是否有‘狼烟’。
“到顾山府府城了。”孟川说道，带着妻子回到了宅院。
“老爷夫人。”宅院守门老仆也立即迎接。
孟川夫妇二人进入宅院，循着声音立即来到了后花园，花园中，两个孩童正步伐踉跄走着，柳夜白更是在前面轻声道：“来来来，到外公这来。”
两个孩童嘴里发出咿咿呀呀声音，也不知道说啥，在走着，其中弟弟一个晃悠眼看要跌倒，柳夜白身影一闪就到了面前，抱住了弟弟。一旁的‘姐姐’也立即扑向柳夜白。柳夜白抱着两个孩子，哈哈笑起来。
孟川、柳七月在一旁笑看着。
“我爹这半年来，是我看他笑的最多的半年了。”柳七月说道。
“有岳父大人帮我们带孩子，我们也轻松许多。”孟川则是道，一双儿女才六个月，但已经勉强能走，的确比普通人家孩童要早许多，这体质天生就强很多。
像安海王的几个子女个个不凡，那几个子女的母亲几乎还只是凡人。
孟川和柳七月都很不凡。
一个是凤凰神体，一个是修炼肉身一脉法门的圆满雷霆灭世魔体。
两个孩子在母亲肚子里的时候，母亲又吸收了一根凤凰羽毛的力量，那力量同样有部分融入孩子体内，这两个孩子身体自然不凡。
……
当晚，静室内。
孟川盘膝而坐，经过一年修行，肉身一脉‘神通境’修行终将圆满，彻底要练成了。
肉身最细微构成的无比微小粒子，每个粒子内含‘粒子空间’，孟川先后服用三百六十八颗赤血神丹，元神意识终于彻底烙印在每一个粒子空间内，包括粒子空间内那微小‘一点’以及诸多‘光点’，以及粒子空间的虚空当中。
“嗡。”
最后一颗粒子，元神意识轰隆烙印在粒子空间虚空中。
所有粒子空间，彻底烙印。
全身处处尽皆圆满，肉身从未像此刻这般被掌控的这么如意！过去需要元神之力调动肉身之力，如今仅仅一个念头，每一个粒子中的力量都开始汇聚，一股磅礴力量汹涌的在身体内流淌着，这股力量完美的受控制。
“这就是神通境？”孟川感觉着全身的蜕变。
内视全身。
脏腑器官，甚至是每一滴血液，肌肉筋骨的任何一个微小部分，都在微微绽放着毫光。
毫光自生！
并且在肉身皮肤表面，更形成了玄妙复杂多的护体膜层。若是‘金刚境’是护体金刚力，‘神通境’的肉身要强大太多，在体表形成的护体力量也复杂得多，这是无数粒子空间力量自然对外界自然的影响。形成这惊人的护体神通劲力。
“试试看。”孟川先撸起袖子，露出手臂，手臂皮肤若是仔细看，表面是有透明的护体膜层的。
孟川直接翻手拔出斩妖刀。
“破。”
一刀劈向手臂，刀锋劈在护体膜层中，就遭到层层削弱，最终都没能碰触到皮肤，就被彻底阻挡了。
“元神之力调动大日境真元。”孟川一个念头，他如今肉身之力远超大日境真元。但大日境真元威力他更有谱。
元神三层之力调动真元，勉强达到封侯神魔门槛。
“虎啸式。”
一刀凶猛劈下。
他毫不留手，毕竟就是劈断手臂，也能连接愈合。
凶戾的一道刀光劈在护体神通劲力上，便遭到层层阻碍，那是无数粒子空间自然对外的抵抗。刀光勉强劈穿护体神通劲力后，在皮肤上便没什么威力了，连一条白痕都没留下。
“我就不信了。”
“我虽然不以力量擅长，但刀法威力也不小。特别是斩妖刀早就蜕变了。”
“元神之力调动！神魔禁术！”
孟川再度狠辣出手。
都爆发神魔禁术了，这一次刀光越加璀璨，雷电闪烁，一刀劈穿护体神通劲力，劈开了无比坚韧的皮肤，最终被肌肉卡死。
“皮肉伤？”孟川算是明白了，“我这肉身，单论肉身坚韧程度，比我所杀的独角大妖王还强近一倍。不愧是肉身一脉，纯粹修肉身，肉身是真强。”
“难怪秘籍中描述，这肉身修行体系的强者们都是横冲直撞，彼此硬碰硬搏杀。的确，一个个生命力都强的变态。”孟川暗道，“只是论爆发力，似乎不如封侯神魔？”

第十集 东宁侯孟川 第四章 雷霆神眼
孟川感受着肉身力量，先是收起斩妖刀，跟着就挥掌以蛮力怒劈，不动用任何境界技巧。

一掌掌劈出，令空气扭曲形成高压气浪，肉眼可见的‘刀气’气劲纵横切割，不过仅仅劈出三丈距离，就被无形的领域给彻底阻挡住了，没有伤到静室墙壁分毫。
“我之前用诛神刺重创那独角大妖王时，独角大妖王也只能使用蛮力招数，从蛮力来看，我只有它的六成。”孟川暗暗点头，“也对，它力量蛮横是靠肉身足够高大，足有三丈高，尽皆发力才如此。我终究体型小很多，只是我身体更坚韧，护身能力更强。”
伏角大妖王，是一块大铁球。
孟川就是一小块百炼钢，更坚韧结实，但体型小爆发的力量也小些，只有六成，可这蛮力依旧是四重天妖王层次了。
“神通境，我的肉身就是四重天妖王层次。”孟川暗暗感慨。
四重天妖王，普遍比封侯神魔略逊一筹。
神通境，也是比封侯神魔略逊一筹。
“灵肉合一，我一念可较深层次调动肉身力量。”孟川暗道，“寻常境界技巧，已经无法爆发更强力量了。”
凡俗肉身，身体内部力量本就分散。所以一些浅显技巧，就能爆发数倍实力。
可神通境肉身，灵肉合一，意识都烙印在每一个粒子空间，一念下就较深层次统合力量。想要再提升战力，就难了！
“轰。”“轰。”
孟川接连劈出两掌。
“一掌是纯粹蛮力，一掌是刀魂巅峰境界的‘虎啸式’，威力仅仅提升六成？”孟川暗暗摇头，“元神之力调动呢？”
孟川试着元神之力调动肉身。
这一尝试，感觉立即不同。
原本意识虽然烙印每一个粒子空间，但调动肉身力量，也是一个念头，是肉身本能的调动。可元神之力融入肉身后，对每一个粒子空间的掌控立即强了许多。
“轰。”孟川又劈出一掌，威力凝聚，仅仅气劲撕裂虚空，被领域层层削弱在三丈范围内。
“如今的肉身调动更如意，元神之力消耗也小不少，能爆发三十招，实力也能达到之前三倍。”孟川点头颇为满意，达到神通境后，肉身力量反而占主导。大日境真元爆发威力相对就太弱了。
“若是再遇到那大妖王……我正面都能碾压它，配合诛神刺，数招之内就能斩杀他。”
“当然它也就一个新晋四重天妖王。”
孟川也不骄傲。
“达到神通境后，我竟然拥有领域了？”孟川仔细感受着，刚才一次次试验招数，虽然威力内敛仅仅是碾压空气形成的冲击波。可都在三丈内消散。就是这领域的本事。
“这种感觉……”
孟川有一种，自身就是粒子空间中间的微小一点。
以自己为中心，周围一里内，就是无形领域范围，有无形雷磁笼罩这片区域。
“秘籍中并未记载，神通境会有领域形成。”孟川暗道，“不过我的确和正常的肉身一脉修行者有区别，我是以天雷之力重塑过的神魔体，粒子空间内处处遍布超强雷磁。”
能微观粒子空间，才知道，每一个粒子都能爆发极强雷电。
所以每一个粒子空间，都拥有雷磁领域。
如今所有粒子空间力量合一……更开始影响外界，令孟川周围百丈形成雷磁领域。
“还有我的神通。”孟川感觉到了。
神通境一成，神通自生。
孟川感觉自己的‘识海’在震颤，在酝酿着什么，等待自己引发。
“试试看。”
一个念头引发。
识海为基，引领全身每一个粒子空间，主动引导。
“轰。”
孟川眉心位置，有一只神眼睁开，那是识海外显特征。
无数粒子空间的雷磁领域也尽皆被调动，对外界影响范围陡然变大，以孟川为中心，周围五里范围内尽皆成为雷磁领域！雷磁领域看不见任何波动，实际上是‘雷磁波动’遍布处处，一切都被孟川探查。雷磁波动也有一定威力，但对封侯神魔层次就可以忽略了。
这雷磁领域，主要是用来探查以及群攻！
雷磁领域本身可生出雷电。自身周围五里，尽皆爆发雷电，何等可怕？当然雷磁领域自然生出的雷电，威力并不强。远不如身体内部蓄积的雷霆之力爆发。但用来群攻也不错。
探查方面才是最主要的。
“雷磁波动，能渗透进地底半里？”孟川吃惊万分。
探查地底，是一个大难题。
元神领域探入地底都会被削弱，而雷磁领域探入地底，虽然也遭到削弱，但比其他很多领域好多了，竟然能深入半里深。
“黑沙洞天的‘白钰王’，追杀妖族，一己之力就赶得上整个黑沙洞天其他所有神魔加起来的战绩。就是因为他在地底，能探查五里范围。”孟川暗道，“我的这一门神通，如今就能探查地底半里。若是达到‘不死境’，这门神通会更强，探查范围会更大。若是达到滴血境呢？或许就能赶得上白钰王。”
“这门神通，就叫雷霆神眼吧。”
“神眼一看，观天下妖族。”
孟川很满意，这门神通正面搏杀能力很弱，可却最适合寻找妖族。
……
达到神通境，孟川习惯着自己的变化，他需要根据自身擅长的，总结将来的战斗方式。并且也得学习肉身一脉那秘籍中所传授的一些战斗秘术。
******
东宁府，孟氏祖宅。
因为孟川、柳七月的缘故，孟家是整个东宁府毋庸置疑的第一神魔家族，孟大江也受元初山信任，也负责一府之地的地网情报。
“嗖嗖。”
两位神魔悄然来到孟氏祖宅，来到一间书房门前。
直接推门而入，书房内，胖胖的孟大江正坐在那翻看着卷宗。
“孟大江。”为首的一名神魔老者喝道，“你儿孟川，为人族征战，杀死不知多少妖王。而你呢？你竟然和天妖门勾结！出卖我人族！”
“孟师兄救护各方，来我们东宁府也救过多次，你这个当父亲的竟然勾结天妖门？”旁边另一名神魔也气愤道，孟川如今名气大的很，特别是顾山府周围千里，很多神魔见过他们夫妇二人，都无比推崇敬仰。
孟大江叹息一声，放下卷宗：“一步错，步步错，我无话可说。”
“无话可说？真是无耻。”神魔老者喝斥，“带走。”
孟大江也不反抗，任由被擒获。
“这事会告诉川儿吗？”孟大江低声问道。
“这等事，当然会告诉孟师兄。”旁边年轻神魔喝斥道，“孟大江，你这么做，是让孟师兄丢人！”
“我们走。”
带着孟大江，两名元初山神魔悄然离去，没惊动孟府其他人。
悄悄抓人，也是为了孟川的脸面。

第十集 东宁侯孟川 第五章 地牢
吴州城，相山园。
这里是整个吴州‘地网’的统治中心，吴州境内大量情报都会抵达这，很多决策都是由这里定下。只有极为重要的情报才会上禀到‘元初山’。
“进去。”
相山园的一处地牢，孟大江戴着手铐脚镣步入其中，哐当哐当是手镣脚铐撞击的声音，他默默走到墙边，靠着墙坐下。
“终于暴露了。”孟大江低着头。
牢门外站着的两名神魔见状都微微摇头。
“还是孟师兄的父亲呢，竟然勾结天妖门！”
“这谁能想到？”
“如果不是查其他案子，恰好发现情报。还真让这孟大江一直藏着呢。”
两名神魔随即就离去，相山园的地牢，单凭孟大江的实力是不可能逃得掉的。

……
相山园内神魔们彼此议论，都在谈论这案子。相山园是整个吴州‘地网’的统治中心，经手的案子多了，神魔勾结天妖门的案子也是偶有发生，本不该如此引人注意。但是这次案子主角是‘孟大江’，是孟川师兄的父亲！这就引起整个吴州城相山园的诸多神魔们的关注了。
这案子不敢拖延，当天就审问孟大江。
“孟大江，我问，你答。”一男一女两名负责提审孟大江。
“好。”
孟大江坐在那，平静的回答一个个问题。
……
“侯爷。”负责提审的女神魔找到正在一座酒楼雅间独自饮酒的龚胥侯。
“这是孟川父亲‘孟大江’的审问笔录。”女神魔将卷宗递过去，恭敬万分，“还有之前调查发现的诸多证据，全部在这。”
龚胥侯是方形脸，整个人严肃冷漠。
此刻接过卷宗，翻看着微微皱眉：“孟大江曾遭受过奇耻大辱，就是因为是凡俗缘故。所以他拼命想要变得强大，他甚至担当灭妖会的杀手？乃至和天妖门勾结过？一切就是为了提升实力？”
“他到底遭受了什么奇耻大辱，令他疯狂如此？”龚胥侯追问。
“他不肯说，死活不说。”女神魔说道。
龚胥侯皱眉。
“侯爷，我们该怎么定案？”这名女神魔忐忑道，她也只是一名不灭境神魔，都不是元初山内门弟子。如今强大神魔都在征战四方，弱小神魔们才负责情报。龚胥侯主要是负责坐镇吴州城，地网事务只是兼着负责而已。
琐事还是麾下这些神魔们去做。
“证据确凿。”龚胥侯淡然道，“孟大江又供认不讳，自然该怎么处理就怎么处理。”
“处死？”女神魔问道。
“处死一名神魔，需要元初山批准。”龚胥侯说道，“将这案子一切证据内容尽皆上禀元初山，由元初山最终确定吧。”
“是。”女神魔点头。
……
“孟师兄，你父亲孟大江勾结天妖门，证据确凿，如今就关押在吴州城相山园……”
“孟师兄，吴州城这边已经定了你父亲死刑，上禀元初山核准……”
吴州城在这一天，有五位神魔都在给孟川写信。
知晓这案子的神魔一共也就过十位，却有近半都写信给孟川，可见孟川影响力。
实在是这几年来，孟川救援顾山府周围千里范围，在吴州、钱州两州境内救援太多次，像地网神魔们遇到危险也是要求援的，孟川自从斩杀伏角大妖王后，元初山可是频繁让他出手。很多地网神魔遇到麻烦，都是孟川赶到救援。
他对很多神魔都有救命之恩！一次次的救命之恩，加上孟川一次次斩杀妖王，让这些神魔们感激他敬佩他崇拜他。
孟川，就是整个吴州的骄傲！
大家都认为，孟师兄铁定能成封侯神魔，甚至有望封王！加上过去救命恩情，此刻自然一个个写信告知。
越早知晓，孟师兄才能越早应对。
若是等到元初山正式通知，可能就有些晚了。
******
一份份信透过元初山内部系统，寄给孟川！也无需写地址，元初山自然会将信送到。并且也不可能翻看神魔的信件内容。
顾山府。
孟川正在静室内修炼着‘寂灭寒煞’，他身前放着一个大葫芦，葫芦内是液化的寂灭寒煞，他可是将整个元初山的‘寂灭寒煞’存量的三成都弄到手了。如今这都是最后一葫芦了。
“吸。”孟川调动真元一引导，立即就有黑青色煞气飞出，直接飞入孟川口中，被一口吞下。
神通境肉身太强！
比历史上修炼雷霆灭世魔体的‘封侯神魔’们肉身普遍要强得多，生命力也强的变态，承受寂灭寒煞自然也比较轻松，修炼速度也快了数倍。
“吸。”
孟川每次吸入煞气，都辛苦炼化融入体内煞气中。
终于在这葫芦还剩下些许时，孟川体内的煞气彻底蜕变。
“练成了？”
孟川露出喜色，一个念头只见黑色煞气在体表周围波荡起来，周围虚空都开始冻结，恐怖的低温简直可怕。寻常大日境神魔、三重天妖王……怕都会直接被冻死，冻成一座冰雕。就是四重天妖王、封侯神魔们，也会大受影响。
像黑水洞主这种实力，面对如此可怕超低温煞气，被冰冻的怕只剩下两三成实力而已。
超品神魔体‘雷霆灭世魔体’，配合上‘寂灭寒煞’这等珍贵的资源，才最终练成如此可怕的煞气。实际上正常都是达到封侯神魔才能练成的，孟川仗着‘神通境’肉身才能提前练成。
“耗费近一月时间，终于练成了，比我预料的稍稍容易些，是肉身的缘故，肉身强大而且生命力也极高，能迅速修复煞气对身体的损伤。”孟川暗暗点头，“我又多了一门厉害的手段。”
起身，将那大葫芦塞好，放进储物布袋内，将布袋放进怀里，孟川这才开心打开静室的门走了出去。
练成一门强大手段，他也想和妻子分享。
“阿川。”柳七月在静室外看着书，也是帮忙看守，她笑道，“今天不知道怎么回事，你有好几封信。”
“好几封信？”孟川惊讶。
神魔都在征战四方，写信还是很少的。
也就晏烬、杨方等一些好友，还有父亲等亲人偶尔写信过来。
“都是写给你的，一封我的都没有。”柳七月将一叠信递过来。
孟川坐下来，好奇打开了第一封信，展开信纸，面带笑容看着信件内容。

第十集 第六章 我是孟川
信中的内容仿佛晴天霹雳，让孟川彻底蒙了。
他呆呆看完了信件上的内容，又立即翻看第二封信、第三封信、第四封信……
“怎么了？”柳七月发现了孟川的不对劲，“阿川，你怎么回事？”
看完了五封信，孟川坐在那，木木的。
柳七月则是连拿起信开始看起来，也是一脸难以置信：“怎么可能？不可能，这，这……”
“爹，爹勾结天妖门？”孟川根本不愿相信，他仔细回忆着从小到大的一幕幕场景，“爹服兵役足足十年，一次次拼命和妖族战斗。娘也被妖族所杀，爹恨妖族入骨，怎么可能勾结天妖门？”
“爹从小教导我，才有我今日。”
“他恨妖族，我能感觉到。不会有假。他怎么可能勾结天妖门？”
孟川越是回忆和父亲的点点滴滴，越觉得不可能。
“可地网探查，说证据确凿，父亲他都主动认罪？”孟川思索着，“难道有什么我不知道的隐秘？”
“阿川，阿川。”柳七月喊着。
孟川从思索中清醒过来。
柳七月看着丈夫，丈夫眼中有着泪花，整个人都有些呆滞，显然这五封信带来的刺激太大了。六岁那年就没了母亲，一直是父亲照顾着长大。孟川和父亲之间的感情是无比深厚，他根本无法接受父亲勾结天妖门这样的事。
“阿川。”柳七月喊着。
“嗯？”孟川总算回过神来，只是脑海中依旧忍不住回忆过去。
“这里面一定有问题。”柳七月也道，“公公他能担当东宁府一府境内‘地网’的负责人，显然元初山原本审查，是对公公非常信任的。怎么如今又认为他勾结天妖门了？”
孟川点头。
“公公的性子，我们都很清楚，绝不是和妖族勾结的性子。”柳七月说道，“他若是那种性子，也培养不出阿川你。”
“岳父大人呢？”孟川问道，“岳父大人和我爹是生死兄弟，他一定知道更多。”
“嗯，我去喊我爹。”柳七月点头。
……
虽是深夜时分，柳夜白依旧被喊醒。
在烛光下，柳夜白也看完了这五封信，他摇头郑重道：“不可能！大江绝对不会勾结天妖门，我敢用命来打赌。”
孟川听的眼睛一亮。
“大江的行踪，我非常清楚。”柳夜白郑重道，“他和我都担当灭妖会的杀手，我们执行的都是灭妖会任务，去追杀天妖门的人。平常就是在东宁府经营酒楼，教导你们两个小辈。他嫉恶如仇，对妖族更是恨之入骨……我和他多次并肩生死战斗，绝对不会看错。”

“最重要的是，他不可能长期勾结天妖门，还不被我发现。”柳夜白说道，“我也是神魔，而且我更擅探查隐匿。三十年了，我和他相交三十年，生死交情，他勾结天妖门，怎么可能瞒得住我？”
“东宁府的天妖门分堂，早就被摧毁了，那次摧毁发现很多卷宗，也没发现和你爹有关的。”柳夜白又道。
孟川点头。
天妖门东宁分堂，还是因为自己而最终被毁。
“三十年生死交情，他什么脾性，我怎么可能看错？”柳夜白坚信，“其中一定有问题！你爹，绝无可能勾结天妖门！”
“嗯。”孟川点头。
“可证据确凿，你爹还主动承认，就有些奇怪了。”柳夜白说道。
“我会查出真相的。”孟川点头道。
“你怎么准备做？”柳夜白询问，“你说说，我和七月也帮你想想。”
柳七月也道：“这事情必须快，吴州那边已经上禀元初山了，元初山一旦核准就麻烦了。”
******
和妻子、岳父仔细商量后，孟川也渐渐心定。
“阿川，此去一定要小心，防止有什么阴谋。”柳七月说道。
“切记不可和元初山对着干！”柳夜白也嘱托道。
“放心。”
孟川说道，“我相信元初山，不会冤枉我父亲的。”
“若我们都看错了呢？”柳夜白忽然说道。
孟川一愣，脑海中浮现这几年来看过的无数被妖王屠戮的场景，无数的尸体，轻声道：“若我们都看错，我爹真勾结天妖门？那我也无话可说。”
嗖。
孟川化作一道闪电划过长空，朝吴州城方向赶去。
柳七月、柳夜白都遥遥看着。
“放心，以孟川立下的功劳，元初山必定慎之又慎。”柳夜白说道，“我最后问孟川的话，显然他也不是那等糊涂之人。”
“嗯。”柳七月道，“我只希望公公的确是被冤枉的，能还他清白。若是公公真勾结天妖门被处死，对阿川打击就太大了。”
“大江不会是叛徒。”柳夜白重复了句，也默默看着远方。
……
后半夜，夜深人静，一轮残月高悬，清冷的月光洒满大地处处。
“嗖。”
一道身影从天际飞来，在吴州城上空连续多次闪烁却从未落地，便跨越了足足上百里。
自从掌握雷磁领域，孟川就已经能够飞行了！这一路从顾山府赶来，他也是全力赶路，过去他身法就够快，神通境肉身后，身化雷霆更快……一个闪身已有六里地了。
“呼。”
孟川落在相山园的其中一株大树树冠上，眉心神眼睁开。
神通――雷霆神眼！
顿时雷磁领域范围急剧暴涨，以自身为中心，五里范围内尽皆被探知，连地底都能深入探查半里深。
整个相山园处处都被探知，自然也探查到了地牢。
“爹。”孟川发现了孟大江。
孟大江戴着手铐角落盘膝坐在地牢墙边，披头散发，整个人很是颓废。
嗖。
孟川身影一动，就到了地牢大门外，大门口有负责看守的守卫。
“谁？”守卫们怒喝，可跟着就不敢吭声了，因为他们看到了远处的青年身影，只觉得发自心灵的莫名畏惧。
“谁敢擅闯地牢？”地牢处暗中守着的两名神魔都现身，他们一眼就看到了不远处出现的青年，青年腰间佩刀，正站在那。
“孟师兄来了？”这两名神魔心头一紧。
嗖嗖嗖！！！
一道道身影出现，相山园就这么大，戒备森严，此刻自然一位位神魔赶到，可看到孟川后，这些赶到的神魔们都面面相觑。
孟川看着已经现身的八位神魔，开口道：“我是孟川，我想要见见我的父亲。”
在场八位神魔们沉默了下，跟着一位神魔老者主动让路，让开身后的地牢入口。
见状，立即一位又一位神魔让路。
“地牢乃是重地，不可擅闯。”有一位女神魔忍不住道，“孟师兄也不可擅闯。”
“王师妹。”旁边的同伴一把拽住她，将她拽到旁边，笑道，“孟师兄乃是巡查，进入地牢审问犯人，是追查妖王。我们得配合。”
“对对对，地网得配合巡查。”
这些神魔们都说着。
唯一有些倔强的女神魔，也被同伴拽着。
“谢诸位了。”孟川看到让出的道路，开口说道。
“应该的。”
“得配合孟师兄。”一个个神魔说道。
孟川在众神魔注视下走进了地牢当中。

第十集 第七章 牢房夜话
地牢内有火把点燃，令阴暗的地牢有着一丝光亮。
孟川行走在其中，非常熟悉的走到了父亲所在的那一间牢房，父亲孟大江依旧胖胖的，他坐在那颓废落寞。

“咔。”
孟川拽着牢门，真元锋利切割开门锁，直接拉开牢门，平静的步入其中。
孟大江抬起头看到了熟悉的年轻身影走进来，不由一愣，忍不住开口：“川儿。”
“爹。”孟川也盘膝坐下，面朝父亲，“我来了。”
孟大江神情复杂，叹息道：“爹让你丢脸了。”
“信中说，爹你勾结天妖门，证据确凿。还说爹你也承认了。”孟川平静道，“但是我不信。”
“哈……”
孟大江笑着苦涩摇头，“人这辈子谁没有点糊涂时候，当年我心中憋着一股火，于是就走歪了路。还想着只是泄露部分情报，对人族影响不了多少。”
孟川看着父亲，不气不恼，平静道：“你当年心中憋了一股火，因为何事？”
“川儿。”
孟大江看着孟川，“过去我都不敢告诉你，你如今成大日境神魔，或许告诉你还是早了些，但我案子犯了，怕是会被处死，还是都告诉你吧。”
孟川皱眉。
父亲有秘密，他知道！只是他不愿相信这秘密和勾结天妖门有关。
“你娘她其实一直活着。”孟大江笑道。
“娘……活着？”孟川蒙了下，今天是为父亲勾结天妖门的事而来，却得知了一个匪夷所思的消息。
记忆中那个温柔的身影，还活着？
“我拜祭的墓地？”孟川愣愣道。
“骗你说，你娘抵挡妖族找不到尸骨。所以做了衣冠冢。”孟大江说道，“实际上都是骗外界的，你娘活的好好的，不但如此，你娘还是一名厉害的神魔。她的名字叫……白念云！”
“白念云？”
孟川一惊，“黑沙洞天太阴圣女‘白念云’？”
黑沙洞天有五位太阴圣女，个个都是封侯神魔，都争着想要成‘封王神魔’。谁能成封王神魔，谁就能执掌神秘的‘太阴殿’。
“对，太阴圣女。”孟大江说着，“你娘从小被当做太阴圣女培养，处处有规矩，她好强也努力，修炼成神魔，甚至达到‘大日境神魔’层次，方才有资格下山游历。被约束了三十年，下山后，你娘想摆脱家族的束缚，彻底自由的游历天下，所以悄然来到了我们大周王朝。”
“也碰到了你老爹我。”孟大江笑的甜蜜，“那时候我刚兵役结束。”
孟川仔细聆听着。
……
相山园，地牢外聚集了一群神魔在那，忽然他们看到远处有一道身影出现，是穿着紫色衣袍的魁梧男子，走来时都自然带着恐怖威压。
“侯爷。”所有神魔们恭敬行礼，这群不灭境神魔面对龚胥侯，发自本能的畏惧敬畏。
龚胥侯淡然走了过来。
孟川去地牢见父亲的消息，自然第一时间传到他那！顾不得是后半夜，龚胥侯也是立即赶来。
“侯爷，孟师兄还在地牢内，和他父亲交谈。”
“侯爷，可要进去？”有神魔们迎接过来。
龚胥侯看着地牢的大门，淡然道：“就让孟川和他爹多聊聊吧。”他也站在地牢外，没有入内打扰。
……
牢房内。
“那是我第一次发现你娘是神魔。”孟大江笑着，“我很震惊，神魔怎么会愿意嫁给我一个凡俗？你娘却笑嘻嘻问我……大江，我是凡俗你愿意娶我，我是神魔你就不愿意了？”
“我当然愿意，我当时立即回答。你娘则说，大江，我也一样！你是神魔或者凡俗，我都不在乎，我愿意嫁的是你孟大江这个人。”
孟川仔细听着，他也看到父亲脸上那幸福模样。
“我孟大江何德何能，能娶到你娘。”孟大江说道，“我当时就发誓，这一辈子用性命，都要让你娘更幸福开心。”
“你娘也告诉了我她的身份，她是黑沙洞天白家子弟！白家是比封王神魔家族更强大的家族……是天下间最顶尖的几大家族之一。”孟大江说道，“而她白念云，也同样是太阴殿圣女。太阴圣女禁止嫁人，必须保持完璧之身。”
“这些你娘都违背了，一旦暴露，白家丢了脸面会严惩她。违背太阴殿规矩，太阴殿也会严惩她。”
孟大江说道，“甚至白家有人或许会迁怒我这个弱小的凡俗，迁怒我孟家。”
“所以必须保密。”
“你娘都打算，一直保密，一直躲在大周王朝，我们一家三口一直在一起。”
孟大江看着孟川，“然而你六岁那年，我在为家族做事，你们母子俩也跟我一起走。那次遇到了妖族入侵！我们碰到妖族时，铺天盖地的妖族遍布处处，正在疯狂追杀更多人们。”
“那时候，你娘有两个选择。”
“一个是看着妖族屠戮，依旧伪装成凡俗和我们一起逃离。”
“另一个是真正展现神魔实力，击杀那些二重天妖王，杀戮那些妖族，令妖族退避。可太阴圣女的修行体系独一无二，一旦施展，我大周王朝的地网一定能探查知晓，是太阴圣女出手。黑沙洞天那边要不了多久也会知道。”
孟大江看着孟川，“你娘选择了去救那些人们。”
“在你面前，伪装做抵抗妖族，我们父子俩逃命。”
“实际上转眼，你娘就横扫四方，杀戮妖王，屠戮妖族，令妖族惊恐逃窜，那一次你娘救下了十余万人。”孟大江说道，“外界都说有神魔赶到，救下了那些人们。却没人知道那神魔的名字！那神魔就是你母亲。”
孟川沉默听着。
“暴露了实力，你娘必须得返回。”孟大江看着孟川，“星灵草也是你娘留给我，给你将来打造神魔根基的。你娘和我说过，在一起那八年，她一生无悔。”
“自此，我再也没见过你娘。”
孟大江看着孟川，“那八年，也是我一生最开心的八年。我也明白，我是凡俗，我太弱小。若是我足够强大，甚至让白家都不敢轻视。我和你娘就能正大光明在一起了。所以我想尽办法变强！我会倾尽全力用尽一生变强，只为了有一线机会和你娘再在一起。”

第十集 第八章 恕师侄无礼了！
“我年龄大了，又积攒不到闯生死关的功劳。所以我选择了炼体神魔一脉。”孟大江说道，“元初山内门弟子，禁止修炼炼体一脉。但外门弟子还是可以去试试的。我想着，这条修行体系仅仅初创数百年，将来也能继续完善。”
“我若是能打破这修行体系的极限，达到封侯神魔。相信也会让天下震惊，让白家也高看我一眼。或许就允许你娘和我正大光明在一起了。”
“哈哈……”
孟大江自嘲笑道，“奋斗数十年，依旧只是不灭境神魔而已，我连这炼体神魔一脉的极限‘大日境神魔’都没修炼，更别说打破极限了。”

“为了修炼，爹，你就勾结天妖门？”孟川开口。
孟大江轻轻点头：“是，我想尽办法变强。成为灭妖会杀手，和天妖门勾结，都是如此！就为了得到种种资源，让自己变强。”
“我不信。”孟川开口。
“川儿，不管你信不信，事实在那。不承认又有何用？”孟大江说道，“我当时只想着变强，想着和你娘在一起，做错了事。虽以后醒悟，不再和天妖门勾结，但也晚了。”
“我不信。”
孟川盯着孟大江，“我不信超长服兵役，在城关服兵役十年，将生死置之度外的父亲，会去勾结天妖门？”
“我不信，将我培养成如今这样，从小教导我的父亲，会勾结天妖门？”
“我不信，我娘选择暴露身份离开我们，也要杀妖王杀妖族，救十万人！你那般深爱她，会做出和她截然相反的事，去勾结天妖门？”
孟川看着父亲，眼睛泛红，“我相信我的眼睛，我相信我的心！我的眼睛我的心都告诉我，我爹绝不会勾结天妖门，绝不会！”
“我……”孟大江看着孟川。
“我会证明这一切的。”孟川抓着孟大江的手臂，大日境真元就裹挟着父亲，令父亲无法反抗。
“川儿，你要做什么？”孟大江连道。
孟川抓着父亲手臂，带着直接出了牢门，继续往外走。
阴暗地牢内，远处入口依稀看到外界天蒙蒙亮了。
“川儿，你别糊涂。”孟大江连道，“该如何惩戒，我都毫无怨言。你这么做……”
孟川不发一言，大日境真元流转直接封住了父亲嘴巴，父亲孟大江顿时说不出话来。
父子二人往外走时，忽然远处地牢入口出现了一道紫色衣袍魁梧身影，他冷漠看着孟川父子二人。
“师叔。”孟川抓着父亲手臂，也停下来。
“孟川，你要带着你父亲去哪？”龚胥侯淡然问道。
“师叔已经定了我父亲罪名，判定他死刑，上禀元初山，等元初山最终核准，对吧？”孟川问道。
龚胥侯说道：“证据确凿，你父亲也承认了，自然按元初山法规来办。”
“证据确凿？”
孟川冷笑，“师叔啊，你也是封侯神魔，这天下间神魔手段多的是，控制人心？篡改记忆？这等手段难道你都不知？”
“是有这等手段。”龚胥侯说道，“可你父亲是不灭境神魔，即便是简单篡改些许记忆，也需要幻术达到‘道之境’的存在才能做到。一位幻术达到‘道之境’的，何等稀少？会单独构陷你父亲？”
“可能性是比较低。”孟川说道，“可是……也存在这可能，既然如此，能算证据确凿？”
龚胥侯说道：“地网办事，普通神魔犯案就是如此处理！如果每一个案子，都认为可能篡改记忆，那要查实就太难，每一个案子都需要强大神魔仔细追查，需要耗费多少精力？”
“普通神魔犯案？可我爹他不是普通神魔！”孟川说道，“他是我孟川的父亲！我怀疑就是天妖门故意构陷。”
“天妖门构陷？”龚胥侯皱眉。
孟川早就认定了。
有自己这儿子，还有太阴圣女白念云这妻子。自己爹的身份自然不普通。
“不管是否构陷，你可以上禀元初山，相信元初山会查实。”龚胥侯说道。
“如今神魔们征战四方，哪有心思慢慢追查一案子？就像师叔你，直接让元初山去最终决定。元初山上就一定会认真仔细追查？”孟川摇头，“其他神魔办事我不信，我会亲自带父亲去元初山！这件案子的前前后后，我都会盯着。”
“哪有你如此做事的？”龚胥侯皱眉。
“那是我父亲。”孟川怒道，“师叔，今天你别阻挡我。”
“你太放肆了。”龚胥侯有些恼怒。
“那就恕师侄无礼了！”孟川话音一落。
轰！
带着父亲直接化作一道闪电，轰的冲天而起，恐怖雷霆将地牢上方屋顶直接撞击出一个大窟窿，孟川带着父亲已经破空而去！
“大胆！！！”龚胥侯也嗖的化作流光追过去。
地牢外的那些神魔们之前看到孟川和龚胥侯针锋相对时，就有些胆战心惊。
一位是元初山年轻一代三大天才之一的孟川师兄，最近数年，更斩杀不知多少妖王妖族，对吴州钱州境内不少神魔有恩德。
一位更是封侯神魔‘龚胥侯’，坐镇吴州城！威名远播。
二人针锋相对，那些不灭境神魔们哪里敢吭声？
“冲出去了？”
“我的天，直接撞破地牢了？”
这些神魔们看着地牢屋顶的巨大窟窿，不由瞠目结舌。
更看到远处一道闪电一闪便到了远处，龚胥侯的流光划过长空，却明显慢了一大截。
……
吴州城外的一株大树树冠上，孟川抓着父亲手臂，看着远处站在城墙上没再追的龚胥侯，龚胥侯显然意识到彼此速度差距了：“这个孟师侄，带着一人，速度都远超于我？”
“孟川，你这么做太胡来了，凡事都有规矩。”龚胥侯传音怒喝。
“师叔。”
孟川也传音道，“师侄也知道凡事有规矩，但此事关系到我父亲的清白与生死！师侄也只能任性一回了，等到了元初山，我会亲自向师尊他请罪！但我父亲的案子必须查得明明白白，若是我父亲真勾结妖族，那便死不足惜。若是我父亲是冤枉的，也定要还我父亲清白！”
“师叔，这次是师侄不对，等事情过后，师侄定会亲自来赔罪。”
嗖。
当即带着父亲化作一道闪电，迅速消失在天边。
龚胥侯站在城头上，恼怒却又无奈，他能怎么办？追不上啊！

第十集 第九章 洗刷冤屈
孟川抓着父亲的手臂，化作雷霆一路赶路着。
跨过江河，跨过高山，一切景色迅速往后退去，父子二人以超高速在前行。
“川儿。”孟大江真正感受这等速度，也从侧面明白自己儿子如今多了不起！带着他这老父亲，都比龚胥侯快很多。
“川儿，真没必要去元初山，我不想再让你丢脸了。”孟大江开口道。
孟川看了看父亲，又继续看着前路，他眼睛微微泛红。
他不想辩解。
他认定了，父亲定是冤枉的。
他想要元初山能还父亲一个清白。
若是……
若是父亲真勾结天妖门？那该怎么办？
想到这，孟川就感觉心仿佛撕裂般疼痛，他无法接受那结果。
“一定是冤枉的，我父亲一定是冤枉的。”孟川默默道。
……
带着父亲硬生生赶路过万里，孟川一路上心思都很重，只觉心头诸多杂念还在碰撞，元初山就已经到了。
“孟师兄。”
守山的神魔看到孟川，立即热情打招呼。
“嗯。”
孟川应一声，就带着父亲化作雷霆闪电直奔洞天阁。
洞天阁老管事早就在等候，主动带领孟川二人进入洞天阁内部，来到其后花园的亭子前，长发披肩的秦五尊者正坐在那饮茶看书。
孟川直接噗通一声跪了下来，磕头郑重道：“弟子强行将父亲从吴州城地牢带到了元初山，自知有罪，甘愿受一切责罚。弟子只求师尊怜悯，求师尊看在弟子身为人子的份上，查清我父亲勾结天妖门此案的真相！弟子只求一个真相！”
一旁孟大江看到儿子跪在那乞求，不由心痛又自责。
“痴儿。”
秦五尊者见状轻轻叹息，“你为人族守护近一州之地，斩杀不知多少妖族，救了不知道人，对整个人族有大功。我又岂能容许你父亲这么不明不白就被处死？你是关心则乱。”
“是。”孟川低头。
“你莽撞抢人带到元初山，念在你这些年功劳苦劳，念在你父子情深，这次的惩罚就免了。”秦五尊者看着孟川，“以后就不能这么乱来了，真着急关心，你只需将事情禀告我即可。难道你连我都不信？”
孟川连道：“弟子当然信。”
秦五尊者看了看孟大江，又对孟川道：“这案子的诸多证据，吴州城那边也上禀了上来，从证据来看，的确没问题。对这案子，你有什么想法？”
“我岳父大人和我爹是生死之交，彼此相处三十年，也认定我父亲不可能勾结天妖门。”孟川说道，“我父从小教导我长大，我仔细回忆，也认定我父不是那种人。而如今我父亲主动承认……我只有怀疑，是控制人心、篡改记忆的一类手段，用在了我父亲身上。”
“控制人心，篡改记忆？”秦五尊者微微点头，“你爹是神魔，对方要做到这步，至少是幻术达到‘道之境’的。而要查出来？难度就更高。元初山能追查的神魔也不超过一手之数。”
孟川也明白。
幻术一道的封侯神魔，都不一定能查得出。
“如今强大神魔都坐镇各方。”秦五尊者说道，“我倒是可以试试，但也只有七八成把握吧。我若是不成……再送你们父子俩去找‘渡欲王’，渡欲王在幻术方面是元初山内第一。”
“烦请师尊了。”孟川感激万分。
师尊终究是造化尊者，寿命悠久，元神强大，兼修一些秘术也可以达到极高深地步。师尊说‘七八成把握’，问题应该就不大了。
秦五尊者看向了一旁孟大江，微笑道：“坐。”
孟大江露出笑容，立即坐在了对面的凳子上，显然已经完全被控制住了。
“孟川，我追查，也需要翻阅你父亲的记忆。你不会介意吧。”秦五尊者说道。
“不介意。”孟川点头。
不管是师尊，还是渡欲王来，要仔细追查，翻阅记忆也是辅助手段之一。
“就算本人觉得模糊记忆模糊，在魂魄当中都依旧有清晰记载。”秦五尊者开始翻看孟大江的记忆。
一幅幅记忆画面，有声音，有影像。
而且一天天，一月月，一年年……是非常庞大的。
秦五尊者一边分神查看，一边笑着说道：“记忆是非常缜密的，三年前发生的事，之后三年时间内也会经常回忆起来，会融入其他记忆。所以要篡改记忆，单单翻看记忆，就有望找出破绽。”
“嗯？”
“你娘竟然还活着？太阴圣女白念云？”秦五尊者有些惊讶开口。
“是。”孟川点头，“我也是刚刚知晓，甚至此事我都不敢全信。”
“你可以相信。
秦五尊者看着孟大江，翻阅着记忆，“你父亲和你母亲相处八年，感情极深，而后又时长追思，记忆贯穿数十年。对方根本不可能每份记忆都去修改，还要改的毫无破绽。而且据我所知，白念云当年下山游历，游历时间的确有些长，也和黑沙洞天失去联系，黑沙洞天也曾想方设法追查白念云行踪。还有你六岁那年，碰到的妖族入侵，的确是太阴圣女出手斩杀的妖王。”

秦五尊者翻看过有关妖族入侵的每一份记录，自然记得清清楚楚。
“我娘，白念云？”孟川心中一颤。
师尊的话，是彻底确定了此事。
白念云，在这之前只是情报中黑沙洞天的一名封侯神魔。
而母亲却是记忆中那温柔的女子。
“嗯？”
秦五尊者微微皱眉，双眸隐隐放出彩光，彩光渗透进孟大江的体内，渗透进魂魄中。
孟川也屏息。
过了足足盏茶时间，秦五尊者才闭上眼睛，随即睁开眼看向孟川：“确定了。”
“确定了？”孟川眼睛一亮，心跳都加快。
“你父亲的确被人篡改了记忆。”秦五尊者说道，“对方手段很高明，当年你母亲离开，你父亲努力想要变强，甚至都愿意成为灭妖会杀手。对方在这一段记忆中添加了你父亲和天妖门勾结的部分引导……而且还因为后悔，后期便没再做这事，完全藏在心底不与外人说。甚至都不愿再想起！如此一来，后续记忆中很少想起，也就顺理成章了。孟大江潜意识也认为自己很少想起，是因为不愿回忆这段不堪记忆。”
孟大江连点头，父亲是被冤枉的！被冤枉的！
“我又仔细查看最近些时日，你父亲的详细记忆，仔细对照。”秦五尊者笑道，“虽然对方让你父亲遗忘，可魂魄没那么简单，对方幻术估计也就才刚刚达到‘道之境’，对魂魄了解没那么深。我依旧找出你父亲最近时日的真实记忆。”
“找到了对方的影像。”
秦五尊者一挥手，一道虚幻影像出现在眼前，那是一名看似普通的灰袍中年人。
孟川连盯着仔细看。就是这人？
“一个多月前，他见了你父亲，下了暗手。你也别傻傻盯着看，对方肯定改容换貌。”秦五尊者笑道，“不过我借助你父亲魂魄的观看，就好似亲眼看到他，已经和他产生了些联系。如此，便可借天机，推算其身份。”
……
稍微缓缓，今天就一更了。

第十集 第十章 黑沙洞天
孟川震惊。
仅仅魂魄记忆中看一眼，就可以借天机推算身份？
“封王神魔有种种神异之处，造化尊者的手段，更加高深莫测。”孟川暗想道，他如今实力身份，也只能查到封王神魔的很多手段。对造化尊者还知之甚少。
秦五尊者看孟川震惊模样，不由笑道：“借天机推算身份，我也需宝物才能施展。”说着他一翻手，手中就出现了一古老青铜镜，青铜镜放在桌子上，秦五尊者便闭上眼睛，有彩光在体表释放出，一道道波动侵入了青铜镜中。
过了许久，青铜镜上开始浮现影像。
“嗯？”孟川惊讶看着。
秦五尊者也睁开眼，看向了青铜镜，青铜镜子上此刻浮现了一位花白头发老者，他慈眉善目，只是眼神幽深难测。
“动手的就是他。”秦五尊者说道，“黑沙洞天的大日境神魔――淳于牧。”
“淳于牧？”孟川一惊，“我记得，淳于牧今年应该一百七十八岁！离寿命大限也不远，名声也极好，是幻魔一道成就极高者。”
“嗯。”
秦五尊者点头，“他一百三十六岁那年幻术达到‘道之境’，一百五十二岁凝练了元神。如今幻术越加高深。在这几年对付妖王当中，他也立下了诸多功劳。”
孟川点头。
年纪轻轻要‘道之境’且‘凝练元神’非常难，封侯神魔才那般稀少。
但一百多岁，达到这般境界的却比封侯神魔数量还多些。张筠封师兄、杨方师兄等等，这淳于牧也是如此，如今都一百七十八岁。作为幻术一道大高手，他作用比杨方师兄他们还大些。
“他为什么对我父亲出手？”孟川开口。
“他和你父亲之前素不相识，非亲非故，自然没道理动手。”秦五尊者说道，“他是黑沙洞天的神魔，应该是黑沙洞天那边的某位地位颇高的，让淳于牧出手。”
“指使者……”孟川皱眉。
他对黑沙洞天那边了解不多。
“你母亲白念云，是白家三位封侯神魔之一，也是太阴五位圣女之一。里面的恩怨纠葛就太多了。”秦五尊者说道，“黑沙洞天当年就曾经分裂内斗，连黑沙帝君都因此最终身死。如今虽然都一致对付妖族，但内部派系依旧有竞争。”
“他们内部按照修行体系分，可分成黑沙派系、太阴殿派系、刀戈殿派系。背后更主要是家族竞争，都为了争夺太阴殿、刀戈殿的执掌权。”秦五尊者说道。
“太阴殿和刀戈殿的执掌权？很重要吗？”孟川疑惑。
“太阴殿主、刀戈殿主，几乎必定能成造化尊者。”秦五尊者看着孟川，“你说重要吗？”
孟川暗惊。
“太阴圣女候选就有不少，一批批淘汰，如今就只剩下五位。你母亲是其中之一。这五位决选出最后一位……便是太阴殿主。”秦五尊者说道，“所以谁派人对你父亲下手，就有太多可能了。”
“比如……其他和你母亲有仇怨的太阴圣女，知道你母亲和你父亲的事，想要报复发泄，对你父亲动手。”
“比如，你母亲成封侯后，白家内部觉得你父亲这事是污点，想要弄死你父亲，又不想做的太直接，惹怒白念云。所以间接让我们元初山动手。”

“比如，你母亲作为太阴圣女，追求者不少，有追求者知道了秘密，嫉恨下，对你父亲下手。”
秦五尊者摇头道，“黑沙洞天内部纷杂错乱，还真查不清是谁动手。最简单的法子，就是抓住淳于牧询问。”
“抓住淳于牧？”孟川心中一动。
“不可。”
秦五尊者摇头，“各派神魔，归各派自己管辖。我们不可去直接抓人。这是三大宗派彼此的约定。”
“让黑沙洞天来查？”孟川询问。
“查？”
秦五尊者摇头，“黑沙洞天肯定偏帮自家神魔，没有十足证据，没用的。”
“可师尊你都借天机推算出他身份了。”孟川看着那青铜镜子。
“借天机推算？天下间能做到的仅有三人，我也是借用宝物才做到。”秦五尊者说道，“玄之又玄，没十足证据，黑沙洞天只会当我们元初山胡搅蛮缠。”
孟川微微点头。
“因为妖族，三大宗派联手对敌。但宗派内部都有纷争。三大宗派之间岂能和睦如一家？”秦五尊者说道，“大事能联手，小事他们不会理的。”
“弟子明白了。”孟川点头。
“更何况如今每一个神魔都很重要，淳于牧也是一份重要战力。”秦五尊者说道，“连淳于牧，他们都不会放弃。更别说背后地位更高者了。”
孟川了然。
如今知道淳于牧，以及背后的神秘指使者，指使者十有八九也是黑沙洞天的人。
“查到这份上就可以了。将来你实力足够强，黑沙洞天也有求于你时，自然就能轻易解决此事。”秦五尊者说道。
“黑沙洞天有求于我？”孟川惊讶。
三大宗派，黑沙洞天是和元初山实力相当，双方连斩杀妖王都相互攀比。整个宗派求对方神魔？
“比如你达到元神七层，他们就一定会求你帮忙了。”秦五尊者说道。
“元神七层？”孟川有些尴尬，“弟子还差得远。”
“你还年轻，有希望的。”秦五尊者微笑道，“此事暂且放到一旁，我会为你写信给黑沙洞天追究此事。至于你，你好好准备，因为接下来……会有大批妖王进入人族世界。”
“大批妖王？”孟川一惊。
秦五尊者点头：“据我人族查到的，妖界的三重天妖王将有一成数量，尽皆进入人族世界。”
“一成？”孟川心惊。
父亲至少恢复了清白，追究黑沙洞天的事只能放在以后了。
对付妖族，才是头等大事。
“情报不会错。”秦五尊者说道，“你和你妻子要随时准备，你们俩可是负责近乎一州之地。”
“师尊放心，弟子自当竭尽全力。”孟川道。
“嗯，带你父亲回去吧。”秦五尊者微笑道。
坐在那的孟大江，这才猛地清醒过来，他看到秦五尊者，连跪伏下来，感激道：“谢尊者救我出苦海。”
他如今记忆恢复一切都明白了。
说他勾结天妖门，比杀死他还难受。
“你得谢你儿子。”秦五尊者说道。
普通的不灭境神魔的案子，是没资格让执掌整个元初山的‘秦五尊者’亲自追查的，毕竟秦五尊者当真是日理万机，培养弟子、处理事务、自身修行……太多方面要花时间了。实际上正常的案子，也不会惹得淳于牧这种大高手亲自下黑手。
“师尊，弟子这便下山。”孟川感激道。
“去吧。”秦五尊者点头。
孟川带着父亲孟大江，也立即离开。
而秦五尊者一拂手，桌上便有笔墨纸砚，他开始写信，准备寄给黑沙洞天。

第十集 第十一章 白瑶月的愤怒
黑沙洞天，是一处洞天世界，凡俗在外界是永远找不到入口的。
这座洞天世界纵横五千里。
巍峨殿厅内。
黑沙洞主盘膝坐在条案后，翻看着卷宗。头发花白的淳于牧乖乖在一旁等候着。
“知道哪错了么？”黑沙洞主抬头看了眼淳于牧。
“弟子不知。”淳于牧抬头道。
黑沙洞主冷哼了声：“大周王朝东宁府孟大江，是你对他动的手吧？诬陷他勾结天妖门？”
“洞主，弟子根本就不认识孟大江。”淳于牧连说道，他慈眉善目，此刻说话也诚恳的很。
“唉。”
黑沙洞主看着淳于牧苍老模样，不由摇头，“实话和你说，元初山的造化尊者亲自写信过来，说是已经查出是你动手陷害孟大江的。”
“没有，绝对没有。”淳于牧摇头说道，“元初山一定弄错了。”
“造化尊者会诬陷你？”黑沙洞主看着他。
“一定他们哪里弄错了。”淳于牧说道，“弟子没做过就是没做过，他们若是认为弟子做了，请拿出证据来，该怎么惩罚怎么惩罚。若无证据，就这么空口白牙，弟子都觉得可笑，更不可能信服。”
黑沙洞主看着他。
淳于牧也平静的很。
他都一百七十八岁了，加上常年征战多次施展神魔禁术，也只剩下约莫十年寿命。以如今天下之局势，经常和妖族搏杀，他恐怕都活不了十年。
离死近了，很多早就看透。
他不会承认的！
作为入‘道之境’的幻魔，做事很干净，对方根本不可能拿出证据来。
“行吧，元初山造化尊者的信，我也要上禀尊者。”黑沙洞主起身，“随我来。”
“是。”淳于牧乖乖跟随。
呼呼。
离开殿厅后，黑沙洞主就带着淳于牧飞了起来，飞了足足数百里，到了一座高山之巅，那里有云雾缭绕，有楼阁座座。
一位白衣女子盘膝坐在最高的九层楼阁的高台修炼着，她身后出现了一轮巨大的弯月异象，银白弯月散发清冷月光，遍洒处处。
“太阴月悬？”淳于牧遥遥看到这幕，都暗惊。
五位太阴圣女都是封侯神魔，身后的‘太阴月’异象也仅仅丈许大而已。眼前这横在虚空中的巨大弯月异象……那威势让淳于牧都胆寒。
“是白瑶月尊者。”淳于牧明白这点，他知道白瑶月尊者还是‘封王神魔’的时候，便是执掌太阴殿。后来成了造化尊者！自然也辞去太阴殿殿主之位。

黑沙洞主带着淳于牧，也飞到了九层高台上，不过是在边缘处默默等候。
白瑶月终于停止了修行，横在虚空中的异象消失，她睁开眼看着眼前二人。
“有事？”白瑶月冷然道。
“尊者，是元初山的秦五尊者来信。”黑沙洞主恭敬将那封信递给白瑶月，“我也询问过淳于牧，淳于牧不承认陷害过孟大江。”
“秦五？”白瑶月接过后看了眼，冷笑一声，“天机推演？这秦五越来越神叨叨了，没足够证据，随便一句话就想动我黑沙洞天的神魔，真是做梦。”
“是，我也是这么想的。”黑沙洞主也道。
“无需理会。”
白瑶月淡然道，“你先下去，淳于牧留下。”
“是。”黑沙洞主乖乖离去。
白瑶月这才将目光落在淳于牧身上，淳于牧修炼幻术的，非常重视心灵修行！意志也极强。他能够面对黑沙洞主而丝毫不乱。可此刻白瑶月尊者目光落在他身上时，他觉得整个人身处冰冷雪原，彻骨寒冷钻进身体，钻进了元神。
元神都在瑟瑟发抖。
好冷！
就像凡人穿着单衣在寒冬的河流中，是真冷，淳于牧的内心意志都有些扛不住。
“说，谁指使你的。”白瑶月开口。
“弟子真的没做。”淳于牧依旧咬牙道。
白瑶月眼中却有着一丝欣赏色，只是无形威势更恐怖，渗透进淳于牧元神，淡然道：“我问你最后一遍，谁指使你做的。不回答，就死吧。”
淳于牧心中一个激灵。
他有一种感觉，再不承认，白瑶月尊者真会杀他。
“是，是武阳侯。”淳于牧终于说道，“他知晓了孟大江和白师叔的事，嫉恨之下，让我出手教训孟大江。他也留有一线生机，没有直接让我杀。”
“为了儿女私情那点破事？”白瑶月冷笑，“给我传消息给武阳侯，让他从今天起，每天巡守汤州的各府各县六遍！持续三年，不得有一日怠慢！”
“是。”淳于牧恭敬应道。
封侯神魔速度也就那样，一州之地，各府各县都要逛一遍按照最顺的路程也需要一个时辰左右，六遍？每天在路途中巡守的就有一半时间。
过去是守在一地，听到调遣再出发。
如今每天巡守六遍！的确苦了许多。
“至于你，我会给你换一神魔队伍，接下来几年会更辛苦些。”白瑶月淡然道，“好了，下去吧。”
“是。”淳于牧暗松一口气迅速离去。
很快周围又恢复了宁静，只剩下白瑶月独自一人盘膝坐在那。
“真是没用，若是直接杀了，还能佩服你武阳侯有胆气呢。”白瑶月嗤笑一声，眼中却有着寒光，“孟大江，孟大江？一个蝼蚁一样的东西，祸害了念云，真是该死！若不是承诺过念云，孟大江乃至整个孟家，早就该直接灭掉了。”
“念云，乃我白家这么多年最优秀的后辈。当初年纪轻轻就是大日境神魔。却被一凡俗坏了处子之身。”
“没了处子之身，太阴一脉修行，将大大折扣。”
“即便如此，念云在六十岁前依旧成了封侯神魔。若是处子之身还在，怕是四十岁前就能成封侯了，更有望成封王执掌太阴殿，那将来更有望成尊者。”白瑶月眼中有着怒意，“若非孟大江这个蝼蚁，我黑沙洞天将有望多出一位尊者。”
“如今念云这辈子，成封王希望都渺茫。就算成了，年龄也一定很大。”白瑶月摇头，“尊者的机缘，就这么被毁了。”
“愚蠢愚蠢。”
白瑶月想想都愤怒。
家族多少年才出一个苗子，大日境神魔的天才圣女，被一个凡俗给祸害了？白瑶月当时气得都要吐血！
即便如此，白念云依旧六十岁前成了封侯神魔。这就让白瑶月更气了！
失去身子依旧如此成就，若是完好处子之身，得多了不得？肯定比现如今其他四个太阴圣女都强得多。
“孟大江？这次逃过一劫，真算你走运。”白瑶月闭上眼懒得多想，她是何等骄傲的人，答应过白念云不会对孟家动手就绝对不会。
作为天下间最年轻的尊者，实力排在前三的尊者，白瑶月骨子里是非常骄傲的，她平常绝大多数时间都是在修行，她是想要修炼达到太阴一脉传说中的‘太阴帝君’之境。那时候凭借一己之力，就有望令人族获得战争胜利。
像孟大江这种小人物，她虽然恼怒，可也不会太在意的。
人会太在意蝼蚁么？

第十集 第十二章 这辈子的目标
顾山府。
宅院内，胖胖的孟大江正陪着孙子孙女玩耍。
“爷爷，抱。”
“爷爷，抱我，抱我。”
两个孩子还在争着，孟大江一手抱起一个，逗着两个孩子。
一旁柳夜白彻底躺平，躺在躺椅上，悠闲的很：“你来了我倒是轻松了，这两个小家伙还真是闹人，白天闹，晚上也闹。真让下面人去伺候我又不放心。”
“行行行，以后交给我。”孟大江却一点不嫌累，仔细逗着两个孩子，“小悠悠，来来，亲爷爷下。”

姐姐孟悠立即笑眯眯用力亲一口。
旁边的弟弟立即也去亲一口，还瞪着自己姐姐。
“哈哈……”孟大江却笑的格外开心。
而此刻屋内，孟川和柳七月透过窗户看到这一切。
“原本事情都做的很好，却突然遭到诬陷，我之前还有些担心我爹。”孟川说道，“现在看来，他心情还挺好。”
“阿川。”柳七月笑道，“你也太小瞧公公了，公公年轻时就服兵役十年，在生死间战斗过太多次。这么多年也加入过灭妖会，这几年更是主持地网，看过不知道多少惨烈之事。与那些相比，公公这次遭到诬陷就是小事了，他当然看得开。”
“嗯。”孟川微微点头，“爹他心情好，我也放心了。”
“婆婆的事，你怎么想的？”柳七月忽然道。
“我娘么？”
孟川遥看西北方，吴州顾山府属于整个大周王朝的东南位置。黑沙王朝还在大周王朝西方。
“我也没想到，我娘会是黑沙洞天太阴殿圣女。”孟川说道，“如今都是封侯神魔，可我们一家却没法团聚。”
“真没办法吗？”柳七月说道，“昨晚吃饭时，公公说起时，我能感觉到公公非常想要一家团聚。”
“太阴圣女不得婚嫁，必须保持处子之身。除非成为太阴殿殿主，又或者是被剥夺太阴圣女的身份。这是太阴殿公开的规矩。”孟川说道，“如今事情保密不公开，太阴殿可以当不知道。可一旦我娘要来和我爹团聚，特别我这儿子今年都三十多了，我娘很早就婚嫁的秘密就无法一直保密，太阴殿按照规矩都必须惩处我娘……”
“还有，这件事情背后，主要是白瑶月尊者。”
孟川说道，“白瑶月尊者不点头，我娘根本不敢离开黑沙王朝。”
“白瑶月尊者？这位尊者性情如何？”柳七月询问。
“只打听到，为人冰冷严苛，黑沙洞天的神魔们也很敬畏这位尊者。”孟川说道。
“冰冷严苛？”柳七月皱眉。
孟川轻声道：“这次我爹遭到诬陷，我虽然很愤怒，暂时没查出主使者是谁。但是也很开心。一是我爹安然无事，二是知道我娘还活着。”
柳七月也抱着孟川手臂，轻轻贴着孟川。
“我娘活着，我真的很开心。”孟川眼睛微微泛红，“我这辈子的目标又多了一件――就是要一家人团聚，让我爹娘不受阻碍，真的可以在一起。”
“一定能做到的。”柳七月说道。
“嗯。”孟川点头。
忽然――
一道竹管从外面飞来，孟川抬头伸手一招，竹管落入掌心，而宅院上空的飞禽妖王看到孟川拿到信件这才飞离远去。
孟川从竹管内抽出了卷着的信。
“谁来的信？”柳七月询问。
“是吴州城相山园。”孟川看着信说道，“让我爹尽快回东宁府城一趟，将地网事务完全转交。”
“公公不是辞去地网的职位么，难道下面负责的人，没法将事务彻底转交？”柳七月疑惑。
孟川笑道：“我亲自送我爹回去一趟。”
……
当天下午。
孟川就带着父亲孟大江，回到了东宁府城。
“这些都是我放在住处的情报卷宗。”孟大江拉着一车厢的卷宗来进行转交，“是我刻意整理收集的，按理说，当时我手下的其他人应该也有卷宗的备份。每一份卷宗都不止一份的。”
“我刚上任，许多情况都在熟悉当中，有些情报也需两份对照着查看。”清瘦中年人笑道。
孟大江点点头。
孟川在一旁则是惊讶道：“如今一府之地的地网，都由大日境神魔主持了？”
“孟师兄有所不知。”清瘦中年人谦逊恭敬许多，“原本镇守各府的一支支神魔小队，已经全部拆散了。”
“拆散了？”孟川惊讶，他还真不知道。
“大日境神魔外门弟子，全部进入地网。”清瘦中年人说道，“我也是其中之一，我们都不再负责征战，而仅仅负责情报侦查。”
孟川微微皱眉。
大周王朝的大日境神魔……元初山内门弟子，加上外门弟子，一共约莫两千位左右。如今所有大日境外门弟子全部进地网？那能对外征战的大日境神魔就少太多了。
“不但如此，实力逊色些的大日境神魔内门弟子，也不得参战。”清瘦中年人说道，“我之前在的那支小队，仅有队长被调到新的小队。”
“哦？”孟川思忖着。
他和柳七月实力太强大，所以不再调动之列。实际上最近，一支支神魔小队都在拆散重组。
“难道和妖王大规模入侵有关？”孟川暗道，从师尊秦五尊者那知晓，妖族即将开始大规模入侵，进入人族世界的妖王数量将远超现在。可元初山应对的策略，反而是减少神魔小队？
******
当天晚上，孟川就带着父亲又回到了顾山府。
如今家族的事，长老们足以管好，孟大江则是在这和柳夜白一起，带两个孩子。
……
神魔小队拆散，选取精英重组。
孟川夫妇一如既往，每几天就接到一次救援任务。在这种‘平静’中，实际上人族的高层却非常紧绷。
“给我盯好了。”
“有任何动静随时来报。”
南云侯在玉P关的一座宅子内下令。
“是，侯爷。”地网的人恭敬无比，也都负责监视玉P关的中型世界入口。
玉P关原本也有数十万人在此生活居住，如今整个城池被放弃，早就成了一座荒芜城池。南云侯等人却暗藏其中。
不单单是南云侯……
元初山的封侯神魔，如今绝大多数，都在蹲守一座座中型城关。
因为人族肯定，妖族将进行大规模入侵！自然在‘入口’这里截杀，是效率最高的。孟川毕竟还是大日境神魔，没有参与‘截杀’任务。

第十集 第十三章 邋遢老者
妖界浩瀚。
云雾之上，一艘大船在高空飞着，速度远超孟川极限速度，而这艘大船的甲板上却有两道身影。
一位是黑发独角男子，站在那仿佛是天地的中心，时空都围绕它。
另一位则是明显恭敬些的白衣青发男子，青发男子的衣服下能勉强看到一些青色鳞片，他眼神明显桀骜不少，他也贵为妖族的妖圣之一。
“陛下，战船上有三百余位三重天妖王，其中五十三位随时能成四重天。剩下的要么实力达到四重天门槛，要么是神通了得。”一名白衣青发男子低声道，“这些可都是我们辛辛苦苦耗费五年凑齐的，如今将它们送到人族世界，决不能出任何意外。它们才是此次大军的真正核心。”
“不会出意外的。”黑发独角男子微笑着，笑容柔和，“这次是你二哥亲自接引。”
“二哥接引？”白衣青发男子惊讶，“陛下，二哥夺舍弱小妖王肉身，潜入人族世界也有八十余年，如今可曾恢复到妖圣境？”
“夺舍的肉身，终究不如真身。”黑发独角男子摇头，“他潜入人族世界蛰伏修行，八十余年才终于恢复到五重天妖王层次。可以他自身境界的积累以及我等赐予的宝物，造化尊者不出，便没谁能威胁到他。”
白衣青发男子点头：“夺舍，的确是禁术。帝君们已经为二哥挑选最适合的肉身了，可还是有缺陷。”

“再好的肉身，也不及原先真身。”黑发独角男子也道，“而且理论上也最多恢复到原有实力，不可能再提升。”
“嗯，二哥为妖族牺牲太大了。”青发男子慨叹。
很快。
这艘战船降落到了地面，众多妖王们有些困惑的下了战船。
“陛下。”它们看到站着远处的两道身影，立即恭敬行礼。它们都认识‘黑发独角男子’乃是妖族至高无上的帝君之一‘星诃帝君’。帝君有万年寿命，实力远超寻常妖王想象，足以统治妖界很久很久。
“前方就是世界入口，通往人族世界。”帝君下令，“出发吧！”
“是。”
所有妖王们齐声应命，它们早就做好准备去人族世界，此刻也明白关键时刻到了，自然个个遵循命令，迅速进入世界入口。
……
炎炎夏日，大越王朝境内。
“咳，咳。”
一位拄着拐杖的邋遢老者咳嗽着，却来到了一座城关前。这是被废弃的中型城关之一，早就一片死寂。
邋遢老者眼神泛黄，欣赏着这世界。
“这世界还真美，就适合我妖族居住。”邋遢老者赞叹着，他拄着拐杖走进入这座荒芜城池，便轻易感应到了，“这城内，藏着一位封侯神魔、五位不灭境神魔。看来两界岛还挺重视这里。”
它才是妖族在人族世界真正的最强者。
只是它也需要无比小心谨慎，因为一旦被人族造化尊者发现，它也就完了。
所以只有无比重要之事，它才会出手。
比如这次……
“哗哗哗。”这座城关的尽头，那世界入口当中，却有一个个妖王进来了。
“侯爷，发现妖王。”
“有妖王进来了。”
五名不灭境神魔负责监视，发现了一位位妖王的进入。
“哦？”
一位披着黑袍的阴冷男子眼中泛起杀意，以封侯神魔实力对付这些三重天妖王，自然轻易屠戮。
而就在这时――
“不好。”黑袍阴冷男子生出感应，他来不及闪躲，一只干瘦的手掌便从虚空中伸出，抓向黑袍阴冷男子。
“噗噗噗――”
黑袍阴冷男子体表有着一层层护体劲力，仅仅丈许范围，却有数百层护体劲力的复杂结合，层层抵抗着那干瘦手掌。
这些护体劲力，也是‘暗星领域’的另一种体现，防御削弱能力极强大。
可那干瘦手掌伸过来，却依旧轻易穿破层层阻碍，这种碾压感让黑袍阴冷男子惊怒万分：“是哪位封王神魔？”
在他看来。
就是天妖门那两位五重天天妖，也不可能如此碾压他。毕竟天妖是比较弱的修行体系。至于妖王？人族世界就没听说过有五重天妖王。而且这手掌也像人类手掌，也没泄露任何妖气……让他竟然一时间以为是封王神魔出手。
曾经，人族宗派是彼此厮杀过。可这八百年来，还是一致对外的。
特别他还是封侯神魔，是非常重要的战力，袭杀一位封侯神魔？哪位封王神魔这么大胆，这么疯狂？不怕三大宗派惩戒？
“噗。”
黑袍阴冷男子虽然挥出长刀，可那干瘦手掌袭到近处，手指一弹在长刀上，长刀就倒飞而出，切割过黑袍阴冷男子脖颈。
头颅飞起，他眼眸中有愤怒也有难以置信。
两界岛，仓木侯，战死。
“噗噗噗噗噗。”
负责监视的五位不灭境神魔，个个被无形气劲贯穿头颅，当场毙命。
周围百里内都没有任何一个人类。
“人族世界。”三百余位妖王全部进入人族世界，个个兴奋万分。
“这里是人族世界大越王朝‘风木关’，你们按照原先计划，各自行动吧。”苍老声音在每一个妖王耳边响起，跟着邋遢老者就悄然离去了，他并不会和这些妖王们真正接触。
接引成功。
这些妖王们都有各自去处，它们将彻底分散在天下各地，成为此次大军的真正核心。
******
入侵、截杀、反截杀……
暗中已经爆发！
孟川夫妇二人还没察觉到，因为三重天妖王们还没真正熟悉，真正开始大规模攻打。
“呼~~~”
盘膝坐在静室内的柳七月，全身火焰升腾，忽然火焰微微一变，泛起了金色。火焰更是剧烈翻滚升腾，凝聚成了凤凰的模样。
跟着火焰完全收敛，异象彻底消失，柳七月睁开眼满是喜色，连冲出静室。
“阿川，阿川。”柳七月到了屋内。
孟川正在床上翻看着书籍，笑看着柳七月：“修炼这么早就结束了？”
“我突破了。”柳七月兴奋道。
“突破？”孟川惊讶。
“我悟出道之境了！”柳七月激动万分。

第十集 第十四章 爆发
“道之境？”孟川看着妻子，不由满心欢喜，如今乱世，他自然希望妻子实力越强越好。
“多亏了阿川你给的那一根凤凰羽毛。”柳七月笑道，“自从吸收那凤凰羽毛力量后，我神体血脉更强大，对火焰也更亲近，终于今日突破到‘道之境’。”
孟川点头笑道：“继续努力，早日能凝练元神成封侯。”
“凤凰火焰拥有生命的力量，可自我疗伤，更可孕养元神。”柳七月笑道，“就算不叩问本心，再耗费十年二十年，也会自然孕养出元神。”
“太慢了，努力三年内凝练元神。”孟川说道。
“好。”柳七月微笑点头，可她也清楚，凝练元神不是那么容易的。
……
一处坞堡村落。
“族长，我们地网情报遍布天下，我可以明确和你说，接下来妖王袭击坞堡会越来越常见。数千人聚集在坞堡，妖王们肯定将它当成第一目标。所以放弃坞堡吧，搬出去，让族人们分散而居。”一位地网的军官劝说着。
族长以及数位族老彼此相视。
“我们李氏一族在此定居过千年，岂能轻易放弃祖地？”
“最近妖王袭击已经很少见，妖王来了，我们也能躲进地道，更会有神魔来救援。”
“离开坞堡，去哪住？能进城么？”
族长和族老们接连开口。
那位地网军官叹息道：“城内如今地价越加高，你们想要搬进城只有靠你们自己本事。搬出去，是让你们分散开居住……一座大型坞堡村落，分散成上百个小村落。我们如今也在劝说各处坞堡村落，已经有好些开始搬迁。”
“妖王数量相对凡人而言终究稀少的很，一县境内，偶尔才遇袭。专门袭击一座小村落可能性就更低了。”
“这是唯一的法子。”地网军官劝说道。
“小村落？那就是看命喽？被妖王盯上，必死无疑。”有族老道。
“一县境内，数以万计小村落，分散处处。碰到妖王可能性很低的。”地网军官说道，“如此已是最安全法子，甚至你们越加分散，遭到袭击可能性反而更低。你们越是聚集，越容易碰到妖王。聚集在一起，只方便了妖王屠戮。”
“数千人，分散处处，妖王要找到你们都不容易。聚集在一起？很快就屠戮一空。”地网军官说道，“明对妖王，坞堡反而没用处，只是个大坟地。”
……
“都搬吧，元初山在劝说各处坞堡，自然有元初山的道理。我们先搬吧，若是将来发现没元初山说的那般危险。我们再搬回来。我们这坞堡……相信没谁会来占。”
“搬吧。”
……
“你们年轻人出去吧，我都这把年纪了，死都要死在祖地。”
“我们几个老家伙也不搬了。”
……
在最近些时日，天下间处处都在劝说坞堡村落搬迁，元初山、两界岛、黑沙洞天在各自王朝范围内威信都非常高，绝大部分坞堡的村民们都开始搬迁。
有能耐的，直接进城。毕竟数千人的大坞堡，也是有些族内高手的。
没能耐的就彻底分散开，分散成上百村落，甚至有些分散的更厉害，三五户隐居大山深处也很正常。
******
七月十九这一天。
孟川和柳七月依旧一早去城外山林里修炼。
“嗖嗖。”
夫妻二人划过长空，飞出府城，出府城时就看到城墙外有大量屋子，显然很多坞堡村落人们住不进城，直接在城外住下了。
“元初山这几个月一直让天下各地的坞堡搬迁，这些人住不进城内，直接在城外住下了。”孟川说道。
“在城外居住也不容易，他们也需要买粮食。如今粮食很贵，仅仅数月时间，在原有高价基础上又翻了一倍还多。”柳七月说道，“城内很多人都快吃不起了，越来越多人宁愿出去搏命种粮食了。”
二人落在山林内。
“这山林内，最近也搬来了好几个小村落，我们东边两里地就有一个十余户人的小村落。”柳七月说道，“估计接下来，还会有人搬来。这山林怕是以后不太适合我们修炼了。”
“回头再找地方吧。”孟川站在树下，心念一动，大树树叶簌簌而落，孟川瞬间便拔刀劈出。
妻子达到道之境，对孟川也是鞭笞。
他也越加努力修炼着。
“呼呼。”
刀光呼啸。
阴阳轮转，一刀刀接连斩出，速度奇快。
在这过程中，孟川恍惚间感觉到‘阴阳变化’的一种奇特韵律，这种韵律下，阴‘极’方才转阳，阳‘极’方才转阴！出刀更快，前一刀威势引动下一刀，令下一刀也极快。
“嗯？”孟川愣愣看着地面上被劈开的落叶，这次被劈开的落叶比过去多了足足一半。
“就这种感觉。”孟川有些兴奋尝试着再施展刀法，可却再也找不到那种韵律了。
“能施展一次，就有机会施展十次百次。我总算看到‘刀道境’希望了。”孟川暗道，之前完全一头雾水，如今终于触摸到那感觉了。
在那等境界下，明明刀法快到恐怖程度，却又完美在控制中。
阴阳存于一心，滋味美妙的很。
“嗯？”
孟川一次次修炼刀法，在半个时辰后，忽然感觉到胸口的滚热，立即脸色一变取出了巡查令牌，一眼看到巡查令牌其中一处‘亮起’，跟着就是第二处‘亮起’。
“有两处地方在求援。”柳七月也一闪到了孟川身旁，手中也握着巡查令牌。
“我们出发。”孟川说道，话音刚落，他就惊愕发现手中的巡查令牌又有第三处‘亮起’。
夫妻二人相视一眼，都感觉不妙。
如此密集的求援……
可很不正常。
“走。”孟川带着妻子，立即闪身划过长空赶去求援。
赶路过程中，孟川就发现巡查令牌一次次发热，夫妻二人亲眼看到巡查令牌亮起的地方――三处、五处、十处、二十处、三十处……
“已经超过三十处求援了，还在增加！妖族在大规模攻打几乎所有县城。”柳七月看着巡查令牌都有些发慌。
“按照最近的顺序，一座座县城扫过去。”孟川也明白，师尊的情报没有错，妖界真的派遣‘一成’数量的三重天妖王尽皆杀入人族世界了，如今这疯狂救援，也让他明白为什么神魔小队要拆散重组，所有坞堡村落要搬迁分散的原因了。

人族和妖族的战争，到如今才真正开始疯狂阶段。

第十集 第十五章 和晏烬的相遇
孟川和柳七月一眼就看到远处县城中，数处地方有烽烟升起，有三名妖王正在破坏杀戮。
柳七月在半空中瞬间拉弓，三根箭矢搭在弓弦上。
“咻咻咻。”
三道火焰流光划过长空。
箭矢速度比过去要快得多，远处三名妖王都惊怒想要闪躲，可火焰流光在接近妖王时，却突然诡异变向，尽皆贯穿了妖王头颅。
“都是三重天妖王，不过很平庸，连我一箭都躲不开。”柳七月传音道，“下一处。”
“嗖。”孟川带着妻子赶路，同时也传音道，“七月你如今达到道之境，箭术威力大增，三重天妖王能避开你一箭的怕是极少了。”
夫妻俩一同协力。
临近的县城距离都很近，一般仅仅数十里而已，对孟川闪身十余次便赶到。
抵达县城，柳七月出箭！轻易击杀，都无需孟川出手。
“嗯？”
“溜了？”
“妖王撤退了？”
孟川夫妇二人连赶七座县城，斩杀二十三位妖王后，再赶往接下来一座座县城时，妖王们竟然都撤退了。
……
“连续七县，妖王尽灭，疑似有封王神魔路过，速度奇快。周围一带全部撤退！”
一位白毛狮妖王清晰掌握着吴州境内所有妖王生死情况，立即开始吩咐顾山府周围一圈五府所有妖王撤退。
……
“妖王都撤退了？”柳七月发现新赶到的县城依旧没有妖王。
“应该是我们杀的太快，妖族那边也有所察觉。”孟川说道，“之前斩杀的二十三位妖王，竟然一位妖王精英都没有。有些古怪。”
“进入人族世界的妖王应该很多，试探性屠戮，派出的都是普通三重天。妖王精英乃至更厉害的，没有急着动手。”柳七月说道。
孟川皱眉点头：“那就麻烦了。”
孟川夫妇二人继续赶路查看，发现原本求援的地方，的确一处处都恢复了安全，夫妻俩杀的太快，也从侧面救了其他诸多县城。
“巡查令上的求援一个个消失了。”孟川夫妇二人站在一座高山之巅，看着手中巡查令，巡查令的救援全部消失，元初山那边撤销求援……显然代表原本求援地都已安全了。
“嗯？”
孟川夫妇二人忽然脸色一变，二人巡查令上忽然有一处出现紫光。
寻常求援都是红光。
紫光求援，代表求援程度更高，也需更优先去救。
“紧急求援！钱州境内，距离这里七百三十里。”孟川抓着妻子手臂，立即就划过长空全速赶路。
夫妻二人一路往西。
七百三十里，达到神通境后，孟川速度也快许多。
一路上越过高山，越过江河，平常凡人估计才跑一里地的功夫，孟川夫妇就已经到了七百多里外。
“到了。”
夫妻二人遥遥就看到远处，在县城外的荒野当中，四名神魔遭到了六位妖王的围攻。
“晏烬？”孟川、柳七月都有些惊讶，他们俩一眼认出来了四名神魔当中有晏烬。
晏烬下山也数年了。
这还是他们第一次相见。
……
晏烬修炼超品神魔体‘青莲神体’以及黑铁天书《冰火七绝》，所以通过九玄洞也很不容易，可一旦通过，刚下山实力就足够强。特别是他修炼《冰火七绝》，两种‘剑魂’彼此结合，正面搏杀能力格外强大。加上下山数年的历练，实力又有所提升，这次也有幸被选进了一支神魔小队。
这支神魔小队，是以‘常安虢’师兄为主所建，常安虢师兄，今年一百六十五岁，修炼有超品神魔体‘不灭神体’，也是‘道之境’，凝练有元神。论领域方面比当初孟川遇到的‘张筠封’师兄也相差不远，他的领域一出，可以屠戮寻常三重天妖王！强大的神通妖王实力也会大大削减。
常安虢师兄为主，还有另外三位同门配合。
这样的实力……和当初孟川、张筠封、杨方的精英小队也只是略逊罢了。
“这些妖王真是狡猾。”晏烬施展双剑之术颇为艰难抵挡着妖王们，“三座县城，连续追杀三处妖王。没想到却是陷阱……冒出来一支这么强的妖王队伍。”
眼前这支妖王队伍，非常强大。
六位妖王，其中一位象妖王格外强大，正面搏杀实力都能达到封侯神魔门槛！一己之力足以硬撼他们四人队伍。
还有两名神通妖王，以及三名顶尖精英妖王。最弱的都能和晏烬媲美。
这样的妖王队伍，比当年孟川、张筠封、杨方三人队伍都还要强些。
“常师兄施展禁术，领域压制下，我们才勉强支撑。”晏烬暗道，“但久守必破，我们快撑不住了。”
他们四人都施展着神魔禁术，拼着命努力抵抗。
数次险之又险抗下。
“有人来了。”常安虢师兄传音道，“大家撑住！是孟川和柳七月！”
“孟川和柳七月？”
包括晏烬在内的三人先是一喜又是一慌。
孟川和柳七月的实力，和他们四人队伍联手，敌得过这支妖王队伍吗？
“是孟川夫妇。”
妖王队伍同样发现了远处高空赶来的两道身影，象妖王瞥了眼，“擅长快刀的孟川，不值一提。柳七月的箭，注意些就行了。”
象妖王手持一根巨大的柱子，力大无穷，即便身处领域当中依旧狂攻着，晏烬和同伴虞师兄每次抵挡住，都感觉身体伤势在加重。可四人队伍中他们俩是擅长近战的，他们不挡就没谁来挡了。
“咻咻咻咻！！！！”高空中柳七月展开火焰翅膀，手中抓着四根箭矢，同一时间射出。
一次四箭，这是她保证威力下的极限了。
四道火焰流光划过长空。
“小心。”
一名灰袍妖王却一惊，头罩下它的四只眼睛一眨，四道金光从眼睛中射出，迎接向那四道火焰箭矢。
四道火焰箭矢玄妙的划过弧线，竟然避开了四道金光，快且恐怖的袭击向妖王们。
另外一名妖异女妖挥动双手，立即无数蚕丝飞出，密密麻麻的蚕丝终于挡住了四道火焰箭矢，可火焰箭矢威力恐怖，强行贯穿蚕丝，只是速度轨迹也更清晰，容易闪躲些。

“噗。”仅有一名妖王被射中了手臂，其他三箭都落了空。
那妖王毫不犹豫切断自己手臂。
“柳七月的箭，比预料厉害的多，大家小心。”灰袍妖王操纵着四道金光，袭向那杀来的孟川。
嗖。
孟川施展飞燕式，化作雷霆闪电，鬼魅无比冲下。
四道金光有三道都刺了空，仅有一道金光也被孟川随手一刀劈下。
“轰。”跟着孟川就落地，冲进了妖王和神魔搏杀的战场当中。
落地的刹那，黑青色煞气便以为孟川为中心，汹涌的朝四面八方冲去，滚滚的黑青色煞气仿佛有生命似的，凝聚出了六道‘黑色煞气大蛇’，这六道煞气大蛇避开了神魔，却笼罩住了那些妖王们。
六名强大妖王被笼罩时。
“不好。”
“小心。”
立即有三名妖王被冻成了冰雕，当场丢了性命，其中包括一位神通妖王。
剩下的两位妖王都感觉到煞气对身体的破坏，可怕寒气不断在体表凝结，吓得它们俩都疯狂朝远处逃命，唯有象妖王在煞气缠绕下依旧能勉强维持五成实力，可它同样惊慌了，这可怕煞气领域一出，它的队伍竟然就完了？

第十集 第十六章 一年（上）
两名逃跑的妖王，都惊怒看到面前出现了孟川的身影。两个孟川出现在不同位置，也是速度太快的结果。
“噗。”“噗。”
煞气冻结下，两名妖王仅仅残存一两成实力，动作也慢了许多。而达到神通境的孟川简洁的两刀，就刺穿了两名妖王的头颅。
轻易击杀！
六名妖王，三名妖王直接冻死！两名杀死，仅有最强的‘象妖王’难以置信面对这一切。
“你竟然没逃？”残影消失，只剩下孟川真身，他已经到了象妖王面前。
“论速度，谁比得上元初山孟川？”象妖王盯着孟川，“都说你速度快，可妖族竟然没查到，你练就了如此可怕的煞气。”
它如此强大的一支妖王队伍，就被煞气领域给灭了。
“来吧，让我瞧瞧你到底有几分实力。”象妖王握着巨大的柱子，仿佛寻常人持着棍子，当即就是上前一个横扫。
在它出招刹那。
孟川一瞬间分化成八道身影，出现在象妖王的前后左右乃至上方等各个方位，一道道刀光也分别亮起。
以己之长攻敌之短！
象妖王灵活方面本就一般，在煞气领域下实力大损，巨大的柱子都难以护住周围。
“没用的，我的肉身近乎四重天妖王！”象妖王非常自信的硬抗刀光，它相信厚实的皮膜，相信厚厚的血肉层。
“噗。”
一刀凌厉无比，直接从象妖王头颅耳侧刺入，贯穿进头颅内部。
厚实的皮膜、坚硬的头骨都无法阻挡住这一刀，别说是象妖王！就算是四重天的‘伏角大妖王’再度复活，也无法硬抗孟川如今一刀。修炼到‘神通境’后，他的蛮力都约莫伏角大妖王的六成。如此恐怖蛮力，比修炼‘大力魔体’的杨方都要强些，力量不但不是弱点，反而是孟川的优点！
元神三层之力，再来调动肉体力量，威力还能爆发三倍！
一刀出，简直仿佛刺穿豆腐般，刺穿了象妖王头颅。
象妖王当即毙命，死时它都瞪大眼：“我的肉身，扛不住他一刀？”
它却不知……孟川兼修肉身一脉的传承，肉身要比妖王一脉更强。
“嗤嗤嗤~~~~”象妖王的身体，以及之前被一刀杀死的灰袍妖王，身体的血气都疯狂涌向斩妖刀。

孟川手持斩妖刀，任由它吞吸，甚至还主动走到另外三名被冻死的妖王那。
“噗噗噗。”对那三名妖王冰雕都切割了三刀。
其中也有两名妖王尸体血气被吞吸。
“这一支妖王队伍，斩妖刀竟然愿意吞吸其中四名妖王的血肉。”孟川暗叹，说明这四位的肉身都很不凡。
“这就死了？”
晏烬看到这幕不敢相信。
柳七月还在远处高空，仅仅孟川一人降落，单人单刀砍瓜切菜般横扫了一支强大的妖王队伍。不管是那可怕的煞气领域，还是一对一瞬间斩杀象妖王的实力，足以让晏烬感到了震撼。这份实力比他们这支精英神魔小队都要强的多。
“孟川已经强大成这样了？”晏烬感到了差距。
常安虢等三名神魔也同样震撼。
“传说中，孟师兄和张筠封、杨方师兄合力斩杀了黑水宫主。依我看，孟师兄一人也能斩杀四重天天妖吧。”一位女神魔传音道。
“的确很强，他的煞气领域就几乎废掉了之前的妖王队伍，近战也很恐怖。”
年老的常安虢师兄却率先主动上前，包括晏烬在内的另外三人自然也立即反应过来，一同跟着上前。
“谢孟师兄救命之恩。”常安虢拱手道，他是心服口服喊一声‘孟师兄’，人族神魔世界以实力为尊，他甚至认为要不了多久，怕是要喊‘孟师叔’了。
“谢孟师兄救命之恩。”另外三人包括晏烬也说道。
孟川依旧持着斩妖刀，任由斩妖刀吞吸着血气，其中三名妖王尸体已经化作飞灰，唯有象妖王的血气依旧被吸收。如今他也在刻意让斩妖刀成长，斩妖刀越强大，自然是越好。他元神是最大优势，斩妖刀即便是恢复到历史最巅峰也威胁不了他分毫。
“你们怎么会遇到这么厉害的妖王队伍。”孟川惊讶说道，这时候柳七月也从空中降落，笑着打招呼：“晏烬，好久不见。”
晏烬也微微一笑。
常安虢说道：“我们斩杀一只普通妖王队伍后，刚离开县城，这一支强大妖王队伍就追杀了过来。显然是刻意追杀我们。”
“弱小妖王当诱饵？强大妖王藏在暗中？”孟川、柳七月都暗惊。
“我们还需要去其他县城救援，就不逗留了。”常安虢说道，他们也有很多地方要救援，之前在中途就遇到了追杀。
“小心。”孟川、柳七月点头。
晏烬也朝孟川夫妇微微点头，传音道：“这次妖族更加阴险，而且强大妖王也更多了。”
跟着常安虢四人就迅速离去。
看着四人离去，此刻象妖王尸体也彻底化作飞灰，被斩妖刀吞吸干净了。
“晏烬下山后，我们还是第一次见到他吧。”柳七月说道，“没来得及说几句话，他们队伍就要继续去救援其他地方。”
“如今都很忙碌，神魔人手太短缺了。”孟川说道，“我们也赶紧收拾下，元初山如今有严令，强大妖王遗留宝物要先收走。”
“妖王太多了，我们留在这，地网还没赶来，怕是妖王先赶来拿走宝物了。”柳七月也点头。
孟川夫妇二人迅速收拾了下，都没时间一件件仔细查看，幸好有储物布袋，将宝物尽皆扔进去即可，包括那根柱子。在象妖王死后，那柱子也缩小到两丈长，这才是它正常长度。之前纯粹是妖力催发的结果。
收拾了下战利品，孟川夫妇也立即返回。
之前为了紧急救援，一路是沿着直线最近距离，如今返回却是故意沿着曲折路线，刻意路过一座座县城。
当真发现了不少正遭到攻打的县城，神魔队伍太少、封侯神魔太少，很多地方都还没来得及救援。
“我觉得，以后县城就很不安全了。”孟川说道，柳七月在空中三箭射出，便击杀了下方的三名普通妖王。
柳七月沉重点头：“妖王太多，根本没法保证县城的安全。”
二人连续救援数座县城，周围一带的妖王就迅速全部消失！这让孟川夫妇更加心惊，如今妖王数量更加惊人，也受到了统一调遣。

第十集 第十七章 一年（下）
三天后。
孟川夫妇划过长空，柳七月拉动神弓，直接凝聚出两道火焰箭矢，两道火焰射下，将下方县城内肆虐的两名二重天妖王射杀。
“妖族的攻打是持续性的，每天都有。”孟川郑重道，带着妻子继续赶路。
“嗯，遭到攻打的县城虽然比第一天少，但依旧有八处救援，而且彼此距离都挺远。”柳七月说道，“分散在天南地北，让我们在赶路上耗费更多时间。而且攻打县城的，如今以二重天妖王为主力，三重天妖王偶尔才行动。”
“二重天妖王，虽然实力弱，可一样屠戮。只恨我们只能一处处依次救援。”孟川有些心焦也心痛。
如今这世界太残酷了。
什么时候才能恢复到八百年前，人们能安居乐业？一片繁荣祥和？
自己和七月这辈子能看到吗？
……
“前面坞堡遭到一名二重天妖王攻打，那坞堡还有两千余村民不愿搬迁，依旧住在那。”地网的一位神魔遥遥看到远处烽烟升起，一名狼头妖王在疯狂破坏着坞堡。
“大人，元初山严令，地网神魔未得允许，禁止对妖王出手。”一旁属下连说道，“如今妖王狡猾的很，明面上就这一头二重天妖王，暗中或许就藏着三重天妖王。一旦你现身阻拦那名妖王，估计很快就有一支三重天妖王队伍追杀你。”
“我明白。”地网的不灭境神魔握着拳，盯着远处升起的烽烟，却只能眼睁睁看着。
“我们已经上禀求援了，交给巡查吧。”属下劝说道。
“我们走。”地网神魔痛苦转头就走。
……
这次妖族大规模入侵，最显明的特征就是更加‘狡猾’。表面上出手的妖王都是‘诱饵’，地网神魔但凡出手，大概率都会碰到强大妖王追杀。像晏烬他们那等精英神魔队伍……偶尔都会碰到超强的妖王队伍追杀。
而像孟川这种杀戮妖王效率高的，还有一些封侯封王神魔出手的，周围妖王们却会迅速全部消失。
“我们分身乏术，很多地方来不及救援。”孟川和柳七月也看得心焦，终于夫妻二人写了信。
“我单独行动，救援更快，也能救更多城池，更多人。”孟川看着妻子柳七月，“七月，你以后要小心。”
“我达到道之境，又是神箭手，只要配上几名厉害些的神魔。我在空中一箭箭足以杀死那位象妖王，比晏烬那支神魔小队可以做得更好些。”柳七月自信道，“真逼急了我，施展涅……都有顶尖封侯神魔实力。反倒是阿川你，你单独行动，更危险。”
孟川笑道：“我如今实力足以媲美正常封侯神魔，放心吧。”
夫妻二人写了信，寄了出去。
第二天就收到了元初山的回信。
夫妻二人打开了信。
“否掉了？”孟川夫妇一同看着信，元初山否掉了二人提议，让二人继续一同行动。
“你们俩的安全更重要。”
“这场战争，妖族真正的目标是神魔。神魔死掉大半，人族世界便将彻底失守，人族将有灭绝之祸。”
“必须尽量保证每一名神魔能活着。”
“即便如此，最近一个月，元初山已经战死十六位神魔，都是顶尖精英神魔小队的神魔。你们俩也要小心妖族的埋伏，而且每次必须一起行动。”
孟川夫妇看着信都沉默了。
他们明白，站在元初山的角度，宁愿救援效率低些，也要尽量保证神魔的性命。
从理智角度考虑，这没错！凡人的繁衍是很快的，数十年就能繁衍出很多凡人。反而培养神魔很艰难，元初山每一名强大神魔身上都消耗了很多资源，比如孟川的煞气领域，他修炼肉身一脉法门，元初山都是消耗了很多资源。
沧元洞天的机缘、寂灭寒煞的储备、赤血神丹等等……加上孟川本身的天赋，才有如今的孟川。
强大的神魔！自身的天赋和外在资源缺一不可。
每个神魔，都必须珍惜。因为人族神魔相对妖族而言太少了。所以如今稍弱的元初山内门弟子都回到山上了，只有精英神魔队伍在救援。
******
时间流逝。
妖族和人族在斗着。
妖族攻打县城坞堡等地，也是逼迫神魔现身，好袭杀神魔。
可元初山也定下铁律。
地网神魔未得允许，禁止出手！
内门弟子，大多都在身上修行。偶尔在强大神魔带领下，绞杀‘妖王巢穴’以练兵。
只有最顶尖的一群弟子，才有资格组成队伍，长期在外征战猎杀。即便如此，时间久了，也偶尔有战死的。
在这种残酷厮杀下。
一年时间，元初山也诞生了两位新晋封侯神魔。
一位是名声在外的‘薛峰’，四十三岁这年终于踏入了封侯神魔层次，这个年龄算很年轻了。
另一位则是年龄稍大些的‘杨花语’，在七十一岁这年终于跨入封侯神魔。
这一年战死的顶尖大日境神魔的确远超过去，可同样也在一年间诞生出两位封侯神魔。
而‘坞堡’在这一年间也彻底成为历史，凡人们宁愿分散居住在茫茫大地上，这样还要安全得多，毕竟平均到一县境内，每天约莫一次妖王袭击。分散而居……虽然一旦遇到妖王就是必死无疑，可终究碰到妖王可能性还是比较低的。
甚至连‘县城’，很多县城都开始逐渐人烟稀少。因为妖族攻打县城频率太高。
也就封王封侯神魔坐镇之地周围的县城，还足够安全。孟川因为速度够快，他庇护的周围数府包括他刻意照顾的‘东宁府’，都算较为安全的。可天下间超过一半的县城人口都不足原先一半了，都宁愿散居在野外。
……
在南海深处，海床之下，神秘处，藏着一处小型洞天。
洞天内有豪奢宫殿。
殿外有三名大妖王等候。
“这一年来，妖圣大人从未过问战争情形，今天总算召见我们了。”
“我们这一年做的也算不错，也侦查到足够详细情报，相信妖圣大人应该能满意。”

“希望能满意吧。”
三名大妖王在殿外，都有些忐忑。
终于，殿门轰然开启。
“进来吧。”一道苍老声音响起。
三位大妖王这才紧张步入大殿内，一眼就看到大殿上坐着的邋遢老者，邋遢老者看着下方。
“拜见妖圣大人。”三位大妖王都恭敬跪伏。
妖圣……
在妖界，那也是地位极尊，仅次于帝君的存在。比它们三位大妖王强太多太多。
“你们三位分别统领大周王朝、黑沙王朝、大越王朝境内的所有妖王。”妖圣老者俯瞰下方，说道，“一年来我也没有过问，如今都说说吧，你们负责攻打三大王朝，都有什么结果？”

第十集 第十八章 孟川和柳七月
三位大妖王相视一眼，便按照事先定好的，碧蟾大妖王恭敬行礼道：“禀妖圣，属下统领黑沙王朝境内所有妖王，在一年时间内，我们战死妖王三万两千多，杀死神魔七十五位，其中黑沙洞天大日境神魔三十九位。”
“战死三万多？”妖圣老者微微皱眉，“神魔才杀了数十位？”
“战死的妖王，七成是二重天妖王，三成是三重天妖王。”碧蟾大妖王恭敬说道，“其中四重天妖王战死五位。”
妖圣老者疑惑道：“妖界有令，第一年四重天妖王几乎是不出手的，怎么会战死五位？而且战损比例，也比妖界定下的计划要高得多。”
“有很多原因，人族如今很宝贝每一名神魔的性命。”碧蟾大妖王说道，“稍弱些的神魔都是在黑沙洞天不出来，在外征战的，都是最顶尖的精英神魔队伍，甚至都配有保命之物。想要灭杀一支神魔队伍非常难。至于战死妖王这么多……最主要原因，是因为人族白钰王。”
“白钰王？”妖圣老者微微点头。
“是。”
碧蟾大妖王说道，“白钰王擅长地底大范围探查，他长期在地底遁行，一处处扫荡探查。许多妖王躲在地底洞府都被他发现，战死的五位四重天妖王全部都是被他发现。普通妖王，有六成是死在他一人手里。四重天妖王全部因为他而死。我建议，想方设法除掉他！否则他会持续不断屠戮我妖族。”
碧蟾大妖王有些期待。
若是妖圣亲自出手……自然能斩杀一位封王神魔。
妖圣老者淡然道：“还不是时候。”
他夺舍之前，的确是妖圣实力。
可夺舍弱小妖王之躯，潜入人族世界。多年修行也只是恢复到五重天大妖王层次，加上他的实力绝大多数源自于肉身！他如今只能说‘造化之下近乎无敌’。他或许能压制白钰王，但想要杀死白钰王并不是容易事。甚至被白钰王拖住，惹得造化尊者来？
他如今只有巅峰时三成实力，碰到造化尊者？必死无疑！
对妖圣而言……
就是进入人族世界的所有妖王性命加起来，也不及它自身性命重要。它可是妖圣！这些底层妖王本就是死掉一茬又长出一茬的，哪能和它比？
“是。”碧蟾大妖王不敢多言。
“你们两位呢？”妖圣老者问道。
“禀妖圣。”木崇大妖王全身皮肤都犹如树皮，恭敬行礼道，“属下统领大越王朝境内所有妖王，一年来，战死两万一千多妖王。三成是三重天妖王。其中战死了两位四重天妖王。杀死神魔八十三位，其中两界岛大日境神魔四十一位。”
“听起来比黑沙王朝那边好些，死的妖王少了，战绩却还多些。”妖圣老者点头。
“大越王朝境内，有两名神魔对妖族威胁很大。”木崇大妖王说道，“一位是雾幻王，它能分出上万雾气分身在地底寻找妖族。我们在大越王朝境内的损失，三成都是源于他。战死的两位四重天妖王也是因为他。”
“另一位是风雨侯，风雨侯速度超绝，比封王神魔速度还快，他一己之力就镇守三州之地，他斩杀的妖王数量，是寻常封王神魔的数倍。”
妖圣老者听了点头：“这风雨侯，木崇大妖王，你可有把握击杀？”
“五成把握。”木崇大妖王恭敬道。
它能统领整个大越王朝所有妖王，自然是潜入人族世界很久的一位强大四重天妖王，媲美巅峰封侯神魔战力。
“我再赐你‘黑云瘴’。”妖圣老者说道。
“九成把握。”木崇大妖王眼中露出一丝喜色，连说道，“只要他没有太逆天的保命手段，必死无疑。”
黑云瘴……
那可是五重天大妖王都眼馋的宝贝。
“好。”
妖圣老者一挥手，就有一小团流动的黑云飞向木崇大妖王，木崇大妖王立即收下，妖圣老者吩咐道：“好好谋划，一年之内行动，杀死风雨侯。”
“是。”木崇大妖王兴奋。
妖圣并不在意。
他作为妖圣，本身身家就很惊人。加上冒险进入人族世界，三大帝君对他都是有赐予的。令他身家更是数倍于寻常妖圣。
“你呢？”妖圣老者看向最后一位。
黑岩大妖王恭敬道：“大周王朝境内，妖王战死两万三千余，约三成是三重天妖王。战死三位四重天妖王。同时击杀六十一位神魔，其中元初山大日境神魔三十五位。”
妖圣老者聆听着。
“大周王朝境内，威胁最大者当属‘真武王’，真武王据传有窥伺过去的手段，借此寻找到妖王巢穴。近两成妖王都是被他一人所杀，四重天妖王也有两位是被他所杀。”
“同时境内还有一对大日境神魔夫妇，是孟川和柳七月这对夫妇。”黑岩大妖王说道。
“大日境神魔？”妖圣老者惊讶。
“他们虽是大日境神魔，但拥有媲美封侯神魔实力。”黑岩大妖王继续道，“而且孟川修炼的是人族速度最快的雷霆灭世魔体，他救援范围之广阔，达到了一州之地。一年下来，死在他们夫妇手上的妖王应该超过一千之数，都近乎媲美一位封王神魔了，而且据估测，他们夫妇二人随时可能成为封侯神魔。一旦突破，威胁将急剧提升，比那风雨侯威胁要大得多。”
“有把握除掉他们夫妇？”妖圣老者询问。
“孟川对我们妖族威胁很大，元初山也知道，这等绝世天才，元初山一定会赐予保命手段给他。”黑岩大妖王说道，“他妻子柳七月施展凤凰涅，实力将会大增。我若是出手，只有五六成把握能杀死他们。其实我最担心的是元初山赐下的保命手段。”
妖圣老者微笑点头：“赐予你‘龙水域’，应该有把握了吧？”
“把握超过九成，除非元初山赐下的保命手段太强。”黑岩大妖王也有些兴奋，“珍贵宝物，在孟川一个大日境神魔手里，相信威力也不会太大。”
“好，好好谋划，一年之内斩杀他们夫妇。”妖圣老者一翻手掌心出现了一条青龙雕刻。
黑岩大妖王有些激动看着那青龙雕刻飞来，有了这宝物，他实力还能翻倍。作为巅峰四重天大妖王，实力接近封王神魔，能让他实力大增的宝物自然价值奇高。在妖界……也就五重天妖王们才有资格去争。

在人族世界，它却能得到赐予。

第十集 第十九章 艰难生存
大周王朝，钱州平观府境内，偏僻的昌曲县城内。
孟川夫妇走在街头。
“一年时间，一座县城就残破成这样。”柳七月轻声说道，一眼看去，很多地方都是废墟，那都是妖王攻打留下的废墟。活下来的人们也没有再重建。如今只要能勉强活着就不错了。
“昌曲县一年前有人口九万余，如今只有约莫两万人口。”孟川说道，“有被妖王屠戮的，更多的是离开县城宁愿散居野外。这里是我们救援区域最偏僻的地方，很多时候赶到时，妖王都撤退了。我们也无法完全庇护这里。”
柳七月点头。
他们夫妇二人，主要庇护顾山府、东宁府为核心的五府区域，再远？效率就大大下降了。
因为妖族袭击都是多地同时袭击，孟川他们自然先救近处，先救最关心的地方。远的地方次序就往后排了，特别随着一些县城越加残破后，自然先救繁华县城，残破县城继续往后排。
分身乏术，只能如此。
可这里终究是自己救援的范围，看到县城残破衰败成这样，孟川夫妇也觉得颇为愧疚。
“包子，卖包子喽，热腾腾的肉包子。”有叫卖声传来。
孟川看去，在残破废墟中，也有勉强完好的建筑，其中一处就有卖包子的。
只是如今县城内做生意的少，人气太淡了。
“娘，我想吃肉包子。”一处废墟内钻出一孩子，看着包子铺眼馋的很。
“能吃饱就不错了，还吃肉包子？赶紧走。”妇人也从废墟内钻出，他们的家就是藏在废墟深处的自挖地道内，一家五口住在这。
“娘。”孩子眼睛泛红，“都大半年没吃过肉了，我想吃。”
“那你在这吧。”妇人拎着篮子走开，孩子只能跟上。
孟川夫妇远远看着这幕。
“走吧。”孟川说道，他们身为神魔，又能怎么办？
夫妇二人悄然离去。
在返回顾山府途中，二人几乎是贴着地面走，孟川眉心也睁开了第三只眼――雷霆神眼，令雷磁领域大大扩张，最重要的是能够渗透地底半里！虽说妖族躲在地底一般都很深，在半里以内的很少。但偶尔还是能够碰到的，又或者碰到在地底遁行的妖族。那都将是意外收获。一年来，他们靠这法子碰运气也杀了过百妖王了。

雷磁领域，可影响光线，让外人无法靠肉眼看到他们夫妇。
“嗯？”孟川忽然眉头一动。
“怎么了？”柳七月疑惑。
“走。”
带着妻子一闪身便到了两三里外的一处湖泊，湖泊中芦苇长得很高。
有一条小木船，木船旁却是湖水翻腾。
孟川夫妇二人出现在小木船上，一挥手，大日境真元便渗透进水里，切割了水草，将两名孩童保护着带了上来。
一名孩童脸色泛白还死死抱住同伴，另一名大些的孩童则是大口大口喘气。
“三弟，三弟，快醒醒。”大孩童看着弟弟脸色发白，都快急哭了，他连朝一旁的孟川夫妇乞求道，“两位大人，求求你们救救我弟弟，救救我弟弟啊。”
“他没事。”孟川说道。
话音刚落。
“咕咕。”脸色泛白的孩童陡然吐出好几口水，方才醒转过来。
大孩童方才松口气。
“你们家在哪里，我送你们回去。”柳七月柔声说道，他们也是有两个孩子的，如今看着这些孩童也心疼。
“就在那边，芦苇荡里。”大孩童指向一个方向，“大概半里远。”
“好。”
孟川点头。
当即他们站着的这艘小木船便迅速加速，速度急剧飙升，让船上的两名孩童都难以置信，自家这小木船怎么这么快了？他们还在发蒙呢，小木船就已经到了半里外，那芦苇荡里有五艘船。船外还晒着衣服，也有些锅具瓢盆。
显然五艘船上的人们，起居都是在船上。
“那是我们家的船。”大小孩指向了其中一艘船。
“娘娘。”大小孩大声喊道，从船舱内走出来穿着脏兮兮的妇人，妇人看到孟川夫妇衣着不凡，不由连恭敬几分，同时低声呵斥自家孩子：“你们两个伢子，这一转头就看不到你们俩了。”
“我们去捕鱼的，三弟掉进水里被水草缠住，我想要去救也被三弟给抱住了。是这两位大人救了我们。”大小孩说道，至于小的孩子还有些虚弱。
“谢两位大人救了我家孩子。”妇人听了顿时感激跪下。
孟川夫妇看着这五艘船，以及轻易感应到五艘船内的破旧，没说什么点点头，便一闪身就已经离去了。
“你们两个伢子，没大人的时候，让你们别下水别下水，你们还是下水。是要急死娘吗？你们俩若是死了，让娘怎么过？”这妇人这才后怕哭起来，两个孩子也靠着母亲不敢吭声。
……
孟川夫妇继续在赶路。
“那五艘船就是五户人家，看样子平时起居都是在船上。”孟川说道，“就这么躲在芦苇荡里。”
“妖王难以发现，至少安全些。”柳七月说道。
“如今越是偏僻之地，越是有人居住。”孟川说道，“可很多偏僻之地，生存是非常艰难的。”
“也就州府等大城，其他地方谁不艰难？”柳七月轻声道，“坞堡彻底消失，小村落遍布处处，妖王袭来，虽然小村落碰到妖王可能性很低。可碰到了就是必死无疑。天下县城，大半都荒凉的很。死去的人太多，有的地方都发生瘟疫，幸好有神魔立即赶来解决瘟疫。可妖王是解决不了的，它们太多了。”
“嗯。”孟川点头。
一年时间。
他们夫妻俩救援处处，妖族即便很狡猾，可他们累计起来也斩杀上千妖王了。
可又算得了什么？
的确，大多数内门弟子如今都很安全，都是在山上修行。偶尔有封侯神魔带领前往攻打妖王巢穴，或者进行截杀任务来磨砺弟子。
真正拼命的，也就足够精英的弟子们。
从战损比例来看，比镇守城关好上十倍都不止。毕竟他们这些强大神魔可以大规模屠戮妖王们。
“可凡人们损失太大了。”孟川暗暗叹息。
包括州府城内的人们也在艰难生存，因为粮食价高，生存自然不易。
天下间死亡凡人难以计数。
生者，也艰难。
孟川他们这些神魔，拼尽一切也只是努力维持人们有生存的空间。
“我若是能成封侯神魔，实力更强，速度更快，相信能庇护更多府城县城了吧。相信能多活下过亿计的人们了。”孟川默默道，这时候，神魔越强大，就能庇护更多凡人。也让包括孟川在内很多神魔们越加渴望变强。
变得强大，守护住更多人族。
“嗯？”
孟川夫妇二人感觉到怀里发热，立即取出怀里的巡查令，巡查令有一处发出红色光晕。
“求援，东宁府镇酉县？”夫妇二人相视一眼。
“出发。”孟川带着妻子柳七月，迅速以最快速度直奔东宁府方向。

第十集 第二十章 凤凰涅
孟川夫妇早就习惯了救援，他们定居顾山府近六年，这过程中都有了两个孩子‘孟悠’和‘孟安’，救援次数更是不计其数。

特别是最近一年多，更是次数极多。
他们习惯了救援！
这次救援似乎也和过去一样普普通通。
“呼。”孟川夫妇二人全力在赶路，他们每一次都是全力赶路，因为越快赶到，就有望杀死妖王，或许能救下更多人。
柳七月看着身旁丈夫的脸庞，不由露出一丝笑意，夫妻二人早就明志，这一生当一同征战沙场，拼生死，斩妖族。虽然看多了凡俗的死亡，也看到有神魔队伍战死，他们俩明白或许哪一天夫妻二人也可能倒下。可柳七月还是很享受每一天。
和丈夫一同追杀妖族的每一天。
“镇酉县城就在前面。”孟川忽然说道。
“嗯。”
柳七月凝神盯着前方。
随着接近，柳七月终于看到镇酉县城内正在为祸的三名妖王，那都是普通二重天妖王。可对凡人而言，依旧无法抵挡。
“妖王还没走。”柳七月瞬间手握神弓，拉弓射箭，三根火焰凝聚成的箭矢便迅速朝远处射去。
三道火焰流光可比孟川飞行速度快得多，一闪便抵达远处，三名普通妖王根本无法闪躲柳七月的箭，当场毙命。
……
镇酉县城，因为地处东宁府境内。
孟川夫妇虽然负责近乎一州之地广阔范围，但救援有先后，他更倾向于顾山府东宁府周围一带，所以东宁府的县城情况还好，镇酉县城依旧有七八万人口，算较为繁荣了。
县城人们发现妖王就都疯狂逃进一条条地道内，他们熟悉的等待着神魔赶来，等待安全后再出来。
“来的还真快。”
黑岩大妖王站在街道上，距离那为祸的三名普通妖王仅仅相距一里多，但是它周围光线扭曲，肉眼无法看到他。他的气息又完全收敛，连元神领域也无法感应到它的生命气息。
它微笑抬着头，看着高空中那两道身影的出现，三道火焰箭矢如流星破空，射杀三名妖王。
“看样子他们都不一定会降落到县城。”黑岩大妖王微微点头，“这距离也足够了。”
黑岩大妖王一翻手，掌心出现了那青龙雕刻。
以它境界仅仅耗费半月就彻底炼化掌控‘龙水域’，跟着便来对付孟川夫妇了。
“起。”
手持青龙雕刻，黑岩大妖王妖力灌入青龙雕刻内，瞬间催发。
……
“嗯？”孟川夫妇二人脸色一变，他们俩几乎同时感应到县城内有恐怖妖力爆发。
跟着便发觉周围天地变化。
天地间有无尽天地之力被调动，化为汹涌水浪，处处都是水浪。
“小心。”孟川连施展开煞气领域，柳七月体表也释放出火焰，抵挡那些水浪。
“轰隆隆~~~~”半空中水浪汇聚如一条条神龙，直接拍击过来。
一条条汹涌‘水浪’即便有少许被冻结，依旧轻易冲破煞气领域，也冲垮了凤凰火焰的阻挡，冲击向孟川夫妇二人，孟川立即一招‘红莲式’全力抵挡。
这龙水域是以‘黑岩大妖王’为中心，距离五里范围的庞大区域，这庞大区域内出现了无尽汹涌的水浪，水浪滚滚席卷处处……镇酉县城约莫五分之一也被这龙水域给覆盖了，这五分之一县城区域，城墙轻易被水浪冲垮崩塌，所有建族尽皆粉碎，一条条地道也被破坏，里面躲着的人们在‘龙水域’冲击下也是当场毙命。
“嘭嘭嘭。”
龙水域范围，处处遭到破坏。
“娘娘，我怕。”听到外面轰隆隆破坏声音，有孩童抱着母亲。有妻子紧紧握着丈夫的手。
“神魔会来救我们的。”有老人安慰道。
轰，跟着这处地道就彻底粉碎，里面的数十名人们露出绝望色，跟着就彻底被水浪冲击毙命。
……
孟川施展红莲式，勉强护住周围，保护好妻子。
跟着他们俩就发现了眼前的惨况。
他们俩被困在长十里的庞大水域，原本周围还有很多建筑，元神领域也能感应到很多凡人生命气息。可此刻城墙、建筑、地道尽皆被摧毁，人们尽皆被屠戮。
龙水域内，再无一个凡人！
一眨眼便死去近两万人，这让孟川夫妇都心痛愤怒。
他们俩看向了下方，如今龙水域内只剩下三个生灵，他们夫妇以及下方站着的大妖王。
“是四重天大妖王。”孟川传音道，“七月，你先出这领域范围，而后以箭术助我，我俩联手杀了他。”
“好。”柳七月同样杀机升腾。
黑岩大妖王抬头咧嘴一笑，跟着嗖的冲天而起，直奔夫妇二人。
“我先送你出这领域。”孟川带着妻子往外冲。
“轰隆隆~~~”却有水浪冲击过来，可怕的冲击力孟川的肉身或许能硬抗，但妻子是绝对不能硬抗的，只能施展刀法‘红莲式’阻挡！可如此一来，孟川夫妇二人速度锐减，只剩下一两成速度。那名大妖王自然比他们快得多，迅速追了上来。
“这领域太强，我的煞气都抵挡不住。”孟川见状有些急了，妻子只是大日境神魔神箭手，被四重天大妖王逼近是很危险的事。
“咻咻咻。”
柳七月已经握着三根箭矢，拉弓射箭，射向那名冲来的黑岩大妖王。
三道流光破空。
却有汹涌水浪在天地间滚滚而行，冲击在那三道流光下，三道流光艰难的穿透水浪，可威势却急剧衰减，最后箭矢速度都不及黑岩大妖王飞行速度了。
“它来了。”柳七月脸色变了，“这领域也在移动，领域以这大妖王为中心。”
孟川也发现了。
以黑岩大妖王为中心的龙水域，也在滚滚移动，移动到哪，哪里的城墙、建筑、凡人都被摧毁一空。在这等可怕大妖王面前，凡人真的太脆弱了。
“而且我们距离这领域的边缘，也变得更远，足有近五里距离。”柳七月看着下方被摧毁的县城，再也顾不得了，一个念头便彻底爆发了凤凰血脉的力量，一时间她体表爆发出了冲天的火焰，火焰威势让孟川都无比心惊。
妻子双眸泛着红光，全身沐浴在冲天火焰下，威势之强竟然丝毫不逊色于四重天大妖王。
“七月。”孟川明白了，妻子施展凤凰涅了。
凤凰涅，耗的是寿命啊。
“阿川，总要施展的，这次先试试。”柳七月笑看着丈夫一眼，她周围恐怖的火焰笼罩百丈，也庇护住孟川，抵抗着龙水域的水浪冲击。
一边是火焰，一边是水浪。
二者交锋嗤嗤嗤作响。
“四重天妖王。”柳七月握着神弓，一根箭矢已到搭在弓弦上。

第十集 第二十一章 悟
柳七月能感觉到此刻的强大，凤凰涅，实际上是将体内随着修行越加精纯的‘凤凰血脉’真正的力量给爆发出来。
作为凤凰神体修行者，是能够感受到‘凤凰血脉’代表了某种无可匹敌的恐怖力量。她如今只是大日境神魔，只能引发‘凤凰血脉’真正力量的冰山一角。可即便如此，已经让柳七月感觉到匪夷所思了。
“嗤嗤嗤。”这股力量下，柳七月感觉到肉身都在蜕变。
魂魄也在蜕变。
是的。
她明明没有凝练元神，在此刻涅之境下，却能够清晰感应到‘魂魄’在迅速强大。显然涅状态下持续越久，魂魄提升就越惊人。
“属于凤凰力量的火焰之道？”柳七月感觉到举手投足，都能引动恐怖的火焰。她对‘火焰’的领悟也在不断涌现。涅之境下，她有一种时刻在‘顿悟’的感觉。
这些也都早有记载，凤凰神体修行者，在涅时，元神、境界、肉身方方面面都在变强大，这也是必定成封侯神魔的原因。唯一的代价就是寿命在不断消耗。
涅时间越久，寿命消耗越多，直至彻底身死。
“杀！”
柳七月毫不犹豫一箭射出。
这一箭，璀璨夺目！
孟川都为这一箭而震撼，柳七月更无比自信，她能察觉到自身提升到了何等地步，这是彻底的质变。
因为黑岩大妖王距离他们夫妇二人太近，箭矢流光飞出火焰领域，射入汹涌水浪中仅仅数十丈，就到了黑岩大妖王面前。

“嘭。”黑岩大妖王，单手一锤砸出，直接砸在那一道箭矢流光上。
箭矢炸裂。
火焰四散。
黑岩大妖王正面较为轻松挡住了这一箭，它心中却颇为吃惊：“这个柳七月明明是大日境神魔，施展凤凰涅，竟然有顶尖封侯神魔实力。不过今天，他们夫妇都得死。”
它乃是统领整个大周王朝境内所有妖王的，是真正的巅峰四重天妖王，本身实力就接近‘封王神魔’。再有了‘龙水域’后更是如虎添翼。
“龙水域，天翻地覆！”迫到近处，黑岩大妖王终于调动龙水域所有力量对付眼前二人。
“轰隆隆~~~~”
所有水浪都汹涌汇聚，冲击向孟川夫妇二人，令柳七月体表的火焰也被压的不断缩小，缩小到仅仅十丈范围，才彻底支撑柱。
任凭外界水浪如何冲击，十丈范围完全守住。
“阿川，他实力太强，我的箭都威胁不了他，怎么办？”柳七月有些急了，一次性取出三根箭，因为对方迅速冲来，距离太近只剩下最后一次射箭机会。
“你继续射箭。”孟川传音道，他随时准备着。
“死吧。”
黑岩大妖王冲到距离二人不足百丈，八十丈、六十丈……
柳七月的三根箭矢破空射出，带着耀眼的火焰，带着恐怖威势。黑岩大妖王依旧自信面对。
可就在这时――
“去，诛神刺！”孟川一个念头，就调动了长期被元神孕养的‘诛神刺’。
诛神刺乃元神兵器，肉眼、领域尽皆难以窥伺。
妖力、肉身也无法阻挡。
它的速度甚至超乎想象，是比闪电更快的速度，瞬间侵入黑岩大妖王体内，找到了它头颅识海空间内的‘元神’，那是个黑漆漆岩石人形模样的元神，元神颇为强大。
“这是？”黑岩大妖王元神也发现了诛神刺进入识海空间，不由大惊。
“它达到了元神二层？”诛神刺一进，一窥见对方元神，根据对方元神强大程度，孟川就心头微微一凉，对方元神虽然不及自己，可也是元神二层境界。
“噗。”
诛神刺直接刺在黑岩大妖王的元神上。
“啊。”黑岩大妖王都感觉头脑剧痛，这时候那三根箭矢也到了面前，它只能左手大锤挥动勉强挡下两根箭矢，还有一根箭矢射在了它胸口炸裂开来，有凤凰火焰在它体表燃烧。黑岩大妖王随手甩出了右手中的锤子，锤子化作一道黑光，射向柳七月。
距离太近。
这锤子也太快，柳七月也来不及射出新的一箭。
幸好孟川就在她身边，也早就施展神魔禁术，此刻也是毫不犹豫元神之力调动全身，速度更加快。
“轰隆――”
斩妖刀施展红莲式，以阴柔接这一锤时，便感觉到一重重幽深难测的力量从锤子中传递过来，压着斩妖刀撞击在孟川的身上，低沉的嘭的一声――孟川胸口肋骨尽皆断裂，后背都鼓起，鲜血瞬间就染红了衣服。
“嘭。”
整个人化作残影被轰击的倒飞开去。
看着这一幕柳七月眼中都有着泪花，她甚至怕，怕孟川已经被一锤给砸死了！
“妖王，受死。”柳七月红着眼，疯狂了，又是三根箭矢同射。
黑岩大妖王体表有凤凰火焰燃烧，它却深吸一口气，将这凤凰火焰直接吞吸进体内，点头赞许：“这火焰，好滋味。”
这让柳七月瞳孔一缩。
她立即暴退！暴退向孟川抛飞的方向，同时继续射箭。
体表火焰领域还能维持十丈，完全挡住龙水域的压迫，柳七月如今也有顶尖封侯神魔实力，一双火焰羽翼下她速度也达到崭新程度。
“没用的，逃不掉的。”黑岩大妖王一手接过飞回的大锤，又继续杀向柳七月，它都不急着对付孟川，它觉得那一锤足以杀死孟川了。
……
孟川化作残影倒飞而出时，一瞬间可怕冲击力下席卷全身他都失去了意识。
但元神三层令他转瞬清醒过来，他感觉到龙水域的汹涌水浪包裹他，将他围困束缚更欲要绞杀他。
“我神通境肉身够强了，可这大妖王实力比我强太多太多，一锤就重伤我。若不是七月缠住他，怕是两三锤就杀死我了。”孟川感觉到伤势的严重，胸口彻底凹陷下去，心脏肺部都遭到重创裂开，但此刻迅速的恢复，一根根骨头迅速合拢，心脏肺部等脏腑器官也恢复完好。
如此伤势，只需要一个呼吸时间就能彻底恢复。
身体在恢复时，孟川也看到远处七月被追杀。
“怎么办，我根本挡不了对方一锤，在这敌人领域内，我速度都不如对方。”孟川这一刻无比焦急，他元神急剧思考下，时间仿佛都变慢。每一刹那他都浮现诸多念头。
柳七月一边逃一边冲向孟川方向：“阿川，阿川。”
她牵挂着丈夫，刚才一锤被轰飞的惨烈场景真的让她怕了。
“七月。”
孟川看着妻子被追杀来的场景，妻子体表燃烧升腾的炽烈火焰，那火焰翻滚着维持十丈范围，抵挡着龙水域冲击。凤凰火焰，至阳却又至阴，是拥有生命的火焰。
凤凰火焰抵挡龙水域的场景，让孟川脑海中灵光一闪。
他想到了自己练刀时，曾偶然施展出的那一刀。
“阴极转阳，阳极转阴？不不，至阴本就至阳，仅仅是两面而已。”孟川彻底豁然开朗，只觉得对黑铁天书《心意刀》感悟达到崭新的天地。

第十集 第二十二章 道之境
《心意刀》这门绝学的根基就是‘心刀式’，其他招数都是‘心刀式’不同方向的衍生。
当悟出‘心刀式’的阴阳变化奥妙，达到道之境后，孟川对红莲式、虎啸式、龙吟式、极阴式、飞燕式的理解也达到新的境界。
孟川顾不得多想，他一眼看到了前方妻子被一锤轰的倒飞。
……
“这夫妇二人，比情报描述的更厉害！”黑岩大妖王在滚滚水浪中飞行，直逼柳七月，“柳七月是凤凰神体，凤凰涅下更有顶尖封侯神魔实力。那孟川更是了不得，竟然施展出了诛神刺！三十八岁的大日境神魔，竟然达到了元神三层。这等元神天赋在人族历史上也足以排在前几，而我妖族之前对此竟然丝毫不知。”
黑岩大妖王追杀向柳七月。
柳七月体表的火焰犹如实质化，已经化作凤凰模样，一只‘火焰凤凰’在无尽水浪中艰难飞行穿梭，时刻承受着可怕冲击。这‘龙水域’是足以削弱封王神魔实力的领域！也就柳七月凤凰涅下的‘火焰’足够厉害才能勉强抵抗。
像孟川的煞气领域，是一触即溃的。
“阿川，阿川。”柳七月满心不安，她想要尽快到丈夫那，刚才那一锤让她充满了不安，同时她透过怀里的令牌一次次求援，多次求援以证明急切性。
在碰到大妖王的一刹那，夫妻二人就求援了。
如今更多次求援。
“从洛棠关派封王神魔赶来，是最快法子。可也要半盏茶时间才能到。”柳七月焦急万分，“半盏茶，太慢了！”
“柳七月，这么关心你丈夫，不如去陪你丈夫吧，黄泉路上你们夫妻一起走，也不孤单啊。”黑岩大妖王到了近处，便是一锤袭向柳七月。
柳七月的火焰羽翼扇动，想要闪躲。
可距离太近了。
那凶猛的一锤轰穿层层护体火焰，护体火焰犹如实质，能抵抗龙水域压迫。此刻大锤的威力，七八层都被这层层火焰给削弱了，最后残余威力，柳七月也是挥动神弓弓身抵挡。
嘭！！！
这神弓弓身不凡，丝毫无损，可冲击力传递进柳七月体内，护体火焰散乱，柳七月体内脏腑器官瞬间伤势严重，但燃烧的凤凰火焰下，身体却在迅速恢复。实际上‘涅状态下’，柳七月身体时刻在蜕变中，如今受伤依旧迅速恢复。
“我如今实力大涨，都差点丢了性命。”柳七月被轰击的倒飞，心中却牵挂着丈夫，“阿川他呢？他没有凤凰火焰护体，正面承受了那一锤。”

柳七月忽然看见了。
远处原本被水浪裹挟的身影陡然动了，这让她心中一松。
“这凤凰涅，恢复伤势也快得很，我把你砸成肉泥，看你死不死。”黑岩大妖王刚要接着追杀柳七月，忽然脸色微变。
一道雷霆身影穿梭在水浪中，承受着层层水浪冲击，以极快速度到了黑岩大妖王近前。
“孟川？”黑岩大妖王不敢相信。
一道刀光划过一道弧线，从侧面袭来，快且诡异，在滚滚水域当中依旧有着可怕的速度。
黑铁天书《心意刀》之龙吟式！
黑岩大妖王都觉得对方一刀太诡异，一锤都没十足把握当中，连双锤挡在身前。
“嗤。”
斩妖刀和双锤一碰即收，少许冲击力孟川施展着飞燕式，反而借力一转，转到黑岩大妖王另一侧再出一刀。
一刀又一刀！
孟川在龙水域中，速度灵活依旧超越黑岩大妖王，不断围攻着。只是都不敢硬碰硬，孟川也很清楚这大妖王的一锤威势是何等可怕。
“七月，我先缠住她，你赶紧走，逃出龙水域。”孟川元神传音。
“好。”
柳七月看着此刻丈夫在龙水域中的速度，都碾压黑岩大妖王，不由轻松许多。速度上占据优势，代表孟川想逃，黑岩大妖王是追不上的。
“呼。”
柳七月的护体火焰形成‘凤凰’模样，在龙水域中穿过层层阻碍，艰难飞行，要尽快飞出黑岩大妖王五里范围。
“龙水域的压制下，他速度还比我快？如果没有龙水域，他的速度得快成什么样？”黑岩大妖王真的被惊住了，如今孟川只是缠斗，一次次刀光袭来，只要它黑岩大妖王能挡住孟川就立即收招。绝对不和它硬碰硬。这让黑岩大妖王一身实力难以施展。
太灵活了。
龙水域的层层劲道变幻莫测，可孟川身法却灵动自然，部分冲击力被卸去，部分冲击力甚至被孟川借力。这就是‘飞燕式’的厉害之处，显然悟出阴阳之变，飞燕式强大很多。在龙水域压制下依旧能够发挥出如今三成多的速度。
达到‘道之境’，孟川速度再次提升！三成多速度，依旧是封王神魔速度！
“这个孟川太神秘。”
“年纪轻轻就元神三层。”
“还有他的肉身！龙水域压力何等强，柳七月都得施展凤凰涅，靠凤凰火焰护体。大日境神魔应该瞬间被压成肉泥。封侯神魔都得借助暗星领域、暗星真元来抵挡。也只有肉身强的四重天妖王，才能肉身抵抗龙水域。而他竟然也能肉身抵抗龙水域？”
黑岩大妖王觉得自己发现太多秘密。
元神秘密、肉身秘密。
“必须除掉他。否则任他成长起来，威胁太大了。”黑岩大妖王一眼看到远处正在逃窜的柳七月。
“这孟川，明明速度比我快，可以直接逃命。却来纠缠我……就是想要救他妻子。”
“你救得了吗？”
黑岩大妖王身体一晃。
“什么？”孟川只觉得眼前出现了一座大山。
足有百丈高的巍峨山妖出现在面前，它依旧成人形，一双岩石手臂分别握着一柄大锤，大锤如今都变得巨大无比。
“山妖？”孟川吃惊，“这大妖王，竟然是山妖？”
山妖，在妖族当中以‘力量、肉身’出名。
“它是山妖？”柳七月看了有些焦急，“难怪直接用身体硬抗我的箭都没事。”
山妖，在小型化时，身体防御强的离谱。
在巨大化后，身体防御有些下降，但力量却会大涨。
“哈哈，孟川，你想要救你妻子？”黑岩大妖王大笑着，笑声如滚滚雷声，响彻整个龙水域，它随意挥动一锤，搅动无尽水浪，引起的威势让孟川震惊，令孟川迅速躲开。而黑岩大妖王却是大步飞奔向柳七月，龙水域随着它移动。它看似步伐不快，可身高百丈的黑岩大妖王一迈步就是百丈，奔跑起来速度却很惊人。比刚才要快上许多。
原本它和柳七月有三里距离，如今奔跑下，距离迅速缩短。
“嗖。”
孟川带着雷霆，划过一道弧线绕开黑岩大妖王，即便多绕路，他依旧迅速靠近向柳七月。
……
“走了？”在城池遭到毁天灭地袭击时，就有极少数人依旧朝外面张望。
这些敢偷看的人，有地网的，有天妖门探子，有纯粹胆大的。
他们看到了那滚滚的水浪席卷浩瀚区域。
那浩瀚的水浪区域中，出现了一名山妖巨人，山妖巨人巍峨无比，手持双锤朝远处飞奔而去，远离县城奔向荒野。
……
“七月。”孟川仗着速度先一步和柳七月汇合。
“阿川，你的伤？”柳七月有些担心。
“没事。”
孟川握着她的手臂，“走，我带你逃。”
嗖。
夫妻二人一同穿行在龙水域中，这让孟川脸色就变了。
自己独自穿行龙水域，可以借力卸力滑溜的很，可带着妻子，妻子的肉身较弱，是无法直接硬抗龙水域压力的，必须靠‘凤凰火焰护体’。所以那护体火焰是实实在在硬抗着龙水域压力在冲。而且带着一人对自己施展身法本就有影响。
带着妻子，仅仅能维持如今自己两成速度，这速度已经下跌到封侯神魔层次。
黑岩大妖王显现真身后，速度却更快。
“哈哈哈，你带着你妻子，是逃不掉的。”巍峨百丈的黑岩大妖王大步飞奔，大笑道，“是留下来和你妻子一起死，还是单独逃？”

第十集 第二十三章 唯一办法
“阿川，你逃吧，别管我了。”柳七月看着身旁的丈夫，传音劝说道。
她看着孟川的侧脸，看着他的模样，想要记在心里。
她不舍。
不舍丈夫，不舍孩子，但是她知道战场上必须有抉择。与其两个人都一起死，还不如能活一个下来。
“别担心，七月。”孟川传音道，“我们多撑一会儿，元初山会派神魔赶到。”

“阿川，最快是洛棠关派封王神魔赶来。”柳七月传音道，“也需要半盏茶时间，时间太久了，来不及的。别因为我，把阿川你也陷进去。我们的孩子还小，需要人照顾。”
“放心，我有法子。”孟川说着。
孟川心中清楚。
论救援？
洛棠尊者若是亲自赶来，的确会很快。可‘洛棠关’不容有失！洛棠尊者一旦现身，黑岩大妖王在死前将‘造化境敌人’的求援讯息传回去。妖族会立即意识到秦五尊者坐镇元初山，洛棠尊者出手可能性极高。
妖族很可能会立即攻打洛棠关。
作为大周王朝境内唯一的超大型城关，没造化尊者镇守，是根本防不住的。洛棠关城破，那将是灾难性的。
……
正如孟川夫妇所料，元初山的确是派遣洛棠关的‘吕越王’前来救援。
上次孟川和伏角大妖王交手，求援时就是安排的吕越王赶来，这次同样如此，因为洛棠关仅有两位封王神魔，吕越王速度较快些，自然派他来。
嗖。
云雾中，吕越王化作一道黑光迅速赶路，眼中有着急切。
“孟川和柳七月，多次求救？看来很危险啊。”
“两个小家伙一定要撑住啊，还有五百里我就到了！”吕越王默默想着，全力赶路。
……
“冲。”
孟川陡然元神之力融入肉身，带着妻子全力赶路。
速度上升了近三成，可黑岩大妖王冷哼一声全身红光隐现，奔跑的步伐也快了两三成，依旧比孟川他们要更快。
“竟然逼得我施展禁术。”黑岩大妖王眼神更加凶戾，大步冲来。
“距离还越来越近，根本甩不掉。”孟川焦急思考，“怎么办？”
七月必须救！
可怎么救？
“我调动元神之力，也只有顶尖封侯神魔实力，根本阻挡不了这山妖大妖王。”
“没别的办法了。”
孟川看着身侧妻子一眼，“七月，我去缠住他，你趁机逃出这领域。”
“怎么缠？”柳七月连传音道，“阿川，别莽撞。”
“我有办法的。”
孟川放开妻子，反而主动迎向了黑岩大妖王。
黑岩大妖王不惊反喜：“来得好！”
它最怕孟川直接抛下妻子单独溜走，它一点法子都没有。对它而言，孟川比柳七月重要太多了，柳七月活着只是代表人族多一个强者罢了。孟川若是活着，仗着速度却可以庇护广阔的疆域，元神天赋更代表了孟川可怕的潜力。
“杀。”黑山大妖王猛然发力一个踏步，大地震动，同时手中大锤直接轰然挥出。
二三十丈直径的巨大锤子仿佛一座小山，带着恐怖威势袭来，它所过之处令虚空扭曲，那威势让孟川心都发紧，他立即施展飞燕式划过一道曲线，避开那恐怖的大锤。
可另一个大锤又袭来。
“轰隆隆~~~”
周围天地，被两个大锤搅动，昏天暗地，水浪滔滔。
孟川隐隐觉得两个大锤仿佛阵势，一旦卷入其中，可能难以摆脱。
“逃。”
他都不再接近，反而施展身法朝远处逃。
“逃？那我便杀了你妻子。”黑岩大妖王吼道，声音响彻天地，它也不追孟川而是大步冲向柳七月，它是要逼孟川回来救妻子。
柳七月看着孟川朝远处逃，一直蹙着的眉头却放开了，彻底放松了。
阿川做出了选择。
这是战场上明智的选择，至少可以活下一人。
“阿川，照顾好我们的孩子。”柳七月心中默默道。
……
孟川施展身法朝远处逃的同时，眼中也带着决绝。
“要救七月，只有一个法子。”
“突破吧。”
“暗星境！”
孟川眼中有着疯狂。
神魔修行，每个大层次突破都需要万分小心，且越往后越危险，可能一点失误整个身体就炸成粉碎。从大日境突破到暗星境更是无比艰难，必须达到‘道之境’才能最终聚成‘暗星’。必须凝练元神，借助元神之力才能精细的掌控每一缕真元。
必须够年轻，丹田空间也才足够年轻坚韧，能承受突破的冲击。六十岁往后，突破希望是逐渐下降的。
同时需静修！
因为稍微一点干扰就可能失败。
孟川如今没法静修，甚至没法慢慢调整心境，安心酝酿来突破。他必须临时直接突破，危险性就太高了。
“我的肉身生命力极强，丹田空间韧性也远超同辈。”
“我元神三层，元神之力掌控真元，也比同辈精妙细微太多。就算临时突破，也有超过八成把握能成功。”孟川暗道。
八成？
元初山的规矩，是十成把握！要求必须闭关去突破的。
毕竟一旦失败就一切成空，在战斗之时，去突破到暗星境？简直是疯子。
可对孟川而言，或许可能会死。可有八成希望能成功，救下妻子，他当然会选。
而且这也是救妻子唯一的办法了。
面对拥有‘龙水域’的巅峰四重天妖王，他真的没别的法子。
“来吧！”
孟川没时间浪费，黑岩大妖王追上妻子要不了多久，必须极快突破。
一瞬间，元神之力彻底融入大日境真元，也融入丹田空间。
广袤的丹田空间内有一轮耀眼的‘大日’悬浮，散发着金色光芒，每一缕金色光芒都是大日境真元。
因为修炼肉身一脉缘故，孟川肉身太强，根基雄浑，令丹田空间也足够大，他体内那一轮‘大日’同样达到了极限。便是古往今来，大日境层次，孟川也算是真元最雄浑最精纯了。因为再提升？‘大日’就要彻底崩溃了。
“突破。”
都没时间多想。
元神之力融入那一轮大日，掌控着无数的金芒，瞬间便引动。
“轰。”
以自身悟出的‘刀道’，阴阳变化之妙，令这一轮大日蕴含积蓄的真元彻底爆发，‘大日’光芒陡然耀眼千倍万倍，充斥整个丹田空间处处。
这些真元都是在孟川引导下爆发，爆发到极致，‘大日’核心却产生吸引力。
阳极阴生！
“收。”元神之力操纵着真元疯狂收缩，仿佛漩涡般急剧收缩。收缩太猛烈，令真元都凝实，凝聚成液体，乃至凝聚成固体。
说来缓慢。
‘大日’先爆发再收缩，最终收缩成极小的一个黯淡小圆球，比之前的大日小了不知道多少倍，整个丹田空间都变得暗了下来。
凝实的暗红色圆球，表面隐隐有一缕缕暗红色气芒腾绕，威势却让人心惊。
这就是‘暗星’。

第十集 第二十四章 封侯
暗星境，元初山神魔们很多一生渴望却难以达到。
真元掌控不够，突破时，能爆发却不能收！丹田空间炸裂，身体炸成碎片。
境界不够，最终收缩是无法形成完美稳定的‘暗星’，同样失败的暗星也会崩溃炸裂，那威势还要更可怕，身体都得化作齑粉。
突破非常难！
可孟川没有任何酝酿，直接一鼓作气，强行临时突破，还成功了！自然更难得。当然他能成功最主要原因……就是元神三层，元神之力对真元的掌控强了太多。
“成功了。”孟川心底狂喜。
自己没死。
成功突破，活下来！
“七月。”
孟川一眼看去，便看到远处巍峨的黑岩大妖王离七月只剩下近一里距离，这让孟川暗松一口气。
说来缓慢，实际上孟川这次突破的确是极短。
“嗖。”孟川瞬间动了。
“这就是暗星空间，暗星真元？”孟川全力朝妻子冲去，同时也感觉自身的变化。
暗星一成，就有种种神异。
比如暗星自然形成‘暗星领域’，暗星领域是以孟川为中心百丈范围，有着种种特殊，几乎超越妖族任何一种神通。是人族神魔体系强大的最关键之处。
暗星领域非常奇特，在遮掩、伪装、飞行、护身、杀敌、领域等很多方面都有作用。
单单护身这一点。
比如百丈范围的领域，离孟川越近遭到的排斥越强。就仿佛一块大磁铁！同性相斥的大磁铁，离的越近排斥越加夸张，仿佛孟川是不可靠近的。
“轰隆隆~~~”龙水域的滚滚水浪，遭到暗星领域排斥压制，可作为五重天大妖王都重视的宝物，这些水浪依旧冲过暗星领域的重重排斥，一直到了孟川身边。
可到了孟川体表时，这些水浪也威力大减。
孟川体表更有无数暗红气芒凝练成的护体真元，足足三百层暗星真元是和‘暗星领域’自然结合。暗星领域可以靠虚空排斥敌人，也可以和暗星真元结合来护身。暗星真元和‘暗星领域’结合后，也兼有暗星领域神异，护体真元同样有超强排斥性。排斥性还更强大，护身效果自然大大提升。
人族封侯神魔，护体真元强的离谱。
同层次人族封侯神魔和四重天妖王搏杀，大妖王肉身厉害，却也会打的受伤乃至丢掉性命。而人族的护体真元正面硬抗，对手都难以破开！
击败一名封侯神魔容易，要杀死一名封侯神魔真的太难。
暗星领域，是令妖族羡慕的。
是公认的人族神魔体系，比妖王体系强大的最关键地方。
“暗星领域一成，我施展身法飞行赶路，虚空都是助力。”孟川感觉到美妙之处，时时刻刻有暗星领域护持自身，自然好得多。
暗星真元在体内运转，施展身法更快。
暗星领域相助，身法也能更快。
甚至无数暗红气芒环绕孟川身体周围，抵挡住龙水域的压制，孟川顶着龙水域的压制飞行，依旧化作雷电，快的匪夷所思。
……
“阿川只要活下来，便足够了。”柳七月看着巍峨的黑岩大妖王追杀来，她眼中却有着一丝癫狂，“我柳七月就算死，也不会让你好过。”
她一手握着神弓，一手握着箭。
“杀。”
她做好死亡的准备，施展‘凤凰涅’下，她肉身魂魄不断强大，时刻在顿悟状态，对火焰感悟一直在提升。

一箭箭疯狂射出，她努力每一箭爆发出更强威势。
黑岩大妖王巍峨如山的身体，也被射的体表有岩石炸裂，被射出一个个两三尺范围的坑洞。对身高百丈的黑岩大妖王而言，体表这点小坑洞简直不值一提。至于难缠的‘凤凰火焰’也被自然吸收进山妖大妖王体内，它根本不惧火焰。
“你丈夫真是胆小怕死，已经抛弃你逃了。”黑岩大妖王追杀过来，声音却响彻在龙水域当中。它显然很愤怒。
杀死柳七月虽然也算功绩，可和杀孟川比起来就差远了。
“两个人一起死那是愚蠢，阿川会活着，会为我报仇。”柳七月刚要再射出一箭，却瞥见远处一道雷电身影迅速飞来，这身影太快了！快得柳七月也难以看清清晰模样，可她还是明白那是谁，不由焦急喊道，“阿川，走！”
“来了？”
黑岩大妖王巨大的岩石头颅，转头惊喜看向远处，也看到一道雷电身影直奔柳七月。
“好快！”黑岩大妖王心中一颤，隐隐觉得不妙。
因为这速度，太快了！
“在龙水域内，他的速度似乎比封王神魔还要更快？”黑岩大妖王心惊，“若是在外界，得多快？比造化尊者还快么？”
嗖。
孟川便迅速绕过黑岩大妖王，到了柳七月身旁，这才显现出身形。
体表有暗红真元护体，整个人仿佛散发着暗红色光晕，这一幕场景太熟悉了！封侯神魔们和敌人厮杀时都是会真元护体的。
“暗星真元？”黑岩大妖王愣住了，“封侯神魔？”
“之前还是大日境神魔，一转眼就是封侯神魔了？”黑岩大妖王很清楚，从大日境突破到暗星境是何等危险，人族那边是必须闭关静修突破，容不得打扰的。连妖族从三重天突破到四重天，也是必须闭关静修的。需要小心翼翼突破。
孟川转瞬突破，让黑岩大妖王不敢相信。
“阿川。”柳七月也不敢相信，她感觉到丈夫体表那暗红气芒的可怕威力，丈夫散发的气息也和那些封侯神魔师叔们一样。
“你就直接突破了？”柳七月有些后怕。
“我带你先离开这龙水域。”孟川一笑，“凤凰涅也可以停下了。”
说着孟川体表的暗红气芒陡然扩大一圈，将妻子也保护在其中，自然抵挡住了龙水域的冲击。妻子柳七月也停下了凤凰涅，只是孟川突破成封侯神魔，还是让她头脑有些乱。临阵直接突破？阿川怎么可以这么乱来？若是失败了怎么办？
“走。”
牵着妻子的手，暗星真元携带着妻子，孟川当即爆发。
不需要妻子去抵抗外界冲击，纯粹自身暗星领域、暗星真元抵挡！可以卸力借力，龙水域即便再玄妙，孟川带着妻子依旧能够发挥出如今三成的速度。
“嗖。”
黑岩大妖王有些绝望看着那夫妇二人迅速远去，那速度让它都没有一丝追的想法。
太快了！
因为仅仅三成的速度，在封王神魔当中都算顶尖。
如今论速度，孟川已称得上冠绝天下！

第十集 第二十五章 冠绝天下
“好快。”柳七月也发现了，丈夫带着自己迅速甩掉黑岩大妖王，很快就到了龙水域的边界。
嗖。
夫妻二人便冲出了龙水域，便迅速停下。
“七月，你离远点，我去缠住那大妖王。等封王神魔一到，便可杀他。”孟川传音说完就直接追向黑岩大妖王。
“好。”柳七月点头充满期待。
能活下来她当然激动，她也想要陪着丈夫一同征战，想要看着一对儿女长大。
……
看着孟川带着妻子逃离到五里外，黑岩大妖王身形一晃恢复成普通人体型，同时也收起了龙水域。
“走。”黑岩大妖王立即钻地。
孟川明明还在五里外，在黑岩大妖王刚钻地的一刹那，孟川一闪就到了黑岩大妖王钻地的位置。
五里距离，简直眨眼就到。孟川眉心也睁开了第三只眼‘雷霆神眼’，雷磁领域立即探查周围，也深入地底半里深，孟川的雷磁领域清晰发现黑岩大妖王才钻进地底三十余丈。
“发现你了。”孟川眼中有着冷光，体表有暗星真元护体，同样直接钻地追了过去。
“孟川成了封侯神魔，速度冠绝天下，如果被他追踪上，人族封王神魔也会追来，我便有身死之危。”黑岩大妖王很清楚这点，所以它故意等孟川带着妻子远离到五里外，才立即收起领域钻地逃跑。
“地底探查，有重重阻碍。”
“元神领域、暗星领域、真元领域……重重探查法子，都会受到大幅度削弱。我即便距离他十丈，他都感应不到我。”黑岩大妖王充满自信。
大地，是世界之根基，承载万物之生长。
它的厚重几乎压制一切领域。削弱幅度小些都是了不起的事。
白钰王修炼的是轮回神体，创造的领域绝学《九天十地》，蕴含天地本身奥妙，所以探查地底时遭到削弱较低。
孟川的雷磁领域乃是一门神通，是有五里范围的，在地底也被压制的剩下十分之一距离，只能探查周围半里，这已经算削弱幅度小了。大地本身对‘雷磁’压制算比较小。
“嗯？”
雷磁波动虽然肉眼看不见，可四重天妖王能隔绝一切气息，扭曲光线，自然能发现‘雷磁’波动。
雷磁和光线是很相似的。
“领域？”黑岩大妖王心中一惊，密集的雷磁波动扫过它，它根本无法隐藏。
……
孟川钻地飞行。
在地底飞行虽然有土壤阻碍，可这比‘龙水域’阻碍要轻多了，暗星领域护体孟川都能维持着七成的速度，自然迅速就追上了黑岩大妖王。
“雷霆灭世魔体，大日境时，速度就媲美封王神魔。”
“封侯神魔时，号称冠绝天下。但我估计和造化尊者们速度相当。”孟川不清楚造化尊者的速度，只是一个推测，关于造化尊者的情报都是秘密，他如今了解的也只是冰山一角。
按照书籍记载。
雷霆灭世魔体，刚成封侯神魔时，正常一闪身是十里！孟川却不同。
可能是引九道天雷重塑的神魔肉身。
也可能是肉身太强，经络能承受更多真元爆发，令速度更快。
也可能是肉身每一个粒子空间的雷磁领域都得到强化。
总之，孟川一闪身是能达到十五里！这速度是非常可怕的。
封王神魔们普遍的速度，大概一闪身两里距离。一闪身三里距离在封王神魔中算较快了，一闪身四里？则是顶尖水准了。
“我最大的优势也就是速度，其他方面就逊色多了。”孟川很清醒，在选择修炼这条路他就明白了这点，“对付任何一敌人，都得以己之长攻敌之短！比如这位山妖大妖王，打不破轰不烂，我根本奈何不得它。不过却可以跟着它，它甩不掉我，等封王神魔一到，它就死定了。”
一边追着，孟川又透过身份令牌再次求援，求援也是让封王神魔知晓准确位置。
毕竟他在追，位置也在变化。
“轰。”忽然一柄大锤从泥土中轰出，砸了过来。
孟川眉心雷霆神眼一直睁着，雷磁领域自然早发现了对方出招，身影一闪轻易就避开了，周围泥土对孟川而言，就仿佛空气对凡人的阻碍。
“你竟然也擅长领域，能在地底追踪到我。”黑岩大妖王眼中有着癫狂，“既然如此，不是你死就是我亡。”
呼。
孟川移动着，身影犹如鬼魅，任凭黑岩大妖王如何出招，孟川都保持着和黑岩大妖王十丈距离。
“你只会躲吗？都不敢和我拼一招？”黑岩大妖王咆哮着，忽然毫无征兆猛地张口一喷，一道金色火焰冲来，焚灭泥土岩石。它的确有这一门火焰神通，所以敢吞吃凤凰火焰。
孟川却不在意。
暗星领域自然排斥着，令那一道金色火焰越飞越慢，这火焰温度极高，擅焚灭诸多外物。可暗星领域的虚空排斥它却无法焚灭，自然被阻止住都无法靠近。
之前施展龙水域，水域弥漫处处，这火焰神通若是施展，就得让水域避开……否则水火碰撞，只会互损威力。
“近距离搏杀，对付妖王还有用。”孟川淡然道，“你这火焰手段，对我人族封侯神魔就是笑话。”
“我愿意自毁妖丹，将刚才的领域宝物都交给你。”黑岩大妖王忽然停下来，传音道，“只要你能放过我。”
“你今天必死，谁都救不了你。”孟川说道。
“那我就在死前，去毁人族城池。距离这里三十余里，就是一座县城，我去杀了所有凡人。”黑岩大妖王说道，“距离这里一百三十里，就是东宁府城……我会一路杀。”
“我说了，你今天必死。”孟川说道，“你也不可能赶得到县城。”
“该死。”
黑岩大妖王咆哮一声冲天而起，迅速冲出数十丈，冲到了地面。
它身体一晃就恢复成百丈高的巍峨山妖真身，它迈开两条天柱般的大腿，朝远处最近的县城冲去。
它奔跑时大地震动。
野外一些凡人们遥遥看到如大山般的巨人在飞奔，也不由震撼的目瞪口呆。

“呼呼呼。”黑岩大妖王飞奔着，它周围五里随时会有水流凝聚，绞杀着发现的零星的凡人。
这让孟川脸色越加冰冷。
这大妖王不能放！
“封王神魔怎么还没到？”孟川又透过身份令牌求援一次，“若是让大妖王赶到县城，就是一座县城的人要死了，得尽量阻碍它。”
孟川陡然化作幻影直逼黑岩大妖王。
“嗯？”
黑岩大妖王见状却是大喜，双手中显现出了两柄大锤，立即挥舞着大锤砸向孟川，‘噗’，孟川身影犹如泡沫般消散。
“假的？”黑岩大妖王双眸中满是郑重。
一个个孟川身影出现在周围。
任由黑岩大妖王挥舞着大锤，大锤威势毁天灭地，却碰不到孟川真身丝毫。
“撕拉。”一刀虎啸式切割过黑岩大妖王的身体，切割出一条丈许长的裂缝，却仅仅半丈深。这岩石裂缝跟着就愈合。
“我成封侯神魔，便有顶尖封侯神魔实力。配合神魔禁术、元神之力爆发……也能瞬间爆发出巅峰封侯实力。”孟川暗道，“可我的刀法给它只是挠痒痒？”
撕拉！噗！轰！
在黑岩大妖王体表留下一道道裂缝、大坑，威势明显比柳七月的箭强上许多，可黑岩大妖王根本不在意，庞大巍峨的身体自然就修复了。
“我根本碰不到他！”黑岩大妖王也痛苦，孟川身法太灵活鬼魅了。
此刻，远处有一道黑色流光赶来，正是全力赶来的吕越王。
“赶到了，孟川夫妇就在前面。”吕越王远远就看到巍峨的山妖大妖王，不由心中一松，因为巡查令牌的感应中，孟川和柳七月都还没死，“我没来晚！”

第十集 第二十六章 黑岩大妖王的命运
吕越王是先看到黑岩大妖王，待得距离近些，才看到‘微小’的孟川身影。
黑岩大妖王身高百丈犹如一座山，在它面前，孟川的确显得很‘微小’。
可二者在荒野中边追边厮杀，威势波及四方。
“封侯？”吕越王吃惊看着孟川护体暗红气芒，“孟川成封侯神魔了？而且这头山妖大妖王根本碰不到他分毫，并且还在边打边逃。”
“山妖大妖王是逃的一方？孟川是追的一方？”
吕越王惊愕万分。
眼前情形完全出乎意料，不过他还是立即赶过去。
……
“吕越王。”孟川纠缠着黑岩大妖王，雷磁领域却发现了远处一道黑发老者破空飞来进入五里范围，正是熟悉的吕越王。
“谷师兄速速出手，杀了这大妖王。”孟川立即透过雷磁领域传音。
吕越王进入五里范围内，也感应到了雷磁领域的存在，不由暗叹：“这位新突破的孟川师弟，还有这等领域探查手段？”
孟川此刻大喜。
“终于来了。”
黑岩大妖王却是绝望，“本想着钻地逃离，可孟川竟然擅长地底探查。想着赶到最近的县城，以凡俗性命威胁来求一条生路……可这封王神魔却到了。”

“唉，若是我不是山妖，而是擅长遁逃的妖怪该多好。”黑岩大妖王暗暗叹息。
潜伏在人族世界，逃命才是重要本事。
山妖？虽然正面战斗强，可遁逃方面却一直很普通。
“人族求援，立即有强大神魔赶来。我求援？妖圣根本不可能来。”黑岩大妖王停了下来，一翻手，巨大的岩石手掌出现了一块令牌。
令牌，只能确定位置、判定生死、简单求援。
求援也可分级别，比如封侯威胁、封王威胁、造化境威胁。
仅仅如此罢了。
“妖族的求援，就是笑话。”黑岩大妖王的岩石手掌猛地一握，咔嚓，令牌粉碎，它看向已经撤退到一旁的孟川一眼，“孟川已成封侯神魔，大势已成。以他的元神天赋……今后恐怕会越来越可怕。会成为我妖族的一大祸患。”
“我死了，管以后妖族的死活。”
“在妖圣、帝君眼里，我们这些四重天大妖王也不值一提。”黑岩大妖王暗道。
很久以前。
它就是被逼着，从一处不稳定世界入口潜入人族世界，那时候它才是二重天妖王。它没有选择权力，敢拒绝就是死！
在人族世界它蛰伏着，默默修行着，还得乖乖听妖族的命令，如此才能得到妖族赐下的宝物，令修行路走的更远。它成了三重天妖王、四重天大妖王……甚至如今有资格统领整个大周王朝境内所有的妖王。甚至它想过，若是能成为五重天妖王，妖族对它的重视程度将会发生翻天覆地的变化。
黑发老者吕越王凌空而立，一圈圈黑色波纹弥漫开来，让黑岩大妖王感到心慌。
“妖王，你有个活命机会。”黑发老者说道。
“活命？”黑岩大妖王一怔。
远处孟川和妻子柳七月也汇合了，听到这话也一愣。
“阿川，吕越王要放过那妖王？”柳七月问道。
“先听听再说。”孟川倒也冷静，他元神天赋的秘密，这名黑岩大妖王是知道的，杀了才是最好的。
“怎么活命？放过我？”黑岩大妖王冷笑，“我就没听说，你们放过妖王的。”
“让你活命，有两个方法。”黑发老者微笑道，“一，送你前往元初山，你心甘情愿不抵抗，我人族可控制你元神。从此你对人族将绝对忠诚。我们对你当然放心。”
“控制我元神？像那些飞禽妖王么？”黑岩大妖王冷笑，心中却在犹豫。
控制心灵，绝对忠诚。
没凝练元神的妖王，人族是很容易控制的。可凝练了元神就麻烦多了，一般要心甘情愿不抵抗，才有希望做到。
“第二个法子，我元初山内有数座洞天世界，让你进入其中一座洞天世界，在其中生活修行。没有元初山允许，你无法和外界联系，必须一直生活在其中。”黑发老者说道。
“生活在洞天世界？”黑岩大妖王有些心动了。
它知道，黑沙洞天就是一座大型洞天世界。
元初山作为人族最古老的宗派，也是有好些洞天世界的，进去后，没人族允许自然出不来，可也远离了战争。作为一头山妖，本性上还是很喜欢停留一个地方一动不动的，就是发呆十年，它也觉得挺不错。
“怎么才愿意放过我？”黑岩大妖王说道。
“就看你提供的情报了。”吕越王笑道，“对我人族帮助大，自然可以让你活命。”
“我要见造化尊者。”黑岩大妖王说道。
“好。”吕越王微笑点头。
……
黑岩大妖王也恢复成普通人身高，妖力尽皆被封住，它也乖乖不做任何抵抗。
“哈哈，孟师弟。”
吕越王带着黑岩大妖王，飞到孟川夫妇身旁。
孟川、柳七月都看了看那黑岩大妖王。
“这一转眼，我们都是师兄弟了。”吕越王笑看向柳七月，“你这次可是立下了大功，人族世界的四重天妖王，一般都是新晋突破。像这等有着巅峰封侯实力的四重天大妖王……定是潜伏在人族世界多年才修行到这地步，数量也稀少的很。若不是你缠着它，它怕是早就逃走了，那就真的祸害不知道多少凡人，祸害多少神魔了。”
“七月都被逼的施展涅。”孟川说道，“我也被逼地临时突破，侥幸成封侯神魔，方才能够黏住它，不让它逃跑。”
“临时突破？”吕越王吃惊万分。
“对。”在旁边的黑岩大妖王盯着孟川，眼神复杂，“你们人族这个孟川可真是妖孽，在死亡威胁下先是达到‘道之境’，而后直接强行突破到封侯神魔。在我的龙水域下，带着他妻子速度都比我快。我都钻进地底，他竟然还有地底探查之法。栽在他手里，我输的心服口服。”
“地底探查之法？”吕越王眼睛一亮，“孟川，你这法门能探查多大范围？”
如今人族最急需擅长地底探查的神魔，黑沙洞天的白钰王一人战绩，比宗派其他神魔加起来都强。可见这地底探查的厉害之处。
“仅仅自身周围半里，比白钰王差远了。”孟川说道。
“才半里？”吕越王微微皱眉。
半里，连百丈都不到。
在地底探查，还不及孟川在地表追杀妖族呢。
“谷师兄，你打算带着这大妖王去洛棠关？”孟川问道。
“你成了封侯神魔，也随我一起去吧。”吕越王说道，“去那，除了洛棠尊者，你也能见到秦五尊者。”
“好。”孟川微笑点头，“我的确打算去一趟。”
自己的元神天赋秘密，尊者也是吩咐要保密的，黑岩大妖王知道自己元神天赋的事，自然得禀报给尊者。

第十集 第二十七章 我有保命宝物？
“孟师弟，你带着我们一起赶路，这样更快。”吕越王笑着吩咐。
“好。”
孟川点头。
以暗星领域直接护持着己方一行四位，嗖的就化作流光直奔洛棠关方向。
吕越王、黑岩大妖王都有些吃惊，带着三位飞行还能达到如此恐怖速度，真是匪夷所思。
“带着我们一起赶路，都比我要快不少。”吕越王感慨说道，“难怪说修炼‘雷霆灭世魔体’的封侯神魔，速度冠绝天下。在如今这时代，速度快才能庇护更多疆域。我人族，要多一些修炼‘雷霆灭世魔体’的强大神魔就好了，只可惜修炼起来太难。”
“是难。”孟川点头。
像薛峰、晏烬、萧云月师姐、阎赤桐等一个个，修炼的都是十二超品神魔体中难度较低的五种之一。
难度高的五种，轮回神体、大力魔体、元初神体、雷霆灭世魔体、十三剑煞魔体，修炼成的弟子就太少了，在整个天下的封侯神魔、封王神魔中，修炼这五种任何一种的都不超过一手之数。比如孟川，是天下间如今仅有的雷霆灭世魔体封侯神魔。
……
“洛棠关。”孟川一行四位遥遥看到了洛棠关，那是无比繁华美丽的城池。
特别是最近几年，妖族大规模入侵，令搬迁到洛棠关的人口越多，洛棠关城外都出现了大量的集镇。
“如今洛棠关人口已超两千万。”吕越王俯瞰下方，感慨道，“这几年时间，太多人口赶来。”
“江州城、吴州城等很多州城，这几年人口也都大涨。”孟川说道，“江州城、吴州城人口如今也是过千万，只是要供应上千万人口每日吃用，就不是容易事。最大的难点就是粮食！得有足够人去种粮食。”
“是啊，粮食。”
吕越王点头，“听说我元初山好几座洞天世界，如今也在种粮食。可惜洞天世界终究小得多，世界的根基有限，种植粮食的量远远无法和外界相比。外界土地倒是多，就是妖族为祸。”
孟川点头。
洛棠关以及一些州城府城，是人口大大增加，也越加繁华。可这是扭曲的繁华。整个人族的总人口其实是下降的，其他地方的生存环境要恶劣的多。
“城主府。”吕越王指向最显眼的建筑群，“尊者也在那，我带你们过去。”
呼。
一行四位飞到了城主府，降落在一亭子内。
“我和妖王先待在这。”吕越王微笑指着前面的青板路，“你们沿着这条路，进入前面的园子，就能看到两位尊者了。两位尊者要先见你们两位。”
“谷师兄，那我们就先过去了。”孟川带着妻子柳七月直接走过去。
走过青板路，进入园子。
园子内能看到虚幻的秦五尊者身影和洛棠尊者相对而坐，正在下棋。
“来来来，你走。”洛棠尊者下了一步棋后，越加自信。
秦五尊者虚幻身影皱眉苦思，每次他现身，都被洛棠尊者逼着下棋，他也头疼的很。

“孟川和柳七月来了。”秦五尊者连放下棋，笑看着走来的孟川夫妇，“洛棠，我们先忙正事。”
洛棠尊者只能转过头也看着孟川夫妇。
“拜见师尊，尊者。”孟川恭敬行礼。
“拜见师尊，师叔。”柳七月同样恭敬无比。
“说说，都发生了什么事。”秦五尊者虚幻身影笑道，“看你们变化都挺大。”
孟川和妻子相视一眼，随即孟川主动道：“我和七月接到东宁府镇酉县的求援，于是就立即赶往，谁想有一位‘巅峰封侯神魔实力’的四重天大妖王躲在那，以领域困住我们俩，欲要杀死我俩，所以七月被迫施展凤凰涅……”
整个过程都仔细讲述。
“我一路追着缠着那大妖王，终于等到了吕越王师兄赶到。”孟川说道。
“在那等危急时刻，你直接突破？”秦五尊者、洛棠尊者相视一眼，都有些后怕。
真够冒险的。
元初山在孟川身上可是寄托了很多期待的。
“没办法，我要救七月。”孟川说道，一旁柳七月虽然也觉得丈夫冒险，可就是觉得心里美滋滋的。
“幸好你达到元神三层，比突破到封侯神魔所需的‘元神一层’强太多，方才功成。”秦五尊者摇头，“以后别这么冒险了，你的性命不单单关系到你自身，还影响很多人。”
孟川说道：“弟子明白，对了，弟子施展诛神刺对付那大妖王，大妖王定是知道我的元神境界。”
“你元神境界的秘密，切记要保密。”秦五尊者看向柳七月，“柳七月，这秘密若是外泄，会给你丈夫招来大麻烦。”
“我定会保密。”柳七月点头。
“虽然经历些危险，但你们夫妇二人都能成为封侯神魔，却是我人族一喜事。”秦五尊者微笑说道。
“都成封侯神魔？”孟川一愣。
洛棠尊者却笑了：“你不知道，你妻子已经凝练了元神？”
孟川看向柳七月。
“嗯。”柳七月微笑点头，“我施展凤凰涅，魂魄一直在变强，如今的确凝练成元神。”
境界足够，元神也凝练，柳七月只需要闭关静修即可突破成为封侯神魔。
“她能这么快凝练元神，是凤凰涅施展比较久的原因。”洛棠尊者说道，“这一次施展，就消耗了她十八年的寿命。一般施展凤凰涅不会这么久，施展实力大涨后，三五箭射杀敌人后，就立即停止施展。一般也就耗费一年寿命而已。”
“十八年寿命？”孟川看向妻子七月。
七月比自己小一岁，三十七岁。可凤凰涅竟然耗去了十八年寿命？
柳七月一笑：“封侯神魔有三百年寿命呢。”
“两位封侯神魔，有更大作用，元初山对你们的安排，也会改变。”秦五尊者虚影笑道，“你们就先回顾山府等待，对你们的安排，也会在近期定下。”
“是。”孟川和柳七月都点头，他们将发挥更大作用，这是他们俩都觉得自豪的事。
“孟川，将你的身份令牌给我。”洛棠尊者忽然说道。
孟川略微疑惑，还是取出身份令牌，放在了棋盘桌上。
每一个元初山弟子都有身份令牌，借此可求援，也能让元初山知晓他的生死。
“呼。”
洛棠尊者一翻手从孟川的身份令牌中取出了一虚幻的金剑。
“这是？”孟川惊愕，他自己从来没发现，一直贴身带的身份令牌会藏着一虚幻金剑。
仅仅看到这虚幻金剑，都让孟川感觉到压抑惊惧。
这是很恐怖的力量。
“你师尊很看重你。”洛棠尊者瞥了眼秦五尊者虚影，“在你下山前，就赐下了这件宝物给你，给你护身，以防意外。”
孟川这才了然。
自己竟然有保命奇物？自己完全不知。
“若是让你知晓，又怎么磨砺你呢？”秦五尊者虚影笑道，“说实话，我也希望你一直用不到它，也能节省下来。你如今成了封侯神魔，以你实力和保命能力……这件宝物对你用途就不大了。它也只是能击杀普通的五重天妖王而已。”

第十集 第二十八章 当大用
孟川和柳七月暗暗咋舌。
那‘虚幻金剑’对使用者实力没要求，仅仅是贴身携带即可，一旦爆发可以斩杀一名五重天大妖王？

这等宝物他们听都没听过。
“天妖门也就两位五重天天妖。”孟川暗道，“天妖体系比妖王体系弱上许多，那两位门主恐怕也就勉强普通五重天大妖王实力，也就是说，天妖门门主亲自对付我，都会被这宝物反杀？”
“此等宝物，元初山也很少。”洛棠尊者说道，“所以说你师尊很看重你。”
“谢师尊。”孟川感激道。
“你也没用到，还给我省下了。”秦五尊者虚幻身影笑道，“对了，你达到封侯神魔后，速度能有多快？施展出来瞧瞧。”
“是。”
孟川瞬间动了。
在城主府上空留下一道电光，一闪而逝，孟川便回到了原先位置。
“比历史上修炼雷霆灭世魔体封侯神魔还要快上不少。”洛棠尊者和秦五尊者都眼睛一亮，彼此相视一眼。
“多亏了师尊赐予弟子那肉身一脉秘术，对弟子身法很有帮助。”孟川说道。
秦五尊者、洛棠尊者当然知晓是沧元洞天中的那肉身一脉传承，秦五尊者思索下问道：“今后给你安排的任务会更重，你可愿意？”
孟川眼睛一亮，说道：“能杀更多妖族，弟子求之不得。”
杀一名妖王，便可救下不知多少人。
辛苦些？孟川自然心甘情愿。
“好。”
秦五尊者、洛棠尊者都满意，“你们夫妻就先回顾山府，柳七月突破到暗星境后，记得写一封信给我，想要什么封号，也在信里写好。否则就是朝廷那边直接定封号了。”
“是。”孟川和柳七月当即离去。
目送二人离开后。
“孟川的身法速度是真快，比我都快不少。”洛棠尊者忍不住赞叹道，“和你都相差无几了。”
秦五尊者虚幻身影露出笑容：“他的速度是封王神魔的好几倍，是封侯神魔的约莫十倍。救援也会比其他封侯神魔快十倍，其他封侯神魔才赶路三百里，他都赶路三千里了。”
“你打算怎么用他？”洛棠尊者问道。
“有大才，当然得大用。”秦五尊者说道，“我打算将六州之地的封侯救援任务，尽皆交给他。”
“六州之地？”洛棠尊者点头，“即便是六州之地，他抵达任何一处，都在半盏茶内。”
“六州之地……原本负责救援的封侯神魔就可以解脱出来。”秦五尊者说道，“如此，可以闲下来十位封侯神魔。柳七月也可以负责驻守一州城，又可以闲下来一位封侯神魔。我们元初山可以多出来十一位封侯神魔调用。”
“闲下来十一位封侯神魔？”洛棠尊者眼睛一亮，兴奋道，“我们人手就宽松多了，很多事可以做了。”
“他们俩的突破，帮助的确很大。”秦五尊者也颇为欢喜。
……
跟着，两位尊者终于见黑岩大妖王了。
“黑岩，拜见两位人族尊者。”黑岩大妖王恭敬无比。
“只要你有足够重要的情报，就可以活命。”吕越王说道，“赶紧说吧。”
黑岩大妖王却是看向两位尊者：“吕越王答应过我，可以让我在洞天世界内一直生活。”
“他说的，就是我们的意思。”秦五尊者虚幻身影微笑道。
“放心，不会骗你一个小小四重天妖王。”洛棠尊者说道。
“是。”
黑岩大妖王这才放心，说道，“禀两位尊者，我原本负责统领整个大周王朝境内所有妖族。”
洛棠尊者、秦五尊者眼睛一亮。
“你知晓大周境内所有妖族的巢穴？”洛棠尊者追问。
“怎么可能。”黑岩大妖王摇头道，“每一个妖族的巢穴都是秘密，除了它们自己，就是妖族帝君都不知道。如此才能做到绝对保密。但是我知道大周王朝境内所有妖族的分布，知道它们大概情报。”
“还有，我知道在人族世界潜伏着的最强的一位妖王是谁。”
“谁？”秦五尊者虚幻身影追问道，“五重天的大妖王？”
“妖圣！九渊妖圣！”
黑岩大妖王开口道，“不过它很小心，几乎从不出手。”
“九渊妖圣？”秦五尊者、洛棠尊者彼此相视，脸色变了。
妖圣夺舍潜入人族世界，在妖界知晓的也不超过十个。
至今人族还不知晓这一秘密。
“九渊妖圣，修行至今一千三百余年。”秦五尊者虚幻身影说道，“即便是超大型城关，妖圣真身也进不来，所以只有一种可能――夺舍！”
“夺舍弱小妖王潜入进来，再慢慢恢复实力？”洛棠尊者微微点头，“可终究不是自己的肉身，所以要恢复到巅峰实力非常难，但恢复到五重天大妖王相对容易。它几乎从不出手，就是忌惮我们造化尊者。等它哪一天恢复到妖圣实力，估计胆子就会大许多，出手次数也会多些。”
“嗯。”秦五尊者轻轻点头。
“九渊妖圣在哪？”洛棠尊者追问。
“是一座小型洞天世界内。”黑岩大妖王说道，“经常移动，上次我拜见妖圣时，是在南海。”
“你有办法，再去见它么？”洛棠尊者盯着它。
“不可能的。”黑岩大妖王说道，“必须妖圣亲自召见，我们才可以过去，我们会奉命抵达某一地，随后时空扭转，将我们引入洞天世界内！而且我之前捏碎了身份令牌，妖圣应该知道我任务失败。”
“时空扭转？”洛棠尊者惊讶，“还有一件影响时空的宝物？”
秦五尊者轻轻摇头道：“可以移动的小型洞天世界，时空宝物，再加上妖族帝君们赐予的其他宝物，它也是达到妖圣境界多年的老家伙了，连召见麾下大妖王都这么谨慎，找不到它的。”
“知道它存在，总会有办法的。”洛棠尊者思索，“这事得和两界岛、黑沙洞天联手。”
……
顾山府，回来的第三天。
柳七月就闭关准备突破了，孟川原本为自己准备的突破所需外物，如今恰好给妻子使用。
“七月她境界足够，也凝练元神，因为凤凰涅缘故，她神体也极为强大。虽然消耗十八年寿命，但她毕竟才三十七岁，神体的生机依旧保持在巅峰。没有任何理由会失败。”孟川坐在亭子内，独自一人饮酒默默等待。
大日境神魔，从六十岁开始，神魔体的生机才会逐渐下滑。所以六十岁往后，突破可能性是逐渐下降。越往后下降越厉害。
孟川劝慰着自己，可还是不安。
经历过突破，知道‘大日境’到‘暗星境’是何等惊险。
“一定要成功啊。”孟川暗道，他无法想象妻子失败的结果。
“吱呀。”不远处的门开了，柳七月走了出来，笑吟吟看着孟川，她体表也有暗红气芒环绕。
孟川也是大喜站起，都撞翻了身旁的酒壶，酒水都洒开。

第十集 第二十九章 夫妻双封侯（本篇终）
九月初三，朝廷使者队伍来到了孟氏祖宅，孟家诸长老们率领族人恭迎。
使者大声的公开宣读封爵册文，这次是封侯爵，还是两位侯爵！
“孟川公子封侯了？他夫人也封侯了？”
“夫妻双封侯？”
听到使者队伍宣读的册文，许多人们都震撼万分，封侯神魔地位何等之尊？何等之稀少？整个吴州一州之地，如今这时代也只有三位封侯神魔。东宁府竟然一下子诞生了两位封侯神魔？简直可以著书立传，是整个东宁府可以吹嘘千年万年的骄傲之事了。
“听说了么，孟川师兄成封侯了。他妻子也成封侯了。”
“夫妻双封侯，而且同一天封侯，真是不可思议。”
“我是不敢奢望封侯，更不敢奢望娶到一名封侯的妻子。我这辈子只要能成神魔，就很满足了。”
“你先努力成脱胎境吧，还封侯呢。”
镜湖道院内，一群道院弟子们在议论纷纷。
因为孟川当年就是在这修炼，镜湖道院这些年来也越加壮大，成为无可争议的东宁府第一道院，再加上大量人口涌入府城，使得镜湖道院的弟子数量是孟川少年时期时的足足五倍。道院都已经一扩再扩，但东宁府土地太珍贵，如今也是道院能扩大的极限了。
“孟川和柳七月，都成封侯了？”在镜湖道院的一座小楼内，云青萍正在书写着，忽然停下听着外界的纷纷议论。
她和孟川是同龄的，今年也三十八岁了。
“一晃已二十年了。”
“我当年就觉得孟川会越来越厉害，如今都成封侯神魔了，连柳七月也成封侯神魔了？”云青萍手中的毛笔停下，看着窗外，眼神迷茫。
二十年。
她从那个云家大小姐，变成如今的镜湖道院一位教谕。她也经历了很多，原本立志修行，努力成神魔。可随着年龄渐大，意识到自己成不了神魔，便进入镜湖道院当一名教谕，努力教导弟子们。
“我呢？”
“二十年了，成了无漏境。连‘剑势’都还没悟出，估计在垂垂老矣之前，能悟出剑势就不错了。”云青萍自嘲一笑，“人和人的确不同，我一生的极限，就是孟川他少年时的成就。”
这二十年，她曾和父亲彻底闹翻，独自仗剑行走四方……
她曾有过一份爱情，只是因为妖族，她再度形单影只，她恨妖族入骨……
她曾想要变强，成神魔，去杀妖……
终究意识到自身潜力，成了镜湖道院的教谕。
“我实力弱，但我也能教出一批批弟子，希望我的弟子当中能有成神魔的，能多杀些妖族吧。”云青萍继续书写着，她对每个弟子都教的很认真，在道院内也很受拥戴，只是因为过去了二十年，加上解除婚约这种事各方也不敢大肆宣扬，唯恐得罪了孟家。
所以如今镜湖道院内这些年轻弟子们都不太清楚他们的‘云教谕’和孟川的关系。
******
江州城，这些年来，人口大量涌入，令江州城人口暴涨到千余万，在大周王朝境内论人口都能排在前十。
“江州城。”
孟川一家人正从云雾中飞下，俯瞰着这座巍峨的城池。
“那就是孟府，是我们以后的家。”孟川指着下方一座占地极广的府邸，府邸内都有一座湖泊，可见府邸之大。
“真大。”孟大江赞叹，“这可是州城，寸土寸金，这么大宅子？
“我来过江州城，星月湖一带没见过有这么一座大宅子。”柳夜白也说道。
一家人降落到这府邸的正门前。
“孟府。”孟川、柳七月、孟大江、柳夜白以及两个孩童都看着府邸大门，大门上方匾额有‘孟府’二字。
孟府内迅速跑出来一名瘦削男子，也是一位不灭境神魔，他恭敬看着孟川夫妇，连道：“拜见东宁侯、宁月侯。”
“这是新建的？”孟川问道。
“是。”
瘦削男子连说道，“这是元初山吩咐下来的，将星月湖周围一带诸多宅院都搬迁到城内其他地方，也都有补偿他们。元初山是不会欺负凡俗的。这宅院也是由诸多神魔为主，亲自建造，仅仅一月之内便建造成功。将星月湖也包括其中，如此，在府内宁月侯便可练箭了。”
孟川点头，便带着家人往里走。
“这府邸挺大。”孟大江说道，“之前从空中一眼看下来，比我们孟氏祖宅都大上许多。这可是江州城。”
“和东宁侯、宁月侯的功劳相比，这点不算什么。”一旁陪的瘦削男子笑着说道。
“这么大，就住我们这些人太少了。”孟川说道，“爹，你可以从东宁府安排数千族人过来。这么大的府邸……人多些，才有人气。以后我们一家也是要长期住在这的。”
“好。”孟大江点头。
数里范围的大型神魔府邸，数千人住进来都嫌空旷。
当天，就有一群神魔前来拜见柳七月。
“拜见宁月侯。”
十余名神魔恭敬万分，柳七月则是坐在主位上翻看着卷宗，淡然道：“按元初山安排，从今天起，江州境内的地网，由我统领。但我需镇守江州城，也有其他事务。所以地网的情报卷宗，你们每日送到府上，我会仔细翻看的。寻常事情你们直接解决，重要之事再由我决断。”
“是。”这群地网神魔们恭敬道。
“行了，下去吧。”柳七月点头，她从此往后镇守江州城，保护江州城一千多万人口的安全。作为新晋封侯，柳七月一旦凤凰涅是能爆发出普通封王实力，江州城各大家族是非常欢迎这位新的封侯神魔的。
至于统领地网？也只是惯例！琐事都是普通神魔们解决了，她只是需要监督着罢了。
……
“地网神魔都走了？”孟川坐在书房内翻看着卷宗，也是元初山发下来的卷宗。
“也都是惯例，来拜访下我这位名义上的首领。”柳七月笑道，“实际上我还是很轻松的，主要就是坐镇江州城。阿川，你可要比我忙多了。”
“嗯。”
孟川点头，“我以后的巡查区域是以江州城为中心，三千里范围。纵横便是六千里了，足足有一百一十九府，实际上相当于六州之地。师尊还真是信任我，将六州之地的重担交在我身上。”
“其他封侯神魔还需自己买地建宅子，元初山是直接送我们一座大宅子，若是任务轻松，怕是没这等好事呢。”柳七月笑道。

“嗯。”
孟川放下卷宗，轻轻一搂妻子坐到怀里，“七月，以后我们就住在江州城了。”
“我只是镇守江州城，你要守护六州之地，要小心。”柳七月轻声道。
“放心，论逃命本事你丈夫还是很厉害的。”孟川笑道。
柳七月靠在孟川怀里，闭上眼，享受着这份宁静。
（本集终）
番茄休息一天，仔细思考下一集情节，后天开始更新第十一集。

第十一集 儿女初长成 第一章 三十八息时间
九月二十，湖州境内，一座破败县城内数道狼烟冲天，这座县城如今只有两万余人口，都熟悉的躲藏在地底。
一名猫妖王肆意屠戮着。
而距离猫妖王一里多，是一座破败酒楼，在破败酒楼的顶楼内，五道妖王身影都在这遥遥观看着。
“猫妖在杀戮，要不了多久，就会有神魔队伍赶来。这次我们一出手，就尽皆施展禁术，全力以赴。”为首的瘦削身影低沉道。
“元初山的神魔队伍，也都非常厉害，配合极好。大哥，你定的五十息时间是不是太短了？要不，宽松些，八十息时间？”
“对，五十息时间一到，我们就必须撤退。这时间的确太紧了。上次我们都击杀一名神魔了，剩下三名神魔联手明显弱了许多。我们再围攻十息时间一定能够灭掉他们。可大哥你还是让我们五十息内必须撤退。我们来到人族世界一年多，才击杀一名大日境神魔。”
“蠢货！大哥这是小心，小心才能活得久。时间拖久了，人族封侯神魔一到，我们逃都逃不掉。”有妖王反驳。
“在人族世界，活着才是最重要的。”另一名妖王也说道。
为首的瘦削身影暗黄眸子看着远处，淡然道：“在我的队伍，听我命令。不管有什么诱惑，五十息内必须撤退，这是我的规矩。”
“来了。”
“神魔来了。”
五位妖王都看到远处一头庞大飞禽飞来，飞禽背上有四名神魔直接从高空一跃而下。
“是大日境神魔队伍，动手。”瘦削身影下令。
在人族世界，精英妖王队伍也很稀少，是之前‘九渊妖圣’亲自接引的三百名精英妖王为骨干，组成的百余支队伍，分散在人族世界内，每个王朝境内也就数十支精英的妖王队伍。每支精英妖王队伍都非常谨慎，轻易不会行动。
若是看到封侯神魔救援，它们会立即钻地离去，它们队伍中有擅长钻地的。
大日境神魔队伍赶来，它们五位才会出手。
“噗。”
猫妖王仓皇欲逃，被一道剑光斩杀，分成两半，两截尸体跌落在废墟中。
而这时从近处数十丈突然有五道身影袭来，同时有无数红雾弥漫在周围一里内，也笼罩了人族的四位神魔。
“不好，求援。”人族神魔队伍也早有经验，立即求援，同时施展神魔禁术开始竭力抵挡。
不求有功，但求无过。
按照经验来判断，元初山的神魔队伍，比妖王精英队伍普遍要弱一截。
虽说元初山的神魔队伍中，都有一位爆发起来达到‘封侯神魔门槛’实力的。其他三位也都是和他配合极好的。可妖族那边队伍却更强。一般有两位能爆发出‘封侯神魔门槛’实力的，还有妖族神通厉害的。
“多撑些时间，它们自然会退。”
“它们不退，封侯神魔就会赶到。”神魔队伍很有信心，他们不求杀敌，只求拖延。
在实力差距不是太大的情况下，拖延一段时间还是有希望的。
“杀。”
五位妖王完全疯狂。
为首的瘦削妖王化作一道虚幻影子，疯狂袭杀，鬼魅妖异。还有一位熊妖王挥舞着大斧横冲直撞怒劈着。其他三位妖王也各施手段。
“啊，这妖王首领太快了，爪子也太狠。”手持双刀的神魔男子艰难抵挡，他臂膀被划拉出伤口，元初山赐下的衣袍都被划破，可见妖王利爪的厉害，“我右臂受伤，支撑不住几次了。”

“这妖王首领交给我，吕师弟，你去缠住另外两位妖王。”一名神魔老者一手盾牌一手战刀。
……
人族四名神魔相互扶持，时间也在流逝。
十息、二十息、三十息……
“噗。”本就受伤的神魔男子，一条手臂直接抛飞起来。这让另外三名神魔脸色大变：“吕师弟（吕师兄）！”
“五十息内，杀死他们。”五名妖王却是大喜，只要一个失去战斗力，杀另外三个就快了。
“嗯？”
五名妖王忽然有所察觉，它们都转眼看去，看到一道闪电模糊身影出现了，就站在县城的破败街道上。
甚至还没看清那模糊身影的样貌，就看到滚滚黑色煞气化作五条黑色大蛇缠住了它们五位，五名妖王当场有两名直接冻死，另外三名实力也都大减，更有暗星领域压制，这勉强活着的三位妖王都有窒息感。
“不好。”
“这才三十八息时间，怎么封侯神魔就到了？”那两名较弱的妖王在绝望中，就被暗星气芒刺穿了头颅当场毙命。
妖王首领逃的倒是快，可心中也绝望：“临近一府，府城距离这里有两百二十里。封侯神魔赶来一般也得过百息时间。如今才三十八息时间？封侯神魔怎么会到？难道他就坐镇本府？若是他坐镇本府，为什么是派遣神魔队伍来救援，而不是封侯神魔救援？”
妖王头领想不通。
人族人手非常紧缺，神魔队伍一般负责巡守两三个府。封侯神魔一般镇守两三个府，并且还负责救援周边近处的数支神魔队伍。
这位救援的封侯神魔，在本府境内。是不会多此一举派遣神魔队伍也赶来的。
“噗。”
刀光一闪，妖王眉心被贯穿，身体便嗤嗤嗤干瘪下去，紧跟着身体就化作粉末飘洒开去。
孟川这才走到另外四位妖王尸体那，分别切了一刀，又要两位妖王的尸体被斩妖刀吞吸。
“孟师叔。”
四位大日境神魔看到孟川，不由大喜。
东宁侯孟川！
速度天下第一！谁人不识，谁人不晓？
孟川笑看了他们眼，看到其中有一位断臂，不由道：“赶紧去元初山治伤吧。”
“哈哈，小伤罢了。这次多亏了孟师叔，否则我们就麻烦大了。”
“孟师叔不愧是速度冠绝天下，这才三十余息时间，孟师叔就到了。”
他们都欢喜万分。
一千七百二十里！孟川耗费三十八息时间赶到，这时间的确短的很。
半盏茶，是百息时间。
三十八息，平常封侯神魔才能跑一百多里，相当于从江州城的南城墙到北城墙。这么点的距离，封侯神魔是根本来不及救援的。
所以那支妖王队伍定‘五十息内必须撤退’，已经非常谨慎了。
奈何……
如今六州之地，归孟川救援。孟川速度太快了！
……
孟川的救援，令六州之地的妖王们很不适应。
它们和人族神魔队伍才搏杀一小会儿，孟川就到了。
随着孟川一次次救援，一次次杀杀杀，杀的妖族都心疼了！
两个月后，妖族高层终于下令，给疑似孟川巡查疆域范围的精英妖王队伍们下令：“攻打神魔队伍，在‘二十息’时间内必须撤退。”
二十息？
二十息能干什么？
用来破坏城池都嫌时间短，纯粹用来全力奔跑，三重天妖王也只能跑数十里而已。
若是运气差，孟川在千里之内，二十息内也是能赶到的。
所以有些精英妖王队伍干脆开始远离疑似孟川巡查疆域，实在是孟川速度太快，它们太容易被抓了。

第十一集 儿女初长成 第二章 刺杀
腊月，夜。
江州城孟府，柳七月在厅内独自等待着。
“嗯？”柳七月有所感应朝厅外看去，只见孟川踏着积雪走了进来。
“还没睡呢。”孟川笑道。
“当然得等你一起。”柳七月笑道，“你之前急急忙忙出去，是出去救援了？”
孟川摇头：“不是，是地网的探子发现了一处妖王巢穴，就立即上禀。元初山就安排我去，那处巢穴有五位三重天妖王、十七位二重天妖王，还有些普通妖族。”
“距离我们这多远？”柳七月追问。
“五千两百里。”孟川说道，“在安州境内。”
“这么远都让你去？”柳七月皱眉。
“一来，我速度快，五千多里我也跑得快，迟则生变，越快动手越好。二来，妖王巢穴有哪些妖王也说不准，说不定就是四重天妖王。弱些的封侯神魔闯进去也是有危险的。”孟川笑道，虽然刚突破不久，可孟川的确能爆发出巅峰封侯神魔实力，保命能力也强。
“最重要的是，我这六州之地……如今是真的很空闲，十天八天才有一次求援。”孟川感慨道。
柳七月也忍不住感叹：“我打听过，周围十州范围，妖王精英队伍出手都变得很少很少。”
“我这六州之地，是以江州城为中心的三千里。这是机密，妖族又不清楚，只能将我大概活动范围估摸下……所以十州之地的妖王精英们都风声鹤唳，就怕我立即赶到。”孟川笑道，“元初山也是狡猾，偶尔也将三千余里外的救援，派遣我过去，用来迷惑妖族。”
“这次五千多里呢，都让你去。”柳七月忍不住道。
“实则虚之，虚则实之。”孟川笑道，“能让妖族头疼是好事。”
“你一人，就救援大周王朝两三成疆域，更影响周围更多疆域，妖族一定会将你当成眼中钉的。”柳七月说道，“你也要小心，妖族上次就派遣黑岩大妖王刺杀你。惹急了妖族，说不定下次还要动手。”
孟川一笑：“说起黑岩大妖王，元初山可是给我算了五千万功劳。这还是和吕越王对半分的，这黑岩大妖王看来值一亿功劳啊。”
孟川是追踪纠缠，吕越王是击杀！
按照元初山规矩，发现妖王或者追踪妖王的，算五成功劳。负责击杀的也算五成功劳。
“四重天大妖王，算一千万。看来它身上的宝物算了九千万。”柳七月说道。
“不知道什么宝物，竟然算这么多功劳。”孟川感慨，“再加上这两个月击杀了六支妖王精英队伍，得到不少战利品换了功劳，如今我功劳，都近九千万了，都不知道怎么花了。”
“看你N瑟的。”柳七月笑了。
“喏。”
孟川一翻手将一锦囊递给柳七月，柳七月一愣：“这是什么？”
“你打开看看。”孟川故作神秘。
柳七月这才打开锦囊，锦囊内有十颗散发着火红光晕的晶石，这让柳七月吃惊：“血火晶？”
达到封侯神魔后，柳七月的凤凰神体也是需要外力辅助修炼的，像‘凤凰羽毛’自然是可遇不可求的，而‘血火晶’却是历史上凤凰神体强者在封侯神魔阶段常用的，可用来强大凤凰血脉，一枚血火晶需三百万功劳。的确很高，十枚就是三千万功劳了。
“这足够你修炼十年了。”孟川笑道，“先用着。”
“阿川。”柳七月看着他，感动却又嘱托道，“以后有事先和我说，我自己也积攒功劳的。”
孟川笑着点点头：“放心放心，我懂。”
这时候侍女从外面端着餐盘进来。
“我命人煮好的小米粥。”柳七月说道，“先喝点粥。”
说着她将两碗粥一碗放在孟川面前，一碗放在自己面前，随即才笑看着孟川。
先看着丈夫吃。
“真香！”孟川端着碗，一口就喝掉小半，只觉得满口米粥香。旁边点燃的蜡烛也有无味气体自然弥漫，随着呼吸进入孟川体内。这气体和米粥一混合……
柳七月看着孟川喝的香，不由一笑，也拿起勺子开始要吃。
“别吃。”孟川一挥手，嘭的一声，柳七月面前的那碗粥直接飞了出去，砸在地面上碎裂开来。
柳七月一惊。
孟川此刻脸上却满是黑气，有血色纹路在体表浮现，仿佛无数虫子在爬。
“阿川。”柳七月大惊。
“嘭嘭嘭。”
孟川连拍击自己七掌，体内真元也狂暴催动。
“噗――”
孟川张嘴一喷，黑色血液带着脏腑碎片直接飞出来，黑漆漆一大片落在地面上，砖石地面都立即被腐蚀出一个大坑。
“嗤嗤嗤~~~~”孟川全身开始有黑色血雾升腾，许多毒雾从每一个毛孔往外逼出，全身血液一瞬间折腾了八成，寻常神魔都扛不住。

“噗。”“噗。”
孟川又吐了两口，身体都消瘦下去，这才闭上眼睛。
消瘦的身体、苍白的面孔……以肉眼可见的速度开始变化，身体又变得健壮起来，脸色也渐渐变得红润。
“好厉害的毒。”孟川睁开眼看着地面腐蚀出的大坑，又看了看远处在地面上的那碗粥。
“阿川，你现在还好吧？”柳七月有些慌。
“没事。”
孟川说道，“封侯神魔若是服用，大多都逃不过一劫。这毒的毒性如此之烈，简直不可思议。查查，到底是什么毒。地面上的那碗粥……还有那一根蜡烛。都收藏好。让元初山用毒高手来查查。”
“好。”柳七月点头，“你现在真没事？”
“放心，我修炼肉身一脉秘术，毒性就是再厉害三五倍，也杀不死我。”孟川说道，在毒性在体内渗透的一刹那，他立即以真元将体内所有中毒的部分全部切割隔离，就是脏腑器官都是切割出部分，血液更是舍弃大半。全部排出到体外。紧跟着强大生命力就迅速恢复好肉身了。
孟川看着柳七月：“若是七月你先喝这碗粥，那就麻烦大了。”
想想孟川都不寒而栗。
妻子若是服用，凤凰神体能扛得住吗？都说凤凰神体涅时很厉害，堪称不死之身。可孟川也没把握。
“我们的饮食，从采购开始，就经过一遍遍检查。就算做好了，也有些飞鸟走兽先食用检查。竟然还是被下了毒。”柳七月郑重说道，“我这就调地网的人来，进行仔细探查。”
孟川点头道：“如此剧毒，绝不一般。舍得耗费如此大代价的，十有八九是妖族。仔细查查，妖族怎么渗透进来的？还有，我觉得府内并不安全，悠儿和安儿不适合住在这。”
“悠儿和安儿？”柳七月心中一动。

第十一集 第三章 十年
“嗯。”
孟川郑重道，“妖族恨我入骨，若是想方设法都除不掉我。很可能报复性的对付我们的孩子，妖族做事本就凶残邪恶，什么事都做得出来。”
“阿川你镇守六州之地，影响疆域更广。一人的作用，比封王神魔都大的多。”柳七月郑重道，“妖族定不会罢休，我们干脆将悠儿和安儿藏起来。连府内的族人们都不认识我们孩子……天妖门就休想查出我们孩子在哪。”
“江州城有一千多万人口，鱼龙混杂。”孟川说道，“我会寻找一普通宅院，让悠儿和安儿住在那，我们平常也隐居在那，可以经常照料。”
“嗯。”柳七月眼睛一亮，“我一直担心悠儿和安儿，生活在孟府，前呼后拥，处处都有恭维吹捧。因为爹娘都是封侯神魔，他们俩自身也变得骄傲自得，对他们成长将大不利。如今才两岁，还不懂事，就伪装成普通人家培养，至少性情能更平和。”
“等他们达到脱胎境后，就可以告诉他们一切。”孟川说道，“毕竟到无漏境，怕是很快就会去元初山修炼。”
“他们俩都能进元初山？”柳七月笑道。
“好好培养吧，这个时代，让他们拥有足够强实力，就是对他们最好的礼物了。”孟川说道，他看多了妖王屠戮的场景。
“嗯。”柳七月也明白。
越往后，怕是战争越残酷。
“嗯？人来了。”柳七月走出大厅，便看到了进来的地网等一大群人，为首的是三名地网神魔。
“宁月侯。”三位地网神魔恭敬行礼。
孟川这时候则是收拾起了地面上的那碗粥和那一根蜡烛。
“那碗粥和那一根蜡烛点燃的气体，混合在一起可形成剧毒，封侯神魔一旦中毒都可能身死。”柳七月冷然道，“给我查，这毒怎么是送到我和东宁侯面前的。”
三名地网神魔震惊万分。
东宁侯、宁月侯，遭到刺杀？
“是。”三名地网神魔恭敬应命。
地网，专门负责情报探查，对这方面本就是行家。甚至在江州城境内就有擅长幻术的大日境神魔，如今都用来追查此事。
……
元初山也派遣神魔来追查。
仅仅三天，结果便出来了。
那一份混合剧毒，是妖界特有的剧毒‘金角虫毒’，是妖族强者修炼所需的奇毒。
这份剧毒是要宰杀上千头妖王层次的‘金角虫’才有希望炼制出一份，珍贵异常。在妖界，金角虫也是数量较少的妖族。一份‘金角虫毒’，若是按照同等宝物来换算，相当于元初山的‘一亿五千万功劳’。要知道‘龙水域’这等宝物也只是被元初山算做六千万功劳。
金角虫毒，一旦入体，迅速摧毁身体处处，封侯神魔一息时间就会毙命。
就算是凤凰神体，除非立即施展凤凰涅还能活命，若是稍微迟疑，剧毒入脑就来不及了。封侯神魔，只有修炼‘不灭神体’有十足把握能活命，其他几乎都是必死。
如此奇毒，本是修行用的。只会因为无色无味等特性，适合用来刺杀。用来杀一名封侯神魔，对妖族而言是很亏的。
为了杀孟川和柳七月，妖族却是舍得。
可惜孟川修炼肉身一脉秘术，保命能力远超妖族预料。
******
江州城，一座占地约一亩多些的宅院，普普通通。
“小悠悠，小安安，以后这就是咱们的家了。”孟大江、柳夜白都带着孟悠、孟安玩闹着，孟悠和孟安在小院内飞奔着，欢快的很。
孟川夫妇笑看着这幕。
……
“来，和爹学，挥刀。”孟川带着儿子、女儿，年仅三岁的孟悠、孟安都握着一柄木刀兴奋的挥刀。
“再来。”
孟川很有耐心的教着，那两柄木刀都是他亲自削的。
……
十八般兵器都学，孟悠、孟安四岁时，彻底决定了兵器。
孟安喜欢枪法。
姐姐孟悠则是更喜剑法。
“竟然没有一个用刀的。”孟川无奈。
“你擅近战，悟出道之境后，其他兵器也能用的像模像样吧。”柳七月笑道，“我可很少近战，近战就要靠你教了。”
“放心。”
孟川笑道，“不管是枪法剑法，在早期，都是对力量的运用，并且也只是手臂的延伸罢了。‘合一境’‘势之境’‘意之境’都是如此。能更精妙统合自身力量，甚至能影响外界。而我的《心意刀》阴阳变幻，存于一心，教导些基础，我还是很有信心的。这江州城任何一道院，都找不出我这样好的师父！”
仅仅用半月功夫，孟川就创出一套基础枪法和一套基础剑法，都蕴含阴阳变幻的道理。
……
“还敢偷懒，转身，屁股撅起来！”孟川青筋暴突，怒喝道。
孟安转过身，乖乖屁股撅起来。
“啪啪啪！！！”
孟川直接巴掌抽过去，怒抽之。
“别打了，别打了，疼，疼。”孟安忍了一会儿终于哭了出来，姐姐在一旁不敢说话，也一副怕怕模样。
……
一年年过去。
孟川循序渐进的教着，他们姐弟俩四岁筑基、六岁内炼，八岁那年洗髓境，进入了最近的‘青榆道院’，表面上说是已经十岁了！显然虚加了两岁，在江州城这一千多万人口的大城，十岁跨入洗髓境也不算显眼了。
……
转眼坐镇江州城已是十年。
依旧是那座宅院，孟川和柳七月正在吃着早饭，一对少年男女迅速吃完。
“爹，娘，我们去道院了。”孟悠、孟安都站起来。
“去吧。”孟川笑看着儿女。
十年时间，孟川和柳七月夫妇俩几乎没变化，可儿女都长大了。
孟安、孟悠十二岁，都达到脱胎境巅峰！当然在青榆道院中，都以为这对姐弟是十四岁！可即便如此……依旧是青榆道院的天才弟子了。
“孟安和孟悠，都比我们当年要厉害。”孟川看着院落中枯叶飘落，感慨道，“估计明年他们俩就能达到无漏境，十三岁无漏境，也算可以了。”
“只是不知道他们俩什么时候悟出势。”柳七月道，“阎赤桐师弟就是十三岁悟出势，不知道孟安和孟悠，能否有一个赶得上阎师弟。”
“该教的都教了，要悟出势，乃至悟出意之境，更多要靠他们自身。越往后我们能帮到的就越少。”孟川说道。


第十一集 第四章 送到我那去
“这十几年我们能一直陪着他们，等他们前往元初山，我们和他们相聚的时间就少了。”柳七月轻声道，很是不舍。
“孩子长大了，终究要走自己的路。”孟川说道，“他们达到脱胎境，知道我们都是封侯神魔，虽然很激动，可在道院内依旧保守着秘密，也没有因此仗势欺人。他们俩的心性都很不错，我们这两个孩子，是真的很优秀。”
“嗯。”柳七月点头。
随着儿女成长，夫妻二人都意识到，和儿女相聚时间越来越少。
“我去练箭了。”柳七月起身。
“一起走，我也要练刀法。”孟川说道。
夫妇二人离开了这座宅院，宅院内平常只有两位仆人。
回到孟府，在星月湖畔修炼。
刀法，想的再多也不如实实在在去练！一遍遍练刀，孟川知道自己刀法天赋算是天才，但和薛峰、阎赤桐他们相比都要逊色些，自然平时更加用心，不敢有丝毫懈怠。
******
傍晚时分，青榆道院。
孟悠、孟安姐弟俩和其他弟子们一同走出道院大门，此刻半空中有一头花色小鸟在飞着，俯瞰着下方，它正是孟川夫妇从元初山换取的第二头三重天妖王飞禽，时时刻刻暗中跟随姐弟俩，负责保护姐弟俩。它的实力，也比孟川夫妇换的另一头灰色小鸟更强。
灰色小鸟，化作人形，以‘惠姨’的身份作为柳七月的贴身侍女，传达消息大都是惠姨去做。
花色小鸟，化作人形，以‘花伯’身份行动，偶尔以家里长辈身份去和青榆道院打交道。
“蒙师妹，蒙师弟，今晚在烂石园聚会，你们可要去？”一位蓝衣青年在道院大门口说道。
“我们还要回去，爹娘管的严。”孟安笑道，姐弟俩是按照父母吩咐，以‘蒙悠、蒙安’名字在道院内修炼学习的，实在天妖门无孔不入，孟川夫妇想尽办法保护着两个孩子。
“你们俩啊，还是太小，不懂。”蓝衣青年腰间佩剑，直接上了一旁豪奢马车。
马车有车夫，马车旁还有六名护卫跟随，保护着马车离去。
“蒙师妹，明天我们再切磋。”一名红衣少女也笑着说道，跟着也上了一辆马车，也有车夫、护卫。
这道院门前。
不少古老神魔家族子弟，都是前呼后拥。
江州城因为有柳七月、孟川两位封侯神魔坐镇，且一个能凤凰涅爆发封王战力，另一个速度冠绝天下。‘江州城’是很受很多大家族偏爱的，都安排一支族人迁居在江州城内。像在青榆道院，神魔家族子弟都有一大堆。
“我们回去。”孟悠、孟安则不在意。
那些神魔家族子弟，都是家族内的小辈罢了。像‘孟悠’‘孟安’这种强大神魔子女，身份就要尊贵多了。甚至要想方设法保密。因为可能会惹来天妖门刺杀！
出道院时还是熙熙攘攘一大群弟子，越往家走，同行弟子越来越少。
“蒙师姐蒙师兄，明天见。”青石街道上，一位少女笑着说道，朝自家宅院走去。
“宁师妹，明天见。”孟悠、孟安都笑着说道。
“你们在做什么？”忽然传来少女的惊呼。
“嗯？”
孟悠、孟安相视一眼，朝那走了过去，江州城是自家爹娘坐镇的地方，还是很安全的。
“停下，停下。”少女宁师妹焦急喝斥着，因为她家宅子正有不少人将宅子内器物往外搬。
“滚。”
一名黑衣大汉怒喝着一挥手，那少女连闪避抵挡，可还是被掀起抛飞起来。孟悠、孟安姐弟俩连上前借助了宁师妹。
“宁师妹，这是你家吧？”孟悠疑惑问道。
“这些不知道是什么人，来我家就搬东西。”宁师妹焦急道。
“我家？”
那黑衣大汉皱眉看了眼宁师妹，“你就是宁东顾的女儿？”
“抓住她。”黑衣大汉吩咐道，“抓住女儿，好逼那老东西还债。”
“住手，住手。”
宅院内传出声音，一名鼻青脸肿的中年人冲出来，怒吼道：“你们抢了我宅子，抢了我的铺子，抓住我还不够？还要抓我女儿？”
“宁东顾。”黑衣大汉嗤笑道，“你欠我家少爷的银子，利滚利已经到了三万两。你家这宅子加铺子，都不一定够啊。而且等到你宅子铺子卖掉抵债，你欠的怕就不止三万两了。所以得抓住你全家，你才能乖乖去筹银子。”
“和我合伙做生意，算计我，逼我按手印。”中年人面容狰狞，“故意拖延，还银子都找不到你们人。现在冒出来，三千两，利滚利成三万两了？还要继续利滚利？什么时候是个头？”
“这就要你和我家少爷谈了。”黑衣大汉笑道，“把宁东顾夫妇和他们女儿都带走。”
宁东顾夫妇都被抓住，那妇人更是绝望道：“我就知道不该和王家少爷做生意，你就不听，现在都完了。”
有两名壮汉面带冷笑直接走向宁师妹，欲要一举拿下。
“嘭嘭。”
孟安直接上前，两脚踹出，将两名洗髓境壮汉直接踹飞。
脱胎境的孟安，神魔根基雄浑，论实力都能和无漏境掰掰手腕。自然轻易解决两打手。
“我听说，江州城内有一些人，故意玩弄手段，逼得一些人家倾家荡产。就是为的人家的宅子。”孟安看着眼前这群人，嗤笑道，“你们做的那些，就是要谋夺宁家的宅子、铺子？”
黑衣大汉看着这对少年姐弟，微微皱眉：“小子，不是什么事你们都能管的。”
“今天这事，我管定了。”孟安一拽身后的枪套，取出了一杆长枪，长枪一旋立即拉升到九尺长，手持长枪他看着眼前这群人。
“蒙师兄。”那宁师妹有些发慌。
“胆子挺大。”一名瘦削男子嗤笑上前，瞬间拔刀。
“铛铛铛。”
孟悠却是陡然拔剑，剑影一闪，连续几剑，瘦削男子发出凄厉惨叫一声，连暴退开去。他的手臂被刺出了个血窟窿，他惊怒看着孟悠，连道：“这小丫头很厉害。”
“你们俩是谁，敢多管闲事？”黑衣壮汉也皱眉道。
“大哥，这对姐弟是旁边半里外另一家宅子的，叫蒙悠、蒙安。”其中一名手下低声说道，“我见过他们的父亲，没什么名气，不过目测应该是无漏境实力。”

“蒙悠，蒙安？”黑衣大汉微微点头，他的这群手下们对周围几乎家家户户都有些了解，哪些是肥羊，哪些不能碰都是有判断的。
忽然一辆豪奢马车带着护卫们来到此处，马车上车帘微微掀开，一名面容苍白青年看向外面，问道：“于护卫，事情做完了么？”
“突然冒出来一对姐弟。”黑衣大汉低声道。
“姐弟？”
面容苍白青年看过去，看到孟悠时眼睛一亮，孟悠作为孟川夫妇的女儿，遗传的容貌本就不凡，从小被栽培，神魔根基雄浑，一双眼睛都很有灵性。
“好漂亮的小美人。”面容苍白青年吩咐道，“仔细点，别坏了皮肉。将这小美人送到我那去。我们走！”说着他放下了车帘。

第十一集 第五章 云州王家和江州萧家
“将这小美人送到我那去？”孟悠、孟安姐弟俩脸色一变，都冰冷了几分。
姐弟俩相视一眼，也做了决定。
得好好查查这位王少爷，不能轻易放过！
一群护卫们簇拥着那辆豪奢马车离去，同时有一位护卫老者留下，淡然吩咐道：“于老弟，少爷吩咐的事，赶紧赶紧，别拖延了。”
“放心。”黑衣大汉笑着应道，同时目光朝周围手下看一眼，吩咐道，“将他们都抓起来，特别是这个小姑娘，别弄伤了她。”
“在江州城，你们就如此胆大妄为？”孟悠声音冰冷几分，“说要抓人就抓人？”
“小姑娘，我们少爷看中你了，你若是乖乖顺从，或许以后还有荣华富贵。若是不顺从……怕是明天江州城哪一条臭水沟里就会多一具尸体了。”黑衣大汉淡然道，“江州城鱼龙混杂，每天不知道多少人死去。小姑娘，我劝你做个明白人。”
孟悠、孟安听的心头一惊，虽然他们听说过江州城三教九流，暗中也有不少血腥。可他们却从未真正见过。
他们每天就是家里、道院往来！
此刻真面对了，虽然愤怒，但也丝毫不惧。孟安愤怒喝道：“你们眼里还有朝廷律法？还有元初山法规么？”
“哈哈……”那些人眼中都有着讥讽嘲笑。
“既然你们不顺从，我们就只有动手了。”黑衣大汉声音冰冷起来。
“不用，我跟你们走。”孟悠冷然说道。
黑衣大汉、护卫老者都露出笑容。
“姐？”孟安看向孟悠。
“你们不得伤害宁师妹他们一家。”孟悠说道，“也不能伤我弟弟分毫。”
“放心，你可是少爷看中的人，我们当然给面子。”黑衣大汉立即挥手，很快一辆普通马车靠过来，孟悠、孟安姐弟俩以及宁东顾一家三口都进了车厢内。

“你们也快点。”
护卫老者亲自跟着这一辆马车离去。
……
车厢内。
“蒙师姐，蒙师兄，都是我连累了你们。”宁师妹哭泣着。
“让你离那王少爷远些，你非要和他做生意，如今可如何是好？”那妇人悲痛无比。
宁东顾却是在车厢内跪下，朝孟悠、孟安姐弟俩就要磕头。
“不可，不可。”孟安连扶起。
“是我连累了两位。”宁东顾叹息道。
“我们只是路见不平，他们就敢随意抓捕，可见平时之肆意妄为。”孟悠说道，“这也不能怪宁伯父你。”
宁东顾低声叹息道：“这王少爷，名叫王琮。是封王神魔家族‘王家’子弟。”
“云州王家？”孟悠惊讶。
孟悠、孟安姐弟俩对大周境内最强的诸多大家族――皇族、秦家以及十大封王家族，都非常了解。
“对，云州王家。”宁东顾很惊讶这对姐弟的见多识广，“王家主要是在云州，因为妖族入侵，王家还是分了一支旁支迁移到江州城。这支旁支有数百王家族人，为首的是一名不灭境神魔‘王樊酬’。这位王琮少爷，就是王樊酬的孙子。”
“江州城封王神魔家族、封侯神魔家族子弟一堆，普通神魔家族都有很多。”宁东顾低声叹息，“在这里做生意，若是没个靠山，根本做不下去。因为机缘认识了王少爷，我就想抱住这条大腿，愿意给他当个爪牙，赚的银子大半给他，只求能安稳做生意。哪想，这王少爷却要夺我家产，根本不给活路。”
宁东顾眼中也有着恨意。
“唉。”旁边妇人也叹息。
宁师妹也在那低声哭泣，未来一片黑暗，一家人怎么挣扎都看不到希望。
孟悠、孟安彼此相视。
……
“到了。”这辆普通马车停在了一座大型宅院不起眼的侧门，孟悠姐弟俩、宁师妹一家都下了马车。
“将他们一家关进地牢。”护卫老者挥挥手，立即有手下抓着宁师妹一家先进了侧门。
“两位，随我来。”
护卫老者微笑带这孟悠姐弟俩，同时还轻声道，“小姑娘，若是不想你弟弟遭遇不测，等会儿可得乖巧些。”
孟悠没说话。
护卫老者轻轻笑了笑，这场面他见多了。
******
这大型宅院的主厅内，正有一群神魔家族子弟们醉生梦死。
一群穿着薄衣的舞姬们赤脚跳着舞蹈，散发魅惑气息的肉体在单薄衣服下若隐若现，令这些神魔家族子弟们越加兴奋。
“萧兄，这是风语馆刚培养出的一批舞姬，身高胖瘦几乎都一样，修炼着同样的修行法门，而且个个还都是处子之身。”面容苍白的王少爷‘王琮’坐在一名白衣青年旁，讨好的低声笑道，“萧兄可有兴趣？可全部带回去。”
“看看他们。”那萧家公子扫视周围，“一个个都盯着呢，我若是全部带走，不扫了大家的兴致？”
“萧兄你高兴才最重要。他们我有法子应付。”王琮低声笑道。
“不必了。”
萧家公子轻轻摇头。
“是是是，这些还是俗了些。”王琮点头笑着，云州王家旁支迁移到江州城，终究只是旁支而已。是需要和地头蛇‘萧家’处好关系的。
萧家，是江州第一神魔家族！也是大周十大封王家族之一，漫长岁月扎根在江州城，盘根错节。
这位萧家公子，可是萧家五长老的独子，在江州城绝对是顶尖行列的神魔家族子弟，势力网要庞大的多，‘王琮’相对而言就要弱多了。
“少爷。”护卫老者悄然出现在角落，传音给王琮，“那对姐弟俩还算识趣，没敢再反抗，已经送到后院了。”
王琮眼睛一亮，对远处角落的护卫老者微微点头。
忽然王琮心中一动。
“舍不得孩子，套不着狼。”王琮心中不舍，可还是一咬牙靠近到了萧家公子身旁。
“嗯？”萧公子看向他。
“我这有一个小美人，和百花楼新捧出来的牡丹姑娘有点像，但是更出色，牡丹姑娘风尘气还是重了些，这小美人气质可要强上一大截。萧公子可有兴趣？”王琮悄然问道。
“比牡丹姑娘更好？”萧公子眼睛一亮。
“我亲眼看过，不会错的。”王琮神秘笑着。
“嗯。”萧公子微微点头，“王老弟，你有心了。”
“我这就去帮萧兄你安排好，等会儿请萧兄你过去。”王琮笑道，“我先失陪。”
“去吧去吧。”萧公子颇为期待。
……
王琮悄然带着护卫老者往后院走。
“查清楚底细了么？”王琮询问。
“也住在宁家那一片，是个普通人家，姐姐叫蒙悠，弟弟叫蒙安。家里有一个看门老仆，一个做饭买菜的妇人。还有一个叫‘花伯’的老仆偶尔跟着这姐弟俩。他们父亲‘蒙宁’在江州城根本没名气，只是个普通的无漏境。”护卫老者说道，“不过这姐弟俩，在青榆道院算是天才弟子。”
“蒙？江州城，就没有姓蒙的，我惹不起的。”王琮嗤笑着，很快走到一座独立小院，
小院外有护卫们看守，院门开着，可以看到里面的那对姐弟俩。

第十一集 第六章 留着过年么？
幽静的小院内，孟悠、孟安姐弟俩坐在那，看着王琮少爷带着护卫老者进来。
“小美人，我可不是害你，是帮你。”王琮少爷走进来，笑道，“江州萧家知道吧？”
“萧家？”孟悠、孟安彼此相视一眼。
他们当然知道。
萧家新晋的封侯神魔‘萧云月’，和自家爹娘关系就很好，萧云月回江州时还特地拜访过孟川夫妇，也为两个孩子带了礼物。虽然因为保密缘故，孟川夫妇没让儿女见过外人……可萧云月的礼物，孟川夫妇还是转交给了孟悠孟安。
孟悠孟安也记住了这位‘萧姨’。
战争残酷，十年时间下来，元初山的精英神魔小队战死不少，可同样也新崛起了六位封侯神魔，阎赤桐、萧云月都在其中。
“萧家公子看中你了。”王琮面容苍白，笑道，“你跟着他，从此便荣华富贵，便是你弟弟，你的父母都能因此享福。”
“跟着他？”孟悠冷声道，“给他当个玩物？”
“你这么想也没错，就是个玩物。”王琮笑道，“不知多少人想要给萧公子当玩物，都没机会呢。”
“我若是拒绝呢？”孟悠道。
“拒绝？”
王琮眼中有着冰冷，淡然道，“上一个拒绝我的倔强丫头，怎么处置的？”
护卫老者眼中有着一丝凶光：“只是让十几个男人陪她，半夜她累死了，再把她拿去喂狗而已。”
“你想要喂狗么？”王琮微笑看着孟悠。
这微笑……
在黑夜下却显得那般狰狞，让孟悠、孟安姐弟俩心中泛起无尽怒火。
“你该死！”孟安怒喝一声，拿起长枪就冲了过去，孟悠也满脸冰霜拔剑出鞘。
他们是想要查查这位王少爷，再决定怎么惩戒。
如今姐弟俩只有一个念头――这个王琮少爷，该杀！
“放肆。”护卫老者见状呵斥，护住自家少爷。而院门外负责看守的五名护卫立即冲进来，围攻向孟悠孟安。
王琮终究是云州王家长老‘王樊酬’的孙子，这五名普通护卫也个个都是无漏境，可孟安、孟悠神魔根基雄浑，都是孟川这么多年用心教导，一杆长枪和一柄利剑施展开来，一时间枪影纵横，剑光闪烁，让那五名护卫都有些心惊。
“好厉害的枪法。”
“这剑法看得我都有些眼花。”五名护卫竟然奈何不得。
王琮见状却皱眉，瞥了眼旁边的护卫老者，护卫老者微微点头，瞬间上前。
“噗。”
快如幻影的一剑刺出，却被护卫老者两根手指夹住。
“什么？”孟悠震惊。
护卫老者手指微微一用力，嘭！孟悠觉得一股恐怖力道透过剑传递过来，再也握不住手中剑，剑脱手飞了出去。
“姐。”孟安大惊，连过来要护住自己姐姐。
“真是不自量力。”护卫老者冷笑，他是跟随在少爷身边的老仆，乃是凝丹的高手，彻底碾压这对姐弟俩。
他身影动了下，便一手拍向孟安的胸膛，孟安根本来不及抵挡。
忽然――
无形的力量笼罩了这座小院，小院的王琮少爷、五名普通护卫以及那名护卫老者，个个脸色都变了。
“这是？”护卫老者只感觉无形力量环绕处处，他的手掌再也按不下去，甚至他都无法动弹，眼中露出惊恐之色。
五名护卫、王琮少爷也都觉得一股恐怖力量环绕周围，让他们恐惧惊骇。
神魔！
这种力量，他们只想到神魔！这是远远超越凡俗的力量。
“呼。”
一只花色的小鸟从半空缓缓降落。
“小鸟？”王琮、护卫老者、五名普通护卫都觉得周围弥漫着让他们窒息的力量，可是那只小鸟却仿佛毫无察觉，非常轻松的降落了下来，当临近地面时，他们瞠目结舌的发现，那只花色小鸟直接变形化作了一名头发花白的老者。
这头发花白的老者冰冷扫视了眼王琮等人，轻轻一拂袖。
一股恐怖力量扫过。
七人都倒飞开去，摔在角落，毫无反抗之力。
“妖、妖、妖……妖王！”王琮咋舌。
“是妖王。”护卫老者等六名护卫也惊恐，凡俗是无法抵抗妖王的。
头发花白的老者驼着背，恭敬到孟悠、孟安身边：“少爷，小姐。”
孟悠开口道：“麻烦花伯了。”
“这是老仆该做的事。”花伯笑呵呵道，它绝对忠诚于孟川夫妇，自然也忠诚的一直守护着孟悠孟安姐弟俩。
“啪。”王琮反应过来悄然捏碎了怀里的一块玉符求援，同时压低声音对身旁护卫老者道：“他就是你说的花伯？”
护卫老者也难以置信，低声道：“都是下面人查探的消息，说是一个普通的老仆。”

花伯瞥了眼王琮，却根本没在意。
“妖王当仆从？这妖王气息比我祖父还可怕。”王琮脸色发白，他祖父可是不灭境神魔。
“妖王为仆，一直隐居在我人族世界……定有大图谋。我们竟然发现了他们的行踪。”王琮心中发慌，“完了完了。”
花伯瞥了眼王琮，继续恭敬道：“少爷，小姐，你们身份不能暴露。他们看到老仆出手了，一个都不能放过。依老仆看，先将他们都擒下，让主人他们发落吧。”
“哼。”
孟安却是陡然冲出，手握长枪，一枪就刺向王琮。
王琮刚要闪躲，花伯眼皮一掀，冰冷看了眼王琮，便有无形力量束缚住了王琮，根本动弹不得。
“噗。”王琮只能眼睁睁看着一道枪影一闪，贯穿了他的胸膛，他瞪大眼看着自己的胸口。
跟着孟安猛然一拔长枪。
鲜血喷洒。
“你――”王琮捂着胸口，鲜血不断往外流，他无力软倒在地，绝望难以置信看着孟安。
不就是抓一个小美人么？
怎么落得这般田地？
王琮气息断绝。
“这种杂碎，直接杀了干净。留着他过年么？”孟安眼中都是怒意。
“杀得好。”孟悠先惊了下，跟着便叫好，她也满是怒意看着那王琮的尸体。
“剩下六个也是为虎作伥，直接除掉。”孟安看向了那六名护卫，护卫老者等一个个慌了。
……
距离这里数里外的一座大型府邸。
这是封王神魔家族‘王家’旁支在江州的住处，这府邸灯火辉煌，侍女成群，护卫队伍在巡逻着。
一处静室内。
王家的神魔长老‘王樊酬’盘膝而坐，他虽然只是不灭境神魔，只能担任一支旁支的首领。可终究是王家长老身份，谁也不敢怠慢。
“嗯？”
王樊酬陡然睁开眼，震惊看向一个方向，“琮儿求救？是在他的别院？”
嗖。
王樊酬瞬间冲出了静室。
作为不灭境神魔，身法自然极快，夜晚下犹如幻影在屋顶、树冠等地方一闪而逝，很快就到了数里外的那座别院。
他降落在了那座小院的门口，一眼就看到了里面躺着的七具尸体，鲜血都染红了小院。这七具尸体当中……六名都是护卫，还有一名自然是他的孙子‘王琮’，王琮瞪大眼躺在那，胸口有一个贯穿性的血窟窿。
“琮儿。”王樊酬又惊又怒，他也看到了小院内站着的三道身影。
孟悠孟安姐弟俩，以及身旁站着的老仆花伯。
“神魔来了？”老仆花伯看到王樊酬到来，微微皱眉，瞬间透过令牌向孟川、柳七月求援。
它作为飞禽妖王，并不适合处理人族内部事情。自然交给主人他们来办。

第十一集 第七章 抓捕
夜风呼啸，书房内蜡烛点燃。
孟川夫妇二人，妻子在翻看着卷宗，丈夫则是在画画。
“明天就能画完了。”孟川笑看着这幅长画卷，画卷中是星月湖的湖心阁，儿子孟安钓到一条大鱼欢喜激动，女儿孟悠和妻子柳七月正在认真下棋。
放下画笔后，孟川看了看窗外，忍不住道：“七月，悠儿和安儿还没回来呢？”
柳七月看着卷宗抬头看了眼窗户，笑道：“估计道院有什么事耽搁了吧。”
“天都黑了，他们很少这么晚不回来。”孟川略一感应，便感应到了儿子、女儿的位置，疑惑道，“他们俩在城中位置，距离我们这有三十多里。”
“跑那么远？”柳七月也疑惑放下卷宗。
“花伯一直暗中保护着，不会出什么事。只是他们两个小家伙，怎么跑那么远？”孟川疑惑，自己这一双儿女离开道院后都会立即回家。就算真要去哪，也会先说一声的。
孟川和柳七月跟着脸色微微一变。
他们早就和元初山购买一套令牌，用来家族内部使用。儿子女儿随身带着，能时刻知晓儿女位置。飞禽妖王‘花伯’也是带着的，可以随时召唤求援。
“花伯在召我们过去。”孟川说道。
令牌召唤求援也分级别，最普通级别，就是请他们夫妇过去。
高一个级别，就比较急切。
再高一个级别，就是生死关头。
如今只是最低级别的召唤，孟川夫妇倒也不慌。
“没重要事情，它不会麻烦我们，去看看到底发生了什么事。”孟川牵着妻子的手，嗖的就消失在了书房中。
……
王樊酬站在小院外，看着里面的七具尸体和满地血迹，不由惊怒万分，看向孟悠、孟安姐弟俩和花伯，怒喝道：“是你们杀的？”
“是。”孟安干脆应道。
“小杂碎。”王樊酬眼睛一红，宠爱的孙儿惨死一旁，他早就怒火冲天，此刻嗖的就要冲过去。
刚刚冲出就在半空停滞了。
恐怖的领域笼罩在周围，也笼罩住了王樊酬，王樊酬感觉自己就像是陷入蜘蛛网的小虫子，根本无法挣扎，他眼中露出震惊色。

只见一对年轻男女带着丝丝闪电，出现在了这座小院内。
“东宁侯和宁月侯？”
王樊酬心头一颤。
他也就一个不灭境神魔，面对封侯神魔！即便是生命层次的气息差距，就让他感到心颤腿软畏惧万分。更何况还是两位封侯神魔一同出现。他在王家也只是很普通的长老，否则也不会负责统领一旁支来到江州城了。这也算远离王家的权力中心了。
“爹娘。”孟悠、孟安连喊道。
孟川和柳七月一进来，看到儿女都持着兵器，周围有七具尸体，他们俩就觉得不对劲。
“主人。”花伯恭敬道，“是这七人下手狠辣，为了救小姐少爷，老仆才出手。”
孟川听了心中一动，不由转头看向那王樊酬。
王樊酬被领域约束的悬浮离地面有三尺，都动弹不得。
“你也是来刺杀的？”孟川眼中带着冷意。
王樊酬这一刻完全看出来了，那两名少年男女，喊东宁侯、宁月侯为爹娘？又被刺杀？
“不是，我没有要刺杀。”王樊酬连道，“东宁侯，我哪有那胆子，我是云州王家的神魔。”
“我来便看到你要动手。”孟川一挥手，暗星真元瞬间袭向王樊酬，王樊酬立即惊恐喊道：“饶命！”跟着暗星真元侵袭到他体内，王樊酬便瞬间失去意识。
“哼。”
孟川一挥手。
失去意识，真元被封禁的王樊酬便摔倒在一旁。
“详细情况到底怎样？”柳七月也看向花伯。
花伯这才恭敬道：“是这样的，小姐少爷回家途中，发现道院的宁师妹家遭到大麻烦，所以便仗义出手。谁想这个叫王琮的，竟然要强抢小姐。小姐和少爷也忍住没反抗，故意来到这里……”
“我们当时就很愤怒。”孟安连道，“不过爹说过，不能随着性子直接出手，要查清事实再做决定。所以我和姐就来到这，要弄清楚这王琮到底是什么人，再定下如何惩戒。哪想这人人面兽心，不知祸害多少无辜女子。我和姐实在忍不住便动手，敌不过他们，花伯才出手。”
“他们的确该死。”孟悠脸上也有着怒色，“死上一千次都是应该。”
“那王琮是我杀的。”孟安说道，“爹要惩罚，就惩罚我。”
“好了。”
孟川皱眉，看向花伯，“花伯，悠儿和安儿的身份不能暴露。这件事情从头到尾，但凡见过悠儿和安儿的，你都能指认出来吧？”
“能。”
花伯恭敬道，“事情从头到尾，除了死去的七位。还有王琮的八位手下，以及那宁家一家三口。”
“爹娘，你们可不能伤害宁师妹他们一家。”孟安连道，孟悠也担心。
“放心。”孟川一笑，随即看向妻子柳七月。
“接下来交给我。”柳七月微笑道，“这王家的王樊酬也交给我。”
“好，我先带他们回去。”孟川点头，便带着孟悠、孟安，嗖的消失不见。
柳七月站在这小院内，花伯恭敬在一旁。
很快。
一道道身影出现在了小院门口，个个都是神魔，十余位神魔恭敬无比。
“拜见宁月侯。”十余位地网神魔恭敬行礼，他们是被柳七月透过令牌召来的。
“这座宅院内有人和妖族勾结，进行刺杀之事。”柳七月冷然道，“这七人已死，这宅院内所有人全部抓捕带回去。还有，宅院主人‘王琮’的所有手下，也全部抓捕，给我仔细查！这些人都做了什么，谁和妖族有勾结，给我查仔细了。”
“是。”十余名神魔恭敬应命。
“这王樊酬给我关押进牢狱，等我亲自主持审问。”柳七月又指了下旁边昏迷中的王樊酬。
“是。”
立即有一位神魔扛着王樊酬，嗖的离去。
仅仅片刻就有数百人的兵卫队伍来到了这座宅院，将这座宅院完全困住。
“全部带走。”
那座大厅内，一群神魔子弟们都蒙了，看着周围出现的神魔以及大批兵卫。他们在江州城内虽然都算是颇有权势的一群大家族子弟，可面对一群神魔，还是畏惧无比。
“大伯，大伯，我真的什么都没做。”其中一名贵公子连向一名大胡子神魔说道，“大伯，你要救我。”
“闭嘴，带走。”大胡子神魔看着自家后辈，依旧冷然下令。
“我是李游，乃皇族子弟，你们岂敢动我？”一名年轻人喊道，有兵卫犹豫。
“抓走。”
站在门口的神魔直接下令。
皇族？
李氏历史悠久，在成皇族前，就是古老的神魔家族，历史数万年，明面上承认的族人就过百万。那些已经不被承认的就更多了。
在场地位最高的其实是那位萧公子。
“我乃萧永，是萧风雷之子。兰月侯是我姑姑。”在场地位最高的萧公子维持着镇定，说道，“我姑姑和镇守江州城的宁月侯、东宁侯更是至交好友。”
“我等奉的就是宁月侯的命令。”其中一位神魔淡然道，“带走。”
“宁月侯的命令？”萧公子惊愕，乖乖被抓走。
宁月侯，是江州城的镇守者！权力最高者。
萧公子更清楚，宁月侯的丈夫‘东宁侯孟川’是元初山最高层次的巡查！权力比宁月侯还要大。因为东宁侯孟川行事都是关系到追杀妖王，各地都得配合。敢叽叽歪歪拖延，拿身份阻挠行事？直接杀了都没人敢吱声。

第十一集 第八章 十年的画
江州城，孟府。
星月湖的湖心阁内，孟川带着孟悠、孟安到了这。
自从知晓爹娘真实身份后，孟悠孟安就经常被父母带到府内住了，不过是住在‘湖心阁’。湖心阁是孟川夫妇命人建造在星月湖中央的建筑，除了夫妇二人、孟大江、柳夜白、两位飞禽仆从外，禁止任何人靠近。柳七月以凤凰火焰引地火弄了几座温泉，令湖心阁长期雾气升腾，稍微距离远点，都难以看清湖心阁内人的样貌。
“爹，我们错了。”孟悠、孟安乖乖认错。
“哪错了？”孟川淡然道。
“我们知道宁师妹的事后，就该立即溜掉，不该纠缠。”孟安乖乖道，“再禀报爹娘，让爹娘帮忙救宁师妹一家。”

“我们这么做，让人知道我们身份不凡，有暴露危险。”孟悠也低声道，“爹你说过，要保密身份，防止妖族盯上我们。”
孟川看着儿子女儿乖巧认错的模样，也没再发火。
呼。
灰鸟飞禽妖王化作的女子‘惠姨’正捧着木盘，踏水而来，走向湖心阁。
“知道错就罢了，以后凡事要三思而后行。赶紧去吃晚饭去。”孟川喝道。
“是，爹。”孟悠、孟安大喜，彼此相视一眼美滋滋立即离开。
孟川看着他们俩。
“少年心性，有一腔热血也是好事。总是让他们忍，也不现实。”孟川明白这点。
深夜时分。
儿女早已熟睡，孟川发现柳七月回到湖心阁。
“怎么样了？”孟川询问。
“没想到还真查出来些事。”柳七月惊讶道，“有个叫风语馆的青楼，是天妖门用来搜集情报的。”
“天妖门？”孟川眼睛一亮，“仔细查。”
“天妖门很狡猾，怕很难查出太多东西。不过，肯定会一查到底。”柳七月点头，“对了，那个王琮的另外八名手下，花伯之前暗中就留下妖力印记，花伯去抓他们时，那八名手下还在处理宁家的一些器物。抓来后，我以迷魂术追查，因为时间短，他们并未外泄此事。这八人都是给王琮做脏活的，罪大恶极，我直接杀了。”
孟川点头。
柳七月乃是封侯神魔，也凝练元神。迷魂之术控制凡人还是很轻松的，她又道：“如今可能暴露悠儿安儿身份的，就是宁家一家三口和王樊酬。宁家一家三口，对这件事了解很少，他们只知道悠儿安儿被王琮抓了。王琮死的消息，他们都不知。倒是王樊酬……知道比较多。”
孟川问道：“你打算怎么做？”
“征用宁家一家三口，为地网总部所用。”柳七月说道，“地网总部需要些做杂活的凡人，他们一家三口就在那待着。地网总部，绝大多数凡人是禁止和外界联系的。是为了情报保密。让他们待了五年，五年后，悠儿和安儿肯定早进元初山了。到时候宁家一家三口想走想留，随他们。估计他们更愿意在地网总部，毕竟生活无忧。也会允诺他们，五年后，宅院铺子钱财等物依旧归他们。”
孟川点头：“王樊酬呢？”
“两个法子。”
柳七月说道，“刚刚审问来看，死去的王琮不善经营，做的都是沾血的生意。一是想方设法以各种法子谋夺别人的家产。宁家一家就是如此，若不是悠儿安儿出手，宁家一家不但家产没了，命怕都没了。二是做皮肉生意，因此死去的女子就有不少。三是做些掮客生意。他送钱财送女人去结交各方神魔家族子弟，而后再利用这些神魔家族子弟的权势，去赚取好处。所以这人的确如悠儿安儿说的，罪大恶极！被他害死的人家，能查出的就超过百户，无辜女子更多。”
“悠儿和安儿杀得好。”孟川也有杀意。
“王樊酬是他祖父，也是他最大的靠山。王琮做这些事，不可能瞒得住王樊酬。”柳七月说道，“王樊酬视而不见，还一直庇护着孙子。这罪孽，王樊酬同样脱不了干系。”
“所以处理他有两个法子。”
“都是公平处理。”
“一是把那些案子写的清清楚楚，扔在云州王家脸上！王家怕也没话说。即便这事不是王樊酬直接参与，可他视而不见，庇护孙儿，判罚其坐牢五十年。也是理所应当。关在神魔牢狱，无法和外界接触，自然不会泄露消息。”柳七月说道，“不过从元初山的角度，是更希望有罪的神魔，用命去抵抗妖族来赎罪。所以我另一个法子，就是想办法请一位幻术大高手，修改王樊酬的记忆。令王樊酬只知道我们儿女遭到刺杀，但是没看到悠儿、安儿、花伯的模样。只看到我们俩！”
“修改记忆后，他不知道悠儿安儿的模样。就可以送他去抵抗妖族，用命赎罪了。”柳七月说道。
“我更喜欢后一种方法。”孟川皱眉，“只是幻术高手，王樊酬虽然没凝练元神，可也是神魔。要修改他的记忆……得幻术入道，幻术入道的神魔如今都是组成一支支神魔小队。”
“阿川你的幻术也很厉害，做不到么？”柳七月问道。
“我能暂时蒙蔽他记忆，做不到彻底修改。”孟川思索着道，“放心，这十年我救援各地。元初山偶尔都将我调遣到其他地方救援……幻术大高手，关系近的，超过十位。我想想怎么解决这事。”
从孟川夫妇的角度。
必须得尽量保护好儿女，实在是这十年，孟川对妖族的‘伤害’太大。
妖族恨孟川入骨，前后刺杀过三次，孟川幸亏修炼肉身一脉传承，否则早就毙命了。这让孟川越加小心保护儿女。因为他所在意的人当中，儿子和女儿还是凡俗，太脆弱了。
……
第二天，孟府，湖心阁的书房中。
孟川在画画。
这幅画卷，有妻子、儿子、女儿。
妻子和女儿孟悠在下棋，儿子孟安则是钓到一条大鱼欢喜万分。当时儿子喊：“爹，爹，看，我钓的鱼！”孟川当时一抬头，看到的画面让他觉得很美，他也知道儿子女儿都长大了，以后要去元初山，相聚时间会越来越少。
如此画面，注定只会成为记忆。
他于是画下这幅画。
妻子和女儿认真下棋，她们的眼神，阳光照射下她们头发都略微泛黄，一切都那么美。
儿子那种少年活力，炫耀大鱼时的激动，以及看向自己，那种对父亲的依恋……
那一幕场景，孟川一辈子都不会忘。
他画了两个多月。
这一刻也终于画完。
孟川也能感觉到元神绽放着灵光，这十年来，他每年给妻子画一幅画，还有各处救援所看所见，引起心灵触动所画的画也有不少。当初在元初山上，终日苦修，心灵触动反而少。而如今镇守救援的日子，触动却要多得多。
“嗯？”孟川感觉到元神的变化，“终于要突破了？”

第十一集 第九章 元神四层
孟川感觉到‘元神’的蜕变，十年来，他一直停留在元神三层，叩问本心的画卷也画了七幅，每次都是让元神积累更深，而到今天终于引起了彻底的蜕变。
“元神四层？”孟川露出期待色，心念一动。
嗖。
从身体中跃出了另一个‘孟川’，宛如真人。
“元神第四层――分神境？”元神孟川仔细感受着，如今外界狂风、阳光、暴雨等各种环境他这元神都能轻易承受，不过元神依旧要依附肉身存在。
“如今可以分出部分元神，封印在悠儿和安儿身上了。”孟川暗道，“如此，我也能更安心。”
元神封印。
必须达到元神四层才能施展，而且每次都是分出一部分元神本源。按照书籍描述，分出‘九次’就是正常的极致。这等情况下是不影响自身的智慧悟性的。若是分出第十次……就会彻底伤到元神，智慧悟性都会受损。修行路将会艰难许多。
所以让强大神魔，心甘情愿施展‘元神封印’是很难得的事。
“呼。”元神又回到肉身当中。
孟川看着眼前的画卷，在最右边写上了三个字――“儿女欢”，孟川笑了笑，放下毛笔便直接走出去。
湖心阁一处空地上，孟悠、孟安正在比试。
孟悠的剑术，如雾如幻，快且难以捉摸。
孟安的枪，却更直接干脆，枪影如龙，更加凶猛。
“铛！”孟安的枪尾一扫，挡下了孟悠一道突袭来的剑光，
“不错。”孟川看了夸赞道，“悠儿这一剑，突如其来，毫无征兆。安儿枪法护身也护的精妙，攻守都做得不错。”
孟悠、孟安停下，恭敬聆听。
孟川走过来，轻轻拍了拍二人肩膀，笑道：“接着练。想得再多，都及不上亲手去练，每日修炼至少三个时辰，一日都不得松懈。”
“是，爹。”孟悠孟安姐弟俩都乖乖应道。
孟川点头。
在拍儿女肩膀时，便分出部分元神，分别封印在儿女肩背位置。
这‘元神封印’一旦激发，就相当于元神分身了。不过仅仅爆发一次就会消散。达到元神六层‘不灭境’时才能拥有一尊长久存在的‘元神分身’。元神七层‘世界境’时，可拥有九尊长久存在的‘元神分身’。
元神七层，拥有种种神妙手段。比如施展元神封印所消耗的元神本源，达到元神七层也能完全恢复，元神七层时，每个元神分身即便单凭元神秘术，都是一尊封王神魔战力。只要本尊不死……元神分身被灭，又能再修回来。
至于更高的元神八层？更有望彻底赢得这场人族和妖族的战争。
只是人族漫长历史上，最高境界也只是元神八层，且仅有三位达到。比达到‘帝君’的都要少得多。
……
孟川离开湖心阁，来到江州城地网总部。
“东宁侯。”
“东宁侯。”
地网总部的神魔们看到孟川，都恭敬无比。
柳七月也感应到孟川的到来，主动迎了过来：“阿川，你怎么来了？”
“走，去王樊酬那。”孟川说道。
“见王樊酬？”柳七月疑惑，不过还是带着孟川往地牢走去。
在地牢深处，一封闭的单独牢房内关押着那王樊酬，任何守卫都接触不到王樊酬。
轰隆隆~~~
封闭的牢房房门开启，里面的王樊酬连抬头，看到并肩走进来的孟川夫妇。牢房房门又再度关闭。
“东宁侯，宁月侯，我真没想过刺杀……”王樊酬焦急辩解，被关押进来一天他也心慌。
“是吗？”
孟川看着他。
“对，我是冤枉的。”王樊酬看着孟川，眼神却渐渐呆滞，不再说话。
孟川看着他，元神之力施展秘术轻易渗透进王樊酬的魂魄当中，虽然在幻术造诣上没到‘道之境’。可仗着元神四层之力的特殊，却已经能够修改其记忆了。甚至那些幻术入道的，靠幻术修改记忆还有些破绽。孟川元神之力直接修改，却更蛮横。
这和秦五尊者当初做的很相似，不过秦五尊者手段更加精妙。
孟川直接将王樊酬看到‘孟悠、孟安’的记忆画面抹掉，随后再用幻术重新形成虚假记忆。
“好了。”孟川说道，“他看到悠儿安儿的记忆，我已修改掉。”
“阿川，你不是说，你只能短时间蒙蔽他记忆么？怎么现在？”柳七月心中一动。
“我突破了。”孟川笑看着妻子。
“突破？”柳七月忍不住低声道，“第四层？”
孟川微微点头。
柳七月心中震撼，因为封王神魔成造化境，其中一重门槛就是要元神五层！元神五层在书籍中描述是非常难的，造化尊者或许其他方面很强，但元神大多也只是五层。
如今孟川达到了元神四层！离元神五层也近了。
“王樊酬。”孟川看着那呆滞的王樊酬，王樊酬陡然醒过来。
“你孙儿王琮做了多少罪大恶极的事，你不知道？没你在背后庇护，他能逍遥到今天？”孟川冷笑一声，“众多神魔用命在庇护一座座城池，庇护无数凡人。就是让他这种蠢货为祸一方的？”
王樊酬冷汗淋淋。
没人计较，那就罢了。
真有封侯神魔这等身份盯上，王琮犯的罪，根本无法辩解。朝廷律法、元初山法规都写得清清楚楚。
“哼。”
孟川冷哼一声便带着妻子离去。
出了地牢，孟川问道：“这查一天了，查到多少事了么？”
“天妖门很谨慎，风语馆那一条线，查出了些天妖门探子，至于‘大鱼’？却查不出，线都断了。”柳七月说道，“反而是那些神魔子弟做的那些事，却查出一堆。简直触目惊心，其中就有为祸不亚于王琮的。”
柳七月带着孟川来到一屋内，指着书桌上堆着的一大堆卷宗：“这些卷宗，都是查出来的，你可以看看。”
孟川拿过来一看，脸色微变。
每一卷卷宗，都是沾着人命，沾着血，有冤屈在其中。
“都该死。”孟川眼中有着煞气，“这些神魔家族子弟，就这么给他们的老祖宗丢脸的？神魔在拼命，他们这些小辈却如此肆意妄为？”
“神魔家族族人都众多。”柳七月解释道，“比如孟家都有上万族人，那些更古老的神魔家族，少的数万族人，多的数十万族人都有。这数量多了自然有些害群之马！他们修行上没前途，有关系网，一旦作恶，要比普通人作恶危害大得多。”

“你镇守江州城，这十年，就没管？”孟川看的都窝火。
柳七月无奈道：“我负责镇守，可是连地网的情报都是下面神魔们直接处理，大事才需要我决断。至于江州城内凡俗犯罪？都是朝廷衙门负责。元初山神魔们正常是不会插手凡俗事务的，毕竟朝廷管理俗事，一直如此。”
“你是江州城镇守者，有权直接接管衙门。”孟川说道。
“是，是可以强行接管。”柳七月乖乖点头。
“那就接管，狠狠扫一遍江州城。”孟川说道，“连衙门里面都得扫一遍，衙门里怕也有不少蛀虫。”
“扫一遍江州城？”柳七月看向丈夫，“城内造化神魔家族、皇族、封王神魔家族可是有不少。”
“我们这些神魔拼了命在杀妖王，要守护一方。”孟川怒道，“我们用命守护的，不能让他们这么糟蹋。”

第十一集 第十章 大肆抓捕
柳七月镇守江州城十年，甚少出手。而孟川十年负责救援，一直在杀戮中，杀性可重的很。
妖王每次屠戮，大批凡人死去。
孟川看得太多了，他拼命救援各地，从无懈怠！元初山调遣他去哪，他就去哪，也无怨言。大周王朝的东南西北各片区域，他都驻守过，这也是元初山所谓的‘换防’。换防，使得妖族在大周王朝境内损兵折将，方才对孟川这个速度冠绝天下的神魔，越加的‘恨’。
孟川不惧妖族，他想要庇护一座座城池。
“狠狠扫一遍，该抓的抓，该杀的杀。”孟川冷声道，“只要有十足证据，我相信元初山的神魔们，没谁会来为难我。”
“行，那我就做了。”柳七月也曾和孟川并肩多年，杀戮无数的，同样杀性颇重。
“隔一两年就来一次。”孟川说道，“只要元初山不把我们调走，我们就这么干！我也相信，师尊会支持我们。”
柳七月微笑：“好。”
……
“你们什么人，敢来我燕家放肆？”燕家旁支‘江水堂’一脉的族长愤怒道。
冲进来的一群兵卫，为首的却是一名大胡子神魔，大胡子神魔手持令牌，冷然道：“奉宁月侯之命抓捕人犯，将燕秀带走。”
“宁月侯之命？”
燕家人愣住了。
在江州城，镇守者宁月侯权力最大，神魔、军队、衙门都得听其命令。
……
“带走。”一名高瘦神魔下令，兵卫们一拥而上。
“我是萧虞，我祖父是萧家大长老。”一位瘦弱男子高声喊道，可面对神魔，他的手下们也不敢反抗。这位‘萧虞’大公子也被抓走。
……
“走。”
“抓走。”一支支兵卫出动抓人，整个江州城，处处都在抓捕。
像地位够高的，阻力可能较大的，都是派遣神魔带队。其他地位相对一般的，派遣普通兵卫们抓捕即可。
几乎每个神魔家族都有人被抓，连孟川的‘孟家’都有两名小辈被抓了进去。
******
“烦请通禀，我们族长要见孟大江族长。”孟府门口，有燕家的老管家上前客气道，“我们家族长和孟族长也是好友。”
“对不住了。”
孟府门口的守卫，客气道，“族长昨天晚上闭关修行，吩咐了，任何事不得打扰。”
“闭关？那什么时候能出关？”老管家脸色微变。
“族长说快则十天半月，慢则一年半载。”孟府守卫解释道。
老管家只能转头走向不远处的马车。
“回去。”马车内的燕家江水堂一脉族长，脸色铁青。
……
“烦请通禀……”
“对不住，我们族长昨晚闭关修行，吩咐了，任何事不得打扰。”
……
“族长昨晚闭关修行。”
……
整个江州城各方势力来求见，他们见不到两位封侯神魔，所以想要见孟家族长孟大江。可连孟大江也宣布闭关了。
“这孟家简直疯了，根本不给我们面子。”
“听说萧家族长亲自去拜访东宁侯孟川，被东宁侯孟川扔了一堆卷宗，萧家族长又灰溜溜回去了。东宁侯连萧家的面子都不给啊。”
“萧家扎根在江州城数千年，渗透方方面面。这次萧家被抓了好些人，都是地位较高的，当然急了。”
城内各大家族都议论纷纷，这次抓的人太多。
“孟川和柳七月简直疯了，真以为成了封侯神魔，就能为所欲为了？”燕家江水堂一脉的族长愤怒无比，“我这就写信给我祖父。”
“孟川夫妇惹了众怒，等着吧，会有他们好受的。”
“我们这一脉数千族人在江州城，和各方打交道，自然要恩威并施。若无威慑力，事情根本没法做。弄死些人也是在所难免。这孟川夫妇作为神魔，插手这些凡俗之事作甚？”
很多人也只敢在家族里，在暗处时骂一骂。
******
任凭外界纷纷扰扰，孟川只当是虫子叫。
作为最高等的镇国巡查，是和封王神魔地位相当的，只有尊者才能真正管到他。
静室内，檀香味弥漫。
孟川盘膝坐着，正在凝练着元神兵器‘诛神刺’。达到元神四层后，诛神刺的神纹需要继续刻印，刻印更复杂的第二层神纹。因为有原先基础，孟川每天夜间都耗费了三个时辰凝练刻印，连续三天才将‘诛神刺’提升到新的层次。威力也大大提升。
“诛神刺攻击手段很直接，神纹相对简单，耗费时间短些。荡魂钟就麻烦了，需要从无到有慢慢凝练，需要大概半月才能成。”孟川暗道。
元神四层，孟川又多了一件‘元神兵器’可以凝练，就是荡魂钟。
‘诛神刺’‘荡魂钟’都是极强的元神兵器。
其实达到元神四层，就是些寻常元神秘术，威力都大增。
“我达到元神四层，也可以开始肉身一脉‘不死境’的修炼。”孟川暗道，“容不得浪费时间，先去一趟元初山，换足够的赤血神丹吧。”
肉身一脉传承。
筑基、金刚、神通、不死、滴血、入圣、神话。因为资源限制，最多修炼到滴血境。
孟川如今元神四层，很久以前就达到‘道之境’了，自然可以开始修炼‘不死境’，一旦练成，便是不死之身，单凭肉身之力都能彻底压制封侯神魔。

“吱呀。”
孟川出了静室，柳七月在外面守着也翻看着卷宗，这三日疯狂抓人，她也仔细查看每份卷宗。
“阿川。”柳七月笑道，“我还要再看会儿卷宗，得尽量保证没冤枉人。”
“嗯。”孟川点头，“我现在去一趟元初山，一个时辰内就会回来。”
“好。”柳七月点头。
嗖。
孟川消失在屋内，柳七月透过窗户看外面夜空一眼，便又继续看卷宗了。
……
孟川在云雾之上，化作模糊闪电直奔元初山方向，速度快的匪夷所思。
仅仅一刻钟后。
便抵达了万里外的元初山。
“孟川，到我这来。”秦五尊者的声音在耳边响起。
孟川立即乖乖转向，先前往洞天阁。
洞天阁内。
“师尊。”孟川恭敬行礼。
秦五尊者身上披着衣袍，笑道：“这都后半夜了，你小子却突然来元初山，为了什么事？”
“弟子准备换些赤血神丹，并且也想悬赏煞气。”孟川乖乖道。
“嗯。”
秦五尊者微笑点头，他一眼就看出孟川达到了元神四层，这也让他颇为欢喜，“你如今达到元神四层，的确可以开始肉身一脉‘不死境’的修炼。尽早练成，你保命本领也能强上许多。”
孟川点头。
“对了，听说你和柳七月，在江州城大肆抓捕？”秦五尊者笑道。
“是。”孟川点头道，“我实在忍不住，那么多神魔拼命，庇护一处处城池，这些蠢货却仗着些势力，为所欲为。”
“是该抓该杀。”秦五尊者点头感叹道，“为师也想震慑住他们，其实朝廷有律法，元初山也定下法规。只是执行律法法规的，终究是下面人。我的命令一层层传下去，到最后执行却变样了。人，终究有私心。有私心，这些事终究难以避免。”
“弟子明白，江州城有一千多万人口，各方势力混杂，天妖门也藏在暗中。加上世道艰难，黑暗一面自然更难以避免。弟子和七月也明白，不可能清除干净。所以打算隔一两年就扫一遍，希望能够震慑住各方，让他们知道……犯了罪，将来就可能被查。让他们心有忌惮。”孟川说道。
“嗯，只管去做。”秦五尊者赞同，“对了，你要换多少赤血神丹？我帮你取来。”
“弟子需三千六百枚赤血神丹。”孟川说道。

第十一集 第十一章 洞天法珠
秦五尊者听的心头都抽了下，忍不住道：“要这么多？”
“一天需十枚赤血神丹，约一年才能练成，的确需要这么多赤血神丹。”孟川说道，“若是不用赤血神丹，则需十年。”
“赤血神丹，是给封侯神魔们恢复真元的。”秦五尊者唏嘘无奈道，“能在短短十息时间，完全恢复一名封侯神魔的真元。在关键时刻服用的。你倒是好……把赤血神丹当饭吃了，每天都吃上十枚，还要整整吃上一年。”
孟川陪笑。
“你要三千六百枚，没有。”秦五尊者摇头。
“没有？”孟川一愣。
“这等神丹，用材都罕见，搜集齐了一批材料才能炼制一批丹药。”秦五尊者说道，“如今元初山上存量也就两千枚多些，还要供诸多神魔们偶尔换取。不可能这么任你用。你这么用，太糟蹋了。”
孟川连道：“师尊说的是，只是弟子这肉身一脉修行，消耗真元的确惊人。靠正常恢复，就需十年之久。”
“若是平常时，耗费十年也没什么。”秦五尊者看了眼孟川，似笑非笑，“如今是战争时期，的确是越快练成越好。这样吧，我将一件宝物借给你，借你一年！一年后还我。”
秦五尊者说着一翻手，掌心便出现了一颗散发光晕的‘青色圆珠’。
孟川看着那颗青色珠子，珠子威能内敛，孟川的意识感应，能够感应到圆珠内磅礴的力量。
“这是‘洞天法珠’。”秦五尊者说道，“内含一座小型洞天，你可直接将其吞下，将其放在丹田空间中。”
“内含小型洞天？”孟川震惊，“还能随身携带？”
“你带着它。”秦五尊者说道，“修炼时，可直接引动小型洞天内的力量来修炼。洞天法珠力量浩瀚无边，比赤血神丹的药力庞大不知多少，足够你修炼‘不死境’。一年后，你再将洞天法珠还我。当然借你一年……借的费用，就算三千六百万功劳，你可愿意？”
孟川乖乖连道：“谢师尊，弟子当然愿意。”
换三千六百枚赤血神丹，也是三千六百万功劳……
如今洞天法珠借用一年也是那个价。
“师尊，除了借用力量修行，洞天法珠还有什么用？”孟川问道。
“内含小型洞天，有五百里范围。”秦五尊者说道，“许多物品可以直接扔进去，也可以让生灵藏在其中，可以种植粮食，让数十万人在其中生活繁衍也只是小事。将洞天法珠藏在人迹罕至之地，躲在洞天法珠内，便可永远逍遥。”
孟川听了眼睛发亮。
一片世外桃源般的地方？
“能用功劳换么？”孟川询问道。
“可以换。”秦五尊者笑眯眯看着孟川，“五亿功劳换给你。”
孟川笑笑不再吭声。
十年下来，他如今功劳才积累到一亿六千多万。还是他在大周王朝各地‘换防’，多次袭杀妖王精英队伍。将大量妖王精英们遗留的宝物上交给元初山，加上十年的功劳苦劳，才累计到这么多。这些年他也一直没大的开支。

自己和妻子的修行，将来成封王后的修行，开支都会很惊人，想要实力提升快，样样都得功劳换。
五亿功劳的小型洞天？想想罢了。
“记得一年后还我。”秦五尊者说着递过去，“这可是元初山的宗派财产。”
“是是是。”孟川乖乖接过青色珠子。
张嘴一吸。
真元裹挟着青色珠子，便迅速进入体内，丹田空间神秘无比，可这青色珠子却轻易进入其中。
“好雄浑的洞天力量。”孟川意识略一渗透，就发现洞天法珠内含广袤大地，大地中有九座火山环绕，经常喷发。这一座小型洞天蕴含的世界根基力量，无比浩瀚，也无比神奇。比赤血神丹的药力更神奇，形成真元都更快。
“你还需要什么？”秦五尊者询问。
“弟子一旦达到不死境，肉身足够强，就可以修炼更高层煞气。”孟川说道，“弟子想要用一亿功劳，悬赏五方‘地极寒煞’，或者是三方‘浊阴煞’。”
秦五尊者点头：“不死境，单凭肉身就能碾压封侯神魔。战力还是其次，生命力方面更是了不得。比封王神魔肉身的生命力都要强得多。你的确适合修炼更高层的煞气了。”
“我神魔一脉，肉身方面是逊色，但真元强大。”孟川说道。
“你在沧元洞天得到的肉身一脉传承。”秦五尊者摇头，“看似能碾压我们神魔一脉，可缺陷太多，主要对元神要求太苛刻。凡俗入门就要元神一层，不死境就要元神四层……这一脉的修行者数量，比我们神魔都要少得多。”
孟川点头，放眼天下，达到元神四层的才多少？这才是达到不死境的基础而已。
“五方‘地极寒煞’，三方‘浊阴煞’，元初山都没有。”秦五尊者摇头道。
“所以弟子悬赏。”孟川道，“希望有神魔藏有这等煞气。”
“若是有这等煞气，自身用不上，怕早上交宗派了。”秦五尊者说道，“其实你可以试试其他煞气。”
“其他煞气？”孟川疑惑。
“历史上的雷霆灭世魔体修行者，也是试验煞气，走寒煞这条路线的……先试出‘地极寒煞’，后来试出‘浊阴煞’。可都被前辈用光了。你就需再试出新的适合煞气。”秦五尊者说道。
孟川疑惑：“有哪一种可以试的？”
“我元初山有一种煞气，名为‘归元煞气’，比地极寒煞、浊阴煞还要强上许多。”秦五尊者说道，“也是寒煞一脉，你不死境练成后，肉身比封王神魔肉身还强。我觉得你可以试试。不过我估摸着你需要两方‘归元煞气’才能彻底练成，这需两亿功劳换取。”
“两亿功劳？”孟川震惊，“这么贵？”
洞天法珠才五亿功劳。
三方浊阴煞、五方地极寒煞，一般大概在八千万功劳。孟川愿意出一亿功劳，是溢价悬赏。
“很便宜了。”秦五尊者看着孟川，“天下间仅有我元初山有，是元初山历史上一位前辈从域外得到。”
“是是，弟子到时候能赊账么？”孟川问道。
“可以，再你每年的功劳中慢慢扣除。”秦五尊者一翻手拿出一小黑葫芦，“这里面有一丝归元煞气，你练成不死境后，可以试试看，身体是否能承受。若是练不成……就当我白说。”
“是。”孟川接过这小黑葫芦。
浊阴煞等煞气，就可遇不可求了。
这‘归元煞气’更是听都未听过，真的也就是自家弟子，又是战争时期，才这么大力栽培。
随即孟川便告辞，又离开了元初山，一刻钟后便返回江州城。
……
大周王朝七大城关之一的‘燕山关’。
除了洛棠关是由造化尊者镇守外，其他六大城关的镇守者……公认是元初山封王神魔当中最强的六位镇守，每一座城关都关系重大。
巨大的静室中。
头发花白的老者盘膝而坐，周围有一道道灰白气流环绕，虚空都因此扭曲起来，忽然他一吸气，灰白气流被一口尽皆吞吸。
老者睁开眼道：“进来。”
静室门开启。
一名神魔护卫恭敬走进来：“王爷，是江州城那边的信。”
“哦？”老者接过信，露出笑容，“是霜小子的信，还记得给我写信？”
神魔护卫暗暗感慨。
燕山王镇守城关两百余年，没有一日敢松懈，平常也是颇为严厉。只有家族的几个小辈能让他露出笑容。
“江州城，孟川和柳七月？”老者看着信，眉头渐渐皱了起来。
（调整下，今天就一更了）

第十一集 第十二章 燕山王
燕山王看完信，眉头却一直皱着。
“王爷？”神魔护卫轻声道。
“孟川师弟下山近二十年，一直追杀妖族，功勋卓著，令妖族都数次刺杀他。”燕山王苍老的声音带着疑惑，“真武王给我写信时，也大大夸赞孟川师弟，称他一人抵得上十名封侯神魔，如今大周王朝还算平稳，孟川师弟是有大功劳的。”
“如此人物，会在乎这些凡俗小事？”燕山王轻轻摇头，到了他这等身份更关心和妖族的战争，的确懒得管凡俗的利益纷争。
在燕山王看来，凡俗能够有利益纷争，就是一种幸福了！若是天下处处，妖族大规模屠戮，无数凡俗死去，那时候‘活着’将是凡俗最大的渴望。哪有心思想其他？
“章褚，你去查查，江州城最近到底发生了什么。”燕山王说道。
“是。”神魔护卫恭敬应道。
仅仅一天后。
厚厚一份卷宗就送到了燕山关，送到了燕山王面前。
燕山王翻看着卷宗，看着脸色就难看起来。
“混账！”燕山王花白胡子都震颤起来，眼中都有着怒意，“混账！混账！！！”
“王爷，你消消气。”旁边神魔护卫章褚连道。
“卷宗里面的事，我不会生气。”燕山王冰冷道，“人有千百种，家族大了有些蠢货是正常的。我愤怒的是我那个乖孙儿！可真是我的乖孙儿啊！身为江水堂一脉的族长，遇到这事不严惩家族子弟。反而写信污蔑孟川师弟夫妇，想要借我之手对付孟川师弟。他们就不想想，一旦真相揭开，其他神魔们怎么看我？”
“只想着借我之手，却不想想这事本就不占理。”
“丢人！”
“真是丢人！”
“而且还蠢！”燕山王眼中有着冷意，“看来在江州城内享福，为所欲为惯了，没人能管他，几十年下来，他已经变得蠢了。得让他上战场，见见血，好好清醒清醒。也对……凭什么一直让他在州城享福？就因为是我孙儿？”
……
当天神魔护卫章褚、燕通二人乘坐飞禽离开了燕山关，抵达了万里外的江州城。
江州城。
燕家江水堂一脉的府邸，占地颇广，主厅内。
“大兄。”族长燕霜笑着道，“你怎么从燕山关过来了？”
“奉王爷之命，特地赶来江州城。”燕通说道
“王爷可是有什么吩咐？”旁边坐着的一名长老忍不住期盼道。
燕通瞥了眼这名长老，随即看向身侧的神魔护卫章褚点点头，章褚这才站起来，翻手持着一块令牌：“王爷有令。”
所有人起身躬身聆听。
“族人犯法，燕霜身为族长不但不严惩，还欺瞒王爷。欲要让王爷对付同门师弟。”章褚说着，族长燕霜脸色都变了：“没有，我没有……”
“王爷吩咐了，从现在起，剥夺燕霜江水堂一脉族长之位。先当场鞭刑八十！再前往燕山关抵挡妖族。”章褚说道，“从今天起，江水堂一脉族长之位，由燕通担任。”
在场个个惊呆了。
但燕山王在整个燕家是一言九鼎的，别说只是江水堂一脉，包括主脉，个个都得乖乖听令。
“祖父被蒙蔽了，他弄错了。”燕霜脸色发白，连喊道，“我才是祖父的亲孙儿，燕通只是我堂兄，隔了好几层呢，凭什么他来当族长？他没资格。”
他在江州城多自在？
家族内地位最高者！一言九鼎！真正的为所欲为，什么事稍微暗示下，下面的人就乖乖做好了。当真是享尽荣华富贵，妻妾都是一群。燕山王本是偏爱孙子，加上孙儿也只是不灭境神魔，家族在州城内也需要一位普通神魔坐镇。所以这种好事就安排给了孙子。

曾经在祖父面前，燕霜也乖巧的很。
可在江州城享乐太久了，当他能够为所欲为享乐数十年，便会习惯了骄横。其实孟川夫妇抓燕家子弟，他也只是有些不高兴。只是后来，孟川夫妇完全将他当成空气！连孟大江都不见他，让他觉得被羞辱了。族人越抓越多，他才写信想要借助祖父威势对付孟川夫妇。
在他看来，祖父可是封王神魔，镇守燕山关两百余年，功劳何等大？其实孟川夫妇两个新晋封侯神魔能比的？
“王爷说的没错。”章褚摇头，“为所欲为惯了，都变得蠢了！行刑。”
章褚一挥手，有无形雾气如丝带般捆住了燕霜，燕霜只是不灭境神魔，根本无法反抗。
“章褚！你敢对我动手？”燕霜焦急喊道，却挣扎不开。
“啪！”
章褚手持鞭子，便狠狠抽下去，抽的燕霜皮开肉绽，身体都一哆嗦。让旁边长老们都看的心惊。
“章褚，你疯了。”燕霜咆哮。
章褚依旧一鞭鞭抽打，作为大日境神魔，在场谁都没法反抗他。更别提他还有王爷令牌，加上又是燕山王贴身护卫的身份。
一鞭鞭下去，刚开始几鞭子还能嚎叫怒吼，后面就纯粹求饶了，到后面都奄奄一息了。
八十鞭子结束。
燕霜躺在那，和一条死狗一样，都昏迷了。
“江水堂一脉就交给你了。”章褚看向一旁燕通。
“放心，王爷吩咐的，我一定做好。”燕通点头道，他是燕家的神魔，在燕山关也过五十年，性子也铁血的很。
章褚便拎着昏迷的燕霜，离开了主厅，一跃而起到了一头飞禽背上，飞禽迅速离去，前往燕山关。
等待燕霜的，是漫长的燕山关抵挡妖族生涯。
……
燕家发生的事，在江州城各大家族很快传开，让各大家族都很震撼。
然而仅仅三天后。
朝廷给天下各城下令，近些年州城府城有大量人口涌入，令治安败坏，当肃清！
秦五尊者亲自给各位封王神魔、封侯神魔写信，战争时期，神魔们拼命，也需注意家族内后辈，防止他们祸害一方。
实际上……
朝廷发文，用途并不大，毕竟执行的还是各地衙门官员，最多做做样子罢了。
反而秦五尊者写信，效果更好。封王、封侯神魔们虽然懒得管凡俗之事，心思更多是在应付妖族。可尊者都写信了，封王神魔、封侯神魔们自然一个个严令下去，甭管各大家族族人们心中怎么想，至少表面上都说得很好听。
在江州城，各大家族也是风向立转，一边倒的夸赞孟川夫妇心系百姓。
“朝廷发文，师尊也写信。”柳七月坐在湖心阁内翻看着卷宗，摇头道，“各大家族现在也严管族人，可都是做给我们看的，做得表面文章。”
孟川在绘画，轻声笑道：“人有私心，很多事本就难免。各大家族表面上努力做得好看，就很好了。那些大家族子弟，在外也会注意一言一行。如此，祸害就减少了八成了。”

第十一集 第十三章 不死境
“是，能表面上注意一言一行，就很不错了。”柳七月点头。
孟川又道：“时间无情，随着五年十年过去，很多神魔家族子弟怕是会故态复萌。你我夫妻二人也只能经常敲打江州城，但整个天下我们也管不了，师尊他老人家总不能隔一两年就写信给封王神魔、封侯神魔吧？”
“尽力为之。”柳七月说道，“其实相对而言，妖族才是大敌。”
“嗯。”孟川也郑重几分。
妖族……
“阿川，你说过，妖族越来越狡猾，能宰杀的妖王越来越少了。”柳七月说道。
“是。”孟川点头，“它们很谨慎。”
“自妖族大军入侵，一年年下来，妖族反而越加谨慎，攻打次数实际上是减少的。”柳七月说道，“妖界本就妖王众多，每年新诞生的三重天妖王都有一堆。每年也是源源不断有妖王潜入的。人族世界的妖王数量这些年下来，应该没减少。可它们攻打却减少了。”
孟川点头：“嗯，妖王也怕死。妖族高层就算下令，妖王们也不愿送死，所以攻打次数会减少。按照我了解的，妖族主要是靠功劳宝物诱惑，让妖王们一次次去拼命。毕竟躲在人族世界，妖族无法强迫它们。”
“明明藏在暗中的大军很多，就这么一直慢慢和人族耗？”柳七月说道，“如此消耗，对妖族并没有什么好处。虽然凡人死不少，但以人口繁衍速度，影响不了我人族凡俗根基。至于神魔？也只是最精英大日境神魔组成队伍。一场场大战，虽然有牺牲，可诞生封侯神魔数量却更多了，这十一年，算上我们夫妻，元初山可是新诞生了十位封侯神魔。”
薛峰、杨花语、孟川、柳七月、萧云月……
新诞生十位。
让最强的大日境神魔们都去拼命，一次次生死间拼杀。虽然残酷，可的确更有望突破。
“影响不了凡俗根基，神魔也有突破。”柳七月道，“妖族就这么耗下去？”
“你的意思是？”孟川看向妻子。
“阿川，你说过，阴阳之道，阴重在蓄积内敛，阳重在爆发。”柳七月说道，“我觉得，妖族也有爆发一日。潜伏这么久，谋划这么久，一旦真的大爆发……阿川，你要小心。”
孟川点头。
妻子说的他其实也能感受到，明明根据人族判断，每年都有潜入进来的妖王，可攻打次数却在减少。孟川同样不安，可又能如何呢？
“锵！锵！”
外面传来兵器碰撞声。
孟川夫妇透过窗户遥遥看到远处空地上，孟悠孟安正在比试切磋。
“悠儿安儿，也找我翻看卷宗。”柳七月感叹道，“知道王琮犯下的更多罪恶，也知道江州城内更多黑暗，修行都勤奋了许多。”
“他们这么大年纪，该知道了。”孟川说道。
“真希望我们能够解决战争，无需悠儿安儿他们一代代接着去拼。”柳七月说道。
孟川点点头。
他也希望如此。
只是如今根本看不到战争获胜的希望，只看到妖族在人族世界的力量越来越强。
******
静室内。
宽松白衣的孟川盘膝而坐，全身处处都有雷电闪烁。
元神四层境界后，孟川对‘超微观世界’的感知更强，体内世界每一处都被放大了不知多少倍。一滴血液比大海还要广阔，甚至构成身体最基本最微小的粒子，都宛如万丈高山。若是渗透到粒子内部，探查到‘粒子空间’。
粒子空间，如今在感知中，也越加浩瀚。
仅占据粒子空间万亿分之一的核心一点，也变得仿佛石桌大小。
“嗤嗤嗤。”
一滴水滴状晶体从外界，努力侵入进粒子空间，水滴状晶体上有着孟川的身影。
粒子空间受到压迫，在孟川肉身秘术引导下，更主动的吞吸洞天本源之力。
“嗤嗤嗤。”
随着吸收，这粒子空间越加稳定。
终于，这一滴水滴状晶体，彻底进入粒子空间内，降落了下去，最终落在石桌大小的核心球体上。
“轰隆！”
粒子空间震颤。
水滴状晶体盘踞中央，内部隐有孟川站在那，在好奇看着这世界。
“这就是粒子空间？”孟川的视角，的确成了水滴状晶体，他看着脚下的核心球体，又抬头看这广袤的粒子空间，仿佛在看一片星空。
“神念居于中央，可彻底掌控这粒子空间。”孟川默默道，“这粒子空间也强大许多。”
神念，又被称作是‘元神念头’。
一尊元神是由亿万念头构成，平常都是完整的。必须达到元神四层‘分神境’，元神才能聚散由心，可主动分散。便是分割部分到万里之外都是易事，就别提在身体内部的分散了！元神念头，是元神最小分散单位。‘不死境’修炼的过程，就是让每个粒子空间，都有一个元神念头盘踞。
彻底的灵肉合一。
每个粒子都将有质变，在唯一的意识统领下，整个肉身都将有质变。
神通更强大？
甚至拥有数门神通？
这些都是肉身强大后的外在表现，力大无穷、不坏之体，想要破皮都艰难。就算破皮了，甚至将其身体切割成十八段，都能瞬间合一，头颅被贯穿数十刀都瞬间恢复安然无事。
到了这地步，已经堪称‘不死’！要杀死难度太高太高了。
到后期，这一体系彻底压制神魔体系就体现出来了。
只是这一体系修炼太难了……元神四层、道之境为根基，再消耗浩瀚的能量才能练成那一具恐怖肉身。

修炼过程中，元神念头对‘粒子空间’压迫太大，必须经过修炼，粒子空间才能承载元神念头。而整个肉身是亿万粒子构成，修炼过程自然要很久。按照原本计划，每日服用十枚赤血神丹，应该一年时间就能练成不死境。
然而孟川惊喜发现，洞天法珠的‘洞天本源之力’很神奇，可直接被肉身吸收，被粒子吸收。甚至修行效率是暗星真元的数倍。
虽然肉身每日不能修行太久，但整体依旧快上许多。
时间一天天过去。
江州城也恢复了宁静，各大神魔家族也乖巧许多，孟川也经常出去救援，也有两次换防。
可每日修行却没停过！
仅仅半年后，第二年的三月初九这一天，孟川终于大功告成，‘不死境’练成。

第十一集 第十四章 三大神通
三月初九，清晨时分，孟府静室。
孟川已经连续修炼‘不死境’三个时辰，虽然肉身疲劳，修炼效率锐减，可眼看着就要大功告成，孟川自然要一鼓作气练成。
“轰。”
伴随着元神念头进入最后一个粒子空间核心，全身便彻底完成蜕变。
“这就是不死境吗？”孟川感受到身体的变化，他的双臂双腿自然浮现玄妙符纹。这不是‘雷电魔纹’那种自行印刻的，而是肉身达到一定境界自然产生。这种符纹在妖族身上叫‘妖纹’，在神魔身上叫‘神纹魔纹’，都只是一种称呼。符纹是自然形成，代表孟川拥有了某种神秘力量。
“轰。”
孟川盘膝坐在那，心念一动，在亿万念头调动下，所有粒子空间力量汇聚为一，周围虚空都塌陷扭曲，变得幽暗混乱。

在孟川周围一片区域，距离都变得难测。十丈距离，可能变成一丈。一丈距离可能又变成十丈。
“不死境肉身，力量仅仅不收敛，就能令虚空扭曲？”孟川自己都震撼，“心意刀，有刀法奥妙方才能令虚空扭曲。而如今纯粹是肉身力量，就引起天地规则的变化？这或许就是以力破法吧！”
孟川心念一动力量完全收敛，周围虚空恢复正常。
“如今我的力量，都能直接手撕神兵了。”孟川自己都震撼于如今力量的强横，“就算是巍峨如山的岩石大妖王相比，我如今一拳砸过去，怕都能将它砸飞。”
就这么小的个子。
力量比山妖‘岩石大妖王’还恐怖不少。
“可惜，从此往后，元神之力再也无法爆发更强肉身力量了。”孟川暗道，在过去，元神之力调动，能爆发两倍三倍的力气。可如今元神之力调动，也无法增加一丝力气。
“因为每个元神念头都盘踞在粒子空间内，每一个粒子都能完美调动。已经无法更完美了。”孟川暗叹，如今可以说，是真正完美调动肉身力量了。
而神魔？
就是封王神魔，也不敢说完美调动肉身力量。因为神魔一脉，在肉身方面本就不是太擅长。可神魔一脉对真元的掌控才厉害，达到封王神魔境界后，对‘无间真元’也可以达到完美调动的地步，到时候实力恐怖无比，元神之力也无法提高对真元的掌控。
“我的力量，应该相当于巅峰封侯的‘大力魔体’，生命力媲美巅峰封侯的‘不灭神体’，肉身坚韧程度更在‘轮回神体’之上。”孟川暗暗感慨，“只是肉身一脉‘不死境’，并没有暗星领域、无间领域等手段。所以沧元洞天描述中，单纯的‘不死境’，是相当于巅峰封侯，近乎封王的实力。”
“而我拥有暗星领域，更有冠绝天下的速度。”
“我的速度，配合上不死境的恐怖力量以及不坏之体，应该达到普通封王神魔实力了吧。”孟川暗暗猜测。
这也仅仅是猜测。
元初山先辈们对‘不死境’实力有判断。但拥有冠绝天下速度的‘不死境’，实力就难定了。孟川自我判断是封王层次。或许得和五重天大妖王掰掰手腕才能确定。
“还有神通。”
孟川自然冥冥中明白，自己能够施展的神通。
原本‘神通境’时，他仅有一门神通‘雷霆神眼’。
而如今达到‘不死境’后，却是拥有了足足三门神通！要知道很多五重天大妖王，也就三四门神通而已。
“轰。”
孟川一个念头，他双臂双腿的玄妙符纹都再度浮现，肉身蕴含的恐怖力量透过这符纹自然汇聚，只见全身处处浮现一层很薄的光层，这光层内有亿万粒子空间力量透过符纹后精妙的结合，威力自然匪夷所思。此刻的孟川仿佛全身处处有着毫光，更有恐怖威慑力散发，周围虚空也立即扭曲塌陷，甚至扭曲幅度比之前还要大。
他站在那，虚空都在颤栗畏惧。
“这就是‘不灭神甲’？”孟川看着全身皮肤表面有的一层薄薄光层，“我总算有一门，肉身一脉传统的神通了。”
肉身一脉体系，是有一些常见的神通的。
神通‘不灭神甲’就是最常见的，达到不死境，几乎九成修行者都能掌握这门神通。这也是一门极强大的神通，是用来战斗的主要神通。神通符纹是出现在双臂和双腿位置，所以形成的‘不灭神甲’以双臂双腿位置最为强大，手脚都是可以当成神兵利器直接战斗的。
身体躯干等大部分位置，则逊色些。可依旧防御惊人。
肉身一脉体系修行者，空手战斗才是主流，因为这一体系不太擅长炼制兵器，越往后他们肉身越可怕，手脚比神兵利器还厉害。自然更喜欢空手战斗。
“空手战斗？”孟川低头看看自己手掌，手掌皮肤多了一层宛如实质的光层，光层还可以随心意变形，在手掌边缘变得锋利如刀刃，在手指尖变得尖锐如剑尖枪尖。
“我的斩妖刀经过十余年吞噬，威力大增，而且我也习惯了刀法。”孟川摇摇头，人族神魔体系还是擅长孕养兵器，还是能找到比自己肉身更强的兵器的。斩妖刀如今威势就更强大。没必要空手去战斗。
“收。”
一个念头，体表光层尽皆收敛，收起了‘不灭神甲’这门常规战斗神通。
那是全身粒子空间力量的完全爆发，日常时若是维持这门神通，威慑力太恐怖，大日境神魔看到孟川，都会惊惧心颤。凡俗看了都会直接昏迷。
“第二门神通，可以将体内蓄积的雷电在一瞬间透过一点爆发？”孟川轻轻伸出手掌。
他如今肉身很强，每个粒子空间都蓄积了大量雷电。
无数雷电一旦汇聚于一点，威力匪夷所思。
“我不死境肉身，也最多将体内雷电的三成，一次性轰出。”孟川暗道，“也就是说，最多能连续轰出三次。”
实在亿万粒子空间蕴含雷电太多，孟川‘灵肉合一’，每个元神念头都盘踞在亿万粒子空间内，一次性调动三成的雷电！汇聚在一起就已经到孟川掌控的极限了。再多就会四散炸开！无法完美的汇聚于一点。雷电分散，和雷电汇聚一点？威力可是天差地别。
三成雷电，汇聚一点爆发。
这威力孟川隐隐明白，自己多了一门超强的手段。
“在江州城没法试，等什么时候出去，在空旷之地，再试试这门神通吧。”孟川暗道，“这门神通是轰出雷电，就叫天怒吧。”
不灭神甲，是肉身一脉常见神通，也是主要战斗神通。
天怒，是孟川体质缘故，产生的一门神通。
雷霆神眼，则是孟川最早拥有的雷磁领域神通。
“如今的雷磁领域，范围倒是更大了，只是不知道和白钰王比起来，还差多少。”孟川心痒痒，他最期待的就是这门神通，在如今战争时期，这门神通才是对付妖族的最大利器！像白钰王，一己之力就抵得上黑沙洞天其他所有神魔的战绩。
“开。”
孟川的眉心位置，有一只神眼睁开。
比过去强大的多的雷磁波动，冲击向四面八方，孟川则是仔细感受着渗透地底的深度。

第十一集 第十五章 白钰王和孟川
清晨，湖心阁的桃树旁，孟悠、孟安姐弟俩正在练着剑法枪法。
柳七月在一旁笑看着儿女修炼，忽然有无形的雷磁波动弥漫开去，这雷磁波动非常隐蔽，但柳七月身为封侯神魔，暗星领域下自然能感应到那雷磁波动，雷磁波动朝四面八方散开去，出了孟府范围，朝更广阔区域扩散。
“阿川他在施展雷磁领域？”柳七月暗暗疑惑，闭关修炼为何施展雷磁领域？
很快，雷磁波动收敛。
仅仅过了片刻。
“嗯？”
柳七月的暗星领域自然覆盖了整个湖心阁范围，也覆盖了那座静室，之前静室内一切气息都隔绝，而此刻她却能够察觉到静室中有一种让她心颤的力量。
那种力量非常独特，仿佛万物寂灭，一切生灵不存，天地都彻底归于‘寂灭’。彻底的寂灭，也带来了绝对的冰冷。没有光和热，没有生命，只剩下绝对的冰冷。
“阿川他在做什么？平常修行时，都能完美隔绝力量，我都探查不到静室内的。怎么有一丝气息外泄了？阿川连气息都没有隔绝好？”柳七月暗暗疑惑。
……
“冷，好冷。”
“身体冷，元神都冷。”
孟川盘膝坐在那，都化作了一座冰雕，旁边放着一拔开瓶塞的小黑葫芦。
练成不死境后，孟川就尝试修炼师尊所赠的那一丝‘归元煞气’，按照师尊说的，这归元煞气还在‘浊阴煞’‘地极寒煞’之上！是元初山前辈从域外得到。孟川自认为肉身强横，信心满满来尝试。可谁想仅仅一丝归元煞气吸入体内就让他吃了大苦头。
他甚至一瞬间都没能将一切气息都约束在静室内，有一丝气息外泄，让柳七月感受到了。
当然元神被影响了一刹那，紧跟着孟川就反应过来，立即约束气息。因为他诸多元神念头盘踞在亿万粒子空间内，还是能保持清醒的。
“真冷啊。”
不像其他煞气掺杂有邪恶、戾气等气息。
归元煞气，是纯粹的冰冷！万物归于寂灭之后的绝对冰冷。
孟川的肉身虽然化作冰雕，可生命力依旧旺盛无比，煞气在破坏肉身，肉身一边吸纳煞气尝试炼化，一边生命力治疗伤势。
其实如果仅仅只是抵抗，肉身皮肤即可隔绝煞气入侵。可要炼化……却是要主动放开，任由煞气侵入身体内部的。
一边在疗伤，一边慢慢炼化。
足足盏茶功夫，这一丝归元煞气才彻底被炼化成功。
“成了。”孟川体表的寒冰瞬间全部碎裂，眼中露出喜色，“好强的归元煞气，连我的不死境肉身，要炼化都如此吃力。一旦彻底炼化成功……我的煞气领域将超越历史上那些雷霆灭世魔体的封王神魔，成为我的一大杀招。”
随即孟川才美滋滋起身，出了静室。
循着声音，孟川来到湖心阁的边缘空地位置，看到妻子和一对儿女。
“阿川。”柳七月走近过来，低声道，“刚才有一丝气息外泄，那气息似乎很是可怕。”
“我在修炼煞气，煞气被我引入体内，外泄的仅仅是一丝气息。”孟川解释道，“当时我受到煞气冲击，震撼于这一丝煞气，都忘了约束好气息。”
“这是什么煞气？”柳七月好奇。
“听师尊说，叫归元煞气。”孟川说道，“我之前从未听过，师尊也说，是元初山独有的。”
柳七月点头。
“对了，我的雷磁领域，范围大涨。”孟川抑制不住的笑容。
“大涨？”柳七月眼睛一亮，“地底探查范围？”
孟川微笑着点头：“当然也大涨。”
“多大？”柳七月激动了。
“地表之上，雷磁领域可以探查我周围三十里距离。”孟川低声道，“而地底，可以探查我周围三里距离。”
“三里？”柳七月忍不住连道，“白钰王，听说也只是五里距离。”
“对，而我的身法速度冠绝天下，自然远超于他。”孟川微笑道，“虽然探查范围逊色于他，可算上速度，在地底探查妖族……我应该和他相差无几。”
柳七月连点头，兴奋万分：“这样一来，我们大周王朝地底的妖族，你也可以大范围探查了。”
地底广袤幽深。
要地毯式搜索……若是探查范围小，就是大海捞针，效率就很低了。封侯神魔、封王神魔们都会选择杀妖族最多的法子，孟川之前一人能进行六州之地救援，是他发挥最大作用的办法。当然六州之地的妖族，主要是靠一支支神魔队伍击杀。他负责的是保护这些神魔队伍。
而如今若是地底探查，他战绩能和白钰王一样的话。那斩杀妖族的数量，将飙升到匪夷所思的数字。

一人，抵得上一支宗派。绝不是妄言。白钰王就是例子！
“我刚突破歇息下，午后便去元初山，告知师尊。”孟川说道。
“师尊一定会很开心。”柳七月激动说道，“天下三大王朝，黑沙王朝境内的情况最好，就是因为有白钰王！”
孟川也颇为激动，他早就立下誓言，要斩尽天下妖族。可他也清楚这条路何等艰难，如今他的雷磁领域神通范围大涨，他也意识到自身的作用。在整个天下的局势当中，如果说原先他抵得上十名封侯神魔。如今他却是媲美白钰王，在屠戮妖族上面近乎媲美一座宗派了。
这作用真的太大。
“我有这样的实力，就要发挥出来。”孟川默默道。
……
刚练成不死境，又尝试修炼归元煞气，孟川也有些疲累，待得指点儿女修行，数个时辰后，吃完午饭，孟川才神清气爽直奔元初山。
元初山上，一座亭子内。
秦五尊者脸色冷峻，皱眉道：“白钰王走了？”
“走了。”
元初山主在一旁，叹息道，“一年，只答应在我大周王朝境内追杀妖族一个月。时间一到就会离去。”
“一年时间，八个月留在黑沙王朝，三个月在大越王朝，仅仅一个月在我们大周王朝。”秦五尊者皱眉，“每个月，我们给的宝物，不亚于两界岛。凭什么在我们这仅仅一个月？”
“黑沙洞天的说辞，说是大越王朝境内形势更糟，地底潜藏妖族更多。去那，杀妖族也能杀得更多。”元初山主解释道，“我也私下里和白钰王交谈过，赠与他宝物，他却说……一切让我们和黑沙洞天去谈。他根本不理我们元初山。”
秦五尊者皱眉思索。
三大王朝，黑沙王朝形势最好，前面十年，白钰王一直待在黑沙王朝地底探查。从第十一年开始，黑沙洞天才答应，派遣白钰王每年去大越王朝三个月，去元初山一个月。
忽然秦五尊者感应到孟川上了元初山。
“孟川来了？”秦五尊者眉毛一掀，当即传音吩咐老管事去接应。

第十一集 第十六章 上天垂怜
嗖。
孟川降落在洞天阁正门前，看到老管事在门口笑吟吟迎接：“孟川大人，请。”
“以我的飞行速度，师尊都能提前让管事来迎接，怕是数百里外就发现我了。”孟川暗暗惊叹于师尊的手段，也跟着那名老管事往里走，经过曲折走廊，来到了熟悉的园子，园子内有一亭子，亭子中，秦五尊者和元初山主都坐着喝茶闲谈。
老管事自然提前告退，孟川则是走过去恭敬行礼：“见过师尊，山主。”
“孟师弟可是难得回元初山啊。”元初山主笑着道。
孟川暗暗嘀咕。
这十年来，自己都回来好几次了，只是大多见一次师尊就返回。
“他回来，当然是有紧要之事。”秦五尊者看着孟川，满意点头，“你的肉身秘术已经达到新境界了，我若是感应没错，那一丝‘归元煞气’你也炼化成功了。”
“一切都瞒不过师尊。”孟川连道，在师尊面前，自己气息已经收敛很完美了，可元神境界瞒不了，肉身、煞气一切都瞒不住。
旁边的元初山主疑惑道：“归元煞气？这是什么煞气？”
“是甲三宝库内藏有的煞气，我们世界不产此等煞气，是元初山先辈从域外偶然得到，珍贵无比，天下间仅有我们元初山拥有。”秦五尊者解释一句。
“甲三宝库？”元初山主微微点头。
他虽然担当山主职位，可元初山作为最古老的宗派，有太多秘密只有尊者们才有资格知晓。比如甲字号的宗派宝库，元初山主就无权知晓，只有造化尊者有资格知晓以及开启。

秦五尊者一挥手。
旁边园子内立即出现了六个大的青铜葫芦，秦五尊者说道：“这便是两方归元煞气，相信足够你修炼使用，我元初山藏有的归元煞气也仅有五方，被你拿去近半……将来怕只够一位后辈修炼了。”
孟川笑眯眯：“相信后辈定有后辈的机缘，或许能碰到更好的煞气。”说着孟川挥手就将这六个大青铜葫芦给收入了洞天法珠内。
“嗯？”
元初山主看到孟川挥手收宝物，不由瞳孔一缩。
储物袋等物，是要拿着放进去的。
挥手收宝物？洞天宝物？
“这两方归元煞气，需两亿功劳换取。”秦五尊者说道，“你如今积累功劳也不够，先扣你一亿三千二百万功劳。你还欠六千八百万功劳。”
“还能赊欠？”元初山主见状只能心中嘀咕，元初山正常都是用功劳换宝物，哪有先拿宝物，将来再补功劳的？还有那‘洞天宝物’珍贵无比，凭借功劳换取几乎不可能。难道是孟川机缘下得到的？元初山主暂时也不好多问。
孟川乖乖应是：“弟子欠六千八百万功劳。”
拥有雷磁领域，孟川对这欠债倒是不慌。
“煞气拿了，可还有事？没事就回吧。”秦五尊者接着喝茶。
“弟子有一事禀报。”孟川说道。
“说。”
秦五尊者放下茶杯，拿起一旁的茶壶，悠然自得倒茶。
“弟子拥有神通‘雷磁领域’，可探地底。”孟川恭敬说道，“在地底，可探自身周围三里距离。”
秦五尊者抬头看向孟川，瞳孔放大，愣愣看着孟川。
“嗤嗤嗤。”
茶壶中的茶水从茶壶嘴倒下，茶杯中的水很快满了，溢出来了，茶水流在茶桌上。
“地底探查自身周围三里？白钰王也只是探查自身周围五里。范围小些，但是孟川的速度比白钰王要快上数倍。综合来看，孟川在地底探查，怕是不亚于白钰王。”秦五尊者也是见过大场面的，这一刻他迅速接受了孟川的信息，并且激动的开始思考。
“师尊，师尊？”有声音传来，打断了秦五尊者的思考。
“嗯？”
秦五尊者立即停止思考。
“茶溢出来了。”孟川提醒道。
秦五尊者低头，这才连抬起茶壶嘴，将茶壶放在一旁，笑眯眯看着溢出来撒了的茶水：“溢出来的好，溢出来的好啊，哈哈哈，哈哈哈……我修炼到造化之境，一切都圆满掌控。不过这次倒茶水倒洒出来，我却高兴的很。”
“孟川，你说神通雷磁领域？是修炼肉身秘术的神通？”秦五尊者追问，“我记得你之前对付黑岩大妖王时，就施展过这门神通，不过当时只能在地底探查半里。”
元初山有详细卷宗，黑岩大妖王交代一切都记载了下来。
所以孟川说雷磁领域能探查自身周围三里，秦五尊者就猜出原因了。
“是的，肉身秘术突破后，神通威力也大涨。”孟川点头道。
秦五尊者连连点头，满是喜色：“好，好，好！！！”
他一连说了三个好字，可见内心之激动。
“孟师弟，你说……”旁边元初山主终于忍不住道，“你能在地底探查，自身周围三里？”
“是。”孟川点头。
“你已经试过了吗？”元初山主连说道，“天下间仅有白钰王在地底探查范围较大，你如今才封侯神魔境界，也只是比他略逊？真没弄错？”
孟川说道：“弟子在来元初山路上，在地底都试验过数次，绝不会有错。”
“这，这……”元初山主不敢相信。
“上天怜悯我人族。”秦五尊者慨叹道，“诞生一个白钰王，如今又有孟川！”
“孟师弟速度可是数倍于白钰王，即便范围小些，怕是探查也不逊色于白钰王。”元初山主激动万分，“上天垂怜，垂怜我人族。”
白钰王和孟川，对整个人族都有大影响。
追杀妖族，一人抵一宗派！整个天下一共才三大宗派而已。可见二人之关键。
“从今往后，那六州之地我安排其他封王神魔救援。你从此，便如白钰王一般，只需每天去地底谈话数个时辰即可。”秦五尊者看着孟川说道，“还有，归元煞气和洞天法珠，都赠与你了。从此便归你。”
“不可。”
孟川连道，“二者价值七亿功劳，弟子探查地底妖族，自然会有战利品。到时候慢慢抵扣就是了。宗派得有宗派的规矩。”
“孟师弟，你就拿着。”元初山主胡子都在抖动，激动道，“七亿功劳而已！担当任何职位，宗派都有功劳赐予。你如今这职位……是元初山第一巡查，无人可替代。七亿功劳赐予你，谁都没话说。我们想要请白钰王来大周王朝地底探查，七亿功劳怕都换不来他探查一年！”

第十一集 第十七章 石符
“拿着吧。”
秦五尊者笑道，“归元煞气虽珍贵，之前漫长岁月也只是放在宝库内罢了，你能炼化它，也是一件好事，让它能起些作用。至于洞天法珠，五百里范围的小型洞天，对元初山而言不值一提。反而对你，你在地底探查，斩杀妖族时，可以将妖族的尸体宝物全部扔进去，对你方便的很。”
孟川明白，元初山定有大型洞天宝物。比如每个弟子下山要闯的‘九玄洞’，那内含洞天就超越五百里。
“弟子地底探查，相信也能获得大量功劳。”孟川是不喜欢占便宜的，他以后追杀妖族，一人抵一宗派，一年得杀多少妖族？那些妖王本身就能换取海量功劳。加上妖王们遗留的宝物也能换功劳，七亿功劳？真不算什么。
“每个职位，都有功劳。”秦五尊者说道，“之前十余年，你是镇国巡查，守护六州之地，等同于镇守城关的封王神魔，每年是五百万功劳。如今你是我元初山第一巡查，每年便算两千万功劳。归元煞气和洞天法珠给你，接下来三十五年就不发你功劳了。”
“如此，算公事公办。”秦五尊者看着孟川。
“是。”孟川点头。
“还是自己人好啊。”元初山主感慨，“白钰王来我们这仅仅一个月，黑沙洞天都狠狠宰我们一通。”
“都是为了对付妖族，还索要那么多？”孟川忍不住道。
秦五尊者笑道：“虽然都合力对付妖族，终究是三大宗派，有亲疏之别。黑沙洞天也知道我元初山一代代积累，底蕴极深。趁机多要些好处，也很正常。将来两界岛若是请你过去，我们也同样会趁机从两界岛索要些好处。这些事你只管交给我，你自己恐怕都不知讨要什么好处。”
“是，师尊去定。”孟川点头。
“不管怎样，先将我们大周王朝地底，先探查一遍。再想着去帮两界岛。”秦五尊者说道，“白钰王将黑沙王朝地底粗略探查一遍，便耗费了十年左右。”
“我今天就开始去探查。”孟川道。
“不急。”
秦五尊者说道，“我先调遣封王神魔，负责你原先的六州之地。你明天开始探查吧。”
说着，秦五尊者无比郑重的一翻手，掌心出现了一块灰色石符，这灰石乍一看普普通通，可看它表面的符纹，孟川都有时空错乱之感。
“这件宝物，你贴身带着。”秦五尊者郑重盯着孟川，“记住，当遇到死亡危险时，再捏碎它。其他时候切切不要捏碎。”
“哦？”孟川看着那灰色石符。
“真的没办法了，再捏碎它。但凡能逃走活命，就别浪费它了。”秦五尊者说道，“这石符，元初山只剩这一件了，如今就交给你。”
“它有何作用？”孟川询问道。
“保你性命。”秦五尊者说道，“不管遇到危险，只要在人族世界内，都能保你性命。你如今的性命，可不单单你一人的事，更关系到整个人族。”
孟川微微点头。
一人抵一宗派，孟川也明白自身肩上重任。
“这宝物仅此一件，所以能不用就别用。”秦五尊者说道，“用完了，就再无第二件了。其他保命之物终究差些。”
“弟子明白。”孟川应道。
“下山去吧。”秦五尊者微笑道。
随即孟川便告退离去。
元初山主看着孟川离去，唏嘘道：“真是我元初山之幸，我人族之幸。这场战争我们的胜算又多了一分！”
“尊者，我先回去，各地的情报怕又送到我那了。”元初山主说道。
秦五尊者点点头。
……
片刻后。
依旧是那座亭子，秦五尊者的对面，出现了虚幻的洛棠尊者身影。
“你说，孟川在地底，能探查周围三里？”洛棠尊者惊喜道，“配合他速度，地底探查不亚于白钰王？”

“是！”秦五尊者微笑点头。
洛棠尊者激动万分：“太好了，真没想到他那地底探查的手段，在修炼到‘不死境’后，范围竟然扩大到三里。他的那门‘雷磁领域’神通，在地底探查效果竟然这么好。有没有法子……让其他神魔，也学会这门神通？”
“也送进沧元洞天？”秦五尊者摇头，“沧元洞天轻易开启不得。而且进沧元洞天，能获得什么机缘，纯粹看运气。并不是每一个都能获得肉身一脉传承。就算得到这一脉传承，也不一定能拥有雷磁领域神通。孟川是雷霆灭世魔体，才恰好觉醒这门神通。”
“嗯。”
洛棠尊者点头，“我有些太激动了，你说的对，沧元洞天内的传承，纯粹看运气，我们决定不了。真没想到，一门到顶就‘滴血境’的传承，竟然有如此奇效。真是意外的收获。秦五，多亏你当初坚持让孟川进沧元洞天，才有如今的孟川。”
“我看好他元神天赋，他能拥有雷磁领域神通，也是意外之喜。”秦五尊者也很欢喜，“若是他将来修炼到‘滴血境’，他的神通威力还将大涨，雷磁领域范围还要大上许多。加上那时他的身法也比现在快上数倍，在地底探查的效果，怕是要超越现在十倍。”
“超越现在十倍？”
洛棠尊者心中一动，随即无奈摇头，“要达到滴血境，需要元神五层，并且技艺境界达到‘法域境’才能修炼。孟川应该才到元神四层没多久吧？技艺境界更差得远。”
“去年他达到元神四层。”秦五尊者说道。
“到元神五层，怕就要不少年了。法域境？对他恐怕更难。”洛棠尊者叹息。
“元神方面我对他有信心，至于达到‘法域境’他就慢了。”秦五尊者说道，“我现在犹豫，是不是要将我元初山八大至宝之一的‘问心珠’让他用了？”
洛棠尊者看着同伴，忍不住道：“问心珠，是受天地规则压制的，用一次就会粉碎。秦五，你确定要让孟川使用？若是安海王使用，安海王或许能成造化境。”
“也可能失败。”秦五尊者说道，“对整个人族而言，孟川的雷磁领域神通更重要。”
“问心珠，乃是八大至宝之一，必须唤醒李观师兄，元初山的造化尊者一同联手才能取出‘问心珠’。”洛棠尊者说道，“李观师兄，现在不适合唤醒。而且元神境界你也知道，越往后越难。孟川从元神三层到元神四层耗费十二年，到元神五层，据我估计至少二三十年，说不定那时孟川自己就悟出了‘法域境’。”
“问心珠，主要对技艺境界有帮助，对元神可没帮助。”洛棠尊者说道，“若是将来，孟川元神五层……却迟迟悟不出‘法域境’，战争形势又恶劣，相信李观师兄也会同意让孟川使用问心珠。”
“嗯。”
秦五尊者点头，“你说的也对，元神五层时，或许他已经达到法域境。”
“问心珠终究只有一颗，得用在最关键之时。”洛棠尊者道。
“我元初山一代代积累，到了我们这一代，为了应对战争，一件件宝物都要用掉。真是愧对先辈啊。”秦五尊者轻声道。
洛棠尊者也轻轻点头：“如今只求能赢得这一场战争。”
“会赢的。”秦五尊者道。

第十一集 第十八章 地底
孟川透过云雾看到江州城内‘孟府’府邸，当即俯冲而下，一闪而逝，便降落在星月湖的湖心阁。
柳七月正站在桃花树旁，手持神弓，一次次拉弓射箭，射出的是一道道真元箭矢。
真元箭矢贴着湖面，到了两里外的一株大树旁划过一道弧线，接连穿透一片片树叶，最后真元箭矢才主动散去。
一道连一道的箭矢……
一眨眼，便射出十余道箭矢。
“阿川。”柳七月收起神弓，笑着迎接向丈夫，“师尊怎么说？”
“师尊他当然高兴的很。”孟川走到一旁石桌上，拿.asxs.心吃了一块，笑道，“连归元煞气、洞天法珠都赠与了我，我不愿占这便宜，也是算作未来三十五年的巡查功劳。”
柳七月倒是不惊讶，笑道：“算下来，每年是两千万功劳？是你之前巡守六州之地的四倍，也算正常了。毕竟阿川你追杀妖族，应该能媲美白钰王，那是一人抵得上一宗派的。仅仅四倍功劳，并不算高了。”
“人人都和宗派索要宝物，宗派宝物又哪里来？”孟川说道，“不可只想着索求，像洛棠尊者镇守洛棠关，师尊他镇守山门，功劳都极大，可他们却没有从元初山领取一丝功劳。反而他们主动奉献，还有历史上很多强大神魔，死前，将大多宝物赠与宗派。留给家族后代的仅是少数。如此……内门弟子们才能得到大量栽培。”
“嗯。”柳七月点头，“相信师尊他们也是期待，阿川你能够多多击杀妖族。”
孟川点头。
这点宝物对自己个人很贵重，可对整个元初山并不算什么。没听到请白钰王一年都不止这代价么？
元初山，更期待自己去杀妖！
“明天一早，我会开始杀妖。”孟川说道，“白天我都会出去追杀，晚上才能回来歇息、修行。安儿和悠儿，就要多靠你照顾了。”
“放心，交给我。”柳七月点头，“对了，有一件事得告诉你。”
“嗯？”孟川看着妻子。
“去年悠儿和安儿，为了救他们的师妹，最终杀了王琮。他们姐弟俩不是也看了案子的卷宗么？”柳七月说道。
孟川点头。
“自那以后，他们俩偶尔就来我这，要查看卷宗。我这边的卷宗，的确有些凡俗案子，但更多是各地妖族肆虐的情报。我发现，悠儿和安儿修行越来也努力。”柳七月担心道，“他们俩终究才十三岁，是不是太早让他们接触了？”
“不早。”孟川道，“阎赤桐师弟十三岁都加入元初山了。我六岁就经历了妖族攻城屠戮的浩劫。在如今这时代，他们多了解些是好事。将来他们要经历的，可比情报上仅仅看些文字，要残酷得多。”
柳七月点点头：“你说的也对。”
……
第二天清晨。
“爹，娘。”晨练结束的姐弟俩，坐到餐桌旁。
一家四口人坐下来吃着早饭，孟川笑看了儿女一眼，悠儿安儿如今都达到了无漏境，只是依旧没悟出势。十三岁悟出势……那是绝世奇才的层次，比如安海王家五公子‘薛峰’，还有阎赤桐师弟，都是十三岁悟出势。而如今这两位可都是封侯神魔。
孟川自己都做不到，他对儿女要求也没那么高。
当然悠儿和安儿的修行环境，比孟川当年要好太多了。从小就得到孟川这位封侯神魔手把手来教，因材施教，逐步引领。柳七月这位封侯神魔也同样经常教子女。夫妻联手……也是对儿女抱有很大期待。希望儿女在这战争时期有自保之力。
“我出去了。”孟川起身，和妻子微微点头，一闪便冲天而起消失不见。
柳七月透过厅门看着外界天空，这是丈夫开始地底探查的第一天。
孟悠孟安却不太清楚，他们只知道父亲经常要救援去对付妖族，可能这次出去，也是忙斩妖吧。
……
孟川在云雾之间超高速飞行，修炼成‘不死境’，身体和雷电越加契合，能爆发速度也快了些，一闪身可以达到十八里。
很快，便飞到了东海边。
“以东海边为.asxs.，开始探查。”孟川俯冲而下，瞬间钻地，一闪而逝，钻出的通道泥土垮塌也立即合拢了。
对凡人而言，在地底钻行是非常艰难的事。
对神魔、妖王就轻松多了。
而对封侯神魔而言，更是不值一提！‘暗星领域’令那些岩石泥土都无法碰触到孟川丝毫，他一路朝地底穿梭飞行，泥土岩石带来的阻力仅仅让他飞行速度减慢到七成而已。
“开。”孟川眉心竖眼睁开，雷磁领域威力完全爆发，即便有无形的大地之力影响阻碍，依旧能探查自身周围三里。
嗖！
孟川超高速朝地底飞行，一路岩石泥土被撞的分开。
一开始还能发现地下河流。
再后来，还能发现地底岩浆。
再往下……
渐渐的彻底变成岩石层，全部都是岩石！孟川依旧强行朝地底飞，一路穿透，岩石在他面前脆弱无比。
“越往地底，岩石越加坚固，阻力在变大。”孟川暗道。
一口气朝地底深处飞了两百里左右。
“嗯？”
眼前场景变了。
之前大半范围尽皆都是岩石固体层，而如今下方却是有无数的‘岩石块’‘金属块’在缓缓流动着。
“轰。”孟川继续往下飞，冲进了流动的无数岩石、金属当中。
一冲进去，就感觉到无数流动物体形成无形的力量，大地之力在这里也浑厚许多，令探查范围从周围三里……缩小到周围两里多些。

孟川继续往下飞了数十里。
一直都是流动的岩石块、金属块。
“地底果真是如此。”孟川微微点头。
“按照书籍记载，地底之下，为泥土岩石，越往下岩石越加坚固。而地下两百里左右，便是‘大地流体层’，是无数岩石、金属在流动……整个世界的地底都是如此，一直在缓缓流动。越往下这些岩石块、金属块就越小。”
“地下两百里到地下五千里，都是大地流体层，越往下，流体越加细小，无数流体仿佛有生命一样，是完整的整体，阻力越大，封王神魔一般情形下钻到地下五千里就是极致了。”
“地下五千里往下，是液体化的大地之力，阻力更是恐怖，造化境才能深入。”
“再往下？书籍便无记载。”
孟川看着周围流通的岩石快、金属块，“而大地流体层，一直在流动，是无法在这里建造洞府的。洞府会被拉扯碎裂。”
“所以妖王们的洞府，最多在地底两百里左右。”孟川暗道。

第十一集 第十九章 地下探查的第一天
“普通妖王，在地底行进，要比我吃力得多。”孟川暗道，“它们一般只能钻地百里，再往下岩石太坚固，行进就太慢了。钻地百里……对普通妖王而言，相当于地表赶路数千里。”
“所以三重天妖王们，一般都在地下百里之内。”
“四重天大妖王，因为有白钰王探查，一般在地下百里到两百里之间。”孟川微微点头，地网也在探查妖王巢穴行踪，虽然没法和白钰王比，但也大概摸清了妖王们巢穴的潜藏规律。
大地茫茫。
地下两百里范围，若无厉害探查手段，想要找到妖王真的很难。
孟川先往上飞，飞到地下八十里的深度。
“开始吧。”在地下八十里的深度，孟川眉心雷霆神眼一直睁开着，雷磁领域全力探查周围，跟着就嗖的化作一道流光，沿着直线朝西方飞去，开始地毯式探查。
……
在人族世界的妖王非常多，但大地广袤，它们可能在地底两百里的不同深度，使得在地底寻找它们是大海捞针！地网一般是根据‘妖王’逃窜的痕迹追踪，运气好，才能发现一处妖王巢穴。
在地底进行‘地毯式探查’，必须探查范围够大，飞行速度够快，才有足够效率。否则还真不如在地面上，等妖王袭击时去追杀了。
“呼。”
有雷磁领域感应，还是能够保证自己一直沿着直线飞的。
“妖界那么多妖王潜入进来，在地底依旧难寻。”孟川飞着，雷磁领域一直感应着上下前后左右三里，可一直没发现妖王。
嗖！
孟川超高速飞着，穿透无数岩石，八十里深度已经完全是岩石了。
足足飞行了一刻钟，飞了过万里了，孟川才终于发现妖王巢穴。
“嗯？”在雷磁领域发现妖王巢穴时，孟川是很惊喜的，因为地底飞行过万里，时刻探查，处处都是岩石，是很考验耐心的。
孟川此刻惊喜查看着，雷磁波动笼罩着这一处巢穴，这一处巢穴是在孟川左上方近三里位置，是一座在岩石当中挖掘出的洞窟宫殿，宫殿里面，有上百普通妖族、五名二重天妖王、两名三重天妖王。
“来，喝。”
“喝。”
七名妖王们喝得醉醺醺的。
“狐妖王，你去人族那偷了美酒来，有功，有功。”坐在主位上的象妖王大笑道。
“大哥，这只是一点微末小本领。潜入人族城池，魅惑些凡俗，轻易就弄来大量美酒。还是背着酒潜到洞府比较麻烦些。”狐妖王笑着，旁边也有小妖殷勤的倒酒。这些普通妖族们都是妖王们亲自保护着带到洞府的，单靠普通妖族？是没法潜入如此深的。
上百普通妖族，进来了就不会再出去，它们只有一个用途――伺候妖王。
“若是有储物袋，那就方便多了。”
“储物袋，岂是那么容易得到的？”
“喝。”
这些妖王们喝着酒，醉生梦死。
在人族世界它们只能躲在地底，想仅仅去偷酒还是容易事，若是要屠戮人族？就会吸引神魔过来，那是用命拼的。
“如今两三府范围，只有一支神魔队伍。我们屠戮些凡俗，立即溜。那些神魔队伍根本追不上我们。”
“嗯，说起来，还是在人族世界积攒功劳快啊。”
“就是这日子有些憋屈，过些时日出去再屠戮一次，这次定要屠戮上万人族。”

“屠戮些就赶紧溜吧，溜晚了，容易被抓。”
妖王们闲聊着吃喝着。
“那是什么？”这些妖王们忽然一愣。
因为有一道道绚烂的暗红色流光在大殿内出现，快如闪电，噗噗噗噗，尽皆穿梭过妖王们的头颅。
“不好。”
“人族神魔！”仅有两名三重天妖王反应过来，可还是躲不开，被暗星真元贯穿了头颅。
一眨眼。
这座妖族巢**，七名妖王、百余名普通妖族尽皆毙命。
“杀这些妖王，便是在救人。”孟川出现在殿厅内，脸色冰冷，刚才听到妖王们交谈他也愈加愤怒，每个妖王手上都有太多的人命了。
“呼。”
孟川一挥手，便将七名妖王尸体以及随身奇物直接收进洞天法珠内。
“仅仅一刻钟多些，就杀了七名妖王，的确比地面上要快多了。”孟川暗道，因为负责救援六州之地，十天半月才有一次救援，普通妖王攻城都不会安排孟川去的，他一个人终究分身乏术。孟川平时会在江州城周围一带四处乱飞，发现妖王袭击就去截杀。
即便如此，一年杀两三百妖王就算不错了。
“接着来。”
孟川继续飞行。
大周王朝地大物博，他从东到西的这条线路，长约两万里。再往西就是黑沙王朝境内了。
两万里飞下来，孟川仅仅发现这一处妖王巢穴。
“接着来。”
孟川又接着飞行，同样是两万里，从西到东，和刚才线路平行。这也是地毯式搜索的规矩，就是几乎不遗漏，一遍遍探查。
这一次的两万里……孟川一处妖王巢穴都没发现。
接着飞！
……
孟川没停歇飞了足足六个时辰，约莫两万里的线路，飞了足足二十遍。其中十六遍都是地底八十里深度，还有四遍是地底一百六十里深度，想要尝试去寻找四重天大妖王。
“嘭。”
冲破地表。
孟川从东海边又飞向江州城，此刻天色昏暗，已是傍晚时分，他的脸上难掩疲惫。
虽说‘雷霆神眼’神通维持是非常轻松的，可维持足足六个时辰，还是让孟川精神无比疲惫，元神都有些萎靡。他必须回去歇息。
“呼。”
孟川飞行在云雾间，他此刻发现，不施展雷霆神眼竟然那般的轻松。
很快就到了江州城，孟川也飞了下去，回到孟府的湖心阁。
柳七月早坐在厅内等，餐桌上也放着一盘盘食物。
“来了。”柳七月眼睛一亮，当即有无形火焰力量渗透进食物内，令食物温度上升。
孟川嗖的来到厅内，便闻到饭菜香味，热气腾腾。
“真香。”孟川赞道，疲惫一整天回来就闻到饭菜香味，他也觉得颇为满足。
“悠儿和安儿刚吃完，去歇息了。”柳七月说道，“你第一天出去怎么样？”
“累，但是痛快。”孟川坐下，将妻子倒好的茶水一口喝尽，笑道，“今天一共发现了十一处妖王巢穴，斩杀一百一十六位妖王，数千名普通妖族。我总算明白，白钰王一人抵一宗派，一年杀两三万妖王，是怎么杀的了。”

第十一集 第二十章 三月后
“一天斩杀过百位妖王？”柳七月听了都振奋，她坐镇江州城，一天时间觉得很短暂，丈夫便斩杀过百位妖王？
柳七月说道：“阿川，我听说妖族大规模入侵的第一年，黑沙洞天斩杀的妖王，有六成都是白钰王一人做的。越往后，妖王越狡猾，陆地上追杀妖王越难。白钰王杀的妖王，占的比例更是超越六成了。甚至黑沙王朝那边的‘四重天大妖王’，几乎都是白钰王所杀。”
“对，我也听说。”孟川点头。
“都说白钰王一人抵一宗派。可实际来看，白钰王的战绩，比宗派还要多些的。”柳七月兴奋道，“阿川你也能做到，如果每天能杀百位左右妖王，一年便有过三万！听说去年一整年，我们元初山杀的妖王也就一万八千多。”
“还有，去年杀一万八千多妖王，都是要等妖王先出手，先袭击人族，而后才救援时追杀妖王。杀了一万多名妖王，大周王朝境内死了多少人？多少县城都荒废了？”柳七月越说越兴奋，“阿川你却无需等它们袭击人族城池，可以在地底直接寻找它们老巢，你杀的妖王，相对而言代价更低。”
“你说的对。”孟川点头笑道，“难怪元初山、两界岛，都会想办法请白钰王在地底追杀妖族。”
“请白钰王？”柳七月惊讶，“我们元初山也请了？”
“都请了，我猜黑沙王朝境的地底，被大规模探查十年，许多妖王畏惧下都迁移到其他两大王朝，黑沙王朝地底的妖王已经很少了，所以黑沙王朝形势也是三大王朝中最好的。”孟川说道，“白钰王到另外两大王朝，也更容易找到妖王。”
“白钰王的确作用很大，不过阿川你不逊色于他。”柳七月期待道，“甚至阿川你成为封王神魔时，比他更厉害。”
“一步步来吧。”孟川也充满斗志。
……
第一天让孟川夫妇二人都振奋，第二天一大早，在柳七月目送下，孟川再度离开江州城又开始地底探查。
地底探查，有些神魔会觉得枯燥。
毕竟在地底超高速飞行，雷磁领域时刻全力探查，发现的场景却几乎没变化，有时候一个时辰都没任何收获，自然枯燥心累。
也有神魔充满战意。
孟川就是如此！
他从小就立誓要斩尽天下妖族，从小努力修炼，就是怕自己连杀死妖王的实力都没有。因为‘成神魔’是杀妖王的门槛，对当年的孟川而言，成神魔是非常艰难的事。他悟性天资不及薛峰、阎赤桐，也没强大神魔指引。
父亲孟大江也只是悟出势而已，当初仅是最弱的‘丹云境’炼体神魔，能给的帮助有限。
孟川很聪慧，善于思考总结，从神魔传记等书籍，总结前辈们的成功经验，一路摸索着加上有元神天赋，以入门考核第一进入元初山，终于成为了一名强大神魔。
可即便是强大神魔，又能杀多少妖王？
“有雷磁领域这门神通，这是我的运气，我不可辜负它。”
“杀的妖王越多越好。”
“杀一妖王，便等于救了上千人。”
孟川充满战意的巡视着，发现一处妖王巢穴，便是大惊喜。
每天都能有不少惊喜！这日子自然痛快得很，孟川也觉得杀得酣畅淋漓。
……
一天天过去。
孟川最少的一天才击杀二十七位妖王，最多的一天，击杀过三百五十位妖王！
曾经有过三个时辰，一无所获。
曾经有过短短一刻钟，连续发现四处巢穴的惊喜。
每天都是孤独一人，在黑暗的地底不断探查……这种孤寂的探查工作他将要持续数十年乃至过百年，孟川知道，这天下间还有一人也做着和自己同样的事，那是白钰王。

按照师尊的吩咐，地底大规模探查的事要保密，孟川也仅仅只有和妻子分享，可他依旧充满斗志。
******
东海海床之下，三十余里深处，有一座宫殿。
宫殿内。
一名银白衣袍的女子坐在宝座上，翻看着卷宗，她便是大周王朝境内所有妖王的首领‘冰霜大妖王’，自从黑岩大妖王身死，九渊妖圣自然选出了新的大妖王统领整个大周王朝境内妖族。
“你们的情报没弄错？”白衣女妖看着下方，眼中有着冷色。
下方一众普通妖王们都恭敬万分。
“大周二十三州，每州的大妖王，每月都会将损失上禀，我们也会至少印证三次，不会有错。”一名鼠妖王小心恭敬道。
“这月的妖王，被杀三千九百多位？”白衣女妖皱眉道，“上一个月，可仅仅才一千三百多位。是上个月的三倍！这些妖王是怎么死的，是在陆地上袭击人族被杀，还是在地底被杀？”
下方一群妖王们彼此相视。
“各州的大妖王，和我们联系，只能透过不同的求援信号，勉强传达数字。”那鼠妖王低声道，“至于更详细情报，我们也不知。大王若是想要知晓……可以透过天妖门询问，各地的大妖王都和天妖门有联系法子。”
天妖门也是人族，更擅长隐匿在天下各城。
妖族因为都躲着，反而彼此联系很艰难，天妖门成了它们中转。
“大王。”又有一名蛇妖王小心道，“之前不是传来消息，说人族白钰王，开始进入大周王朝、大越王朝了么？我们这个月，损失这么多，会不会是白钰王在地底杀的？”
白衣女妖微微皱眉：“嗯，白钰王的可能性最大。红狐妖，你亲自出去一趟，和天妖门联系，我想要知道这次大周境内大量妖王死去的更详细情报。”
“是。”一名红狐妖恭敬万分。
洞府能单独出去的只有数位，都是元神被控制，忠诚听调遣的。
……
妖族在追查，可孟川能够地底大规模探查，乃是机密。唯有秦五尊者、洛棠尊者、元初山主以及孟川夫妇知晓。想要查出来也并不容易。
时间流逝。
转眼孟川地底探查也过了三个月。
六月十二，夏日炎炎，清晨却颇为凉爽。
孟川心情愉悦和妻子一同吃着早饭，这三个月时间他杀了八千三百余名妖王，每半个月他都会去一趟元初山，将妖王尸体和战利品都送过去。秦五尊者每次看到大量的妖王尸体，又惊叹又心情愉悦，暗暗感叹当初让孟川进沧元洞天，真的太值了！
“嗯？”孟川注意到悠儿和安儿出现在厅外。
孟悠、孟安姐弟俩彼此相视一眼，都下定决心，一同走进了厅内。
“爹，娘。”弟弟孟安主动开口，“我们有一件事，想要请爹娘帮忙。”
“哦？”孟川、柳七月相视一眼，都笑着看着一双儿女。
“说说，什么事。”孟川说着，同时筷子夹着萝卜干拌着米粥，吃的很香。

第十一集 第二十一章 真实的世界
弟弟孟安接着道：“爹，娘，我们昨晚看卷宗时，看到说云州的‘苍虞县’被妖王彻底毁了，这个县城彻底废弃了。我和姐想了一夜，想要去看看。”
“就这事？”孟川平静继续吃着。
“卷宗说，县城仅剩的万余人，大多都被屠戮。只有不足两千人活下来，也都进入野外生活，彻底放弃苍虞县了。”孟悠眼睛泛红，说道，“我们想要看看。”
“云州的情报，怎么会到你这？”孟川却看向妻子柳七月，柳七月解释道：“苍虞县城彻底废弃，自然要通禀其他各州，所以才专门送来。”
孟川微微点头。
柳七月又传音道：“阿川，悠儿安儿一直生活在江州城，没经历过妖王屠戮，要让他们去看么？”
“这么大了，该见识了。”孟川也传音道，“你需要坐镇江州城，不可离开。交给我吧。”
“你不是要地底探查么？”柳七月传音道。
“陪悠儿安儿一个时辰，没什么大不了。晚上晚回来一时辰即可。”孟川传音道。
夫妻二人传音就定下了事。
“你们想要看看？”孟川看着儿女。
“嗯。”孟悠、孟安都红着眼点头，他们从小就听说妖族是何等可怕，天下各地遭到侵袭，天下各地是何等的苦难。可他们生活在江州城，一片安宁，觉得一片歌舞升平。所以越加好奇外面的世界。特别这几个月，经常看卷宗，让他们俩心中更是想要去看看。
“行。”孟川起身，“走，跟我去看看，这个真实的世界吧。”
“真实的世界？”孟悠孟安一愣。
呼。
跟着姐弟俩二人便感觉被无形力量裹挟着，迅速在移动，他们俩低头一看，都看到了‘江州城’在视野中逐渐缩小。
“不必去苍虞县。”孟川带着儿女超高速飞行着，说道，“苍虞县被废弃，尸体也有地网收拾，你们去只是看一座废弃县城，没什么意义。你们想要看的是……这卷宗中描述的那些事，对吧？”
“嗯。”孟悠、孟安都点头。
“好。”
孟川带着儿女迅速飞着。
他朝大周王朝中部飞去，天下妖王太多，就这么漫无目的的飞行，飞行了三千多里后，孟川就看到了一处县城有狼烟升起，更有两名妖王在那屠戮。
“那边。”孟川说着，悠儿安儿姐弟俩还有些发蒙，他们视力可远不及孟川。

嗖。
一眨眼。
孟川就带着姐弟俩到了十余里外，到了这座县城上空。
姐弟俩终究也是无漏境，这下看得清楚了！
看到一头身高三丈多的丑陋猪妖，那头猪妖持着两柄大斧。还有另一头蛇妖王，周围有青色毒雾弥漫。
此刻县城内很多地方都有尸体，有一片区域数百人，尽皆是被横着一斩两半，鲜红血液都汇流成小溪。也有一片区域数百人尽皆身体被剧毒侵蚀，个个尸体丑陋且膨胀开，数百痛苦的尸体聚集在一起，那场面简直是一场噩梦。
类似的场景还有数处。
显然这座县城已经被屠戮了超过千余人，都是在第一时间没来得及逃的。
“那是？”两名妖王都惊恐看着半空中悬浮的三道身影。
“神魔怎么来的这么快？”
“我们屠戮还不到二十息。”
这两名妖王都不敢相信。
啪啪！！
雷电击穿虚空，两道雷电劈在两名妖王身上，令两名妖王都当场毙命。这是雷磁领域自然形成的雷电，但已足以击杀两名二重天妖王。
“这，这……”孟悠、孟安姐弟俩看着眼前画面，噩梦他们都梦不到这样惨烈的画面。
妖王屠戮，和普通妖族杀戮是不同的。
妖王都是大规模灭杀，被屠戮的场景也更惨烈。
比如数百人被腰斩……一眼能看出，应该是一招施展而出，切割过数百人，齐刷刷数百人分成两截。
“哦。”孟悠、孟安都要呕吐，这是身体的本能。但无漏境实力让他们俩勉强控制住没吐出来。
“这座县城仅仅被屠戮千余人，算是少的。”孟川俯瞰下方，淡漠道，“因为县城的人们早就有经验了，他们能够以最快速度躲进地道，地网的人能以最快速度点燃狼烟。可神魔赶来是要时间的，恰好我们路过，才让妖王杀戮的时间短。否则这两名妖王怕还要摧毁些地道，再杀些人再走。”
“算少的？”
孟悠、孟安心颤腿软。
“当年我和其他神魔一同坐镇江州城，妖王们大举入侵。”孟川说道，“那时候是一名四重天天妖‘黑水宫主’为首，那一次，死了不少神魔。江州城也被屠戮超过十万人。这都算是大胜了！若不是挡住黑水宫主，那次江州城损失要惨烈十倍不止。”
“天下各地遭到入侵，一城数十万人尽被屠灭，也是有不少。”
“你们眼前看到的，真的太常见了。我和你们母亲都见过太多太多。”孟川说道。
孟悠、孟安脸色发白。
虽然过去听说很多，卷宗也看到很多，可亲眼看到，完全不同。
嗖嗖嗖。
有地网的士兵迅速冲出，远远朝高空中的孟川恭敬行礼。
“走吧。”孟川带着儿女，嗖的离开到了野外。
荒野当中，一眼看去，看不到人。
“看，那杂草丛下就是一处挖在地底的洞穴。”孟川遥指一处，听到孟川所说，姐弟俩才分辨出来。
“里面有一家五口人居住。”孟川说道，“那一片杂草区域，前后有十余户人，早就完全挖开了，长在上面的杂草仅仅是掩盖伪装。”
姐弟俩仔细看，能看到其中一片杂草，有两名脏兮兮的孩童透过杂草朝天上张望。
那两个孩童的眼神，让姐弟俩心一颤。
“没有长辈允许，小孩是不能随意出来的。”孟川淡然道，“有长辈在周围巡视，才会让小孩出来晒晒太阳。能够在陆地上走一走，就是莫大的幸福了。”
嗖！
孟川又带着儿女，到了一片湖泊。
湖泊芦苇荡里，靠近才能看到一条条船连在一起。
“一条船，就是一个家，这里七八户人家便相互扶持。”孟川说道，“天下间在船上生活的，如今有很多。甚至东海边，很多人家都乘船入海。”
有妇女在船头洗衣服，也有孩童在船头一招一式的修炼，招式拙劣，但是孩童们练的很认真。
“他们没有道院，只有长辈们的指点。”孟川平静道，“就算再高的天资，在这样的环境，又能修炼成什么样？”
姐弟俩看着船头孩童认真修炼的场景，他们觉得一辈子都忘不了这场景。
“走吧。”
孟川看得太多了。
所以即便一天六个时辰在地底永不停歇的飞行，永不停歇的追杀妖族，他都没觉得累过。
“呼。”
带着儿女飞行，孟悠、孟安没有再说话。
飞行路过府城，府城人口众多，颇为繁华。终于又看到了江州城，作为大周王朝排在前十的大城，一千多万人口的江州城无比的热闹繁华。可姐弟俩此刻看着江州城，却心中复杂。
这个残酷如噩梦般的世界，江州城这样的地方简直就是梦中之地。
“人族的韧性是非常强的，州城府城的人口，终究只是小部分。”孟川平静说道，“天下大半的人口，都散居在野外各处。我们神魔要做的，就是要让整个天下都变得如江州城这般安宁，人人都能过上安稳日子。”
“能做到吗？”孟安开口道，孟悠也看着父亲，眼神都有些彷徨。
孟川平静道：“斩尽天下妖族，就足够了。”

第十一集 第二十二章 沙丛大妖王
孟府，湖心阁。
“呼。”
孟川带着儿女，降落了下来，看了眼儿女，儿女显然还有些恍惚。
“这才是真实的世界？”姐弟俩觉得亭台楼阁都很是虚幻。
狼烟滚滚的城池，凶戾的妖王，大量被屠戮的人族尸体，比噩梦梦到的还惨烈，不断在脑海中涌现。
还有大量人们在野外努力生存着，那生活在地底透过杂草看向天空的孩童眼神，那在船头上认真修炼着拙劣招式的孩童们。野外类似的场景不计其数，孟川带着儿女返回的途中，经过广袤野外区域，姐弟俩也看的清清楚楚。
而从记事起在江州城所看到的一切，车水马龙，人山人海，一千多万人聚集的繁华大城，诸多奢靡场景他们姐弟俩也是见过的。
城外所看到的是昏暗的，惨烈的，人们穿着都是灰扑扑脏兮兮的。而江州城内的人们却是衣袍艳丽，整个城池无比热闹繁华。
仿佛截然相反的两个世界！
理智告诉自己，天下九成九的地方，是野外，那才是真实世界的样子。
可又长久生活在江州城，江州城的世界才是他们熟悉的。
“城内城外，竟然是这样？”姐弟俩心灵受到冲击。
“悠儿和安儿怎么了？”柳七月走到孟川身边，小声询问道。
“带着他们飞了三千多里，碰到一处妖王攻城，让他们亲眼看到妖王屠戮的场景。”孟川说道，“又带他们俩去野外许多地方瞧了瞧，荒野、湖泊、树林、深山……都在路过时让他们看了看，那才是天下大部分人生活的真实模样。”
柳七月微微点头。
“他们刚接触受到些冲击，相信要不了多久，就会适应。”孟川说道，“这两天你看着他们俩，我先出去了。”
“你赶紧去吧，悠儿安儿都交给我。”柳七月点头。
孟川也没时间引导儿女心态，一切只能交给妻子，他当即化作一道闪电流光，朝东方天际飞去。
……
东海边一处。
孟川又钻到地底八十里深度，地底一如既往的黑暗孤寂。
“轰――”孟川眉心雷霆神眼早就睁开，整个人化作一道闪电飞行在地底岩石层当中，雷磁领域时刻感应着自身周围三里。
地底探索永远是孤独寂寞的。
甚至秦五尊者还让孟川保密身份，让妖族错以为是白钰王在探索屠戮，能保密多久就保密多久，这也是对孟川的一种保护。毕竟论保命能力……孟川虽然很强，但和白钰王比起来还是逊色的。
如今白钰王名震天下，天下各地神魔们都惊叹佩服。
可孟川的名气相对就小多了。
知道他在地底大范围探查的终究屈指可数，立下再多功劳，暂时也得保密！
“得到归元煞气也有三个月了，修炼起来却很慢，归元煞气对身体侵蚀伤害太大，也就我的‘不死境’肉身生命力极强，才勉强能修炼。”孟川一边飞行探查，一边也能分心想其他事，这也是排解孤独的法子，“按照如今修炼速度，两方的归元煞气，是需要超过一年时间炼化的。”
“也好。”
“归元煞气越厉害，我修炼成功后，我的煞气领域也会更强大。”孟川暗道。
孟川飞着，又思考着探索路线：“这三个月来，我主要是地底八十里深度的探查，以及少量地底一百六十里的探查。”

“如今在地底八十里，整个大周王朝境内，我已经探索超过一半区域。估计半年时间，就差不多能探索完，就可以换一个深度。”
说是探索完，也只是探查地底八十里，大周境内超过九成五的地方。
即便神魔对空间位置掌控很精准，每一条探查路线都会记录下，可漫长时间的一条条路线，终究会有些小小误差。在同一个深度，整个王朝境内能探查超过九成五区域就足够了。硬是苛求十成区域？消耗时间要多得多，很不划算。
“地底八十里，是我估量妖王较多的深度。不过似乎没我预料的那么密集，妖王认为大周王朝地底探索少，所以没有潜这么深？下一个深度，就定在地底六十二里吧。”
孟川思索着飞行，忽然他眼睛一亮，“妖族巢穴。”
雷磁领域又发现了一处妖族巢穴，那座巢**，妖王们要么在呼呼大睡，要么在修行。孟川瞬间出手，将八位妖王、百余名普通妖族尽皆斩杀。
……
一处处探查着。
转眼已到了傍晚时分，孟川有些疲惫的又潜入到地底一百六十里。
按照孟川自己定下的规矩，地底一百六十里深度，每天会探查四次，这个深度是为了寻找四重天大妖王，只是四重天大妖王数量太少，孟川三个月来，没有任何收获。可他依旧耐心的每天耗费些时间探查，因为一名四重天大妖王的破坏力，就抵得上数千普通妖王了。
大周王朝，原州境内，地下一百五十八里深度，有一座妖王宫殿。
披着灰袍的沙丛大妖王悄然回到了宫殿内。
“大王。”
“大王。”
宫殿内的，一些妖王们都恭敬谄媚。
沙丛大妖王回到宫殿内，直接坐在宝座上，立即有女妖奉上美食美酒。
“咕咕咕。”沙丛大妖王抓起一壶酒仰头咕咕咕喝掉大半，它才放下酒壶，眉头皱着。
“什么事，让大王烦心？”另一名女妖依偎过来，喂葡萄给沙丛大妖王吃。
沙丛大妖王皱着眉道：“我出去接了信使，信使带来帝君的命令。”
“帝君的命令？”周围一众妖王们都心中一紧。
妖界三大帝君至高无上，个个寿命漫长，没有妖王敢违背一名帝君的命令。
“帝君命令，我等四重天大妖王从此全部隐藏，不得攻打人族。”沙丛大妖王疑惑道，“除非得到下次召唤。”
“全部隐藏？不得攻打人族？”这些普通妖王们也疑惑。
“我们来人族世界，就是为了灭掉人族，占领这世界的。为何禁止攻打？”
“的确奇怪。”伺候着的数名女妖们柔声议论着。
其中一位女妖则是道：“会不会是帝君有什么大计划？”
“甭管什么计划，帝君吩咐，那就乖乖听着。躲起来还安全的很。”沙丛大妖王懒得多想，一口就将喂到嘴边的一个梨子整个吞下咔嚓咔嚓吃个干净，还搂着女妖重重亲了下，引得这女妖娇声不断。旁边其他女妖也更殷勤伺候。
沙丛大妖王只觉得颇为快活。
忽然有雷磁波动渗透进来，扫过这座洞府，沙丛大妖王脸色顿时大变，心更是瞬间冰凉。
“神魔！快逃！！！”

第十一集 第二十三章 儿子是绝世奇才
“轰。”沙丛大妖王瞬间化作残影往外冲。
洞府巢穴中的其他妖王们也露出惊慌色，都开始疯狂四散遁逃起来。
“逃逃逃。”沙丛大妖王心慌无比，他很清楚，在地底一百五十八里深度，地网神魔一般是不会潜这么深的。就算真有追踪之法，辛苦潜这么深，地网神魔也不敢直接探查！
敢强行探查的，都是有绝对自信能解决四重天大妖王。
“希望我麾下的这些妖王们四散逃跑，能够让那位神魔分心，能为我多争取一线逃命希望。”沙丛大妖王心慌焦急，可它刚逃跑都没提出洞府宫殿，就发现一道道闪电在洞府宫殿凭空出现，成百上千道闪电充斥洞府宫殿处处。
那些四散逃跑的妖王们，惊恐不安的普通妖族们，个个被扫过。
沙丛大妖王亲眼看到，他宠爱的两名女妖被闪电劈中直接毙命，闪电怒劈处处，洞府许多地方都被轰击的崩塌开来，妖王们一瞬间死掉大半，连肉身弱些的三重天妖王都有直接被劈死的。
“什么。”
沙丛大妖王的妖力隔绝周围，阻挡住了雷电，可它惊慌发现，整个洞府宫殿内它的手下当中，只剩下两名‘三重天妖王’还活着，也都是重伤。其他全部被劈死了。
……
孟川在地底一百六十里探查，三个月来一直没收获，他都习惯了。
当发现一处妖族巢穴时，孟川都激动无比。
终于有收获了！
还是大收获！
“功夫不负有心人。”孟川大喜，先是雷磁领域直接激发雷电，这些雷电瞬间灭杀一片妖族，让那些弱小妖王都休想逃掉。
跟着孟川就盯上了那满是皱皮的沙丛大妖王。
“四重天大妖王。”
“最好不暴露身份，瞬间杀他。”孟川暗道，“否则它向妖族求援时，会提醒是暗星境威胁。”
求援时，分求援危险程度。
人族求援，可以提醒是四重天层次，五重天层次。
妖族也可以提醒层次。
地底探查灭杀……若是提醒‘暗星境威胁’，就很难冒充白钰王了。
“轰。”
孟川瞬间穿过无数岩石阻碍，一瞬间就穿过三里距离，追上了那位沙丛大妖王。彼此速度真的差太远了。
“逃逃。”沙丛大妖王一边逃，一边求援，它本能的选择‘无间境威胁’，在它潜意识中敢直接探查洞府不怕被发现，十有八九是封王神魔。
“嗯？”沙丛大妖王忽然感觉到威胁，忽然转头看向后方。
后方明明是黑漆漆的无数岩石，可沙丛大妖王却感觉到虚空在塌陷扭曲。
一道弯月在眼中显现。
仿佛从虚空另一端飞来，快的匪夷所思，沙丛大妖王都来不及做出任何反应。
“噗。”刀光就削掉了它的头颅，它眼中有着绝望：“果真是封王神魔。”
这种恐怖实力，只有封王神魔才有吧。
跟着意识消散。
以这些大妖王肉身生命力，刺穿心脏等要害已经杀不死。只有头颅还是要害。
“呼。”孟川出现在近处，他体表有着光层，令周围数十丈虚空都在塌陷扭曲，看着地面上那具沙丛大妖王尸体有血气涌出，涌向斩妖刀。
“修炼成不死境后，的确不同。”
“我的肉身，就能令虚空扭曲塌陷。在扭曲塌陷的虚空中，施展心意刀……也更快。一名四重天大妖王都来不及反应，就被斩杀。”孟川暗暗点头，《心意刀》本就是快刀，以他实力施展，足以令百丈距离触手可及。可是在扭曲塌陷的虚空环境下施展，却是令虚空扭曲程度更深，同样百丈距离，时间却缩短一半，刀法自然鬼神莫测。
四重天大妖王意识能发现，肉身都来不及做动作。
“这应该只是新晋四重天大妖王，或许巅峰四重天以及五重天大妖王，才能真正验证我如今实力。”孟川暗道。
眼前这种层次，对孟川而言，的确太弱小。
“呼。”
沙丛大妖王血气被吞吸，身体化作粉末消散，只有三颗奇特骨珠残留。一旁也有兵器、衣袍器物等等。
孟川挥手收起，又返回沙丛大妖王的巢穴，将那两名重伤的三重天妖王也斩杀。再将所有妖王尸体和战利品收进洞天法珠。
“痛快，斩杀一名四重天大妖王，还有二十七名普通妖王。”孟川颇为振奋，“听说妖族大规模入侵第一年，白钰王就杀了五位四重天。我如今探索三个月才杀了一位，不多不多。”
“接着来。”
孟川继续在地底探索起来。
******
六月二十八，江州城，孟府湖心阁。
受过刺激之后，孟悠、孟安姐弟俩修炼也更勤奋。
“咻咻咻。”
孟安独自一人在树荫下练着枪法。
孟悠却是在自己书房内绘画，姐弟俩性子有区别，姐姐更内敛，也挺喜欢绘画，绘画技艺也挺高明，可距离孟川那等绘画能‘入道问心’的地步，还差不少。毕竟书法奇才、画道奇才，在人族历史上也颇为少见，能在少年时期就达到‘入道问心’的更是上千年难得有一个。

孟川是孩童时期遭受大挫折，孤独中独自绘画，绘画中可以缓解精神的疲累，绘画中更寄托了对母亲的思念，在绘画时他才真正无忧无虑。如此，在绘画一道上孟川一日千里。
“这世道。”
孟安练着枪法，只觉得心中憋着一股火。
自从半月前看到的那一切，他就感到心中很压抑，可他也清楚，他无法改变这世界。要改变世界，他得成神魔，成为无比强大的神魔。
“给我破。”
孟安愤怒一枪刺出，仿佛要将这世界轰出一个大窟窿来。
浓烈的情绪下，这一枪更浑然天成，令真气和肉身在无形引领下，结合的更完美，爆发的力量也更恐怖。甚至都引动天地之力，令天地之力自然汇聚在这一枪当中。
“轰。”
长枪怒刺而出，有火焰枪芒出现，穿过前方浓密的树叶，令无数树叶粉碎。
孟安愣愣站在原地，低头看看手中长枪：“势？”
“这就是势？”孟安又惊又喜。
呼。
一道身影出现在旁边，正是柳七月，柳七月惊喜看着自己儿子。
“娘，我悟出势了。”孟安看着母亲。
“再施展给我瞧瞧。”柳七月也激动万分，十三岁悟出势？这比自己和孟川预料的要早啊。
……
当天傍晚，天色昏暗。
孟川划过长空，从天而降落在湖心阁，疲惫的走进了厅内，连续一天不停歇施展神通雷霆神眼，精神上真的非常疲惫。
“爹。”
孟悠、孟安都喊道，柳七月也坐在一旁笑吟吟。
孟川却疲惫的坐在椅子上，露出一丝笑容看了妻子儿女眼：“悠儿安儿也没吃饭呢？”
“安儿有事和你说。”柳七月说道。
“哦，什么事？”孟川端起一旁的茶水，大口喝了起来。
“爹。”孟安有些兴奋看着父亲，“我悟出势了。”
“噗。”
孟川一口茶水喷出，喷在儿子脸上。
孟安眨巴下眼睛看着父亲。
“你达到势之境了？”孟川盯着儿子，自己儿子是绝世奇才？

第十一集 第二十四章 命运和荣耀（本集终）
孟安认真点头。
“安儿他的确达到了势之境，在我面前已经演练过。”柳七月在一旁道。
“施展给我瞧瞧。”孟川还是难掩激动，连说道。
要亲眼看看，自己儿子施展出势之境的枪法。
“好。”
孟安自信起身走了出去，孟川夫妇以及孟悠都到了走廊上，很快孟安取了长枪过来。
“爹，瞧好了。”孟安意气风发，他一甩长枪便怒劈而下，带着暴烈之势劈向前方的湖水，轰隆隆，枪芒呼啸而去都令数丈长的湖水炸裂开来。
“势之境，的确达到了势之境。”孟川心中溢满了骄傲之情，他自身从偏僻的小地方‘东宁府’一路崛起，元神天赋更是让师尊看重，孟川内心也是很骄傲的。在培养儿女的过程中，儿子对画画并无多大兴趣，女儿倒是有兴趣，可离‘入道问心’的地步也差得远。
孟川甚至想过，儿女可能会平庸些，但他还是会努力栽培。
而如今……
眼前一幕让孟川明白，十三岁就悟出势！儿子‘孟安’是不亚于薛峰、阎赤桐的绝世奇才。
“好。”孟川大笑道，“安儿，做得好。”
得到父亲夸赞，孟安也满心喜悦。
“你在枪法上的天赋，比我预料的还要高。”孟川笑道，“你以后的成就，完全能超越我和你娘。”
柳七月在一旁也点头，充满期待看着儿子。
虽然她知道丈夫最大的天赋是‘元神天赋’，儿女想要追赶父亲是很难的事，但还是充满期盼，而且儿子的天赋，也是绝世奇才级。便是造化尊者也是从弱小一步步修炼，自己儿子将来在修行路上也可能走得很远。
“我会努力的。”孟安点头。
一家人回到了桌旁，开始一同吃晚饭。
“安儿。”孟川欣慰看着儿子，“你既然悟出势，那就可以上元初山修行了。”
“上元初山？”孟安眼中有着期待。
父母都是元初山神魔。
从小，他和姐姐孟悠就立志，也要成为元初山弟子！
“你的天赋，元初山会直接特招。”一旁柳七月也问道，“安儿，你打算什么时候上山？”
一旁姐姐孟悠忍不住道：“弟弟他上元初山，是不是要在元初山待十年，乃至更久？”
“嗯。”柳七月点头道，“我和你们父亲那时期，一般要在山上待超过十年。而如今天下妖王太多，只有顶尖大日境神魔才有资格参加神魔队伍。所以在山上会待更久……不过以安儿的天赋，估计十五年内能下山。就算下山，也得听元初山分配。”
孟安轻声道：“我想要见爹娘，都很难了？”
“嗯。”
柳七月轻轻点头，“娘要坐镇江州城，不可擅自离开，怕是十余年难再见你一面。你爹倒是偶尔可以上山去见你。”
“元初山有规矩，不可经常去打扰弟子。”孟川说道，“我能见你的次数也少。”
按照元初山宗派培养规矩，那些年，就是要弟子独立成长，在孤寂中修炼。
“嗯。”孟安轻轻点头，“我知道了，爹说过，神魔之路修行，越早越好。成封侯、成封王的希望才大。那我就尽快上山吧。”
孟川、柳七月相视一眼。
又欣慰儿子的选择，又心疼不舍。
十几年教导，儿子长大成人，如今就要分开。
“我会先写信，将你的事告诉元初山。”孟川说道，“你在家再待几天，该准备都准备好，再上山吧。”
“是。”孟安乖乖应道。
……
元初山上，夜。
“尊者，这是今天的卷宗。”元初山主抱着一堆卷宗过来，秦五尊者坐在那，平静接过卷宗就开始翻看：“可有什么大事？”
“倒是比较平稳，大周境内并无大事发生。”元初山主说道，随即露出笑容，“对了，孟川师弟写信给我。”
“写信给你？”秦五尊者惊讶。
孟川暗中的身份，可是元初山第一巡查，平常写信都是直接给秦五尊者的。
“是正事。”元初山主笑道，“他的儿子孟安，今年十三岁，已经达到势之境。这天赋之高，也是媲美薛峰、阎赤桐。”
“哦？”秦五尊者露出喜色，元初山能多一个绝世奇才他当然满意，“我记得孟川三十六岁时，才有一对儿女。我记的不错的话，他儿女生日都是九月初三。”
“这等绝世奇才，元初山自然得召，我已经写信给孟川师弟。”元初山主笑道，“我就不安排人接了，让孟师弟亲自送他儿子过来吧。”
“嗯。”秦五尊者点头。
他虽然满意，但这也只是小事。
因为绝世奇才，只代表几乎必定成封侯，成‘封王神魔’还是很难的。对大局影响并不大。
“孟川师弟最近三个多月，送来的妖王尸体多的惊人。”元初山主忍不住兴奋道，“算上最近一次送来的，他最近三个多月斩杀的妖王已有九千三百多名。其中更斩杀了一名四重天大妖王。”
“所以孟川的消息，必须保密。”秦五尊者看着对方。
“封王神魔中，仅有我知晓。”元初山主恭敬道，“没外传给任何人，孟师弟夫妇也是谨慎性子，定不会外传。”
“嗯，保密的越久越好。”秦五尊者说道。
元初山主询问道：“孟师弟的儿子上山后，对他的栽培照旧例？”
“一切照旧例，等同于薛峰、阎赤桐。”秦五尊者说道，“至于往后，看他儿子自身潜力。”
“是。”元初山主应道。
******
清晨时分，孟府。
孟大江、柳夜白也来到了湖心阁，一群人聚集在此，都是为了送孟安。
“一年四季的衣服，还有你日常用的，娘都放在这里面。”柳七月将一储物袋递给儿子，眼睛微微泛红，“此次一别，娘可能十余年看不到你，到了元初山上，你一个人一定要照顾好自己。有什么事就直接写信给爹娘。”

“嗯。”孟安也红着眼点头。
孟川默默站在一旁，看着孟大江、柳夜白、孟悠依次和孟安分别。
过了许久，孟川才走过去：“该出发了。”
孟安看向父亲：“是，爹。”
“记得写信。”柳七月嘱托。
孟川暗星领域带着儿子，便飞了起来，朝远处天边飞去。
“安儿。”
柳七月泪水忍不住。
“孩子长大了，终究要展翅高飞的。”孟大江感叹一句。
“我们当年也是这么送你和孟川上山的。”柳夜白也说道。
……
孟川带着儿子在云雾之上飞行，快如闪电，直奔元初山。
元初山上都安排好了。
“呼。”
景明峰，孟川原先的那座洞府，孟川父子二人从天而降，落在洞府前。
易长老以及洞府刘管事等人都早就在等了。
“易长老。”孟川降落后，拱手行礼。
“孟师弟。”易长老微笑道，“三十年前你上山时的场景，一切历历在目。如今你儿子也上山了。”
孟川也感慨：“时间过的是快。”
当年自己和七月都还很稚嫩，就在山上修行。
如今早就斩杀大量的妖王，明面上都是威名赫赫的封侯神魔，暗中更是元初山第一巡查。妻子也是坐镇江州城的封侯神魔。
“小子。”易长老看向孟安，笑道，“每一个元初山弟子，都可以任选一座洞府。你确定不选？就住在你父亲这洞府？”
“我和我姐商量好了，我住我父亲这洞府，我姐上山后，住在我娘的洞府。”孟安说道。
“好。”
易长老笑着点头，“你要去藏书洞多多看书，尽快选好要修行的神魔体以及枪法。相信这些，你爹娘也和你说过。”
“嗯。”孟安点头。
孟川时间少，每天地底探查忙的疲惫不堪。
母亲柳七月却是嘱托的很仔细，连十二种超品神魔体都一一仔细告诉过儿子，都找来情报资料给儿子先看。
“孟师弟，我就不打扰你们父子了。”易长老笑着便告辞。
洞府内起居物品，孟川也陪着儿子一一换了，换了在家常用的。
半个时辰后。
洞府外。
“爹。”孟安看着父亲，满是不舍。
真要分别了。
孟川也是千般滋味在心头，他看着儿子，郑重道：“安儿，成神魔，斩妖王，这是我们该做之事。”
“以后你也要担起责任，去和妖王战斗。”孟川说道，“有句老话……大丈夫，当志在四方。而我们神魔，当志在斩尽天下妖王。这是我们的命运，也是我们的荣耀！”
“爹，以后我们一起斩妖。”孟安眼神炽热。
“好。”孟川露出笑容，“我们父子一起斩妖！这是你我的约定，所以你现在要努力修炼，不得懈怠！”
“是。”孟安应道，“父亲放心，儿定会努力修炼。”
孟川微微点头。
随即转身便化作流光，划过长空飞向东方。
孟安站在原地片刻，轻声低语：“爹，我一定不会让你失望。”随即便转身走向洞府。
（本集终）
儿女初长成这一集结束，明天番茄开始更新第十二集‘风云变色’。

第十二集 风云变色 第一章 轮回神体
三日后，元初山，传法阁。
易长老微笑看着眼前的少年孟安，少年孟安的样貌酷似父亲孟川，只是比父亲少了几分‘不羁’，多了几分沉稳。他父亲孟川每日沉浸在绘画中一两个时辰，气质上的确和常人不同，更加不羁。甚至观看世界的‘眼神’也多了几分好奇，更仔细观看这个色彩斑斓的世界，感受着这世界中的种种情感。
或许每一个画道宗师，都是世界的观察者。
孟安不同，他是传统的绝世奇才！天生体质就不凡，有父母从小教导，他对绘画没太大兴趣，一门心思在枪法中。
“做好决定了？”易长老笑看着少年孟安，“元初山的规矩，选了，三年内，不可选其他神魔法门。”
“我在家，就得到十二种超品神魔体的详细资料，在藏书洞又看了三天，已经完全确定了。”孟安说道。

“选什么？”易长老问道。
孟安眼中有着一丝锋利：“轮回神体！”
……
孟府，傍晚，孟川夫妇坐在桌旁吃着晚饭。
“元初山的信。”柳七月将一张纸递给孟川。
孟川接过后，惊讶道：“安儿选了轮回神体和黑铁天书《轮回》？”
“我有所猜测，但这条路太难了，劝说过他，不过他性子和你很像，选定了没那么容易改。”柳七月说道。
“黑铁天书中的枪法，公认排第一的《轮回》，以及最适合的神魔体‘轮回神体’。”孟川惊叹。
轮回神体。
十二种超品神魔体，近战最强神魔体！
论肉身坚韧程度排第一，力量仅次于‘大力魔体’。大力魔体虽然杀敌很强，可护身就差些了。可轮回身体的护身本事却是堪称第一，有‘轮回领域’护体，身体本身坚韧程度都很恐怖，在同层次中都足以傲视许多妖王的肉身。恐怕也就孟川这种专精肉身一脉的，才能压一筹。
可孟川也没有‘轮回领域’这种很完美的领域护身。
“轮回神体，近战最强神魔体。”柳七月说道，“如果说雷霆灭世魔体，修炼之难，在于煞气，在于意志。而轮回神体修炼之难，在于悟性。”
“嗯，对悟性要求太高。”孟川点头，“需要悟出分属五行的五种意之境，并且完美融合为‘轮回’之意，方可修炼成轮回神体。”
每个人都有各自擅长。
比如有的对雷电很契合，有的契合火焰。
要将五行的意境都悟出再融合，难度可想而知。
“轮回神体，秘籍中描述是人族在远古时期的一位‘沧元祖师’所创，被称作是最完美的神魔体。”柳七月说道，“沧元祖师还创造了黑铁天书的枪法绝学《轮回》，也是公认枪法中排第一。”
孟川心中一动。
沧元祖师？
以他如今身份，对沧元祖师了解也很少。甚至他怀疑过元初山的沧元洞天和沧元祖师是否有关联？
“这门神魔体，在十二种超品神魔体中，护身第一，力量第二，速度第三，还拥有领域手段。样样都完美。”柳七月赞叹，孟川也点头，其他神魔体一般都走极端。
如雷霆灭世魔体，就纯粹追求快的极致。其他方面都不行。
如十三剑煞魔体，是远攻最强的神魔体。
大力魔体，是力量最强。
凤凰神体，有凤凰涅的可怕爆发。
其他神魔体缺陷都很明显，可是‘轮回神体’却是无可争议的没短板的。
“就是修行太难。”孟川感叹道，“要悟出分属五行的五种意之境，再融合为轮回之意。”
“选了，三年内没法再选。这是元初山规矩。”柳七月道，“而且你之前也说，我们不插手此事，让他自己选，他自己喜欢最重要。”
“神魔之路终究是他自己要去走的。”孟川说道，“当然得选自己喜欢的。”
“希望安儿能练成。”柳七月道。
孟川也很期待。
儿子能练成吗？
……
时间流逝。
整个天下一如既往的运转着，孟川依旧每天地底孤寂探查六个时辰，疲惫回到家他都会去绘画，绘画对孟川是最好的放松，妻子一般会在一旁陪着看看卷宗，写写字。幸好修炼到孟川这等境界，对睡眠要求很低，就是数月不睡都能扛得住，不过孟川每天还是会睡上两个时辰，这可以第二天神采奕奕。
唯有练刀时间，只有早起练上一个时辰。
当然到了‘刀道境’，苦练作用大大下降，更需要思考，需要悟。
“阿川，你这样太累了。”柳七月看在眼里，也心疼丈夫，“若是每天探查五个时辰，是不是也差不多？你也能轻松很多。”
“我每天都有时间去奢侈的绘画，第二天也都能完全恢复过来，六个时辰我完全能坚持。而且少一个时辰，就要少杀很多妖王。我有这实力，就该尽力。”孟川说道，维持‘雷霆神眼’神通六个时辰差不多是极限，是靠意志在支撑，这也是对意志的磨砺。
至于施展神通更久？怕会伤到元神了，孟川也不会那般莽撞。
……
转眼已是冬天。
元初山。
秦五尊者、洛棠尊者虚影并肩而立，元初山主、易长老站在一旁。
“明知道是对的，可这决定，真是难下啊。”秦五尊者说道。
“我们已经尽全力了，两界岛那边决定做的比我们早得多。”洛棠尊者虚影说道，“你我也知道，这一天终究要到来。如今只是比我们预料的快些而已。”
“对。”
秦五尊者说道，“比我们预料的快，这是两界的战争，不可能一切如我们设想的那般好。”
元初山主、易长老都在一旁默默听着。
“传令吧。”
秦五尊者吩咐道，“传令天下所有州府县。”
“是。”元初山主、易长老恭敬道。
片刻后。
密密麻麻数百飞禽妖王，飞出元初山，赶往四面八方各地。
……
当晚，孟川在绘画，柳七月悠然翻看卷宗。
“嗖。”
一头飞禽妖王降落下，化作一名高瘦青年，恭敬在书房外行礼：“东宁侯。”
“嗯？”柳七月走到廊道上。
“这是两位尊者亲自下达的命令。”高瘦青年将一封信恭敬递出，信飞了起来，飞向柳七月。
站在书房门口廊道上的柳七月，有些惊讶伸手接过，打开信封里面是厚厚一叠纸张，显然内容颇多。
那高瘦青年便一飞而起，迅速消失在夜空中。
“两位尊者共同下达的命令？出什么大事了？”孟川疑惑走到门外，却发现妻子满脸震惊。
“你看看。”柳七月将第一张信纸递给孟川，又继续看剩下的厚厚一叠。
――
这个星期番茄要参加省政协会议，时间很紧张。所以从今天起每天尽量维持一更！星期五（17号）晚上恢复每天两章的更新。还请大家谅解。

第十二集 第二章 天下动荡
“江州境内，除了宣江府城、长丰府城保留，其他所有府城、县城尽皆舍弃？”孟川看着信件中的内容有些难以置信。
“形势恶劣到这地步了吗？”
孟川看着上面内容。
这个大周王朝将舍弃所有县城，府城也几乎都舍弃。
柳七月仔细看了两张信纸，后面简单翻了下就抬头道：“阿川，放弃诸多府县，牵扯极大。这些信就是核心的执行计划。更详细计划也很快会寄来。”
“放弃了众多府城县城，那府县的居民呢？”孟川询问，“江州各府县的居民，可是有两千多万。”
“这上面说了。”柳七月说道，“江州境内，从此只剩下三座大城，位居中部的江州城，位居南部的‘宣江城’，位居北部的‘长丰城’。江州城会再度扩建，将城外那些集镇也包含进来……形成真正的两千万人口的大城。”
“宣江城、长丰城，规划中则要小些，是过千万人口的城池。”
“北部府县的居民，都会就近迁移到长丰城。南部府县的会就近迁移到宣江城。中部的府县，也会有超过五百万人迁移到江州城外城。”柳七月说着将两张信纸递给孟川。
孟川看着上面密密麻麻的迁移计划。
迁移计划，说来简单。
实际上牵扯到‘建城’‘居处’‘粮食’‘居民迁移’等很多方面，并不容易。这信纸上只是粗略介绍。
“天下动荡。”孟川慨叹道，“如此大规模迁移，单单粮食供应就艰难无比，按照这上面的计划，粮食供应有诸多方案，即便遇到麻烦，也会有封王神魔携带洞天宝物，运输粮食。甚至迁移最艰难的地方，都让老百姓进入洞天宝物，来进行迁移。”
柳七月道：“洞天宝物有限，只有最艰难的区域，才会动用洞天宝物。”
“长丰城、宣江城，原先城池为内城，再扩建一百五十里长宽的外城？”孟川看着，“幸好神魔建城快。”
计划层层。
整个大周王朝的人口大迁移，城池新建，乍一听不可思议。不过按照种种对应的方案，还真能做到。孟川自己就拥有洞天法珠，很清楚自己就能迁移一座府城的百万人口。也就‘进出洞天法珠’最麻烦，需要消耗不少时间。
“有说吴州怎么迁移么？”孟川询问道，东宁府可是他们家乡，如今都有过半族人生活在东宁府。

“这后面附带着整个大周二十三州未来的模样。”柳七月翻看到后面，“吴州同样仅剩下三座大城，南部是如今的吴州城，中部是东宁城，北部是楚安城。”
“东宁城留下了？”孟川微微点头。
“元初山定下的城池，一般都是在一州的三个方位。如此迁移距离也能更短。”柳七月说道，“从各州的留下的城池来看，有两三座府城都可选的情况下，尽量选择封王神魔、封侯神魔的家乡。也对，将来这些大城，怕都是要封侯神魔镇守。镇守家乡，自然会用心尽力。”
孟川点头，接过剩下的信纸，又粗略翻看了一遍，轻轻摇头：“局势真恶劣到这地步了么？明明大周形势在好转，我也一直在地底追杀妖族。”
“这信上印记无需怀疑。”柳七月摇头道，“不过这等大事，肯定还要再确认。”
“我明天就去一趟元初山，去送战利品时，顺便问问。”孟川说道。
柳七月点头：“问一问，元初山为何要做出如此决策？甚至这上面的说法，连黑沙王朝也在舍弃府县。”
“嗯。”孟川点头。
黑沙王朝，是三大王朝中形势最好的，如今也舍弃？
之前拼了命在守，如今舍弃，怕是有深层次原因。
……
这一夜，整个天下各州的镇守神魔们都得到了命令，大家都震惊万分，也都回信给元初山要进行再次确认。
孟川夫妇这一夜，也彻夜未眠。
他们从元初山、黑沙洞天的决策中，感觉到了危险在逼近。
******
第二天清晨，孟川一如既往的在地底探查妖族。
他在地底六十二里深度超高速飞行，雷霆神眼也一直睁开，感应着四面八方。
不断飞行探查着，从上午到中午，到下午。
“呼。”
孟川从顾山府城地底深处飞过。
顾山府城，也是吴州要被舍弃的诸多府城之一，它也勉强算吴州中部，但地理位置没东宁府更居中！加上孟氏族人过半都居住在东宁府，就算让孟川夫妇选，也会选择保留‘东宁府城’，这也更方便周围府县的迁移。
而顾山府这个夫妻二人待了多年的地方，儿女出生的地方，将会成为一座荒芜空城。
“什么？不允许交割？”
顾山府的官府衙门外，聚集了不少人。
“我们都立下契约了，一个愿买，一个愿卖。该交税我们也交，凭什么不让交割？”不少人们在衙门外急了，他们都是今日准备进行房屋交易的。
房屋交易，必须是通过官府进行交割，一是交税，二也是官府确定如今房屋主人是谁。如果不经过官府，那是不受朝廷律法保护的。
“诸位诸位。”
终于有一名官员出来，周围衙役护住周围，官员朗声笑道，“诸位别急，我等也是得到朝廷的命令。从现在开始，所有房产交易全部中止。至于什么时候恢复，就要等朝廷新的命令了。”
“朝廷命令？”这些人们面面相觑。
若是地方官员阻止，还有法子可想。他们中不少可都有些背景能耐。可若是朝廷直接下达命令，那就麻烦大了。
……
“禁止交割？”
“房子不准卖了？这个泼皮欠我家主人五百两银子，只有拿他房子抵债，凭什么不准交割？”
大周王朝各府县，都立即禁止房产交割。
……
当天傍晚。
探查了一天的孟川来到了元初山，依旧是元初山主接待他。
“呼呼呼。”一处广袤洞天内，孟川和元初山主都站在那，旁边却是一批批妖王尸体接连出现，很快，上千具妖王尸体便尽皆在空地上，并且还有大量的兵器器物等等。
“这是最近些时日的。”孟川说道，随即看向元初山主，“山主，昨晚的命令可是真？”
“当然是真。”
元初山主点头，“谁又能伪造元初山命令？”
“毕竟这事情牵扯太大。”孟川问道，“到底发生了什么事，令元初山以及黑沙洞天都下如此命令？”
元初山主表情复杂，看了看孟川说道：“妖族和我们的最终决战，要来了！”

第十二集 第三章 建城
“最终决战？”孟川心头一紧。
“这消息藏不住的，甚至妖界那边可能会主动在人族世界散播，引发人心惶惶。”元初山主冷笑，“恐怕会有更多人族投靠妖族，加入天妖门的也会更多。”
“到底发生什么事了？”孟川追问。
元初山主说道：“妖界已是尽知，妖界三大帝君召集所有四重天大妖王，四重天大妖王个个必须参加抽签，甭管什么身份来历，就是帝君的亲传弟子都必须参与抽签。十个会抽中三个，抽中的大妖王必须参与对人族的征战。”
孟川脸色微变。
“当场抽中了六百零五位，虽然这些大妖王都暂时居住在帝君的宫殿中，都无法和外界联系，妖族想要尽量保密。”元初山主冷笑，“但我人族自有法子，如今我们的大周王朝和黑沙王朝，都舍弃众多府县。妖族那边应该明白，消息已经外泄。”

“所以据我猜测，妖族知道保密不了，怕会主动散播消息。”元初山主说道。
孟川一边惊叹人族对妖界的渗透，一边也感到压力极大。
“六百零五位四重天妖王，它们有法子潜入人族世界？”孟川问道，“能让四重天大妖王进出的，只有大型城关和超大型城关。”
“它们既然调动大军，就是有十足把握能进得来。”元初山主说道，“大型城关太多，大周境内就有六座，天下间如今有十九座。只要攻破一座，就能进来了。”
“超过六百位，算上这些年潜进来的本就有近百位四重天大妖王。到时候人族世界将会有七百位四重天大妖王！”孟川脸色变了。
“不但如此。”
元初山主说道，“四重天大妖王，都被迫上战场。恐怕普通妖王也会大规模被调动，估计会有超过百万之数。”
“超过百万之数的普通妖王？”孟川脸色发白，人族世界一共才数万神魔，人族还得尽量保护着，都不敢放出去战斗，战斗的话，怕要不了多久就会消耗光了。
“凡俗妖族，更是命贱如蚁，怕如海般会从各个世界通道涌进来。”元初山主平静道，“对妖族而言，也最多再发起一次类似的战争。而对我人族……这就是最终决战。抗不过去，人族就完了。”
“抗得过去吗？”孟川看向元初山主。
“既然选择建造大城，就是有底气守。”元初山主看着孟川，“否则仅仅守着州城，其他全部舍弃，不更容易？”
孟川微微点头。
每一州，像吴州、江州、钱州等人口较多的，是三座大城。也有少数地广人稀的州，是仅仅两座大城的。
多建造大城，自然要要分出力量去守。
“妖族，有七百位四重天大妖王。我们在明，它们在暗。”孟川说道，“它们完全可以汇聚力量，单独进攻大周王朝。而我们的神魔，即便这十余年接连诞生好些，可元初山也就七十三位封侯神魔。还要分散开来镇守城池。”
“七百位，对七十三位？怎么斗？”孟川看着元初山主，“一个应对不好，很多封侯神魔都会战死！”
“真正应对计划，需要保密。”元初山主看着孟川，“你只要知道，我们有把握一战。”
“嗯。”
孟川没多问。
他也清楚，秘密知道的人越多，外泄可能就越大。
自己的身份都没资格知晓‘应对计划’，恐怕整个人族世界三大宗派，知道这秘密的都少得可怜。
……
时间一天天过去。
整个天下一片人心惶惶，大越王朝因为地广人稀，加上人口分散在很多海岛上，所以早就舍弃府县，仅仅镇守过千万人口的大城。可一直形势还挺稳的‘大周王朝’‘黑沙王朝’都开始舍弃府县，开始建大城。天下人们自然有了种种猜测。
“妖族要攻打过来，人族要完了。”
“府城县城直接舍弃，这是没底气啊。”
无数凡人，什么样的议论都有。
“我们都可以迁移进大城，大城有强大神魔镇守，要安全得多，以后孩子在大城内也能安心修炼。”
“这是为了更好的保护我们，我们在县城，经常遭到妖王屠戮。去大城，多安稳？”也有人反驳的。
总之。
整个天下已经开始了迁移，道路顺畅的还好。那些道路不畅的州府，迁移大量人口是真的很艰难。
“呼。”
孟川飞在高空，看到有大量人们从四面八方一条条官道前往江州城，离的近的县城，数个时辰就能抵达江州城，较近的府县迁移起来却是快的很。
“已经开始迁移了。”孟川俯瞰着，一眼又看到远处江州城的正在建造的‘外城’。
全身沐浴在火焰的柳七月，独自一人站在外城墙上，仿佛火中神灵。
她凭借暗星领域，城外立即被挖掘出无数泥土岩石，无数泥土岩石飞了起来，在柳七月掌控的火焰下融化，融化成熔岩浆体。浩瀚庞大的熔岩浆体在暗星领域自然被压缩成型，压缩成长约八十丈的城墙模样。
“呼。”
缓缓流动的熔岩浆体，热气迅速被柳七月给收走，熔岩浆体迅速冷却，并且被封侯神魔的暗星领域强行挤压。
最后形成近八十丈长、十二丈高、六丈宽的坚固城墙。
“轰隆！”庞大的这一节城墙，犹如一座小山重重落下，和原先的城墙连在一起。
挖掘泥土岩石、融化、塑形、冷却、功成，整个过程持续半盏茶时间，便建造了近八十丈长的巍峨城墙，城墙主要为了抵挡普通妖族，这样的高度已经足够。
并且挖掘后，在城墙外自然也形成了近八十丈长、超过十丈宽的‘护城河’。随着建造，护城河也会随着城墙一样变长。
柳七月一迈步，到了刚建造的城墙边缘，暗星领域再度挖掘泥土，再度建造城墙。
“那位就是宁月侯。”
“真是厉害啊。”
“半里长的城墙，半盏茶功夫就建造成了。”
“今天早晨，宁月侯就开始建造了，这一天功夫，都建造六十里了。四面外城墙都长两百里，怕是半个月就能建成！”许多凡人们看得目瞪口呆，这就是神魔的力量！他们也充满信心，如此强大的神魔力量一定能够挡住妖族。
他们不知，普通神魔们同样看得震撼。
这是暗星领域配合火焰一道的掌控才能做到，柳七月也是达到‘火焰道之境’才能如此轻松建城。
“论建造城墙，我比七月差远了。”孟川看着这幕暗道。
“呼。”柳七月操纵着庞大城墙降落后，城外护城河同样推进半里长，她转头看到了远处的孟川，笑着一迈步便飞了过来，凡人们此刻再也看不见她。封侯神魔想要隐藏，普通神魔都看不见，别说凡俗了。
柳七月笑着飞过来：“再有十天，江州城外城就能建成了。”

第十二集 第四章 煞气练成
“你建城，可真是快。”孟川赞叹道。
柳七月笑道：“暗星领域配合火焰道之境，融化些泥土岩石重新塑形罢了，任何一个封王神魔，凭借‘无间领域’建城都要比我快些。”
孟川点头。
无间领域神秘诡异，有种种匪夷所思能力，自己肉身强横，堪称不死之身，又有神通，再加上速度冠绝天下……也只估摸着媲美普通封王神魔。实在是了解越多，就明白封王神魔的可怕。而封王神魔的实力，一半就在‘无间领域’当中。
冰冷、炽热、狂风、雷电……在无间领域中都能一念形成，简直有‘言出法随’的能耐了。
罪孽、怨气、寿命……无间领域都能察觉。施展的元神之力，也无法逃脱无间领域的探查。
至于杀敌、防护、镇压等能力，更是远超暗星领域。
“我大周也只是要建数十座城池，建城并不难。”孟川说道，“难的是，如何抗住妖王们的攻打。”
“百万妖王。”柳七月眉宇间也有着愁意，谁想到百万妖王在人族世界内肆虐，都觉得是一场噩梦。
“元初山和黑沙洞天，面对如此形势，依旧要建城，尽量庇护凡人。”孟川说道，“便是有一定底气的，等战争开始时，便知道秘密了。”
“是得保密。”
柳七月说道，“过去就有神魔和天妖门勾结，若是百万妖王杀入人族世界的消息传开，怕会有更多神魔背叛。”
神魔，虽然大多数都站在人族这边。
可人有千百种，神魔便有千百种！在这等关头，有少数背叛都是完全能预料的，应对妖族的真正手段，自然得保密。知晓的人越少，外泄可能性就越低。
连孟川都不知道……可见保密程度之高。
……
这个春节，绝大多数府县的人们都迁移到大城定居下来，可并没有多少喜意。
因为一则消息，在整个人族世界处处传播开来，随着时间，越传越广，凡俗中议论的都众多。
夜，江州城外城的一处民居内。
“我们大周王朝和那黑沙王朝，连所有府县都舍弃了，就是因为知道挡不住。”这处民居小院内聚集着数十人，一名瘦小青年低声道，“之前一两位妖王屠戮县城时，我们凡人都被杀的很惨。这次可是百万妖王杀过来，听说天下的神魔一共也就过万，怎么挡？以一当百？”
“难不成挡不住了？”
“我们现在可都是在州城。”
周围人们低声说着，牵扯到妖王，牵扯到生死，都是人们最关心的事。
“难。”瘦小青年摇头，“未战先怯，神魔们都怕了，都退缩到大城。真的要杀起来，怕是很可能会战败。一旦战败，我们凡俗便犹如猪羊一般任由宰割。”
“我们可以躲进地道。”
“州城人口众多，躲进地道，会有强大神魔来的。”
“蠢。”
瘦小青年嗤笑，“过去是我们人族有强大神魔救援，这次是真正的决战，如果全面溃败，哪还有救援？没神魔救援，妖族会将我们全部杀光。”
周围人们听的心头发慌。
“我倒是听说一个法子，在妖族屠戮时，有望活命。”瘦小青年压低声音神秘道。
“什么法子？”周围人们都看着他。
“面对妖王，高喊我是天妖门的探子。”瘦小青年说道，“或许就能活命。天妖门和妖族是一伙的，妖族不杀天妖门的人。”
“我们说，妖王就信？”
瘦小青年嗤笑道：“百万妖王呢，哪都能详细辨别清楚，而且我也只是说个救命法子罢了。”
“轰。”
院门忽然被踹开。
一名青年带着数名兵卫冲进来，惹得里面的人一阵慌乱。
“二狗子，你干什么。”瘦小青年脸色大变怒喝道。
那名‘二狗’青年立即指着道：“就是他，他蛊惑人加入天妖门，散播百万妖王杀入人族世界的消息。”
“带走。”数名兵卫立即冲来。
旁边人们刚才听得热闹，此刻都不敢吭声，不敢阻挡。
“我也只是说说而已，我和天妖门可什么关系都没有。”瘦小青年连高声喊道。
可兵卫们却毫不留情将其带走。
那名‘二狗’青年看向周围熟悉的老乡们，朗声道：“诸位叔伯，我服兵役七年，看多了妖王被杀。过去妖王杀到我们家乡县城，不最终都狼狈而逃？神魔们若是挡不住，何必辛辛苦苦让我们都迁移过来？既然天下间处处建大城，就是一定挡得住。”
“而且我们人族历史不知道多少万年，早遇到过多次劫难，过去能挡得住。这些妖族就休想灭掉我们。”这名青年说道。
“是，既然一处处迁移，神魔一定是有底气。”
“对，神魔们更强大，轻易斩杀那些妖王。建城也快的很，一座小山般的城墙，宁月侯半盏茶功夫就建成了，听说她丈夫东宁侯更厉害，也坐镇江州城呢。”

……
江州城如今人口直逼两千万，鱼龙混杂，每日都有被抓捕的。
夜色中。
柳七月回到了孟府湖心阁，书房内，孟川则是在悠然绘画。
“回来了？”孟川抬头笑看着妻子一眼。
“的确如所料，妖族满天下散播消息，甚至发酵到如今，城内议论此事的太多了。”柳七月摇头道，“那些主动宣扬的，虽然都抓进大牢。可安排神魔探查……真是天妖门派遣的极少极少，绝大多数都是道听途说。”
“元初山不是早就定下方案了么？”孟川淡然笑道，“让这些人们去忙碌，忙的太累了，就没心思去凑热闹了。”
“你的意思是？”柳七月看向孟川。
“如今依旧有人们在迁移过来。”孟川说道，“那么多人，是需要相应的建筑的，比如新的道院，比如一处处朝廷的建筑，都是超大范围建筑，神魔建造快，但可以让凡俗去干！一来，让他们没闲情逸致去谈。如此情况下依旧不断宣扬的，是天妖门的人可能性就高了。二来，也可以让那些人们借此多赚些银子，这些迁移来的人们焦躁的很，怕是有州城粮食价高的原因。”
柳七月微微点头。
这些能在府城县城定居的，条件不差。但州城人口太密集，每日所耗粮食都惊人，令粮食成本更高。每日开销大，人们自然不安焦躁。
“对了，阿川，你煞气练成了么？”柳七月问道。
“应该就在今夜。”孟川平静绘画。
深夜，静室内。
孟川盘膝坐着，面前放着大的青铜葫芦，恐怖气息弥漫着，周围虚空都仿佛被冻结，没有任何波动。
绝对的冰冷！令一切都欲要静止。
便是孟川的肉身血液都仿佛要停止流淌，连粒子移动都仿佛被冻结，可孟川强大的‘不死境’肉身完全能够抵抗住。
“轰。”
近一年时间的修炼，煞气终于由量的积累，彻底质变。
之前还觉得肉身受到侵蚀冰冻，靠生命力在支撑，在蜕变后，这种可怕的‘冰冷’不再是敌人，而是自身的一部分。孟川只觉得发自心底的透心凉，全身处处都凉爽的很。那种凉爽滋味很舒服，完全蜕变的煞气很自如的在身体内部流转着。
“成了。”孟川露出喜色，“我如今煞气，可从未有人练成过，可以确定威力应该在修炼‘浊阴煞’‘地极寒煞’之上，在封王神魔当中，都是最顶尖一类的煞气领域了。”
不是谁都能修炼煞气的，得看神魔体质，雷霆灭世魔体在成神魔之初，煞气就是肉身根本性力量，所以才能炼煞。
历史上，雷霆灭世魔体的封王神魔，煞气领域都很可怕。
孟川的煞气领域，更是其中最顶尖的！

第十二集 第五章 冻成虚无
练成煞气后，已是后半夜。
柳七月依靠在床上看着卷宗，每次她都是等孟川一起入睡的。
“阿川。”柳七月抬头看去。
孟川来到里屋，脱掉外套便上了床，也依靠在妻子身旁。
柳七月情不自禁朝丈夫贴近了些，轻声道：“煞气练成了？”
“嗯，和我预料的一样。”孟川笑道，“从师尊那得到的归元煞气，还多余了一些。”
“师尊也是怕你不够用，自然多准备些。”柳七月追问道，“你练成后的煞气威力如何，让我瞧瞧？”
孟川伸出手指。
手指尖冒出了一缕深青色气流，它看起来普普通通，仅仅是一种神秘的深青色气流而已，对周围环境没有任何影响。
柳七月的暗星领域是时时刻刻存在的，却从这深青色气流当中感觉到了‘大恐怖’，她情不自禁体表有真元显现，全力护体，甚至生命的本能让她做好了准备，随时施展‘凤凰涅’，她惊惧看着那深青色气流：“阿川，它明明没外放一丝威力，可我就是感到它好可怕，一旦被沾上，我就会立即毙命。连凤凰涅都来不及施展。”
“封王神魔，都得靠无间领域护体，不敢沾染它。”孟川说道，“即便如此，在它侵袭下封王神魔虽然能抗住，但也会实力大减。”
“好厉害。”柳七月惊叹。
“在封王神魔中都算最顶尖煞气了。”孟川说道，“我如今怕是大半实力，都在它身上。”
柳七月说道：“阿川你才是封侯神魔，就如此厉害……”
“我厉害，一是因为肉身一脉的秘术，令我生命力足够强，加上雷霆灭世魔体能炼化煞气。二是有师尊赐予的这归元煞气，这可是元初山先辈从域外得到的神秘煞气，浊阴煞、地极寒煞在世间如今都难寻，这归元煞气还在这二者之上。”
能练成如此煞气，有实力也有运气。
“归元煞气给旁人，练都练不成。”柳七月笑道。
“嗯。”
孟川轻轻摇头道，“可惜，即便练成归元煞气，面对即将到来的最终决战，我依旧感到心慌。”
柳七月也点头：“在战争面前，我们能做的都还有限。阿川，你至少能救援各方。”
“众多大妖王分袭天下各地，我速度再快又能救几处？”孟川轻声道，“还有百万妖王杀来，我分身乏术又能如何？”
“这不是你一人的事，天下间还有诸位封王神魔，还有造化尊者。”柳七月说道。
“前路看不清，只能一路杀过去。”孟川说道。
“我会一直陪着你的。”柳七月看着丈夫。
孟川看着妻子，不由露出笑容，伸手拥抱住妻子，七月也靠在孟川怀里，七月轻声道：“不知道我们这辈子，能不看看到人族彻底获胜的哪一天。”
“我也很想看到那一天。”孟川轻声道。
这后半夜夫妻俩也没再睡，只是闲聊着。
聊着天下，聊着江州城，聊着父母孩子……
清晨。
已经起床练完刀法的孟川，正和妻子一同吃早饭。
“川儿。”孟大江来到了湖心阁。
“爹。”孟川、柳七月都起身，柳七月更道：“爹，要吃早饭么，我给你盛一碗？”
“早吃过了。”
孟大江笑呵呵坐下，有些犹豫。
“爹，有什么话说吧。”孟川笑道。
孟大江看着儿子，低声道：“川儿，你爹我修炼也需要些外物材料，可我的功劳少的很，买不起。所以想要和你借些功劳。”
“你早说啊，就这么点事。”孟川和妻子柳七月相视一眼，都觉得哭笑不得。

地底探查必须保密。
所以外界并不清楚孟川如今赚功劳何等惊人，只是之前单单救援天下，积攒功劳就很快了，足以媲美封王神魔。
“我想要一百零三万功劳。”孟大江说道，却觉得惭愧，父母都是为孩子付出的，他这么多年就没向孟川开口过！如今他也没办法，从其他地方他弄不来上百万的功劳。
“就这点，爹，你儿在外征战，有时候运气好杀几个妖王，一天的战利品，都不止百万功劳呢。”孟川说道，事实上他每天地底探查，要斩杀约莫百名妖王，妖王尸体以及战利品……他每天获得功劳，至少都是过百万。
“我写封信给元初山，将功劳转五百万到爹你名下。”孟川说道，“你想要换什么，就换什么。”
“五百万功劳，太多了。”孟大江连道，第一次和儿子开口就挺有心理压力了，还来五百万功劳？
“不多不多。”孟川笑道，一翻手手中就出现了笔墨和信纸，立即开始写信，文字中都蕴含他的真元气息。
“小灰，速速送往元初山。”孟川喊道。
嗖。
飞禽妖王‘惠姨’出现，恭敬接过信件：“是，主人。”当即化作一只灰色飞鸟，破空而去。
孟大江见儿子如此果决也没再推辞，实际上他如今真的需要功劳。
“爹，我要出去了，事情多。”孟川起身。
“我也要去地网那边。”柳七月也起身。
“你们忙。”
孟大江知道儿子儿媳任务繁重，特别如今人口迁移，管理两千万人口的城池，柳七月也很忙。
离开了湖心阁，孟大江回到了自己的院落内。
“百万妖王肆虐天下？形势越来越糟了？”孟大江在自己小院内，也平静的开始练刀，“我孟大江这辈子想要创造炼体一脉的奇迹，成为炼体神魔一脉第一人，让白家对我刮目相看。有望和念云团聚。可如今年过八十，却还是不灭境。让白家刮目相看是不可能了。”
“可在这战争时期，我也是神魔，总不能一辈子躲在儿子儿媳背后吧。”
“修炼这么多年，还学了儿子给我找的诸多刀法典籍，总算达到‘刀意境’，炼体一脉达到‘大日境’总算有希望。”
“拼一拼。”
孟大江这么多年也一直想要变强，年轻时，曾想开创炼体一脉历史，成为第一个炼体一脉封侯神魔。现在看来，彻底放弃了。和妻子白念云团聚的希望……儿子都没任何法子，他更只能放在心里。
他依旧有着一颗战斗之心，面对妖王，他不愿躲在别人身后。
……
孟川他每天地底探查六个时辰，疲惫不堪，哪有心思管父亲的心理变化？
“呼。”
孟川依旧一天天在地底探索。
地底一百九十里深度，孟川眉心雷霆神眼睁开，超高速在地底飞行，全力探查着。他每天都会有数次去追查‘四重天大妖王’，只是大多都是无用功，可他依旧坚持着，坚持才有希望。
“嗯？”
孟川在飞行时，忽然露出喜色，“发现了！”
在地底一百九十二里的深度，有一座妖王巢穴，如今也进入了孟川的雷霆领域范围内。
“练成煞气的第三天，就发现四重天大妖王。这是近一年来，我在地底发现的第四位大妖王了。”孟川心情极好，透过雷磁领域瞬间爆发闪电。
另一边。
妖王巢**，一名四重天熊妖王正在呼呼大睡，当雷磁领域扫来时，它眼睛陡然睁开。
巨大犹如灯笼的眼中，满是惊怒。
“有神魔，赶紧逃命！”熊妖王传音怒吼，它自身却轰的冲天而起，轻易将上方一切阻碍撞的粉碎，便是厚厚的岩石也豆腐般脆弱。
“噼里啪啦！！！”
雷磁领域激发无数雷霆，雷霆闪电纵横，一瞬间就将这洞府内普通妖族、妖王几乎都劈死，仅有三名‘三重天妖王’还活着，可都皮肉焦黑，伤势极重。
哗。
扭曲的虚空中，忽然一道深青色气流被送了过来。
“嗯？”疯狂逃命的熊妖王，持着两柄大锤在超高速飞行，它握着两柄大锤也随时准备反抗，可它忽然发现一道深青色气流从扭曲虚空中被送了过来。
虚空扭曲，令岩石都不再是阻碍。
就好似瞬移般，岩石完好，深青色气流却从虚空另一端直接到了面前。
“什么玩意？”熊妖王没有暗星领域，感应不够敏锐，可它还是谨慎的一锤砸了过去，大锤中都满是土黄色妖力。
“嘭。”
一锤砸中深青色气流。
深青色气流却真的只是气流，碰触到大锤的同时，自然散开，也波及到了熊妖王的身体。
熊妖王只感觉一股匪夷所思的‘冰冷’瞬间从接触气体的胸口，弥漫到全身！
跟着它就失去了意识。
熊妖王的身体包括大锤上，恐怖寒冷令水汽自然凝结，在这头大妖王身体上包括大锤上，都覆盖一层冰霜。
“哗。”
无声无息的，熊妖王身体彻底分解开来，分解成粒子，彻底消散在世间。它手中握着的两柄大锤也被冻的碎裂开来，碎裂成数十块碎片，它的衣袍、储物袋等物都是直接被冻的彻底碎裂成虚无，仅仅少部分物质还能残存。
孟川从扭曲虚空的另一端走了过来，看到熊妖王彻底分解成虚无的场景，以及一柄‘地级神兵’层次的兵器直接冻的裂开，都不由惊叹。
“在我感应中，它肉身冻结的彻底粉碎，包括毛发、血液都碎裂到粒子层面了，直接化作虚无。”孟川暗道，“没有必要少施展，斩妖刀都没血气吞吸了，连战利品都毁掉了九成九。”

第十二集 第六章 帝君
孟川都有些心疼地看着熊妖王死后遗留下的‘物品’，被煞气毁掉九成九，剩下的就太少了。
“这两柄大锤，虽然都碎成数十块，可妖王兵器，元初山一般都是回炉取其材料，现在碎裂一样回炉。”孟川挥手将大锤碎片都收回洞天法珠，又看向旁边另一处，储物袋冻成虚无，连储物袋内物品几乎全毁掉，只有极少部分残留。
些许红色、紫色的残渣，也不知道是何物质。
“嗯？这里有一个完整的。”
孟川在那些残渣中，发现了唯一完整之物，一招手那物品便从残渣中飞出，落到孟川掌心。
这是巴掌大的熊雕像，雕像通体漆黑，那熊雕像是平静站着的姿势。孟川看了都一阵恍惚，隐约看到一头巍峨万丈的巨熊在天地间，它仿佛天地间的主宰，它平静行走在大地上，每一步都地动山摇，都有毁天灭地的威势。
“这是什么？”孟川有些疑惑，“能在我煞气下完好存在，定是不凡，等去了元初山可以问问师尊。”
孟川又返回妖王巢穴，在他雷磁领域下，那三名重伤的三重天妖王自然逃不掉，都被暗星真元远距离就击杀：“雷磁领域，自然激发闪电，威力虽然小些，连做些杂活苦活的普通三重天妖王，都有大半轰杀不死。可至少不会毁掉战利品。”
将妖王尸体和战利品全部收起，对那熊妖王的战利品被毁掉九成九，孟川还是有些心疼。
……
当天傍晚。
“呼。”
孟川直接俯冲向元初山，将这些天斩杀的妖王尸体和战利品进行交接，这种琐事如今都是元初山主负责接待。
而洞天阁的亭子内，秦五尊者正在和洛棠尊者虚影商谈着。
“如此配合，还算可以。”洛棠尊者虚影看着卷宗，“不过还可以再调调。”
秦五尊者忽然抬头，看向远处。
“怎么了？”洛棠尊者虚影道。
“孟川来了。”秦五尊者说道，“应该是送妖王尸体等一些战利品的。”
洛棠尊者微微皱眉：“秦五，你想好了么？最终决战之时，该怎么发挥孟川的力量？”
“我也在犹豫。”秦五尊者皱眉。
洛棠尊者虚影道：“论速度他没话说，比我都快。可若是实力不够，去救援就不是救援，而是送死了。”
“随我来。”秦五尊者起身。
“去哪？”洛棠尊者虚影疑惑。
“验证实力，知道我这徒弟详细的实力，才能在接下来的最终决战中，给他定下适合的任务。”秦五尊者说道。
在元初山的一座洞天内。
孟川将大量妖王尸体和战利品一批批放出来，元初山主在一旁，看着妖王尸体越堆越多，不由赞叹道：“孟师弟，每次看你将这么多妖王尸体扔出来，都觉得痛快。最近一年，整个元初山其他神魔斩杀的妖王，都不及你一人多。”
“最近半月，斩杀一千两百三十五名普通妖王。”孟川扔出最后一具妖王尸体，才笑道，“妖王们狡猾，在地表越加难以斩杀。我在地底大范围探查，甭管它多狡猾。除非远离陆地区域，否则一个个被我发现。有时候笨法子，是最佳法子。”
“这笨法子……如今人族神魔，只有你和白钰王能用。”秦五尊者声音响起。
孟川、元初山主都转头看去，连恭敬行礼。
此刻秦五尊者、洛棠尊者虚影并肩走来。
“杀得好啊。”秦五看着那一大堆妖王尸体，“只是妖王很狡猾，白钰王在黑沙王朝杀了十年，令很多妖王都逃到我们这边，逃到大越王朝那边。孟川你如此杀下去……妖王怕也会接连逃，越往后，杀起来就越难。”
“世界就这么大，它们能躲到哪儿去，大不了，整个世界处处探查。”孟川说道。
“好。”
秦五尊者笑着点头。
“山主。”孟川看向元初山主，又道，“还有战利品没交接，最近半月，我还杀了一名四重天大妖王。”
“四重天？”元初山主眼睛一亮，“尸体残骸呢？”
他知道斩妖刀能吞血气，可四重天大妖王一般尸体会有些残留。
“我施展煞气，令那妖王尸体彻底冻结粉碎成虚无。”孟川无奈道，“渣都不剩！连它的储物袋都彻底粉碎消散，兵器等物倒是有些残余。”
说着一挥手。
旁边出现两柄大锤的大量碎片，还有些残渣物质，既然能在煞气能没被毁掉，那些残渣也来历不凡。
“这两柄大锤都冻碎了？”秦五尊者走过来，仔细看着那两柄大锤碎片，忍不住惊讶，“炼化归元煞气后，你的煞气的确够厉害。”
“很厉害的煞气。”洛棠尊者虚影也点头赞道。
“那熊妖王死后，唯一在煞气下完整保留的物品，就是这个。”孟川一翻手，拿出了那熊雕像。
秦五尊者、洛棠尊者一看，眼睛微微一亮。
“是个宝贝，能算三千万功劳。”秦五尊者说道。
“师尊，这是什么？”孟川疑惑。
“妖族传承。”秦五尊者解释道，“是一位达到‘帝君’层次的熊妖，留下的其中一份传承。”
“帝君？妖圣之上的帝君？”孟川眼睛一亮。
他当然知道帝君。
比如距离如今这时代最近的一位人族帝君，就是‘黑沙帝君’，差点就彻底统一天下。
“妖族世界比我们庞大，强者数量比我们多。”秦五尊者说道，“所以诞生的帝君就多多了，如今这时代，妖族都有三位帝君。漫长妖族历史，诞生的帝君更是超过千数。所以类似的传承挺多，这一个雕像，仅仅是帝君传承的其中一招而已。是帝君用来赐予手下的。”
孟川点头。
“这招数，更适合妖族，对妖族修炼肉身很有帮助。”秦五尊者说道，“我们人族肉身和妖族截然不同，对我们帮助就差多了。可终究是帝君所留，即便用来借鉴，三千万功劳也是值的。”
“熊妖帝君？”孟川了然，观看雕像时能看到的巍峨万丈的可怕熊妖，就是帝君？
“我人族诞生帝君就少太多了。”秦五尊者摇头，“上一次诞生的帝君，是黑沙帝君。那个时代还有一位了不起的大宗师，就是阴阳老人。阴阳老人虽然是造化尊者，可境界已到帝君级，他自创的‘两界神体’绝学，更是人族有史以来十二大超品神魔体之一。”
“单论对人族的贡献，阴阳老人贡献还在黑沙帝君之上。”
“也因为内部分裂，阴阳老人暗算，黑沙帝君才最终身死。”秦五尊者感慨，“若是他们完全团结，那个时代怕就彻底统一了。”

孟川点头。
人族就十二种超品神魔体，龙神体和凤凰神体还是血脉神体，严格来说，人族自创的仅有十种超品神魔体。每一个开创者都很耀眼了不起，他们的才情在人族历史上都是排在最前列的。
“若是我们这时代，能诞生一位帝君，就能彻底终结战争了。”洛棠尊者虚影摇头道，“只是太难了，人族历史平均十万年才出一位帝君。这只是平均，有时候同一时期两三位耀眼人物并存于世，有时数十万年不出一位帝君。”

第十二集 第七章 验证
“而妖族，每个时期都有数位帝君。双方底蕴积累就差多了。”洛棠尊者说道，“我们的优势，就是占据地利。妖族的顶尖强者根本进不来。妖族厉害的宝物……没有世界为依凭，到人族世界作用大减，甚至干脆没用处。”
“像你师尊赠与你的护身石符，也唯有在人族世界使用。”洛棠尊者说道，“出了人族世界，便无用了。”
孟川了然。
那些一次性宝物，既然不是自身力量，自然得有力量源头。离开原有世界，很多就失去了这力量源头。
“妖族历史上诞生的帝君终究较多，为了这场战争，赐给四重天妖王的宝物怕也有不少。”洛棠尊者轻轻摇头，“真不知何时，我们才能诞生帝君。”
“帝君？”孟川暗暗唏嘘。
自己所学的《心意刀》郭可前辈，虽然是封王神魔，可年老时创造的最可怕的一刀，也达到帝君级，无敌于当世。只是郭可前辈和阴阳老人比起来就差多了，郭可前辈达到帝君级的仅有那一刀！阴阳老人却是自创完整神魔体法门以及数门绝学，是成体系的。两界岛过去一直被黑沙洞天打压，却依旧屹立不倒，也多靠阴阳老人的余荫。
“诞生一位帝君，或者出现一位元神八层，或者其他……”秦五尊者说道，“只要出现一个，我们就能赢得这场战争。”
“可每个都很难。”洛棠尊者虚影道。
秦五尊者收起了那熊妖雕像，开口道：“孟川，最终决战随时可能开始，关于对你的任用，我和洛棠也在商量。”
洛棠尊者解释道：“如今估测，七百位四重天大妖王会联手攻打，大城就那么多，它们不可能傻乎乎单独行动。最大可能性……是彼此配合，组成一支支队伍。四重天大妖王，其中有不少巅峰四重天，选最恰当的伙伴配合。再配合妖族帝君们赐予的宝物。”
“每一支四重天妖王队伍，怕都能达到普通五重天实力。”洛棠尊者虚影说道，“甚至说不定，还会有新晋五重天妖王藏在其中。”
秦五尊者点头道：“实力不够，依旧去救援……就可能死在妖族手里。在对你任用之前，我和洛棠想要先验证验证你的实力。”
“好。”孟川点头。
他也很想知道，自己的实力定位。
有清晰定位，才能决定行事策略。
“你就和元初山主交手吧。”洛棠尊者虚影说道。
须发皆白的元初山主笑看着孟川：“孟师弟，你可得小心了。”
“和山主交手？”孟川眼睛一亮，元初山主担当元初山名义上的领袖，且如今都超过四百岁，活这么久，元初山主的实力在封王神魔中绝对不凡。
“你们俩都不用想太多。”秦五尊者吩咐道，“施展你们所有的实力，有我在，不会出任何意外。”
“是。”元初山主若有所思，他之前还想着悠着点，毕竟杀招一出，是可能出人命的。
在这片洞天内。
孟川和元初山主看着彼此，秦五尊者和洛棠尊者虚影在远处看着。
“山主，且试试我这煞气。”孟川开口道，体表便有深青色煞气弥漫开去，这毕竟是验证实力，而非分生死。威力最难把握的‘煞气’孟川先施展出来，让对方能感受清楚。
“嗤嗤嗤――”
深青色煞气迅速弥漫过来。
周围天地都在努力压制，却压制不住，所过之处虚空都有寒霜凝结。
“这煞气是真厉害。”旁边观看的洛棠尊者赞叹道，“元初山主的‘五方界’领域都压制不住。”
“嗤嗤嗤。”
元初山主周围，有黑色真元配合无间领域抵挡，都被深青色煞气逼的只能护身三丈范围。
“孟师弟的煞气的确了得，我虽然能挡住，但周围天地都被冻结压制，只能发挥五成速度。”元初山主开口道，“不过我厮杀时，一般也无需移动。”
话音刚落。
一尊巍峨的黑色虚幻巨人出现了，这虚幻巨人高百丈，体表有黑光流转。而元初山主此刻就悬浮在虚幻巨人的身体内部。孟川释放出的那一道深青色煞气也侵袭着巍峨虚幻巨人，也只能影响虚幻巨人的速度罢了。
“元初战体？”孟川暗道。
十二种超品神魔体，杀伤力最强的是‘十三剑煞魔体’，可这一门是攻强守弱。
轮回神体，是近战最全面的。
元初神体，是远攻最全面的。
二者非常相似。
因为二者都需要兼修‘五行’，都需要五种意之境练成结合，轮回神体难度略高一丝，因为是用五行力量修炼自身肉身。‘元初神体’是用五行力量修炼虚幻的战体。战体没肉身的桎梏，任由发挥，威力自然可以很大。就是肉身较为脆弱，一旦被破了战体，离死就不远了。
战体都扛不住，真元护体也是扛不住的。
“元初战体。”孟川颇为期待。
“孟师弟，且接我一掌。”元初山主挥出一掌。
顿时这黑色虚幻巨人拍出了一掌。那手掌刚拍出时仅仅十余丈大，随着袭击向孟川，手臂长度暴涨，手掌也急剧变大。
两三百丈长的手臂，过百丈大的手掌拍来。
孟川抬头看着，他感觉到周围虚空在急剧挤压自身，孟川却没躲，就这么抬着头看着，任由那巨大的手掌重重拍击下。

“嘭。”
大地震颤，露出了巨大的手掌形状的大坑。
“什么？”元初山主抬起手掌，发现了全身处处散发毫光的孟川从大坑中飞了起来，周围虚空都在塌陷扭曲。
孟川毫发无伤，抬头笑道：“山主，你这一掌威力挺大，打的我耳朵都嗡鸣了。不过威力分散在我全身，却是连皮都没破呢。”
在远处观看的秦五尊者、洛棠尊者眼睛都一亮。
“怎么回事？那一掌威力绝对是顶尖封王神魔层次。”洛棠尊者虚影连道，“秦五，你仔细看看，他的肉身怎么这么强？不死境就这么厉害？”
秦五尊者是真身在此，一眼就看的清清楚楚：“孟川的肉身坚韧程度足以媲美五重天大妖王，并且在承受那一掌时，他还施展了神通，就是他体表出现的毫光。这门神通令他肉身防护能力再度飙升，全身仿佛覆盖了一层铠甲！刚才那一掌，威力被这铠甲大幅度削弱，传递到孟川肉身后，引起孟川身体震动内部出血，不过这点伤势他瞬间就好了。”
“不死境肉身，身体就是粉碎，也能瞬间合一。”洛棠尊者惊叹道，“我看过这门修行体系的介绍，知道不死境生命力极强。可没想到防护也强成这样。这是我第一次看到不死境肉身，难怪沧元祖师，将这门仅能修炼到‘滴血境’的修行体系放在沧元洞天内。”
“孟川，施展全力。”
秦五尊者喝道，“别只挨打。”
“是。”孟川连应道。

第十二集 第八章 孟川战元初山主
“师弟尽管出手。”元初山主站在半空，他成为封王神魔都近三百年，修炼的还是‘元初神体’，积累何等浑厚，如今以大欺小，对付一名‘封侯神魔’自然更轻松。他能看出自己这位师弟‘肉身’不凡，但杀伤力就有限了。
“师兄小心了。”孟川站在那，周围近百丈范围虚空都在扭曲塌陷，不死境肉身的无数粒子空间的意志，令虚空都难以承受。
拔刀！
跟着孟川动了！在扭曲的虚空中，仿佛瞬移般，一迈步就到了巍峨百丈的虚幻巨人旁，刀光瞬间刺在虚幻巨人胸口正中央，因为‘元初山主’本人就是在巨人的胸口位置。
“龙吟式！”孟川修炼成不死境后还是第一次全力出手。
这一招有着雷霆灭世魔体自然拥有的‘速度’，更有着不死境肉身蕴含的‘力量’，又是最擅长穿透的‘龙吟式’这一招面前。
“噗。”
虚幻巨人胸口的黑色流光都凹陷了，层层黑色流光努力抵挡住这一刀。
“这一刀，足有封王战力。”元初山主惊讶，“若是大意，被还是封侯层次的师弟，给逼出了护身战体，那就是笑话了。”
他顿时紧张了几分。
元初神体一脉的神魔，修行到高深境界，会兼修出两种战体。一种主杀敌，另一种纯粹为了护身。
“师弟的刀法不错。”元初山主施展指法，那虚幻巨人的一双手掌也袭向孟川，手掌的五根巨大手指也舞动着，时空都开始扭曲变幻，肉眼都难以看清那些手指。变幻的时空，让孟川施展身法都很难受。明明想要前往前方一处，但时间、空间都在发生变化，自己移动轨迹就变化了。
“黑铁天书《元初印法》。”孟川明白对方施展的招数，这是每一个元初神体都会兼修的。
明白归明白。
可孟川就是觉得憋屈难受。
“如果要逃命，只管朝远处拼命逃就是了。”孟川暗道，“可要杀过去，却要突破那一双手掌的阻碍，那两个大手掌如今都暴涨到百丈，仿佛两座大山在面前。”
孟川虽然头疼。
可还是施展‘飞燕式’，身形鬼魅无比，嗖嗖嗖！！！
他身影一瞬间在虚幻巨人的四面八方，不断闪现，快且诡异。孟川围绕着移动，寻找着机会近身。
“师弟的身法，还真快。”元初山主笑着，手臂陡然暴涨变长，令手掌一瞬间到了孟川面前，手指舞动变幻，时空变幻，孟川欲要闪躲却躲差了，眼前一幻，就是一根仿佛天柱般的巨大手指头到了面前。
“不妙。”
这一根手指，高有五十丈，手指周围五行错乱，时空扭曲，手指头却无比精妙‘点’中了孟川。
“噗。”
孟川体表毫光震颤，被‘点’的全身毛孔都喷出血雾，但无数血雾又嗖的飞回肉身内。
孟川被‘点’的倒飞数十丈，便身形一闪，又到了虚幻巨人背后位置。
“师弟的肉身，不亚于五重天大妖王了。”元初山主笑着，那虚幻巨人明明是背对着孟川，但是头颅扭动到背后，一双手掌自然又迎接向孟川。
孟川却没吭声。
“境界上差太多了，我这位掌教师兄早就达到‘法域境’，一招一式比我更精妙，我的不死境肉身以及刀法虽然擅影响虚空。可他却能掌控五行天地，影响时空。”孟川感觉到了，越是靠近元初山主，时空扭曲越严重。自己的实力，很难完全发挥。
“不倾尽全力，都没法威胁到我这位师兄分毫啊。”孟川暗道。
“铛铛铛~~~~”
忽然有钟声敲响。
那是元神兵器荡魂钟飞出，肉眼看不见，当无形钟声冲击向对方。
“煞气领域！”
孟川再也不是小心的只施展一道煞气，而是全面爆发，只见浩浩荡荡的深青色煞气以孟川为中心，朝四面八方爆发，完全笼罩在自身周围百丈。
“嗯？”原本要袭击向孟川的一双巨大手掌，还没接触到孟川呢，仅仅在百丈范围内，就遭到大量煞气的侵袭，只觉得恐怖的冰冷侵袭处处。从‘量’上比一开始要大多了，这恐怖的冰冷，让元初山主脸色微变，他感觉到战体的真元流转在‘冰冻’下都在变慢。
“这煞气大范围领域下，连我的真元都冻结的变慢？”元初山主不敢相信。
“还有这元神秘术，我修行四百年，也只是和他相当啊。”元初山主的识海内同样有‘荡魂钟’，他也达到了元神四层，抵抗着冲击。可显然也代表在元神上，他是没有任何优势的。
“变慢了！”
孟川感觉到那虚幻巨人的手掌动作变慢了，心头一喜，他孟川本就是速度冠绝天下，如今对方攻击动作再变慢，自身优势自然更大。
这也是孟川将九炼煞气，往‘冰冻’方向修炼的原因，主要为了辅助自身速度。
“呼。”
掌法一慢，再精妙用途也大大折扣，全身绽放毫光的孟川从扭曲的时空杀到了虚幻巨人的胸口位置，毫不犹豫就是刷刷刷接连出刀，一刀刀都是心刀式！
每一道阴阳变幻。
有奇异力道透过虚幻巨人的体表阻碍，衰减到只剩下两三成后，依旧朝元初山主真身冲去。
孟川之前施展过‘龙吟式’，连最擅长穿透的一招都没能破开这战体。知道唯一能威胁对方的，可能就是心刀式了。
“嗯？”元初山主的无间领域，清晰感应到那只剩下两三成威力的力道，微微一笑，单单凭借无间领域就层层抵挡削弱，那劲道没碰触到元初山主就彻底消散。
“还是不行？”孟川眼中厉芒一闪。
愤怒的双手握刀，正面怒劈而下。
“给我破！！！”
这一刀劈出。
轰卡！！！
整个洞天陡然炸响，一道恐怖的雷电从孟川双手冲出，顺着斩妖刀劈在了那虚幻巨人的胸膛。这一道巨大的雷电一时间耀眼夺目，让旁观的秦五尊者、洛棠尊者都吃了一惊。虚幻巨人的胸膛的黑光努力想要抵挡，可在煞气领域下流转本就变慢，此刻破坏力恐怖的一招，再也扛不住。

嘭的，巨人胸口黑光直接被轰破，那一道巨大的雷电朝震惊的元初山主劈了过去。
三大神通之‘天怒’！
这是孟川不死境肉身三大神通中，最强的杀招，能够将肉身蓄积的雷电的三成于‘一点’爆发而出。他的肉身每一个粒子空间都蓄积雷电，全身蕴含的雷电在‘量’上就非常庞大了，虽然每个粒子空间都有元神念头盘踞，对自身每个粒子空间掌控都很强，可爆发三成依旧是他肉身所能控制的极致了。
这极致的一招。
神通‘天怒’，孟川也只能连续施展三次而已。

第十二集 第九章 造化境的尸体
“这雷电！”元初山主也不敢怠慢，这雷电让他感觉到了死亡威胁。
“起。”
元初山主仅仅一个念头，体表便浮现了一道丈许高的黑色人影，丈许高，也仅仅比元初山主本身略大些而已，这黑色人影通体有着黑色流光，长发披肩，容貌古朴，面无表情。但那厚重感却是远超之前那尊百丈高的虚幻巨人。这是完全用来护身的‘护身战体’，护身能耐强上数倍。
“轰卡！”那一道汹涌雷电轰击下来。
孟川自身也从虚幻巨人胸口窟窿中冲了进来，持刀杀向元初山主真身。
先是雷电轰破无间领域真元的阻碍，跟着劈在那丈许高的黑色人影上，黑色人影的黑光流转，坚韧无比。
“嗤嗤嗤。”孟川冲来，煞气领域自然也侵袭过来。
“开。”
在煞气领域冻结那黑色人影时，孟川又是一刀！
又是神通‘天怒’。
恐怖雷电先一步劈下，跟着就是孟川耀眼的一道道刀光。
“虎啸式。”孟川接连怒劈。
“我这师弟可真是够狠啊。”元初山主微微咧嘴一笑，手指捏印，黑色人影先抗‘煞气领域’的冻结，再抗雷电‘天怒’的轰劈，再是狂暴的一道道刀光，可这些都没能破坏黑色人影。
“镇！”
虚幻巨人先是缩小到十丈，跟着便是一记记拳法施展出来。
一记记拳法，根本不管孟川，只管朝四面八方施展，眨眼功夫就轰出了数十记拳法，数十记拳法却仿佛大海的浪潮般，令周围整个虚空都掀起了‘虚空浪潮’。轰隆隆――虚空在轰鸣扭曲，仿佛浪潮般朝四面八方冲击开去。
处处遭到冲击，任凭孟川身法再高明，也无法闪躲。
“轰。”孟川陷在这浪潮中，都觉得虚空震荡传递到体内，令自己身体脏腑器官开始受伤，可这点小伤以‘不死境’肉身自然瞬间就消失了。
“呼。”
孟川无法反抗的，被虚空浪潮冲击到两三里外，这才落下。
元初山主微微拱手笑道：“师弟雷法刀法都很是了得，我也只能逼退师弟，奈何不了师弟分毫。”
“师兄的招数境界，的确远在我之上。”孟川也心悦诚服。
他最强的手段都拿出来了，也只是杀到师兄面前，撼动不了那护体战身分毫。师兄便击退了自己。
远处。
秦五尊者、洛棠尊者虚影看着这一切，都露出笑容。
“比我预料的要厉害不少。”洛棠尊者虚影笑道，“配合上煞气领域，有顶尖封王神魔实力。他的逃命能力就更强了，自身本就是不死之身，还有煞气领域冻结四方，速度又冠绝天下。封王神魔中能杀他的都寥寥无几。”
秦五尊者点头道：“他的保命本事，在封王中都算绝顶，我元初山的封王神魔虽然有几位颇为厉害，但要杀孟川……怕只有真武王做得到。其他封王，包括白象王、安海王都做不到。”
元初山当代封王，真武第一！
进入沧元洞天的封王神魔，如今仅有真武王和安海王，真武王年龄大了，但实力也更深不可测。
“妖族进来的，主要是四重天妖王。”洛棠尊者虚影笑道，“就算突破，也是新晋五重天，对孟川并无威胁。至少我们现在的情报看，除了九渊妖圣外，在人族世界，妖族就没谁能威胁到孟川了。而九渊妖圣……进入人族世界的就这么一位，是轻易不会冒险的。”
“嗯。”秦五尊者微笑点头，“在最终决战时，孟川可以发挥更大作用，不过还是得想办法，弥补下他的缺点。”
“你的意思是？”洛棠尊者虚影道。
……
孟川和元初山主一番交手后，也都越加钦佩对方。
元初山主震惊于这位小师弟潜力惊人，如今和他都相差不远。孟川也发现自身和师兄还是有些差距。
“师尊，尊者。”孟川走来，向秦五尊者、洛棠尊者虚影行礼，元初山主也行礼。
秦五尊者、洛棠尊者虚影都面带笑容。
“此次验证你实力，是为了确定，在将来的最终决战，对你该如何安排。”秦五尊者微笑道，“现在来看，配合上煞气领域，你勉强有顶尖封王神魔实力。但说起来，你护身本领逃命本领都很强，可是这杀敌手段还是弱了些。”
“是。”孟川承认，“弟子大半实力都在这煞气领域上。”
有煞气领域配合，才勉强算顶尖封王神魔战力。
对敌手段也匮乏，神通‘天怒’倒是不错，可只能连续施展三招。
“你也不必丧气。”秦五尊者笑道，“修行数十年能有如此实力，很不错了。”
“师弟天资了得，将来成为封王，也定是其中最顶尖行列。”元初山主称赞道，“我和师弟一比，顿时觉得自己平庸许多。”
其实掌教这职位，看似地位够高。
可因为要处理很多俗务，都是修行上没有多大潜力的封王神魔去担任。像‘安海王’年纪轻轻，实力就在元初山主之上的，是如今希望最大的造化尊者苗子，元初山是舍不得让他处理俗务浪费时间的。真武王等其他人，也是没什么俗务。
“哈哈哈，好了，我们出去吧。”秦五尊者笑着。
……
洛棠尊者虚影消散，元初山主也离去处理事务。
“弟子也告退。”孟川行礼。
“你别急，我还有事交代你。”秦五尊者说道，孟川立即乖乖跟着师尊回到洞天阁。

洞天阁内。
秦五尊者坐在那，悠闲给自己倒了一杯茶，茶水依旧泛着热气，他端着茶水，笑看着孟川：“我和洛棠尊者商议后，决定，最终决战时，会安排你单独行动，负责救援各方。”
“救援？”孟川眼睛一亮。
“你的实力，足以单独行动。”秦五尊者说道，“放心，应对最终决战我们有详细计划，你只是其中一小部分。”
“嗯。”孟川乖乖应道。
“和你其他方面比，你杀敌能力弱了些，没法子，你毕竟没到‘法域境’。”秦五尊者一挥手，旁边园子中出现了一具尸体，孟川都惊呆了下，那是一具约莫三丈高的类人形尸体，有三对黑色鳞片翅膀，头颅两侧各长一根弯角，手掌比例也比人族大，每一根手指都仿佛钩子般。
这具尸体躺在那，虽然气息被约束，可孟川依旧感到压抑。
那是生命层次带来的自然压迫。
“这是一具造化层次的异族尸体。”秦五尊者说道，“是我们元初山先辈在域外斩杀，顺便带回来的。他修肉身，死后漫长岁月，肉身都不腐。你直接带回来，用你的斩妖刀每日吞吸它一个时辰，估计耗费个半月能吞吸干净。”
“斩妖刀，吞吸它？”孟川看着这具尸体，难以置信。
一具造化层次的尸体，得要多少功劳换取？
“一具尸体罢了，对元初山不算什么。”秦五尊者笑道，“我元初山强大的神魔，都会得到栽培，你也只是其中之一罢了。”
这是事实。
本就强大的真武王、安海王等数位，元初山都想办法让他们更强。
如此，在战争时能发挥更大作用。
“去吧去吧，别杵在这了。”秦五尊者挥挥手，拿起一旁的卷宗开始看起来。
“是，师尊。”孟川不再多想，当即透过洞天法珠将那一具造化境异族尸体给收起，跟着便迅速离去。
秦五尊者这才放下卷宗，看着孟川消失在天际，轻声自语：“还是时间太短了，孟川天赋是高，可也要时间慢慢成长啊。希望我们撑的久点，撑的久，就会有奇迹！”

第十二集 第十章 妖王‘摩南’到来
夜色朦胧，残月高悬。
孟川飞行在高空，俯瞰着这苍茫大地。
他的视力能看到在野外生存的人们，白天大多都藏着，黑夜却开始出来劳作。大人们在劳作，孩童们在旁边玩耍，也有认真练刀剑的。
“昼伏夜出？”孟川轻声低语，“黑夜，妖王可视距离也大大缩短。黑夜反而成了一种保护，真是笑话啊。”
“一座座城池都荒废了。”
孟川飞行着，路过县城，路过府城，如今都是一片漆黑。这种漆黑让孟川感到了窒息。
“整个大周王朝，只剩下大城。”孟川终于看到了一座大城，繁华的大城有过千万人口，只是大城内同样人心惶惶。百万妖王攻打人族世界的消息，早就满天飞了。
“大周，算上七大城关，一共是六十一座大城。”孟川暗道。
七大城关，洛棠关那是人口超两千万的。
像安海关、燕山关、白象关等等，早期就是数百万人口聚集，自从人口迁移，这些大型城关也同样分担了些人口，人口也超千万。
“野外无数人们，也围绕着六十一座大城在各地生存。有大城，就有希望。他们赚到足够银子可以迁移到城内，他们孩子若是天赋够高，更是可以免费送入城内道院修炼。即便天赋一般，也可以花银子送孩子入道院。”
“大城，就是希望，必须得守住。”
孟川飞着俯瞰着下方。
下方的一片空地上，一孩童和一男子正在彼此切磋刀法。
“嘭。”刀法碰撞。
孩童被震得往后倒飞落地，他眼中有着厉色，再度冲向自己父亲。
“我力气比你大，你就不该和我硬碰硬。战斗，本就是以己之长攻敌之短！”男子呵斥着，又挥刀压制着自己儿子。
“噗。”
孩童又摔了个跟头，满头汗水，脸上都擦破有血痕。
男子看着却喝道：“再来，只要你今年能将基础刀法练圆满，便能通过道院的考核，你爹我砸锅卖铁拼了命也会送你进城，送你进道院。若是再不行，你就一辈子和你爹我在野外吧，也别怪爹没给你希望。”
“哼。”孩童咬着牙再冲上去。
高空中。
孟川看着这幕，又接着飞过。类似的场景他每天都看到很多，可每次都触动到他，他多么想要完成他的梦想‘斩尽天下妖族’，若是完成了，即便拼掉性命也会无比满足。只是真的很难啊！越是修炼，越是感觉到‘斩尽天下妖族’是何等难。
“这只是黑暗时期，会迎来黎明的。”孟川默默道。
……
飞回江州城。
妻子柳七月等他一起吃了晚饭，随后孟川就闭关。
“咚。”
那具造化境异族尸体，直接被放在静室内，静室是用来让神魔修行的，建造的也颇大，至少放这具身高三丈的尸体还是很容易的。
“造化境异族，主修肉身？”孟川仔细看着，这尸体全身有着层层叠叠的黑色鳞片，连面部都有黑色鳞片，不过胸口位置却被切割了一大片，鳞片消失，血肉都被切割了一片。
“到了这等境界，伤势应该瞬间愈合。”孟川观看着，“这胸口被切割，更像是这异族死后，鳞片被切割，应该是元初山先辈们试着用来炼制器物？”
造化境肉身强者的尸体，体表鳞片肯定不凡。
简单缝制成铠甲，价值都高的惊人。
“嗡嗡。”无形的气息波动从这具尸体散发开，不过终究是死物，孟川的暗星领域就能轻易封锁这些气息波动了。
“锵。”
孟川拔出了斩妖刀。
“嗯？”孟川一惊看向手中斩妖刀，斩妖刀刚出鞘后，就开始震颤着想要扑向那一具尸体。
“别急。”孟川笑着挥刀，一刀快如闪电，劈在异族体表鳞甲上。
实际上当接近鳞甲约莫一寸时，就有无形斥力，排斥开斩妖刀。
“幸好元初山先辈们早就切割了一片，否则我都伤不了这尸体分毫。”孟川自嘲一笑，将斩妖刀伸向了这异族尸体胸口的大伤口，贴近着伤口，斩妖刀震颤着努力想要吞吸，终于一滴金色血液从伤口中缓慢飞出，金色血液仿佛无比沉重，被斩妖刀勉强吸引到刀身上。
“嗤嗤嗤。”
金色血液一碰触斩妖刀刀身，刀身就缓慢延伸出了金色纹路，震颤奋力吞吸着这一滴血液。
孟川自己就修炼了肉身一脉，‘神通境’和‘不死境’，那是有质的蜕变。而造化层次的‘入圣境’一滴血，怕是比自己整个肉身都要更强了。
这一滴血，斩妖刀吞吸的非常艰难，足足过了半个时辰，才彻底将一滴血吞吸掉。
“斩妖刀都吞吸的这么艰难。”孟川暗暗感慨，“在历史上，它或许都没吞吸过造化境肉身一脉强者的尸体吧。”斩妖刀本是魔刀，像‘造化境肉身一脉异族尸体’都不是本世界强者，只有三大宗派才能拿得出。在过去，三大宗派根本没必要培养一柄魔刀。
斩妖刀继续吞吸，吞吸了一个多时辰后，斩妖刀却不再吞吸了。
似乎暂时‘吃饱了’。
“斩妖刀也得慢慢消化，明天再吞吸吧。”孟川很期待，吞吸一具造化异族尸体的斩妖刀，会有多大变化。

……
时间一天天过去。
又一天傍晚。
孟川回到湖心阁，和妻子柳七月一同吃晚饭。
“嗯？”
孟川、柳七月同时转头看向远处。
一道虚幻身影从远处踏着湖水走来，它穿着黑袍，有着干瘦面孔，黄色眸子，此刻微笑着踏上了湖心阁。
孟川夫妇起身走了出去。
“妖王？”孟川开口道。
“见过东宁侯，宁月侯。”这黑袍虚幻身影微微行礼。
“妖王化身我还是第一次见，不知你是哪位大妖王。”孟川开口道，他见过秦五尊者和洛棠尊者的化身，那都是达到元神五层后拥有的化身手段。化身是没杀伤力的。不过妖族神通千奇百怪，或许四重天妖王也可能有化身。
黑袍虚幻身影微笑道：“我叫摩南，此次来，是邀请东宁侯、宁月侯加入我妖族。”
“加入妖族？”孟川嗤笑，“我人族怎么加入妖族？”
“天妖门为何愿意为妖族而战？”黑袍虚幻身影微笑道，“就是因为，我妖族帝君从天外降下‘妖族圣碑’给天妖门，圣碑上刻下了我妖族的承诺。攻打人族世界功成后，会将人族世界的一成疆域，永远划归给人族生存，那一成疆域将由天妖门统治，人族从此废除神魔修行体系，只拥有天妖修行体系。从此人族便是妖族百族之一，是我们妖族一份子了。”
孟川、柳七月彼此相视。
“人族和妖族之战，人族必输无疑。”黑袍虚幻身影微笑道，“既然必输，何必送死呢？你们完全可以带着族人，继续开心生活下去。只要没有新神魔诞生。你们这些神魔……妖族也可以允许你们存在，等你们老死之后，自然再无神魔。”
“对你们而言，逍遥一生，妻子家人，族人后代尽皆幸福圆满，岂不是很好？”黑袍虚幻身影微笑道。

第十二集 第十一章 可有一种妖族，靠承诺而活？
“幸福圆满？真是可笑。”柳七月冷哼道。
“哪里可笑？”黑袍虚幻身影微笑道，“你们非得自己战死，家人战死，孩子战死？如此才好么？”
“就凭你们这些妖王，要杀我们？”孟川看着对方。
黑袍虚幻身影笑着：“妖族可以源源不断派遣力量进入人族世界，五重天大妖王乃至妖圣，来到这世界的力量会越来越强。你们的造化尊者们也得乖乖低头，否则必死无疑。你们这些封侯神魔，又何必骨头硬呢？我妖族也无需你们现在就臣服。”
“你们可以继续在人族当中，做你们的英雄。只要暗中透露些情报即可。等战争大势不可改，人族必输无疑时，你们再投降也不迟。”
“当然你们得先提供情报，若是一点贡献都没有，将来想要投降，我妖族也是不收的。”黑袍虚幻身影笑道，“这对你们没任何损失，仅仅悄悄透露些情报，这么做的神魔有不少，多你们一个不多，少你们一个不少。给自己留条后路，给自己的家人族人留条后路，不是很好么？”
孟川轻轻摇头：“没觉得好。”
“将来人族疆域是小了，仅仅一成疆域。可至少能继续繁衍生存。你们家人族人可以一代代传承，你们也可以逍遥一辈子。多好的事？”黑袍虚幻身影说道，“后辈们修炼天妖修行体系，还是神魔体系，和你们有多大关系么？换一种修行体系，一样寿命很长。”
“难道仅仅为了坚持神魔修行体系，你们就要拉着无数人去陪葬？”
“放弃神魔修行体系，和无数人们快乐生活，多好。”黑袍虚幻身影劝说着，它仅仅只是化身，没有任何魅惑手段，但也清楚针对封侯神魔、封王神魔，魅惑仅仅能影响短时间。
要让他们投靠，必须让封侯、封王们发自心底的愿意。
“透露情报的事，只要用点手段，便谁都察觉不了，连我妖族都没证据指认你们。”黑袍虚幻身影说道，“若真出现奇迹，人族获胜。你们守口如瓶，那么谁也不知道你们透露过情报。我妖族也指认不了。指认……恐怕人族也不会信。”
“进，可以在人族内风光。退，可以将来在那一成疆域，依旧统领无数凡俗，过着人上人的生活。”
“东宁侯，宁月侯，你们要多多思量。不但是为了你们，更为了你们的儿女族人。”
“透露情报的方法很简单，施展迷魂之术，控制一个凡俗送个情报即可。那凡俗又无法供出你们，你们留下约定好的暗记，我们妖族知道是你们夫妻即可。”黑袍虚幻身影温和道。
孟川感慨道：“贪生怕死，乃是人的共性。恐怕真有神魔会给你们透露情报。”
黑袍虚幻身影微笑点头：“是，还不少。”
“可所谓的承诺，所谓的圣碑雕刻，却是个笑话。”孟川冷笑看着他。
“笑话？妖族圣碑，在我妖族地位极尊。帝君们亲自雕刻下承诺，若是违背，帝君们便会遭天下嗤笑，再无妖族会信服。”黑袍虚幻身影说道。
孟川摇头道：“据我所知，妖族内分很多种族，狼妖、熊妖、虎妖等等等……可有任何一种妖族，是靠承诺活下来的？”
黑袍虚幻身影一愣。
“妖族内部弱肉强食。”孟川说道，“只有靠实力，才能活下来。”
“如今你们为了安抚人族，定下人族为妖族百族之一的身份，可将来真占领了这世界。其他妖族会放过人族？”孟川摇头。
“帝君雕刻在圣碑上……”黑袍虚幻身影接着道。
“哈哈，帝君们不会违背自己的承诺，可以后的帝君呢？”孟川追问，“据我所知，妖族内部厮杀的厉害，帝君杀死另一位帝君都是常有的。帝君都能自相残杀，还会在乎其他帝君留下的圣碑承诺？”
黑袍虚幻身影看着孟川，轻声说道：“东宁侯的确了得，是，妖族本就是强者为尊。将来的帝君是不一定继续遵守前任帝君的圣碑承诺。可是帝君们寿命万年！人族至少有数千年安稳时间可以好好发展，相信人族也能诞生一批天妖体系的强者。如此，也能凭实力，位列妖族百族当中。”
“天妖体系？”孟川嗤笑，“整个修行体系都弱于妖王体系，甚至至今最高才能修行到‘五重天天妖’。随便派出一位妖圣，都能覆灭人族了。还想和其他妖族百族并肩？”
“天妖体系，也可以达到妖圣境。”黑袍虚幻身影继续道。
“画个大饼而已，可有人做到？”孟川摇头。
“东宁侯，帝君们的承诺，至少保数千年安稳。封王神魔也就五百年寿命。”黑袍虚幻身影说道，“你们这辈子，甚至你们子孙上百代人都能安稳。既然如此，还用管数千年后作甚？”
“说不定神魔们刚投降，妖族就诞生出一位新帝君。”孟川轻声笑道，“新帝君一声令下，便彻底灭了人族。其他三位帝君都说……是新帝君要灭，我们也阻拦不住。”
“帝君也是要脸的。”黑袍虚幻身影说道。
“将我整个人族的生存希望，寄托在妖族帝君的脸面上？”孟川嗤笑道，“更何况，我人族堂堂正正活在自己的家乡，自己的家园里。为什么非得仰你们鼻息？”
黑袍虚幻身影轻轻摇头：“东宁侯，多想想家人族人，只是留一条后路而已。”
“一成疆域。”
孟川却感慨道，“人族疆域大大缩小，原本散居天下的人们怕会成为妖族口粮，人族被吞吃。仅剩下天妖门和部分贪生怕死的叛徒神魔带着家人族人在剩下的疆域苟活，靠所谓的帝君的承诺苟活。这简直是狗一般的日子啊。”

“我人族神魔，宁死，也不愿给你们妖族做狗。”孟川看着它。
柳七月站在孟川身旁，同样意志坚定。
“这是……何必呢？”黑袍虚幻身影轻轻摇头。
“你放心，这一战，你们赢不了，我们人族必胜。”孟川看着对方，“所有入侵的妖族都得死！”
“哈哈，东宁侯，你不看看你们人族的实力？”黑袍虚幻身影笑了，“身为封侯神魔，基本的认知都没有？”
“我们一定会赢得战争。”孟川平静道，“而且你们妖族造下如此血债，我们人族也不会忘，终有一天，你们妖族也要血债血偿。”
“血债血偿？凭谁，凭你么？”黑袍虚幻身影笑了，“东宁侯，你太盲目了，或许过些时日你可以看形势看得更明白。我到时候再来拜访吧。”
说完，这虚幻身影直接消散开去。

第十二集 第十二章 妖族大军
看着那黑袍虚幻身影消散，柳七月怒道：“妖族真是阴险，说来好听，只是给自己和家人族人留一条活路。如果真的开始勾结妖族，又怎么可能拼命去杀妖王？杀多了，就不怕妖族秋后算账？”
“这就是攻心之策。”孟川冷声道，“让部分神魔，失去了战意，人族这边的战力怕就要损失部分。画个大饼……就让战争轻松得多，多么好的事？”
柳七月点头道：“对，妖族之所以画大饼，就是攻打人族世界对它们而言也非常艰难。”
“当然艰难，妖族最顶层力量根本进不来。”孟川说道，“七月，我先去静室修炼。”
“斩妖刀还没吞吸掉那具造化境异族尸体？这都超过一个月了。”柳七月轻声问道。
“快了，应该就在这一两日。”孟川说道。
……
静室中。
孟川一如既往的放出了那具三丈高的造化境异族尸体，尸体已经干瘪了不少，不过体表黑色鳞片、骨骼都还完好，肌肉筋膜也有近半存在。
吞吸到如今，才吞吸掉三分之一。
孟川却说最近一两日能成，是因为越往后，斩妖刀吞吸的越快。
“去。”
孟川从腰间拔出斩妖刀，随手一扔，斩妖刀便刺入那异族尸体内部，立即有血气被斩妖刀吞吸，血肉开始缓慢减少。
任凭斩妖刀吞吸，孟川则是在一旁空手施展《心意刀》，演练刀法。
近一个时辰过去。
有莫名气息传来，孟川疑惑转头看去，只见刺入异族尸体内部的斩妖刀刀身正在发生变化，一股奇异力量在刀身上汇聚，渐渐的，刀身上开始浮现复杂的符纹。
“神魔符纹？”孟川眼睛一亮，像肉身一脉修行体系，妖王修行体系，神魔修行体系……种种体系，修行到一定境界都会自然有符纹外显。比如孟川的‘不灭神甲’神通就是有符纹外显。这代表了某种规则，拥有独特的力量。
符纹不断延伸，数息时间便成。
“呼呼呼~~~”
紧跟着斩妖刀对血气的吞吸能力陡然大涨，只见大量筋骨血肉开始粉碎，金红色血气不断涌向斩妖刀。
“吞吸的好快。”孟川眼睁睁看着，这造化境异族尸体以惊人的速度被吞吸的粉碎，连黑色鳞片都尽皆粉碎，化作黑色雾气融入斩妖刀。
仅仅十余息功夫，尸体便被彻底吞吸，只剩下右爪那五个如刀锋的钩子还残存。
“只剩右爪？而且斩妖刀丝毫吞吸不动。”孟川一招手，斩妖刀飞入手中，那五个如刀锋的爪子也飞到面前。
每一个钩子，犹如弯刀，都约莫七八寸长，锋利无比。
应该是这造化境异族强者最锋利的部分。
“这五柄略作炼化，就是弯刀神兵。”孟川暗道，“这尸体坚韧无比，元初山先辈们怕也没太仔细研究这具尸体。至于斩杀这异族的前辈强者，估计没将这尸体当回事。”
到了这等境界，滴血重生怕是不难。
元初山前辈怎么杀的？
尸体几乎完好？
那位元初山前辈，是否已是帝君境？
“人族历史上诞生过帝君，诞生过元神八层。我们这一代人，相信也能做到。”孟川收起那五柄利爪准备交给元初山去炼制，同时仔细看向手中的斩妖刀，斩妖刀刀身暗红色，无尽煞气却更浓烈让人心惊，煞气都开始冲击孟川的意识。
只是孟川元神四层境界，完全能抗住这等冲击。
“斩。”
孟川暗星真元灌入手中的斩妖刀，激发刀身上的符纹，也简单朝下方挥劈。
他不死境肉身恐怖力量挥劈下，暗红刀身表面符纹都越加耀眼，“撕――”很轻微的声音，虚空仿佛纸张般，终于被切割开一道手指宽的缝隙，透过这一道虚空缝隙，能够看到缝隙中有的‘黑暗’，那是混乱扭曲的虚空力量汇聚其中。

“我竟然能破开虚空？”孟川很吃惊，他之前虽然能令虚空塌陷扭曲，能令百丈距离缩短到一丈，但一直无法破开虚空。
封王神魔中，境界高者，方才可以破开虚空。
这代表威力的凝聚，超出了虚空的承受极限。单凭孟川之前的蛮力和速度是不行的，如今蛮力速度经过‘斩妖刀’转化，却劈开了虚空。
“如今再和掌教师兄比试，掌教师兄怕没那么轻松了。”孟川对即将到来的战争，底气更足了几分，“在我身上，元初山便有如此投入。师尊也说了，在其他封王神魔身上也有投入。相信一个个实力都有所提升。此次战争，一定能获胜的。”
“不知道妖族什么时候开战。”孟川默默道。
战争主动权，在妖族手中。
……
妖界。
一座山头，这里聚集了密密麻麻数千名妖王。
“我们赶到这都一个多月了，到底什么时候开战？”半山腰上两名妖王喝着酒吃着肉闲聊着，它们看着远处百丈外的稳定世界通道，那世界通道正连接着人族世界。
“这些都是上面帝君决定的，我们乖乖听令就是了。”
“真希望进入人族世界后，能够一战就获胜，彻底打垮人族。若是拖下去，我们就得在人族世界躲躲藏藏了，我可不喜欢一直居住在地底的日子。”
“我生来飞翔在天际，我也不喜欢钻地。”
两名妖王喝着酒闲聊着。
如今山头上，数千名妖王都在等待着帝君的命令。
而这样的地方在整个妖界有近两百处，超过百万妖王随时准备杀入人族世界。
……
人族世界时间，五月十九。
妖界。
一艘大船在云雾中飞行，大船的甲板上站着一男一女两道身影。
黑发独角男子乃是妖族‘星诃帝君’，而眉心有着三片白色鳞片的女子，则是‘玄月娘娘’，也是妖族三大帝君级存在之一。
“四重天妖王们早就汇聚，百万妖王两个月前，也分别抵达各处世界入口。”玄月娘娘轻声道，“怎么一直拖到今天才攻打？”
“玄月妹妹，你刚醒来不太清楚。”星诃帝君笑道，“本来我们是打算汇聚四重天妖王，耗费数天时间简单安排，跟着就突袭人族世界。谁想我们才召集……消息就泄露了，人族那边的元初山、黑沙洞天就开始放弃所有府县，开始建大城了。既然消息泄露，无法出其不意偷袭，那就干脆细心准备，做好十足准备再动手。”

第十二集 第十三章 大型城关‘广御关’
“如今做好准备了？”玄月娘娘询问。
“所有四重天妖王的配合，都做了细致准备。”星诃帝君说道，“九渊去年恢复到妖圣实力，趁这大半年时间，也将我赐予的血魔战甲彻底炼化，融入身体。有血魔战甲相助，它比巅峰时怕还要强上几分。”
“强上几成又有何用？它仅仅一个妖圣，人族那边好一群造化境。”玄月娘娘说道，“那又是人族的地盘，人族怕是不少镇族宝物都能动用。而我们隔着一个世界，诸多镇族宝物根本无法起作用。”
“没办法，暴露了嘛。”星诃帝君笑道，“暴露了，就只能以大势碾压。七百名四重天妖王，只需偷袭部分城池，便可令部分城池彻底崩溃。分数次偷袭，人族便会彻底崩溃。百万妖王分散开袭杀……任凭人族神魔再厉害，可分身乏术，他们又能杀多少妖王？百万妖王可以令整个人族彻底陷入毁灭。”
“堂堂正正的大势，才最难破解。”玄月娘娘赞许点头。
“到了。”星诃帝君说道，大船开始缓缓降落，降落到一座庞大的世界入口前方。
“九渊妖圣会攻打这一处城关，这一秘密，只有他和我知道。”星诃帝君笑道，“连玄月妹妹你之前都不知道，那些四重天妖王们都在船舱内，空间封禁，他们都不知道身处何处，更别说泄露消息了。人族探查消息的手段，实在太厉害，我不得不小心。”
玄月娘娘微微点头：“九渊妖圣什么时候动手？”
“只需等待，盏茶时间内，九渊必定动手，攻破这座城关。”星诃帝君站在甲板上，微笑看着那庞大的世界入口，那是大型世界入口，对面是两界岛镇守的大型城关‘广御关’。
……
五月十九，落芳岛，广御关。
大越王朝有丛林山脉，也有很多岛屿，其中大型岛屿面积也极大，比如‘落芳岛’就是排在前五的大岛，论面积近乎半州之地，这岛上有人口过两千万，其中过半都生活在‘广御关’内，广御关是两界岛镇守的七大城关之一，由‘广御王’亲自镇守。
繁华的广御城内。
有一群兵卫护着一辆马车在前行，所过之处，人们老远就避让开来。
“是广御家的马车。”
“广御家的大人出行。”
人们都敬畏无比。
两界岛的封王神魔一共也就八位，却需要镇守七大城关（其中一座是超大型城关），所以两界岛是赐予镇守封王神魔大量好处的。
比如将整个落芳岛赐给‘广御王’为封地，在封地内，广御王一言九鼎。两界岛都不能插手他的决定，他就是落芳岛内毋庸置疑的最高统治者。
在大越王朝，这种‘分封’制度是很常见的，甚至还有奴隶制。
反倒是大周王朝、黑沙王朝是没分封的，也没奴隶制度。
“那些都是广御家的兵卫，若是能够加入广御家，那就是光宗耀祖的事了。”
“听说达到‘脱胎境’，才有资格加入广御家。真是太难了。”
许多人们议论纷纷，不少年轻人还满是向往。
广御家的府邸，距离世界入口只有两三里，广御王一个闪身便可赶到。
“广御关，也是大越王朝二十二座大城之一，若是妖族要攻打，怕也不会放过广御关。”广御王站在亭子内，他一身华美白色衣袍，衣袍上绣着复杂的百鸟图案，他身材高大，方形脸，须发浓密，眼神却幽深似海，“不过攻打的，都是四重天妖王，威胁不算太大。”

“倒是百万妖王肆意杀戮，怕是会令整个天下变色。”广御王思索着。
忽然他脸色一变。
因为他看到前方凭空出现了一道身影，正是一名很邋遢的老者，乱糟糟头发下一双黄色眸子盯着广御王。
“怎么可能？”广御王不敢相信有敌人会无视‘无间领域’，直接潜入到自己近前。
“轰！”
无间领域爆发！
更有白色气浪翻滚着冲击向四方，正是广御王修炼的招数‘四海领域’，广御王同时透过令牌立即求援，同时也抽出腰间神剑。
“噗。”这名邋遢老者右手一伸，干瘦的手掌上浮现了血色护甲，看似在远处，瞬间就到了广御王的胸口位置，所谓的领域、所谓的真元护体都没用。
那血色爪子，直接抓出了广御王的心脏。
一颗还在跳动的心脏。
“是造化境实力，差距太大了！”
广御王露出惊怒绝望色，手中神剑还没刺出，捏碎心脏的那血色爪子就有五道血光飞入广御王体内，令广御王身体开始膨胀开来。
“完了。”
广御王绝望明悟，最后一刻透过传讯令牌，以最高级别求援，疯狂求援数次。
嘭，他身体彻底炸了开来。
“两界岛镇守的七大城关，整体实力都弱，广御王更是排名靠后，也就普通封王神魔实力。”邋遢老者眼中有些一丝不屑，为了稳妥才选择整体实力较弱的两界岛，更选择容易对付的‘广御王’。
可夺舍潜入人族世界这么多年，总算恢复实力，又炼化血魔战甲。
真正巅峰实力出手，却杀一个普通封王，真的不尽兴啊。
“轰。”
邋遢老者更是一闪身，就冲到两里多外，来到那庞大的世界入口前。
“轰隆隆~~~~”恐怖的领域波及四面八方，周围的巍峨的城关崩塌，巡守的兵卫们直接炸碎，以邋遢老者为中心，周围五里范围一瞬间就彻底粉碎，这一带主要是城关以及大府邸，可依旧有数万人死去。这还是九渊妖圣没刻意杀戮，若是耗费时间杀戮，可以令广御城都化作死域。
而世界入口另一边。
那艘大船的甲板上，星诃帝君、玄月娘娘透过庞大的世界入口，都看到另一端悬浮而立的邋遢老者，看到邋遢老者周围一切都在粉碎。
邋遢老者也朝世界另一端的两位帝君微微躬身。
“速速进入人族世界。”星诃帝君立即传音给大船舱内的所有四重天妖王们，嗖嗖嗖……一名名四重天妖王都飞了出来，在两位帝君的关注下，以及九渊妖圣的接引下，超过六百名四重天妖王接连飞入世界入口，仅仅数息时间，便尽皆到了世界入口另一端――人族世界。
……
元初山。
秦五尊者脸色一变，看着身旁出现了一道虚幻男子身影，虚幻男子焦急道：“师尊，我已经和其他众多四重天妖王，一同进入人族世界的广御关。战争已经到来！”

第十二集 第十四章 元初山的力量
“终于来了？”秦五尊者站了起来，面容郑重，“看到九渊妖圣了？”
“九渊妖圣正在吩咐我等，全部进入他的洞天宝物内。”虚幻男子身影说道，“我们已经都进入洞天，九渊妖圣应该正在迅速离开广御关。”
秦五尊者微微点头。
以妖圣的实力，要带着手下逃跑，当然快得很。
“我该怎么做？”虚幻男子身影看着秦五尊者。
“依旧将自己当城妖族一员。”秦五尊者吩咐道，“有任何新消息，立即告诉我。”
“是。”虚幻男子身影恭敬道，便消散开去。
秦五尊者默默看着这幕。
默默无闻为人族做贡献的，绝不仅仅是在地底探索的孟川，还有更多神魔。
“战争来了。”秦五尊者眼中有着厉芒，“来得好啊。”
呼。
在洞天阁的其中两处小院，两界岛的造化尊者‘徐应物’、黑沙洞天‘白瑶月’，他们两位的虚幻身影接连出现。
很快三人碰面。
“广御关被破。”徐应物虚脸色难看，开口道，“广御王战死，他转瞬便战死，求援级别也是最高级，出手的应该是九渊妖圣，九渊妖圣应该恢复到妖圣境。”
“我能肯定，四重天妖王们已经潜进来了。”白瑶月说道。
“就是从广御关潜入。”秦五尊者说道，“九渊妖圣将它们都带进洞天宝物，迅速逃离。”
三方论实力。
黑沙洞天如今和元初山相当，毕竟上一位帝君‘黑沙帝君’，上一位创造超品神魔体的‘阴阳老人’都是源自于黑沙洞天，黑沙洞天实力毋庸置疑。
而论底蕴，则是元初山更强，毕竟是从人族部落时期存续到如今的，历经诸多帝君时期！即便帝君统一天下，都难以攻克元初山。人族诸多强大传承，包括最神秘的‘沧元洞天’都是在元初山。
“这妖族，真将我两界岛当成软柿子。”徐应物咬牙切齿。
“你们镇守的封王神魔最弱，选你们也很正常。”白瑶月淡然道，事实如此，像元初山，‘东河王’‘元初山主’这些顶尖封王神魔都没资格镇守大型城关。负责镇守的是真武王、安海王、白象王、燕山王等一个个，要么是造化境门槛战力，要么也是巅峰封王神魔。
九渊妖圣掂量掂量，也会选择软柿子，以防意外。
“白瑶月。”徐应物脸色铁青，“我们两界岛刚战死了一位封王神魔，你就这么说风凉话？”
白瑶月轻哼了声，没再反驳。
以她的孤傲，能不反驳，算是看在大局的面子上了。
“如今情况很明确，妖族大军终于开始入侵，七百名四重天封王，仅仅是高端战力。”秦五尊者说道，“对我们而言更麻烦的是百万妖王，以及无数妖族！如今百万妖王，分布在妖界一个个中型世界入口旁。随时等待命令杀进来。”

白瑶月、徐应物脸色也郑重。
“一瞬千年秘术的事，你们也一直保密，没泄露吧。”秦五尊者说道。
“我们都知道牵扯甚大，绝对没有外泄。”徐应物说道。
“放心。”白瑶月冷然道。
“那就按照计划应对吧。”秦五尊者说道，“必须出其不意，直接将这些妖族重创！若不重创，接下来就会麻烦的多。”
白瑶月、徐应物都点头。
“赶紧准备，四重天妖王们要从海外‘广御关’赶往陆地的一个个城池，单单赶路潜伏，就需要至少六个时辰。我们必须尽快，越快越好。”秦五尊者说道，“诸位，人族存亡，就在此一战。若是这一战输了，就没有以后了。”
“这一战必须将它们重创。”徐应物眼中有着寒光。
“这群只会钻地洞的。”白瑶月眼中也有着杀意，随即瞥了眼秦五尊者和徐应物，说道，“有事再唤我。”
随即白瑶月虚幻身影便消散。
徐应物也消散。
……
元初山的一处洞天内。
白雾飘荡，宫殿冷冷清清，秦五尊者和洛棠尊者虚影并肩而行。
在宫殿前巨大的广场上，盘膝坐着两道身影，一名是略显颓废的中年男子，另一名则是黑袍红发女子，他们俩盘膝坐着宛如雕塑，仿佛存在了千百年。
“嗯？”
盘膝坐着的两道身影微微一震，都睁开了眼睛。
“两位护道人。”秦五尊者开口道，“如今已到了人族存亡关头，此次也需要你们俩出手了。”
“自从夺舍进入护道人之身，就一直终日枯坐。”中年男子起身道，“我元神六层境界，维持这具肉身一百二十年清醒，就得元神消散。每一点清醒时间都很珍贵，用来杀妖王，倒算值了。”
“你能维持八十年清醒，我元神五层境界，只能维持这肉身三十年清醒。”黑袍红发女子冷声说道。
中年人立即陪笑道：“师妹，只要我俩不战斗，静心冥想枯坐，都是能维持千余年寿命的。而且护道人肉身更让我们拥有普通造化境实力，我俩运气算很好了。”
“随我们一同进来吧。”秦五尊者和洛棠尊者虚影率先往前走。
“外面形势有多恶劣？”两名护道人询问，也跟着一起走。
“一名妖圣，七百名四重天妖王，都是藏在暗中。”秦五尊者冷漠道，“还有百万妖王，无数妖族随时准备侵袭。它们的目的，是要破城，要屠戮凡俗！要将人族凡俗灭个干净。若是没了凡俗，就没有新的神魔诞生。即便最简单的法子，过个数百年，除了几个尊者，人族封王神魔们都得全部老死。过上千余年，尊者都得老死。”
“更何况没有足够人手，它们就可以在我们人族世界暗中扩大世界入口。”
秦五尊者说着便走到了那宫殿前。
宫殿巍峨大门紧闭，大门外，却是有着足足九尊神兽雕塑。
“诸位护法神兽，醒来。”秦五尊者开口。
九尊护法神兽尽皆睁开眼。
“此次也需诸位出战。”秦五尊者说道。
“谨遵尊者之命。”九尊护法神兽恭敬道，它们都不是正常的生命，而是傀儡存在。只要维护的好，可以永久存在。
秦五尊者、洛棠尊者彼此相视一眼，共同上前推向大门。
“轰隆隆~~~~”
大门轰隆打开。
便看到弥漫寒气的宫殿大殿内，有一道道身影躺在那，尽皆都是人族，个个都在巨大的深蓝色冰块中。
“苏醒吧，诸位！”秦五尊者肃容开口。
只见大殿内所有深蓝色冰块都开始融化，一个个躺着的身影眼皮开始微微动了。

第十二集 第十五章 苏醒吧，诸位！
二十六座巨大的深蓝色冰块，里面躺着二十六个人族。
随着这些深蓝色冰块的融化，这些躺着的人族强者们开始苏醒，秦五尊者、洛棠尊者、两位护道人都颇为激动看着。
“嗯？”
“这是……”
一位位人族强者坐了起来，跟着下地站了起来，刚开始还略显困惑，很快一个个渐渐彻底清醒。
“秦师兄，我睡了多久？”一位白衣男子开口道，“五百年？八百年？”
其他人族强者也都看向了秦五尊者他们俩。
“诸位。”
秦五尊者道，“如今是妖族入侵的第八百五十三年。”
这一群苏醒的男男女女们，很多都恍然大悟。
“这一睡便是五百余年。”
“三百年了。”
“沧海桑田，世间还有几位熟悉之人？”
这些男男女女们都心情复杂。
不过有两位却略显困惑，一位胖乎乎的白发老者疑惑道：“秦师弟，你已经成尊者了？还有，妖族入侵八百五十三年？妖族又是哪一族？”
“秦师弟，这妖族入侵是怎么回事？”山羊胡老者也疑惑道。
“彭牧、云疯子。”苏醒的一位中年儒雅男子开口道，“你们俩已经沉睡九百八十二年，‘一瞬千年’秘术乃是我元初山最核心秘术之一，历代封王神魔，只有实力媲美造化境，接近寿命大限时，才会进入千年殿进行‘沉睡’，也是为元初山留有一份战力。你们俩沉睡后百余年，妖族入侵……妖族世界力量比我人族世界强得多，所以元初山决定，所有封王神魔在离寿命大限还有五十年左右，都会让他们陷入沉睡。在妖族入侵的两百年后，察觉形势没转好，经元初山所有尊者和护道人商议共同决定，将‘一瞬千年’秘术也传给两界岛和黑沙洞天。”
“师尊。”白发老者、山羊胡老者，看到这中年男子连恭敬行礼。
“李师兄。”秦五尊者、洛棠尊者也微微行礼。
中年男子便是造化尊者‘李观’。
实力最强，年龄也最大，甚至离两千年寿命大限也不是太远。所以大多时候都是在沉睡。
一瞬千年秘术，中途可以醒来，但最多从天地规则下‘偷得’千年时间。
“诸位都醒了。”李观目光一扫周围，“便代表形势恶劣到必须我们都参战。”
这些苏醒的封王神魔眼中都有着战意。
这是千年来，元初山不同时期诞生的诸多强大封王神魔，像‘彭牧’‘云剑海’两位更是千年前纵横一时代的封王神魔。这群封王神魔，不算沉睡时间，他们几乎都是四百多岁，积累浑厚。外界都以为他们老死！可实际上剩下数十年寿命时便都沉睡了。
即便是现如今，封王神魔这一层次，战死都极少。而在数百年前，形势要好的多，封王神魔们几乎都能活到‘老死’。而实际上自从得到‘一瞬千年’秘术后，三大宗派的封王神魔年老后都一一进行沉睡。
这秘密，一直保密着。
知晓秘密的，要么是尊者们，要么是沉睡的封王神魔。
……
“苏醒吧，我两界岛的封王神魔们。”
徐应物和章淳虚影，看着深蓝色冰块融化后，一位位苏醒的封王神魔们，不由都露出了笑容。
不同于如今这时代的封王神魔们，很多积累还浅。
这些沉睡的，可个个接近寿命大限，最弱的都是顶尖封王神魔。巅峰封王神魔都有谁，造化境门槛都有两位。
……
“苏醒吧，诸位。”
白瑶月、蒙天戈、芈玉这三位尊者，或是真身，或是虚影，都看着黑暗大殿内沉睡的一道道身影。
深蓝色巨大冰块融化，一道道身影正在困惑的慢慢坐起。
“元初山的‘一瞬千年’秘术，的确对我们帮助很大。”蒙天戈有着络腮胡子，开口说道。
“沧元祖师的传承都在他们那，他们多些手段也很正常。”白瑶月平静道。
而那些男男女女们也站了起来，个个彻底清醒，看向三位尊者的眼神中也充满战意。
“需要我们参战了吗？”
“已经到了需要所有封王都苏醒的地步？”这些封王神魔们都说道。
蒙天戈开口道：“诸位，如今整个人族需要你们守护，需要你们斩杀妖王。”
……
三大宗派都蓄势待发。
元初山，那大殿内。
“李师兄，这是我们暂定的安排，可有什么需要更改的？”秦五尊者将一份卷宗递给李观。
李观接过，迅速翻看着，作为造化尊者阅读起来自然极快。
“七百名四重天妖王、百万妖王……妖族还真想一举摧毁我人族之根基。”李观平静看着，“如今大周境内算上七大城关，共有六十一座大城？当代的十三位封王神魔、沉睡的二十五位封王神魔、九名护法神兽、两名护道人，还有我们三位造化尊者以及七十三位封侯神魔。”
“造化境战力共有十位，不过除了我们三个，其他都是造化门槛。”李观看着卷宗，微微点头，“这计划也算稳妥，让我本尊坐镇元初山？”
“元初山是人族最后希望。”洛棠尊者虚影说道，“就算妖族有再大的手段，我们也可以退守元初山。元初山是绝不容有失的。”
李观微微点头：“逼急了，就灭世吧，我们独守元初山。”
“那死去的凡人太多太多了，真事不可为，没有希望了，再选那一条路。”秦五尊者连说道。

“嗯。”
李观看了看卷宗，惊讶道，“这个孟川，也是负责救援的三神魔之一？负责救援，一个是你，一个是我的元神分身，另一个就是他？”
顿时一群刚苏醒的封王神魔们也都惊讶，他们可都不认识孟川。
“卷宗有他实力详细介绍。”秦五尊者解释。
“嗯。”李观看完后，微笑点头，“行吧，秦五你做事比我稳妥。就按照计划执行。”
“那就立即执行？”秦五尊者询问。
“立即！”李观点头。
很快秦五尊者、李观尊者、洛棠尊者三人单独召见一位位封王以及护道人们。
“护道人王善，你持令牌速速前往江州城，从今天开始，镇守江州城。”秦五尊者将令牌扔给护道人王善，“到了江州城，你需藏身暗中，不可让任何人族发现你。还有，会有使者随你一同前往，使者会给孟川、柳七月传令。”
“好。”王善接过令牌，很快便带着一名飞禽妖王使者，迅速离开元初山直奔江州城。
嗖嗖嗖。
一位位封王神魔们、护道人、护法神兽都得到命令，个个离开元初山，奔向四面八方。
护道人‘王善’境界极高，也有造化境门槛实力，带着飞禽妖王使者赶路也是极快，天色昏暗时，他便已经来到了江州城。
“好大一座江州城，当年江州城人口也就数百万，如今都过两千万了？”王善站在高空，看着这座庞大繁华的城池，颇为复杂。而那飞禽使者躬身行礼，随即便独自朝孟府方向飞去。
孟府。
孟川和柳七月正在吃晚饭闲聊着，这是一天当中比较悠闲的时刻，孟川的眉宇间都有着难掩的疲惫。
“嗖。”飞禽妖王从天而降。
孟川、柳七月都惊讶看向外面。
“东宁侯，宁月侯，这是元初山给两位的调令，请两位速速出发。”这飞禽妖王使者将两份厚厚的信封分别递给孟川和柳七月。
“调令？”
孟川夫妇惊讶分别接过厚厚的信封，拆开信封，看各自的调令内容。

第十二集 第十六章 四方调令
孟川看着信函内容，信函上面有‘秦五尊者’的印记气息，这也是防假冒手段之一。
“东宁城、楚安城、长丰城，我仅仅需要救援三座大城以及八座中型世界入口？”孟川看的有些惊讶，“八座中型世界入口，已安排神魔应对，需要救援的可能性较低？”
“我速度冠绝天下，真正需要救援的，主要就三座大城？”
孟川很吃惊。
他一直以为，速度冠绝天下，拥有顶尖封王神魔战力，师尊‘秦五尊者’更赐下了一尊造化境异族尸体给自己让‘斩妖刀’蜕变到堪称历史最强阶段，元初山恐怕会对自己有重用。可大周王朝六十一座城，自己仅仅需要救援三座大城？
甚至三座大城，都不是自己镇守。有其他神魔镇守。
仅仅是镇守求援时，自己再赶去即可。
“也对，我终究只是一人，真安排太多大城，我救援难以做得太好。”孟川露出了一丝笑容，“元初山仅仅安排三座大城让我救援，显然其他城池都有了妥善安排。”
宗派底气越足，孟川越兴奋。
代表宗派准备的‘实力’超出自己预料！
“宗派的实力越强越好。”孟川暗道。
“两位，调令可看完了？”飞禽妖王使者开口。
孟川、柳七月相视一眼。
“阿川，调令内容我不可泄露。”柳七月说道，“不过我现在，必须随使者一同离开。”

“哦？”孟川惊讶。
按照调令，自己单独行动即可。妻子却需要和使者一同离开？
“各方调遣乃是机密。”飞禽妖王使者歉意道，“虽说神魔们都为人族奋战，可终究难免有那一两个勾结妖族的。所以宁月侯得到调令后，我将跟随她一同前往另一处大城，以此也能证明，这赶路过程中，宁月侯没外泄消息。”
孟川微微点头，嘱托妻子：“要小心。”
“最终决战，你也要小心。”柳七月也看着丈夫。
夫妻二人，将在这天下的不同地方，应对战争。
这场最终决战，输不起，必须赢！
“走。”
柳七月直接和那飞禽妖王使者一同破空飞去，朝西方飞离远去。
孟川遥遥看着。
“爹，岳父大人。”孟川则是传音给孟大江、柳夜白，“从今天起，你们帮忙看顾好孟悠。最好别离开孟府，即便有麻烦，切记别离开江州城。”
江州城是大周排在前十的大城，安全程度肯定在东宁城等城之上。
“好。”
孟大江、柳夜白正在乘凉闲聊，如今也是一惊，不敢怠慢。
孟川看了眼远处果树下正在练剑的女儿，便是身影一闪也迅速离开。
在这一晚……
东宁侯、宁月侯都离开了。元初山两大护道人之一的‘王善’亲自镇守江州城。
……
呼。
宁月侯带着飞禽妖王使者，朝西方飞了过去。
“宗派的确谨慎，有飞禽使者盯着，叛徒们根本没法外传消息。”宁月侯还是很满意的，“不过元初山却没派使者跟着阿川，显然阿川很受信任啊。”
孟川受信任度是很高。
但元初山从来不会绝对信任一个封侯神魔，之所以放任孟川，也是因为孟川知道的情报很少！他只知道自己负责救援三大城和八座中型世界入口。至于这三大城和八座中型世界入口的镇守力量如何？却是一无所知的。
“杜阳城。”柳七月看着眼前庞大的城池，这就是她需要镇守的城池。
“宁月侯，且随我来。”飞禽妖王使者引路，很快就飞到了杜阳城内的一座府邸内。
柳七月降落后，这是一座比较幽静雅致的府邸，占地不算大，但如今仅有她和飞禽妖王，连一个仆人丫鬟都没有。
“嗯？”柳七月抬头看去。
高空中有一名飞禽妖王使者带领着一位老妇人飞了过来。
“常师姐。”柳七月眼睛一亮，迎了上去。
“原来和我一同镇守杜阳城的，是柳师妹。”这老妇人露出笑容，“这下我就放心了，柳师妹拥有凤凰神体，便是十个八个四重天妖王杀来，都是送死。”
“也需常师姐探查四方，提防妖王偷袭。”柳七月微笑道，这老妇人乃是‘梅雪侯’，修炼是沧海魔体，领域探查、近战都是极擅长。有她负责戒备，自然能护柳七月安全。柳七月只要施展凤凰涅，便是顶尖封王层次的神箭手，便可大杀四方。
她唯一弱点就是没施展凤凰涅前比较弱。
“两位大人有什么事，尽管吩咐我们两位。”两位飞禽妖王都颇为恭敬。
柳七月、老妇人都微微点头。
“真谨慎，都不安排凡俗的丫鬟仆从。”柳七月心中感慨，“而且两位封侯神魔还相互监督，很好，越谨慎越好，那些叛徒休想外泄消息。”
……
东宁城。
自从东宁府扩建为大城后，孟川从高空路过多次，却从没有降落下来好好观看过这座城。
“东宁城，是一座大城了。”孟川在高空俯瞰着。
原本的东宁府城只是‘内城’，外又扩建了外城，外城的四面城墙都是一百五十里长。
呼。
孟川落在了外城墙的一处烽火台上，这四面外城墙加起来有六百里，不过每五丈距离都有一名兵卫值守，仔细盯着城外。同时还有巡逻队不断流动巡逻。
当然孟川的无间领域隔绝一切气息，隔绝光线。
那些兵卫们根本没看到一旁烽火台上方有一人坐在那。
孟川坐在烽火台边上，拿着一酒壶喝着酒。
“也不知道三大宗派是怎么安排应对的。”
“七百名四重天妖王，百万妖王，无数妖族，若是任由妖王在大地上肆虐，那死去的凡人就太多了。”孟川默默道，越是接近最终决战，他越是担心。
“想再多也没用，将我的任务做好了吧，其他任务自有其他人去做。”
孟川眼神一凝，慢慢饮酒。
“这次我需要救援的三座大城，东宁城和楚安城距离是一千一百里，楚安城和长丰城距离是一千两百里，东宁城和长丰城距离是一千五百里。元初山……也是将这相近的三座大城，安排给我，让我救援起来更方便。”孟川暗道。
“从救援速度来说，我在楚安城待着，是最适合的。”
“楚安城，到东宁城、长丰城都较近。”
“既然如此……”
“去楚安城吧。”
孟川轻轻一握，手中酒壶就无声无息化作粉末，嗖的划过夜空直奔楚安城。
东宁城虽然是家乡，可面对最终决战，必须保证自己救援效率最高。因为快一点时间，可能就决定成败。

第十二集 第十七章 五重天（祝大家新年快乐！）
安海关，薛府。
薛府的练武场非常大，占整个府邸超过一半，足有两里长宽。而练武场内是禁止任何族人仆人进入，便是神魔们也只能在练武场外进行‘禀报’。
练武场，长年累月仅仅只有一人在此，便是安海王。
“呼，吸。”
安海王盘膝坐在练武场的草地上，巨大的练武场，没任何人打扰他。
他面容冷峻，身材高大，盘膝坐在那有着奇异的魔力，月光在周围扭曲，时间流速仿佛发生变化。
“嗯？”
他睁开眼睛。
犹如天地间第一缕光芒，有着骇人威势。
他在神魔中有着极高的声望，便是妖族也无比畏惧他，他是元初山公认的最有望‘造化境’的封王神魔。明知是大威胁，妖族也不敢偷袭，九渊妖圣也从未选他当过对手。
“使者？”安海王看着高空，高空中出现了两道身影，一是飞禽妖王使者，一是孔雀模样的暗红色金属异兽。
“禀安海王。”飞禽妖王使者恭敬将信封递出，信封直接飞了过去，“这是元初山的调令。”
“调令？”安海王眉头微皱，他坐镇安海关许久，难不成将他调遣出安海关？
打开信封，看着信函内容。
“战争时期，安海关遭到攻打可能性较低，由护法神兽镇守。我调遣到北宿城？”安海王看了眼那护法神兽，他能隐隐感知护法神兽的身体特殊，简直就是‘造化境神兵’般的躯体，他也只能击败这护法神兽，无法真正损坏。
“用来镇守城关倒是足够了。”安海王微微点头，开口道，“我这便前往北宿城。”
嗖。
安海王瞬间消失，再出现已到了天空远处，再一闪便彻底消失。
……
“护法神兽，暂且镇守真武关。我换防到离水城？”真武王笑看着信函，这是一名待人很亲切的长发老者，当代元初山第一封王神魔，论技艺境界，论元神……各方面他都不亚于造化尊者。只是因为年龄太大，突破成造化尊者的希望非常渺茫。尝试突破，死亡可能性超过九成。
“真武关遭到攻击的可能性是很低，适合护法神兽镇守。”真武王点头。
他地位特殊，是内定的下一任‘护道人’，如今就知道宗派内许多秘辛，比如这些护法神兽只要维护的好，可以永恒存在。但不战斗还好，一旦真的战斗，维护成本就大大上升。
毕竟护法神兽就是一件特殊的傀儡工具而已，神魔们战斗很正常，护法神兽战斗却是消耗惊人，一次大战，可能维护成本就相当于上千万功劳。能少用就少用。
“这一场决战，必须得大胜。否则诸多底牌尽出，接下来就麻烦了。”真武王看到护法神兽，也猜到尊者们大概的计划了，怕是宗派内积累的诸多战力大多都调用了。
嗖。
真武王一迈步，前方虚空出现数十道真武王的残影，残影消失在天地尽头。
……
安海王和真武王，论速度都远超寻常封王，比之造化尊者也只是略逊。
“大战要来了。”
白发白眉老者看着信函，微微点头，也一迈步划过流光消失在天边。
白象王是当代封王神魔中最年老的，离进行一瞬千年的沉睡都不远了。
……
这一夜，天下处处都在调遣。
三大宗派毕竟都是各自疆域内调遣，速度都很快，三个时辰时间，调遣就彻底结束！像孟川、柳七月、薛峰、阎赤桐等一个个都在各处，耐心等待着决战的到来。
******
洞天世界内。
九渊妖圣坐在宝座上，翻看着卷宗。
“两界岛的封侯神魔，有两位传出消息。元初山，有一位封侯神魔传出消息。黑沙洞天，什么消息都没传出？”九渊妖圣皱眉，“不是说，人族和我们有联系的封侯神魔足有十八位么，才有三位传出消息？如今关键时刻，他们怎么能退缩？”
“禀妖圣，三大宗派都小心防备，想要传消息出来很难。”下方一名天妖恭敬道，“能有三位传出消息，也很不容易了。”
“两界岛的，两名封侯神魔，都是暗藏在中型世界入口旁？”九渊妖圣看着情报，“元初山那位泄露消息的，也是藏在中型世界入口旁？”
天妖恭敬道：“他们都是单独藏在世界入口旁，好不容易才找到机会外传消息。”
“如今这时候，还派遣封侯神魔，去蹲守中型世界入口？”九渊妖圣皱眉，“看来，他们对上百万的妖王们非常戒备，是绝对不会让这么多妖王们轻易杀进来。”
“是。”天妖恭敬道。
“他们宁愿降低部分大城的镇守力量，也要拦截住百万妖王了。”九渊妖圣思索着，“不过仅仅三则情报，能看出的还是太少。”
天妖恭敬道：“卷宗中，有我们天妖门四处搜索消息，进行的一些推测。”
“嗯，行了，你退下吧。”九渊妖圣挥挥手。
“是。”天妖退下。
九渊妖圣独自思索着。
片刻后。
一群五重天大妖王们一同进入大殿。
“妖圣。”众多五重天妖王们都恭敬行礼。
“哈哈哈……”九渊妖圣看到它们，不由笑了，“看来你们都突破成功了，在人族世界，我们妖族实力就更强了。”
“若无帝君们的赐予，我们恐怕只有小半能正常突破。”为首的一名三头蛇大妖王笑道，“有了赐予，我们二十三位进入人族世界后，才一鼓作气尽皆突破成功。”
九渊妖圣微微点头：“整个妖界也就筛选出你们二十三位，如此一来，有了二十三位五重天妖王。这场战争我们胜算更大。”

“妖圣，我们现在该如何行动？”一个个看着九渊妖圣。
九渊妖圣微笑道：“放心，帝君们早有安排。至于你们二十三位，将分别偷袭大周王朝、黑沙王朝境内的二十三座大城。到时候会有一群四重天妖王们先偷袭，你们后偷袭。一明一暗！若是只是封侯神魔镇守，明暗配合，将他们杀光。若是有强大封王神魔镇守，你们就立即撤退。你们二十三位的安全很重要。”
这二十三位五重天大妖王，经过重重确定的，妖族还是很信任的。
个个都是赐予重宝！
毕竟要找到一个临近突破的四重天大妖王，是真不容易。
“明白。”这些五重天大妖王都点头。
“这是你们各自的行动安排。”九渊妖圣一挥手，半空中便出现二十三封卷宗，分别飞向了二十三位五重天大妖王。
“你们各自行动计划，不得外传给其他任何妖王。有谁敢打听的，便是叛族。”九渊妖圣吩咐，“且都回去准备，很快便会送你们都离开。”
“是。”
众五重天大妖王都恭敬应命。
九渊妖圣看着它们离去，眼中也有着期待：“以帝君们的谋划，即便人族有些积累手段，也定会彻底崩溃。”
（番茄在这里，祝大家新年快乐，鼠年大吉大利，一切都心想事成！）
（过年期间，番茄也好好休息下，除夕到大年初四，休息五天。大年初五番茄恢复更新！）

第十二集 第十八章 蓄势待发
幽暗的殿厅内，摆满了丰盛的食物，乌蛇大妖王等六位都边吃喝边闲聊着。
“这一战，我妖族胜算占据大半，只是不知道我等能不能活下来。”白眉狼妖王喝着酒说道。
“帝君下令，我等谁敢违背？”黑鳄大妖王咧着大嘴，一口吞下半人大小的烤肉，嗤笑道，“不过我们终究是四重天妖王，妖族也不会轻易让我们送死。”
“毕竟是一座完整的世界，这座世界历史上也诞生过不少帝君。”
红狐妖王轻声笑道，“从妖族的角度，占下一座完整世界，便是牺牲当代大半妖族都是值得的。从三位陛下的角度，若是彻底占领人族世界。人族历史上那些帝君们留下的宝物，也将落到三位陛下手里。想必一个世界的积累，三位陛下也很重视。”
“就苦了我们。”背着巨大龟壳的妖王低沉道，“我们需要冲在前面，和人族拼死一战。”
“别说的那么难听，若是立下大功，帝君们也是会大大赏赐的。”体型最小的鼠妖王美滋滋喝着酒笑道。
六位大妖王，在妖界也是一方霸主。
可随着帝君一声令下，只能乖乖来征战。它们六位也被调遣安排成一支队伍。
“来了。”乌蛇妖王轻声道，抬头看向厅外，厅外一名使者走了进来，微笑看着眼前六位大妖王，手持令牌直接道：“诸位大妖王，妖圣有命，你们现在即刻出发。”
乌蛇妖王随手一扔手中的骨头，庞大身子起身后竖瞳眸子看了眼使者，微微拱手弯腰：“谨遵妖圣之命。”
“谨遵妖圣之命。”另外五位大妖王也都起身行礼。
“此次任务，仅有乌蛇妖王知晓，不可泄露给其他妖王。”那使者持着令牌，继续说道，“乌蛇妖王只管带着队伍出发，抵达目的地后，等待号令即可。”
“是。”乌蛇妖王低沉应道。
使者这才离去。
乌蛇妖王扫视了眼周围五位同伴：“诸位，该去杀上一场了。”
“走。”
“出发。”
这五位同伴都起身，眼中都有着狰狞杀意。
虽然有些不满帝君们的逼迫，可它们依旧执行命令，因为从出生那一刻开始，它们就习惯了弱肉强食。三位帝君是妖界地位最高最强的，它们自然得遵令。
……
这一支大妖王队伍被九渊妖圣，给放出了小型洞天。
在地底深处，小心赶路前行。
“乌蛇妖王，我们这次是去哪？”
“我们要攻打哪一座大城？”
它们六位在地底穿行，有无形黑风包裹着它们，不断钻地底前行，也能保持比音速略快些的速度前行。
“这是帝君定下的规矩。”乌蛇妖王低沉摇头道，“我可不敢违背，再等几个时辰，等抵达目的地诸位不就知道了？”
“还真够小心的，都最后快行动了，都不让我们知道目标。”红狐妖王轻声笑道。
“当然得小心，帝君们刚刚召集我们，人族那边就得到消息，帝君们是怕妖王中再有外泄消息的。”白眉狼妖王说道。
“说起来也奇怪，帝君悄悄召集我们，一召集就隔绝和外界联系，就算有叛徒想要告密，也没法和外界联系才对。”黑鳄妖王感慨，“可最后还是外泄消息了，人族探查消息的手段，是真厉害。”
“终究是诞生过帝君的世界，手段自然也厉害。”白眉狼妖王点头说道，只是眼眸中越加幽冷了几分。
地底悄然赶路。
三个多时辰后，中途到地表进行过一次路线调整，终于抵达目的地。
“到了。”
如今是白天中午时分，太阳炽热高悬，阳光夺目。
在茂盛的树林当中，六名大妖王从地底钻了出来，周围一片荒芜，没任何人们在此生活。。
“就是那。”乌蛇妖王看着前方，前方是一座荒芜的城关，城关都长满了杂草。
城关的城门有三个大字――清雨关。
“清雨关？”红狐妖王眼睛眯起，低声道，“这是大周王朝境内，废弃的中型城关之一。早先不是说攻城么？”
“难道要攻一座没人的城？”
其他五位大妖王看向乌蛇妖王。
乌蛇妖王看着清雨关，说道：“想必诸位也猜到了，这里是清雨关，有一座稳定的中型世界入口。很快，大量的普通妖王会杀进来！而人族神魔很可能现身阻挡。我们的任务……就是截杀人族神魔，保护我们的普通妖王进来。”
“截杀神魔？”五位大妖王彼此相视，白眉狼妖王更是遥遥感应另一处。
……
苍茫荒野。
一座孤山之巅，长发男子盘膝坐在这，身旁却忽然出现了一名虚幻男子身影。

“赵毅。”秦五尊者看着自己的爱徒，眼神都温和了许多，他很清楚徒弟做出了多大的牺牲。
“师尊。”虚幻男子虚影恭敬道，“我所在的四重天妖王队伍，得到命令，赶路三个多时辰后，抵达清雨关外！”
“抵达清雨关？”
秦五尊者眉头一皱，“你们的任务是？”
“百万妖王会从天下各地的世界入口杀进来。”虚幻男子虚影说道，“妖族猜人族可能会派遣神魔阻挡。我们这支妖王队伍的任务……就是负责截杀神魔。攻打城池很重要，但妖族也很重视保护百万妖王进入人族世界。”
秦五尊者微微点头。
“弟子知道的就这些，弟子先告退。”虚幻男子虚影躬身行礼，随即身影散去。
“世界入口，截杀神魔？”
秦五尊者轻声低语，“七百名四重天妖王，六名为一队，不到一百二十支队伍。而天下间的中型世界入口，便超过两百座，就算想要截杀，也不可能截杀所有世界入口的神魔。”
“站在妖族的角度，四重天妖王们的第一次袭击，第一目标还是希望杀死越多的封侯神魔越好，第二目标才是保护百万妖王进来。”
“对我们而言，百万妖王威胁很大。可对妖族而言，数十年后又繁衍出一批百万妖王了。”
“不过，得略微加大世界入口的救援力量。”
秦五尊者思索着，他留在元初山的化身便将事情告知了李观、洛棠两位造化尊者，很快也对整个布局做了微调，到了如今这一步已经来不及大调整了。各地的安排都已经妥当。
……
那隐秘的小型洞天内。
“如今一百一十二支队伍都抵达目的地。”黑袍身影站在一旁，微笑道，“二十三位五重天大妖王也都早就抵达，其他的安排都已妥当，一切都蓄势待发，九渊，是不是可以发动进攻了？”
九渊妖圣看着半空中显现的巨大地图，地图中更有诸多光点，每一光点都代表了一名大妖王。
“开始吧！”九渊妖圣微笑道，“北觉，陪我一同观看此战之结果。”
黑袍身影微微点头：“希望此战，能彻底奠定胜局。”

第十二集 第十九章 起始
夕阳余晖洒在北河关的城墙上，北河关一片寂静，城内许多杂草在微风下轻轻摇曳。
北河关内城关下，那长约两里宽半里的‘世界入口’依旧平静在那，忽然毫无征兆的，有数十名道妖王身影冲了进来，它们个个警惕万分，小心翼翼尽量不发出声音。这些妖王们绝大多数都是二重天，只有七位是三重天妖王。
一名羊妖王站在出口位置，看向四面八方，它微微挥手，顿时世界入口内继续涌出妖王。

妖王们在源源不断进入人族世界。
“不能再让它们进来了，它们进来，就分散开逃，数量多我都难以截杀。”一名嘴角叼着一根杂草的八字胡男子，毫无征兆从地底走出，他便站在内城关下，一挥手，顿时一缕缕刀光从他手中飞出，足足三十六道刀光笼罩了周围。
每一柄刀光都快如幻影，妖王们惊恐闪躲都来不及，个个都被穿透头颅。
这些刀光呼啸在他周围两三里范围，一眨眼，刚刚冲进来的百余名妖王，就被收割了。
“千影侯。”羊妖王脸色大变，立即一后退便倒退逃进了身后的世界入口通道。
“一百三十五名妖王，有两个逃回世界入口。”千影侯看着这幕八字胡翘起，忽然他脸色一变。
“轰隆隆~~~~”
整个天地陡然扭曲，化作了火焰世界，热浪滚滚场景都扭曲，更有两道模糊庞大身影杀来，正是两名擅长近战的大妖王。
更有幻术直接侵袭元神。
“有埋伏。”千影侯脸色一变，一时间天上地下四面八方围攻袭来，六名四重天妖王既然组成一支队伍，自然是配合起来有奇效。即便人族封侯神魔的‘暗星领域’很是了得，可也难以抵挡。
……
黑沙王朝境内，角星城，一座人口过千万的城池。
这座城池的人们依旧过着平静的日子，丝毫不知，一场战争即将到来。
城内一府邸内。
一名银发老妇人和一名中年人相对而坐，正在饮茶等待着。
“太阳都快下山了，妖族还没来。”一位银发老妇人放下茶杯，说道，“按宗派的情报，妖族应该不会拖延，应该会以极快速度发动进攻。”
“师姐，该急的是妖族。”中年人笑道，“妖族百万妖王以及无数妖族都被调动，都在各个世界入口蓄势待发。不可能一直这么等着的。”
“嗯？”中年人脸色一变，看向了东方，“妖王来了。”
“来了？”
银发老妇人也是一惊。
他们俩立即飞了起来，一眼便看到了远处东城墙位置虚空震荡了下，便是大量建筑倒塌，大量凡俗身死，大量鲜血染红了那一片区域。
“哈哈哈，人族神魔受死！”
“人族神魔呢？”
“怕了吗？”
在东城墙区域显现出了五道身影，最庞大的是一头身高三十丈的银色毛发巨猿以及一头行走的象妖，象妖成人形，手持两柄大斧。还有化作雷霆闪电的一头飞禽，肆意挥洒闪电。还有悬浮当空没急着动手的娇小猫妖王，以及走在最后面的龟妖王。
它们力量散发的余波，都令周围凡俗们毙命。
按照妖族的战斗方式，便只管杀凡俗！神魔不阻挡，便将人类凡俗杀光！神魔阻挡，便杀神魔！
“找死。”银发老妇人瞬间化作一道剑光，杀了过去，这老妇人论技艺境界已不亚于封王神魔，只是身体太衰老，无法突破罢了。可真施展禁术爆发起来也有媲美普通封王战力。
咻咻咻咻咻咻――
天地间出现数十道剑光，射向那五名大妖王。
“师姐，我来助你。”中年人也破空而来，周围出现了一颗颗金属球，这些金属球迅速分解，分解成无数金属丝，这些金属丝朝四面八方飞去，遍布周围五里，为老妇人布置出一个可怕的战斗领域。这中年人乃是黑沙洞天‘刀戈殿’的一位封侯神魔，器械方面自然厉害。
“师姐小心，明面上五位妖王，暗中还藏着一位。”中年人传音道。
“杀。”
银发老妇人声音回荡在天地间，数十道剑光一闪仿佛瞬移般便到了那五名大妖王近处。
虽仅仅两名封侯神魔，可配合起来，完全不亚于六名四重天妖王联手。
“交手了。”角星城外的一株大树树冠上，正站着一名五重天的蝎妖王，它平静站在那，气息完全内敛，光线在周围都扭曲。便是封王神魔，若是在无间领域之外，也是难以发现一名故意蛰伏着的五重天大妖王。
这蝎妖大妖王遥遥看着，一条长长的蝎尾缓缓摆动。
“两名封侯神魔？”蝎妖大妖王露出笑容，“既然不是封王神魔，便可以动手。”
嗖，它已经消失不见，悄然直逼那两名封侯神魔。
……
妖族在暗，人族在明。
伴随着九渊妖圣的一声令下，分布在天下各地的妖王队伍们发动了进攻。不管是柳七月镇守的‘杜阳城’，还是孟川如今所在的‘楚安城’，亦或是家乡‘东宁城’，都在同一刻遭到了妖族攻打。
楚安城。
城中央的钟楼位置，这里早晨都会敲响钟声，而钟楼屋顶上，孟川坐在那喝着酒，从昨天夜里他就在这待着，因为这个位置适合他更快去救援。
“从昨夜到今天，如今太阳都快落山了。”孟川看了眼太阳，太阳只剩一半还能看见，西方半边天都被渲染的一片红，“难道妖族要等到黑夜再攻打？还是要等更晚？”
“嗯？”
孟川陡然一个激灵，猛然看向北城墙位置，他能清晰感应到那里有妖力爆发。
“战争开始了？”孟川眼睛一亮，得到调令那一刻起他就在等待。
这一刻，终于来了！
“这次战争，只能胜不能败！”孟川速度飙升到极致，在感应到妖力的一瞬间就立即直奔北城墙。
北城墙那片区域陡然虚空炸开，足有两三里范围都一片狼藉，大量建筑倒塌，许多人们或死或伤，一片哀嚎声，孟川肉眼都能看到那两三里区域出现了许多红色，那是鲜血染红的颜色。
一闪。
孟川冲到近处的一刹那，第一瞬间就动用了元神兵器‘荡魂钟’。
“铛铛铛~~~”元神兵器‘荡魂钟’飞出，悬浮在在孟川身边，肉眼不可见。钟声阵阵，直接袭击向四面八方的一名名四重天大妖王。
“此战，必须速战速决。”孟川很清楚自己担负的责任。
――――
正月初五，番茄恢复更新！

第十二集 第二十章 媲美五重天
楚安城。
翼蛇大妖王凌空而立，冷漠看着周围。
九头狮妖王颇有些兴奋的发出怒吼，怒吼引起虚空震荡，波及四面八方，四面八方建筑不断崩塌，凡人们一个个同样震死，只有少数侥幸活下来哀嚎着。
“这些人族，真够弱小的。”一名黑衣女妖站在那，无数白色蛛丝贯穿四面八方，也屠戮着。
“呼呼。”
羊妖王手持两柄巨大弯刀，每一刀都有一道百丈刀光切割而过，令建筑、树木、人类等一切挡在路径上的被切割。
还有一名容貌绝美穿着紫色衣袍的女子，她身上散发着花香，正笑盈盈看着四面八方。
除了现身的五位外，在地底丈许深还有一头老龙龟盘踞，老龙龟时刻感应着周围足足五里范围。
“有二哥在，我们这支队伍在众多妖王队伍中都算顶尖了。”九头狮子王咧嘴笑着，它也是妖圣后裔，更有巅峰四重天战力。但面对旁边的翼蛇大妖王却也恭维着吹捧着，这名‘翼蛇大妖王’在妖族名气极大，虽是四重天可实力却足以媲美普通五重天，仅仅年岁大了无法突破而已，也是这支队伍无可争议的领袖。
翼蛇大妖王冷漠凌空而立。
它同样自信。
一对一，都能媲美普通五重天。又有五个很不错的同伴！
“帝君给我配的队伍，五个同伴都不错，五个配合我……都能力压新晋封王神魔。”翼蛇大妖王暗道，“在众多妖王队伍中，我这队伍也足以排在前十。”
就在这群妖王们无比自信的时候――
嗖。
一道身影突然就出现了。
“什么？”六名妖王都吓得一跳，包括地底的那头老龙龟。
几乎毫无征兆孟川就出现在了它们面前。
“铛铛铛~~~”
荡魂钟的波动，耳朵自然听不见，那是元神受到的冲击。
“啊啊啊。”手持着两柄巨大弯刀的羊妖王却身体摇摇晃晃，它都开始失去对身体的基本控制，都站不稳了，它也是在场唯一一位元神一重天。
妖族帝君们给‘翼蛇大妖王’配的同伴还是很优秀的。
“定。”
散发花香的容貌绝美的紫袍女子眉心有一道道金光弥漫开去，弥漫在同伴身上，让有些痛苦的九头狮妖王、黑衣女妖、老龙龟都清醒许多。只是羊妖王依旧痛苦无比。
境界上早达到‘法域境’，也达到元神三重天的‘翼蛇大妖王’受到荡魂钟冲击也只是眉头微皱，在得到‘花妖王’的神通帮助后更是彻底不受影响。
“东宁侯孟川？”翼蛇大妖王看到现身的人族青年，不由眼睛一亮。
“驻守楚安城的，是东宁侯？”
“封侯神魔，能杀。”
“动手。”
九头狮妖王兴奋瞬间前冲。
黑衣女妖放出的白色蛛丝，围杀向孟川。
老龙龟的身体也有部分从地面浮现，周围五里开始有水雾显现。
“东宁侯，年轻的小辈。”翼蛇大妖王瞬间动了，它心中是充满自信的，在它看来，对付人族封侯神魔它有队友帮忙应该是横扫的。这个孟川名气颇大，但修行时间终究短了些。
在它们都齐齐要发动进攻的时候，忽然一愣――
“噗。”
羊妖王的头颅被一柄暗红的刀贯穿，孟川正握着那柄邪恶的暗红的刀站在羊妖王面前。
“嗤嗤嗤~~~”羊妖王庞大的躯体诡异的犹如灰尘般消散开去，过去吞噬血气还要些时间，现如今这种四重天妖王的肉身在被刺穿的刹那，就彻底化作粉末。
羊妖王，毙命！
“羊妖是元神太弱，无需担――”翼蛇大妖王传音给同伴，刚传音便脸色一变，因为周围虚空扭曲，孟川瞬间就到了它面前。
速度太快了。
“铛。”
翼蛇大妖王瞬间挥动双刺，搅动虚空，封禁周围，挡住了孟川那鬼魅可怕的一刀。
它终究是‘法域境’层次，技艺境界高明的很。
“挡住了。”翼蛇大妖王都有着一阵后怕，实在是孟川出刀太快，连它都为挡住这一刀而有些庆幸。
“嗯？”
翼蛇大妖王忽然瞳孔一缩，因为在挡住那一刀的同时，有深青色雾气从孟川刀身中飞出，自然传递到翼蛇大妖王这。
雾气飞的太快，彼此距离又实在太近，根本来不及闪躲，便触碰到了它的身体。
“这――”
匪夷所思的冰冷透过体表的鳞甲渗透进体内，翼蛇大妖王只觉得意识都要被冻结住，“不好！”
它的元神瞬间施展神通，只见全身体表鳞甲浮现妖纹，努力抵挡着煞气的侵蚀，只是全身依旧有冰霜凝结。
“能挡住我一刀，我的煞气也没有瞬间冻死它，这妖王的实力还挺强。”孟川心中闪过这一念头，只是手中却丝毫没停，翼蛇大妖王艰难抵抗煞气的时候，便感应到一道刀光袭来。
依旧快的可怕。
这次被冻结下，翼蛇大妖王再也无法挡住快的可怕的一刀。
“噗。”
这一刀锋利无匹，坚韧的鳞甲、坚硬的头骨都无法阻挡，仿佛刺穿豆腐般，斩妖刀直接刺穿了翼蛇大妖王的头颅。

刺穿后，翼蛇大妖王依旧能保持完全的清醒，肉身修炼到它这一地步，头颅都不再是要害。便是被砍掉头颅，都能继续厮杀战斗。
可是这次……
“嗤嗤嗤。”几乎是一刹那，翼蛇大妖王瞪得滚圆，伴随着浓郁的血气涌入斩妖刀，翼蛇大妖王身体就化作齑粉消散开去。
翼蛇大妖王毙命。
……
说来缓慢。
孟川现身后，先是一刀杀死羊妖王，再两刀结合煞气杀死‘翼蛇大妖王’，前后都不足一息时间。
“二哥死了？”九头狮妖王看着这一幕惊呆了。
老龙龟、花妖、蜘蛛女妖也都惊呆了。
一对一都能媲美五重天的‘翼蛇大妖王’，一个照面就死了？不是说强大妖王生命力坚韧顽强么？怎么在那一刀下直接化成粉了？
“逃！”
老龙龟元神传音，跟着它毫不犹豫朝地底一钻。
“逃！”九头狮妖王、花妖、蜘蛛女妖也毫不犹豫仓皇要逃。
当然得逃！
媲美五重天实力一个照面就被杀？它们剩下四个送上去怕也是刷刷刷几刀的事吧。虽然无法理解一个封侯神魔怎么会这么强，妖族情报中根本没记载，可这时候它们只有一个想法――先逃命！
“嗖。”孟川一闪身就到了那黑衣蜘蛛女妖身边，快的宛如瞬移。蜘蛛女妖此刻还没来得及钻进地底，便看到孟川出现在眼前，以及一抹刀光当头袭来，不由心中冰凉。

第十二集 第二十一章 心疼
蜘蛛女妖虽然本能的操纵大量蛛丝欲要抵挡，可伴随着刀光贯穿头颅，这蜘蛛女妖也在绝望中化作齑粉。
一息时间，原本信心满满的妖王队伍便被斩杀一半。
“太强了。”
“怎么会这么强。”
九头狮妖王、花妖、老龙龟都钻进地底在逃。
以它们的实力若都钻地分散逃，就算是封王神魔能杀死一半就算很不错了，可孟川在地表上就接连杀了三位，这比封王神魔还快！
“逃？”孟川眉心的雷霆神眼早就睁开，雷磁领域笼罩四面八方。并且另一门神通‘不灭神甲’也施展开来，体表更有蒙蒙毫光，周围虚空塌陷，一挥手就是两道深青色煞气直接穿过百丈距离，追上了钻进地底的九头狮妖王以及花妖。
同时孟川身体一闪，追向那逃的最远的老龙龟。
“封！”老龙龟全力施展领域，无尽水雾在地底竭力拦截，也拦截那两道深青色煞气帮助同伴。
“该死。”九头狮妖王是亲眼见过这煞气的可怕，连翼蛇大妖王都被冻结的难有反抗之力，它这一刻毫不犹豫身体一晃，却是一分为九。
一道身影主动迎上煞气，另外八道身影都疯狂朝四面八方逃去。
这是源自血脉的保命神通――分身术。
施展一次都得元气大伤。
“嗤嗤。”那一道煞气碰触了九头狮妖王这一具肉身时，令这一肉身直接冻的分解开来，煞气一分为八，依旧追向其他八道分身。
“不。”紫袍的花妖女子露出惊慌色，柔弱惹人怜爱，她眉心更有淡淡绿色波动弥漫四方，也影响向远处的孟川。可遇到元神四层的孟川，却无法影响分毫，孟川依旧分心操纵着煞气将花妖女子直接冻成粉末。
“什么？”
孟川微微皱眉。
因为在追杀老龙龟，使得自身和煞气距离越来越远。这煞气能蔓延距离是有限的！而九头狮妖王八个分身分散逃，逃的实在快。
就算是他真身去追，也没法同时追八个分身。
“这些妖王，逃命能力是真多。”孟川速度超绝，自然追上了那龙龟。
“饶命。”老龙龟连求饶。
噗。
暗红色的斩妖刀，无比轻易的刺穿老龙龟的龟壳，刺入体内。跟着老龙龟整个身体的血气就被掠夺一空，连龟壳都彻底化作粉末。
“嗖。”孟川卷起老龙龟遗留的物品，暗星真元将花妖死后残留物品也收起，便冲出了地表。
呼。
一个念头，翼蛇大妖王、蜘蛛女妖、羊妖王所留物品尽皆收起。
说来缓慢实际上整个战斗也就大概五息时间。
而远处两道封侯神魔还在赶来！
从城中到城墙这，有七八十里距离，以封侯神魔正常的速度，是需要超过十息时间。所以那两名封侯神魔还在赶来途中，孟川便已经斩杀了五位大妖王，仅有九头狮妖王凭借神通逃命。
“是孟川。”南云侯和铁花侯全力飞来，隔着老远便看到北城墙那已经厮杀起来，只是水雾弥漫他们难以看清，只觉得爆发的妖力很是惊人。
他们俩才赶路到一半。
孟川就飞出地表，显然战斗已经结束。
孟川朝他们俩微微点头，跟着就化作一道闪电瞬间消失在天际尽头。
“好快。”
南云侯、铁花侯彼此相视。
“那支强大的妖王队伍，被孟川彻底击溃了？”铁花侯是一名英姿飒爽的女子，她惊叹道，“我俩联手镇守楚安城，孟川却突然出现，他还是单独行动。恐怕就是负责救援各城的。”
“嗯。”南云侯点头，“只是我们还没求援，他怎么就到了？”
“或许他刚好路过吧。”铁花侯说道，“刚才那几名大妖王，我俩便是联手要击败也不容易，他却能转瞬击溃。”
南云侯微微点头：“当初我是亲眼看着他参加元初山考核，进入元初山的。如今实力都在我之上了。”
“这代表我人族更有希望了。”铁花侯露出笑容。
……
孟川手持令牌，令牌中有两处地方都发出绿色光晕，分别是东宁城和长丰城。是属于自己要救援的另外两城。
“东宁城和长丰城也发出求援，不过都是最低等的求援。”孟川暗道，“按照调令中的意思，仅仅是提醒我这两座城如今都发现了妖王，一切还在掌控之内。”
仅仅是提醒，不过孟川还是朝东宁城方向全力飞去。
嗖。
他以无比惊人速度划过长空，便是秦五尊者和李观尊者他们与之相比，都略逊一丝。
可仅仅飞了三百余里，孟川陡然停下。
“嗯？”孟川震惊看着手中握着的令牌，令牌上新出现了一处求援，还是血色光晕。
他需要救援的除了三座城，还有八座中型世界入口，这八座世界入口都是东宁城、长丰城、楚安城周围一带。

眼前泛起血色光晕的，正是八座中型世界入口之一的‘银湖关’。
“生死求援？”孟川急了。
救援紧急程度分三个级别，为绿色、紫色、血色。
血色代表生死一线！最为紧要！
“嗖。”
孟川毫不犹豫转弯，以最快速度朝西南方向冲去。
“按照元初山认定，八座中型世界入口，需要求援的可能性较低？没想到战争一开始就碰到生死求援。”孟川暗道，如今的确是战争刚刚开始，自己杀那支妖王队伍耗费的那点时间……都不够很多城池的封侯神魔赶到城墙位置的时间。
“银湖关。”孟川心焦起来，“等等我，要撑住。”
……
小型洞天内。
九渊妖圣和黑袍人看着半空中巨大的地图，看着那一个个光点。
忽然一个个光点接连消散。
“嗯？”九渊妖圣、黑袍人脸色微变。
“战争终有死伤，人族世界毕竟历史上诞生过好些帝君，要彻底获胜自然不容易。”黑袍人开口道，“只要能获胜，即便牺牲大半也值得庆贺。”
光点接连在消散。
“战争刚开始，死得也太快了。”九渊妖圣脸色难看，“这比我预料的要糟。”
……
元初山上。
李观尊者、洛棠尊者虚影、秦五尊者虚影都坐在茶桌旁，看着悬浮着的大周王朝疆域虚幻场景，一处处地方都有虚幻人影。
“哗。”
一个虚幻身影消散。
跟着又是两个虚幻身影消散。
李观尊者、洛棠尊者、秦五尊者都沉默看着，每一个虚幻身影的消散，都代表神魔身死。
“已经战死五位封侯神魔，八位大日境神魔。”洛棠尊者忍不住说道，这时候又一道虚幻身影消散，“六位封侯神魔了！”
“我们已经尽全力。”李观尊者平静道。
“或许不值得守那么座城池。”洛棠尊者虚影都有些后悔，心疼，“少建造二十座城，镇守压力会轻松很多。”
“凡人是人族的根本。”李观尊者说道，“若是都如两界岛舍弃那么多城池，人口会大大减少，天才也会更少，人族神魔会更虚弱。必须保证天下足够的人口，这是神魔根基，人族的根基！”
哗哗哗，如泡沫破灭，接连七道身影消散。
“又是七位大日境神魔。”洛棠尊者眼睛都微微泛红。
“一切都部署好，无法后退，必须战斗到底。”秦五尊者虚影眼睛也微微泛红，每一个消散的身影他都无比熟悉，很多都是他的弟子。
如今这时候，洛棠尊者镇守洛棠关，李观尊者真身坐镇元初山，李观的‘元神分身’和秦五尊者真身也同样在救援，都已竭尽全力。

第十二集 第二十二章 东宁侯孟川，你无路可逃！
一道闪电流光飞行在天空中，直奔银湖关。
“快快，再快点。”
孟川看着手中令牌的血色求援，满心焦急，快一息时间或许就能救下一两个神魔的性命。
即便如今被称作是速度冠绝天下，可孟川依旧觉得自己不够快。
“呼呼呼。”下方的景色都变得模糊，大山、大河、平原、树林都是一闪而过。
“到了。”
孟川一眼看到远处一座城关，那是废弃的银湖关。
从得到求援那一刹那起，孟川全力赶路七百里，赶到了这银湖关！耗费时间也仅仅刚过十息而已。
“嗖。”孟川一闪身，就来到了这座荒芜废弃的城关。
一眼便看到了那一座长约两里的世界入口，在世界入口周围有很多妖王尸体，同时还有人族神魔的尸体。
仅仅是看一眼，孟川就发现了三具神魔的尸体，人族神魔尸体都遭到破坏，有头颅被贯穿，有胸口被挖出血窟窿的，孟川脸色都冰冷了几分，这些都是元初山的大日境神魔，他当然都认识。显然世界入口太多，元初山也没法每一处都安排封侯神魔，有部分世界入口是安排的‘大日境神魔队伍’。
“开！”孟川眉心睁开第三只眼，雷霆神眼全力探查。
瞬间探查地底。
地底当中，孟川一瞬间又发现了两具神魔尸体，跟着还发现了有妖王们正在追杀人族神魔。
“还有神魔活着。”孟川眼睛一亮，立即俯冲而下。
……
神魔‘魏铖’正在地底全力钻地赶路，心中却有着几分绝望：“我怕是逃不掉了。”
他们队伍一共八名大日境神魔，大多都是年龄大实力强的，实力媲美封侯神魔门槛的都有三位，其他五位也都是巅峰大日境实力。这样的队伍……比当初斩杀黑水宫主的孟川三人组还要强上许多。冲进来一群三重天妖王，他们都是能够轻松屠戮的。
谁想，他们遇到了妖王队伍。
六名四重天妖王，个个深不可测，巅峰封侯实力的就有三位，六名联合起来足以媲美普通封王实力。
双方差距太大了。
“虽然发现四重天妖王队伍，我们就立即选择钻地逃命，可实力差距太大，方师兄他们三位都没能钻进地底就死了。其他人分散逃，希望能逃出一两个吧。至于我，肯定是逃不掉了。”魏铖一边在全力飞奔，一边也感觉到一条触手迅速追逐过来。
地底探查是很难的。
所以钻地逃命，活命希望很大。只要甩掉敌人足够距离！可大日境神魔们实力本就和四重天妖王们差的多，大多都来不及甩掉多远的距离，想要逃掉也艰难的很。

“妖王，受死！”一声蕴含暗星真元的怒喝在地底中传开去。
“嗯？”
“谁？”
“我感应到人族封侯神魔的气息。”
六名四重天妖王因为追杀人族大日境神魔，本是分散开的，当然分散距离也不远。
此刻都是精神一震。
感应到那肆意爆发的暗星真元气息，一时间一个个四重天妖王们放弃了追杀大日境神魔，而是迅速包围过去。
剩下三个追杀也耗费时间，还不如对付一名封侯神魔呢！杀一名封侯，比杀二十名大日境吸引力都要大。
“受死。”震怒的孟川，带着电光冲进地底杀向最近的那名身高近十丈的牛妖王，这名牛妖王抬头看着上方杀来的孟川，咧嘴一笑，笑声滚滚响彻地底：“是东宁侯孟川！”伴随着它的大笑，这名牛妖王也挥舞出了那一根长棍。
挡~~~
孟川是一刀劈下，牛妖王是反手一棍朝上方抽打过去。
刀和棍撞击在一起！
孟川很小心的没用暗星真元激发‘斩妖刀’的符纹，任由刀棍碰撞在一起。
伴随着撞击声，孟川往上方又倒飞了一截，隐隐吃了些亏。
“是东宁侯孟川？”又一头牛妖王眼睛一亮。
“东宁侯孟川，速度冠绝天下，四处救援可是杀了我许多妖族！”一名狐妖有些兴奋。
“杀他的功劳，不亚于杀一名封王。”
“千万别让逃了。”
“我们从地底包围，地底近距离难以探查，他难以发现我们。”
妖王们小心翼翼从四面八方包围过来。
“你这妖王，力气倒是不小，再接我几刀。”孟川带着杀意再度杀来，身影诡异起来。
“呼呼。”
那名牛妖王挥舞着长棍，恐怖威势令虚空扭曲，周围泥土岩石都化作齑粉，可面对孟川的身法速度它还是有些狼狈。
“飞燕式。”孟川身影变幻，一瞬间化作模糊的十余道身影，每次都接连出刀，牛妖王努力抵挡，有两刀也是劈在它身上，仅仅劈出两道伤口。
“噗。”
终于最后一刀从牛妖王的耳朵中顺势艰难刺入进去，仿佛刺入的很吃力。
“滚开。”牛妖王感觉到死亡危机，猛然一巴掌拍在了孟川身上。
孟川硬生生受了这一掌，还是一刀彻底刺入牛妖王头颅深处，真元将其头颅内部彻底毁成一团浆糊，牛妖王眼睛瞪得滚圆……明明是故意引诱东宁侯孟川，竟然真送了命？
“哈哈哈，咳咳咳。”孟川被一巴掌拍飞撞击在泥土岩石上，忍不住咳出鲜血，可他脸上满是激动喜色，仿佛杀死一名厉害的四重天妖王是大成就。
“大哥。”
“大哥。”
轰轰，从旁边泥土岩石中冲出了另外两名牛妖王，它们都瞪大牛眼，难以置信看着死去的兄长。
“嗖嗖嗖。”大量触手从泥土中伸出，围杀向孟川。
更有黑雾飘荡，笼罩向孟川。
“东宁侯孟川，你无路可逃！”有些愤怒的五名妖王已经彻底将孟川包围，它们愤怒于明明占据绝对优势，还葬送了一位同伴。之前是忌惮于东宁侯孟川名传天下的速度，所以一直小心翼翼从四周包围，好保证这东宁侯逃不掉。
如今战死一位同伴，剩下的五位越加悲愤。
“给大哥报仇。”剩下的两名牛妖王咆哮着，以及另外三名妖王都同时出手。
“什么？五名妖王？”孟川脸色大变，连疯狂要朝上方逃窜，引得妖王们更加全力来阻截。

第十二集 第二十三章 西海侯
“别让逃了。”
“杀了他！”
来的最快最诡异的是那一条条触手，众多触手完全挡住了孟川逃跑的路，而两名牛妖王也冲杀过来。
“很好。”孟川却觉得满意。
如果他一现身就展露出碾压的实力，这些妖王们只会拼了命的分散逃！加上它们本就分散在地底，真分开逃……自己能杀死一半就算不错了。
而如今呢？
故意示弱！展露一名封侯神魔正常该拥有的实力，令这些妖王们主动围过来，一个个靠的足够近，唯恐孟川逃掉。
“如此，才适合一锅端啊。”孟川平静的挥刀。
斩妖刀暗红色的刀身轻易刺入了面前的一条触手内，触手坚韧的皮肤根本无法抵挡，在刺入刹那，斩妖刀便强行掠夺血气。
“嗤嗤嗤。”一条条触手开始化作齑粉。
掌控这些触手的一名黑袍女妖，它身体背后原本衍生出一条条触手围攻孟川，如今那些触手尽皆化作齑粉，它也同样瞪大眼，彻底化作了齑粉。斩妖刀对血肉的掠夺太强了，她仅仅一个四重天妖王根本无法抵抗这种掠夺。
“嗯？”冲杀到近前的两名牛妖王，看着那一条条粗壮的巨大触手直接化成齑粉，不由心头一颤。
“铛铛铛~~~”
荡魂钟敲响！
无形元神波动冲击向剩下的四名妖王，孟川的体表也开始显现出毫光。
“啊。”两名牛妖王都痛苦捂住脑袋，它们俩都只是元神一层而已，如今浑浑噩噩连意识都无法保持清醒。
噗噗。
斩妖刀闪了下，连续两刀分别贯穿它们俩的头颅。
冲到面前又毫无反抗之力，杀起来自然快！斩妖刀在杀死它们的同时，也自然掠夺血气，令两头牛妖王也彻底化作粉末消散。
“什么？”
“这，这……”施展毒雾领域的蛇妖王，以及施展幻术也无用的狐妖王都呆了。
先是当诱饵的牛妖三兄弟的老大毙命，如今近战极强的另外三名同伴也在面前都化作齑粉，而孟川体表浮现毫光后令周围虚空都扭曲，那毫不掩饰的恐怖威势……生命的本能，都让蛇妖王、狐妖王感到了畏惧。
“是陷阱。”它们俩自然明白，毫不犹豫想要逃。
“轰。”孟川发现距离剩下的两名妖王都有些远，毫不犹豫一挥手，便是一道雷霆轰出。
轰卡！
一道巨大雷电耀眼夺目瞬间轰入地底，泥土岩石都化作齑粉，轰向那已经开始潜心逃跑的狐妖王。
神通――天怒！
虽然仅仅释放出肉身蕴含的一成雷电，这威力依旧是封王神魔层次。孟川极限下一次性也只能将三成的雷电融于一击，这神通‘天怒’是孟川最快的出招，真正纯粹雷电的速度，那名狐妖王刚刚开始逃跑，便被这雷电劈中，当场劈成了黑炭，更有烟雾升起。
狐妖王毙命。
“嗖。”孟川自身却是化作闪电，追向那名蛇妖王。
“只剩你一个了。”孟川充满信心，若是六名妖王分开逃，他的确头疼。如今故意示弱引诱它们围攻，却只剩下一名蛇妖王……一对一，在雷磁领域范围内，这蛇妖王怎么可能逃得掉？
仅仅一息时间后。
蛇妖王也在斩妖刀下化作齑粉。
自此，这一支妖王队伍尽皆送了性命。
……
呼。
孟川飞出了地表，将地面上另外三具神魔尸体也都收入洞天法珠内。
“你们五位的尸体，我会找时间送回元初山的。”孟川默默道，如今正是最紧张时刻，只能暂且将尸体放在洞天法珠内。
孟川一翻手，看着手中的令牌依旧是东宁城、长丰城浮现绿色光晕，至于其他世界入口都没有求援，元初山早先的猜测是没错的……世界入口求援的可能性终究较低。
忽然东宁城的绿色光晕，陡然变成了凄厉的血色。
“生死求援？东宁城？”孟川惊愕万分。
之前东宁城那边，一切还在掌控中，忽然就变成生死求援？
“快。”
顾不得多想，孟川嗖的化作流光，立即全力以赴冲向家乡东宁城，“银湖关距离东宁城一千零五十里，我需大概近二十息时间才能到。”
“生死求援，一定遇到大麻烦了。”
“一定要撑住，撑到二十息时间。”
孟川很焦急。
二十息时间说长不长，封侯神魔二十息时间一般才跑百里距离。说短也不短，彼此生死搏杀，实力差距真的很大的话，足以杀死几十遍了。

******
太阳还没落山，东宁城南城的其中一片区域早就化作了废墟。
“噗。”
一名老者吐血，捂着胸口，但是他的胸口有个大的血窟窿。
另一边一名青鳞妖王站在那，左爪上正抓着一颗心脏噗的一声捏碎，有些悲悯看了眼老者：“你们人类神魔的肉身真是脆弱，都是封侯神魔了，仅仅挖出你的心脏，你就要死了。我是可以救你……但是，你这么老了，还是死了吧。”
无形波动拍击在老者身上，老者直接摔趴在地上，眼神彻底黯淡，没了气息。
“雨师兄。”持剑中年男子脸色苍白，悲痛看着这幕。
“你们走吧，这里交给我。”青鳞妖王挥挥手，另外妖王队伍的六名四重天大妖王彼此相视，跟着都恭敬行礼，个个迅速离去。
“五重天大妖王。”持剑中年男子盯着青鳞妖王，他和紫雨侯联手镇守东宁城，遇到妖王队伍杀来，他们俩对付六个妖王……甚至他们俩还略占优势，可是这五重天大妖王却忽然卑鄙的暗中偷袭！直接重创了紫雨侯。随后和六名大妖王联手，轻易斩杀紫雨侯，也重创了他。
这名五重天大妖王，又有异宝在身，比普通封王神魔都要强上许多。
青鳞妖王看了眼紫雨侯的尸体，转头看向持剑的中年男子：“西海侯，你还年轻的很，有大好的前程，我给你个活命的机会。”青鳞妖王的左爪中出现了一颗火红色的丹丸，“只要你投靠我妖族，服用下这颗妖丹，就可以活命了。”
“我阎家乃是神魔世家，当代一名封王，三名封侯，岂会投靠你妖族？”西海侯咬牙震怒道。
“如今时间很宝贵，只能给你十息时间考虑。”青鳞妖王淡然道，“时间一到，你不投降，就是死。”

第十二集 第二十四章 赶到
西海侯脸色苍白看着四周，地面上死去的‘紫雨侯’，周围破败一片的废墟，大量被波及死去的凡人们。
“这场战争，很多神魔一一战死，今日终于要轮到我了。”西海侯默默道，他刚才和那五重天大妖王交过手，很清楚彼此的差距！正面一对一，数招内他就得丢掉性命。
“你修行才仅仅百年。”
青鳞妖王轻声笑道，“以后可以变得更强大，只要你服用下这颗妖丹，依旧可以以‘西海侯’的身份在人族当中。人族根本不知道你的背叛，你依旧可以风风光光。只是需要为我妖族做些事而已。等将来战败了，率领家族彻底归附我妖族，一样享尽权势富贵。”
“在这世间，只要对你好，对你家族好，不就足够了么？”青鳞妖王笑道，“你们人族有一句话，人不为己天诛地灭！”

青鳞妖王劝说着。
一个死去的西海侯，功劳是有限的。
若是一个被控制归附的西海侯，依旧潜伏在人族阵营中，那作用就大太多了，功劳也大得多。
“动手吧。”西海侯看着青鳞妖王。
“我就不明白了，向强者低头不是应该的么？”青鳞妖王疑惑，“我妖族的确比你们人族强太多了，为何不低头？”
“低头？”
西海侯看着青鳞妖王，哈哈笑道，“给妖族当狗？太憋屈，太不痛快了！我神魔在世，堂堂正正，上无愧于天，下无愧于地，岂能给你们妖族当走狗？”
“就因为憋屈不痛快？”青鳞妖王惊诧道。
“那样的日子想想都觉得不痛快啊。”西海侯笑道，“十息时间到了，别白费功夫了。”
西海侯已有赴死准备。
人生自古谁无死，不过先后罢了。
西海侯这一刻回忆了这一生，出生在阎家这等封王神魔家族里，从小他勤勤恳恳也天资卓绝，他和妻子恩爱的很，他的儿子‘阎赤桐’虽然比他这个父亲要桀骜些，可论修行速度比父亲还要快些。
“夫人，恕我无法再陪你走下去了。”西海侯默默道。
“十息时间的确到了，真是可惜。”青鳞妖王轻轻摇头，身影陡然动了。
西海侯眼皮一掀，眼中有着癫狂。
虽然准备赴死，可不代表他不反抗！一瞬间他施展神魔禁术，施展剑术迎接向青鳞妖王。
“铛铛铛。”
青鳞妖王仅仅用一只右爪，右爪的每一根手指都锋利无比，轻轻点在那看似绚烂无比的剑光当中，轻易就破解了剑法。
不管是力量、速度、境界，样样都彻底压制西海侯。
“嗖嗖嗖。”西海侯一瞬间化作了七道身影，可青鳞妖王身影同样在移动，一直盯着西海侯的真身，轻易破解剑招。
“我会死，但这场战争我人族一定会赢。”西海侯越加癫狂。
“嗯？”
青鳞妖王脸色陡然微变，眼角注意到远处虚空，他的‘领域’感应到一位强者瞬间进入领域，刹那直逼过来。
“嗤嗤嗤。”虚空扭曲塌陷，一道刀光直接从塌陷扭曲的虚空中飞来，瞬间就到了眼前。
快！
快到匪夷所思的一刀！
本就是快刀，配合不死境神通下对虚空的控制，刀光堪称瞬移般到了近前，暗红色的刀身到了近前。青鳞妖王乃是五重天境界的大妖王……法域境令它对这一刀感知非常敏锐，刀刃将虚空都切割出黑色的裂缝，让它心头一紧。
原本袭向西海侯的一爪，转而拍向了那惊艳无比的刀光。
青鳞妖王的这一爪，温柔无比，简直比情人的手更加温柔，五根手指都柔软无骨般和刀光碰触在一起。
“噗。”
一碰即分。
闪电身影带着西海侯瞬间暴退开去，这才显现出样貌，正是全力赶来的孟川，孟川体表有着蒙蒙毫光，令周围虚空不断塌陷扭曲。
“东宁侯。”西海侯看着孟川，又激动又吃惊。
如今孟川施展神通‘不灭神甲’时的威势，让西海侯都感到压抑。
“我若是再来晚点，就真救不了西海侯了。”孟川说了句，他也有些庆幸，他赶到时青鳞妖王已经出杀招了，眼看两三招内就要击杀西海侯，总算险险赶上了，救下了西海侯这条命。只能说……西海侯还真是颇有些运气的。
像紫雨侯死的早，自己赶来便晚了。
孟川看了眼旁边紫雨侯的尸体，也心痛几分，又一位封侯神魔战死了。
“东宁侯，小心这五重天大妖王，他的领域手段诡异莫测，有无形丝线从虚无中出现，凭此他更是杀了雨师兄。”西海侯传音提醒道。
“嗯。”孟川微微点头，也郑重看着青鳞妖王。
五重天大妖王……
这也是他孟川第一次面对五重天大妖王！
这等层次的存在，他也仅仅和掌教师兄交过手，那次还只是切磋，并非搏命。
“好厉害的一刀。”青鳞妖王赞许道，“东宁侯孟川在虚空方面的造诣，当真让我惊叹。我在东宁城多逗留十息时间，看来逗留对了，遇到了东宁侯这等高手。”
“你先走。”孟川传音给西海侯。
“好。”西海侯也明白，他留下只会影响孟川，从刚才那一刀来看……这位和自己儿子年龄相当的‘东宁侯孟川’绝对有封王层次的实力。
嗖。
西海侯瞬间远去。
青鳞妖王却根本懒得理会，孟川的价值要比西海侯高太多了！单单之前些年孟川救援天下，就让妖族恨他入骨。这次妖族安排青鳞妖王来‘东宁城’暗中偷袭，也是认为这是孟川家乡，孟川在东宁城驻守的可能性比较高。
“驻守这里的两名封侯，没有你孟川，我还挺失望。谁想如今你真来了。”青鳞妖王看着孟川，眼神炽热，“看来你注定要落到我手里。”
孟川平静看着他，却没急着动手，而是感应着西海侯远去，同时也透过令牌发出求援，不过是最低等的求援！表示遇到了厉害对手，一切还在掌控中。若是师尊‘秦五尊者’他们谁有空闲赶过来，自然能轻易拿下这五重天大妖王。
一对一，孟川有信心应对，但并无把握击杀。
“嗤嗤嗤。”青鳞妖王却不敢拖延，它已经暗中下手了，一根根丝线隐藏在虚空中，朝孟川逼近过去。
即便孟川拥有暗星领域、雷磁领域、元神领域等诸多探查手段，都没有发现这一根根丝线在虚空中悄然逼近，这些丝线好似是虚空的一部分。
――
今天就一更了。

第十二集 第二十五章 大战
孟川有神通‘不灭神甲’，令百丈范围内的虚空都扭曲塌陷，越是靠近孟川，这种扭曲塌陷越加夸张。那一条条丝线原本非常轻松在虚空中潜行，可在扭曲塌陷的虚空中，潜行却变得吃力，在距离孟川还有三丈距离时，终于露出了马脚。
“嗯？”孟川发现了塌陷扭曲的虚空中，六根虚空丝线暴露了出来，跟着一闪就到了眼前。
“绞杀。”
青鳞妖王眼眸中寒光一闪，六根虚空丝线再无遮掩，近距离绞杀向孟川。
刷。
孟川瞬间身影变幻，但六根虚空丝线是从四面八方包围过来，且个个也快的可怕。
“嗤。”孟川虽然挥刀抵挡，但依旧有一根虚空丝线划过孟川的左臂，它轻易划破暗星领域的防护，在碰触孟川体表的毫光时才遇到极强的阻力，最后依旧硬生生划破，嗤的一声，划破坚韧的皮肤和肌肉。孟川这时候已经闪躲开去，那伤势瞬间就愈合。
“什么？”孟川惊讶，“竟然能破我不灭神甲护体？”
青鳞妖王同样吃惊：“帝君赐予我的秘宝，竟然只是伤他？这个东宁侯孟川，怎么肉身感觉都媲美五重天妖王了。”
“这威力还在我承受范围内。”孟川感知伤势瞬间愈合，身影一闪便消失不见，只见一道道刀光从虚空中袭来。
不见人，只见刀光。
刀光悄无声息，只有一个快字。
青鳞妖王也被迫闪躲挥爪接连抵挡。
“噗。”在挡住刀光的刹那，更有深青色煞气从刀光中蔓延过来。
“好冷。”
青鳞妖王在接触深青色煞气的刹那，便一哆嗦，它体表的青色鳞片都隐隐浮现秘纹，坚韧抵抗着冰冷的侵袭。作为五重天大妖王，它也是有三门神通在身，在护身方面格外擅长。
孟川当初修炼‘归元煞气’是不设防的吸纳进体内，对身体伤害才那般夸张。青鳞妖王论肉身不亚于孟川，如今施展神通正面抵抗，使得煞气仅仅让青鳞妖王在冰冻下，动作稍稍缓慢了些。实力下降部分。
“噗噗噗。”青鳞妖王挥动双爪，招数玄妙，并且双爪之间还有虚空丝线飞舞，即便动作慢些，依旧挡住了每一刀。
“困。”
青鳞妖王站在原地，一条条虚空丝线自然再度围困向孟川。
“轰隆隆~~~~”一道道深青色煞气蔓延开去，笼罩住青鳞妖王，并且还影响着那些虚空丝线，令虚空丝线速度都慢了三成。
“好强的煞气。”青鳞妖王皱眉，“本来我速度就不及这孟川，如今速度差距更大，根本奈何他不得。”
“这妖王招数玄妙，境界在我之上，又有奇特的兵器在手……根本伤不了它。”孟川也发现问题。
嗖嗖嗖。
孟川一次次施展身法袭杀青鳞妖王，想要靠身法速度，寻找获胜契机。
青鳞妖王也有些狼狈，它被逼的只能小心防守，反击招数根本碰不到滑溜的孟川。
……
他们俩的厮杀动静，余波都无比骇人。
虚空丝线的切割划拉，一道余波便切割百余丈区域。
孟川的煞气也让周围彻底冻结，万物死寂。
这让远处的凡人们更加仓皇的远逃，就怕被波及了。
“二十里距离足够安全了。”西海侯在二十里外停下，“这妖王要飞到我这，也需两息时间，两息时间我轻易就能钻地逃走。”
西海侯默默看着。
远处青鳞妖王站在原地，威势恐怖。而孟川身体表面放着毫光，威势同样可怕，更是出现在四面八方各处，仿佛一人化作百人在围攻，一道道刀光不断倾泻，被一道道虚空丝线不断阻挡。
一人一妖，即便一丝余波都让西海侯惊颤。
“一对一，孟川竟然能略占上风？”西海侯暗暗惊叹。
……
青鳞妖王和孟川都小心翼翼，他们俩都藏有杀招，小心翼翼寻找机会。
“这孟川对虚空掌控太厉害。”青鳞妖王感觉到吃力，孟川周围虚空都扭曲塌陷，百丈距离触手可及，甚至孟川施展身法时整个人都犹如一柄刀，一闪就要到近处！每次青鳞妖王都是艰难抵挡。
“噗。”
忽然青鳞妖王再度一爪挡住了孟川一刀，可这一刀却有奇异力道钻进青鳞妖王体内。
心刀式！
“就这时候。”孟川立即趁机再度迫近。
“来了！”青鳞妖王身体内部受到冲击，动作慢了一丝，令孟川近身。
青鳞妖王却是面朝孟川一笑，它的额头位置原本有个不起眼的紫色小独角。
如今这紫色独角，陡然化作一道紫色流光袭向迫到近处的孟川。
距离太近，仅仅三丈多距离。
这独角射出的速度更是比孟川身法还要快，令孟川都来不及反应。
“噗。”
紫色流光瞬间破开暗星领域阻挡、不灭神甲阻挡，轰击在孟川额头位置，只见孟川额头直接轰出一个血窟窿，紫色流光从孟川脑后壳飞出。
“哈哈哈，中招了。”青鳞妖王眼睛一亮，当即挥手六根虚空丝线围杀过去。
孟川额头射出个血窟窿，却又仿佛水流一般，直接合拢。
丝毫无损。
孟川仅仅眉毛一掀露出惊讶色，并没有任何冲击，他肉身每一个粒子都有元神念头盘踞。论肉身强大，他和五重天大妖王们相当。可论生命力，他就要强多了。便是分成数百份也能瞬间合拢，完好无损。
若是到了‘滴血境’，就是被轰杀成渣，只有有一丝渣残存，都能瞬间恢复完好。
“什么。”青鳞妖王看到孟川额头血窟窿犹如水流般自然合拢，不由脸色一变。
头颅，牵扯到识海。
被轰破……即便是五重天大妖王也会受些影响，需耗费一两息时间恢复完好。当然对五重天大妖王而言，就是没了头颅，依旧可以战斗的，只是实力受损罢了。
可孟川头颅伤势瞬间合拢，完好无损，根本不受任何影响。这让青鳞妖王真的震惊了。
“轰隆隆~~~”冲到近处的孟川，受到这一击却完好无损，自然继续出招。
他挥出的斩妖刀，爆发出了无比耀眼的雷霆。
犹如天崩地裂般，恐怖的雷电超近距离直接怒劈在了青鳞妖王身上，雷电的速度让青鳞妖王同样来不及任何阻挡。

神通‘天怒’！
孟川将体内的雷电极限的融入这一刀，倾力爆发而出，雷电如大树，如群蛇，轰卡一声，尽皆劈在青鳞妖王身上。

第十二集 第二十六章 十八截
“啊。”
这是孟川神通‘天怒’的极限一击，将体内蕴含的三成雷电都完全汇聚于这一刀当中，当初元初山主面对这一招，他的‘元初战体’都被轰破。而如今青鳞妖王实实在在承受了这一击，一瞬间也被轰劈的蒙了！它的肉身坚韧强大，鳞甲防护了得，更有护身神通。
可在这雷电下，依旧劈得鳞甲缝隙都渗透出血迹，全身都有些控制不住的麻痹感。
“嗡嗡嗡。”青鳞妖王只觉得脑袋里一直嗡嗡叫，在身体麻痹发蒙中，它都没反应过来，孟川的斩妖刀就劈在了它的身上！
实际上雷电就是从斩妖刀轰出。
跟着斩妖刀也劈下！
处于麻痹发蒙中的青鳞妖王，没能有任何抵抗，被这一刀狠狠劈中。
“虎啸式。”
最暴烈的一刀。
暗红色刀身更切割开虚空缝隙，孟川双手握刀，面色狰狞倾尽全力的一刀从青鳞妖王的腰部劈砍进去。连虚空都能劈开，自然劈开了鳞片……只是劈开到青鳞妖王腰部近半位置，就卡住了。实在是青鳞妖王肉身太坚韧！要彻底劈砍成两截很不容易。
“煞气。”孟川在劈砍这一刀的同时，深青色煞气也顺势侵袭进去，没了鳞甲外部阻挡，煞气沿着巨大伤口钻进青鳞妖王体内后，那冻结威力顿时大大增强。
“冷冷冷。”青鳞妖王控制不住的哆嗦，更看到自身腰部巨大的伤口，这一刻它真慌了。

“走。”青鳞妖王一个念头，那虚空丝线迅速收回欲要护身，欲要逃走。
“轰卡！！！”
又是一道耀眼无比的雷电。
神通‘天怒’，再一次极限爆发，在冰冻侵袭下的青鳞妖王面对雷电的速度，根本来不及抵挡，再度被轰击中。耀眼的雷电瞬间贯穿了青鳞妖王全身，更透过腰部伤口侵袭到身体内部，肆意破坏着。
这一次雷电带来的破坏更大，它伤势也更重，有些血肉都被劈的焦黑。
“噗。”施展神通天怒的同时，孟川又是一刀，彻底将毫不设防的青鳞妖王从腰部一刀两断！
腰部往下下半身反抗能力大大削减，迅速被煞气冻结，冻结成了冰块。
反而是上半身。
青鳞妖王上半身依旧抵抗着煞气侵袭，全身冻结速度很慢，依旧惊慌想要逃命。
“噗噗噗。”孟川疯狂围砍，刀光闪烁。
青鳞妖王仅仅上半身，煞气又是内外侵袭，动作慢许多，妖力驾驭虚空丝线抵挡时都慢了不少，都无法挡住孟川的刀了，到了这份上，孟川已经不愿再施展神通天怒了，这都施展两次了！消耗也够大了。
“噗。”又是一刀，从青鳞妖王左臂位置斩下，一条手臂断开，刚一断开就被深青色煞气给冻结成冰雕。
“这煞气冰冻太难受了。”青鳞妖王急了，“内外侵袭，我实力都发挥不出三成。”
“噗。”
又是一刀，身体又被砍掉一截，抵抗煞气能力再度下降。
“我又无法化水遁逃，我的水遁神通完全被这煞气给克制，一旦化水遁逃，定会被彻底冻住。”青鳞妖王焦急万分，操纵虚空丝线拼命护身，可实力下降，令孟川一刀刀接连落在它身上，它眼中也露出绝望色。
很快。
青鳞妖王被分成了十八截，头颅被单独冻着，一个个尽皆被冰冻着再也无法反抗。
被冻结成寒冰中的‘头颅’依旧盯着孟川，还能开口：“孟川，你如何才能放我活命？”
“呼。”
孟川看着冻成十八截的青鳞妖王，方才松口气，没理会那头颅说的话，先拿起了令牌看了看，先撤销了之前发出的求援。
撤销求援……也是告诉元初山，我这边的麻烦已经解决，无需再过来救援。
“噗。”孟川这才手持斩妖刀，一刀刺入其中青鳞妖王的一截大腿。
这一截大腿的血肉，单独被冰冻，又在煞气侵袭下，抵抗大大削减，可斩妖刀吞吸起来依旧比较慢。因为吞吸活的生命……生命是会反抗的！不像造化境尸体彻底没有反抗。像之前青鳞妖王身体完好时，就算被划出伤口，都很难吞吸血肉。
“如今反抗弱了不少。”孟川看着，那一截妖王大腿血肉干瘪了下去，近十息时间，这一截大腿血肉才彻底被吞吸掉。
那被冰冻的青鳞妖王头颅露出惊恐色：“孟川，孟川，一切好说。”
孟川却继续用斩妖刀吞吸着。
一处处吞吸。
在青鳞妖王哀求下，半盏茶时间后，其他十七截身体部分都被吞吸，只剩下头颅完好。
“放心，不会这么快杀你。”孟川一挥手将这青鳞妖王头颅收进了洞天法珠，仅仅一个被冰冻的头颅，还是在自己的洞天法珠内，时刻在自己监控中，自然出不了意外。
“呼。”
跟着又将其他战利品尽皆收起，至于紫雨侯的尸体在动手前就已经收起来了，孟川看了看周围两三里范围一片白茫茫，显然一切建筑、树木、尸体在战斗中都彻底化作齑粉，两三里外才是一片废墟。
“这五重天大妖王，要杀一个可真不容易。”孟川暗道，跟着又取出了自己的令牌。
令牌上，原本几处地方最低层次求援也都尽皆消失，显然都撤销了求援。
“三座大城，八座中型世界入口，真正关键的战斗应该都结束了。”孟川暗道，“真正紧急的，也就是银湖关和东宁城。大多数地方自身还是能应对的。”
元初山的安排，还是很妥当的。
只有极少数地方需要紧急救援。
“也不知道天下间各地的形势如何。”孟川暗道，“天下间遭到五重天妖王袭击的，怕不止东宁城这一处，希望其他各地也都防住。”
他能做的很有限。
毕竟斩妖刀吞吸造化境尸体后，孟川也只能算是顶尖封王战力而已，在这等大战中，能起的作用终究有限。
“嗖。”西海侯从远处飞来，颇为激动看着孟川：“那妖王，死了？”他也是等妖力气息彻底散去才过来。

第十二集 第二十七章 死伤
“五重天妖王，很难杀死。”孟川说道。
“对，修炼到五重天，这些大妖王们生命力都极强。”西海侯点头。
“我已经活捉了它，战后，会交给元初山。”孟川说道。
“活捉？”西海侯吃惊。
按照他知晓的常识，五重天大妖王就算身体分成很多截，都可能随时反扑。妖力散尽他才敢过来，就是怕遭到偷袭，拖了孟川后腿。
“嗯，对了，这是雨师兄的尸体。”孟川一挥手，旁边地面上出现了躺着的紫雨侯尸体，白发老者紫雨侯胸口有着血窟窿，心脏被挖出了。
“雨师兄。”西海侯看着这具尸体，也有着悲恸之色。
“这里的事就交给你了，我还需去其他地方看看。”孟川说道。
“好。”西海侯点头，他知晓孟川应该是负责救援的。
嗖。
孟川当即化作流光飞离开去。
他负责的其他城池、中型世界入口，虽然没有再求援，但孟川还是要去看一看。
……
嗖。
秦五尊者犹如一柄剑划过长空，当来到一座大城的城外，距离远处神魔妖王战场还有近百里时。
“刷刷刷。”
在近百里外的战场上，虚空中自然有剑气凝聚，那一道道凝聚的剑气近距离绞杀下，将六名四重天妖王迅速斩杀一空。

秦五尊者修炼的乃是‘十三剑煞魔体’，到了他这般境界，自身周围百里都是领地，一个念头便可凝练剑气斩杀敌人。毕竟四重天妖王……对秦五尊者而言真的很弱小，都无需放出自身的剑煞。
“杀妖王虽然很容易，可赶路却需消耗时间。”秦五尊者站在半空，看了看手中令牌，“周围两千里内所有城池，都撤去救援了，战斗应该都结束了。”
“这一战，我人族损失很惨重，只是不知道……妖族损失如何？”秦五尊者默默道。
他一迈步。
飞到百余里外的一座大山，在山顶默默盘膝坐下，战争还没结束，妖族说不定有反扑。他自然得随时准备救援。
时间流逝。
黑夜降临，天下间却开始恢复平静，待得第二天天蒙蒙亮时。
“哗。”秦五尊者身旁，出现了虚幻男子身影。
“师尊。”虚幻男子恭敬道，“弟子已经回到了九渊妖圣的小型洞天内，如今各支妖王队伍几乎都回来了。”
“都回到了洞天内？”秦五尊者眉头微皱，“看来暂时停止攻势了？妖族损失如何？”
虚幻男子惊叹道：“损失非常大，听很多妖王说，它们攻打城池时遇到封王神魔偷袭！说我们人族的封王神魔很阴险，施展无间领域靠近……近距离偷袭下，妖王队伍损失都挺惨，一支队伍能有两三个妖王逃回来算不错了，有些甚至一整个队伍都没能回来。”
“嗯。”秦五尊者微微点头，“你了解到妖族大概的损失么？”
“不太清楚。”
虚幻男子犹豫道，“估摸着损失得有一半左右，仅仅是我的猜测。”
“好，继续盯着，有任何情况随时告诉我。”秦五尊者吩咐。
“感觉妖族心气被打没了，怕是短时间内不会有第二波攻势了。”虚幻男子说道。
秦五尊者露出一丝笑容：“希望如此吧！”
……
九渊妖圣的洞天内。
许多四重天妖王们聚集在一起，吃喝聊着。
“我们刚去截杀人族神魔，谁想就冒出个真武王。”白眉狼妖王端着酒杯，忍不住后怕道，“真武王……那可是人族封王神魔当中几乎数一数二的，据传都能和妖圣掰掰手腕，我们六个都快吓傻了，立即分散钻地拼命逃，也就我和红狐元神都达到三重天，才能保持清醒逃的快点勉强活命。”
“碰到真武王，你们还能活下来两个算不错了。”有妖王在说着。
一旁红狐妖王则是道：“那真武王是救神魔心切，他若是收敛气息小心靠近，需要耗费更多时间，我们或许就能斩杀‘青木侯’了。他远距离现身……吓住了我们，我们立即逃，自然让那青木侯也活了性命。”
“我们也挺惨，攻打城池却碰到一头孔雀异兽，那孔雀异兽尾巴展开……一道道金光射来，每一道金光都是封王层次袭击，数百道金光袭杀下，我们都快吓蒙了。仗着肉身生命力强，我们才逃回来两个。”一名猪妖吃着肉说道。
“孔雀异兽？什么孔雀异兽？”
“难道也是妖族？”其他妖王们疑惑。
“不是。”猪妖摇头，“不是妖，不是人，感觉更像是没生命的特殊兵器。”
“我们那一队也碰到了一头异兽，那异兽绝对能媲美巅峰五重天大妖王，嘴巴一张，天地都黑漆漆一片了，都没任何光了，我们吓得拼命钻地逃，最后只有我一个活下来。”
这群妖王们在说着各自经历。
回忆起各自经历的场景，都依旧后怕。
“九渊。”大殿内，黑袍身影翻看着卷宗说道，“如今回来的这群妖王提供的情报来看，人族的城池……绝大多数都是封王层次战力在镇守。”
九渊妖圣沉默听着。
“只有极少数，是封侯们联手镇守。一般都是选的实力极强的封侯神魔，两个联手足以抵挡我们六名妖王的队伍。”黑袍身影继续说道，“甚至厮杀些时间，就会有强者救援。元初山可以确定的负责救援的……有秦五尊者、李观尊者、真武王、明玉王以及东宁侯，那黑沙洞天负责救援的也有白瑶月尊者、蒙天戈尊者、通冥王、熔火王。”
“明玉王？熔火王？”九渊妖圣开口道，“他们俩都是五六百年前的一位封王神魔吧，如果活到今天，应该都有近一千岁了。”
“是。”
黑袍身影说道，“这次出现在各地的封王层次战力，好些都是数百年前的封王神魔。还有些异宝兵器。在各处战场，我们损失都很大。”
“我知道。”九渊妖圣说道，“透过令牌感应，就知道损失之惨烈。如今我们需要知晓……人族的损失如何？若是人族损失也很惨，那就是值得的。”

第十二集 第二十八章 希望
“人族损失还在查。”黑袍身影说道，“不过估计损失不大。”
九渊妖圣沉默。
这次妖族损失很大，攻城却撞到了铁板！就连五重天大妖王……都有不少折损。
“先查。”
九渊妖圣终于开口，“通过各方仔细查，了解这次人族的损失。还有人族如今真实实力如何，一切都调查清楚，再禀报给帝君们，由帝君们决定吧。”
黑袍身影也点头。
这次形势比它们预料的要糟，它们怎么都没想到会冒出一大群古老的封王神魔，寿命是天地规则所限，妖族也没法让古老存在活的远超寿命大限，而人族竟然做到了。
******
傍晚时分。
孟川飞行在高空，看着东宁城的四大城门有大量人们进出，夕阳光芒照耀下，无数人们微小犹如蚂蚁。
“嗖。”一道身影破空而来，来人正是秦五尊者。
“师尊。”孟川恭敬行礼。
“每一座大城，都是周边野外生活的无数凡人的希望。”秦五尊者看着下方，“你看看，他们野外生活的人们，可以运输粮食来城内卖高价。可以在城内买衣服、兵器、修行秘籍……也可以送有天赋的子女来城内道院修行。”
孟川看着下方，进城对很多野外凡人们是一件喜事。
“有大城，生活就有盼头。若是没了大城，他们就彻底沉沦了，永远陷入在黑暗中。”秦五尊者说道，“而且有这么多大城为驻点，我们才能调动地网探查天下。不管是为了人们的希望，还是为了对天下的控制，这些大城都必须在，否则那些妖族们肆意屠戮，我们都难以追查。”
“听说两界岛那边，妖祸就很严重。”孟川说道，“出了城，经常能碰到妖族为祸。”
“它们那边，人族和妖族几乎并存了。”秦五尊者叹息道，“可惜我们元初山和黑沙洞天，连保护原本疆域都很吃力，更加帮不到两界岛。”
孟川点点头。
生活在这时代，的确感到无力。
自己少年时，天下还算保持表面是太平，一处处城关都镇守着。这数十年来，先是放弃城关，再是放弃坞堡、府县……大多数人们就和野人一样，少数生活在大城内。
“这些年，变化太快了。”孟川轻声道。
“对，变化很快。”秦五尊者说道，“甚至妖族都打算借此一战，彻底占领我人族世界，不过我人族能屹立到今日，又岂是那般容易被击溃的？妖族这次损失足够惨重，怕是需要更充足准备才会发动下次攻势。”
“这次战果如何？”孟川眼睛一亮。
秦五尊者笑看着孟川：“我来就是统计战果的，你斩杀妖王情况如何？”
“楚安城遇到妖王队伍，杀了五位，逃了一位。”孟川说道，“去银湖关遇到妖王队伍，杀了六位。在东宁城又碰到了一位五重天大妖王。一共解决了十一位四重天妖王、一位五重天大妖王。至于普通妖王？就可以忽略了。”
“五重天大妖王？”秦五尊者眼睛一亮。
“它被我活捉。”孟川一挥手，旁边出现了头颅冰雕，青鳞妖王的头颅被冻在里面，此刻也睁开眼看着孟川和秦五尊者。
“师尊，它就交给你处理了。”孟川说道。
“很好。”秦五尊者挥手收起，有些心情复杂的感慨道，“这次最麻烦的就是出现了一批五重天大妖王，它们都非常狡猾。先让妖王队伍攻城，发现是封王神魔，它们就会退去。若是封侯神魔们镇守城池，它们就会偷袭。这次战死的封侯神魔，几乎都是死在五重天大妖王手里。”
“天下间只有三座超大型城关，五重天妖王进不来吧。”孟川说道，“它们应该是四重天时进来，再突破的？”
“嗯。”
秦五尊者点头，“应该是新晋五重天大妖王，不过个个得到妖族帝君们的赐予，有重宝在身，从情报来看，它们几乎都能爆发出顶尖封王实力。当然凭借外物……和真正顶尖封王比起来，是有些缺陷的。”
孟川点头。
比如青鳞妖王的肉身修炼时间就短了些，若是真正的顶尖五重天大妖王，肉身自然更强横，自己想要杀难度要高上好几倍。
孟川也算顶尖封王战力，不过他是多方面强，有不死境肉身、冠绝天下的速度、神通、煞气……师尊赐予造化境异族尸体，让斩妖刀也蜕变，孟川就很全面了。若不是斩妖刀蜕变，孟川还真做不到劈开青鳞妖王的肉身。
“从今天开始，你就继续地底追杀妖族。”秦五尊者吩咐道，“平常也可以住在江州城。”
“是。”孟川露出喜色。
可以陪女儿了。
“那七月她？”孟川询问。
“其他封侯神魔还需调动，我们也需根据妖族的行动作出相应安排。”秦五尊者说道，“你是负责救援，所以更自由些。”
孟川点头，看来暂时没法和妻子相聚。
……
时间流逝。
天下间气氛依旧紧张，可孟川却恢复了往昔日子，每天地底探查六个时辰，晚上回家。
孟川曾给家人都准备一套令牌彼此感应位置，他也知道妻子所在城池，可按照元初山规矩，他也不好去打扰，夫妻二人也只能写信交流。
“阿川，我今日刚得到消息，我的师父‘天星侯’也是战死的封侯神魔之一，我知道后，只觉得浑浑噩噩，脑中尽是当初在山上师父教导我箭术的场景，到如今提笔写字，依旧悲痛难受……”柳七月的文字，让孟川沉默。

他知道的比妻子更多些。
昨日他送很多妖族尸体去元初山时，从元初山主那打听到不少消息，知道这次战死的封侯神魔足有十二位，元初山已经很多年没如此大损失了。
“七月。”
孟川也写信，“我也打听到消息，这次元初山战死的封侯神魔有十二位，其中十一位都是死在五重天大妖王手里，天星侯也是如此。不过妖族损失更大……”
写了两页纸才停下，写好信，看着窗外明月，孟川也有些彷徨。
自己和妻子暂时分开，分别执行任务，诸多封侯战死，这场战争什么时候是尽头？根本看不清。
“小灰，把信送往元初山。”孟川将信朝窗外一扔。
灰色飞鸟降落化作女子，恭敬接过信件，跟着便一飞冲天趁着夜色直奔元初山。

第十二集 第二十九章 世界间隙（本集终）
转眼便是一年过去。
百万妖王们透过数量更多的‘小型世界入口’，还在悄悄分批潜入，虽然如此潜入会很慢，可长时间分散开慢慢潜入，阻拦起来也是最难的。人族神魔终究太稀少，大日境神魔单独行动……反而容易被妖族截杀。
“妖王越来越多了。”
孟川站在湖心阁，看着远处练剑的女儿，心中却想着天下形势。
“妖族若是愿意，恐怕野外的无数凡人，会被屠戮大半。”孟川默默道，“不过只要妖王现身，有求援，我都会立即赶去截杀。”
“咻咻咻。”
女儿孟悠忽然剑气纵横，威势大涨。
孟川一愣，不由露出了笑容。
“爹，我悟出剑势了，我悟出剑势了！”孟悠有些兴奋激动。
“嗯。”孟川微笑点头。
十五岁悟出剑势，虽然比儿子孟安要慢了两年，可依旧算很优秀了。
“悠儿，你自己写信给你娘，告诉她这消息。”孟川笑着嘱咐道，柳七月依旧在外镇守城池，无法归来。
“好。”孟悠连点头，跟着忍不住道，“爹，我十五岁才悟出势，能进元初山么？”
“足矣。”孟川点头。
元初山经常提前邀请天才上山，天才分很多种，像觉醒凤凰神体，像年纪轻轻悟出‘意之境’，像神魔‘邓风’虽然展露才华时年龄大了，可还是被特邀进元初山。
十三岁就悟出势的，终究太罕见。
十五岁悟出剑势，也算有资格了，元初山每年招收二十名弟子，十五岁悟出势一般都能排在前一二了。
……
半月后。
孟川就将女儿送上了元初山。
“你女儿天赋也不错。”秦五尊者站在孟川身旁，笑道，“也有成封侯神魔的潜力。”
孟川微微点头：“对了，师尊，听说元初山准备加大招收弟子规模？”
“是。”
秦五尊者点头，“进入我们人族世界的妖王越来越多，人族和妖族分出最终胜负，可能也就最近一两百年。特别是那些苏醒的封王神魔们，他们寿命都有限，我们人族的强势期也维持不了太久。所以最近数十年，必须加大弟子的栽培，希望能招更多弟子，能出更多强大神魔。”
“苏醒的封王神魔，寿命都只剩下数十年。”孟川问道，“妖族如今不攻打，我们就这么耗着？数十年后，这批封王神魔都死去，那该怎么办？”
“放心，我们有安排，至少保证能守住诸多大城百年时间。”秦五尊者说道。
“百年时间？”孟川微微点头。
******
妖界。
一座悬浮在高空的寒冰宫殿，妖界的三大帝君正聚集于此。
“经过一年各方面探查，情况很清楚了。”黑发独角的星诃帝君微笑道，“人族出现了一大批封王神魔，三大宗派加起来多了约莫六十位封王神魔，有的是一两百年前名声赫赫的封王神魔，有些更是七八百年前纵横一时的封王神魔。都不是新晋突破的封王，而是活到接近寿命大限积累无比深厚的封王神魔。过去他们从未现身，如今都尽皆现身。”
“寿命大限，无法抵抗。”玄月娘娘说道，“域外早有传说，借助秘术‘假死’能躲过一段时间，能在未来的某一段时间继续生活。可真正生活的总的时间，依旧无法增加。”
“我们妖族没有‘假死’秘术，显然人族有这等秘术。”旁边金袍金发男子说道。
星诃帝君继续道：“观察这些封王神魔寿命，他们所剩寿命都不长，都只是数十年。”
“那就耗吧。”玄月娘娘冰冷道，“耗了数十年，这群封王神魔们都得老死，少了六十名古老封王，赢得战争就容易了。”
“他们或许会继续‘假死’，拖延时间。”鹏皇说道。
“所以偶尔就得攻打城池，逼得他们维持镇守城池的力量。”星诃帝君说道。
鹏皇皱眉道：“有这么一群古老封王神魔，加上人族世界的一些底蕴，人族怕还能继续拖延百年时间。”
“哈哈。”
玄月娘娘却笑了，“我们得有耐心，如今妖界和人族世界的‘世界间隙’都已经出现，代表时空长河中，两座世界接近是大势所趋。人族世界这美味的食物，注定逃不掉。”
“嗯。”鹏皇也露出笑容，“之前我也担心，时空长河浩瀚震荡，两座世界会彼此又分离远去。如今都开始形成世界间隙，就无需担心了。以后两方世界的世界入口会越来越多，妖族侵入也会越来越容易。”
“人族世界的沧元祖师，曾经名传时空长河的诸多世界，令诸世界的帝君们忌惮畏惧。”星诃帝君也笑道，“虽然抗不过寿命大限最终死去，但他遗留下的宝藏……绝对是一份大惊喜。”
“不但是沧元祖师的遗留，人族世界一代代的积累，都将是我们的。”玄月娘娘、鹏皇都无比期待。
到了帝君这等境界，视线更多放眼域外。
甚至有了更大的野心！
沧元祖师遗留，对三位帝君而言，是势在必得的。这甚至可能是三位帝君一生有希望得到的最大的宝藏。
……
人族世界。
“帝君们的意思，是给人族足够压力，逼迫那些古老封王神魔们镇守城池。”黑袍身影说道，“耗费百年时间，这群古老封王神魔都老死，那时候赢得战争也更容易。而且帝君们说了，世界间隙已经开始形成，接下来，世界入口会越来越多。”
“世界间隙？”九渊妖圣眼睛一亮，“听说在时空长河中，两个世界彼此接近，才会形成的特殊的间隙。很是神秘？”
“世界间隙和通道一样，最高只能五重天妖王在其中。”黑袍身影说道。
“嗯，我是进不去了。”
九渊妖圣有些遗憾，随即问道，“帝君们吩咐和人族耗百年，拿什么和人族耗？仅仅凭借剩下的三百名四重天妖王、十余名五重天妖王，可是不够的。”

“加上之前十余年潜入的妖王，到今日，人族世界的妖王已过五十万。在接下来三年内会突破百万。”黑袍身影说道，“再往后，每年都会送进来数万妖王补充。好好利用好百万妖王，逼得那些古老封王神魔不敢‘假死’。”
“百万妖王仅仅用来耗时间？”九渊妖圣了然，“那就简单了，论数量，人族神魔差远了。”
“这些古老封王神魔看似难对付。可在时间面前，却不值一提。”黑袍身影笑道，“而且世界间隙一成，人族世界已经逃不掉了！”
（本集终）
明天开始第十三集更新。

第十三集 世界间隙 第一章 离水道院文院长
离水山脉是连绵数百里的山脉，自从坞堡村落废弃后，逃入离水山脉的人们就越来越多。
“妖王。”
“有妖王。”一名青皮肤的丑陋妖王杀入了一处山谷内，这一处山谷常年有雾气遮掩，反而成了人们的世外桃源，这一山谷居住的人们就有数千计。至于整个离水山脉……怕是有超过十万人分散处处。
然而今天却有一位妖王来到这座山谷。
“你们这群人族还真会躲。”这名青皮肤丑陋妖王咧嘴笑着，手中的爪子一挥，便有锋利的妖力切割开去，一时间众多凡人鲜血飞溅死去。
“妖王！”伴随着一声怒喝，一名青年踏着崖壁从远处飞奔而来。
妖王抬头一看，瞳孔一缩，随即笑了：“不灭境神魔？”
这名青年落下手持一杆长枪，体表散发着血色气浪，看着这丑陋妖王。
“人族神魔，你应该能感觉到你我的差距，你不但不逃，还主动跳到我面前？”青皮妖王笑着，它只是一名普通的三重天妖王，在妖族内自然普普通通，是妖族派遣进人族世界的海量妖王之一。可对付一名‘不灭境神魔’还是有十足把握的。
“那不是文院长吗？”
远处逃跑的凡人们也发现了这一幕，个个都有些惊愕，文院长在离水山脉内建造了一座离水道院，山里的很多人们没能力将孩童送进大城内，不少都送到了文师傅的离水道院。山里人们一直认为‘文院长’是一名悟出势的无漏境大高手。
谁想此刻展露出的恐怖威势，显然是一名神魔。
“文院长是神魔？”
“院长，杀了那妖王。”有孩童激动喊道。
“快走。”文院长怒喝道，他有些焦急，他很清楚自身和妖王的差距。
可是他如果不站出来，整个离水山脉得死多少人？
“人族神魔，我真佩服你的胆色，所以，我会一口口吃掉你。”青皮妖王狰狞一笑，便化作青色幻影扑杀了上来。
文院长手持长枪，也是主动迎上。
……
地底。
嗖。
一道流光在地底超高速飞行，正是一直维持地底探查的孟川，他眉心的‘雷霆神眼’也一直睁开着。

“妖族那边，不断有大量妖王从各处世界入口潜入进来。”孟川暗道，“天下间中小型世界入口太多，细水长流般的潜入，我人族根本没法镇守住每一处。”
“不过对我而言，地底探查到的妖王却更多了。”
孟川眼中有着冷意，他仿佛不知疲惫般，长久的探查，每发现一处妖王巢穴都杀个干净。
只是如今天下间再也找不到一头‘四重天大妖王’，按照元初山传给孟川的消息，四重天大妖王们几乎都在‘九渊妖圣’的小型洞天内，很少出来。一旦出来……那就是针对某一座大城的袭杀了。
“嗯？”
地底飞行中的孟川，忽然有所感应，感应到地表当中有汹涌妖力爆发。
妖力肆意爆发，便是隔着数十里，以孟川的感应都能感应到。
“妖气。”
孟川嗖的冲天而起，砰砰砰――
穿透了三十里深的地底泥土岩石层，瞬间冲了出来，一眼就看到不远处的山上，一名染满鲜血的男子单臂持着一杆长枪，状若癫狂和一名青色皮肤的丑陋妖王搏杀着。
这男子断了一条手臂，身上也有许多伤口，胸口更有两个血窟窿，寻常神魔早就毙命了，可他却还撑着。
“可恨，可恨。”
这男子单臂持枪，在怒吼着，他眼中满是不甘。
他有太多不甘心。
他用这条命也没有拼死这头妖王，那他背后的离水山脉十万凡人怎么办？他那离水道院悉心教导的少年们怎么办？
“我愿用我这条性命，为离水山脉十万凡人搏一线生机，苍天，你开开眼吧！”男子拼尽着一切，然而伤势太重，那青皮妖王也狡猾的很，根本不愿意和人族神魔以伤换伤。
“嗯？”男子在怒刺出一枪时，忽然看到虚空塌陷扭曲，一道刀光从塌陷的虚空中飞来，飞过了青皮妖王的头颅，妖王头颅飞了起来，眼中还有着难以置信。
“老天开眼了。”
男子脸上浮现了笑容，跟着便身体一软彻底倒下。
呼。
孟川瞬间出现在这男子身旁，他能看出这男子伤势重的夸张，胸口两个窟窿，更是将心肺绞成碎末，心脏都成碎末了！也就是这男子是‘炼体一脉神魔’，生命力够强才支撑着。
躺在那的青年看着孟川，露出笑容，说出了两个字：“谢谢。”
“是我要谢谢你。”孟川的真元立即渗透进青年体内，控制他的伤势，“没你和妖王搏杀，令妖王爆发妖力够强，我也感应不到。”
“不用救我，我是炼体一脉神魔，很清楚肉身的伤势。”青年轻轻摇头，“心脏粉碎，脏腑重创，没救了。”
“有救的。”
孟川在控制对方伤势的同时，从洞天法珠内取出了一玉瓶，从玉瓶内取出一丹丸，“服下。”
真元裹挟着丹丸，让青年直接吞下。
青年一服用下身体就发生了变化，胸口的血窟窿中可以看到迅速长出一个心脏来，肌肉皮肤也迅速生长愈合，连他的断臂也迅速生长出，青年自己都惊愕看着这幕。
“再重的伤，只要有一口气元初山都能救。”孟川微笑道，“你是撑不到元初山了，不过我是随身带着些丹药的。”
他如今功劳何等惊人，自然常备些宝物在身，毕竟如今战争时代……说不定就要救人、救神魔。
仅仅数个呼吸时间，伤势就好了大半，青年立即站了起来感激道：“文芳见过东宁侯。”
孟川如今名传天下，认识孟川并不奇怪。
“文芳？”孟川笑道，“你不是元初山弟子？”
“我是灭妖会的，借助灭妖会的资源修炼‘炼体一脉’。”青年‘文芳’笑道，“还真侥幸练成成了神魔，修行至今方才达到不灭境神魔。”
孟川微微点头。
父亲孟大江，也是借助灭妖会成的神魔。
灭妖会……是很独特的组织，存在的目的就是为了对付天妖门，对付妖族。以孟川如今身份也知道，人族世界一共也九位造化境，三大宗派一共八位！灭妖会主便是第九位造化尊者，乃是散修，在如今战争时代，三大宗派和灭妖会关系都挺好。
“明知道敌不过妖王，就该逃，留下有用之身。”孟川说道，“否则死也是白死，太不值了。”
“我实在不愿看到离水山脉的十万凡人被屠戮，所以只能破釜沉舟去拼一场，本以为仗着炼体神魔的特殊，或许有希望拼掉这妖王。可显然还是想多了。”青年文芳笑看着孟川，“幸好东宁侯你赶到，救了我的性命。”

第十三集 第二章 潜入
从理智角度，敌不过就该逃，保留有用之身发挥更大用处。
可孟川还是很欣赏这个青年‘文芳’。
“院长。”
“文院长。”远处有胆大的十余位人们都跑了过来。
孟川见状惊讶道：“院长？”
“我在离水山脉建造了一座道院，教导少年们修炼。”文芳解释道，他也朝那些人们挥挥手，那些人们都没再靠近，只是看到文院长完全恢复都很开心。在离水山脉，文院长还是很有威信的。
“以你的实力，在大城内建造道院都不难吧。”孟川问道。
“大城内高手如云，不缺我一个，而这里很需要我。”文芳笑道。
“你有家族，有家人么？”孟川询问道。
一个神魔愿意为十万凡人扎根在大山当中，还是很少见的。
文芳哈哈笑了：“我妻儿都在王都，族人也在王都，过得好着呢，完全没后顾之忧。我唯一亏欠的……就是没法好好陪妻儿，他们也清楚，他们过的日子比无数凡人好太多了，也都理解我所做的事。如今这时代，妖王越来越多，不是都说百万妖王要灭世么？”
“我一个神魔，作用太小了，能庇护一方，就庇护一方吧。”文芳说道。
孟川也看着山谷远处一些人们，眺望着其他山峰中的人们，连绵山脉居住了太多人。
“你对他们有大恩。”孟川说了句。
“我做事，只求无愧于心而已。”文芳笑道，“相比而言，东宁侯你们对整个人族贡献才大。”
“哈哈，也只是力所能及罢了，对了，这妖王遗留之物，对你，对这离水山脉的凡人们或许有些用处，便交给你了。”孟川说完便离去，身影一闪就消失不见。
青年文芳抬头看着，也很洒脱的去收拾妖王尸体。
……
夜，海水幽幽，轻声荡漾着。
在海水上方一处有着长约百丈的小型世界入口，这些年来，中小型的世界入口越来越多，而这个小型世界入口就是八年前才形成，人族从来没派过神魔来此镇守。人族神魔若是继续派遣大量神魔镇守各处，怕神魔们早就损失大半了。
当初选择放弃，也是无可奈何的事。
“呼。”
从这小型世界入口当中，悄然飞出了一名颇为俊美的黄袍男子，有无形波动笼罩，便是封王神魔也难以探寻，它笑看了眼四方，呼吸着这世界的气息：“人族世界？”
“我终于来到这人族世界了。”
“先找个地方，提升到四重天。再去就见九渊、北觉。”黄袍男子一迈步，便进入幽暗的无尽海水当中。
仅仅两个时辰后。
九渊妖圣的小型洞天。
“黄摇老哥。”九渊妖圣、黑袍人一同迎接。
“九渊，我来投奔你了。”黄袍男子微笑道，气息比刚进入人族世界强大了不少，达到四重天层次。
九渊妖圣笑道：“我们如今在人族世界有些吃亏，顶层实力差太多，你来，我也算多了些底气。”
“无需担心，如今世界间隙已经出现，正在形成过程中。”黄袍男子笑道，“大势已定，这一场战争拖得越久，世界间隙会越加巩固，两个世界联系会越紧密，世界入口也会越来越多，我们妖界的优势会越来越大。”
“众多妖圣都懂得顺势而为，世界间隙没诞生前，就有你们俩夺舍进入人族世界了。世界间隙如今都出现了，进入人族世界的妖圣……一定会更多。”黄袍男子说道，“据我所知，就有数位正在寻找适合的肉身，我只是略快一步。”

九渊妖圣、黑袍身影都微微点头，它们俩也明白形势。
“不过我想要恢复到妖圣层次却很难。”黄袍男子说道，“要恢复到五重天，估计都要数年。至于妖圣？耗费百年能成功就不错了。”
“慢慢来，不急。”九渊妖圣说道。
北觉，以种种秘术著称，正面搏杀并不是太擅长。
妖圣黄摇，那是正面实力极强的。
技艺境界叫，即便是四重天妖王之体，也能爆发出五重天的战力。
若是恢复到五重天肉身，造化境下堪称无敌。
恢复到妖圣层次？便不亚于九渊妖圣。
“夺舍换个肉身慢慢再修炼，虽然实力大减，但却有个好处。”黄袍男子微笑道，眼中有着一抹炽热，“我们可以去‘世界间隙’看一看。”
黑袍身影平静道：“世界间隙，最高只能容纳五重天大妖王，我们夺舍从头再来……的确可以进世界间隙，只是你我如今实力都才四重天，进去遇到人族的封王神魔，那就必死无疑了。”
“等恢复到五重天再进去。”黄袍男子说道。
“人族‘沧元祖师’所创的神魔体系，是比我们妖王体系更强一筹的。”黑袍身影说道，“封王神魔当中最顶尖的几个，就算你我恢复到五重天，也不一定敌得过。”
“你是说真武王、明玉王、通冥王他们几个？”黄袍男子说道。
真武王、明玉王都是元初山的。
明玉王也是苏醒的古老神魔之一。
妖族至今不知，元初山还有两位不亚于真武王的古老封王神魔，一个是‘彭牧’，一个是‘云剑海’，是千年前那个时代最强的两位封王神魔了。
黑袍身影点头说道：“这几个据传都有初入造化的实力，神魔体系又占优，你我恢复到五重天，怕都敌不过。”
“我们经验比他们强，积累更深，保命不是难事，甚至借助世界间隙的环境，以我们的经验或许能阴死他们。”黄袍男子微笑说道。
黑袍身影微微点头：“可以试试，不过得等我们恢复到五重天。”
“两位便在我这，好好修行。”九渊妖圣微笑道。
******
“嗯？”
地底深处，超高速飞行的孟川陡然停下，从怀里取出令牌，皱眉看着，“元初山召见我？师尊知晓我每日白天都在地底探查，没有重要事情不会召我。”
嗖。
当即先一飞冲天，飞出了地表，飞到了云雾之上，跟着才朝元初山赶去。
抵达元初山后，孟川绕了一个弯先去看看儿女。
景明峰的洞府内，儿子孟安正在练武场中独自一人练着枪法，却没有发现女儿。
“安儿来到元初山也两年了，这轮回神体，似乎还差挺远。”孟川在空中遥遥看着儿子修炼，不由笑了笑，轮回神体的难度他早就清楚，安儿两年没练成也很正常。
呼。
跟着孟川又飞到了洞天阁，在洞天阁厅内，看到了一名高大冷峻男子盘膝坐在那一动不动，犹如一座大山在那。
“安海王。”孟川一眼就认出，此人正是晏烬、薛峰的父亲，自己姑祖母曾效忠多年的‘安海王’。
孟川进来，安海王都没有转头看一眼，依旧闭眼盘膝坐在那一动不动，冷漠傲然。
“东宁侯，请在此歇息，还会有其他封王封侯赶到。”老管事指引道。
“谢了。”
孟川也在蒲团上坐下默默等待。
过了片刻，一名黑色衣袍青年也从洞天阁外走了进来，正是五公子‘薛峰’，他面带笑容，笑容温和，当进来时看到父亲‘安海王’时，却表情微变，认真了几分。
“薛峰也来了。”孟川向薛峰微微点头，薛峰也笑着点点头到一旁坐下。

第十三集 第三章 人选
在洞天阁的庭院内，李观尊者、秦五尊者以及洛棠尊者虚影聚集于此。
“这次，真的要将孟川也派进去？”洛棠尊者虚影说道，“如今进入我们人族世界的妖王越来越多，孟川在地底探查，每天都能猎杀不少妖王。如果派遣他进入世界间隙，可就是足足一年时间没法追杀妖王，要少杀数万妖王。”
“我们不但要看现在，更要看将来！”秦五尊者说道，“虽然孟川有一年时间无法地底探查，少杀了数万妖王。可他去世界间隙修行，成封王神魔也能更快些！若是他能修炼到‘滴血境’，他地底探查范围将大大增加。再配合封王神魔时比如今更快的速度……他探查起来，怕是一年就将大周王朝地底探查个遍，探查整个天下也要不了几年，那时候他一人追杀妖王……就能远超天下其他所有神魔。”
“我也赞同秦五的想法，磨刀不误砍柴工，孟川达到滴血境，对我人族帮助才真正足够大。”李观尊者也说道。
“可是他刀法天赋的确不算太高。”洛棠尊者摇头叹息，“前些时日在元初山上，师兄你指点他刀法时，他刀法也只是‘刀道境大成’的地步。成封侯神魔都十三年了，依旧道之境大成。离‘道之境巅峰’都还差不少。更别说‘道之境巅峰’到‘法域境’这最难的突破。”
“按照过去历代封王神魔们的修行经验，道之境修炼到巅峰，一般十五年左右。‘道之境巅峰’到‘法域境’，一般三十年左右。这是成封王的平均水准。”
“而现在看来，他比平均水准要慢。”
洛棠尊者虚影说道。
“我们早就知道，他刀法技艺方面算不上绝世奇才，可他运气不错，得到肉身一脉传承，便是两百岁肉身生机都能保持在巅峰，都依旧可以突破到封王。”秦五尊者说道，“他在速度方面的天赋，以及地底探查的天赋……我们就必须不惜代价，让他尽快成封王。堆，也得堆上去。”
“五十年内，必须让他成封王。”李观尊者也点头，“他天资虽然差些，推到封王神魔还是不难的。成造化？就不太可能了。”
“成封王足够了。”
秦五尊者笑道，“那时他的作用，就十倍于白钰王，一人地底追杀妖王，超过天下神魔。还有他的元神天赋，或许也能带来惊喜。”
“行吧。”洛棠尊者点头，“便让他占一个名额吧，希望五十年内他能成封王。”
……
洞天阁殿厅内，孟川他们已经有五位神魔聚集于此。
孟川、阎赤桐、薛峰三人靠的较近，他们关系都较好。
“孟师兄，东宁城的事，真谢谢你了。”阎赤桐坐在一旁，颇为感激，“若不是你能赶到，我爹怕就要死在那位五重天大妖王手里。”
“五重天大妖王？”五公子‘薛峰’惊讶道。
“哦。”
阎赤桐如今也是帅气青年模样，此刻听薛峰询问，不由犹豫了。
“这消息，当初元初山吩咐尽量保密的，知晓者不多。”真武王笑呵呵说道，“不过妖族那边，将孟川定为‘顶尖封王神魔实力’，所以告诉你也无妨。一年前妖族大规模攻打各座城池时，东宁城就遭到了一位五重天妖王的袭击。当时是紫雨侯、西海侯负责镇守……最后时刻，孟川救援赶到，救下了西海侯，杀了那名五重天大妖王。”
“杀了五重天大妖王？”薛峰露出惊色看着孟川。
孟川在封侯神魔中都很特殊，因为在楚安城杀妖王队伍时，是公开的。
神魔们看到，也有妖王逃掉，实力也因此暴露。
各方都清楚……
东宁侯孟川，有封王神魔实力！妖族那边，更将孟川定为‘顶尖封王神魔实力’。
“孟师兄。”阎赤桐感激看着孟川，“这大恩德，我都无以为报，只能铭记于心。”
“阎师弟，你之前就写信感谢我了，无需如此的。”孟川笑道。
“我真的无法想象，我爹若是战死……”阎赤桐依旧后怕，他从小天资卓绝，性子跳脱，可西海侯却很包容他也一直教导着他，随着长大……阎赤桐也越加感激父亲，东宁城那一战，阎赤桐知晓后真的无比感激孟川。
薛峰看着孟川，眼神有些炽热，开口道：“孟师兄，有时间切磋切磋可好？”他毕竟也只是巅峰封侯实力，和孟川差距有些大。
“好，有时间切磋。”孟川点头。
在他们交谈期间，安海王依旧独自闭眼盘膝坐在那，没开口说一句话。
“这安海王也太孤傲了些，我进来这么久，这安海王仅仅睁开眼两次，一次是和真武王微微点头，一次是看了一眼儿子薛峰。但是都没说一句话。”孟川暗暗惊叹，“这脾气的确是有些怪，难怪惹得晏烬都仇视他，甚至都改名换姓。”
孟川和晏烬关系好，自然清楚……晏烬和薛家关系很差，都彻底脱离薛家了，姓氏都改了。
天下间，有脱离主脉的，比如柳夜白和女儿柳七月。但是改姓的还是很少的！因为改姓……便是不认祖宗，不认为自己是薛家子弟了，这是非常决绝的脱离。
“嗯？”
孟川、薛峰、阎赤桐都看向前方，真武王面带微笑，安海王也睁开眼看着前方。
因为三道身影一同走了出来，李观尊者走在中间，秦五尊者、洛棠尊者虚影在两旁。

“拜见师尊（尊者）。”
真武王、安海王以及孟川他们三个封侯，个个行礼。
李观尊者微笑开口道：“此次召你们五位过来，是准备送你们进入‘世界间隙’。”
“世界间隙？”在场个个露出困惑色，真武王、安海王都疑惑万分。
“世界间隙，是很特殊罕见的。”李观尊者说道，“两个世界在时空长河中开始接近碰触，时空层面的叠加，若是接近到一定程度……两个世界之间，就会开始形成‘世界间隙’。这是两个世界相互影响，时空长河的力量自然塑造形成，非常的神秘且震撼。”
“甚至这也是我人族世界历史上，第一次出现世界间隙。”李观尊者说道。
“两个世界，在时空长河中开始碰触叠加？”真武王问道，“师尊，你说的是妖界和我人族世界？”
“对。”李观尊者点头，“虽然是人族世界历史上第一次出现，但我人族历代强者探索域外，也是对‘世界间隙’有所了解的。”
三位尊者都没说。
世界间隙出现……代表了两个世界联系会越来越紧密，世界入口会越来越多，形势会越加严峻。
“如今世界间隙刚出现，正在形成过程中。”李观尊者说道。

第十三集 第四章 进入世界间隙
“世界间隙的形成，很复杂。”李观尊者接着道，“世界间隙扭曲折叠，范围同样浩瀚，据我们观察估测，怕是有人族世界的七成大小。”
“七成大小？”孟川他们个个吃惊。
“它的形成，自然不是一朝一夕。按照我人族记载的经验，世界间隙的形成，短则数十年，长则数百年。”李观尊者又道，“在形成过程中，时空长河的力量逐渐塑造世界，也会有些‘奇物’诞生。这些奇物，很多都是世界诞生时才会有的。”
“世界诞生时才有的奇物？”安海王、真武王都心中一动，孟川他们三个仔细聆听着。
旁边秦五尊者也笑道：“世界间隙，是一个扭曲的，且正在形成的特殊区域。它能承受的生命最强也就是封王神魔，造化尊者是无法进入的。世界诞生的场景很震撼，对修行很有助益，所以妖族那边也会派遣五重天妖王进入。”
“真武王、安海王，你们进去后有可能碰到妖族，需要抵挡妖族的五重天妖王。”洛棠尊者虚影说道，“同时你们还要保护好三位封侯神魔，你们可能做到？”
“妖族修行体系比我们弱些。”真武王微笑道，“如果敌人仅仅是五重天妖王，在五十里范围内，我有十足把握庇护住两位封侯。”
“我能庇护一位。”安海王开口。
“安海王，你便庇护薛峰。真武王……你庇护另外两位封侯。”洛棠尊者虚影说道。
安海王、真武王都没拒绝。
孟川三人听了才明白，两位封王神魔是负责保护他们的啊。
“世界诞生的过程，观看的机会很难得。”秦五尊者说道，“你们都要抓住机会，好好修行。若是遇到世界诞生伴生的奇物，也要抢夺带回。”
“是。”在场个个应道。
“你们三位封侯，不可大意。”洛棠尊者吩咐道，“世界缝隙内若是有妖族的五重天，恐怕就不是新晋五重天，而是些真正修行很久的五重天大妖王。这次三位封侯进去的修行时间是一年，一年后，真武王、安海王便会送你们三位回来。”
孟川三人都了然。
“一年，那我们的任务……”孟川开口询问，地底探查的事就这么停下？
“你们的任务都停下。”秦五尊者微笑道，“会有其他神魔暂时接替你们，如今神魔数量较为紧张，才仅仅派遣你们五位进去。否则进去的神魔会多得多。”
秦五尊者看了看孟川，他有些心疼这个弟子。
这个弟子的刀法天赋离绝世奇才有些距离，但真的勤勤恳恳，长期地底探索从来没叫过苦，加上保密缘故，外界也不知道他的功劳。
所以秦五尊者是力主让孟川去世界间隙的，总不能一直总让人干活，不给好处吧？
“接下来一年，你们都在世界间隙，有什么要准备的都赶紧准备，两个时辰后，送你们离开。”李观尊者一挥手，面前出现五份卷宗，“这是关于世界间隙的情报卷宗，你们可以先了解。”
真武王、安海王、孟川、薛峰、阎赤桐都接过卷宗开始翻看。
……
孟川也写信分别给父亲、妻子、儿女，毕竟要消失一年，家人也会担心。
两个时辰后。
元初山的其中一座无名山峰上，三位尊者以及孟川他们五个在此。
“世界间隙虽然连接着人族世界，但彼此都有着世界膜壁阻碍。”李观尊者说道，“要进入世界间隙，要先打破人族世界膜壁，再打破世界间隙的膜壁，轰出一条短暂的通道。这需要造化尊者的实力。”
“当然，真武王靠自己应该也能做到。”
李观尊者笑说了句，跟着他挥拳，拳头砸在虚空中。
轰隆――
有灰蒙蒙力量轰击在前方，前方虚空开始崩塌湮灭，露出了有流光异彩的膜壁涟漪。
“这就是世界间隙的膜壁了。”李观尊者笑道，“它就是依附着我们人族世界和妖族世界形成的，如今才形成部分区域。轰破它的膜壁要轻松得多。”
一拂手。
流光异彩的膜壁就‘沙沙’不断粉碎，露出了一个五六丈大的空洞，透过空洞能看到那边的世界场景。
“进去吧，人族世界膜壁很快就会修复。”李观尊者说道，秦五尊者、洛棠尊者也在一旁看着。
“我们走。”
安海王率先行动。
真武王却是释放领域，有无形波动裹挟着孟川、薛峰、阎赤桐他们三个，也直接嗖的飞入那空洞中，钻进到世界间隙。
******
妖界。
“你们考虑好了，在世界间隙内容易碰到人族的封王神魔，妖界的力量无法帮到你们，需要你们应对。”一位白毛狮妖老者站在山谷内，笑看着身旁三名五重天大妖王。
“妖圣，我们想好了，让我们进去吧。”
“遇到封王神魔，吃了就是。”
“人族封王，倒要看看能否敌得过我的神通。”
蛟龙大妖王、火凤大妖王、牛妖王都很自信，它们都是修行多年的五重天大妖王，三好友联手……都敢和妖圣斗上一斗。
“行，我便送你们进去，如今应该有至少十位大妖王进入世界间隙了。”白毛狮妖老者伸手一抓，手指化作锋利的利爪，撕裂开妖族世界膜壁，跟着再一抓又撕裂开世界间隙的膜壁，形成了一个大窟窿，都能看到世界间隙内的场景了。
“谢妖圣。”
三位大妖王大喜，当即接连钻进世界间隙当中。
……
孟川他们五人都看着眼前的世界，身后的五六丈大的空洞在缓慢愈合。
“这就是世界间隙？”
孟川感觉到身体都有些轻飘飘的，有无形力量肆意扫荡在天地间，也没有任何空气，凡俗在这样的环境下怕是数息时间就被无形力量破坏肉身毙命了。孟川仔细看着，天空是暗红扭曲的，地面上却是有些点点亮光。
“嗯？”孟川一招手，便有许多亮光飞来，飞到孟川面前。
是一些黄金、白银以及各种宝石、矿石等等。
“世界诞生，各种矿物满地都是。”阎赤桐惊叹道，“卷宗中描述果真不假。”

“这些俗物用途不大，走吧，去找到一处正在诞生的区域。”真武王微笑道，黄金白银宝石等物对神魔们没什么用，只是因为本身的特质，才成为货币，在凡俗当中流通。神魔们更在意是宗派功劳，是传承，是天地奇珍。
嗖嗖嗖嗖嗖。
五人迅速在世界间隙内飞行。

第十三集 第五章 天地断裂
暗红的天空下，孟川五人正在飞行着。
“我们如今最需要小心的，就是妖族。”真武王脾气温和，可提到妖族时眼神也凌厉了几分，妖族给整个人族带来太大灾难了。
“人族三大宗派，需要抵挡妖族侵袭，所以派遣进入世界间隙的封王神魔很少。”真武王继续解释着，“元初山也仅仅派遣我们这一支队伍，估计人族三大宗派也就三支队伍罢了。而妖族的五重天妖王们没法进入人族世界，是可以尽情进入世界间隙的，数量将远远超越我们。”
孟川也心头一紧。
是。
人族派遣进来几名封王神魔，妖族那边派遣进上百名五重天妖王都有可能。
“双方一旦碰面，妖族是不会留情的。”真武王说道，“你们只要在我和安海王身旁即可，生死搏杀，数量多有时候用途没那么大。”
“嗯。”孟川、薛峰、阎赤桐都点头。
“一旦战斗，乖乖躲在我们的庇护下即可，不可冲上去，不可插手。”安海王冷漠声音响起，“一切交给我和真武王，你们乱插手反而会乱了局势。在这里碰到的五重天妖王，可不是在人族世界的那些新晋五重天。”
“是。”孟川三人都应道。
“轰――”
远处天际忽然出现巨大的裂痕，裂痕扭曲蔓延上百里，透过天穹出现的巨大裂缝隐隐能看到一片幽暗，那‘幽暗’让孟川等人都看的心悸。
“世界膜壁之外，便是时空长河。”真武王说道，“境界不够，是看不到时空长河真面目的。绝大多数封王神魔……只能看到一片幽暗。”
“时空长河的真面目？”阎赤桐好奇道，“什么模样？”
孟川、薛峰也好奇。
真武王一边飞行，一边笑道：“怎么说呢，比如前方上千里大地，在你们看来是很正常的大地。可在我眼中……时空玄妙，犹如千层饼，这千里大地仅仅是‘千层饼’的其中一层的一颗小芝麻，我们如今就在芝麻上慢慢飞。”

“千层饼？”孟川他们三人困惑。
“真武王境界的确不凡。”安海王看向真武王，眼睛发亮，“时空在我眼中，却犹如汹涌浪潮无穷无尽，混乱无序，这千里大地仅仅在其中一波浪潮内。而真武王眼中，时空已然有秩序。”
“薛师弟修行时间如此之短，便触碰洞天奥妙，已经是天纵之才。”真武王笑道，“只等元神突破，便可跨入造化。而我只是多修了两百年罢了。”
孟川、薛峰、阎赤桐三人震撼。
震撼于‘安海王’只等元神突破就是造化境。
也震撼于二者对时空长河的描述，一个说是汹涌浪潮无穷无尽？一个说是千层饼？
“嗯？”忽然真武王、安海王都看向远处天穹。
孟川也看到了。
远处天穹的一道裂缝，忽然有两道星光坠落，从裂缝坠落向大地。
“是宝物。”真武王无形波动立即带着孟川他们三个，和安海王一同迅速朝那星光坠落之地飞去。
“安海王有我近半的速度。”孟川被裹挟着，也在观察着，“真武王带着我们三个，比安海王慢些。若是单独行动……或许能有我六成速度？”
论速度，他冠绝天下。
安海王、真武王速度已经很夸张了，一闪身安海王八里左右，真武王孟川猜测应该能过十里，这都是近乎造化境水准。
孟川作为雷霆灭世魔体的‘封侯神魔’，根基雄浑，九道天雷重塑肉身。又修炼‘不死境’肉身方才能够达到一闪身十八里速度。
“嗖。”
安海王挥手摄来其中一道坠落的星光，真武王也抓住了另一道星光。
“血魄石？”安海王看着手中拳头大的血色石头。
真武王也抓着略大些的血魄石。
“两块血魄石，也算不错了。”真武王笑着对孟川三人道，“在人族世界几乎不可见，但世界诞生时，血魄石却是常见之物。这两块血魄石，可以当做‘神魔血池’原材料，足够让上万神魔闯生死关。”
“什么？就这两块，就足够上万神魔闯生死关？”阎赤桐惊呼。
孟川、薛峰也震惊。
“培养神魔，可不仅仅只是神魔血池，还有其他大量资源。”真武王说道，“如今天下间有数万神魔，进三大宗派的仅仅数千，就是培养强大神魔，需要一路栽培，消耗要多得多。”
孟川三人都点头，孟川想想自己……自己耗费的丹药、灵果、煞气等等，价值都比神魔血池突破高太多了。
“不过神魔血池也是根本，所以这两块血魄石的价值，也足有上亿功劳了。”真武王笑着，“这是我人族世界历史上第一次有世界间隙，我们元初山所求的……可不仅仅只是两块血魄石。”
安海王微微点头。
他们俩得到的情报，要比孟川三人多很多，他们也担负更大责任，谋求更珍贵宝物。
嗖――
五人继续飞行前进。
又飞了数千里地，孟川五人有些震撼看着前方的场景。
“哗~~~”
远处出现了巨大的幽暗漩涡，世界膜壁都扭曲着围绕着那漩涡，越是远离漩涡，世界膜壁才越加稳定。
巨大的幽暗漩涡，让真武王停了下来默默看着。
安海王以及孟川他们几个只是震撼，却看不出什么。
真武王呆呆看着，持续了盏茶功夫才晃过神来，歉意笑道：“看走神了，如今世界间隙还在形成过程中，这里的世界膜壁就在延展当中。不过这里并不太适合你们修炼。我们继续走。”
五人又继续飞行，远离那一处世界膜壁幽暗漩涡。
又过了盏茶时间。
“哗哗哗！”
远处天地彻底断裂！
前方没有路了，是一片幽暗。幽暗中有紫色雷霆不断劈下，犹如大量雷电形成的‘大树’，震撼无比。
雷电劈下时有黑白气流，黑白气流引动了幽暗的力量，化作五光十色形成那流光溢彩的世界膜壁，整个世界膜壁在不断的延伸着，这断裂的天地也在缓慢延伸。
“这……”孟川他们都窒息了。

第十三集 第六章 修行
天地断裂的场景出现在眼前，完全震撼住了孟川。
孟川想象过世界诞生。
可从未见过，想象又是何等的可笑？
“这是何等的伟力。”孟川看着无尽幽暗中有‘紫色雷霆’劈下，那紫色雷电张牙舞爪耀眼夺目，它劈开了幽暗，诞生了黑白气流，更产生五光十色的种种力量形成世界膜壁。
这雷电，是创世的力量。
能创世，也能灭世。
它的强大……孟川都心颤，他隐隐能感知明白，那幽暗中的紫色雷霆即便是一道电蛇，怕都能将自己劈成齑粉。
“都说雷电快，可威力一样可以强大的匪夷所思，强大的震撼心灵。”孟川默默道，“《心意刀》堪称天下第一拔刀式，天下第一快刀。可也仅仅得了一个‘快’字。在这创世的雷电面前……《心意刀》也显得稚嫩弱小。”
“快到极致，霸道到极致，毁天灭地，肆无忌惮。”孟川看着。
他首先是一个画道圣手，其次才是刀客。
他眼中的这紫色雷电真的太震撼，太美了。‘快’仅仅是它美丽的一个方面罢了。
“雷霆灭世魔体，也仅仅擅长速度。在力量，在破坏方面却很一般。”孟川这一刻，也明悟雷霆灭世魔体、《心意刀》的缺陷。
看过大海，方才知晓河流之狭窄。
因为看到……
眼界才真正开阔，才有了方向！
孟川这一刻很感激，感激师尊秦五尊者，感激元初山的尊者们。让真武王、安海王带的三名封侯神魔中，给自己一个名额。让自己也来到世界间隙，能够看到这一幕。
“世界诞生，蕴含无尽之奥妙，悟出少许便可成造化境。”真武王开口道，“这是难得的机缘，这是人族世界历史上第一次诞生世界缝隙。你们应该是人族历史上第一批能看到世界间隙的封侯神魔。”
孟川、薛峰、阎赤桐都被眼前场景震撼，都从中看到了契合自己修行的方面。
此刻听真武王所说，也都暗暗庆幸。
的确。
他们还真是人族历史上第一批能看到世界间隙的封侯神魔。
“便是造化尊者，也得进入时空长河去寻找，在时空长河中，都不一定能够找到正在形成中的‘世界间隙’。”真武王说道，“造化尊者一生都不一定能看到，你们却能看到，好好把握这机会吧。这里很适合修行，我们会在这待上一年，一年后，便会送你们回去。”
孟川、薛峰、晏烬三人都点头。
“都好好修行，别干扰别人。”安海王却冷漠说了句，跟着便仔细看着那世界诞生的场景。
孟川他们个个都饥渴的很，痴迷看着眼前震撼场景。
……
“我的刀法，还是不够狠，不够决绝，于是……也不够快！”孟川看着那无尽幽暗中耀眼的紫色雷霆，犹如大树般的紫色雷霆劈下后，也有新的雷霆出现，源源不断，一次次撕裂了幽暗。撕裂幽暗的那种‘狠’让孟川心惊。
这完全是决绝到极致，肆意的破坏。
可结果，却是诞生了世界。毁灭和诞生此刻就是一体两面。
“哗哗哗。”
孟川一次次施展拔刀式，追求着自己在创世雷霆中感受的那种肆意决绝。
一刀，又一刀。
心刀式，又名‘心意拔刀式’，阴阳存于其中。然而此刻‘阴阳’的存在，都只有一个目的――让这一刀更快！更狠！更决绝！犹如那劈开幽暗的紫色雷霆。
“如此之狠，又如何阴阳结合？”
孟川想要劈出那一刀，却有些困惑。
他看到了创世雷霆表面，可其中真正的内涵，却需他去悟了。创世雷霆……仅仅是让他看到了这种力量的存在，让他看到了方向。
……
孟川、阎赤桐、薛峰三人都沉迷于这创世的种种力量，都找到各自方向，在努力修炼。
真武王、安海王同样在修炼。
“我身体虽已衰老，但我所修‘阴阳’若是能再提升，阴阳逆转，令生机大大提升。以衰老之躯突破到‘造化境’的希望也能有三成，若是修炼圆满，更可返老还童，成造化境有十成把握。”真武王眼中有着渴望，他也清楚这条路多么艰难。
他如今境界之高，就不亚于造化尊者了。三百多岁，留给他修行的时间并不多。
要修炼到‘返老还童’？
真武王原本觉得没任何希望，可此刻看着世界诞生的场景，真武王觉得还是有一线希望去拼的！
“人族绝学简陋，妖族帝君级绝学同样也有不足。”安海王看着眼前的场景，眼睛眯着，却贪婪看着这世界诞生画面，“这才是开天辟地！开天辟地的力量！拥有这样的力量，我的剑才配得上‘天劫’二字。”
在场两位封王神魔、三位封侯神魔都沉浸在修炼中。
时间流逝，转眼便过去了月余。
“轰。”
遥远处传来炸响，炸响引起空间波动，传递到这也令孟川他们五人的注意。

“嗯？”孟川遥遥看去。
远处天地断裂处，和幽暗的交界处，发生了大的爆炸！
比平常时狂暴庞大百倍的紫色雷霆轰劈在那里，引起了十余道星光飞出，飞向了世界间隙的大地，特别是为首的一道星光最是耀眼璀璨，引动天地之力汇聚成五色彩带，五色彩带长长拖拽在长空中。
“有重宝。”真武王、安海王眼睛一亮。
“走。”
真武王释放开领域，裹挟着孟川三人，安海王则是当先冲去。
抢夺宝物时他们也是要一直带着孟川他们的，否则一旦分开……遇到妖族的五重天妖王们，孟川他们三人很可能短时间毙命。
元初山早有吩咐，抢夺宝物很重要，但孟川、薛峰、阎赤桐的安危也很重要，这三人是最近数十年元初山最看重的天才了。
“呼。”
高速飞行着，孟川也仔细看着远处十余道星光，特别为首的那一道庞大星光。
“小心了，有妖族。”真武王声音忽然响起，“也是被宝物吸引来的。”
“妖族？”孟川、阎赤桐、薛峰三人都心中一紧，这还是他们来到世界间隙一个多月，第一次碰到妖族。

第十三集 第七章 我带你们飞
孟川他们都仔细看向远处，只看到那十余道星光超高速划过长空，没看到任何一妖族。
“它们隐匿的手段很高明。”真武王传音道，“就是寻常封王神魔都难以发现，不过，逃不过我的探查。如果我没认错……这两名妖族，是妖族的‘黑风大妖王’和‘白云城主’，都是巅峰五重天大妖王，它们俩在妖界名气也很大，等会儿你们三个小心点，别正面抵挡它们的招数。”

“是。”孟川三人越加谨慎。
“真武王。”在前方的安海王遥遥传音，“形势不妙，妖族比我们更早抵达，距离也更近。”
“这十余件宝物，为首的是传说中的‘时空浮冰’，用途极大，必须得到。”真武王传音道。
安海王更加肃然，传音道：“明白，它们俩就算真得到了‘时空浮冰’，也休想逃掉。”
……
“是‘时空浮冰’。”
黑风大妖王、白云城主隐藏在虚空中，超高速飞行着，它们俩看到那拖曳着五色彩带的最耀眼的星光，一眼就看到星光内是一块约莫丈许大的幽暗浮冰。
“时空浮冰，只有世界诞生时，时空长河力量和世界诞生力量碰撞下才会偶然形成‘时空浮冰’。”白云城主身材高瘦，衣袍飘逸，白发飘飘，美貌的容颜难辨男女，“对帝君都是有大用处的，只要得到时空浮冰，我们这一次来世界间隙，便值了。”
“可惜达到妖圣境，才能利用时空浮冰的力量。”黑风大妖王眼神炽热，“我们带回去，只有献给帝君了。”
“嗯？”
白云城主忽然皱眉，看向远处。
“怎么了？”黑风大妖王传音道。
“我的虚空神通，能感应到虚空领多了五个生命，也在赶向时空浮冰。”白云城主传音郑重道，“而且那五个生命应该是人族，两个是封王神魔层次，还有三个生命较弱，是封侯神魔层次。”
黑风大妖王很清楚自己好友的神通。
“什么，封侯神魔也敢来世界间隙？”黑风大妖王有些吃惊。
“显然那两名封王神魔很自信。”白云城主传音道，“不过我们离的更近，我们先一步夺走时空浮冰，就赶紧走。那两名封王神魔实力莫测，没必要冒险大战一场。剩下的其他宝物就让给他们吧。”
“好，夺了时空浮冰便足够。”黑风大妖王点头。
它们俩纵横妖界数百年，威名远播，但也不是莽撞之辈。
得了时空浮冰，它们也愿意避让人族封王神魔。毕竟那十余道星光它们已经看清了，剩下星光内的宝物，加起来都远不如‘时空浮冰’。
……
双方虽然都隐匿自身，但探查手段都了得，都知晓了另一方的存在。
人族这边。
安海王当先独自飞行在前，真武王带着孟川他们三个飞在后面，都欲要去拦截向那一道最耀眼的星光。
“薛师弟，那两名妖族在虚空中遁行，速度极快。我们还是慢了一大截。”真武王遥遥传音。
“嗯。”
安海王的虚空感应，不亚于白云城主的虚空神通。
安海王全力飞行。
“愚蠢的妖族，也配得到时空浮冰？”安海王眼中有着一丝戾气，他手持一柄宽大的神剑，遥遥怒劈过去。
轰！！！
虚空颤栗。
距离安海王百余里外的一片虚空，忽然有一道道剑芒降临，数十道剑芒凝练无比，怒劈向那一片区域。
“隔着百余里出招？”孟川在真武王身旁，遥遥看到这幕也有些吃惊，同时他能感觉到那些剑芒的威势，那是远超元初山主‘元初战体’的出招，“我即便拥有不死境肉身，安海王数招之内怕也能杀我。”
“哗。”
那片虚空中，忽然出现了毛茸茸的黑色大熊掌。
巨大的熊掌仿佛一座小山，正面拍击向众多降临的剑芒。
“噗噗噗噗噗――”数十道剑芒劈在那巨大毛茸茸熊掌上，熊掌上黑色毛发坚韧无比，每一根毛发都仿佛神兵，艰难的才能砍断。数十道剑芒劈下，劈断了大量毛发以及皮肉，令熊掌都被劈砍的血淋淋一片，出现大的伤口。
但一眨眼，伤口就彻底愈合，毛发重新长出。
那片虚空中出现了一头巍峨的黑熊，黑熊高有百丈，宛如一座大山在虚空当中，它全身腾绕着无尽黑色气浪，双眸泛着红光遥看这边，声音如雷声滚滚：“天劫剑？原来是安海王，你若是近身搏杀我还忌惮你一二。远距离出招，给我挠痒痒么？”
“好恐怖的肉身，比我肉身强多了。”孟川遥看这幕，比较着自己和对方，“这等巅峰五重天大妖王，肉身修炼得的确可怕。”
孟川同时仔细观察着，在巍峨黑熊的身旁，还有一名有着白色羽翼的白发俊美身影，它们俩正在迅速直奔向时空浮冰。
“这些妖族。”
安海王愤怒却又无奈。
能隔着百里出招已经很厉害了，可威力只有近战的三四成而已，自然奈何不得肉身强横无匹的黑风大妖王。黑风大妖王……据传，肉身都曾硬抗过‘妖圣’层次强者出手，还能活下来。
“妖族在那个方位。”孟川看着，“安海王和真武王在这，我们人族这边慢了一大截。”
来世界间隙，他们三位封侯是被保护的。
本来孟川也没想过出手，可他也能看出那‘时空浮冰’不一般。
“真武王，你们飞行速度还是慢了，我带你们飞，或许能抢到那宝物。”孟川传音给真武王。
真武王一愣，看着孟川。
他和安海王只想着在世界间隙内要保护好这三个封侯，甚至觉得和巅峰五重天妖王的交手，要小心避免波及封侯神魔。可是真武王想起来，这位‘孟川’师弟可是速度冠绝天下啊。
“快。”真武王只是一愣，就立即传音。
“走。”
孟川毫不犹豫，立即以暗星领域裹挟着真武王、阎赤桐、薛峰三人，飞行速度陡然暴涨化作一道闪电，直奔向远处。
“嗯？”安海王瞪大眼。
他惊愕看着身后。
一道闪电以匪夷所思速度，迅速的从后面飞来，仅仅一息时间，就刷的超过了他，飞向远处的那一道拖曳着五色彩带的星光。
安海王何等骄傲之人，可速度上的差距是无法掩饰的，他一眼就看清楚……那一道闪电，就是孟川带着真武王、薛峰、阎赤桐三人在飞。这还是带着人在飞行，速度都远远超越了他。
“这孟川的速度。”安海王都有些窒息。

第十三集 第八章 时空画面
“不好。”
另一边黑风大妖王、白云城主原本信心百倍的飞向那时空浮冰，此刻却发现人族那边一道闪电迅速飞来，那速度让它们都心惊，“这速度太快了！比很多妖圣都要快！”
“好，好。”真武王满脸喜色，“孟师弟，做得好。”
“师兄也厉害，我带着师兄你们三人，对速度影响都不大。”孟川也惊叹，本以为带着三人自己速度会锐减，能发挥五六成就不错了，可那样也是能大大超越安海王的。
哪想真武王境界高明，施展领域辅助赶路。
孟川带着三人，只觉得负担很小，依旧能发挥出超八成的速度，一闪身十五里的水准。
“呼呼呼。”
这等恐怖速度下，孟川带着真武王他们直逼那拖曳着五色彩带的星光。
“快追，快追。”黑风大妖王焦急万分。
“赶不上了。”白云城主却摇摇头，眼中有着无奈。
战斗厮杀，还要看配合，看宝物，看关键时发挥等诸多方面。有时候一场大战，实力占优的一方反而吃亏，甚至丢掉性命都有可能。
可比速度快慢，却是无可争议。
快就是快，慢就是慢！
孟川带着三人化作一道闪电，实在太快！黑风大妖王、白云城主一眼就看明白……人族那边会先一步抵达时空浮冰。
追不上的！
“人族那边，两名封王分散开了。安海王在后面，真武王带着三名封侯在前面。”白云城主传音道，“我们赶过去，施展神通联手围杀真武王。”
“据传真武王达到造化境门槛实力。”黑风大妖王传音。
“哼。”白云城主冷笑，“都是传说罢了，真武王和我们妖族的哪一位巅峰五重天交过手么？他镇守真武关，只是欺负些四重天妖王罢了。而且你我联手，就算他有造化境门槛实力，也能斗一斗。人族肉身比较弱，我们联手施展神通，说不定就能瞬间杀了他。”
“好。”黑风大妖王点头赞同。
肉身弱，代表一旦失误，就会毙命。
肉身强是有犯错误的资格的，黑风大妖王、白云城主肉身了得，纵横妖界多年，配合精妙，战斗经验也丰富。
……
孟川带着三人，飞的离那星光越来越近。
“好漂亮。”
孟川看着。
星光内是一块丈许大的幽暗浮冰，幽暗浮冰隐隐有无数画面浮现，孟川近距离下，看到幽暗浮冰上出现了自己的画面。
……
阴暗的天空下，白发孟川坐在城头上，独自一人饮酒，一名男子走过来恭敬行礼，容貌酷似‘孟安’，只是成熟许多。
……
白发孟川手持斩妖刀，站在虚空中，冰冷看着安海王，说着什么。
安海王在癫狂笑着。
……
仅仅看到其中两个自己的画面，真武王就一挥手无形波动束缚住了高速飞行的时空浮冰。
“收。”真武王略显吃力，强行将时空浮冰收了起来。
“别看时空浮冰。”真武王看向孟川，传音道，“每一个人看它，看到的不一样。我不知道你看到什么，但是那只是不同的时空走向可能，造化境层次才能勉强使用它。这等宝物对你而言，只有害处没有好处。”
“不同的时空走向可能？”孟川若有所思。
“只是可能，你无需相信。”真武王好心解释道，“可以当没看过。”
孟川思索。
怎么可能当没看见？
自己白发？自己修炼肉身一脉便是到寿命大限都能保持巅峰的生机，怎么会白发？
还有自己和安海王，又是怎么回事？
那画面中的自己……似乎很强大，孟川能隐隐感觉到，因为画面中的‘安海王’比如今强，而自己似乎更强大？
“还有安儿。”孟川看到了成熟的孟安。
“是不同时空走向可能，仅仅只是可能？”孟川心有些乱。
真武王看到远处迅速杀来的白云城主、黑风大妖王，还是嘱托了孟川一句：“我也能窥伺时空长河，可以肯定告诉你，过去不可改变，但是未来终究是未知。”真武王是怕孟川看到一些‘噩梦’般的未来，受到太大刺激。
实际上孟川看到的画面，倒也没太大刺激。
“孟师兄，你看到什么了？”阎赤桐则好奇，他和薛峰是被裹挟着的，真武王阻挡了他们俩近距离观看时空浮冰。
孟川因为需要带着三人飞向时空浮冰，自然不能阻挡孟川的视线。
“没什么。”孟川暂时压在心底，注意到远处杀来的白云城主和黑风大妖王。
“白云乱！”
白云城主声音远远传来，白色羽翼陡然展开。
咻咻咻咻咻咻……一道道白色流光从羽翼中飞出，成千上万的流光铺天盖地袭来。
“有点意思。”
真武王站在那，庇护着身后孟川、阎赤桐、薛峰三人。
无形领域笼罩四方。
“噗噗噗噗……”那些白色流光侵入领域后，一个个都直接分解开来，最后只剩下三根羽毛抵挡住了分解，在领域内超高速飞行，杀向真武王。
“领域直接碾碎了我的九千白羽？”白云城主吃惊万分，它的‘白云乱’是以九千白羽遮掩三根羽毛杀招，真真假假，威力却是非凡。如今真武王仅仅靠领域就碾碎了九千白羽，仅剩下三根真正祭炼多年的羽毛……威胁就大大衰减了。
“上。”黑风大妖王却是带着黑风，近距离扑杀过来。
“杀。”白云城主也化作白光杀来。
它们终究是妖王，近距离杀戮才是最擅长的。
真武王却平静看着。
嗖。
远处安海王正在迅速飞来，但显然还要三息时间才能到，他也仔细看着，想要看看真武王的手段。
“轰。”“轰。”
待得两名妖王到了近处，真武王一名看似温和的老者，却在原地轰出了两拳。
第一拳灰蒙蒙轰向了黑风大妖王。
同样的第二拳轰向了白云城主。
“用拳头？”黑风大妖王乃是身高百丈的黑熊，熊掌直接拍了过来，拍在了那灰蒙蒙的拳影上。
“啊。”黑风大妖王痛苦低吼，它的熊掌无声无息就出现个大窟窿，血肉毛发瞬间就化作虚无。灰蒙蒙拳影在穿透熊掌后，又瞬间抵达黑风大妖王的头颅，在其头颅上轰出了一个窟窿。一瞬间都没有血液流淌，拳影过处，彻底成虚无。
黑风大妖王强大的肉身，根本无法抵挡这一拳，彻底被贯穿。它的熊掌在努力愈合伤口，头颅窟窿也在愈合。

另一边。
白云城主双翼锋利犹如神兵，还欲要切割向真武王，也被那灰蒙蒙拳影轰中，白云城主身体小了些，在这一拳下，它的整个肉身包括双翼都被彻底粉碎，化作虚无。
就这么消失不见了！尸骨无存！
白云城主，任凭它还有什么手段，什么神通。一拳下就消失了！
“真武七绝，有这么强？”安海王看着这幕，瞳孔都一缩。
他虽然也达到造化境门槛，更有沧元洞天传承，可公认的……真武王是元初山当代第一封王。
只是真武王已经很久没全力出手过了，在人族世界需要他全力出手的机会太少了。

第十三集 第九章 分宝
“白云老弟。”黑风大妖王看着‘白云城主’在一道拳影下彻底化作齑粉消失，都惊呆了。
白云城主虽然肉身没它强，可终究也是巅峰五重天大妖王，一身羽毛都是可以当做兵器的，就算‘妖圣’都不敢说一招杀死白云城主。
可事实就在眼前。
被一名人族的封王神魔，直接轰杀的完全消失了？
黑风大妖王不知道……封王神魔和封王神魔也是有区别的，有些强者就是能够越阶而战！甚至人族历史上创造《心意刀》的郭可祖师，虽然只是封王神魔，在他那时代却是力压造化尊者们是当时第一人！真武王自然没达到郭可祖师的地步，可同样强的可怕。
“逃！”黑风大妖王再无任何信心，恐惧充斥心头，毫不犹豫身体缩小，化作一道黑风朝远处飞遁。
“在我的领域内，你逃得掉吗？”
真武王微笑着。
哗！
以真武王为中心，十里范围内忽然出现了巨大的阴阳盘。
之前黑风大妖王和真武王近战交手，距离太近，也在这半径十里的巨大阴阳盘当中，阴阳盘分黑白二色旋转着……在黑白二色交界处则是有着那灰蒙蒙力量。
“哗哗哗。”
阴阳盘转动着。
黑风大妖王只感觉一股恐怖力量席卷拉扯着自己，它努力想要摆脱，却根本摆脱不了。
“这是什么力量？”黑风大妖王竭力挣扎，却开始朝阴阳盘中央处飞去。
“风！”
黑风大妖王怒吼着，周围黑风更加疯狂呼啸，可在无形力量拖拽下那些黑风都支离破碎。
“滚开。”黑风大妖王身体一晃恢复到百丈，体表开始浮现血色符纹，威势恐怖无比，它飞向阴阳盘中央的速度慢了些。
“这妖王，好强的肉身。”真武王站在原地，遥遥一伸手，只见黑风大妖王上空凝聚出一只巨大的灰蒙蒙手掌，那凭空凝聚的巨大手掌直接朝下方一压。
“啊。”
黑风大妖王一双熊掌惊慌抵挡上方。
被这巨大的手掌拍击下，黑风大妖王痛呼一声，却是再也抵抗不住，迅速被阴阳盘吞吸了过去。
“呼。”
阴阳盘交界处，是一片灰蒙蒙力量。
黑风大妖王坠入其中，便被完全包裹着。阴阳盘旋转着，被灰蒙蒙力量笼罩的‘黑风大妖王’身体便开始碎裂，一边碎裂，一边又再恢复。
“不――”黑风大妖王竭力在反抗，挥拳怒砸！身体努力恢复。
可阴阳盘旋转下，黑风大妖王身体不断碎裂。
旋转了七次。
黑风大妖王就完全粉碎开，那些血肉都被消磨成齑粉，直接毙命。同时还有些器物漂浮出来。
“就这么死了？”孟川、阎赤桐、薛峰都看得震撼，他们都感受到黑风大妖王肉身是何等强横，可硬生生被那黑白二色的阴阳盘旋转绞杀到死，一点逃脱机会都没有。
“传说中，真武王自创的绝学《真武七绝》是黑铁天书级。”孟川暗道，“只是这门绝学还不够完善，真武王并未对外传授，这一招，应该也是他《真武七绝》中的招数吧。”
一般神魔们，都是临近寿命大限，或者自问绝学够圆满，才会记录下流传后世。
还在不断推陈出新，不断完善过程中，是不会急着外传的。
“好强。”
安海王看到这幕，心中震撼。
他是极为骄傲的。
修行百余年，便达到‘洞天境’，怎能不骄傲？他本以为同是封王神魔，他也有特殊传承、特殊机缘，也自创绝学。应该和真武王差距不大。可如今看起来，他想多了。
“他如今的境界，应该已经超越当初的雁水王。甚至算上苏醒的那群古老封王神魔，他可能都是数一数二的水准。”安海王做出判断。
“三位师弟。”
真武王笑呵呵指着远处飞着的十余道星光，“这些重宝，你们谁抢到，便归谁。”

“哦？”
孟川、阎赤桐、薛峰先是一愣，跟着嗖的化作残影迅速追向那一道道星光。
真武王和安海王都各自飞向一处，也去收那星光。
很快。
五人都有收获。
“每人给他们一两件即可。”安海王飞在真武王身旁，淡然道，“如今他们都得到两三件，有些多了。”
“拿到也是交给元初山，换取功劳。”真武王笑道，“你我早就不缺功劳了，他们三个还年轻，元初山也是有意要栽培他们三个，多给他们些功劳也是应该的。”
安海王微微点头。
孟川三人有些开心飞了过来，他们这次是被庇护的，自然不愿贪太多，都避开了最耀眼的几件，将剩下的各自取了三件。
“谢师兄。”
孟川他们三个都行礼道。
真武王笑道：“你们喜欢可以自己留着，不过，你们大多都用不了，可以交给元初山换取功劳。将来以功劳在元初山上换取自己所需。”
薛峰、阎赤桐相对更兴奋，因为他们俩功劳并不多，孟川的功劳却是足够多了。
“时空浮冰是这一次最重要的宝物。”真武王接着道，“孟师弟带着我赶过去，他的速度立下大功。否则会被妖族先一步得手……我和薛师弟再去追，就可能生出变数。所以孟师弟、我以及薛师弟，平分这功劳吧。”
“我只是带了赶路而已。”孟川要开口。
“不用给我分功劳。”
安海王却皱眉冷声道，“这次是你们俩联手抢到的，和我无关，一分功劳也无需给我。”
真武王看了眼安海王，笑着点头：“行，那我和孟师弟便平分此功劳了，孟师弟也无需再多说，对我和安海王而言……宗派功劳用途没那么大了。”
孟川没再争辩。
“我们去那，继续修行。”真武王指着远处，紫色雷霆最显眼处。
五人赶过去，观看世界诞生，又开始继续修行。
……
“爹。”
薛峰来到了安海王身旁。
“峰儿，何事？”安海王目光从远处世界诞生的场景收回，皱眉看向自己儿子。以他的脾性最是恼怒别人打断他修行，只是对这个最优秀的儿子，还是破例了。
“我刚才得了三件宝物，其中有一件我觉得有些特殊，也抢来了。”薛峰说着从储物布袋中取出了一大的盒子，打开盒子，里面放着一朵冰莲花，冰莲花的花蕊却是一点点火焰摇曳，“我感觉到冰火力量同出一源，玄妙无比，是不是适合七弟修行所用？”
“你七弟？”安海王看着冰莲花。

第十三集 第十章 薛峰的请求
薛峰有些忐忑看着父亲。
七弟离家出走，还改名换姓，他不知道父亲对弟弟到底什么态度。
是的，他不清楚。
因为多年来看，父亲除了修行和镇守安海关，几乎对任何事都没兴趣。诸多子女他都一视同仁，几乎懒得理会！子女来讨好父亲，他懒得理。晏烬都离家出走改名换姓了，安海王依旧懒得理。哦，安海王稍稍偏爱些薛峰，因为薛峰比其他兄弟姐妹优秀太多，可也仅仅是略微偏爱些罢了。
根据薛峰打听到的……当初妖族入侵东宁城，安海王的‘天劫剑’出现，拯救了东宁城。
据此，薛峰判断，父亲在弟弟身上留下剑印，救下弟弟。应该没那么绝情。
“对你七弟很适合。”安海王说了句，便继续看向远处世界诞生场景。
“谢谢爹，孩儿告退。”薛峰大喜，连恭敬行礼也乖乖退去。
安海王观看着世界诞生，又沉浸在修行中。
……
孟川观看着紫色雷霆张牙舞爪怒劈，那震撼的美感吸引着他，他也一次次练着刀法。
他元神境界很高，早就达到元神四层，都不亚于安海王等诸多封王神魔。可‘技艺境界’方面进步就慢了，孟川也知道自己的缺点，越加努力修炼。
“希望元神五层时，我能够达到法域境。”孟川暗道，“那样我就可以将肉身修炼到‘滴血境’，肉身将比那黑风大妖王还要强横，雷磁领域范围也更大……地底追杀妖王，怕是一天就能杀过千个，我一人就能影响战争局势。”
一人影响局势。
一人杀妖王，超越整个天下神魔。是何等不可思议？
然而修行的世界就是如此，个体的力量，是超越群体的！
一位帝君的诞生，就能彻底结束战争。
一位元神八层的诞生，也能结束战争。
孟川很清楚自己技艺境界提升缓慢，此生要达到‘造化境’希望真的很渺茫，就算真突破，怕也是四五百岁时了。而元神八层？自己如今才元神四层，距离依旧遥远，此生能不能达到都是两说。所以‘滴血境’是自己最重要的一目标。
滴血境，肉身比黑风大妖王强，生命力更恐怖。
像真武王的阴阳盘绞杀，也要七转才杀死黑风大妖王，若是对滴血境强者？刚出现伤势就彻底恢复，甚至自身是无损耗的。配合上封王神魔层次的‘雷霆灭世魔体’速度，孟川将是妖族的一个噩梦。
“尽快提升。”
“我如今才刀道境大成，先达到巅峰。”孟川耐心的一刀刀修炼。
忽然有所感应，孟川停下刀法转头看去，薛峰走了过来。
“孟师兄。”薛峰走来。
“薛师弟，有什么事么？”孟川询问道。
“有一件事想要麻烦孟师兄帮忙。”薛峰说道。
“请说。”孟川好奇。
薛峰从怀里取出储物袋，从其中拿出了一木盒子，翻看木盒子，里面便是那朵神秘的冰莲花，冰莲花的花蕊都是点点火焰摇曳，薛峰说道：“我想要请孟师兄你帮忙，将这朵冰莲花，交给我七弟晏烬。”
“交给晏烬？”孟川笑道，“你可以直接交啊。”
“我那七弟对薛家有恨意。”薛峰低声解释道，“虽然对我态度稍好些，但也不可能愿意从我手里接受一件重宝。以七弟的脾气，他不可能接受薛家这边的宝物的。”
“哦。”孟川微微点头，他知道晏烬对薛家是很敌视，甚至薛峰一次次去讨好弟弟，晏烬都是比较冷漠的。
“所以你交时，就以你的名义给他。千万别说是我给的。”薛峰说道，“你是他最好的朋友，少年时期相识，他也认你这个至交好友。你交给他，他还是会接受的。我交给他？他不可能接受。”
孟川看着那朵冰莲花。
这是刚才十余件星光重宝中的一件，是世界诞生时的伴生奇物，冰火力量同出一源，的确玄妙无比，以孟川的眼光看，怕是价值数千万乃至上亿功劳。
“麻烦孟师兄了，我定会记住孟师兄这人情。”薛峰期盼看着孟川。
孟川心情复杂。
至少薛峰这个当哥哥的，对弟弟是很不错的。
“好，我帮忙转交。”孟川点头。
“以孟师兄你的名义。”薛峰再次嘱托，“千万别说和我有关，那就功亏一篑了。”
“放心。”孟川点头伸手接过了盒子，随即笑道，“你这个当哥哥的，为了晏烬倒是操碎了心。”
“薛家亏欠他太多。”薛峰无奈道，“我就不打扰孟师兄你修行了。”
孟川将盒子收入洞天法珠，看着薛峰离去。
“这个薛家，薛峰倒是脾气最好，晏烬外冷内热。倒是安海王……”孟川眉头微皱，他忘不了时空浮冰中看到的那一个画面，白发孟川和安海王刀剑相见，显然是敌非友。

“将来某个未来，我可能和安海王成了敌人？”
“元初山神魔都团结应对妖族，我为何和他成了敌人？”
孟川看过那画面，对安海王自然有了戒备之心。跟着孟川便不再多想，继续潜心修行。
……
时间一天天过去，转眼已经是孟川他们来到世界间隙的两个多月后。
“轰隆隆。”
阎赤桐站在原地，手中长枪化作万千枪影刺出，每一道枪影都是一道火焰枪影，锋利无匹令虚空扭曲，铺天盖地的火焰笼罩周围数里范围，威势恐怖。
“嗯？”孟川、薛峰、真武王、安海王都转头看去。
“突破了？”孟川惊讶，这两个多月来经常看到阎赤桐修炼，所以对阎赤桐的枪法也很熟悉了，那枪法境界估摸着也是‘道之境大成’水准。然而刚刚施展的枪法威力却明显大了一截，也更精妙了不少。
阎赤桐也是一脸喜色。
“你修炼两界神体，枪法却开始走‘火极一脉’？”真武王却询问道。
阎赤桐立即道：“是，这些年我就发现水火兼修不太适合我，只是一直犹豫，来到世界间隙看世界诞生场景，觉得火极一脉同样前途远大。决定彻底走火极一脉！修炼起来立即舒坦许多，刚刚便突破到道之境巅峰。”
“哈哈，对，阴阳老人所创的道路，不一定就是最完美的。”真武王笑着道，“适合自己才是最重要的，看来你已经找到自己的路了。”

第十三集 第十一章 镇宗绝学
“嗯。”阎赤桐兴奋点头。
放弃水火兼修，彻底走火极一脉，他也有心理压力。如今得到真武王认同，阎赤桐当然兴奋。
因为这个时代真武王是最有资格评价阴阳老人一脉的。
真武王同样修炼两界神体，沿着阴阳老人道路修行，只是后来突破，以阴阳为根基，开创了他自己的‘真武一脉’，真武一脉战力更强，初成就是元初山公认最强封王神魔。甚至暗中，元初山的尊者们都立即决定，真武王即便无法成造化，也定能得到一个护道人名额。
元初山的护道人，永远只有两位。
“好好修炼，你今年四十六岁，道之境巅峰，还算年轻。”真武王微笑道，“只是接下来突破到‘法域境’更难，你最好三十年内先达到法域境，九十岁前成元神三层，成封王神魔。”
“还有四十余年时间。”阎赤桐颇有战意。
“对你而言，时间也有些紧张，不可松懈。”真武王嘱咐了句，又看了一旁的孟川、薛峰，“你们俩也是，都抓紧时间修行，妖族留给我们人族的时间并不多。”
孟川、阎赤桐、薛峰都点头。
封侯神魔有三百年寿命，九十岁就相当于凡俗时的三十岁！
九十岁前突破，肉身还保持在生机最巅峰。过了九十岁肉身的生机会缓慢下滑，突破到封王神魔的希望会同样缓慢下滑，年龄越大下滑越快。若是过了一百五十岁……希望就很低了。
法域境、元神三层、年龄，这是成封王神魔的三大门槛。当然孟川的肉身一脉传承很特殊，就是到寿命大限，肉身生机都能保持在巅峰。只是进沧元洞天获得这一传承全凭机缘，且这门传承对元神要求高。
……
接下来日子继续修行，偶尔也有宝物降临，可‘时空浮冰’这等重宝再也没碰到。
孟川他们来到世界间隙半年后的一日。
“金风合，为黑沙。”
“金，至阳至刚，风，如影随形。”
薛峰喃喃低语，他手持神剑施展着剑术，一剑剑原本内敛普通，可渐渐令周围天地震颤起来。
“嗯？”
修炼中的孟川也被惊动了，虚空在震颤，大地也在颤动。
“怎么回事？”孟川看着一切的源头，正是在练剑的薛峰。薛峰整个人都散发着黑光，他手中那柄剑蕴含的‘黑光’更是浓郁。无尽黑色的光线遍洒四方，这是很奇特的场景，一道道‘黑线’洒向四面八方，笼罩天空和大地。
周围足足十里范围，都被黑光笼罩，在黑光下一切都在颤栗。
孟川、阎赤桐、真武王、安海王都有领域护体，抵挡了黑光的侵蚀。
“是黑沙洞天的《金风十五剑》。”孟川很快辨认出来，却越加吃惊，“薛峰竟然将这门绝学给练成了？他一个元初山弟子，练成了黑沙洞天最重要的一门绝学？”
“峰儿？”
安海王也很吃惊。
他何等骄傲，放眼天下大多封王神魔都不放在眼里。最优秀的儿子‘薛峰’他虽然略偏爱些，但也没太在意，再优秀？也是不及自身的。

可安海王此刻却发现，这个儿子天赋丝毫不亚于他。
“《金风十五剑》，黑沙洞天掌教一脉最难修炼的绝学。”真武王来到安海王身边，笑道，“黑沙洞天分三脉，太阴一脉、刀戈一脉都是支脉，掌教‘黑沙一脉’才是主脉。黑沙一脉……练成‘黑沙魔体’和‘金风十五剑’的封王神魔才是核心，可担当掌教，更能得到黑沙洞天最神秘的帝君传承。薛师弟，你这个儿子若是在黑沙洞天，黑沙洞天一定会乐疯的。”
“嗯。”安海王盯着练剑的儿子。
“三大宗派，黑铁天书相互交换。”真武王感慨道，“但各宗派都有镇宗绝学，两界岛镇宗绝学是《阴阳诀》配合两界神体。黑沙洞天是《金风十五剑》配合黑沙魔体。我元初山的镇宗绝学是《五方掌》配合元初神体。”
人族历史上的黑铁天书有很多，可实际上大多都是造化境层次绝学，只有极少数是帝君级。
如阴阳老人所创《阴阳诀》是帝君级。
《金风十五剑》也是帝君级。
《五方掌》也是帝君级。
孟川修炼的《心意刀》只有一招‘心刀式’是帝君级，其他招数都是造化层次。所以整部绝学算是‘半步帝君级’。
人族的帝君级绝学很少，要真正有所成就也很难。
像元初山主，他修炼成了‘元初战体’‘五方界’‘元初印’等多门黑铁天书绝学。可就是没有练成《五行掌》！所以在元初山的众神魔中，他一般在处理俗事，并不以战力出名。
“人族最强绝学，是沧元祖师的绝学《轮回》配合轮回神体。”真武王说道，“往后，就轮到三大宗派的镇宗绝学了。一入法域境，就练成金风十五剑，薛师弟，你这儿子是真了不得。”
安海王微微点头，没说话。
薛峰演练片刻才停下，才从突破状态下恢复清醒。
“薛师兄，恭喜恭喜。”阎赤桐笑道，孟川、真武王、安海王也走了过去。
“我也没想到，就这么突破了。”薛峰欢喜万分。
“都说黑沙洞天的‘黑沙一脉’有诸多隐秘传承，可以辅助修行。”阎赤桐笑道，“可他们当代都没有练成《金风十五剑》、黑沙魔体的封王神魔，薛师兄仅仅凭借黑铁天书，靠自己，就练成了。怕是让黑沙洞天那群神魔羡慕嫉妒死。”
“你若是在黑沙洞天，或许都有一分希望成帝君。”真武王感慨。
“帝君虚无缥缈，整个人族都多少年没出帝君了。”薛峰摇头，“我可不敢想。”
真武王说道：“在黑沙洞天，至少你成造化尊者的希望要大得多。你练成金风十五剑的消息传开后，我猜……黑沙洞天那边，可能想要将你招过去。”
“我不会背叛元初山的。”薛峰摇头。
“过去不可能，如今面对妖族威胁，却是有可能的。”真武王笑笑，“当然这是两个宗派的事，首先宗派得同意，其次才是你自己的意愿。”
安海王在一旁看着自己儿子，仿佛第一次认识这个儿子。

第十三集 第十二章 放纵
孟川在一旁看着：“这才是绝世奇才们该有的修行速度吧，阎师弟比我小五岁，却比我更先达到‘道之境巅峰’。薛峰师弟比我大五岁，都达到‘法域境’了。而我依旧困在道之境大成。”
认识到差距，孟川也没有妄自菲薄。
天下亿万人，天赋横溢的每一代都会有，没谁能够样样超越每一个人。认识到自己优点缺点就好，自身的优点就是元神方面很擅长，缺点是技艺境界提升相对慢些，也只是和薛峰、阎赤桐等人比起来慢了些而已。
“技艺境界慢些也没什么，只要踏踏实实修炼，一旦元神五层、法域境，那就能修炼成滴血境。”孟川暗道，“滴血境时，我地底追杀妖王将超越现在十倍还多，一人将超越天下所有神魔的效率，那时候，我就可以做出我最大的贡献了！”
滴血境，将是自己最耀眼时刻。
至于想要更耀眼？
元神七层，对人族帮助也是辅助性的，除非达到‘元神八层’能终结战争，然而以自身天赋成元神七层还有些把握，成元神八层？希望真的很渺茫，就算真成就，怕也是几百年乃至上千年之后的事了。妖族会给人族那么长时间吗？
“成滴血境，追杀天下妖王，杀得够多，便足以影响战争，说不定我们就能获胜。”
“若是获胜……则天下太平。”
“那就太好了。”
“就可以陪着七月，真正过些逍遥日子了。”孟川露出一丝笑意，那才是最惬意的日子啊。
虽然从小立誓斩尽天下妖族，愿意用性命去拼。
可真正最渴望的，还是天下太平。
“继续修炼吧。”孟川转头看向那耀眼的紫色雷霆撕裂幽暗，又挥出手中斩妖刀。
……
远处真武王看了眼又开始修炼的孟川，暗暗点头：“不为外界所惑，踏踏实实修行。难怪年纪轻轻，就能拥有顶尖封王实力。”
真武王很清楚心境多么重要。
有些人天资是高，可成功时狂喜，落后时心焦，经常攀比同辈中人。在年少时，好强争第一是好事。可真正的绝世强者，‘攀比好强’却不是什么好事。
真正‘心定如山’才更有利于修行，心定如山，不管身处顺境逆境，都能稳稳当当以最快速度前进，一次次超越昨日的自己。
“这孟川的天资，却是三个小家伙中最差的。”安海王看了眼，便没再多管。
连儿子薛峰他都又抛到脑后，自然不会在意一个孟川。
他的心中，只有修行。
他修行多年只信奉一点――靠山山倒，靠人不如靠己！
他摒弃一切能影响自己的，所有心思都在修行中。百年就达到‘洞天境’，和他如此决绝的心态也有关，真武王在这个年龄时也是不如他安海王的。
******
来到世界间隙的第九个月，孟川依旧勤勤恳恳练刀。
远处，紫色雷霆犹如大树般，无数电蛇撕裂幽暗的场景实在太震撼太美，即便看过一次又一次，孟川依旧震撼于它的美丽。
他沉浸在那种美丽中，不断练刀。
“哗。”
一刀劈出，虚空涟漪朝两侧分开，化作一道耀眼的闪电。
“嗯？”这一刀引起了阎赤桐、薛峰、真武王、安海王的注意，到了他们这境界对周围感应很敏锐，孟川长期练刀，当刀法蜕变时，自然瞒不过那四位。
“恭喜孟师兄。”阎赤桐笑着走过来，薛峰也走过来。
他们除了修炼，也会经常切磋。
切磋的结果……
就是被孟川虐！
刀法太快、太凶猛！即便没施展元神秘术，没施展神通，没施展煞气领域。纯粹仗着‘不死境’肉身的蛮力以及冠绝天下的速度……就让阎赤桐、薛峰没有一点脾气。每一次孟川的刀都是轻易架在阎赤桐、薛峰二人的脖颈上。
顶尖封王神魔的实力，比阎赤桐二人强太多。就算是薛峰，如今也只能算封王神魔门槛罢了。
“孟师兄的刀是越来越快，越加难以抵挡了。”薛峰摇头。
“等薛师兄你跨入封王神魔，有了无间领域，真元蜕变，或许能挡一挡。”阎赤桐打趣道。
薛峰笑笑没多说。
紫雨侯，那是早就悟出法域境的老一辈封侯神魔，积累深厚，拥有媲美普通封王神魔实力。都死在一位五重天大妖王手里。
而那位五重天大妖王，又死在孟川手里。
薛峰知晓差距。
“我能练成《金风十五剑》，是因为有过奇遇。”薛峰看着孟川，心中好奇，“而孟川明明技艺境界并不高，却有顶尖封王神魔实力。恐怕也有些特殊际遇。”
他也只能猜测，因为他都不知道沧元洞天的存在。
八百年来……
元初山只放五名弟子进入过沧元洞天，真武王、安海王、孟川都进去过。
真武王也走了过来，他很清楚对宗派而言，对人族而言，在场孟川才是最重要的！来之前，三位尊者都暗中嘱托过真武王：“世界间隙内若是遇到意外，不惜一切代价必须保住孟川。”
“不惜一切代价？”真武王惊讶。
“我们赐予孟川保命之物，但在世界间隙内，保命之物无用。所以你必须看好他。他将来成封王神魔，追杀妖王，一人便可超越天下所有神魔。”
“哦？那我便是拼掉这性命，也会保孟师弟周全。”真武王当时承诺，所以进入世界间隙后，遇到妖族时真武王一直都在孟川近处。
……
真武王走到了孟川、阎赤桐、薛峰三人这，笑道：“恭喜孟师弟了，孟师弟如今可对突破到法域境，有想法？”
“难。”孟川摇头，“观看世界诞生，知道方向，但却越加困惑，不知道如何实现。”
“慢慢来，从道之境巅峰到法域境，本来就很难。”真武王安慰一句，随即他又看向阎赤桐、薛峰，“你们俩也别松懈，薛峰你的元神修炼太慢，至于阎师弟……法域境以及元神，你欠缺最多。”
阎赤桐乖乖低头：“是，师兄教训的是。”
他们几人在这聊天，安海王瞥了一眼后就继续修炼，没有理会这边。
……
时间一天天过去。
在世界间隙已经进入第十月了，孟川有些困惑看着远处世界诞生场景。
“怎么突破到法域境？完全想不明白。”
“阴阳如何结合？”
“罢了罢了。”
“有世界间隙的机缘，我也是耗费十几年才将刀道境修炼到巅峰。到法域境，或许真的还要三五十年。”孟川从历史上其他神魔的修行时间做出推断，这是理智的判断。

“我都修炼这么久了，最后两三个月就放纵一下吧。”孟川眼睛放光，再也忍不住了。
一挥手。
哗。
旁边出现了一块大石，是直接从洞天法珠内取出来的。
“呼呼呼。”暗星领域直接切割大石，令这块大石被切割成一画案、一石凳。
孟川坐在石凳上，看着光滑的桌案，满意点点头，一挥手，桌子上又开始出现颜料盘，出现纸张以及画笔。没来世界间隙时，他是几乎每天都要画画的。就算地底探查再忙碌，他牺牲部分睡眠时间都是要绘画的，绘画就是每一天他最享受的时间。而来到世界间隙他一直没绘画，早就手痒了。
最重要的是……
“世界诞生的场景，是多么的美啊。如果不画下来，就太可惜了。”孟川深吸一口气，开始调颜料，眼睛却兴奋看着世界诞生场景。
“孟师兄在干什么？”阎赤桐有些呆滞看着，孟川凭空弄出桌子凳子，还拿出纸张画笔，还在弄颜料。
“他在做什么？”
真武王、薛峰也有些发蒙。
安海王瞥了一眼，眉头一皱，也露出一丝困惑色。

第十三集 第十三章 画‘雷霆’
虽然惊愕，但大家看孟川这架势，在这世界间隙中又是画案、凳子，又是纸张、画笔、颜料盘……显然是打算绘画了。
“世界间隙内，修行时间是多么宝贵，孟师兄不抓紧时间修行，反而在世界间隙内绘画？”阎赤桐纳闷。
“如此放纵随性，难怪技艺境界在三个封侯神魔中垫底。”安海王暗道，他最瞧不起那些不珍惜时间的人，他自身就非常珍惜时间，除了分心‘镇守城关’的事务外，几乎心思都在修行上。如今看到孟川在世界间隙内都这么浪费时间，自然不屑。
真武王也有些惊讶：“我和安海王，也只是奉命保护他们三个一年时间。一年后，我和安海王需要更用心去寻宝。这一年时间……他竟然绘画？这个孟师弟，我有些看不懂了。”
孟川擅绘画之道，以绘画叩问本心的秘密，元初山内知晓者寥寥无几。
便是和孟川正面交手过的‘元初山主’，知晓孟川元神四层，也不知道孟川是靠‘绘画’叩问本心。
他们都不太赞同孟川所作所为。
从神魔的角度而言，观看‘世界诞生’修行的机会是何等珍贵？不修行，去绘画？太放纵自己了。
当然大家看孟川绘画，也没谁去‘说教’。毕竟都是师兄弟，孟川也是顶尖封王神魔实力，又不是小孩子，无需他们教。
……
坐在凳子上，世界间隙内风吹着，孟川调好颜料，手持画笔刚要动笔，又犹豫抬头看向那紫色雷霆。
紫色雷霆霸道耀眼，一条条电蛇肆意劈下，犹如一株巨大的雷电大树，它撕裂了幽暗，带来了世界初始。
“怎么画呢？”孟川手持画笔却犹豫了，“这时空长河中的雷霆，太过浩瀚，比在人族世界中看到的普通雷电要震撼千倍万倍，想要一支笔将它彻底画出来，根本不可能。”
孟川的画道天赋的确比刀法高太多，早就超越‘画皮、画骨、画魂’的地步，少年时孟川就画出‘众生相’凝结元神。
他这等画道圣手，要画，自然是直指这紫色雷霆的本质。
“这雷电的本质……”
“我一个封侯神魔，时空长河在我眼中就是一片幽暗，我观看到的紫色雷霆，可能也只是它真实的一部分而已。”孟川有自知之明，“即便这一部分，也浩瀚万分。”
“没办法，只能拆开来画了。”
孟川一代画道圣手，自然有办法，“分成很多幅画，每一幅画专画雷电的某一方面。”
“第一幅，就画雷电的毁灭。”孟川抬头仔细看着远处幽暗当中接连亮起的紫色雷霆。

和过去修炼刀法不同。
这次纯粹从绘画的角度来观察，主要观察雷霆的‘毁灭’。
“雷电的毁灭……也得分不同角度来画。”孟川轻轻摇头，这紫色雷霆越看越是绚丽，可也真的是难画，令他孟川都如此吃力。
孟川终于开始画了。
第一幅画，画着一道道紫色电蛇，孟川非常小心的画着，道道紫色电蛇彼此相连，彼此结合，威力不断叠加汇聚。
这第一幅画孟川完全沉浸其中，他详细画了三千电蛇的彼此结合，最终这些紫色电蛇形成了一株巨大的‘雷电大树’，耗费了一天半时间，才画出这一幅画。
“第一幅成了。”孟川在画卷的右上角写上了名字――毁灭之无尽相。
一天半时间，不眠不休，孟川反而精神百倍。
元神都在绽放灵性光芒。
显然绘画‘雷霆’已然引起元神缓慢的蜕变，孟川对此并不在意，元神四层要到元神五层是非常难的。
“我这幅雷电的‘毁灭之无尽相’，已经穷尽我的笔力。”孟川抬头看着，那紫色电蛇无穷无尽汇聚，形成那般恐怖威势真让人心惊。孟川画到这份上，已经是他暂时的极限了。
“第二幅画。”
孟川收起第一幅画卷，将新的画纸放好，开始动笔。
纸张上开始出现了一道雷霆。
雷霆劈下！
穿透层层幽暗的阻碍！
这一幅画仅仅就是‘一道雷电击穿幽暗’的场景，只是孟川画的非常细，雷电犹如‘长枪’刺穿一层层幽暗，每一次刺穿都有雷电在激发外散。而后又汇聚继续劈向下一层幽暗。
这幅画也画了近一天时间，孟川在左上角写下名字――毁灭之归一相。
……
孟川不眠不休画着，其实真武王、安海王、薛峰、阎赤桐也都是不眠不休的，到了他们这境界吃喝睡眠并不重要，连补充水分都可以直接从天地间摄取。
时间一天天流逝。
孟川画出一幅幅画，每一幅画都截然不同，风格都迥异。
或是让人感到充满希望感动，或是让人绝望，或是感到心悸……
‘生命之寂灭相’……‘虚空之无我相’……‘虚空之九天相’……‘电闪之分波相’……
一幅幅画，都是从不同角度画紫色雷霆。
“对，就该如此飘逸，如此肆意。”
大半个月后，孟川美滋滋画着，一道道雷电犹如龙蛇般在纸张上肆意游走，当最后一笔画完，孟川都觉得酣畅淋漓，这是十五副画最后一幅画，也是最复杂耗时间最久的一幅画，耗费了他足足六天时间。
“漂亮。”
孟川夸赞了下，在画卷右上角写下名字――电闪之游龙相！
“二十三天，十五幅画。”孟川看着面前最后一幅画，这一幅画上画了数千条电蛇，无数电闪各有轨迹，潇洒肆意，却又宛如一体，这‘游龙相’看起来都充满了美感。和真实的紫色雷霆比较，这幅画真的仿佛万千龙蛇在游走。
但这的确是紫色雷霆的一个方面。
“人力有时穷。”
孟川抬头看着世界诞生场景，“十五副画，便是我如今观看紫色雷霆所能画出的极致了。将我对它的认知，尽皆画下。”
十五副画，雷霆的‘十五相’。
“呼。”
孟川坐在凳子上一挥手，十五副画都悬浮出现，悬浮在周围。
跟着翻手拿出一壶酒，孟川喝着酒美滋滋看着自己这十五副画，越看越是满意。

第十三集 第十四章 什么是天赋？
“这二十三天，我一直在绘画，元神也一直在绽放光芒。”孟川感受着元神，露出笑容，“能够引起元神变化，代表十五副画对我影响足够大，只是……我的元神积累虽然更浑厚了，但依旧没突破。”
元神五层，这是成造化境的门槛之一，难度极高。
便是造化尊者们大多也只是元神五层，元初山的三位尊者……仅有李观尊者是元神六层。
“放纵了大半个月，该继续修炼刀法了。”孟川喝完酒，挥手将画案、凳子、画卷、画笔等物尽皆收起。
孟川瞬间便欲要拔刀，欲要施展‘拔刀式’。
“嗯？”
孟川手握着刀柄，却停了下来，没有拔出来。
他看着远处撕裂幽暗的紫色雷霆，眉头皱了起来：“我的刀法，练偏了？”
在画了‘雷霆十五相’后，孟川对雷霆也有了属于他的认知。其实‘绘画’本身就是一种描述，将雷电的本质尽量描述出来，孟川本身就是画道圣手，身体内蕴含无尽雷霆之力，观‘紫色雷霆’自然能看出很多，他从十五个角度理解雷霆的本质，这一切在他心中组合成了‘雷霆’。
而《心意刀》实际上也是雷霆刀法，这是郭可祖师数百年时间悟出的，但这仅仅是雷霆的一方面。

“郭可祖师虽然厉害，但也仅有一刀达到帝君境。”
“每个人都有各自的认知，郭可祖师对雷霆有自己的认知，我一个绘画的，对雷霆也有自己的认知。”孟川暗道，“认知不同，却硬是要学郭可祖师，只会越走越偏，甚至越来越不适应。”
“人族从古至今，诞生一门门天级绝学，诞生黑铁天书绝学。就是因为强大神魔都有各自认知。”
“阎师弟都开始走他的火极一脉，真武王都自创真武一脉，安海王也自创天劫剑。”
“我既然认为自己练偏了，甚至觉得郭可祖师的也太走极端，那就按照我自己的认知，去练刀法。”孟川思索着，“抛弃前人桎梏，以雷霆为师，来练刀法。”
一种强烈的冲动，让孟川立即做出决定。
实在是画出‘雷霆十五相’后，孟川觉得心意刀太走极端，内心就不赞同。
“我看过两部雷霆一脉的黑铁天书绝学，分别是《心意刀》和《天地游龙刀》。”
“《心意刀》，核心就是心意拔刀式，我练习拔刀式，内心中追求的就是‘快’，从紫色雷霆来看，快到极致，速度本身便可产生无可匹敌的威能。”孟川暗道，“而我之前所画雷霆十五相，论纯粹速度，当属‘电闪之光芒相’。我当以‘电闪之光芒相’为本质。”
“实际上我现在觉得《天地游龙刀》可能更适合我。”
孟川思索着。
“年少时我一直练拔刀，可如今观紫色雷霆，这《天地游龙刀》本质上就是一套身法，仿佛雷霆电蛇游走的轨迹。”
“这套游走的轨迹，犹如画笔，在虚空中绘画。”
“天地游龙刀，本质是雷霆十五相的‘虚空之九天相’和‘电闪之游龙相’。”孟川作为一个喜欢绘画的，如今觉得天地游龙刀，不管是刀法身法，都仿佛作画般。
孟川有一种冲动，试着修炼天地游龙刀的冲动。
“试试看。”
……
想做就做，孟川毫不犹豫开始了修炼。
雷霆一脉三门黑铁天书级快刀，《雷霆灭世刀》《心意刀》《天地游龙刀》，孟川仅仅观看过后两种，第一种元初山也没有原本。
“哗。”
孟川试着施展身法。
《天地游龙刀》是游龙尊者‘叶鸿’所创，论威力在三门快刀中垫底，论身法却是人族当中排第一。
孟川有飞燕式的基础，修炼‘天地游龙身法’也颇快，特别是画出雷霆‘游龙相’‘九天相’后，对这门身法的核心也有准确把握，修行起来是一日千里，第一天就已经修炼的像模像样了，每天都在进步，这门身法飘忽玄妙万分。
时间一天天过去。
“嗯？”
真武王修行停歇，却注意到远处一道身影翩若游龙，在天地间留下道道残影。
“哦？孟师弟还修炼了《天地游龙刀》？”真武王看着，“看起来，造诣还很深。”
他没觉得奇怪。
作为雷霆灭世魔体修行者，多兼修一门快刀是很正常的。
“不过他的身法，怎么看起来，这么漂亮呢？”真武王惊讶，“我曾见过归海侯施展天地游龙身法，迅疾诡异。可孟川施展天地游龙刀，更飘逸洒脱，更有一种独特韵味。”
是的。
难以言明的独特韵味。
他却不知，归海侯是纯粹学的《天地游龙刀》，学前人绝学。孟川却是心中对雷霆有了把握认知，再学这套身法，他无形中更参照‘紫色雷霆’在施展身法。
“他的速度比之前更快了？”真武王紧跟着发现这一点。
……
孟川速度的确更快了，他修炼《天地游龙刀》仅仅大半个月，就提升到道之境巅峰地步。若是极限爆发，一闪身他可以达到二十五里。而《心意刀》飞燕式如今极限爆发，一闪身只是十九里。这就是天下第一身法的厉害之处。
若是让外界知晓，过去从未修炼，仅仅大半个月，就将天地游龙刀推升到媲美‘心意刀’地步，秦五尊者他们个个都会惊呆的。
这种天赋，已经超越绝世奇才级了。
“什么是天赋。”
孟川练天地游龙刀，也越加充满自信，也明白了一点，“天赋，是对本质的领悟。”
那些绝世奇才，天生觉得和某方面亲切，比如和火焰？和寒冰？和剑？发自内心的亲切，修行起来无比顺畅，甚至冥冥中就沿着最正确方向前进。比如柳七月，觉醒凤凰血脉后，对火焰就无比之亲近，火焰一道修行也是快上许多。
那些没天赋的，就像没头苍蝇一样，艰难的一步步修炼，甚至可能原地转圈。
这就是天赋！
天赋不会一成不变，为何有‘大器晚成’一说？
就是因为积累多年后，终于把握了核心本质，才脱胎缘故，突飞猛进！
孟川原本修炼心意刀数十年，和雷霆打交道数十年，这次又观看到时空长河中的‘紫色雷霆’，以他画道圣手能力画出‘雷霆十五相’后，终于对雷霆有了自己的认知。
和那些绝世奇才不同，那些绝世奇才，是凭借冥冥中的感觉在前进。
孟川，有了准确认知，再沿着方向去前进。
可以说在雷霆一脉的天赋，孟川从之前的普通天才，已经一跃超越所谓的‘绝世奇才’。

第十三集 第十五章 大动静
世界间隙内，风在吹，孟川和真武王等五位神魔都在修炼。
“咻。”
一道耀眼的刀光，一闪而逝，斩妖刀又已入鞘。
“对如何达到‘法域境’，我已经有了方向。”孟川眼睛放光，“虽然有方向，可路还是得一步步走。”
“能成封王神魔的都几乎是‘绝世奇才’，一般需要三十年，才从道之境巅峰到法域境。”
“不知道我要多久。”
孟川想着。
“我感觉，应该不会太久。”孟川颇为期盼。
《天地游龙刀》能够短时间提升到道之境巅峰地步，也有自己基础就很高的缘故，想要到‘法域境’可没那么容易了。
“等回到元初山，我需要尽量翻阅更多的雷霆一脉绝学典籍。”孟川暗道，“学更多前人的绝学。”
天赋认知，只是在修行路上不迷路、不走弯路……能直接走向目标。
绝学，则是珍贵的‘知识’，是真正蕴含雷霆一脉的种种技巧的技艺，这些知识，靠自己埋头想，太难了。而观看前人的绝学，可以汲取前人智慧结晶。
“汲取前辈们的智慧结晶，舍弃我不需要的，吸收我所需要的。我才能成长更快。”孟川明白这点，像真武王原本就是以阴阳老人一脉为根本，而后以其为基础，创出真武一脉。如果没阴阳老人的那些绝学基础，凭空让真武王创造？
怕是五百岁，都创不出真武一脉。
后辈能够推陈出新，就是因为站在前人的肩膀上。
文明就是如此，一代代不断积累，从蛮荒到繁华！
什么是绝世奇才？就是懂得学习，懂得舍弃自己不需要的，汲取自己需要的。最后成就自身！
孟川在一开始只懂得按照郭可祖师的《心意刀》死板的去学，也不敢乱改，因为修改绝学……几乎都会修改错！只会修炼陷入困境。而如今有了‘雷霆十五相’的认知，修改就有了方向，一切都有明确的目标。如此才有成功可能。
即便如此……
成封王，成造化，依旧不容易。
纸上学来终觉浅，绝知此事要躬行！
“我对雷霆的认知，画出的雷霆十五相，就一定对吗？”孟川手持斩妖刀，浮现了这一念头，“如果我的认知错了，不是走歪路了？”
孟川抬头看着远处的紫色雷霆。
它，太浩瀚。
自己的认知就一定对？
“不。”
“或许叶鸿尊者、郭可祖师也是对的，他们选择的方向都只是雷霆的一个很小部分。”孟川默默道，“而我画出的雷霆十五相，同样也只是雷霆的很小一部分。”
“我毕竟雷霆一脉修炼数十年，肉身蕴含无尽雷霆之力，对雷霆朝夕相处。再以我的绘画技艺……不至于画错，最多只是画了很小一部分。”孟川想道。
“不管怎样。”
“按照自己的认知，修行吧。”
“是一飞冲天，还是平庸，我都认了。”
“至少最近些日子来看，我修行很顺利。”孟川是一条道走到黑了。
有时候，即便是旁门左道，一条道走到极致，也是能有成就的。
……
修炼的日子就是如此寂寞，孟川看着远处世界诞生场景，也看到那里黑白二气滋生，看到水、火、风等种种力量滋生，虽然也蕴含无尽神奇，可孟川感受就差多了。
他也能尝试绘画世界诞生时的水、火等等，可注定画的远不如雷霆十五相。
因为画雷霆，除了肉眼看，也有数十年对雷霆一脉的感悟，二者结合才有更深把握。
没修炼？仅仅肉眼看，画起来就更太浅显了。
都不可能叩问本心。
******
“我没看错？”真武王看了眼远处的孟川，“自从孟川绘画后，修炼起来，经常一个人美滋滋的，笑起来？”
“绘画之前，他可不会一个人傻笑。”
“或许……是他之前太疲惫，绘画后，彻底放松了？”真武王想着。
孤寂修炼，还修炼的美滋滋？
那都是修炼疯子。
像‘安海王’就是这种疯子，连亲情都抛之脑后，完全沉浸在修行当中。因为这种疯子会觉得‘修行中有大欢喜’‘修行中有大快乐’，不觉得苦，只觉得是世间最大的喜悦。自然会乐于沉浸。这种修行疯子，成长起来才快。
而孟川前九个月的表现，显然不是修行疯子。
真武王哪知道，就是这次绘画，孟川变了。
“哗哗哗~~~~”
大地在微微震颤。
“怎么了？”阎赤桐、薛峰、安海王都停止了修行，都有些疑惑。
孟川也收刀入鞘，疑惑看着地面，地面在震颤，泥土沙粒滚动，孟川抬头看向四面八方，却没任何收获。
“怎么回事？”孟川疑惑走向其他人，大家都走到一起，安海王同样找不到大地震动的源头。
真武王却闭上眼睛，无形波动以他为中心弥漫开，他仔细感应体会。
忽然睁开眼，真武王盯着远处一个方向，指向那里：“就那个方向，一切源头，距离这里约莫三千三百里。”
“在世界诞生过程中，有这么大动静，定不是小事。”安海王说道。
“我们赶紧过去。”真武王说道。
“嗯。”
孟川、阎赤桐、薛峰都点头。
“孟川带我们赶路。”真武王说道。
“好。”
孟川当即带着众人，安海王也没有反对，真武王则是释放开领域辅助孟川，尽量降低对孟川速度的影响。

“嗖。”
一道雷霆划过长空，犹如一条雷霆龙蛇在天地一闪而逝，速度达到一闪身二十里的地步，这还是带着人的缘故。
“这么快？”安海王即便再冷漠，也有些被吓住。
“你这身法速度，比上次抢时空浮冰时要快多了。”真武王则有些惊讶看着孟川说道。
“又有了些突破。”孟川微笑道。
“突破？”
安海王暗暗皱眉。
其他方面，这个孟川一般般。可速度真是越加变态了。不是说速度越快，提升起来越难么？几个月又提升了一大截？
而且按照自己了解的，雷霆灭世魔体在封侯阶段，一般是一闪身十里左右。达到十多里就很不错了。这孟川怎么就快成这样？
“孟师兄的身法速度，真真是冠绝天下。”阎赤桐吹捧夸赞道，自从孟川救了西海侯，阎赤桐对孟川都开始崇拜了。
“不算什么。”孟川很谦虚。
接受过传承，知晓天地游龙刀的创造者‘叶鸿尊者’速度多么快，自己在她面前，就是刚会爬的婴儿。自己还有很长的路要走。
五人一路飞行，速度极快，很快抵达目的地。
“好厉害，真武王刚才就推算出，源头距离约三千三百里。完全没错。”孟川看着远处，远处有一座山从地底缓缓升起，这座山散发着五彩之光，更隐隐有紫气环绕。
“是本源宝物出世？”安海王、真武王相视一眼。
――
今天缓缓，就一更了。

第十三集 第十六章 本源宝物
五人飞到了那座正在缓缓升起的大山近处。
“无法上山。”真武王开口道，他的领域尝试渗透着，“本源紫气护着这座大山，在本源紫气收敛之前，我们无法靠近。”
真武王看向了孟川：“孟师弟，你应该有一座随身携带的小型洞天吧。”
“是。”孟川点头没否认。
安海王心头一惊。
能随身携带小型洞天的珍贵无比，想要炼制出一座可携带的小型洞天，除了对实力要求高，更需要宝物！给孟川定‘五亿功劳’都是给自家弟子的价格。
五亿功劳？对真武王、安海王而言也是很大一笔功劳了，他们也不会奢侈到去换取对实力没帮助的‘洞天法珠’。纯粹为了储存物品，像真武王用的是‘虚空手环’，内含千里虚空，只能存放死物，但便宜啊。三千万功劳就换取到了。
洞天宝物的珍贵，是生命可以在其中生活繁衍，蕴含世界之力。
“妖族四重天妖王们潜入人族世界，据传就躲在一座小型洞天内，孟师兄也有一座小型洞天？”阎赤桐兴奋道。
“小型洞天？”薛峰看着孟川，这孟川也太神秘了，能有这等宝贝？
“我和真武王都没有小型洞天，孟川怎么会有？”安海王暗暗想道，“是他奇遇得到，还是元初山赐予？元初山若真的赐予……定有特殊原因。”
小型洞天，一般都是宗派所拥有。
即便像大迁移时，需要运输人口、粮食，也是暂时赐予某位封王神魔使用而已。
真正卖？又有几个买得起？
“三位师弟。”真武王看向孟川、阎赤桐、薛峰，说道，“本源宝物，重要性还在‘时空浮冰’之上。我元初山更是急需！此次争夺本源宝物，可能会有些激烈，要保护你们三个，我和安海王也无法发挥所有实力。所以你们三个最好都躲进小型洞天内，这样也最安全。”
“好。”孟川、阎赤桐、薛峰都点头同意。
“孟师弟留下帮我们比较好。”安海王却开口道，“他速度比我们俩快太多了，夺宝物……速度很重要。本源宝物出世的刹那，我们必须最快速度得手。”
真武王犹豫了下，但也得承认安海王说的有道理。
孟川的速度，比他们俩快太多太多。
“孟师弟……”真武王看向孟川。
“元初山急需这本源宝物，我自当竭尽全力。”孟川笑道。
“行，等会儿你不可离我太远，只要你在我十丈范围内，我保你周全。”真武王说道。
孟川笑道：“那就麻烦师兄了。”
自身保命能力也不差，不过有真武王在，自然更有把握。
“你们俩别反抗。”孟川看着薛峰、阎赤桐，“我将你们收入洞天内。”
“好。”薛峰、阎赤桐还都有些好奇。
孟川一挥手。
薛峰、阎赤桐便被洞天法珠的世界之力挪移了进去。
“我们在这等待。”真武王说道，“这本源紫气一散去，便立即出手夺宝。”
“两位师兄，这本源宝物到底珍贵在哪里？”孟川询问道。
真武王笑道：“本源宝物，世界诞生时才会形成，蕴含‘世界本源’的部分力量。我们人族世界早就找不到这等宝物了。就算在时空长河中，也是很难得到一件本源宝物。”
“蕴含世界本源的力量？”孟川若有所思。
“你的小型洞天，蕴含世界之力，就是因为有洞天本源。”真武王解释道，“而我们整个人族世界，也有世界本源。是世界真正的根基，世界万物生长都是源自于它。它有太多用途，我和安海王进入世界间隙，第一目标就是本源宝物。”
“这等宝物，也有助于赢得这次战争。”安海王也多说了句，毕竟是等会儿并肩的同伴。
“明白。”孟川点头。
“妖族来了。”真武王看向远处，“而且似乎很嚣张。”
“嚣张？”孟川、安海王还没有察觉。
过了会儿，他们俩才看到远处天边出现了一线黑色，那一线黑色随着逼近……原来是一片黑色浪潮。
黑浪滚滚而来。
虽然距离还挺远，孟川看着幽暗的黑色浪潮，莫名的感到心悸。
黑浪蔓延数百里，浩浩荡荡，在其中有两道身影并肩而立，一位是黑袍龙首老者，一位是有红色鳞甲的羊角妖王。
“毒龙老祖和血修罗？”安海王瞳孔一缩。
“他们俩？”孟川也一惊。
妖族的五重天，数量可比人族封王神魔多多了，其中最耀眼的有五位，至少有妖圣门槛实力，毒龙老祖、血修罗都名列其中。

“血修罗，修炼的不是妖王体系，而是域外的‘修罗体系’。”真武王也郑重许多，“肉身强横，近战极可怕。曾和妖圣正面搏杀而不落下风。而毒龙老祖更可怕，虽然身体衰老无法成妖圣，但境界已到，并且将肉身借助域外异宝修炼成了一座黑水毒潭，没有任何破绽，每一滴黑水都剧毒无比。曾经身化‘黑水毒潭’困住一位妖圣，侵蚀妖圣，令妖圣都被迫逃窜。”
“在妖族，以五重天妖王越阶击败妖圣的，只有两位，毒龙老祖便是其中之一。”真武王说着。
孟川虽然也得到妖族五重天的情报，但显然不如真武王他们了解得多。
“嗤嗤嗤――”
剧毒的黑色浪潮弥漫四方，也笼罩在那座大山周围，自然侵蚀真武王的领域，令孟川、真武王、安海王三人显露出来。
“嗯？”
毒龙老祖、血修罗看着也是一惊。
“是人族的真武王和安海王。”毒龙老祖开口，“他们俩都有媲美妖圣的实力。”
“能杀就杀，不能杀就先缠住，夺宝后我们走。”血修罗说道。
“嗯。”毒龙老祖点头。
在世界间隙内，它们俩有足够把握面对任何人族。
……
双方碰面，都知晓对方不好惹。
“元初山的神魔。”毒龙老祖站在蔓延数百里的黑色浪潮之中，声音滚滚响彻天地，笑道，“三个月前刚刚碰到黑沙洞天的熔火王和白钰王，他们俩保命本事不错，让他们逃了性命。这次我想看看，你们元初山神魔能不能逃得掉。”
“好大口气。”安海王眼中寒光闪烁，冷哼道。
“小辈，你修行才百余年，还是谦逊着些。”毒龙老祖笑呵呵，一旁的血修罗平静没有任何表情。
小辈？
安海王眼睛眯起，他何等骄傲？被一头妖王喊小辈？

第十三集 第十七章 救命之恩
安海王虽然脸色冰冷，但依旧留在原地没出手。
真武王平静道：“毒龙老祖身化毒潭，黑水遍布数百里，我们冲过去反而吃亏。我们只管在这守着，让它们俩来攻。它们若是不动手，一旦宝物现世……便让孟师弟带着我们立即夺宝。它们若是动手，就需要主动来攻我真武领域。”
“嗤嗤嗤~~~”
黑水滚滚，都笼罩了那座大山，自然也笼罩了孟川三人。
黑水侵蚀着真武领域，这无形领域内有‘阴阳盘’显现，阴阳盘缓缓旋转着，守的滴水不漏。
“这领域有些意思。”毒龙老祖看着这幕。
“动手。”血修罗却是说道。
二者瞬间动了。
哗。
毒龙老祖身影瞬间融入无尽黑水中，黑水立即汹涌起来，疯狂环绕着孟川他们三人。
“只管在我身边。”真武王嘱托道。
“是，师兄。”孟川点头。
“吼~~~”蔓延数百里的汹涌黑水中，忽然凝聚出一条黑水毒龙，这条黑水形成的毒龙，发出一声震天怒吼便冲入了真武领域当中。
它力大无穷，不死之身，剧毒无比，直接张开血盆大口吞向孟川、真武王、安海王。
“嗖。”从那血盆大口中，更有一道血色身影冲出，一道血色刀光亮起。
“我挡住血修罗。”安海王说完，便立即主动迎上那一道血色刀光。
毒龙老祖可化黑水毒潭，堪称不死之身，那剧毒连妖圣都忌惮，安海王的肉身可远远不及妖圣，杀是杀不死，一小心还可能被毒死？自然不愿和毒龙老祖交手。
“轰隆隆~~~”
真武王站在原地，仅仅一挥掌，领域内便凝聚出了巨大的灰蒙蒙手掌，去对付那毒龙。
血修罗和安海王也搏杀在一起。
真武领域维持着半径五里范围，这五里范围将寻常的黑水抵挡在外，唯有毒龙身躯和血修罗真身能杀进来。
……
在远处虚空中还躲藏着三名大妖王。
正是火凤它们三位。
“一边是真武王、安海王，另一边是毒龙老祖和血修罗？”火凤有些不甘。
“当初毒龙老祖要炼化我，我不也溜了？”牛妖王却道，“我们三个联手，完全有希望夺宝。”
“得智取，先让它们彼此斗起来，最好死上一两个就更好了。”妖龙大妖王笑道，“凤羽妹妹的身法在五重天妖王当中称雄，比不少妖圣都快些，仗着速度我们或许能抢到本源宝物。”
“希望王它们两败俱伤，找到机会，我们去抢宝贝。”火凤也盯着远处，“本源宝物……值得我们拼一次。”
它们三名都是巅峰五重天大妖王，且各有擅长。三者配合的确媲美妖圣。
……
“好厉害的剧毒，没任何介质，依旧可以渗透过来。”真武王暗暗惊讶，他施展着掌法，将那头凶猛的毒龙给压制着无法靠近一里范围内。
“呼。”
真武王一挥手，将剧毒都引导到一起，他怕波及到孟川。
“这剧毒，我都不敢收进虚空手环。”真武王一掌，将这剧毒又拍出去。
“真武王，你已经中毒了。”
那头毒龙在远处大笑着，“我看你能撑到何时。”
真武王微笑站在原地：“你看我，不是好好的？”一丝丝剧毒穿透了无间领域抵达他的皮肤表面，可有灰色劲力在体表流动，将剧毒硬生生磨灭。
真武一脉……
近战可怕，护身同样可怕。
将神魔体系的厉害，发挥到了堪称可怕程度。
另一边，安海王胸口却是有一道血淋淋伤口，伤口却难以愈合，安海王有些狼狈。
“安海王情况不妙。”孟川则是紧张看着。
安海王眼神冰冷，再度出剑，他的‘天劫剑’很可怕，一招招剑法鬼神莫测，威势更是恐怖。他的剑法完全压制血修罗，仅仅数剑就破开血修罗的刀法，一剑撩过‘血修罗’的肉身，血修罗体表血色鳞片裂开部分，被撩出一道三尺多长的大伤口。
但跟着这伤口就愈合，完好无损。
“杀。”血修罗站在安海王面前，不断的出刀，一道道刀光接连杀来！
安海王劈在它身上十剑二十剑，它都无视，因为都是轻伤，瞬间就恢复完好。

它的刀，只要擦过安海王，安海王就是重创。只要真正中一刀，安海王就得死！
“该死。”安海王愤怒。
明明他剑法更高明，明明剑法威力更强。
甚至他还是在真武领域内，可他如今多了三道刀伤，都只是刀气擦伤，就令他重伤了。这三道刀伤都有邪异力量渗透，无法愈合。而血修罗依旧完好无损。
“杀。”血修罗却冷静无比，凑准机会终于施展出杀招。
一瞬间它体内血气消耗两成都融入手中战刀，透过战刀一瞬间爆发出三道血色刀影，三道血色刀影划过弧线，从不同角度围杀过来。血修罗更持着战刀一刀劈过来，正面这一刀直接切割出一条黑漆漆的半里长的虚空裂缝，威势明显强了一倍还多。
真武王看到这幕，却也救之不及：“师弟小心。”
“糟糕，退！”安海王知道到了生死关头，脸色涨红疯狂往后飞遁。
“轰！！！”
一道粗大的无比耀眼的闪电，忽然从两里外劈来。
正是站在真武王身旁的孟川，孟川时刻观看着场上形势，发现形势不对，自然得救己方神魔，当即施展出神通‘天怒’。因为境界提升缘故，孟川因势利导对雷电控制更精妙，竟然一次性将体内约五成的雷霆汇聚于一击，雷霆的速度实在太快，就是那位血修罗都来不及反应，直接被这道粗大的雷电给轰击中了。
这一击，媲美巅峰封王神魔的一击了。
这点威力，血修罗那可怕的修罗战体鳞片都没碎一片，可那般狂暴的雷霆怒劈下，却让血修罗有了些许麻痹感，动作也慢了些。
“呼。”
就慢了一丝，安海王便遁逃远离了。
“什么？”血修罗有些愤怒转头看向孟川，一封侯神魔？坏了自己的好事？
“差点，我差点死在它手里。”安海王暴退到真武王身旁，又气又怒又后怕。
刚才一战的确憋屈。
境界高也没用，他的剑只能伤对方，对方瞬间就能恢复。对方的刀对他威胁却很大。
“若不是这领域压制，我的刀还能快三分，你逃不掉。”血修罗冰冷道，“若不是那一道雷霆，你同样也逃不掉。”
“修罗一脉？”安海王脸色难看。
他修炼的是大力魔体，擅长攻杀。可被血修罗彻底克制。
这是体系的克制。
“孟师弟，出手得好。”真武王则是松口气夸赞道。
安海王也看向孟川，眼神有些复杂，也开口低沉道：“谢师弟出手。”刚才若无孟川那一道雷霆，他真没把握逃掉，这可是救命之恩。

第十三集 第十八章 十绝灭世
“要小心血修罗。”安海王郑重道，“他有一种‘血气秘术’，能引动我体内血气。无间领域以及真元护体都没用。最后它劈出的三道‘血色刀影’，应该是血气秘术更强的招数，若是被那血色刀影渗透进体内，我的麻烦会更大。”
“血气秘术？”真武王微微点头，“难怪你境界在他之上，还那么吃亏。”
“他肉身和恢复力也强的可怕。”安海王也道。
“薛师弟，你要更小心。在世界间隙，离开了我们人族世界，你的护身秘宝‘赤云天’也没法用。”真武王说道，安海王天资卓绝，又是杀伐极强的大力魔体，是元初山如今最有望成造化尊者的，元初山也是赐予秘宝‘赤云天’弥补他的缺陷。
安海王自嘲道：“那些妖王们到了我们人族世界，一些镇族宝物、强大秘宝都用不了。如今我也尝到这滋味了。”
最顶尖的宝物，都有力量源泉。
离开家乡世界便和‘力量源泉’隔绝了联系，自然没法施展。妖王们来到人族世界，很吃亏。安海王来到世界间隙，同样有宝物没法用。
“今后，你要更花费心思在护身手段上。”真武王说道，“我们俩很长一段时间，要经常来世界间隙。”
“嗯。”安海王点头。
孟川在一旁听着。
各大世界的修行体系的确迥异。有神魔体系、妖王体系、天妖体系，黑沙洞天有源自域外的‘太阴一脉’‘刀戈一脉’，自己修行的也是神秘的肉身一脉体系。血修罗的‘修罗一脉’很擅长肉身，还擅长‘血气’方面秘术。
“和其他世界的强者交手，需更小心。因为说不定就冒出某种未知手段。”孟川默默道。
……
黑水滚滚。
血修罗和毒龙老祖又汇聚在一起。
“安海王逃了，逃到真武王那了。”血修罗遥看远处三名人族，询问身边同伴，“以他们俩实力，一心死守，怕很难攻破。”
“这真武王，一个封王神魔竟然能够抗住我的剧毒。”毒龙老祖也皱眉，“甚至还庇护了那个东宁侯孟川。”
“那个孟川，也是该死。刚才就是他施展出雷霆，令我功亏一篑。”血修罗眼中有着杀机，“我们再试试，杀安海王、真武王有些难，杀一个封侯神魔应该不是难事。他们俩若是要救孟川，我们或许就能找到机会，将他们俩逐个击破。”
“好，我会施展禁术，倾尽全力拼一次。”毒龙老祖也点头。
“或许能彻底击溃他们。”血修罗眼睛泛着红光。
它们俩都习惯了硬碰硬，血修罗是因为修行体系，自然无所畏惧。毒龙老祖更是借助域外宝物将肉身修炼成黑水毒潭，已经成了不死之身，自然更强势。
“哗哗哗~~~~”
原本弥漫数百里的黑水陡然汇聚起来，朝孟川、真武王他们三名人族神魔汇聚过去。
“来了。”
真武王平静道，“薛师弟，你以剑术‘春秋劫’辅助我即可，其他交给我。”
“好。”安海王点头。
他的‘天劫剑’也有诸多杀招，‘春秋劫’还没完善，但却是最神秘招数。
孟川也小心看着，周围黑水已经汇聚成无比庞大的水球，那是比寻常大山还要庞大，黑水水球达到二十里直径，他们三人就被困在最中央。
“哗。”
黑色水球世界内，一条更庞大真实的‘黑龙’凝聚出现，它长约两里，体表黑色鳞片都蕴含秘纹，游进缩小的真武领域，正在游向孟川他们三人。
血修罗则是从另一侧杀进真武领域。
二者都是生命力强的可怕的，就这么正面杀来。
“灭。”
黑龙游来时，忽然凝实孟川。
有元神兵器化作血色流光，瞬间穿过两里距离，钻进孟川体内。
“这孟川仅仅一个封侯，修行时间又短，元神是他最大弱点，如果仅仅元神一二层，或许能一击击杀。”毒龙老祖暗想，他的情报显然有些过时，孟川曾大肆杀戮妖王时，有‘九头狮妖王’活着逃脱。妖族就知晓了孟川应该是元神四层。
但凡进入人族世界的四重天妖王（五重天妖王），都会得到最新情报。
毒龙老祖、血修罗进不了人族世界，它们刻意搜集过造化尊者、封王神魔的情报。其他神魔的情报它们俩没太在意。
“轰。”血色流光刺入孟川识海。
识海，是孟川元神的地盘。
孟川元神看到一柄‘血色飞矛’刺来，立即一念下，荡魂钟扩大罩住自身元神。

“铛~~~”血色飞矛刺在荡魂钟的钟身上，产生波动，孟川元神也觉得有些难受，但依旧保持着绝对的清醒。
双方终究差距不大。
毒龙老祖元神五层，孟川元神四层，这点差距对实力并无影响。
“什么？”
毒龙老祖有些惊愕，不过它还是按照原本战斗计划。
它和血修罗从两个方向杀来，当杀到孟川三人近处时。
“吼~~~”那条黑龙怒吼着，竟然又长出了八条细长的脖颈，八个新的龙的头颅。
一共九个毒龙头颅环绕着狂攻而来，甚至有三个头颅针对孟川一人。
“杀。”
血修罗再度燃烧体内血液，它体表血气升腾，凶戾的直接先劈出三道血色刀影，随着三道血色刀影一同杀向孟川。
真武王和安海王几乎同时动手了。
“哗。”安海王这一次的剑术没有丝毫杀气，神剑一瞬间化作数十道剑光，剑光朝四面八方绽放开去。
“嗯？”孟川露出惊色。
就站在安海王、真武王身边，孟川清晰感觉到周围发生了变化。
自己、真武王、安海王的动作都一如既往，可毒龙老祖、血修罗的速度一下子慢了好几倍。
“时间流速变了。”孟川震惊，“安海王的‘春秋劫’，能影响时间流速？”
“嘭嘭嘭。”
真武王却早就蓄势，先是接连七掌拍出。
一时间天地间都接连出现七道灰蒙蒙巨大手掌，在时间流速影响下，七道巨大手掌速度比平常快了数倍的拍击过去，甚至一片虚空都被拍击的塌陷。毒龙老祖根本躲无可躲，，轰隆~~~~分化出九头的毒龙整个往后抛飞开去。
这是真武王论力量最强的招数――真武七绝之‘覆天掌’。
真武王擅拳、掌、爪、指等各种招数，论力量和护身，以掌法为最。论杀敌，以拳法为最。
先轰飞了毒龙老祖，真武王转头看向了血修罗。
“杀。”
血修罗虽然有些吃惊那七掌威势，但依旧自信杀来，那三道血色刀影也扑了过来。
真武王眼中爆发杀机。
一瞬间他已施展禁术，真元全力调动，一时间双拳接连轰出。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
快如闪电的十拳。
在安海王‘春秋劫’的帮助下，这十拳就更快了，前面九拳接连轰出，九道灰蒙蒙拳劲刚刚飞出，第十拳更狂暴的拳劲就追了上来，完全引领九道拳劲凝聚成一体，化作一道灰蒙蒙光柱。这一道光柱带着让人心悸的毁灭力量。
“不好。”一直自信的血修罗看到这一道可怕的光柱，却是心头一颤，当即要暴退。
可来不及了。
它瞬间就被灰色光柱淹没了！
它无比坚硬的鳞甲立即支离破碎，肌肉筋骨立即粉碎，在灰色光柱下身体迅速粉碎着，那‘头颅’在灰色光柱下还略微坚持了下，可最后在不甘的咆哮中，头颅也彻底粉碎。它在这灰蒙蒙光柱下彻底消失了，完全被摧毁湮灭。

第十三集 第十九章 争夺
血修罗，毙命！
连储物宝物都彻底湮灭，唯有那柄‘战刀’抛飞着跌落向不远处。
真武王脸色微微发白看着这幕。
真武七绝之‘灭绝拳’，且是灭绝拳的禁忌施展之法――十绝灭世！
灭绝拳，是真武王创出杀敌最强的招数，一拳湮灭一切！甚至他在此基础上创出禁招‘十绝灭世’，十绝灭世需要一瞬间接连十拳，对身体和真元负担都很大。比平常施展上百拳还艰难。‘十绝灭世’施展出后，真武王伤势都不轻，连丹田空间都受损，以他的境界，丹田受损依旧需孕养慢慢恢复。
“什么？”被拍飞的黑龙看到这幕都惊呆了。
血修罗和它纵横妖界多年，今日竟然被一个封王神魔给杀了？修罗之躯的强横，毒龙老祖很清楚，在妖界能灭杀‘血修罗’的真的不多，妖圣当中也只有部分能做得到。
“血修罗就这么死了？”
已经悄悄来到那大山上方极高处，隐匿在虚空中的火凤等三名大妖王也很震惊，血修罗的威名是杀出来的，‘修罗之躯’的强横是一代代修罗一脉强者证明的，如今被真武王就这么正面摧毁？
“好强，我们千万别和人族真武王硬碰硬。”妖龙遥遥看着，郑重道。
“我肉身虽强，却也不及血修罗。”牛妖王也无比忌惮。
“我们只管等待，等会儿找到机会，夺到本源宝物就赶紧溜。”火凤对自身速度却有自信。
妖龙、牛妖王也都赞同，夺到就赶紧溜。
这个真武王……
实在太可怕，让它们没任何正面敌对的信心。
“嗯？”火凤、妖龙、牛妖王忽然一惊，下方那座大山停止了上升。
……
呼，真武王一招手，将血修罗仅留下的‘战刀’给收了起来。
“佩服。”安海王看着真武王，心悦诚服道。
“也多亏了薛师弟你。”真武王脸色苍白，笑着道，“我这禁招虽然创出，但却有一个致命的弊端。就是连续十拳轰出，拳劲合一，消耗的时间也比正常一拳多上好几倍。敌人见势不妙完全可以遁逃！这次有薛师弟的‘春秋劫’相助，能够影响时间，我才能以比过去快数倍的速度，施展出了这一招。让血修罗逃不掉。”
孟川听了若有所思。
是。
这一招，消耗的时间的确是弱点。安海王弥补了这弱点，令这一招变得更可怕。
“你的实力，不亚于真正的造化境。”安海王说了句，没再多说。
“真正的造化境？”真武王心中复杂。
能有如此成就。
也是有诸多机缘的，有沧元洞天得到的那一块残破令牌，有阴阳老人的绝学，有斩杀妖族得到的妖族传承……当然更重要的是他自身这三百余年的修行！他曾被元初山极为看好，耀眼无比，也曾情感上遇到挫折，也曾修行上质疑自己，陷入瓶颈不得寸进，彻底跌落到谷底，随着岁月逐渐的衰老……在一片叹息中，在元初山尊者们的失望中，他终于‘破而后立’，在帝君级绝学《阴阳诀》的基础上，他狂妄的改造《阴阳诀》，创出他的真武一脉。
他这一脉，修炼难度比《阴阳诀》还要高上一层次，一旦练成，战斗力更是傲视同层次！
可又有什么用呢？
他练成时，已经老了，身体的衰老，让他无法突破到造化。
至于理论上的‘返老还童’？那是需要他真武一脉的根基‘阴阳’达到圆满地步，何为圆满？那是《阴阳诀》最高境界，阴阳老人在技艺方面最终达到的境界――帝君境。阴阳老人的技艺境界达到了‘帝君境’，却没修炼成帝君。
成帝君，也有很多门槛。技艺境界仅仅是其中之一。
可技艺境界达到‘帝君境’何等之难？
“五百年内，技艺境界达到帝君境？”
“太难了。”
真武王明白这点。
“嗯？”真武王忽然转头看向旁边近处的那座大山。
“这大山停止上升了？”孟川、安海王也发现了这点，紫气笼罩的那座大山彻底停止上升。
“我们赶紧靠近，随时准备夺宝。”真武王说道，立即以领域带着孟川、安海王朝那靠近过去，一直靠近到最贴近紫气的位置。有紫气笼罩，他们也无法往里钻。

哗哗哗~~~~
毒龙老祖化作黑水，却也蔓延开来，在这座大山的四面八方处处包围起来，也遮蔽了天空，彻底封锁住整个大山，只是这黑水无法威胁真武领域。
“哼。”黑水中浮现出一条黑龙，冰冷看了眼人族神魔这边。
它奈何不了真武王他们三个，真武王他们也奈何不了这毒龙老祖。毒龙老祖的‘不死之身’的确厉害，按照得到的情报，即便在妖界，恐怕也只有三位帝君才能彻底斩杀它。
“孟师弟，等会就靠你了。”真武王看着孟川，“我和安海王护住你，你带着我俩最快速度去抢夺宝物。”
“嗯。”孟川点头，“我定会拼尽全力。”
忽然――
笼罩整个大山的本源紫气尽皆收敛，潜入大山深处，而大山的半山腰一处，陡然一道白光冲天而起。
那道白光，隐隐有眼睛有鼻子，却犹如一柄利剑破空而去，速度快得可怕。
“是本源宝物。”那蔓延的黑水是包围在大山处处的，所以离的最近的一处黑水立即凝聚成一条黑龙，黑龙在凝聚过程中，就疯狂朝那白光冲去。
“夺宝。”孟川看到那道白光，就感到莫名的激动，仿佛生命都被影响，他本能的就带着真武王、安海王冲去，同时也得到一旁真武王的元神传音：“抢！”
哗。
天空中闪电一闪。
孟川带着真武王、安海王速度飙升到匪夷所思速度，直逼那道白光。
“夺宝！”火凤、妖龙、牛妖王它们三位也立即施展神通。
嗖。
妖龙大妖王的领域手段名传妖界，藏匿虚空中，之前毒龙老祖、真武王他们一个个都没察觉。
“神通，虚空领地。”妖龙眉心睁开竖眼，能看到混乱的虚空浪潮，它自身的神通却能定住周围一片虚空，成为它的领地，也是它最强的领域招数。
“哗。”
火凤带着两名同伴，一展火红羽翼，化作一道火焰虹光，从高空俯冲而下。
黑水是天上地下彻底笼罩大山的，此刻毒龙老祖的‘黑水’也是要去拦截白光。然而火凤它们三个瞬间就冲进了浩荡的黑水当中。
“嗤嗤嗤。”黑水是剧毒。
但虚空领域却阻隔黑水，保护着三名妖王瞬间穿过阻碍，直扑向那道白光。
孟川三人是从侧边飞出也扑向那一道白光。
“什么？”毒龙老祖也惊愕，竟然还藏着其他妖王。
“本源宝物。”火凤这三名妖王也拼了，毒龙老祖虽然厉害也只是以‘不死之身’和‘剧毒’出名，三对一，它们还真不惧。
嗖嗖。
火凤带着同伴，有着一闪身约莫二十里速度，在妖族的五重天妖王当中称雄，更超越不少妖圣。
孟川带着真武王、安海王，有着一闪身约莫二十二里的速度，这也是他修炼《天地游龙刀》的收获。
白光冲天而起，距离都很近！
“哗。”
孟川的身法，更有美感，仿佛一支画笔在虚空中作画，留下一道玄妙的轨迹，先一步拦截住了那道白光。
在拦截住的一刹那，真武王便是一伸手，灰蒙蒙气劲便包裹住了那道白光。
“收。”真武王感觉到那白光在挣扎，可依旧一个念头强行收入虚空手环内。
“到手了。”孟川、安海王都见状大喜。

第十三集 第二十章 牵制
“什么？”火凤等三名妖王，看着半里外的三名人族神魔夺得本源宝物，一时间都感到心痛焦急。
那可是本源宝物！
世界诞生才会出现的，帝君们都渴望眼馋的宝物。得到了一件献给帝君后，它们三个就能彻底翻身。帝君的重赏，会令它们成‘妖圣’希望都大增，成不了妖圣……相信实力也能再进一步。
帝君们统治妖界，让麾下愿意去拼命，最重要的就是‘公平’！
麾下妖族献上‘本源宝物’，帝君们就必须给予足够的赏赐。否则如何服众？
“差一点，就差一点。”
“人族神魔速度怎么那么快？”火凤、牛妖王眼睛都红了。
“那位东宁侯孟川，号称速度冠绝人族世界。”妖龙传音道，“比我预料的还要快。”
“他只是封侯神魔，我是五重天妖王，修炼《凤凰御空诀》，速度竟然还比不过他。”火凤很不甘心。
它们三个愤怒不甘，却没有上前抢夺，因为之前见过‘真武王’出招的实力。
而毒龙老祖却是真急了。
“哗哗哗~~~”遮蔽四面八方的黑水滚滚，包围向了孟川他们三人，最接近的一处黑色水流凝聚成‘黑龙’模样，盯着孟川三人：“交出本源宝物，我放你们离开。否则，你们逃不掉！”
孟川一抬头，便看到遮蔽天空的黑色水浪压了下来，黑龙更是领头扑杀过来。
真武王可以和毒龙老祖一对一交手，孟川和安海王可都不敢，毒龙老祖的‘剧毒’诡异莫测，连妖圣都可能受伤扛不住……在场只有真武王能抵挡。
“我们走。”真武王给孟川传音，“这毒龙老祖交给我抵挡。”
“嗯。”
孟川毫不犹豫施展身法，带着两位封王神魔朝远处飞去，但处处都是黑水，自然也冲进那黑水中。
他们冲进的那一处黑水立即涌动起来，凝聚成了‘黑龙’，黑龙是可以出现在整个黑水的任何一处。
“休想逃。”黑龙庞大的身躯一出现，便是龙尾甩动，抽打向孟川他们三人。
“滚！”真武王翻手就是一掌，灰蒙蒙巨大手掌拍击在黑龙身躯上，令黑龙身躯往后踉跄，《真武七绝》之一的‘覆天掌’是纯粹力量最强的一招，也格外擅长防御和击退敌人。毒龙老祖称得上力大无穷了，却也被一掌逼退。
这让毒龙意识到不妙：“这真武王实力太可怕，单单靠我根本拖不住他们。”
“凤羽妖王，你们三个和我一同牵制住他们，别让他们给逃了。”毒龙老祖又一次去拦截孟川他们，同时也元神传音给火凤三位妖王。
“一同牵制？”火凤、妖龙、牛妖王彼此相视。
“我和你们联手，或许依旧无法击败真武王他们，但自保很轻松。我已经传消息回去了，如今其他妖王也在朝这里赶，只要拖延点时间……众多妖王联手，真武王他们逃不掉。”毒龙元神传音急切道，“若是你们旁观，任由他们逃脱。事情让帝君们知晓了，帝君们震怒，定不会饶过你们。”
火凤它们一惊。
本源宝物……
是这次世界间隙出现后，帝君们最重视的。帝君们鼓励五重天妖王们进去闯荡，主要目的就是本源宝物。
“我们帮忙拖延，但绝不会正面与其搏杀。”妖龙元神传音道，显然它们三个有了共同决定。
嗖。
火凤的羽翼一战，它们三个划过一道优美的火焰流光，迅速追向孟川他们。
孟川他们一次次遭到毒龙老祖阻碍，在冲破整个黑水范围前，速度也是受到影响的。火凤它们速度同样奇快，迅速在接近。
“镇。”随着逼近，妖龙的竖眼，瞬间定住虚空。
神通――虚空领地！
孟川只觉得虚空有阻力压制，飞行时时时被压制，速度锐减到只剩下五成左右，真武王的真武领域也只能削弱部分压制而已。
“这妖王神通竟然能控制虚空。”真武王脸色微变，他虽然对时空有所参悟，可对虚空的控制……却不如那妖龙的神通厉害！
火凤妖龙等三位妖王在一旁虎视眈眈。
毒龙老祖则是一次次前来阻碍，令孟川他们本就大减的速度，不断受到影响。
“两位师兄，我根本甩不脱它们。”孟川也很艰难，《天地游龙刀》身法虽然厉害，可这虚空压制太难受，时时刻刻压着自己。这还是有真武王的领域相助了，若无相助……自己速度还得大减！显然在封侯阶段，面对妖族的众多巅峰五重天妖王，还是很吃力的，至少眼前这妖龙就很克制孟川。
孟川这等速度奇快的，就怕领域方面超强的对手。
领域越强，压制越厉害。
“这样的确甩不脱。”真武王面色郑重，传音道，“世界间隙内，进来的人族封王神魔屈指可数。可妖族进来的五重天妖王却很多，上百个都有可能。我们不能拖……时间一久，恐怕会有更多妖王围攻过来。”
“怎么办？”安海王也传音道，“那三名妖王和我们一直保持着十里距离，速度又奇快。”
“薛师弟，你的天劫剑擅远攻。”真武王传音道，“你以‘心剑劫’突袭那头火凤，孟师弟立即全力飞过去。其他交给我……必须拼一次，这么拖延下去，麻烦就大了。”

“好。”安海王也相信真武王。
“好。”孟川也元神传音应道。
三人约定好后。
依旧一副很拼命往外逃的样子。
火凤它们三个则一直谨慎的保持着十里距离，因为再远……妖龙就无法施展神通‘虚空领地’进行压制了。
“就这么拖着。”毒龙老祖却充满信心，“等会儿就会再来两三批妖王，甚至时间久些，孔雀君主都可能赶过来。”
妖界的五重天妖王，越阶而战能击败妖圣的只有两位，一个是毒龙老祖，靠的是不死之身和剧毒。另一个就是‘孔雀君主’，据传曾以神通‘吞天’，成功吞噬掉一截古老异兽的尸体，血脉变异，孔雀君主随即也突飞猛进。更能正面交手击败妖圣，且击败过不止一位妖圣。
“动手。”真武王传音下令。
“哗。”安海王手持神剑，便猛然就是朝远处怒劈过去。
遥遥一劈。
火凤三名妖王原本还在飞行着，忽然一道凝练无比的剑芒从眼前虚空中直接出现，出现在了火凤前方十余丈处。
距离无比之近。
一剑便斩向火凤的脖颈。
天劫剑之‘心剑劫’！

第十三集 第二十一章 回归人族世界
若说‘春秋劫’是安海王还不成熟的招数，这‘心剑劫’便是安海王真正成名的招数，最远可以隔着上百里降下杀招。在镇守安海关时……让许多妖王们畏惧不已，因为即便安海王在很远，都能遥遥降下一道剑光斩杀它们。
被妖王们认为是天罚之剑。
“小心！”妖龙也能感应到有恐怖锋利的力量从虚空中降临，它的虚空领地只能尽量压制，无法抵挡。
“不好。”火凤胆寒，它就不是以肉身强横出名的，近距离下它本能的避让。
嗖。
另一边，孟川却是在安海王出剑的同时，也转向飞向火凤三名妖王。
他速度何等之快？
虽然双方有十里距离，孟川一窜便带着真武王、安海王迅速逼近，瞬间逼近到三四里距离。
“呼。”火凤女妖竭力闪躲，凭借身法玄妙，惊险避让了这一剑，剑芒从它身侧划过。
“我的身法最是了得，总算是躲过了。”火凤女妖松口气，若是真的被那一剑劈中，那后果定会很惨。
火凤女妖忽然发现，身旁的妖龙眼中露出惊恐焦急色。
“怎么了？”火凤女妖还没察觉，她的眉心便出现了一道血窟窿，更有灰蒙蒙力量顺着血窟窿波及开去。
火凤女妖这才露出惊恐绝望色：“不――”
在绝望中，头颅等上半身彻底灰飞烟灭，连它的一双翅膀都彻底粉碎，只剩下胸口往下的下半身还完好。
孟川、安海王、真武王这才松口气。
安海王更是难得露出笑容，他的一剑只是明面杀招，孟川身法逼近到五里之内！五里之内，才是真武领域保持最强威力的范围。
那一击，也是真武七绝中唯一的暗杀招数――‘阴阳指’。
一指，行走阴阳之间，杀敌于无声无息中。不过也只能在真武领域内施展出这一招。
“嗤嗤嗤。”只剩下下半身的火凤女妖，肉身依旧迅速生长，想要重新长出上半身以及翅膀。
嗖。
孟川、真武王、安海王却已经来了。
“分开逃。”妖龙、牛妖王却知道大势已去，毫不犹豫分开遁逃，它们速度都远不及孟川。想要保护‘火凤’只会一同送命。
孟川三人最想杀的就是‘火凤大妖王’，实在是它速度太快，能牵制到他们。
“嘭。”
孟川三人一闪身就到了火凤大妖王身旁，此刻的火凤大妖王身体还在生长中，连翅膀都没长成，飞行也慢。
真武王赶到后，近距离下轻轻在它背部按压了一掌，它身体便犹如砂砾般彻底溃散开来，彻底毙命。而衣袍、储物宝物、器物等等却又完好。
挥手收起战利品后，真武王笑道：“我们走。”
“走。”孟川、安海王也觉得轻松。
嗖。
划过长空迅速朝远处飞。
毒龙老祖虽然也想要阻挠，可孟川三人在阻碍下依旧保持着极快速度，等到冲出黑水的范围后，更是速度飙升到更惊人地步。
一道闪电如游龙般，迅速消失在天边。
无尽黑水凝结成毒龙老祖，它脸色阴沉看着这幕：“火凤真是蠢，这样都让人族给偷袭杀死了。”
火凤只要活着，就可以一直纠缠，妖龙也可以用虚空领地压制人族神魔。
没了火凤……
其他妖王都无法轻松跟上孟川三人。
“火凤死了？”妖龙、牛妖王在远处汇合，愤怒又无奈。
“那真武王，还有刺杀招数？”妖龙咬牙切齿，“他怎么擅长这么多招数？”
“我们走吧，毒龙老祖说不定会迁怒我们。”牛妖王说道。
“嗯。”它们俩瞬间隐匿进虚空，远遁离去。
……
孟川三人一路保持最快速度逃着。
孟川心中也暗暗感叹，安海王的手段独特些，但‘真武王’就很全面了。领域、暗杀、护身、正面杀敌……样样都厉害。
“阴阳老人的阴阳诀，本就擅长很多方面。在这基础上所创的‘真武一脉’，同样全面，而且更强。”孟川暗暗惊叹。
并非前人就一定厉害。
后人还是在前人基础上有创新的，《心意刀》这一门封王神魔所创的刀法，却是天下最快的刀，超越历代造化境、帝君们。
在初入洞天境的招数方面，《真武七绝》是比《阴阳诀》更强的。当然阴阳老人最终技艺境界都达到帝君境，真武王还差得远。
“我们得到本源宝物，留在世界间隙很危险，先将本源宝物送回元初山。”真武王说道，“孟师弟，我们赶到来时的位置。”

“好。”孟川点头。
本源宝物太烫手，先送回去大家才安心。
很快。
孟川三人就赶回了原先进来的那一处位置。
“轰~~~”
仅仅等待数息时间，眼前虚空便被轰破，出现了约莫五六丈大的虚空洞口，透过洞口能看到另一端的‘世界’，那是鸟语花香的世界，正是元初山！
甚至孟川三人还看到了另一端的李观尊者、秦五尊者、洛棠尊者他们三个。
“走。”孟川三人立即穿过洞口，离开世界间隙，回到人族世界。
“回来了。”
孟川三人降落在山峰峰顶，孟川深吸一口气，呼吸着新鲜空气，更闻到了花草的香味，泥土的味道，还有身体不再轻飘飘，反而感觉受到天地的呵护。这让孟川感到了亲切温暖，这就是家乡，人族的家乡世界。
“你们怎么这么快就回来了？”秦五尊者虚影问道，“不是离一年之期，还有近一个月么？”
“就你们三个？还有人呢？”洛棠尊者虚影则是担心问道。
孟川这才想起来，连一挥手。
呼呼。
阎赤桐、薛峰显现在一旁。
“咳。”真武王咳嗽了下，脸色苍白。
“你受伤了？发生什么事了？”李观尊者询问道，秦五尊者、洛棠尊者也发现不对劲。
真武王笑着解释道：“我们碰到了本源宝物出世，就让阎师弟他们先躲进小型洞天。我们剩下三人联手去夺宝，运气不错，成功夺下了本源宝物。”
“本源宝物？”李观尊者他们三人都露出喜色。
“这次，除了本源宝物，还有一件重宝‘时空浮冰’。”真武王说道，“其他宝物倒是寻常些。对了，还有一件喜事，薛峰师弟他也突破，达到了‘法域境’，还练成了《金风十五剑》。”
李观、秦五、洛棠他们三位尊者听的又惊又喜。
“在世界间隙都发生了哪些事，一一说来。”李观笑着道，同时都仔细看了看薛峰。

第十三集 第二十二章 在山上
孟川三名封侯神魔乖乖在一旁听着，安海王则是没吭声，真武王倒是笑呵呵说道：“这次挺顺利的，我们在世界间隙内，其他时间都在修行，也就因为争夺‘时空浮冰’和‘本源宝物’发生过两次大战。第一次是进入一个多月后，那次‘时空浮冰’等奇物降临，妖族有黑风大妖王、白云城主这两位巅峰五重天前来抢夺。幸好孟师弟身法卓绝，我们先夺宝再杀妖王，还挺轻松。”

“孟川的身法？”李观、秦五、洛棠他们三位尊者都看向孟川。
“孟师弟这次起了很大作用，争夺‘本源宝物’，若无孟师弟，定会被妖族先得手。火凤大妖王单独飞行遁逃，孟师弟带着我们速度受影响，怕就追不上火凤大妖王。”真武王感慨道。
在一旁沉默许久的安海王，终于说道：“这次功劳王师兄第一，孟师弟第二。”
孟川一听，立即道：“这次对敌，主要靠两位师兄。我仅仅施展身法而已。”
“若无薛师弟，我杀不了血修罗，真不一定最后能抢到本源宝物。”真武王也道。
“哈哈，行了，我们都明白了。”李观尊者笑呵呵道，“你们修行收获如何？”
“我等进步缓慢，倒是三位还在暗星境的师弟，都颇有收获。”真武王说道，“进去世界间隙两个多月，阎师弟达到‘道之境巅峰’。进去半年后，薛峰师弟练成《金风十五剑》成了法域境。进去九个月，孟师弟达到道之境巅峰。”
他知道尊者们关心什么，关键点都说了。
“哦？”三位尊者听了微微点头，这也在他们预料中。
“时空浮冰和本源宝物，需交给宗派，你们也无法利用。”李观尊者说道，“会按照各自贡献给你们功劳。至于其他宝物？你们可以直接收着，用不了也可以交给宗派换功劳。”
“换功劳吧。”
孟川、阎赤桐、薛峰都开始取出奇物。
这些奇物他们都是听都没听过，自然难以有效利用。孟川这些年也曾有很多战利品，比如斩杀五重天妖王、四重天妖王们的战利品，几乎都是献给了宗派。使得孟川如今功劳已经超过十一亿！其中大多数都是地底追杀妖王积累的。
每天积累功劳过百万，连续追杀两年，积累起来就很惊人了。
论积累功劳……便是真武王、安海王他们也没法和孟川相比。整个人族世界，也就‘白钰王’积累功劳同样惊人。
“薛峰这两件奇物，算作八千万功劳。阎赤桐的三件奇物，算作九千万功劳。孟川的这三件奇物，也算作九千万功劳。”李观尊者很快做出评判，“时空浮冰和本源宝物的功劳分配……待得我们仔细鉴别之后，会告诉你们。”
“真武王和安海王留下，你们三个可以先回了。”李观尊者说道，“有什么想要换取的，可以去找易长老。”
“是。”孟川三人都行礼。
阎赤桐、薛峰的功劳已定，没有变数。
孟川在‘时空浮冰’‘本源宝物’上都会有功劳赐予，只是他本身并不太在意。
……
孟川三人飞离开去。
“孟师兄，我弟弟晏烬的事，就麻烦你了。”薛峰传音道。
“交给我，我等会儿就过去见他。”孟川也传音应道。
薛峰这才放心。
他和阎赤桐先去藏宝楼，毕竟‘穷’了太久，有很多想要换的。孟川这是飞往景明峰去见儿女。
******
景明峰，孟川洞府内，如今也是儿子‘孟安’的洞府。
此刻一对儿女都颇为兴奋。
“爹。”
“爹。”
孟悠、孟安姐弟俩都很开心看到父亲。
“嗯。”孟川看着儿女，满意点头。
儿子孟安十三岁上山，还是少年模样。如今十六岁了，又因为修炼缘故，也是一俊秀青年。
女儿孟悠也同样都长大了，女大十八变啊。
“在山上日子过的如何？”孟川询问道。
“山上很热闹。”孟安立即道，“同门师兄弟们也经常彼此切磋，彼此竞争。”
“热闹？”
孟川一愣，便了然。
当年他和柳七月在山上修炼的时候，可没那么热闹。同门师兄弟更多是孤寂修行，也就‘论道峰’上偶尔聚聚。现如今因为妖王潜伏在天下处处……使得大日境神魔们大多数都还在山上，山上的神魔数量比当初多多了，自然热闹得多。
许多神魔，特别是大日境神魔们进步缓慢，这时候苦修就不适合了。交流、切磋、竞争……自然就更多了。
“是很热闹呢。”孟悠也笑的挺开心。
“有不少师兄追求我姐呢。”孟安连道。
“哦？”
孟川心头一紧。
追求自己女儿？一定得查一查！自己女儿别给蒙骗了。
“我都没理会。”孟悠立即解释，“如今自然是先修炼成神魔最重要。”
“这才对嘛，你们俩才十六岁，先努力修炼成神魔。”孟川说道，“都修炼的如何了？”
孟悠道：“我选的‘青莲神体’，修炼挺难，晏叔叔经常指点我，令我修炼顺利不少。如今已经青莲神体小成，至于大成？可能还需要一年。至于‘圆满’，我也没把握。”
“别急，踏踏实实修炼，多耗费几年没什么。”孟川听的颇为满意，都青莲神体小成了？晏烬还帮忙指点？
“我选的‘轮回神体’的确挺难，三年了都没练成。”孟安低声道。
“可要换神魔法门？”孟川问道。
“不用，我有把握能练成。”孟安眼中有着自信，“我已经练成三种意之境，接下来两种也有积累。”
孟川听的有些感慨。
儿子天赋可比自己当初高多了。
十六岁，就三种意之境了！
这轮回神体是沧元祖师所创，枪***回》也是人族最高深的绝学。儿子选这条路，孟川还是认同的。
只是入门太难，悟出分属五行的五种‘意之境’，再完美融合为‘轮回意境’，方才能修炼成轮回神体。孟安这等绝世奇才，又很契合枪***回》都修炼如此之艰难。
……
陪着儿女聊了半天，吃了晚饭后，孟川才前往飘雪峰去见晏烬。
飘雪峰，大雪纷飞。这里一年大半时间都在飘雪。
“孟川，你来了。”晏烬主动来到洞府门前迎孟川，他前些年也参加神魔队伍，巡守各方，因为和其他神魔们一同生死战斗，他那‘生人勿进’的冰冷气息却是淡了不少。只是他的朋友依旧很少，数遍元初山，也屈指可数。
“山上日子怎么样？”孟川笑着往里走。

第十三集 第二十三章 观绝学
“无聊了些。”晏烬并肩走着，说道，“之前，还组成神魔小队巡守一方，经常和妖王厮杀。如今府县都彻底放弃，我们这些大日境神魔也就没多大用了。”
孟川笑道：“还是有些大日境神魔下山的。”
“那都是年龄大的，才被允许下山。”晏烬说道，“那些师兄师姐们，有的参加地网负责侦查。有的在大城内辅佐镇守神魔。”
“你还年轻，修炼的又是超品神魔体，元初山对你还是抱有期待的。”孟川解释道。
晏烬走到厅内坐下：“坐。”
他给孟川倒酒，同时道：“成封侯神魔，六十岁前是最佳机会。过了六十岁希望就会逐渐下降。我和你同龄，离六十岁只剩下八年。要在八年内成封侯神魔……我并无任何把握。”
“困在瓶颈，有时候说突破就突破了。”孟川一翻手拿出了宝盒。
“嗯？”晏烬惊讶道，“你用的不是储物布袋？”
“告诉你，你可别外传。”孟川笑道，“是随身携带的小型洞天，如今知道的人可没几个。”
阎赤桐、薛峰他们都知道。
孟川对晏烬的信任……还在其他人之上。
“小型洞天？”晏烬惊叹。
“喏。”孟川将宝盒递给晏烬，“这是我机缘下得到的一件奇物，觉得对你有用，送你了。”

“送我？”
晏烬露出笑容，他们少年时就是共生死的好友，又一同在元初城修行等待，又一同拜入元初山，关系好，送些礼物也是正常。
晏烬好奇打开了木盒子，便看到里面放着的一朵冰莲花，冰莲花的花蕊更是点点火光摇曳，冰与火……在这朵莲花奇物中完美的结合。
“这是……”晏烬看的心头一震。
他修炼青莲神体，使用双剑，修的也是黑铁天书《冰火七绝》。
冰与火，他参悟极深。
此刻看到这冰莲花中‘冰火共存’，立即有所触动。
很快他反应过来，看着孟川连道：“这太珍贵了。”
“还好吧。”孟川笑道，“比如我的小型洞天，就比它贵了十倍还多！而小型洞天……也仅仅是我的其中一件宝物而已。这冰莲花，对我而言不算什么。当我是兄弟，就别推辞了。将来成封侯神魔，多斩杀些妖王。这场战争，我们人族缺少强大神魔。”
晏烬看着孟川，点头只是说了一个字：“好。”
“这才对嘛。”孟川笑道，“对了，我还得谢谢你指点悠儿。”
“孟悠这丫头，也挺有天赋的。”晏烬点头道，“至少比我当年有天赋。”
“晏烬，你和我同龄的，我一对儿女都上元初山了，也快成神魔了。你还孤身一人。”孟川笑道，“可有心仪女子？打算什么时候成亲？”
“孤身一人很好。”晏烬平静道，“我喜欢孤独的滋味，不喜欢人多，太吵！”
二人喝酒吃菜，聊到半夜，孟川才返回。
深夜。
晏烬站在洞府门口，看着孟川在大雪中离去。
“又走了。”晏烬关上了洞府大门，回到了自己的静室内，从储物袋中取出了木盒，看着木盒内的冰莲花，晏烬看着，也轻声道：“谢了。”
……
孟川回到自己洞府时，在门口看到隐藏在黑暗中的薛峰。
呼，薛峰从黑暗中走出。
“他收了？”薛峰看着孟川。
“嗯。”孟川点头。
“那就好，那就好。”薛峰松口气，“切记，一直保密。一旦知晓是我送的，一定会还给我的。”
“会保密的。”孟川点头，“你们亲兄弟却如此……”
“唉，主要还是因为我父亲的脾气，薛家欠我弟弟很多。”薛峰感叹了下，随即道，“这次谢谢了，我就先告辞了，我得立即离开元初山，返回驻守城池。”
孟川点头，目送薛峰离去。
……
第二天一早。
孟川去藏宝楼拜访易长老。
“孟师弟。”易长老热情几分，将孟川迎到一茶室内。
“喝茶。”
易长老盘膝坐着，给孟川沏好茶。
“我这次来，是想要雷霆一脉的所有黑铁天书以及天级绝学。”孟川说道，“我都想看看，对了《心意刀》和《天地游龙刀》就不需要了。”
“哦？”易长老犹豫了下，“孟师弟，你确定都要？元初山历史悠久，雷霆一脉的天级绝学数量可庞大的很。”
“都要。”孟川说道。
“行吧。”易长老起身，“我去找找，你在这等我。”
等了片刻功夫，孟川一杯茶喝光时，易长老就返回了茶室。
“雷霆一脉的黑铁天书，元初山上一共有八本。《心意刀》《天地游龙刀》你都不需要，剩下的是这六本。”易长老在桌上放下了六块黑色铁板，看起来都普普通通，又没任何字迹图画，跟着又一挥手，一堆又一堆黑色书籍出现在旁边，数量却是非常惊人了。
“这些是雷霆一脉的天级绝学。”易长老郑重道，“天级绝学，都只是法域层次的绝学，最多偶尔一两招达到洞天境，所以没有奢侈的使用‘陨星铁’进行传承。传承次数自然是有限的。用一次就少一次，使用个十几二十次，这本书籍就失去意境传承了。”
“所以观看者，需很谨慎。”易长老看着孟川，“没有必要，最好别看。有必要再看！观看后……将来若是练成，也有义务再书写新的传承原本。”
孟川点头。
传承原本很珍贵。
“这些都是蕴含意境传承的雷霆一脉天级绝学，共三百二十二本。这里还有失去意境传承，只有纯粹文字图片描述的雷霆一脉天级绝学六百一十九本。”易长老又一挥手，旁边又出现了更多的一大堆书籍。
“对了，你怎么突然要看这么多绝学典籍？”易长老疑惑道，“这些典籍千奇百怪，很多和你修炼的并不是一路。”
“都想看看。”孟川微笑道。
观看紫色雷霆，画‘雷霆十五相’，对雷霆有自己的认知后。
《心意刀》和《天地游龙刀》他也只会汲取部分自己想要的，他现在就是想要汲取人族历代前辈的智慧结晶，为今后修行打基础。
站在前人的肩上，才能看得更远。
“行吧，反正你想要看是都能看的。”易长老指着那六本黑铁天书，“这六本黑铁天书，有长矛战法、锤法、身法、剑法等等，就是没你修炼的刀法。《雷霆灭世刀》我们元初山并无原本。”
孟川点头。
是否用刀，关系不大。
核心是雷霆一脉利用的技巧。
“这些典籍太重要，很多都是元初山独一本的。”易长老说道，“我给你在藏书楼安排一院子，你就在那院子内歇息，看这些绝学。看完都要给我。”
“放心。”孟川点头，这是一个宗派的漫长岁月积累。
绝学。
这些才是一个宗派的核心。
这些天级绝学原本，学过十几二十次，就失去意境传承了。若是放开让弟子任意修炼，几十名弟子就能令绝学的传承彻底消失。所以平常学习都是有种种限制的，还要尽量保证有后来者练成，写出新的绝学原本。如此才能代代相传。
“呼。”孟川挥手，将所有绝学收起。
“易长老，烦请带路。”孟川笑道。
“其实绝学看太多，也并不是好事。”易长老走在前面，念叨着，“沿着自己擅长的钻研就行了，和自己关联不大的，看多了，有时候都会糊涂。”
孟川没说什么，在他看来，这些绝学都是‘资粮’，令他在雷霆一脉上前进的‘资粮’。

第十三集 第二十四章 弥补（本集终）
藏宝楼占地颇大，有十二座宝库存放着常用宝物。在宝库旁也有些院子，易长老平时便居住在此。
“孟师弟，你住在这，我是住在旁边。”易长老指着旁边一庭院，“有事随时找我。”
“谢了。”孟川一笑便步入院子内。
院子内也有七八间屋子，孟川走进书房内，坐在窗户旁，晒着春日的阳光，便翻手拿出一本黑铁天书。感应到这‘黑铁天书’蕴含的无尽暴烈之意，也让孟川明白这本黑铁天书，正是传说中的《天雷矛法》，以暴烈强横著称。
一个念头，孟川意念便进入黑铁天书，开始意境传承。
一名穿着兽皮的野人男子，散发着野蛮气息，他手持一杆染血的暗红长矛站在苍茫大地上，平静的开始施展矛法。
“天雷矛法，据传是上古时期部落时代的无名强者所创，那时候，还没有元初山呢。创造这套矛法的前辈被尊为‘天雷尊者’。”孟川暗道，同时也看着。
“轰。”
矛和枪不同。
矛的杆身更硬，施展起来变化少，更野蛮直接，
这野人一矛刺出便仿佛有雷鸣，他一招招施展着，矛法凶戾之极，招招都是攻势，却又隐隐形成了连绵大势。这让孟川想到了世界间隙中那无数紫色雷霆形成的‘紫雷大树’，这野人前辈的矛法每一招都就仿佛一道天雷。
大量雷电接连施展，隐隐就仿佛构成一株‘雷电大树’。
“轰！！！”
“轰！！！”
越往后，长矛威势越加恐怖，显然演练着越加高深的招数。
矛法的威势越来越恐怖。甚至每一次刺出时，都会自然形成越加低沉的‘雷鸣’声。
“轰隆隆！”当最后一矛刺出时，无尽雷电汇聚在冒尖，虚空都在颤栗，这一矛汇聚着万千雷电同时怒劈在大地，跟着波及四面八方。大地被轰出了足足上百里大的巨大坑洞，巨大坑洞和周围一些河流都连在一起，河水流进来，巨大坑洞水面自然上升，开始形成一片百里范围的大湖泊。
野人前辈手持长矛又平静看过来，嘴角露出一丝笑容，眼中带着期许。也是对得到他绝学后辈们的期许。
……
孟川意识从黑铁天书《天雷矛法》中脱离，微微点头惊叹道：“好厉害的矛法，仿佛天雷怒轰。整个天雷矛法七七四十九式，全部都是攻势。”
“感觉天雷矛法的核心，和雷霆十五相的‘归一相’很相似。”
思索片刻。
世界间隙内观看紫色雷霆，更虚无缥缈。而天雷矛法的许多招数的运用，让孟川对‘归一相’理解也更深。
“再看下一本黑铁天书。”孟川又拿起一本黑铁天书，略一感应黑铁天书，“是《雷蛇幻魔身法》。”
雷蛇幻魔身法，名气也挺大，毕竟是黑铁天书绝学。
不过被‘天地游龙刀’压了一头！
“如魔如幻？”孟川接受完传承，也了然，“感觉更偏向于雷电的‘阴阳相’，阴阳变幻，诡异莫测。天地游龙刀……相对而言就更大气了，将‘游龙相’‘九天相’不同的两个方向完美的结合，使得身法完胜‘雷蛇幻魔身法’。”
同样是造化级绝学，也有强有弱。
“不过也可以借助这一门身法，更深入参悟雷霆‘阴阳相’。”孟川很满意，这可是人族前辈耗费一生创出的绝学，自己借此参悟‘阴阳相’也能快很多。
……
一门门绝学，孟川都在看着。
六部黑铁天书、近千部天级绝学。很多都能和‘雷霆十五相’扯上关系。当然也有部分绝学和雷霆十五相完全无关，孟川看了就觉得不合自己脾气，自然舍弃了。
“太多了。”
“一部部绝学，都要好好分析梳理，一本绝学研究一天，都需要三年时间。”孟川暗道，“必须有主次之分。”
“嗯，回去后，慢慢琢磨。”
孟川耗费九天时间，接受完所有意境传承，记忆下所有绝学，毕竟‘元神四层’境界，经历过的事永远不会忘。

“砰砰砰。”
孟川走出院子，来到一旁易长老的院子，敲响了院门。
易长老开门看着孟川，笑道：“孟师弟。”
“所有绝学都已看完，特来归还。”孟川微笑道。
看这些绝学，一共消耗了孟川一亿两千多万功劳。每一个元初山神魔，都有免费观看绝学的机会。
黑铁天书以及没意境的天级绝学，都很便宜。可拥有意境传承的‘天级绝学’就贵了。观看数量多了，消耗功劳是翻了倍的往上涨。孟川将雷霆一脉的典籍扫了一个遍，便消耗了过亿的功劳。
对孟川而言……
功劳，他有的是！用不掉啊！
……
“师尊，尊者。”
孟川来到洞天阁，拜见李观尊者他们三位。
三位尊者坐在那饮茶。
“争夺时空浮冰和本源宝物，孟川你都立下大功。”李观尊者端着茶杯，微笑看着这个年轻神魔，在这个关键时代诞生这么一位年轻神魔，这是人族之幸。
“一座世界诞生，伴生的本源宝物一般都不超过十件。每件都是无价之宝。”李观尊者继续道，“不过限于宗派本身积累，发放的功劳得控制。你功劳排第二，我们三位尊者商量了，便定你五亿功劳。”
“是。”孟川很平静。
“我们元初山，如今积累功劳最快的就是孟川。一年地底探查，就是数亿功劳。这五亿功劳对他还真多。”秦五尊者虚影笑道。
“你有什么想要的么？你如今功劳可多的很。”李观尊者问道。
“没有。”孟川摇头。
需要的一些修行资源早就换了。
其实宗派中也有些宝物，只是宗派根本不公开，孟川自然也不知道。比如八大至宝之一的‘问心珠’。这些宝物都是无价的，元初山也需要用在‘刀刃’上。
“你现在实力还弱。”秦五尊者虚影笑道，“等你成为封王神魔后，有些宝物你就可以用了。到时候也会给你一份新的兑换书册。”
孟川点头。
比如安海王大名鼎鼎的护身秘宝‘赤云天’，就是必须无间境神魔真元才能催发。自己的暗星境真元还是太弱了。
“这次你们去世界间隙，真武王献给宗派一些战利品。”秦五尊者虚影说道，“其中有一件，对你妻子柳七月应该有大用处。”
秦五尊者虚影直接将一本雪白兽皮书册递给孟川。
孟川接过兽皮书册。
翻看兽皮书册，一页页都是拓印的图画。翻到后面才看到详细的绝学描述。
“《凤凰御空诀》？”孟川看着妖族绝学的名字，和妖族战争持续八百多年，妖族的文字，人族神魔们自然也会学。特别是孟川这种凝练元神的，看一遍就全都会了。
“对，《凤凰御空诀》。”秦五尊者说道，“在妖族，论身法它能排在前五。没有意境传承，但是这兽皮书册的一幅幅画是‘拓印’的，不比意境传承差。因为这是拓印的‘凤凰碑石’。凤凰碑石，是妖族镇族重宝之一，上面画着真正凤凰飞行的一幅幅画面，一共是三十五幅画。寻常纸张靠近凤凰碑石都化作粉碎，所以制造一份拓印秘籍，代价也挺大。”
“按照我们探查的情报，妖族的飞禽妖王们修行《凤凰御空诀》，身体会自然朝凤凰转变。”李观尊者也说道，“你妻子柳七月有凤凰血脉，相信比很多妖族更适合修行。”
“妖族飞禽修行，身体朝凤凰转变？”孟川有些吃惊，连道，“这等重要秘籍最好留在元初山，我让七月过来学了就行了。”
“这拓印，需留在身边经常观想，修行才更快。”秦五尊者虚影解释道，“秘籍本身，我们已经记录下。唯有拓印……就这一份。让柳七月先用着，等临近寿命大限时，再给宗派即可。对了，这《凤凰御空诀》，便扣除你五千万功劳了。”
“好。”孟川立即应道。
毛毛雨而已。
“柳七月如今驻守长丰城。”秦五尊者虚影笑道，“你也过去吧。以后驻守会成为长期的事，总不能一直让你夫妻分开。”
“是。”孟川露出喜色，跟着惊讶道，“七月去长丰城了？”
“以后偶尔就会换防，也是提防妖族探查。”秦五尊者虚影笑道，“行了，没事就回去吧。”
“是，弟子告退。”
孟川恭敬行礼，欢喜离去。
看着孟川离去，三位尊者眼神也复杂。
“从世界间隙的修行成果来看，阎赤桐修行都比孟川快了。”洛棠尊者虚影说道，“薛峰更是达到法域境，从‘道之境巅峰’到‘法域境’，绝世奇才们平均需要三十年，孟川可能需要长得多的时间。”
“他的修行是相对慢些，可他的作用无可替代！”李观尊者说道，“孟川必须成封王神魔，也必须修炼成滴血境。到时候他就是对付百万妖王最大的武器。我们慢慢等，若是他达到元神五重天，技艺境界提升还很缓慢，那就将‘问心珠’用在他身上吧。”
“其实，他每天有六个时辰在地底探查。”秦五尊者虚影说道，“每天都疲惫不堪，单单恢复精神都要时间，每天修行的时间就更短了。若是像普通神魔，仅仅镇守城池……每天时间几乎都可以用来修行，他修行定比现在快上许多。”
“地底追杀妖王，对整个人族都很重要。”李观尊者说道，“只能辛苦他了。”
“一年两年三年……战争不停歇，孟川就需要一直地底探查。”秦五尊者叹息，“相比于绝大多数神魔，他要辛苦得多，而且注定要辛苦很多年。”
“我们也给他功劳了，他自己用不掉功劳，也可以给妻子儿女。”李观尊者说道，“最后一根凤凰羽毛，还有《凤凰御空诀》不都是给了孟川的妻子？”
洛棠尊者感慨道：“我们是尽量弥补了，如今就希望孟川能早日成封王神魔。”
秦五尊者犹豫下，认真道：“依我看，晚使用不如早使用。让孟川早点用，早点成封王神魔。也能杀更多妖王。”
问心珠……
是能助孟川修行上前进许多的。
“看战争形势，再做决定。”李观尊者则道。
（本集终）
明天更新下一集：第十四集‘东宁王孟川’。

第十四集 东宁王孟川 第一章 燃烧的寿命
长丰城，一雅致宅院内。
柳七月一袭宽松青色衣袍坐在书房写着字，窗外春风吹的花瓣飘荡，落英缤纷，美不胜收。
“嗯？”她有所察觉转头看去，一道身影已经出现在院子内，正是施展身法降落下的孟川。
“阿川。”柳七月露出惊喜色，放下毛笔飞奔出了书房。
“七月。”
孟川也很思念妻子，夫妻二人看着彼此。
自从妻子调动镇守城池后，元初山为了保密，是严禁各城的镇守神魔将驻守消息透露给家人的，更别说和家人相聚了。这也是防止妖族探查到人族的镇守情报！所以夫妻二人也有近两年时间没见面了。

“阿川。“柳七月轻轻抱着孟川，靠在孟川怀里。
孟川也拥抱着妻子，享受着这份难得的团聚。
柳七月轻声道：“我好想你。”
“我也是。”孟川轻声道，“以后我们就可以一直在一起了。”
“嗯，元初山已经下令。”柳七月也道，“驻守城池是很长久的事，所以驻守的神魔，都可以安排最多三名亲朋一同居住，只是需要保密。”
孟川了然。
夫妻二人到厅内坐下，柳七月也端出水果点心，泡好茶。
“我近一年时间和外界断绝联系。”孟川吃着点心，问道，“如今天下如何？”
“妖族并无大的动作。”柳七月眼中有着担忧，“只是天下众多中小型世界入口，还是不断有妖王潜入进来。这些入口太多了，我们神魔根本没法守。这么源源不断进来……在人族世界内的妖王会越来越多。根据情报推测，在人族世界的妖王至少有六十万。一想到人族世界藏着这么多妖王，我就难以心安。”
“中型世界入口就有约两百座，小型世界入口就更多，而且还在不断增加。”孟川点头，“封侯神魔太少，弱小神魔前去是送死，没法防！”
“百万妖王进来，定有动作。”柳七月担心道。
“兵来将挡水来土掩。”孟川说道，“我们做好准备就是了，对了，如今可还有其他事发生？”
“是喜事。”
柳七月笑道，“就在两个月前，我们元初山总算诞生一位封王神魔，是剑九王。”
“剑九王？”孟川眼睛一亮，感叹道，“五十年了吧，元初山这五十年就诞生这么一位封王神魔，元初山如今这时代，从十三位封王提升到十四位封王了。”
封王诞生很艰难。
就算是‘绝世奇才’，能够在九十岁前达到法域境，也很难保证九十岁前达到元神三层。封王神魔足足有五百年寿命，而元初山才仅仅十三位封王神魔，可见诞生之艰难。
有时候，同时代的两三位天之骄子，接连成封王神魔。
有时候，七八十年，才出一位封王神魔。
“剑九，少年修行并不用心，流连花丛，名声也不好。”孟川感叹道，“后来他兄长进神魔血池，闯生死关，却失败。刺激到了他。他十七岁时才真正认真修炼，二十八岁成神魔，在同辈当中也不算太耀眼，六十六岁成封侯神魔。今年一百零九岁，竟成封王神魔了。”
“他修炼的还是十三剑煞魔体。”孟川笑道，“历史上修炼十三剑煞魔体的，都是以杀伐著称。但他却是喜欢阵法，用十三剑煞去布阵。”
“来，我喝点酒。”
孟川从洞天法珠内取了一酒壶，颇为兴奋道，“多一封王神魔，我开心，得喝酒。”
柳七月也陪着一同喝酒，多一名封王神魔，便是多了一份强大战力。‘十三剑煞魔体’的封王神魔，还是极善战的。
夫妻俩闲聊着。
聊着这一两年的事，也聊了世界间隙内的事。‘世界间隙’连妖族都知晓，保密性并不高。
“对了，这是给你的。”孟川将那本兽皮书籍递给妻子。
“这是什么？”柳七月疑惑接过，一接过就觉得很柔软，这书籍是某种神秘的白色兽皮制作而成。
翻开书籍，便看到了‘拓印’的凤凰飞行的画像，柳七月心中一震，便沉浸进去。
她一看，便看了足足大半个时辰，太阳都下山了，天都昏暗了。
“《凤凰御空诀》。”柳七月抬头看向丈夫，“这哪来的？”
“来自于妖族，师尊说了，这是一套身法，应该适合你修炼。”孟川说道。
“嗯，仅仅看画像，我都觉得全身血液在沸腾。”柳七月很激动，“我先试试。”
话音一落。
她便窜出了厅门，飞到了高空施展这身法。
“哗。”
天空中出现了一只无比美丽的火焰神鸟，这头神鸟展翅飞翔着，尾羽火光垂的很长，展翅飞在高空，它在宅院上空来回飞着，留下美轮美奂的轨迹。
孟川惊叹看着：“这头神鸟就是凤凰？”
神鸟是火焰形成的异象，神鸟内部便是柳七月。
柳七月施展身法时，是隔绝光线是让外界难以窥伺的。不过孟川的雷磁领域却看得清清楚楚。
“呼。”
火焰神鸟落地，火光点点消散在半空，只剩下难以置信的柳七月。
“阿川，这才是最适合凤凰神体修行者的绝学。”柳七月看着孟川，“我感觉自己真的成了一只神鸟‘凤凰’在飞行，我甚至对火焰一脉‘法域境’都有了方向。”
“对法域境有方向了？”孟川为妻子欢喜。
“嗯，当初镇守之战，我施展凤凰涅连施展九箭，射杀了五名四重天妖王。唯有一名四重天妖王逃掉。那次凤凰涅，我就达到‘道之境巅峰’。却一直没有头绪，不知道该如何达到法域境。”柳七月兴奋，“今日看到方向了。”
孟川轻轻拥抱住妻子：“听你信中说，那次你消耗了十二年寿命。”
“实力越强，凤凰血脉越精纯。涅时实力提升就越多，消耗寿命也越快。”柳七月点头，“我射出九箭，消耗了十二年寿命。消耗速度，的确比大日境神魔时快多了。”
大日境神魔时，妻子也曾凤凰涅，那次消耗了十八年寿命。
“这些年你燃烧的寿命，已超过三十年了。”孟川看着妻子，很是心疼。
“能杀妖王，值得。”柳七月笑看着孟川。

第十四集 东宁王孟川 第二章 夜间练刀
孟川依旧心疼妻子，毕竟消耗的是寿命。
“我也可以选择不施展凤凰涅的。”柳七月笑道，“可那样，仅仅凭借我和梅雪侯联手，怕都敌不过那六位四重天妖王，更有身死之危，镇守城池的上千万老百姓都不知要死多少。而施展凤凰涅，摧枯拉朽连杀五位，仅有一位逃脱。涅时我对火焰的感悟也在提升，元神也在提升。相信在这个时代，很多神魔都希望有这样爆发的招数。”
“我明白，你也要更小心你的寿命，最好能尽快成封王神魔。”孟川说道。
妻子消耗超过三十年寿命，加上如今年龄……离九十岁都不足十年。
十年内能成封王吗？
即便妻子使用过凤凰羽毛提纯血脉，也开始修行《凤凰御空诀》，孟川也没底气。
……
一夜过去。
孟川难得睡了个好觉，在世界间隙他从来没睡过。
一觉醒来，天蒙蒙亮。
孟川和妻子一同吃早饭。
“东宁侯？”一位老妇人到来了，看到孟川夫妇，不由笑了起来。
“梅雪侯。”孟川客气道，对这些临近寿命大限的神魔，他也是心存敬意的，“这两年，多谢梅雪侯照顾七月。”
“算不上。”老妇人笑着，“我只是照应着，杀敌都是靠柳师妹。”
老妇人非常熟悉的自己去盛了一碗粥，笑道：“这一两年，都是我陪柳师妹一起吃早饭，看来以后就不需要了，我可以多陪陪我的两个曾孙喽。”

柳七月笑的灿烂。
“好久没看你笑的这么开心了。”老妇人笑着。
孟川也喝完粥，便起身：“梅雪侯，我还需出去巡守，就先出发了。”
“你忙。”老妇人点头。
孟川和妻子点点头，便施展身法一闪便消失在天边。
“速度冠绝天下。”老妇人抬头看着，“名不虚传。”
……
孟川又一次开始了地底探查，近一年时间没地底探查，都有些生疏了。
呼。
自从修炼《天地游龙刀》，孟川身法速度暴涨，在地底探查自然也更快。
“咻。”犹如一道游龙闪电，超高穿行在地底深处，眉心雷霆神眼一直睁开，雷磁领域查探四方。虽然如今速度更快，但他依旧是老规矩，地底探查了六个时辰之久。
“轰。”傍晚，西方沙漠一处。
一道身影冲天而起，正是孟川。
孟川又朝东北方飞去，直奔长丰城方向，有暗星领域隔绝探查，光线都扭曲。
“我今天竟然在地底斩杀了一百九十三位妖王。”孟川暗道，“我的身法速度，是比一年前快得多。令我能探查更多地方。可也不至于有近乎翻倍的收获。嗯，应该是地底当中藏着的妖王，数量也越来越多了。白钰王名声在外，妖王们去黑沙王朝地底潜藏的比较少，大多还是大周王朝和大越王朝。”
大周王朝地底的妖王，一直在增加。
这些妖王们并没有躲到遥远的海底深处，因为距离太远，攻打人族城池就麻烦了。
“长丰城。”孟川看到下方的城池，立即俯冲而下。
……
回来晚饭后，孟川也绘画了一个多时辰。之后就开始琢磨雷霆一脉大量绝学。
“阿川，你不睡么？”柳七月询问。
“我也需好好修炼，希望能够尽快达到法域境，好成封王神魔。”孟川笑道，“白天需地底探查，晚上就不睡了，多用点时间在修行上。”
“能撑得住吗？”柳七月担心道。
“我在世界间隙近一年时间都没睡，也扛住了，我的肉身能一直维持在巅峰状态，至于元神的疲惫？每天画画就能恢复了。”孟川笑道，“放心，我真心累的时候会睡会儿的。”
“好。”柳七月点头。
孟川却是在书房中，回忆所一门门绝学开始梳理起来，梳理时偶有收获也会写在纸张上。
为了节约时间，是简单梳理整合，分门归类。
“快，是雷电一脉的重要特征。就算不刻意修炼，雷霆一脉修行者速度都很快，出招也快。”孟川暗道，“可以汲取他人智慧结晶，融入我所想，创出我所需要的招数。”
“《心意刀》虽然号称天下第一快刀，但在我看来，依旧不够快，因为它很重视‘阴阳毁灭之力’，反而影响了速度。”
“我的刀法，当以‘光芒相’为核心，其他为辅，彻底追求快的极致。”
孟川思索着。
他看过紫色雷霆，也画出雷霆十五相。
在他看来，‘光芒相’是纯粹速度的极致，如电，如光！光之所至，便是刀之所至！
甚至这条道路不单单是速度，从紫色雷霆孟川看得出来，当速度快到匪夷所思地步，也将蕴含毁天灭地的威力，都能撕裂时空长河。
速度和威力并不矛盾。
许多雷霆一脉修行者追求速度，发现威力不够。那是因为他们的速度还不够快！刀越来越快……当真的接近光时，那一刀当真毁天灭地，撕裂时空长河。
“我设想中的这一刀法，便为《无尽刀》。”孟川默默道，“速度的极致，超越历史一切刀法。”
“《天地游龙刀》我很喜欢，真的仿佛在天地间绘画般纵横肆意。”孟川暗道，“但是它还是不够美丽，色彩还是不够多，不够绚烂多彩。”
孟川完全从一个绘画者的角度，看这门刀法。
就觉得天地游龙刀还不够。
“在九天相、游龙相基础上，再加上阴阳相。”孟川暗道，“融入阴阳相……就多了更多变化，更多色彩。”
“这门刀法真的能成为天地间的一支画笔。”
孟川充满期待。
两门设想中的刀法，《无尽刀》快到极致，但变化太少，真正生死搏杀，快如果是被克制住了，那就没法子了。
另一门刀法，名字未定，却是绚烂到极致的一门刀法，比天地游龙刀更绚烂美丽。变化更将超越天地游龙刀！
两门刀法，一门变化极少。
一门极尽变化。
和敌人厮杀时，两门刀法结合起来，效果将极好。
而且第二门刀法也是身法，变幻莫测的身法利于近身搏杀。
“两门刀法的‘法域境’，都有方向。便开始试着修炼吧。”孟川走出了书房，来到小院中，在黑夜里拔出了斩妖刀开始了修炼。

第十四集 东宁王孟川 第三章 新城
深夜的院落内，孟川挥出的一道道刀光犹如雷光遍布周围，有暗星领域的隔绝，却能够保证不损坏院落分毫，也没声音影响外界。
修行过程很艰难。
绝世奇才能冥冥中感应到方向，从道之境巅峰到‘法域境’，平均要三十年之久。旁人只看到封王神魔的强大，却不知道修炼过程的艰辛。
许多想法被否定，新想法被确认。
而这时候雷霆一脉前人的绝学，有些有用的，就能利用起来，令修行快上许多。
“呼。”
一夜修炼，天色蒙蒙亮，孟川才停歇。
“急不得。”孟川默默道，“建房子也需一砖一瓦去建。”
每一超绝强者，都要耐得住寂寞，才有最后成功那一日。
甚至有些看不到方向的，一辈子都沉沦。
神魔的世界，就是如此艰难。
元初山数十年也才诞生一位封王神魔。
……
时间一天天过去。
孟川的生活非常规律，每日都保证地底追杀六个时辰，早饭和晚饭时间才能和妻子闲聊一番，‘绘画’成为一天唯一享受的时间，他能徜徉在绘画的世界，随着心意尽情绘画。这也让元神得到最好的放松恢复。之后就是一夜练刀。
日日如此，几乎一两个月孟川才会睡一次，彻底的放松心灵。
转眼就来到秋天，傍晚时分。
“呼。”
孟川降落在庭院中，柳七月坐在庭院内独自在喝茶发着呆。
“七月。”孟川笑着走过去。
柳七月转头看向孟川，神情很郑重，将面前的一封信递给孟川：“元初山寄来的信，是给你我的。你看看。”
“怎么了？”孟川看妻子如此郑重，不由接过信。
信件内容并不长，却让孟川心一沉。
“就在昨夜，出现了一座超大型世界入口、两座大型世界入口？”孟川感到了担忧。
“信件中说，黑沙王朝的中型城关‘鲲玉关’以及大越王朝的中型城关‘庆济关’的世界入口都扩大了，都达到大型世界入口程度。”柳七月说道，“而我们大周王朝的安州境内，却是新生出超大型世界入口。是必须建造一座超大型城关的。”
“天下间仅有三座超大型城关，这是第四座。”孟川说道，“需要一位造化尊者镇守。”
“两界岛、黑沙洞天，也需要建造新的大型城关，都需安排封王神魔镇守。”柳七月担心道，“压力虽大，但我们元初山是需要一位造化尊者去镇守。甚至还要一两位封王神魔辅佐。”
“嗯。”
孟川点头，皱眉道，“新建一座超大型城关，虽有压力，但我们还能承受。我现在担心……一夜之间，三座世界入口同时出现。两座大型的，一座超大型的。这可不是好征兆。”
“阿川，你的意思是？”柳七月看着孟川。
“我担心这只是开始。”孟川轻声道。
他心痛。
因为他知道，这会让战争更残酷。
柳七月点头道：“其实神魔们早发现，世界入口出现的越来越多。二十年前，三大宗派就彻底放弃所有中小型世界入口了。只是这次，一座超大型世界入口、两座大型世界入口，一夜之间出现，还是很可怕。”
“不管是何等逆境，我们只能面对。”孟川说道，“应对的最好法子，就是让自己变得强大。”
“嗯。”柳七月点头。
“我们努力成封王神魔吧。”孟川看着妻子，“成为封王神魔，能发挥更大作用。”
“上次凤凰涅也令我境界提升很多，《凤凰御空诀》对我帮助也很大。”柳七月说道，“我或许能冲刺封王神魔阶段。”
凤凰涅，会令身体加速衰老，寿命大减。
但封侯神魔九十岁还能保持最巅峰，就算过了九十岁，刚开始也只是缓慢下滑。所以一百零几岁突破成封王也是常有的，这时候也是有超过九成的成功率，比如剑九王就是一百零九岁成的封王神魔。
可后面，下滑就开始加快。
一百二十岁，只有六成成功率。
一百五十岁，就只剩下一成成功率。
往后就不必说了。
柳七月的问题就是，‘凤凰涅’虽然能加速修行，却也会加速衰老。所以凤凰身体修行者，靠着天赋几乎铁定能成封侯神魔。但成‘封王神魔’历史上都少的可怜，柳七月先是用了元初山最后一根凤凰羽毛提纯血脉，又有《凤凰御空诀》方才有希望冲刺封王神魔，也只是有希望而已。
……
大周王朝，安州境内的一片荒野。
这里有连绵二三十里的巨大世界入口，清晰能够看到世界入口另一边的妖界风景，妖界那边同样有妖王们看着这边。
“秦五。”李观尊者的元神分身和秦五尊者站在荒野上，都看着那超巨型世界入口。
“以后这里就需要你亲自坐镇了。”李观尊者说道，“你的剑煞能笼罩整个世界入口，所以不需要封王神魔来辅佐吧？”
“不需要。”秦五尊者说道。
洛棠尊者还需两位封王神魔辅佐，才能确保洛棠关不出任何意外。
但秦五尊者修炼的是……号称远攻最强的‘十三剑煞魔体’，他的剑煞能布阵彻底困住世界入口，谁来都是死！

论实力。
秦五尊者在天下间所有造化尊者中都是排在前三的，之前都是负责坐镇最紧要的元初山的。坐镇一座超大型城关，还是有十足把握的。
“这里就麻烦你了。”李观尊者说道，“这里会建造一座媲美洛棠关、王都的大城，人口也会有近三千万。”
既然有秦五尊者镇守，自然顺便建城，也能庇护更多凡人。
“师兄。”秦五尊者长发披肩，眼中有着困惑，询问道，“世界间隙在逐渐扩张，两个世界会越加紧密。世界入口会越来越多。到最后，超大型世界入口……都可能没有足够的造化尊者镇守。到了那一步，妖族的五重天妖王们可以随便进来了。”
“甚至我担心，出现一条更大的世界入口，妖圣们都能进来。”
“那样，我们是不是真的要灭世了？只能躲在元初山内，期盼希望的到来？”
秦五尊者询问道。

第十四集 第四章 神魔身份
“到那时，我们别无选择。”李观尊者说道。
“亲手毁灭世间，无数人死去……”秦五尊者摇头，“简直是噩梦。”
“妖圣们若是都能随意进来，一大群妖圣们能轻易踏平人族世界，无数妖族会彻底占领世界，人族会被无数妖族当口粮吃掉，那才凄惨。”李观尊者说道，“还不如……在灭世当中，没有痛苦的一瞬间死去。”
李观尊者露出一丝笑容，看着李观：“两个世界在时空长河中仿佛两个泡泡，会靠的很近，甚至产生世界间隙。但最终也会逐渐远离。”
“两个世界彼此远离？要多久？”秦五尊者询问。
“按照历代前辈们探寻时空长河，了解到的一些讯息来看，既然诞生世界间隙了，可能需要千年，才会远离。”李观尊者说道。
“千年？”秦五尊者沉默。
“我们会彻底获胜的。”李观尊者笑道，“或许哪天就诞生一位帝君，或许哪天就有奇迹出现。我们只要坚持……就有希望。”
秦五尊者点点头。
成为帝君主要是两个门槛，一是技艺境界，二是元神。反而年龄方面没要求。
技艺境界达到帝君层次‘天地境’，并且还要达到‘元神七层’。
像阴阳老人、郭可祖师等不少历史上威名赫赫的，技艺境界达到帝君层次，但元神却达不到。也有些元神方面天赋高的，达到‘元神七层’，但技艺境界方面又达不到‘天地境’了。
二者皆达到，人族历史上都少的可怜，平均下来十万年才诞生一位帝君。
……
从这一天开始，黑沙洞天和两界岛，在建造大型城关‘鲲玉关’‘庆济关’。而元初山则是建造超大型城池‘剑皇城’。
嗖。
一道流光在天地间飞行，正是忙碌一天准备回家的孟川。
“好一座大城。”
路过安州，孟川来到了那座新的大城。
剑皇城的四面城墙尽皆都是两百里长，像扩建后的江州城都是这等规格，都将有两千多万人口。
“真是热闹啊。”孟川看着，巨大的城池盘踞在大山和荒野间，城池有三分之一都是镶嵌进山脉当中，整个大山都被彻底挖出了一大片，这对‘秦五尊者’而言是非常轻松的事。
城墙等等造型简单的，建造起来快。
而城内无数建筑，就要复杂多了，在神魔的带领下，无数凡人们都在兴建着。
“嗖。”一道身影飞来。
孟川连迎接过去，恭敬行礼：“师尊。”
“这剑皇城，建城也半月了，你才第一次过来。”秦五尊者笑看着徒弟。
“恰好路过。”孟川笑道，他每天实在太忙碌，时间恨不得掰成两半来用。
“你从世界间隙归来后，身份速度大增。”秦五尊者说道，“地底追杀妖王也更快了，几个月下来，妖族那边一定意识到你的存在。据我所知……妖族一直在追查，我们元初山到底哪一位封王神魔擅长地底探查。你要小心保密身份。”
“师尊尽管放心。”孟川点头道，“如今地底一名四重天妖王都没有，都是些普通妖王。我一旦发现都远距离直接杀死，那些普通妖王连我的面都没看到，就丢了性命。就算拥有分身等一些特殊神通，也不可能知道我身份。”
秦五尊者点头道：“你终究才是封侯神魔，虽能越阶而战，也只是顶尖封王实力。一旦暴露身份，妖族真的要杀你，并非难事。比如那位九渊妖圣亲自动手，你一点逃脱机会都没有。”
“弟子明白。”孟川点头。
“在成封王神魔之前，要更小心。毕竟你杀妖王，杀的它们心疼了。”秦五尊者说道。
“心疼就好。”
孟川看着下方正在兴建中的巨大城池，“弟子就希望它们心疼，越心疼……弟子越开心。”
秦五尊者笑了笑，也俯瞰着下方。
此刻源源不断有人们拖家带口，从各个城门进入剑皇城。
“有我坐镇，这里会很安全。”秦五尊者说道，“会尽量安排近三千万人口，如今正在吸纳野外的人们。”
“对凡人们是好事。”孟川点头，他看得到，下方的人们眼中都充满了希望。
……
“爹，好大的城啊。”一支上百人的凡人队伍，有男女老少，拉着板车，被子衣服锅碗瓢盆很多都放在上面，有孩童欢快在大人旁跑着，流着鼻涕泡兴奋看着大城。
“是啊，听说这大城要容纳两千多万人，是我们大周王朝第一等的大城呢。娃，到了城内住下，你就可以白天太阳下练拳了，不必总躲着了。”父亲拉着板车开心道。
“真没想到我们家也能进大城。”板车上也有一位老婆婆，乐呵呵笑着。
队伍上百人都乐呵呵的。
大城，对凡人们有着不可思议的魔力。许多凡人一生就梦想着能住进大城。
剑皇城新建，是免费提供最低层次的住处的，可也比野外好了十倍百倍。
******
北海海底深处，潜藏的小型洞天内。
九渊妖圣、黑袍人、黄袍男子正聚在一起。
“北觉，恭喜恭喜，突破到五重天。”黄袍男子笑道。
“我等本是妖圣，恢复到五重天自然不难。”黑袍人开口道，“相信黄摇老哥，很快也能恢复到五重天。”
黄袍男子点点头。
对它们而言，恢复到妖圣实力才是最艰难的。
即便如此依旧夺舍来到人族世界。
因为在妖界它们完全看不到希望，在人族世界它们才有和妖族帝君谈判的资格！才能看到希望。
“最近出现了一座超大型世界入口、两座大型世界入口。”九渊妖圣则是笑道，“形势发展，对我妖族是越来越有利了。”

黑袍人也笑道：“听说那座超大型世界入口，是秦五尊者亲自镇守，所以起名为‘剑皇城’。”
九渊妖圣点头：“秦五，天资卓绝，在千年前耀眼无比，在封王神魔时期就以‘十三剑煞’杀的两界岛、黑沙洞天心惊，当时就被称作是‘剑皇’，表明他实力是在所有封王之上。后来他突破成为造化尊者后，却是越来越低调。不过根据妖族了解到的，他实力足以排在人族前三。”
“白瑶月、秦五和李观，应该就是人族最强的三位造化境。”黑袍人也道，“我们行事必须得避开他们三位。”
“如今天下妖王众多，也无需我们出手。”九渊妖圣说道，“自上次停战之后，已经过去两年多，我猜都有些古老封王神魔又要开始‘假死’了。我们要开始行动，逼迫这些封王神魔们得一直醒着，消耗他们的寿命。”
“是要开始调动妖王们行动了，如今在人族世界有至少八十万妖王，白钰王以及元初山的一位神秘神魔，最近半年都在地底疯狂屠戮。”黑袍人说道，“甚至那位神秘神魔，屠戮的妖王更多。”
根据死的妖王数量，以及死的位置。
能判断，有两位人族神魔在地底追杀着。
“擅长地底追杀的元初山神魔，到底是谁，北觉，查出来了吗？”九渊妖圣皱眉。
“没有。”
黑袍人说道，“当代十四位封王神魔应该都不是，我怀疑是苏醒的二十多位封王神魔中的一位，只是这些古老神魔很难接触到。”
九渊妖圣微微点头：“继续追查，我也安排妖王们行动，就定在后天吧。”

第十四集 第五章 夜袭
夜，长丰城的城墙上一处处火光燃烧着，照耀着一名名巡守的士兵。作为人口过千万的大城，大周王朝如今六十二座大城（加上剑皇城）之一，长丰城自然足够的繁华。可守卫也很森严。
“大人。”
“大人。”
士兵们恭敬向一名巡守过的老者行礼。
白发老者停了下来，站在城头眺望一片黑暗的深夜。
“咚。”白发老者轻轻低哼一声，有无形真元波动以他为中心朝四面八方弥漫开去，一眨眼便弥漫了足足二十里。
“二十里内，没发现任何妖族。”老者微微点头。
长丰城有诸多防卫体系，神魔的探查也仅是其中之一，这名老者乃是大日境神魔，一念下可探查二十里范围！当然地底探查并不擅长。当初孟仙姑就是擅长探查的神魔，一念可探查十里范围。
四面城墙上，长期有不少神魔巡守。
在长丰城……
柳七月、梅雪侯是最高镇守武力，还是有一群普通神魔辅佐的。这群普通神魔绝大多数是元初山外门弟子，以及极少数的元初山内门弟子。

“我们已经在这等了一个多时辰了，到底什么时候动手？”
城外八里，地底一里多深，有三名妖王躲藏着。
“我们听命令就是了，上面下命令，我们就攻打。没命令就等着。”
“等着吧，你一个妖王冲上去，那是送死。”
三名妖王在闲聊。
“你说这次到底派遣了多少妖王？我们三个从不同地方赶来，在这就恰好碰上。”
“肯定很多。”
“嗯？”
三位妖王都感觉到怀中令牌发烫，取出一看。
“命令来了。”三名妖王彼此相视一眼，毫不犹豫立即朝上方冲去。
这一刻，长丰城四面城墙外，在六里到九里的距离范围内，一头头妖王接连冲出地表。
这些妖王们毫不掩饰妖力爆发，全力以赴朝长丰城冲去。
“嗡。”“嗡。”“嗡。”
长丰城内，临近城墙的看似普通的民居内，却建造了一座高丈许的黑青色塔型建筑，这民居内有十名守卫，其中首领还是神魔担任。这便是神秘的‘寻妖塔’，寻妖塔对妖力感应极敏锐。地表之上，寻妖塔为中心百里范围内出现一丝妖力都会感应到。而地底，都能感应自身为中心的五里范围。只是寻妖塔无法移动，建造也不易。
长丰城一共建造了十二座寻妖塔，有六座都在地底五里深，防止妖王们从地底偷袭。
“有妖王。”凡俗守卫们脸色大变。
“妖王从城外杀来，而且数量很多。”首领神魔却脸色难看，“它们毫不掩饰，东城墙外，我能感应到的就超过了三百位。”
而此刻四面城墙上，也有一个个神魔现身，遥看向城外。
“妖王。”
“妖王来了。”
这些神魔们在黑夜下也能勉强看到一道道妖王身影在迅速杀来，个个神情郑重。
百万妖王踏平人族世界，在天妖门故意传播下，早就传播的沸沸扬扬。人族每一座大城都做好了被大群妖王攻城的准备。
……
孟川深夜时分，依旧是在院内练着刀法。
他感应敏锐，即便在城中位置，依旧感应到四面城墙外密密麻麻的妖力气息。
“嗯？”孟川心头一紧，“妖王攻城，终于来了么？”
嗖嗖嗖！！！
三道身影都冲天而起，正是孟川、柳七月、梅雪侯。
“按照老办法应对。”孟川传音道。
“好。”柳七月点头。
“一共有三千妖王，从四面杀来，必须得挡住。”梅雪侯元神传音急切道。
“西南两面你们应对，其他交给我。”
孟川已经化作一道闪电远去。
柳七月、梅雪侯彼此相视一眼，微微点头，便各自冲天而起朝远处飞去，并且有一道道暗星真元飞向四面八方。
“嗖。”
孟川身影电蛇，在虚空中一闪，接连闪身两次，便站在虚空中停下。
他遥看东城墙外的分散开的七八百妖王们，并且释放出真元丝线。
“嗤嗤嗤。”
一缕缕暗星真元在黑夜中，朝四面八方飞去。
真元丝线杀敌！
不灭境神魔的真元丝线可释放到十里距离，孟仙姑一念探查十里就是借助真元。大日境神魔的真元，一般能释放到二十里。封侯神魔的真元……能释放到五十里距离。封王神魔们更能释放到百里距离！当然这些都是正常水准。
像真武王，元神五层境，真元都能融合为‘真武之力’，那是能渗透到一百五十里距离的。
一道真元丝线，仅仅能察知‘真元丝线’路过的地方。像孟仙姑那种，一念探查十里处处的，就需要专门修行探查之法。
“嗤嗤嗤。”
上千道暗星真元丝线在虚空中超高速前行，真元丝线比孟川施展身法还要快！准备袭击向其中部分妖王，孟川的真元丝线只能释放到六十多里就是极限，而那群妖王们分布在一百多里范围，自然只能同时攻击小部分。
“封侯神魔的真元丝线。”冲在前面的一名鼠妖老者借助领域，立即察觉到真元丝线袭来，当即捏碎手中的一枚令符。
原本东城墙方向的七百六十三位妖王，超过五百名妖王怀中令牌都变得冰凉。
“撤。”
“撤。”
这五百余名妖王们毫不犹豫立即钻地要逃，但孟川的真元丝线来的太快，密密麻麻接连贯穿一名名妖王头颅，依旧毙命百余名妖王。
逃了三百多位，死了百余妖王。
剩下的两百多妖王们依旧悍勇往前冲，真元丝线袭来，有些妖王们还抵挡，有些妖王们完全用身体硬抗。
嗤嗤――
真元丝线刺在一名牛妖王头颅上，勉强破皮，便再也无法钻透。
“封侯神魔的真元，远距离杀敌，威力就很一般了。”
“距离我几十里，怕什么？”
这些妖王们都狰狞往前冲。
孟川脸色难看，人族有防备手段，妖族那边同样有应对。
‘真元丝线’是神魔们几乎都能施展的超远距离招数，可威力也的确弱！若是在暗星领域内，孟川的真元丝线拥有领域威力，自然能轻易杀死三重天妖王。可出了领域范围，单单凭借一道真元丝线？超远距离下，也只能杀死二重天妖王以及肉身极弱的三重天妖王。
稍微正常点的三重天妖王，都能硬抗封侯神魔的真元丝线。
“封侯神魔真元丝线，远距离下能杀二重天，但对三重天妖王威胁就很低了。”孟川暗道，“长丰城有我，其他大城呢？封侯神魔镇守的城池，如何抵挡三千妖王的突袭？”

第十四集 第六章 百万妖王的威胁
孟川化作一道电蛇，一眨眼便到了东城墙外，直接扑向那一名名三重天妖王，电蛇所过之处，三重天妖王们接连毙命。
“不好。”
“逃。”
“赶紧逃。”看到那道闪电那么快，接连屠戮三重天妖王，其他三重天妖王们惊惧不已，立即一个个钻地逃跑。
那道电蛇停下化作孟川：“两百多三重天妖王，才杀了五十一个，其他就吓得都钻地逃了？”
这些妖王们逃跑的很果断，察觉到死亡威胁，立即逃！
能杀五十一个，已经是孟川速度冠绝天下的缘故了。至于钻地逃的那些，孟川也没有任何办法，毕竟他只有一个人。
“嗖。”孟川再度化作电蛇，又冲向北城墙方向。
……
柳七月正朝南方飞去，一缕缕真元丝线也放出，尽皆渗透向南城墙方向。
“这些妖王都是从城外杀来，并没有从地底直接进城。”
“看来，妖族也知晓了‘寻妖塔’的存在。”柳七月暗道。
从地底直接杀进城，肆意屠戮。破坏性最可怕。
所以长丰城地表建造了六座寻妖塔，地底五里深也建造六座寻妖塔，且都精妙分布。大群妖王从地底钻地过来，几乎不可能逃过所有‘寻妖塔’的妖力感应。至于不使用妖力，纯粹用肉身的蛮力钻地？那就慢太多了，而且动静也太大，剧烈的震动，在地底负责看守的神魔们都会感应到。
“从地底直接杀入城内，得先在地底之下十多里深处待命，而后钻地十多里才能冲入城内，钻地十多里，耗费时间相当于陆地上飞奔百里了。这么长时间，元初山救援都到了。”柳七月想着。
普通妖王们的速度，本就不快，飞奔百里需要大概百息时间。
“城外七八里飞奔而来，普通妖王十息内即可到。元初山救援便赶不及了。”
“阿川身法速度冠绝天下，十息时间也不足一千里。”
柳七月思忖着。
她施展凤凰御空诀飞了三十里距离，距离南城墙还有过四十里，这时候她的一道道真元丝线就已经越过城墙，开始袭杀向那些妖王了。
察觉到封侯神魔的真元丝线，南城墙方向同样有超过五百名妖王立即钻地逃，不过真元丝线袭杀速度太快，柳七月也杀了过百位妖王。
“不好，它们要进城了。”柳七月在高空，一眼看到两百多名三重天妖王已经到了城墙边，这两百多妖王们速度有快有慢，不过速度快的也故意放慢点，保持整体的速度相当。

嗖嗖嗖。
这群妖王们跃过城墙，个个欲要大开杀戒，真元丝线根本威胁不了它们。
柳七月焦急时，却看到一道闪电迅速冲去，所过之处，一名名妖王毙命。
“不好。”
“快逃。”
这群三重天妖王们刚跃过城墙开始屠戮，便看到一道闪电过来，闪电过处一名名妖王接连毙命。它们吓得毫不犹豫钻地逃跑。
……
孟川在半空中看着远处，很多地方大片的房屋、树木化作废墟，更有鲜血从一些废墟中流淌。
城池太大了，孟川先去东城墙，再去北城墙，而后去了西城墙。因为‘梅雪侯’论身法速度不及柳七月，西城墙形势更糟些。最后才来南城墙。
“阿川。”柳七月飞到孟川身边。
“死了六百多妖王，其他都逃了。”孟川说道，“长丰城损失也不小，西城墙那边死了数百人，南城墙这边死的最多，怕有数万人。”
仅仅慢一步。
两百多三重天妖王冲进城，刚屠戮就被吓逃了，便死了数万人。这便是妖王们的破坏力。
自己若是能再快点，那该多好！
“其他大城呢，有求救的么？”柳七月问道。
“有两座大城求援，一座距离我们过万里，一座距离我们六千里，元初山立即安排了救援，求援已经撤销。”孟川说道。
梅雪侯也从远处飞了过来，她也看到南城这边有两百多处地方遭到屠戮，感叹道：“长丰城太大了，四面城墙跑一圈就是六百里。东宁侯能在十息之内救援四面城墙，真的很了不起了。如果仅仅是我和柳师妹，怕是要糟糕多了。”
“如果没有阿川，我就必须得凤凰涅。”柳七月说道，“我凤凰涅后，真元丝线能否蔓延百里，我自己也没把握。”
孟川看着妻子，握了握妻子的手。
******
又一座大城。
同样三千名妖王，从四方攻过来。
一位银发老太太站在半空，真元肆意爆发，上万的真元丝线以她为中心朝四面八方蔓延开去。
在她神魔真元爆发的刹那。
城外，就有妖王生出感应。
就像神魔们能够感觉到妖力的爆发，神魔真元肆意爆发，妖王们同样能感应到。
“封王神魔？”
“逃。”
几乎所有妖王的令牌都得到命令。
甚至在得到命令前，单单感应到那可怕的神魔真元气息，妖王们就开始钻地逃了。
噗噗噗……
大量真元丝线超高速射下，逃的略慢一丝丝的妖王们个个被贯穿头颅，毙命了八百多妖王。
还有七名妖王依旧悍勇冲向城池，这七位虽然是三重天妖王，但实力能媲美‘四重天妖王门槛’水准，肉身都极强横的。封王神魔的真元丝线超远距离，也只是伤到这七位妖王。
七位妖王从四面城墙方向冲向城池。
银发老太太脸色微变：“我分身乏术，只能恐吓他们了。”
她立即收敛气息，无间领域隔绝一切探查，彻底隐身消失不见。
看不见……
更加让妖王们忌惮。
“封王神魔隐匿气息消失了。”
“哼，她从城中位置到城墙，有近百里距离。估计需要十息时间。”
“六息时间内撤退。”
七名妖王速度极快，七八里距离，快的两息时间就到了，慢的五息时间也够了。
跃过城墙后，七名妖王肆意出招屠戮，但都很快又溜掉。
“都溜了？真够谨慎的。”银发老太太从虚空中显现，看着被屠戮的场景，“被这七名妖王，屠戮了过万人，妖族的数量终究占优。”
……
又一座城。
当三千妖王围攻时，却有一只只黑色甲壳虫出现在四面城墙处。
“黑甲虫？是‘五毒侯’？”
“五毒侯的九百黑甲虫，联手有近乎封王实力，分开一对一，也能轻易杀死三重天妖王。”这些妖王们看到气息可怕的‘黑甲虫’，知道镇守神魔的身份，立即开始退去。
靠数量战斗？
那些炼制毒虫的神魔，都极擅长。
……
“我们只能尽量保护大多数地方，其他只能等待宗派救援了。”
三名封侯神魔释放开真元丝线。
每个释放的真元丝线，都是自身为中心，遍布约五十里范围，有的略大些，有的略小些。三名封侯合力……将一座城池笼罩超过八成范围，吓得二重天妖王们都逃了。可那些三重天妖王们硬抗着‘真元丝线’冲进城内，依旧开始屠戮。
……
第二天一早，孟川就赶到了元初山。
“孟师弟。”元初山主正皱着眉头走向洞天阁，看到从天而降的孟川。
“山主，昨夜多少城池遭到攻打，形势如何？”孟川问道。
“我们元初山一共有十座大城遭到攻打。”元初山主说道，“封王神魔镇守的城池，损失都很小，最多也就损失过万人。封侯神魔镇守的城池，求援的两座损失都很大。”
“很大？”孟川心惊。
元初山主点头郑重道：“这还是大群妖王初次攻城，有了经验，下一次妖王们攻城会更难缠。”
孟川也感到压力颇大，相对那些四重天妖王、五重天妖王。‘百万妖王’的威胁更大！
人族神魔的缺点也显露――数量太少！
“对了，你儿子孟安练成了轮回意境，准备后天闯生死关，成神魔。”元初山主说道，“我本打算见完尊者后，就写信告诉你这事呢。”
“安儿要成神魔了？”孟川这一刻心中又惊喜又复杂，儿子也要踏上神魔这条路了。

第十四集 第七章 轮回试炼（上）
“安儿要闯生死关，成神魔了？”当天晚上，孟川归来后将事情告诉了妻子，妻子也颇为惊喜。
孟川点头继续喝粥。
柳七月握着筷子，心情颇为复杂说道：“还记得当年我们隐居在顾山府，悠儿安儿刚刚出生的那段日子……一转眼，十多年过去，安儿长大了，也要成神魔了。将来也要踏上我们的道路，去和妖族战斗。其实我很不想悠儿安儿也去战斗。”
“如果我们这代人，能够将战斗终结，让后辈们真正过上太平日子，那多好。”柳七月说道。
昨夜妖王们攻城，长丰城死去两万三千多人，残疾的也有过万人。
攻城的事才发生不久，柳七月自然心情更复杂。
“我们都想终结战争，不愿子女后辈们也卷入其中。只是这场战争已经发生八百多年。”孟川说道，“如今看情况，至少数十年内看不到赢的可能。我们能做的，就是让悠儿、安儿适应这样的世界。”
“那我们一家人都要参入战争了。”柳七月轻声道。
“悠儿和安儿很优秀。”孟川说道，“安儿能在十六岁，将轮回神体练成，成神魔。这份天资……比我，比阎赤桐，比薛峰，都是要高一筹的。薛峰虽然是十五岁成神魔，可他修炼的是难度较低的‘黑沙魔体’。我们儿子修炼的难度极高的轮回神体。”
柳七月点头。
“说不定安儿成长的比我们要快。”孟川笑道，“要对儿女有信心。”
“我们的儿子，我当然有信心。”柳七月看着孟川，“我要镇守长丰城，无法离开。后天就只能你去元初山了。”
“放心。”孟川微笑道，“闯生死关成神魔，元初山内门弟子都是有十成把握，才允许闯生死关的。安儿会很轻松成功。”
……
深秋的寒风在生死峰呼啸着，有雨飘洒，更增几分寒意。
孟川、元初山主、易长老三人正在生死峰上，闲聊等待着。
“哦，来了。”元初山主看着远处笑道。
孟川也看到了，山下的曲折山路上姐弟俩一同走来，走的也颇快。看到儿女，孟川情不自禁便露出了笑容。
终于到这一天了。
儿子也要成神魔了。
“山主，长老。”孟安、孟悠来到时，先向元初山主、易长老行礼，跟着才有些兴奋看着孟川：“爹。”
“嗯。”
孟川满意看着儿子孟安，笑道，“安儿，你做得很好。你娘知道这消息也很开心，只是她无法离开镇守城池，让我来看你突破。”
“爹，你看着吧。”孟安意气风发。
“悠儿在这等着。”孟川指着前方吩咐道，“安儿，前面就是神魔血池洞，进去后走到头就看到神魔血池了。尊者会亲自给你护法。去吧。”
“是。”
孟安恭敬行礼，随即便朝远处的神魔血池洞走去。
孟川和女儿孟悠，还有元初山主、易长老都在原地等待。
“还记得当年我们俩，看孟师弟你突破成为神魔。”易长老笑道，“这一转眼，都过去三十多年了。”
“时间过的好快。”孟川点头。
“这三十多年，当真是风风雨雨。”元初山主说道，“天下也是变化巨大，坞堡村落、府城、县城、中小型城关……我们都放弃了。”
“的确是风风雨雨。”孟川记得，也就在山上修行的日子没有任何打扰，下山之后便是一场又一场的战斗，看到太多的死亡。
孟悠在一旁听着没说话。
“对了，之前妖王们攻打城池，黑沙王朝和大越王朝的情况知道了么？”孟川询问道。
“黑沙王朝和大越王朝，都一样有十座大城遭到攻打。”元初山主说道。
孟川惊讶：“这妖族，攻打三大王朝，每个攻打十座城？”
三大王朝城池数量可不同，大越王朝的城池数量最少。
“大越王朝损失最小。”元初山主说道，“毕竟他们那边几乎都是封王神魔力量镇守，两三座封侯神魔镇守的城池，也是有一堆封侯神魔，守的滴水不漏。”
“黑沙王朝的损失，和我们相当吧。”元初山主说道。
“相当？”孟川惊讶，“我们封王神魔战力应该更多吧？损失两边差不多？”
元初山主隔绝声音，不让孟悠听到，才低声道：“黑沙洞天和我们，都有部分封王神魔沉睡，有部分古老封王神魔继续镇守。虽说我们的封王战力更多，可他们的‘刀戈’一脉器械很厉害，能超远距离操纵很多机关器械，在抵挡普通妖王时很占优势。”
孟川了然。
“数千妖王攻城，封侯神魔想要阻拦太难了。”元初山主说道，“在对付大群妖王时，也就修炼毒虫的，以及修炼机关器械的，比较擅长抵挡。可你也知道，修炼毒虫的封侯神魔太少，整个元初山也才五个。”
“炼毒的是少。”孟川点头。
炼毒在整个天下都是比较偏门的体系，仅有一种适合的上品神魔体‘万毒魔体’。元初山仅有一位炼毒的封王神魔，就是吕越王。
这体系门槛低，几乎每一个人都可以尝试去修炼。但需要沉下心研究种种毒物。
“尊者们也在商议，都在想办法弥补短板。”元初山主说道。
……
孟悠看着身旁父亲和元初山主、易长老聊着战争形势，说到后面都隔绝了声音，显然不愿让她这个小辈知晓太详细。

忽然父亲孟川、元初山主、易长老等人都看向神魔血池洞。
“爹？”孟悠忍不住开口，“弟弟他？”
“马上就出来了。”孟川微笑道，“他已经成功了。”
话音刚落。
孟安从神魔血池洞的洞口走了出来，气息强大许多。
“爹。”孟安走到孟川身边。
孟川能感应到儿子神魔体的强大，轮回神体肉身是最强最完美的，这让孟川也钦佩沧元祖师：“神魔体系更注重真元，但轮回神体依旧将肉身修炼的如此之强，比不少同层次妖王肉身强。真是了不得。”
轮回神体，是兼各个方面的完美。
“成神魔只是开始，好好修炼。”孟川鼓励道，“这生死峰不可逗留，你和悠儿都赶紧下山去吧。”
“是。”孟安行礼，他和孟悠都朝三位长辈恭敬行礼便立即下山。
“山主，易长老，我也告辞了。”孟川拱手道。
“孟师弟，你去忙。”元初山主连道。
孟川跟着便化作一道闪电破空而去，他还要继续去地底探查。
下山的孟悠、孟安看着那一道闪电消失在天边，也知道父亲离开了，姐弟俩也低声聊着离去。

第十四集 第八章 轮回试炼（下）
半月后，雪花飘着。
孟安冒着风雪来到洞天阁后院，拜见尊者们。
“拜见师尊，尊者。”孟安来到亭子前，恭敬行礼。
李观尊者、洛棠尊者虚影正在对弈，秦五尊者虚影喝茶旁观。
洛棠尊者看着棋盘正蹙眉思索，转头看到孟安恭敬行礼，她眼睛一亮立即一扔手中棋子，起身便道：“不下了，赶紧忙正事。”
“再下几子，胜负便确定了。不急这点时间。”李观尊者说道。
“你闲得慌，孟安的时间却宝贵的很。”洛棠尊者虚影义正辞严说道，“神魔修炼，可容不得浪费。”
李观尊者无奈：“好吧好吧。”
“孟安，跟我们走。”洛棠尊者虚影说道。
“是。”孟安还有些困惑，尊者们召见他到底有何事？
……
很快，三位尊者带着孟安沿着扭曲的虚空通道行走，孟安一脸惊叹看着四周，虚空通道周围一片流光溢彩，虚空完全扭曲。
这条虚空通道彻底固化，孟安震撼又好奇看着一切，很快他们走出了虚空通道，来到了一座洞天内。
“孟安，这是你的机缘。”李观尊者笑看着孟安，指着前方关闭的十余丈高的宫殿殿门，“等会儿门开，你进去，会有一场试炼考验。这试炼考验长则半年，短则一个月。你得拼尽全力获得成功。”
“是。”孟安乖乖应道。
“进去吧。”
李观尊者说道，洛棠尊者虚影、秦五尊者虚影也期待看着。
孟安这才走向那座古老宫殿，当走到宫殿正门前，大门却轰隆隆开启，孟安这才跨过门槛进入其中，大门又再度关闭。
“轮回试炼，藏着沧元祖师自身的传承，也是我们整个人族世界的最强传承。”洛棠尊者虚影有些担心，“孟安这小家伙，能通过轮回试炼吗？”
“每一个修炼成圆满轮回神体的，都有资格来进行轮回试炼。”秦五尊者虚影说道，“可成功的的确少，上一次成功的还是六千多年前。”
“希望能成功吧，战争到这份上，我们需要一个继承沧元祖师传承的神魔。”洛棠尊者虚影说道，“我查过卷宗，我们元初山从部落时代至今，通过轮回试炼的一共有三十八位！除了没成长起来的七位外，剩下的三十一位都挺厉害，有两位是封王神魔，二十八位是造化尊者，还有一位是帝君。且都是以善战出名。”
李观尊者点头：“这些通过试炼的，有近一半都曾无敌一个时代。”
“近半都无敌。”秦五尊者虚影也点头。
“毕竟是人族最强传承。”洛棠尊者说道，“沧元洞天的那些机缘，都是沧元祖师在域外闯荡偶然得到。而轮回试炼内……却是沧元祖师自身的传承，有完整的体系，要厉害得多。”
“我先回去了。”李观尊者说道，“你们俩就在这守着？”
“守着。”
“守着。”
秦五尊者虚影、洛棠尊者虚影都说道。
“从历史来看，进去试炼的二十位，才有一位成功。”李观尊者说道，“你们俩也别寄希望太大。”
“我们知道。”洛棠尊者摆摆手，“师兄，你赶紧去忙你的。”
李观尊者无奈笑着离去。
……
时间流逝。
秦五、洛棠他们俩虚影在耐心守着，转眼便过去两个多月。
“明知道成功可能性很低，我们俩还在守着。”洛棠在下着棋。
秦五也下棋，笑道：“可能是我们太渴望人族多一份强大战力了吧，若是能多一个‘无敌时代’的造化尊者，对战争帮助都是很大的。”

成帝君？
通过轮回试炼的，漫长岁月至今，也就一个成帝君。且耗费过千年。他们不敢奢望。
他们想要一个‘无敌时代’的造化尊者，这更现实些。
“是啊，我们太渴望多一份强大战力了。”洛棠说道，又下了一子。
忽然――
一团黑雾从古老宫殿关闭的殿门中渗透飞出，凝聚成为一名身高约莫十丈的黝黑巨人。
“护法神？”洛棠、秦五转头一看，不由一惊。
“告诉你们个好消息。”黝黑巨人微笑着，露出一口白牙，“进去的那个年轻神魔‘孟安’已经通过试炼，他正在里面接受主人的传承。”
“成功了？”洛棠、秦五彼此相视，都露出惊喜色。
黝黑巨人微微点头：“成功了，估计数日内他便会出来。”
说完后，他又化作黑雾钻进了宫殿内。
“成功了，成功了。”洛棠惊喜万分，“我还真没看错，孟安这小家伙的确天资了得。”
嗖。
一道身影从虚空通道中赶来，正是李观尊者。
“急着召我有何事？”李观尊者也一脸期待连问，“孟安试炼有消息了？”
“刚才护法神出来，告知我们，孟安已经试炼成功，正在接受轮回传承。”秦五虚影笑着道，“估计数天后就会出来。”
“真成功了？”
李观尊者露出喜色，“太好了！通过轮回试炼的可能性都很低，但孟安成功了，真是上天保佑。”
“能多一位‘无敌时代’的造化尊者，或许就能改变局势。”洛棠期待道。
“他要时间慢慢成长。”秦五尊者说道，“就算修炼快，也得百年左右才能成尊者。刚成尊者，也只是初入‘尊者’层次。要达到‘无敌时代’至少要两百年。”
“每多一份强大战力，都增加我们获胜的希望。”李观尊者笑道，“至少孟安闯过轮回试炼，是我们近期最好的消息了。他和他父亲，对我们人族都很重要啊，他父亲孟川只要达到滴血境，就能地底探查大规模狩猎妖王。孟安将来若是无敌一时代，则可以轻易对付妖圣们。”
神魔体系本就比妖族体系强。
在造化尊者中无敌！的确能够轻易斩杀妖圣，以一敌多，也很正常。
“孟安还需要时间成长。”秦五虚影说道，“我最担心的，是妖族不会给我们两百年时间啊。”
“所以我们要尽量撑着。”李观说道。
“说来真有趣。”洛棠虚影笑道，“这孟家三代是一代比一代厉害，孟大江是炼体神魔，是普通神魔罢了。孟川天赋则比他父亲高多了，能成封王神魔。而孟安的天赋更高，应该是数百年来天赋最顶尖几个之一了，成造化尊者把握都很大。”
李观尊者笑道：“好了，此事必须保密，仅有孟安以及我们三人知晓！孟安出来后，也严令他不得外传，父母姐姐都不能说。”
“嗯。”洛棠、李观点头。

第十四集 第九章 晏烬封侯
正月初九。
元初山，人迹罕至的飘雪峰有一道强大气息爆发，在洞府静室内，晏烬睁开眼，眼中有着难掩的兴奋：“终于突破了！终于成为封侯神魔了！”
“多亏了孟川赠与的冰莲花。”
“否则我卡在瓶颈，不知还要卡多少年。”晏烬低声自语。
他在元初山苦修多年，之前也曾下山组成神魔小队经历过许多生死战斗，积累早就很深厚，可临门一脚一直卡着，在看到冰莲花时就觉得受到触动，随后仅仅三个月就突破到‘道之境’，修行路上终于看到提升的希望。

达到道之境后，他也修行更深层次剑法，就在前些时日，剑法也有所收获，心情激荡下，以剑法叩问本心……令他魂魄也大进，直接凝练成元神。
其实多年来他一直修炼元初山的元神秘术，以肉身真元孕养魂魄，他毕竟是超品神魔体，孕养多年，魂魄离元神也只差些许。终于剑法叩问本心，就直接水到渠成成就元神。
他晏烬也终于成封侯神魔。
“如今山下形势严峻，元初山一直急需封侯神魔。”晏烬眼中有着期待，“我只要巩固实力，数月内即可下山。也可斩杀妖王。”
看着兄长薛峰，看着好友孟川夫妇都在山下和妖族战斗，他也很想下山，只是一直得不到元初山允许而已。
……
四月十三。
柳七月和梅雪侯如今便驻守在楚安城。
因为妖族几乎每月都会攻打城池，人族神魔们也会经常换防！让妖族摸不清人族这边的详细情况。
一旦让妖族知晓详细镇守情形，就可以针对性的攻打了。
“嗖。”
一封信件从高空飞下，飞向正在厅内吃着早饭的孟川、柳七月。
孟川一伸手接过信，看了眼外面一头飞禽妖王迅速离去。
“是悠儿的信。”孟川笑着说道，展开信一看，便眼睛一亮。
“写的什么？”柳七月连问道。
“悠儿青莲神体大成，她询问过晏烬，也翻阅过大量典籍。觉得要将青莲神体修炼到圆满，至少要五六年，还不一定能成。”孟川将信递给柳七月，“她想要直接成神魔，不愿在凡俗阶段耗费时间了。想要询问我们意见，你怎么看？”
“青莲神体大成了？”柳七月微微点头，“悠儿两年前上山，在青莲神体上耗费两年时间，修炼到‘大成’。要成圆满……耗费时间的确会久很多，甚至练不成。与其每天耗费大量时间在青莲神体上，还不如早点成神魔。成神魔后，强大肉身真元，也能令魂魄强得多。修行也能更快。”
“嗯。”孟川点头。
他少年时就凝练元神，就因为凡俗时肉身弱小，元神也弱小，《雷霆灭世刀》的残片自己都有些承受不住。
“既然悠儿自己不愿浪费时间，那就突破吧。”孟川也说道，“她心中不情愿，硬是逼着，不是好事。修行的事……还是要让自己内心喜欢。”
“那我们就回信了？”柳七月说道，“也赞成她突破？”
“赞成。”孟川点头。
……
数日后。
柳七月、梅雪侯在花园内散步。
“柳师妹，你如今一双儿女个个成神魔，修炼的还都是超品神魔体。真是了不起。”梅雪侯感慨说道，“强者血脉遗传的确厉害，像封王神魔家族，都会出一群神魔。造化尊者的家族……诞生神魔就更多了，后辈中甚至会出现封王神魔。”
像王家、萧家、阎家等一个个，哪个不是家族内一群神魔。
像皇室李家，即便李观的血脉一代代遗传，越加淡薄，诞生神魔越加困难。可皇室李家当代也是有一位封王神魔，五位封侯神魔以及更多普通神魔的。李观的子女……当初可是有两位封王神魔的，只是岁月下，都早就死去了。
新崛起的安海王‘薛家’，同样子女优秀，安海王有成造化尊者把握，薛峰要不了多久就能成封王。
血脉会恩泽子孙后辈。
可也需后辈自己去拼，甚至超越前人。
孟家本是普通凡人家族，先是五百多年前出现‘余山老祖’，从凡俗成神魔！又过了几百年，才出一个孟仙姑，也是战场经历大量生死战斗积累功劳，最终侥幸成神魔。孟大江修炼的更是炼体神魔一脉，修行路都非常艰辛。
到了孟川这一辈，父亲孟大江和母亲白念云，令他天赋颇高……可一般情况下，能成封侯神魔就不错了。
可因为思念母亲缘故，每天疯狂修炼之余，绘画是他唯一享受的时刻，从小便如此，最终他在绘画方面达到匪夷所思境界，叩问本心，元神进步极快。因为元神强大，修行自然相对快得多。在元神相助下，才能较为顺畅成封侯。
他的搏命、他的功劳……才难得拥有机会，进入世界间隙。
在绘画天赋下，才画出雷霆十五相，对雷霆本质有了清晰认知，雷霆一脉修行的天赋才有蜕变。
“血脉遗传，只是给一个.asxs.。”柳七月笑道，“今后能怎样，还是靠孩子们自身。”
“是，父母强大，儿女弱的也很多。”梅雪侯说道，“甚至出现些纨绔子弟。”
柳七月有些庆幸。
在孩子小时候，因为孟川杀妖族太多，为了保护好儿女，是伪装成普通人家，对儿女教导也严格。
若是从小就知道是封侯神魔的子女，各方奉承下，孟安孟悠恐怕真可能‘长歪了’。
“据说安海王对子女都很冷酷无情，都吃了很多苦头，薛峰和晏烬都能成封侯，和这有关系么？”柳七月忽然想到这点，他们夫妻俩都知道，晏烬和安海王已经到了近乎‘仇人’的地步了。
“嗯？”
柳七月、梅雪侯忽然脸色一变。
她们俩都感应到城池的四面八方，都有妖力爆发。
“一千两百妖王？都是三重天？”柳七月、梅雪侯都觉得不妙，妖族第一次大规模攻城之后，攻城就不再调派二重天妖王了。三重天妖王们实力强大、速度快，得是封王神魔的真元丝线才能远距离杀死它们。这也是逼迫人族使用‘封王战力’去守城。
“孟川不在，怎么办？”梅雪侯焦急道。
之前半年，妖族的攻城几乎每月一次！
柳七月和梅雪侯镇守的城池，遇到过两次妖族攻打。
都是夜袭！
而这次却是白天袭击，孟川正在外地底探查追杀妖王。
“孟川距离这有三千里，赶过来需近四十息时间，来不及的。”柳七月飞了起来，在高空中她目光扫过四面八方，城外四方六七里处都有大群的三重天妖王们冲杀过来，以三重天妖王速度，五六息时间就能冲进城。
“我们的真元，远距离杀不死这些三重天妖王。”梅雪侯也飞了起来看着四方，有焦急色，“我已经求援。”
“这些妖族很精明，进城杀戮十息时间就会溜，救援也没用。”柳七月平静看着一切。
上千三重天妖王，进城杀戮十息时间？
得杀多少凡人？
“轰。”
柳七月体表的火焰冲天而起，火焰滚滚弥漫四方，更有巨大的火焰凤凰展翅发出凤鸣之声。

第十四集 第十章 柳七月的任用
柳七月修炼到封侯巅峰，凤凰血脉自然越加精纯，此刻彻底引发下，轰――
元神、肉身时时刻刻蜕变着，甚至对‘火焰’的感悟也不断涌现着，一直处于顿悟状态。
真元也彻底质变，甚至燃烧着火焰。
“如果我能够一直拥有这样的力量，该多好。”柳七月双眸都变成红色，看着城外一头头飞奔的妖王们，一缕缕真元丝线朝四面八方飞去，几乎一眨眼就彻底笼罩了整个楚安城。
“真漂亮。”
梅雪侯看到这幕，都惊呆了。
凤凰在长空展翅，无数火焰丝线飞向四面八方，笼罩一座城。这画面，梅雪侯觉得自己永远不会忘。
“封王神魔。”围攻杀来的众多妖王们，都感应到城内有恐怖气息爆发，那是让它们颤栗的气息。
毫不犹豫，绝大多数妖王们开始要钻地逃跑。
但那些火焰丝线蔓延过了城墙，快得可怕，接连刺进一头头妖王的头颅。
部分妖王们毙命。
部分妖王们逃得快，遥遥感应到气息爆发就立即钻地，侥幸逃掉一命。
大量尸体随着惯性在野外摔倒在地，有的还在抽搐着。
“封王神魔又如何？在城中，远距离可杀不了我。”也有八位肉身极强的三重天妖王充满自信依旧往前冲，它们有的是实力媲美四重天门槛，有的是肉身天赋极高，有的是保命本领很强。都有信心面对封王神魔的真元丝线。
噗噗噗……八道火焰丝线，钻进了这八位妖王的体内。
“不。”
“怎么可能？”
“我实力媲美新晋四重天妖王。”
这八位妖王有七位当场毙命，有一位身体化作三道灰色影子钻进地底勉强逃命。
论境界，柳七月都不到‘法域境’。但她凤凰涅后爆发的实力直逼‘巅峰封王神魔’，就是因为她的真元彻底蜕变，蜕变的化作一道道火焰，威力强的可怕。
正常的封王神魔们，是多方面实力结合。
柳七月是挥洒间，火焰强的可怕，才有近乎巅峰封王实力。她的真元丝线，就是四重天妖王沾上，都要吃大苦头。
“呼。”
爆发出过千道真元丝线，虽然时刻在顿悟的感觉很美妙，可柳七月还是立即停下凤凰涅。
她看着四面八方。
一千两百妖王来袭，杀死五百九十一，杀了近半！妖王们那般狡猾谨慎，都死这么多，比例算很高了。
……
孟川发现楚安城求援后，便立即从地底飞出，全力以赴飞向楚安城。
“快快快。”
“快。”
孟川焦急万分。
他很清楚楚安城仅有妻子和梅雪侯，若是不凤凰涅，根本镇守不住楚安城。
“求援停止了？”刚飞数息时间，就发现楚安城的求援主动撤去。
飞了近四十息时间。
孟川来到了楚安城，他一眼就看到城外大量倒下的妖王尸体，有士兵们正跑去收尸体。他迅速飞到了自己和妻子的住处。
“阿川。”柳七月和梅雪侯正坐在院子内。
“东宁侯，这次多亏了柳师妹施展禁术凤凰涅，击杀了近半的妖王们，剩下妖王也都逃了。”梅雪侯起身道，“我就不打扰你们俩了。”
孟川微微点头。
待得梅雪侯离去，孟川到了妻子身旁坐下，担心看着妻子：“七月，施展凤凰涅，施展了多久？消耗了多少寿命？”
“很快，施展了放出上千道真元丝线，跟着就立即停止了。”柳七月笑道。
“消耗多少寿命？”孟川追问。
柳七月微笑道：“五年，不算多。”
“五年？”孟川有些心急。
妻子仅仅比自己小一岁，前后燃烧寿命超过三十五年，而成封王神魔，最好是要在九十岁之前突破！留给妻子的时间太少了。
“这次凤凰涅，也有好消息。”柳七月笑道，“我对火焰之道感悟又深了许多，元神也强了些。并且可以肯定，凤凰涅下，我的真元丝线可以延伸一百二十里！不管是距离和威力，都要比一般的封王神魔要强不少。”
柳七月站在城中央。
真元丝线以她为中心蔓延一百二十里，自然轻易覆盖楚安城，还可以越过城墙蔓延更远。
“嗯。”孟川点头，随即皱眉，“可如今妖族攻打太频繁，平均每个月都要攻打一次，主要攻打大周王朝、黑沙王朝的城池。而大周王朝境内……像洛棠城、江州城、吴州城、王都等等很多两千多万人口的大城，很少遭到攻打。人口过千万的城池遭到攻打就极多。很容易就攻击到你镇守的城池。”
“这才半年多点时间，你镇守的城池，已经遭到三次攻打了。”孟川忧心，“次数也太多了。”
柳七月笑道：“人口过两千万的大城，自然更重要。都是封王神魔去镇守，妖族自然很少去攻打。”
实则虚之，虚则实之？
元初山不敢玩这样的策略，两千多万人口的城池，一旦遭到屠戮，那要惨重得多。
“你施展凤凰涅，大范围释放真元丝线，一次就消耗寿命五年。”孟川摇头道，“不能这么下去。”
一次两次三次……
妻子很快就失去成封王神魔机会。
成封王神魔，实力强大，靠正常实力就可以应对很多情况了，妻子才能有足够长寿命。
历史上那些凤凰血脉觉醒的神魔，生活的环境几乎都较为安逸，封侯神魔三百年寿命一般也能活个两百年。柳七月这般下去，燃烧寿命就太快了。
“一直有神魔战死，我仅仅燃烧些寿命而已。”柳七月笑道。
“有两全其美的办法的。”孟川思索着。
……
元初山。
“孟川的信。”李观尊者、洛棠尊者虚影、秦五尊者虚影分而坐下，李观尊者将信放在桌上。
“他有什么事，直接来找我们不就行了，还刻意写信？”洛棠尊者虚影拿起信一看，蹙眉道，“他担心他妻子。”
秦五尊者也接过信扫了眼，点点头：“妖族攻打的确频繁，柳七月若是经常凤凰涅，寿命消耗起来是快，成封王的希望也会很快断绝。”

“吕越王的‘八千毒虫’还没练成，和黑沙洞天的谈判还没结果，怎么去帮柳七月？”洛棠尊者轻轻摇头道，“如今封侯神魔们镇守的城池，都有很多问题。难不成，唤醒一位封王神魔，替代柳七月？”
“不可唤醒。二十五位古老封王，沉睡一半，苏醒一半，我们才能撑更久。”李观尊者说道。
秦五尊者看着信，眼睛忽然一亮：“孟川在信里说了，柳七月凤凰涅时，真元丝线可蔓延一百二十里，威力更超越一般封王神魔。既然如此，将她调去镇守两千多万人口的大城！大城……妖族那边很少攻打。偶尔攻打也就一两座，恐怕三五年，都不一定攻打到柳七月镇守的城池。”
李观尊者、洛棠尊者眼睛都亮了。
洛棠尊者更是笑道：“她凤凰涅下，有近乎巅峰封王神魔实力，是比一般封王更适合镇守顶尖大城。”

第十四集 第十一章 勾结
“常师姐。”
“柳师妹。”
楚安城，柳七月和梅雪侯依依惜别，她们俩三年来一直相互扶持，也结下深厚交情。
“能够并肩三年，也是你我缘分。”梅雪侯头发雪白，郑重道，“我征战一生，能活到接近寿命大限，得谢谢老天。而师妹你还年轻的很，那‘凤凰涅’禁术务必得谨慎。就算将来成封王神魔，那禁术也得慎之又慎！施展一次或许能杀强敌，可耗费数十年寿命不一定值得，你多活数十年，可为人族做更多事。”
“便是偶尔牺牲些许凡人，你多活的数十年，却能救十倍百倍的凡人。”梅雪侯看着柳七月，“望师妹你多思量思量。”
柳七月一怔。
多活数十年？可救十倍百倍的人族？
“师妹明白。”柳七月说道。
“柳师妹，东宁侯，告辞！”梅雪侯一拱手，孟川夫妻也拱手，梅雪侯随即便转身便带着一对年轻神魔，跟随着传令使者‘飞禽妖王’一同离去，前往新的城池。
孟川夫妇目送对方离去。
梅雪侯也是名气极大，毕竟在战争时期能活到接近寿命大限也很少，她修沧海魔体，擅领域以及近战！拥有媲美封王神魔门槛的实力，就是五重天妖王杀来，以她的领域和近战都能抵抗许久。
“那一对年轻神魔，是常师姐的曾孙辈分。”柳七月说道，“常师姐年龄大了，却发现家族后辈平庸的很，她勉强找出可堪造就的一对兄弟俩。那兄弟俩在常师姐教导下，依旧没资格进入元初山。不过常师姐还是以功劳给他们俩换取进‘神魔血池’的机会，换取顶尖神魔典籍，这一对兄弟俩都是修炼的上品神魔体，修行资源……比一般的元初山内门弟子都要高些。都是常师姐用自身功劳去换取的。估计这对兄弟俩，成大日境神魔是有把握的。成封侯，却根本没希望。”
“征战多年，在接近寿命大限时，为家族计，也很正常。”孟川点头，他想起了姑祖母。
姑祖母重伤后，回到家乡，也是努力培养后辈。
梅雪侯怕也是一样的心态。
“我们走吧。”孟川说道。
“嗯。”
夫妻俩也随着一旁的传令使者‘飞禽妖王’一同出发。
孟川带着赶路可快的很，划过数千里距离，便来到了一座熟悉的庞大城池，这座城池也居住着‘孟氏’大部分族人，正是江州城。
“江州城。”
孟川、柳七月俯瞰下方。
“两位大人，镇守神魔的身份必须保密，切不可泄露，以防被妖族探知。”一旁跟随而来的飞禽妖王使者恭敬道，同时指着下方一座普通宅院，“那座有诸多桃花的宅院，就是两位大人的住处。”
“我到现在都还有些不敢相信。”柳七月说道，“元初山竟然让我镇守江州城。”
“调令上写的清清楚楚。”孟川笑道。
“毕竟是两千多万人口的大城。”柳七月道。
即便大周王朝有六十二座大城，可人口过两千万的也仅仅十余座。
“普通大城，经常遭到攻打。”孟川说道，“隔两三个月就会碰到一次，而顶尖大城遭到的攻打却极少，这半年来……顶尖大城，只有五座遭到攻打过，却都只是遭到一次攻打，江州城就是其中之一。听说那次……一千两百名三重天妖王攻打，死了一千一百多，只有数十名妖王侥幸逃生。”
“是。”柳七月点头。
顶尖大城，镇守力量太强。
江州城之前暗中镇守的乃是护道人‘王善’！凭借护道人躯体，实力不亚于真武王。
一千两百名妖王，死了一千一百多。这战死比例高的夸张！
妖王也贪生怕死！
特别是进入人族世界后，妖族对妖王们的控制力没那么强，更多靠宝物诱惑！送死的事……妖王们是不愿意干的。
攻打一般的大城，保命能力强点的，小心些，是有望保命的。它们愿意去做。
可死亡率超过九成五？妖王们就不愿意了。
“江州城有这样的战绩，即便妖族猜到，可能会换防。但再次攻打江州城的可能性依旧很低。”孟川微笑道，“至少在这，你施展凤凰涅的可能性会低很多。”
柳七月点点头，她知道她调任到江州城，丈夫是花费了很大力气的。
这次调任……
其实很巧妙。
仅仅一名封侯，就镇守了一座顶尖大城。节约了战力。
……
海底，小型洞天。
黄摇老祖、黑袍人、九渊妖圣又聚集在一起。
“大周王朝和黑沙王朝，有百余座大城。每月攻击三四十座城，也仅仅调动数万妖王。”黄摇老祖笑道，“轮换着来，众多三重天妖王，一年也就约莫行动一次。妖王们并无抵触。”
“这压力足够了。”九渊妖圣点头，“对顶尖大城，偶尔袭击一两座即可，保证这些大城一定有封王神魔镇守。”
黑袍人冰冷道：“如果顶尖大城，没有封王战力镇守，那就彻底屠戮一座顶尖大城。”
“该进行第二步了。”九渊妖圣说道，“数量更多的二重天妖王们可一直闲着呢，就让它们自由狩猎吧！给所有妖王定一个任务，每狩猎一个凡人，就是一百功劳。”
“九院，这些凡人藏的都很小心。”黑袍人说道，“在野外，在湖泊，在大山深处，个个都小心躲藏，唯恐被妖王发现。距离他们远些，肉眼都看不见。”

“所以一个凡人就是一百功劳。”九渊妖圣笑道，“那些妖王们会一处处寻找的。如果大群的人族神魔出来杀妖王，我们也可以反杀。如果偶尔三五个强大神魔救援……是救不了整个天下人族的。”
黑袍人、黄摇老祖都点头。
九渊妖圣皱眉道：“北觉，我们仗着妖王数量多，可以各方面压制人族。但那个白钰王以及元初山的神秘神魔，一直在地底探查追杀……从妖界来的妖王越来越多，地底藏着的妖王也更多。他们俩每年屠戮的妖王数量，比陆地上我们的损失还要大。”
“针对白钰王，帝君们已有计划。”九渊妖圣看着黑袍人，“北觉，另外一位地底探查的神秘神魔，一直是在大周王朝境内。到底是元初山哪位神魔？你必须得查出来。他每年屠戮的妖王数量，可比白钰王还要多。”
“我在查。”黑袍人也头疼。
“元初山和我们有联系的封王神魔，都有两位。难道那两位封王神魔，都不知道地底探查的是谁？”九渊妖圣恼怒。
“他们俩都说不知。”黑袍人说道。
“就猜不出？封王神魔一共就那么些而已。”九渊妖圣怒道，“依我看，他们俩是不想说吧！”

第十四集 第十二章 巡守在山野间
黄摇老祖喝着酒，笑道：“两边下注罢了。他们一边从我们这边拿好处，一边从人族那边拿好处。哪边获胜，他们都能逍遥自在。我们又拿不出他们背叛的十足证据。让他们像天妖门一样彻底站在我们这边，也不现实。在人族世界……顶尖战力，还是人族占优。”
“必须得查出那位神魔的身份。”九渊妖圣说道，“地表战斗我们有损失，地底再被不断屠戮。这么下去，百万妖王也撑不了太久。”
“我已经想尽办法。”黑袍人低沉道，“其实有一个法子，最简单，必定能查出那神秘神魔身份。”
九渊妖圣、黄摇老祖都有些惊讶。
黑袍人继续道：“血咒。”
“血咒？”九渊妖圣摇头道，“没用的，在妖王身上留下血咒，即便妖王被杀，血咒也很难附在凶手身上。封王神魔的无间领域，一定会隔绝血咒。便是封侯神魔的‘暗星领域’都能察觉血咒这类外来力量，不会让附在身上的。”
“我说的是，能‘追溯因果’的血咒。”黑袍人说道。
“追溯因果？”九渊妖圣、黄摇老祖一惊，看着同伴。
“不管用何种方式击杀，只要击杀，追溯因果，一定会附在敌人身上。除非敌人有‘隔绝因果’的能耐，否则无法剥除这血咒。”黑袍人轻声说道，“在妖界，能做到这步的，除了三位帝君外，千蛐妖圣也能施展。”
九渊妖圣、黄摇老祖都心中一动。
“你的意思是，让千蛐妖圣夺舍进入人族世界？”九渊妖圣，“千蛐妖圣还年轻，它可不一定愿意来人族世界。”

“哈哈哈，北觉，我知道你和千蛐有仇。”黄摇老祖笑了。
“我是为妖族着想，为帝君们着想。”黑袍人说道，“而且我们如今的确没法子，查出元初山神魔的身份。九渊……你也知道，我们想尽了办法了。”
九渊妖圣思忖了下，点头道：“行吧，我会禀报帝君们。我们是没法子，让帝君们想办法。否则就任由那神魔继续屠戮。”
……
五月初九，夜色降临。
孟川和妻子吃着晚饭闲聊着。
“嗖。”
一位飞禽妖王降临，落在厅外，恭敬行礼：“东宁侯，你的信。”
一封信飞向孟川夫妇。
孟川有些惊讶，因为若是不重要的信件，飞禽妖王们一般都是一扔就立即走了。
近距离交接，代表信件重要性很高。
孟川拆开信封，看着里面信纸内容，信纸上也有尊者真元印记无法作假。
“什么？”孟川看完脸色都变了。
“怎么了？”柳七月询问。
“妖族大军，要开始狩猎了。”孟川将信递给柳七月。
柳七月一看，脸色微变：“一个凡人，就价值一百功劳？让妖王们随意狩猎？”
“这命令传给了所有的妖王，元初山也第一时间得到消息。”孟川说道，“天下七成人口，在城外。若是眼睁睁看着，这些凡人们会被百万妖王不断追杀，被杀的十不存一。我们必须救！”
“按照信中说，元初山会调遣一千五百名大日境神魔、三千名妖王仆从，长期巡守天下。”柳七月看着信，“若是他们遇到危险，也会求援，会调遣阿川你过去。”
“嗯。”孟川点头，“一千五百名大日境神魔，元初山弟子中都没有一千五百个大日境。显然……连外门弟子都算进来了。甚至被控制的妖王仆从也都行动了，宗派已经倾尽全力，不允许看到妖王们在天下肆意屠戮。”
“三千妖王仆从，怕是绝大多数妖王仆从都派遣出了吧。”柳七月说道。
“能控制妖王仆从的神魔并不多，修行幻魔体的封侯神魔、封王神魔以及尊者们，都是能控制的。”孟川说道，“但三千之数……差不多是不影响传令安排的极致了。”
像元初山幻术最厉害的‘渡欲王’，一己之力控制上千名三重天妖王仆从，也就是极致了。
三千仆从，除了飞禽妖王外，整体实力较强，一般是山妖等一些实力极强的三重天妖王。
……
五月初十，清晨。
元初山，赤血崖前。
大群神魔们汇聚于此，个个背上行囊，整装待发。而孟悠、孟安这些年轻弟子们则都是在旁边看着。
最前面，李观尊者站在那，元初山主、易长老站在旁边。
“你们五百二十三名大日境神魔，在今天就需要出征。”李观尊者肃然道，“上百万的妖王，会在我们的家乡土地上肆意屠戮。”
“这时候，需要你们去斩妖王。”
“除了你们，还有其他大日境神魔，直接从大周境内各个城池出发。”
“此次一共有一千五百零九名大日境神魔出征，救援各地！其中内门弟子六百零一名，外门弟子九百零八名。”李观尊者说道，“除此以外，还有三千妖王仆从也会出征。此次……我们已经倾尽全力，只有一个目的。有妖王敢出来，就杀了它。杀得它们不敢再冒头！”
在场五百二十三名大日境神魔，眼中都有战意杀意。
他们中有白发苍苍，有的还风华正茂。
“你们从此要餐风饮露，巡守在山野间，追杀着任何一个敢出现的妖王。”
“你们会一直战斗，或许会死在荒野，或许会尸骨无存。”
“但人族会永远记住你们每一个人，永远地记住！”李观尊者双眸泛红说道。
在场所有神魔的战意越加汹涌。
没有退路。
族群战争！他们无路可退。
“这场战争，人族终将获胜。你们每一个都是人族的英雄！”李观尊者低沉道，“现在，出发！”
五百二十三名大日境神魔立即转身，背着行囊，带着刀剑，一一下山。
孟安、孟悠等很多年轻弟子以及很多有潜力成封侯的神魔们，都默默看着，他们一个个也想加入进去，一起去征战。只是他们必须变得更强大，得到元初山允许，才能下山。
……
一千五百大日境神魔、三千妖王仆从从，这是元初山派遣出的力量。
黑沙洞天、两界岛也都派出各自力量！
他们将在这片大地上巡守，守护凡人。

第十四集 第十三章 薛峰的要求
大周王朝，徐P城。
一道幽暗身影降临到一座庭院内，正是李观尊者的元神分身。乍一看和正常人一样，只是更加幽暗些。
“谷塍。”李观尊者站在庭院内开口道。
这座宅院的假山暗藏通道，一道身影从地底沿着通道连出来，颇为恭敬行礼：“师尊。”
这一道身影，正是元初山‘炼毒’一脉最强神魔――吕越王。
“谷塍，外界形势你也知道，妖王们几乎每月都要攻城。”李观尊者询问道，“我们很急需你炼制的毒虫，你炼制的如何？”
“八千毒虫炼制不易，但诸多难关都已解决，估计还需两个月就能彻底功成。”吕越王恭敬道。
他过去也炼制过些毒虫，赐予后辈。是有这种经验的。
可元初山的要求是……
炼制‘大批量毒虫’，让其他神魔去控制。每头毒虫要保证至少巅峰大日境神魔实力。这对吕越王可是前所未有的挑战。
元初山各种珍贵材料足量供应，吕越王在尝试中逐渐炼制，总算摸索出来。
“两个月？”李观尊者眼睛一亮。
“但要掌控这些毒虫，必须是修炼‘万毒魔体’的大日境神魔。”吕越王说道，“且实力弱的，或许只能掌控几十头毒虫。天赋高的万毒魔体神魔……或许能掌控几百头。但我保证，每一头毒虫都有巅峰大日境实力，甚至更加可怕。它们毒性极强，擅长破坏肉身，是我针对妖族所选的毒虫。”
“放心，元初山修炼万毒魔体的大日境神魔，一共五十三位。都在山上等你的毒虫。”李观尊者露出笑容。
“千余名大日境神魔，只有五十三位炼毒一脉。若是多些，就能掌控更多毒虫了。”吕越王感慨一声。
炼毒一脉，胜在任何弟子都可以尝试修炼。
幻魔体、万毒魔体、血神体……这三大上品神魔体，没有任何门槛，弟子都可以尝试修炼，只是要练成就很难了。
因为没任何门槛，修行者数量也还不错。超品神魔体的弟子可就少多了，十二种超品神魔体的弟子累加起来……在大日境神魔中，也就过百位而已。修炼上品神魔体的大日境神魔却是过千位的。
……
元初山。
“我问过谷塍，八千毒虫还有两个月就能练成。”李观说道。
“黑沙洞天那边死咬着，最多交给我们三千铁石兽。”洛棠虚影摇头道，“而且最快还得半年，他们自身也缺少铁石兽，刀戈殿正在全力炼制。师兄，我们还要继续谈吗？”
铁石兽，黑沙洞天‘刀戈殿’炼制的特殊器械，仅仅‘巅峰大日境实力’的铁石兽掌控难度算低了，依旧得达到元神境界才能控制！元神一层最多控制十头，元神二层最多控制百头。元神三层控制的就更多了。
“就这样吧。”
李观说道，“黑沙洞天虽然重视薛峰，可在战争时期，薛峰影响力还没那么大，三千铁石兽怕就是他们的极限了。”
“终究是一个造化尊者苗子，就这么给了黑沙洞天，真有些不甘心。”秦五虚影摇头叹息。
“如今联手对抗妖族，没必要计较太多。在元初山，薛峰成长也慢许多。去了黑沙洞天，得到黑沙一脉核心传承，他前途才更远大。若是将来真成了造化尊者，也算是我们人族多了一份强大战力。”李观尊者说道，“对了，我们让薛峰另投他派，他可有什么新条件？”
“薛峰早和我说了，全凭我们决断。”秦五虚影说道，“除了早先说的，等成了封王神魔，再去黑沙洞天。他数月前又提了一个新条件。”

“什么条件？”李观尊者询问道。
“晏烬下山后，安排到他镇守的城池。辅佐他镇守。”秦五虚影说道。
“兄弟俩很久没见，应该是想要能聚在一起吧。”洛棠虚影笑道。
“小事。”李观尊者也点头道，“晏烬刚突破，只是普通封侯神魔实力，去任何一座城池也只是辅佐，就让他去薛峰那吧。”
******
“轰。”
沙漠当中，孟川从地底冲天而起，太阳已经落山，还能看到一丝红晕。
忙了一整天的地底探查追杀，孟川也踏上了归程。
“形势比我预料的要好。”孟川飞在高空，俯瞰大地，“妖族虽然定下悬赏，让妖王们自由狩猎。但三大宗派加起来……也派出了过万大日境战力，分布在天下各地，再配合遍布处处的‘地网’耳目，妖王刚现身不久，被地网发现，很快就会通知神魔赶往追杀。只是如此形势，是众多巡守神魔用命来维持的。”
孟川对此也没办法，他终究只是一人。
“嗖。”
俯冲而下，悄然回归江州城。
虽然这里有占地极广的孟府，柳夜白、孟大江都居住在这，但是孟川和柳七月都不敢现身。镇守神魔的身份，必须保密。
“阿川，晏烬寄来的信。”柳七月坐在餐桌旁，将信递给丈夫。
“哦？”孟川展信一看，“他成封侯神魔后，实力也已经巩固，最近几日就要下山？”
“如今急需封侯神魔。”柳七月感慨道，“多一个封侯神魔，就能多庇护数十里范围，多救很多人。”
孟川点头：“晏烬的天赋其实挺高，这么多年，总算成封侯神魔了。”
“当初我们在东宁城并肩而战，如今都成封侯了，得感谢上天。”柳七月笑道。
“一转眼，三十多年过去了。”孟川点点头。
……
“晴雪侯，远泉城到了。”飞禽妖王带领着晏烬赴任。
一路带领，也是确保晏烬没和他人接触。
“远泉城，我需要镇守的大城？不知道这里还有哪些神魔。”晏烬默默道，他也知道，他一个新晋封侯神魔是没实力庇护一座大城的，他来此也仅仅起辅佐作用。
呼。
飞禽妖王带着晏烬，降落在一座庭院内。
庭院内已经有两人在那，等待晏烬。
“晏师弟。”一位帅气男子持着扇子笑道，“你们兄弟俩可真是有缘分。”
“七弟。”薛峰微笑看着自己弟弟。
晏烬落地后，心情却颇有些复杂。

第十四集 第十四章 万剑宗
晏烬都有一种想要请宗派更改镇守城池的冲动，虽说兄弟姐妹中，五哥‘薛峰’是对他最好的，但他真的有些抗拒和薛家人接触。只是他也清楚……各个城池镇守神魔的安排，是由尊者们平衡各个方面做出的决定。调一个神魔，会牵一发动全身，要调遣好些神魔。
像柳七月调遣到江州城，梅雪侯也要有新的安排！护道人‘王善’也有新安排，还会影响到其他城池安排。
这是很麻烦的事。
孟川也是看妻子，每次凤凰涅就消耗寿命，才终于写信给尊者他们！孟川功劳极大，尊者们才破例。寻常封侯神魔们没特殊理由，根本不可能让尊者们改变计划。
“以后我们要相互扶持。”那持着扇子的男子笑道，“更好的镇守住这座城池。”
“是，陆师兄。”晏烬点头。
“我们已经准备好饭菜。”持着扇子的男子笑道，“事不宜迟，我们边吃边商量。接下来我们三个如何配合，如何应对妖王攻城。”
晏烬点头。
薛峰在一旁看着自己弟弟。
“晴雪侯。”薛峰默默道，“你以‘晴雪’为封号，就真的这么恨父亲吗？”
晏烬母亲，本是安海王身边的一个丫鬟。
晴雪，也是当丫鬟时的名字，都不是本名。
堂堂封侯神魔，用一个丫鬟称呼当封号？
……
镇守神魔需要隐藏身份，所以平常，晏烬只能和薛峰以及陆师兄聚在一起。
“咻咻咻。”
暗星领域弥漫下。
薛峰和晏烬化作两团剑光搏杀着。
晏烬虽然寡言少语，不怎么搭理薛峰。但是‘战斗比试’他还是愿意的，一次次全力出招对付兄长。
“铛。”“铛。”
两柄剑直接被震得抛飞开去。
“七弟，你又输了。”薛峰笑道，晏烬沉默去捡起了双剑，便直接离去了。
“薛师兄，你是不是出手太狠了，直接震飞他双剑？一点不留情面？”陆师兄摇着扇子走来，轻声说道。
薛峰摇头：“你不知道他，若是我留情面，他恐怕都不屑和我交手。就是要出手狠！狠狠击败他，他反而百折不挠。”
“哦？”陆师兄惊讶。
一次又一次切磋。
镇守神魔的日子很寂寞，晏烬几乎都是在修炼和战斗，只是被薛峰虐的很惨。
时间久了。
晏烬也明白，兄长和他切磋，也是帮他修炼。
他骨子里是‘外冷内热’的性子，这么多年，薛峰一直待他很好，他心中也是明白的。只是因为薛家关系，才不愿意和五哥走的太近。
只是这份情谊他也是记在心中的。
“嗯，这是？”回到屋内，晏烬看到桌上放着一柄黑色小剑。
晏烬隐隐觉得这柄小剑不一般，有些疑惑的握在手中，仔细探查。
轰。
意识被直接引进去。
密密麻麻大量剑术涌入他脑海，一份神秘传承不容他拒绝，直接灌入他的元神中。

“嗯？”许久才猛地恢复清醒，将这柄黑色小剑扔在桌上，他有些震惊看着这柄小剑，“万剑宗？”
“历史上的大宗派‘万剑宗’的核心传承？它怎么会出现在我的桌上？”晏烬很清楚自己刚才得到了什么，那是人族历史上以‘剑’出名的大宗派的传承。万剑宗曾强绝一时，巅峰时比如今两界岛都要强不少。虽然早已覆灭，可万剑宗的核心传承依旧是无价之宝。
在人族势力的兴亡过程中，这门传承遗失了，如今却出现在晏烬的屋内。
“不可能凭空出现。”
“那就是有人放在这。”晏烬第一时间想到了兄长，“五哥吗？”
晏烬拿着黑色小剑，立即去薛峰的住处。
薛峰正在书房内看书。
“这是你放在我那的？”晏烬走进来，手握黑色小剑。
“是。”
薛峰手持书卷，点头笑道，“你不是一直想要击败我吗？我之所以练成《金风十五剑》，就有它的原因。你只有学会了，才有可能击败我。”
晏烬看着薛峰。
“咚。”晏烬一扔黑色小剑，转头就走。
薛峰笑看着弟弟离去，笑道：“如果想要谢我，就多杀些妖王吧。”
晏烬却没说话走远了。
“这个闷葫芦。”薛峰笑着拿起黑色小剑，“不管怎样，得了传承，你想要忘都忘不掉。”
“七弟也学了，这万剑宗的传承，该交给宗派了。”薛峰默默道，他学了后一直留着，就是希望有一天让七弟也学了。只是想要学门槛很高，得凝练元神才能接受传承，所以才等到今日。至于他的那群哥哥姐姐们相对要逊色些，且练剑的只有二哥，二哥都没希望成封侯神魔，只是个普通大日境神魔，如今成为‘巡守神魔’在山野间巡守。
……
“万剑宗的核心传承？”得到消息后，李观尊者的元神分身亲自赶来，当他握着那柄黑色小剑时也颇为震撼。
元初山底蕴极深。
可论剑术，却不及手中的黑色小剑。
“薛峰，谢了。”李观尊者看着薛峰，“宗派让你转投他派，你还将如此珍贵之物，献给我元初山。我元初山欠你颇多。你有什么想要元初山帮忙的，尽管说。”
“我去黑沙洞天后，和家人见面就少了。”薛峰说道，“还请宗派，多帮帮我那些兄弟姐妹们，还有我的父亲。我没别的意思，他们当巡守神魔，当镇守神魔的，就继续去做。只是希望别让他们送死就行。”
李观尊者点头：“他们都有功于人族，我们本就会很用心照顾，你没别的要求？”
“没有。”薛峰摇头。
他独自一人，需什么好处？
等去了黑沙洞天，也是有大机缘的，自当靠自己奋发。
李观尊者看着薛峰，真的很喜欢这个后辈，感叹道：“若不是特殊时期，我绝不会让你另投他派的。”
“都一样是斩妖王。”薛峰说道。
……
转眼，两年过去。
孟川从世界间隙中出来，也有三年多时间，他每夜都在修炼刀法。即便是非常难得的太疲倦睡一觉，清晨起床也会练一个时辰。这也让他的刀法积累越来越深。
“嗖。”
江州城上空，一道身影施展着身法，在天地间留下一道道电光痕迹，变幻莫测。
仿佛在龙蛇在雾气中变幻，时隐时现。
电光痕迹陡然消失。
一道身影凌空而立，正是孟川，有暗星领域笼罩，自然外界看不见孟川施展身法。
“我这‘云雾龙蛇身法’如今有了雏形，离‘法域境’便只差一步了。”孟川默默道。

第十四集 第十五章 安海王的回信
自世界间隙归来后，孟川汲取雷霆一脉历史上的众多绝学的智慧结晶，尝试创造两门绝学，一门是《无尽刀》，一门是《云雾龙蛇身法》，如今都有了雏形。
当然这云雾龙蛇身法，同样可以化作刀法。它终究是以《天地游龙刀》为根基，站在前人的基础上，又成功融入雷霆‘阴阳相’，将身法的变幻推升到新的高度。不过这门身法在纯粹速度上，并无优势，只是和天地游龙刀相当罢了。
呼。
夜空中，孟川降落下来，落在院子内，一翻手手持斩妖刀，又认真开始修炼起了另一门绝学《无尽刀》。
拔刀出鞘，便彻底化作电光。
如电如光，切割过虚空。
快！
如果说当年的心意刀，更讲究阴阳结合的奥妙。如今的‘无尽刀’却更加锋芒毕露，强行切割过虚空，快的让人心惊。
“无尽刀，对我更重要。”
“希望能够将它先推升到法域境。”孟川暗道，他修行的时间精力，大半用在‘无尽刀’上，小半用在‘云雾龙蛇身法’上。
是因为修炼无尽刀的过程中，孟川也从中悟出了一门飞遁之术――电光遁术！
电光遁术，意境源自于‘无尽刀’，以身体化作刀光破空而去！犹如电光……
一闪身能达到三十里！
竟然比天地游龙刀还要快上一截。
“速度快，我地底探查就能杀更多妖王。速度快，无尽刀杀敌威力也更大。”孟川自然更重视无尽刀。
其实雷霆‘光芒相’一脉类似的绝学，人族历史上也有强者创造过，个个以速度出名，只是最多达到法域境，没有一个凭此达到‘洞天境’。
“看前人绝学，光芒相这一脉类似的绝学，会令速度越来越快。只是速度到了一定程度，会遭到天地的压制？”孟川收刀入鞘，也思考着，“前人们认为……必须打破天地桎梏，才能达到洞天境。”
“可历史上没有一个能做到。”
“是因为速度达到某种程度后，威力太大，对天地破坏力太强？所以遭到压制？”孟川有所猜测。
“不急。”
“我现在没发现天地对速度的压制，显然，我还不够快。”孟川自嘲，又再度拔刀出鞘。
从世界间隙归来的三年多，孟川一直修炼的很拼命。
是因为他看到了太多。
妖王们一次次攻城。
甚至暗中会有‘四重天妖王小队’潜藏，当封侯神魔们全力守城时，四重天妖王小队会从高空俯冲而下！刺杀封侯神魔。
更有过‘五重天妖王’在暗中偷袭。
虽然人族一方也有手段应对，可是妖王攻城至今，元初山已战死了五位封侯神魔！黑沙洞天更战死了七位封侯神魔。虽然妖族一方损失更惨重。但战死的神魔却无法复活。
“阿川。”天蒙蒙亮，柳七月起床后走出屋子，走了过来，有些心疼看着丈夫，“你得好好歇息歇息，别这么拼了，或许多歇息歇息，对你修行有帮助。”
“放心吧，我的身体我清楚。”孟川看着妻子，身上汗水自然蒸发掉，“我有感觉，我每日都在前进，离法域境越来越近。而且一想到，每日都可能有巡守神魔战死，我就停不下来。这才多久？巡守天下的神魔，都战死了近三成了。”
三大宗派想尽办法。
比如地网探查，飞禽妖王在高空先一步探查清楚，巡守神魔也带着妖王仆从，可只要战斗，终究有意外。妖族同样狡猾的很。
两年多时间，巡守神魔们战死近三成。
“嗯。”柳七月轻轻点头，没再多说。
……
院子内。
晏烬和薛峰正在比试。
“雪飘零。”
一道道剑光犹如雪花般在虚空中，不断的落向薛峰，薛峰却是单手持剑，将周围守的滴水不漏，挡住了每一片‘雪花’。
晏烬落地显现身形，眼中有着一丝喜色。
“七弟，你终于练成这一招‘雪飘零’了。”薛峰也笑着恭喜道，“单单凭借这一招，你便有顶尖封侯神魔实力。”
“不值一提。”晏烬话也稍微多了些。
毕竟人心是肉长的，两年多时间的朝夕相处，晏烬也感受得到兄长对他的关心，兄弟俩的关系也好了不少。
其实晏烬本就是外冷内热的性子，过去只是因为薛家缘故，对薛峰才有些抗拒。时间久了，自然有变化。
“得万剑宗传承，有兄长相助，如今才到顶尖封侯神魔实力？我什么时候，才能接近那个人呢？”晏烬想到安海王，想到死去的母亲，眼神就冷了几分。
“我先回去了。”晏烬说了声，转头便走。
“哎……”薛峰想说什么，又闭上嘴巴。
“我这七弟，心里一直有个结。这不怪七弟，父亲的确要担大部分责任。”薛峰十三岁就上元初山，不太了解七弟到底经历了什么，后来他派人去查，才查清楚，知道七弟经历了什么。
这让他对父亲都难免生出了些怨气。
“父亲，你即便是心思都在镇守城关以及修行上，你子女的事，你就一点不在意？”
“他当年犹如身处地狱，绝望之时，你却放任一切发生？”
“七弟只是想要讨个公道而已，你低个头认个错，给他母亲正名，又怎么了？”薛峰无法理解自己的父亲。
当晚。
薛峰还是忍不住写了一封书信。
“父亲既然在七弟身上留下剑印，绝非铁石心肠。”薛峰将信写好，眼中有着期待。
……
杜阳城。
安海王暂时镇守这里，他早在一年前就已经从世界间隙回来了。
因为在‘世界间隙’，他的保命能力弱了些！和真武王一起闯荡时，数次经历危险，都是真武王拼命才护住他。以他的骄傲……还是离开了世界间隙。换上了另一位比他更强的封王神魔‘彭牧’，彭牧是千年前的封王神魔。
元初山，算上苏醒的古老神魔，和真武王实力最接近的就是‘彭牧’。元初山早期让安海王去闯闯，也有让他观看世界诞生，好好修行的心思。
“嗖。”
杜阳城庭院内，安海王盘膝坐在那，忽然高空一头飞禽妖王飞来，扔下一封信便又离去。
安海王一伸手接过。
“峰儿的信？”安海王有些惊讶。
他众多子女中，他最满意的就是薛峰了。而且他也知道，薛峰成为封王神魔后，就会直接加入黑沙洞天，得到黑沙一脉倾力栽培。

展开信一看，安海王原本平静观看，可跟着脸色就阴沉下来，眼神都凌厉了几分。
“哼。”
安海王冷哼一声，一握手中的信，信就彻底化作齑粉。
……
“父亲回信了？”
一天后，夜晚在书房内看着卷宗的薛峰，便看到飞禽妖王使者送来的信。
薛峰有些紧张期待。
“希望父亲能够想通，这便是我薛家之幸了。”薛峰打开信封，展开信纸，紧张看向上面内容，脸色却苍白起来。
信纸上仅仅只有一句话――
“等你击败我，再来质疑我。”
――――
今天就一更了~~

第十四集 第十六章 五重天的黄摇老祖
“父亲，你怎么会这样？”薛峰看着信纸，信上的文字，犹如一柄柄剑刺在心中。
虽然早知道父亲铁石心肠，可在子女身上留下‘剑印’，还是让薛峰认为父亲对子女是有感情的，让他有了奢望，所以他写出了那封信。

“人有千百种，父亲就是那一种人吧。”薛峰放下信纸，真元从指尖射出，将信封信纸彻底化作粉末。
……
海底深处，小型洞天。
“恭喜黄摇兄。”
“黄摇老哥如今达到五重天，相信恢复到妖圣境，也不远了。”九渊妖圣、黑袍北觉都笑道。
妖圣‘黄摇’气息明显强大许多，容貌依旧俊美，他笑着：“我等本就是妖圣，恢复到五重天不值一提，至于妖圣境？希望百年内能成吧。”
“黄摇老哥，你什么时候去世界间隙？你知道，帝君们都很关注此事。”九渊妖圣郑重道，“我恢复到妖圣境，去不了世界间隙！而北觉正面搏杀本就弱，他都轰不破世界膜壁。我们三个中……唯有你，能够轰破世界膜壁，进入世界间隙。”
黄摇皱眉：“帝君们的意思我明白，让我进入世界间隙，带领五重天妖王们从世界间隙，潜入人族世界。但是要做到非常难！”
“以五重天妖王之身，轰破世界膜壁，就非常难。虽然我境界上达到‘洞天境后期’，但我们的体系比神魔体系逊色些，我的实力比那位真武王都要略低些。”黄摇老祖说道，“我还需多修炼，尽量将这具肉身推升到五重天极致，我要保证，轰破世界膜壁所耗费时间在五息之内。”
“因为轰击世界膜壁时，人族的所有造化尊者都会有所感应。他们甚至会全力赶来，被他们给截住，我就完了。”黄摇说道，“我还得出去行走天下，观时空长河，寻找人族世界膜壁和世界间隙的连接点。将来我从连接点，轰破世界膜壁，进入世界间隙。”
“所以连接点，必须离陆地足够遥远，让造化尊者们无法短时间赶到。”
“我还得寻找到回归的连接点。”
“回归的连接点，同样要远离陆地。否则带着一群五重天妖王，被造化尊者们截住，同样是送死。”
黄摇老祖说道，“以防意外，得确定十个相隔万里的世界连接点。如此，我才敢进去。才有底气带着五重天妖王们，潜回人族世界，而不被造化尊者们给堵住。”
“世界间隙就在人族世界和妖界之间，连接点不计其数。”九渊妖圣笑道，“对黄摇兄你不是难事。”
“我一旦进去。”
黄摇说道，“人族造化尊者察觉，会立即知道不妙，他们窥伺时空，是能察觉我身份。不惜代价都会派封王神魔，进入世界间隙追杀我。”
“帝君们会派遣五重天妖王们帮你的。”黑袍北觉也说道。
“会很危险，所以我要继续修炼，至少先达到五重天的极致。”黄摇微笑道，“对了，我打算近期就出去走走，顺便杀个封王神魔。”
“杀封王神魔？”九渊、北觉看着它。
“这几年来，百万妖王轮流攻城，四重天妖王小队、五重天妖王偶尔偷袭。也只是杀死些封侯神魔而已。”黄摇笑道，“我要让那些封王神魔也感到恐惧，让他们知道，封王神魔镇守城池，也随时可能毙命。”
黑袍北觉点头：“以黄摇兄的实力，天下间的封王神魔，超过九成都是能击杀的，不过你要小心，人族的救援非常快！”
“放心，十息之内，我会结束战斗，立即离去。”黄摇点头，“我也想看看，人族强者身死时的‘死亡之气’对我的‘冥河刀法’有多大帮助。”
黄摇老祖，修‘冥河刀法’。
杀的强者越多，冥河刀法也会越加可怕。
“你只是想杀戮吧。”九渊妖圣笑道。
黄摇眼睛泛着杀意，轻声道：“在妖界，分派系，这个不能杀，那个不能杀。在人族世界……皆可杀。”
这也是它来人族世界的原因之一。
以它的境界，太弱的杀了无用，斩杀五重天妖王们才略有些帮助。可整个妖界才多少五重天妖王？哪个没靠山后台？怎么可能任由它杀？
******
娑风城，是大周王朝境内西南部的一座大城。
薛峰、晏烬、陆成三位封侯神魔暂时镇守这里，镇守神魔是经常换防的，数月就换一次。
“薛师弟，你那兄弟修炼可真是疯魔。”陆成摇着扇子，和薛峰一同吃菜喝酒。
“他就这性子。”
薛峰喝着酒笑道，随即瞥了眼陆成，忍不住道，“这大冬天的，你还扇扇子，你对扇子是多喜欢啊。”
“我这也是修炼，你懂么？你得和我学学，修炼得融于生活中，时时刻刻都在修炼。”陆成悠然道。
“近两百岁才达到法域境，指点我这个五十多岁达到法域境的？”薛峰打趣。
陆成顿时无奈。
能成封侯神魔的，本就天赋不凡。想要在九十岁前达到‘法域境’或许很难，可活到两百多岁时……却是有小半能够达到‘法域境’的。这些年老封侯神魔才是镇守城池的主力，年轻一辈的封侯神魔们主要是辅佐。
“嗯？”薛峰、陆成二人脸色忽变。
他们都感应到在娑风城的东南西北方向，都有妖力爆发。
“一千六百妖王，分四个方向攻城了。”薛峰、陆成二人瞬间冲出屋子，一飞冲天到了高空，也看到了同样一飞冲天的晏烬。
在高空中目光一扫，便看到城外四面八方都有妖王在飞奔。
个个都是三重天妖王！
“老规矩。”陆成说道。
薛峰、晏烬也都点头。
三人都迅速朝不同方向飞开去，尽量靠近城墙方向，同时也释放出大量的真元丝线。一时间遮掩天地的真元丝线都美轮美奂，可城内的老百姓们却都慌张起来，知道妖王再度攻城了。实在是这几年来，妖王攻城太频繁了。
“妖王攻城。”城墙上的士兵们也都立即点燃烽烟。
“轰隆隆。”
城墙下方的护城河中，爬出了一头头约莫豹子般的‘铁石兽’，四面城墙各有五十头‘铁石兽’，在陆成的遥遥控制下，铁石兽们都飞奔杀向那些妖王们。陆成达到了元神三层境界，掌控两百头铁石兽比较容易。其实铁石兽再多些他也能控制，可元初山只是分配了他两百头铁石兽。
“嗤嗤嗤。”
一头头人头大小的毒虫震动着薄如蝉翼的翅膀，从城墙内飞出，飞向城外。
每面城墙皆有百余头毒虫，都是有修炼‘万毒魔体’的大日境神魔们在暗中控制，在娑风城内就有足足六位万毒魔体大日境神魔，一共操纵着五百头毒虫，这才是应对妖王攻城的主力。
“铁石兽和毒虫。”飞奔的众多妖王们遥遥看到，虽然忌惮，但依旧冲杀过去。
经过数年交手，妖族和人族都熟悉彼此手段，也都有了应对法子。每场攻城也越加激烈。

第十四集 第十七章 战死
“杀。”薛峰、陆成、晏烬三人在不同方向，离城墙距离都缩小到五十里以内，他们释放出的一道道真元丝线也都能越过城墙，袭杀向那些妖王们。
铁石兽和毒虫，身体都非凡，这些三重天妖王们根本毁不掉，一对一，铁石兽和毒虫都能轻易杀死三重天妖王。
可妖王们懂得配合，有的擅长领域，有的擅长束缚，有的擅长近战，有的不畏惧剧毒……配合起来，完全能够和毒虫、铁石兽厮杀。
“冲。”
“冲进城内我们便是大胜。”
这些妖王们战意高昂，在城内和毒虫、铁石兽厮杀，都能波及大量凡人。
咻咻咻！！！
大量真元丝线射来，快如闪电，难以躲避。
“嘭。”一头和铁石兽搏杀的狼妖王，被两缕真元丝线射中，身法受到影响，挥劈出的一刀也因为手臂被封侯神魔真元撕裂出伤口，一刀威力大减。
铁石兽撞开了那一刀，一口咬住了狼妖王的身体，咔嚓，咬成两截。
“这些妖族都该死。”晏烬遥遥释放着真元丝线，真元丝线无法直接杀敌，却能伤敌！破坏妖王们的身法、破坏妖王的招数，让毒虫、铁石兽，更方便的杀妖王。
“这些三重天妖王有强有弱。”薛峰、陆成也都神情郑重。
在他们封侯神魔帮忙下，铁石兽、毒虫占据优势。但也只是令大部分妖王开始逃跑。
还有少数三重天妖王们依旧蛮横冲向城池。
……
就在攻城激烈时，虚空中却有一道身影潜藏，正是黄摇老祖。
黄摇老祖的领域隔绝气息，小心潜伏着，它遥遥看着攻城的一幕。
“这座城池，镇守的竟然是封侯神魔。”黄摇老祖有些瞧不上，它第一次出手是想要杀封王神魔的。
“嗯？”
“清平侯‘薛峰’？”黄摇老祖目光扫过释放真元丝线的陆成、晏烬、薛峰三人后，最后盯上了薛峰，“四重天妖王小队曾和这薛峰交过手，据说他已经达到了法域境？”
“很年轻，很有潜力。”
“也罢，下一次妖王攻城要等一个月，我来到人族世界第一次出手，就你了！清平侯薛峰！”黄摇老祖嗖的悄然逼近。
黄摇老祖在虚空中速度很快，一闪身也有十里，毕竟它的境界非常高，比仅仅‘洞天境前期’的安海王都要高一大截。
数个闪身。
便已经到了薛峰的上方高空十余里位置。
“嗤嗤嗤。”薛峰释放出数千缕真元丝线扫荡着周围。
“这些人族封侯神魔，遭到四重天妖王小队的一次次偷袭，越来越谨慎了。”黄摇老祖小心逼近，“在十里高空，真元丝线遍布四面八方，头顶二三十里，脚下十里都有真元丝线密布。这些真元丝线还没规律的一直变动。”
“被真元丝线擦一下，就暴露了。”
黄摇老祖小心靠近。
薛峰上方虽然有上千道真元丝线扫荡，但毕竟分散开来，在十余里外，两道真元丝线彼此距离挺远，黄摇老祖还有把握不被发现。
“越靠近他，真元丝线越密集。这么点距离也足够了。”黄摇老祖陡然一闪身，便扑杀向下方的薛峰。
薛峰释放的真元丝线，无规律的一直扫荡着周围，防止被偷袭。部分真元丝线用来对付妖王们。
黄摇老祖冲到六里距离时就被真元丝线给扫过，显露出身形来。
“什么？”
薛峰一抬头，便看到一名俊美的黄袍男子，那黄袍男子皮肤白皙，眼神冷冽，正直扑而下。
“五重天妖王？”薛峰一个激灵，毫不犹豫朝下方坠落，同时也挥剑朝上方劈出。
嗤嗤嗤。
一缕缕如风的剑影吹拂向那黄袍男子。
乃是金风十五剑中他能施展出的最强一招‘销骨式’。
“我以黑沙魔体施展这一招‘销骨式’，也有普通封王实力。它就算能挡住，速度也会受到影响。”薛峰如此想道，跟着便看到那黄袍男子超高速飞下，嘭的一声，体表弥漫数十丈的护体领域就直接撞破了‘销骨式’这一招的众多剑影，刹那间就快冲到薛峰面前。
薛峰看的清清楚楚。
对方并不是靠肉身！而是数十丈范围的护体领域就湮灭了‘销骨式’。若是亲自出手，得是何等实力？
“轰。”薛峰不寒而栗，毫不犹豫激发了的手环。
这是元初山赐予的护身宝物。
一道青光笼罩了薛峰，薛峰速度也是暴增。
嗖嗖！
他和黄袍男子，几乎一前一后接连钻进地底。
地底探查是天下公认的难题，只要彼此有个一里距离，敌人一般就无法感知了。而在地表？就是相隔百里都一眼能看到。
“什么？”
在娑风城内不同方位的陆成、晏烬都清晰看到了那一幕。
黄袍男子超高速俯冲而下！
薛峰挥出的一剑毫无作用，没减缓黄袍男子速度。最后薛峰也爆发了恐怖力量逃进地底。
“速度太快了，比一般封王神魔快太多了。”陆成、晏烬都焦急心惊。
……
轰轰轰！！！
地底有狂暴力量爆发。
“没逃掉，他们在地底交手了。”陆成、晏烬二人都看向地底，能清晰感应到恐怖波动从地底传来。
战斗的波动迅速移动。
一息时间，便在地底移动了超过二十里。
仅仅五息时间。
“嘭。”
在城外数十里外，一道青光冲出地表，一道黄光紧跟着冲出，伴随着黄光遥遥劈出了一刀。
那一刀，带着无尽的死寂，刀光更化作滚滚的河水席卷向那一道青光。
“咳咳咳。”
青光落地溃散开来，薛峰脸色煞白如纸。
“元初山真看重你啊，赐下如此护身宝物，连抗我七刀。”黄袍男子落地后，便要一刀再劈出，忽然眉头一皱遥遥看着远处，远处百里之外有一道神魔气息爆发，显现出一道闪电身影，正是一名青年男子。
“东宁侯孟川？故意暴露气息，引诱我么？”黄袍男子毫不犹豫一刀直接劈出。
……
孟川原本是在地底探查的，可忽然隐隐感觉到了强大气息波动，实在是黄摇老祖、激发保命之物后的薛峰战斗动静太大，那是造化门槛级别的碰撞。
他便以最快速度迅速靠近。
当赶到百里距离时，便看到黄摇老祖一刀重创薛峰，薛峰也落地。
“好可怕的一刀，感觉比安海王更可怕，我不是它对手。”孟川心焦如焚，他没别的办法，只能故意爆发神魔气息引对方注意。希望能拖延点时间。

黄袍老祖的确看了孟川一眼，可依旧挥出了那一刀。
刀光如冥河河水，滚滚而来。
散发的死亡气息即便隔着百里距离，孟川都感到心颤。
而护身宝物力量消耗殆尽的薛峰，近距离面临死亡气息侵袭，都全身麻木元神震颤，毫无反抗之力。
“那么多同门战死，如今轮到我了？”薛峰心中浮现这一念头。
滚滚河水般的刀光席卷下，薛峰身体被消磨的直接粉碎，消散在滚滚河水中。
孟川愣愣看着这一幕。
看多了神魔战死，心似乎都麻木了。可看着薛峰死去，他依旧感到无尽悲痛充斥胸膛。

第十四集 第十八章 永远是我哥
薛峰是元初山的绝世奇才，自己刚进入元初山时，他就名传天下。
世界间隙中，孟川也见识到了薛峰的天赋才情，以及对弟弟‘晏烬’的感情。这让孟川对他很是认同。
这样一位神魔，就这么死了？
“妖王。”孟川身影陡然一动，以一闪身十五里的速度逼近那位黄袍男子。
“它的实力，在安海王之上，或许都接近真武王。”孟川心中浮现诸多念头，“这种层次的存在，十里之内都能发挥出极强实力。安海王可以隔着百里出手，但招数威力也大减，并且剑光从虚空中出现，以我身法也足以闪避。”
“真武王的真武领域是五里范围内能爆发巅峰实力，五里外十里内，威力就大大削减。距离太远……威胁就很低了。显然远距离出招，都不如安海王。”
“对付这名妖王，十里之内是禁区。”
“我有护身石符，可以稍稍冒险些，和它保持在二十里距离，故意诱惑它。”
“拖延些时间，元初山救援就可能赶到。”
这是孟川唯一想到能立即报仇的法子。
“嗯？”
黄袍男子一刀杀死薛峰后，嘴角微微上翘，跟着看到远处逼近来的孟川。
“一个小小封侯神魔，仗着身法还敢挑衅我？也罢，这孟川的价值也不亚于薛峰，我也顺手杀了吧。”黄袍男子站在原地，静待时机，“十里距离，我一刀可发挥六成实力，足以杀他。”
呼。
孟川故意维持一闪身十五里速度，飞了两息时后，才来到距离黄袍男子二十里的半空，也停了下来。
“你是谁？”孟川站在半空中，看着那黄袍男子，冷声喝道。
“二十里就停下了？”黄袍男子皱眉，它身影一动，便模糊消失。
孟川眉心‘雷霆神眼’睁开，雷磁领域能观三十里，一道道雷磁波动扫过四面八方，也扫过了那黄袍男子，令他显现出身影，黄袍男子正在超高速逼近孟川。
“嗯？”孟川一副紧张模样，连施展身法暴退。
黄袍男子皱眉：“好快的速度。”便一刀劈了过去。
刀光化作滚滚河水，死亡侵袭而来，隔着十七八里距离，孟川都觉得肉身元神很不舒服，仿佛要被‘拽进’死亡的世界。只是也都能扛得住。
身法一闪，变幻莫测。
刀光从孟川身侧数丈外划过，孟川本人则一副艰难抵抗死亡气息的模样，继续伪装着。

“十息时间已到。”
黄袍男子却平静无比，“走。”
毫不犹豫它直接俯冲而下，钻进地底，只有一道声音回荡在天地间：“清平侯薛峰，只是个开始。”
“逃了？”孟川在半空中，雷磁领域探查四方，他也不敢钻进地底。
“地底，必须靠近到三里之内，才能跟踪他。”
“而三里之内，以它的实力，一刀就能杀我。”孟川见识过刚才那一刀，十七八里距离都让他心惊，三里之内？那是找死，护身石符……整个元初山也只有这么一个，元初山没给封王神魔，没给其他人，唯一只给了自己。
自己更不能莽撞。
在半空中呆呆站了数息时间，孟川一转头，看到远处一道幽暗流光飞来，速度约莫一闪身二十多里。
“是李观尊者的元神分身。”孟川一眼认出，“元神分身，没有肉身影响，飞遁速度据说更快。”
像纯粹的能量‘真元丝线’破空速度要快的惊人，远超孟川身法。
元神分身，没有肉身，速度反而比本尊更快。只是实力却是不如本尊的。
“妖王走了？”幽暗身影飞到孟川身边停下，正是李观的元神分身。
“五息之前，它逃了。”孟川说道。
“我已经用了一件宝物，仅仅十余息时间就赶到，还是没来得及。”李观轻声叹息，在途中透过令牌他就知晓，薛峰死了。
“那名妖王很谨慎，我现身诱惑它，它仅仅对我出手一招，就钻地走了。”孟川指向远处，“薛峰，是战死在那。”
二人都飞到那片荒野位置。
这里只有一条刀光留下的沟壑，没有任何尸体痕迹，什么都没剩下。
“薛峰有护身宝物，竟然这么短时间都没撑住。”李观轻声叹息，“我现在尝试窥伺时空，你不可打扰我。”
“是。”孟川点头。
李观站在那，目光幽幽，透过时空查看过去短时间内这里所发生的事。
一幕幕画面出现。
他看到了。
看到薛峰、黄袍老祖从地底一逃一追，又冲出地面，薛峰护身宝物力量消耗殆尽，这时候孟川在百里外现身故意吸引，黄袍老祖依旧一刀劈向薛峰……
“呼。”“呼。”晏烬、陆成也来了，降落在这里。
他们俩在城内远远的观看到了战斗的过程，也看到薛峰被黄袍男子斩杀的场景。
“薛师弟是不想波及我们，也不想波及城内凡人。所以全力逃到城外。”陆成轻声说道，晏烬却是看着那刀光留下的沟壑，呆呆看着。
“凶手是妖圣黄摇。”李观开口道。
“妖圣黄摇？”孟川、晏烬、陆成都记下这名字。
陆成追问道：“元初山发下来的情报卷宗，关于妖族妖圣，黄摇老祖不是有双角，身上满是黑色鳞甲吗？”
“到人族世界隐藏了妖的外貌痕迹，伪装成人的模样。只是容貌可变，招数变不了。”李观尊者说道，“它施展的是冥河刀法，妖界仅有‘黄摇老祖’能施展到这般境界。”
李观站在那，看着沟壑。
干干净净，一点残骸都没有。
“也只能弄个衣冠冢了。”李观轻轻摇头，“三年来，妖王们一次次攻城，清平侯薛峰已是战死的第六位封侯神魔了。”
“娑风城我会暂时镇守，元初山也会很快对娑风城有新安排。”李观看了眼陆成、晏烬，便化作一道流光飞向娑风城。
陆成轻轻拍了拍晏烬肩膀，低声道：“晏师弟，节哀。我等既然镇守一方城池，个个都是做好战死的准备的，薛师弟为镇守城池战死，是英雄。”
说了后，他便飞向娑风城。
都不是小孩了，没必要说太多，战争至今，大家都看过太多惨烈。
孟川、晏烬二人都站在刀光沟壑前看着，缅怀着薛峰。
“晏烬。”孟川看着眼前的沟壑，开口道，“你哥死了，有些事也该告诉你。”
晏烬看着孟川。
“那一朵冰莲花，是你哥得到的。他想送给你，怕你拒绝。所以让我转交，让我保密。”孟川说道，“他人死了，我觉得他对你做的一切，你该知道。”
“嗯。”
晏烬眼睛微微泛红，轻声道，“他是我哥，永远是我哥。能当他弟弟，是我这一生的幸运。”
“他是英雄。”孟川说道，“这世界有一群像你哥这样的英雄，才能抵挡妖族，庇护众生。”
晏烬看着那条沟壑，轻声道：“他没做完的事，我会接着做。”
孟川点点头：“我先走了。”
他化作闪电离去。
他还要继续地底探查杀妖王们。
只留下晏烬在这荒野之外，在刀光沟壑之前，孤独的默默站着。

第十四集 第十九章 各方
黑沙洞天。
高山之巅，云雾缭绕中有楼阁座座。
其中一座九层楼阁的顶层高台，白瑶月盘膝而坐，眸子中带着怒意。而这时候两道虚幻身影从远处飞来。
“白师妹，什么事召我们？”蒙天戈、芈玉的虚影都飞了过来。
“薛峰死了。”
白瑶月冷声直接说道。
“怎么可能？”蒙天戈焦急道。
“元初山刚刚告诉我的，说是妖圣黄摇所杀，就在娑风城外。”白瑶月说道。
一袭紫袍的芈玉尊者忍不住道：“元初山真是没用，都和我们黑沙洞天做了交易，三千头铁石兽他们也收了！如今竟然连薛峰的性命都没能保住。”
“按元初山的说辞，他们已经将当年不死帝君炼制的‘护身手环’给了薛峰一个，黄摇虽然夺舍后是五重天妖王之身，但依旧能爆发出新晋造化尊者实力，数息时间，连续出刀，护身手环蕴含的力量消耗殆尽，薛峰也就丢了性命。”
蒙天戈叹息道：“薛峰终究是封侯神魔，靠自身的暗星真元催发宝物，威力都太弱。只能凭借那手环本身力量。”
“我黑沙一脉，这么多年才发现一个能成尊者的天才。”芈玉尊者有些愤怒，“元初山真是废物，既然做了交易，就该保住薛峰性命。比如让薛峰待在山上，别去镇守城池。”
“他们没能保住薛峰，却拿走了我们三千铁石兽。”蒙天戈冷声道，“我们刀戈殿炼制三千铁石兽可不容易，让元初山给我们一个交代。”
“如今他们厚着脸皮根本不肯归还三千铁石兽。”白瑶月冷声道，“不过，必须给我们一个满意的交代。”
“薛峰死了，我永远没法满意。”芈玉尊者怒道。
黑沙洞天和元初山的作风完全不同。
元初山是相对自由宽松的，同门弟子实力接近的，地位都比较平等。而黑沙洞天规矩森严，最是严厉，内部也等级森严。
若是薛峰在黑沙洞天，地位要高得多，也会拥有诸多特权。更加不可能做太危险的事。会安排一些相对轻松点的任务给他。等确定有足够自保之力了，才会放出去。
“错过了就是错过了。”白瑶月摇头，“我们还是自己好好培养弟子吧。”
“这次的源头，还是百万妖王。”蒙天戈虚影皱眉道，“百万妖王们四处出击，封侯神魔们也得全力出手去守住全城，自然暴露了位置。一些强大妖王们就可以进行偷袭。我们黑沙洞天这两年多，也因此都死了七位封侯神魔了。”
“巡守神魔们为了守住整个天下，损失也很大。”芈玉尊者有些痛心。
“天下间过百万妖王。”白瑶月神情也郑重，“而且每年还补充数万妖王进来，不管是攻城，还是狩猎凡人，带来的压力都太大了。这百万妖王，让古老的封王神魔不敢沉睡，封侯神魔们有身死危险，大量巡守神魔去拼命。”
“现在就期盼白钰王了。”蒙天戈说道，“白钰王自创的绝学《九天十地》擅长地底探查，若是他突破到‘洞天境’，地底探查范围也能大增，速度也能大增。屠戮妖王怕是能快十倍。”
“他是法域境巅峰，而且轮回一脉，要达到洞天境太难了。”白瑶月轻轻摇头，“之前他在世界间隙待了些时日，也依旧没能突破。”
蒙天戈点头：“在顶层战力上，妖族差很远，只能躲起来。但普通妖王的数量太多。甚至数十年后，妖界怕又繁衍出新的一大批妖王了，或许又送进来百万妖王。”
白瑶月、芈玉也没吭声。
这是一个大难题。
如今三大宗派都为此烦恼。
……
杜阳城。
庭院内，安海王盘膝静坐，参悟着‘春秋劫’这一招。对安海王而言除了妖王攻城，要去对付妖王外，其他时候他都在修炼。
“春秋劫。”安海王看着虚空，时光在他眼中是实质的。
“嗖。”
高空中一头飞禽妖王飞来，扔下一封信便又离去。
安海王伸手接过信。
“元初山的信？”安海王拆开信封，取出信展开一看。
安海王那犹如大山般沉稳的身体却微微一颤，握着信的右手也忍不住颤动了下，但很快就稳定住了。安海王眼神更加幽深，他盯着这封信，足足十余息时间，他一动不动就这么盯着看着。
“峰儿，走好。”安海王声音沙哑，他手中的信纸无声无息化作齑粉，“妖圣黄摇，为父，定会将其斩杀！”
安海王闭上眼，许久又睁开眼继续修炼‘春秋劫’。
……
夜幕降临。
地底探查了一整天的孟川，返回了江州城的家中。
“阿川，今天怎么回来这么晚？”柳七月笑着问道，“饭菜早好了。”
孟川走到厅内餐桌旁，饭菜香味弥漫，孟川却没有一点食欲。
“怎么了？”柳七月问道，她发现丈夫不对劲。过去孟川施展雷霆神眼一整天，精神疲倦，但一直都是战意昂扬的。
“薛峰死了。”孟川说道，“就今天中午。”
“薛师兄？”柳七月不敢相信，“薛师兄不是都达到法域境了吗？”
“妖圣黄摇夺舍潜入人族世界，虽是五重天妖王之身，但实力境界却极为可怕，还在安海王之上，薛峰根本逃不掉。”孟川沙哑道，“我有些累，先进房歇息会儿。”

柳七月点头：“好。”
她和薛峰接触比较少，战争时期，战死的神魔太多。越熟悉的神魔战死，触动更大。当年‘天星侯’战死，柳七月就伤心悲痛许久。而薛峰战死，柳七月有心痛惋惜，但并没有孟川的感受强烈。
回到屋内。
孟川在床上侧躺下，抱着被子闭着眼睛。
他也有喜怒哀乐，并不是真的麻木。每天地底追杀妖王，经常也接到‘巡守神魔’求援。可很多时候赶到时，看到的是巡守神魔的尸体。
一次次悲痛。
这次赶到时，也只是遥遥看到妖圣黄摇杀死薛峰，他一点办法都没有。
真的累了。
心累了。
柳七月悄然走进房间，看到躺在那犹如孩子的丈夫已经睡着了，孟川抱着被子，眼角隐隐有着泪花。
“阿川也累了。”柳七月躺在旁边，靠着孟川也一起睡着。
路难走，至少他们夫妻一直并肩而行。
……
孟川睁开眼，已是夜深人静时，施展雷霆神眼的疲倦已经没了，之前浓烈的情绪也在睡眠中淡了许多。
“起来了？”柳七月也醒了。
“嗯，我去书房坐坐。”孟川一笑，亲了下妻子的脸，“我现在很好，依旧充满斗志。”
柳七月微笑点头。
孟川起床后，来到书房，点了灯。
“哗。”在桌上放好画纸，镇纸压好，孟川又调着颜料，看着面前的纸张。
他想要用画，记下一些人，一些事。
这些人这些事，永远不该被遗忘，永远。

第十四集 第二十章 撕裂黑夜的光
孟川手持着画笔，将落笔时不由停了下来。
这几年，有太多人难以忘记。
“沙――”孟川的画笔轻轻落笔，开始仔细画着一个容貌俊美的男子，他眉心有着火焰印记，气度不凡，眼神凌厉。
画的是天星侯。
天星侯乃是名传天下的神箭手，强大神魔中‘神箭手’很稀少，天星侯在整个天下都是能排在前列的，他是妻子柳七月的师尊。孟川也多次见过天星侯，也为其气度所折服……然而五年多前，天星侯却战死了，是当时元初山战死的十二封侯神魔之一。
要将天星侯的气度，骨子里的气质画出来，难度颇高，孟川画的很认真，画了两个多时辰才画完。
……
孟川每天依旧地底探查追杀妖王，也保持着刀法修炼，只是拿出两三个时辰去绘画。
画完天星侯，孟川又在旁边画了另一个封侯神魔――龚胥侯。
龚胥侯，也是吴州境内出的封侯神魔之一，他身材魁梧，是很有威严的神魔。当年父亲‘孟大江’被构陷勾结天妖门，被关押在吴州牢狱内时，当时龚胥侯就负责镇守吴州城。在一年多前，龚胥侯镇守一方时，释放众多真元丝线对付大量妖王时，一支四重天妖王队伍联手偷袭，龚胥侯以一敌多，虽然拼掉了一位四重天妖王，可依旧战死。
孟川和龚胥侯打交道不多，他画的是龚胥侯义正言辞阻止自己带父亲离开的那一幕，因为亲自经历，记忆深刻，画出来自然更真实。
画的人虽然真实，可现实中已不在。让孟川也心痛。
……
第三位，孟川画的就是薛峰了。
薛峰天赋横溢，甚至一只脚都跨进封王神魔的大门，将来前途无量，成长起来怕又是一个安海王、真武王，甚至可能走更远。可还是被妖王‘黄摇’袭杀。孟川敬佩薛峰的为人，也为其早早身死而惋惜。
在少年时，孟川就听姑祖母说过‘安海王家五公子’何等天资卓绝，十岁合一境，十三岁悟出势，十五岁就成神魔。
进入元初山时，薛峰也是当时最耀眼的弟子。
即便下山后，自己在技艺境界上修炼速度也不如薛峰，在世界间隙时，他成法域境，自己成‘道之境巅峰’。当然他比自己大五岁。
他对晏烬的付出……孟川也都看在眼里。
“薛峰。”孟川画的是自己看到薛峰的最后一幕，重伤的薛峰，面对着妖圣黄摇。他没有恐惧，有的只是坦然。
作为镇守一方的神魔……早就做好了赴死的准备。
……
孟川每天画着，画得封侯神魔有的是很熟悉的，有的打交道很少，有的甚至只是听说过，仅仅赤血崖的画面中看过。
那些没亲眼见过的，就只有画‘赤血崖留影’的场景，那都是他们意气风发下山时的留影。
孟川一共画了十八位封侯神魔，又画了些巡守神魔，这些年战死的巡守神魔很多，也有些孟川亲眼见过，甚至比较熟悉的。所以他也简略画了些。
这一幅画，孟川画了二十一天才画完。
深夜。
孟川看着这幅画。
十八位封侯神魔都比较显眼，其中薛峰、天星侯、龚胥侯都在画的靠中央位置。
在十八位封侯神魔后面，画了五十一位巡守神魔，画的越来越模糊，甚至远处淡淡虚影中，也隐约有更多的神魔。
这幅画就是众神魔的群像，仿佛都还活生生在眼前。
孟川提笔，在画卷最右边写上几个字――‘记念他们。’
在一旁又写下一段文字――
“自众多大妖王从‘广御关’进入人族世界，至今五年零七个月，仅我元初山，便战死十八位封侯神魔、五百一十一位巡守神魔。战争越加惨烈，伤亡依旧在继续。孟川画于腊月冬夜。”
孟川收笔，默默看着眼前这幅画。
是要将心中压抑的浓烈情绪发泄出来，也是觉得这些人不该被忘记，所以要画出来。
“若是战争能胜。”
“希望后世人们，能够知道曾经有过这么一群英雄在为了人族而拼命。”
“他们该被永远铭记。”
孟川默默道。
放下画笔，孟川走出了书房。
地面上有积雪，寒冬腊月的深夜更是极寒冷，孟川却没在意，虽然画出这幅画，但他也明白……就算战争获胜，千年后万年后，人们真不一定知道那些英雄们。或许只有刻意研究的人，翻着旧纸堆，才能找到许多神魔的名字。
“当然，薛师弟他们一个个，怕也没在意是否会被遗忘。”
“他们为的，都是赢得这场战争。”
孟川也感应到，自己的元神绽放的灵性光芒渐渐收敛。
这大半个月，绘画也的确叩问本心，引起了元神的蜕变。只是即便提升许多，却依旧停留在元神四层。‘元神五层’乃是成造化尊者的门槛之一，难度的确极高。

“我元神四层至今，已有七年，这七年格外惨烈。”孟川暗道，“我元神也提升许多，量上多了数倍，但还没有到质变的地步。”
“只要一直在提升，突破便不远。”
孟川没有丝毫气馁，自己一直在提升，那么离元神五层便是越来越近。
站在院落中，孟川抬头看向夜空：“漫漫黑夜，什么时候才能撕裂这黑夜？”
身处其中，孟川都看不到胜利的希望。什么时候才能获胜？
只知道在其中煎熬着，不断战斗着，可眼前依旧是一片黑暗，世界入口越来越多，进入人族世界的妖王越来越多，越来越强大。而妖界还有一大群妖圣以及帝君在虎视眈眈。
“锵。”
孟川拔出了斩妖刀，继续练刀。
一刀刀劈出。
练的是无尽刀，也是他投入大半精力的刀法。
每一刀都很用心，追求着极致的快。
“快。”
“更快。”
“破开一切阻碍。”孟川竭力施展着刀法，仿佛要将这浓烈的黑夜彻底劈开！劈出一条希望来。
“哗。”
孟川的刀法，忽然速度大增，远远超越之前，一瞬间化作了一道光！一道撕裂黑夜的光！

第十四集 第二十一章 法域境
这一刀是如此的酣畅淋漓。
孟川从来没挥出这么快一刀，刀化作了光，如此快速度下‘刀’蕴含的威力也达到匪夷所思地步，这一刀也变得很‘沉重’。明明快的匪夷所思，可就是觉得沉重如山。虚空在这一刀面前，扭曲震荡起来，孟川能清晰感应到，透过扭曲的虚空，刀能抵达两里多范围内任何一处。
“噗。”
孟川挥出的这一刀，劈在两里多外的夜空中，刀气斜往上朝高空云层飞去，足足飞了百余里才消耗殆尽。
刀没有变长，虚空却扭曲距离变短，两里多距离，触手可及。
“我……”孟川劈出这一刀后，站在院落中，看着夜空高处的云层被切出一道裂缝，愣愣站着，又低头看手中的刀。
“法域境？我达到法域境了？”孟川满心狂喜从此胸膛。
在世界间隙内画完雷霆十五相，看到方向后，他就沿着方向前进。
到今日，三年多了，终于练成了。
“法域境。”
孟川忍不住再次出刀。
刀化作了光，若是真元丝线达到这等速度，是不会引起虚空多大变化的。可斩妖刀乃是神兵，较为沉重，如此重的兵器还化作一道光……速度快到这地步，也引起虚空更大幅度扭曲。远在施展神通‘不灭神甲’时的虚空扭曲程度。
在这种扭曲下，两里多距离触手可及。
孟川的刀，可以劈到四面八方，天上地下两里多范围内的任何一处。
为了不影响到凡人，孟川一刀刀都是劈向夜空，令夜空高处的云层一次次被撕裂。在黑夜下，恐怕只有神魔才能看到高空云层。
连续劈出数十刀，无比确定自己达到法域境，孟川才停下。
“我感觉到了，如此速度下，刀变得很重。”孟川暗道，“威力也大了许多。随着速度越来越快，刀的威力是急剧飙升的。”
……
孟川按耐不住欢喜，来到屋内，妻子柳七月正在熟睡。
“阿川。”作为封侯神魔，柳七月也醒了过来，有些疑惑看着孟川。
平常孟川都是练刀到天亮的，一两个月才睡一次觉。
“七月。”孟川坐在床前，盯着妻子，激动道，“我的刀法已经突破，达到了法域境。”

“法域境？”柳七月蒙了下，跟着露出激动色，“阿川，你早就元神四层，你这是要成封王神魔了？”
“嗯。”孟川兴奋点头，“我好好歇息下，将状态调整到最好。明天晚上，我就打算突破到封王神魔。”
“封王神魔。”柳七月也惊叹道，“我们吴州总算要有一位封王神魔了。”
封王神魔，诞生不易。
要天赋，要资源，还需要些运气！运气不好，中途就死了。
“我等这一天也等了很久。”孟川也很激动，“我也能杀更多妖王了。”
柳七月捂嘴笑了起来：“当年东宁城的孟公子，一转眼都要成封王神魔了。当初让你想，你都不敢想吧。”
孟川也笑了，数十年来，也走到这一步了。
“人家的目标，都是六十岁前成封侯神魔，九十岁前成封王神魔。阿川你六十岁前就成封王神魔。这速度可比很多绝世奇才要快了。”柳七月惊叹道，她都凤凰涅数次，消耗了三十多年寿命，如今离封王神魔依旧有距离。
孟川可是实实在在，都靠自身修行。
“多亏了去世界间隙。”孟川说道，世界间隙内观紫色雷霆，画出雷霆十五相，才让他对雷霆一脉有清晰认知。
“你明天就突破，要提前告诉元初山的吧？”柳七月忽然道。
“嗯，成封王神魔乃是大事，当然要提前禀报。我这就写信。”孟川说着起身，柳七月也起床披上外衣。
来到书房。
柳七月在一旁看着，孟川收起画作，则是认真写信。
随后让飞禽妖王使者连夜出发，将信送往元初山。
……
元初山，洞天阁。
清晨时分，老管事将一封信恭敬送到李观尊者面前桌上。
“尊者，东宁侯寄来的信。”老管事恭敬道。
元初山的众多神魔中，也只有少数能够将信直接寄给尊者。孟川自然是其中之一。
“寄给我的信？”李观尊者颇为惊讶，孟川是秦五尊者的徒弟，一般公事是写信给元初山主，单独写给李观尊者的还是很少的。
放下手中热气升腾的茶杯，李观尊者拿起信件，拆开来展信一看，却是一愣。
他愣愣看着信。
好一会儿，眨了眨眼睛。李观尊者抬头看看天空，又转头看向四周，落有积雪的梅花在盛开着，幽香阵阵。
“我没做梦。”李观尊者喃喃低语，又低头看信纸，“这是真的？”
很快。
两道虚影飞来，正是秦五尊者和洛棠尊者的化身。
“师兄，召我们俩有什么事？”洛棠虚影问道。
“是孟川的事，你们俩看看。”李观将信递到二人面前。
秦五接过信，洛棠也仔细看了眼。
二人都震住了。
“这是孟川的信？不是伪造的？”洛棠忍不住道。
“是他的信，真元印记没有错。”秦五也说着，看向李观尊者，“师兄，孟川要成封王神魔了？”
“我还有些发蒙。”李观尊者轻声低语，“不是说，他耗费了十几年时间，在世界间隙内也修行了近一年才成‘道之境巅峰’么？怎么一下子要成封王神魔了？难道使用了‘问心珠’这等宝物？”
洛棠愣愣道：“用问心珠，也不一定有这么快吧。”
“即便是绝世奇才，能在九十岁前成封王神魔，就很不错了。很多都是过了百岁才成封王。”李观尊者忍不住道，“这孟川，五十五岁成封王神魔，而且距离元神五重天都不远了？你们之前告诉我……他技艺境界方面，离绝世奇才差不少？”
“之前明明……”洛棠也觉得恍惚，她看向秦五，“秦五，你这个当师尊的不是说，孟川修行慢，想要赠与他问心珠，助他成封王神魔么？”
秦五站在原地，又看看手中信，笑了起来：“孟川这小子，不会撒谎。他的确是达到了法域境，且今晚就要成封王神魔！五十五岁的封王神魔，元神都快五重天？这天赋还在安海王、真武王之上，神魔的天赋不是一成不变的，真武王也是大器晚成！孟川显然也蜕变了，天赋变得更厉害。”
“天赋在安海王、真武王之上？”洛棠眼睛也亮了起来。
“苍天眷顾，苍天眷顾。”李观尊者庆幸道，“孟川他擅长地底探查，天赋还如此高。百万妖王的威胁，我们三大宗派都苦恼不已，如今看到解决的希望了。”

第十四集 第二十二章 终成封王（本集终）
腊月二十七，大雪纷飞。
孟川正和妻子柳七月在厅内，吃着点心，喝着热茶闲聊着。难得的一整天的放松，都没有去地底探查妖王，让身心完全调整到最完美状态。至于‘杀妖王’？等成了封王神魔后，杀妖王自然能快得多。
“嗯？”孟川、柳七月忽然生出感应，透过厅门看到半空中一道幽暗身影降落，正是李观尊者的元神分身。
“是尊者。”
孟川、柳七月立即起身走到厅外走廊上迎接。
李观尊者降落在院内踩着积雪，随即笑了笑，一旁便又出现了两道虚影，正是秦五虚影、洛棠虚影。
“见过尊者，见过师尊。”孟川和柳七月都惊讶上前行礼。
有尊者前来，他们夫妻也能猜到。
可三位都到了！就很难得了。
虽说秦五和洛棠都只是‘元神化身’，并无战斗力。可他们俩最多也就能维持九尊‘元神化身’，每一个元神化身都要分心多用，再加上元神化身需要有‘寄托物’，三位尊者都来江州城还是很难得的。
“你小子不声不响，就达到法域境了？”秦五笑呵呵道，“你的一封信，可将我们三个吓了一跳。”
“我每日修炼，就这么突破了。”孟川说道。
洛棠眼睛发亮，仔细看着孟川，微笑点头道：“你要分大半精力去地底探查妖王，还能这么快就达到法域境，的确了不起。”
李观也笑眯眯看着孟川：“什么时候闭关突破？”
“等会儿就闭关。”孟川说道。
“我会为你护法。”李观微笑道，“我这元神分身……只有本尊三四成实力，但足以护你周全。”
作为天下间隐隐的第一人，李观的元神分身也有底气压制九渊妖圣！更别提其他妖王了。
“谢尊者。”孟川躬身行礼。
“你若是能解决百万妖王的威胁，我们得谢你。”李观说道，“好了，你也无需陪我们，安心去准备闭关突破吧。”
“是。”孟川也做好准备。
……
“我在外面等你。”柳七月在静室门外的厅内。
孟川笑着点点头，便关闭了静室。
静室内。
有烛光平静燃烧着，孟川盘膝坐在了蒲团上，从怀里取出一青色玉瓶，拔开瓶塞便一口喝干净，‘清净神水’进入体内，迅速被元神所吸收，让孟川元神越加空灵，掌控都大大提升。
“我达到元神四层多年，不死境肉身也能完美承受突破过程的压力，应该会很轻松。”孟川有足够信心，这是一代代神魔们突破的经验。
“开始吧。”
元神之力融入了丹田空间，也融入了丹田空间内的每一缕暗星真元。
幽暗的丹田空间内，有一颗凝实的暗红色圆球，表面有一缕缕暗红色气芒腾绕。和刚成‘暗星境’时相比，这暗红色圆球大了十倍不止。
因为修炼‘不死境肉身’缘故，孟川肉身所能承受的‘丹田空间’，是理论上封侯神魔的极限。古往今来……那些有奇遇的封侯神魔，丹田空间最大也就是如此，‘暗星’同样也达到了极限。再大？暗星自身就要开始突破了，境界不够，突破就是死！
“凝聚真元。”孟川一个念头。
将洞天法珠内的本源之力引入丹田空间，转化为暗星真元，令‘暗星’继续变大。
如此大范围的丹田空间，‘暗星’的体积已是极致，随着新的暗星真元不断融入，终于突破了承受极限――
“轰隆隆隆~~~”
那暗红色圆球，迅速缩小，急剧坍缩。
孟川的元神之力融入暗红色圆球每一处，在它开始坍缩时，自然以雷霆一脉‘光芒相’的法域境来引导！
“光芒！”
孟川主动引领下，坍缩的更加迅猛。
轰！
暗红色圆球一瞬间坍缩了万倍不止，即便是内视丹田，都看不见了。
整个丹田空间，一片黑暗，除了孤零零的洞天法珠外，别无它物。
不，严格来说……不是没有，而是那个‘小点’太小了，小到无法内视观看。

这也是‘无间境’称呼的由来。
不过借助元神之力引领，却能冥冥中感应到它的存在，它是很小的一个‘点’，此刻在急剧坍缩中。在光芒相境界的引导下，它开始逐渐稳定。境界不够是无法稳定存在，那很小的‘一点’就会爆炸开来。
“开始稳定了。”孟川能感应到。
法域境。
代表境界足够高明，能自成法域。法域也是那一小点存在的‘规则’。
“成了。”
冥冥中，能感应到那‘小点’完全稳定，开始吸收外界的力量，吐出一缕缕真元。
只见丹田空间中，从之前的一片黑暗，忽然多出了一团白色光源。
成千上万缕白色光线从核心照耀向四方。
越核心，光芒越密集，也就形成一团光源。
越边缘，光线越稀薄，少量一缕缕光线扫过。
“无间真元。”孟川满心的欢喜，他知道这一缕缕光线就是属于他的无间境真元，看似温和无害，实则威力强大的可怕。即便隔着上百里，成千上万的三重天妖王，也可一瞬间斩杀。
每一个封王神魔，真元几乎都不同。
到了这一步，真元精纯无比，掌控达到完美地步。封王神魔们或许无法完美掌控肉身，但都能完美掌控自身的真元。
真元……和‘丹田空间’‘元神’‘境界’三方面有关。
丹田空间越大，能蓄积更多真元，令无间境那个‘小点’就可以坍缩越小！真元可更精纯。
元神境界越高，对‘小点’约束更强，也能压制的更小。
境界越高，‘小点’运转规则更高明，也会更小。
封王神魔修行，就是让‘无间境’的小点，越来越小，当小到极致时便可开辟‘洞天’！那便是造化尊者了。
而境界不同，‘小点’运转规则不同，产生力量也迥异。比如有的封王神魔，真元是黑暗邪恶的。有的封王神魔，真元是蓝色冰冷的。又比如‘真武王’，自创真武一脉，他的无间境真元被称作是‘真武之力’，威力强的可怕。虽是封王神魔，单纯真元却不亚于造化尊者。
“这就是封王神魔么？”孟川自然释放着真元，白光从体表射出，照耀着这座静室。
并且丹田内，那不可见的一小点，正时刻散发着一圈圈波动。
波动朝四面八方开去。
一圈圈波动犹如涟漪，飞出一定范围后又会收回，自成循环，永不停歇。
封王神魔的‘无间领域’，是虚空领域、波动领域的结合体。
“我刚成封王神魔，无间领域就达到两里？”孟川暗暗惊讶，“真武王的无间领域也只是五里范围而已。”
结合无间领域，可爆发最强战力。
……
厅内。
李观尊者、秦五、洛棠三人在一起，至于柳七月是在静室门外守着的。
“每一个封王神魔，都会走出属于自己的道路。”李观尊者端着茶杯，笑道，“不知这孟川会是何等风格？”
“秦五，你希望你这弟子像郭可前辈，还是叶鸿前辈？”洛棠笑着询问。
这两位是雷霆一脉成就极高的两位。
秦五笑道：“在同样的年龄，郭可前辈、叶鸿前辈……可都不及我这徒弟的成就，我徒弟的元神天赋更是远超那两位前辈。从道之境巅峰到法域境，仅仅三年多……我觉得我这徒弟，或许会走出一条前所未有的道路。雷霆一脉最强道路，也未尝不可能。”
“雷霆一脉最强道路？”洛棠惊讶。
“知道他突破后，我仔细查过他这些年的经历。”李观尊者也说道，“我注意到一点，在从世界间隙出来后，他耗费上亿功劳，将元初山所有的雷霆一脉绝学都看了个遍。看了那么多绝学典籍，不但没有陷入困惑，反而短短三年多就突破。”
洛棠也点头惊叹道：“不被众多绝学所迷惑，汲取自己所需，摒弃自己所不需的。三年多成封王神魔。的确厉害。”
“所以我觉得，可以将元初山所有‘封王神魔’能使用的重宝，都对孟川开放。”李观尊者说道，“任由他挑选。”
“所有的都开放？包括沧元祖师留下的？”秦五、洛棠都吃惊看着李观尊者。
“嗯。”
李观尊者点头，“单论探查能力，要不了多久，他就能成滴血境，到时候探查能力还会再增。一人能解决百万妖王之祸。给他任何宝物都值得。更何况他如此年轻……或许能在关键时刻前，达到‘造化境无敌’地步，一己之力就能对付一大群妖圣。那么就算出现一条能让妖圣进来的世界入口，我们也有望挡住。如此，就无需‘灭世’了，灭世……毕竟也要灭尽元初山外的众生。将所有宝物都开放，也需你俩同意，你俩同意吗？”
秦五、洛棠彼此相视。
“同意。”洛棠说道。
“同意。”秦五也露出笑容。
“好。”李观点头。
孟川五十五岁成封王神魔，元神境界又高，的确让三位尊者看到了希望。
“嗯？”三位尊者都感应到有波动弥漫开去。
“是无间波动领域。”三位尊者都看向静室方向，他们都知道，孟川突破了。
（本集终）
番茄明天停更一天思考情节，后天开始第十五集更新。

第十五集 血刃盘 第一章 试招
走出静室，孟川就看到了妻子。
“阿川。”柳七月起身，她能感觉到丈夫的气息更加强大，这让她满心欢喜。

孟川看着妻子，无间领域下，感应敏锐到匪夷所思地步，他能够感应到妻子的血液流动、心跳、筋骨血肉蕴含的生命气息。这生命气息依旧浓烈，却浓烈到巅峰，即将衰落。
“七月明明比我小一岁，可因为数次施展凤凰涅，她的肉身真实年龄已经到了九十岁。作为封侯神魔……九十岁往后，生命力就会开始缓慢下滑。越往后，下滑越来越快，突破希望也会越加渺茫。”孟川有些为妻子心焦。
妻子如今还有突破希望，可越往后希望越小。
甚至再涅一次消耗数十年寿命，可能就断绝希望。
从九十岁到一百一十岁，下滑缓慢，还能保持超过九成的成功率。一百二十岁就急速下滑到只有六成成功率了，一百五十岁更只有一成成功率。
自己肉身一脉传承很独特，能永远保持巅峰生机，但一来需‘星空晶石’为引修炼，二来必须进入沧元洞天才有可能得到传承。进去会得到什么？秦五、李观他们也无法插手。因为那是沧元祖师留给后辈的。
“你怎么这么看着我？”柳七月看着丈夫，随即了然笑道，“无间领域据说能一眼看穿别人的真实年龄，发现我身体相当于九十岁？放心，我感觉得到，修炼《凤凰御空诀》加上之前的涅，我离法域境越来越近，说不定几个月内就能突破。”
“嗯。”孟川点头。
达到法域境，还得元神三层才能成封王。希望妻子能够成封王神魔，如此自己和妻子才能并肩战斗更久。他可不想孤独一人行走这条斩妖路。
……
夫妻二人一同走出去，远处厅内三位尊者都笑吟吟看过来。
“尊者，师尊。”孟川和柳七月都行礼。
“孟川，恭喜了。”秦五虚影笑道，“成了封王神魔，你也真正成为人族世界的强者一员。”
洛棠虚影也道：“封王神魔各有擅长，比如渡欲王的幻术，吕越王的炼毒之术，都是元初山内最强的。真武王的‘真武之力’也是独创的。封王神魔越阶战造化尊者也是常有，历史上……更出现过封王神魔无敌一个时代的。”
孟川点头。
封王神魔数量稀少，元初山这时代之前才十四位。孟川是这时代元初山第十五位封王神魔。
“你也该有你擅长的。”李观尊者一迈步就出了厅门，飞向高空，声音传过来，“孟川，你全力向我出手，我只会抵挡。让我瞧瞧你的实力。”
洛棠虚影、秦五虚影也期待看着孟川。
“是，尊者。”孟川一迈步就出了厅门，也飞到了高空。
“我们也去看看。”秦五、洛棠以及柳七月也都飞到了高空，在一旁旁观。
夜空中。
孟川、李观的元神分身遥遥相对。
“元神分身，可以携带本尊的真元。但用一分少一分。”孟川明白这点，“不过以李观尊者的境界，即便调动天地之力……实力也远超于我。甚至单纯动用元神秘术，都能重创我。”
自己元神四层，李观尊者元神六层。
相差两层的差距……
元神秘术袭击下，自己也只能勉强保持清醒，实力能发挥两三成就不错了。
但显然以人族世界隐隐第一人的身份，李观尊者是不会那么做的，他都说了‘只会抵挡’。
“尊者，接招。”孟川说道。
无间境领域有两里范围，这两里内处处有助力！刀的威力都能增加三成。而敌人在无间领域内也会遭到种种压制削弱，像五重天妖王们可没有人族神魔的‘无间领域’，在无间领域内降低两三成实力很正常。
一来一回。增强自身、压制敌人。
战斗时就相当于实力翻倍了。
李观尊者的‘元神分身’，仅仅有本尊三四成实力。有一个重要原因，就是本尊拥有‘洞天领域’。洞天领域乃是比‘无间领域’更强大霸道的领域。神魔体系一脉相承，从暗星领域到无间领域，再到洞天领域。
感应着无间领域处处，仿佛巡视着自己领地，跟着孟川瞬间拔刀！
刀出鞘！
无间境真元精纯无比，一缕缕白光般的真元融入斩妖刀中，令这一刀一瞬间化作了耀眼的雷光，速度飙升到这可怕地步后，威能也恐怖无比。犹如一座万丈大山的重量压缩在一刀内。
雷光一闪，如此可怕一刀，却非常轻柔的切割进入扭曲的虚空，瞬间到了李观尊者面前，欲要将对方斩成两截。
“噗。”
李观尊者右手一伸，在他喉咙前挡住了刀锋，令刀锋停滞下来，从极限的快到瞬间静止，斩妖刀传来的反震冲击力让孟川身体都一震，脏腑器官都被震伤，不过肉身也是瞬间恢复。
他面带赞许看着孟川：“好快的一刀，再来。”
“再来。”孟川也有些不服气，继续出刀。
一刀刀快的可怕。
可李观尊者更可怕，在刀光切入虚空时，就被虚幻手掌从虚空中拦截。
李观尊者同时在后退，一里半距离、两里距离、两里半距离……
当出了无间领域范围后，孟川刀法速度也有所下滑，但依旧能够一刀袭杀到近前。
三里内，都能一刀瞬间抵达。
退到三里多外，李观尊者便微微点头：“好了，可以停手了。”
“完全被压制。”孟川明明觉得自己强大很多，可境界上完全被碾压了。
“哈哈，别泄气。”秦五虚影笑道，“你李师伯论境界应该是如今人族世界第一，你刚成封王神魔，他自然能轻易戏弄你。”
李观尊者飞来，笑道：“你很不错了，你的刀法没有学《心意刀》《天地游龙刀》，追求的是极致的速度？你这刀法威力也很强。单纯威力，勉强有巅峰封王神魔招数威力。”
柳七月听了眼睛一亮，孟川也仔细听着。
“别高兴太早。”李观尊者说道，“神魔各有各的擅长，你的刀法追求就是快和威力。但却失去了变化，路线很容易预测到。所以我一次次轻易拦截住。有的封王神魔，威力或许没你的大，但变化多，花样多，正面战斗力一样比你强。”
“明白。”孟川点头，他还修炼将变幻发挥到极致的云雾龙蛇身法（刀法），但还没到法域境。两门刀法配合，才是自己战斗方式。
“只管走下去。”秦五虚影道，“极限一道，也很强大。你只管让自己的刀越来越快……当快到一定程度，你李师伯怕都拦截不住。”
李观笑了：“你再全力施展身法，让我瞧瞧你的身法速度。”
秦五、洛棠也都仔细看着。
孟川的速度很重要，地底探查妖王，自然是速度越快效率越高。
“是。”
孟川点头。
无间领域感应着四面八方，一缕缕无间境真元流淌在经脉内，也覆盖着体表，孟川感觉自己隐隐就是一道雷电。
“嗖。”孟川一瞬间，就化作了一道光，划过长空。
这一刻孟川明白，什么叫天地的桎梏！
因为他遭到了天地的强大阻力。
李观、秦五、洛棠三人看着那一道划破夜空的光，眼睛都瞪大了几分，三人彼此相视。

第十五集 血刃盘 第二章 宝库任选
孟川化作一道光，破空飞行。
如此惊人的速度下，时间、空间都隐隐开始发生变化，只是整个天地压制着一切，保持着时空的稳定。
“这就是天地的压制？”孟川飞行着，在如此速度下，无形束缚缠绕着孟川，就好似无数丝线拖拽着孟川。但又感觉不到任何力量，这是天地规则的压制。在一方天地下生活，就必须遵循这天地的规则。
“人族神魔，修炼雷霆光芒相一脉的，没有一个能打破天地桎梏。”孟川暗道，“没有一个在这条道路上达到‘洞天境’。”
“不过，我倒要试试。”孟川很平静，“反正我兼修《无尽刀》和《云雾龙蛇身法》。”
他不是一条道走到黑的性子。
更习惯于多手准备。
大半精力在《无尽刀》上，是因为在战争时代，速度能令自己发挥更大用处。
纯粹从一个绘画者的角度，孟川更喜欢《云雾龙蛇身法》，这套身法真的仿佛在天地间绘画。
“呼。”
从高空俯冲，瞬间钻进地底。
在地底超高速前进。
噗噗噗――
岩石泥土轻易被穿透，孟川飞行速度极快。
“相对于天地规则的压制，泥土岩石对我的影响反而更小。”孟川在地底飞了数息时间，颇为满意。
天地的压制，是规则的影响。
泥土岩石是真实存在的物质，无间领域就主动分开，稍微影响速度罢了，依旧能保持巅峰时八成的速度。
“嗖。”
孟川冲破地表，看到远处的江州城。
迅速划过长空回到原先切磋的地方，三位尊者和柳七月都在这。
“你这速度可真是快。”秦五虚影惊叹道，“刚成封王神魔，一闪身就足有五十八里。比历史上那些雷霆灭世魔体的封王神魔，要快太多了，他们一般一闪身三十多里而已。”
洛棠则笑道：“各自走的路不同，那些封王神魔有的修炼《心意刀》，有的修炼《天地游龙刀》，有的是自创绝学。孟川是追求速度极致，这速度……李师兄，你就是用元神赶路，都远不及孟川了。”
元神，没有肉身桎梏，一般赶路更快。
“雷霆灭世魔体的封王神魔，任何一个速度都比我快。”李观笑道，“孟川就更别说了。”
“我还差得远。”孟川谦逊道。
自创《天地游龙刀》的叶鸿前辈，可以一瞬间在百里范围内维持八十一个化身，个个都能随时变成真身。论赶路，也是能够百里内瞬移的。自己一闪身的时间……叶鸿前辈怕也能穿梭虚空瞬移两三次了，那就是两三百里距离。
叶鸿前辈，可不是追求速度的，都远超自己。
郭可前辈就更别说了，最后一刀都达到帝君境，自己都看不见他的刀出手过。比叶鸿前辈可怕得多。
自己的确差得远。
“你刚才也到地底试过了吧？”秦五虚影追问道，“你如今地底探查，大周王朝要多久探查完？”
“这几年，已经探查过半。”孟川说道，“一年之内我就能探查完。即便从头来一遍，两年时间也足够。”
秦五、洛棠、李观听了都颇为喜悦。
这速度够快。
“柳七月，你且先回去歇息。”李观尊者转头看向柳七月，“孟川要去一趟元初山，估计数月才能返回。”
“数月？”孟川和柳七月都疑惑。
“是。”柳七月乖乖应道。
洛棠、秦五都露出笑容，跟着虚影便都消散。
“你现在就出发。”李观尊者吩咐道。
“是。”孟川虽然困惑，但还是化作一道光直奔元初山，无间领域自然隔绝一切探查。便是近距离也看不见他。

……
夜，孟川来到元初山洞天阁。
“随我们来。”李观尊者、秦五虚影、洛棠虚影带着孟川，进入洞天阁后院里面一间普通屋子。
推开屋门，是很普通的房间。
房间的正中央有一面墙，墙壁上挂着一幅黑袍男子的画。
李观走在前面，秦五、洛棠跟在孟川身边。
“呼。”李观走着便飞了起来，越来越小，最后犹如灰尘般渺小，飞入画中。
秦五、洛棠、孟川三人随着靠近那副画，也同样越来越小。
“好神奇。”孟川感觉到是虚空发生变化，自己变得越来越小，最后到了肉眼都看不见的微小程度，一同进入了画中。
在进入画卷前的刹那，孟川抬头看了眼。
此刻黑袍男子已经巍峨犹如天地般，影响着这一方时空。
“那就是沧元祖师。”秦五笑着说了句。
“沧元祖师？”孟川惊讶中，便已经飞入了画中。
进入后。
却是落进一殿厅内，殿厅内也有条案，有蒲团。
“这是我们元初山的一处重地。”秦五笑着解释。
“看。”
李观尊者指着上方。
孟川抬头看去，只见殿厅的穹顶上有八颗拳头大的珠子，绽放着各自光芒，或是白光，或是黑光，或是青光，或是金光……
“沧元祖师炼制的九枚‘天地宝物’，拥有任何一枚，可释放出天地领域。”李观尊者说道，“像安海王的‘赤云天’，你应该知道。”
孟川点头。
安海王的赤云天，是超强的领域手段，名气极大。
“赤云天，就是九枚天地宝物之一。”李观尊者说道，“如今这里还剩下八枚。从古至今漫长岁月，我们元初山一直小心保护，虽然偶尔赐下……但最后都能收回，没有一次遗失。”
“就算暂时遗失。”秦五笑道，“我们也能借助感应，确定位置。即便一时夺不回，待得我元初山无敌天下时，也能夺回。”
孟川点头。
“这些宝物，至少需封王神魔真元才能催发。一旦催发……就能引动元初山的力量降临，形成天地领域护身。”李观尊者接着道，“它的弱点是，一旦离开人族世界，没有我元初山力量加持。就没有任何用途了。”
“明白。”孟川点头，“尊者，你说天地领域，是帝君的领域？”
封侯神魔，有暗星领域。
封王神魔，有无间领域。
造化尊者，有洞天领域。
帝君，传说中，便拥有天地领域。
“这是仿照的。”李观尊者点头，“仿造帝君天地领域制造而成的宝物，不可能完全达到帝君领域威力。但沧元祖师却舍弃其他方面，追求护身效果，令护身威力足够强大。”
秦五也点头道：“就是九渊妖圣亲自出手，在赤云天领域的削弱下，也会只剩下三四成威力。若是巅峰五重天妖王，出手都攻不破赤云天领域。”
孟川点头。
“上面任何一枚宝物，都和赤云天相当。”李观尊者说道，“你若是要选，就选雷霆一脉的。当然我们给你准备了很多宝物，你可以任选两件。”
“任选两件？”孟川心动。
“来。”
李观尊者走到那条案旁，指着条案上的五本书。
第一本封面有‘异宝’二字。
“这本书《异宝》记载了很多稀奇之物。”李观尊者又指向第二本，“这本《源宝》记载的宝物，类似于赤云天。都是力量源自于元初山。在人族世界威力都极大。离开人族世界就没用了。”
孟川也在那看着，一眼能看出来。
第三本，上面写着《造化》。
“这本记载的，是造化境层次的兵器、秘宝。”李观尊者说道。
第四本，写着《帝君》。
“这本，记载的是帝君级兵器、秘宝，你可以任选。”
第五本，写着《劫境》。
“这最后一本……”李观看着那最薄的一本《劫境》书籍，犹豫了下，才道，“是‘劫境大能’的兵器、秘宝。”

第十五集 血刃盘 第三章 劫境大能
“劫境大能？”孟川仔细盯着那一本最薄的书籍，它摆在最后面，从次序来看，应该也是最重要的，他疑惑询问道，“什么是劫境大能？我之前从未听说。”
李观、秦五、洛棠三人都露出了笑容。
“按照元初山规矩，修炼成造化尊者，才会接触到这类秘辛。”秦五笑道，“因为太早知道，没任何用途，反而可能会让你多了些杂念。”
孟川微微点头。
“不过如今是战争时期，也就破例了。”秦五说道，“这修行境界，成为造化尊者……才有资格进入时空长河闯荡。所以在时空长河中，造化尊者是最常见也是最弱的层次。至于实力弱的？都看不到时空长河，没有遨游时空长河的能力。”
“遨游时空长河？”孟川惊叹，自己一个封王神魔，如今都窥伺不到时空长河。
仅仅速度飙升到极致时，能感觉到时间、空间有少许影响，仅此而已。
遨游时空长河？
起步还真得是造化尊者。
“你去世界间隙，看过世界诞生。”秦五笑道，“应该知道，见识那些神秘场景，对修行的帮助有多大。”

“是。”孟川点头，因为看紫色雷霆，才画出雷霆十五相，自己才能突飞猛进。
“而茫茫时空长河，可比小小世界间隙大多了，种种伟力场景也多的很。”秦五说道，“遨游时空长河，见识的多，修行也会快得多。我们造化尊者若是一直在自己家乡世界苦修，成天只是看到日升日落，看世界内金色。想要达到帝君？可能性渺茫。”
“而去时空长河内闯荡，或许一次神秘异象，就让你顿悟。”
秦五看向李观，“像你李师伯，本应该离开人族世界，遨游时空长河，博那成帝君的一线希望。但因为战争，他一直留在家乡世界。”
“你们俩不也是？”李观笑道，“元初山规矩，只要诞生出一位新尊者镇守山门，老的尊者就可以遨游时空长河。如今我们三个都留在家乡。”
孟川也暗叹。
造化尊者做出了很大牺牲。
“孟川。”秦五接着道，“时光长河内，强者如云。造化尊者是最弱的，帝君层次也是偶有碰到。至于‘劫境大能’都是威名远播。劫境大能……就是帝君之后的层次。”
“尊者、帝君、劫境大能？”孟川低语。
“你知道，元神境界分九层么？”秦五说道，“要成帝君，需达‘天地境’以及元神七层。而元神八层便是‘渡劫’，第九层便是‘永恒’。”
孟川眼睛一亮，连点头。
“实际上，帝君之上，分为‘肉身劫’和‘元神劫’两种突破方向。当然你也可以兼修。”秦五又接着道，“元神提升越往后越难，达到‘元神八层’对帝君们也非常艰难。元神八层，也有强弱。渡劫次数越多，元神越加可怕。”
“新晋元神八层，元神秘术只是压制元神七层。”
“二劫境大能，元神秘术压制下，帝君实力怕只剩下一两成，勉强保持清醒。”
“若是达到‘四劫境’，元神秘术，可以瞬间灭杀元神七层，毫无反抗之力。”秦五说道，“任凭你帝君境界再高，元神都被瞬间灭杀。除非你肉身渡劫，那时候凭肉身也可以抵挡元神攻击了。”
“所以劫境大能，到了四劫境开始……只有劫境大能，才能对抗劫境大能。”
秦五说道，“四劫境大能，一招灭杀帝君。也仅仅是劫境大能中的中等水准。后面还有更高……劫境一共分九层，度过第九劫，便是永恒。”
“永恒？”孟川眼睛一亮。
“对，永恒。”秦五说道，“沧元祖师在书籍中记载，那一层次，在时空长河中都是永恒的，无敌的，被尊称为‘主宰’。”
“主宰？”孟川记住了。
“不过太难了，我们遨游时空长河，能遨游的漫长范围内，都没有一个成主宰的。那是无尽遥远的传说。”秦五说道，“时空长河无边无际，或许在无尽遥远的某一处，诞生过主宰吧。至少沧元祖师很肯定，诞生过这等存在。”
“元神修炼，在于叩问本心。所以人族历史上还有三位元神八层。”秦五说道，“最高成为‘三劫境大能’，斩杀帝君也很轻松了。”
“而肉身修炼，对境界、对体系要求更复杂，必须将肉身修炼到足够圆满地步，才能跨入‘肉身劫’层次，人族至今只有沧云祖师达到劫境。”秦五眼中有着崇拜色，“沧元祖师，乃是七劫境大能，威震四方。周围不知道多少世界……敬畏我们沧元祖师。”
李观、洛棠都有着崇拜色。
“七劫境大能，实力超乎你想象，一念间毁天灭地只是等闲。我们人族世界部落时代早期。一片蛮荒，世界要比现在小得多，甚至世界内最多承载造化尊者。”秦五说道，“是沧元祖师反哺世界，并且以匪夷所思能力，强大我们人族世界，令人族世界扩大到如今疆域。也足以承载帝君的存在。”
“沧元祖师寿十八万余年，一生几乎都在时空长河中闯荡。”秦五说道，“他临近寿命大限时，才悄然回到家乡，帮助家乡世界提升‘世界层次’，给后辈留下了诸多安排，便悄然逝去。”
“寿命也能提升？十八万余年？”孟川只觉得一切很遥远。
“劫境，渡过就能活，渡不过就是死。这寿命也有长有短。”秦五说道，“不过帝君是万年寿命，这劫境大能……渡劫后是打破限制，寿命是可以大大延长的，人族活的最久的就是沧元祖师，其次就是安杨帝君，他是三劫境大能，活了两万三千年。”
“这些都是秘辛。”
“封王神魔知道，也没什么用。毕竟你也去不了时空长河。”秦五看着孟川。
孟川点头。
“给你看的宝物，都是封王神魔能够使用的。”秦五指着眼前五本书籍，“你好好看，认真选，任选两种。对了，‘劫境大能’的兵器秘宝你只能选一件，你如今实力只能使用‘本命炼器法’去炼化，所以只能炼化一件，多了你也用不了。”

第十五集 血刃盘 第四章 选择
孟川盘膝坐在条案前，开始翻看书籍。
一本本看下去，虽然有些宝物挺眼馋，但终究只能任选两件。
“论威力，《源宝》中记载的宝物，力量源自于元初山，威力最大。”孟川暗道，“但缺点是，毕竟是动用外在力量，不够灵活，且威力无法提升。用来施展领域倒还好，领域施展开即可，无需灵活性。而用来搏杀？灵活应变的缺点就很明显了。”
孟川翻看着。
比如有‘剑符’，封王神魔催发后可发出一道剑气，剑气锋利无匹，足以媲美寻常造化尊者全力一击。但攻击手段是剑符定下的，很死板。发出一击后需酝酿数息时间才能发出下一击。
“源宝，还是适合用来保命。”
孟川翻看到帝君级兵器、秘宝时，就很心动了。
帝君级兵器、秘宝，大多都是帝君们修炼漫长岁月孕养而成，都有种种神异能力。
“劫境大能。”孟川翻看到最后一本，他最心动的也是这本。
翻开后一看。
记载的最少，仅仅三件宝物。
第一件，名叫‘千雷法印’，对元神境界要求很高，元神五层的封王神魔才能尝试炼化，借助千雷法印，最弱也能令百里范围内形成‘雷劫云’，道道天雷怒劈而下，疯狂追着敌人劈。天雷的速度可想而知，躲无可躲，只能硬抗。
即便敌人遁逃，雷劫云也是跟着移动的，杀伐极强。
达到元神八层，即可彻底发挥这件劫境秘宝的威力，可释放出孕养漫长岁月的‘上千道雷蛇’，上千雷蛇可护身，可破空追杀敌人。寻常帝君，都是瞬间化作齑粉。

“我观你元神，离元神五层已经很接近。”李观尊者开口道，“所以这件‘千雷法印’也列入其中，这是沧元祖师击杀的一位对手的秘宝，威力极大。缺点是在成元神八层之前，必须先凝聚‘雷劫云’才能攻击敌人，凝聚雷劫云，一般需数息时间。”
孟川点头看着。
威力是真大，‘千雷法印’基本最弱威力，也达到正常造化境。而且随着自己实力增强，也能发挥千雷法印越来越强威力。这件法印，更重视元神方面。因为原本使用者，就是元神劫境大能。
至于需数息时间凝聚雷劫云？自己速度快，可以先拖延数息时间。
“哗。”
孟川翻看到新的一页。
第二件劫境秘宝，是一柄刀，名为‘光阴刀’。炼化这柄刀后，会得到内部蕴含的一门秘术传承《水滴光阴》，是一门时间秘术，修炼到高深层次，可将敌人永远困在一段时间内不停轮回，甚至能做到时间停止。也是沧元祖师遇到的一位大敌，被沧元祖师最终斩杀。
“雷电一脉，修行到高深地步，也会影响时间。”李观又说道，“这光阴刀也挺适合你，《水滴光阴》秘术，必须炼化这柄刀才能得到，初期威力就颇大，越是后期越是了得。”
孟川看的眼馋。
作为一名刀客，一柄‘劫境’层次的刀的诱惑力可想而知。
虽说自身孕养的兵器更适合自己，但前提是兵器差距不大，斩妖刀只是造化神兵，和这柄‘光阴刀’差太远。若是孟川能将斩妖刀孕养到帝君级，使用起来才能和光阴刀接近。
孟川又翻开一页，第三件也是最后一件。
劫境秘宝‘血刃盘’。
血刃盘，比较特殊。
它是沧元祖师闯荡时空长河时，在一处古迹偶然得到，是一位‘元神七劫境’大能在临近大限前，专门为徒弟炼制的秘宝。谁想他老死时，徒弟虽然已是帝君境且小心藏匿。但他的大敌依旧以元神秘术循着因果杀了那徒弟，徒弟身死，这宝物也留了下来。
血刃盘，可护身、可飞遁，也可杀敌。很适合弱小者成长。
封王神魔可以施展‘血刃盘’部分力量，踏着血刃盘可以飞遁逃命。也可分解出‘十八柄血刃’，十八柄血刃蕴含阵法，可护住四面八方。‘血刃盘’的阵法主要是飞遁和护身，至于杀敌？则是因为血刃被炼化的锋利无匹。
神魔可以以元神真元驾驭，驾驭血刃施展招数杀敌。能发挥出多少威力，就看自身境界了。
若是造化尊者，可分解出‘二十四柄血刃’，飞遁护身自然大涨。杀敌？依旧看自身的境界驾驭。
若是帝君，可分解出三十六柄血刃。
至于劫境大能？依旧是三十六柄血刃，这已是极致，血刃本身材质特殊，锋利无匹，对劫境大能而言也是不错的兵器了。
这也是给爱徒的护法秘宝，并非是那位劫境大能自身所使用的本命兵器。
“可飞遁，可护身？”孟川看着这最后一件，忍不住道，“我若是炼化了血刃盘，驾驭它，是不是我飞遁速度还能更快？”
“这可是劫境秘宝，你境界越高，能发挥它更多力量。你靠自己速度就那般快了，靠这劫境大能秘宝，自然更快。”秦五说道，“不过我提醒你，前两件都是劫境大能的本命兵器或秘宝。而最后一件，是让后辈使用的护法秘宝。更重视飞遁护身，杀敌方面偏弱。”
孟川盯着这介绍最后一件秘宝的书页，说道：“这血刃盘，上面描述材质特殊，血刃锋利无匹。对劫境大能都是很不错的兵器？这是沧元祖师的评价。”
“嗯，很锋利。但血刃盘阵法符纹，是用来遁逃和护身的。杀敌？只能靠你自身境界。”秦五提醒道。
“就它吧。”孟川笑道。
“血刃盘？”李观、洛棠、秦五都看着孟川。
“确定了。”孟川点头道，“沧元祖师都认为它锋利无匹，都适合劫境大能使用。我一个封王神魔……用它杀敌，相信威力也足够大。”
孟川一笑：“更何况，在战争时期帮助最大的是我的速度。我速度越快，杀妖王就越多。而且救援也能更快。”
李观三人也都明白，擅飞遁？可能是孟川选择的最主要原因了。
“而且这是让弱小者使用的护法秘宝。”孟川说道，“另外两件威力虽大，但我只是封王神魔，这件血刃盘更适合我这弱小者。”

第十五集 第五章 符纹
“除了这件呢，第二件你选什么？”李观尊者询问道。
“源宝‘青云天’。”孟川没有犹豫。
源宝的优势的确大，调动元初山力量降临形成‘仿帝君领域’。是如今最强正面护身手段！巅峰五重天妖王的攻击都是挠痒痒，都无法穿透领域。九渊妖圣全力出手都要被削弱到只剩下三四成威力……这比‘劫境大能’兵器帮助都要大得多。
唯一缺陷，是威能恒定。
等自己达到洞天境，施展劫境大能兵器，威力就远超‘源宝’了。
“至少能护我数十年。”孟川暗道，“这数十年，也是横扫天下妖王最紧要的数十年。”
“好，你在这等着，我们帮你取来。”李观、秦五、洛棠转头就离去，推开了大殿的殿门，外面是一片空旷的广场，周围还有其他宫殿建筑。
孟川独自一人坐在这大殿内等着。
“沧元祖师，还是给后辈留下很多宝物的。”孟川翻看着书籍，自己能选的三件劫境大能兵器、秘宝，尽皆都是源自于沧元祖师。
由此可见一斑。
虽然人族世界也诞生过元神劫境大能，但最强才三劫境，留给人族的宝物相对就少多了。
片刻。
李观、秦五、洛棠三人从殿外走了过来，李观捧着一盒子走到孟川面前，打开了盒子。
盒子里面放着一普普通通的血红色金属圆盘，李观手指轻轻一点，一缕真元渗透血刃盘，血刃盘表面立即浮现出密密麻麻的符纹，并且有雷霆闪烁，且散发出恐怖气息。
让孟川元神都颤栗。
“神物自晦，平常根本看不出任何厉害之处，我真元尝试渗透，方才引起它反应。”李观说道，“但实际上这血刃盘，单单材质就无比珍贵，和雷电一脉无比之契合。你如今才是封王神魔，只有使用‘本命炼器法’才能炼化，这一本书册内就记载着本命炼器法。”
“本命炼器法，需达到元神四层方能施展，你也足够了。”李观将一书册递给孟川。
孟川接过书册。
“记住，神魔只能有一件本命宝物，除非它损毁了，或者被夺了。你才能去炼化第二件。”李观说道，“可若是损毁、被夺，对你元神都是重创，会损伤根基，记忆都会出现残缺，悟性都会大减。所以任何一个神魔，除非被迫无奈，都不会更换本命宝物。”
孟川微微点头：“明白。”
元神，乃是生命根本。
肉身被毁，还可以夺舍。但元神被毁，那真是死的彻彻底底了。
元神伤的太重，变成傻子都有可能。‘记忆残缺、悟性大减’简单说就是变笨了，元神魂魄根本出现损伤，变笨自然很常见。
“这是青云天。”李观一招手，一颗隐隐青色雷霆蕴含的珠子飞下，也飞到了孟川面前。

“这青云天，轻易就能使用，你还是收进丹田空间内，别被敌人夺了去。”李观嘱托道。
孟川伸手一握，感觉到珠子温热，当即张口一吸。
嗖。
珠子可大可小，非常顺从的飞入丹田空间内，和‘洞天法珠’靠近在一起。
“你可以到殿外试试它的威力。”李观笑道。
孟川点头便走出大殿，站在空旷广场上，无间境真元进入‘青云天宝珠’内，激发了宝珠内的符纹。这符纹也简单，一是引导元初山力量降临，二是控制那些力量。
“哗~~~~”
无声无息，孟川周围十里范围内出现了一片淡淡的青色云雾，青色云雾是‘实质化’的雷电，无数雷电凝练成云雾，层层汇聚在孟川周围。
并且在孟川周围丈许范围，更有三层雷电护罩层出现，保护住孟川。
“青云天领域，可层层削弱敌人。”李观、洛棠、秦五三人也在青色云雾当中，李观说道，“而这三层护身雷霆，汇聚青云天大半力量。防护最强。”
“驾驭起来是简单。”孟川点头，仅仅消耗少许真元去催发而已，领域的力量都是源自于元初山，自身都没负担。威力却是奇大。
秦五笑道：“孟川，不管是青云天，还是血刃盘，都是元初山代代传承的重宝。若是到了寿命大限，也是要将宝物归还到宗派的。”
“弟子明白。”孟川点头，担心道，“可若是弟子实力不如人，战死……”
“我元初山造化尊者，历史上很多去时空长河闯荡，大多都一去不回。”李观无奈道，“宝物遗失，又能怎么办？不过按照宗派规矩，造化尊者们去时光长河闯荡，是禁止携带‘劫境大能兵器’出去的，帝君才有那资格。当然若是有特殊理由，也可破例。比如你就是破例，封王神魔就获得血刃盘。”
孟川点头。
“接下来你就在这好好炼化，劫境大能的兵器，即便经过沧元祖师初步洗练，要炼化也不容易。”李观尊者笑道。
……
是很不容易。
孟川先学‘本命炼器法’，再尝试炼化，感觉仿佛一个凡人骑在一头发疯的骏马上，难以控制。
只能靠水磨之法，慢慢炼化。
“这本命炼器法，和肉身一脉‘不死境’的修炼法门，倒是有共同之处。”孟川发现了这点，这一炼器法要求元神四层‘分神境’才能施展，是因为要分出一个个元神念头，逐渐渗透进血刃盘内。这和元神念头盘踞在一个个粒子空间很相似。
只是难度更高，血刃盘即便遭到沧元祖师洗练过，没有任何抵触，可渗透依旧艰难。
时间一天天过去，那古老殿厅内。
“嗡嗡嗡。”
孟川盘膝而坐，血刃盘悬浮在身前，不断震颤着发出声响，且有电蛇闪烁，更散发着一道道恐怖的气息，那是比造化尊者要恐怖百倍千倍的气息。
终于，血刃盘所有电蛇尽皆收敛，气息也完全收敛，非常的乖巧的悬浮着，没任何动静。
“成了。”孟川露出喜色看着眼前的血刃盘，“耗费两个多月，总算炼化了它。”
“收。”
一个念头。
血刃盘迅速变小，落到孟川掌心，跟着缩小到肉眼难见，轻易渗透皮肤沿着经络，飞入丹田空间内。
“总算掌控如意了。”孟川微笑道，“本命炼器法，一旦炼化成功，部分元神念头和它彻底融合，它就是我元神的一部分，也好似身体一部分。控制它，和控制自己身体一样。”
“只是要发挥它的威力就难了。”
“劫境大能的秘宝，太太太复杂了。”
孟川一翻手又取出了血刃盘，元神念头盘踞下，能清晰看到血刃盘内蕴含的海量符纹。
孟川有三大神通，也修炼过‘雷电魔纹’，这些都是蕴含符纹，蕴含天地奥妙。
可和‘血刃盘’中的符纹相比，单单符纹数量上就相差上亿倍，复杂程度更是没法比。血刃盘的符纹，孟川能看到的有一百二十八层级。并且还有许多符纹是藏在时空中，在感应中偶尔显现，孟川都难以看到完整符纹。
“这就是我，和一位元神七劫境大能的差距吗？”孟川暗暗感叹。
“幸好这是那位大能，给徒弟炼制的护法秘宝。我先掌控最浅显层次吧。”孟川研究着，他境界越高，才能掌控更多符纹，才能发挥出这‘血刃盘’更强威力。

第十五集 第六章 柳七月的突破
孟川站在大殿前的广场上半空中，血刃盘悬浮在身前。
咻咻咻！！！
一柄柄血刃从‘血刃圆盘’中飞出，飞出了足足十八柄。每一柄血刃都是弧形，弧形两面刀口都锋利无比。
“守。”
孟川真元催发着身前的圆盘以及那十八柄血刃中蕴含的符纹阵法，只见一柄柄血刃在孟川的四面八方缓缓旋转着，有奇异的规律节奏。
“飞遁、护身，都有符纹阵法。”孟川暗道，“参悟越深，发挥威力越大。”
“所以我需好好钻研。”
“幸好这是雷电一脉的秘宝，符纹蕴含的也是雷电一脉诀窍。”孟川仔细琢磨着。
……
“嗖。”
血刃盘变成三尺大小，孟川脚踏血刃盘，真元催发着飞遁的符纹阵法。
他在雷霆‘光芒相’方面都达到法域境，这血刃盘的符纹阵法包罗万象，可飞遁的符纹阵法，光芒相的确是核心！以孟川这方面的积累，迅速理解许多符纹，发挥出这符纹阵法较大威力。
一道电光一闪而逝。
天地压制越加厉害，身体都变得犹如一座山般沉重，但孟川却满脸喜色。
“好快，好快。”超高速飞行中，孟川满心欢喜，“我这一闪身足有一百二十里。”
“速度越往上提升越难，我如今速度却是翻倍还略多，真不愧是劫境层次秘宝。”孟川很是兴奋，显然符纹阵法比自己单纯施展身法要精妙得多，当然也有‘血刃盘’本身材质缘故。孟川能感觉到真元融入血刃盘后，血刃盘携带着自己，化作雷霆在飞遁的感觉。
血刃盘，令自己和雷霆更加契合。
“我只要参悟更多符纹，飞遁还能更快。”孟川忽然心中一动，“嗯？这不就是在指引我……如何越来越快么？”
“按照血刃盘的飞遁符纹阵法，我参悟越深，在速度方面我境界就越高。”孟川眼睛亮了起来，“同样道理，护身阵法我参悟越深，护身方面也会越加高明。”
“速度方面，也可用在杀敌上。操纵血刃，超高速杀敌。血刃飞行可比我肉身飞行要快得多。”
“护身方面是众多血刃的完美配合，对虚空的控制。可若是用来困敌杀敌？也是一样的。它们配合的很完美，封锁虚空，敌人无处可逃。绞杀敌人……更是可以从任何一角度围攻袭杀。”
孟川越想越是激动。
“这血刃盘，符纹阵法从浅层次到深层次，非常明确。我如今能看到的就有一百二十八层级，以及一些看不清的。”
“我参悟的过程，就是提升的过程。”
“而且可以肯定，这条路是一条通天大道。在雷电一脉上，或许便是直指那位七劫境大能的雷电一脉成就。”

“这是护法秘宝，也是另类的传承秘宝吧。比任何一门黑铁天书，都要珍贵百倍千倍。”
孟川也很清醒，“不过适合我的才是最好的，我也不必完全按照那位大能的路线，但可以借鉴，汲取其中适合我的，比如光芒相、九天相、阴阳相、游龙相等诸多方面。那位大能在雷电一脉上的成就，怕是远远超越我人族世界任何一位前辈。”
沧元祖师虽然也是七劫境大能，但从轮回枪法就能看出，他并非专心雷电一脉。
“至少这血刃盘的符纹阵法，让我看到，光芒相一脉如何打破天地桎梏，达到洞天境的方法了。”孟川很是庆幸，庆幸自己选择了这个，另外两件劫境层次兵器秘宝或许威力更大，但不一定是教导徒弟般的从浅到深一步步来。
“难怪，人族世界从古到今，没有人能在光芒相一脉上打破天地桎梏。”
“即便按照这位前辈的方法，依旧艰难无比。可一旦练成，怕是比真武王的‘真武之力’更强大。”孟川感应着血刃盘内的浩瀚符纹阵法，阴阳老人当年初成洞天境很厉害，真武王是在基础上更进一步。而七劫境大能高屋建瓴，给后辈定下的路线却还要更高明。
“得血刃盘，如得一师。”孟川心喜，仔细钻研着。
******
江州城。
过完年，春天渐渐到来，院子里的桃花都开始开了，有蜜蜂来采蜜。
柳七月站在一株桃花树前，闻着花香，看着嗡嗡嗡的几只小蜜蜂在一朵朵桃花中飞来飞去。
“阿川还没回来，也不知道要几个月。”柳七月露出一丝笑容，“若是他知道，我也达到了法域境，定会很开心吧。”
是的。
柳七月终于突破到了法域境。
她其实比孟川更早达到‘道之境巅峰’，后来又得孟川赠与的《凤凰御空诀》就令她看到了突破方向，加上修行过程中为了守护城池，又凤凰涅过一次，涅时犹如顿悟，对‘法域境’悟的越来越多。再经过数年修行，在这早春之际，也终于达到了法域境。
“只是要成封王神魔，还需元神三层。”
“我成封侯神魔也已多年，凤凰涅也已数次，何时才能元神三层？”柳七月默默道。
年龄、境界、元神，三大门槛。
柳七月也不清楚，自己何时能到元神三层。
……
孟川盘膝坐在大殿前广场上，血刃盘悬浮在身前。
“去。”
孟川一个念头。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
一柄柄血刃一瞬间化作电光，超高速袭击向前方，比孟川自己拔刀更快，威势也更恐怖，半空中只看到耀眼的电光。孟川却能清晰感知，十八柄血刃连成一条线，在一刹那接连轰击在远处一点，令那一点轰隆撕裂开来，看到一条条灰色锁链封锁着外界。
“竟然轰破了洞天膜壁。”一道虚影从大殿内走出来，正是秦五，他惊叹道，“你这一击，都约莫有造化门槛威力了。”
“仗着血刃盘，才发挥出这等威力。”孟川笑道。
这些天参悟飞遁符纹阵法，让孟川领悟颇多，在光芒相一脉上自己提升颇多。
“劫境大能的秘宝，也只是秘宝。”秦五虚影却摇头道，“能发出多少威力，还是看个人。是你自身悟性高。”
孟川笑笑，道：“师尊，我如今已经初步掌控血刃盘，该出去了。”
“不差这几个月。”秦五虚影认真道，“你关系到我们人族解决百万妖王的希望，关系到战争获胜希望，还是多多参悟这秘宝。”
“我知道，我在这已经三个多月，要继续提升血刃盘威力，需要我自身境界有所突破。”孟川说道，“耗费三五年，十年八年都很正常。所以还是赶紧出去吧。”
秦五看了看孟川，笑着点点头：“行吧，出去后，你自己要小心。”
有青云天护身，更有护身石符，元初山对孟川的安全还是有信心的。
更何况孟川自身实力也不弱。

第十五集 第七章 面具
元初山，洞天阁后院。
依旧是那座看似普通的房间，墙壁上挂着的沧元祖师画卷中有两个小‘黑点’飞出，越飞越大，正是秦五虚影和孟川。
“沧元祖师对空间的控制，已到匪夷所思地步。”孟川转头看着这画卷，满心钦佩。
若是如今这时代，有沧元祖师这等强者。
妖界敢来，简直是找死。
可惜人族历史虽悠久，真正威慑众多世界的历史上也仅出了沧元祖师一位而已。
“孟川。”李观尊者推门从屋外走了进来。
“尊者。”孟川行礼。
“你施展血刃盘，飞遁之速，远超之前。”李观尊者说道，“怕是数月就能扫清我大周王朝地底的妖王吧。”
孟川点头。
之前几年都扫清过半了，接下来自然快。
“你之前速度虽快，一年屠戮妖王也只是数万而已，妖族虽然四处探寻你的身份，但终究没动摇它们的根基。”李观尊者说道，“如今以你速度，三四年时间就能扫清三大王朝地底所有疆域，每年屠戮妖王数十万！妖族一定会发疯的。”
“妖族世界历史比我们悠久的多，虽然没诞生过沧元祖师这等强者。可每个时代至少都有数位帝君，历史上五劫境、六劫境大能……也是有超过十位的，妖族世界底蕴也极为深厚。”
“真的不惜代价，相信有法子会查出你真正身份。”李观尊者看着孟川。
孟川心头一紧。
了解越多，越明白强大世界底蕴。
也就隔着一个世界，妖族行事才有些憋屈而已。
“所以你出去后，需更小心保密身份。”李观尊者一翻手拿出了一灰色面具，“这是一件异宝‘幻影之面’，用来伪装身份的。它可以隔绝探查，可以伪装气息。便是帝君都难以突破它的阻碍，探查你真实面目。你只要在外行动就戴着它。”
“是。”孟川点头。
他很清楚强者手段，无间领域就能探查寿命，感知怨气纠缠。若是更高明手段呢？
自己公开现身，施展实力。妖族就可能探查出自己真实身份。
“有了这面具，你就可以去救援各方了。”李观尊者叹息道，“百万妖王每月一次次袭击各处城池，四重天妖王队伍、五重天妖王也偶尔潜藏偷袭，偶尔就有封侯神魔身死。你如今速度更是了得，是最适合救援的人选。”
“明白。”孟川点头接过这灰色面具，真元渗透其中轻易就掌控了，轻轻戴在脸上。
气息立即变了。
变得冷厉了几分，甚至孟川鬓角都多了些花白头发。
“哈哈，这几缕白发倒是有意思。”一旁秦五笑道，“神魔寿命都挺长，一般都能维持年轻容貌。只有到后期，才会无法控制的呈现衰老之相，头发才会开始白。你这几缕白发……妖族就会猜测你是苏醒的某个古老封王了。”
像孟仙姑，本是中年妇人模样，也是重伤后才衰老无比。
神魔的头发都开始白了？那真的属于寿命后期，封王神魔也得过四百岁才会如此。
“挺好。”李观尊者赞许点头。
“那弟子就先告退了。”孟川向两位尊者行礼。
“你成封王神魔的消息，我们一直保密未曾公开。你也要一直保密。”李观尊者嘱托道了，“好了，去吧。”
孟川点点头，走出屋子，便化作一道流光迅速离去。
李观、秦五二人在屋门口遥遥眺望。
“解决百万妖王，就靠孟川了。”李观说道。
“以他修行之姿，或许能带来更多惊喜，比如达到造化境无敌。”秦五期盼道。
“他都没成造化境，造化境无敌更差得远。”李观笑道，“倒是秦五师弟，你若是能再进两步，也称得上造化境无敌了。”
“难。”秦五只说了一个字。
造化境无敌？
阴阳老人最强时便是那水准。
当然如果出现一位帝君，或者元神八层，那就彻底结束战争了。可这两项难度更高。
******
孟川先回到了江州城。
嗖。
孟川降落在小院内，无间领域却感知到上空正在修炼凤凰御空诀的柳七月，妻子也是隔绝探查，可在无间领域范围内却是能轻易探知。

“阿川。”柳七月身形划过长空落在院子内，满是喜色。
“你这身法？”孟川有些震撼，妻子飞行划过长空时，轨迹带着震撼人心的美丽，“七月，你突破了？”
过去经常看妻子修炼凤凰御空诀，可都远不如这次。
柳七月笑着点头：“嗯。”
“法域境？”孟川眼睛一亮。
“对，多亏了阿川你给我的《凤凰御空诀》，这绝对是最适合凤凰神体的绝学。”柳七月说道。
“太好了，只要七月你元神突破，就能成封王神魔了。”孟川颇为激动，成封王神魔代表妻子能有五百年寿命，并且绝大多数时候，正常实力就能应对许多麻烦了。没必要妖族攻城，都被逼得施展‘凤凰涅’。
“元神突破，急不来。对了，阿川，你成封王的消息，元初山给我写信，让我一直保密。不对外公开。”柳七月说道。
“我得尽量低调些。”孟川说道，“因为接下来我地底追杀妖王，会杀得更多，妖族会更急切探查我身份。”
柳七月点头，展颜一笑道：“我去给你准备些吃的。”
“好，我这三个多月，一口都没吃呢，早就嘴馋了。”孟川笑道。
美美大餐了一顿，夫妻俩闲聊了半个时辰。
“今天还要出去？”柳七月问道。
“这才刚过中午。”孟川说道，“我出去狩猎三个时辰，再回来。”
“要小心。”柳七月嘱托道。
“放心吧。”孟川一笑，一闪身便消失不见。
……
戴着‘幻影之面’，孟川鬓发花白，脚踏血刃盘正在地底探查，追杀妖王。
“嗖。”
一道光线在地底穿梭。
借助血刃盘，泥土岩石对孟川影响就更低了，低到近乎可以忽略，天地压制才最影响速度。在地底孟川保持着一闪身一百一十里的速度。在地底，从大周王朝的南方到北方，或者从东方到西方也不到百息时间。
一遍又一遍探查，将同一深度不同区域都进行地毯式探查，至少九成五以上区域都被探查到。
一旦三里内发现妖怪巢穴，在无间领域内，真元丝线轻易斩杀任何一头三重天妖王。
不停探查。
虽然妖王分布在地底不同深度，可妖王数量够多，在探查了足足三个时辰后。
“四百三十三头妖王。”孟川从地面一飞冲天，俯瞰着大地，一路朝江州城飞去，如今天色昏暗，他也盘算着半天的收获。
“半天时间就猎杀这么多，那么正常猎杀，一天得有八百头妖王左右。”孟川暗暗点头，“一年得有二三十万妖王，三四年时间扫清陆地疆域，和我预估的差不多。尊者说的没错，相信要不了多久，妖族就会急了。”

第十五集 第八章 时空疆域图
苍茫大山，山壁上有一洞穴。
一位中年邋遢男子盘膝而坐，一杆长枪放在身旁依靠在岩壁，他闭眼静修许久，睁开眼起身走到洞口眺望四面八方。
他叫茅逢，元初山大日境神魔，负责巡守周围两三百里地域。当然他还有两位妖仆同伴。
“今日似乎没什么动静。”茅逢从腰间拿起葫芦小心的喝了一口酒，有些不舍的又塞上了瓶塞，“带出来的三葫芦酒只剩下这小半葫芦了，得省着点。下次地网的小兄弟送物资，还要半月呢。”
“嗯？”
茅逢忽然生出感应，从怀中取出令牌，令牌有一处光点亮起。
“有妖王。”茅逢返身一把拿起长枪，洞**的一些生活物品则没理会，直接从山壁上一跃而出，从半里高的高度落下，而后在山林间迅速飞奔赶路。
在另一处。
也有一头穿着铠甲的猿猴妖仆，取出令牌看了眼，也迅速赶往。
“呼。”一头青羽飞禽展翅飞行，也奔向那目标。
一片区域内。
是由一位巡守神魔、两位妖仆负责，他们相互扶持，如此才能降低死伤。
……
片刻后。
一头象妖王尸体躺在那，头颅被刺出个血窟窿，茅逢一屁股坐在象妖王庞大尸体上，畅快拿起腰间葫芦又喝了一口酒，看着旁边的化作青衣女子的飞禽妖王笑道：“青美人，你可真是贪生怕死，提前发现这象妖王，硬是不敢动手。”
青衣女妖哼声道：“这可是三重天的象妖，象妖都力大无穷，皮糙肉厚。我一头普通三重天飞禽，正面和它斗，怕早被它撕碎了。我也在高空盘旋，故意引诱它注意，让它少杀了不少人呢。没有我，怕要多死数十人。”
“青妹子你嘴巴厉害，战斗嘛，还是靠我和茅三枪。”旁边的猿猴妖仆也笑道，“这次也幸亏我们来的快，真让它杀下去，前面山谷可是聚住了数百人，真被它冲进去，那数百人怕活不了几个。茅三枪，你的枪法倒是越加厉害了。”
茅逢笑了笑，巡守生涯令他一次次拼死战斗，枪法的确有所进步。
“行了，散了，继续巡守。”茅逢说道。
“散！”青衣妖仆、猿猴妖仆都点头。
只有分散开，才能更快寻找到妖王。
就在他们刚刚分散，朝不同方向赶路时，一旁虚空中荡起涟漪，一道灰影陡然扑向茅逢。
“不好。”茅逢条件反射的长枪一圈，掀起无尽狂风，大量风刃呼啸席卷那一片区域。嘭的一声，伴随着剧烈碰撞，茅逢只感觉一股雄浑且低沉力道透过长枪传递过来，只觉得鲜血涌到嘴巴里，身体情不自禁被震得倒飞起来，手掌麻木，虎口裂开鲜血染红枪杆。
“差距太大，求援。”茅逢心中明白差距极大，“疑似有四重天妖王门槛实力。”

“茅三枪。”猿猴妖仆看到这幕，焦急立即大步飞奔而来。高空中的青羽飞禽也立即展翅返回。
模糊的灰影瞬间近身，一道残影袭向茅逢。
“嗡。”
茅逢体表有红光浮现，他更是施展神魔禁术施展一杆长枪搏命，同时传音怒喝：“这妖王实力数倍于我，你们来也是送死，赶紧走。”
嘭，长枪轻易被格挡开。
一道爪影狠狠抓在茅逢体表的红光上，红光流转震颤着抵挡。
“护身宝物？能撑多久？三息时间，还是五息时间？”一道沙哑声音在茅逢耳边响起，灰色影子快速的不断围攻，茅逢的枪法一次次被击溃。他虽然有顶尖大日境神魔实力，可碰到一位媲美封侯神魔门槛实力的三重天妖王，也感到了绝望。
“嘭嘭嘭。”
茅逢竭力施展枪法，即便一次次被击溃，他也想要拖延时间。
体表红光越来越稀薄。
“咻。”
一道光芒从远处天际一闪。
仿佛太阳的光芒。
一闪，便已经贯穿了灰影的头颅。灰影一颤停了下来，露出了身形，是一名脸上满是毛发的灰毛豹妖王，它的眼眸中还满是凶狠，可身体跟着就呼的分解开来，化作粉末消散在天地间。
茅逢愣愣看着这幕。
“这妖王物品便赠与你了。”一道声音在他耳边响起，茅逢连转头看到远处，远处有一道身影站在半空，朝他微微点头，跟着便消失不见。
“救援神魔。”茅逢欣喜万分，他恭敬无比行礼，高声道：“谢前辈。”
“这么快？这才两息时间，救援神魔就到了？”高空中飞禽妖王落下，惊讶万分。
“可能是恰好路过吧。”茅逢露出笑容，看着一旁地面上，豹妖王尸骨无存，但是器物却都完好留下，“前辈可怜我，将这三重天妖王的物品都赠与我了。”
茅逢立即开心检查起来。
“储物袋？”茅逢露出喜色，“这下好了，我可以随身多带点酒了。”
“咳。”茅逢激动下，忍不住咳出血。
“你刚才差点被杀死，我先带你回城疗伤。”青羽飞禽连说道。
……
孟川救援的确快。
刚才虽然距离近千里，他驾驭血刃盘两息时间就到百里外，为了以防意外，直接放出一柄血刃破空而至，斩杀那头豹妖王。真元丝线上百里距离，孟川还真没把握杀死那头颇为厉害的豹妖王。
粉碎那妖王尸体，也是为了毁尸灭迹，血刃的伤口还是会引起有心人注意的，毁掉自然最好。
“巡守神魔，餐风饮露，猎杀每一头妖王，妖王也很狡猾，也有反埋伏神魔的。”孟川暗暗叹息，这世界需要巡守神魔，因为大量妖王在停下各地狩猎，他孟川分身乏术，只有靠大量的巡守神魔去猎杀。
实际上，二重天妖王以及大多数三重天妖王，巡守神魔和两名妖王仆从都能对付。
只是偶尔出现些强大妖王，才需救援。
很多时候，救援都晚了。必须这次只需要五息时间，茅逢就会毙命。元初山虽然给每一个巡守神魔有保命之物，但那么多巡守神魔，元初山也给不起太好的。
如今孟川速度奇快。
五千里内，几乎都是安排孟川救援。
******
海底，小型洞天内。
九渊妖圣等五位齐聚于此，多了两道身影，是新夺舍潜入人族世界的‘重玄妖圣’以及‘火龙妖圣’，当然这两位如今还只是四重天妖王。
“重玄，火龙，你们俩也来了。”黄摇笑着道。
“我们都来大半年了，你一直在外行走，寻找世界膜壁连接点，如今九渊召集你才回来。”火龙妖圣笑呵呵道。
“来人族世界的妖圣是越来越多了。”黄摇老祖轻声笑道，“一个个对战争获胜有信心了。”
“只要战争获胜，我们这些来人族世界的，至少也能得到‘时空疆域图’。”重玄妖圣说道，“时空长河，浩瀚无边，我们盲目进去，很可能会迷失，或者误入险地。又或者得罪了一些强大存在。而时空疆域图一直被帝君们所掌控。”
“嗯。”在场四位妖圣都点头。
它们也想去时空长河闯荡，可盲目去，死的可能性极高。
有时空疆域图，可就安全多了。

第十五集 第九章 三绝阵
“三位帝君联手，一手逼迫，一手诱惑。我等能怎么办？只能乖乖听令喽。”火龙妖圣摇头说道。
黄摇老祖笑道：“希望尽快击溃人族吧。”
“这人族也是愚蠢，明明实力差距如此大，两个世界都形成世界间隙了，注定了他们必败无疑。还挣扎什么？早早投降不更好？帝君们也早就承诺，拿出一小块地盘留给人族。人族也不至于灭族，至少那群神魔都能活下来。”重玄妖圣说道，“可这人族硬是和我们厮杀，不但造化尊者们顽固，下面那些弱小的神魔们也都是疯子，一个个巡守神魔接连战死，命都没了，也不知道图什么。”
“这就是人族。”九渊妖圣轻声道，“你在人族世界待久了就会发现，人族世界和我们妖族世界截然不同。”
“截然不同？”火龙、重玄疑惑。
“我们妖族，生来在山林间彼此厮杀，弱肉强食，臣服强者是天经地义的。”九渊妖圣评价道，“人族不同，他们重视所谓的亲情、爱情。愿意为亲人付出一切。说什么义之所至，生死相随。为了所谓的爱情盲目，为了虚无缥缈的‘大义’一个个愿意前赴后继战死。”
黑袍‘北觉’也点头道：“人族的确和我妖族截然不同。”
“真是愚蠢的族群。”重玄摇头，从出生开始就习惯弱肉强食，习惯厮杀，的确很难理解人族。九渊妖圣、北觉妖圣都渗透人族世界过百年，才能逐渐体会人族世界的繁华，人族世界别样的魅力。
“九渊，这次召集我们有什么重要事？”黄摇询问道。
其他三位妖圣也都看着九渊妖圣。
九渊妖圣表情也郑重起来，一翻手拿出了一份卷宗递给身旁的黄摇老祖：“你们看看。”
大殿安静下来。
“一个月，大周王朝境内，地底就被杀了两万五千妖王？”黄摇老祖皱眉，“如此下去，一年不得有三十万妖王？”
“还是元初山那位神秘神魔？”重玄、火龙也都听说过。
人族最擅长地底探查追杀的，一个是黑沙洞天的‘白钰王’，另一个是元初山神魔，身份未知。
“嗯，形势很严峻，他地底探查极厉害，估摸着怕是三四年时间，就能独自一人探查遍整个人族世界地底。”九渊妖圣郑重道，“妖王们若是躲到地面上，强大神魔一念探查百里，更容易找到妖王。唯有躲在地底，有不同深度，加上大地压制探查，它们才能潜藏起来，可如今在地底也会被扫荡个遍。”
“没了百万妖王的威胁，光凭我们，可威胁不了人族。”火龙说道，“我们要恢复到妖圣层次，可是需要上百年。”
“所以必须解决这位神秘神魔。”九渊妖圣声音冰冷，“上一次对付白钰王失败，也就罢了，白钰王一年杀数万妖王，影响不了大局。可这位元初山神秘神魔，必须杀！不惜一切代价也得杀死。”
“嗯。”
在场个个郑重点头。
“估摸着只要再过数月，大周王朝境内就会扫荡个遍，他恐怕会接着探查大越王朝、黑沙王朝地底。”九渊妖圣说道，“百万妖王，过半可都是在大越王朝地底。”
“必须查出他是谁。”黄摇老祖点头道。
“我已经想尽办法，查不出来。”黑袍北觉说道，“最好的法子，让千蛐妖圣夺舍进入人族世界。”
“首先得说服千蛐妖圣，其次还要找到适合的肉身，让它进行夺舍。这至少也要耗费一两年。”九渊妖圣说道，“而让神秘神魔杀下去，再过两年……人族世界的妖王们也剩不下多少了，我估计，杀掉大半后，剩下妖王都会吓得逃回妖界。”
“要立即查出他身份？”重玄摇头道，“太难了，除非让帝君们动用秘宝，推演天机，算出这神秘神魔身份。可隔着一个世界进行推算……代价之大，就是我们几个妖圣都死了，帝君都不会愿意的。”
“推算天机，越是艰难，反噬越大。”黑袍北觉也点头。
“不是说，仅仅数月，大周王朝地底就要被扫光了么？”火龙妖圣眼睛一亮。
“对，从数量判断，只要数月，大周王朝地底的妖王最多只剩下几万。”九渊妖圣说道。
“那直接去大周王朝地底布下陷阱，不就行了？”火龙妖圣的声音回荡在大殿内，“看哪些妖王都还活着，在较为密集处我们去蹲守，布下地底二三十里范围的陷阱。他地底大范围探查，数月内必定会路过我们的陷阱，待得他落入陷阱，我们再一举将其灭杀。”
其他四位妖圣眼睛都亮了。
对啊。
蹲守！
九渊妖圣都有些兴奋：“布置二三十里范围的陷阱，运气好，怕是一个月，就能碰到那神秘神魔。”
“我们不能蹲守三五年，蹲守太久容易出意外，但是一两个月还是能试一试的。”黄摇老祖也期待了，“但这陷阱，得靠帝君。上次对付白钰王就失败了。这神秘神魔护身宝物定是厉害。像安海王拥有‘赤云天’护身，这神秘神魔对人族如此重要，护身宝物只会更厉害。”
“嗯。”九渊妖圣点头，“白钰王影响不大，但这神秘神魔，帝君们定会不惜代价的。我待会儿就上禀帝君。”

……
黑暗的密室。
密室雕刻着密密麻麻的符纹，中央更是一汪水池。
“嗡。”
九渊妖圣站在密室内，妖力催发符纹，密室的所有符文都亮起了银白光芒。而中央的水池渐渐浮现画面。
“何事？”黑发独角的星诃帝君在水池画面中显现。
“禀帝君。”九渊妖圣将事情详细禀报。
“哦？”
水池画面中的星诃帝君询问道，“确定不是造化尊者？在人族世界，造化尊者借助宝物，我们暂时无法杀死。”
“不可能是造化尊者，这位是元初山神魔，元初山三位尊者，洛棠、秦五都镇守城关。李观也要镇守元初山，仅仅元神分身在外，元神分身仅仅能施展元神秘术，不可能擅长地底探查。”九渊妖圣自信道，“人族一共九位造化尊者，大半都要镇守各地，能自由走动的仅仅两三位，我们淘汰了一切可能。”
九渊妖圣说道：“我们猜是某位封王神魔，加上人族最强大的好几位封王神魔都在世界间隙，如此，又可以淘汰好几种可能。这位神秘神魔或许没那么强。”
水池画面中，星诃帝君轻轻点头，沉默片刻，才道：“我刚刚已经和玄月、鹏皇谈过，这神秘神魔的确威胁极大，既然如此……我们会将‘三绝阵’送入人族世界，也会告知你们布置之法。你们以三绝阵来杀那神秘神魔，记住，杀完那神魔后，将三绝阵拆卸送回。”
三绝阵，乃是妖族重宝。
“是。”九渊妖圣眼睛一亮，“定会完整送回。”

第十五集 第十章 紧急救援
江州城，静室内。
孟川盘膝悬浮着，周围十八柄血刃旋转环绕着。
“血刃盘的符纹阵法，一为飞遁，二为护身。”孟川思索着，“护身方面，即便浅层次符纹，也有‘九天相’‘雷域相’‘阴阳相’的奥妙。”
虽然修炼成为封王神魔，可了解到一些秘辛后，孟川越加明白自身还很弱。都没达到时空长河闯荡的门槛。
每天白天地底探查追杀妖王，晚上除了绘画，依旧用心修炼。
如今修炼……几乎都是用来参悟血刃盘！
血刃盘，就是师父！
让孟川理解种种奥妙结合的技巧，像《云雾龙蛇身法》主要是九天相、游龙相、阴阳相为核心。这些日子参悟血刃盘，令孟川对《云雾龙蛇身法》也悟出更多，离法域境越来越近，感觉随时都有望突破。
“呼。”
孟川一个念头。
十八柄血刃尽皆飞回‘血刃盘’，血刃盘也落入孟川掌心，他自身也走出了静室，天外已经蒙蒙亮。
“阿川。”柳七月笑吟吟坐在餐桌前，“我刚刚去买的肉包子和馒头。”
“嗯，香。”孟川拿起一个肉包子一口吃掉一半，满嘴油。
虽说他无需吃喝，但还是每天会和妻子一同吃早饭和晚饭，夫妻二人都很珍惜这点相处时间，而且孟川也格外享受食物带来的心灵满足，虽说可以安排妖仆准备食物，但柳七月每次都是自己精心准备。
吃了三个肉包子，三个大馒头，喝了一碗白米粥，孟川才起身。
“该出发了。”孟川起身，柳七月起身相送。
日子虽然单调些。
但夫妻二人很珍惜这日子。
笑着和妻子告别，孟川又开始了一天的地底探查追杀妖王。
“咻。”
一道光线在大周境内的地底，一次次的搜索。
然而仅仅地底探查半个时辰孟川脸色就一变，他感觉到怀中的令牌变得滚烫。
无间领域能清晰‘看清’怀中令牌表面的地图，其中一个位置血红一片。
“渝商城，五重天威胁？”孟川心头一紧。
镇守城池的封侯神魔们，在应对妖王攻城时，偶尔遭到偷袭。若是‘四重天妖王小队’的袭击，威胁程度稍低些，但封侯神魔依旧可能身死，毕竟是以一敌多。而五重天妖王偷袭，封侯神魔死亡可能性就高多了。
咻。
孟川毫不犹豫，踏着血刃盘化作一道光线，瞬间冲出地表，朝西北方向超高速飞去。
……
渝商城，地处大周王朝腹地。
有三名封侯神魔镇守，当然也有‘铁石兽’‘毒虫’辅助。
“吼。”
“杀。”
“杀人族。”
此刻渝商城正遭到妖王们的攻打，三重天妖王们从城池的四面八方飞奔杀来。

而城内，三名封侯神魔中的最强者‘惜月侯’脸色苍白，周围有黑白二色的两界领域，她单手持剑正艰难应对着一名手持黑叉的黑甲妖王袭杀。
惜月侯虽已过两百岁，但还是美妇人模样，修炼的乃是两界神体，一手剑术也是黑铁天书绝学的《两仪剑诀》，每一剑都能携带阴阳二气，剑行走于阴阳之间，防守起来更好似世界隔绝。《两仪剑诀》本就极擅防守，杀敌也格外厉害，是极契合两界神体的绝学。
只是当双方差距足够大时，剑术精妙也是无用。
“嘭。”双方兵器碰撞，惜月侯即便尽量卸力，依旧被震得倒飞，喉咙间泛起血腥味，右臂都在颤抖。不过终究又挡住了一招。
双方交手狂暴余波，波及四面八方，近处的建筑树木都早就化作齑粉。
不过两界领域在尽量压制，令战斗余波仅仅影响数十丈，否则破坏性还要大得多。周围住处的许多人们都惊慌的疯狂朝远处飞逃。
“连续挡住我三招？”
黑甲妖王晃动有着一对弯角的脑袋，双眸陡然射出金光，瞬间射到惜月侯身前。
惜月侯连一剑封闭天地，欲要阻挡金光，但两道金光依旧透过阻碍，稀薄的金光照耀在惜月侯身上。
令惜月侯身体麻木起来。
“不好。”惜月侯顾不得身体麻木，早就施展禁术的她，竭力催发着真元，全力朝地底冲去。
“轰。”黑甲妖王已然俯冲而来，速度要快得多，眼中满是凶残：“你逃不掉的。”
“师姐。”
城内另外两名封侯神魔遥遥看着，目眦欲裂，却都来不及救援。更何况他们俩实力还不如惜月侯。
……
“渝商城遭到五重天威胁，多次求援，情况危急。”
元初山一座大殿内，殿壁上有着巨大人间地图，其中大周王朝境内的地图上十六座城池闪烁光亮。
李观、秦五、洛棠都坐在大殿之上，俯瞰着。
而殿壁旁也有些人盯着地图。
“尊者，渝商城情况危急。”负责监察的一位老者焦急道，“惜月侯更发出生死求援，随时可能丢了性命。”
“知道了。”李观说了句。
“我们能怎么办？”洛棠传音道，“早就立即让孟川前往了，孟川原先位置距离渝商城约三千里，也不知道来不来得及。”
“他是能最快赶到的。”李观传音道，“接下来就看惜月侯的命运了。”
秦五也俯瞰着，传音道：“门派弟子们遇到生死危机，我们却只能看着，惜月那小丫头刚刚上山的场景我还记得清清楚楚，希望她能活下来。”
“会的。”洛棠安慰道，“孟川一定能救下。”
……
“嘭。”
手中长剑在恐怖冲击下，直接被震得飞了出去，飞的犹如一道流光，可见冲击力道之大。
惜月侯右手满是鲜血，她实在握不住剑了。
腹部还有一道血淋淋伤口，那是黑甲妖王施展神通，差点，惜月侯就被斩成两截。也是剑术的确了得，两界领域也很是厉害，可腰也被切割了一半，如今只是竭力让伤口合拢而已。
“还是撑不住了。”剑被轰飞，惜月侯心中升起了绝望。
没了剑，她实力就丢了大半，根本挡不住这名五重天妖王。
“死！”
黑甲妖王却是大喜，黑叉挥舞着扫过去，化作了一道黑色狂风，想要将惜月侯给扫成肉泥。
直到此刻黑甲妖王都觉得一切在掌控中：“杀她耗费多了些，罢了，杀了她就立即离开。十息之内走，才是最安全的。”
按照妖族整理的情报。
将偷袭控制在十息之内，绝对安全。
因为距离近的大城，也有千里左右。即便有救援神魔从最近城池赶来，速度再快也要十余息时间。而实际上大周王朝那么多城池……有资格救援的神魔就那么几个，一般都是从数千里外赶来。偷袭控制在二十息时间内，一般都是非常安全的。
十息之内就逃命，算极谨慎了。
“完了。”面对恐怖的黑叉扫来，惜月侯知道必死无疑，可依旧双手施展掌法竭力抵挡。
自从元初山下山，她就一直在参战。
那个山上没心没肺的小丫头，在血与火中逐渐成长，成长为封侯神魔。她实力越来越强，战争却越来越惨烈，她想要保护更多的人，喜欢听到人们的欢声笑语。
“我保护不了你们了。”惜月侯默默道。
“轰。”忽然远处爆发出强大狂暴的气息。
惜月侯忽然有些渴望看向远处。
那是封王神魔的气息。
只是在百里之外。
“来不及了。”惜月侯默默道。
百里之外模糊有一道身影出现，噗噗噗噗……大量飞奔冲向城池的妖王们犹如割麦子般接连倒下，个个都是头颅被真元丝线贯穿。
距离百里？黑甲妖王丝毫不慌。
“你来晚了。”黑甲妖王刚浮现这一念头，便感应到一道流光到了近前。
太快了！
它黑甲妖王的叉子横扫过去，速度是何等快？
可一道光却到了面前，“嘭！”的一声，它手中的黑叉直接被撞击的脱手飞了出去，化作一道残影飞向远处。
“不――”黑甲妖王露出恐惧色，它感应到第一道光击飞了它的兵器，第二道光也到了身前，它都来不及身体做出动作。
“噗。”
元神做出反应，身体却来不及反应。
头颅就已经被那一道光给击穿了。

第十五集 第十一章 十三剑煞？
这些年，孟川救援过很多次。
太多次赶到时都晚了，曾经只来得及百里外看到薛峰被黄摇老祖一刀杀死，曾经赶到时紫雨侯已死……至于普通神魔，他救过很多，像晏烬当初所在神魔小队他也救过。也有很多时候赶到时，只看到神魔们的残破尸体，妖王们早逃之夭夭。
所以，即便更喜欢《云雾龙蛇身法》的肆意洒脱，但他更多心思用在《无尽刀》上。
他追求着速度！
所以面对三件劫境层次兵器秘宝，明明另外两件都是劫境大能使用的，杀敌威力奇大。而‘血刃盘’是劫境大能给后辈炼制的护法秘宝，可因为看到‘擅飞遁’这一项，孟川便毫不犹豫选择了这件秘宝。
因为他知道，速度快一点，可能就救下更多神魔的性命！更能间接救下不知道多少凡人性命。
脚踏血刃盘，一闪身一百二十里！
紧急救援时……这速度太重要了。
“快快快。”
孟川全力驾驭着血刃盘。
“前面就是渝商城。”孟川倾尽全力赶往，在到了东城外时，他看到了狂奔向东城墙的数百名三重天妖王们，也看到城内那妖力肆意的五重天妖王奋力挥出那一叉。
一个念头。
一道道血刃便从脚下血刃盘化作‘光’飞出。
孟川还故意爆发神魔气息，引那妖王分心，并且大量神魔真元丝线朝四周飙射过去，东城墙外的数百名妖王们，有些离孟川仅仅数里。
“噗噗噗噗……”
由近到远。
大量妖王们犹如麦子般倒下。
血刃之速，完全媲美真元丝线的速度，当真是一道光。甚至远距离时，那五重天妖王都没察觉，当到近处时察觉了，却都来不及反应了。
“嘭。”血刃快如光，但威势却可怕之极。真要肆意爆发，怕是数十里范围都要化作齑粉！如今这威势完全凝练这小小的一柄血刃上。
第一道光，五重天妖王手中的黑叉抛飞起来，飞的都化作残影。
第二道光，五重天妖王头颅就被贯穿。然而堂堂五重天妖王肉身极强，即便头颅被毁，依旧不会死。
第三道光，轰击在五重天妖王胸膛时，威力爆发开来，五重天妖王身体便嘭的彻底炸裂开来，完全粉碎，满是鲜血和碎肉，碎裂到了如此地步……作为突破到五重天仅仅数年的大妖王，也失去了生机。
“嗯？竟然还有这样一门神通？”孟川有些惊讶。
血刃盘乃是孟川的本命秘宝，是将诸多元神念头炼入其中的，是元神一部分。一柄柄‘血刃’同样能感应周围，它们‘清晰看到’这五重天妖王身体爆炸碎裂时，它的那一条粗壮尾巴也碎裂开来，有一截尾巴在爆炸中顺势朝地面冲去。
并且能感应到那妖王的元神都转移到那一截尾巴中。
“断尾，化作分身？”孟川一个念头，第四道化作光的血刃，瞬间就穿过这一截尾巴，令这一截尾巴彻底粉碎。
“不――”
尾巴中藏匿的妖王元神绝望嚎叫着，也彻底湮灭。
……
惜月侯眼睁睁看着即将落下的‘黑叉’被轰飞，那五重天妖王一眨眼，就彻底粉碎毙命。
“我活下来了？”惜月侯全身都有颤栗感，这是生命本能。在本能中都以为要死了，都绝望了。如今又活了？反而那五重天妖王死了？
惜月侯看向远处。
远处，那一道散发着冷厉煞气的身影正在飞来，约莫一闪身十里的速度，这算很快了，比安海王都要快不少，当然血刃盘已经收了起来。一闪身十里？孟川已经在慢慢飞了。
而此刻四面城墙外的那些妖王们，早就一个个钻地逃跑了。除了东城墙那边部分妖王毙命，大多数三重天妖王都见势不妙溜了。
“嗯？”
惜月侯看清了。
这位救援神魔，不是她认识的任何一位封王神魔。散发着冷厉煞气，戴着一张面具，鬓发已经花白。且充满压迫感的煞气感，她过去也从未见过。
“这位封王神魔，速度之快，直逼造化尊者。”惜月侯暗道，“而且鬓发花白，可能已超过四百岁……甚至不是我认识的任何一位神魔。是了，定是苏醒的古老神魔中的一位。”
她当然知道，为了抵挡妖族，元初山有一群苏醒的古老神魔。其他两大宗派也是如此。
这些古老神魔，个个身份保密。
对自己人都保密！妖族都难探底细。
“谢师兄救命之恩。”惜月侯在孟川飞来后，当即行礼。
只要是封王神魔，喊师兄就没错。
便是黑沙洞天、两界岛的封王神魔……救了你性命，恭敬称一声师兄也是应该。

“我恰好路过，才能赶得及，也是你命大。”孟川冷漠说道，挥手将五重天妖王遗留之物都收起。
“师兄……”惜月侯还想要说些，她可真的差点就死了，是很感激这位古老神魔的。
“走了。”
孟川淡然说了句，迅速飞向天际，无间领域一遮掩，就彻底消失无踪了。
惜月侯遥遥看着，心神震颤，默默想道：“那一道道光，快的可怕，隔着百里距离轻易就杀了五重天妖王？难道是十三剑煞？”
远距离杀敌，且个个奇快无比，似乎只有十三剑煞才是如此。
剑煞，非实物。
才能超远距离快的可怕，可肆意围攻敌人，也被公认为一对一杀敌能力最强的神魔体。在杀敌方面，比沧元祖师的‘轮回神体’还更胜一筹。
既然要保密身份，自然连自己人也要瞒着！有‘幻影之面’伪装气息，孟川不担心任何人能认出他。血刃盘出招，他也有心伪装出‘十三剑煞’。十三剑煞魔体的手段孟川过去挺羡慕，不过也没太在意，谁想拥有劫境层次秘宝‘血刃盘’后，体会到使用十三剑煞的滋味了。
快如闪电，远攻肆意杀敌。
“师姐。”
“师姐，那位封王神魔是谁，似乎没见过？”另外两名封侯神魔也终于飞到近处，其中一位还将惜月侯飞远的剑给送到面前。
“我也没见过，应该是我元初山的某位古老神魔吧。”惜月侯接过剑，有些怅然说道。
……
元初山，大殿内。
李观、秦五、洛棠在大殿之上，看着殿壁上的巨大地图，当地图上渝商城方向原本的红光，变成了彩色光芒的一刹那，他们三人都松了口气。
“赢了赢了。”
“大胜大胜。”在殿壁前的其他神魔都激动无比，若是仅仅度过危机，则是绿色光晕。
而彩光，代表着大胜！
李观三人至少不失态。
“孟川赶上了。”洛棠笑道，“他如今速度快的可怕，我就知道一定能赶上。”
“惜月也活下来了。”秦五也露出开心笑容。
李观微笑点点头，。
……
来到人族世界的五重天妖王很少，每一位五重天妖王战死，都会引起九渊妖圣它们重视。
海底深处，小型洞天内。
“杀死摩弋妖王的神魔，查出来的情报，怀疑是修炼‘十三剑煞魔体’的某位封王神魔？”九渊妖圣看着卷宗，又抬头看向面前的黑袍北觉。

第十五集 第十二章 云雾龙蛇身法
“当时不少三重天妖王都看到，救援神魔现身时还在渝商城东城外，距离摩弋妖王足有百里。”黑袍北觉说道，“隔着上百里出招，摩弋大妖王竟然都来不及躲，显然出招极快。这很像‘十三剑煞’。而且根据天妖门的情报，根据我从元初山神魔中调查到的情报，有九成可能，是十三剑煞魔体的封王神魔。”
“还有一成是其它可能。”
“至于他是谁？不知道。只能猜测是苏醒的某位古老神魔。”黑袍北觉说道。
九渊妖圣看完卷宗，轻轻点头：“这位救援神魔，实力极强，可能是十三剑煞魔体的巅峰封王。也可能是造化境门槛实力。关于他的情报，用心收集。”
黑袍北觉点点头。
让妖族感到棘手的有很多，真武王、通冥王等达到造化境门槛实力的就有不少，算上苏醒的古老封王，就更多了。再加上九位造化尊者！特别是白瑶月、秦五、李观威慑力都很可怕。白瑶月修炼的是域外神秘的太阴传承，秦五是‘十三剑煞魔体’的造化尊者，且封王时就能越阶而战，李观修炼的更是元初山的镇宗法门。
妖族忌惮的人族强者很多，早就习惯了，多一个也只是记入卷宗。
因为顶层力量差距大。
九渊妖圣一直小心翼翼！没有必要，绝不出去冒险。
毕竟即便在妖界，众多妖圣中它也只能算排在中上，都排不进前十。根本没有底气应对最顶尖的几位造化尊者。
“对了，帝君们已经三绝阵送来好几天了，你们参悟这几日，感觉如何？什么时候可以去布置陷阱？”九渊妖圣询问道，它是不会去埋伏的，它是妖族在人族世界的柱石！更要调遣大批的四重天妖王、五重天妖王。不可能去蹲守几个月……
若是被人族发现，连累九渊妖圣丢了性命，那妖族布局就麻烦多了。
“三绝阵太过复杂，我们还需半个月。”黑袍北觉说道。
“尽快去大周境内地底埋伏。”九渊妖圣说道，“每一天都有妖王在屠戮，如今都有不少敏锐些的妖王迁移了。”
“放心，我们已经做好充足准备，这次的详细计划，九渊你也很清楚。只要那神秘神魔被我们发现，他必死无疑。”黑袍北觉说道。

九渊妖圣微微点头：“黄摇老祖本就有新晋造化境实力，再和你、长游联手布阵，以三绝阵的威力，一名封王神魔几乎不可能活命。只是人族底蕴极深，毕竟是人族沧元祖师所在的家乡世界，就怕他有什么未知保命手段。”
“所以，我们也留下最后的暗手。”黑袍北觉说道。
“希望不动用暗手。”九渊妖圣点头，“那样代价就更大了。”
“只要能杀了他，代价大也值得，这计划上禀帝君，帝君们可都是同意的。”黑袍北觉说道。
******
成功救下惜月侯，让孟川接下来好些天，心情一直挺好。
月如勾，悬挂夜空。
夏日的夜颇为凉爽，在月光下，孟川化作一道虚幻的身影，在天地间尽情施展着身法，身法如梦如幻，时而真实出现在近前，时而在远处留下虚幻影子。
每夜孟川都在修炼，也会用心修炼《云雾龙蛇身法》，这门身法修炼起来真的有部分绘画的感觉，那种肆意挥洒感让孟川很是沉醉。
或阴柔内敛，或是阳刚奔放，或在近，或在远……
人就是一支笔，徜徉在虚空中。
偶尔孟川还会瞬移出现在一里外，这短距离瞬移，对孟川而言意义也不大，毕竟强大神魔在数里内都是瞬间杀招就到眼前的，他直接施展身法比瞬移都快！瞬移是透过虚空波动，从一处穿过直达另一处，也是需要时间的。一闪身时间，大概足够瞬移三次。
“嗯？”
修炼身法的孟川，忽然福至心灵，天地间同时出现了九个孟川身影，九个看似真实，却也都是虚假的。
他早就达到了道之境巅峰，甚至悟出了这门身法的雏形，加上参悟血刃盘，对‘九天相’‘阴阳相’领悟更多，在这夏日之夜，孟川的云雾龙蛇身法也达到了法域境。
“这种感觉好奇妙。”孟川有些沉醉的施展身法穿行在虚空波动中，“真武王曾经说过，时空仿佛千层饼。”
“我如今穿梭的这特殊的虚空波动，就是千层饼的其中一层？真身在这一层移动，在正常时空映射出九个化身？”孟川明白这点，“我在这一层移动，映射外界的九个化身位置也随之变化。我可以随时出现在任何一个化身所在。”
“化身，不是真身。”
“但只要愿意，任何一化身都能成真身。”
孟川心中满是欢喜。
修行道路，终有成，自然欢喜。
《无尽刀》追求极致的速度，演化出的身法，也是化作一道光，快的可怕。
《云雾龙蛇身法》是身法也是刀法，施展出的身法，速度略慢些许，一闪身五十里的水准。但更诡异莫测，甚至是进入了更深层的虚空中。
天地游龙刀，按照介绍，一旦达到法域境，是拥有三个化身。
云雾龙蛇身法，在原有基础上融入‘阴阳相’，多了诸多阴阳变化，却是映射出九个化身。
“云雾龙蛇身法，弥补了我的弱点。正面搏杀实力也强多了。”孟川暗道，之前速度虽快，可变化太少。欺负摩弋大妖王这种靠新晋五重天，自然是轻易斩杀。可若是遇到同样有造化境门槛实力，且不是靠宝物，是自身境界积累上来的，孟川的缺陷就会暴露。
变化太少，很容易被对方看穿招数。
而如今……
变化多到极致！
“变化万千，更可藏于虚空深处。”孟川露出笑容，“得尽快巩固，并且创出对应的《云雾龙蛇刀法》。”
身法刀法本是一体，创刀法自然也快。
……
孟川愉悦的演练着，待得天亮时，云雾龙蛇刀法就推出大半了，再过一两日就能彻底完善。
“嗯？”孟川忽然抬头看去。
一头飞禽妖王从远处飞来。
孟川心念一动，借助幻影之面改变气息，伪装成自己封侯神魔时的气息。平常时无间领域自然释放，周围人是根本看不见孟川夫妇的。
嗖。
飞禽妖王飞到近处，才看到露出身影的孟川。
“东宁侯，你的信。”飞禽妖王扔来信件，跟着便展翅离去。
孟川在一旁石凳上坐下，一看信封，有些惊讶：“爹寄来的信？”
他和七月就住在江州城，父亲孟大江也在江州城。
但为了保密，孟大江一直不知他们夫妻在哪，有事也是写信透过元初山转交。没办法，战争时期就是如此。
“阿川，元初山来信了，有什么事么？”刚起床从屋内走出的柳七月，看到孟川在拆信封，便问道。
“是爹寄来的。”孟川说着，展开信纸看了起来。

第十五集 第十三章 人来到这世间
看着信纸，孟川表情渐渐凝重。
“阿川，爹信里说什么了？”柳七月询问。
孟川沉默着将手中信递给了妻子，妻子柳七月有些困惑接过一看信，不由脸色一变：“爹他突破到了大日境，要去当巡守神魔？”
“他都已经上禀元初山了，应该几日内就会有安排。”孟川轻声道，“我爹的脾气我知道，在和我娘相遇之前，他就在城关服兵役十年。在我小时候，更瞒着我偷偷在外执行‘灭妖会’的任务，一次次历经生死危险。我爹决定的事一定会去做的。”
“这些年，我爹因为实力缘故，最多担当地网的神魔。”
“他之前和我借功劳，就是想要成大日境神魔。”孟川说道，“巡守神魔的门槛，就是大日境神魔，我爹一成功，就立即上禀元初山报名了。”
柳七月忍不住道：“孟家那么多族人，也需要爹来主持。”
“这种话说服不了爹。”孟川说道，“爹他早就辞掉族长之位，孟家如今有族长、众长老，我爹不在，对孟家也没什么影响。”
“你打算怎么办？”柳七月看着孟川。
孟川说道：“去见见他。”
……
同样在江州城，孟府。
孟大江和柳夜白是住在相邻的院落，此刻孟大江独自坐在自己的院子内，石桌上放着一堆器物，他一件件仔细查看着，这些都是他要带着去山林荒野巡守的武器配备。
他笑眯眯检查着，心情愉悦的很。
“嗯？”孟大江抬头看去，看到一名青年降落在院中，正是他儿子孟川，孟川透过幻影之面将自己气息伪装成封侯神魔层次。
“川儿。”
孟大江喜悦站起来，这是他这辈子最大的骄傲，他的儿子――孟川！
看着一个小婴儿咿咿呀呀慢慢长大，一直用心教导着呵护着，不知不觉就是生命中最重要的存在。只是那个小婴儿，那个少年……早就长大，已经无需他遮风挡雨，可以自己展翅翱翔了。
“爹。”孟川看着父亲。
好几年，没来见过父亲了。
自己的时间恨不得掰开两份来用，加上妻子镇守神魔身份也得保密，最近几年一直没来见父亲。
“听说镇守神魔，不得擅离职守。你不用来我这的。”孟大江想起来，连说道。
“爹你知道的，我速度冠绝天下，我不是镇守神魔，我是负责救援的，可以满天下四处跑。”孟川笑着解释道。
孟大江了然，点头道：“那你也忙的很，来看我作甚。”
“爹，你打算当巡守神魔？”孟川询问。
“嗯，元初山也同意了，数日内就会有安排。”孟大江说道，“这几年，巡守神魔死了不少，正缺人手。”
孟川看着父亲：“爹，我不劝你，但你要小心。”
这个时代。
谁能逃避？
安海王的子女们也一样都在征战。自己的父亲、母亲、妻子……包括将来下山的儿子‘孟安’女儿‘孟悠’，个个都会参与到战争中。
“哈哈哈……你小子没出生的时候，我就和妖族厮杀了，战场上的事还用你教我？”孟大江笑呵呵道，“说起来，你的刀法还是我教的呢。”
“是，是爹你给我打的基础。”孟川微笑点头。
“是啊，之前那些年要带着你，后来要看护家族。再后来又带着悠儿安儿。”孟大江说道，“可自从悠儿安儿都上山，我是彻底闲下来了。看着战争越加惨烈，我看得心里急，但我一个不灭境神魔……巡守神魔的门槛都够不着。”
“如今，总算突破了，达到了大日境。”
“我可以成为巡守神魔，去斩妖。”孟大江笑道，“我觉得我自己又活了，仿佛整个人回到年轻时，充满了干劲！”
孟川在一旁听着。
他感觉得到，父亲战意在沸腾。
“我出去一趟，等会儿过来。”孟川说道。
“好。”孟大江点头，目送儿子一闪消失不见。
……
呼。
孟川踏着血刃盘，幻影之面遮面，超高速飞向元初山。
“我无法阻止父亲，但可以为他多做些准备，换取更好的兵器宝物。”孟川默默道。
……
赶路很快，精心选宝物耗费了些时间。
半个时辰后孟川返回江州城。
“爹，这是储物袋，里面仿佛一个屋子大的空间，你随身很多物品都可以放在里面。”孟川拿出宝物介绍，“这是很特殊的一件宝物‘血影甲’，可以和血肉融为一体，肉身越强，对自身帮助越大。借助‘血影甲’爹你的实力应该能增加好几倍，护身更是了得。”
孟川一件件取宝物。
孟大江看的忍不住道：“阿川，这么多宝物，该用在最适合的人身上。”
“大日境炼体神魔，还是很少见的。这些宝物就很适合爹你。”孟川笑道，“而且它们也没那么珍贵，毕竟都是给大日境使用的宝物。”
“我的兑换宝物的书籍上，可是见过这些宝物，需功劳都不少。”孟大江说道。

“真的不算多。”
孟川道。
要武装所有的巡守神魔，元初山也没那么多。比如‘血影甲’，元初山一共就八件，是某位修炼的血神体的封王神魔炼制出来的。付出代价不小，后来发现……对封侯层次的，帮助就很低了。给大日境神魔使用？性价比太低。
因为成本就是三千万功劳！作为大日境炼体神魔，孟大江属于极适合这件宝物了。一般大日境神魔手里，还发挥不到这效果。
前后耗费过五千万功劳，令父亲拥有封侯神魔门槛实力，保命能力也大增。
“爹，这些都是我自己功劳换的。”孟川笑道，“而且爹你的实力越强，就能杀更多妖王，救更多人。对吧？”
孟大江犹豫了下，笑着点点头：“行，我收了。”
……
七月初三。
江州城城门外，孟川、柳夜白二人给孟大江送行。
“恨不能修炼到大日境，和你一同去啊。”柳夜白拥抱着好友，放开后，感慨道，“明明你一直和我实力差不多的，这就成大日境了？我现在都不敢相信。”
“你羡慕不来的。”
孟大江笑道，他的身旁也有两名妖仆。
每一个巡守神魔都会配两名妖仆……妖仆若是战死，虽然补充麻烦，但耗费些时间也能慢慢补充。巡守神魔若是战死，可只有等新的神魔了。
“阿川，你轻松点，多笑笑。”孟大江看着儿子，“你爹我能当巡守神魔，这是值得开心的事。”
开心吗？
孟川想着。
巡守神魔……
这份职业会长期存在，即便自己解决了百万妖王的威胁。妖界还有无数的妖王，妖界是不会放弃数量上的优势的，放在妖界也是内部厮杀，肯定会一直送进来。人族世界注定会一直存在着妖王，只是将来数量会少许多。担当巡守神魔，巡守在荒野山林湖泊间，是没有任务期限的。
直至战争胜利，或者是战死。
“川儿。”孟大江看着儿子，笑道，“人来到这世间，就终有一死。有的早死，有的晚死而已。与其将来在病榻上死去，还不如行走在山林湖泊间，守护众生，斩杀妖王，直至最终战死于荒野。”
“这才痛快！这才是大丈夫！”
“川儿，你该为我感到开心啊。”孟大江笑看着儿子。
孟川露出笑容，点点头。
孟大江哈哈一笑，看着儿子，又看向旁边的柳夜白：“我走了，你们都去忙吧。”
说完便转身，带着树妖妖仆跃上了飞禽妖仆的背部，飞禽展翅高飞，消失在天际。

第十五集 第十四章 地底埋伏
黑沙王朝，凛湖城。
即便是夏天，在凛湖城一带依旧是千里冰雪，荒野中更有很多老百姓是建造冰屋居住。
“信？”白念云穿着厚衣袍，在书房内拆开信封，看着信中内容。
“大江他当巡守神魔了？”
白念云看着信中内容，这一刻她心中无比思念着丈夫。
成大日境，是好事。可当巡守神魔……让白念云有些心焦，巡守神魔战死比例太高了。
“大江，我多想去见你，我们一家能团聚。”白念云忍不住泪水留下，滴在信纸上。

这些年，她心中很苦。
可她没办法。
太阴殿圣女，是禁止失去处子之身的，这是宗派规矩。是她违背了宗派规矩，触怒了老祖宗‘白瑶月’，她当初不惜性命以及种种承诺，白瑶月才答应不迁怒孟家。她当初承诺过……和孟家断绝联系，和孟家父子断绝联系。
虽然儿子孟川成亲时，她还是忍不住去偷偷看了，可也是远距离看了看，就又悄然离去。不敢真的联系，说上几句话。
和孟大江结为夫妇，这件事是她理亏，她无话可说。
只是感情，不是压就能压得住的。
白念云看着信，就有冲动，不顾一切，家族名声？自己名声？她都想抛之脑后，去陪丈夫。去陪丈夫一同闯荡荒野，即便一同战死也心甘情愿。
可她知道，那会令老祖宗震怒。
白瑶月如今执掌黑沙洞天，地位极尊，她不敢触怒。而且她是封侯神魔，镇守城池比巡守山野更能发挥用处。
“大江，你巡守山野。我便镇守城池。你我一同战妖族。”白念云默默道，真元催发，手中信纸化作齑粉。
******
七月初九，大周王朝境内地底。
黄摇、北觉两位妖圣，带着妖王‘长游’悄然来到地底二十八里深度。
“我查探了大周境内近五百名妖王洞府的位置。”黑袍北觉说道，“从十八里深度到三十八里深度这个二十里范围，活着的妖王较多。这个深度范围……应该是那神秘神魔，探查较少的。接下来日子，他定会将这地方探查一遍。”
“嗯。”黄摇点头道，“那我们布阵吧，就这个范围。”
“十八里深度到三十八里深度。”妖王长游是一名瘦高的妖王，它说道，“两位妖圣且帮忙守着，布阵需小半个时辰。”
黄摇、北觉都耐心等待。
长游妖王……是潜入人族世界的新晋五重天妖王中，最擅长阵法的。
术业有专攻。
就像渡欲王是元初山幻术第一，吕越王是元初山炼毒第一。造化尊者们虽然厉害，也只是在自己擅长的方面。同样道理，这长游妖王在‘符纹阵法’方面却是比几位妖圣都要更高明。因为钻研符纹阵法，是非常偏门的。
不管在人族，还是在妖族都很偏门，有所成就也很难。
“三绝阵布置需极小心，一丝错误，便相差千里万里。”长游妖王耐心的开始布阵，幸好阵法器件都早就炼制好，它只要布置即可。而黄摇老祖和黑袍北觉则是乖乖随时听吩咐帮忙。
长游妖王布置的挺快，小半个时辰后，一切功成。
“嗡。”
阵法范围内有无形波动出现，甚至阵法边缘出现了黑色膜壁，犹如世界膜壁般，有恐怖气息弥漫在阵法内，那是要毁灭一切的气息。但紧跟着一切波动消失，膜壁也消失不见，这里又变得平平常常。
“阵法运转正常。”长游妖王眼中有着痴迷，赞叹道，“真是厉害，绝天地，绝时空，绝宿命。帝君们舍得将这三绝阵送来，真是不敢想象。我们三个都是五重天妖王的妖力，若是三位妖圣催发这阵法，要更可怕。”
“那神秘神魔，威胁太大，他的存在……会让这场战争拖延很久很久，拖久了，帝君们也怕出现变数。”黑袍北觉说道，“所以得尽早除掉那神秘神魔。”
黄摇老祖点头道：“人族世界的底蕴很深，没有三绝阵，还真没把握杀死对方。对方说不定就有极强的护身之物，比如穿梭时空的宝物，一瞬间穿梭到万里之外，我们可就傻眼了。如今绝天地、绝时空、绝宿命……他必死无疑。”
“若是运气好，黄摇老哥你恐怕几刀就能劈死他了。”黑袍北觉笑道，“你的实力足以媲美新晋造化境，杀一个封王神魔，出其不意下，他或许来不及使用保命之物，他就毙命了。”
“黄摇前辈就待在阵法中央。”妖王长游说道，“前辈的刀法，十里之内可瞬间便到。我们将阵法布置成二十里范围，也最适合前辈来施展刀法，前辈在阵法中央，可以劈杀向阵法内任何一处。那神秘神魔陷入阵法，躲无可躲，只能中招。第一招，的确有可能直接斩杀他。”
宝物也是要激发的，若是都没激发，毙命也是有可能的。
“听你的。”黄摇点头。
“我们如今需要做的，就是耐心等待。我会完全停止运转阵法，我们三个也收敛一切气息，以防被人族发现。”妖王长游说道。
……
一天天过去。
八月十二。
孟川一如既往在地底探查着，追杀着妖王。
“快了，再过两个月，就差不多将大周王朝地底探查遍了。”孟川脚踏血刃盘，戴着幻影之面，鬓发花白，超高速飞行着，“似乎是最近数月我杀的太狠，大批大批妖王被屠戮。应该有不少妖王都迁移走了，我如今每天能发现的妖王在不断减少。”
按理说，自己是在沿着不同深度、不同线路探查。不走重复线路。
探查效率应该相差不大，可最近的确在下滑。
很大可能，是妖王们迁移了。
就算妖王们彼此联系少，可被杀的太多，消息还是会逐渐在妖王中传播，会引起恐慌，引起迁移。
“只要你们在人族世界，你们就躲不掉。”
“探查完大周王朝，还有大越王朝、黑沙王朝。”孟川默默道。
黑沙王朝曾经地底妖王很少，但自从百万妖王大规模进来，黑沙王朝地底的妖王又多了起来。
“嗯？”
孟川的雷磁领域，瞬间发现了范围内出现了一处妖王巢穴，有九名三重天妖王、三名二重天妖王以及百余名普通妖族。自从二重天妖王们不参与攻城，主要去狩猎凡人后，二重天妖王追随三重天妖王的就比较少了。
“又发现了一处。”孟川毫不留情，驾驭血刃盘逼近，令妖王巢穴在无间领域范围内。
跟着一根根真元丝线射出。
借助无间领域，真元丝线威力大增，个个贯穿了巢穴中的那些妖王们的头颅，断绝一切生机，个个毙命。无间领域直接波及百余名妖族，那些妖族个个悄无声息死去。
“呼。”
收了妖王们的尸体，孟川又继续前进。
……
“三绝阵旁十五里外，有一妖王巢穴，深度和我们这相当。”地底，黑袍北觉忽然睁开眼说道，“那些妖王在令牌感应中都已毙命。那位神秘神魔……随时可能到我们这。”
“要来了吗？”黄摇老祖睁开眼，眼中有着期待，“我可等了很久了。”
妖王长游脸色微变，连道：“进入阵法了！是封王神魔！”

第十五集 第十五章 绝天地，绝时空，绝宿命
孟川脚踏血刃盘，习惯性超高速在地底飞行探查着。
“嗖。”
在飞入一片区域时，这片区域有恐怖波动爆发，同时身后开始出现了黑色的世界膜壁，有浓郁毁灭波动在酝酿。
“不好。”孟川冥冥中能感觉到死亡危机降临，他一边催发护身宝物‘青云天’，同时也透过传讯令牌求援！但‘青云天’没有任何反应，传讯令牌也没任何反应，和外界完全隔绝了联系。
“什么？隔绝青云天，也隔绝传讯令牌？”孟川知道不妙。
不过他也很冷静。
自从屠戮妖王速度大增后，他就猜到，妖族绝不会容许他这么肆意屠戮下去。
虽说身上还有元初山保命至宝‘护身石符’，也是唯一的护身石符，用秦五尊者的话说……只要在人族世界范围内，则必定能逃命。但是此刻，青云天和传讯令牌都断绝感应。而护身石符在其他世界、在世界间隙，都是无法使用的。这让孟川对护身石符也没十足信心。
“看看你们有多少能耐吧。”在战争中，孟川早就做好应对一切危险的准备。
……
他却不知，他踏着血刃盘飞入三绝阵，让黄摇老祖、黑袍北觉、长游妖王都有些慌乱。
“速度太快了。”
黄摇老祖原本想要令神秘神魔反应不过来，先偷袭一刀的。只是孟川踏着血刃盘飞入‘三绝阵’快成一道光，快的让三位妖族强者都发慌！幸好‘三绝阵’是一念即可激发，若是再稍微慢点，孟川怕都要冲出三绝阵范围了。
黄摇、黑袍北觉、长游妖王都全力催发阵法，三绝阵是念动即发，在困住那神秘神魔后，它们才松口气。
“这神秘神魔，难怪屠戮这么快，原来飞遁之速到了这般惊人地步。”
“看他模样，鬓发已花白，应该是苏醒的某位封王神魔。”黄摇老祖它们三位掌控着三绝阵，能清晰感应着阵法范围内处处，也感应到孟川，看到‘孟川’如今模样。
“哗。”
催发阵法后，黄摇老祖也出刀了。
冥河刀法。
刀光化作滚滚浑浊的河水，带着无尽死寂气息，一瞬间就已经劈杀到孟川近前。这一刀足以媲美普通造化境强者！比安海王全力出招还要更可怕。毕竟黄摇老祖境界太高了，都达到了洞天境后期，只是这肉身限制了它的实力。

可也足以横扫绝大多数封王神魔了。
“杀。”
黑袍北觉却是一念施展了幻术。
它正面搏杀并不擅长，但它在妖界地位颇高，它在分身化身方面极擅长，可以化身万千。在人族世界内……它的许多化身都潜藏各处，联系各方。
除了在分身化身上擅长，它也擅长幻术。
作为‘妖圣’，它的幻术虽然没达到洞天境，却也是法域境巅峰。比元初山的渡欲王还要更胜一筹。
“幻界。”黑袍北觉施展的是攻击性不算太强的幻术。
幻界，主要用来困住敌人元神！令敌人暂时失去对外界的感应，失去反抗能力。
“只要困住一两个刹那，他都死定了。”黑袍北觉对自己幻术充满信心。
“两位妖圣前辈，一起凝练‘大毁灭光线’。”妖王长游全力在引导着阵法，他为主，两位妖圣为辅。
这才是真正的杀招――大毁灭光线！
三绝阵，是专门用来困敌杀敌的大阵。
绝天地……是隔绝天地，外在力量无法降临。
绝时空……是无法穿梭时空逃跑。
绝宿命……是隔绝一切因果天机感应，即便背后有帝君等强者，原本可以透过因果感应到亲近之人处于死亡危险，可以立即出手去救。但陷入三绝阵，便绝了一切因果天机感应。外人就是想办法推演，都不知道此刻孟川陷在哪。
时光长河中，诸多强者们手段各异。击败容易，要斩杀却很难。
三绝阵就是专门用来杀敌的。
先让你逃不掉，再以阵法凝练‘大毁灭光线’斩杀敌人。原本是让妖圣们来使用这阵法的，一旦动用，帝君以下，几乎必死无疑。而如今是三位五重天妖王的妖力来催发……威力已经大大削减了。但这大毁灭光线的威力，依旧强的让孟川心惊。
这威力，比真武王的‘十绝灭世’还要可怕。
“轰隆隆~~~~”
先是冥河刀光，再是幻界，再是最可怕的‘大毁灭光线’。
正常来说，杀封王神魔是十拿九稳的。整个人族世界的封王神魔，在这阵势下能活下来的也就真武王等寥寥几个，都不超过一只手。安海王都逃不过！
“真是可怕的阵势。”孟川评价着眼前一幕。
他脚踏血刃盘，早就在发现陷入阵法的第一时间，施展云雾龙蛇身法，进入了更深层次的虚空，在外界则是映射出了九个化身。
即便藏匿在更深层虚空，孟川依旧释放出十八柄血刃，催发护身符纹阵法，令十八柄血刃缓缓环绕自身飞行。
“轰隆隆~~~”
元神秘术‘幻界’扫过那片区域，但碰不到孟川。
恐怖的威势轰击在那片虚空中，轰击的九个化身都溃散，最终令虚空粉碎，才令孟川真身显现。
“噗噗噗。”
轰击的余波，扫过孟川。而十八柄血刃却自成一天地，轻轻松松挡住了这余波。
这阵法威力为了粉碎虚空，就消耗大半，且也都分散开了，真正波及到孟川的都不足一成威力。自然威胁不到这‘血刃盘护体’。要知道血刃盘……最擅长的就是飞遁和护身！特别是孟川的‘云雾龙蛇身法’达到法域境后，对九天相、游龙相、阴阳相参悟达到更深境界。这护身符纹阵法威力也是大增。
孟川驾驭血刃盘，攻杀招数能达到造化境门槛。护身还要更厉害。
“什么？”
黄摇老祖、黑袍北觉、妖王长游都惊愕发现，轰碎了九个神秘神魔，虚空都粉碎了！才冒出来那个真实神魔。他体表有一道道血色流光飞舞，轻易阻挡住了余波。
“嗖。”那戴着面具的神魔一闪身，又潜入深层次虚空了，在外界留下映射的九个化身。
妖族们刚才全力出手，也仅仅令一两里范围虚空粉碎，其他地方虚空还都完好。且粉碎的虚空震荡着也恢复了。
看着九个化身。
黄摇老祖它们心中都有些慌了。
“肉身潜入深层次虚空？”黄摇老祖和黑袍北觉都明白这意味着什么。

第十五集 第十六章 斩杀
肉身消失在正常的虚空，代表绝大多数攻击根本无效。
《天地游龙刀》被称作是人族历史上第一身法，就是叶鸿前辈能待在极深层次虚空中，比孟川更加深入，在外界映射出足足八十一个化身，自身立于不败之地！而孟川，算不上立于不败之地……但也能削弱敌人超过九成的手段了。
敌人全力出手，首先得粉碎浅层次虚空，才能逼迫他显现真身。
可在粉碎虚空之后，招数威力大减，对孟川威胁就大大降低了。
对于肉身躲在深层次虚空的强者，‘虚空’就成了他们的第一重护身手段，这是非常可怕的手段。很多攻击完全无效！
术业有专攻！
孟川的‘无尽刀’演化出的身法，速度快、威力强，但也无法潜入深层次虚空。
‘云雾龙蛇身法’杀敌威力寻常，但变化万千，就仿佛一条鱼儿，反而能灵活的游动在深层次虚空。
……
“该我了！”孟川踏着血刃盘，潜行在深层次虚空中，眼中泛起杀机。
护身的十八柄血刃，立即有九柄飞出，这九柄血刃施展着云雾龙蛇刀法，悄然游走在深层次虚空，逼近着敌人。

若说孟川还会在表层虚空映射九个化身。
这九柄血刃超高速移动下，却只能看到数十道模糊的残影瞬间逼近妖王长游。
“黄摇老祖我认识，那名黑袍人曾经劝诱我。它们俩似乎都不凡，反倒是那名妖王，最是低调。”孟川隐隐觉得那就是关键。
生死搏杀，顾不得多想。
就是它了！
“小心。”黄摇老祖、黑袍北觉脸色都一变，但是血刃速度太快了！
大量模糊残影瞬间到了妖王长游那，它们俩感应到却都来不及帮忙。
噗噗噗！！！
一道道血刃到了近距离，才进入表层虚空袭杀。
“不好。”妖王长游脸色大变，惊慌将新凝练出的两道大毁灭光线竭力去抵挡，虽说这些血刃流光施展的是云雾龙蛇刀法，威力不算太强，可终究是劫境层次秘宝施展的，也有巅峰封王层次威力，且又极尽变化。
超近距离下，妖王长游终究只是一位突破仅仅数年的五重天妖王，即便驾驭‘大毁灭光线’也无法拦截住那一道道血刃流光。
“噗噗噗。”一道道血刃流光绕过了大毁灭光线，又个个贯穿了它的身体。
头颅、胸口、腹部……
几乎一眨眼。
长游妖王身体就彻底粉碎开来，直接丢了性命。
“还真弱。”在深层次虚空中的孟川都有些惊讶，自己准备九柄血刃欲要围攻‘长游妖王’，谁想第一柄血刃就贯穿了对方的头颅，无比的轻松。
一个念头。
九柄血刃又潜入了深层次虚空，这一次迅速逼近向了黑袍北觉。
“北觉，他要杀你。”黄摇老祖传音道。
咻。
血刃流光近距离突然出现，黑袍北觉却是一拂袖就震飞了血刃，它站在原地冷静的很，传音道：“黄摇老哥，我会以大毁灭光线逼他真身出来，同时以元神秘术影响他，你全力出手趁机杀死他。”
“好。”黄摇老祖也觉得这是最适合法子了。
三位妖王可以完美催发三绝阵，即便战死一位同伴……两位妖王依旧能够勉强维系阵法，三绝阵终究是妖族大阵，不是那么容易崩溃的。
当然，阵法威力会减弱。
“这黑袍妖王好厉害，境界极高，血刃施展云雾龙蛇刀法近距离袭击，他都能轻易破解。既然靠巧没用，那就只有以力破法了。”孟川心念一动，招数也变了。
九柄血刃在黑袍北觉近处出现后，个个化作一道耀眼的光。
速度快到极致。
无尽刀！
威力同样强大，即便是孟川，借助血刃盘也能爆发出‘造化境门槛’威力。比之前云雾龙蛇刀法威力强上数倍。
黑袍北觉面对可怕的血刃，依旧平静无比，操纵着十五道大毁灭光线瞬间扫向孟川所在区域！
双方是互攻！
轰隆隆~~~~
大毁灭光线速度比血刃还要快些，一瞬间令那一两里范围虚空尽皆粉碎，孟川再度显现出身形。
更有元神秘术侵袭孟川。
“不好。”孟川全力镇守，感觉却很奇妙。此刻九柄血刃环绕在身体周围，自成体系，黑袍妖王的元神秘术艰难的透过‘九柄血刃’护身阵法袭来，威力已大大削减，只剩下估摸着一两成威力。孟川虽然觉得幻境重重，但依旧能守住本心。
“元神七劫境大能，给后辈炼制的护法秘宝，当真不凡。”孟川暗道。
劫境层次秘宝的护身招数，连元神秘术都大幅度削弱。
“杀。”黄摇老祖已经倾力杀来，刀光化作滚滚冥河袭来。
孟川却又消失了，再度躲进深层次虚空。
“什么？”黑袍北觉不敢相信，它的幻术竟然完全没用。
嘭嘭嘭！！！
一道道血刃流光也袭击到来，黑袍北觉拂袖抵挡时，却感觉到了恐怖冲击力。
“不好。”黑袍北觉脸色一变。
它无比吃力勉强挡住三道血刃，动作就变形了，第四道血刃擦着它的手掌，飞入了它的胸膛。
第五道血刃、第六道血刃、第七道血刃……接连袭来。
它妖圣黑袍终究不擅长近战，它走的就不是战斗这一路线，云雾龙蛇刀法变化万千，威力相对弱，它倒也能挡住。可换做无尽刀招数，威力强大数倍……超出了它正面搏杀能抵抗的极限。
“轰轰轰！！！”黑袍北觉的肉身接连炸响。
九柄血刃接连穿透它身体，一眨眼便穿透数十次，力量不断爆发，黑袍北觉身体彻底炸裂开来，化作无数碎末。
这一波互攻。
孟川抗住了，妖族一方的计划没能成功。
而黑袍北觉没抗住，粉身碎骨。
黄摇老祖并不为同伴担心，妖圣北觉擅长分身化身，来到这的也只是一具强大分身而已。
“北觉，你的幻术根本就没影响到他，我那一刀都没砍中他，你可是害苦了我。”黄摇老祖能感应到三绝阵已经开始崩溃，仅仅它一位妖王再也无法维系阵法。
它如今需要考虑的，不是杀神秘神魔，而是逃命！
甚至它都来不及拆卸搬走三绝阵。
“黄摇老祖，你休想逃！”孟川的声音响彻在这片地底区域，今天，该为薛峰报仇了。

第十五集 第十七章 师尊来了
元初山上。
“孟川激发青云天，元初山的‘天地之力’无法降临。”李观尊者、秦五虚影、洛棠虚影都出现，都满心焦急。
青云天、赤云天等等，一共九枚天地宝物，乃是沧元祖师亲自炼制。
历史上九件源宝偶有遗失，也都能再夺回。一是元初山实力够强，二是因为不管藏的多小心，元初山都能确定九件源宝的位置。
三绝阵虽然隔绝了外来力量降临，但依据无法隔绝‘青云天’和元初山的感应，至少能确定位置。
“秦五，你亲自去一趟。我元神分身赶往剑皇城，帮你暂时镇守。”李观尊者立即吩咐。
“好。”秦五虚影点头，“我真身已经出发！师兄你元神分身务必尽快过去，剑皇城如今处于空虚状态。”
“二十息时间就能到，这时候只能冒一冒风险了。”李观尊者表情郑重，“能隔绝青云天力量，妖族显然是针对孟川，我的元神分身……只有真身三四成实力，并无把握能救下孟川。
洛棠也心中焦急：“早知道，让孟川选另外两件劫境层次秘宝，至少杀敌能力更强。”
‘千雷法印’‘光阴刀’都是攻击性极强的。
倒是血刃盘，以飞遁护身为主。
“面对陷阱，说不定血刃盘更能保命。”李观尊者平静道，“本命炼器法，选都选了，说这些都无用了。”
“只能期盼孟川能够支撑到秦五赶到了。”洛棠轻声道，“若是孟川战死，那我们人族形势就更糟了。怕是很难找到一位能解决百万妖王威胁的神魔了。”
解决百万妖王威胁，是有运气成分的。
孟川进沧元洞天，恰好选了肉身一脉法门。因为又是雷霆灭世魔体……觉醒出了‘雷霆神眼’这门神通，擅长地底探查。
再配合速度，才有如此效果。
想要再找一位‘圆满雷霆灭世魔体’的封王神魔？还要修炼肉身一脉法门？元神天赋要高……否则肉身一脉无法修行到高深地步。
所以出现一个孟川，的确有些运气。
……
“裂天剑遁术。”
秦五尊者悄然离开剑皇城，毫不犹豫施展了他还没能完善的‘裂天剑遁术’。
元初山诞生的造化尊者，都有资格挑选一件‘劫境层次兵器秘宝’，但都需靠本命炼器法才能炼化，所以也只能选择一件。那时候秦五尊者很年轻，妖族也没开始入侵，他选择的是和‘十三剑煞魔体’，和他修行体系最契合的‘裂天剑阵’。
裂天剑阵，共三十三柄剑，就是为了杀敌。
因为妖族入侵，需要救援四方！所以他参悟这‘裂天剑阵’，开始琢磨一门遁术来，起名为‘裂天剑遁术’。是身体借助剑器飞遁的秘术，只是本就是用来杀伐的剑器？尝试飞遁，太难了，他一直没能完全创造成功。
此刻也顾不得了。
秦五背着一柄剑，这仅仅是裂天剑阵的其中一柄剑。
剑气冲云霄！
身与剑合，化作一柄剑破空而去。
“嗤嗤嗤。”大量剑气肆意破空的同时，和剑结合为一的秦五尊者，也遭到这些剑气冲击。
人的肉身，终究不是兵器。
兵器可以破空极快。
肉身强行随着兵器一同破空？想的很好，但难度很高。孟川的‘血刃盘’那是七劫境大能炼制的，炼制的根本就是为了飞遁和护身。而秦五尊者的劫境兵器‘裂天剑阵’本质上是杀伐之器。
“噗。”秦五尊者身体遭到剑气冲击，皮肤表面都开始有血珠渗透出来，他眼睛都变得血红，甚至劫境兵器的剑气都开始冲击他体内的‘洞天’。幸好是本命炼器，才能尽量将伤害降低。
付出如此大代价，也让秦五尊者的速度，暴增到一闪身三十九里的速度。
“孟川，一定要等我赶到。”秦五尊者无比焦急。
他绝不愿看到这个弟子战死。
******
孟川借助‘云雾龙蛇身法’藏身深层次虚空，再有血刃盘护体，保命能力强的可怕。让妖族的计划彻底落空。甚至自身较弱的‘长游妖王’和黑袍北觉分身，都先后被斩。只剩下黄摇老祖。
“走。”
黄摇老祖活了这么久，自然看清形势。
它毫不犹豫一飞冲天迅速冲向地表。
“杀。”孟川施展身法跟随着，同时驾驭着九柄血刃围杀着黄摇老祖。
“砰砰砰。”
一道道血刃袭来，黄摇老祖一圈圈妖力鼓荡，血刃流光大多都无法刺穿那些护体妖力。即便偶尔有一柄血刃勉强刺破重重护体妖力，最后刺在黄摇老祖衣袍上，黄摇老祖那强大的肉身也微微震荡，便卸去了这股冲击力。
这让孟川有些吃惊：“这黄摇老祖是修行多年的妖圣，而且擅长正面搏杀，护身本领果真是厉害。我的血刃最强威力可达造化境门槛……可它竟然敢直接硬抗。”
衣袍坚韧，没被刺破这很正常。
但衣袍柔软，冲击力还是要肉身承受的。黄摇老祖先是护体妖力重重削弱，剩下的肉身便能抗下。论肉身之强……恐怕在巅峰五重天妖王中都是排在前列的，比那个长游妖王肉身强太多太多。
也是，妖族本就擅长肉身。黄摇老祖即便仅仅停留在五重天境界，也会将肉身修炼的极可怕。
“轰。”
黄摇老祖冲出了地表。
它不管不顾，以最快速度在赶路。
“世界间隙和人族世界的连接点，我能窥伺到很多。”黄摇老祖道，“最近的连接点，距离这里五百里。以我的速度，需要十六息时间。”
嗖。
它在超高速飞行，飞奔向最近的世界连接点。
“这封王神魔，一直在后面追，一直围攻我，根本甩不脱。时间稍微久点，人族的造化尊者就到了。”黄摇老祖很冷静，“如今活命希望最大的，就是通过连接点，逃进世界间隙。”
世界间隙，尊者可进不去。
正面搏杀它没将后面的封王神魔放在眼里，它杀不了那封王神魔，可那封王神魔的攻击手段也威胁不到它。
‘洞天境后期’的妖圣，以擅战出名，即便停留在五重天，正面搏杀的种种手段也很完善，实力也是接近真武王的。
“砰砰砰。”
一柄柄血刃超高速袭来，疯狂轰击着它。
“嗯？”黄摇老祖超高速飞行时，有时候直接硬抗，有时候挥刀格挡开。怎么速度最快，就怎么来。

“这封王神魔，如今完全在全力攻击我，我的速度只能发挥出一半。要赶到连接点，就需要过三十息时间。再加上轰破世界膜壁的时间约十息时间。”黄摇老祖焦急了，“轰击世界膜壁时，他也会全力阻止我，耗费时间会更久些。”
“从我遁逃开始，到进入世界间隙，要五十息时间？”
“这么久，人族尊者肯定赶得到，必须放弃。只有第二个方法，去搏一搏了。”黄摇老祖对那神秘神魔没任何办法，对方藏在深层次虚空，它都没法逼对方出来。它毫不犹豫俯冲往下，再度钻进地底。
不到最后时刻，它不会放弃活命希望。

第十五集 第十八章 黄摇老祖之死
“嗖。”
黄摇老祖钻进地底，九柄血刃依旧疯狂围攻，一眨眼就围攻数十次，连绵密集的围攻虽然威胁不了黄摇老祖性命，却也让它速度大减。
“逃进地底也没用。”孟川脚踏血刃盘，一直近距离跟着，“我元初山尊者应该也在赶来吧。”
在三绝阵破开的时候，传讯令牌就能联系到元初山，那时候孟川就发出了求援……并且明确是‘妖圣层次威胁’。因为黄摇老祖这层次的对手，派遣封王神魔来是没用的，就算是真武王或许能压黄摇老祖一头，却也奈何不了它。
必须是尊者到来。
……
施展裂天剑遁术的秦五尊者，却露出一丝喜色。
“孟川发出了求援，他没有尝试再催发青云天，应该处于较为安全状态？”秦五尊者心中也松了口气，“他既然表明是妖圣层次威胁，有不施展青云天，应该是仗着速度跟踪上了对方，让对方无法甩脱？”
秦五尊者一瞬间就有了猜测。
“妖圣？”
秦五尊者有些激动了。
这些年来，人族还没杀掉一位妖圣呢！
“轰。”
他依旧维持着裂天剑遁术，即便会让伤势加重，体内‘洞天’也需修养，数年内无法超越极限爆发，但只要杀死一位妖圣都是值得的。
迟则生变，妖圣层次对手逃命能力也都很强。
像黑袍北觉，看似正面搏杀很弱，连世界膜壁都轰不破，简直是妖圣中的笑话。但它擅长分身化身，活命能力在妖界众多妖圣中都是排在前三的，它在外行动的，永远都是分身、化身。甚至在九渊妖圣的那一座小型洞天内，都不是它的真身。
包括帝君在内，没谁知晓北觉的真身在哪。
像九渊妖圣，都恢复到妖圣之体了，却依旧谨慎小心。
黄摇老祖擅正面搏杀，修行体系不太擅长遁逃，但保命方面也花费了很多心思。
******
孟川在地底紧跟着那黄摇老祖，雷霆神眼也睁开着，九柄血刃也持续纠缠着对方。
“散。”
黄摇老祖钻到地底，气息完全收敛。
一瞬间，他身体分散成二十八道流光，二十八个黄摇老祖朝四面八方逃窜。
“杀。”
时刻警惕的孟川，一边操纵九柄血刃化作光截杀，同时将护身的九柄血刃也放出！
如今有‘青云天’护体，孟川也有底气这么做。
“噗噗噗噗噗噗！！！！！！”虽然黄摇老祖分化的分身，个个飞遁极快，在地底一闪身都有惊人的二十里速度。但是血刃流光的速度太快了，接连贯穿一个个‘黄摇老祖’，几乎是一眨眼功夫，十八柄血刃先后灭杀了二十七个黄摇老祖。
只剩下一个硬抗住了血刃流光，那也是唯一的真身。
“燃血分身遁术都没用。”黄摇老祖怒极，“顾不得了。”
直接挥刀怒劈向身前虚空。
轰隆~~~
表层虚空粉碎。
“它在做什么？”孟川一愣。
轰轰轰！！！
黄摇老祖一刀刀疯狂怒劈，这片天地区域都在颤栗扭曲起来，孟川猜到了：“他要破开世界膜壁！”
“离开人族世界，进入域外。”黄摇老祖低沉道，“你一个封王神魔，有胆子跟我一起去吗？”同时它继续怒劈，渐渐混沌灰色的世界膜壁显现。

“域外环境恶劣，妖圣才能生存，你敢去域外？”孟川也冰冷开口，同时驾驭十八柄血刃围攻黄摇老祖尽量阻碍。
“我本就是妖圣，即便是五重天妖王之躯，也有法子在域外活下来。”黄摇老祖受到一柄柄血刃干扰，但依旧全力怒劈，它的破坏超越世界膜壁恢复，令世界膜壁越加扭曲、震荡，开始出现一丝丝裂缝。
要进入世界间隙。
需要先破开人族世界膜壁，再破开世界间隙膜壁。耗费时间更久。
去域外，仅仅破开人族世界膜壁即可。
“就这时候。”在干扰下，耗费十二息时间，在一刀劈开一道丈许长裂缝时，轰，黄摇老祖身体燃烧开来，化作一道耀眼的血光直接钻进裂缝。
裂缝跟着愈合。
孟川愣愣站在原地。
“逃了？让他逃了？”孟川这一刻有些不甘。
对方轰开世界膜壁，他也只能尽量减慢其速度，但无法阻止。
站在原地，孟川雷磁领域一遍遍扫过周围，可世界膜壁早就恢复，黄摇老祖也消失了。
“哗。”
周围泥土岩石分开。
一道身影到了近前，正是全力赶到的秦五尊者。
“师尊。”孟川看到秦五尊者，脸上面具也消失，露出了真实面容。
“妖圣呢？”秦五尊者连追问。
“黄摇老祖在八息时间之前，破开世界膜壁，逃到域外了。”孟川说道。
“域外？”秦五尊者脸色一变，连道，“它破开世界膜壁的准确位置，在哪？”
“就那。”
孟川一挥手，一道真元轰击在一点。
秦五尊者陡然爆发出恐怖剑气，无数剑气纵横令周围泥土岩石一瞬间尽皆化作齑粉，地底数十里范围内完全成为一片虚空区域。
“这？”孟川都有些震撼，抬头看向上方。
数十里泥土岩石都化作齑粉，抬头都能看到天空了。
“它逃走后，你在原地没离开吧。”秦五尊者接着道。
“我在原地，没走。”孟川凌空而立说道。
“那就好。”
秦五尊者的剑气仔细扫过虚空。
嗤嗤嗤~~~~
在距离破开世界膜壁处，仅仅数十丈外，显现出了一颗金色珠子。
“果真如我所料。”秦五尊者一伸手，金色珠子便飞回了手中。
“师尊？”孟川有些猜测，眼睛亮了起来。
“黄摇老祖，仅仅五重天妖王之身，去域外几乎必死无疑。”秦五尊者说道，“就算它有什么法子，能够勉强苟活一段时间。可无法遨游时空长河，在域外也是生不如死，苟活一段时间后还是会死，死的还很惨。”
秦五尊者看着这金色珠子：“我算定它还藏在人族世界。”
“师尊的意思？”孟川看着那金色珠子，心跳加速。
“幸好你没有离开，若是你离开，它就会立即逃掉。”秦五尊者说道，“你一直在原地，它根本不敢动。我手中的是一枚小型洞天宝物。”
秦五尊者看着眼前，一挥手：“出来吧。”
一名黄毛豹妖王出现在面前，却仅仅三重天妖王之躯，它有着绝望色，连求饶道：“秦五尊者饶命，饶命。”
“这黄摇，以逃入域外欺骗于你。”秦五尊者对孟川笑着解释道，“实际上冲出域外的刹那，就舍弃原本肉身，元神潜入小型洞天进行夺舍。小型洞天潜藏起来，寻常秘法都难以探查。但它也不敢动，只等你离开原地，这黄摇就会溜走。”
孟川了然，看着眼前黄毛豹妖王。
夺舍？
“尊者慧眼，尊者慧眼。”黄毛豹妖王求饶道，“我知道妖族许多秘密，都愿告知，还请答应饶我性命。”
“妖族的秘密？”秦五尊者看着它。
“尊者得先保证饶我……”黄毛豹妖王说着，它可是经验丰富的很。
“哗。”
剑气扫过。
黄毛豹妖王惊恐绝望中，便化作齑粉。
“不可能饶你的。”秦五尊者眼中有着冷意。
孟川看得心情激荡，这是第一位死在人族世界的妖圣，也绝不是最后一位。
“对了，那座阵法。”孟川想起了还在原地的阵法，别让妖族偷偷搬走了。

第十五集 第十七章 妖族的暗手
这是第十五集，第十九章
――――
“薛峰在我这些年教的弟子中，天资悟性都算是顶尖，本前途无量，却死在这妖圣手里。”秦五尊者站在那，却有些哀伤，“每次想到都让我痛心。”
孟川点头，他也同样痛心愤怒。
“师尊，之前妖族埋伏我的地方，布置了一座大阵，还留在原地。”孟川立即说道。
“哦？”秦五尊者眼睛一亮，“赶紧带我过去。”
“是。”
孟川带着师尊秦五尊者，直接在地底飞行，瞬间便抵达了阵法所在处。
“还在原地。”孟川的雷磁领域扫过，发现了部分阵法。
秦五尊者站在原地，一缕缕剑气温柔的扫过处处，泥土岩石开始悄无声息粉碎，渐渐露出了布置的一座大阵，阵法符纹玄妙无双，单单布置和拆卸……寻常妖圣都需要钻研些时间。
“厉害，好厉害的阵法。隔绝内外天地，隔绝时空，似乎还隔绝天机因果探查？”秦五尊者观看着说道。
“师尊厉害。”孟川说道，他雷磁领域探查下，只觉得很多符纹太玄妙，牵扯到时空，其他就看不太懂了。
“我修炼十三剑煞魔体，阵法也是关键。”秦五尊者笑着介绍道，“所以天机、阵法……我都算略通一二。”
最顶尖的十三剑煞魔体强者，定是阵法大师。
不但每一道剑煞凌厉无比，还得组成阵法，令威力质变。
“如果不懂阵法，造化尊者怕也拆卸不了这阵法。强行拆卸只会损坏阵法。”秦五尊者说着，无数剑气开始温柔的拆卸一处处，论阵法他可比长游妖王高明多了，单论阵法方面就达到了‘洞天境’，以剑煞操纵劫境秘宝‘裂天剑阵’布下杀阵，实力强的匪夷所思，九渊妖圣胆敢来，也得在剑阵下化作齑粉。
仅仅数息时间，无数阵法部件就被拆卸完毕，被秦五尊者收了起来。他若是要布阵，也能在十息之内布置成功。
“这阵法价值极高，你还拖住了妖圣黄摇，我方才有机会杀它。”秦五尊者笑看着孟川，“都不知该算你多少功劳了。”
“师尊杀敌，宗派也给师尊算功劳吗？”孟川询问。
秦五尊者一愣。
他们是管理宗派资源的。
“等你成造化尊者，也可以不算。”秦五尊者笑道，“至于现在，还是要算的！规矩就是规矩，不得乱来。”
“是。”孟川点头。
自己功劳多的吓人，地底探查妖王，平均每日都近千万功劳。
当然自己也不会肆意兑换，因为到了如今实力，普通宝物已经没用了。
其实宗派给予自己的已经很多了，劫境秘宝‘血刃盘’，还有‘青云天’‘护身石符’等等，可都是直接赠与的。
在战争时期，元初山还是努力庇护着每一个门派弟子的。
当然弟子们也在用命在拼，一个个接连战死。
“这次至少有三位妖族来埋伏你，以这阵法威力，你怎么撑下来的？”秦五尊者好奇问道。
“弟子自创的《云雾龙蛇身法》也达到了法域境。”孟川解释道，“这门身法，在《天地游龙刀》基础上，并且生出更多变化。所以达到法域境后，也能真身进入深层次虚空。弟子躲在深层次虚空，又有血刃盘护体，这才挡住对方的袭杀。先反杀了一位普通的五重天妖王，以及黑袍妖王‘摩南’。”
黑袍北觉，曾经化身万千，自称‘妖王摩南’去说服各方神魔，也曾去见过孟川夫妇。
“自创绝学？改进《天地游龙刀》？”秦五吃惊看着这个徒弟。
后辈们是站在前人的肩膀上，真武王也是以阴阳老人绝学为基础，才创出他的《真武七绝》。否则凭空让他创，他也没这么快。
但能在前人基础上，更进一步，已经代表了能力。
天地游龙刀，可是号称人族第一身法。孟川还改进了？
并且这个年龄，先后自创两门绝学，都达到法域境层次？
“我这徒弟的天赋，是真厉害。或许他身上真能出现奇迹。”秦五看着这徒弟，心中浮现诸多念头。

“师尊，那黑袍妖王摩南很奇怪。”孟川却疑惑道，“它应该有巅峰五重天妖王实力，但没任何护身逃命手段，我放出血刃很快就杀了它。”
一位巅峰五重天妖王，按理说，会花费心思在保命逃命上。
“那不是它真身。”
秦五笑道，“黑袍妖王摩南，化身万千，在天下各处出现，元初山也早就盯上它。我们原本怀疑，它是新晋五重天妖王，擅长化身之术。既然你说它拥有巅峰五重天妖王实力，那就不是新晋五重天。而应该是一位妖圣。最符合的就是妖圣北觉！妖族众妖圣中最擅长分身化身的。”
“北觉？”孟川也早得到妖族情报，了解妖族最顶尖一群强者的情报，知晓北觉妖圣。
一个很神秘的妖圣。
永远找不到它真身。
“接下来，你继续地底探查，无需担心妖族埋伏你。”秦五尊者说道，“我说过，在人族世界内，护身石符定能保你性命。”
“妖族布下的那座阵法，也没用？”孟川惊诧道。
“嗯。”
秦五尊者点头，“绝对能保你性命，但用了也就没了。就这最后一枚。”
孟川微微点头。
绝对？
师尊这话说的不留余地，显然充满信心。
“哈哈，随着你实力变强，这护身石符用掉可能性就越低。等你成造化，这护身石符就可以还给元初山了。”秦五尊者笑道，“你这才成封王神魔多久，妖族埋伏你，反而被你反杀。连妖圣黄摇都因此丧了命。”
秦五尊者很欣慰。
弟子成长了，成长得越来越不需要他担心了。
只可惜薛峰了，若是薛峰去黑沙洞天再成长些年，黄摇也杀不死他吧。
……
海底深处，小型洞天。
“失败了？”
“黄摇也死了？”
九渊妖圣、重玄妖圣、火龙妖圣、黑袍北觉都坐在那，沉默许久。
长游妖王死就死了，也只是一位新晋五重天而已。
黑袍北觉也只是损失一分身罢了，可以再修炼回来。
黄摇妖圣，死了。
这是第一位在人族世界死去的妖圣，令这些妖圣们心中泛起诸多滋味。
“怎么会这样？”九渊妖圣低沉道。
“谁都没想到，那位神魔能潜藏在深层次虚空，护身手段也很厉害。”黑袍北觉说道，“杀敌手段虽然粗陋，比安海王要弱些。但护身本领真的很强，连我的幻术他都能抵挡。”
“没想到这次三绝阵丢了，连黄摇也死了。”九渊妖圣看向黑袍北觉，“那就只有动用最后的暗手了，北觉，告诉我，他的名字。到底是哪一位封王神魔？我会上禀帝君，帝君也会不惜代价隔着世界咒杀了他！”
隔着世界杀敌。
即便是星诃帝君擅长因果方面，即便是以帝君杀封王神魔，隔着世界也非常难，代价也很大。
“我不知道他名字。”黑袍北觉摇头。
“那些古老神魔，都是最近一两千年诞生的神魔，我们和人族斗了八百多年，这些古老神魔的情报虽然很少，但绝大多数能认得出吧。”九渊妖圣皱眉道。
“他戴着面具。”黑袍北觉道。
“戴着面具又怎样？”重玄妖圣追问道，“你们和他厮杀过交手过，从擅长的招数，推测不出身份？”
“没有符合的。”黑袍北觉说道。
“所以杀了一场，都不知道他是谁？”九渊妖圣忍不住道，“帝君要咒杀，都没目标？”
“真的认不出。”黑袍北觉摇头道。

第十五集 第二十章 各方动作（本集终）
妖界，一座悬浮在高空深处的寒冰宫殿，三位帝君又齐聚于此。
“埋伏失败了，连那位神秘神魔的名字，也依旧未知。”黑发独角的星诃帝君笑了起来。
“人族新晋神魔个个情报详细，从进入宗派开始就有记载。”鹏皇恼怒道，“而苏醒的古老神魔，也都是最近一两千年的神魔，绝大多数都有情报记载。一场生死厮杀，竟然都认不出这神魔是谁？真是一群废物！”
“丢了三绝阵，黄摇都死了，的确是废物。”玄月娘娘也淡然道。
星诃帝君笑着道：“玄月妹妹，鹏兄，我之前答应过你们俩，若是知晓神魔身份，我愿意进行咒杀。如今连身份都没查出，我就没办法了。”
咒杀，是需要媒介的。
有血液头发为引，自然最好，咒杀起来最轻松，即便隔着世界咒杀一位封王神魔，以星诃帝君实力消耗一年寿命也足够了。
其次，也得有个名字，知晓准确身份。有准确目标，没血肉头发为引，估摸着需消耗数十年寿命也能咒杀，目标实力越强，消耗寿命越高。耗费过百年寿命也有可能。即便帝君寿命长万载，耗费寿命去咒杀，也是很不情愿的事。
玄月娘娘、鹏皇给了承诺，星诃帝君才答应。
也是沧元祖师的宝藏吸引力太大。
“必须解决这名神魔。”鹏皇郑重道，“否则我妖族的数量优势无法发挥，顶层力量在人族世界又吃亏。那么我们将什么办法都没有，那些封王神魔们很多都可以‘假死’，可以撑很久。我们只有寄希望于世界入口更多。这么傻等，等上三百年五百年都可能。若是因此拖延上千年，人族世界和妖界开始分离，都有可能。”
玄月娘娘也点头道：“人族世界底蕴极深。拖延久了，容易出意外。沧元祖师可是七劫境大能，他又不是死在外界，而是老死在人族世界，一生积累都留在人族世界。获得他的宝藏，将是我们最大的机缘。”
“而且他还是‘肉身七劫境’的大能。”星诃帝君眼中也有着渴望。
劫境大能。
也分元神劫境，和肉身劫境。
妖族修行体系更擅长肉身，这三位帝君也同样走肉身方向，一位‘肉身七劫境’大能的一生积累……对它们的诱惑，简直可以令这三位帝君疯狂。
“各方面都推行，不给人族任何机会。”玄月娘娘冰冷说道，“重玄妖圣和火龙妖圣，也都到了人族世界。等它们俩恢复到五重天妖王境界，就让它们透过世界连接点，去世界间隙接引五重天妖王们，让一群巅峰五重天妖王去人族世界。将镇守城池的封王神魔也一个个杀死。人族一共也就九名造化尊者，大多还要镇守超大型城关和宗派山门，救都没法救。”
“另一方面，杀死那位神秘神魔，令百万妖王不断在人族世界狩猎，让人族大地上几乎看不到凡人！”
“没了足够凡人数量，大量神魔死去，人族世界就任由我妖族为所欲为了。”玄月娘娘继续道，“甚至我妖族，可以逐渐损伤世界根基，令人族世界接近‘世界降格’。一旦真的降格，人族世界会大规模缩小，世界能诞生的最强也只是造化境，人族三大宗派一定会怕的。毕竟人族很难再出一个沧元祖师，来提升世界层次了。”
低层次世界。
成造化境都很难，比人族如今诞生造化境要难十倍不止。
想成帝君？必须去时空长河去拼命，人族世界要再爬起来就太难了。‘世界升格’，是整个世界的幸运。而‘世界降格’则是世界的灾难。
“没了大量神魔阻碍，有的是法子逼迫人族低头。”鹏皇也道。
强攻？强夺沧元祖师遗留？
七劫境大能的宝藏，来硬的成功可能性太低。
通过其他方法来威胁，才更有效。让人族造化尊者们主动交出来！
妖族论底蕴，也是诞生过一群劫境大能，三位帝君也是有信心逼迫人族低头。
……
“帝君。”一袭青衣的俊美妖圣‘千蛐妖圣’恭敬行礼。
星诃帝君看着千蛐妖圣：“夺舍去人族世界，一年之内做到。”
千蛐妖圣看着帝君。
之前它委婉拒绝过，毕竟夺舍后，实力恢复到妖圣，就无法再提升了。
不……
妖界传说中，夺舍也有可能突破。但那难度不亚于成‘劫境大能’。妖界历史上做到的屈指可数，比劫境大能数量还稀少得多。
“你去，因果一脉妖族最高绝学《妖星卷》传授于你。”星诃帝君冷漠看着千蛐妖圣，“你不去，死。”
“属下愿意去。”千蛐妖圣恭敬跪伏。
……
人族世界。
黄摇妖圣之死，元初山没宣扬，但也写信告知了晏烬和安海王。
“黄摇妖圣死了？”
安海王盘膝坐在静室内，仔细看着信上每一个文字，信上描述很简单，秦五尊者亲自出手，斩杀了黄摇妖圣。
“本想亲手斩你，没想到你死这么快。”安海王眼中有着冷意，忽然他有所感应，抬头看了眼外界，手中信纸悄然化作齑粉。
呼。
一道虚幻身影从静室门渗透进来，正是黑袍虚幻身影。
“安海王。”黑袍虚幻身影微笑行礼，“相信你也知道，黄摇已死，希望能降低你些许怒火。”
“让我投靠你们妖族，帮你们妖族。”安海王冰冷道，“可是你们还杀我孩儿？”
“你的身份乃是绝密，我们也怕外泄让元初山知晓。”黑袍虚幻身影歉意道，“在人族世界内只有我和九渊妖圣知晓你的事，黄摇它并不知道，所以才杀了你的孩子，这些都是误会。”

安海王冷哼。
“我也告诉你一个好消息。”黑袍虚幻身影微笑说道，“你一直想要的‘时间一脉’帝君级绝学，我妖族同意了。”
“同意了？”安海王瞳孔一缩。
“是。”
黑袍虚幻身影笑道，“你们人族帝君级绝学少的很，‘时间一脉’帝君级绝学更是一门都没有。而这次我妖族同意，将三门‘时间一脉’帝君级绝学送给安海王你。当然我们交易的老规矩，你也要付出一些。”
“时间一脉的帝君级绝学，你们可一直不愿给，如今拿出三门来？”安海王道，“说吧，什么事。”
“黄摇老祖它们是截杀一位元初山神魔失败，被元初山尊者击杀。”黑袍虚幻身影笑道，“你需要做的是，查出这名被截杀的元初山神魔身份。很简单，只要一个名字，确定无误。三门‘时间一脉’帝君级绝学，我们便会奉上。”
“我说过，我不知道。”安海王若有所思，说道。
“只要你想查，相信能查出。”黑袍虚幻身影，“三门时间一脉的帝君级绝学，只要一个名字。”
说完黑袍虚幻身影消散。
（本集终）
番茄休息一天，后天开始第十六集更新。

第十六集 滴血境 第一章 神秘神魔
秋日斜阳，孟川坐在山顶，俯瞰苍茫大地，手持酒壶畅快喝着酒。
“痛快痛快。”
孟川将空的酒壶猛地一扔，飞向天际，在远处炸开，酒水溅射，阳光照耀折射，五彩斑斓。
“这么多年，终于将我大周境内地底全部探查遍了。”孟川只觉满心成就感，虽然很早就开始探查，可自从百万妖王入侵，他又要从头再来！因为比过去多上数倍的妖王，将过去探查过的区域又再度占住。炼化血刃盘后，这数月探查最快，将剩下区域彻底扫了个遍。
“大白天，惬意坐在这，喝着酒，吹着风，多久没有这么奢侈了。”孟川觉得阳光都那么醉人。
而过去很长一段时间，白天他都是在黑暗的地底探查。
“该去禀报尊者们了。”
孟川起身，一闪身便消失在天际。
很快，连绵起伏的元初山山脉便映入眼帘，孟川飞了进去，自然没遭到阻拦，直接来到洞天阁拜访尊者。

“尊者。”孟川躬身行礼。
李观坐在亭子内，饮着茶水，笑道：“孟川，何事？”
后辈神魔中能崛起一个‘孟川’，李观是非常欣慰的，他毕竟接近寿命大限，甚至之前都靠‘沉睡’来尽量拖延了，他是无比期待新的强大神魔出现的，如此，他才能安然闭眼。
“大周境内地底，弟子已经探查个遍。”孟川说道，“当然不可能不漏一点死角，但大周地底的妖族肯定无比稀少，不足为患。”
“好。”李观眼睛一亮。
“那弟子接下来，是不是可以帮两界岛和黑沙洞天了？”孟川询问道，还有大量妖王在其他疆域，特别是两界岛的‘大越王朝’境内，妖王是出了名的多。自己在大周境内探查，屠戮许多，还有很多逃到了其他王朝疆域。
李观点头：“可以帮，不过得提前和他们说一声，做好事……没必要偷偷摸摸。”
孟川点头。
“百万妖王的祸患，影响我人族根基。”李观看着孟川，“你帮他们解决如此大祸患，想要向他们索要什么样的好处？”
“索要好处？”孟川一怔。
“当然。”李观笑道，“之前你还不擅长探查时，整个天下仅有白钰王擅长探查。黑沙洞天借此向我元初山、向两界岛，提出的要求可是很高的。”
孟川沉默了下，道：“对两界岛我想不到什么，但对黑沙洞天我想提一个要求。”
“你帮他们解决祸患，这可是天大的恩情。”李观笑道，“百万妖王威胁到无数凡俗的性命，也威胁到大量神魔的性命，是动摇宗派根基的。你帮忙，不索要好处？那以后其他神魔帮忙呢？是不是也不要好处？甚至两界岛、黑沙洞天也是不愿意欠你这么大人情的，你如果不知道要什么，元初山可以帮你提要求。”
孟川点点头：“弟子明白，两界岛那边，弟子真不知道索要什么。就请宗派决定了。至于黑沙洞天……我希望他们让我母亲‘白念云’来到大周，和我父亲团聚，永远不再阻拦。”
父母团聚，孟川心中一直渴望。
对母亲的记忆，还是六岁之前了，母亲温柔的笑容，教自己绘画的场景，在年少时期经常出现在梦里。年少时修炼的刻苦，也是有为母亲报仇的强烈念头。成神魔多年后才知道母亲还活着，是黑沙洞天的太阴殿圣女白念云。
孟川也知道，父亲一直想着和母亲团聚，只是做不到。
希望借‘解决百万妖王’的恩情，让黑沙洞天同意这事。
“这要求不难，我有法子让他们乖乖同意。”李观说道，“但现在不行，必须往后拖一拖。”
“拖一拖？”孟川疑惑。
“嗯。”李观尊者点头，“以你地底探查妖王的速度，进入大越王朝屠戮妖王，妖族一定会发现此事。而这时候，白念云身为太阴殿圣女，却和你父亲在一起。这消息以妖族的情报能力，怕也能探查知晓。”
“太阴殿圣女，必须保证处子之身。如今却放弃圣女身份，来我大周境内和一个普普通通的大日境神魔在一起。妖族一定疑惑，略一调查，它们就能查出你父母的秘密。宗派规矩不可轻易破例，这么多年没破例，怎么黑沙洞天突然破例？一位封侯神魔就这么送到大周境内？和你父亲团聚？”
“加上你恰好这时候，开始在两界岛、黑沙洞天境内杀戮妖王。”
“妖族怀疑白念云、孟大江和神秘神魔有关，是很正常的。”李观说道，“为了你的安全，得往后拖拖。你的安全，牵扯到百万妖王，牵扯到整个战争的局势，容不得冒险。”
“是。”孟川恭敬道。
“也无需拖太久。”李观说道，“你父亲和母亲年龄都不大，以你的修行速度，十年后，你父母就可以团聚。最晚也不会超过二十年！如今大周境内，妖王已非常稀少。你父亲虽当巡守神魔，一来妖王稀少危险大大下降，二来你父亲实力也足够强，十年二十年，他们也能等。”
孟川点头：“明白。”
他心中也了然，尊者的意思，就是等自己更强大，无惧妖族埋伏袭杀。
十年？二十年？
“努力修炼，让自己尽快更强大吧。”孟川默默道。
……
元初山。
李观尊者、秦五虚影、洛棠虚影分而坐下，看着出现的白瑶月虚影、徐应物虚影。
“恭喜恭喜。”徐应物笑道，“听说你们元初山那位‘神秘神魔’屠戮妖王太多，惹得妖族埋伏，最后秦五出手，斩杀了那位妖圣黄摇？这可是战争至今，我们人族杀死的第一位妖圣。”
“肉身还停留在五重天的妖圣。”秦五笑道，“不值一提。”
“你们三位齐聚，召见我和徐应物，是有何重要之事？”白瑶月虚影直接问道。
“我们元初山那位神魔，已经将大周境内地底都扫清了。”李观说道，“如今可以帮你们两大宗派解决境内的妖王了。”
“什么？”
徐应物露出激动色。
白瑶月也是神情复杂，她何等骄傲之人？但百万妖王威胁下，黑沙洞天的确损失很大，大量巡守神魔死去，封侯神魔都战死不少，她如何不急？白钰王虽然也擅长地底探查，但一年只能杀戮两三万妖王，要知道每年妖界都会补充进来数万妖王。
杀戮那么点，对黑沙王朝境内局势没根本性帮助，妖王们还是一次次袭击攻城。
“有什么要求尽管说。”徐应物诚恳道，“只求能够帮我两界岛，彻底解决妖王祸患。我两界岛真的一点办法都没有，每日都死去不知道多少凡人。我们两界岛统领的疆域实在太大，巡守神魔数量也相对少，战死那么多后，剩下的巡守神魔们都不敢离城池太远，只能放任妖王们肆意狩猎，看着每日大量凡俗死去，很多神魔都很憋屈愤怒，却没办法。如今真急需帮忙。”
“这位神秘神魔，是谁？”白瑶月则是询问道，“他有何要求？只要不动摇宗派根基，我黑沙洞天也会满足他。”
（今天就一章了）

第十六集 滴血境 第二章 化龙池
“对，他有何要求？还请直说。”徐应物也道。
“我元初山这位神魔，将来会向你们两界岛提出一个要求。”李观尊者笑道，“放心，如果这个要求，你们做不到。将秘宝‘阴阳镜’赠与他也足够了。”
徐应物眉头微皱。
阴阳镜？
两界岛的底蕴虽不深，没法和元初山、黑沙洞天比，但终究是阴阳老人所传一脉，阴阳老人境界极高，遨游时空长河时也收获颇多，也是留下不少宝物给后辈。阴阳镜……就是颇为名气的一件，是非常契合‘阴阳一脉’的辅助秘宝。
“好。”徐应物很快做出决定，“一个要求或者秘宝‘阴阳镜’，我两界岛自当遵循，我们会全力满足这位神魔的要求。”
只要满足要求，就无需给阴阳镜了，两界岛自然懂做。
“我们呢？需要付出什么？”白瑶月询问，她做好了大放血准备，黑沙洞天底蕴可比两界岛深多了，帝君都诞生过不止一位。更有完整的两大域外传承。
“同样是一个要求。”李观继续道，“那位神魔也会向你们黑沙洞天提出一个要求，若是你们做不到，也可以将‘化龙池’交给那位神魔。”
“化龙池？”白瑶月脸色微变，“那可是能让‘龙神体修行者’精纯血脉的秘宝，能一代代使用。”
人族十二大超品神魔体，凤凰神体和龙神体，都是最重视血脉。
血脉越精纯，潜力越大。
“化龙池虽然珍贵，但一来，人族诞生的‘龙神体’修行者数量，无比稀少。平均千年才出一个，而且一般也只是修行到封侯神魔阶段，能成‘封王神魔’的都很少。‘化龙池’难得才用一次，对宗派重要性没那么高。”李观说道，“而且说实话，若是索要黑沙一脉、太阴一脉、刀戈一脉的真正关键重宝，你们恐怕也没那么容易答应吧。至于普通宝物，我元初山在乎那些普通宝物么？”
白瑶月有些被说动了。
是。
黑沙洞天三大传承的关键宝物，他们都不太舍得。化龙池反而就有些偏门了，毕竟利用率低，对宗派势力影响也低。
“化龙池，乃是我黑沙洞天的至宝之一，也是人族世界独一无二的。我也需和另两位尊者商议……”白瑶月说道，这等宝物不是她一人能决定的。
“行。”李观也很有耐心。
他要帮孟川做到，所以才不选其他宝物。
选太阴一脉宝物？不是最核心的宝物，白瑶月一人就能决定。选需要三位尊者商议才能决定，且特殊的宝物，将来仅仅为了面子，白瑶月是说服不了另外两位尊者的。
白瑶月沉默片刻，真身在黑沙洞天和另外两位尊者商议。。
虽然三大尊者都很不舍天下间独一无二的‘化龙池’，但也知道如此大人情，普通宝物拿不上台面，若是能解决百万妖王威胁，也是值得。
“只要能解决百万妖王威胁。”白瑶月说道，“那位神魔提出的要求我们会全力满足，即便做不到，也会赠与化龙池以做感谢。”
“放心，那位神魔实力高深，或许要求并不会高。”李观笑道。
“什么时候进入我们黑沙王朝境内，开始地底追杀妖王？”白瑶月追问。
“应该是先我们这边。”徐应物道。
“一起。”
李观说道，“他两边都会一次次探查，如此，让妖族也无所适从。并且，从明天就开始地底探查。”

“这位神魔，没立即索要宝物，反而只是说一个要求？”白瑶月感慨道，“真好奇是哪一位神魔，最近一两千年的神魔，我应该都知道。”
徐应物也笑道：“我也好奇，不过如今得保密。知晓他身份的人越少，对他越安全。之前就遭到过一次刺杀了。”
“是，得保密。”李观笑道，“等该公开时，你们便会知晓他身份。”
徐应物笑道：“到时候可要好好谢谢他，他对我们整个人族都有大功。”
“我也想见见。”白瑶月也笑了起来。
……
第二天。
“今天就要去其他两大王朝疆域，地底追杀妖王了？”柳七月看着丈夫吃着早饭。
“嗯。”孟川两口一个肉包子，“估计三年时间，应该就能扫清大越王朝和黑沙王朝。”
“白钰王也在黑沙王朝地底探查，没帮助吗？”柳七月询问。
“有帮助，但有限。”孟川说道，“以白钰王速度，十年才能扫一遍黑沙王朝地底。而妖族每年都有数万妖王进入人族世界……每年估摸着都有一两万来到黑沙王朝疆域，十年下来，白钰王扫完一遍，他原本探查过的区域，又积累了十余万妖王了。”
“若是将来，妖族再大规模派遣百万妖王进来。白钰王的效率太低，起不了质的帮助。妖王们依旧会一次次攻击黑沙王朝的城池，会狩猎黑沙王朝的凡俗。”
柳七月了然。
“好了，出发。”孟川又将一块面饼吃完，喝了大碗粥便起身。
“要小心点。”柳七月嘱托道，她每日看着丈夫出去屠戮妖王，可上次妖族的埋伏，还是让柳七月越加紧张。
丈夫屠戮的越狠，妖族越加视孟川如眼中钉，想办法对付。
一个族群的针对何等可怕？即便隔着一个世界，也足以让人心惊。
“妖族可奈何不了我，来就是送死的。”孟川笑了道，跟着一闪身便消失在天际。
“嗖。”
很快进入大越王朝疆域的地底。
孟川脸上戴着面具，鬓发花白，脚踏血刃盘化作流光超高速穿行在地底，开始狩猎起来。
按照疆域大小，以及妖王盘踞的密度，孟川每天在大越王朝时间多些，在黑沙王朝时间少点。
……
日子一天天过去，转眼在大越王朝、黑沙王朝地底探查也半个多月。
“嗤嗤嗤。”
又发现一处地底的妖王巢穴。
真元丝线配合无间领域，轻易屠戮着这巢**的每一个妖王，杀戮产生的怨气、罪孽之气也主动附向孟川。
杀戮太多的，煞气怨气缠身，自然凶戾万分。这些怨气罪孽之气数量太庞大，更容易影响心神，让人沉沦，变得疯狂。而孟川杀的还不是凡俗，而是妖王！杀的数量还很夸张，如今都屠戮数十万之多。如果全靠自己承受？他早就疯魔了。
所以必须有化解怨气、罪孽之气的方法。
孟川的方法，就是斩妖刀。
刀鞘刀柄有伪装改变，但配在腰间的斩妖刀依旧震颤着，在刀鞘内它都主动的吸引着怨气罪孽之气，一切尽皆吞吸，对它而言这就是美食。
“铛铛铛！”
斩妖刀剧烈震颤着，撞击着刀鞘发出声响。
“嗯？”孟川脸色微变，“斩妖刀怎么回事？”
在吞吸数十万妖王死后的怨气罪孽之气，斩妖刀正在发生着质的变化。

第十六集 第三章 逃向海洋
孟川看着自己腰间的刀鞘，无间领域感应下，看得很清楚，斩妖刀吞吸了这次的怨气煞气后，刀身在不停震颤着，内部正在剧烈发生变化。
“斩妖刀，本是一柄魔刀，容易反噬主人。”孟川思忖着，“自从吞吸了那头造化境异族尸体，斩妖刀提高到造化神兵层次，吞吸怨气煞气一直很轻松，如今终于要发生变化了？”
上次的提升，是吞吸造化异族尸体的血肉产生的提升。
因为那异族死的很久了，并无多少怨气罪孽。论‘煞气冲击’，斩妖刀也只是达到过去历史上最巅峰层次。
“铛铛~~~”
随着最后的刀鞘的撞击声音，斩妖刀恢复了平静，可它原本暗红的刀身都变得一片漆黑，仿佛要吞吸一切光线，吞吸一切精神感知。
孟川莫名受到吸引，伸手想要握住刀柄拔刀。
“竟然能诱惑我？”孟川倒也不惧，伸手握住刀柄一拔刀，刀出鞘的刹那，孟川身体却僵了下。
无尽血海笼罩孟川意识，将孟川意识拖拽进去。
杀！杀！杀！
整个人意识中，充斥了杀戮，要永远沉浸在这杀戮当中。
孟川此刻脚下的血刃盘也微微放出光芒，削弱着这心灵冲击，孟川的元神也庇护着意识。孟川虽然感受着这样的冲击，但完全保持着清醒。
“好厉害的心灵冲击。”孟川暗道，“血刃盘大大削弱了这冲击，可依旧比过去斩妖刀的冲击强了上许多。若无血刃盘……我元神四层怕也要全力以赴了。”
自从遭到黑袍北觉的幻术袭杀，孟川就发现血刃盘对‘元神攻击’能大大削弱，所以明知斩妖刀蜕变，他依旧有信心去拔刀！当然也有他达到元神四层很久的缘故。毕竟之前斩妖刀的心灵冲击，元神三层即可抗下。
“若无血刃盘，元神四层，也需心灵意志够强才能抗住。对我这个主人，本能的反噬都如此强。我若是主动用来对敌，威力还要强上数倍。”孟川暗道，“对元神五层的强者，应该都有影响。”
“如今的斩妖刀，似乎越加诡异了？”孟川观看着漆黑的刀身，这刀身充满诡异的魅惑力，“这刀真实位置和显现的位置，完全不同。无间领域都探查不出刀的真实位置，仿佛这一柄刀，就是一个小型的幻界？”
一挥刀。
黑色的刀光模糊。
很奇特。
刀，仿佛罪孽的化身，孟川这个握刀的主人能透过真元感知它的真实位置。其他手段包括元神领域、雷磁领域、无间领域都探查不出。
“回去后再慢慢研究斩妖刀。”孟川反而期待，“若是它继续吞吸罪孽，继续成长，或许就会成为一件极强大兵器。”
有劫境秘宝血刃盘，斩妖刀的帮助就有限了，如今就是用来吞吸怨气和罪孽的。
孟川更期待它的未来。
……
斩妖刀从来没这么尽情的屠戮过强者生命。
一位妖王，生命层次是和一位神魔等同的。
像人族世界，一个时代才多少神魔？孟川如今都屠戮数十万妖王了，所有罪孽怨气都被斩妖刀吞吸。每个妖王的罪孽怨气，都是凡俗的成千上万倍。自然将斩妖刀推升到前所未有的地步。而且随着战争的继续，孟川屠戮妖王的增加，斩妖刀还会继续积累。

当年，孟川在元初山神兵洞窟，选择斩妖刀，更起名为‘斩妖’。就是要让它饮妖族血、吃妖族肉，吞尽妖族的怨气罪孽。
不过至今屠戮数十万妖王，也是孟川当初不敢想的。
“走走走，那位神魔，正在地底大肆屠戮妖王，我们赶紧逃吧。”
“唉，当初被逼着来人族世界，如今又只能逃。”
一头头妖王在地底逃着。
“帝君妖圣们，让我们逃到海洋疆域，却依旧不允许我们回妖界。”
“胆敢违令回到妖界，必死无疑，还是在这人族世界好好活吧。”
“不知道哪天，才能杀光人族，彻底在这大地上生存。”
这些普通妖王们一群群在逃跑着，逃离大越王朝，逃离黑沙王朝。
……
“嗖。”
傍晚时分，孟川回到了江州城。
“阿川。”柳七月迎了出来，笑道，“最近你不是说，在地底探查到的妖王越来越少了么？”
“对，我在大越王朝、黑沙王朝地底才探查了三个多月，如今每天探查到的妖王越来越少，今天才探查到三十多名，我之前可是一填能探查到上千名妖王的。”孟川摇头。
“元初山的信。”
柳七月递给孟川，笑道，“看完你就明白了。”
孟川接过信，展开一看，点头道：“和我猜的差不多，妖族无法容忍我这般肆意屠戮。终于让妖王们都躲到海洋疆域了。我说呢，我在大越王朝、黑沙王朝才探查三个多月而已，杀戮妖王不算多。妖王们彼此也没多大联系。就算遁逃，也不至于绝大多数都逃掉。果真是妖族高层统一的命令。”
“逃进海洋疆域，调遣妖王们袭击城池，就没那么容易了。”柳七月笑道，“估计袭击城池的数量、次数都会大大减少。”
“嗯。”孟川点头，“海洋距离内陆一些城池，足有数万里。若是都从陆地上飞奔……我人族的巡守神魔，加上飞禽妖仆巡视。那些妖王们容易暴露。而若是从地底赶路……数万里地底赶路，就好比陆地上飞奔数十万里。对妖王们也无比辛苦。”
“攻击数量、次数会有所减少。但依旧会持续。”孟川说道，“若是真在意这些妖王性命，应该就下令，让它们都逃回妖界了。世界入口遍布天下各地，要逃回妖界不是难事。可没逃？为何？就是要经常攻城，逼迫封王神魔镇守城池。”
“那怎么办？”柳七月问道。
“海洋疆域，比陆地大上数倍。”孟川轻轻摇头，“我要将海洋地底深处探查个遍，需要十余年。不过现在陆地上发现的妖王会越来越少，对人族的威胁也大大降低了。”
的确。
大量妖王都逃到海洋疆域，大越王朝、黑沙王朝地表狩猎的妖王自然稀少得多，巡守神魔压力大大减轻。
此刻两界岛、黑沙王朝高层已经在庆贺了！他们能够从各方情报清晰判断，地面上妖王狩猎凡俗已经很少见，陆地上渐渐‘太平’了。
这让他们颇为钦佩这位神秘神魔。
刚动手数月，就影响了局面。
“那么多年，妖族都没将大量妖王撤到海洋区域，而是一直让潜伏在陆地地底，杀戮处处。”柳七月笑道，“如今却撤了，都是因为阿川你。”
“现在只是缓解，要除根，我得尽快达到滴血境。”孟川却道，“如此，我的神通才能大增，探查才能更快。它们藏在海洋区域，我也能短时间内扫光。妖族不想大批妖王回妖界？那我就逼它们回去，不回去，就将它们杀光。”
……
妖界。
千蛐妖圣的幽暗洞府内，忽然一股强大意志降临，在洞府内显现出虚幻的身影，正是星诃帝君。
“帝君。”千蛐妖圣恭敬道。
“一年之期将到，你怎么还没去人族世界？”星诃帝君冰冷看着千蛐妖圣，千蛐妖圣如今已经夺舍，成为一名脸上有黑色鳞片，头上长着两根红色触角的三重天妖王。

第十六集 第四章 千蛐
如今战争形势对妖族越加不利，若是千蛐妖圣依旧没夺舍，星诃帝君怕是直接将其碾碎成齑粉了，也就瞧它已经夺舍成‘三重天蜈蚣妖王’，方才压下怒火。
“禀帝君。”千蛐妖圣恭敬万分，“因果血咒，除了需在因果一脉有极深造诣，还需要至少五重天的妖力才能施展。我如今刚夺舍成三重天妖王，盲目进入人族世界，发挥不了任何用处。反而从世界入口潜入，容易暴露，可能会被人族截杀。所以我想着，先修炼到临近‘四重天妖王’的门槛，再潜入人族世界，一进去即可立即恢复成四重天妖王之身。仗着四重天妖王之身……以及我自身境界，也能发挥出封王神魔的实力，如此潜入也更安全。”

星诃帝君微微点头。
千蛐妖圣虽然是怕死，但这说法，星诃帝君也能认同。
“什么时候能去人族世界？”星诃帝君追问。
“属下一年之内，即可修炼到四重天妖王。在临近门槛时就会立即进入人族世界。之后，相信五年之内，就能恢复到五重天。”千蛐妖圣说道。
“太慢。”
星诃帝君皱眉。
“这毕竟是夺舍新的肉身，元神需逐渐适应。”千蛐妖圣低声解释，欲速则不达，虽然想要明天就达到五重天才好，可饭也得一口口吃。
“这一瓶‘元灵血气’交给你。”星诃帝君一翻手拿出一黑色玉瓶，玉瓶飞出，飞到千蛐妖圣身边。
千蛐妖圣大喜。
元灵血气？
夺舍后，实力恢复的过程，其实也是元神和肉身契合的过程。
不断修炼肉身，令肉身和元神越加契合，实力也会不断提升，能恢复到妖圣层次，一般契合度都超过九成九了，可要做到绝对契合的‘十成’，比成劫境大能的希望都要低得多。像人族世界，历史上诞生的劫境大能都屈指可数。
从未有一人，夺舍后，能做到元神肉身完美契合的。
元灵血气，是夺舍后辅助修行的宝物，能促进肉身和元神的契合，至少在契合度达到‘九成五’之前，帮助是非常明显的。有利于夺舍后，迅速的度过‘弱小期’。
“谢帝君，属下半年之内，定能成四重天。两年之内，定能成五重天。”千蛐妖圣说道。
“尽快去人族世界，查出那神秘神魔身份。”星诃帝君冷然道，“只要查出他身份，要杀他就有法子了。”
他们早准备好一重重手段。
定要斩杀了那神魔。
那位神秘神魔，是百万妖王肆虐人族世界的最大阻碍。
“只要属下达到五重天，施展因果血咒在一位位妖王身上。”千蛐妖圣自信道，“那位神秘神魔，除非不动手，只要他继续杀戮妖王。我就能循着因果血咒……轻易探知他的身份。”
“好。”星诃帝君点头，“除了之前赐下的《妖星卷》和护身秘宝，若是你能成功完成任务，我等还会有重赏，我妖族宝库的帝君级兵器任你挑选一件。”
“是。”千蛐妖圣大喜。
星诃帝君的身影这才消散离去。
千蛐妖圣脸上喜色消失，平静看着手中装着‘元灵血气’的玉瓶，默默道：“我寿命本长的很，因果一脉更修行到洞天境巅峰地步。此生成帝君也是有望。却被你们逼着夺舍，断绝修行路。哼哼，我知道，你们为的就是人族那位肉身七劫境大能‘沧元祖师’的宝藏。”
千蛐妖圣心里有再多想法，也得忍着。
星诃帝君们也明白，千蛐妖圣在很长一段时间，是翻不出它们的手掌心的。
……
在孟川遭到埋伏刺杀的近一年半后，在一个深夜，千蛐妖圣也悄然潜入了人族世界。
那是茫茫海域之中，一个不起眼的世界入口。
距离人族陆地太遥远！人族三大宗派只是派遣一名飞禽妖仆暗中盯着，都难以安排足够力量截杀。除非大规模妖王进入，否则零星妖王进入……人族只能当没看见。
“嗖。”
千蛐妖圣从世界入口飞入，站在茫茫大海的上方，呼吸着人族世界气息。
“在人族世界，推演天机，卜算未来。最终的赢家未尝不会是我。”千蛐妖圣瞬间进入茫茫海水中，在进入的刹那，肉身便在发生着变化，迅速朝四重天妖王层次转化。
突破到四重天，对寻常妖王而言，需要闭关全力以赴，不容任何打扰。
可若是境界高的离谱……
像孟川成封侯神魔，就是在生死搏杀时紧急突破。
千蛐妖圣本是妖圣，这突破对它而言犹如呼吸般简单。
******
千蛐妖圣潜入人族世界的一个月后，正是阳春三月，中午时分，阳光明媚的很。
孟川飞行在高空，也结束了今天的地底探查。
如今每天他只探查三个时辰，三大王朝疆域的地底、海洋区域的地底他都会简单逛逛，实在是如今效率太低了，即便全力袭杀，一年杀的妖王都及不上妖族每年送进来的。妖王们又都躲得远离陆地，除非两个月一次的‘妖王袭城’，平常时，人族世界的妖王几乎难得一见。孟川自然将更多时间放在修行上。
磨刀不误砍柴工。
达到滴血境，才能彻底解决百万妖王威胁。
“我爹的日子，如今也悠闲了。”孟川在高空路过父亲所在的巡守区域。
那是无名山峰上，在树木间有不起眼的木屋。
孟大江便居住在这，有一头树妖妖仆为伴。如今妖王狩猎凡俗很稀少，每个区域每月才发现两三个妖王，妖王实力弱，飞禽妖仆就直接解决了。轮到孟大江出手的，一两个月才一次。的确称得上悠闲了。
“嗖。”
孟川没打扰父亲，又一路飞行，返回江州城。
妻子柳七月正在开心准备着午饭，孟川每天只探查三个时辰，中午就赶回来，夫妻相处时间也多多了。
“嗯？”孟川降落在院子内，看着在厨房内亲手忙活的妻子，眨巴下眼睛，有些难以置信。
柳七月端着木盘走出厨房，木盘上放着一盘盘菜肴，她笑看着孟川，主动释放着元神波动。
“元神三层？”孟川激动看着妻子。

第十六集 第五章 柳七月封王
柳七月也笑容灿烂点头：“今早练箭术时突破的。”
“太好了。”孟川大喜，“我等会儿就去元初山，换些突破所需的宝物。你突破到封王神魔，必须小心，大意不得。”
妻子年龄比自己还小一岁。
然而因为数次凤凰涅的缘故，令她生命力已经开始从巅峰开始缓慢下降，当然才开始下降两年多，生命力还保持在极高层次，成封王神魔的希望至少有‘九成八’。这种概率，几乎每一个封侯神魔都会选择去突破的。
“嗯。”柳七月感受着丈夫关心，点头笑道，“好，先吃午饭。”
……
妻子成封王神魔的希望终究不是十成，孟川自然很用心，当天下午就来到元初山。
“尊者，我妻子柳七月准备三天之后突破到封王神魔境。”孟川先向李观尊者禀报。
“柳七月也要突破了？”李观大喜，“这可是我元初山的一件大喜事。”
凤凰神体的‘封王神魔’，威慑力可比一般封王神魔强多了。
“弟子先去换些突破所需的宝物。”孟川说道。
“放心，三天之后，我元神分身去江州城镇守，防止妖族来打扰。”李观笑容灿烂。
“弟子告退。”
孟川拱手，便离去开始去准备合适宝物了。
嗖嗖。
秦五、洛棠的虚影很快也来到这。
“告诉你们俩一个好消息，柳七月三天后将突破到封王神魔境。”李观笑着道。
“哦？”洛棠惊喜道，“她可是凤凰神体，成封王神魔之后，若是凤凰涅，实力将暴涨到造化尊者层次。若是将来达到‘巅峰封王层次’，一旦凤凰涅，也将暴涨到造化境巅峰。造化境巅峰强者的弓箭……威慑力要比秦五你都强些吧。”
神箭手，是同层次攻击性最强的。
“她境界越高，凤凰涅下越加接近真正的‘凤凰’，燃烧的寿命也越多。”秦五说道，“所以只能当做禁招，不可轻易动用。”
“这是当然。”洛棠点头，“不过关键时，她就是一尊造化战力，你将最后一根凤凰羽毛用在她身上，如今看来，是真值得。”
秦五笑道：“是孟川，孟川积累的庞大功劳，用在自身的不多，反而为柳七月花费甚多，将许多有利于凤凰神体的宝物，都换了一遍，都换了有超过六亿功劳了。”
“孟川的功劳都超过六十亿了。”李观则是笑道，“才用了一点而已。我们已经少算很多了。”
世界间隙的本源宝物，还有三绝阵等等，算的功劳都较少。
若是到了造化尊者，都没必要谈功劳了。
******
三天后。
李观尊者的‘元神分身’来到孟川和柳七月住处，坐在那拉着孟川一同饮酒聊天，而孟川的心思却都在闭关的妻子身上。
“柳七月的生命力也只是从最巅峰时下降了两三年而已，以你给她突破所准备的宝物，也能弥补生命力上的些许缺陷，此次定能一举功成。”李观尊者元神分身劝慰道，从他自身角度，也很渴望一位‘凤凰神体’的封王神魔出现。
“嗯。”孟川应了声，目光经常落在远处的屋门，那屋子内部便通往暗藏的静室。
“突破和心灵意志也有关联，心灵意志强，也能增加突破的成功率。我们这一时代的神魔，经历着战争，心灵意志普遍超越过去的正常水准。”李观尊者继续道。
“嗯。”孟川再应一声，只知道偶尔喝一口酒，注意着那屋子。
“就知道应声。”
李观尊者无奈，自己好心劝慰，这个孟川依旧魂不守舍，那就懒得多说了，喝酒！
夜色渐深。
到了半夜时分，忽然一股奇异的波动以静室为中心，朝四面八方荡漾开去，并且还有很神秘的领域开始笼罩周围虚空。当到孟川、李观尊者这时，李观尊者轻易隔绝了这领域的靠近。而孟川却任由这领域扫过自己，露出惊喜的笑容。
“无间领域？七月成功了。”孟川满心狂喜。
他一直很担心。
在战争中，封侯神魔实力不足以应对太多险境，妻子只能一次次凤凰涅。如此消耗寿命，又能活多久？
而如今成了封王神魔，凭正常实力就能应对绝大多数麻烦。‘凤凰涅’就很少要动用了，且如今寿命可是达到五百年。
“吱呀。”屋门开了，柳七月从中走了出来，笑盈盈看了丈夫一眼，跟着向李观尊者行礼：“尊者。”
“很好。”
李观尊者微笑点头，“为了应对战争，我们元初山商议决定。从你们夫妇开始，新晋封王神魔一律不公开。一来，妖族更加难探清我们的实力。二来，也更有利于你们对付妖族。”
“弟子明白。”柳七月恭敬道。
“将来，该公开时会公开的。”李观尊者一翻手拿出一套火红色的神弓和箭囊，神弓和箭囊都飞向柳七月，“每个封王神魔，元初山都会赠与适合的宝物。柳七月，这一套帝君级神兵，是一位拥有凤凰血脉的域外强者使用过的，收下吧。”
“帝君级神兵？”柳七月吃惊，不过在李观尊者的目光下，还是伸手接下。

“我撑不了太久。”李观尊者笑看着孟川夫妇，“以后，元初山就要靠你们年轻一代了。”
说着他便离去。
柳七月看着这散发可怕气息的弓箭，神弓仿佛是经过鲜血浸泡过，每一根箭矢更是充满无尽毁灭气息。每一个新晋封王神魔，都会得到宝物！而作为施展凤凰涅就能暴涨到‘造化尊者’战力的柳七月，元初山自然更重视。
正常造化尊者，都可以挑选一件适合自己的劫境秘宝兵器。
劫境兵器，神弓倒是有一件，却需元神五层才能用本命炼器法炼化。另一件就是这套域外凤凰血脉强者用过的弓箭了。
“尊者说他撑不了多久，什么意思？”柳七月低声问道。
“尊者早接近寿命大限，只是靠秘术尽量拖延吧。”孟川说道，李观尊者在元初山历史上偶尔就消失数百年，从古老神魔苏醒来看，李观尊者应该也是偶尔就去沉睡。而‘沉睡’应该是有极限的，因为那些苏醒的古老神魔，单单孟川听闻的，都是最近一两千年的封王神魔。
……
第二天。
孟川依旧出去地底探查三个时辰，妖王们绝大多数逃到海洋疆域，可还有极少数妖王，自以为聪明依旧在大周王朝、大越王朝、黑沙王朝境内地底。而实际上孟川探查，主要还是陆地地底，这也是为了保证三大王朝的安宁。
等到滴血境，才准备大规模探查海域地底。
“我们好久没出来散步了。”春日下午，孟川和柳七月并肩走在江州城内的一条河道旁。
桃红柳绿，花香满城。
孟川夫妇来到人烟稀少处，欣赏这春色。
“这里好多桃花。”柳七月忽然看到前面一大片桃花，兴奋跑去，闻着桃花香柳七月都觉得要醉了。
花不醉人，人自醉。
丈夫陪着，城内人们安居乐业，自己又刚突破到封王神魔，柳七月自然更沉醉在花香中。
孟川在一旁笑吟吟看着，妻子的脸庞和桃花彼此相映，这场景简直就像一幅画，那么的美。
“回去，我把这场景给画下来。”孟川想道。

第十六集 第六章 元神五层
散步回来后，孟川便来到书房绘画。
展开的纸张上，孟川落笔先画的桃花，黑褐色的曲折树枝，片片绿叶充满生机，朵朵桃花那般美丽。这些桃花有些已经完全盛开，有些还是花骨朵，花蕊更是仿佛在微风中微微颤动，画的比现实中看到的更加充满灵性。绘画就是如此，源于现实，却又超越现实。
而后才开始画人。
画桃花，是技艺卓绝。
画人，才是真正的灵魂！画龙点睛！
一个美人儿站在桃花前中，轻轻嗅着桃花香，人映的比花更娇。
“在画什么呢？”练箭一个时辰的柳七月进入书屋，来到孟川身旁看了眼，一眼就看到画卷中那已经画出雏形的美人模样，不正是她么？这场景不正是之前今天散步经过的桃花丛？
柳七月这一刻心中甜滋滋的，忍不住看向丈夫。
孟川也看了眼身侧妻子。
夫妻俩对视了下，都笑了。
“我不打扰你，接着画，画完让我收藏好。”柳七月说着走到一旁另一书桌，美滋滋地开始磨墨，准备写字，可磨墨的时候还是忍不住笑。
孟川每年都为妻子画一幅画，柳七月都会用心收好，没事拿出来看，她能够感觉到画卷中丈夫对她的感情。
她有时候也庆幸……
虽然一直面临着战争，可能和孟川结为夫妇，她也很感激上苍了。
孟川自然沉浸在绘画中，和妻子接触太久了，从小相识，多年相互扶持，每日疲惫地底探查妖王，早晨妻子亲手准备食物，晚上妻子也是翘首以待。这也让孟川越加感激妻子的付出，妻子本可以安排仆从准备食物，她却坚持亲手去做，孟川能感觉到妻子对自己的用心。在这血腥战争中，能有一知己，真是几世修来的福气。
在孟川绘画时，元神也一直绽放着灵性光芒。
孟川为妻子绘画，绝大多数都会引起元神蜕变，只是有时候蜕变强些，有时候蜕变弱些。这次就显然较为强烈。
“轰。”
孟川手中画笔一顿。
只觉得元神轰隆开始了质变，要蜕变到新层次。
“开始突破了么？元神五层？”孟川这一刻有些复杂。
四十八岁那年，他元神四层。
五十八岁的今天，他终于跨入元神五层‘夺舍境’，这是绝大多数妖圣、造化境们拥有的元神层次。像安海王也是因为元神困在四层，暂时无法成造化境。
而孟川从元神四层到五层，仅仅十年。
而这十年也是人族妖族战争最惨烈的十年，人族彻底放弃所有的府县，古老神魔们苏醒全力守护大城。而绝大多数老百姓们只能在野外艰难生存，也遭到妖王们的狩猎。巡守神魔们不顾性命，在山林荒野间巡守，守护天下人们。天下封侯神魔们也战死数十位。
世界间隙也出现，连接了人族世界和妖界，令两界越加紧密。
进入人族世界的强者越来越多，夺舍妖圣一个个到来，薛峰便是死在夺舍妖圣手里。
“我达到元神五层，相信要不了太久，就能成滴血境。希望能彻底解决百万妖王的威胁。”孟川默默道，“没了百万妖王，单凭顶层战力，这场战争我们就能轻松许多。”
孟川待得元神蜕变稳定后，又接着绘画。
甚至晚饭后又绘画了两个时辰，一气呵成，彻底画好。
“七月。”孟川将画放在妻子面前，“画好了。”
“这次你画的挺快啊。”柳七月笑看着画卷，画卷中的女子仅仅画的半身像，她轻嗅花香，唯美之极。仔细看了画，又看向画卷的名字――“贺夫人封王”。
“贺我封王？”柳七月笑瞥了眼丈夫。
“你可得收好，你封王神魔的消息还是秘密，可不能让外人看了去。”孟川笑道。
“放心，外人看不到的。”柳七月喜滋滋收好。
……
当夜。
孟川进入静室内，盘膝而坐。
“达到元神五层，可以开始滴血境的修炼了。”孟川暗道，随即闭眼凝神，借助元神之力进行微观探查。
肉身一脉越往后，肉身也是往更深层次修炼，令肉身越加可怕。这的确是一门强大的匪夷所思法门，连肉身七劫境的沧元祖师，都将这门传承留在沧元洞天内。只是‘星空晶石’，沧元祖师也只得到少量。只能让少量人族去修炼。
“哗。”
孟川的元神之力扫过全身处处，每一处都在眼前放大不知多少倍。特别元神五层后，观看的就更深层次了。一滴血液大的犹如浩瀚世界，轻易看到血液内海量的粒子，甚至看到粒子内部的‘粒子空间’。

“嗯？”孟川的元神之力，也扫过了丹田空间。
丹田空间内的‘无间境之源’微小到极致，内视都看不见。
可肉身一脉的元神秘术，却可以观看极微小世界，孟川也看到了自己的‘无间境之源’。
那是比粒子都要小许多的一个球体。
在元神五层的微观秘术下，也仿佛凡人观看高山般。
这球体通体是紫褐色，只是表面有无数炽烈白光纹路，一缕缕白光从‘球体’的两极朝外界迸射开去，这便是凝练无比的无间境真元。并且两极迸射出的白光……彼此影响下，也形成特殊波动，这波动朝四面八方荡漾开去最后又回归这‘球体’。
“无间境修炼，就是想办法让它坍缩的更小，如此，真元才能更精纯。”孟川暗道，“我如今元神五层，对它掌控大增，也能令其变小些。”
元神念头早就融入这球体内，随着元神全力掌控约束，球体缓缓坍缩着，密度在缓慢增加，真元也变得越加精纯。直径小了三分之一后，球体便无法缩小了，重新恢复稳定。
“开始滴血境修炼吧。”
每一个粒子内。
粒子空间浩瀚如星空，都有一个微小的孟川站在中央的粒子核心上。
而达到元神五层后，元神念头已然有了质变，每个元神念头都越加凝实，仿佛真的小人站在那，同时也缩小到仅有粒子核百分之一大小，且都能承载完整的记忆烙印，这也是修炼滴血境所必须的。之前单独一个念头，是无法拥有孟川完整记忆的。如今元神五层却能做到。
“轰隆隆。”施展着滴血境修行法门。
微小的孟川，盘膝坐在粒子核上，并且渐渐的下沉，融入粒子核内部。
（卡文，就一更了）

第十五集 第七章 滴血境（上）
微小的孟川，下沉到粒子核的中央。
这一刻，元神念头仿佛人之灵魂，粒子核仿佛人之肉身，而庞大的粒子空间则仿佛人居住的‘天地’。
“天地法域。”
自己悟出的法域境，就成了这一方‘粒子天地’的规则。
从一个粗陋的粒子空间，改造成一方小型的‘粒子天地’，甚至连粒子核都彻底蜕变。即便是无比微小的粒子，所需的能量也是惊人的。此刻一缕缕无间境真元进入这粒子空间内，不断被整个粒子空间所鲸吞着，终于，这微小的粒子天地彻底蜕变。
这小小的粒子天地，便拥有孟川完整的记忆，也拥有孟川完整的境界。若是孟川被轰的粉碎只剩下一颗粒子，也能靠时间慢慢恢复，恢复成完整肉身。
滴血境的修炼，最基本就是将整个肉身所有粒子都修炼成‘粒子天地’，一个粒子就是一个小天地，一旦战斗，举手投足间就是调动无数粒子天地的力量，自然比那些靠血脉的妖王们任何一个妖王肉身都要强得多。
别人即便实力强横，轰碎了滴血境强者肉身。只要没有粉碎‘粒子天地’，那无数粒子也能一瞬间汇聚成完整肉身，丝毫无损，这就是所谓的滴血重生。要知道粒子无比微小，肉眼都是看不见的。轰碎一具肉身，轰碎到肉眼看不见到地步……也不一定能做到粉碎粒子天地。

每一个粒子，都坚韧无比，自成法域。
若是轰碎的还剩一滴血？连血液都没能粉碎，那自然所有粒子肯定都完好，自然瞬间恢复。
“杀滴血境，必须磨灭体内所有粒子天地。”孟川暗道，“滴血境肉身强横，神通了得，能轰击的滴血境强者的粒子天地开始粉碎，实力差距得大到什么地步？”
伤不到粒子天地，那么滴血境强者实力就能保持在巅峰，丝毫无损。
能磨灭粒子，那伤势恢复就很难。恢复的过程……就像孟川此刻修炼一样，再将一个个粒子天地修炼回来，耗费时间都很久。
“这一门体系，修行到后期的强者，个个强大如怪物。”
“论正面搏杀还好，滴血境，最多也就造化门槛实力。我神魔体系……封王神魔，达到造化门槛实力也是有的。”孟川暗想道，“但这门体系的生命力却强太多了，你可以击败他，但是很难杀死他。任何一个滴血境强者，都有底气越阶一战。”
这门体系唯一的缺陷，就是修行门槛高。元神五层是造化境（妖圣）们所必须的，封王神魔（五重天妖王）的门槛一般是元神三层，这也是域外众多世界修行体系最常见的。而这门体系的‘滴血境’却需元神五层。
可依旧难以掩盖这门体系的强横。
“更高层的‘入圣境’，入门就得元神六层，也需洞天境，比造化境门槛都高。但我人族世界，像李观尊者就是元神六层。但他的实力却达不到‘入圣境’描述的那般，帝君下无敌。”孟川暗道，“不过入圣境，却需三斤重的星空晶石，入圣境到神话境更需百斤重星空晶石，这门体系的最顶尖存在……也是借此在控制这门体系修行者数量吧。又或者是茫茫时空长河自然的约束？”
这门体系最关键资源就是星空晶石。
入门，都需星空晶石。
没了这奇物，修行法门都没用。
作为肉身七劫境大能的沧元祖师，遨游时空长河发现这一体系也是叹为观止，以他地位能得到修炼到‘神话境’的传承。但星空晶石却也只得到那么一点点，这星空晶石一方面很神奇很稀少，另一方面是几乎被那一体系强者们给搜刮干净了，哪里出现星空晶石，就会引起那一体系强者前往抢夺。那体系的强者们也没办法，这是他们体系修行的必需品！
“呼。”
孟川又试着吸收小型洞天的本源之力来修炼。
“洞天本源之力，的确神奇。比无间境真元，更适合身体修炼。”孟川比较后得出结论。
小型洞天的本源之力即便被消耗，也会从外界吸收补充，补充速度比孟川这个封王神魔恢复真元都要快得多。
足足修行了一个多时辰，感觉到元神的疲惫才停下。
“按照这样的速度，估计半年时间就能彻底练成。”孟川眼中有着期待之色，“我滴血境的粒子天地，是以雷电一脉法域为天地规则。不知道会让我的神通，发生哪些变化。又会出现哪些新神通？”
不死境突破到滴血境。
原有神通会有质变，且会有新神通出现。
……
时间一天天过去。
妖王们虽然绝大多数都逃到了茫茫海洋疆域，躲进海床之下的深处。可依旧每两个月会有一次‘大规模攻城’。三万多‘三重天妖王’奉命赶往三大王朝，它们不敢在陆地上赶路，只能一路钻地前往，赶路一趟是真的很慢。
可攻城也带给人族很大伤害。
妖王攻城，偶尔也会有四重天妖王小队、五重天妖王藏在暗中偷袭。
“阿川，黑沙洞天那边又战死一位封侯神魔。”柳七月说道，“是岳桐侯，遭到五重天妖王偷袭，岳桐侯没能撑住。”
“哦？”
孟川眉头微皱。
“妖王们逃到海洋疆域，虽然攻城次数少了，但每次却更阴狠。”柳七月说道，“封侯神魔的折损速度……也只是比过去略慢，从你被埋伏至今两年时间，我元初山折损两位封侯神魔，黑沙洞天折损三位。”
“妖族攻城，就是要逼迫封王神魔们守城。不让古老神魔们沉睡。”孟川说道。
逼得妖王们逃离，人族陆地是太平许多。
巡守神魔几乎没折损，野外凡俗们日子也好过太多了，甚至都开始有小型村庄形成。
但守城的压力却一直在！这也是妖族想要给人族的压迫力。
每年折损一两位封侯神魔……三大宗派任何一宗派都觉得心痛，这已经是安排大量古老神魔帮忙分担了。
“放心吧，百万妖王即将成为历史。”孟川说道。
“成为历史？”柳七月看向孟川，“要突破了？”
“就这几日。”孟川道。
柳七月眼中有着振奋色：“太好了。”
……
五天后，夜，静室内。
孟川盘膝坐着，忽然身体绽放出耀眼的绚烂彩光，有闪电在体表迸发，更引起五彩之色的种种力量引动，整个人就仿佛一座小型世界，带来可怕的压迫感。

第十五集 第八章 滴血境（下）
“滴血境？”孟川睁开眼。
在最关键的头脑完成蜕变后，全身处处都已蜕变，这一刻所有粒子天地形成共鸣，体表绽放着彩色光芒。孟川能够感觉到自己发生的惊人变化。

身影一动，便已瞬移离开了静室到了夜空中。
嗖。
便已离开江州城，到了城外的夜空中，孟川凌空而立。
“五门神通。”孟川体表有无形力量在汇聚，化作一件披风，这让孟川露出笑容，“看来以后可以直接以‘不灭神甲’神通凝练衣袍了，即便碎裂也能瞬间恢复，可比一般的衣袍要适合多了。”
神通‘不灭神甲’，可在皮肤表层形成透明皮膜，坚韧程度大大提升，一般巅峰封王神魔的攻击都能轻易硬抗。更可以化作衣袍、铠甲乃至兵器！只是兵器的效果一般，这门神通更主要还是护身。
“雷磁领域。”
孟川的眉心睁开了竖眼。
轰――
这是所有粒子天地的雷磁波动汇聚产生的领域，以孟川为中心，半径百里尽皆被雷磁波动扫过。
只是渗透到下方地底时迅速衰减，孟川嗖的落在地面上，雷磁波动朝地底渗透了足足十里才停下。
“过去是我周围三里，如今提升到十里？”孟川露出喜色，“如此一来，我的探查效率，提升了超过十倍。”
“也就是说……”
“即便妖王们躲在茫茫海洋疆域地底，我也能在一年多时间，扫遍整个天下地底处处。”孟川很是振奋，这是达到滴血境后最让他开心的一刻。
“这雷磁领域，还有其他变化。”
孟川感觉到雷磁领域的强化，雷磁领域内任意一处都能滋生出‘闪电’来，每一道闪电威力都很强，数十道雷电汇聚轰击足以令一位封侯神魔毙命。而这还不是关键，关键是无数粒子天地的‘雷磁波动’的汇聚，形成的这门神通，终于出现了另一项能力。
“试试看。”孟川站在野外地面上，心意一动，身前浮现出了血刃盘，一柄血刃飞了出去。
咻！
血刃化作一道光，速度本就极快。可在雷磁领域范围飞行时，却一直受到雷磁场的推动，闪电在血刃中流转，恐怖推力裹挟着血刃不断加速。
快，更快，再快！
血刃在孟川周围百里范围内绕了八圈后，速度就达到极限！在天地规则压制下和加速下达到平衡，速度无法再增加。可此刻的血刃……已经比孟川之前驾驭时快了足足六成，威力更是之前数倍。
“我得到血刃盘后，借助参悟符纹修行，两月前，《无尽刀》也推演到法域境大成地步，血刃盘杀敌，相信也能媲美新晋造化境。”孟川暗道，“但是借助雷磁领域的加速，血刃威力能提升数倍，足以媲美顶尖造化境了。”
“缺陷是，得有个加速过程。而且变化少。”
得绕着孟川飞八圈，飞了超过三千里，若是早早被阻碍，威力就无法提升到最巅峰了。不过……以血刃之快，绕着敌人远些飞行，敌人想要阻拦也不容易。
虽然有不小缺陷，可威力让孟川很满意。
血刃和雷电很契合，雷磁领域加速效果也极好，自己可是多了杀招了。
“天怒。”
孟川如今都无需修炼雷电魔纹，因为神通‘天怒’，比雷电魔纹更高明。
在肉身大大提升后，蕴含的雷霆也比过去强大。
“轰！”
黑夜中，一道恐怖雷霆爆发！
不过无间领域笼罩这里，隔绝一切光影，隔绝一切气息，旁边的江州城人们根本不知晓。
“这威力还行。”孟川看了微微点头，“消耗体内两成的雷电，能媲美新晋造化境一击，可惜我有劫境秘宝‘血刃盘’，寻常出手就媲美新晋造化境。这门神通单纯威力，对我反而没太大意义了。”
正常的滴血境，实力没这么强。
孟川如今都放弃近身战了，就是因为借助‘血刃盘’，他实力才能那么强！否则要下降到造化境门槛层次。
“不过，天怒，也有新的变化。”孟川施展天怒时，也隐隐察觉到另一种施展方法。
“轰！”
孟川再次施展。
这一次，孟川整个人一瞬间完全分解为无数粒子，无数粒子伴随着雷霆超高速飞行，划过长空超高速飞行着。
“好快。”
肉身完全粒子化融入雷霆，这飞行速度也大大暴涨，元神也控制着天地之力遮掩着气息。
呼。
雷霆又凝聚成一道人影。
“能彻底粒子化，化作雷电？”孟川惊叹，“比我借助血刃盘还要快。”
“再借助血刃盘试试。”
嗖。
人又化作一道雷霆包裹着血刃盘超高速飞行，速度更加快，飞行一圈又回到江州城外。
“粒子化后，速度的确快很多。”孟川暗道，“我达到法域境大成，借助血刃盘，能一闪身一百五十里。而施展神通粒子化后，可达到约五百里？可惜的是这种状态下，我很多手段没法施展，雷磁领域也没法施展。”
身体彻底分解为粒子，融入雷霆，是快。
可无法施展雷磁领域，自然无法查探妖王。
无法施展不灭神甲，自身防御也是大大削减。
可一闪身约五百里……是真快。
而且元神、真元还是能施展的，也是能驾驭操纵血刃盘的。
“天怒遁逃，虽然实力降低，但遁逃速度极快，而且体内雷电几乎没什么损耗。”孟川暗道，“这门神通，可以用来绝境下的逃命。也可以用来救援。”
“第四门神通，是新出现的神通。”孟川感受到自己的变化。
滴血境的肉身，太强大了。
是封王神魔阶段，已知晓的最强层次肉身。这使得孟川的‘丹田空间’也大大扩张，能够承载更多无间境真元。更多真元汇聚，使得‘无间境之源’坍缩的更小了些，真元更精纯。这只是附带的效果。
“轰。”
孟川一个念头。
自身的无数粒子天地的‘天地领域’尽皆爆发，领域外放。单个粒子天地的‘天地领域’很微弱，可此刻在孟川调动下，汇聚下外放外界，影响外界时，便形成很可怕的领域。
这是超越封王神魔‘无间领域’的一种领域。
“好奇妙。”孟川觉得周围百里左右天地尽皆受到自己掌控，天地间的力量完全臣服自己。
“轰。”
孟川一拳轰出，肉身所有粒子天地尽皆爆发下，又有外界百里天地力量加持己身。一拳出，虚空震荡扭曲，再一拳轰出，虚空扭曲更甚。
化作幻影的一拳拳轰出，每一拳威势都恐怖之极，混沌灰色的世界膜壁渐渐显现。
“世界膜壁？”孟川停了下来，“施展这门神通，能打破世界膜壁？”
“施展这门神通，所有粒子天地都全力爆发，外界百里天地也能掌控。实力大增。只是仅仅数息时间，我就感到疲惫。”孟川暗道，“滴血境肉身，怕也只能维持十息时间。
孟川在传承中，看过这门神通的介绍。
神通‘掌控天地’，滴血境强者战天战地的核心神通之一，在这门神通下，能对周围一切完美掌控。
“第五门神通似乎更特殊？”孟川开始感受这最后一门神通，按照肉身一脉传承，滴血境拥有的神通就是最终数目。达到‘入圣境’‘神话境’也是原本神通的蜕变，无法增加。而孟川这门第五神通，在传承中并没有记载。

第十六集 第九章 神通‘流沙’
孟川降落在地面上，他能察觉到达到滴血境后身体的蜕变，也感知到这第五门神通，因为神通秘纹都已自然出现。
“嗡。”
一个念头。
孟川额头两侧开始浮现银色秘纹，嗤嗤嗤，一缕缕银色闪电在头颅周围闪烁，孟川的双眸中都有银色闪电。
周围隐隐发生了变化。
“这种感觉？”孟川轻轻一弹指，一缕气劲将前方枯黄叶子震得大量飘落。
这些落叶飘落的很缓慢，无比慢悠悠的一晃、一晃、再一晃。
“好慢。”
“不，是我更快了。”孟川双眸银色闪电闪烁，看着四面八方，虚空中的灰尘、天空高处的飞鸟、远处江州城城墙上巡逻的士兵……一切都放慢了十倍，士兵们慢腾腾抬腿，慢腾腾放下，这才跨出一步。
“改变时间流速？”
“这门神通，让我自身的时间流速发生变化。”孟川心意一动，一缕缕银色闪电朝四面八方蔓延，蔓延的范围，时间流速和孟川变得一样。而外界更远处依旧是那么慢吞吞。
“最多扩张到十丈范围，也可以渗透地底十丈。大地规则无法压制我对时间的影响。”孟川明白这点，“这十丈范围内，我可以让时间更快。外界过去一息时间，我这都过去十息时间了。”
“嗯？”
孟川感觉到额头开始疼痛，识海更是隐隐不舒服，连一个念头将扩张范围尽皆收缩，收缩到己身。
不过额头疼痛还是缓慢加重。
“呼。”孟川停下了这门神通，额头两侧的银色秘纹消失，识海也觉得无比轻松，缓慢恢复中，额头疼痛感也在逐渐缓解。
“这门神通，似乎施展时间不能太长。”孟川思索着，“我前后也才施展三十息左右时间，外界更是才经过三息时间。扩张范围，似乎会大大加大负担。”
“这神通，和肉身头颅和识海有关。”
达到滴血境后，丹田空间大大扩张，识海也大大扩张。
且充满雷霆之力的肉身，在达到滴血境后，更衍生出时间方面的神通。
“这神通，施展时间太短了，每一刹那都不能浪费。”孟川暗想道，“这门神通就叫做‘流沙’吧。”
时光如流沙，一粒粒流逝。
流逝完，这门神通就必须停止。
“传承中，记载了一些肉身一脉常见的神通。我这门时间类神通倒是罕见，没在记载中。”孟川也知道，按照传承描述，每个修行者都独一无二，因为各自际遇会产生些特殊神通。不过像‘不灭神甲’‘掌控天地’都是很常见的神通，滴血境大多都能拥有。
雷霆神眼（雷磁领域）、天怒、流沙，这三门神通都和孟川先修雷霆灭世魔体，再转修肉身一脉有关，传承中都无记载。
“我得好好想想，如何结合五门神通，更好的发挥实力。”孟川思索着。
战斗也是一门智慧。
同样的境界，同样的神通，搏杀起来可能相差甚大。
“我如今实力核心是劫境秘宝‘血刃盘’，五门神通也得尽量辅佐它。”孟川思索着。
……
第二天，天蒙蒙亮。
“我去见尊者他们。”孟川和妻子柳七月告别。
“嗯。”柳七月也满是振奋之色，“阿川你达到滴血境，地底探查范围大大提升，如今能彻底解决百万妖王威胁。尊者他们知晓，也定会高兴万分。”
“我自己等这一天，也等了很久。”孟川笑了笑，转身便已经化作闪电流光，消失在天际尽头。

柳七月遥遥看着，心中也颇为自豪。
在这风雨飘摇之际，众神魔中都期盼有一位强者诞生。
修行者的世界，是‘个体凌驾众生’的世界，个体的力量强的匪夷所思。一位神魔比百万凡俗都要可怕的多，一位帝君轻易横扫整个人族世界。像沧元祖师那种肉身七劫境大能……更是威震众世界，能让整个世界升格。
人族面临的危机，解决起来很简单，一位绝世强者诞生就行了。
如今孟川虽是滴血境，但至少他能够解决百万妖王威胁。
“这是我丈夫。”孟川越优秀，柳七月越自豪。
……
元初山。
孟川来到了洞天阁，李观尊者、秦五虚影、洛棠虚影都出现了，他们三个都惊喜看着孟川。
“突破了？”秦五虚影忍不住道。
都不需要孟川主动禀报，当孟川来到元初山时，李观尊者就感应到了。
那澎湃犹如浩瀚海洋的雄浑血气，肉身比一座大山还恐怖，只是一切尽皆收敛着，但也瞒不过李观尊者。
“昨夜刚突破到滴血境。”孟川解释道。
“地底探查神通如何？”洛棠虚影追问道。
“原本是周围三里，如今是周围十里。”孟川说道，“相信整个天下，包括陆地海洋，一切地底区域……一年半，足以扫清。”
“好。”秦五振奋万分。
“终于要彻底解决这百万妖王威胁了。”李观尊者也笑道，“没了这海量的妖王，妖族的威胁，就降了大半。”
洛棠微笑道：“是轻松多了，只要小心应对五重天妖王的威胁，至少能再拖数百年。”
五重天妖王威胁？
孟川也明白，妖族那边顶层力量其实也占优，只是进不来人族世界！
若是大群五重天妖王到来，人族应付也将会很吃力。
若是大群妖圣进来？那简直就是末日。
至于帝君？帝君不可能进来。
“人族世界和妖界都产生世界间隙。”李观说道，“我如今唯一担心的，是世界入口越来越多，将来出现能容纳‘妖圣’进入的世界入口，就糟了。”
“或许永远不会出现。”秦五说道。
“怎么才能终结战争？”孟川忍不住问道。
能解决百万妖王威胁，孟川就想到……彻底终结战争，若是能做到，便是拼掉这性命孟川都会觉得很开心。
“比如诞生一位帝君。”李观笑道，“帝君都是元神七层，都能分化九尊元神分身，九尊元神分身携带‘帝君真元’，都能爆发出帝君真身部分实力。帝君拥有‘天地领域’，能瞬移千里。便是相隔万里，也只是瞬移十次而已。大群妖圣来到人族世界，一位帝君就能追杀得它们无路可逃。透过因果，它们躲无可躲。”
“又比如诞生一位元神八层，元神八层，已入‘元神劫境’，一念即可覆盖整个人族世界，轻易灭杀进来的所有妖圣。”
孟川听得惊叹：“有其他法子么？”
“再其次，也得是造化境无敌。”秦五说道，“一己之力，能守住妖圣层次的世界入口，以一横扫一群。”
“什么叫造化境无敌？”孟川询问。
“我算是造化境巅峰，配合劫境秘宝，可爆发出帝君门槛的杀伤力。”秦五说道，“这等实力在造化境中算是很厉害，但妖族的众多妖圣……据我所知，有两位都已经悟出了‘天地境’，只是元神没突破，无法成帝君而已。”
孟川微微色变。
妖族能诞生三位帝君，在众多妖圣中，有两位达到天地境也能理解。
“要击败这么多妖圣。”秦五说道，“得达到阴阳老人那种层次，自创出‘帝君级绝学’，战力媲美真正的帝君。如此……才算得上造化境无敌。”
“像我这种能爆发出帝君门槛的，李师兄，还有黑沙洞天的白瑶月，借助劫境兵器都能做到。”秦五解释，“根本不可能一个横扫众妖圣。”
“真武王，自创出造化境绝学‘真武七绝’，称得上封王无敌。”洛棠说道，“阴阳老人自创出帝君级绝学，则是造化境无敌。”
孟川点头。
难。
想要彻底解决战争，真难。

第十六集 第十章 北海深处
人族的黑铁天书不少，但称得上‘帝君级绝学’的却很少。甚至人族诞生过的一些帝君，都没能自创出帝君级绝学。
孟川在暗叹艰难时，却不知……
他的儿子‘孟安’，闯过轮回试炼，得到了沧元祖师的传承，也是整个人族最强传承。在同层次可比秦五、李观他们强多了。秦五、李观都是拥有自己挑选的劫境秘宝。而孟安却是有一系列沧元祖师的安排，造化境巅峰时，秦五他们拥有帝君门槛实力。孟安却是能够越阶战帝君，称得上造化境无敌！
不过沧元祖师传承，乃是人族核心机密。三位尊者也不好告知孟川。
“不必气馁。”秦五看着孟川，微笑道，“你已经做得很好了，若是不解决百万妖王威胁，这场战争我们再撑百年也得崩溃，如今却轻松太多，让我们人族缓了口气。”
洛棠也微笑道：“数百年时间，足以再涌现许多神魔，或许就有新的造化尊者出现。”
一般，要尽量在一百五十岁以内突破到造化境。
拖延到两百岁往后，成功几率会急剧下降。
所以即便现在只是婴儿，两百年后或许都成为造化尊者了。
“孟川，据我所知，滴血境，滴血即可重生。”李观说道，“你需留‘一滴血’藏于元初山内，以防意外。”
“是。”孟川点头。
“随我来。”李观说道，他、秦五、洛棠一同走向那挂着沧元祖师画像的屋子。
那屋子内。
李观他们又带着孟川，走向沧元祖师的画卷中，来到了那熟悉的殿厅。
“能滴血重生，你也别大意。”李观说道，“茫茫时空长河，其他世界的众多修行体系，有‘分身’的有不少。比如妖族的神通，就有拥有分身的。又比如帝君们，帝君便可分出一尊‘血肉分身’。元神分身不可离开本尊太遥远。但是血肉分身不同。”
“帝君们分出一尊元神分身，进入血肉分身内，便是完整的生命。”李观说道，“即便本尊被杀，分身一样完好。”
“可是……在时光长河，敌人斩杀你分身，也可透过因果，斩杀你所有分身，也斩杀你一切保命手段。”李观说道，“像‘血刃盘’的原主人，那还是一位帝君呢，就是被敌人借助因果隔着无尽遥远时空击杀。”
孟川一惊。
“你别大意，一般修行到造化境巅峰，大多都开始接触到因果。”秦五则是说道，“敌人杀你真身，透过因果再灭这你这一滴血，即便透过因果的攻击大大削减，可你一滴血的抵抗力，是远远不如你真身的。”
“别仗着有这保命手段就大意。”李观也嘱托道。
“明白。”孟川点头。
“在这件大殿内，能隔绝天机推演。劫境以下强者，若是杀你真身，借助真身联系虽然能够传递到这里，但也能削减超过九成。”李观说着，翻手取出一玉瓶，“你滴一滴血在这里面。”
孟川点头，手指指尖飞出一滴血液，落入那玉瓶内。
李观将玉瓶一扔，飞入一旁殿壁，殿壁犹如水波般，将玉瓶吞没。
“这里能尽量削减因果杀招，但你这只是一滴血，抵抗力很弱，务必小心。”李观说道，“我元初山历史上的帝君们，去遨游时空长河，真身都是在此闭关，血肉分身在外闯荡。真身抵抗力……可比你一滴血抵抗强多了。那保命才算够厉害。”
“真身在这闭关？”孟川说道，“一直躲着？”
“一直如此。”李观说道，“寻常事派遣一尊元神分身即可处理，真身绝不擅动。因为时空长河中有些敌人善于推算，知晓出手杀不死你，不会轻动。一旦你真身离开这里……他算出，能成功杀死你。便会出手。所以别抱有侥幸心理。”
孟川暗暗咋舌。
“时空长河，虽然有着大机缘，可也太危险。”李观笑道，“帝君去闯荡，他们的敌人自然也可怕，你如今敌人还没到那层次。”
随着孟川实力提升，李观他们也逐渐告知他许多讯息了。
片刻后。
孟川又回到洞天阁。
“尊者，师尊，那我出发了。”孟川向他们告辞。
“你实力虽然强了不少，但依旧得小心，毕竟这次是彻底解决百万妖王威胁。”秦五嘱托。
“是。”
孟川一笑，跟着便划过流光离去。
来到一处苍茫大地的上空，孟川脚踏血刃盘，戴着面具，鬓发花白，他眺望着苍茫大地，跟着瞬间俯冲而下钻进地底。
“开始吧！”
咻！
地底六十里深度，施展雷霆神眼，探查自身周围十里，以超高速迅速朝南方飞去。
不断向南。
穿过大周王朝疆域、大越王朝疆域，更进入茫茫海域，也依旧往南飞行，直至抵达世界的尽头。那有无形的虚空阻碍，阻挡住了前行的道路，透过层层虚空便是世界膜壁了。
孟川这才掉头又一路向北……在地底一直到北方尽头！
海洋的海水大多仅仅是在十里深度，能到二三十里深的算很罕见了。再往下也是泥土岩石。
从这一天开始，孟川开始了大规模的探查，横扫天下地底每一处。
……
北海，大海深处。
一座庞大的海底山脉，任何鱼儿都无法靠近，游过时自然到了它处。
呼呼呼~~~
三头水族妖王在海底前行，同样看不见那庞大山脉，也无法接触到。
“那位神魔，追杀到海底了。听说不少妖王被屠戮了。”一名鱼妖王说道。
“铁沙湖刚进来的八百妖王彼此有联系之法，能知晓彼此生死，据它们说，最近半月，它们就死去了近两百位妖王。八百个就死了两百，整个天下藏匿的众多妖王，得死去多少？”一头龟妖王则是摇头感慨。
“帝君妖圣们，至今都没允许我们回妖界，逼急了我，我直接投靠人族去。”旁边的蛇妖王恼怒道。
“听说人族三大宗派，也在招降。”鱼妖王说道，“只是不知详细情形。”

“这场战争，人族最终会战败，不到绝境，真没必要投靠人族。”龟妖王说道。
“帝君妖圣们，不给我们活路，我们能怎么办？”蛇妖王不满怒道。
三位水族妖王边聊边赶路，虽也路过了那座神秘的海底山脉，但自然掠了过去，没能碰触到海洋山脉丝毫。
庞大海底山脉的一处隐约山门位置。
一道黑袍身影站在那，看着三名妖王路过。
“这北海深处，妖王越来越多。”这黑袍身影轻轻摇头，“元初山真是废物，当年和我沧海派争斗倒是厉害，元初祖师都能成为帝君。而如今面对异族妖族，却成了软脚虾。若是我沧海派统领天下……定比元初山做得好。”

第十六集 第十一章 五重天‘千蛐’
人族三大王朝，无数老百姓们在欢喜过年，炮竹声声，烟花绽放，妖王为祸越来越罕见，人们日子也越加安宁。
然而在海底的小型洞天内，隐秘密室内。
九渊妖圣站在密室内，妖力催发密室雕刻着的密密麻麻符纹，符纹绽放银白光芒，密室中央的水池渐渐浮现画面，显现出了星诃帝君的影像。
“帝君，形势越发糟了。”九渊妖圣有些焦急说道，“这才三个多月，神秘神魔在天下处处探查妖王，甚至我们都推算不出他探查的规律。仅仅三个月，我们就已经损失十余万妖王，虽然我们尽量隐瞒消息，可妖王们还是慌了起来，它们毕竟很多都是相互结识的，发现如今战死妖王极多，自然恐慌。”
“甚至我们打听到，普通妖王们如今怨气很大。”
“逃又逃不掉，人族神魔不断屠戮。我们又不允许它们回妖界，这些普通妖王们已经开始有极少数投靠人族宗派的了。如果再这么强逼下去，无路可走，投靠人族的妖王恐怕会更多。”

九渊妖圣禀报说道。
“投靠人族？”星诃帝君皱眉。
“是，人族那边挺友好，甚至开放洞天让妖王自由居住。”九渊妖圣轻声道，“我们是不是，让妖王们透过众多世界入口先回妖界？”
“如今在人族世界，只剩下不足五十万妖王。”星诃帝君平静道，“它们不能回去，回去了，消息便难以控制住。整个妖界无数妖王都会知道……有神魔在人族世界天下处处屠戮妖王。下次想要再调动百万妖王，就难了。”
派遣到人族世界，躲藏着和人族斗。妖王们还能接受。
若是知晓，派遣去几乎是送死。
妖王们自然会抵触。
“仅仅数十万妖王，损失了都是小事。”星诃帝君淡然道，“只要能击杀那位神秘神魔。”
“是。”九渊妖圣乖乖应道，“可是恐慌会逐渐发酵，投靠人族的妖王会越来越多，我们怎么办？”
“千蛐来到人族世界，也有近一年了，它什么时候能恢复到五重天？”星诃帝君问道。
“千蛐老弟一直用心修炼，在禀报帝君前，我刚询问过，它说最快还要半年。”九渊妖圣说道，“那神秘神魔按照速度，或许要一年时间才能扫清所有妖王。但是恐慌下，怕是半年时间，妖王们就彻底崩溃了。到时候妖王们大多投靠人族……都很难安排足够多的‘诱饵’引诱那位神秘神魔继续探查追杀。”
“命令千蛐，一个月内必须成五重天。”星诃帝君冰冷道。
“这会损伤肉身根基，本就是夺舍，再伤了根基。”九渊妖圣犹豫道，“将来成妖圣会很艰难，甚至可能恢复不到妖圣层次，千蛐定不会愿意。”
“我会送来一枚‘圣体灵丹’给它。”星诃帝君停顿了下，又道，“《圣体天心卷》也会一同带给它。”
……
“圣体灵丹？《圣体天心卷》？”
千蛐妖圣微微皱眉。
“宝物今天就能到，帝君严令，你必须一个月内成五重天。”九渊妖圣叹息道，“千蛐老弟你是吃了亏，短时间强行提升到五重天会损伤根基，但有圣体灵丹，至少能转修圣体，也可以修行《圣体天心卷》，修圣体，体天心。你或许能更快达到天地境呢。”
“说得好听。”千蛐妖圣转身就走。
“千蛐老弟……”九渊妖圣开口。
“一个月内我必定突破。惹怒帝君，九渊你恐怕会直接杀掉我吧。”千蛐妖圣声音传来。
九渊妖圣神情一松。
黑袍北觉在旁边凝聚出现。
“我说了，它会乖乖答应的。”黑袍北觉轻声道。
“你一力推动此事，可把它害苦了。”九渊妖圣摇头道。
“可帝君还是仁慈的，赐下圣体灵丹和《圣体天心卷》。”黑袍北觉平静道。
“逼急了千蛐，或许就不会用心做事了。”九渊妖圣说道。
……
夺舍妖圣，若是不顾损伤肉身提升到五重天妖王，自然不是难事。可既然夺舍，本就该百般呵护这新的肉身，提升元神和肉身契合度。哪能肆意压榨？
千蛐妖圣没得选，也卡在一月期限的最后一天，终于突破到了五重天。
“轰隆隆~~~”
千蛐妖圣从闭关静室内出来，气息也强大许多。
静室外站着九渊妖圣、重玄妖圣、火龙妖圣、黑袍北觉这四位。
“我已经突破到五重天，可以施展因果血咒秘术了。”千蛐妖圣平静道。
“麻烦千蛐老弟了。”九渊妖圣笑着将一块令牌递给千蛐妖圣，“借此令牌，能感应到所有妖王位置，你用完后可得还我。”
“我会在许多妖王身上，下了因果血咒。”千蛐妖圣点头道，“一旦那神秘神魔大规模击杀，也会杀到这些被下了血咒的妖王。我的‘血咒’便会附在他的因果上！除非他在因果一道上达到极高境界，否则都察觉不到。就算能察觉……也剥除不了血咒。”
“因果玄妙，封王神魔对因果了解都很少。”九渊妖圣笑道，“那位神魔，也定察觉不了。”
千蛐妖圣点头。
它很自信。
一般修行到‘洞天境’巅峰阶段，才会逐渐参悟因果。
甚至整个妖界，妖圣层次能施展‘因果血咒’的也只有它一个千蛐妖圣。如果目标仅仅只是封王神魔，几乎不可能察觉到。
“这次辛苦千蛐老弟了。”
“千蛐老弟，功劳极大。”重玄妖圣、火龙妖圣也都说着。
黑袍北觉则是看着千蛐妖圣，露出笑容：“千蛐妖圣，相信帝君定会记得你的付出。”
千蛐妖圣看了眼黑袍北觉，却没说话，转头就走。
于是……
千蛐妖圣持着令牌，在茫茫天下，开始悄然接近一位位妖王，在妖王身上下因果血咒。
“契。”
千蛐妖圣施法结印，以自身元神和血气为根本，以妖力为工具，施展出‘因果血咒印’，悄然渗透进妖王巢**一名普通妖王体内。
虽然这妖王巢穴有八位妖王，它仅仅在其中两位身上留下因果血咒。
……
仅仅一天时间，千蛐妖圣便在足足三千名妖王身上留下因果血咒，这也是它能施展的极致。
这三千名妖王分散在天下处处，包括海洋和陆地。
“大功告成。”千蛐妖圣返回小型洞天，面对九渊妖圣，它平静而自信，“诱饵已经布下，就等鱼上钩了。”

第十六集 第十二章 我等了太久了
千蛐妖圣交还令牌。
凭此令牌，能感知天下任何一妖王位置。若是落在人族手里，就可以借此一一袭杀妖王，可比孟川大规模地毯式搜索快多了。所以平常都是九渊妖圣在掌控，这次为了施展因果血咒，才让千蛐妖圣使用一天。
“如果有其他神魔误杀了诱饵？”九渊妖圣收起令牌，询问道。
“这三千妖王，分散在天下处处，就算误杀，也最多杀十个八个。若是能杀上百个？就不可能是误杀了。”千蛐妖圣自信道，“在三千妖王大量屠戮的，必定是那位神秘神魔。如果任凭他杀下去，我怀疑，三千妖王，九成五以上都将死在那位神魔手里。”
“那就拭目以待了。”九渊妖圣微笑道。
“只要死掉三五百个诱饵，就能确定目标了。不必等诱饵尽皆死光。”千蛐妖圣说着，随即露出惊诧色，“诱饵刚死了一个。”
“死了一个？谁杀的？”九渊妖圣连询问道，“说不定就是目标。”
千蛐妖圣透过因果血咒的联系，遥遥感知。
在一片幽暗模糊中，隐约看到了一道身影，一个很年轻的男子的身影。
看清了。
看到了那年轻男子的模样。在因果感知上，气息伪装、容貌伪装自然都没用。那个年轻男子是人族世界颇有名气的封侯神魔。
“东宁侯孟川？”千蛐妖圣轻声疑惑说道。
“孟川，修炼雷霆灭世魔体，速度冠绝天下，不过他实力较弱，仅仅只是封侯神魔，不可能扛过黄摇老祖它们借助三绝阵的围杀。”九渊妖圣说道，“北觉很确定，目标是封王神魔。而且实力达到造化境门槛，保命能力尤其强大。”
千蛐妖圣点头道：“这孟川速度极快，是元初山负责救援的神魔之一，他可能是救援时，顺便杀了一位妖王。先等等，死掉的诱饵越多，神秘神魔身份就越确定。”
……
“嗤嗤嗤。”
九里多外，雷磁领域下自然滋生闪电。
闪电劈在一个个妖王身上以及百余名普通妖族身上，妖王们个个毙命，有两位较弱的妖王身体焦黑只剩残余，剩下妖王尸体都还完整。自从达到滴血境，神通‘雷霆神眼’（雷磁领域）威力也大涨，即便是领域内滋生的闪电也能劈死三重天妖王。若是多重闪电联合，都能劈杀四重天妖王。
孟川根本不知道，他远距离劈死的其中一名妖王，就有千蛐妖圣施展的因果血咒。
无形的血咒也和他的因果纠缠起来。
“又有怨气罪孽了？”孟川的无间领域，能察觉到怨气罪孽缠来，每次屠戮妖王妖族都会有怨气罪孽缠身，腰间的‘斩妖刀’主动吞吸着怨气罪孽。
可对因果，孟川真的没研究。
‘因果血咒’他根本察觉不到，血刃盘的作用是护体！因果血咒实际上在因果上留下‘印记’而已，敌人借助‘血咒’锁定目标可施展因果攻击。生活在世上，就有种种因果，每日都有新的因果……血刃盘是无法做到‘不沾因果’的。
三绝阵，只是遮掩住因果，而不是因果彻底消失。所以敌人依旧可以进行因果攻击。甚至若是面对劫境大能，三绝阵连遮掩因果都做不到。
沧元祖师布置的那座神秘大殿要强大的多，也只是削弱因果攻击而已。
孟川将妖王尸体、遗留物品收起，又继续前进。
“嗖。”
孟川满天下大规模地底探查，也很谨慎。
从南到北，从东到西，或是浅层次地底，或是深层次地底。
经常换着来！
而不是最早期一直在同一个深度探查，如此一来，妖族想要找到孟川的探查规律也变得不可能。
“人族世界，竟然是这样。”孟川探查次数多了，也清楚自己生活世界的模样。
论大地表面。
从大海的北方尽头到南方尽头，最远距离达到十万余里。
东方到西方，最远距离达到九万余里。
整体近乎一个圆形。
天空如穹盖，盖住大地。
大地？
大地地底太深，是何等模样孟川暂时没摸清楚。
“听说人族世界，在最早期要比如今小的很。”孟川暗道，“后来沧元祖师，令世界层次提升。世界才大大扩张，世界内部都足以修炼出帝君层次。”
“嗖。”
孟川在海水中超高速飞行。
海洋虽广，但实际上海水在人族世界只是很少一部分。因为大海平均深度在十里左右！下方都是无尽的泥土岩石乃至金属。
孟川只要贴着海底飞，就能将上方海水，将下方泥土岩石大片区域都探查。
只是从南到北，一般也得飞半刻钟。
要来回很多遍……才能扫清海水区域。
“嗯？有妖王！”孟川发现二十余里外有妖王巢穴，海水对雷磁波动的阻碍，比大地要小得多，海水中的探查范围也大许多。
如今在海底的峡谷内，有妖王巢穴，居住着八名水族妖王和一群普通妖族。它们很习惯水中生活。
“轰啪！”
雷磁领域内，一个念头就雷电产生。
一道道闪电劈在那些妖王身上，一瞬间普通妖族尽皆化作飞灰，七名水族妖王毙命，唯有一位妖王抗下一击，连惊慌逃窜。
“其他妖王都死了，人族神魔来了？”这名蛟龙妖王惊慌而逃，忽然它看到面前出现了一名戴着面具的鬓发花白男子，眼神深邃仿佛无尽夜空，正看着它。

“不错，这肉身近乎媲美四重天妖王了。”这鬓发花白男子自言自语念叨。
紧跟着蛟龙妖王，就觉得意识瞬间沉沦，不断的下沉，下沉……仿佛坠入无尽深渊。
仅仅数息时间。
蛟龙妖王恭敬行礼：“主人。”
孟川微微点头：“且在洞天内歇息。”孟川挥手将它收入洞天法珠内。
洞天法珠内。
已有数十位妖王在此。
“我这三个多月，屠戮十余万妖王，就控制了三百多位能达到封侯门槛实力的。”孟川暗暗感叹，“可惜我没专修幻术一脉，只能仗着元神境界高来控制妖王。也只能控制大概一千之数。”
元初山的妖王仆从哪来的？
主要是幻术一脉的封侯神魔、封王神魔进行控制。李观、洛棠、秦五他们三位造化尊者也都是靠元神境界高来欺负人。孟川也是元神五层，和秦五、洛棠相当，都只能同时控制大概一千之数的妖王仆从。想要控制更多？必须放弃部分妖王的控制，才能控制新的。
“师尊他们控制的妖王，大多只能算巅峰三重天。而我才是大规模筛选，能筛选出媲美新晋四重天的。”孟川暗道，“可惜了，那些练出元神的，我无法强行控制，只能杀了。”
练出元神的，就算自愿臣服。
控制一个带来的压力也太大。
实力强、没凝练元神……这才是孟川最喜欢的妖王仆从，如今已有三百多妖王仆从。
……
“嗯？”
古老的海底山脉，山门位置，黑袍身影凝聚出现看着远处一道流光超高速飞行。
“我等了五十余万年，终于有封王神魔来到这了。”黑袍身影有些激动，“我等了太久了！”

第十六集 第十三章 沧海派
孟川踏着血刃盘贴着海底超高速飞行，探查着四面八方，寻找着妖王们。
忽然周围虚空变幻。
“不好！”孟川心头一惊，“妖族又有埋伏？”
三大宗派不会对自己出手，很大可能是妖族下次下手，他却不知，妖族以‘因果血咒’来确定神秘神魔身份，还没真正对他下手呢。这一次还真是人族势力将他引了进来。
嗖嗖嗖！！！
脚下的血刃盘立即飞出一柄柄血刃，环绕周围，隔绝内外，自成防御体系。
孟川很谨慎观看着周围，周围场景恢复正常，一眼便看到了一座庞大的海底山脉，周围又平静的很，没任何袭击到来，让他不由困惑的很。
“嗯？”孟川目光一扫，便看到远处一座古老山门，山门的柱石都有着石绿，门楼虽然古老，却依稀能辨认出两个文字笔画――沧海！
“沧海？”
孟川心中掀起滔天巨浪，“这里难道是沧海派遗址？”
便是普通神魔，都知道人族历史上诞生过的绝世强者‘沧海魔尊’。沧海魔尊，自创十二超品神魔体之一的‘沧海魔体’。
而到了孟川这身份，就了解更多了。
人族曾经有一无敌的宗派，名叫‘沧元宗’，乃沧元祖师创建。
沧元祖师活着时，沧元宗是整个人族的骄傲。
所有人族以拜入沧元宗为骄傲，宗派也无比团结。
后来，沧元祖师逝去，又经过漫长岁月……
沧元宗分裂了。
分裂成‘沧海派’和‘元初山’。按照孟川了解到的，那时候元初山是由‘元初祖师’为首，沧海派是沧海魔尊为首，二人彼此交情极深，也是那个时代最耀眼的两位强者，在人族历史上这两位名气都很大。沧海魔尊是达到天地境的奇才，但因为元神缘故，没能真正成为帝君，可也是自创出帝君级绝学。而元初祖师也自创出帝君级绝学和‘元初神体’，并且成了帝君，压了沧海魔尊一头。
所以两大宗派，元初山占优势，也得到了沧元宗大部分力量，沧海派则得到少部分沧元宗力量。
“沧海派，已经在历史上消失了数十万年了。”孟川看着古老的山门，那上面‘沧海’二字，以及周围庞大浩瀚的阵法力量，“遗留的阵法，还如此可怕？轻易将我挪移到此？”
“也对，放眼人族历史。完整的沧元宗，是历史上最强宗派。元初山算是历史第二强大。沧海派在历史上便足以排在第三了。”孟川明白这点。
像黑沙洞天，即便得到两处完整的域外传承。论底蕴，依旧不如元初山。
“哗。”
有黑雾在山门处凝结，凝聚成黑袍长眉老者。
“嗯？”孟川看着黑袍长眉老者，以他无间领域感知，这黑袍长眉老者应该不是真实生命。
“看你驾驭着劫境秘宝‘血刃盘’飞行，你是元初山弟子？”黑袍长眉老者开口。
孟川心头一惊：“它能认出血刃盘？”
劫境秘宝，从外表看不出特殊的，也不太可能辨认出来的。
“别奇怪，这是沧元祖师留下的劫境秘宝之一，我当然认得。”黑袍长眉老者说道，“毕竟我当初也是沧元宗的护法神。”
“沧元宗护法神？”孟川看着它。
“沧元宗一分为二，我就成了沧海派的护法神。”黑袍长眉老者笑看着孟川，“你们元初山，也有护法神的。而且有两尊。好了，随我来吧。”
孟川将一柄柄血刃暂时收起，但血刃盘还是随时准备激发，小心翼翼跟着这位护法神进入山门，便进入了一座广阔洞天。
洞天内，便看到三座建筑屹立在大地之上。
“我带你进来的，是沧海派最核心的洞天。”黑袍长眉老者指着眼前三座建筑，“沧海派当年势弱，和元初山分裂时，经过谈判，也仅仅得到这三尊建筑。沧元祖师其他宝藏，几乎都到了元初山手里。”
“哦？”孟川仔细观看着。
三座建筑，最左边一座是一座看似普通的楼阁，中间一座是一座宫殿，最右边是一座塔楼。
“沧海祖师和元初祖师谈判，主要选了这三尊建筑。当然也有其他一些搭送的，比如我这尊护法神……就是搭送的。”黑袍长眉老者自嘲笑道，“元初祖师脾气挺好，占据绝对优势，也没把事情做绝。”
“最左边一座建筑，只要成为封王神魔，便可允许进入。”黑袍长眉老者指着道，“也是这三座建筑中，无需经过考验，你可以直接进去的。”

“群星楼？”孟川看着最左边那座楼阁，楼阁有匾额，上有‘群星楼’三字。
“是。”
黑袍长眉老者点头道，“这是沧元祖师，闯荡时空长河漫长岁月，自然积累到的众多珍贵典籍，几乎都是劫境层次的典籍、帝君层次的绝学。尊者级绝学只有极少数能列入其中。沧元祖师一生见过的众多典籍，经过筛选，觉得适合给后辈弟子们的，挑选出了这九十八本，个个都很珍贵。”
“沧元祖师筛选的劫境、帝君、尊者级绝学？”孟川心动了，“难怪元初山的劫境、帝君级绝学那么稀少。元初祖师当初占据优势，为何放弃了这群星楼？”
“能成封王神魔，应该寻找到了自己道路。翻看这等绝学典籍，就不会迷失自己。”黑袍长眉老者笑道，“当然若是迷失了自己，便代表心不够坚，前途有限。废了也就废了。”
孟川却很心动。
自己在元初山就翻看过雷霆一脉许多典籍，这里典籍虽然少，仅仅九十八本，可个个了不得。怕几乎都在‘心意刀’之上。
没听说几乎都是‘劫境、帝君级’绝学么。
极少数是尊者级绝学，那也是沧元祖师筛选的，怕也能和心意刀一比。
“观看众多绝学，汲取前辈智慧结晶，雷霆一脉这条路我也能走的更快更稳。”孟川虽然很心动，还是问道，“引我来此，允许我进群星楼翻看典籍，可要什么付出？”
“欲有收获，自然得有付出。”
护法神微笑道，“进群星楼，需要的代价并不大。你可以选择转投沧海派，作为沧海派弟子，自然能进群星楼。而且还会有其他种种好处。如果你不愿意成为沧海派弟子，就需立下‘心之誓言’，百年之内，要为沧海派寻找三名天才弟子，都需在十六岁前悟出‘势之境’的人族少年天才。”
“十六岁悟出势之境？”孟川看向周围，忍不住道，“沧海派应该有大型洞天吧，洞天内也可有人族繁衍，为何非得我去寻找弟子？”
“洞天？”
护法神摇头，“洞天比‘低等世界’都要低等很多，在里面生存繁衍还行，根本不适合修炼。而且就算大型洞天，也只能让数百万人繁衍。洞天内的人族……悟性都会差不少，修行也更艰难。数百年都很难诞生一位普通神魔。所以寻找弟子，还是得去外界世界。”
孟川微微点头。
寻找薛峰那种十五岁成神魔的绝世奇才，很难。
但十六岁悟出势之境的，还有百年期限，就不算难了。
“另外两座建筑呢？我若是要进去，要付出什么代价？”孟川没急着答应。
（今天就一更了）

第十六集 第十四章 心海殿和战神塔
“我说了，群星楼无需考验，便可进入。”护法神微笑道，“但另外两座建筑，都需经历考验。”
“考验？”孟川若有所思。
护法神指着最右边的塔楼：“最右边的塔楼，名叫‘战神塔’，也是沧元祖师当初留在宗派的。塔楼内对手乃是阵法形成，所以元神秘术无用。战神塔考验的是技艺境界，战斗智慧……战神塔共分九层，若是能闯过七层，代表战斗技艺方面达到造化境无敌地步。若是能闯过九层，战斗技艺更是堪称时空长河中‘造化境最强水准’，即便停留在造化巅峰，凭此技艺也能越阶击杀帝君。”
“闯过七层，就造化境无敌？”孟川咋舌。
九层，更是堪称时空长河中造化境最强水准？沧元祖师的身份，说这话还是很可信的。
“战神塔，在沧元宗存在了五十五万年，又在我沧海派存在至今。”护法神说道，“根据每一个闯塔楼的神魔的实力以及年龄，会做出潜力判断。你只要能潜力排在前五，便算通过考验。”
“前五？”孟川一惊。
“对。”护法神微笑看着孟川，“提醒你，元初祖师闯过战神塔多次，潜力排名，是排在第三。沧海祖师是排在第七。”
“你让我进前五？”孟川忍不住道。
“如果你愿意转投沧海派，自然无需考验，就可以得到种种好处。”护法神说道，“然而你是外来者，还想拿走我沧海派好处，要求自然高的很。战神塔你只有一次闯的机会，潜力排名越高，战神塔赐予越高。”
孟川没说什么，指着中间的宫殿：“这一个呢？”
“这是心海殿。”护法神说道，“内藏诸多元神秘术，沧元祖师乃是肉身七劫境大能，虽然元神方面不擅长，可也收集到不少元神秘术，藏于心海殿。”
孟川眼睛一亮。
更是暗暗疑惑……
元初祖师到底在想什么，当初占据优势，还将藏着元神秘术的‘心海殿’，藏着众多强大绝学的‘群星楼’以及能磨砺战斗的‘战神塔’都让了出来。
当然用护法神的话说，这是沧元祖师遗留的一小部分。大部分还在元初山。
可这些，对元初山也挺重要的。
“进心海殿，也会考验你的元神，你的心灵意志。”护法神说道，“根据你的年龄、元神、心灵意志三方面，定出排名。若是在心海殿历史上潜力排名在前五的，里面的元神秘术都能任由你翻阅。”
护法神笑眯眯看着孟川：“对了，提醒你，元初祖师在心海殿历史排名，是第九。沧海祖师的历史排名是在第十七。能排前五的，有两位成了元神劫境大能！其他三位个个都是元神天赋极高的奇才。”
“你这要求也太高了。”孟川忍不住道，“元初祖师、沧海祖师做不到的，有如此高考验。”
“我沧海派，只需要你帮我们寻找传人而已。”护法神指着群星楼，“群星楼内的典籍，任意一门都足以让外界疯狂。如今任你翻阅，只要你帮忙寻找三位弟子，都只要十六岁前达到势之境的。要求算低了。”
这水准，达不到绝世奇才。
但在元初山每年的入门考核，一般也能排在前三，是很好的苗子了。
“至于战神塔的考验、心海殿的考验，只要你通过一门考验，便可以让你担当我沧海派的护道人。”护法神笑道，“成为护道人，好处也很多。”
“若是通过两门考验……”
护法神看着孟川，“即便你不投靠沧海派，沧海派所有一切都可以交给你，只求你将来，让沧海派一脉不绝。”
“我所说的，是第一百一十九任沧海派掌门的决定，也得到后面七任掌门的同意。整个沧海派第一百二十六任掌门便是最后一任，更仅仅只是封侯神魔实力。”护法神叹息道，“之后，再无弟子能接任掌门之位，沧海派也就此断绝，我在这茫茫海底，也等了五十余万年。”
孟川听了沉默。
一个宗派的没落……
还是有沧元祖师部分传承的，让孟川为之叹息。
“海域广阔，当初为了避开其它宗派探查，沧海派更避到海域中极偏僻之地。”护法神说道，“茫茫海域，恰好来到此处的神魔都罕见，封王神魔……数十万年，我就只等到你一个。”
“就等到我一个？”孟川很快明白，若非自己为了追杀妖王，需要一处处搜索，这护法神怕要等更久。
这里太偏僻。
人族，本就喜欢在陆地上。又谁喜欢在海里生活的？
封王神魔，每一代数量都少的很，偶尔去海外逛逛罢了。茫茫海域，恰好钻到海底，恰好来到如此偏僻之地？可能性太低了。

“通过两门考验，沧海派一切交给我，我也可以转交给元初山？”孟川询问。
护法神点头道：“我说的很清楚，一切交给你，由你决断。只要你将来让沧海派一脉不绝即可。”
沧海派看的很明白。
战神塔、心海殿，只要通过一门考验，能历史上潜力进前五。那就是帝君的潜力！再差也是造化境巅峰水准。如此实力担当‘护道人’，沧海派该高兴了。
若是通过两门考验？
技艺境界潜力高、元神潜力高……二者相辅相成，简直不可限量。都有成‘劫境大能’的潜力，几乎必定能成帝君。这等人物，得了沧海派好处，即便为了自身修行，也绝不会亏欠‘沧海派’的。沧海派没落至此，甘心将宗派一切交给如此人物。
“战神塔潜力排前五，心海殿潜力排前五。人族历史上有这样的人物么？”孟川问道。
“最近数十万年不清楚，过去历史上没有。”护法神摇头，“最接近是安杨帝君，安杨帝君是元神潜力排名第二，战神塔潜力排名第六。”
“历史上都没这等人物，你提这么高要求？”孟川忍不住道，“你们沧海派要求是不是太高了。”
“毕竟是沧海派一切都交给你，一切由你决断。所以要求自然极高。”护法神说道，“沧海派的一切积累，可比你的一件血刃盘珍贵太多了，不是前所未有的天资卓绝之人，没资格让沧海派将整个宗派奉上。”

第十六集 第十五章 游心海
孟川虽然很自信，但放眼人族历史，两方面潜力都要排在前五，他也没底气。毕竟闯过战神塔、心海殿的，有元神劫境大能，有帝君，也有悟出天地境的。看‘沧海祖师’的排名就知道了，战神塔潜力排名第七、心海殿排第十七。
“我也不瞒你。”孟川说道，“如今有另一个世界‘妖族世界’和我们‘人族世界’在时空长河彼此相连，都出现世界间隙。世界入口更是数不胜数，我人族已到了生死存亡之时。”
“生死存亡？”护法神惊讶。
“嗯。”
孟川点头，“妖族世界，比我们人族世界更强大。它们的世界更广阔，强者也更多。论当代，便有三位妖族帝君、近百位妖圣。而我们人族世界却一位帝君都没有，当代仅有九位造化境。”
“妖圣，媲美造化境？”护法神追问。
“是。”孟川点头，“而且其中有两位妖圣境界上都达到‘天地境’，如今世界入口越来越多，若是将来出现能容纳‘妖圣’通过的世界入口，众多妖圣进来，将横扫人族世界。”
孟川看着护法神：“我人族已到生死存亡之时，急需沧海派的力量，若是沧海派内的典籍、元神秘术能够让造化境们参悟。或许就能诞生出帝君，又或者出一位造化境无敌。那将彻底拯救整个人族世界。”
“造化境无敌很难出现，不是靠典籍秘术就够的。”护法神摇头道，“人族历史上，平均数万年才诞生一位造化境无敌，而且大多都是沧元祖师的隔代弟子。”
“沧元祖师隔代弟子？”孟川眼睛一亮，“如何培养隔代弟子？”
护法神一愣，仔细看了看孟川，笑道：“你是封王神魔，应该还没真正掌管元初山，所以不了解元初山许多秘辛。其实沧元祖师隔代弟子的秘密，天下大宗派都知道。沧元祖师的传承就在元初山！沧元祖师的隔代弟子……自然也是从元初山弟子中出现。这也是元初山强大的其中一原因。”
“从元初山弟子中出现？”孟川轻轻点头。
那宗派自然会想方设法，去培养沧元祖师的隔代弟子。
只是数万年才出一个造化境无敌。同样太难。
对了……
安儿修炼的就是轮回神体，是沧元祖师自创的神魔体。不知，是否有资格成为沧元祖师的隔代弟子？只是如今安儿离封侯神魔还差不少呢。
孟川脑海浮现诸多念头，跟着又暂时抛到一旁。
孟川看着护法神郑重道：“你在海底，相信最近也看到有妖王们路过周围一带吧。”
“是，看过好几波妖王。”护法神点头。
“此地如此偏僻，都看过好几波妖王路过，你可以推测，整个天下有多少妖王了。”孟川说道，“人族如今的确到了生死存亡之时，你护法神也是沧元祖师留下的，如今这时刻，就不能破例，将这些都转交给元初山？元初山毕竟也是沧元祖师一脉的。”
“惭愧。”
护法神叹息道，“我存在的意义，就是遵循命令。沧海派掌门留下的命令，我无法违背。他们并没有说，因为人族世界快灭亡，将整个沧海派交给其他宗派。”
孟川气恼又无奈。
那是过去漫长历史，就没有其他世界入侵过。沧海派掌门若是活着，相信这时候也会摒弃隔阂的。
“按理说，有沧元祖师留下的传承，人族世界没那么容易灭亡。”护法神疑惑道。
“遇到更强的世界，能怎么办？”孟川摇头道，“这场战争已经持续八百多年，战死了太多神魔，太多凡人，形势也越来越严峻。”
“持续这么久了？”
护法神轻轻摇头，“我一个护法神，必须遵循命令。你想要将沧海派的典籍秘术给其他势力，只有一个法子，通过两门考验。沧海派一切都给你，由你决定，我也会听你命令。”

孟川了然。
那就靠自己拼一拼吧，孟川目光扫过三座建筑。
群星楼、心海殿、战神塔。
“先去心海殿。”孟川做出决定，他对自身元神天赋最有信心，可以去拼一拼，只要能通过一门考验就能担当护道人。权力也能大许多。
孟川朝心海殿走了过去。
“直接进去即可，进入其中坐在蒲团之上，便会陷入心灵意志的考验。”护法神微笑道，“对了，你叫什么名字？需将你名字记录在心海殿、战神塔内。”
孟川思忖了下，才道：“就叫我‘斩妖人’吧。”
“斩妖人？”护法神微微一愣。
既然戴上面具做了伪装，在探查追杀妖王的整个过程中，自己都不会泄露真实身份。即便来到沧海派，依旧不可泄露。只有一直保密，身份才能保密的够久。
“行，我记录下。”护法神微微点头。
孟川走到心海殿面前，殿门紧闭，孟川伸手推开。
轰隆~~~
巨大的殿门缓缓开启，温暖气息从里面扑面而来，让人情不自禁心神放松。
“考验心灵意志？”孟川迈步入内。
步入心海殿后，孟川只觉得这座大殿看似普普通通，中间有一蒲团，这倒是挺符合沧元祖师建造大殿的风格，孟川走到蒲团处，直接盘膝坐下。
在坐下一刹那，意识轰鸣，坠入了一座浩瀚世界。
“这是？”
孟川看着周围。
天空阳光灿烂，蔚蓝的大海很是美丽。
自己正在一艘小船上，手持船桨，小船在无边无际的海洋上飘荡着，海洋很是平静，可再平静也有三尺浪。小船随着海浪不断荡漾着，孟川稳稳站在船上。
“这就是心海殿考验？”孟川纳闷，“让我乘船渡海？”
……
心海殿外，殿门已经轰隆隆又关闭。
护法神站在殿外笑眯眯看着，唏嘘万分：“这么多年了，这心海殿总算又有神魔进来了。当年心海殿还在沧元宗时，那是何等的热闹，大量神魔们接连进去。只可惜那热闹的日子，一去不复返喽。”
“斩妖人？对我一个护法神，都说一个假名？”护法神看向心海殿的柱子，上面开始显现字迹――“斩妖人，59岁”。
“59岁？”护法神眼睛瞪大如铜铃，“他不是封王神魔么？不是鬓发花白吗？”
封王神魔年龄一般都不会小。
鬓发花白，一般该超过四百岁才对。
心海殿是根据生命所经历的‘岁月’来判定年龄，最为精准。
“他名字也是假的。”护法神喃喃低语，“这小子，伪装的够深的。”

第十六集 第十六章 历史排名
“看看排名如何。”护法神心念一动，柱子上立即显现出密密麻麻的排名，足足一千名。
“斩妖人？”
护法神目光一扫，就立即寻找到了，不由瞳孔一缩。
第九：斩妖人。
“刚进入心海殿，排名就达到第九名。”护法神有些吃惊，“这潜力排名，是根据年龄、元神、心灵意志三方面决定。心灵意志考验还需很长时间，他很年轻，唯有达到元神五层，才能初始排名就这么高。”
沧海祖师，历史上多次进去闯，最终心海殿潜力排名也只是第十七。
孟川一进去，初始排名就达到第九名，甚至将沧海祖师又往后压了一位――第十八了。
即便是元初祖师的心海殿排名也只是第九，这次也被孟川压到了第十。
刚进去，初始排名就将两位祖师往后压了一位！
这元神天赋实在可怕。
并且心灵意志考验结束，排名还会有提升。
“59岁的元神五层，这元神天赋真是变态，我所知晓的人族历史天才中，都能排在前五了。”护法神暗道，“不过元神一脉到后期，‘心灵意志’也格外重要，元神劫境，每一劫境都要定生死，没强大心灵意志根本闯不过去。”
“如今就看他心灵意志了，只要达到这些天才们的平均水准，就能进前五了。”护法神暗暗惊叹，“看来，沧海派要出现一位护道人了。”
……
广袤浩瀚的海洋。
孟川驾驭着一艘小船，吹着海风，享受着日光，颇为惬意。
随着海浪起伏，小船也随之起伏，孟川掌控下很是轻松。
“这叫考验？”孟川露出笑意，“更像是享受。”
海浪渐渐大了起来。
孟川坐在船内，持着船桨：“在这幻境世界，我的元神意念却能影响周围。”
“在海浪中，顺势而为，甚至引势为己用，才是正道。蛮横抵抗效果就差了。”孟川毕竟是封王神魔，这些力量驾驭技巧还是懂的，意念影响着小船和周围海水，令小船借着海浪力量，虽然不断起伏，却仿佛成了海水一部分，小船显得很轻松，完美驾驭着这海浪。
“嗯？”孟川抬头看向天空。
天渐渐暗了，有乌云开始凝聚。
呼呼~~~
狂风起！
海浪也随之开始汹涌起来，孟川也认真了，坐好手持船桨，一边意念辅助船只，一边划船。他力大无穷，借助船桨划开海水的力量，能够让船只更好的借力。
“轰隆隆。”天空乌云在轰隆作响，狂风越加呼啸，海浪也汹涌，时刻想要掀翻这一艘小船，可孟川驾驭下，这艘小船却处处借力，出现在一个又一个浪头上。
“有意思。”孟川喜欢这种征服感，征服一次又一次的巨浪。
“哗！”
滚滚乌云中，忽然有暴雨倾泻，豆粒大的水珠啪啪啪砸下。
暴雨之大，天空就好似巨大的水盆洒下，这暴雨自然也砸在小船上，孟川瞬间成了落汤鸡，身上全湿了，小船内积水也在变多。
“狂风巨浪，暴雨倾盆，这雨还越下越大了。”孟川感觉到沉重的雨水打的自己眼前世界都模糊了，虽说意念能勉强让雨水不碰触眼睛，可他没任何神通，没法施展任何领域等手段，雨水充斥在天地间，模糊了一切，他的肉眼根本看不清。
只能靠‘元神意念’感应着近距离周围，努力驾驭船只，努力征服一处又一处的已经高达十余丈的海浪。
天地间都一片幽暗，但孟川依旧平静面对。
如今带来的压迫又算什么？
当年还没下山时，孟川的心灵意志就算很优秀了。
下山后……
一路血雨腥风过来，他心中的信念，经历一次次考验，也越加坚不可摧。
俗话说，百炼成钢！
心灵意志，也需百炼成钢！而和平时期，是很难有‘百炼’的环境的。所以才有乱世出英雄一说，因为乱世真的很可怕，乱世，人命如草芥。

人族和妖族的战争，更是整个种族存亡之战，比人族历史任何一个时期的战争都更惨烈，妖王们屠戮都是数万、数十万人的屠戮，若是神魔守不住，那更是屠城。整个天下的凡俗总的死亡数量，每年是以‘亿’为单位在持续。
这等战争，才让孟川六岁就立誓要‘斩妖’。若是和平时期，六岁孩童本该在父母膝下欢快玩耍。
这等战争，才让他和柳七月，一同相互扶持，一同征战沙场，拼生死，斩妖族，生同衾，死同穴。
这等战争，才会出现孟川的父亲、母亲、妻子、儿子、女儿……所有人都要上战场。
这等战争，才会铸就百炼成钢般可怕信念，信念早就超越生死。
……
护法神已经闲了太久了，五十多万年了，总算有一位神魔闯心海殿，它心中是很雀跃的。
它一直盯着柱石上显现的排名，随着里面考验的进行，在初始排名基础上，一般也会有提升。
“第八了。”
“第七了。”
护法神又惊又喜看着。
闯过心海殿的都是些什么人？沧元宗统领人族时期，整个人族仅此一宗派，那时期所有人族有大成就的都闯过心海殿。后来分裂后，沧海派也是有很多天才去闯。虽然如今没落，可历史上沧海派和元初山也争锋许多年。
按历史成就，它也能排在历史第三宗派。
“第五了？”
护法神看着排名，很是吃惊，“这个斩妖人，真的进前五了，至少也是沧海派护道人了。”
“他的年龄和元神很厉害，心灵意志应该也颇高。”护法神暗道，“如此，整体才能排进前五。”
“没有短板，元神这条路他能走很远，元神七层板上钉钉，甚至有望达到元神八层‘劫境’。”护法神暗暗道，“不过能不能成劫境，还要看他将来的经历。”
人族历史上的劫境大能，屈指可数。
就在护法神思考的时候。
柱石上的排名，再度发生变动。
护法神咽了咽唾沫，看着孟川的崭新排名：“心海殿历史潜力排名，到第三了？而且他还没出来，考验还没结束。难道还能往上继续提升？”

第十六集 第十七章 元神传承
柱石上的排名――
第一：万剑岛主
第二：安杨帝君
第三：斩妖人
……
护法神看的惊叹万分，如今排在孟川前面的两位都是大名鼎鼎。安杨帝君无需多说，人族史上最强的元神劫境大能，达到‘元神三劫境’，修炼的是轮回神体、轮回枪法，更曾建立统一天下的帝国。
而排第一的‘万剑岛主’，是很孤僻的一位剑客，是人族历史上‘剑道’成就最高者，他无心建立帝国，也没心思教徒弟，虽然是所在时代最强者，甚至沧元宗很多弟子们都很崇拜这位宗派第一人。可万剑岛主大多时却独居在海外岛屿，很少和外界接触。他的意识念头，大多在血肉分身上，长期在时空长河中遨游。闯下了赫赫威名。
他自创出杀伐第一的‘十三剑煞魔体’，更曾以帝君之身，越阶斩‘劫境大能’。
他一门心思在剑道上，一心走肉身劫境道路。
他的‘十三剑煞魔体’虽然威力奇大，威力都超越轮回神体，可太走极端，想要肉身圆满达到‘劫境’难度也更高，他终生没能跨出那一步，最终只能遗憾死去。人族历史上，肉身圆满达到‘劫境’的也只有沧元祖师。
甚至因为他在万剑岛上留下的零散剑术，有后辈神魔参悟，创造了‘万剑宗’这样的宗派，更曾兴盛许久。
“他现在，仅在万剑岛主、安杨帝君之后，这个神魔，或许未来也能达到和万剑岛主、安杨帝君相当的成就。”护法神暗暗想道。
******
“轰隆隆~~~”
暴雨令天地间一片混沌，孟川艰难驾驭着小船，耳边雷声轰隆，更有一道道雷电怒劈下。
孟川元神意念全力驾驭小船，也挥动船桨竭力闪避，一道道雷电劈下，有些劈在船只旁的海水中，传递到船上时威力也有所削减。孟川虽然意识震颤了下，但很快能恢复。可有时候……雷电是直接劈在小船上。
“轰咔。”一道雷电太快，孟川没能避开，雷电直接劈在船只上，粗大的雷电淹没了船只，也淹没了孟川。
孟川瞬间意识一片空白。
仿佛末日般。
等到孟川恢复清醒时，自己和小船已经到海水深处了。
“上去。”孟川挥动船桨，同时意念裹挟着船只，奋力往上冲，即便暗流汹涌，还是再度冲到了海水表面。
“轰。”足足百丈高的巨浪，仿佛一座山般直接砸了下来。
孟川却驾驭小船，迅速逼近巨浪。这时候靠近巨浪才更安全。因为距离远些，容易被百丈‘浪头’直接砸中。靠的很近，反而有较为的‘空洞’让自己避开冲击。
冷静的在恶劣环境下，寻找机会，一次次艰难生存着，意念也努力保护着木船不被轰击的破散。
“这艘船，就是我的元神意念化身，意念不崩溃，它便不会散。”孟川明白这点。
可是随着海上环境越来越恶劣。
雷电一道道轰然劈下。
浪潮越来越可怕，孟川也感到意识都开始有些模糊，可内心中的坚持，让他支撑着。
“轰隆隆~~~”足足八百丈高的巨浪，真的比很多山都高了，当孟川从海底驾驭着船艰难到海面时，便看到这八百丈高的浪头刚好砸下，躲无可躲，只能抗。
嘭！！！
这一沉重的轰击，木船轰然炸裂开来。当威势不断提升时，终究会超越承受极限。
……
“嗯？”孟川陡然清醒过来。
他又看到了那古朴的宫殿，看到了坐下的蒲团。
“考验结束了。”孟川明悟，他疲惫的精神也迅速得到恢复，也轻松许多。
“不知道我在心海殿历史排名如何。”孟川起身，而这时候心海殿的殿门直接就轰隆打开了，外面站着的黑袍长眉老者正愣愣看着孟川。
“怎么了？”
孟川跨出了殿门。
黑袍长眉老者仔细看着孟川，仿佛在看着一个怪物，伸手指了指旁边的柱石。
孟川转头看去，柱石上显现出排名，一眼扫过去，孟川也有些吃惊：
第一：斩妖人
第二：万剑岛主
第三：安杨帝君
……
“我排第一了？”孟川自己都不敢相信，自己年龄是很年轻，59岁的元神五层，历史上都能排在前五。可结合心灵意志，自己竟然在第一位？这上面有劫境大能、帝君以及悟出天地境的人族强者们。自己一个封王神魔排第一？
黑袍长眉老者终于回过神来，忍不住道：“你的元神境界，人族历史上比你高的有不少。这上面元神八层‘劫境’的都有。论心灵意志，修行过万年的元神劫境大能，意志肯定比你要强。不过这是潜力排名。”
“你的元神，你的心灵意志……以你59岁的年龄判定，你的元神潜力，是人族有史以来第一。”黑袍长眉老者说的很肯定。
虽说像人族第一强者‘沧元祖师’没必要去闯心海殿。
可后辈们都知道，沧元祖师的元神是一大弱点，他终生停留在元神七层，无法进入元神八层。
至于沧元祖师往前……那时候人族世界都很弱小，修行到巅峰就是造化境，诞生一个尊者都很难得了。
“天赋高者，最终泯然众人的也有。”孟川笑道，“我距离万剑岛主、安杨帝君等先辈强者，还差很远。”

潜力是潜力，实力是实力。
两码事。孟川很清醒。
而且事实上，他自己也知道，自己元神天赋极高！
“以你的元神天赋，很适合走元神道路。”黑袍长眉老者劝说道，“将来可别选择‘肉身劫境’这条路。毕竟也就沧元祖师修炼到肉身圆满，达到劫境。而其他神魔都做不到。沧元祖师也承认，这是神魔体系本身的原因。”
“神魔体系，修真元，肉身是其次。想要将肉身修炼到圆满，自然难。”
“元神不同，元神对众生一视同仁，不在乎体系，更在乎炼心。”黑袍长眉老者说道。
“谢了，不过我离帝君还差的远，暂时不需要考虑这些。”孟川笑道。
“我是看你有此潜力，提醒你几句。”黑袍长眉老者笑道，“你已经通过心海殿考验，心海殿内的种种元神秘术你尽皆可以翻阅。”
孟川期待起来。
“心海殿对你的评价，超越了‘劫境’门槛线。”黑袍长眉老者微笑道，“所以，心海殿暗藏的一门传承，可以传给你。”
“嗯？”孟川惊讶。
“这是沧元祖师闯荡时空长河，漫长岁月得到的最神秘的一门元神传承，沧元祖师判定，应该是一位‘元神八劫境大能’的传承。”黑袍长眉老者说道，“这传承，遭时空长河的规则限制，传授九次后就会消失。过往历史上已经传授了七次。你潜力排名够高，所以也能学。”

第十六集 第十八章 费羽大能
“八劫境大能？”孟川心神震动，再进一步不就是九劫境永恒了？
黑袍长眉老者感慨道：“你一个封王神魔，没离开过人族世界，可能不太理解‘八劫境大能’意味着什么。劫境大能们修行，越是往后，突破越加艰难。‘六劫境大能’足以令众多世界瑟瑟发抖，很多帝君们遨游时空长河，一生所能见到的最强存在就是六劫境大能，甚至都不一定能见到。”
孟川暗暗咋舌。
帝君寿命漫长，遨游时空长河，都不一定能见到一位六劫境大能。可见稀少。
“至于七劫境大能？那是传说！那是无敌的象征！”黑袍长眉老者说道，“纵横无敌，不管走到哪，众多世界都得敬畏。”

“至于八劫境？这是沧元祖师能探寻范围内，存在过的最强者。”黑袍长眉老者说道，“他们拥有着匪夷所思的力量，甚至遭到时空规则的种种限制，离成就永恒也只差最后一步，七劫境大能们都会心甘情愿追随他们，希望从他们那得到些许指点。”
“沧元祖师就卡在瓶颈，没能突破到八劫境，直至老死。”黑袍长眉老者说道，“沧元祖师一生，也只是见过一位活着的八劫境大能。”
孟川点头。
“随我来。”黑袍长眉老者走向心海殿，步入殿内，孟川也跟着进入。
……
心海殿内，孟川这次走进去，只觉虚空变幻，自己来到了一个静室内。
“嗯？”静室内悬浮着一颗巴掌大的白色球体，以孟川的视力，能看出白色球体结构精细，有亿亿万难以计算的微小结构来组成。
在看到白色球体一刹那。
孟川愣住了。
他只觉得肉眼看到的每一个结构都充满无尽韵味，而整个白色球体比他认知的整个天地还要浩瀚庞大，这一刻他心中有的只是‘感动’。看到了远远超越天地的‘伟大’，他这个弱小的生灵本能的感动。
“嗖。”
白色球体一道光芒射出，射入孟川眉心，孟川无法反抗，也无法抵挡，那一道流光便已融入孟川识海。
孟川意识陷入了一个虚幻的世界。
虚幻的世界，有草地，有圆润的建筑，有一位看似和善的银发蓝瞳老者。
他额头有着两根触角，面带微笑看着孟川：“我叫费羽，已到寿命大限，此生虽未成永恒，却也很满足了。我在时空长河内遨游，走过三十七个宇宙，见过太多的风景。如今我唯一放不下的是我的家乡‘费羽界’。”
“我虽然竭力将家乡提升到‘高等世界’，但依旧会有强大劫境盯上我留下的一切，窥伺我的家乡。”
“我留下这门传承，乃是我一生最高成就，你若是参悟，便是和我结下因果。将来，在达到八劫境后……定要庇护我费羽界十万年，或者将‘一株世界树’送给费羽界以了结因果。至于八劫境以下，应该也找不到费羽界。”银发蓝瞳老者微笑说道。
八劫境？
离自己太遥远了。
“我的修行最高成就，遭时空长河的限制，难以以语言直接描述。所以我将传承藏于画卷中，共二十九幅画卷，名为《元神星辰》。”
“画卷你可以看到，但你能悟出什么，却要看你自己了。”银发蓝瞳老者笑着道，“我生前教过十二名弟子，领悟都不太一样，有和我相似的，有和我截然相反的。说来有趣，这十二名弟子中，成就最高的就是和我截然相反的。”
跟着虚幻世界溃散，银发蓝瞳老者消散。
一幅幅巨大的图卷融入孟川记忆。
第一幅图，就是一颗莽荒星辰，散发着古朴玄妙意境，这是立体的‘莽荒星辰’，仿佛真实星辰在眼前，图画中，符纹都是若隐若现，甚至还会发生变化，参悟那些符纹便能领悟很多奥秘。
第二幅图，依旧是星辰，却更加玄妙。
……
一幅幅画。
二十九幅图，每一幅图都是星辰！越往后，星辰绘画的越加高深。
孟川能够勉强看明白的是前九幅图，第九幅图是分成九个虚空层面，不同虚空层面，都对应着不同的星辰。九个层面的星辰结合……才是完整的虚空星辰。
再往后？
看不懂了！
像最后一幅画，看去也是一颗星辰，孟川只觉得无尽浩瀚意境扑面而来，比曾经见过的撕裂时空长河的‘紫色雷霆’还要浩瀚磅礴。若是这星辰于现实中显现，孟川看一眼，元神怕都得无声无息化作齑粉。
“通过心海考验，可参悟《元神星辰》。”
“元神五层，可参悟前三幅图，切切不可参悟第四幅。”
“元神六层，可参悟前六幅图。”
“元神七层，可参悟前九幅图。”
“元神劫境……量力而行。”
看到这二十九幅图，也有讯息涌入脑海，简单介绍修行这门传承的禁忌。
元神境界不够，强行参悟，有害而无益。
“通过心海考验？看来，心海殿本身的考验，是那位‘费羽’的古老大能所布下？被沧元祖师用来考验一个个后辈。”孟川暗道，“也对，沧元祖师本身不擅长元神一脉，如何考验后辈的元神潜力？”
孟川先参悟第一幅图。
立体的星辰图，更有符纹不断显现，且发生着变化。
体悟着符纹，看着这星辰图，孟川渐渐有所领悟，毕竟这入门较为简单，都有符纹直接外显了。到后期可是没有符纹外显的。所以弟子们能悟出什么就是什么，甚至可能和那位费羽大能截然相反。
“元神，也能直接修炼？”孟川暗暗咋舌。
略一参悟，他就发现了这一点。
这也是这门传承的核心。
“元初山当初传授的秘术，是靠肉身真元孕养魂魄，孕养元神。”孟川暗道，“可这门《元神星辰》却精妙多了，是以原有元神为根基，自我缓慢提升。”
“这是按照比例提升，所以自身元神越强，提升就越多。越到后期越可怕。”
孟川仔细参悟着。
“入门，便是将整个元神的结构，彻底改变。”
“妙，当真是妙。”
“还藏有对敌杀招。”
孟川沉醉其中。
……
在前期因为有详细符纹指引，所以弟子修炼的和费羽前辈也相似，到中后期才会出现大的区别。
孟川仅仅参悟一个时辰，对第一幅图就已经明悟，对费羽大能也无比的敬佩。
（今天就一更了）

第十六集 第十九章 修炼
“这第二幅图要参透，怕是要数月功夫。”孟川又耗费了一个多时辰简单参悟了一番第二幅图、第三幅图，便暂时停下，他如今时间宝贵，还需出去探查狩猎妖王，不能浪费太久。
“先入门吧。”
孟川一个念头。
识海中的‘元神’陡然分解成无数的元神念头，以无数元神念头为根基，重新架构‘元神’。
就像是同样的微小物质，有的可以组成木炭，有的可以组成钻石。而生灵原本自然形成的‘元神’结构就非常精妙了，若是擅自乱改变结构，绝大多数都是损伤元神。而费羽前辈对元神的认知到了匪夷所思地步，他完善的元神结构，却是远远超越元神最原始的结构。
“哗。”
按照《元神星辰》第一幅图悟出的元神结构，在孟川的识海中，无数元神念头终于组合成了一颗庞大星辰。

星辰缓缓旋转，散发无尽韵味。
孟川只觉得精神空灵，思维都快了数倍，并且元神无比的稳固！仿佛一座堡垒。
并且随着元神缓缓旋转，令元神汲取外界力量，缓慢强化着元神。这种强化非常缓慢，但胜在是永远不停歇！
“按照《元神星辰》的简单描述，元神五层到元神六层，仅仅凭借这门法门修炼，需五百年左右。元神六层到元神七层，需千年左右。元神七层到元神八层，则是需两千年左右。”孟川暗叹，“真是很可怕的一门法门。”
造化尊者，大多都只是元神五层。而有这一法门，只要入门，五百年就能到元神六层。
那些帝君们，想要达到劫境何等难。这一法门却让元神有望跨入劫境。
“不过也有门槛。”
“第一门槛，是图卷。这法门完全在图卷内，前期参悟还算容易，越往后越难。甚至参悟结果可能和费羽前辈南辕北辙。”孟川暗道，“南辕北辙也不怕，就怕自己悟的是一条死路，那就可能卡在元神六层或者元神七层了。”
悟出的元神星辰结构是错的。
那试着重新架构元神星辰就会溃散，不但突破不了，反而会伤了根基。
显然这等遭时空限制的法门，不是谁都能练成的。
“第二门槛，是心灵意志，心灵意志不够强都无法参悟图卷，图卷中‘星辰’带来的压迫力，足以让元神受伤。而且心灵意志不够强，跨入劫境就是死！第一劫境都闯不过。”
劫境，每一劫都是要分生死。心灵意志极重要。
“到元神六层五百年？若是在和平时期，也算不错了。”孟川暗道，“在这战争时期，靠这修行法门自行缓慢提升，还是太慢了。”
“这一法门，令元神稳固，防御程度增十倍不止。”孟川感觉到识海中那一颗缓慢旋转的星辰，是何等的稳固。
“至于杀敌？”
“正常仅有一招，就是‘星辰波动’。”
一个念头便会有无形的一圈圈波动蔓延开去，可波及四面八方，也可约束着针对一个敌人。
“星辰波动，可影响到元神同层次敌人，若是对方元神是原始形态，能令对方实力损失近半。”孟川暗道。
“还有‘禁招’，元神星辰，内部孕育着星芒，这是元神根基。若是放出一道星芒，都能越阶伤到元神六层。”孟川暗道，“可一道星芒，损伤元神三成根基。即便是‘元神星辰’法门恢复力惊人，也需十年才能恢复。”
“还有‘玉石俱焚’的招数，燃烧整个元神星辰，拼死一击。大概率元神彻底湮灭。若是成功击杀对手，有部分可能还活着，记忆残缺，悟性大减，残破的‘元神星辰’自发运转，耗费上千年乃至更久，能缓慢恢复到原有境界。”孟川明白这点。
玉石俱焚招数，是绝对不能随便施展了。
施展了，不管敌人死不死，自己大概率就是死。即便侥幸活着，要恢复也太久了。
“按照描述，若是达到劫境，‘星芒’就能正常施展，当成寻常招数了。”
“若是到了六劫境，‘玉石俱焚’招数也能当成常规禁招了，每次施展只会损伤部分根基，耗费数十年就能恢复。”孟川明白这点，显然到了那等境界，燃烧整个元神轰击，元神依旧能做到损伤极少。
……
孟川眼前变幻，又回到了原先心海殿。
“修炼完了？”护法神微笑看着孟川。
“很厉害的法门。”孟川说道，虽然前期以稳为主，伤敌主要就靠‘星辰波动’，但能令同层次敌人实力大减，已经很了不起了。
“你看。”
护法神指着殿内一旁，他一挥手，殿内出现了书架，书架上有着一本本书籍，共有过百本。
“沧元祖师在时空长河中遨游，也收了不少元神秘术，都在这。”护法神笑道，“并且人族的其他劫境、帝君们，得到的数门厉害的神秘术典籍也是放在这。”
孟川点头。
人族历史上最耀眼的一批强者，主要是沧元宗时期。
有些是得到沧元祖师亲自指点的，提升自然快。有些是祖师死去后崛起的，那时宗派的底蕴很深，宝物也多，也出现了万剑岛主、安杨帝君等等强者。
越到后期，对修行有助力的宝物越来越少，人族诞生强者自然越加艰难。
“其他元神秘术典籍，你以后可以慢慢看，这一本你最好先看完。”护法神走到书架上，取下一本书籍递给孟川，“这是历代修炼《元神星辰》的人族强者，留下的一些笔记，只有得到传承者才有资格翻看。”
孟川恍然，接过书籍翻看。
“切记，《元神星辰》的名字，不可对外说。否则会惹大祸。”
“《元神星辰》能令元神提升，提升幅度也不可对外描述。总之，一切关于《元神星辰》的都要保密，就将它伪装成一个防御厉害的顶尖元神秘术即可。”
……
孟川翻看着书籍。
这里面有元神劫境大能的记载，有帝君的记载。
“域外世界，看起来很残酷，也很冷漠。”
“就算引为知己的异族强者，也可能为了修行道路，出手杀至交好友。”
“陌生强者，杀戮就更常见了。”
孟川越看越唏嘘。
他也越加明白，域外是那般残酷！妖族的那三位帝君……当发现妖界和人族世界产生大量世界入口，是何等欣喜若狂。仅仅派遣手下征服人族世界，就有望得到一位肉身七劫境大能的宝藏。简直是可遇不可求的大机缘！至于麾下死去的大量妖族，以及被屠戮的无数人族，对三位帝君又算得了什么？
“《元神星辰》法门，其他方面都很优秀，唯有杀敌方面欠缺。建议辅助修炼《魔锥禁术》。”

第十六集 第二十章 塔内
“建议修炼《魔锥禁术》。”
“《魔锥禁术》和《元神星辰》最是契合，对敌效果极好。”
“有了《魔锥禁术》，就可以舍弃‘星芒’这一招了，建议多花费时间在《魔锥禁术》上。”
一位位修炼过的前辈们给后辈的建议。
这本书籍，一半内容是描述修炼《元神星辰》的，另一半是描述《魔锥禁术》的，个个都对它很推崇，被认定是心海殿除了《元神星辰》外最强秘术。
“哦？都这么推崇？”孟川看向一旁护法神，“《魔锥禁术》在哪？”
“在这。”护法神非常熟练的取出一本书籍递给孟川。
魔锥禁术，并没有遭到时空长河的规则限制。
“是修炼元神兵器的禁术。”孟川翻看着书籍，书籍上有密密麻麻文字，也有一幅幅图画，讯息涌入脑海。《元神星辰》是不同人修炼，会参悟出不同结果。而《魔锥禁术》修炼方法却非常明确，个个都是沿着同一方向修炼。只是境界越高，能修炼的越强。
这门禁术是为了修炼出元神兵器――魔锥！
之所以称作是禁术，是因为需要消耗元神根基来修炼。
动用一成元神根基修炼，对自身影响不大。
动用超越一成元神根基……影响渐渐变大，元神星辰防护性开始明显下降，元神提升速度也会不断下降。

超越三成元神根基，开始出现记忆缺失，悟性下降等更严重后果。
可这门禁术，威力奇大！
仅仅一成根基修炼的‘魔锥’就媲美‘星芒’，元神五层能越阶伤到元神六层，令元神六层实力削减。当然过刚易折，‘魔锥’若是刺不穿敌人元神，就会断裂损毁。而刺穿敌人元神，伤敌效果奇佳。
若是动用三成根基来修炼，元神五层甚至有望击杀元神六层，心灵意志差些的敌人，会被攻击的意识空白，毫无反抗之力。心灵意志强些的元神六层也会实力大损，只能勉强发挥出两三成实力。这是越阶非常强大的元神兵器！人族历代元神一脉强者们都很推崇。
有的甚至主张消耗三成元神根基来修炼，元神秘术配合正面搏杀，简直所向披靡。
这就看各自选择了。
这门禁术的缺陷，就是修炼出一柄‘魔锥’，会令元神星辰长期处于损伤根基状态。
比如耗费三成元神根基修炼‘魔锥’，会使得元神星辰长期处于‘七成元神根基’状态，元神提升会很缓慢、防护性也弱了大半。
“真是双面刃，伤敌伤己。”孟川暗道，“并且这门元神兵器炼制之法，同样需耗费时间参悟。至少在劫境以下，难度不亚于《元神星辰》。”
……
孟川简单翻看了一门门元神秘术。
虽说也有其他秘术，但从时间分配、威力等角度来考虑。修炼《元神星辰》就很耗费时间精力了，兼修一门《魔锥禁术》补充杀伤力即可。再耗费时间修炼较弱的元神秘术，就很不值得。
“轰隆隆。”心海殿殿门关闭，孟川和护法神走了出来。
“战神塔。”孟川目光落在最右边的建筑，那座古老的九层塔楼。
护法神也看着那塔楼：“沧海派仅仅定下两门考验，你在心海殿能排在第一，自然通过了。而这战神塔……和元神却没有关系，甚至和你拥有的神兵利器也没关系。它考验的是你真实的战斗实力，你的技艺境界。”
“根据你的年龄、实力、技艺境界，会对你的潜力有一个判断。”护法神说道，“这是沧海祖师亲手所建，以沧海祖师肉身七劫境的实力，他定下的战神塔……对潜力判断是非常精准的。我再提醒你，你的血刃盘在里面是没法用的。”
“一切外在力量，都没法用。”
“你进去，需在战神塔内挑选兵器铠甲。”护法神说道，“元神秘术也没用，因为你的对手是阵法凝聚形成。”
“我能看出，你的肉身很不凡。”护法神接着道，“不过，别以为肉身厉害就多么了不起。时空长河中，有种种传承，有种种异宝，都能令肉身很强大。所以‘技艺境界’才是最核心的。”
“你多大的年龄，技艺境界提升到何等层次，这是能够判断你的‘悟性潜力’的。”护法神说道，“当然战斗实力也是一方面。”
孟川点点头：“我明白。”
“需全力以赴，战神塔分九层，你闯到哪一层不是最重要的。重要的是要展现自己。”护法神说道，“你在里面把实力尽量展现出来，战神塔对你评价可能就高了些。这高的一点点，可能就是第五和第六的区别。”
“五十九岁的封王神魔，在人族历史上，连前一千名都进不了。你务必要全力以赴。”护法神盯着孟川，“当然你也别气馁，四十九岁的封王神魔就能排在前十了。我看你，应该也突破挺久了。”
孟川也明白。
五十九岁的元神五层，人族历史前五。
五十九岁的封王神魔？千年内，都会有好几个这样的天才。自己是五十五岁突破成的封王，像师尊‘秦五’，就是五十八岁成的封王神魔。白瑶月是五十三岁成的封王神魔。
而实际上五十几岁成封王都非常妖孽了，提前一年都很难，都能在历史上超越许多前辈。
“进去吧。”护法神微笑道，“击杀你遇到的对手，就能进入更高一层。”
孟川点头走向那古朴的塔楼，岁月在这座战神塔上也留下痕迹，走到塔门处轻易一推，门便开了。
步入战神塔，便是进入了一处空间。
“嗡。”
有讯息涌入脑海。
孟川也知道了战神塔的规矩，其实护法神之前也说了，孟川早将血刃盘收入丹田空间，斩妖刀也收起。至于身上的衣袍？却是神通‘不灭神甲’形成，属于自身的力量。
“好多兵器铠甲。”孟川一眼看到旁边摆放着的大量兵器铠甲，无间领域扫过便明白，“这些兵器铠甲，除了坚韧较为锋利外，没什么特殊。”
“就这一柄了。”孟川直接拿起了一柄战刀，样式酷似斩妖刀。
无间领域扫过，对每一柄兵器的数据都非常了解，这柄战刀是最适合自己的。
手持着战刀，孟川便往前走。
“为了这场战争，为了整个人族，我必须在战神塔排名中进入前五。”孟川心中战意在升腾，如此，他才能彻底得到沧海派一切，有了沧海派一切，元初山便能恢复沧元宗的部分风采。人族赢得这场战争的希望将大增。
“哗。”
苍穹中出现了漩涡，漩涡中降下一道身影，是一名有着鳞甲翅膀的异族强者，直接飞扑杀来。
孟川清楚，这是阵法形成的对手。
“来吧。”孟川瞬间化作一道光杀了过去。

第十六集 第二十一章 一层层
孟川从年少至今，一直是近身搏杀的。
达到滴血境后，近身搏杀更是达到新层次！可因为得到劫境秘宝‘血刃盘’后，都是驾驭血刃对敌，没真正发挥滴血境的手段。而此刻在战神塔内他又恢复了正常的近战手段，这也是星空肉身一脉强者们最常见的战斗方式。
“咻。”
快成一道光。
孟川身法太快了，手中的刀光也快，那位有着鳞甲翅膀的异族强者都来不及闪躲，只能勉强挥动长剑欲要拦截，可刀光划过一道弧线就避开了那一剑，轻易的划过了它的腰部，令它分成了两截，随即这异族强者身体便溃散成能量，消散开去。
“这第一层倒是容易。”孟川朝那漩涡飞去，“第一层的对手，估摸着也就顶尖五重天妖王水准。”
达到滴血境后，孟川纯粹力量速度等各方面都飙升，肉身都超越那些巅峰五重天妖王。配合《云雾龙蛇刀》《无尽刀》自然能够达到造化门槛水准。论正面搏杀实力，没血刃盘，他也比安海王强一筹了。滴血境肉身令他素质提升太多了。
这可比妖族的那位‘血修罗’肉身还要强，算是强化版‘血修罗’。
……
穿过漩涡后，孟川又来到一片虚空，这一层虚空中有五名黑甲异族沉默站着，它们身高约莫三丈，面孔丑陋，穿着黑甲，有着鳞甲锋利尾巴。当孟川出现后，它们眼睛一亮，身影一闪便围攻过来。
它们飞扑过来时，虚空扭曲，令孟川有无处闪躲之感。
“竟然会布阵。”
“而且速度还挺快。”孟川看着那五名黑甲异族，立即展出云雾龙蛇身法，一瞬间便已经潜入深层次虚空，周围只剩下九道化身反扑向那五名黑甲异族。
噗。
有刀光从深层次虚空中出现，突袭斩过黑甲异族的身体，切割而过后，那名黑甲异族就溃散化作虚无。

孟川施展云雾龙蛇身法，在深层次虚空中接连逼近其他黑甲异族，也一一解决。这些黑甲异族实力比第一层的对手还要强些，不过还是被横扫。
解决五名黑甲异族后，孟川才从深层次虚空中显现：“叶鸿尊者所创的天地游龙刀，难怪之前被称作是人族第一身法。的确很赖皮，我可以攻击对手，对手却碰不到我。”
当然这一招也有缺陷。
比如对手粉碎表层虚空，令孟川显现出真身。
又比如对手也能潜入深层虚空。
又比如近战时，敌人可以透过孟川的‘刀’传递威力到孟川真身。
不过相对而言，孟川这一身法在封王神魔中真的很可怕了。
……
孟川从苍穹漩涡飞入到第三层空间，一眼便看到了一头白色毛发虎妖王。
“妖族？战神塔内的对手也会出现妖族？”孟川一个激灵，随即明白，“也对，妖族世界和人族世界在时空长河如今都连在一起，想必，过去彼此距离也不算远。应该属于时空长河的‘同一片较近区域’。妖族世界历史比我们悠久，沧元祖师应该早就了解妖界了。”
这头白毛虎妖王气息雄浑，黄色竖瞳冰冷看着孟川。
嗡。
周围虚空陡然凝固，欲要束缚住孟川。
“妖族神通？”孟川感觉着束缚力，当即身形一动便潜入深层次虚空，跟着逼近虎妖王，直接一刀从虚空中斩杀过去，虎妖王微微皱眉，连忙挥爪抵挡，只是这道刀光诡异莫测一转，便轻易避开了那一爪，掠过虎妖王的腰部。
虎妖王体表有黑风凝结，层层黑风阻力极大，当孟川的一刀斩破黑风后，仅仅劈开虎妖王的毛皮，劈开些许血肉就停下了。
迅速收刀。
虎妖王的伤势眨眼便恢复。
“有胆子出来。”虎妖王口吐人言，恼怒看着周围九个孟川化身，显然清楚对手的真身藏在深层次虚空。
“战神塔阵法形成的对手，和真的妖王一样。这头虎妖王在巅峰五重天妖王中，都算很全面了。有领域神通、护身神通，肉身强横，恢复力也惊人，爪法也是法域巅峰水准，或许还有其他攻击神通，只是我躲在深层次虚空，让它无法发挥。”孟川明白这点，“这是个很全面的对手。”
孟川跟着迅速逼近过去。
虎妖王越加郑重，双眸中隐隐有金光闪烁。
咻！咻！咻！
一道道刀光，从不同方向袭来。
虎妖王的四面八方包括天上地下，尽皆都是刀光袭向它，让虎妖王有些惊慌焦急。
孟川将云雾龙蛇身法发挥到极致，施展的刀法却是‘无尽刀’，一连劈出了十六记无尽刀。
云雾龙蛇身法的诡异，配合无尽刀的凶戾，让虎妖王也慌了。
“铛铛铛。”领域波及周围，黑风呼啸着，虎妖王全力一爪爪抵挡，虽然无尽刀变化很少，可威力就强多了！能够将孟川滴血境肉身力量完美的发挥，每一次抵挡……都让虎妖王很吃力。加上又是从四面八方袭来。
仅仅第七刀，就切过虎妖王的胳膊，一条胳膊飞起。
第八刀第九刀……在劈出第十六刀时，被切成十余截的虎妖王便溃散开来。
“赢了。”
孟川在虚空中显现真身，“如果我仅仅只会一门《无尽刀》，没有云雾龙蛇身法，要杀它怕要折腾好些时间。甚至这虎妖王，我能感觉到还有未知神通没法对我施展。”
自创两门刀法，沿着不同方向，虽然分散精力。
但的确弥补了自己的缺陷，也让自己更全面，战斗时应对不同的敌人，有不同方法。
“接下来就是第四层了，第四层对手会更强大，应该能达到造化境水准，想要闯过去？希望可能会很低。”孟川明白自身实力，“不管怎样，拼尽全力！”
孟川再度沿着上方漩涡，飞入第四层。
为了赢得战争，自己必须倾尽全力。
……
战神塔外。
护法神孤独站在那，看着塔门旁的其中一柱石，柱石上隐隐显现文字排名。
“他闯过第三层了。”护法神看着战神塔的柱石，有些困惑，“排在第三十五，能排这么高算很优秀了。可闯过第三层，应该有造化境门槛实力。他仅仅五十九岁，实力这么强，怎么会没进前十？难道说他闯过第三层，是因为特殊修行体系导致的实力强大？又或者是异宝导致的肉身强大？”
技艺境界和年龄，是战神塔判定的最关键要素，这更能看出潜力。
实力、战斗智慧等方面，重要性则往后排。

第十六集 第二十二章 滴水不漏
“第四层的对手就是他？”孟川看着眼前一名背着双剑的中年男子，“这还是战神塔内，我第一个碰到的人族对手。”
当然对方是阵法形成的而已。
“你的肉身挺强大，但刀法粗糙了些。”中年男子开口微笑道，同时拔出了背后双剑。
“你知道我在前三层的战斗？”孟川开口。
“当然。”
中年男子微笑道，“战神塔内你的每一个对手都是我在操纵，我当然知道你前面战斗展现的手段。至于我的谁？我就是战神塔本身，你之前碰到的，都是现实中曾经存在过的一些生灵，我将它们生前实力完全模仿而已。”
“你话挺多，前面三层你可是寡言少语。”孟川说道。
“因为，我估摸着你，要止步于第四层。”中年男子笑道，“数十万年了，才碰到一个人族进来闯战神塔，还真有些寂寞。”
“我止步于第四层？”孟川拔出了刀，“小心了。”
“你躲起来，我杀不了你。但你也杀不了我。”中年男子微笑道。
“是吗？”
孟川一闪，有九道孟川直逼过去。
中年男子站在原地，双手各持着一剑，他很清楚那些都只是化身而已。
并且他体表开始浮现护体剑光，同时周围三里范围的虚空开始扭曲，孟川在深层次虚空越是靠近，受到的扭曲虚空影响越大，在百丈距离时就会被迫现身。
“百丈距离，足够我一刀袭杀了。”孟川围绕在中年男子四面八方，不断出刀围攻。
“铛铛铛。”一道道刀光。
或是快如闪电，或是诡异无双。
但中年男子挥剑一次次轻松拦下，守的滴水不漏：“在我的剑之领域内，你这些粗浅刀法都没用的。”
“轰。”孟川显现出真身，直接冲进百丈范围，近距离逼近过去。
阵法对手是人族神魔，剑法技艺超绝，但肉身却是较弱。自己滴血境肉身强大，当然得以己之长攻敌之短，得贴身搏杀！
“对，身体强横是你的优势，就该近身。”中年男子依旧轻松挥剑，每一剑都将孟川逼退，“可惜我双剑分阴阳，固守起来滴水不漏。”
“轰。”
忽然一道粗大闪电陡然爆发，闪电速度是远远超越任何兵器，任何身法的。
都说孟川身法快成一道光，可不靠血刃盘，他正常飞行离一闪身也只是数十里而已，真正的闪电……比孟川快太多太多了，一眨眼就掠过整个人族世界了。
所以面对真正的闪电，躲无可躲，必定被击中。
“轰。”中年男子剑法再超绝，也被闪电轰中，他的剑之领域虽然削弱着闪电威力，体表也有着阴阳护体剑光，可达到造化境威力的雷电怒劈下，他依旧被轰击的吐血，身体都有些麻痹了。
“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”
神通天怒！
而且是天怒五连发！
每一道天怒都媲美正常造化境一击，致命的是中年男子超绝剑术难以发挥，只能凭借领域、护体剑光来硬抗，第一击下他身体开始麻痹，护体剑光都开始溃散，第二击伤害更甚，第三击第四击第五击！五连发后，中年男子身体焦黑跌倒在地，两柄剑早被雷劈的抛飞开去，焦黑的身体溃散开去，消失在天地间。
“守起来滴水不漏？面对雷电，看你怎么守！”孟川也感觉到身体的一阵空虚，为了保证能闯过第四层，刚才体内雷霆完全轰了出去。
“先歇息歇息。”
孟川盘膝坐下，甚至调动洞天本源之力迅速恢复体内的雷电，得以最好状态去闯第五层，所以得等体内雷电恢复到圆满。
“天怒这一招，效果的确极好。当年就是这一招救了安海王一命。”孟川暗道，“这一招，胜在速度超快无法闪躲，甚至有些许麻痹之效。对付肉身较弱的，有奇效。”
……
“闯过第四层了？”战神塔外，护法神有些惊愕万分，“第四层的对手，一般是针对入塔神魔的弱点，形成的造化境门槛层次的对手。要击杀很不容易。”
每个神魔进去，遇到的对手都会有变化。
会针对入塔神魔弱点来形成对手，所以越往后闯越难。
“排名提升了，第十二名。”护法神疑惑看着柱石，“五十九岁，击杀造化境门槛层次对手，这份实力很惊人了。战神塔还认为斩妖人的潜力，没资格在前十？”
“第五层要闯过就不太可能了，一般都需要巅峰造化境才能闯过。”护法神暗道。
……
歇息了三个时辰，借助洞天本源之力完全恢复后，孟川才来到第五层。
第五层。
“嗯？”孟川看着眼前。
一位人族老者站在那，他的洞天领域笼罩周围百里，威势强横。这洞天领域都是战神塔模仿形成，可威力丝毫不逊色。
“真没想到，你一个人族神魔还有这么强的神通。”人族老者开口道，“每一记雷霆威力都很惊人，连续五下，我都吃了亏。”

“我也是为了闯过战神塔。”孟川说道，“如今人族世界面临劫难，我必须排在前五，才能帮到人族世界。”
孟川奢望。
奢望说这些，能让对方有所偏袒。
“人族面临劫难？”人族老者疑惑。
孟川将外界局势说了一遍，人族老者也仔细听完，它毕竟也孤独太久了，而且也是站在人族世界这边的。
“我很想帮你，但我是战神塔，必须得遵循沧元祖师定下的规矩。”人族老者开口道，“这第五层，你的对手都是真正的造化境层次。一共有九位。”
刚说完，阵法之力开始在旁边凝聚一位又一位对手。
除了这位人族老者，还有妖族的妖圣，那蜿蜒的妖龙躯体足有三四里长。还有一位有着翅膀的异族强者，全身绽放着金光。还有全身皮肤黝黑的瘦高老者，额头有着两根柔软触角……
一共九位造化境层次存在。
人族老者歉意道：“这是规矩，没办法。我可以告诉你，这里的九位强者，每一个都相当于普通造化境。它们各有各的擅长，擅长肉身的，擅长领域的，擅长远攻的……它们会彼此配合，联手对付你。而你需要将它们全部击杀才能通过第五层。历史上，一般都是巅峰造化境才能闯过第五层。”

第十六集 第二十三章 爆发的孟川
“巅峰造化境？”孟川心中疙瘩一下，就算自己拼尽手段离巅峰造化境都差得远。
师尊秦五，在不使用劫境兵器下，也才是巅峰造化境。当然因为修炼十三剑煞魔体缘故，师尊属于巅峰造化境杀伐方面极强的。
无数神魔论体系，神箭手攻击最强。
虽说任何一种神魔体，理论上都可能成为神箭手，但神箭手因为保命能力弱，修行者也偏少，成长起来也难。人族如今更是一位造化境神箭手都没有。柳七月若是凤凰涅，倒能在极短时间内爆发出造化境神箭手的实力，只是随着实力越强，凤凰涅消耗寿命也越快，不管是丈夫孟川，还是宗派，都不会允许柳七月轻易凤凰涅。
“一般都是巅峰造化境，才能闯过？”孟川开口道，“也就是说，有例外？”
“若是手段非常全面，战斗智慧极高的顶尖造化境，也有希望。”人族老者说道，“不过你如今境界停留在法域境，技艺方面太粗糙，是没任何希望的。”
孟川微微点头。
画出雷霆十五相，他修行直指雷霆本质，又能参悟血刃盘，如今《无尽刀》《云雾龙蛇身法》都达到法域境大成。
当然，‘大成’是相对容易的，‘巅峰’才难，成‘洞天境’更要难十倍。
“闯不过去？”孟川回忆起了护法神说的话。
“战神塔分九层，你闯到哪一层不是最重要的。重要的是要展现自己。你在里面把实力尽量展现出来，战神塔对你评价可能就高了些。这高的一点点，可能就是第五和第六的区别。”
护法神说的很明白。
“闯到哪一层不是最重要，重要的是展现自己。”孟川默默自语。
“来吧。”
人族老者微笑道。
轰隆隆~~~
九位造化境层次的各族强者，都释放着手段。
周围虚空开始凝固，一层层雾气在周围翻滚，更有惊人的排斥力扫向四面八方。
“他们略一配合，多重领域完美结合，就如此惊人了。”孟川站在原地，都感觉到排斥力扫过自己，自己晃了下努力才能站稳。
领域不是越多越好。
比如一方是凝固虚空，一方是粉碎虚空。如果同时施展，只会彼此影响，领域大大衰减。而战神塔选定的这九名造化境层次的强者，自然是配合很完美。
“嗖。”
孟川一动，便进入深层次虚空，原本排斥力也就感受不到了。
随着逼近那九位强者，虚空越加凝固，连在虚空深处的孟川都难以再潜藏。
“我无法靠近他们三里范围。”孟川试着现身。
因为此刻距离也就三里多。
多重领域完全压制。
虚空凝固好似巨大的冰块，自己就是被冻结在其中的鱼。自己虽然能继续行动，可需要破开凝固的虚空。并且雾气还全力束缚、排斥力也越加惊人……使得孟川想要靠近这九名异族强者都很艰难。
“多重领域限制下，我实力大减，只有封王巅峰实力。估计都没法近身。”孟川明白这点，单独一个对手只是普通造化境，一对一自己也有底气斗一斗。可九个联合起来就让自己绝望了。
“必须靠神通了。”
“必须尽量展现自己，将排名提高些。”
念头一动，孟川身体内的每一个粒子天地都爆发了，这其实也很像普通神魔的禁术爆发。不过滴血境爆发的更彻底，是彻底爆发每一个粒子的潜力。使得身体的力量、速度、韧性等诸多方面都大大提升。连‘粒子天地领域’都完全外放。单单一个微型天地领域很脆弱。可无数个微型天地领域彻底外放，完全叠加起来，就形成质变。
自成领域，并且还影响周围百里天地。
神通――掌握天地！
这是滴血境强者非常常见的一门神通，却也极为强大，是真正搏命时的神通。
因为这门神通仅仅能维持大概十息时间，过了十息时间，滴血境肉身也无法再维持。
“这种感觉真是美妙。”孟川感受着强大的身体，感受着自身领域对周围多重领域的抵挡，令多重领域压制效果弱了许多。
孟川的额头两侧也浮现银色秘纹，一缕缕银色闪电在头颅周围闪烁，双眸中也有着银色闪电。
这是孟川同时施展的另一门神通。
一门传承中都没记载的神通――流沙！
孟川将对时间的影响仅仅约束在自己的肉身，如此，消耗最低。
这一刻外界一切在变慢……又或者说，自己变快了。
外界过去一息时间。
自己却有十息时间，自然使得孟川的一举一动快了十倍。
“轰。”
掌控天地领域不断冲击着多重领域压制，使得敌方的多重领域效果大减，孟川身影一动，便冲过领域的阻碍杀向九位强者，速度快的可怕。

一闪身，有足足三百八十里。
实际上十倍时间下，从外界看来，孟川一切都比过去快了十倍。即便施展云雾龙蛇身法也能达到一闪身五百多里的速度，只是多重领域影响下，才削减到三百八十里。这已经是掌控天地的领域抵消大半的结果了。
“好快。”
九位强者都一惊，也各施手段。
妖龙近身扑杀向孟川，三十丈高的巨人手持长矛杀来，有娇小羽翼女子双眸一眨，便有七道彩光从她背后羽翼中飞出射向孟川……
这九位强者，有擅长近战，有擅长远攻的，此刻都全力出招。
“呼。”
孟川太快了。
虽然无法躲进深层次虚空，可快成这样，还是让九位强者有些慌乱。
“他太快了。”
“我们根本追不上。”
九位异族强者，仅仅有三位的远攻能追上孟川。
分别是人族老者的‘十三剑煞’，羽翼女子的‘七道彩光’，以及那妖龙额头射出的那一道金光，还能追上孟川一闪身三百八十里的速度。
“咻咻咻。”
孟川身法不但快，而且变幻莫测。
论变幻还在天地游龙刀之上，飞行轨迹难以确定，且时刻处于阴阳变幻状态，有时候明明穿透了‘孟川’，却发现只是穿透个残影。
咻咻咻……
人族老者、羽翼女子、妖龙的攻击，大多数都落了空，都碰不到孟川。
“噗。”仅有两道剑煞和一道彩光碰到了孟川，被孟川手中战刀挡下一道剑煞、一道彩光，肉身还硬抗了一道剑煞。
剑煞威力虽强。
可掌控天地爆发下，孟川肉身全方面提升，不灭神甲威力也大增。那一道剑煞勉强刺穿了不灭神甲，在孟川身上留下一道伤口而已，滴血境肉身眨眼便恢复。
说来慢，实则一眨眼，快成一道幻影流光的孟川，就已经突破阻挡，来到羽翼女子身前。

第十六集 第二十四章 出战神塔
在九位强者爆发各自手段后，孟川对他们就有了大概的判断。
从他们各自爆发的气息、展露的手段、躲在远处还是冲过来……各方面结合判断，这九位强者中，身体弱的应该只有三位――羽翼女子、黝黑皮肤有触角的瘦高老者以及人族老者。一对九，仗着速度身法，自己最有希望击杀的是这三位。
咻咻咻！！！
一道道耀眼的刀光劈向羽翼女子。
神通‘流沙’下，平常孟川劈出一刀的时间，如今却是劈出十刀。那羽翼女子只觉得耀眼的刀光劈来。

她虽然一瞬间羽翼合拢，更有彩光在体表出现。可还是被连续十刀劈的护体彩光溃散，羽翼被劈出伤口，满脸惊慌色。跟着迎接她的就是超近距离的一记耀眼的雷霆。
神通‘天怒’！
在护体彩光溃散、羽翼重创满是伤口，无法完美守护时，这雷电劈下，她完完全全承受了这一击，身体都麻痹了，口鼻都有彩色血液流出。
而这时候又是刀光劈出，彻底将麻痹、重创下的羽翼女子一分而二，她的身体猛然炸裂，化作大量羽毛欲要飞开。
“呼呼呼。”一道道刀光扫过，所有羽毛都被扫过，一个都没能逃脱。
所有羽毛尽皆湮灭。
羽翼女子，毙命。
说来缓慢，实际上施展神通天怒以及劈出十几刀，也就一眨眼功夫。
“干掉一个。”孟川满心欢喜，因为修炼‘元神星辰’，加上元神五层，他的思维速度不亚于造化境层次。
而神通流沙下，他思维更是快十倍。
思维快，身法快。
“嗖。”
孟川施展身法，划过一道玄妙痕迹，杀向黝黑皮肤、有触角的瘦黑老者。连造化境层次的十三剑煞都难以完全锁定孟川，每次都只是一两道能击中。
……
“一个封王神魔。”人族老者看着，“一对九，还干掉了一位造化境层次异族。这可是真正存在过的羽翼族圣者。”
“主人说过。”
“最终决定命运的，是实力。在时空长河，不管是怎么来的实力，只要强大，便会让各方敬畏。”人族老者暗道，“他一个五十九岁的年轻封王神魔，真的很强了。他在肉身方面很厉害，硬抗了数次剑煞都没事。如此肉身要练成，定有极高的门槛。”
时空长河，无形中自有约束。
越是强大修行体系，门槛越高。越是强大传承，修炼越难。想要拥有强大实力，就得突破诸多艰难阻碍。
“他修炼的是莽苍一脉？星空一脉？还是战体一脉？”人族老者暗暗猜测，他跟随沧元祖师很久，知晓是时空长河中一些出名的肉身强大体系。
“而且他修炼了两种刀法。”
“一种，威力奇大且快，连续十刀就让羽翼圣者扛不住。”
“一种变化莫测，配合他的速度更加难以抵挡，只是威力逊色些。他的身法也是诡异莫测，而且都能潜入虚空深处。”
人族老者看着孟川，“而且他估摸着也就法域境大成，竟然拥有时间一脉的神通。”
神通，是什么？
是天赋！
代表肉身元神，有这方面天赋。在实力较弱时，以神通来体现。而实力越强后，成造化境、成帝君……就会开始参悟自身神通，更深层次掌握这种力量。
“他能潜入深层次虚空，显然有空间天赋。又有时间天赋。”人族老者暗想着，“如此早就掌握这两种力量，潜力的确惊人。”
空间、时间结合。
便是时空。
掌握时空的力量，在域外才是最顶尖一小嘬。
按照正常修行，封王层次一般会接触‘虚空’，洞天境才会接触‘时间’，所以洞天境强者们才能遨游时空长河。
孟川这么早就能施展，且能时间加速十倍，便是真武王接触到‘时间’，也很难做到加速十倍的。倒是一心走时间一脉的‘安海王’能影响时间数倍，却也达不到十倍。
“若是他达到洞天境，时间、空间都会大进。”人族老者思索着。
……
孟川一刀刀劈开瘦黑皮肤有触角的老者，这瘦黑老者仿佛水流般，一次次被切开，甚至分散成数十个瘦黑老者，依旧笑眯眯看着孟川。
“选错对手了。”孟川这才明白。
虽然这瘦黑老者远距离施展领域，肉身气息也不强，可真正交手才知道……对方非常难杀。
他判断错了。
他判断的三个肉身弱的，对羽翼女子判断很精准，对瘦黑老者却错了。显然面对异族强者，简单推测不能完全当真。
“嗖。”孟川直扑向人族老者。
“十三剑煞护身。”人族老者一念，十三剑煞布阵在周围，拦截着孟川。
其他擅长近战的也来到人族老者旁，帮忙一同抵挡，也围攻着孟川。
更有一条条绳索来束缚孟川。
“嗖嗖嗖。”孟川一闪身三百八十里的速度，配合云雾龙蛇身法，对方根本拦不住孟川。
可人族老者一心固守，又有同伴配合，孟川试了两息时间根本奈何不得。只能换目标一个个尝试。
孟川想尽法子。
又试了三位强者，可惜这三位，一位肉身较强，近战了得……一对一，自己恐怕都要厮杀许久才能解决。如今一对多，根本不可能短时间解决。另外两位如猜测的一样，保命能力逆天。
当身体感觉到无比虚弱时，无法再维持神通‘掌控天地’后，多重领域对自己压制大涨，自己肉身又虚弱得多，实力锐减。即便依旧保持‘神通流沙’的十倍时间流速，速度也锐减到只有一闪身百余里了。
“噗。”妖龙的一道金光射来，孟川挥刀抵挡都觉得再也控制不住，手中战刀抛飞。
金光射穿了孟川身体！不灭神甲、肉身都被贯穿。
“我认输。”孟川身体迅速恢复，同时开口喊道。
“认输？”
八位强者都一愣。
“认输了。”孟川感觉到身体的疲惫，多重领域压制下，他实力大减、速度大减，根本没法再斗了。
他很清楚自身实力。
平常只有造化境门槛实力，若是掌控天地、流沙两门神通同时施展，却是能暴涨到‘顶尖造化境’战力。可是仅仅能维持十息时间！外界时间更是仅仅才过去一息。
“能展现的我都展现了。”孟川暗道。
“还准备好好教育你，疯狂进攻一通就立即认输，你这神魔可真够狡猾的。”人族老者笑着说着，周围其他异族强者个个消散，“好了，你可以出去了。”
说着一挥手。
孟川就觉得虚空变幻，自己就到了塔楼门外。
“嗯？”孟川看着周围，被挪移到塔楼门外了？
在旁边，黑袍长眉老者正看着那柱石。
“我排名如何？”孟川紧张追问。
黑袍长眉老者有些复杂看着孟川：“你排在战神塔历史第五。”

第十六集 第二十五章 沧海派宝藏
黑袍长眉老者心情的确复杂，它没想到，这个神秘‘斩妖人’心海殿历史排名第一，战神塔又排在第五。在创造历史的同时，沧海派的一切也将交到对方手里。它这个护法神在海底寂寞数十万年后，终于要真正再进入人族世界了。
“第五？”孟川也看到柱石上显现的排名，情不自禁咧开嘴，笑了起来，“哈，哈哈哈……”
他畅快笑着，满心的喜悦。
自己竟然真成功了！
这可是人族历史第三宗派，拥有‘沧元宗’的一小部分传承的，将这份传承带回去，对元初山将是极大的补充。并且像师尊‘秦五’他们更有希望再更进一步，达到造化境无敌的地步。只要诞生一位造化境无敌，战争便将彻底获胜。
他孟川，做梦都渴望着那一天。
“恭喜了。”黑袍长眉老者开口道，“这两门考验要求都极高，没想到你竟然都做到了，从今天起，整个沧海派便都属于你。只要你记住，将来让沧海派一脉不绝。”
“需要我立下心之誓言么？”孟川询问。
心之誓言，孟川并不了解，在元初山没听说过。
但这护法神之前提过，若是没通过两门考验，依旧可以在群星楼翻阅珍贵典籍，只要立下心之誓言，帮带来三名优秀弟子。
“不用。”黑袍长眉老者看着孟川，“你这等人物，将来为了自身修行道路，也会完成承诺的。否则整个沧海派送给你，如此大因果，会让你修行路艰难无比。”
“欠大因果，会影响修行？”孟川轻轻点头，“应该是很久以后的事了。”
“等你成帝君之后，便知道越大的因果，越需要偿还。”黑袍长眉老者一翻手拿出了一本书册递给孟川，“这书册是一份清单，粗略记载了沧海派拥有的一切。至于详细的记录，实在太多了，等会儿我会一一介绍。”

孟川接过书册翻看。
书册上首先就是记载心海殿、群星楼、战神塔这三座建筑。
“这三座建筑是沧海派内最珍贵的。”护法神说道，“你知道的，群星楼收藏的九十八门绝学，是整个人族世界最珍贵的绝学。心海殿内藏有的元神秘术也是人族世界最强的。战神塔可以磨砺实战实力，见识周边世界各族强者的手段。”
知识，很宝贵。
一门门顶尖绝学，以及强大元神秘术，足以让人族世界疯狂。
“其他积累就弱了，没法和元初山比。”护法神说道，“我们的劫境秘宝兵器一共才五件，帝君级秘宝兵器一共才十二件。”
孟川眼皮跳了跳。
积累弱？
黑沙洞天算很强了，得到过两门完整的域外传承，可劫境层次的秘宝兵器也屈指可数，这是师尊秦五和他聊天时提到的。整个人族世界也就‘元初山’的劫境层次宝物最多。
“适合雷电一脉的，且能让封王神魔炼化的劫境秘宝兵器，元初山都能拿出三件来让我挑选。”孟川暗叹，“沧海派的五件劫境秘宝兵器，雷电一脉的一件都没有。”
“估摸着，元初山的劫境秘宝兵器，怕是十倍于沧海派，甚至更多。”孟川暗道，
“好多宝物。”
孟川看着种种宝物介绍，看的惊叹万分。
元初山虽然看重孟川，但宗派自有规矩，很多宝物都是保密的，连掌门都不知道。仅仅三位造化尊者和护道人们知晓。
“没法和元初山比。”护法神还感叹着。
“很多了。”
孟川惊叹道。
“我沧海派，没诞生过帝君，但先后出现过三位造化境无敌。”护法神说着，“掌门一般是宗派最强者担任，一代代先后数百位造化尊者都去时空长河遨游过，也从域外带来不少宝物。当然没法和沧元祖师比。随着时间，很多宝物也都用掉了。”
“用不掉的，还堆在宝库内。”
“到了宗派末期，元初山还好，没怎么逼迫。可其他宗派一直追杀我们沧海派，想要夺我沧海派的传承。”护法神说着，“沧海派收弟子都越加艰难，每况愈下，又支撑了万余年，便彻底断绝传承。”
孟川点头。
“我会用随身可携带的小型洞天，将沧海派宝藏都搬迁。”护法神说道，“交给你随身携带。”
“不急。”孟川看着目录，说道，“我先挑选些许宝物单独收起来，这里记录着有一件宝物‘凤凰羽衣’，带我去瞧瞧。”
……
海级三号宝库。
宝库内，一件彩色羽衣悬浮着，被宝库力量保护着，令它在岁月流逝下保持完好。
护法神指着说道：“这就是凤凰羽衣，是宗派内的前辈在域外得到，据推测，这件羽衣，应该是采集了拥有‘凤凰血脉’的飞禽羽毛编织，再经过符纹刻录而成。是一件颇为厉害的护身衣袍，穿在身，尊者以下攻击几乎伤不了分毫。并且借助衣袍还可以释放出凤凰火焰，可遍布周围百丈，火焰威力极大。”
“唯一的门槛，是需擅长火焰一脉，才能催发这凤凰羽衣的符纹。”护法神解释道，“至少得是封王神魔，才能发挥它部分力量。”
“先收了。”孟川点头。
……
异级五号宝库。
孟川看着宝盒内放着的三颗又红又润的果实。
“这是能强大肉身的异果，服用一颗，都能脱胎换骨，不过凡人太弱不可服用。封王神魔以下皆可服用。封王神魔层次服用了，效果就很弱了。”护法神说道，“它只是一个辅助，无法帮助神魔真正突破。”
“也收了。”孟川说道。
……
一件件宝物，孟川查遍整个宝库，觉得适合父亲、母亲、妻子、儿女的……都先收了。
若是儿女成就没那么高，这些宝物可以帮上忙。若是成就很高？就无需自己操心了，每一个尊者都会得到元初山最大力栽培。
帝级二号宝库。
“这是三具帝君级的异族尸体，是我沧海派前辈们闯荡时空长河得到，也带了回来。”护法神指着那三具尸体，“其实还搜集了数十具尊者级的异族尸体，都在另一宝库内。”
“也收了。”孟川也吩咐道。
……
孟川在沧海派的宝藏中，先挑拣了两个多时辰，都是适合自身和家人的。不过连沧海派宝藏的百分之一都不到，像那些劫境秘宝兵器、三大建筑等等孟川都是打算全交给元初山的，帝君级秘宝兵器他倒是挑选了一件，其他也交给宗派。元初山才能真正发挥这些宝物，他也从未打算开宗立派过，要那么多作甚？
心海殿、战神塔的考验，也让孟川信心更足，他想着自己将来或许能成帝君，乃至成劫境大能。
不过眼下最紧要的，是先赢得这场战争。
战争若是输了，一切都是空话。

第十六集 第二十六章 沧海祖师（本集终）
“这是沧海阁，历代沧海派掌门修行的地方。”护法神带着孟川，来到一座七层楼阁前。
“第一层是掌门教弟子的地方，我要带你去的是第七层，历代只有掌门才能进去。”护法神说着，从外面看楼阁不大，但从内部看，每一层空间都要大上百倍。
很快来到楼阁第七层。
第七层很是寂静。
“嗯？”
孟川一进入，便看到有光影汇聚，汇聚成了一名瘦削男子影像。
“沧海派换新掌门了？”瘦削男子站在那，面带微笑。
“沧海祖师？”孟川之前去过那么多宝库，也看到沧海祖师的画像，自然能认出。
“我这辈子自问聪明绝顶，师门长辈我都没在意过。”瘦削男子笑道，“只是没想到，随着时间，沧元宗内渐渐出现另一个不亚于我的弟子，他就是我的师兄‘元初’。他很低调，不争强好胜，可不知不觉就超越了众多弟子。我反而感到开心，因为我终于不寂寞了，有一个真正的对手了。”
孟川默默听着。
他知道这是沧海祖师留下的影像，留给一代代掌门看的。
“我和他斗了一辈子。”
瘦削男子说道，“当初沧元宗，我俩实力最强，都能越阶击败尊者，都修炼到造化境无敌。只是最后，他成了帝君。”
“其实论修行，必须得承认，在造化境无敌阶段，他就已经超越我了。”瘦削男子说道，“我俩虽然任何一个，都能横扫天下所有尊者。可是我和他终究有高下之分。我在原有的神魔体基础上，自创最适合自己的‘沧海魔体’。可他却自创出更优秀的‘元初神体’。”
人族历史上就十二种超品神魔体，他们俩各创造一种。
要知道，有些帝君们都没能创出。
孟川也承认这两位祖师天赋才情都很高。
“元初神体的确更强大，五行轮转，是‘轮回神体’的另一个方向。”瘦削男子说道，“的确比我更强了一筹，他来执掌沧元宗，我本来也心服口服。”
“可我没想到他那么愚蠢。”
瘦削男子说道，“当初我沧元宗当时无敌于天下，天下间也仅有一个宗派――沧元宗。元初他竟然认为……沧元宗内部山头派系林立，历史上更经常内斗，如此下去，会出现更严重后果。所以他觉得应该放宽对天下的统治，甚至故意将一些修行法门流传到凡俗中，任由凡俗当中出现宗派。”
“他认为，外在压力，会让沧元宗能团结。”
“真是笑话。”
“我觉得他不配掌管沧元宗。”瘦削男子说道，“他这是糟蹋沧元宗历代前辈们的心血。宗派内也有尊者站在我这边。”
“那次内部争斗，我输了，他竟然突破到帝君了，我输得一败涂地。”
“元初却没有赶尽杀绝。而是决定将宗派一分为二，分为‘元初山’‘沧海派’。二者依旧算是沧元宗一脉。”瘦削男子说道，“沧元宗十二镇宗宝物，他拿出了九件……让我任选三件带走。哈哈哈，真够自大的。我选了最重要的修行秘籍。”
“藏有绝学的群星楼，藏有元神秘术的心海殿，以及能磨砺实力的战神塔。我都带走。”

“真不知道他在想什么，连这些都交出来了。”
瘦削男子冷然道，“我和他斗了一辈子，我沧海派如今占领天下半壁江山，后面的新任掌门给我争口气，定要征服整个天下，彻底击败元初山，将元初山给吞了，重新恢复我沧元宗的风采。”
“可惜我看不到了。”
“虽然寿命大限已到，但我相信，我沧海派才能存在的更久。如元初那般治理宗派，元初山定会衰落下去。将来元初山若是彻底没落，沧海派后人们记住，吞了元初山后，在沧海派内单独立下一脉‘元初一脉’。至少我那位师兄从未赶尽杀绝过。”瘦削男子说到这，沉默许久。
他这一生，都在和师兄争。
但也只是理念之争，实力之争。从未分过生死。
“我寿命大限到了，他却还能再活八千年。”瘦削男子又道，“显然修行才是根本，肉身和元神，皆需重视。境界到了，元神没到，也无法成帝君。我便是如此。”
“下面我说的，是一件大秘密。”瘦削男子又道，“当年我去域外闯荡……”
……
一代代掌门才能知晓的秘密，孟川尽皆听完。
除了开始两位祖师的纠葛，后面是沧海祖师在时空长河中的际遇。
“沧海派底蕴的确颇深。”孟川翻看着楼阁内的一些书籍，这些都是历代掌门留下，记载了不少掌门才能知晓的秘密，一个数十万年历史的宗派，前后有数百位造化尊者，三位造化境无敌。这积累自然惊人。
“成为造化尊者，才是进入时空长河的最低门槛。这些秘密，对我而言还太遥远。”孟川暗道，“更何况沧海派都没落了五十多万年，域外怕也发生了不少变化。”
孟川想着走出了这沧海阁。
楼阁外，护法神看着孟川说道：“如今沧海派一切你都知晓了，可需要我将所有宝藏都搬迁进小型洞天，交给你？”
“不用。”孟川说道，“我会将这些都交给元初山。”
“都交给元初山？”护法神惊讶，“刚才你才收了很少很少一部分，真正的重宝可都没动呢。”
“这是宗派宝物，我个人又能用得了多少？”孟川笑着摇头，“我现在传讯给元初山，让他们来接收这一切。”
“随你，反正沧元派一切都归属于你，由你来决断。”护法神说道。
孟川翻手拿出令牌。
他都不愿搬迁宝物直接回去，怕中途遭到妖族袭击，这沧海派宝藏若是落到妖族手里可就糟了。虽说对自己有信心……可妖族袭击是随时可能发生的，不能大意。
“我先送你出这洞天，否则无法联系外界。”护法神说道。
又来到海底山脉，那古老山门位置。
孟川手持传讯令牌，发出了最普通层次的求援。
……
元初山，清晨，温暖的阳光洒在院落中。
李观他们三位尊者正在商量着事。
“孟川求援。”李观尊者翻手拿出令牌，对着一旁的秦五、洛棠道，“别慌，是最低层次求援，没危险。孟川应该是遇到些情况，让我们过去帮忙。”
“最低层次求援？”秦五、洛棠也就放松了。
李观尊者看了眼手中令牌，笑道：“距离还挺远，是在遥远的北海一处海底，我让元神分身去一趟。看看到底发生了什么事。”
（本集终）
番茄明天休息一天准备大纲，后天更新第十七集。

第十七集 名震天下 第一章 掌令
嗖。
李观的元神分身在云雾间超高速飞行，飞到估摸的位置后，才俯冲进海水当中。
“应该就在这一带。”李观元神分身在幽暗海水中，借助传讯令牌感应的位置，迅速逼近过去。
“怎么没看到孟川？”
李观略有些疑惑。
忽然――
前方海底深处，虚空扭曲，显现出了一座古老的海底山脉，孟川主动飞了过来。
“尊者。”孟川脸上有着喜色。
“孟川，发生了什么事，召我过来？”李观元神分身微笑说道。
“尊者，且看那边。”孟川指向远处，在庞大的海底山脉中其中一处，正有着古老的山门。
李观仔细看去，辨认出山门上的字迹：“沧海？”
他脸色变了。
“沧海派？”李观当然清楚沧海派和元初山的关系。二者是沧元宗的两个支脉！当然元初山获得了大多沧元宗传承，沧海派获得少部分。
“你发现了沧海派？”李观惊喜看着孟川，“好，不过你别擅闯。虽然沧海派已经数十万年没消息了，应该没传人了，但它终究拥有沧元宗部分传承，内部危险重重，即便是造化尊者硬闯都可能毙命。我们需徐徐图之，没了造化尊者主持，终究是死物。我们多耗费些时间，耗费百年，耗费千年，最终我们一定能完全得到它。”
李观都做好，耗费千年攻克的准备。
“我见到了沧海派的护法神，如今沧海派一切我都掌控了。”孟川连解释道，“我请尊者来，是想要将这些都交给元初山。”
“你已经得到了沧海派一切？”李观发蒙，“要交给元初山？”
“我请护法神来见尊者。”孟川微笑道，看向身后，一道黑雾凝聚为黑袍长眉老者，黑袍长眉老者躬身向李观行礼：“主人说了，沧海派一切都转交给元初山。我只需片刻，便可将沧海派一切都先搬迁到小型洞天内。”
……
“什么，孟川得到了沧海派一切？”秦五、洛棠都震惊。
“沧海派这等宗派，即便没落，也不是孟川能轻易攻克的。”秦五摇头道。
“他都召了护法神来见我了。”李观惊叹道，“他不敢带着整个宗派返回，怕中途出意外。我也不敢让元神分身携带整个沧海派返回……若是妖族真来袭击，出了一丝纰漏，遗失了沧海派宝藏。那我都将是元初山的罪人。”
“我元神分身正在返回，去剑皇城代替你。”李观看着秦五，“秦师弟，你真身亲自去一趟，将沧海派搬迁回来。”
“完整的沧海派？”秦五、洛棠都有些震撼。
“当年沧元祖师留下的十二镇宗宝物，我们元初山留下九大镇宗宝物。沧海派得了三大镇宗宝物。”洛棠忍不住道，“如今要回归了？孟川立下如此大功，我们又该如何待他？”
秦五也轻轻点头：“元初山有规矩，赏罚分明，不可让任何一个功臣寒了心。孟川立下如此旷世奇功，便是我元初山历史上的三位帝君，论功劳也没法和孟川比了。”
“三大镇宗宝物若是返回，他的功劳超越历史任何一弟子。”李观点头。
他们很清楚。
任何一镇宗宝物，都价值无量。比劫境秘宝都要珍贵得多，是沧元祖师为了后辈们不惜代价准备的。后辈弟子们虽然也出现了帝君，也出现了‘元神劫境大能’。但后辈们带给宗派的，远远无法和沧元祖师的十二镇宗宝物相比。
“如此大功，该如何赏？”三位尊者彼此相视。
李观摇头：“他都得到一整个沧海派了，难得我们能赐下比一整个沧海派还珍贵的？赏无可赏。”
“给个体的宝物，再珍贵，也不可能超越整个沧海派。”秦五说道，“的确没法赏。”
“总要给个说法，不能只收好处。”洛棠说道。
“让他也担当掌令者吧。”李观笑道，“担当掌令者，在规则允许内，宗派宝物是任凭挑选。自身也有责任壮大宗派。不过让一个封王神魔担当‘掌令者’是破例的，必须我们三个都同意。”
“我同意。”秦五点头，“他如今实力就媲美造化，以他天资，也必定成造化。”
“超越元初山历史任何一弟子，提前担当掌令者，我也同意。”洛棠道。
“好，那我们元初山以后就是四位掌令者了，一切由我们四位共同决定。”李观点头。
元初山的最高权力，由掌令者们商议决定。
他们决定着宗派的一切。
他们为宗派付出，是不计功劳的。当然在规则范围内，宗派之物他们都是任选的。宗派一切资源都是他们来进行调配的。
……
海底深处。
秦五尊者真身赶到了这，也在海底山脉见到了孟川和护法神。
“整个沧海派都搬迁到三枚小型洞天内。”护法神将三枚珠子先递给孟川，“如今一切由主人你决定。”待得孟川收好后，护法神当即化作黑雾钻进了其中一珠子。
“师尊。”孟川也认真递上。
“好好好。”
秦五尊者接过三枚洞天珠子，难掩激动紧张，“心海殿、战神塔、群星楼，可都在其中？”

“都在其中，完好无损。”孟川说道。
“好。”
秦五尊者连点头，元初山最关心的就是这三大镇宗宝物，他看着孟川，感慨道，“当年沧元宗一分为二，群星楼等三件镇宗宝物就到了沧海派手里。如今近八十万年过去，这三件镇宗宝物终于回来了，孟川，你这次功劳可太大了。”
“心海殿、战神塔、群星楼，放在元初山，我也一样可以去闯，去翻阅典籍。”孟川笑道，“独占，是糟蹋了沧元祖师的心血。”
秦五笑看了看孟川。
群星楼的这些绝学典籍，许多都是原本，独一无二！一本原本，价值就匪夷所思了。
战神塔第九层的力量，是有望击杀帝君的！也是可以用来镇守宗派。
心海殿可以考验神魔，也可攻击敌人。
得这三大镇宗宝物，沧海派延续了二十万年，历史上诞生数百尊者。甚至至今，别的宗派都没能攻破沧海派。孟川也是完成了两大考验，护法神主动将沧海派一切奉上的。真要强取？元初山这同出一源的势力都打算耗费千年来攻克了。
“走，回元初山。”秦五没多说，带着孟川一同返回。
师徒二人飞行许久。
“到了。”
看到连绵无尽的元初山山脉，秦五、孟川都松口气，顺利将沧海派带回来了！

第十七集 名震天下 第二章 秘辛
李观、洛棠在高空迎接。
“不负所托。”秦五微笑道，“我已经将沧海派带回。”说着他展开手掌，手掌中有三颗洞天珠子。
神秘的三颗珠子，却是三座小型洞天，存放着整个沧海派的积累，价值无量。
“终于，十二镇宗宝物又齐聚了。”李观感慨道，“我李观能在大限之前看到这些，当真死也瞑目，孟川，谢谢你了。”
“我也是机缘碰上。”孟川说道，他感觉得到李观对于元初山的深厚感情。
漫长岁月管理一座宗派，操碎了心，怎能感情不深？
“孟川你探查天下处处，碰到藏匿着的沧海派也是应该，这或许便是命运。”秦五说道，“命运注定，要在你手里，令沧海派回归。”
“走，我们赶紧安置了镇宗宝物。”李观说道。
“这是书册。”孟川立即翻手取出一本书册，“简单记载了沧海派拥有的宝物，除了三大镇宗宝物，还有劫境秘宝兵器五件……”
孟川递过去。
李观简单翻看了下，点头赞许：“沧海派积累还挺多。”
“帝君级秘宝兵器，弟子已经取了一件。”孟川说道，“取走的重宝，我在后面已经列出清单。”
“帝君级一件秘宝兵器，没必要说了。”李观笑道，“这些本就是你的，你取走哪件无需多说。”
翻看着书册，李观、秦五、洛棠带着孟川，又飞入了沧元祖师画卷，进入了那座大殿内。
出了殿门，在广场上。
“轰。”“轰。”“轰。”
三座建筑接连落下，群星楼、心海殿、战神塔，环绕在中央的大殿周围。
“回来了。”
李观、秦五、洛棠三人都激动看着。
“群星楼内据传有九十八门绝学。”洛棠看着，目光炽热，“以劫境、帝君级绝学为主。极少数是尊者级绝学。都是经过沧元祖师筛选才收藏在其中的。”

“这些绝学，历史上只有两位前辈彻底练成，方才记录下黑铁天书。”李观说道，“所以除了两门尊者级绝学外，其他都失传了。我们人族，在顶尖层次绝学上，因此出现了很大的缺失。”
孟川忍不住道：“据我所知，当年沧元宗分裂时，元初祖师已经成为帝君，占据绝对优势。他为何拿出九件镇宗宝物，任由沧海祖师选三件带走？群星楼藏有绝学，心海殿也藏有元神秘术，可都是非常重要的。”
“背后也有些隐秘。”
李观说道，“孟川，你能想象一个宗派统治世界数十万年么？永远是这个宗派在统治，想要成神魔，就必须成为这个宗派的弟子。”
孟川微微一愣。
“沧元宗太强了。”李观说道，“沧元祖师在时，还能掌控大局，令宗派不至于太糜烂。而沧元祖师逝去后，沧元宗便一发不可收拾。没有任何外患，弟子名额都不一定要给最优秀的，而是给强大神魔们愿意给的。”
“即便你天资卓绝，你得不到名额，你就成不了神魔。”李观说着。
秦五也说道：“绝对掌控天下，带来的糜烂，触目惊心。虽然有一代代强者想要改变，可改变不了人心。”
“没有外患，导致元初山出现内斗，内斗起来才可怕。历史上不少尊者都是因为内斗死去的。甚至都有叛出宗派的弟子，想要报复沧元宗。”
“各大派系，有的主张择优而选，选天下英才教导。有的主张栽培神魔的族人。有的主张掠夺天下，让天下为神魔的仆从……”
“派系之争，权力之争，沧元宗数次陷入毁灭的边缘。”
“到了元初祖师这一代。”
“元初祖师明白，他活着他能影响宗派。但他一死，沧元宗依旧会面临过去的困境。”李观说道，“所以元初祖师痛下决心，故意宣扬自己的理念，引起宗派内的反对。他将反对者派系全部切割出去，他担心自己做错了。所以拿出九件镇宗宝物，让反对者们去选择。于是就有了沧海派。”
“元初祖师觉得，自己是对的。”
“但他也相信，没有人是全知全能。所以两条路，各一脉。任何一脉发扬光大，沧元宗都能再度兴盛。”
李观说道，“而历史证明，祖师选择是对的。”
“有外在威胁，我们元初山需要和其他宗派斗。历史上和沧海派斗，和万剑宗斗，和黑沙洞天斗……反而内部很团结。”李观说道，“而且我们有九大镇宗宝物，其他势力即便诞生帝君，我们躲在元初山内，暗中去天下选些弟子也可维持传承。”
“一代代至今，其他宗派起起落落，元初山永远是当代数一数二的宗派。”李观说道，“其实我们有很多次机会，可以彻底统一天下。但一直遵循元初祖师定下的规矩。让天下有其他宗派崛起的土壤。”
孟川问道：“宗派厮杀，也会很惨烈吧。”
“尊者以下，任凭厮杀。”李观说道，“达到造化尊者，各大宗派都会约束了，更多是探索域外，闯荡时空长河。我们都是同一个世界的神魔，闯荡时空长河时都将是同伴。”
“偶尔因为仇恨太深，尊者级也会厮杀。”洛棠说道，“不过大多数都很理智，都清楚闯荡时空长河才有望更进一步，所以人族历史上到了尊者级反而比较和平。除非某一派有横扫天下的实力，那时候我们元初山也愿意暂时隐忍。”
孟川点点头：“即便将反对者们分割出去，也不必分割战神塔、群星楼、心海殿啊。”
“祖师是故意的。”
李观说道，“一来，分割出去的一脉要真正立足，传承漫长岁月，必须得有足够的镇宗宝物。所以祖师才拿出九件镇宗宝物，让沧海前辈任选。”
“二来，最重要的元初山已经收好，剩下的九件……都是祖师认为，可以交给对方的。战神塔、群星楼、心海殿，这也在祖师预料中。”
孟川疑惑：“预料中，可这样元初山就没了最顶尖绝学，最顶尖元神秘术。”
“战神塔，有击杀普通帝君的实力。心海殿也可攻击敌人元神。有这二者，沧海派才能立足站稳。”李观说道，“至于损失？祖师曾经对我们说……修行到了造化境，有绝学固然好，但真正有大成就者，都是自己摸索出道路，自创绝学。”
“祖师在时空长河中所见，几乎都是如此。”
“没了顶尖层次绝学，反而会逼迫元初山尊者们自创绝学。”李观说道，“至于修行方向，劫境秘宝兵器、帝君级秘宝兵器，就蕴含符纹，蕴含帝君、劫境层次的方向。”
“有方向指引，有宝物护身，自创绝学，这才是元初祖师给元初山定下的道路。”
孟川一震。
是。
自己就是参悟血刃盘符纹，而后又自创无尽刀和云雾龙蛇身法。
秦五也道：“损失群星楼、心海殿、战神塔，是很心痛。但对那个时代的沧元宗而言，如此分为元初山、沧海派……或许是最有利的。”

第十七集 名震天下 第三章 为宗派遮风挡雨
“如今沧海一脉又回归了，数十万年的岁月证明，元初山这条道路才是正确道路。”李观微笑道，他走向了战神塔，“真没想到，我李观在大限之前，还有机会闯一闯战神塔。”
李观走到了战神塔前，秦五、洛棠、孟川也走过去。
“听说战神塔前的柱石，藏着排名。”秦五笑着道，“只要真元渗透其中，排名便会显现。排在最前面的，都是我人族历史上赫赫有名的人物。”说着他一缕真元渗透进去。
孟川眨巴下眼。
看着那熟悉的排名……
“大力尊者，拂晓道人，元初祖师……”秦五念着这上面最耀眼的几个名字，忽然他皱眉看着第五个名字，“斩妖人？”
“斩妖人是谁？”洛棠也疑惑，“这排在前十的，其他人我都知道，大力尊者那是自创出‘大力魔体’的前辈，以尊者之身闯过了战神塔第八层，潜力排历史第一。拂晓道人天资妖孽六十二岁成造化，进入时空长河后早早陨落。元初和沧海两位祖师，还有万剑岛主、青莲客、安杨帝君等等，都是人族历史上最耀眼的一群存在。”
这群存在，要么成帝君，要么天资妖孽，要么自创超品神魔体，甚至有成劫境的。
个个都是让一代代尊者们仰视的。
而如今前十中出现了一个‘斩妖人’。
“斩妖人？”李观疑惑。
秦五却转头看向孟川：“孟川，你的那柄战刀，也叫斩妖吧。”
“不瞒师尊。”孟川说道，“弟子之所以能够得到整个沧海派，就是因为闯了战神塔和心海殿，通过沧海派的考验，这排在第五的斩妖人就是弟子。”
“是你？”秦五、洛棠、李观都吃惊看着孟川。
人族历史上技艺境界方面，潜力第五，是什么概念？
看看排在前十都是哪些人就清楚了。
“竟能排在第五。”洛棠忍不住低声道，“我们当初瞎了眼，竟然没看出孟川在技艺境界方面有如此天资？”
“大器晚成也是有的，孟川脱胎换骨，比当年更优秀了而已。”秦五感慨说道，随即又看向孟川，“你说你闯了战神塔和心海殿，所以才能得到沧海派一切？沧海派设定的门槛一定很高，才会让你拥有沧海派吧。”
“是。”
孟川点头道，“心海殿排名在前五、战神塔排名在前五，两项都做到，沧海派便完全赠送与我。只要求一点，将来不让沧海一脉断绝。”
“心海殿也要在前五？”洛棠一闪身，就到了心海殿前，同时连催道，“秦五，赶紧赶紧。”
秦五也到了心海殿前，一缕真元渗透进柱石。
柱石中显现出了排名。
第一：斩妖人
第二：万剑岛主
第三：安杨帝君
……
“心海殿排名第一？”洛棠、秦五、李观都看的都惊住了，他们三位都转头看向孟川。

“我们元初山这一代，竟然出现了这等妖孽怪物般的弟子。”洛棠忍不住低声道，当发现这时代有一个弟子，能够在人族历史上都属于最妖孽那种。李观他们三位尊者是又激动欢喜，又感到复杂无比。因为他们很清楚历史上这种‘妖孽’成长起来是何等惊人。
封王越阶战尊者。
尊者越阶战帝君！这简直是正常发挥。
自创出强大绝学，自创出新的超品神魔体……都有不少。
“我们得保护住他，让他好好成长。”李观传音道，“只要给他足够的时间，他就能解决这场战争。”
“心海殿排第一，战神塔排第五。这是超越人族前辈的，人族历史上所有天才，他恐怕是最接近沧元祖师的。”秦五也传音道，“一位接近沧元祖师的天才，我们一定得尽量保护住。”
“能给他的护身宝物都给了。”洛棠传音道，“我们还能做什么？”
“不，我们做的还不够，还可以做得更好。”李观传音道。
他们三位商议着。
孟川在一旁，却根本不知道三位尊者在暗中商议什么。
这心海殿、战神塔排名对三位尊者震撼太大了，两项都排在前十的，‘万剑岛主’‘安杨帝君’‘元初祖师’……都至少成了帝君！像大力尊者、拂晓道人等等，都是技艺境界方面天赋超高，可元神限制了他们，令他们卡在尊者级。
而孟川是两项排在前五，人族从未有过。最接近他的是‘安杨帝君’，安杨帝君乃是人族最接近沧元祖师的，是‘元神三劫境’大能。
“李师兄，你为孟川考虑的太仔细了。”洛棠传音道。
李观传音道：“一位媲美安杨帝君、元初祖师、万剑岛主的天才，诞生在了我们这个时代，是我们这个时代的幸运，我们必须保护好他。修行者的世界……终究是看个体的力量，一位超绝强者的诞生，不但能解决战争，甚至能永远改变族群的命运。”
……
“孟川。”李观看着孟川，笑道，“沧海一脉不绝，你无需担心。我元初山将来会在宗门内再立‘沧海一脉’，以沧海祖师的传承为主，不过在战争结束前，沧海一脉都暂时是隐脉，不会对外公开。”
“明白。”孟川点头。
宗派设立这一脉，也是帮自己了结因果。
“你这次贡献极大。”李观笑看向身侧的秦五、洛棠，“说实话，我们思来想去，真的是赏无可赏。可我元初山历来的规矩，不可亏待功臣。所以我们经过商量，破例……让你担当元初山的‘掌令者’。”
“掌令者？”孟川疑惑。
“如今元初山只有我、秦五、洛棠三位掌令者。”李观说道，“我们三个只要共同商议，便可决定宗派一切事务。当然也得遵循前辈们留下的一些规矩，只有特殊情况才能破例。”
“我担当掌令者？没必要吧。”孟川有些犹豫。
“该你担当，就担当起来。”李观看着孟川，“你已经在解决百万妖王的威胁，你甚至带回来沧海派一切。你做的贡献，已经超越元初山历史上任何一尊者。你的实力也足以匹敌造化。你有资格担当掌令者，这不仅仅是权力，更重要的是责任。需要你担当起来的责任。代表从今往后，没有更强者为你遮风挡雨。需要你为宗派遮风挡雨了！”
“需要我为宗派遮风挡雨？”孟川感到自己身上多了一份责任。
“以你的成长速度，数十年，你就会成为宗派最粗壮的那株大树了。”李观笑着，秦五、洛棠也都点头。
媲美安杨帝君、元初祖师、万剑岛主的天才，耗费数十年达到媲美秦五、李观的成就，那是非常正常的。
耗费超过百年？那叫修行慢！

第十七集 名震天下 第四章 十二镇宗宝物
“担当掌令者的仪式，等会儿进行。”李观说道，“在这之前，我等也要将元初山真实一面告诉你。”
“真实一面？”孟川心中一动。
“因为元初祖师定下的规矩，我们元初山对外隐藏了些关键力量。”李观说道，“重点就是十二镇宗宝物，之前我们元初山仅有九件。你带来三件，也大增我元初山底蕴。”
“这镇宗宝物第一件，就是沧元祖师本身的传承。”李观说道，“完整的传承，从普通神魔阶段到造化境、帝君境乃至七劫境，这过程中的兵器、修炼方法、适合修炼的特殊之地、珍贵资源，一切都准备的很详细。”
“只要继承沧元祖师传承，就能得到整个人族世界最好的栽培，堪称天之骄子。人族历史上的‘造化境无敌’，大多都是沧元祖师一脉的传承者。”李观说道，“这也是我元初山能长期维持强盛的重要原因。”
沧元宗分裂后，天下间诞生的大半的造化境无敌，都源自于元初山，元初山能不强盛么？
“只是要通过轮回试炼，得到传承，非常难。”李观笑眯眯看着孟川。
“强大传承，自有门槛。”孟川点头。
洛棠则笑道：“不过如今我们这时代有一位天才，闯过轮回试炼，得到了沧元祖师的传承，他也姓孟。”
“也姓孟？”孟川眼睛一亮。
自己儿子天赋极高，也修炼的轮回神体。
难道……
“就是孟安。”李观笑道，“血脉遗传的确很不凡，有你这样的父亲，难怪孟安也能年纪轻轻就如此优秀。不过他和你的区别，就是没经历过战火，没经历过真正的磨练。”
之前觉得孟安有望成‘造化境无敌’，不过估摸着至少两百年，还觉得撑两百年难度太大。
如今一看……
孟安他爹‘孟川’更妖孽，历史上两项潜力都极高的，那都是至少成帝君的。
帝君之姿！劫境有望！人族最接近沧元祖师的天才。
“安儿他还年轻，将来也会有他的经历。”孟川还是很开心的，他虽然得到‘费羽大能’的元神秘术传承，可也只是一门秘术，至于怎么修炼？有那些资源来栽培？有什么厉害兵器？有什么修炼之地适合？一概没有，仅有秘术。
孟安这种，才能算是真正的传承弟子！全方位的栽培。
“第二件镇宗宝物，就是那座大殿。”李观指着那最巍峨的大殿，也是原本藏着‘赤云天’‘青云天’等众多源宝的大殿，也是这个洞天的出入口。
“这是天地大殿。”
李观说道，“也是整个人族世界的‘世界本源’。”
“世界本源？”孟川一愣。
秦五也感叹道：“当年，沧元祖师令人族的‘世界本源’显形，炼制天地大殿守护世界本源。并且令世界本源壮大提升！令整个人族世界从‘低等世界’提升到‘中等世界’，有了质变。人族在世界内修行，都会轻松许多。”
“像你的源宝‘青云天’，力量来源就是这座天地大殿。”秦五笑道，“当然维持些许源宝，仅仅是它最不起眼的功能。它还有其他大作用，第一就是镇守元初山。”
“调动天地大殿的力量，镇守出整个元初山。”
“只要有尊者催发阵法，或者三位封王神魔同时催发，就能完美守住整个元初山。就是数位帝君联手来攻，也休想攻破元初山。”
秦五看着孟川，“正因为有底气防守，所以元初祖师才愿意让其他宗派成长吧。”
“这‘天地大殿’还有另一重主要功用。”李观表情严肃道，“那就是彻底激发世界本源之力，借助天地大殿的‘灭世阵法’，将元初山之外所有地方都毁灭掉，这便是‘灭世’。”
“灭世？”孟川一个激灵。
“对，沧元祖师也想过，将来若是有强大外敌，潜入人族世界。”李观说道，“我们人族抵挡不住，那该怎么办？最后的法子，就是灭世！我们人族都躲在元初山，将元初山外所有地方全部毁灭，所有生灵也都全部毁灭。”
“沧元宗的山门，就是如今元初山。”李观说道，“灭世之后，再将元初山内凡俗生灵放下山，任由他们繁衍。”
“灭世，是我们人族面对强敌最痛苦的选择。”李观看着孟川，“毕竟元初山能容纳的凡俗很有限，一旦灭世，九成九以上的生灵都得死去。所有城池，所有花草树木山河湖泊都将毁灭。一切都重新孕育繁衍。”
孟川点头。
“天地大殿，还有其他一些小功用，等成了掌令者，你慢慢了解。”李观接着道，“第三件镇宗宝物，就是你曾经进入过的沧元洞天。”
“沧元洞天，是沧元祖师遨游时空长河漫长岁月，得到的各种机缘。沧元祖师都觉得这些机缘很独特。所以一一收藏，放进沧元洞天。元初山只有无比妖孽的天才，才有资格进入沧元洞天，让那些天才们获得最适合他们的机缘，如虎添翼，一飞冲天。”李观说道，“从历史来看，沧元洞天的机缘非常重要。像大力尊者、万剑岛主等很多前辈，都是在沧元洞天内得到机缘，得到更迅猛提升的。便是孟川你，也是在沧元洞天内得到机缘的。”
“只是沧元宗时代，沧元洞天开启次数太多，内含的机缘越来越少。”李观叹息，“到了元初山时代，我们开启的次数自然得大大削减。否则很快就消耗光了。十二镇宗宝物，最重要的这三大镇宗宝物……怕是沧元洞天是最先消失的。”
“对，如今剩下的机缘，都不足最早期的一成了。”洛棠也道。
“沧元宗时期，消耗了太多的宝物资源。”秦五也道。
“当初元初祖师将这三大镇宗宝物都收起，另外九件镇宗宝物任由沧海祖师挑选。”李观说道，“剩下的九件也同样不凡，排在第四的，是一条手臂。”
“手臂？”孟川一愣。
“它的秘密，我们也不知道。”李观说道，“沧元祖师设下阵法，必须达到帝君级，才能知晓这条手臂的秘密。按照历代成为帝君的前辈们的认定，将它排在第四镇宗宝物。”
“第五镇宗宝物，你随我来……”李观说道。
……
孟川真正看了一遍十二镇宗宝物，不由暗暗咋舌，总算感觉到一位‘肉身七劫境大能’所创宗派的底蕴之深了。
“妖族历史更悠久，诞生过的劫境强者更多，肉身六劫境大能都诞生不止一位。”孟川原加警醒，“必须得更小心。”
看完诸多镇宗宝物，孟川又回到天地大殿。
天地大殿内。
黑袍长眉老者等三位护法神也来了，它们也是沧元宗最初时期的三位护法神。

“成为掌令者，当守护宗派，守护人族，至死不渝。孟川，你可知晓？”三位护法神站在孟川的前面，而李观、秦五、洛棠在一旁观礼。
“弟子孟川，此生定当守护宗派，守护人族，至死不渝。”孟川在天地大殿内，在三位护法神、三位掌令者面前，承诺道。
为首的护法神巨人将一块金色令牌递给孟川：“东宁王孟川，从今天起，你便为我元初山当代第四位掌令者。”
“弟子接令。”孟川郑重接过。

第十七集 第五章 翻阅绝学
成为掌令者后，孟川来到了群星楼。
李观、秦五、洛棠他们三人也都来到了这里，开始翻阅典籍。
“群星楼的绝学，你还没看？”秦五笑着道。
“我得到沧海派，就想着尽快送回元初山。”孟川说道，“翻阅绝学，仔细参悟，不是一朝一夕的事，所以也没着急。”
“群星楼、战神塔、心海殿，我打算对元初山的封王神魔们逐步开放。”李观在一旁翻看典籍，同时说道，“当然战神塔、心海殿排名上的你的名字，得先让护法神隐藏。等你成了造化尊者，彻底无惧妖族时，再公开也不晚。”
秦五、洛棠、孟川都点头同意。
“你们没意见，那就这么办了。”李观点头，“至于群星楼绝学和心海殿元神秘术，还是按照沧元宗时期的老规矩，以实力和功劳来限制。”
“嗯。”
都是老规矩，对自家神魔还是很宽松的。
“行了，事情就这么定了。知道你们心思都在这绝学上。”李观笑着也开始专心翻阅着。
……
四位掌令者都先简单翻阅了下绝学典籍，才针对性的找到自己一脉的绝学。
“雷霆一脉的绝学，一共六门。”孟川坐在群星楼的角落，抱着六门绝学原本放在面前，其中五门绝学都是书籍模样，还有一门绝学是一块巴掌大的晶玉。人族前辈们自创绝学用‘黑铁天书’，是因为人族世界更容易获取‘陨星铁’这种材料。而时空长河中得到的绝学，大多数都是文字图片的书籍，少部分是奇特材料。
“尊者级绝学一门，帝君级绝学三门，劫境级绝学两门。”孟川眼睛放光。
能被沧元祖师选进‘九十八门绝学’行列的尊者级绝学非常少。
这门尊者级绝学，名叫《金莲降世》。
“明明是一门尊者级绝学，按照上面描述，蕴含的意境奥妙也只是‘洞天境圆满’。但是无比精妙的运用之法……使得这一门《金莲降世》拥有着极为可怕的威力，是一门有望越阶击杀帝君的绝学。”孟川翻看着这门绝学，意识沉浸进去，开始获得这一门传承。
“金莲降世。”
那是一朵金色莲花，纯粹由雷电凝聚而成。
无比耀眼璀璨的莲花是意境世界中最耀眼的，带着煌煌之威，散发着毁灭世界的威势，它缓慢旋转着，一片片花瓣蕴含着威能都旋转着汇聚到下一片，不断的累加着。越是旋转，威力越是可怕。
并且它有两层花瓣，两层缓慢交错旋转着，蕴含着无尽阴阳奥妙。
“嗤嗤嗤。”
旋转的金莲朝下方坠落，看似缓慢，但它旋转坠落时绞碎一切，粉碎一切，凿穿一切，没有任何能阻挡在它面前。
便是整个世界都将被它凿穿！
孟川不由想到了那撕裂时空长河的‘紫色闪电’，那不断蔓延爆发的雷电大树，那不断撕裂时空的力量。如果说‘紫色雷电’是时空长河自然形成的力量，而这旋转的金莲……更像是将一株雷电大树凝聚成一朵莲花，力量完全合一，不断绞碎、粉碎、凿穿。
它的威力一直在叠加。
莲花的旋转，是力量的汇聚。威力似乎无上限的递增。
“好可怕的绝学，如果任由施展者酝酿，这一招威力会不断递增，直至超出自身的掌控能力。”孟川暗道，“即便敌人想要压制，这也是一门能越阶战帝君的绝学。甚至有望越阶斩杀帝君。这可比郭可前辈的《心意刀》更厉害了，难怪被沧元祖师选进来。”
“不过修行很难。”
“比一般的尊者级绝学，难太多了。”
“我曾画出雷霆十五相，按照这绝学描述，需要将《电闪之光芒相》《生命之阴阳相》《毁灭之无尽相》《毁灭之归一相》《毁灭之虚无相》五相完美结合，才能将这一招修炼圆满。”孟川暗道，“雷电一脉的毁灭方面，占据了主导。”
……
孟川又翻看三门帝君级绝学。
“帝君级绝学《雷霆行走》《雷火炼体术》《黑暗闪电》，这都是比较偏门的绝学。”孟川也学了这三门传承，“《雷霆行走》是一门身法，一旦练成，就真的彻底化作闪电，拥有媲美真正闪电的速度。”
孟川很清楚那速度何等可怕。
便是人族世界之广阔，真正的闪电也能一瞬间掠过整个世界。帝君们一般是能瞬移千里的，可瞬移千里在‘真正闪电’面前都不值一提。
所以这门《雷霆行走》，令沧元祖师颇为重视，也收入群星楼。
“《雷火炼体术》，竟然用来修炼肉身的？将肉身修炼的和帝君级兵器一样？修炼到圆满地步，即便没成劫境，但力量之强、防御之强，却是足以媲美‘肉身五劫境’，帝君越阶战肉身五劫境？”孟川暗暗道，“真没想到雷霆一脉，也能修炼出如此强横肉身。”
可按照传承描述，雷火炼体，还需兼修火焰一脉，并且每次炼体对肉身负担都挺大，想要达到圆满，难度也奇高。
“《黑暗闪电》，一旦练成圆满，施展开来，仿佛从时空中消失，寻常劫境大能都找不到。”
孟川学完这三门，觉得都是达到某种极致的绝学。
或许普通的帝君级绝学，已经吸引不了沧元祖师注意了。
“劫境级绝学。”孟川学了后，才心中一松，“这才是正常点的绝学。”
劫境级绝学共有两门。
一门名叫《雷霆界》，这门绝学是为了掌控虚空，修炼到极致，一念出，周围十万里化作雷霆界！自身就是雷霆界的‘主人’。所谓的‘黑暗闪电’‘雷霆行走’‘雷火炼体术’，即便修炼圆满只要在十万里雷霆界范围内，都得成为蝼蚁，毫无反抗之力，轻易被捏死。
此绝学是一位肉身六劫境大能所创，凭此绝学，纵横时空长河。实力近乎七劫境。
按照沧元祖师评价，这是一门将‘虚空’参悟到圆满的绝学。
一门名叫《三世刀》，这是借助雷电掌控时间的一脉绝学，虽然创造者还没能完善刀法就死去，但这也是能威胁到七劫境的一门时间绝学。
任何体系。
火焰、雷电、水流……任何方面，参悟到最后都是时空。
因为一切都是源自于‘时空长河’。
这才是最根本力量。
虚空更真实，更加容易接触，更加容易掌握，封王神魔层次一般就开始逐渐参悟，当然要修炼到《雷霆界》圆满的地步，也无比遥远。而时间则更虚无缥缈，掌控难度更高。
劫境级绝学，大多都是时间、空间一类的绝学，只是入门的角度不同。孟川的这两门劫境级绝学，都是从雷霆一脉入手来掌控时间和空间。

“《雷霆界》和《三世刀》都是正统绝学，才是修行的最终方向。”孟川暗道，“我需多花费些时间在这两门劫境级绝学上。”

第十七集 第六章 禀报
得到雷霆一脉所有绝学传承，孟川依旧不是太赞同元初祖师当初的选择。
“这些珍贵的绝学，都系统性的指引了方向，有完整的修行之法。”孟川暗道，“虽说失去群星楼后，可以参悟帝君级、劫境级的秘宝兵器，来明悟修行方向。可终究效率低很多。就算是时空长河真正的强者，都是自创绝学。可参悟他人绝学，汲取他人智慧结晶……对于自身创造绝学，也是有好处的。”

“当然，元初祖师站的高度和我不同。”
“他是帝君，当时整个人族世界的最强者，他或许有更深层次想法。”孟川暗道。
元初祖师当初无敌于世，已站在人族世界最巅峰，他不但要看当时，还要看到久远的未来。
如果只顾痛快，元初祖师会将沧元宗所有底蕴留在元初山，一心发展元初山。
而事实上……
他如履薄冰，小心翼翼，认为自己可能有错。
为了人族，鸡蛋不能放在一个篮子里。
两边都下注。
所以将珍贵无比的‘三大镇宗宝物’都给了沧海派，更有沧海祖师等一群强者去建造沧海派。
元初山、沧海派，都有无敌于世的底蕴。不管哪一派成功，人族都依旧拥有强盛的底蕴，可以不断兴盛下去。
……
江州城，下午时分。
嗖。
孟川降落在庭院内，在庭院内翻看书籍的柳七月起身走来，忍不住道：“阿川，你怎么昨天一夜都没回来？”
“有事耽搁了。”孟川笑道，那时候他在沧海派内的洞天内，正在经历考验，“不是透过传讯令牌，告知你我很安全么？”
孟川给家人们早准备了一套传讯令牌，彼此也有些暗号。
报平安、求援等等。
“可后来给你传讯，都联系不上你。”柳七月说道，“若非你提前报平安，我都要向元初山求救了。”
“放心吧，夫人。”孟川感觉到妻子的关心，笑道，“你丈夫我实力高深，更修炼到滴血境，也留有血液在元初山！这保命能力强得很。以妖族在人族世界的那点手段，根本奈何不了我。”
“行行行，知道你厉害。”柳七月笑道。
“对了，我给你准备了件礼物。”
孟川一翻手，捧着一套散发着彩光的羽衣给妻子，“你试试看。”
柳七月一看就被吸引住了，这羽衣散发的力量就非常吸引她，她伸手接过，穿在身上，只觉得体内的‘凤凰血脉’都和这羽衣共鸣着。
“它叫凤凰羽衣，我猜应该很适合你。”孟川笑道。
“我血脉的力量能掌控它。”柳七月惊叹道，凤凰羽衣表面隐隐出现了凤凰虚影，这凤凰虚影也蕴含着力量，保护着柳七月，“能护身，而且还能释放出极厉害的火焰，令周围成为火焰领域。阿川，这羽衣我很喜欢。”
柳七月开心熟悉着这件羽衣。
“这是哪来的？”柳七月这才反应过来，问道。
“走，我们进屋慢慢说。”孟川笑道，群星楼都会逐渐对元初山封王神魔开放，沧海派的事情自然不必瞒着妻子。
……
待得第二天，孟川又开始了地底追杀妖王。
“嗖。”
“嗖。”
一道流光，在人族世界的地底深处超高速飞行着，雷磁领域一次次探查着。将每次发现的妖王斩杀殆尽。只有极个别的妖王会被孟川收服，成为妖仆。
在小型洞天内，一座密室内。
“真没想到，在地底大规模追杀妖王的神魔，竟然真的是孟川。”千蛐妖圣透过因果血咒的联系，能感知到那位年轻的神魔。
因果联系，最为神秘。
就是劫境大能自身都无法彻底隔绝，只能尽量模糊遮掩。
孟川更是对因果一脉完全没参悟，并不知道自身已暴露，只是他也清楚，以妖族的底蕴，什么时候都得小心防备。
“轰隆。”推开密室的门，千蛐妖圣往外走去。
“九渊。”
千蛐妖圣来到一处寂静的殿内，直接开口喊道。
很快，殿内宝座上显现出九渊妖圣的身影，它笑道：“何事找我？”
“在地底大规模屠戮妖王的那位神魔身份，我已有九成把握。”千蛐妖圣说道。
“九成把握？”九渊妖圣微微皱眉。
“我之前行走天下，在天下各地共寻找三千名妖王，在它们身上布下因果血咒。”千蛐妖圣道，“这三千诱饵完全分散，毫无规律。而如今已经两百零五个诱饵被杀，两百零二个都是同一位神魔所杀。”千蛐妖圣说道，“我觉得把握已经非常大了。”
“三千诱饵，死去两百左右？”九渊妖圣摇摇头，“此事牵扯甚大，到了这时候，不差这几天。我妖族会针对那神魔，施展比上次更厉害的袭杀手段。若是弄错目标，那后果就严重了。”
千蛐妖圣若有所思：“其实现在把握很大了，若是有疑虑，就再等半月。”
“再等半月吧，也就多死数万妖王而已。”九渊妖圣不在意道，“对了，你如今查出来的是谁？”
千蛐妖圣看着对方，笑道：“东宁侯孟川！”
……
又过去半月。
九渊妖圣和千蛐妖圣并肩而行。
“到今日，已死去五百三十三个诱饵。”千蛐妖圣说道，“其中五百二十七个，都是孟川所杀。你知道的，这些诱饵妖王分散在天下各处，最近又没有大规模攻城的行动，妖王们几乎都蛰伏在地底。短短一月，杀死超过五百诱饵？不可能是巧合！”
九渊妖圣也赞同：“看来这孟川早就成封王神魔了，只是一直瞒着。”
“所以你们之前想尽办法，都查不出是谁。”千蛐妖圣道。
两位妖圣并肩来到了一座幽暗密室。
幽暗密室中央，有着一汪池水。
“我这就联系帝君。”九渊妖圣说道，千蛐妖圣点头。
“嗡。”
密室内雕刻的无数符纹绽放银白光芒，中央的水池内渐渐浮现画面，那是星诃帝君的模样。
九渊妖圣、千蛐妖圣都微微躬身，无比尊敬。
“帝君，查出那神魔身份了。”九渊妖圣恭敬禀报道。

第十七集 第七章 拜九日
“查出身份了？”水池中显现的星诃帝君，眼神一凝，压迫感更甚。
“确定了。”九渊妖圣恭敬道。
“属下有把握。”千蛐妖圣也道。
“谁？”水池中的星诃帝君冷然道。
千蛐妖圣继续道：“人族元初山弟子‘东宁侯孟川’，我和九渊都认为，这孟川应该天资远超外界所知，暗中早就成为封王神魔。只是因为他擅长地底探查，所以人族想尽办法遮掩其光芒，隐藏其消息。”
“东宁侯孟川？”星诃帝君开口道，“有十足把握吗？我要的是……十足把握。”
因为确定目标，是需要付出很大代价动手的。上次布置‘三绝阵’，黄摇老祖都葬送性命最后还失败，这次要斩杀，自然付出代价更大。

若是杀错了？
千蛐妖圣赔上性命都不够。
“禀帝君。”千蛐妖圣恭敬道，“属下寻找了三千名妖王，在它们身上留下因果血咒，它们完全分散在人族世界各地，没有规律可循。而如今已死去五百三十三个妖王诱饵，其中五百二十七个妖王诱饵，都是死在东宁侯孟川手里。”
九渊妖圣也说道：“属下若无令牌，让属下满天下不停寻找，那简直是大海捞针，一月时间，怕都找不到五十个妖王诱饵。孟川却能杀这么多，必定是那位擅长地底探查的神魔。”
“孟川？”水池中的星诃帝君沉默了下，才问道，“他的活动轨迹，可确定了？”
“在确定是他后，我最近半月，经常透过因果血咒确定他的位置。”千蛐妖圣说道，“白天，他几乎一直在天下各地，在四海海底，在陆地地底，总之在各处地底。而我们妖族的妖王被屠戮，也主要是白天被屠戮。完全对应得上。而他夜晚时分，则是回归到‘大周王朝江州城’。”
“白天都天下各处地底？夜晚回江州城？”星诃帝君微微点头，脸上浮现笑容，“千蛐，你做得很好。”
“能为帝君们效劳，是属下的荣幸。”千蛐妖圣微微躬身。
星诃帝君微笑满意看了看着这两位妖圣，跟着水池内的身影便消失了。
……
妖界。
悬浮在高空深处的寒冰宫殿，三位帝君齐聚于此。
“人族神魔‘孟川’的情报，也全部在这。”鹏皇道，“从情报来看，孟川当初是以入门排名第一的身份进入元初山，还是大日境神魔时，下山后不久，就曾和同伴联手击杀了天妖门的‘黑水宫主’，因为他速度极快，擅长救援。巅峰四重天妖王‘黑岩妖王’曾袭杀孟川，可结果，黑岩妖王失败，孟川夫妇紧跟着对外宣称成了封侯。”
“十余年后，我妖族大规模攻打人族城池，我们妖族可以确定的他数次出手，至少有顶尖封王实力。我猜，那时候他就已经是封王神魔了。”鹏皇说道，“如此推测，他很可能成封王神魔都超过十年了。”
“若他的天资如猜测的那般妖孽，十年时间，或许都达到了封王巅峰。”
“配合些特殊机缘，强大宝物，完全能以一敌三，对抗黄摇它们。”
“而且他是雷电一脉。”
“黄摇、北觉它们围攻神秘神魔时，也确定那神魔擅长雷电一脉。”鹏皇说道，“诸多结合起来，孟川的确挺符合。”
玄月娘娘轻声道：“你忘了一点，他速度极快。能地底探查那么厉害，除了有探查秘术，速度快也能让探查效率大大提升。”
“既然确定了，那我就准备了。”星诃帝君看着两位同伴。
“准备吧。”鹏皇、玄月娘娘都看着他。
星诃帝君点点头。
他直接在一片空旷之地，挥手放下一巨大的黑色圆盘，黑色圆盘中有着点点光亮。
“沧元界，大周王朝，东宁侯，孟川！”星诃帝君右手手指在圆盘上写下一个个文字，每一个文字都是鲜血凝练，融入黑色圆盘中。
人族世界在时空长河中，也被称作是‘沧元界’。
很多世界，都是以这个世界历史上最强者命名的。毕竟‘沧元祖师’威名远播，传遍太多世界了，那些其他世界的强者们想到沧元祖师的家乡世界，自然会称呼为‘沧元界’。
“嗡。”
随着星诃帝君在黑色圆盘上写下一个个文字，他和人族世界的‘孟川’开始产生了较为微弱的因果联系。
透过虚无缥缈的因果，星诃帝君模模糊糊能看到了一个年轻男子的身影。
“可惜没有血液头发为引。”星诃帝君轻轻摇头，“而且还隔着一个世界，人族世界对我的阻碍太大了，我锁定孟川都挺吃力。”
“这孟川，能以一敌三，三绝阵都奈何不得他。是不可能悄然得到他的头发血液的。”鹏皇说道，“就是普通的封王神魔，无间领域笼罩下，怎么可能让别人取走头发血液。头发血液若是能悄然取走，也能取走他的头颅了。”
“嗯，我知道。”
星诃帝君点头，“我需要拜他九日，为他书写完整的咒文，等第九日动手，咒杀威力才能达到最大。”
“这么多年都等了，这九天我们当然都有耐心。”鹏皇笑道。
“星诃拜他九日，一旦第九天咒杀降临，生死一线他定会知晓，他死了就罢了。”玄月娘娘说道，“如果他真的抗住活下来，发现身份暴露。人族一定会加强对他的保护。下次想要再动手，难度就高多了。所以这次计划得更详细，更不留破绽。”
“你的意思是？”鹏皇、星诃帝君看着玄月娘娘。
“要做，就做到底。最后一重计划也暗中准备好。”玄月娘娘也说道，“将我们能够为孟川准备的，都准备好。这一次，必定要除掉他。他活着，我们的谋划就失败了大半。”
“嗯。”
鹏皇、星诃帝君都点头。
……
鹏皇开始去做其他准备，玄月娘娘则是为星诃帝君护法。
黑色圆盘前。
星诃帝君跪坐在那一动不动，每一个时辰他都会在黑色圆盘上以鲜血写出一段‘咒杀咒文’，在星诃帝君感应中，原本模糊的年轻男子身影在渐渐清晰。

第十七集 第八章 咒杀
另一边，人族世界，小型洞天内。
金甲使者站在那，而九渊妖圣和黑袍北觉都主动来迎接，颇为恭敬行礼：“使者。”
“九渊，帝君们吩咐你做的事，你都知道了吧。”金甲使者说道。
“属下知晓。”九渊妖圣恭敬道。
“嗯。”
金甲使者一翻手取出了一晶莹剔透的尺许长盒子，递给了九渊妖圣，“这是你的，千万别让帝君失望。”
九渊妖圣目光炽热看着那盒子，激动的接过，连道：“帝君们尽管放心，属下定会竭尽全力。”
它期待太久了。
即便它夺舍潜入人族世界，甚至恢复到妖圣实力，是妖族在人族世界仅有的一位真正妖圣，帝君之前赐予最珍贵的也就是一件血魔战甲。
而这盒子里面的……才是它真正朝思暮想的，妖族传说中的一件宝物。
“真没想到，因为这孟川，反倒是让我提前得到这宝贝。”九渊妖圣暗道，“甭管帝君们的谋划最后是成功还是失败，至少，我是得到我想要的了。希望接下来一切顺利，孟川能乖乖死去。”
“北觉。”
金甲使者吩咐道，“从此刻起，暂且由你接管这小型洞天，也暂且由你统领在人族世界内的所有妖族。”
“是。”黑袍北觉恭敬应道。
九渊妖圣和黑袍北觉也进行了交接，金甲使者跟着便离去。
“这些俗事都交给北觉老弟你了。”九渊妖圣满脸笑容离去，黑袍北觉则暗暗疑惑：“到底执行什么计划？竟然都要调动九渊？”
……
鹏皇在暗中调遣，准备着‘斩杀孟川’计划。对于妖界三位帝君而言，不惜一切也得除掉孟川，这次也都是倾尽全力了。
妖界。
鹏皇来到了玄月娘娘身旁，也看着星诃帝君书写咒文。
“都准备好了？”玄月娘娘问道。
“按照之前定的计划，一切都准备就绪。”鹏皇说道，“隔着一个世界对付那孟川，能做的都做了。如果这次还失败，那对孟川就真的一点办法都没了。”
玄月娘娘摇头：“不可能失败！我们的准备很周密了。其实星诃帝君不惜百年寿命进行咒杀，就已经把握很大了。我们其他准备，可能都是多余的。”
“百年寿命？我们是不是该让星诃多消耗些寿命，比如两百年，三百年？”鹏皇说道。
“我们需要付出数倍代价，甚至十倍代价，他才会答应。”玄月娘娘摇头道，“而且说实话，消耗百年寿命，和消耗两百年寿命……产生的效果相差不大，咒杀威力也就提升两三成而已。想要咒杀威力产生质变，得消耗千年寿命。这是星诃绝不可能答应的。”
寿命长达万年的帝君，一百年对于他们……就像是凡人的一年寿命。
即便是凡俗，有几个会轻易舍弃一年寿命的？
帝君们多活一百年，或许就这最后一百年突破到了‘劫境’！寿命还能大增。
所以帝君们的寿命，不但是存活时间，更代表着突破希望。真的也就是遇到了心腹大患，三位帝君的计划可能因为孟川而终结，所以星诃帝君才愿意耗费百年寿命进行咒杀。否则的话，能让下面妖王们拼命做的事，他是绝对不舍得消耗自身寿命的。
就是死掉十个八个妖圣，哪里赶得上自己百年寿命重要。
“行吧。”鹏皇点头，“能让星诃出手也很难得了，希望一切顺利。”
“会顺利的，那人族孟川定会毫无反抗之力，瞬间毙命。”玄月娘娘说道，眼中有着期盼。
时间流逝。
一天天过去。
星诃帝君每一天每一时辰都会书写咒文，咒文都是鲜血凝练，实际上更融入了星诃帝君的寿命，在付出巨大代价下，咒文威力才足够大。
终于，到了第九天。
在一旁默默看着的鹏皇、玄月娘娘都有些紧张了，关键的出手，成功则征服人族世界轻松十倍，失败想要征服人族世界则变得艰难。
“哗哗哗。”星诃帝君平静的书写完最后一段咒文。
这一刻在他的感应中，那遥远的年轻男子的模样一下子清晰了百倍千倍，因果联系急剧暴增。
“杀。”
星诃帝君轻声念出，也是书写咒文九天来第一次开口，同时手指点在黑色圆盘上。
轰！！！
一道恐怖的攻击，透过了玄之又玄的因果，瞬间飞出了妖族世界，穿过人族世界的阻碍，直接飞入大周王朝江州城的孟川体内。
世界阻碍是非常强的！
帝君们正常无法出招渗透另一个世界，可若是透过‘因果传递’就不同了，茫茫时空长河，无数的修炼者都有因果缠身。透过因果杀敌，那是劫境层次强者常用招数。任凭你躲得再远，躲得地方再特殊，也最多模糊因果削弱因果，无法真正隔绝。沧元祖师，包括费羽大能者，个个都无法隔绝因果。
活着，便有因果。
当然人族世界作为中等世界，也是大幅度压制削弱因果联系的。
若无削弱？堂堂帝君咒杀一个封王神魔，根本无需消耗寿命。
“轰。”
星诃帝君拜九日，咒杀出，降临在孟川身上。
……
孟川正在静室内参悟劫境绝学《雷霆界》和《三世刀》，白天去探查追杀妖王，晚上还是会耗费不少时间参悟他得到的这两门绝学的，这两门绝学也让他收获颇多。
星诃帝君之前的每日‘拜’，他是毫无察觉的。
唯有到了整个咒文书写完毕的那一刻，彼此因果联系暴增的一刹那，孟川冥冥中感觉到了恐惧，感觉到了心慌。
“怎么回事？”孟川浮现这一念头。
“轰。”
刚起了念头，紧跟着咒杀就已经降临了。
咒杀太过诡异，无形无相，孟川都不知道该怎么抵挡。
“哼。”孟川鼻孔流血，不由睁开眼，眼中有着惊色。
“噗噗噗。”
孟川身体上更出现了一道道狰狞的伤口，鲜血瞬间染红了身上的衣袍，体内脏腑器官都开始出现分裂开，跟着孟川意识都轰鸣起来，只觉眼前一切都模糊不清。


第十七集 第九章 因果杀招
孟川的识海内，元神是一颗庞大的星辰。
得到沧海派近一月，他也是用心参悟修炼《元神星辰》的。这是他得到的最高传承，费羽前辈乃是元神八劫境，这传承更遭到时空长河规则限制，沧元祖师传承虽然号称人族第一传承，方方面面很全面，可也没遭到时空规则限制。加上孟川自身在‘心海殿’的元神天赋潜力排名第一，他自然很用心在这方面。
如今《元神星辰》第二幅图都修炼部分，这颗庞大星辰也越加厚重。
这门传承，在杀敌方面不算太强，前期都不及一些五劫境六劫境的元神秘术，孟川都兼修《魔锥禁术》。
它强，就强在两方面。
一是元神能自身修行，越往后这点优势越大。在前期对孟川帮助并不大。
二是稳定防御性，修炼后元神极稳固，防御性提升十倍不止。
就这两点，足以傲视无尽时空长河。
“轰。”
孟川元神星辰遭到神秘攻击，欲要从内部分解元神，破坏元神。
这股破坏力让孟川意识轰鸣，但元神星辰依旧缓慢旋转着，对内部的破坏力自然绞杀着。
“嗯？”孟川转瞬就恢复了清醒，元神完好无损。
“我的肉身。”
孟川也感应到有神秘破坏力，从内部疯狂在破坏着肉身。
可是孟川的肉身也强横的变态！滴血境的肉身，简直堪称在封王神魔层次，时空长河中都最顶尖的肉身。比人族造化境的肉身都要强些。这股神秘破坏力虽然邪恶可怕，也只是让脏腑器官、筋骨很多地方裂开，看似鲜血淋漓，但实际上肉身都没有真正粉碎。
就算真的粉碎，只要没破坏‘粒子空间’，滴血境肉身便是不死。
“合！”孟川一个念头。
加速肉身的恢复，抵抗着内部的破坏力。
这破坏力是无源之水，随着消耗的越来越少，孟川肉身迅速好转。
“嘭。”静室的门直接被撞碎，持着弓箭的柳七月冲了进来，满是担心色：“阿川。”
刚才遭到攻击意识都模糊了，孟川自然没法完美收敛自己气息。
肉身的自发抵抗和咒杀力量的碰撞，气息外泄开去，也引起柳七月担心。
“应该是因果杀招。”孟川体表鲜血尽皆消失，衣服恢复干净，同时说道。

如此情况。
他只想到‘因果杀’这一种可能，自己的无间领域、雷磁波动领域等诸多手段都没任何察觉，攻击又如此诡异，现在都没找到凶手。仿佛是从虚无中降临的招数，以孟川的见识，也只想到‘因果招数’这一种。
……
妖界。
星诃帝君跪坐在黑色圆盘前，拜九日，书写完整咒文，爆发出了可怕咒杀，这一切消耗了他足足百年寿命。
“成功了么？”玄月娘娘、鹏皇都站在一旁紧张看着。若是能成功，自然最是顺利了。
“嗯？”
星诃帝君脸色顿时变得涨红。
一股恐怖力量顺着因果反冲到它体内。
“噗。”一口鲜血从他口中喷出，恐怖的反噬力量在他体内肆虐。
咒杀，是双刃剑。
杀敌成功，自然最好。
可若是失败……则会反噬施展者。
“不可能。”星诃帝君感觉到反噬力量破坏着肉身和元神，却依旧不慌。伤势再重它也是在妖界老巢内，可以慢慢恢复。
可咒杀失败？
“我的咒杀，同时针对元神和肉身，怎么可能失败？”
“即便是元神五层，也得意志足够强才能扛得住。就算抗住，元神也该遭到重创，实力大损。”
“人族神魔的肉身普遍弱，比我妖族弱多了，那些封王神魔的肉身绝对扛不住咒杀。得是造化尊者的肉身才有望抗住。”
“元神扛不住，必死无疑。”
“元神抗住了，肉身若是崩溃湮灭，元神没了根本，会虚弱很多，也必定被咒杀湮灭。”星诃帝君暗道，“我的咒杀，针对两方面，怎么可能失败？”
按理说修行都有短板的。
想要技艺境界、元神方面都没短板是很难的事，星诃帝君隔着一个世界的的咒杀，耗费百年寿命，人族的封王神魔中没几个能扛得住。
可是……
孟川恰恰是没短板的！
孟川元神天赋卓绝，又得元神八劫境传承《元神星辰》，稳固的可怕，只有遭到咒杀刹那意识模糊，元神本身丝毫无损。
又修炼星空一脉传承，‘滴血境’肉身更是比妖族五重天妖王们强横得多。
肉身、元神，尽皆强大！
“怎么样？”玄月娘娘、鹏皇都连靠近询问道。
“失败了。”星诃帝君摇头道，“他肉身和元神都很强，我甚至怀疑，这个孟川是不是某个造化尊者夺舍重生。年纪轻轻，怎么可能毫无破绽？”
“失败了？”玄月娘娘、鹏皇彼此相视。
“执行斩杀计划吧。”玄月娘娘直接道。
鹏皇微微点头，凭空便消失不见。
星诃帝君脸色苍白，有些虚弱跌坐在那，叹息道：“咒杀一个封王神魔都失败，最后的斩杀计划必须得成功了，否则麻烦就大了。”
“一定会成功的。”玄月娘娘脸色也冰冷。
……
静室内。
静室门早就粉碎，柳七月连道：“阿川，你遭到因果袭杀，必须得立即禀告元初山。”
“我已经求援了。”孟川平静道，“我了解过妖圣们的情报，‘因果袭杀’即便对于妖圣们而言也非常艰难，妖界众多妖圣仅有一位‘千蛐妖圣’在因果方面造诣极高。其他的妖圣都很普通。难道说，千蛐妖圣来到了人族世界，并且恢复到妖圣实力？”
咒杀威力如此强。
千蛐妖圣，若是才恢复到五重天妖王，咒杀对孟川就是挠痒痒，一点威胁都没有。
“要恢复到妖圣，应该要很久。”柳七月说道，“而且如今也没打听到千蛐妖圣来人族世界的消息。”
“除了千蛐妖圣，就只有妖族三位帝君了。”孟川说道。
帝君层次，一般都懂得因果袭杀。
“妖族的某位帝君，隔着一座世界，对我进行因果袭杀？”孟川轻声道，“这个可能性最高。看来妖族是被我逼急了。”
“它们袭杀你，代表阿川你身份已经暴露了。”柳七月担心道，“妖族可能也知道你的位置，你是不是得避一避？
“等元初山尊者到了，再商议怎么办吧。”孟川说道，“这时候我不能离开，我若是逃了，妖族真的来袭……你和江州城两千多万人，如何抵挡妖族？”
柳七月看着丈夫。
“放心，正面搏杀，人族世界的那群妖王们，包括九渊妖圣，没谁能让我畏惧。”孟川说道。
“嗯？”
孟川和柳七月都感应到一股可怕波动在江州城上空出现。
（今天就一更了。）

第十七集 第十章 降临
夜。
江州城上空的云雾层中，九渊妖圣默默站在这。
它是妖族在人族世界唯一的真正妖圣！唯一的超强战力！
它若是折损了，妖族恐怕要耗费近百年时间，才能让人族世界内出现第二位真正妖圣。一直以来，妖族都不让它轻易涉险，即便是负责接引部分妖王进来，也是选择把握极大的方式。妖族不太在意其他妖王们的死伤，唯有九渊妖圣得保证安全。
如今孟川的威胁太大！星诃帝君耗费百年寿命咒杀都失败。
实在没办法，只有最后一条路――让九渊妖圣出手。
由此可以看出，三位帝君将九渊妖圣的安危看的比星诃帝君百年寿命还重要，可见重视程度。
而九渊妖圣出手也将恐怖万分，因为妖族的宝物，让五重天妖王们催发。和让一位妖圣催发，威力是截然不同的。
“嗯？”九渊妖圣生出感应，“还是要我动手？”
它俯瞰下方。
“就在那。”
它一眼就锁定了下方江州城的一座普通宅院，这是妖族提前锁定的孟川住处。并且刚才遭到咒杀时，孟川的力量和咒杀力量碰撞气息外泄，九渊妖圣同样察觉到了。
“这是我来到人族世界第一次全力出手，而且为了这一战，帝君们将我最想要的劫境秘宝都赐予了我，令我达到了前所未有的境界。”九渊妖圣的眉心忽然有一只暗红眼睛睁开，这一只眼睛内仿佛蕴含着一个暗红的世界，它睁开刹那，周围天地都开始扭曲，逐渐变得暗红，暗红还在朝四面八方蔓延。
“让我全力出手，你该自豪了。”
九渊妖圣俯冲而下，一掌直接拍向下方的那座宅院。
天地扭曲的恐怖波动，惊动了孟川夫妇。
也惊动了孟川夫妇的邻居，孟川夫妇周围诸多民宅中，有一家是专门雕刻石雕的，而此刻其中一座看似普通的石雕陡然睁开眼，看向暗红的天空。
“还真有刺杀孟川的。”这石雕陡然冲天而起，化作了一头石牛般的异兽，它踏着虚空以恐怖威势主动迎向了九渊妖圣镇压下的一掌。
“嗯？”
九渊妖圣眉头微皱，一眼就能看出这石牛异兽并非真正生命，而类似于护法傀儡。
这等护法傀儡，实力且不谈，一般身体都堪称‘不坏之身’。
“轰~~~”巨大的手掌和石牛异兽碰撞在一起。
石牛异兽力大无穷，只是招数太粗糙，可也有顶尖造化境战力。论当保镖，可比顶尖造化强者要好多了。造化境强者没几个敢这么奋不顾身纠缠敌人的。
一声巨响。
天崩地裂！
的确崩裂了，世界膜壁都碎裂了，看到了域外的场景――一片让人心悸的幽暗。
“哼。”石牛异兽虽然力大无穷，可碰到了力量更强招数更玄妙的九渊妖圣也是直接被轰飞。在得到最适合自身的劫境秘宝后，九渊妖圣实力已经远超过去。
“元初山竟然还有造化境的护法异兽，还暗中派来守着，真是宝贝这孟川啊。”九渊妖圣心中暗道，一掌掌势略变便继续拍向那座宅院。
孟川夫妇也早就飞出静室。
也看到了暗红世界降临！看到石牛异兽冲天而起又被那一掌给轰飞。
孟川作为掌令者，知晓元初山有九尊‘封王级’护法异兽、一尊‘造化级’护法异兽。按照元初山规矩，像‘沧元洞天’这种地方得有超过一半的掌令者才能开启。‘造化级’护法异兽也是如此，必须超过一半的掌令者同意才能调动。

“师尊他们竟也暗中派了护法异兽来。”孟川暗暗感激，同时也紧张起来。
周围世界开始变成暗红世界。
那一掌虽然速度不算太快，但仿佛一个世界降临，避无可避。
“去。”
孟川一个念头。
血刃盘出现在脚下，更有一柄柄血刃飞出，化作一道道耀眼流光划过长空。
“轰。”
柳七月则是毫不犹豫施展凤凰涅，手持古老神弓，立即一箭箭射出。
“七月。”
看到妻子施展凤凰涅，孟川也焦急。
但看到石牛异兽和手掌的碰撞，他很清楚那一掌的可怕。
孟川在达到滴血境后，丹田空间的扩张以及技艺境界提升，令无间境真元越加精纯！如今驾驭‘血刃’可瞬间爆发出普通造化境实力，若是经过雷磁领域的不断加速，加速到极致，便可爆发出顶尖造化境战力。
“青云天。”
孟川一瞬间催发源宝，青色云雾出现在周围，更有三层雷电护罩层出现在周围，保护着孟川和柳七月。
“咻咻咻。”孟川放出的一道道血刃在‘雷磁领域’内不断加速着。
倒是柳七月的箭，先一步射在那巨大手掌上。
轰！轰！
每一箭威力都很可怕。
因为使用很适合自己的帝君级弓箭兵器，加上弓箭手出箭本就威胁极大，每一箭都媲美顶尖造化境全力一击。虽然力量不及‘石牛异兽’的碰撞，但穿透性更强，火焰燃烧下破坏性也极大。直接令那巨大手掌被射出一个又一个血色坑洞，火焰在血色坑洞燃烧着。
“咻咻咻。”血刃环绕飞行快的可怕，转眼在雷磁领域内加速到极致。
足足十二柄血刃，一个个接连轰击在巨大手掌上，每一击也达到顶尖造化境层次。比柳七月箭矢略逊，却也有七八成威力。且胜在数量多。
“嗯？”
这一掌蓄势压下，先后遭到箭矢、血刃的轰击，还没抵达孟川夫妇那便势尽。
“九渊妖圣怎么这么强？”孟川夫妇都不敢相信，按照情报来看，九渊妖圣虽然修行岁月很久，但也就‘洞天后期’。按照人族世界这么的实力划分，只能算是顶尖造化境比较强水准。距离‘造化境巅峰’还有不小距离的。
所以当初李观尊者的元神分身，才说有把握挡住九渊妖圣。
如今来看？
仅仅一掌，先后击溃石牛异兽，镇压下孟川和柳七月的搏命出招。这绝对不是顶尖造化境实力！而是‘造化境巅峰’实力。
“凝聚世界之力的一掌，看来还拍不死他们。”九渊妖圣悠然收掌，“不过世界之力扩散的也足够了，暗红牢狱，降临吧！”
周围天地早就一片暗红。
此刻暗红世界彻底凝聚，汇聚成一个超小型世界，都形成世界膜壁。
九渊妖圣得到的劫境秘宝，便是它梦寐以求的――‘暗界之眼’。

第十七集 第十一章 各方关注
“轰。”
秦五正背着剑，身剑合一，超高速朝江州城赶去。
经历了上次不惜重伤赶路后，如今伤势自然早好了，秦五的‘裂天剑遁术’也完善了些，飞行时对身体伤害减轻了小半。

“孟川，撑住。”秦五很担心他这个弟子。
……
元初山。
李观、秦五虚影、洛棠虚影都遥看江州城方向，在九渊妖圣一掌轰飞石牛异兽，令世界膜壁崩溃时，他们都感应到了。
“孟川之前求援，我真身已经全力赶去。”秦五说道，“不惜代价也需三十息时间。”
“护法神兽也在求援，它竟然扛不住。”洛棠惊讶道，“孟川到底遇到了什么危险？”
李观一拂袖。
眼前虚空荡起涟漪，隐隐显现画面，那是之前世界膜壁破碎区域的画面。
论对‘虚空’的参悟，修炼元初神体的李观堪称当世第一，不借助任何宝物，都能查看遥远之地，但只能映照一个地方！有世界膜壁破碎的感应确定，李观才能锁定位置。
虚空涟漪中，显现出战斗场景。
暗红世界蔓延，九渊妖圣一掌之下，孟川和柳七月全力出手才抗下。
随着暗红世界彻底汇聚成超小型世界。
“暗红牢狱？”
“是妖族的暗红牢狱。”李观、秦五、洛棠都很吃惊。
妖族和人族世界，本就是在时空长河同一片区域，漫长时间来，对彼此也了解颇深。当然这些域外情报一般都是到了尊者层次才会知晓。
妖族的劫境秘宝中，‘暗红牢狱’也是颇有名气。
因为不同的劫境兵器秘宝，用途也不同。而暗红牢狱就属于很特殊的劫境秘宝，很适合用来抓敌人。
“九渊妖圣参悟自身神通，悟出的绝招名为‘九渊之地’，这‘暗红牢狱’非常适合它，足以令它实力暴增数倍。”李观说道，“不过孟川他们夫妻俩也挺强，正面挡住了这一掌。以孟川实力，加上护身石符等宝物，保命无忧。”
“孟川夫妇很可能想要保护江州城两千多万人性命，不愿逃。”洛棠担心道，“若是赔了自身性命，就糟了。”
她也在意两千多万人性命。
但若是孟川夫妇陪着江州城一起死去，她还是宁愿牺牲江州城。而且孟川如今是整个战争的关键，他若是死去，接下来战争会惨烈得多，人族因此死去的人口将比一个江州城多得多。
“他们夫妇俩经历这么多，关键时刻，会懂得怎么抉择的。”秦五说道，也默默看着。
……
“嗯？”
白瑶月、蒙天戈、芈玉三位尊者们看着面前的镜子，这是帝君级秘宝‘窥天镜’，只要没有太强的阻挡，都能窥伺人族世界任何一处。
“这是？”
白瑶月他们都有些惊讶看着，他们是感应到世界膜壁破碎，才立即窥探那里的。
如今镜子里正映照着战斗画面：九渊妖圣全力出手，击退石牛异兽，被孟川夫妇联手抵挡。
“是孟川和柳七月这对夫妻，他们俩不都是封侯神魔么，怎么能够抵挡住这一掌？这绝对是造化巅峰的一掌。”芈玉惊讶说道。
“看他们俩出招，应该早就是封王神魔了。”蒙天戈说道，“柳七月凤凰涅后有这样的实力不奇怪，这孟川也有些诡异了，他可没有‘凤凰涅’这样的招数。难不成元初山将劫境秘宝赐给了他？借助劫境秘宝，爆发出如此威力？”
“劫境秘宝，赐给封王神魔，真武王、安海王都没这资格。”芈玉看着，眼前场景太过震撼，蕴含太多讯息了。
“悄无声息的突破，这两人或许天赋远超你我想像。”蒙天戈说道，“而且妖族九渊妖圣，竟然不惜一切来截杀，就更奇怪了。当初埋伏神秘神魔时，也只是派遣黄摇老祖等一些妖王。这次却是派遣九渊妖圣对付孟川夫妇。”
白瑶月看着，眼睛却眯起来。
孟川？
这可是‘白念云’和那个孟大江的儿子！白瑶月一直没在意过，可如今这个孟川竟然爆发出顶尖造化境战力，让她就有些吃惊且心情复杂了。
年纪轻轻，就已经到了这一步？
“你们俩想想，对付探查神魔，妖族都没这么疯狂。如今为何这么疯狂对付孟川夫妇？”蒙天戈说道。
“柳七月不可能，仗着凤凰涅才有如此实力，爆发个几次，寿命都得消耗殆尽。对妖族影响不大。”芈玉说道，“关键就在这孟川身上了。”
“看到他施展的兵器了么，一道道流光。”蒙天戈说道，“当初有一位神秘神魔，在渝商城救援，就是一道道流光飞出，击杀了一位五重天妖王，救下惜月侯。”
“孟川就是那位神秘神魔？”芈玉一惊。
“让妖族这么疯狂，不惜代价的……十有八九，孟川就是那位探查神魔。”蒙天戈说道，“特别是看到他战斗手段、战斗实力，我就更确定。显然上次失败后，妖族只能动用更强手段。”
芈玉担心万分：“不管怎样都得保住孟川的性命，他的性命，关系到百万妖王，关系到战争走向。”
“我也很想去帮他，可相隔数万里，我们来不及了。”蒙天戈道。
白瑶月看着，默默道：“孟川，虽然不喜欢你们父子。但我还是希望你活下来！为了整个人族，你也必须活下来。”
……
“九渊妖圣不惜一切，在对付孟川夫妇？孟川夫妇竟然都有如此实力？”
两界岛自然也有窥探天下的秘宝。
此刻徐应物他们也看着一切。
以两界岛的情报、孟川在渝商城曾出手的情报，各方情报综合，两界岛也有所猜测。
“元初山竟然出了孟川这样的绝世天才？不过，为了整个人族，你一定要活下来。绝不能死。”徐应物他们同样期盼着。
……
江州城。
孟川夫妇挡住了那一掌，但周围暗红天地彻底封锁合一，形成约莫十里范围的超小型世界。
“这是？”孟川分出一道血刃，血刃流光速度太快，那九渊妖圣也来不及抵挡，血刃流光直接刺在暗红世界膜壁上，嗤嗤嗤，暗红膜壁被刺穿，却发现了藏在暗红膜壁背后的一条条筋膜，这些筋膜仿佛活的，扭动着纠缠着，也坚韧无比。
血刃无法冲破抵挡。
这可是劫境秘宝‘暗红牢狱’，九渊妖圣暗暗嗤笑，它双手虚伸，有磅礴的暗红力量汇聚到了它身上，在体表凝结出华美的暗红衣袍，九渊妖圣感觉到世界之力汇聚己身，一举一动威力都大增：“在这里，我便是世界的主人。”
“孟川，这次你无路可逃！”
九渊妖圣声音在暗红牢狱内回荡，同时已经化作一道暗红残影，杀向孟川夫妇。
“轰。”石牛异兽低吼着再度悍勇冲过去。
“去，魔锥！”
孟川眼中厉芒一闪。
十二柄血刃加速到极致，个个随着石牛异兽一同杀向九渊妖圣，同时在识海内，孟川早就炼制出的元神兵器‘魔锥’也动了，‘魔锥禁术’是人族心海殿内最强的攻敌秘术，孟川也耗费了足足一成的元神本源修炼出了一柄‘魔锥’。
魔锥，通体漆黑一片，蕴含大量秘纹，单单观看都让人心悸。
咻！
虽然石牛异兽、十二柄血刃、柳七月的箭矢都接连射出，但依旧是那柄元神兵器‘魔锥’最先杀到九渊妖圣面前，直接钻进其体内。
（第一章早就更新了，不过.asxs.卡了）

第十七集 第十二章 牢狱缩小
九渊妖圣感觉着整个‘暗红牢狱’的世界力量汇聚于一身，前所未有的强大感让它沉醉。
杀死孟川？
它有十足把握。
“死吧。”九渊妖圣化作暗红残影杀过去，至于石牛异兽、十二柄血刃、柳七月箭矢袭来，完全无视。
“嗯？”
九渊妖圣脸色一变。
肉眼看不见的‘元神兵器’瞬间袭来，它的元神领域看见了，那是黑漆漆的奇特锥子，仅仅看到，九渊妖圣就不由一慌。
太快了。
九渊妖圣来不及任何反应，魔锥就钻进它体内，进入识海中。
识海当中，那一尊修炼多年的强大的元神，有暗红影子环绕着，面对那魔锥也惊慌。
作为‘世界类’的劫境秘宝，暗红牢狱对元神也有助益。当然这份助益也有限……没法和护法秘宝‘血刃盘’相比。‘血刃盘’是元神劫境大能专门为弟子炼制的，防护排在第一位。而‘暗红牢狱’终究是以布置世界为最重要。
“噗。”黑色魔锥，瞬间刺穿暗红影子，又刺入九渊妖圣的元神。
元神虽然坚韧凝固，可依旧被强行穿透！
刺出个大窟窿。
在穿透的同时，这门以攻击性著称的‘魔锥’边缘的利齿还绞碎着元神，最大程度的破坏着元神本源。
“嗷！！！”原本自信十足的九渊妖圣，陡然发出痛苦无比的哀嚎声，它体表凝练的‘暗红衣袍’都开始不受控制的溃散。
痛，痛，痛啊！
剧烈的痛楚，让九渊妖圣情不自禁捂着脑袋哀嚎。
“噗噗噗……”
在暗红衣袍溃散、完全不抵挡的情况下，九渊妖圣仅仅穿的血魔战甲还有些防护性，而一柄柄血刃却是避开战甲，射入九渊妖圣的头颅、腹部、喉咙等战甲裸露出的位置。
“轰。”石牛异兽也恶狠狠撞击在九渊妖圣身体上，虽然招式粗糙，可纯粹力量石牛异兽却媲美造化巅峰，这一撞让九渊妖圣坚韧的身躯都嘭的碎裂成两截，从腰部断裂。而九渊妖圣上半身依旧痛苦捂着脑袋，根本顾不得理会这些攻击。
“噗噗噗。”接连三根箭矢也射在九渊妖圣躯体上，令身体越加残破。
“真是痛啊。”九渊妖圣发出一声低吼。
残破身体瞬间合一，完好无损。
它睁开眼眸，黄色眸子冰冷盯着远处的孟川，只是元神的剧痛让它面部不由微微抽搐。
“好强的肉身。”孟川、柳七月都暗惊。
“妖族擅长肉身。”孟川传音给妻子，“我的肉身只能算是傲视所有五重天妖王。和妖圣们比起来……至少这九渊妖圣，身体比我强。生命力恢复力估计也和我接近，估计也能做到滴血重生。”
杀五重天妖王，杀成十七八截，都很难杀死。
杀妖圣？
妖圣生命力就更变态，九渊妖圣更是修行多年的妖圣。可不是新晋妖圣能比的。
“好厉害的元神杀招。”九渊妖圣低声咆哮着，同时再度扑杀向孟川。
“魔锥。”
孟川又是一个念头。
魔锥再度钻进九渊妖圣的识海，再度强行贯穿九渊的元神，贯穿的同时‘魔锥’表面的利齿也自然绞碎着元神本源。九渊妖圣的元神坚韧抵挡着，在彻底贯穿后，魔锥内部隐隐出现裂痕。
“魔锥受损了？”孟川暗惊，“虽然威力很强，可也太容易受损了。”
魔锥禁招，追求威力的极致，却也有不少缺陷。
一是需长久付出元神本源维持它。
二是过刚易折，太过锋利无匹，敌方元神竭力阻挡下，魔锥会出现损伤。若是穿不透，更是会直接碎裂。

即便穿透，穿透几次就得粉碎了。
只是……
穿透一次，效果极好。
敌方元神痛苦下，几乎毫无还手之力。
“嗷嗷！！！”九渊妖圣又痛苦捂着脑袋停了下来，即便有劫境秘宝‘暗红牢狱’相助，也只能勉强保持对外的一丝感应。
“遭到这元神攻击，我对外几乎失去掌控，只能保持勉强的清醒。”九渊妖圣暗道，“元神聚散无常，可分裂亿万念头。但这诡异的元神袭击，仅仅两次，就让我元神本源损失了一成。再来两三次，我都要失去部分记忆了。”
“伤到本源，而且现在元神剧痛无比。”九渊妖圣感觉到自己元神一阵阵传来的剧痛，“我如今都无法施展太精妙的招数。”
“只能施展粗浅的蛮横招数。”
九渊妖圣暗道。
“施展禁术，一击杀敌！不能拖！”
轰！
暗红衣袍再度凝练在体表，九渊妖圣遥遥看着孟川，整个暗红牢狱却开始缩小，从十里范围急剧缩小……不断缩小着。
“嗯？”孟川夫妇和石牛异兽，都发觉暗红牢狱的缩小。
“阿川，你的元神秘术怎么不施展了？”柳七月传音道。
“可能再施展一次，元神兵器就要碎了。”孟川传音道，“所以不能轻易动用。”
他此刻都有些后悔。
若是动用两成元神本源，形成‘魔锥’，威力定能大涨。或许单靠元神秘术就直接击杀‘九渊妖圣’了。可世上没有后悔药！孟川选择一成元神本源……也是因为超过一成本源后，就开始方方面面对自身产生明显影响了。
虽说明确的说法，是超越三成本源，开始记忆缺失，悟性下降。
可孟川能感觉到，仅仅动用一成元神本源，就已经有很少许影响了。比如元神思考速度慢了一分，稳定性下降一两分。显然动用本源越多，影响越大。甚至无形中，对‘灵性’‘悟性’或许都有些影响，只是起初影响太少。
这门秘术，终究是禁招。
孟川也是想着尽早成造化，能更快达到造化无敌，乃至帝君境。彻底解决这场战争。
“选择了就不必后悔。”孟川暗道，“动用一成本源，和动用两三成本源。或许就令我成造化境，相差十年二十年。对成帝君，或许就有质的影响。”
九渊妖圣不断缩小着暗红牢狱范围，一直缩小到三里范围。
暗红牢狱，可扩大可缩小，缩小的极限就是三里范围。
“太近了。”
孟川、柳七月有些不安。
暗红牢狱的缩小，令他们俩距离九渊妖圣越来越近。和一名肉身超强的妖圣近距离搏杀？
“轰。”
九渊妖圣毫无征兆的一拳轰出。
它一拳，就已经到了孟川夫妇近处。实在距离太近了！幸好源宝‘青云天’形成了三层雷电防护罩。
“轰。”携带着世界之力的一拳，噗噗噗，三层雷电防护罩接连崩溃。
它这一拳，针对的不是孟川，而是柳七月！
因为孟川身法太滑溜了！这是黄摇老祖它们截杀后的经验。

第十七集 第十三章 事不可为
元初山。
李观、秦五虚影、洛棠虚影都紧张看着虚空涟漪中显现的画面，原本气势滔天的九渊妖圣抱着头颅哀嚎，不断遭到攻击还让他们松了口气。
可紧跟着，九渊妖圣就毫发无伤恢复了（元神伤势从外表看不出）。
暗红牢狱在缩小，九渊妖圣更是施展禁术，全力一拳轰出。
这一拳威势太可怕。
“好阴险。”
“如果对付孟川，孟川反而会躲开！对付柳七月，孟川却会主动去挡。”李观他们三位一眼能看出来。
看出来，却没任何办法。
……
“别去挡。”白瑶月拳头握紧，紧张看着窥天镜中的画面。
“这一拳携带整个暗红牢狱的力量，不能挡。”蒙天戈也急了，“九渊妖圣施展禁术下，这一拳或许都接近帝君门槛威力了。”
……
“绝不能挡，挡了必死无疑。”两界岛的徐应物他们也紧张看着。
……
到了造化尊者层次，都能隐隐推断出这一拳的威力层次。
调动整个暗红牢狱的力量，真的搏命之下，是接近帝君门槛的。这样的一拳？是封王神魔能挡的？
然而九渊妖圣这一拳是阴险的杀向柳七月，这一拳太快，虚空都在粉碎，孟川根本无法将柳七月收入洞天宝珠。
“七月。”孟川一惊，在三层雷电防护罩接连溃散时，护身的十八柄血刃瞬间扩大范围，将身旁的柳七月也包括其中。

“阿川。”柳七月施展着凤凰涅，越加精纯的‘凤凰血脉’力量被引发，令元神、肉身都在蜕变着，甚至火焰一脉的感悟都不断涌上心头。这种时刻‘顿悟’的状态，是以消耗寿命为代价。柳七月觉得自己够强了，可面对九渊妖圣的一拳，依旧难以匹敌。
还是丈夫孟川挡了上去。
“嘭。”
巨大的暗红拳头，粉碎青云天的三层雷电防护罩后，紧跟着砸在十八柄血刃形成的防护层中。
青云天的阻拦，不值一提。可十八柄血刃的防护却要强上不少，这是完全用来护身的劫境秘宝，护身能力强得多，以孟川自身境界来驾驭，足以硬抗顶尖造化境的狂攻而不破。只是九渊妖圣这一拳威力太强，都直逼帝君境门槛了。
在一拳轰击在十八柄血刃的同一刻，一柄黑漆漆的魔锥再度刺入刺入九渊妖圣的识海。
已经内部有裂痕的魔锥，选择的就是这关键时刻，再度强行穿透九渊妖圣的元神！
“啊！”
九渊妖圣痛苦难忍，以超绝意志勉强维持着清醒依旧轰出这一拳，轰的十八柄血刃溃散，可威势却散乱了，威力大大削减。
威势散乱、威力大大削减的巨大暗红拳头，依旧砸向柳七月。
孟川却是双手握着斩妖刀，主动迎上。
“轰。”
神通――掌控天地！
神通――流沙！
两门神通完全爆发，即便威力大大削减、散乱的一拳，孟川也全力以赴。
“不能挡。”在白瑶月、李观、徐应物等一个个焦急关注下。
“阿川！”柳七月更是焦急，只恨自己实力不够，她全力调动着血脉深处的力量。
对孟川而言，外界一切在变慢。
孟川拥有的时间是外界十倍，同样的‘云雾龙蛇刀法’施展起来，对外界而言精妙程度却是大大飙升。‘掌控天地’下也令他爆发出更强的力量和速度，‘不灭神甲’也在变强。
他施展的这一招刀法，是卸力招数。
尽量卸力！
将大半力量引到一旁。
“轰――”
刀和拳头碰撞的刹那。
孟川全身便是一震，体表有血雾升腾，许多骨头脏腑器官都出现裂痕，但孟川还是稳稳的双手握着斩妖刀，一瞬间，体内的骨头肌肉脏腑器官就完全恢复了。
“嗯？”九渊妖圣一拳轰出，最终孟川挡在柳七月面前，是让九渊妖圣心头一喜的。
“即便我遭到元神攻击，即便轰碎层层阻碍，这一拳依旧残余三成威力，足以轰杀他。”九渊妖圣暗想着，可结果却是这一拳被卸力大半，真正威能经过‘不灭神甲’的阻挡后，最终只是令孟川体表爆发血雾，跟着就彻底恢复完好了。
“挡住了？”
九渊妖圣难以置信，元神的剧痛一阵阵传来，它如今操纵‘暗红牢狱’都觉得吃力了。
“挡住了。”孟川却很是庆幸。
那一拳太强了。
就算残余三成威力，如果施展的非常精妙，绝对不是自己的云雾龙蛇刀法能卸力的。实实在在轰击自己体内，自己有大半可能，被轰杀！
若是没有‘魔锥’，九渊妖圣能完美爆发实力，自己正面抵挡，定是被横扫，毫无反抗之力。唯有早早将妻子收入洞天宝珠，靠‘护身石符’逃命。可那样……九渊妖圣失败下，迁怒江州城，江州城内两千多万人都将死去。
“我得到劫境秘宝都能实力大涨。这九渊妖圣得到强大宝物后，这实力的确可怕。”孟川暗惊，“幸好修炼了魔锥秘术，令它实力大损。”
“呼。”
黑漆漆的魔锥，如今布满了裂痕，似乎随时可能碎裂，但的确没有碎。
孟川立即将其收入识海，小心翼翼温养。
如果愿意……
这随时可能破碎的‘魔锥’还能发出搏命一击，当然那样就损失了自身一成元神本源。以‘元神星辰’秘术也得耗费时间慢慢恢复。而这满是裂痕的魔锥若是在识海内修养，十天半月就能恢复完好了。
“失败了？”九渊妖圣的元神伤势，令它只能勉强操纵暗红牢狱，都难以爆发出刚才那等威力招数。
“不不，必须成功，再来最后一击。”九渊妖圣强忍伤势，再度要出拳。
“轰。”
而在孟川身后的柳七月，气息却陡然大涨，恐怖的力量让孟川都不由转头看去。
达到封王神魔后，她施展凤凰涅，引动的血脉力量越加接近真实的凤凰！而寿命消耗自然也更快。从战斗的第一刻开始，柳七月就已经凤凰涅，搏杀到现在已经有七息时间，这么长的时间，对于柳七月已经很久了。
她对火焰一脉感悟已经达到崭新境界。
“轰。”柳七月看着九渊妖圣，弓成满圆，一道火焰箭矢破空而去，威势却是比之前恐怖多了。
“不好。”一箭出，九渊妖圣就察觉到威胁。
“嗡。”无形的星辰波动也弥漫开来。
正是孟川元神星辰的最常用招数――星辰波动，这波动冲击着九渊妖圣的元神，本就元神伤势极重，此刻更是难受，都没能挡住那一箭。
噗。
一箭射在胸口，直接贯穿了暗红衣袍、血魔战甲，射穿了九渊妖圣的身体，并且有金色火焰在伤口不断燃烧。
“不好。”九渊妖圣慌了，“再不走，怕走不了了。”
若是完好状态下，一对一，柳七月即便突破了，九渊妖圣也有把握轻易击杀。
可如今元神伤势极重，星辰波动还不断冲击着！实力只能发挥出三四成，面对柳七月的箭矢它都开始慌了。
“事不可为，走！”
暗红牢狱溃散开去，九渊妖圣身影一闪迅速朝远处逃去。

第十七集 第十四章 柳七月的寿命
九渊妖圣毫不犹豫逃跑，让孟川、柳七月都微微一蒙。
那个气焰嚣张，带来死亡威胁的妖圣就这么逃了？
“它的伤势太重，不敢撑下去了。”孟川很快便明白，自己‘魔锥’的三记穿透看来伤害极大。
“七月，我去跟着它，不让它逃掉。”孟川传音给妻子。
“去吧，这是对付九渊妖圣最好的机会，你自己也小心。”柳七月也停下了凤凰涅，体表火焰迅速收敛。
“放心。”孟川无间领域能清晰感知到妻子寿命的流逝程度，不由心一疼。
“不到八息时间，甚至因为九渊妖圣肉身太强横，中途都曾停下没出箭……即便如此，依旧消耗了八十九年寿命？”孟川为之痛惜，在凤凰涅状态，若是全力射箭以及不出箭，消耗寿命自然有快慢差别。可这次每息消耗依旧平均超过十年，比封侯神魔时快太多了。
八十九年寿命。
封王神魔一共才多久的寿命？在接下来的日子，得避免出现让妻子凤凰涅的情形。
“九渊妖圣，趁此机会解决它。若是让它逃了，那就后患无穷。”孟川脚踏血刃盘迅速追上，同时早放出了一柄柄血刃围攻向九渊妖圣。
孟川速度快，一柄柄血刃更快！
一柄柄血刃犹如电光般，不断环绕九渊妖圣，纠缠着。
……
元初山。
李观尊者、秦五虚影、洛棠虚影都看着虚空涟漪中显现的画面，伴随着柳七月气势大涨，箭矢威力大增，九渊妖圣终于仓皇而逃。
“它逃了。”
“好。”
李观他们三人都是大喜。
洛棠喜悦道：“柳七月在封王神魔阶段，凤凰涅燃烧寿命虽快，可实力提升也快。如今已经提升到‘顶尖封王神魔’阶段。凤凰涅下，便是媲美‘顶尖造化境’的神箭手，拥有一副好的弓箭，射出的箭矢更是有造化境巅峰之威。”

神箭手的箭矢，威力本就大。
顶尖造化境神箭手，攻击匹敌‘造化境巅峰’。
造化境巅峰神箭手，攻击匹敌‘帝君级门槛’。如果有适合的‘劫境秘宝’，威胁还能再提升！
“也是因为孟川的元神秘术，重创了九渊妖圣。九渊妖圣才挡不住柳七月的箭。”李观尊者笑道，“若是九渊妖圣完好时，自然能挡下，并且近距离斩杀一名神箭手。”
“哈哈，所以他们夫妻联手逼退了九渊妖圣。”洛棠开心愉悦。
“魔锥禁招的确厉害。”李观尊者点头，“当初就是我沧元界威震时空长河的一门禁术，自从沧海派没落后，这门秘术就失传了。如今总算又回归了。”
在沧元宗时期。
人族世界，在时空长河周边一带也是颇有威名。
先是‘沧元祖师’威名远播，后有一代代帝君、造化无敌们。
强大的秘宝兵器、厉害的禁术，周围一带谁不忌惮沧元界强者三分？
元神秘术‘魔锥’更是人族世界的招牌绝活！
然而在最近五六十万年，这门秘术却失传了。最近五六十万年，诞生的强者数量也比过去少多了。人族其实是逐渐在衰退的，一代代资源的消耗，甚至‘沧元洞天’在不远将来都将消耗一空，最近五十六万年，人族诞生强者越加稀少。
沧元界，如今在时空长河周围一带区域，也颇为衰败，远不及妖界威名。
“秦五，你尽快赶去，务必趁此机会解决九渊妖圣的威胁。”李观尊者说道。
“嗯。”秦五虚影点头。
……
“逃了。”
蒙天戈、芈玉大喜。
白瑶月也露出笑容，孟川这个封王神魔如今是战争的关键，从整个人族角度考虑，他不能死！九渊妖圣来势汹汹，可结果却是让他们欢喜的。
“九渊妖圣数次捂住头脑哀嚎，表面又看不出伤势，是元神秘术吧。”蒙天戈惊叹道，“九渊妖圣至少也是元神五层，令它元神重创，是谁施展的元神秘术？孟川？柳七月？”
“他们夫妻都很年轻，不管是谁，能施展元神秘术重创九渊妖圣，都很了不起。”芈玉称赞，“不过我猜测，应该是孟川施展的元神秘术，一来，他驱使的那一道道流光威力奇大，大概率是劫境秘宝。而劫境秘宝驱使一般对元神要求都很高。二来作为探查神魔，若是元神太弱，妖族有的是法子针对。三来……我翻看过孟川的情报，孟川当初拜入元初山时，入门考核的‘灵觉考验’远远超越其他人，说明元神天赋本就极高。”
白瑶月默默看着。
“白师妹，你元神天赋也挺高，这孟川能有如此天赋，怕也有你几分功劳。”蒙天戈心情好，不由打趣笑道。
白瑶月冷哼一声。
“哈哈哈……”蒙天戈笑声越加爽朗。
白念云和孟大江的事，虽然黑沙洞天对外保密。可连‘太阴殿’一脉的长老们都能看出白念云不是处子之身，都迅速查出和孟大江有关。蒙天戈、芈玉这两位造化尊者自然也早知道了。
他们也知道，孟川和白家的关系。
算起来……
孟川，也是有白家部分血脉的。
而白瑶月可是资质极妖孽的，五十三岁就成封王神魔！元神天赋虽然远不及孟川变态，可也是四十余岁就元神三层，也算元神天赋很高了。
“念云，是白家后辈中最像我的，天赋也够高。可就是自控能力不够，和孟大江一个凡俗在一起。即便失去处子之身，也成了封侯神魔。”白瑶月暗道，“若是自我约束，未尝不能将来执掌太阴殿，成造化尊者。倒是便宜了孟家。”
血脉遗传，毋庸置疑。
父母血脉遗传到子女身上，父母越加优秀。子女在起步门槛就站的很高。
当然后天努力更重要！强者子女中也有纨绔，凡俗子女也有一鸣惊人的。弱小如人族世界，也能诞生沧元祖师这等肉身七劫境大能。
孟大江、白念云这对夫妇，人族历史上神魔夫妇比他们强的成千上万，可他们的儿子‘孟川’能够在心海殿、战神塔的综合潜力排名，名列第一！已经不是父母遗传能解释得了的，更多是孟川自身的一次次蜕变。
真正的强者，就是要元神、心灵意志、悟性、认知等各方面一次次超越自己！
……
江州城外远处，金甲使者遥遥窥探着江州城内发生的一场大战。
它，代表着妖族三大帝君之一的‘鹏皇’。
它看到，鹏皇就会看到。
所以面对这位使者，九渊妖圣、黑袍北觉它们才会那般恭敬。
“九渊逃了？”金甲使者遥遥看着，有些不敢相信，“我们输了？”

第十七集 第十五章 转折点
“轰。”
九渊妖圣全力遁逃，可孟川一直在后面跟着，还有一柄柄血刃围攻过来。
“只有在地底，才有甩脱孟川的可能。”九渊妖圣陡然俯冲往下，嗖的钻进大地中。
咻咻咻……
一柄柄血刃也钻进大地，一直围绕着九渊妖圣，孟川这才踏着血刃盘跟着追过去。
“轰。”刚进入地底，原本遁逃的九渊妖圣返身就是一拳！
一拳穿过虚空，穿过数里距离直逼孟川。
孟川脚踏血刃盘，微微一闪，这一拳从身旁十余丈外擦过。
“九渊，你如今的拳法，根本不可能碰到我。”孟川借助雷磁领域传音说道，轻松的跟着对方。
“他身法太滑溜了。”
九渊妖圣也暗恼。
元神伤势太重，本源损耗就有一成多，伤势就重了。时时刻刻元神都在抽搐，它根本无法施展太过精妙的招数。而粗糙的拳法……怎么可能碰得到孟川？逼急了孟川，孟川还有神通‘流沙’，影响时间流速，令自己闪避更加滑溜。
九渊妖圣超高速朝地底深处飞去，飞到百余里深时，身体陡然一分为九，朝四面八方逃跑。却被一道道血刃截杀！
“若是我达到元神六层，就可以让元神分身纠缠他，本尊轻易逃命了。”九渊妖圣只觉得孟川太粘了，怎么都甩不脱。
“不，若是元神六层，他的元神秘术我就能抗下，就能正面杀他了。”
九渊妖圣这一刻也有些发慌。
它已经先后施展了七种逃命之法，可十余柄血刃绞杀下，粉碎了它所有逃跑希望。
“要不了多久，元初山的造化尊者就要到了吧。”九渊妖圣暗想着，“甩不掉孟川，定会被造化尊者追上。”
“输了。”
“输得一败涂地。”九渊妖圣暗暗摇头，“帝君们也定会很失望。”
这一刻它已经明白，它输了。
甚至它都在等待，等待造化尊者的到来。
“轰。”
九渊妖圣又飞入了超过两百里深度，进入大地流体层，一柄柄血刃依旧环绕着它。
“嗯？”九渊妖圣眼睛一亮，停了下来转头看着远处。
九渊妖圣站在那，劫境秘宝‘暗界之眼’威力爆发，恐怖的力量扫过周围，九渊妖圣站的位置，世界膜壁都被粉碎，甚至余波波及周围数里，令数里内岩石金属都化作齑粉。
远处孟川显现出身影，余波扫过，自然没有伤到他分毫。
他在深层次虚空，又有血刃盘防护，自身又是滴血境肉身，身法又滑溜，九渊妖圣对他都无可奈何。
“秦五尊者。”九渊妖圣看着远处，秦五也到了近处，他终于赶到了。
“九渊妖圣。”秦五尊者看着它，也看着九渊妖圣周围粉碎的世界膜壁洞口。

“真没想到，我全力出手连一个封王神魔都没能击杀，这孟川好厉害的元神秘术。”九渊妖圣慨叹一声，它周围世界膜壁不断粉碎，维持着数丈大的巨大洞口，“不过，这场战争到最后，你们人族一定会输，我会在妖界看着的。”
说完，九渊妖圣转头就跨过世界膜壁洞口。
“哼。”
秦五尊者背着的那柄剑，猛然就是一剑劈出，一道恐怖的剑光从那世界膜壁洞口中劈出，令洞口都撕裂到数十丈大，追杀向九渊妖圣。
那恐怖剑光几乎一瞬间就到了九渊妖圣身后，但是紧跟着剑光就被黑暗消磨，彻底消散，九渊妖圣却毫发无伤。
“妖族帝君。”秦五尊者透过世界膜壁洞口，看着站在域外虚空中的一道身影。
之前这道身影隐藏着。
既然出手，也就没隐藏必要了，显露出身影，那是一尊散发恐怖气息的金袍金发身影，那道身影透过世界膜壁洞口冰冷看着秦五，又目光扫过秦五身旁的孟川。
“妖族帝君。”孟川被对方扫一眼，都感觉心悸，明白若是真的同处一世界，对方怕是一招就能斩杀自己。
“原来是鹏皇。”秦五尊者微笑道。
孟川也看到了。
“九渊妖圣是故意的。”孟川这一刻了然，“不过它也挺畏惧我师尊的，先轰破世界膜壁，随时可以逃出去。它逃出去，如果我师尊真的追出去。就会被隐藏在域外的鹏皇出手击杀。”
妖族帝君，再弱的帝君，也是达到‘天地境’以及‘元神七层’。
全方位压制。
想要越阶战帝君？至少人族如今这些造化境都差得远。
“你们人族神魔，都不敢进入域外了啊。”幽暗域外虚空中，鹏皇冷冰冰说了句，“就一直躲着吧，看你们能躲到何时。”
跟着便带着九渊妖圣离去。
世界膜壁洞口在愈合。
“引诱我出去，埋伏我？”秦五尊者摇头，“真当我傻。”
“妖族三大帝君的鹏皇。”孟川站在一旁，这还是他第一次见到一位帝君，生命本能的恐惧。
“隔着一座世界怕什么？”秦五尊者笑道，“别说是一位帝君，就是劫境大能都无法冲破世界的阻碍，进入他族世界，这是整个时空长河的规则，也是对世界内弱小生灵的庇护。”
孟川点点头。
很多世界还很弱小，比如最早期的人族世界，内部最多诞生尊者。
而时空长河中遨游的强者，最弱都是造化尊者级。若是任由进出，一些弱小世界早就覆灭了。时空长河的规则，世界本源的庇护，也让时空长河拥有无数的文明。
“不过它说的没错。”秦五尊者叹息一声，“自从和妖族掀起战争，我们人族的造化尊者就不敢进‘域外’了，除非有分身术可以去试一试，否则真身去域外……被妖族发现，那就是找死。在时空长河周围一带，妖族世界影响力颇大，有三位帝君以及一群妖圣，是排在前五的势力之一。很多弱小世界都愿意讨好妖界，我们人族世界如今地位就差多了。”
“想得太远了。”
秦五尊者笑看着孟川，“说什么域外，我们人族如今最重要的，是打赢这场战争。而今天，我们便是大胜了一场。虽然没能杀死九渊妖圣，但它被迫逃到域外，出去了可就进不来了。除非再夺舍成弱小妖族。”
孟川点头：“没了九渊，妖族在人族世界的最强战力就没了。”
“在人族世界，想要再出现一位真正的妖圣，怕是要百年时间。”秦五尊者开心道，“这是一个转折点！整个战争的转折点。自此，妖族百万大军再也无用，又失去妖圣战力。哈哈哈……以后日子就好过多了。”
“嗯。”孟川也振奋。
最高战力和百万大军都没了，妖族威胁将大大降低。
“走。”
师徒二人一飞冲天，穿过层层泥土岩石，很快飞出了地底，朝江州城飞去。

第十七集 第十六章 希望
妖界。
高空深处悬浮着的寒冰宫殿，鹏皇携带着九渊妖圣来到了这。玄月娘娘、星诃帝君并肩站在那，冰冷看着九渊妖圣。特别是星诃帝君气息衰败脸色苍白，不稳定的气息波及四方，也波及到九渊妖圣。
“属下无能，没能斩杀孟川。”九渊妖圣惊惧万分，连跪下说道。
理智告诉它……
三位帝君，为了不让其他妖圣们寒心，是不会杀它九渊的。
可就怕万一！它很清楚帝君们何等重视此事。
“你一个修行多年的妖圣，又拥有劫境秘宝，还杀不了一个封王？”玄月娘娘冷笑。
“他本身实力不亚于造化尊者，也有劫境秘宝。”九渊妖圣连解释道，“而且他的元神秘术非常厉害，能化作一柄黑色锥子，轻易就穿透撕裂我的元神，我的元神本源都损失一成多，恐怕需要百年时间才能彻底恢复。元神重创，属下实力大损，这才奈何不得他。”
恢复元神本源是非常难的，像孟川拥有‘元神星辰’传承，能元神自我修炼，恢复能力惊人，九渊妖圣这等元神伤势，孟川也是需要两年才能恢复。
两年时间，实力都处于‘折损’状态，这是很危险的。
对那些没《元神星辰》传承的，魔锥断裂，需要数十年恢复，的确称得上禁招。若是动用‘三成元神本源’修炼魔锥，断裂一次，代价还要高十倍。
“黑色锥子？”玄月娘娘、星诃帝君、鹏皇彼此相视。
“魔锥。”
玄月娘娘轻声道，“已经很久没听说‘魔锥’秘术了，沧元界又有神魔练成了这门秘术。”
魔锥秘术，曾经是遨游时空长河的沧元界神魔们最出名的杀手锏。不同于‘元神星辰’受时空长河规则限制，修行者极少，门槛极高。这魔锥秘术是不受限制的，那些遨游时空长河的，绝大多数都兼修这一门元神秘术。
只可惜，没谁能修炼到圆满地步，没谁能写下原本。整个人族世界也仅有‘心海殿’的那一份原本。还是沧元祖师当年偶然收获的。
这等可怕禁招，乃是‘元神劫境大能’高屋建瓴创造完善的。
像孟川等一些后辈们，虽然学会使用，也是知其然不知其所以然。只知道按照秘术描述的，去构造‘元神兵器’，刻录下符纹。至于这些符纹结构为何如此构造？却是不懂的。等真正悟透那一天，在这门秘术造诣上才能媲美创造者，才能写下原本。
只是这门禁术，是沧海祖师收获的，除了‘元神星辰’外最强的秘术。疑似‘元神七劫境’所创，最低也是‘元神六劫境’所创。人族后辈们想要修行到圆满，太难了。
“即便不算元神秘术，他的实力也足以匹敌顶尖造化境。”九渊妖圣说道，“而且他的肉身格外强大，曾正面硬碰硬接属下一招，肉身竟然抗住了。还有他妻子柳七月，柳七月凤凰涅下箭矢威胁也极大……”
“好了，下去吧。”鹏皇挥挥手。
九渊妖圣心头一喜。
“按照之前说的。”玄月娘娘看着九渊妖圣，“劫境秘宝‘暗界之眼’会一直让你使用，直至你寿命大限。你若是要离开妖界去域外……则必须先归还暗界之眼。”
“属下明白。”九渊妖圣心头狂喜，连道。
“去吧。”玄月娘娘也道。
“属下告退。”
九渊妖圣立即飞离开去。
刺杀失败，它的奖励是最少的，可九渊妖圣也挺满意了。
“真是废物。”星诃帝君看着九渊妖圣离去，不由摇头。
“为了让妖圣们都甘心效力，该舍得还是得舍得。”鹏皇说道，“这孟川肉身元神都格外强大，正面实力也媲美顶尖造化境。除了技艺粗糙些，简直没弱点。还懂得魔锥秘术！”
“隔着一个世界，我们根本拿他没办法。”玄月娘娘说道，“有他在，妖族数量优势无法发挥，接下来只有靠‘世界间隙’和‘世界入口’了。只要通过世界间隙，将大群五重天妖王送进人族世界，我们就能重新获得优势，甚至可能彻底逼得人族认输。”
“嗯，人族一共九位造化境，大多在镇守超大型城关、宗派老巢，轻易不敢动。我们的五重天妖王们足以攻破一个个城池，斩杀一个个封王神魔。”星诃帝君点头道。

妖族体系虽然比神魔体系弱。
可是妖族数量多，所以其中的佼佼者也格外强大，像有些五重天妖王可是连真武王都奈何不得，这些五重天妖王都渴望来到人族获得大量功劳，获得帝君的赐予的。
“只要送进去，我们就占优势。”鹏皇道，“只是要送进去，非常难。”
“一，需从人族世界寻找‘连接点’，得寻找多个连接点做备选。这需要能够窥见时空长河的能力。”
“二，短时间内轰破人族世界膜壁，轰破世界间隙膜壁，迅速进入世界间隙。千万别被人族强者给拦住。”
“三，再去世界间隙，寻找对应的位置。”
人族世界、世界间隙，各确定一个地方。两个地方能够相连相通。
鹏皇说道：“还要小心被人族蹲守，一旦蹲守，五重天妖王们刚进入人族世界，就会被一锅端了。”
若是数十个五重天妖王进入人族世界，一进去，就面对秦五尊者，简直是噩梦。
“很难。”
“整个过程，只要一处失败，就彻底失败。”鹏皇说道。
“到了世界间隙，我们的实力就占优了。”玄月娘娘说道，“这计划，我觉得有五成的成功可能。如果这个再失败，那这场战争，就只能寄希望于世界入口。”
随着时间，世界入口会逐渐增多。
或许，会出现容纳妖圣们通行的世界入口。
“或许永远都不会出现，让妖圣通行的世界入口。”鹏皇说道，“我们不能寄希望于运气，最大的希望还是‘世界间隙’。”
“好好准备吧。”星诃帝君说道，“再失败，我们恐怕要等几百年了，甚至永远等不到成功希望。”
鹏皇、玄月娘娘都点头。

第十七集 第十七章 要求
秦五尊者、孟川飞到了江州城上空，夜幕下的江州城却很是热闹，刚才一座肉球模样的‘暗红世界’出现在江州城上空，恐怖波动阵阵早就惊醒了很多人们。全城是有十分之二三的人，亲眼看到悬浮高空的暗红世界！还有些是起床晚了，毕竟战斗也就维持了七八息时间。
“刚才好大一个肉球。”
“暗红色的肉球，表面有一条条肉筋扭曲包裹在上面，真吓人。”
“远远看到，我就心慌腿软，妖王们攻城都没这么可怕。”
全城处处在议论。
“幸好护法异兽先一步拦截，我和七月也在半空和九渊妖圣交手，那‘暗红牢狱’没有波及江州城，真是万幸。”孟川飞在高空说道。
“九渊妖圣的目标只有你一个，一心要杀你，哪里在乎些许凡俗。”秦五尊者说道。
师徒二人降落进院子内，柳七月和石牛异兽都在那。
“谢谢护法了。”孟川看着石牛异兽，拱手道。
“是我应该做的。”石牛异兽说道。
“九渊妖圣已经逃离人族世界，护法也可以回去了。”秦五尊者说道。
“他们夫妻俩的实力，也的确不需要我保护。”石牛异兽微微点头，跟着四蹄踏着虚空飞离远去。
孟川看向妻子。
无间领域能够清晰感知到妻子的寿命，不由心疼，八十九年寿命啊！
“能赶走九渊妖圣，都是值得的。”柳七月看着丈夫微笑道。
“你救了全城的人。”秦五尊者说道，“如果光靠孟川一人，只能躲闪活命，却威胁不了九渊妖圣的性命。是你的箭……让九渊妖圣感觉到死亡威胁，才不敢在这鏖战下去，立即溜了。”
虽然有孟川的雷磁领域影响，令九渊妖圣无法调动天地之力超大范围屠戮。
可凭借劫境秘宝‘暗界之眼’，也是能瞬间屠戮周围十里内生灵。江州城两百里范围……九渊妖圣多折腾数息时间，屠戮几百万人也不难。柳七月的箭，让它不敢逗留。多逗留一息时间，怕又中十箭八箭，有殒命之危。
“都是阿川在前面挡着。”柳七月连说道。
“哈哈，你们夫妻俩就别谦虚了。”秦五笑道，“不过你这次展露手段，妖族知晓你镇守江州城，将来可能还会攻打江州城。想办法逼迫你凤凰涅。”
孟川、柳七月面色郑重。
柳七月如今正常实力，攻击性媲美巅峰封王神魔，可护身能力就逊色了。
“我们会立即商议，数日之内定下，帮你换防。”秦五说道。
“麻烦师尊了。”孟川说道。
“哈哈，这场大战动静太大，都撕裂世界膜壁，定也惊动了黑沙洞天、两界岛。”秦五笑道，“而且妖族也都知晓你们实力，也就不必再隐瞒了。我们会很快昭告天下，朝廷那边也会安排人，正式给你们俩封王。夫妻双封王……这绝对算是一段佳话啊。”
孟川和柳七月相视一眼。
夫妻双封王，在人族历史上都比较少。
“你们俩的功绩，元初山也不会再隐瞒。”秦五笑道，“按照元初山历代规矩，神魔功绩都是公开的，不该让功臣们默默无闻。之前也是形势所迫。”
因为特殊原因可能隐瞒一时。
但过了特殊阶段，还是会公开的。
“功绩都公开？”孟川、柳七月一惊。
“一人灭百万妖王，该让天下传颂。”秦五看着孟川，“还有，如今也是时候向黑沙洞天提那要求了，黑沙洞天想必也猜到，你就是探查天下的神秘神魔。”
孟川沉默了下。
记忆中那温柔的身影，年少时曾多少次出现在梦里。
即便是如今，很少睡眠。偶尔在睡梦中也会出现那个身影。
“你若是没意见，元初山会直接告知黑沙洞天。”秦五说道。
“好。”孟川只说了这一个字。
秦五点点头，拍了拍徒弟的肩膀，便离去了。
“阿川。”柳七月握着丈夫的手，看着丈夫。
“五十多年了。”孟川声音轻声说道，“太久了，我在天下间追杀一个个妖王，很想见一见我娘。只是一座座城池的布放，哪位封侯神魔镇守都是机密，封侯神魔们都小心潜藏，一旦暴露布放，很快都得换防。我只能忍着。”
“成滴血境后，我知道有望让娘回来。”
“可还是得忍着，防止身份暴露惹来妖族袭杀。”孟川说道，“幸好有劫境秘宝，幸好从沧海派宝藏中学了元神秘术，我熬过了妖族的袭杀，终于无需再保密了。”
“一切都好了。”柳七月看着丈夫，“一切都在变好。”
孟川露出笑容：“是的，一切都在变好。整个人族世界在变好，我娘也可以回来了。”
“七月。”孟川看着妻子，疼惜道，“凤凰涅是禁术，不能再轻易施展了。”
“我还有超过三百年寿命呢，比很多封侯神魔一生都长些。”柳七月笑道，“我很知足了。”
孟川看着妻子，点头道：“希望尽早结束战争，我们夫妻好好享受属于我们的时间。”曾经夫妻俩说过宁愿一同战死沙场，那时候他们只觉得获胜希望渺茫，只愿用一生去战斗。而如今，夫妻俩真的看到了这场战争结束的希望了！

……
黑沙洞天。
白瑶月、蒙天戈、芈玉三人相聚。
“元初山传来消息。”白瑶月盘膝而坐，平静道，“承认孟川就是那位探查神魔，是他解决了百万妖王的威胁。当初他帮我们‘黑沙王朝’解决妖王威胁，我们黑沙洞天答应过，那位神魔提出的要求，我们会全力满足。若是满足不了，也会赠与‘化龙池’感谢。”
“对，满足他一个要求，或者送上化龙池。”蒙天戈点头，“我们答应过，他如今提要求了？”
“什么要求？”芈玉询问。
白瑶月面无表情说道：“不得再阻止白念云，并且允许白念云前往大周王朝和孟大江永远生活在一起。”
“就这个要求？”芈玉、蒙天戈彼此相视一眼，都露出笑意。

第十七集 第十八章 夫妻双封王
“你们俩怎么说。”白瑶月看着二人。
“白念云，是白师妹的族人，这事当然由白师妹你决定。”蒙天戈笑道。
“对，由白师妹你决定。”芈玉说道。
白瑶月在黑沙洞天地位的确很高，修行时间短，却迅速的超越两位同门成为宗派最强者。便是放眼整个人族世界也是排在前三的。
造化尊者有两千年寿命。
白瑶月，在大限到来前，悟出‘天地境’都是有可能的。甚至她元神天赋也不差，甚至也有极少许的可能……成为帝君！
如此天资，蒙天戈、芈玉还是比较顺着她的，毕竟未来一两千年，白瑶月就是黑沙洞天的柱石！
“我如果要交出化龙池，你们也愿意？”白瑶月看着二人。
“交出化龙池？”芈玉、蒙天戈一愣。
“白师妹，这化龙池独一无二，是我黑沙洞天仅有的。”蒙天戈忍不住说道，“凭此化龙池，这么多年来，龙神体修行者大多都愿意加入我黑沙洞天。”
“化龙池珍贵无比，论价值都能媲美劫境秘宝了，就这么交出去？”芈玉看着白瑶月。
“你们俩，看来是不愿意交化龙池。”白瑶月点头。
“也不是，这宝物虽然珍贵，可也只是给龙神体修行者使用。龙神体修行者平均上千年才出一个，能成封王的都极少。‘化龙池’属于比较偏门宝物，对黑沙洞天实力影响有限。”蒙天戈说道，“如果白师妹硬是要交出，我也同意。”
“不管怎样，我们还是站在白师妹这边的。”芈玉说道，忍不住又说了句，“不过说句实话，孟川是对整个人族有大功劳的，改变整个战争走向的，我们不必恶了他。”
一直面无表情的白瑶月，嘴角微微上翘，露出了笑意：“他身上也流淌着部分白家的血脉，自然优秀。放心，我不是那等愚昧之人。”
“师妹的意思……”蒙天戈看着白瑶月。
“答应孟川这要求吧。”白瑶月微笑道。
“师妹高义。”蒙天戈、芈玉笑着开始吹捧。
“你们俩，真当我是那等自私之人？”白瑶月摇头，“交出化龙池，对我黑沙洞天而言，损失颇大。也恶了元初山和孟川。对谁都没好处。而答应要求……则皆大欢喜。”
白瑶月说道：“念云这丫头，还有那个孟大江，都是庸碌之辈。孟川就不同了！他对人族有大功劳，值得我们钦佩。但更重要的是，他很年轻！从战斗来看，早就成封王神魔了。以元神秘术能伤九渊妖圣，代表至少是元神五层。”
“五十多岁的元神五层？配上技艺境界。”白瑶月轻声道，“我虽然骄傲，可也知道，我的资质比孟川差上许多。”
“我此生，有些许希望达到造化境无敌。也勉强有一成希望能成帝君。”
“但孟川……几乎有十成把握，成造化境无敌。大半希望，能成帝君。”
白瑶月说道，“不为我自己考虑，也得为宗派考虑。自然不能恶了他。”
“还有，最重要的是，如此神魔，母族却是我白家，也流淌着我白家血脉。”白瑶月微笑道，“凭此关系，他将来成了帝君，也不会对黑沙洞天做的太难看。”
芈玉、蒙天戈都点头。
“师妹看的高远。”蒙天戈说道。
他们却不知。
按照心海殿、战神塔的潜力排名，孟川潜力排名都足以列在第一！比万剑岛主、安杨帝君等人还要高些。
……
江州城经历夜空‘暗红世界’降临的第三天，朝廷派遣的使者队伍就抵达了，都是乘坐飞禽抵达的江州城。
使者队伍来到‘孟府’前，如今孟家人大半在江州城，留在东宁城反而是少数，仅有三千余人。
孟家当代族长率众长老们恭迎。
朝廷使者宣读着封王册文，声音浩浩荡荡，数十里天地之力都在轰鸣，在江州城任何一处都能听到。
“封王？”
“夫妻双封王？”
江州城内各处的人们都惊呆了，一个个停下手中的活，仔细聆听着册文。
东宁王孟川！宁月王柳七月！
一对夫妻，同时封王。便是在整个人族历史上都少有。
“我从来没听说，夫妻都能成为封王神魔的。”
“听到了么，册文说，东宁王孟川，对人族有大功，一人斩杀超百万妖王，真的假的，我没听错？”
“你没听错，册文原文说的就是‘斩妖王愈百万’，一头妖王过去就能屠戮县城，东宁王竟然杀这么多妖王，真是可怕啊。”
“了不起。”
“之前不都说，百万妖王进入人族世界，要屠戮各方么。如今东宁王一人就斩杀过百万妖王，哈哈，妖族相信很快就会战败了。”
江州城处处议论纷纷。
……
夫妻双封王，消息迅速传遍天下。
而在神魔当中，消息传的格外快！大周王朝还没公开封王呢，神魔当中就传遍了此事。
“念云妹妹。”一位白衣女子迅速来见白念云。
“柳师姐。”白念云客气道。
“你知道么？发生了一件大喜事，这场战争我们离获胜都不远了。”白衣女子激动道。
“战争离获胜不远了，发生什么事了？”白念云也露出喜色，连激动追问道。

白衣女子道：“妖族不惜代价埋伏围攻东宁侯孟川，甚至派出了妖圣，可结果……东宁侯孟川夫妇二人都早就成了封王神魔，并且都有越阶而战的实力，他们俩联手挡住了妖族妖圣。元初山已经对门下神魔们承认，孟川夫妇早就成了封王，并且孟川斩杀妖王已超百万，并且快将天下间的妖王杀干净了，妖族也是狗急跳墙才进行围杀。”
白念云听的都有些恍惚。
儿子孟川？
斩杀妖王过百万？战争离获胜不远？
“我消息灵通些，估计一天之内，天下间神魔都会知晓。”白衣女子激动道，“大喜事，大喜事啊，等这一天，我们等了多久。”
“是等了很久。”白念云轻轻点头。
“这么多年，那么多同门战死，如今终于看到希望了。”白衣女子眼中含泪。
这时候有一飞禽使者降临。
“圣女殿下，宗门的信。”飞禽使者恭敬将一封信奉上。
白念云一招手，信落入手中，直接拆开来一看，信纸上详细说了事情缘由，白念云难以置信看着这封信，甚至一遍又一遍看着，一个字一个字的仔细看……唯恐自己理解错了。
白念云看着看着，眼泪便控制不住流下。
“师妹，别流泪。如今战争看到希望，当开心些。”白衣女子说道。
白念云折叠好信，放进怀中，露出明媚动人的笑容：“我很开心，前所未有的开心。”

第十七集 第十九章 淳于家的报复
白念云想着信的内容，这封信是白瑶月亲手书写，将事情的来龙去脉都说了清楚，黑沙洞天决定答应孟川的要求。
“能让老祖宗低头，可真是难得。”白念云暗暗道。
老祖宗白瑶月什么脾气，白念云自然很清楚。
冰冷、无情、护短……
虽然护短，也只是照顾整个白家。
至于对单独的族人？
却只看重实力潜力，有潜力的老祖宗会高看一眼好好栽培。至于没潜力的？在老祖宗眼里就是‘蝼蚁’！
“老祖宗如此脾性，怕是也和太阴一脉传承有关，修炼的越加高深，就越加冰冷无情。只有修行前途无望的才会嫁人。”白念云暗道，她当初修行还浅薄，方才容易动心，和孟大江成亲有了孩子后，也影响了她太阴一脉修行，即便天赋颇高，成封侯就进步极缓慢了。
只是白念云不后悔。
“当初我以性命相拼，老祖宗才饶过孟家。可也一直不喜孟家。”
“如今却低头……”
“还真是老祖宗的脾气，更看重实力。孟川的实力，让老祖宗改变想法了。”白念云暗道，即便不清楚儿子的元神天赋，单单从听到的消息来看：五十多岁的封王神魔，越阶战妖圣！白念云也清楚这意味着什么。
一人解决百万妖王，这功绩更是耀眼。
“快见面了。”
“只要一换防，我就可以离开了。”白念云期盼着。
……
沙漠绿洲中的一座大城。
一座宅院内，武阳侯看着手中的信，面沉似水，心却微微发颤。
“怎么会这样？”
“孟川，是封王神魔。而且应该是暗中早就成了封王？能够越阶战妖圣？他一人斩杀过百万妖王？”
武阳侯看着信件，孟川的消息让天下间各地神魔们欢呼，但是武阳侯却发慌。
因为他曾经暗算过孟川的父亲。
追求数十年的女神，被一个平庸之辈给弄到手，他当初憋了一肚子火，为了出口恶气念头通达，所以才下此暗手。又因为忌惮‘元初山’，不敢做的太绝，而是栽了罪名借助元初山的手去除掉孟大江。
“当初这孟川也就是一个大日境神魔，虽说早知道天赋颇高，能成封侯神魔。可我也是封侯神魔。”武阳侯暗道，“而且还分属不同宗派，我根本没将他当成威胁。”
“谁想成封王了。”
“就算是封王神魔，跨宗派，也对我威胁不大。”
“可他是五十多岁的封王神魔！能越阶战妖圣的封王神魔！还是一人解决百万妖王，对黑沙洞天、两界岛都有大恩，对整个人族都有大功的封王神魔。”武阳侯慌了，“要对付我，法子就多了。”
武阳侯后悔懊恼。
当初怎么就做了那事呢？
身为封侯神魔，权力极大，偶尔碾死一些小蝼蚁他没在意过。只是算计到孟大江头上……在二十余年后，反噬来了！
“我当初做的干干净净，知道人极少。动手的‘淳于牧’乃是达到道之境的幻魔一脉神魔，而且早就死了。”武阳侯暗道，“瑶月尊者知晓此事，但也没必要主动告知元初山。”
“消息要外泄，两种可能，一是瑶月尊者等黑沙洞天高层，若是知晓的高层越多，泄露可能就越大。二就是淳于牧！淳于牧有没有将消息，泄露给更多人？”武阳侯焦急想着，只要做事总会留有破绽，如今想要弥补却有些难了。
……
黑沙王朝的王都。
“孟川，一人解决百万妖王？早就成封王神魔，越阶战妖圣？”一名中年男子看着信，眼中有着冷意，“武阳侯，你恐怕没算到会有今天吧。”
“我爹的幻术都达到‘道之境’，生前为你做了好些脏活，仅仅因为‘孟大江’的事做的不够好，让黑沙洞天高层知晓，你遭到严惩，你就迁怒我淳于家。”中年男子暗道，“幸好我爹早有预料，身为幻魔，我爹为家族留有不少后手，家族才能熬过来。”
一名‘道之境’幻魔，都能改变普通神魔记忆，更轻易控制凡俗。
所以为家族留后手，就更神不知鬼不觉。
“我爹为了做了数次脏活，也握着你一些把柄，只是这些把柄，都没十足证据，而且也扳不倒你。”中年男子暗道，“当初事败你被重罚，不但承诺给我淳于家的好处都没有，还迁怒我淳于家，打压我淳于家。逼得我我淳于家分成两脉，嫡系一脉都改头换面。”
“我淳于家忍了二十余年。”
“本以为得永远忍下去，谁想孟川一鸣惊人，能越阶战妖圣，更一人斩百万妖王。真是当代最耀眼的封王神魔啊。”中年男子眼中有着恨意，当即坐在书桌前，拿起毛笔开始写信。
写信给孟川。
“我爹临死前，也留有了一封亲笔信。”中年男子将自己写的信和父亲的亲笔信放在一起，“两封信一起寄过去，如此，东宁王才会更相信。”
他却不知……
孟川早就知道出手的是‘淳于牧’，只是因为跨宗派，他当时也没法子。
当天，中年男子便透过王都内的‘灭妖会’分部寄出了这封信。他可不会通过‘黑沙洞天’的渠道，防止有泄露可能。灭妖会则不同，灭妖会的势力遍布天下……和三大宗派关系也极好，信件透过灭妖会是直接会送到元初山，再转交到孟川手里。

“给东宁王寄一封信，都要五千两银子。”中年男子暗暗摇头。
他自身就是很普通的神魔，也擅幻术。加上父亲的遗留……五千两银子对淳于家是不值一提的，只是淳于家已是昨日黄花，甚至嫡系一脉都改头换面。
要知道淳于牧可是‘道之境’的幻魔，且修炼出元神，虽因为年龄停留在大日境神魔。但淳于家也是兴盛一时。
当初多耀眼，就显得如今多憋屈。
中年男子就越加恼怒武阳侯，他要将这武阳侯狠狠‘拽’下来。
……
这封信，耗费两天时间从灭妖会渠道到了元初山，又耗费一天，寄到了江州城孟川手里。

第十七集 第二十章 处置武阳侯
夜晚，孟川夫妇一起吃着晚饭。
“阿川，这里有两封信。”柳七月将信放在桌上，“都是寄给你的。”
两封信都没拆。
其实飞禽使者将信直接给柳七月，便代表重要性没那么高。若是绝密信件，肯定要孟川亲自收的。
“两封信？”孟川惊讶看了眼，“一封是黑沙洞天寄来的信，一封是透过灭妖会转交来的信？不知道是谁，透过灭妖会给我写信。”
灭妖会作为人族世界隐隐的第四大势力，并不会轻易将民间的信件寄给孟川。
必须是灭妖会的一员，才有这资格。若是灭妖会凡俗成员，需‘五万两银子’才能写信到孟川手里。若是灭妖会的神魔，也需‘五千两银子’才能写信给孟川。这是因为……灭妖会也需透过元初山转交，元初山是不愿随意打扰孟川的，需设下足够高的门槛。
所以拿到一封灭妖会转交的信，孟川还是很惊讶的。
“黑沙洞天。”孟川还是翻开最关心的黑沙洞天的信，看着信中内容，孟川露出振奋色。
“黑沙洞天有答复了？”柳七月问道。
“嗯，他们同意了。”孟川点头激动道，“不过调我娘离开，也需换防，所以定在半月后，让我去黑沙洞天接人。”
“阿川，你多年愿望终于要实现了。”柳七月也为丈夫感到开心。
“等这一天，等了五十多年了，太久了。”一路腥风血雨过来，和母亲分别时自己还是六岁孩童，如今已是名震天下的封王神魔，孟川心中情绪也在激荡，难掩激动，“我相信，我爹他知道这消息，也一定会很高兴。”

“爹他还在当巡守神魔呢。”柳七月说道，“不能擅离职守。”
孟川摇摇头解释道：“如今三大宗派都在计划逐渐削减巡守神魔，让巡守神魔们一批批逐渐回家。半年后，甚至天下间都无需巡守神魔了。”
“不需要了？”柳七月惊讶，“就算阿川你消灭天下妖王，那么多世界入口，以及不稳定世界入口……还是会有妖族偶尔潜入，各地还是要有一定的巡守力量的。”
“偶尔潜入的妖王，威胁要小很多。地网也会处处监视。并且我猎杀天下妖王时，一些达到四重天门槛实力的妖王，被我抓做妖仆。”孟川笑道，“一批批妖仆送到元初山，元初山妖仆实力整体大大提升，接下来，只需安排部分妖仆，便足够巡守天下。”
这些可都是从百万妖王中筛选出的妖仆。
“大群强大妖仆，对地网帮助很大。”孟川说道，“元初山第一批计划削减五百位巡守神魔，我爹就是其中之一。”
孟川又打开第二封信，灭妖会转交的信。
“嗯？”孟川惊讶看着信封内的两张信纸，一张是以鲜血书写，应该是十余年前写的。另一张是新写的。
“淳于牧？”孟川看着信纸中的内容。
“灭妖会转交的信，是什么事？”柳七月问道。
“当初我爹被诬陷和天妖门勾结，后来，师尊他亲自推算天机，探查因果，才查出是黑沙洞天‘淳于牧’出手。”孟川说道。
柳七月点头：“你和我说过这事，因为跨宗派，元初山也没办法去惩戒黑沙洞天的弟子。加上三大宗派如今都合力对付妖族，也不好直接去斩杀。”
“嗯。”孟川点头，“如今淳于牧的儿子写信来了，还有一封是淳于牧临死前留下的信。两封信，都确定一件事……当初指使淳于牧的，是黑沙洞天的‘武阳侯’。”
“武阳侯？”柳七月疑惑道，“那也是黑沙洞天的封侯神魔，我们毕竟是元初山神魔，不太好直接出手。”
“当初诬陷失败，黑沙洞天其实查出了真相，惩戒了武阳侯。武阳侯也因此迁怒淳于家，淳于家这些年很凄惨，如今知晓我成了封王神魔，便立即将事情告诉我。”孟川说道，“不过黑沙洞天的惩罚并不重，显然当初他们是不愿因为我爹去对付自家封侯神魔的。”
“可既然对我爹下黑手，我就不能饶他。”孟川眼中有着杀意。
柳七月思索，轻声道：“暗中除掉？”
“我娘即将回来，这时候没必要撕破脸。”孟川想了下有了定计。
“你打算怎么办？”柳七月问道。
“等会儿你就知道了。”孟川笑道，一个欲要对父亲下黑手的卑鄙神魔，孟川自然起了杀心。
……
第二天。
“你们看看，是孟川的亲笔信。”白瑶月将信递给了蒙天戈、芈玉。
“孟川寄来的？”
蒙天戈、芈玉都看了下，看完后不由彼此相视。
“孟川说的很清楚，他查到，当初诬陷他父亲，欲要害死他父亲的就是武阳侯，是武阳侯指使淳于牧。”白瑶月说道。
“被他查出来了，如何应对？”芈玉问道，“按理说，战争时期对同族神魔下手，是死罪。即便不杀，也决不能轻饶。可武阳侯毕竟是我们黑沙洞天的封侯神魔……”
“孟川的意思很明白。”蒙天戈说道，“他不想得罪我们黑沙洞天，所以这事交由我们来处置。但如果我们轻拿轻放，放过武阳侯，孟川即便现在忍着不说，心中也定会有疙瘩。这孟川杀妖王过百万，杀性如此重，绝非优柔寡断之人。等将来纵横天下无敌时，怕也会翻旧账。”
白瑶月点头笑道：“他如果优柔寡断，就不会写这封信过来了，好狡猾的小子，把难题放在我们面前，是杀是放，让我们来决定。”
“那我们该如何处置武阳侯？”芈玉道。
“谁让他害同族神魔呢。”白瑶月冰冷说道，“将他召回黑沙洞天，以幻术控制他，查他是否和妖族有勾结。若是有勾结，直接以勾结妖族的名义，处死他。如果没勾结妖族，就以谋害同族神魔的名义，罚他去融火洞天炼制神兵，炼到死的那天。”
芈玉、蒙天戈点头。
凝练元神的神魔，记忆无法更改，强行幻术控制审问，一旦传出去，会引起很多强大神魔反感。
若是达到元神三层，想要幻术审问都做不到。至少当代神魔们做不到。
……
黑沙洞天在进行换防，白念云、武阳侯都被换防了，也在同一天回到了黑沙洞天。

第十七集 第二十一章 孟安出关
黑沙洞天，景色秀美。
武阳侯心事重重飞到了白瑶月的那座楼阁前，忽然有一青衣女子从中出来，正是白念云。
“白师妹。”武阳侯连客气喊道。
白念云看了武阳侯一眼，微微点头便离去，没说一句话。
“儿子成了封王神魔，越加傲气了。”武阳侯暗哼，跟着便进入楼阁内。
很快。
武阳侯看到了白瑶月，也看到了蒙天戈、芈玉的虚影。
因为黑沙洞天正常情况下仅有‘白瑶月’真身坐镇，蒙天戈他们都是虚影在此。可三位尊者同时现身，还是很罕见的。
“拜见师尊，尊者。”武阳侯恭敬行礼。
“武阳侯……”白瑶月开口，声音虚无缥缈，仿佛从九天之上降临，武阳侯听着听着眼神就迷茫呆滞了。
白瑶月是千年内最妖孽的造化尊者，元神天赋也颇高，如今已达到元神六层，虽然在幻术上没花太多心思，但她的幻术足以短时间控制元神二层的神魔。
“我问你，你可曾勾结天妖门，勾结妖族。”白瑶月直接道。
“妖族势大，看不到获胜希望，自然得给自己留一条活路。”武阳侯麻木说道。
蒙天戈听了脸色一变，忍不住道：“如今形势大变，你可打算断绝和妖族联系？”
“想帮你徒弟？”芈玉传音道。
武阳侯是刀戈殿一脉，刀戈殿的强大神魔，大多都是蒙天戈的徒弟。
武阳侯则麻木道：“百万妖王虽然解决了，也看到了获胜希望。可世界入口还在缓慢增多，妖族也有可能获胜。还是多留一条路更安全。妖族反正没证据，能指认我。宗派也不敢惹众怒，没证据，就幻术强行控制我审问。”
“哼。”白瑶月脸色一冷。
“无耻。”芈玉冷笑。
蒙天戈轻轻摇头。
“勾结妖族，都做了哪些事？”白瑶月继续问道。
“也仅仅透露些消息，其中有三次算是颇有功劳，得到妖族重赏，妖族还是挺大方的。”武阳侯麻木说着，可每句话都是发自他心底。
“处死吧。”蒙天戈直接道。
白瑶月、芈玉都点点头。
强大神魔，没谁愿意被幻术控制，被探查一切秘密，这是犯众怒的事！
毕竟绝大多数神魔，都会有些不愿他人知晓的秘密，只愿永远藏着。
这次也是因为孟川的事，加上武阳侯的确谋算同族神魔，所以才幻术强行控制审问，也是三位造化尊者同时观看。
……
之前妖族占据绝对优势，且看不到获胜希望。
铺天盖地的无数妖王，越来越多的强大妖王不断进来。在‘死亡’和‘诱惑’面前，人族的高层也明白，不可能所有神魔都绝对忠诚。肯定会有一部分暗中勾结妖族！
对此，人族高层也没办法进行‘大清洗’。
因为他们不清楚，进行勾结的神魔，到底有多少？五分之一？三分之一？不知道，他们不敢真的清洗。而且也怕大清洗，令人族大内讧，恐怕妖族还没动手，人族内部就死伤无数了。这或许也是妖族很期盼的一件事吧。
而且这些有勾结的神魔，只要利用的好，也是一份战力！
人族只要将重要情报，更小心的保密。那些神魔们在没有明面背叛的情况下，还是需要去执行任务，任劳任怨的去杀妖王，去守护人族。
甭管那些勾结神魔心中怎么想，利用的好，一样得为人族效力。
******
武阳侯，暗中被处死。
虽然没大肆宣扬，可黑沙洞天的强大神魔们也都知晓了这消息，知道‘武阳侯’勾结妖族，证据确凿，三位造化尊者共同决定将其处死。
“叛徒。”忠诚神魔们为之愤怒不屑。
“得更小心了。”那些和妖族有勾结的，则为之更警惕，也有种种念头。
……
“勾结妖族，处死？”
江州城孟川看到信，也感觉到黑沙洞天的诚心。
……
元初山。
一座无名山的山洞有空间漩涡出现，有一名俊秀青年走了出来，和孟川七分相似，不过也多了些秀气。算是结合父母的优点了。
“孟安。”一名淡白衣袍女子正在外等着，连喊道。
“姐。”孟安看着姐姐，不由露出笑容。
“这次你闭关也太久了，足足三个月。”孟悠忍不住道。
“我不是说了，三月期满，自会出来。”孟安说道。
孟悠笑道：“我知道，你有很多事不能告诉姐姐我。”
姐弟俩一起在山上修炼，时间久了，孟悠也发现了自己弟弟的特殊。
弟弟的实力很强，她一直不清楚弟弟实力的极限，至少今年二十三岁的孟安，就已经是大日境神魔，并且在论道峰数次出手，都轻易击败其他大日境神魔弟子。一位‘封侯神魔门槛’实力的师兄，曾经拜访时和弟弟切磋，也败在弟弟手里。

并且弟弟，每年都要闭关，闭关时任何人禁止打扰，也找不到他。
“你闭关期间，发生了一件大事。”孟悠看着孟安说道。
“什么大事？”孟安惊讶道。
“爹和娘，都成封王神魔了。”孟悠看着弟弟，笑道。
“什么？”
孟安吃惊。
爹和娘，两人都成封王神魔？什么时候封王神魔这么容易了？
“而且爹和娘，应该成封王神魔好些年了。”孟悠说道，“爹更是一直暗中猎杀天下妖王，惹得妖族狗急跳墙，妖族都派遣‘妖圣’前来刺杀。我爹娘他们都能越阶战妖圣，那一战，妖族战败而逃。而消息也因此传遍天下，元初山也对外公开，原来这些年父亲一人已斩杀过百万妖王。”
“斩杀过百万妖王？”孟安吃惊万分，“爹他一个人？”
“嗯，这是公开的，而且朝廷封王的册文也明确说了，绝没有假。”孟悠惊叹道，“整个元初山都快沸腾了，经常有同门来拜访我们姐弟的，你倒是好，一直闭关。我却被烦的头疼，都不敢去参加论道会了。”
孟安听了点点头。
心中却暗道：“人族面临妖族威胁，这场浩劫下，我也被破例，成为沧元祖师真传弟子。”
这是人族的另一个大秘密。
历代通过轮回试炼的，成为沧元祖师的隔代弟子，却只是正常弟子。
而若是天资妖孽到匪夷所思地步，则是有望成为沧元祖师‘真传弟子’。孟安的天赋其实没高到那地步，但因为人族面临浩劫，栽培力度提升，他也直接成为沧元祖师的真传弟子，也会得到更用心栽培，磨练考验也很难。
抗得过，将一飞冲天。抗不过就失去‘真传弟子’身份，甚至断绝修行路。
比如他每年都要闭关三月，都是进行神秘的‘轮回炼心’，一共需进行九次，也是所谓的‘九世轮回炼心’。只要一次失败，便会对心灵产生极大影响，修行路都会大受阻碍，甚至可能中断修行路。
每三年，还要进行一次‘万枪灭世劫’的考验，一共有三次，这也同样是九年。
这九年……是他打基础的九年。
一旦熬过来，将拥有人族历史上最强的基础，超越沧元祖师等一切前辈，属于历史上最强的大日境神魔。
而这仅仅是打基础时期，后面还有一系列安排，甚至也有希望‘真传弟子’去做的事。孟安都必须担负起来，这条路注定很艰辛。
熬过去，耀眼时空长河。
熬不过来？
自生自灭吧。

第十七集 第二十二章 一家团聚
春日，城外的野桃花开的正艳，花香蔓延。
一位腰间佩刀的邋遢中年人走在荒野中，笑呵呵看着远处雄壮的江州城。
“回来了。”孟大江脸上胡子拉碴，在野外生活三年，也邋遢习惯了。
“嗖。”
一道身影在天空一闪便降落在孟大江身前，正是孟川，孟川欢喜道：“爹。”
“川儿。”孟大江自豪看着儿子，笑道，“你今天没去追杀妖王？”
“爹你今日回来，我这个做儿子的当然得为你接风。至于妖王？如今在收尾，已经没那么急切了。”孟川笑道。
孟大江和儿子并肩走在荒野道上，问道：“川儿，听你信中说，这第一批就削减五百位巡守神魔？如今大周王朝境内的巡守神魔，一共也就八百之数吧？”
“八百零五位。”孟川点头，心情复杂道，“巡守神魔出征至今，近七年。大周王朝先后共派出一千五百七十九位巡守神魔，战死七百六十三位，还有十一位重伤被迫回乡。”
“战死近半。”孟大江慨叹道，“我巡守这些日子，便发现越来越轻松，到如今几乎很难碰到一位妖王。元初山公开消息，才知道是川儿你击杀百万妖王。”
“嗯。”
孟川点头，“我也是大半年前实力突破，探查妖王比过去强了十倍，才有把握扫清天下妖王，估计再有数月扫尾就差不多了。”
“我这当父亲的，沾了你的光。”孟大江笑道，“若非你，怕是巡守神魔再过数十年都没法退。”
“损失太惨重了。”孟川说道，“大越王朝、黑沙王朝损失比我们还要更重些，天下间的巡守神魔，短短七年，死伤过半。若是再持续十年，怕就要死差不多了。我甚至想着，若是早日实力突破，就无需死那么多巡守神魔了。”
孟大江拍拍儿子肩膀，笑道：“人世间，总不能事事如人意，你已经很优秀了。众多巡守神魔既然做出选择，就有了准备。虽然死了很多，可也救下亿万人性命。”
“嗯。”孟川点头。
若无巡守神魔、妖王仆从在天下间巡守，任由百万妖王们‘狩猎人族’。他孟川探查虽厉害，可也分身乏术。百万妖王会将天下间的老百姓们屠戮大半的，那死亡人数简直不敢想象。
有巡守神魔震慑！才能将损失控制在很小的程度。
“对了，你说四月初八，去接你娘？”孟大江看着儿子，“黑沙洞天真同意了？”
“同意了。”孟川笑道，“放心吧，黑沙洞天三位尊者都同意，也寄来回信。不可能反悔的。”
孟大江点点头。
“去之前，爹，你得好好收拾。”孟川忍不住道，“你这也太邋遢了。”
“我这……”孟大江看看自己，哈哈一笑，“野外孤身一人还真没在意，是得收拾收拾。”
……
四月初八。
孟大江也瘦了一大圈，精壮了些，也显得年轻不少，加上身为大日境炼体神魔，孟大江看起来就像三十几岁。
嗖――
孟大江、孟川父子二人在云雾间超高速飞行，直奔黑沙洞天方向。
“爹，你这样看起来年轻多了。”孟川转头看着父亲，笑着说道。
“和当年差别不大吧？”孟大江追问。
“八九成相似。”孟川评价道。
身形、样貌都酷似，气质更沉稳内敛，孤寂的巡守神魔日子对父亲也是一种磨练。
“这就好。”孟大江点点头，显然有些紧张，他这辈子最渴望的就是见到妻子白念云，本以为是永远的遗憾，如今竟然要实现了，他也激动无比。
“前面。”
孟川一眼看到远处山脉的其中一座山脚下，有两道身影站在那。
呼。
父子二人降落下。
孟大江目光落在远处的青衣女子身上，青衣女子也眼中含泪看着孟大江。
孟大江不胖了，也有当年和妻子分别时八九成相似。
白念云实力更强，但封侯神魔三百年寿命，她如今容貌上和当年几乎没变化，只是气质更清冷些。

看着彼此，回忆涌上心头。
当年的相遇、相处、相爱、成亲生子……恩爱的日子他们永远忘不了。因为大群妖族的屠戮，白念云顾不得暴露身份必须出手，那一次夫妻分别。
“大江。”白念云看着丈夫。
“念云。”孟大江激动连跑过去。
五十多年了。
夫妻二人都看着彼此。
“哼。”旁边虚影发出冷哼声。
白念云从浓烈的情绪中回过神来，连拉着孟大江，恭敬道：“大江，这便是我白家的老祖宗，还不赶紧拜见老祖宗。”
“孟大江拜见老祖宗。”孟大江恭敬行礼。
白瑶月虚影，容貌比白念云还年轻，可那冰冷气息让孟大江这等大日境神魔都不由心颤。
“你就是孟川？”白瑶月却懒得看那对夫妇，而是看向了孟川。
“见过瑶月尊者。”孟川躬身行礼。
“解决百万妖王，你对人族有大功劳。”白瑶月满意点头，“已经很久没看到优秀的后辈神魔了，你好好修行，早日跨入造化境。妖族那边可没那么容易罢休。”
“是。”孟川客气应道。
对方是媲美师尊、李观尊者层次的强者，也是自己母亲的老祖宗，也是得客气些。
当然也是因为父母能团聚。
若是白瑶月一直不让父母团聚，孟川就没这么好脾气了，将来实力强了，都会强行带母亲回来。
如今嘛，黑沙洞天既然诚心结交，自己也不好无礼。
“至于你们俩？”白瑶月冷冰冰看了眼白念云、孟大江。
“老祖宗。”白念云恭敬万分，孟大江也低头听训。
“一个实力弱，另一个则是蠢。看重所谓的‘爱情’，根本不把修行当回事，糟蹋了太阴一脉大量资源。”白瑶月冷笑道，“也就因为孟川对人族功劳极大，我黑沙洞天才破例。否则以我脾气，你们俩这辈子都别想再在一起。”
白念云、孟大江听着训，也没反驳。
“看到你俩，就心烦。”白瑶月一挥袖转身便走，虚影融入苍茫山脉消失不见。
“我们走吧。”孟大江笑道。
“老祖宗说这些，你没生气？”白念云看着丈夫。
“我们都在一起了，让她老人家说几句也没啥。”孟大江笑得开心，他今天的确无比开心。
孟川在一旁看着，看着父母亲密万分，自己仿佛成了外人。

第十七集 第二十三章 扫清天下（本集终）
白念云终于转头看向孟川，略有些忐忑喊了句：“川儿？”
分别时，孟川仅是六岁孩童。
如今已是名震天下的封王神魔，而且功勋卓著，便是造化尊者们也是客气接待。
该如何和儿子相处？
儿子如果疏远自己，那怎么办？毕竟孩子六岁时自己就离开了，五十余年了。
“娘。”孟川微笑喊道。
这一声‘娘’，让白念云完全打消了疑虑，不由走来，紧紧抱住儿子。这些年，她是多么思念儿子。儿子成亲时她更是按捺不住前往，只求远远看上一眼。
孟川同样情绪激荡。
母亲的容貌和记忆中几乎一模一样，看自己的眼神……依旧那么温柔，那是母亲对待儿子的眼神。
不管什么时候，母亲永远是母亲。
孟大江看着母子俩拥抱在一起，也咧嘴笑了起来，此生无憾！此生无憾了！
……
接下来日子，孟川自然一如既往的追杀妖王们，要将天下间妖王们扫清。
“嗖。”
脚踏血刃盘在地底深处，化作一道流光超高速飞行。
忽然发现一处妖王巢穴，‘雷磁领域’便自然激发雷霆闪电，一道道闪电霹雳令一名名妖族化作飞灰，妖王们也几乎都毙命，仅有一位熊妖王重伤逃着。
“能抗住我的雷电，有四重天妖王门槛实力。”孟川一迈步就跨过虚空，瞬移到熊妖王面前，熊妖王惊愕看着眼前突然出现的人族，眼神对视的刹那――
熊妖王眼神渐渐呆滞。
数息时间后，熊妖王的眼神恢复灵动，它恭敬无比：“主人。”
“嗯，且去歇息。”孟川一挥手将其收入洞天法珠内。
又多了一妖仆。
四重天门槛实力的妖王，还是很难寻的。但是这样的妖仆，一个抵得上十个乃至数十个普通妖仆。
“等将天下妖王扫清，想要再找到新的‘四重天门槛’实力的妖王，就没这么容易了。”孟川暗道，“得抓住这机会。”
******
幽暗的地底。
“雨丛妖王。”黑袍北觉虚影看着眼前的妖王。
雨丛妖王，是一头黑鳞蛇妖，有着黝黑的鳞甲，碧绿色眸子，此刻恭敬无比。
“如今形势恶劣，我们也无法救下所有妖王。而你雨丛妖王天资颇高，也很年轻，有望跨入四重天。所以特准，前往洞天躲避。”黑袍北觉说道，“跟我来。”
“是。”雨丛妖王大喜。
在天下各处。
黑袍北觉暗中联系一位位妖王，都是妖族认为有潜力的，都接引到了‘小型洞天’。
数日后。
小型洞天内。
“天下间还活着三十余万妖王，我们仅仅挑选了九十五位妖王。”火龙妖圣叹息道，“只能眼睁睁看着其他妖王被屠戮。”
“没办法。”黑袍北觉平静道，“我们必须得小心，这座小型洞天是我们最重要的驻地，绝不能暴露。所以接引带进来的三重天妖王必须少！我们选的九十五位妖王，个个年轻且天资卓绝，是三十余万妖王中最有潜力成四重天的。”
“罢了罢了。”火龙妖圣摇头，“我们输得太惨，没得选，只能看着妖王们死去。”

“帝君们真的不管这三十余万妖王了？”重玄妖圣问道。
“决不能放它们回去。”黑袍北觉说道，“一旦它们回去，将人族世界的情况外泄，让妖界底层无数妖王知道人族世界何等危险，进来死伤是何等惨重。下次想要调动大军就会很难。所以这三十余万妖王们，死也得死在人族世界。”
重玄妖圣、火龙妖圣都微微点头。
底层妖王都是蝼蚁，虽说数量如此多让它们略有些心疼，可帝君们的决定，它们也都明白。
“我们如今只能蛰伏。”黑袍北觉低沉道，“没有任何实力和人族斗！我们慢慢寻找机会，从世界间隙接来一群五重天妖王们。若是能成功接引过来……那我们就能翻身。若是五重天妖王们接不过来，我们就永远只能躲着。”
“一直躲着，躲到世界入口足够多，足够大，或许还有一线希望。”黑袍北觉说道。
“不能将希望寄托于运气。”重玄妖圣低沉道，“必须得接引一群五重天妖王们进来。”
它们都已经夺舍潜入人族世界，没有退路了，必须一搏。
“千蛐呢？”火龙妖圣问道。
“千蛐在闭关修炼。”黑袍北觉说道，“它擅长咒杀，擅长因果推演，要撕裂世界膜壁去‘世界间隙’接引的事……只有你俩有希望做得到。”
火龙妖圣、重玄妖圣彼此相视。
虽然帝君们倾力支持，也有重赏，可去世界间隙接引，的确无比危险。人族一定会想尽办法阻止它们。
“等吧，等我俩修行到五重天极致，再动手。”火龙妖圣说道，实力更强些，或许撕裂世界膜壁就能快上三五息时间。它和重玄妖圣自然得准备充分再行动。
……
孟川继续猎杀着天下间妖王。
太多妖王死去，即便彼此联系很少，妖王们还是了解的越来越多。
“在人族世界，不断被屠戮。又不让我们回妖界，这是不给我们活路啊。”
“妖界的那些高层们，根本不在乎我们死活。”
“哼，大不了，去投靠人族。”
“人族三大宗派，答应给我们活路的。”
“你们真是愚蠢，人族和妖族仇深似海，招揽我们，恐怕是陷阱。我们若是自投罗网，怕是比死还惨。”
妖王们在被追杀下，也开始分化。
有些主动投降了。
向元初山、黑沙洞天、两界岛去投降。
人族神魔也非常客气接待，将这些投降的妖王们直接送进‘洞天’内，这可是免费的‘劳力’！其中实力足够强的，也可以收为‘妖仆’为人族效力，是多好的事？
也有些死硬分子，不信人族好心，决不投降，拼命的东躲西藏……不过九成九，在接下来的日子里都被孟川屠戮或收为妖仆，只有少的可怜的才能成为漏网之鱼，终日惶惶，就怕被人族发现。
……
等到冬天时，孟川便彻底扫清天下处处。
妖王几乎绝迹，天下渐渐恢复安宁，人们也终于开始了梦寐以求的太平生活。
（本集终）
番茄明天准备一天，后天开始下一集更新。

第十八集 元神六层 第一章 你们得感谢孟川
大周王朝八大城关之一的‘风雪关’。
“呼呼呼。”鹅毛般的雪花飘荡在天地间，风雪关内的人们都照常生活着，甚至街道上还很是热闹。
下雪？
风雪关居民们早就习惯了，作为整个大周王朝最寒冷的城关，这里习俗和外界都大不一样，冰雪早就成为人们生活的一部分。
“我们来风雪关一个多月，几乎大半时间都在下雪。”柳七月在亭子内吃着火锅说道，外面寒冷刺骨，可亭子里却颇为暖和。
“要不了多久，你就会看厌的。”孟川笑道，“这里的雪，是一年到头不化的。”
“至少现在我觉得很美。”柳七月欣赏着，“还是那些房屋，还是那些树枝泥土，可多了冰雪，就截然不同了。江州城还是夏天呢，这里却是大雪纷飞。”
孟川露出笑容。
只要妻子喜欢就好。
妻子如今调任到风雪关，大周王朝八大城关，其中‘洛棠关’‘剑皇关’都是由尊者镇守。而另外六大城关，原先也是当代最强的六位封王神魔镇守，分别是真武王、安海王、白象王、燕山王、风雪王、阎火王。而其中真武王、安海王、白象王都是达到‘洞天境’，燕山王、风雪王、阎火王三位都是封王巅峰实力。
至于当代其他封王神魔们，像东河王、元初山主、易长老、楚家老祖、渡欲王、吕越王等一个个，实力都要相对弱些。
当然……
现如今，除了洛棠关、剑皇关依旧重要！其他六大城关重要性都降低了。
因为这六大城关，最多让‘四重天妖王’进来。如今人族世界便有数百位四重天妖王躲着了，便是两千名四重天妖王都进来，也撼动不了人族的大城。妖族也要考虑到传承！考虑到一代代强者的培养，也不可能将所有四重天妖王都送进来，那样便会造成‘断代’。
六大城关镇守者，也是经常交替变化。
护法神兽、苏醒的古老神魔、当代封王神魔轮着来，但一般都是‘封王神魔’镇守，所以妖族也很少来攻打。
“七月，便是正常实力，也能轻易镇守一座大城。”孟川暗道。
孟川和柳七月都抬头看去。
一道流光降落，化作幽暗身影，正是李观尊者的元神分身。
“尊者。”孟川、柳七月都起身。
“下雪天吃火锅？不错不错。”李观元神分身笑着走来，“给我添一副碗筷。”
柳七月翻手间便准备好。
李观坐下，将一副详细的地图递给孟川：“孟川，你先看看。”
说着他拿起碗筷开始吃起来。
孟川看着地图，这是整个人族世界的地图，其中很多地方都密密麻麻被标注出来，有极少数刻意标出高度深度。有些极深地底，有些极高空。
“这是世界间隙和人族世界的连接点。”李观说道，“我耗费一两个月，跑遍天下各处。将连接点都标了出来。”
孟川看着点头：“遍布天下各处，包括海洋。所有连接点，全部连起来……仿佛两个环，环绕着人族世界。”
“妖族如今黔驴技穷，唯一的招数就是从世界间隙送一批五重天妖王进来。”李观尊者边吃边说道，“要送进来，首先得确定人族世界这边的连接点，还要确定对应的世界间隙那边的连接点。两个连接点对应……才能形成通道路线。”
“我们如今第一步，就是根据这些连接点，判断妖族最可能攻破的位置。”李观尊者说道，“而后守株待兔！孟川你速度如今更是惊人，只要你暗中潜藏一处，一旦敌人尝试攻击世界膜壁，你就可以以最快速度赶去。”
“速度够快，在它们打破人族世界、世界间隙两重膜壁前，缠上它们。”李观尊者笑道，“一旦被你孟川缠上，它们就完了。”
“明白。”孟川点头又仔细看着地图。
“你在十息内赶到的距离，大概多远？”李观尊者问道。
“五千里。”孟川说道。
“这么快？”
李观眼睛一亮，他看向地图，指向一处地方，“我需要你经常在这住着，这个位置为中心，周围五千里，连接点最多。而且也是海域当中……妖族选择海域当突破口，可能性也很高。”
“好。”孟川点头。
“柳七月，对不住了，让你们夫妻总是分开。”李观歉意道。
“对付妖族要紧。”柳七月也微笑道，“若是让五重天妖王们，无法从世界间隙进来。那人族才能得到长久的太平。”
那样。
妖族就只能寄希望于‘世界入口’，而世界入口的扩张，是随着时间逐渐扩张的。
在超越人族承受极限之前，人族世界都将太平。
甚至世界入口，在超越人族承受极限之前，可能就会开始‘退缩’，两个世界开始远离……那妖族就永远没希望。
‘世界入口’是看运气，对妖族三大帝君而言，自然不希望看运气。
“孟川好好修炼，早日成就造化。”李观笑道，“一旦成就造化，便可炼制寄托物，凝练化身分散各处。”
尊者们都能凝练一个个元神化身。
元神化身，并无战斗力，但也可以紧急联系。可比‘传讯令牌’方便多了。
而‘寄托物’却是必须达到造化尊者后，自身亲自炼制才行。
所以像真武王、孟川、黄摇老祖等很多元神五层的，在没有突破到造化（妖圣）层次前，是无法炼制寄托物，维持元神化身的。
“我才成封王数年而已，还早。”孟川说道。
“也是，以你的天赋，说不定先达到元神六层。”李观笑道，“那样就可以直接凝练出一尊元神分身了。”
……
嗖嗖。
安海王来到了元初山。
“拜见师尊、尊者。”安海王在洞天阁后院，向秦五、李观、洛棠恭敬行礼，一旁还站着剑九王。
“你们俩，随我们来。”
李观三人在前面走，安海王、剑九王略显疑惑跟在后面。
来到了一座普通屋子，而后走向墙壁上挂着的沧元祖师的画卷，他们五道身影越走越小，最后如灰尘般渺小走进了画卷中，剑九王还一脸震惊看着这无比巨大的画卷，而安海王还算冷静，因为他进去过。
从画卷，步入大殿。
再来到广场上。
“怎么新出现三座建筑？”安海王有些疑惑看着广场上新出现的群星楼、战神塔、心海殿。
“那是群星楼。”李观指着说道，“是沧元祖师闯荡时空长河，筛选出的珍贵典籍，觉得适合后辈弟子的，才存放于此。一共九十八本，个个无比珍贵。”
“沧元祖师留下的典籍？”剑九王激动，安海王却疑惑。
这么多年了，我怎么从未听说？
“这九十八本典籍，以‘劫境典籍’‘帝君级典籍’为主，以及极少数尊者级典籍。”李观继续道，“这极少数的尊者典籍，也个个不凡，甚至有些，造化尊者若是练到圆满，都有望越阶斩帝君。”
“越阶斩帝君？”剑九王、安海王听的都不敢相信。
“我元初山，达到法域境的弟子。劫境以下典籍，可任选三门。”李观说道，“达到‘洞天境’后，里面典籍可任意翻阅。”

“是。”剑九王大喜。
安海王却愣愣听着。
里面典籍任意翻阅？我这些年，从妖族那边也才辛苦得到三门‘尊者级’时光一脉绝学，欲求一门‘帝君级’时光一脉绝学而不可得。
如今‘帝君级’‘劫境’绝学任我翻阅？
“怎么到现在，才告诉我们？”安海王忍不住道。
“因为之前，元初山并没有这些。”李观微笑道，“你们得感谢孟川，是孟川历经艰辛得到群星楼，并且赠与元初山。你们才有机会修行。”
――
新的一集，还在仔细准备大纲中，先更新一章。明天再接着写。

第十八集 第二章 上部绝学
“孟川得到群星楼，献给元初山？”安海王沉默了。
宗派对他已经倾力栽培，连源宝都赐予。
若是早有典籍，早就赐予了。
只是过去没有……
“孟师兄真是了不起，藏着如此多珍贵绝学的群星楼，也不独占，甘心献给宗派，让我等都能参悟修炼。”剑九王却是惊叹道，“如此胸怀，当真让人钦佩。”
“的确很了不起。”安海王也跟着说了句，他心潮还在激荡着。
若是早知如今……
何必和妖族虚与委蛇？
曾经透露给妖族的情报，虽然都是经过他深思熟虑后才放出，对人族不影响根本。但依旧造成了人族损失，甚至造成了部分神魔战死。
安海王曾劝说自己：“少数普通神魔，对此次战争影响可以忽略。只要让我变得更强大，我做的贡献十倍百倍于他们。”
在内心煎熬时，他也立下誓言：“诸位同门，亏欠你们的，我薛廷来世再还。而为了赢得这场战争，我必须这么做。”
可如今却发现，那都成了笑话。
“也罢，至少妖族的绝学，让我更早达到洞天境，且悟出‘春秋劫’这一杀招。”安海王默默道，“至于往后，就没必要给妖族好处了。反而可以给些虚假消息。”
“进去吧，仔细翻看每本绝学的介绍，选定自己所需。”李观吩咐道，“一旦学完传承，立即出来。”
“是。”
安海王、剑九王立即应命，同时进去。
群星楼内的绝学，那是沧元祖师筛选的，每一本都让安海王、剑九王看的惊叹激动。
“厉害，太厉害了，比妖族绝学高明多了。”安海王激动万分。
他不知。
肉身七劫境大能，比六劫境大能，看似只高了一步！差距却非常大。
七劫境大能，代表了传说！代表了无敌！
因为很难找到比七劫境大能更强的了，像‘沧元祖师’这等实力漫长寿命中，遨游范围之广阔，也只是碰到一位八劫境大能。其他生命是不太可能碰到八劫境的。就算碰到也‘看不见’。所以正常情况下，七劫境大能就已经是无尽广袤区域的‘无敌’。而无敌的存在，能获得许多更珍贵绝学。
这也是妖族三位帝君那么眼馋沧元祖师宝藏的缘故。
……
一个时辰后。
剑九王、安海王在学了绝学后，也都被尊者们送离开去。
“希望群星楼的绝学，让安海王修行更快。”秦五笑道，“虽然安海王悟性不及孟川、孟安，但离造化尊者却非常接近。”
洛棠也点头道：“按照预估，他离‘元神五层’也非常近，随时可能突破。一旦突破就能成为造化境。我们元初山已经很久没新的造化境了。”
“这急不来。”李观说道，“先尽快让所有封王神魔都来群星楼学个遍，到现在才学了五位封王神魔，太慢了。”
“得一批批来。”洛棠道，“毕竟封王神魔离开镇守城池时，我们也是安排护法神兽暂时代替，护法神兽有限……只能一批批来。”
“半月之内，我元初山所有封王神魔都能学完。”秦五也道。
“嗯。”
李观点点头，忽然他生出感应转头看去。
“他们回来了。”秦五露出喜色，“真武王、彭牧、云疯子都从世界间隙回来了。”
嗖。
很快，三道身影从远处飞来，也来到洞天阁，拜见三位尊者。
“师尊、尊者。”真武王微微躬身行礼，彭牧、云疯子也微微躬身，这两位可都是千年之前威名远播的封王神魔，实力接近于真武王。
“我们得到召唤，当时有宝物出世，所以耽搁到现在才回来。”真武王说道。
“哈哈，随我们来吧。”李观微笑点头。
三位尊者也带着真武王、彭牧、云疯子去群星楼选绝学。
每一批去学的封王神魔们，都会为群星楼而震撼。都疑惑为何之前从未听说？李观他们也不隐瞒，告知了‘孟川得到群星楼，献给元初山’的消息。这让元初山众封王神魔都不由钦佩孟川，能学到这绝学，他们心中也都感激孟川。
******
安海王颇为激动回到了镇守城池。
“我学到三门劫境绝学、五门帝君级绝学、一门尊者级绝学。都是适合我的。”安海王难掩激动，“和这些绝学相比，妖族绝学就粗糙多了，差多了。如此厉害的绝学，在人族历史上竟然会失传！也幸好孟川他又找回来。”
“此事，孟川他功在当代，却利在千秋。”安海王承认这点。
这些绝学，在以后漫长岁月里都会对人族有深远影响。
安海王闭上眼，开始细心参悟。
时间流逝，夜色降临。
安海王眉头微皱，眼中有着一丝不喜。他正沉浸在绝学的参悟中，自然不喜被打扰。
“呼。”
黑雾渗透门窗飞了进来，凝聚成黑袍虚幻身影。
“何事？”安海王冷漠看着它。
“安海王似乎不欢迎我。”黑袍虚幻身影微笑道。
“哼，时间一脉帝君级绝学，至今一门都不愿给我，你妖族如此没诚意，要你们何用？”安海王冷笑。
“要我们何用？”黑袍虚幻身影笑了，“看来你们都认为这场战争，妖族没希望了，开始想撇清关系了？”
“说吧，何事。”安海王皱眉。
“为了表示诚意，我妖族愿意赠予‘半部’时间一脉的帝君级绝学给你。”黑袍虚幻身影说道。
“半部？”安海王看着对方。
“半部，那也是帝君级时间一脉绝学。”黑袍虚幻身影说道，“只要你将来做出足够贡献，自然可以将下半部也赠与你。”
一挥手。
一本暗红色书册出现在面前。
“你先学，学完我带走。”黑袍虚幻身影说道。
“哦？”
安海王接过，翻看了下，同时意念渗透接受了这半部绝学的传承。
“如何？”黑袍虚幻身影看着安海王。
“有些意思。”安海王眼睛一亮，“下半部……”
“说了，你有足够贡献，便给你下半部。”黑袍虚幻身影挥手收起暗红书籍，微笑道，“而且这场战争还早的很，世界入口还在不断变多、扩张。我们妖族依旧有望获胜。”
说完，黑袍虚幻身影便消散离去。
“哼。”
安海王脸色冷下来。
“很普通的一门帝君级绝学，别说是半部。就是完整的。也远不及群星楼的绝学。”安海王冷哼，群星楼内的帝君级绝学，是经过筛选才放在那，修行到圆满，大多是能越阶战斗的！而妖族给的帝君级绝学，就是普通的帝君级绝学了。
“若是你早来几日，我怕是会激动的用心参悟修炼。”
“至于现在？参悟它，是浪费我时间。”
安海王闭上眼。
……
小型洞天内。
“这些神魔们如今对我妖族，也没那么用心了。”黑袍北觉看着手中暗红书籍，“这安海王虽然没贡献，但必须将这上部绝学先给他。”

“若是断了绝学修炼，缺陷就会逐渐爆发。”
“安海王这棋子，还没到用的时候，等他成造化境，才是动用它的时候！”

第十八集 第三章 主动进攻
南方一海岛。
“哗哗哗。”海水轻轻冲击着沙滩，孟川赤着脚走着白色沙滩上，远处还有海鸟振翅高飞。
这就是孟川隐居的地方，离他五千里范围内，有好些‘连接点’。加上这里远离陆地，妖族选择从这一带进入‘世界间隙’的可能性极高。
“这南方海岛，一年到头都没有雪。七月镇守的‘风雪关’，却是经常下雪。”孟川笑着，他每月也回去一天陪陪妻子，虽然彼此距离数万里，对孟川而言却是片刻便到。
“嗯？”
孟川感应到怀中的传讯令牌的召集讯号。
“元初山？”孟川略有些疑惑，跟着化作一道电光划过苍穹，直奔元初山。
正常飞行，半盏茶后孟川便来到元初山，降落进洞天阁。作为元初山地位最高的‘掌令者’之一，很多地方可以直接进了。
“孟川来了。”李观、秦五、洛棠都坐在那早在等了，李观更是指着旁边一凳子，“坐。”
“师尊，尊者。”孟川坐了下来，笑道，“什么事找我。”
“我们打算赐予‘真武王’一件劫境层次的秘宝兵器。”李观说道，“此事关系重大，自然得要你同意。”
“劫境秘宝兵器？”孟川心中一动仔细聆听。
尊者们有此提议，定有缘由。
秦五解释道：“真武王在世界间隙征战八年，又得群星楼绝学参悟了大半年，如今有所突破，达到‘洞天境后期’，他的真武一脉本就擅长越阶战斗，即便还是封王神魔之身。论实力也足以匹敌九渊妖圣。他不是造化尊者，却比一般造化尊者强得多。若是配上一件劫境秘宝兵器……战力将大增。足以匹敌得到暗红牢狱的九渊妖圣。”
“得到暗红牢狱的九渊妖圣？”孟川暗暗吃惊。
若非魔锥秘术，他和妻子联手都敌不过得到‘暗红牢狱’的九渊妖圣的。
真武王也达到如此实力了？
不过仔细想想也正常。
洞天境的修行，分为前期、中期、后期、圆满四个层次，也是在完善自我的洞天。
而不同绝学的体系并不一样，像群星楼的《金莲降世》，虽然是尊者级绝学，可修炼到洞天境圆满地步，却是能越阶斩帝君的！是非常逆天的战斗绝学的。
真武一脉，自然不及《金莲降世》那般逆天，可也非常强大了，达到‘洞天境后期’的真武一脉，媲美正常体系的‘洞天境圆满’了，即便受封王神魔之身的影响，也足以匹敌九渊妖圣。
“我同意，没意见。”孟川点头，己方多一强大战力是大好事。
“好。”李观点头。
孟川也是掌令者，此事得他点头同意。
“这大半年来，妖族一直没有破坏世界膜壁，显然在准备着。”李观接着道，“而我们也不能就这么看着它们准备。”

“它们一直藏着，那怎么办？”孟川询问道。
领域探查并非无所不能。
像小型洞天就很擅长遮掩，所以妖族的老巢、天妖门老巢，孟川至今都找不到。
“我们想过。”秦五说道，“妖族依仗的，是五重天妖王数量足够多。一旦潜入人族世界，它们在暗，我们在明。它们众多的五重天妖王们可以分袭各处！特别其中一些极厉害的五重天妖王，是能轻易击杀普通封王神魔的。更是能屠戮封侯神魔。”
孟川点头。
人族封王神魔，有强大者，也有很多较弱的。普通封王都守不住城池，封侯神魔们就更别说了。那么人族世界将迎来一场大浩劫。
“妖族既然不急着去世界间隙接引，我们就先进去。”秦五说道，“派遣人族最强的封王神魔进去，追杀所有妖王。”
洛棠也道：“若是那些厉害五重天妖王，被杀了大半！就算将来接引到人族世界，威胁要会小很多。”
“先杀，能杀多少杀多少。”李观也道，“有群星楼和心海殿的绝学秘术，我们有这样的实力。”
“真武王会持有一件劫境秘宝兵器，并且也修炼了‘魔锥’秘术。”李观说道，“他一人，在世界间隙足以横着走。”
孟川点头赞同。
修炼魔锥秘术后，真武王威慑力将可怕之极。
“你也进去。”李观说道，“你单独一人，自保有余，杀敌实力还是偏弱。妖王们神通各异，妖族帝君们也会大力栽培其中最核心强者。所以会让护道人王善陪你一起行动。”
“护道人？”孟川心中一动。
元初山有两名护道人，护道人王善正面搏杀实力不算强。
“他元神六层，这些时日也修炼了数门元神秘术，也修炼了魔锥禁招。”李观说道，“他配合你，遇到强敌，护道人先施展元神秘术。你们俩联手，足以在世界间隙内横着走。”
“是。”孟川立即信心十足。
他的搏杀实力，配合护道人的元神秘术，的确是横着走。
“彭牧和云剑海他们俩组成一队。”李观说道，“我们元初山计划三支小队，真武王单独行动，你和护道人王善，以及彭牧和云剑海。都是足以纵横世界间隙的，即便真的遇到特殊情况敌不过……也都是有把握保命的。两界岛和黑沙洞天，我也联系了，他们底蕴不及我们，不过也派遣五位封王神魔！这五位封王神魔……我打算让他们立下‘心之誓言’后，也让他们去学习群星楼和心海殿的绝学秘术。孟川，你没意见吧？”
“立下心之誓言，那就没关系了。”孟川点头，“我赞同。”
两界岛一队、元初山三队、黑沙洞天一队，五支队伍在得到强大秘术后，实力都是大增。
“除了参加世界间隙征战的神魔，我和你师尊他们商议过……将心海殿和群星楼，对黑沙洞天的‘白瑶月’开放，让她也能来修行。”李观说道，“当然会让她在心海殿立下‘心之誓言’，让她威胁不了我元初山。主要是将来可能要靠她应对妖族，毕竟论修行潜力，当代造化尊者中她最高。”
秦五也点头道：“为了这场战争，可以帮帮她。不过肯定让她立下心之誓言。”
“尊者们都考虑的很周全，我自然没意见。”孟川点头。
“行。”李观点头，“孟川，你且回去歇息些时日，估计一个月内，你们便会出发进入世界间隙。征战世界间隙，恐怕会持续很久。”
“明白。”孟川眼中有着期待。

第十八集 第四章 出征世界间隙
接下来日子，孟川去见了父母、儿女以及妻子，因为这次征战世界间隙可能会很久。
父母如今恩爱的很，加上人族守护压力大大减轻，孟大江、白念云都没有任务在身，夫妇俩一同行走天下！孟川去见了一次，都觉得自己有些多余。
女儿孟悠也颇为优秀，离‘大日境’不远。倒是儿子‘孟安’让孟川吃惊，儿子性子格外沉稳，实力更是强的惊人。
“七月，你是没看见，安儿和我切磋，连续施展了七套枪法。”孟川说道，“每一套枪法都没到‘道之境’，但论威力却达到封侯巅峰水准。”
“每一套枪法，都是封侯巅峰水准？”柳七月惊诧道，她因为镇守城池，很久没见过儿子了。
“是的。”
孟川点头，“一套枪法逆天就罢了，七套枪法都能越阶而战，都能击杀普通封侯……比我当初可厉害多了。”
虽然早知道，儿子得到沧元祖师传承，可如此妖孽还是让孟川心惊。而且儿子沉稳的很，一点不因为自身妖孽而骄傲。
“我去世界间隙，短则数年，长则恐怕数十年。”孟川说道，“其他我都挺放心，但悠儿和安儿，你都要看顾着些。”
“嗯。”柳七月点头，“我会经常写信给他们姐弟俩。”
“安儿机缘非凡，但机缘都伴随着磨练考验，甚至有些磨练考验会很残酷。”孟川说道，“如果觉得不对劲，你就写信给元初山，召我回来。从世界间隙偶尔回来一两天，影响并不大。”
身为掌令者，对元初山底蕴了解算很深了。
可十二镇宗宝物，排名第一的‘沧元祖师传承’，到底蕴含了哪些传承？哪些考验？哪些宝物？却是一概不知！这是藏的最神秘的。只知道蕴含很多机缘，便是劫境层次的机缘都有。可孟川也知道，机缘都伴随着考验。
像第三的‘沧元洞天’，也只知晓部分机缘。第四的‘一条手臂’到底藏着什么秘密，也是不知，秦五、李观他们也都不知道，这是帝君才能知晓的秘密。
元初山有好些未知秘密。
自己儿子拥有的，可是排在第一的传承。
“好，一旦不对劲，会立即写信给元初山，召你回来。”柳七月点头。
“时间差不多了，我该出发了。”孟川看着妻子，轻轻拥抱住柳七月。
柳七月头靠在孟川怀中，轻声道：“这次分开短则数年，长则数十年，我们夫妻还没分开这么久过。”
过去虽然忙碌，每天地底探索，可晚上也是回来的。
就算守着海岛，每月也会回来。
上次最久的去世界间隙，也不足一年。
这次可能分别数十年？柳七月心情也很复杂。
“只要解决五重天妖王的威胁。”孟川轻声道，“让妖族无法透过世界间隙，派遣大批五重天妖王进来。那人族才能获得长久的太平。这次征战，关系极大。”
“我知道。”柳七月应道。
知道丈夫参与的事何等重要，可终究要分别。
片刻后。
“我出发了。”孟川说道。
“要小心。”柳七月看着丈夫，“去世界间隙，别仗着实力就以为无敌。妖族数量比我们多，底蕴也极深，定没那么好对付。再怎么重视敌人都不为过。”
“嗯。”孟川点头，“我会小心的。”
嗖。
化作一道闪电划过苍穹，朝南方飞去。
柳七月抬头看着，雪花依旧在飘着，不知何时，丈夫才能归来。
******
元初山，洞天阁。
孟川来到时，真武王、彭牧、云剑海、护道人王善都已经到了。
“我来晚了。”孟川笑着说道。
“哈哈，是我们来的早。”胖胖的白发老者彭牧笑眯眯道，“我们四个这些天就住在元初山，自然会早上许多。孟师弟……你将‘群星楼’‘战神塔’‘心海殿’这三大宝物献给宗派，真是让人钦佩不已，元初山一代代弟子都将因此受益。”
“对人族有大功，对宗派有大功。”真武王也笑道，“便是我等都沾了好处，学了绝学秘术。”
“了不起。”
山羊胡老者‘云剑海’和护道人王善都笑眯眯看着孟川。
他们是最近一两千年几乎最强的四位封王神魔，真武王实力第一，彭牧和云剑海也都有顶尖造化境战力，护道人王善也是元神六层。
孟川虽然最年轻，可他们四位都颇为钦佩孟川！孟川的功劳的确太耀眼，同时太多弟子受他好处。
“孟师弟，按照计划，我和你一起行动。”护道人王善说道，他穿着黑色衣衫，略显颓废。却是在场元神最强的。
“到时候就麻烦王师兄照顾了。”孟川说道。
“诸位也都得到妖族五重天妖王的情报了。”真武王说道，“但是情报也有其弊端，这些年来，妖族的大群五重天妖王们在世界间隙内，它们数量极多，在数次和我们交手后，就开始抱团，形成一支支强大的队伍。观看世界间隙的‘世界诞生场景’，有部分妖王都有些许突破。”
孟川点头。
自己、真武王、阎赤桐包括死去的薛峰，很多人在世界间隙，都会有突破。
“妖族数百位五重天妖王，其中达到‘五重天巅峰’的有近一百九十位。”真武王说道，“这些年来，在世界间隙内，这些五重天巅峰的，有极少数跨出关键一步，拥有匹敌妖圣的实力。甚至有些随时可能成‘妖圣’，只是世界间隙环境无法承受妖圣，所以暂时忍着。”
“众多妖王实力精进，我们不可能尽皆探知。”真武王说道，“只能探查到少部分，所以情报有缺陷，可以参考，不能全信。”
孟川等人都点头。
真武王都在里面闯荡数年，而且属于战力最强的那种，他的话，自然更有说服力。

“世界间隙，对我们封王神魔是大机缘。”真武王叹息道，“绝大多数五重天妖王都进去了，这几年来，不少实力都有突破。而我们人族……大多要镇守城池，只能极少部分进去，获得的好处，就没法和妖族比了。”
“我们数量少，太弱的进去太危险。”彭牧说道，“反而派遣我们这些实力足够强的，即便杀不死妖王，自保也足够。”
“嗯，在进去前，我需再提醒一次，务必小心‘孔雀君主’。”真武王说道，“王善兄可以以魔锥试试，能不能对付它。其他法子都无需尝试。若是‘魔锥’都杀不了它，发现它，就立即逃。”
孟川等人点头。
按照搜集到的情报来看，‘孔雀君主’的确强的可怕，真武王曾经和它交过手，被孔雀君王完全压着打，幸好真武一脉绝学护身实力极强，才扛下来。
当然如今真武王实力突破，又得劫境秘宝，有底气去对付孔雀君主。
但整个人族的封王神魔，也只有真武王有底气对付孔雀君主。
“都齐了？”李观尊者、秦五虚影、洛棠虚影走来。
“师尊，尊者。”
真武王、孟川等一个个都行礼。
“那现在出发吧，黑沙洞天和两界岛也今日派遣队伍。”李观尊者说道。
很快。
众人来到了那座无名山峰山顶，李观尊者一挥手，轰隆隆便接连粉碎世界膜壁，也轰破了世界间隙的膜壁。
“此去，务必小心。”李观尊者、秦五、洛棠都看着。
“嗯。”
五人都点头。
跟着接连飞入了洞口，前往世界间隙。
“这是我们元初山能派出的最强的封王神魔队伍了。”李观尊者说道，“希望都能安全归来。”
秦五、洛棠二人微微点头，都看着逐渐合拢的世界膜壁洞口，只能期盼着。
――
番茄眼睛炎症，胀痛，眼睛要用药休息，今天就更新一章了。

第十八集 第五章 初遇妖王
暗红的苍穹下，五道身影从空洞中窜出落在地面上。
“又来了。”孟川看着地面上散布着的黄金、白银以及各种五颜六色的宝石，当年自己来这里还是封侯神魔，如今九年过去，世界间隙还在缓慢生长中。这形成过程，短则数十年，长则数百年。如今还算是形成的早期。
“我们就在这分开吧。”真武王说道，“大家要小心。”
“嗯。”
彭牧、云剑海、孟川、护道人王善都郑重点头。
大家都是全副武装，修炼了绝学秘术就罢了，真武王得到劫境秘宝，彭牧、云剑海如今也被赐予帝君级兵器，孟川和护道人王善更无须多说。
此次来，就是为了杀妖王。
嗖嗖嗖嗖嗖。
五人分成三支队伍，迅速行动。
“孟师弟，我这肉身比较特殊。”王善说道，“护道人肉身，是历代护道人夺舍用的，能够抵抗世界规则的寿命限制，令我等封王神魔寿命大大延长。但是缺陷也很大，这肉身对元神负担太大，压迫太甚。只能部分时间维持清醒。”
“我元神六层，夺舍护道人肉身，也最多维持一百二十年清醒。其他时候都必须冥想枯坐，或者干脆沉睡。”
“而成护道人至今，我清醒数十年，还能维持七十余年清醒。”
王善看着孟川，“你拥有小型洞天吧，平常让我待在小型洞天内，我会冥想枯坐。你在世界间隙内征战，若是遇到敌人，再唤醒我。”
“我明白。”孟川点头。
护道人的清醒时间很宝贵！
这次征战世界间隙，长则数十年。若是护道人一直维持清醒，这消耗也太大了。
“王师兄切勿反抗，我先将你收入小型洞天内。”孟川说道。
护道人王善点头。
嗖。
孟川一挥手，便将护道人王善收入小型洞天内。
小型洞天内，护道人王善便盘膝坐在地面上，微微一笑便闭上眼睛。
“护道人肉身也的确非凡，能让达到寿命大限的封王神魔，大大延长寿命。”孟川暗叹，只是缺陷也大，至少元神五层才能进行夺舍，且维持清醒时间也短。不过能打破寿命限制也很了不起了。
嗖。
孟川在世界间隙内独自飞行着，戴着面具，也用无间领域隔绝光线，小心隐藏着。
“妖族在世界间隙内，也会隔绝光线，单靠肉眼是看不见的。”孟川暗道，“靠领域探查？领域探查到敌人的同时，敌人也会发现我。”
那些五重天妖王们个个感应敏锐无比，也有会有些领域手段。
“慢慢寻找吧。”
孟川边飞边探寻着。
妖界的大多数‘五重天妖王’都来世界间隙了，这是修行难得的机缘。可也就数百位而已，抱团后是分成数十支队伍。
浩瀚的世界间隙，肉眼看不见，去寻找数十支队伍？
挺难。
幸好也有技巧。
“五重天妖王，来到世界间隙，大多是为了修行。极少数是为夺宝。”孟川暗道，“那些实力较弱的五重天妖王，有自知之明，不敢掺和到夺宝中。”

“而修行，是观看世界诞生的种种场景。”
“我只需要寻找这些世界诞生异象，就有望找到妖王们。”孟川飞行着，“不过也需小心，这些异象一般临近域外，若是大意之下，冲出了世界间隙范围，跌进域外中，怕是小命就没了。”
边飞行边寻找。
终于飞到了天地断裂之处，前方已经没路了。
“哗哗哗！！！”
一边是正常的世界间隙，另一边却是无尽的幽暗。
交汇之处，则是紫色雷霆怒劈着，无数的紫色雷电汇聚成的‘大树’再次出现在眼前，孟川依旧为之震撼。这巨大的紫色雷霆劈开了黑白气流，搅动了幽暗力量，世界膜壁在缓慢延伸，断裂天地也在延续。
上次来还是封侯神魔阶段，如今孟川早就法域境，又参悟血刃盘和群星楼绝学，此刻观看到紫色雷霆，又有了新的领悟。
“等空闲下来，定要再来画一次紫色雷霆。”孟川默默道，跟着又临近着天地断裂处数十里，不断飞行着。
飞行半个时辰。
又看到天地断裂处，紫色雷霆怒劈下，有一彩色气泡出现。
彩色气泡约莫十里范围在天地边缘。
“按照真武王他们提供的情报，这彩色气泡危险无比，一旦炸裂，周围百里都得湮灭，连范围内的天地都得湮灭，神魔妖王更是必死无疑。”孟川看着那气泡，就冥冥中感觉到威胁，立即和那彩色气泡保持两百里距离。这次征战世界间隙，危险是两方面，一是妖王，二就是世界间隙本身。
世界间隙在诞生过程中，有不少危险。
这也是当初孟川他们固定在某地修炼的缘故，不能乱闯！一不小心闯进危险地方，就可能丢掉性命。
小心、谨慎，遇到未知危险宁愿躲远点。
……
孟川来到世界间隙大半天后，雷磁领域小心探查时，忽然扫过一片区域。
“嗯？”
孟川看向那片区域。
那片区域中，也主动冒出了一妖王头颅朝外界看来，那丑陋的黑色头颅盯着戴着面具的孟川，眼中有着威胁和警告。
人族和妖族乃是死敌！
不过在世界间隙内，双方的目的都是为了‘修行’和‘夺宝’。所以也就宝物出世，才会厮杀争夺。平常时候是很少厮杀的。否则碰到就厮杀，双方都很难安静的去修行了。
这是一种默契。
无意中碰到对方，若是不愿厮杀，也会立即后退，保持足够的距离。
可这次不同，人族的目的不再是‘修行’和‘夺宝’，而是变成了‘杀妖王’，抓紧时间斩杀所有五重天妖王！
“前方有一支妖王队伍，在这参悟世界诞生场景。”孟川心中一喜。
黑色头颅盯着孟川，无形领域扩张着一遍遍扫过孟川，显然在等待孟川退去，同时也传音给两位同伴：“我这边发现了一位神魔，在暗中或许还藏有神魔。”
“认识是人族哪一位神魔吗？”
“戴着面具，不认识。”黑色头颅传音道，“暂时没必要唤醒其他妖王，他若是不退缩，再唤醒也不晚。”
这支妖王队伍，它们三位在修行同时，还要分心戒备。其他妖王则是全身心修行。
“不对。”黑色头颅眼神开始迷糊起来，它的元神受到冲击，阵阵冲击让它元神迷迷糊糊，都难以维持清醒。
元神星辰――星辰波动。
星辰波动的冲击，对元神五层影响都颇大。对于这名‘元神四层’的五重天妖王，更是让它一瞬间迷迷糊糊，思维都变得缓慢艰难，缓慢的思维终于反应过来：“元神秘术？”
噗。
一柄血刃贯穿了它头颅。
――
番茄眼睛得的巩膜炎，看电脑时间得控制，治疗期间只能保证每天一更。

第十八集 第六章 迷迷糊糊
当孟川放出‘血刃’时，血刃如电，撕裂长空的威势自然惊动了周围的一群五重天妖王们。
它们一个个从修行中惊醒，转头看去。
受到‘星辰波动’冲击的同伴，被一道血刃贯穿头颅，头颅都瞬间化作齑粉。咻咻咻咻，接连四道血刃穿过那名妖王的身躯，令其身躯都彻底粉碎。一名强大的五重天妖王，当场毙命。
“人族神魔。”
“是人族。”
“小心。”
这群五重天妖王们一共有九位，被孟川斩杀一位后，剩下八位妖王迅速靠拢小心翼翼戒备。按照它们在世界间隙的经验，敢在世界间隙内闯荡的人族神魔都不是好惹的，它们即便有底气应对，也不敢丝毫大意。
“他来了，似乎只有一人。”一名三眼蟾蜍妖王低沉说道，无形波动弥漫开去，也查探到了超高速飞来的孟川。
“有八位！”
孟川实际上飞行速度并不快，也就一闪身十二里，他拉近距离是为了以雷磁领域能够探查清楚所有的妖王们，“并没有威胁特别大的，暂时没必要唤出王善师兄。”
“等他靠近再动手。”一名黑毛狮妖王低沉道。
“仅仅一人就敢冲杀过来，真是找死。”
“人族神魔没几个能以一敌八，对付我们八个的。”银发女妖轻声说着，她看着远处超高速飞来的人影，眼中满是凛冽杀意。
人族和妖族乃是死敌。
在世界间隙内保持距离，还能相安无事。
可一旦距离近了，两边都不会留手，只有一个字――杀！
“动手。”
银发女妖陡然发出无声的尖叫，她眉心位置出现了灰色符纹，元神之力和妖力彼此配合，竟然形成了奇特的无声波动，冲击向孟川。
神通――死亡之音，这是元神才能听到的声音，传闻中听到这‘声音’也就代表死亡来临，是针对元神的可怕神通。
甭管你技艺境界强弱，若是扛不住这门神通就得毙命。
旁边裹着黑袍的丑陋妖王狰狞一笑，陡然身体干瘪许多，同时一道血影从体表飞出，血影破空速度非常快，一闪身有四五十里速度，扑向了孟川。
神通――血分身。
可通过血液控制敌人成为自己的分身，在这过程中，敌人自然也就死了。
“呼。”
黑毛狮妖王张开嘴巴，却是有黑风吹了过去，这黑风仿佛无数的利刃切割，所过之处虚空都扭曲。
……
这八名五重天妖王们既然组成一队，也是经过精挑细选，手段也能彼此互补。
除了死去的那位外。
剩下的八位五重天妖王，有三位是‘巅峰五重天’。即便是实力略逊的五重天妖王们，也各有独步一方的强大神通。妖王体系中在‘五重天’是能够觉醒神通的最后阶段，代表了它们拥有这样的天赋。神通还是它们的绝招。
此刻围攻孟川的招数，有针对元神的，有针对血液的，有剧毒，有狂风，也有领域，也有尾刺……

八名五重天妖王同时出招，就算实力达到造化境，也不一定能扛得住。
“嗖。”
飞行中的孟川最先听到了那死亡之音。
尖厉锋利的波动，冲击向孟川的识海，识海内元神星辰在缓慢旋转着，散发着古老永恒的韵味。
“嘭。”这尖厉的波动威力极强，但元神星辰缓慢旋转着，就碾碎了一切冲击。
孟川眉头微皱，身法一动便潜入了深层次虚空，令后续袭来的‘血分身’‘尾刺’‘剧毒’等招数都落了空。
在外界映射出九道化身，更快扑向了八名五重天妖王。
“潜入深层次虚空？”
“那我们的很多招数都没用了。”
这些五重天妖王们依旧没认出孟川身份，因为它们进入世界间隙已经数年，而孟川实力暴露是一年前发生的，它们一心沉浸在修行和夺宝中，加上和妖界联系并不容易，并没得到关于孟川的最新情报。在整个世界间隙，绝大多数五重天妖王们都没孟川最新情报。
“我们走。”
“他躲在深层次虚空，可以随意出手。我们的手段却没用，别和他纠缠，赶紧走。”
八位五重天妖王们立即决断，同时各自施展手段，护住周围，守的滴水不漏。
呼。
孟川却从深层次虚空，突然来到最外层虚空，也来到了八名五重天妖王的中间。
“杀。”八名五重天妖王见孟川突然到了它们中央，但是惊怒万分，个个出招。
“哗哗哗~~~”
可孟川现身的一瞬间，就立即施展星辰波动。
一阵阵波动，冲击向四面八方。
元神攻击速度太快，这些五重天妖王们还没来得及出招，个个元神就受到冲击，一瞬间有三位浑浑噩噩在冲击中失去意识，还有三位觉得迷迷糊糊，思维变得非常缓慢。只剩下银发女妖和黑毛狮妖王还能够保持清醒，银发女妖、黑毛狮妖王都惊怒万分：“是元神秘术。”
“是大范围元神秘术！赶紧逃命。”银发女妖焦急道。
星辰波动，和魔锥不同。
它是遭到时空长河规则限制的神秘传承《元神星辰》唯一的没有任何副作用的攻击手段，威力要比魔锥弱很多，即便对同层次敌人也只是影响实力。但它能冲击周围所有敌人，是范围性的攻击。魔锥却是针对一名敌人。
所以当孟川通过深层次虚空，一下子潜入到八名五重天妖王近处时，星辰波动扫出……
六名就失去了反抗力。
仅剩下的两位，银发女妖虽然是元神四层，却有元神神通，在元神秘术方面成就极高，抵抗性极强。另一名狮妖王则是元神五层。
“噗噗噗。”一柄柄血刃，分别袭击向了还能维持清醒的银发女妖和黑毛狮妖王。
“不。”
银发女妖欲要钻进地底，却被道道血光迅速贯穿，身体开始化作齑粉。
“滚开。”黑毛狮妖王发出怒吼，有黑风环绕在周围，它也直接冲进了地底。
噗噗噗……
足足十三柄血刃，疯狂围绕着黑毛狮妖王围攻，它体表的黑风坚韧无比，一层层黑风就削弱了血刃的三成威力，毛发肌肉筋骨阻碍更强。血刃勉强刺穿黑毛狮妖王的身体，也仅仅贯穿出一个个小窟窿。狮妖王都是瞬间恢复。
“呼呼呼。”有三柄血刃在雷磁领域内加速着，一圈又一圈加速。
孟川周围百里范围，这三柄血刃环绕着足足飞了八圈！速度也变得更加可怕。
“赶紧走。”
黑毛狮妖王裹着黑风，在地底超高速遁逃。
“去。”
那三柄加速到极致的血刃降下。
经过雷磁领域加速到极致后，血刃速度快了六成，威力更是强了数倍。
“不好。”黑毛狮妖王心一凉，一柄血刃贯穿下，贯穿了它的胸膛，令它胸口炸裂开，身体一分两截。
嘭嘭！！！
残余肉身接连爆炸，抵抗能力削减后，两截肉身在两柄血刃面前，直接炸成齑粉，生机尽皆灭绝。
“你若是再厉害些，我就要动用魔锥了。”孟川看着周围剩下的六名妖王们，其中有三名都软倒在地无意识翻滚着，还有三名则是摇摇晃晃迷迷糊糊，眼中还有着惊怒：“是元神秘术！”即便醒悟，它们却难以控制肉身，摇摇晃晃都站不稳。
正面硬碰硬，就是媲美造化境实力，面对一群五重天妖王种种招数都可能栽了。
可先是‘星辰波动’扫荡洗地，敌方实力一下子去了八九成，自然轻松多了。
“你们是第一批。”
孟川轻声道，一柄柄血刃在周围飞舞。

第十八集 第七章 牵丝圣主
软倒在地无意识翻滚的三名妖王，都感觉不到丝毫痛苦，就被一道道血光斩杀。而另外三名妖王们则是惊恐绝望，却又难以控制肉身，只能眼睁睁看着血刃流光一次次袭杀。
“嘭嘭嘭。”
一次次炸响。
这些五重天妖王们肉身都太强，孟川站在那，十余柄血刃在周围飞舞了足足五息时间，才终于停歇。
“都死了。”孟川看着周围，毕竟杀的连渣都不剩，才能确保它们真死了。
孟川走过去，无形的领域将妖王们死后遗留物品席卷起来，孟川看着这些物品，微微点头：“还不错，还有传讯令牌？估计死前，部分妖王发出了求救吧。”
呼。
在周围走了一大圈，将妖王们遗留物品全部收入洞天法珠内。
封闭的小型洞天，和外界完全隔绝。传讯令牌也没法联系。除非像‘黑沙洞天’那样，长期维持着好几个入口，和外界保持着联系。
所以拥有小型洞天，就不怕敌人有‘跟踪’的宝物。
“第一批，杀了九名五重天妖王。”孟川还挺满意，这些可都是修炼多年的，不像人族世界那些新晋五重天！实力要强得多。
现在早点除掉。
妖族能派去人族世界的五重天妖王自然就少了。
“从实力来看，是属于世界间隙内，比较弱的妖王队伍。”孟川想着，“按照真武王他们提供的情报，世界间隙内的妖王们都抱团，形成了一支支队伍。这些队伍分成两种。”
“一种，实力偏弱，是来世界间隙修行的，没有实力去夺宝。”
“另一种，实力极强，平常修行，也同样在寻找世界间隙内的宝物！经过数次和人族神魔交锋，有底气去夺宝的妖族队伍都非常强大。”
孟川明白这点。
“我这次碰到的，是较弱的队伍。可若非‘星辰波动’，也难以对付。若是强大队伍……就更麻烦了。”孟川小心谨慎，忽然眼中光芒一闪，“我杀了九位妖王，应该有数位妖王发出了求援。会不会有支援的妖王队伍赶来？”
“暗中先蹲守。”
“若是发现有支援队伍赶来……能斗就斗，不能斗就溜。”孟川暗道，他和护道人王善这支小队，虽然算不上横行无敌，但足以自保。
……
世界间隙另一处，天地断裂的边缘，竟然形成了一汪黑白水潭。
黑白水潭，阴阳分明。
有五名妖王在水潭周围潜修，一名穿着黑色薄纱的妖异女子睁开眼，不远处一名魁梧如山的男子也睁开眼，彼此有所觉的相视一眼。
“黑狮山的那头老狮子，向我求救了。”这魁梧男子声音低沉雄浑，“圣主，也向你求救了？”

话音一出。
也令周围其他妖王们一个个停止了修行，抬头看向了妖异女子。
“嗯。”妖异女子微微点头。
“圣主，可要救援？那头老狮子对你还是很忠心的。”一名长着胡须的白毛鼠妖连说道。
妖异女子站了起来，嗖，旁边一名满是鳞片的黑瘦青年出现在妖异女子身旁，妖异女子看向远处，平静道：“救。”
“那就出发吧。”一名驼背妖王笑呵呵起身。
“嗯？”
妖异女子、魁梧男子都皱眉。
“死了？”妖异女子轻声低语。
“老狮子死这么快。”魁梧男子惊讶道，“以它的实力，就算遇到新晋妖圣都能撑很久的。”
“人族神魔，应该是比较厉害的人族神魔队伍。”妖异女子平静道，“既然发生厮杀，很可能是有宝物出世。”
按照过去经验，的确如此。
在世界间隙内战斗还是很少的，否则见面就杀，双方都没法安心修行了。
厮杀，一般都是为了宝物。
“不过要小心，能这么快杀死老狮子。人族神魔队伍绝不会弱。”妖异女子说道。
“在我们面前，人族神魔队伍都不值一提。”驼背妖王嘿嘿怪笑道。
妖异女子看了一眼，淡然道：“血修罗，就是死在人族手里。”
“按照毒龙老祖情报，血修罗是人族的‘真武王’和‘安海王’联手方才斩杀，安海王能影响时间，令真武王一瞬间爆发数倍实力。”驼背妖王怪笑道，“血修罗也只是仗着‘修罗一脉’肉身强横，论境界还不及我，就更不及圣主了。”
“那时候血修罗刚来世界间隙，实力并无突破，真的论肉身，我如今也不比血修罗差。”魁梧男子谦逊一笑。
它乃是山妖。
在世界间隙内修行，从法域巅峰一举突破到洞天境。洞天境的山妖……肉身越加完美，正面实力比血修罗还要更强些，如此才得到妖异女子的邀请，成为队友。
“五重天妖王，论境界以圣主为尊。”白毛鼠妖吹捧道，“毒龙老祖只是仗着异宝化作剧毒黑水，成不死之身而已。正面搏杀之力不及圣主。便是那头孔雀，也是吞吃了一截异兽尸体才蜕变，肉身变得比很多妖圣都强。真的论境界，论招数，论对神通参悟，都不及圣主。圣主只要再进一步，便可返老还童，成为妖圣。孔雀和毒龙老祖都是无望妖圣的，哪能和圣主比。”
“孔雀很强。”
妖异女子平静道，“当年我纵横妖界，仅败给它。即便如今参悟世界诞生异象，实力提升。但依旧没把握对付它。若是我能达到元神七层，凭元神秘术结合，或许才能击败它吧。”她和孔雀多次交手，很清楚孔雀君主是何等强大。
孔雀君主、毒龙老祖都是特殊机缘造就。
而这女子，却是靠自身境界拥有如此实力的。当年也仅仅逊色于孔雀君主，随着境界再增，她更参悟自身神通，自创出了妖圣级绝学。
这女子，便是妖族的‘牵丝圣主’。
世界间隙，对于她这等悟性极高的，简直是梦寐以求的机缘。
“呼。”
牵丝圣主它们五位赶路前往。
虚空荡起涟漪，影响着牵丝圣主它们周围百里。
片刻后便赶路三千余里。
“前面就是老狮子身死的区域，不管面对什么样的对手，必须小心。”妖异女子淡然说着。
“是。”四位同伴都无比顺从，以它们的骄傲，五重天妖王当中能让它们如此服气的也仅有孔雀君主和牵丝圣主了。
“嗯？”
虚空荡起的涟漪，扫过边缘一角，和孟川的雷磁领域碰触。
孟川一直在暗中蹲守，想要看看支援神魔的实力，惹不起就溜，能动手就试试。
“雷霆？”妖异女子转头看过来，虚空涟漪立即沿着孟川这方向扩散，令潜藏着的孟川显露出身影。
“牵丝圣主？”孟川看到这妖异女子，瞳孔一缩。
按照情报。
现如今，妖族的五重天妖王论威胁排名，第一：孔雀君主，第二，牵丝圣主。

第十八集 第八章 一对五
“牵丝圣主？”孟川虽然心头一紧，战意却在升腾，“按照真武王他们的情报，以我和护道人这支小队实力，也就遇到孔雀君主，‘魔锥’试着出招，失败就得立即逃，决不可接战。至于其他妖王，包括牵丝圣主在内，还没有让我不战而逃的实力。”
牵丝圣主，在情报记载中，境界极高，手段非常全面。
近战、远攻、领域、元神秘术，样样都挺强，但威胁还是比孔雀君主低上不少。
“人族神魔。”
牵丝圣主等五位妖王也看到了孟川。
“别让他逃了。”牵丝圣主轻声说道，这五名妖王的队伍迅速朝孟川追来，虚空中更出现了一道道‘丝线’相隔两百里都包围了过来，虚空丝线交织，形成一张立体的‘蜘蛛网’，牵丝圣主遥遥控制着这蜘蛛网欲要困住孟川。
“好一个蜘蛛女妖。”孟川看着。
牵丝圣主，就是蜘蛛妖王，她参悟自身神通，令领域大大增强，它的‘虚空蛛网’可以笼罩自身周围三百里，一旦被它缠上想要逃就难了。
嗖。
在牵丝圣主身旁，体表有鳞片的黑瘦青年陡然窜出，化作一道黑光，以一闪身二十里速度直奔孟川，这速度在五重天妖王中绝对算很了不起了。
只是它们不知，以孟川的云雾龙蛇身法，潜伏深层次虚空要甩掉妖王队伍是很轻松的事。
“唯恐我逃掉啊。”孟川平静看着蜘蛛网笼罩过来，以及那黑光为首的五名妖王追来，陡然动了。
咻。
孟川瞬间潜伏深层次虚空，映射在外界的九道化身正主动朝五名妖王冲了过去。
“什么？”
五名妖王都一惊。
这人族神魔不但不逃，反而主动迎上来？
“能潜入深层次虚空，脚踏圆盘兵器，戴着面具，还有雷霆领域？”牵丝圣主眼睛一亮，传音开去，“他是孟川！东宁王孟川！”
“孟川？”另外四位妖王也认出了。
虽说在世界间隙的妖王们，大多数还没得到孟川的最新情报。可是‘牵丝圣主’这支队伍是例外。
三位帝君，如今是很重视五重天妖王的。毕竟要改变战争局势，就要靠这群五重天妖王们。其中有十五位‘五重天妖王’是三位帝君重点看顾的，如今努力栽培它们，让它们成长，人族神魔的最新情报，也会以最快速度通知这十五位妖王。
牵丝圣主知晓了孟川的详细情报，这支队伍也就都知晓了。
“孟川，一人解决百万妖王，帝君们恨他入骨！若是杀了他，这功劳多得用不完啊。”
“就是进入妖祖洞，三位帝君也会同意的。”
“东宁王孟川。”
这些妖王们个个心头火热，即便冷静如牵丝圣主，也心头炽热起来，看向孟川目光也充满无尽杀意。
妖族最新的悬赏，排第一的就是孟川，斩杀孟川，可得五百亿功劳！
并列排第二的是秦五和白瑶月，都是悬赏百亿功劳。
第四，李观，悬赏八十亿功劳。
第五，荆非，悬赏七十亿功劳。
第六，徐应物，悬赏六十五亿功劳。
……
论换取宝物，妖族的十亿功劳就能换取一件帝君级兵器宝物。五十亿功劳就能换取劫境秘宝兵器。妖族传说中的‘妖祖洞’，百亿功劳可换取进去一次机会。
杀孟川，却是五百亿功劳！
谁不眼馋？
在人族世界，妖族已经倾尽手段都失败。可在世界间隙，这些五重天妖王们还是起了念头。
九渊妖圣失败？牵丝圣主并不服气，论元神境界它更高，甚至自身技艺境界经过世界间隙内的修炼，也不逊色于九渊妖圣，且它擅长的手段更多。
“不惜代价，除掉他。”牵丝圣主传音。
“九渊妖圣拥有劫境秘宝，都没能杀他。”白毛苍老鼠妖传音道，“以我们的手段，怕杀不死他。”

魁梧男子传音道：“在人族封王神魔中，他保命能力可能是最强的。”
“只要稍微牵制，我便会囚禁住他。”牵丝圣主传音道。
“击败他容易，囚禁就靠圣主了。”驼背妖王眼睛亮了起来，击败一个年轻的封王神魔他们都充满信心，毕竟从情报来看，孟川也是彻底被九渊妖圣压制的。靠妻子，靠元神秘术才逃过一劫。
知晓了孟川身份，也知晓他速度何等快。这些妖王们耐心的守株待兔。
呼。
对方知晓孟川情报。
孟川也知晓妖王们的情报，他依旧没怕过！
“让他靠近，离的越近越好。”牵丝圣主看着，“离我越近，他就越逃不脱我的蛛网。”
五名妖王联手一同逼近。
孟川超高速迎上。
距离越来越近！
“一直不出手，妖王体系更擅近战，他们是想要近距离，发挥更强攻击？”孟川暗道，“就如你们所愿。”
嗖。
双方距离迅速缩短到数里，孟川陡然从深层次虚空，来到了表层虚空，在暴露的一刹那，‘星辰波动’便施展出来。
以孟川为中心，朝四面八方冲击开去。
在元神领域感应中……
星辰波动仿佛汹涌浪潮席卷四方，可白毛老鼠妖的元神之力却化作了一朵巨大的黑色莲花，更同时引动了四位同伴的元神之力，令四位同伴的元神之力也凝聚成了稍小些的黑色莲花。
一大四小，五朵黑色莲花，彼此形成阵法。
牵丝圣主这支队伍的白毛鼠妖，名为‘白苍洞主’，乃是幻术一脉的大成就者，将幻术一脉修炼到‘法域境巅峰’地步。它对元神之力的操纵利用，可比孟川、王善、牵丝圣主都要高明多了。所谓术业有专攻，即便在元初山，幻术成就最高的也是渡欲王，比元神六层的李观都要更厉害。
孟川他们修炼的‘魔锥’，也是元神之力的一种运用，利用的是虚空一脉技巧。几乎所有强者，在封王神魔阶段就开始接触到虚空玄妙，到了造化阶段就接触时间玄妙。
所以‘魔锥’秘术，元神五层的一般都能修炼。
可实际上论对元神之力的利用，还是‘幻术’一脉为尊。幻术钻研到后期，就是对元神更深层次掌控，一念化作世界，这就是幻术高手。
孟川在世界间隙灭掉的第一支队伍，那名银发女妖虽然是元神四层，也颇为擅长幻术，元神方面同样能抵抗‘星辰波动’，便可见一斑。而这鼠妖……更是元神五层，幻术境界也更高。
“就这时候。”孟川眼中厉芒一闪，一柄柄血刃飞向三里多外的白毛鼠妖王，仅仅三里多距离，血刃一闪便已抵达。
早知妖王情报。
元神秘术，是故意分散这白毛老鼠妖的心思的。欲以‘血刃’出其不意袭杀。论肉身，这五名妖王中就是这老鼠妖肉身最弱。
“噗噗噗。”
一道道虚空丝线精妙的拦截住一柄柄血刃，白毛鼠妖咧嘴对孟川一笑，它显然很相信牵丝圣主的保护手段。
“全拦截住了？”孟川脸色微变，血刃何等快？竟然全拦截下。
“嗖。”孟川身影一动潜入深层次虚空。
“既然来了，就别走了。”牵丝圣主声音清冷，在虚空处处响起，周围虚空都荡起涟漪，影响到了深层次虚空。在牵丝圣主周围百里内，深层次虚空和表层震荡混在一起，孟川也被迫显现出真身来，他脸色微变看着那牵丝圣主：“这牵丝圣主，实力突破了？”
情报中记载的牵丝圣主，虽然虚空蛛网领域很强，但也不可能百里范围影响深层次虚空。
如今显然境界大增。
“我在世界间隙参悟神通多年，自创一套绝学，请东宁王孟川品鉴一二。”牵丝圣主微微一笑看着孟川，一道道虚空丝线从四面八方包围向孟川，孟川无法躲进深层次虚空，只能正面应对。在她身旁的黑瘦青年、驼背妖王、魁梧妖王更是同时杀向了孟川。

第十八集 第九章 反击
嗤！嗤！嗤！
一道道虚空丝线锋利无匹，却又诡异难以捉摸，从四面八方袭来。
孟川修炼的‘云雾龙蛇身法’虽然擅长变幻，却也仅仅是法域境大成。牵丝圣主天赋极高，元神天赋也高，但它心思几乎都用在丝线操纵方面，它自创的绝学也被其称作是《牵丝诀》，境界比孟川高太多了，便是对虚空影响方面都要高明得多。
它一生最渴望的就是将‘牵丝诀’提升到理论上的最高境界，好能返老还童。历史上人族、妖族一些大器晚成的，因为年龄缘故无法成造化境（妖圣），都是渴望修炼到返老还童，肉身恢复到生机巅峰时刻，突破到造化（妖圣）。
可返老还童，太难！
首先一般要达到‘天地境’才能做到，这就拦住了不知道多少封王神魔（五重天妖王）。

其次还要看修行方向，像郭可祖师修炼‘心意刀’虽然也达到天地境，可这一脉是没有返老还童的效果的。
这也是牵丝圣主一门心思钻研‘牵丝诀’的缘故，按照设想的方向，阴阳合一的‘牵丝诀’修炼到天地境，是能返老还童的。只是要达到天地境？太难了。
“嗤嗤嗤。”这些虚空丝线，比刀锋还锋利！却又阴柔到极致。
阴阳刚柔于一体。
“死。”黑瘦青年、驼背妖王、魁梧妖王也杀到孟川面前，为了泼天的功劳，它们都不惜一切。
杀了孟川，它们将一飞冲天。
“惑心！”
白毛鼠妖看着孟川，便有无形元神秘术，针对孟川。
一瞬间五位妖王同时出招！
元神秘术速度最快，最先侵袭进孟川识海内，笼罩向元神，然而犹如星辰般缓缓旋转的元神，自然抵抗着幻术的影响。
‘元神星辰’，其他方面不显眼，稳定性防护性却强的夸张！
稳到匪夷所思地步。
孟川的元神，仅仅看到些许虚幻的影像，意识依旧保持绝对清醒，实力不受半分影响。
“趁他元神受到影响，抓住他。”牵丝圣主操纵的一道道虚空丝线，同样快的惊人，在元神秘术之后，紧跟着袭杀到孟川面前。
一柄柄血刃飞行着欲要阻拦，但面对诡异莫测的虚空丝线，个个落了空，根本拦截不住。
噗噗噗噗噗噗！！！！！！
一道道虚空丝线，到了孟川近前。
孟川脚踏血刃盘，六柄血刃在周围环绕守护，催发劫境秘宝‘血刃盘’的护身阵法符纹，六柄血刃自成阵法，阻挡住了所有虚空丝线的攻击。
“他没受元神秘术影响？”牵丝圣主脸色微变。
“呼。”
黑瘦青年也杀到近前，有血刃射来，仅仅在它身体上射出个窟窿，它继续扑了过来。
“咕咕咕。”黑瘦青年化作百丈范围的黑色软泥，笼罩向孟川。
五重天妖王‘牵沼妖王’，乃是妖怪中的罕见种类‘黑沼地龙’，它的神通能够让身体化作黑泥。论杀敌能力它很平庸，但它几乎是不死之身，五重天妖王中，毒龙老祖的‘不死身’最完美，已经借助域外异宝，将自身彻底修炼成了‘黑水毒潭’。
生命本质都改变了，黑水毒潭才是它真身，龙形只是它习惯维持的模样。
牵沼妖王，则是靠天赋神通，它化作黑泥后直接往敌人身上一扑，便可缠住敌人。实力弱的直接毙命。实力强的被纠缠着也大大受影响，牵丝圣主趁机再出手，把握自然大增。遇到强敌，也可以让牵沼妖王去纠缠拖延。
牵沼妖王，在刚成妖王时就跟随牵丝圣主，彼此感情极深。
“嗯？”孟川看着周围大量黑泥粘过来，血刃虽然在周围飞舞，自成体系隔绝外界虚空，但血刃受到黑泥不断的粘下，阵法运转却有些吃力。
“真是难缠。”
孟川一个念头。
外界的血刃又迅速飞回来部分，十二柄血刃借助阵法，方才稳固撑住。
“轰。”驼背妖王也到了，它长出了六条手臂，手持着六柄长刀，怒劈过来，这一刻虚空都被劈出一道道裂缝。
原本就有大量黑泥粘附，也有大量虚空丝线不断围攻，如今驼背妖王的接连六刀，威势更是恐怖，全力以赴下，比牵丝圣主仅仅操纵虚空丝线威慑力还要大些。
接连轰击在血刃上，令十二柄血刃防护出现漏洞，立即有虚空丝线从缝隙渗透，刺向孟川头颅。
跑在最后面的魁梧山妖已经显露真身，化作一尊千丈高的巨人，正高高举起一条岩石手臂，奋力劈下。
五位妖王的联合攻击，的确可怕。
“神通，流沙。”孟川的额头两侧浮现银色秘纹，一缕缕银色闪电在头颅周围闪烁，眼眸中也出现银色闪电。
这一刻，外界一切在变慢。
原本快的惊人的丝线，速度一下子只剩下十分之一！孟川微微晃动了下脑袋，虚空丝线从脸庞划过。
“嗖。”
孟川脚踏血刃盘，速度暴增。
十二柄血刃护体超高速飞行，飞行速度之快，比虚空丝线蔓延速度还快！
“怎么回事。”牵丝圣主它们五位妖王只觉得孟川身影模糊，就摆脱了它们围攻，快到让它们瞠目结舌的速度。一刹那数百里的速度，意味着什么？意味着这些妖王们许多招数，都不及孟川身法快。
刚脱离围攻。
孟川看向远处的白毛鼠妖王，有虚空丝线环绕白毛鼠妖王，牵丝圣主察觉到形势超出它的掌控，它想要保护肉身最弱的白毛鼠妖王。
“杀。”孟川念头一动。
“轰。”
牵丝圣主等五位妖王只看到耀眼夺目的雷霆电光在孟川身上出现，并且，这道粗大的雷霆电光轰的就瞬间穿过数里距离，劈在了那位白毛鼠妖身上。速度之快……在场任何一名妖王，都来不及做出反应。那白毛老鼠妖在惊恐中，在雷霆怒劈下直接化作齑粉。
神通‘天怒’。
这是孟川五大神通之一，在孟川诸多招数中，这一招威力并不算强，只是普通造化境威力。但它胜在‘速度超绝’，是真正的闪电速度！快到任何一个妖王都无法做出任何反应，只能硬抗，并且劈在身上有麻痹之效。
面对肉身强的，只是挠痒痒，比如对付九渊妖圣，孟川都没有施展过。
在封侯神魔阶段……他曾施展对付血修罗，令血修罗出招慢了一点点，安海王逃了一命。但对血修罗却没有伤到一根毫发，妖族并没有意识到这一招在攻击性上有多强。
如今达到滴血境，这门神通威力大增，达到普通造化境层次。一击之下，那些肉身方面极强的五重天妖王或许也就重伤。但‘白苍洞主’在幻术方面擅长，肉身在五重天妖王中就平庸了。一击之下，直接化作齑粉，当场毙命。
“还以为要连续两三发的。”孟川看到白毛鼠妖王化作齑粉，不由眉毛一掀。
“怎么可能？”牵丝圣主眼中都露出惊色。
“白苍死了。”山妖、驼背妖王都不敢相信。
它们认为五个联手占据绝对优势，谁想五个联手，孟川都能逃！而且反手一击……白苍洞主就死了，它们想帮都来不及。
它们早就意识到‘五百亿功劳’不是那么好拿的。
可孟川的实力，还是超出了他们预料。
“情报不全。”驼背妖王传音，“东宁王孟川释放出的雷霆，已有妖圣之威。”
“他的速度，也远远超越情报中记载。我妖力蔓延的速度，都赶不上他飞的速度。那我根本不可能粘附上他。”黑泥也凝聚成黑瘦青年，神色严峻。
牵丝圣主也郑重万分。
那雷霆，它不在意。
可一闪身数百里的速度，就有些骇人了。
“竟然逼得我施展神通‘流沙’。”孟川也没办法，不靠这门神通他根本无法摆脱虚空丝线的围剿，甚至十二柄血刃护身都没把握，怕得‘十八柄血刃’全部用来护身。可那样就没法反击了。
“神通流沙，维持时间短暂，速战速决。”孟川在这门神通下，速度快的可怕，模糊身影瞬间到了驼背妖王近前，“第二个就是你了。”
要杀牵丝圣主很难，必须剪除其羽翼，才有望功成。

第十八集 第十章 猎人和猎物
眼前这四位妖王，牵丝圣主最全面，一对一，自己都要处于下风。
山妖身体强横不亚于‘血修罗’，当初真武王也是有安海王影响时间流速，能一瞬间爆发出‘十绝灭世’才杀了血修罗。孟川现如今爆发到极致，也就相当于真武王当初正常绝招威力，离‘十绝灭世’差距还是挺大的。
至于牵沼妖王能化作黑泥，近乎不死之身，同样难杀。
盘算来看，唯有‘裂山妖王’是最有望击杀的。
“小心。”
在白毛鼠妖死后，牵丝圣主的元神之力，形成的黑色莲花陡然变大，成为黑莲阵法的核心。
一大三小，四朵黑莲。
虽然没刻意钻研幻术一脉，但‘黑莲秘术’，牵丝圣主这支队伍的五位妖王都修行过。白毛老鼠的成就最高，牵丝圣主其次，它们俩都能作为核心主持阵法的。其他三名同伴真的只是懂得皮毛而已，可以配合同伴形成‘黑莲’。
“我的元神秘术，看来已经暴露。从开战到现在，一直很警惕我的魔锥。”孟川暗道，他一直想要魔锥偷袭元神弱的，可惜根本没机会。
白苍洞主维持的黑莲秘术，他没把握破。
元神六层的牵丝圣主施展黑莲秘术，庇护同伴，孟川依旧没把握。‘魔锥’是双面刃，一旦破不开，是会粉碎的，那就是自身元神重创了。
“裂山妖王。”孟川并未在意，凭借恐怖到极致的速度，到了裂山妖王身边时，其他妖王都来不及救援。
虽说是遭到围攻，可一闪身数百里的恐怖速度，孟川可以轻松的逐个对付敌人。敌人是无法形成真实的围攻的。
“速度太快了。”妖王们无可奈何。
“呼。”
刀光亮起，斩向驼背妖王。
驼背妖王如今六条手臂，它的刀法也达到‘洞天境’，但孟川刀法本就快，在神通‘流沙’加持下，快了足足十倍。这已经超越妖力蔓延的速度，当速度快到一定程度，根本没法拦截。
走极端走到极致，是真的很可怕。像群星楼的《金莲降世》绝学，虽然是尊者级绝学，可修炼到洞天境圆满地步，却是能够越阶杀帝君！这就是达到某种‘极致’后的逆天之处。
“哼。”驼背妖王只能低哼一声，它皮肤表层有金光浮现，如今只能靠护体手段硬抗了。
噗。
速度快到一定程度会遭到天地规则压制，越快压制越大，所以速度也对应着威力。血刃原本很快，经过‘雷磁领域’加速后，速度提升了六成，威力都提升数倍。
而孟川的刀，看似快了十倍，可实际上，刀还是原本的速度，单论一刀的威力并没有提升。不过同样时间内，他能够连续劈出十刀。
此刻刀光劈在驼背妖王体表的金光上，妖力结合‘洞天境’玄妙形成的护体手段，勉强抗住了这一刀。孟川这一刀威力是没提升，可滴血境的肉身，赋予了他比血修罗、山妖还要更强大些的力量速度，这一刀依旧令驼背妖王护体金光震颤着。
紧跟着第二刀劈在同样位置，便令护体金光破碎，劈出了伤口，第三刀再劈来时，驼背妖王的护体金光又愈合了。

“你出招威力太弱了。”驼背妖王暗松口气，同时六柄刀同时劈来。
孟川身影模糊，轻易避开了刀光。
“轰。”
忽然孟川身体爆发出耀眼的雷霆。
神通――天怒！
“小心。”四位妖王都心头一紧，刚才白苍洞主可就死在一道雷霆下。离孟川最近的裂山妖王更是紧张。
耀眼的雷霆，瞬间就轰劈在远处的牵丝圣主身上。
以雷霆的速度，此刻四名妖王距离孟川都在三十里内，攻击谁都没区别，都是来不及反应的。只能靠本身手段抵挡。
“轰。”
雷霆轰劈到牵丝圣主近处时，牵丝圣主身体周围出现了无数虚空丝线编织而成的巨大‘蚕茧’。巨大的虚空蚕茧，约莫三丈高，一直保护着牵丝圣主，是它重要的护体手段。雷霆无形，一缕缕闪电从蚕茧丝线的细小缝隙中穿过，依旧劈在牵丝圣主身上。
牵丝圣主皮肤表面有护体白光，似乎完美抗住了雷霆，可实际上还是出现了麻痹感。
“让我身体出现麻痹感，对身体的控制，对妖力的控制，都有些慢了？”牵丝圣主暗惊，到了它这层次，控制变慢是很危险的事。
“嗯？”
牵丝圣主也看到了。
远处速度已经暴增到极致的六柄血刃袭来！
从交手之初，孟川放出的血刃就在雷磁领域内不断加速，一圈又一圈，因为八圈下来距离挺远，即便是血刃之快……一直到此刻，这六柄血刃才加速到极致，每一柄都有顶尖造化境之威。
施展神通‘天怒’轰出的同时，六柄血刃紧跟着便上了，此刻正是牵丝圣主对身体、妖力控制变慢的时候。
强者交手，抓的就是关键时机。
“轰轰轰轰轰轰。”
孟川维持着神通流沙，虽然这门神通无法改变血刃飞行速度。
但孟川的思维却相对而言快了十倍，血刃飞行时，孟川思维更快，操纵起来更精细，躲过了那一道道虚空丝线的拦截。也有虚空丝线拦截变得缓慢的原因。
接连六道轰击。
轰击在牵丝圣主体表的巨大虚空蚕茧上，虚空蚕茧的丝线编织的太密集，一柄柄血刃切割了大量丝线后威力殆尽，连续六柄血刃轰出一个大窟窿。但是虚空蚕茧流动着，其它丝线也流动来阻挡。
“孔雀都没能杀我，就凭你这六柄刀？”麻痹感转瞬消失，牵丝圣主操纵虚空蚕茧轻松抵挡。
“轰。”
又是一道耀眼雷霆爆发，超近距离下怒劈在了驼背妖王身上，驼背妖王被劈的嘴角都出现血迹，身体有麻痹感，还没来得及反应。
一道让它心悸的刀光就到了眼前。
太快，太凶！
“噗。”
驼背妖王头颅飞起！
神通‘掌控天地’配合‘流沙’，全力爆发！更以神通‘天怒’先偷袭。
一招出，务必功成！
至于之前对付牵丝圣主，一是想要总攻之前摸摸对方底细，二则是让牵丝圣主心思都在护身上，减少对驼背妖王的防护。让自己露出獠牙那一刻，成功把握更大！
“第二个了，还剩三个。”孟川犹如一个猎人，耐心仔细寻找着猎物们的弱点。

第十八集 第十一章 护道人出手
一刀斩断驼背妖王头颅后，一道道刀光接连落下，施展神通‘流沙’下孟川出刀太快，连续六刀下，驼背妖王便彻底化作齑粉。它遗留下的兵器也被孟川随手收入洞天法珠内。
“裂山死了？”
“又死一个？”
牵丝圣主、山妖、牵沼它们三位看到孟川对付驼背妖王，却根本来不及救援。
恐怖之极的速度，令孟川完全在逐个击破。
“这个孟川，发现我们五个时，就主动迎上！面对我们的围攻，先是一记雷霆直接轰杀了白苍。而后表面上袭击我，实际上却近身斩杀了裂山妖王。”牵丝圣主隐隐察觉不妙，“情报出错，而孟川却接连斩杀我队伍的妖王。我们都在被他牵着鼻子走。”
山妖、牵沼两位妖王也又惊又怒。
若是过去，遇到如此可怕对手，它们或许就选择暂时撤退了。可对手是‘孟川’！悬赏足足五百亿功劳！人族的九位尊者的功劳加起来，也才大几百亿而已。
巨额的悬赏，令牵丝圣主它们三位都不愿放弃。
而且它们也有底气。
它们有黑莲秘术护住元神，护身手段都是极强，自信能扛得住孟川的攻杀手段。
“向我汇合，只要他进攻，就得同时面对我们三个出手。”牵丝圣主传音。
“是。”牵沼、山妖立即朝牵丝圣主靠拢过去。
“想汇合？”
孟川却是咧嘴一笑，一闪直扑牵丝圣主。
论速度他比妖力蔓延虚空还快，牵沼、山妖刚刚才移动，孟川就扑杀到牵丝圣主近处了。
“王师兄，出手！”孟川传音。
……
小型洞天内。
护道人王善早已醒来，随时准备出手。
“王师兄，你的元神秘术太可怕，一旦出手会吓坏它们。它们会立即仓皇逃窜。”孟川早就传音提醒，“先由我出手，我的实力，牵丝圣主是感觉不到多大威胁的。我先除掉较弱的白苍洞主、裂山妖王。剩下的三个……单单靠我，就没法解决了。”
黑莲秘术庇护，剩下三个任何一个都敢硬抗孟川的攻击。
牵沼的不死身、山妖的身体、牵丝圣主的护体手段？都会让孟川绝望。
“你随时可以召我。”王善微笑道。
“王师兄，我一旦召你出去，你直接施展‘魔锥’对付牵丝圣主。”孟川传音道，“你的元神秘术，定能破黑莲秘术，令它们三个畏惧。其他两个对我人族威胁都不算太大，牵丝圣主的威胁就大太多了。”
牵丝圣主一个，比其他四个妖王加起来威胁都大。
这位五重天妖王中境界最高的存在，一旦得到劫境秘宝兵器，实力也能再增。而‘孔雀君主’却不同，孔雀君主是因为拥有了强横无比的肉身，才能横行无敌。肉身是它强横无敌的根本，肉身就是孔雀君主最好的兵器，劫境秘宝兵器对它实力的帮助，不会太明显。
像牵丝圣主、真武王这种境界高的，劫境秘宝兵器，威力发挥才更惊人。
“放心，我一现身，就以魔锥对付牵丝圣主。”王善自信道。
忽然无形力量裹挟着护道人王善。
“要出去了？”王善眼中厉芒一闪。
嗖。
他被挪移出来，出现在了孟川身侧，有元神传音响起：“王师兄，出手。”

“好。”
王善看着在前方的牵丝圣主，周围一道道虚空丝线也迅速围剿过来。牵丝圣主在以‘虚空蛛丝领域’对付孟川的时候，有些惊愕看着凭空出现的黑衣颓废男子。
这名有些颓废模样的男子，牵丝圣主根本不认识。
“他是谁？”牵丝圣主又疑惑又警惕。
妖族，关于护道人王善，没任何情报。
但牵丝圣主明白，之前孟川都是一个人对付它们五个，如今突然又召出一位人族神魔，还是妖族情报中从未记载的，这位人族神魔肯定很特殊。
“不好。”
牵丝圣主的元神领域感应到了。
一名黑漆漆的奇特锥子，在元神领域感应中，瞬间从护道人王善所在处飞出，让它冥冥中感觉到莫大的威胁。
“魔锥。”牵丝圣主立即猜出。
孟川的魔锥秘术，可是重创过九渊妖圣的。
而这次孟川没施展魔锥，神秘的陌生神魔却施展出来对付它。
魔锥太快！
“噗。”
元神之力形成的巨大黑莲，被锥子一戳便破了。
牵丝圣主的元神，也成一朵更真实的黑莲，此刻也遭到黑色魔锥的突袭。
“啊啊啊！！！”牵丝圣主元神天赋很高，可为了成妖圣，精力主要用在技艺境界上。元神秘术主要是修炼‘黑莲秘术’，更得到白苍洞主的指点，只是修炼的不算太高明。
这真实的黑莲，被强行刺穿，层层莲叶完全贯穿。
魔锥穿透时，也摧毁湮灭着元神的本源。
元神六层，元神越加神异，可分化出一尊‘元神分身’，聚散更是由心，按理说即便是轰散元神，元神也能瞬间汇合为一。可魔锥却是破坏性极强，破坏着元神本源。
这让牵丝圣主发出痛苦的嚎叫，只是作为妖族五重天妖王中境界最高者，它心性意志也是非凡，如今还能保持着基本的清醒，但都难以施展玄妙招数。
它一眼就看到，孟川已经杀来，当即怒喝：“逃！”
声音刚出口，轰轰轰轰轰轰！！！！！！
一柄柄血刃疯狂轰击在虚空蚕茧上，元神的剧烈痛苦，令它无法完美的操纵虚空蛛丝蚕茧运转卸力，只能凭借虚空蚕茧本身抵抗。
伴随着轰鸣，虚空蚕茧直接被粉碎。
“噗噗。”
血刃接连劈在它身上。
牵丝圣主是女子模样，衣袍也颇为华丽，此刻这些衣袍却自然延伸，护住了每一处要害。任凭血刃轰击，衣袍却依旧没破。
蜘蛛妖王，自然是能结出的蛛丝的。虚空蛛丝领域……是牵丝圣主的妖力结合‘洞天境后期’的牵丝诀奥妙凝练形成，所以能够遍布数百里范围。而牵丝圣主身上的衣袍，才是它体内孕养的真正蛛丝织成的衣袍！这衣袍，才是它最强的护身手段。
论护身，这蛛丝衣袍，比虚空蛛丝蚕茧强上数倍。
驾驭这些真实蛛丝，它也可以杀敌，攻击性也强上一大截，只是真实蛛丝长度有限、数量有限，最适合的战斗距离是周围一里。
这才是它能够在孔雀圣主手下活命的真正依仗。
“轰轰轰。”
血刃轰击在牵丝圣主的衣袍上，孟川斩妖刀怒劈，也劈不开衣袍，衣袍脖颈位置都延伸，护住头颅，根本伤不了它分毫。
“什么？”孟川本以为，元神秘术攻击下，牵丝圣主实力大损，很多手段施展不出，自己近距离就有望杀它了。
谁想这样都杀不死？
“噗。”魔锥第二次又刺穿牵丝圣主的元神，牵丝圣主发出痛苦哀嚎。
牵沼、山妖此刻早就开始分开逃。
牵丝圣主作为元神六层，都在痛苦哀嚎，它们俩上去哪里扛得住？
‘掌控天地’配合‘流沙’的近战，以及血刃的袭杀都奈何不了牵丝圣主。让孟川心头一凉。他明白，终究是自身境界低了，即便仗着比山妖、血修罗更强横的肉身，仗着劫境秘宝血刃盘，也奈何不了牵丝圣主。
“魔锥出现裂缝了。”护道人王善传音。
魔锥威力奇高，就是自身太脆。每次穿透牵丝圣主的元神，在破坏的同时，也损伤到自身。
“杀掉另外两个妖王。”孟川立即传音道。
“好。”护道人王善同样明白形势，魔锥瞬间飞出。
牵沼妖王已经化作黑泥潜入地底遁逃，魔锥瞬间就追上，穿透而过！而那一片黑泥顿时停止了流动，又变成了满是鳞片的黑瘦青年模样，静静躺在地底，再也没了声息。
牵沼妖王毙命。
噗噗噗……
黑色魔锥，又袭击向山妖。
只是巍峨千丈的山妖，早已经分解成密密麻麻数万‘石头小人’飞遁，有的在空中飞，有的在地面上跑，有的钻进地底。
――
番茄今天去医院复查眼睛，没问题的话，明天就能恢复两更了。

第十八集 第十二章 战后
魔锥接连穿透一个个‘石头小人’，那些石头小人便溃散成金属块和岩石块。然而仅仅一柄魔锥仅仅穿透百余个石头小人，其他石头小人便都逃远了，甚至很多早就钻进地底。
“轰。”孟川目光一扫。
雷磁领域爆发！
一道道闪电出现在雷磁领域内，肆意轰击着大量的石头小人，近半的石头小人都遭到了轰击！石头小人表层的‘岩石层’全部粉碎，露出了小上许多的‘金属小人’。金属小人明显坚韧许多，承受着雷磁领域的闪电却丝毫无损，依旧在飞奔着。
“山妖在大日境时，就会粉碎身体袭击敌人。”孟川见状暗道，“这个达到‘洞天境’的山妖竟然能化作数万分身遁逃？”
山妖，是妖怪中很特殊的一种。
它不是活物产生灵智，像狮妖、牛妖、蜘蛛妖、蛟龙等等修炼的境界越来越高，可原本都是有生命的活物。
山妖，本是一座山！是死物。
得天地之造化，机缘之下才诞生灵性，才踏上修行路。它有太多特殊了，仅仅凭借身体特殊，就几乎站在同层次最巅峰。孟川的滴血境肉身修炼何其艰难？也只是比五重天山妖略强些许罢了。这位达到‘洞天境’的山妖，虽然依旧是五重天，但已经有了蜕变，保命能力大大提升。
“你们俩怎么停手了？”冰冷声音响起，站在半空的牵丝圣主放下捂着脑袋的双手，衣袍领依旧很高，随时能够保住头颅。
它冷冰冰看着孟川和护道人王善。
孟川脚踏圆盘，十二柄血刃环绕在身体周围，原本袭击牵丝圣主的六柄血刃依旧在周围飞着。
“你的魔锥呢，怎么不继续了？”牵丝圣主看向护道人王善，“产生裂缝，就停手了？”

“牵丝圣主手段的确高明。”孟川微笑道，“佩服佩服！”
说完带着护道人王善迅速飞走。
飞走途中，还路过牵沼妖王尸体处，欲要收起尸体。
“嗤嗤嗤。”却早有虚空蛛丝包裹住了牵沼妖王的尸体，在迅速拖回。
“虚空蛛丝领域的确厉害。”孟川见状暗道，将护道人先收入洞天法珠后，而后一闪身便是数百里迅速远离，远远逃离出虚空蛛丝领域范围内。
虚空蛛丝领域，整个领域勉强也有顶尖造化威力，重要的是范围广，至少达到三百里范围。
牵丝圣主，若是动用真实蛛丝，在自身一里范围内，实力还能再增！
这份实力足以击败不少普通妖圣了。
当然……
也是在世界间隙有所突破的缘故。在来世界间隙前，它实力也要逊色不少。
“哗哗。”
蛛丝茧包裹着牵沼妖王飞到身前，虚空蛛丝尽皆散去，露出了满是鳞片的黑瘦青年尸体。
“牵沼。”牵丝圣主看着这悬浮着的尸体，眼中有着一丝痛苦，它伸手抚摸着黑瘦青年的面庞，轻声低语，“你跟随我多年，如今却死在人族手里。是我自大了，我在世界间隙实力突破，就没将人族封王神魔放在眼里，谁想突破后碰到这东宁王孟川，就让你丢了性命。”
“我会为你报仇，会用更多的人族神魔为你陪葬的。”牵丝圣主温柔说道。
……
到了远处，孟川停下飞行，无间领域自然隔绝探查。
“我施展神通‘流沙’时间短暂，不能厮杀太久。”孟川暗道，“没了这门神通，我恐怕摆脱不了虚空蛛丝领域。”
仗着这门神通，他能一闪身数百里，飞行速度比虚空蛛丝蔓延的都要快，加上思维快了十倍，飞行轨迹也灵活多变，自然轻易摆脱。
可没了神通……
那就麻烦了。
虽然靠神通‘天怒’，也能身体化作雷霆粒子流遁逃。可那种状态下，很多神通无法施展。思维没快十倍，速度却达到一闪身数百里，会令飞行时变化少，孟川并无把握躲开‘虚空蛛丝领域’提前拦截。
“我施展‘流沙’极限时间，是五息时间。”孟川暗道，“今后厮杀，尽量维持在三息时间内。留下两息时间以做应变。”
之前战斗，说来长。
实际上强者交战，本就快如闪电。
孟川反手一招‘天怒’轰杀白苍洞主，又杀了裂山妖王。再召出护道人王善正面攻击牵丝圣主……也就约三息时间。
所以孟川才赶紧溜，没再逗留。
“王师兄。”孟川召出护道人王善，连问道，“你现在可还好？”
“魔锥只是出现裂缝，没碎，问题就不大。”护道人王善说道，“若是碎裂，损失了一成元神本源，我维持清醒的时间以及寿命都会大大削减。”
孟川松口气。
护道人和正常封王神魔不同，封王神魔们的肉身可以孕养元神，对元神是有助益的。
可护道人的肉身很特殊，能打破寿命规则限制，但对元神压迫非常大，王善师兄元神六层，如今都只能维持七十余年的清醒，千余年时间都得静坐冥想，减轻肉身对元神压迫。所以护道人王善多年来，也没分出‘元神分身’，就是要保持完整元神来对抗肉身压迫。
若是他的魔锥碎裂，损失一成元神本源，在这样的肉身压迫下，根本没法恢复，是永久的损失。清醒时间和寿命都大大削减。
这次修炼‘魔锥’，仅仅动用一成元神本源，对元神本身影响不大，那还好。
若是动用两成、三成的元神本源，去修炼魔锥！对元神影响太大，清醒时间和寿命都会大减。一旦碎裂？两三成元神本源的缺失，会令护道人王善元神出现巨大缺陷，短短数天内在肉身压迫下，元神会彻底消散毙命。
“王师兄，你需多久，魔锥才能恢复？”孟川询问。
“只是少数裂缝。”王善笑道，“相信半月时间就能恢复，半月内也能动手，只要不对付元神六层即可。”
孟川点头：“明白。”
……
世界间隙另一处。
凭借传讯令牌，牵丝圣主和山妖又再度汇聚。
“圣主。”魁梧山妖恭敬道。
“一场交手，活下来的只有你我。”牵丝圣主说道，魁梧山妖沉默着点点头。

第十八集 第十三章 召集
这一战败得很惨，五位妖王战死三位，仅剩下它们俩活着。
牵丝圣主思索着说道：“这一次败这么惨，一是因为那神秘神魔的‘魔锥’，牵沼就死在他手里，我也因此重伤。二就是因为孟川自身，我们这次围攻失败……最核心原因，就是孟川的速度远超我们的预料，我的虚空蛛丝领域完全没发挥作用，我们更加无法形成围攻。”
“对。”魁梧山妖也忍不住道，“他的速度快得可怕，比很多妖圣都快，他一个封王神魔怎么会快到这地步？”
牵丝圣主点点道：“天地规则会压制速度，他是不应该有这么快的速度。”
“难道他打破了天地桎梏？”魁梧山妖疑惑道。
“不可能。”牵丝圣主摇头，“凭借速度打破天地桎梏，那样的刀法，威力远超你的想象。便是你我，都扛不住一刀！孔雀的肉身虽然特殊，估计多砍几刀，也得毙命。”
魁梧山妖听了吃惊。
牵丝圣主没再详细多说，速度打破天地桎梏……
虽然牵丝圣主没见过，可在妖族秘辛上是有记载的，牵丝圣主受帝君们看重，还是了解到这一秘辛的。

“他没打破天地桎梏，速度怎么那么快？”魁梧山妖又道。
牵丝圣主思索着道：“我以虚空蛛丝领域围困他时，能隐隐感知他自身所在区域的时间流速有些特殊。我猜……他是改变了时间流速，才显得速度如此快。”
作为当代境界最高的五重天妖王，比部分妖圣境界都高，已经开始接触‘时间’奥妙了。
“时间一脉？”魁梧山妖惊讶。
“施展起来毫无痕迹，更像是神通。以他的年龄来看，也应该是神通。”牵丝圣主说道。
它们俩在反思这一战，总结情报时，忽然生出感应。
“嗯？”牵丝圣主和魁梧山妖翻手拿出令牌。
“帝君召我们回去？”牵丝圣主和魁梧山妖彼此相视，都有些疑惑。
它们俩也不敢拖延，立即朝世界间隙、妖界的连接点赶去。
……
牵丝圣主带着魁梧山妖，来到最近的连接点，直接轰破双重世界膜壁，回到了妖界，又赶往帝君宫殿，这次是‘玄月娘娘’召集，自然前往玄月娘娘所在的宫殿。
“圣主。”飞行途中碰到一位五重天妖王，那狮妖王笑呵呵道，“圣主也是去帝君那？”
牵丝圣主微微点头看了它眼：“你单独行动？没去世界间隙？”
“没有。”狮妖王笑道，“最近正联系老友，准备凑一支队伍进入世界间隙。”
“没去世界间隙的，帝君也召集？”牵丝圣主微微皱眉。
帝君召集它们，所为何事？
攻打人族世界？
……
很快，牵丝圣主、魁梧山妖、狮妖王就来到了寒冰宫殿。
寒冰宫殿前的广场上已经聚集了熙熙攘攘上百名五重天妖王们，而且还偶尔有五重天妖王赶来。
“我们全速赶来，都有上百位妖王先到了？”魁梧山妖见到这幕，传音道，“看来这次是召集整个妖界所有五重天妖王。”
“嗯。”牵丝圣主点点头。
“圣主。”
羊妖王等三名妖王迅速靠近过来，这也是和牵丝圣主关系走得近的。
“角山，你们队伍就剩下你们三个？”牵丝圣主看到三名妖王。
“是。”这羊妖王有些狼狈，低声传音道，“就在一个时辰前，我们队伍九位妖王在世界间隙内，参悟世界诞生场景修行。谁想遇到了人族神魔‘彭牧’‘云剑海’，他们俩一发现我们就立即动手，更有元神秘术，那是一根黑色锥子，能穿透元神破坏元神。他们俩实力也非常强大，一个照面我们就崩溃了，四散逃跑。圣主也看到了，就逃掉我们三个，其他六位妖王都死了。”
“死掉六位？”
牵丝圣主皱眉道，“老狮子的队伍全部被杀，我队伍也战死三位妖王，角山你们的队伍也损失六位……而且都是半天内发生的事。”
“黑狮的队伍全部没了？”羊妖王它们三位都吃惊。
牵丝圣主微微点头。
它们都觉得不对劲了，在世界间隙偶尔一场大战不奇怪，为了夺宝，人族神魔和妖王也是会大打出手的。可短时间内连续厮杀，并且都是妖族这边惨败……就不正常了。
“牵丝妹子。”黑袍龙首老者走了过来。
“毒龙。”牵丝圣主看着它。
在五重天妖王中，它们俩都是站在最顶尖的。
“我打听到，不止一个队伍遭到人族神魔袭杀。”毒龙老祖看着牵丝圣主，“你这边也遭到袭击了？”
牵丝圣主点点头。
“人族来者不善。”毒龙老祖说道，它倒是兴致勃勃，它是‘不死之身’，生命本质都发生改变。战争越热闹，它觉得越开心。
又过了半个时辰。
所有五重妖王全部赶到！
一名绿衣蛇尾女子从远处走来，所有妖王们都安静下来，它们都认出……绿衣蛇尾女子，正是玄月娘娘的贴身侍女，也是玄月使者。
“奉帝君令。”绿衣蛇尾女子说道，“在世界间隙内，和人族神魔交手的。将详细情报全部写下，呈交给帝君。”
“是。”
所有妖王恭敬应命。
……
“短短半天，在世界间隙内，就战死四十三位五重天妖王。”星诃帝君说道，“世界间隙诞生九年多，过去九年多也才战死三十一位妖王，为了争夺宝物有所战损也很正常。可仅仅半天就损失四十三位妖王……比过去九年多损失还大，瞎子都能看出不正常。”
“人族知道，我们会想尽办法，透过世界间隙和人族世界的连接点，送五重天妖王去人族世界。”玄月娘娘说道，“他们不愿眼睁睁看着我们准备，所以先下手，先去世界间隙杀我们的五重天妖王。”
“凭什么战斗会一边倒？短短半天就死这么多？”鹏皇忍不住道，“难道人族发放了数件劫境秘宝给封王神魔？”
“等会儿看到妖王们禀报的情报，就知道了。”星诃帝君说道。
派遣五重天妖王从世界间隙进入人族世界，早在三位帝君计划中。
每一个五重天妖王的性命，三位帝君都很重视。
长期在世界间隙内修炼……五重天妖王们都在缓慢提升，像真武王‘真武一脉’那般强大，越到后期提升越难，都依旧突破到洞天后期。
寻常五重天妖王们，提升就更常见了。
帝君们是乐得看妖王们缓慢提升的，因为夺宝，偶尔少量的损失？三位帝君也能容忍。
可一下子损失是四十三位，帝君们就吓住了，立即全部召回。
……
“嗯？怎么找不到妖王了？”
护道人王善依旧在洞天法珠内静修，孟川独自在世界间隙内飞行，雷磁领域一次次扫过四方。
和牵丝圣主那一战过后，他地毯式的寻找，找了两天多时间，竟然一支妖王队伍都没找到，这明显很不正常。
“真武王召我过去？”孟川翻手拿出令牌，同在世界间隙，彼此求援都比较简单，令牌上也显现真武王的位置。

第十八集 第十四章 威胁最大的三位神魔
虽然疑惑，孟川还是迅速飞行朝真武王处赶去。
仅仅片刻。
孟川便遥遥看到一片丘陵上，真武王独自一人站在那，他有所察觉抬头看了过来。
“孟师弟。”真武王微笑道。
“师兄。”孟川降落下来。
“你将护道人也召出来吧。”真武王说道。
孟川略有些惊讶，护道人的秘密，外界知晓甚少。但真武王在元初山地位极高，知道的秘辛和‘掌令者’也相差不远，且是内定的下一任护道人，自然知道护道人平常都需要静修冥想，维持清醒时间比较短的缺陷。‘清醒时间’非常珍贵。
“呼。”孟川先唤醒护道人，而后从洞天法珠内移送出来。
“护道人。”真武王客气道。
“真武王，何事唤醒我？”护道人询问道。
“等彭师兄、云师兄到了，我会一并说的。”真武王解释，聊天的几句话时间，远处又飞来两道身影，正是胖乎乎老者‘彭牧’和山羊胡老者‘云剑海’，他们俩也落到丘陵上。
“人齐了。”
真武王看着众人说道，“最近两天时间，大家都没碰到妖王吧？”
孟川、护道人、彭牧、云剑海都摇头。
大家都没碰到？孟川立即有所猜测。妖族被吓住了？都逃了？
“早在两天前，妖王们都已经离开世界间隙。”真武王解释道。
彭牧点头道：“我能察觉到，在两天前，世界间隙许多地方，世界膜壁一次次被轰破。当时我就怀疑……应该是有妖王离开世界间隙了。也怀疑过，是否有强大妖王被派遣进来。”
“我也感应到了，而且一次次被轰破的，都是通往妖界那边的连接点。”真武王说道。
妖界、人族世界，分处两边。
世界间隙，彻底连接二者，而连接区域自然不同。
从世界膜壁被轰破的区域，就能判断是前往人族世界，还是妖界。
“世界膜壁被轰破？”孟川暗暗嘀咕。
自己根本没感应到。
一般得达到‘洞天境’，才能窥伺时空长河，感应到遥远处的世界膜壁被轰破。
“最重要的是，元初山派神魔进来，传消息给我。”真武王说道，“确定两天前，妖界的所有五重天妖王全部被帝君召集。这消息是‘黑沙洞天’探知，告知元初山和两界岛的。”
“妖界所有五重天妖王被召集？”孟川、护道人、彭牧、云剑海了然。
“我现在召集黑沙洞天和两界岛，我们三方汇聚，定下下一步计划。”真武王说道。
……
又过了半个时辰。
黑沙洞天的三位神魔、两界岛的两位神魔也来了。
“所有神魔都齐了。”真武王微笑道，在场足足十位神魔。便是人族负责征战世界间隙的所有力量，个个都得到了人族宗派的最大力栽培。
“哈哈哈，这里不少神魔，可都是第一次见。”火红头发的老者哈哈笑道，他是黑沙洞天这次队伍的领袖‘熔火王’，在他身侧是一声黑衣的通冥王，以及穿着银色甲铠的中年男子‘北沐王’。
熔火王笑着道，“妖族所有五重天妖王，全都被召集，如今就在妖界帝君‘玄月娘娘’的宫殿。这消息是我黑沙洞天探知的。我们在世界间隙，即便再寻找，也不可能找到一名妖王。”
在场个个听着。
“因为我们之前动手袭杀妖王，那些从我们手中活下来的妖王，也知道关于我们的情报。”熔火王说道，“妖界帝君，让所有妖王书写情报。如今我们十个的情报，他们怕是知道的差不多了。”

“这下就麻烦了。”真武王郑重道，“知己知彼，胜算才更大。之前妖族不清楚我们实力，我们主动袭杀才有那般战果。如今知道我们实力……绝不会让我们轻易得手。”
“嗯。”
熔火王点头，“我先说说，妖界那边知晓的消息，妖王们彼此交流，就认定了我们人族神魔威胁最大的三个。”
“第一个，自然是真武王你。”熔火王眼睛发亮，看着真武王，“你的领域可怕到极致，只要被领域笼罩，妖王们几乎就必死无疑。至于近战？没有谁能挡住你一招。认定你如今实力是和孔雀君主一层次，是凌驾在其他所有封王神魔、所有五重天妖王之上的。你和孔雀君主，是双方中最无敌的。”
“以一敌众，还是没能全部杀死，有了漏网之鱼。”真武王轻轻摇头，如果没漏网之鱼，他的情报就不会泄露了。
“第二个，是两界岛的‘千木王’。”熔火王看着那位面容古朴的高大神魔，“千木王的元神秘术，一根黑色锥子一旦出手，中招妖王必死无疑。认定你应该达到了元神六层。”
千木王，是一位沉睡数百年的神魔。
在沉睡前他还只是元神五层，而这次醒来后，面对战争他悲愤，后又自创出招数，自创时叩问本心，也突破到了元神六层。
人族的封王神魔，算上护道人，算上沉睡的，虽然也有大几十位……一共就两位元神六层。护道人王善是三百多岁时突破的元神六层，千木王更是四百五十多岁突破到的元神六层。
突破后，两界岛就无比重视，都让千木王重新沉睡了。
这次为了征战世界间隙，又将其唤醒。
千木王学了魔锥秘术后……因为他是正常的肉身，加上离寿命大限也近了，毫不犹豫用‘三成元神本源’修炼了魔锥！他对付普通妖王，施展寻常元神秘术即可。对付强大的妖王……也是魔锥一出，直接元神灭杀。
“第三位，是东宁王。”熔火王又看向孟川。
孟川听了惊讶。
威胁最大的三个能排到自己？在场这些哪个都不好惹。
“东宁王速度匪夷所思，一闪身便是五百里。”熔火王看着孟川，“一对一，绝大多数妖王都很难逃脱你的追杀。”
面对其他神魔，稍微拉开距离朝地面一钻就能逃命了。
在孟川面前？
除了极个别外，其他都甩不脱孟川。
当初‘九渊妖圣’也是因为甩不脱，被迫逃到域外。
“一闪身五百里？”在场不少神魔听的咋舌，看向孟川。
这速度简直变态。
要逃，谁也追不上！要追，九成九都逃不掉。
“至于我们其他神魔的情报，它们也都有了解，都猜测人族一定将很多宝物用在我们身上。”熔火王说道。

第十八集 第十五章 开始修行
“毕竟从交手来看，妖族判定我们个个实力都提升不少。”熔火王说道。
征战世界间隙，是战争的最关键一步。
若是五重天妖王们无法从世界间隙进来，人族将获得长时间的太平，甚至可能是永久的太平！三大宗派自然倾力栽培。
元初山这边，孟川、真武王都是拥有劫境秘宝兵器，彭牧、云剑海也都得到‘帝君级’秘宝兵器相助。其实对于仅仅是封王神魔的几人来说，帝君级秘宝兵器和劫境秘宝兵器的区别没那么大。因为他们根本无法彻底发挥宝物威力。
彭牧、云剑海，原先都是普通造化境战力。在世界间隙修炼多年虽有进步，但也提升幅度不大。这次在宗派，根据他们的擅长，赐予他们最适合的帝君级秘宝兵器。顿时达到‘顶尖造化境’战力。
两界岛、黑沙洞天支持的力度虽然都不如元初山，当然也有底蕴的差距，但也非常用心。
两界岛无比重视‘千木王’，所以赐予千木王两件帝君级秘宝兵器，配合元神六层手段，简直横着走。
千木王的同伴‘蛊瞳王’，两界岛甚至用异宝改造了蛊瞳王的肉身，作为离寿命大限也只剩下四十余年的封王神魔，蛊瞳王也很配合进行了肉身改造。‘肉身改造’是有很多缺陷的，从此不再是人了，从此肉身无法提升，甚至可能失败肉身崩解死去……可一旦成功，都会实力大进。
妖族的‘毒龙老祖’就是因为异宝身体被改造，得到了不死之身。
而黑沙洞天的底蕴可比两界岛深厚多了，黑沙一脉、太阴一脉、刀戈一脉都很独特，倾力栽培下，熔火王、通冥王、北沐王都有各自擅长，联合起来丝毫不逊色于两界岛的队伍。
“我们都得到宗派栽培，实力大进。”熔火王接着道，“妖族之前是安心在世界间隙修炼，如今遭到我们追杀。妖族那边也定会大力栽培那些妖王，妖王们平均实力不如我们神魔，但它们数量太多，加上多年在世界间隙修炼。达到造化境实力的也比我们多。一旦得到妖族帝君大力栽培，个个都将实力大进。”
“嗯。”孟川点头。
牵丝圣主，别说是劫境秘宝兵器，即便是拥有适合它的‘帝君级秘宝兵器’，牵丝圣主实力都将大进。
那样的话自己面对牵丝圣主，只能仗着一闪身数百里的速度迅速逃跑吧，根本不敢正面交手。

“妖族论底蕴，可比我们深厚得多。”熔火王说道，“种种宝物也更多。”
在场个个压力挺大。
孟川知道，元初山底蕴是最深，可沧元祖师留下的宝物，被后面一代代神魔用的太多了。如今也就‘绝学’‘秘术’这些对妖族还占优！其他很多方面都处于弱势。特别是适合普通神魔、造化境的宝物，人族真的很稀少了。
这也是最近数十万年，人族越加弱缘故。
妖族却是长期强盛！帝君每一代都有几个，历史上劫境大能也不少。长久岁月的积累，妖界疆域都比人族世界大了近十倍，算是中等世界的极致。
“所以接下来我们就要更小心了。”熔火王说道，“妖族知道我们底细，很有可能，栽培其他妖王时，先重点栽培几位妖王。派遣它们来世界间隙袭杀我们。比如让孔雀君主和数位妖王组成队伍，主动来找我们。”
“嗯。”在场个个点头。
“按照三大宗派提前定的计划。”真武王说道，“袭杀结束，接下来我们就耐心在世界间隙内修炼，世界间隙对我们而言，乃是修炼圣地。不过修炼时……按原计划，两界岛和黑沙洞天的神魔暂时汇合，你们双方可以互补。我们元初山队伍也会汇合。”
“好。”熔火王点头。
“有熔火王他们配合，足以应对种种危险。”千木王点头，他和同伴以元神秘术、蛊虫之术最为擅长。而黑沙洞天那边更擅长正面搏杀。双方联手也是质变，队伍实力大增。
元初山队伍汇合，同样实力大增。
真武王、孟川、护道人、彭牧、云剑海……各有各擅长，配合起来，妖族派来再强队伍他们都有底气一战。
“我们会耐心修行二十年。”熔火王接着道，“二十年后，我们几个都需要进入沉睡。”
“对，我们寿命有限，不能一直在这拖。”千木王点头。
“妖族应该不会拖延超过二十年，拖延越久，它们也会怕出现变数。”真武王微笑道，看了孟川一眼。
这个孟师弟，可是妖孽人物。
再过二十年？
怕是实力会再大进吧。
“就算妖族真的拖延超过二十年，你们尽管沉睡。等妖族发动攻击时，再唤醒也不迟。”真武王笑道。
熔火王、千木王他们都点头。
他们都是四百多岁，其中年龄最大的熔火王，离寿命大限只剩三十一年。千木王也只剩下三十九年。时间都很紧张。
“那就告辞了。”
“告辞。”
双方很快分开。
两界岛和黑沙洞天的五位神魔一同离去，虽说它们两家曾有仇怨，可在这场战争面前，两家也是齐心合力应敌。
……
护道人王善又进入小型洞天静修冥想，缓慢恢复‘魔锥’上的伤痕。那些许伤痕，如果是孟川……一个时辰就能恢复。护道人王善却需要近半月。
呼。
孟川他们四人飞到天地断裂处。
“轰隆隆~~~”
无比粗大的紫色雷霆撕裂时空长河，紫色雷霆庞大的惊人，甚至肉眼都看不到尽头。
它狰狞而恐怖，让真武王、孟川他们四位都感到威胁。
“这里的雷霆，是世界间隙内几乎最强的。”真武王说道，“我们就在这修炼吧。”
“嗯。”彭牧、云剑海、孟川都震撼看着。
紫色雷霆劈出的黑白气流，都形成了一座大型的黑白湖泊，这座湖泊一半是在世界间隙内，一半是在无尽幽暗中。
湖泊有五百里范围。
湖泊内都是‘黑白气流’形成，它们相互追逐着，也粉碎着幽暗，五光十色力量澎湃仿佛浪潮。
“不可再靠近。”真武王说道，“一旦被波及，我们便可能丧命。”
“这才是真正的毁灭世界的威力。”彭牧惊叹，“也同样创造着世界。”
孟川仔细欣赏着。
这次的紫色雷霆，和过去看到的不同。
可能因为范围更大，肉眼都看不到紫色雷霆尽头。令各个方面感受更强烈。特别是那种‘毁灭感’，让孟川一阵阵心悸。它真的能毁灭一切，自己接近它，也定会瞬间化作齑粉。
参悟它，掌握这种可怕力量，孟川眼中有着渴望。

第十八集 第十六章 二画‘雷霆’
真武王释放开领域影响周围，自然戒备着。
孟川他们四个都自然释放无间领域，强者修行时，最不喜被打扰。
特别是沉浸在参悟中，可能旁人的干扰，就影响了关键的突破，所以大家都释放无间领域，彼此都不会逾越界限。
“这湖泊，玄妙不可言。”真武王露出笑容观看着，他周围开始出现真武领域，也参悟阴阳湖泊的奥妙。
阴阳湖泊内，无数黑白气流相互追逐，威力却可怕无比，粉碎着幽暗令世界诞生。
若是掉进这湖泊内，都是瞬间粉碎的。
“生命有限，大道无限。”彭牧看着世界诞生异象，自言自语。越是接近寿命大限，越是觉得自身渺小。
彭牧看了眼旁边的老友‘云剑海’，云剑海已经拔剑开始施展着剑术，剑光阵阵，仿佛水浪般环绕在周围。
“嗯？”
彭牧有些惊讶看着远处的孟川。
孟川却是从洞天法珠内召出了桌、椅、颜料盘、画笔等物，坐在那开始调起了颜料。
“他在干什么？”彭牧暗暗疑惑。
……
孟川坐在书桌前，整个世界间隙都是自己的书屋，眼前紫色雷霆撕裂幽暗的场景，就是自己要画的对象。
“终于第二次来画了。”孟川心中很雀跃，“上次绘画时我境界较低，还停留在封侯神魔阶段。如今达到‘法域境大成’，再来观看……感受明显不同。”
修行的不同阶段，观看紫色雷霆，自然收获也不同。
“依旧画雷霆十五相。”
这是孟川早就渴望的事，他铺好纸张，镇尺压好，提笔沉思片刻便绘画起来。
有上次绘画的经验，加上自创两门绝学，孟川这次绘画的顺序也是有想法的，首先他绘画雷霆的‘虚空一脉’。
虚空之九天相！这是孟川参悟颇深的，自创的《云雾龙蛇身法》就蕴含其中诸多奥妙，孟川起笔就是‘九天相’，沉浸在其中。
“妙妙妙。”绘画这‘九天相’时，和自身参悟结合起来，有了更深认知，孟川不由激动无比。
朝闻道，夕死可矣。
说的就是闻道之喜悦！
孟川在绘画时，感受到光芒相更深底蕴时，仿佛看到了‘道’，看到了‘真实’，激动的热血沸腾，眼中含泪，元神都在绽放灵性光芒。
这也是强大神魔比较常见的，在有所突破时，有更深感悟时，发自心灵的喜悦，也会叩问本心，引起元神蜕变。
孟川这次绘画，先是虚空一脉，九天相、雷域相、虚实相、无我相，依次绘画。
沉浸在绘画中忘记了时间，修行到封王神魔阶段，不吃不喝不睡一月都精神极好。
虚空一脉、电闪一脉、毁灭一脉、生命一脉。
将雷霆分成四方面来绘画，共十五副画。
不管是神魔，还是妖王们，在世界间隙观看世界诞生的震撼场景，都会觉得浩瀚无边，根本不会奢望将世界诞生的种种奥妙都融入自身所学中，因为实在太浩瀚。只能选择其中‘一点’，选择最适合自己的，参悟之，融合之，令自身提升。
孟川如果修炼刀法，也会是这样。
可此刻是绘画！
绘画，是为了绘画出‘紫色雷霆’的神韵，将紫色雷霆各方面神韵都呈现在一幅画中。看到画，就像看到真实的紫色雷霆，那才叫完美。然而限于绘画能力，孟川才分成十五张。
绘画的过程，是孟川更深的认知紫色雷霆的过程。
旁人修炼，只看一点。
孟川认知是整个紫色雷霆，而且以绝代画手的眼光，把握着其神韵本质。这也无形中影响了孟川修行道路。
******
妖界，寒冰宫殿。
大殿内。
三位帝君高坐宝座上，眼前的虚幻场景消散。
“筛选结束。”玄月娘娘说道，“想必对所有五重天妖王的实力，都有清晰认知了。”
持续十余天的考验，针对的是每一个五重天妖王。
“嗯。”星诃帝君轻轻点头，“从表现来看，牵丝妖王在所有五重天妖王中，实力是第二第三的水准。但技艺境界却是最高的，它最有资格得到一件劫境秘宝。”
“好。”
“同意。”鹏皇、玄月娘娘都点头。
妖族因为历史上劫境大能有许多，所有劫境秘宝兵器的数量，也颇多。但每一件劫境秘宝兵器的赐予条件都很苛刻，因为随意挥霍……底蕴再深，也会挥霍殆尽的。特别是赐予五重天妖王‘劫境秘宝兵器’，在过去是根本不可能的。
这次也是为了击败人族。
鹏皇说道：“我妖族最适合牵丝妖王的劫境秘宝，共有三件，让它自己选吧。”
玄月娘娘点头。
很快。
牵丝圣主来到殿厅内，看着大殿中高坐在那的三位帝君，连恭敬行礼：“拜见帝君。”
它再骄傲，面对帝君也是无比恭敬。
“看看吧。”玄月娘娘一挥手，一书册飞来，上面记录了三件劫境秘宝兵器的情报，“你可以任选一件。”
牵丝圣主接过一看，不由眼睛一亮。
劫境秘宝兵器的介绍，实在诱惑力太强了，翻了一遍后，它也迟疑了。
“帝君。”牵丝圣主恭敬道，“人族的元神秘术‘魔锥’，威力极大，我们妖族可有元神秘术护持元神，抵抗那魔锥？或者和魔锥类似的，进行攻击的手段？”
它尝过护道人王善的魔锥威力。
痛苦之下，勉强保持清醒，实力大损。也就孟川的破坏性不够，没能攻破衣袍。若是轰破衣袍，它命可就没了。
孟川轰不破，可真武王等人却是能做到的。
牵丝圣主急需护持元神的手段。
“都没有。”鹏皇冷然道，“寻常元神秘术和你所修黑莲秘术相差不多。想要拥有强大的元神秘术，必须修炼幻术一脉，且要达到极高成就。”

“可人族的魔锥，应该不需要幻术一脉。”牵丝圣主说道，“人族东宁王、千木王等很多神魔都能施展。”
“那是人族独有的秘术。”
鹏皇说道，“便是在域外，强大的元神秘术几乎都是幻术一脉才能施展。非幻术一脉，威力还要极大？少之又少，妖界并没有。”
魔锥禁招，让人族历代的强者们都很推崇，几乎是必修，也是沧元界具有代表性的‘杀手锏’。‘魔锥’原本是放在心海殿，外界势力窥视这门秘术却都得不到。
“那属下选择劫境秘宝‘九命茧’。”牵丝圣主做出选择。
“九命茧，是一位元神五劫境大能的本命秘宝，关键时秘宝可化‘茧’，化茧后数息时间可重新孕养出完整肉身完整元神，几乎等于一条性命。”玄月娘娘声音清冷，“不过这‘破茧重生’之术，必须配合那位劫境大能自身血脉才行。我们妖族得到‘九命茧’，也无法做到‘破茧重生’。”
“属下明白。”
牵丝圣主恭敬道，“属下看重的，是九命茧‘丝线’的坚韧和锋利，并且它擅长护持肉身元神。”
劫境秘宝，大多对元神攻击有阻挡之效。
效果有强有弱。
有的劫境秘宝……主要是为了杀敌，在护持元神方面就偏弱。
而有的是为了保命，如‘血刃盘’，在护持元神方面就很强。‘九命茧’也是以护身保命为主，同样护持元神很强。
“九命茧，倒是适合你的《牵丝诀》。”玄月娘娘一挥手，一颗巴掌大的泛着晶莹白光的‘蛋’飞向了牵丝圣主，“需以本命炼器法去炼化，赶紧收好，去‘泣九’静室修炼吧。”
“是，属下告退。”
牵丝圣主忍着激动接过这一颗‘蛋’，退出宫殿。
“人族的元神秘术，的确麻烦。”星诃帝君说道，“我妖族的五重天妖王，在这方面处于弱势。”
“沧元祖师，乃是七劫境大能，他能寻到‘魔锥’秘术传承，我们是羡慕不来的。”鹏皇淡然道。妖族历史上毕竟最强也就六劫境大能，虽然不止一个，可六劫境和七劫境大能区别太大了。
沧元祖师能去的地方，六劫境大能却很难去。
虽然妖族的宝物更多，量更多。
但人族的‘质’却更高。
元神一脉的传承，《元神星辰》和《魔锥禁招》在人族心海殿内排第一第二，都是让妖族流口水的，妖族显然都没这等传承。当然妖族也有它们自身的独特积累。
“孔雀该如何栽培它？”玄月娘娘说道，“这孔雀，可是觉醒了时空长河‘黑暗孔雀’血脉，是我们对付人族的杀手锏。”
――
今天就一更了。

第十八集 第十七章 三年
世界间隙。
孟川收起桌椅等物，抬头看着紫色雷霆撕裂幽暗的场景。
“五十三天，十五幅画。比上次绘画时间长多了。”孟川轻声低语，绘画的过程中，元神一直绽放灵性的光芒，显然绘画时的感悟触动了心灵，影响很大。
当年第一次绘画雷霆十五相，耗费二十三天，那是因为境界较低时，能看出的也‘少’，看得少，绘画时就更模糊！隐约把握神韵即可。
而这次，看得‘多’了些，绘画时就更复杂更精细，这‘十五相’的神韵和真实的紫色雷霆越加接近。
“十五相，代表不同方面。”
“但都是紫色雷霆的一部分。”孟川心中明白，“若是哪一天，能够将十五相都融入‘刀法’，我的刀法就仿佛真实的紫色雷霆，一刀出，可撕裂时空长河，粉碎幽暗。那我的成就，怕是能够比肩沧元祖师了吧。”
真实的紫色雷霆，或许比沧元祖师略弱？或许略强？
以孟川如今的眼光无法判断。
但从学过的群星楼绝学《雷霆界》《三世刀》传承中的意境进行比较，这紫色雷霆是隐隐更强的。
“沧元祖师，以及异族的强者们能达到那般境界。我孟川一样有希望。”孟川瞬间拔出斩妖刀，面对世界诞生场景，站在这苍茫大地上，挥劈而出。
……
磨刀不误砍柴工，对孟川而言，二次绘画‘雷霆十五相’就是‘磨刀’。加深他对紫色雷霆的认知，有更清晰的方向，知道自己的刀法该往哪里提高。
时间流逝，一天天过去。
元初山这支队伍，以及两界岛黑沙洞天的队伍，都静下心修炼着。
这一修炼就是三年！
三年时间，妖族没有派遣任何妖王进入‘世界间隙’，这也让孟川他们越加警惕。妖族显然暗中在做着准备，越是憋得久，出手可能就越恐怖。
对此，人族暂时没法子。孟川他们都安下心修炼，实力提升，应对危险的把握就越大。
“轰隆隆。”
真武王盘膝而坐，他周围形成十里范围的黑白二气领域，黑白二气追逐着融合着化作灰蒙蒙的力量，汇聚在领域的核心。
彭牧、云剑海、孟川偶尔看到真武领域的威力，都暗暗惊叹。
“真武一脉，并不是走极端。但它的威力就是强大，并且是全方面的强。”孟川暗暗赞叹，在领域、杀敌、护身各方面都极强大，这是一门非常全面的绝学。当然也因为太全面……也限制了它的威力。像时空长河中真正可怕的绝学，尊者能越阶杀帝君的绝学，那都是走极端的。

如《金莲降世》，论玄妙比真武一脉更强，而且诸多玄妙结合只有一个目的――威力！将威力发挥到极致，方才做到越阶杀帝君！
真武一脉太全面，只能算是人族历史上耀眼。和时空长河中最逆天的绝学相比，还是逊色了些。
“厉害。”孟川、彭牧、云剑海却都很钦佩真武王，毕竟真武王在人族历史上都足以留名，在当代，便是最强的秦五、李观、白瑶月三位尊者都是学的前辈绝学。
忽然――
站在苍茫大地上，孟川拔刀劈出。
“轰。”
这一刀劈出肉眼看不见，只听得天地轰鸣，世界膜壁都扭曲。
在没施展神通之下，一刀令世界膜壁都震颤扭曲，便可见威力。
“法域境巅峰。”孟川低声自语，“终于到这一步了？”
“和我预测的一样，天地规则的压制也越加可怕。”孟川思索着。
来到世界间隙三年时间，孟川的《无尽刀》突破到了法域境巅峰。
若是在人族世界，没第二次绘画雷霆，没时刻参悟世界诞生场景，或许就需要五六年了。
“我五十五岁成封王神魔，约八年时间，六十三岁法域境巅峰。按照正常来说，从法域境巅峰到‘洞天境’更加难，我如今的修行速度，再耗费十余年就该达到洞天境。”孟川想着，“但是那是寻常的修行路线，如果按照《无尽刀》走极端路线，要成洞天境就难了。”
《无尽刀》追求的速度极限。
人族历史上，没有谁能够打破天地桎梏，在纯粹速度方面达到‘洞天境’。
追求极限！打破天地桎梏？
难度很高。
时空长河中倒是有强者能做到，一些强大的劫境大能们也都能做到。
所以‘血刃盘’的符纹，《雷霆界》《三世刀》《雷霆行走》这三门绝学，都有打破天地桎梏的方法。
“不管是血刃盘，还是《雷霆界》等三部绝学，纯粹速度要打破极限，都只有一个方法。”孟川暗道，“以光芒相为核心，再汲取分波相、阴阳相融入其中，三相合一，才能一举打破天地桎梏。”
修炼越往后，就需要融合更多‘相’。
比如《金莲降世》，孟川估摸着就‘毁灭之无尽相’‘毁灭之归一相’‘毁灭之虚无相’‘电闪之光芒相’‘生命之阴阳相’，五相合一，才能成就《金莲降世》。
越高深越如此。
《雷霆界》《三世刀》，孟川觉得都得十五相彻底结合。十五相代表的只是‘元素’，同样的食材，不同的厨师做出来是不同的。
同样的雷霆十五相，不同的融合方法，最终形成的绝学也不同。
“纯粹的光芒相，我已经修炼到法域境巅峰。”
“阴阳相、分波相，如今要分别都达到法域境巅峰。”
“再让它们完美的结合……才能三相合一，打破天地桎梏。无尽刀也提升到洞天境。”孟川想着，“三相合一的结合方法最难。”
“反倒是‘云雾龙蛇身法’，无需打破天地桎梏。”孟川想着，“它或许更早达到洞天境。”
在进入世界间隙的三年六个月后，云雾龙蛇身法也达到了法域境巅峰。
无需走极端打破天地桎梏，孟川估摸着，不出意外再过十余年时间，云雾龙蛇身法应该能达到‘洞天境’。反倒是‘无尽刀’要多久，就说不清了，很可能卡在瓶颈突破不了。
……
孟川来到世界间隙三年零十一个月。
“嗯？”
修行中的真武王、彭牧忽然生出感应，转头遥看向一个方向。很快云剑海也生出感应转头看去。唯有孟川没任何感应，化作鬼魅身影修炼着‘云雾龙蛇身法’。

第十八集 第十八章 接连尝试
天地间出现了十八个孟川身影，看似真实，难辨真假。
而孟川真身在深层次虚空中潜行，因为云雾龙蛇身法达到‘法域境巅峰’缘故，在虚空中才能潜入更深，映射在外界的化身也更多了。
“孟师弟。”彭牧开口喊道。
“嗯？”
诸多身影消散，孟川停了下来，便看到真武王、彭牧、云剑海三位师兄已经汇聚在一起了。
“发生什么事了？”孟川一闪身过去，有些紧张，“世界膜壁被轰穿，妖王来到世界间隙了？”
“没有。”彭牧笑呵呵道，“是我们感应到很特殊的波动，应该是世界间隙有重宝出世，很可能是本源宝物。”
“重宝出世？”孟川心头一喜，来到世界间隙三年多在这修炼，也就偶尔普通宝物降落，并没有‘时空浮冰’‘本命宝物’这种层次的。
世界间隙彻底形成，短则数十年，长则数百年。
而本源宝物一般不超过十件！几年能碰到一件，算运气不错了。
“距离这里大概八千余里。”真武王开口，“我们赶过去瞧瞧。”
“走。”
大家都没犹豫。
孟川释放无间领域带着众人，速度也是极快，飞行途中，还‘捡到’了十二件普通宝物，应该是这三年多时间降落下来的宝物，没妖王进来，人族神魔们又一直在修炼，所以一直在地面上，被孟川他们捡到。
“等会儿可以在世界间隙好好逛一圈，或许能发现好些宝物。”真武王笑道，“普通宝物，也是有用处的。积少成多嘛。”
“血魄石比较常见，多搜集点，可以当神魔血池原材料。”彭牧也说道。
三大宗派，加上数倍的外门弟子，每年闯生死关都有数百位。
神魔血池每年都要消耗，长期下来自然惊人。即便是尊者们也得操心，搜集神魔血池的原材料。

“嗯？”
四人飞行了盏茶时间，终于来到波动源头，这时候也召出了护道人王善，五人遥遥看着远处。
“轰隆隆。”
青色狂风呼啸着，毁天灭地般的场景，大地粉碎，虚空扭曲。
以孟川他们的视力，勉强看到狂风区域的核心，那是‘风眼’的位置，隐隐有一颗青色的蛋。
“这些风……”孟川发现，这些呼啸的狂风是泛着青光的，这青光和孟川见过的天地断裂处的五光十色力量之一的‘青光’几乎一样，“是本源之力？”
孟川知晓天地断裂处的五光十色力量都是本源之力，是创造世界的力量，威力都很可怕。
本源之力汇聚于此，只有一种可能。
“本源宝物。”孟川暗道，“而且是风一类的本源宝物。”
“这里孕育的是风之本源宝物。”真武王惊叹说道，“本源宝物，只有世界诞生时才会出现，珍贵无比。而‘风之本源宝物’更是独特，它们一般都拥有灵性，一旦彻底形成就会破开蛋壳飞走，它的速度快的匪夷所思，它们喜欢自由，一般会飞出诞生的世界，在域外自由飞行。”
“在时空长河中，便是帝君们都很难捕捉它们。”真武王说道，“至于我们？必须在它形成之前，将它擒获，一旦破壳，我们不可能擒获它。”
孟川等人都点头。
“这狂风，蕴含世界间隙的本源之力。”真武王说道，“我试试看。”
他遥遥伸手。
灰蒙蒙力量汇聚成一球，旋转着飞入狂风中。
“我借助劫境秘宝之力，形成的这球体，护身威力极强。”真武王说着。
嗤嗤嗤――
狂风呼啸，毁天灭地，也吹过那灰蒙蒙球体，灰蒙蒙球体表面出现很多裂缝，但是也坚韧抵抗着，也迅速愈合，它继续往里飞行。
可狂风阵阵，风是一阵阵的，有的强，有的弱。越是往里，风普遍更强，更密集。
当飞了两百多里后，在更强的狂风下，灰蒙蒙球体直接碎裂开来，彻底消散。
“挡不住。”真武王见到这幕，摇头道，“硬抗本源之风，行不通。”
实力突破后，又拥有劫境秘宝，他的实力和蒙天戈、徐应物他们都接近。
也就秦五、白瑶月、李观他们三个有把握数招击败真武王。
他的护身手段都扛不住本源之风……其他封王神魔根本没希望。
“正面抗，扛不住。”孟川也感知到那狂风威力，毁天灭地的狂风，令虚空扭曲，自己都无法潜入深层次虚空。肉身正面抵抗？只会被绞杀。
“我试试。”
彭牧微笑道。
他遥遥一挥手，一道青色藤蔓从手中飞出，飞入了狂风中：“我这乃是帝君级秘宝，这本源之风，也休想破坏。它便是蔓延到千里长都不是难事。”
青色藤蔓越来越长，延伸进狂风三十余里时，内部的狂风越加汹涌，吹的青色藤蔓摇摇晃晃，无法再深入。
“风威力太大了，而且排斥一切外物，无法再接近。”彭牧脸色涨红，令青色藤蔓迅速缩短。
“我就不试了，我的剑法擅正面杀敌，这取宝物？我不行。”云剑海平静道。
“我也没办法。”护道人王善摇头。
“孟师弟，你可有法子？”真武王看着孟川。
“我先看看。”孟川脑海中却是有一大胆想法，便仔细观察着这狂风，透过雷磁领域、无间领域仔细查看着这狂风。
这时候远处有五道身影飞来，正是两界岛黑沙洞天的联合队伍，千木王、熔火王等一个个一同飞了下来。
“是风之本源宝物。”
“狂风范围好大，足足千里？”
千木王、熔火王他们都惊叹看着。
“你们比我们快一步啊。”熔火王笑道，“看样子，没能取出这本源宝物。”
“你们可以试试看。”真武王微笑道。
三大宗派如今关系还是很紧密的，不管哪一宗派得到，都是对人族实力有帮助。
“我先来。”通冥王冷声说道，他身体中陡然飞出一道黑影，黑影钻进了狂风区域，狂风毁天灭地，却碰不到黑影分毫。可随着靠近，当深入狂风百余里后，黑影开始扭曲起来，那黑影迅速开始撤退，而后又回到了通冥王体内。
通冥王脸色苍白，眼神黯淡。
熔火王、北沐王见状都暗暗皱眉，他们俩都觉得同伴‘通冥王’希望很大，没想到这都不行。
“我也试试。”蛊瞳王说道，一挥手便是密密麻麻上万蛊虫飞出，这些蛊虫飞行速度极快，一道道狂风彼此还是有距离的，只是因为本源之风太快，难以从缝隙中钻过去。
可这些蛊虫们却一个个灵活飞着，从狂风之间的缝隙钻过。
也不断深入着。
可越是深入，风就越加密集，一旦被本源之风扫过，蛊虫便化作粉末。
“不行。”蛊瞳王也发现不妙了，蛊虫深入百余里，便全部撤退，撤退后还剩下三千多只蛊虫。
有手段的都试了试，个个失败。
“这狂风威力太大。”熔火王摇头说着，个个无可奈何。
世界间隙虽然会诞生本源宝物，但有时候在眼前，也很难得手。
孟川则是仔细观察着，心中也盘算着。
“有两三成希望，可以试试。”孟川暗想着。

第十八集 第十九章 身法极限
“本源之风，环绕在周围遍布千里。”千木王遥看着，“威力奇大，越靠近核心本源之风就越加密集，威力也更强，我们这些封王神魔根本无法接近。”
“风形成漩涡，排斥一切外物，我们的兵器也无法接近。”彭牧也说道，强大的兵器是能够抵抗‘本源之风’的，如果这狂风漩涡不排斥，就可以遥遥操纵兵器接近，获得宝物了。
真武王、熔火王等一个个都遥遥看着思索着。
毕竟是本源宝物，有太多用途了。
本源宝物，是世界本源孕养形成，可以替做‘神魔血池’的力量。
也可以直接融入自己世界的‘世界本源’，壮大世界本源。若是将来世界面临‘降格’危险，本源宝物就可以为世界续命，维持住‘中等世界’不降格。
可以用来炼制宝物。
可以用来修炼。
……
本源宝物，有太多用途，数量又极少。便是劫境大能们想要寻找都很难，因为只有‘世界诞生’时才会伴生而出。
“我来试试。”一道声音响起。
众人转头看去，说话的是孟川，孟川仔细观看着这浩瀚广袤的风之漩涡，同时走向前去。
“师弟小心。”云剑海忍不住道。
孟川伸出右手，手指尖碰触向边缘地带的狂风，这让其他神魔们都有些疑惑，手指去碰触本源之风？
“噗。”一缕青风切割在孟川手指尖，勉强破开‘不灭神甲’形成的光膜，在孟川手指尖切割出一道很细小的伤口。
孟川收回手指，暗道：“和我预想的差不多，仅仅一缕本源之风就有如此威力，如果遭到大量风席卷……在外围，我或许重伤下能逃命，到了漩涡深处，怕是身体被绞碎，根本逃不掉。”
“但是本源之风，只有强大破坏性。并无意识，更加不懂透过‘因果’杀敌。”孟川说道，“我只需留下血液，便可滴血重生，可以赌一赌。”
在元初山，孟川就留有一滴鲜血。
如今孟川在自己的洞天法珠内也留下部分血液。
“王师兄，这洞天法珠暂且交由你保管。”孟川一翻手，将洞天法珠递给护道人王善，护道人有些疑惑接过，本源之风威力太大，洞天法珠能否扛得住‘绞杀’，孟川也没把握。但是他可以肯定，劫境秘宝肯定能扛得住。
孟川又向真武王笑道：“师兄，我若是失败，还请师兄帮我收回这血刃盘。”
自己身体被绞杀，血刃盘也会被排斥出来。
“你要真身进去？”真武王猜道，不由震惊。周围其他神魔都吃惊看着孟川？
“东宁王，你的性命，关系到整个战争，不可鲁莽。”熔火王连道。
“东宁王，不可冒险。”千木王也担忧道。
孟川一人解决百万妖王。
若是没了孟川，妖族又可以耗费数年时间逐渐送妖王进来，送百万妖王进来，人族世界将重新进入‘噩梦’当中。
“我有绝对保命把握。”孟川开口道，“诸位无需担心。”
“哦？”
在场个个一听，绝对保命把握？
“既然东宁王有保命把握，我们便不劝阻。但东宁王务必记住……你的性命是最重要的。”熔火王提醒道。
孟川微笑点头。
随即悬浮起来，脚踏着血刃盘。
“嗖。”
孟川化作残影直接飞入狂风漩涡中。
“就这么靠身法往里闯？”蛊瞳王见状忍不住道，“他速度冠绝天下，身法肯定比我的蛊虫厉害得多，可这本源之风毫无规律，越往里越密集。蛊虫之微小……渗透百余里就是极限了。”
“看着吧。”通冥王说道。
在场神魔们大多都紧张。
……
孟川踏着血刃盘，灵活的飞行着。本源之风威力太可怕，早就令浅层次虚空扭曲。
或许达到叶鸿尊者的成就，潜入足够深的虚空，这些本源之风才威胁不到。至于现如今，孟川和叶鸿尊者还是有很大差距的。
“嗖嗖嗖。”
法域境巅峰的云雾龙蛇身法，再有血刃盘相助，令孟川身法鬼魅莫测，从一道道风的间隙穿过，不断往里深入。
庞大的漩涡，越往里风就越加密集。
“好快的速度。”
“东宁王的身法的确厉害，变幻莫测，且速度奇快。”在边上看着的封王神魔们都惊叹，孟川脚踏血刃盘一闪身能百余里！当然狂风漩涡的环境，是不容许蛮横硬闯的。身法腾挪变幻更加重要，孟川在一眨眼，身法就已经变幻百次，从无数狂风中的缝隙中穿过。
“风越来越密集了。”孟川当穿过一百五十里时，也感到巨大压力。
一个念头。
孟川额头两侧浮现银色秘纹，一缕缕银色闪电在头颅周围闪烁着，双眸中也有着银色闪电，这一刻，孟川眼中的世界一切都在变慢，变成原来的约十分之一速度。
神通‘流沙’。
当这些本源之风变成‘十分之一’速度后，孟川顿时轻松太多了，他脚踏着血刃盘，嗖嗖嗖迅速往里钻。
两百里、三百里、四百里……
迅速直逼整个狂风漩涡的核心。
“这这……”
“这身法？”
边上观看的众封王神魔们震惊看着眼前这一幕，真武王都有些不敢相信看着。
原本孟川的身法还在他们理解范围内，可施展神通后，孟川身法就鬼魅到匪夷所思地步，他们只看到无数残影残留，便穿过看似无比密集的狂风。
“得有一闪身七八百里的速度吧。”北沐王看着，低声道，“最可怕的是，他完全能驾驭这样的速度。以如此恐怖速度，短短一眨眼，变幻了至少数百次，至于到底变幻多少次，我完全看不清。”
“我也看不清。”通冥王道，“面对这样的身法，我的攻击根本碰不到他，他却能随意对我出手。”
熔火王点头：“如此速度，还能眨眼变幻至少数百次，他的元神思维能反应得过来？”
即便是封王神魔，都觉得有些超越元神思维反应了。
……
孟川脚踏血刃盘，一闪身百余里。施展神通‘流沙’下，极限速度是一闪身千余里！无尽身法可达到一闪身一千五百里，云雾龙蛇身法踏着血刃盘可达到一闪身一千两百里。
但是速度太快，不一定驾驭得住。
就像面对牵丝圣主的‘虚空蛛丝领域’，在数百里领域内，无数虚空蛛丝拦截。若是以最极限速度瞬间冲过……很容易撞击到太多虚空蛛丝。就像一个凡人，跑得太快容易失控撞到障碍物。对孟川而言也遇到类似的问题。
他踏着血刃盘，速度太快。
在地底探查自然没事。和‘牵丝圣主’这些强大对手交战时，就需要完美驾驭自身的速度。
在之前，施展神通‘流沙’下，一闪身五百里是他能完美控制的极限，这种速度下，密密麻麻的虚空蛛丝拦截，他都能灵活避让。
而如今云雾龙蛇身法突破，达到法域境巅峰后，一闪身九百里是他的完美控制极限。再快就有些失控了，失控的速度……在密集的风之漩涡中，只会送死。


第十八集 第二十章 回归元初山
“哗哗哗。”
借助血刃盘，令云雾龙蛇身法越加快，越加诡异。
神通流沙，让孟川元神有足够时间施展出匪夷所思的身法。
他留下无数的残影，在狂风漩涡中越加深入，边上遥遥看着的封王神魔们，完全看不清这等身法了。
“还剩下三十里，二十里。”孟川已经看到整个本源之风漩涡的核心那颗巨大的青色的蛋，但到了最后距离，狂风越加密集，甚至缝隙少到可以忽略。
“风太密集了。”
即便是神通流沙，让孟川感应中的外界慢到原来四分之一，可风眼处的狂风依旧密集的让孟川心惊，甚至在‘青色蛋’最近处，根本就没有缝隙。
“风只要刮着，就有浓烈处以及稀薄处。”
“拼了。”
孟川在‘青色蛋’十余里外犹疑了下，在周围变幻上千道幻影，这里的本源之风密度还威胁不到他。
“冲。”孟川一个念头，神通‘掌控天地’爆发！并且十八柄血刃也环绕在身体近处。
神通‘流沙’仅仅影响自身肉体时，消耗最低，可维持五息时间，孟川自我感觉就是五十息。
若是外放，外放距离越远，消耗越快。
所以到了最后时刻，孟川才放出血刃，并且神通‘流沙’的无形力量也触及这十八柄血刃。
“轰。”
一瞬间一百二十七次身法变幻，特别到了最后距离时，都没有任何缝隙，孟川选择了最为‘稀薄’处一冲而过，这最后的冲刺完全达到了孟川的剑仙速度。
噗。
即便是最稀薄处，也比最外围的狂风要可怕！
孟川冲过瞬间，十八柄血刃护体略微震荡下便被击溃抛散开去，可仅仅‘击溃’一刹那，便让孟川冲到了青色蛋的近前。

“收。”孟川手掌碰触到青色蛋，强行将其收入虚空宝物内。
在青色蛋进入虚空宝物的一刹那，周围的本源之风仿佛失去了来源，迅速的弱下去，消散开来。
孟川的两条腿已经被绞杀粉碎，一片血红色弥漫四方，刚才还是被本源之风扫过了双腿。
“呼呼呼。”
被绞碎的血肉，那一片血红色迅速飞回，孟川的双腿迅速长出恢复完好，血刃盘也飞了回来。
达到滴血境后，只要粒子完好，便身体没丝毫损耗。若是粒子空间被摧毁……才代表一颗粒子完全毁灭。而本源之风是无意识的，仿佛无数的刀切割而过，虽然将孟川双腿切割的粉碎化作血雾，实际上仅仅千分之一不到的粒子粉碎，其他粒子空间都完好。
孟川一个念头，所有粒子全部回归，损失的少许一个呼吸就恢复了。
“成功了。”孟川看着虚空手环，感应着手环内的那一颗‘青色蛋’，风之本源宝物还没出世，乖巧的很。
“嗯？”
远处遥遥看到这幕的熔火王、蛊瞳王、真武王等一众封王神魔们，亲眼看到孟川双腿被绞杀成血雾，一眨眼又彻底恢复。
“这等恢复力实在惊人。”熔火王他们都有些震撼。
夺得宝物过程中，孟川展露的身法、神魔体的生命力都有些让他们震撼。孟川倒是不在意，因为妖族都知晓他情报了，对人族就更无须隐瞒了。
不管是硬抗九渊妖圣那一拳，还是和牵丝圣主他们的搏杀，妖族都能推测出孟川的肉身很强，且应该拥有不止一种神通。
“呼。”
孟川飞回众神魔当中。
“东宁王这身法，真让我等开了眼界。”北沐王惊叹说道。
“以东宁王的实力，妖族是休想威胁得到了。”千木王也露出笑容，单凭那等身法，妖族在‘人族世界’‘世界间隙’都没办法破解。
孟川的实力，让这些封王神魔很是安心。毕竟孟川对战争影响太大。
“恭喜你们元初山获得本源宝物了，我们也先告辞了。”熔火王开口。
“告辞。”
蛊瞳王等一个个也说道。
很快两界岛黑沙洞天的队伍也离去，护道人王善则先回到洞天法珠内，跟着孟川他们四人也开始在世界间隙内逛起来。
……
逛了五天，孟川他们在世界间隙内捡了好些普通宝物。
随后才轰开世界膜壁，返回元初山。
‘风之本源宝物’太珍贵，自然得尽快送回宗派。
“轰隆隆~~~”
真武王轰出通道后，他们四人也飞入洞口，回到人族世界。
一回来。
孟川他们四人就降落在元初山的那座无名小山上，如今人族世界是深夜时分，天空明月高悬，清冷的很。
“你们怎么都回来了？”李观带着秦五虚影、洛棠虚影瞬移来到这，惊讶看着孟川他们四人。
“我们在世界间隙内碰到‘风之本源宝物’出世。”真武王笑道，“我们和两界岛黑沙洞天的众多封王神魔一一尝试，都没法夺宝。最后是孟师弟出手……一举夺得了这本源宝物。”
“风之本源宝物？”
李观、秦五、洛棠都露出喜色。
“这本源宝物未曾出世时，有本源之力庇护。一旦出世，风之本源宝物灵活无比，帝君都难以捕捉。你们竟然得到了？”李观颇为激动。
“做得好。”秦五笑看着孟川。
“知道是风之本源宝物，所以拼了一把，运气不错。”孟川笑道，作为掌令者，孟川很清楚元初山的镇宗宝物‘天地大殿’如今真的急缺‘风之本源宝物’。
以当初沧元祖师地位，搜集本源宝物时，很多异族强者将家乡的本源宝物奉上换取好处。但‘风之本源宝物’却是在世界诞生过程中就会溜走，找寻难度就高多了。沧元祖师一生也就发现六件，部分用来提升世界，漫长岁月至今，已经一件都没了。
“这里面有风之本源宝物，还有世界间隙内发现的其他普通宝物。”孟川将虚空手环递给李观。
“好。”李观接过。
“那我们就回去了。”真武王说道，他们需要长时间待在世界间隙。
“你们先回去，孟川留下。”李观说道。
孟川有些疑惑。
真武王等人还是点头，轰破世界膜壁洞口回世界间隙。
“有什么事么？”孟川疑惑看着三位尊者，如今征战世界间隙是最重要的，没重要事，尊者们不会拦住自己的。
李观、秦五、洛棠彼此相视。
“是有麻烦事。”李观看着孟川，“这事有些诡异。”
“诡异？”孟川仔细聆听。

第十八集 第二十一章 事件
李观郑重道：“最近数月，我大周王朝境内有两座城池先后遭到神秘袭击，每次都死去百万人。”

“什么？百万人？”孟川脸色变了。
自从解决百万妖王威胁后，整个人族都觉得太平日子来了，剩下的躲在小型洞天的妖王们翻不起多少风浪。孟川、真武王、千木王等一群强大封王神魔们如今就想着解决‘世界间隙’的威胁，人族就将可能得到最终的胜利。
可谁想，孟川他们在世界间隙时，大周王朝又被袭击两次，还每次死去百万人？
“过去妖族虽然攻城，但每座城都有神魔镇守，单个城池也很难出现如此多死伤。”孟川忍不住道，“凶手是谁？妖圣？”
“之所以说这件事诡异，是因为其手段诡异，且至今不知凶手是谁。”李观说道，“镇守城池的神魔发现，有一股恐怖力量出现在城内，吞吸周围数十里范围内所有凡俗生灵，无数生灵的血肉都化作血气被吞吸，罪孽也被吞吸，彻底消失不见。”
“吞噬血气和罪孽？和我的斩妖刀很像，可斩妖刀也是吞吸斩杀的生命，而且距离也得比较近。”孟川皱眉，“吞吸数十里范围内的生灵？镇守城池的神魔，查出凶手身份么？”
“没有。”
李观摇头，“三个月前，第一次袭击，那次遭袭的城池负责镇守的是护法神兽，护法神兽有封王神魔实力，全力追杀那神秘凶手。神秘凶手却直接消失，根本没追上。”
“第二次袭击，负责镇守城池的是三位封侯神魔，其中赶的最快的，却看到滔天血气和罪孽笼罩着的模糊身影，根本分辨不出是妖族还是人族。那神秘凶手跟着也消失了，封侯神魔们根本追踪不到。”
“两次袭击，都是来的突然，消失的突然。”
李观皱眉道，“而且都是我大周境内的城池。两界岛和黑沙洞天，并没遭到袭击。”
孟川听的神情郑重。
“听起来，很像是一些邪异的修行法门。”孟川皱眉道。
人族历史上是有一些很邪的修行法门的，人族过去没有外敌时，内部斗的很激烈，有些神魔将凡俗为猪狗，甚至有些邪异的手段。‘斩妖刀’就是类似的邪异兵器，只是到了孟川手里，成为斩妖的利器。
可妖族入侵后，三大宗派摒弃前嫌联手对敌，明令禁止内斗！
自相残杀，害死神魔，一旦证据确凿那都是重罪。过去的许多古老邪恶法门都被封藏，根本不传弟子了。比如‘血神体’修炼太痛苦，后辈曾创出修炼容易但邪恶的法子，以百万人性命来筑基，练成的神魔体被称作是‘血魔体’，类似的邪恶法门有好些，只是如今一种都看不见了。
八百多年下来……
三大宗派团结对敌，人族神魔也都相互扶持，邪恶法门学又没处学，这八百多年来的‘神魔’几乎是历史上名声最好的一批神魔了，神魔们一代代前赴后继为人族拼杀。
甚至为人族征战，为人族牺牲，代代相传，已经融入了每一个新诞生的神魔骨子里。
“人族的邪恶修行法门全部封藏，外界几乎不可能有。”李观说道。
“就算真的有少许，也不可能做到同时吞吸百万人性命，连护法神兽都追不上。”秦五说道。
“需要我做什么？”孟川问道。
“你的速度冠绝天下。”李观看着孟川，“只要你能发现凶手，就能彻底追踪他，让他逃不掉。”
孟川点头。
以自己实力，天下任何一强者，包括造化尊者在内都摆脱不了自己的追踪。
“你一息时间能有约五百里。”李观看着孟川，“如果施展那门特殊的时间神通，速度可达到十倍。”
神通流沙的秘密，孟川虽然保密，但还是告诉过三位尊者。
“神通流沙，我只能维持三五息时间，施展到极限，对元神负担会很大。”孟川又说道，
“那位神秘凶手，大范围吞吸百万人性命也就两三息时间，会迅速潜逃溜走。”李观说道，“所以必须两三息时间内赶到，整个人族世界，唯有你孟川才有望做到。”
“我们需要你，抓住这凶手。”秦五也道。
孟川微微点头。
不惜一切之下，脚踏血刃盘，如今《无尽刀》也达到了法域境巅峰，再靠神通流沙，一闪身一千六百里。一息时间，的确约五千里。
“神秘凶手，两次袭击只是隔了一个多月。”秦五说道，“我们猜测他如果是修炼特殊法门，应该会在近期再度出手。”
“孟川，你只要在大周王朝中心腹地的一座大城暂居。一旦他出手袭击我大周境内城池……以你的速度，都能在三息时间内赶到。”洛棠说道。
“好。”孟川点头，“我就暂居在‘南水城’吧。”
……
大周王朝，南水城。
南水城，整个大周境内距离它最远的城池是西北边陲的城池‘壅余城’，绝大多数城池距离它都在一万两千里之内。
“到底是谁？”孟川在独居小院内，看着手中的卷宗微微皱眉，“是妖族，还是我人族神魔？”
他时间很宝贵。
可李观、秦五、洛棠他们三位尊者还是请孟川暂时待在人族世界，来解决这威胁。
实在是每次袭击，就死掉上百万人，足以让整个人族人心惶惶，尊者们也心焦无比。
“等吧。”
孟川也心焦。
只有等对方再动手，才能去抓。
而对方一旦动手，又将是百万人死去……这让孟川胸中杀意越加浓烈。
一天天过去。
转眼，孟川回到人族世界也有大半个月。
……
夜，大周腹地的雨安城的高空。
“呼。”
虚空微微扭曲，一道暗红雾气笼罩的身影出现在高空，俯瞰着这座庞大的城池。
“这么多鲜活的生命，一千多万人。”暗红雾气身影轻声低语着，随即降落下来，这雨安城虽然繁华，也有镇守神魔，可谁都没有察觉到一个可怕存在的到来。

第十八集 第二十二章 神秘凶手
暗红雾气身影降落在一城内的湖泊水面上，血红色的双眸看着周围：“都是美味啊。”
忽然――
以其为中心，三十里范围内有暗红雾气悄然降临，这范围内的绝大多数人们都已经熟睡，当然也有在烟花青楼之地流连忘返的人们，也有街道上巡逻的士兵们，也有在努力修炼的道院弟子……可此刻他们都惊恐万分，他们的皮肤血肉开始分解化作血气，令这领域内的暗红越加浓烈。
清醒着的，还能惊恐看到自己身体分解的这一幕。
而熟睡的，全身剧痛满心恐惧，跟着就完全不知道了。
这凶手选择的是‘雨安城’东南边角，最边缘都是些最普通平民，但这里居住密度高，足足过百万人身体分解化作血气，他们死时的愤怒怨恨，产生的罪孽怨气也被吞吸过去。
血气罪孽怨气，化作无尽暗红浪潮，都朝领域的中央汇聚。
“嗯？”
这座血气领域的突然降临，滔天怨气的出现，自然惊动了镇守雨安城的神魔。
“那位神秘凶手，来我雨安城了？”一座普通院落内，吕越王脸色一变。
因为战争形势改变，妖族威胁大大削弱，所以不少古老封王神魔又沉睡。大周境内的城池……封王神魔亲自镇守的要比过去少多了，然而镇守这座城的正是吕越王。
之前两次神秘袭击，元初山自然将卷宗给各城的镇守神魔，众镇守神魔们也都很是警惕戒备。
吕越王立即透过令牌，第一时间求援。
“我倒要看看，这位神秘凶手到底是谁。”
“那血气领域距离我五十里。”
“单靠速度，两三息时间我根本赶不到，不过我的毒虫能赶到。”吕越王瞬间化作流光追过去，他属于普通封王神魔的速度，比真武王他们都慢一大截，他一挥袖便有一团黑影飞出。

这一团黑影，是七十多头毒虫汇聚而成。
这些毒虫就快多了，其中最快的一闪身有近二十里速度，正疯狂冲向那血气领域。
……
南水城，夜沉如水，孟川盘膝坐在院子内，有一柄柄血刃在周围飞行着，演练着招数。
有无间领域遮掩，周围人根本发现不了任何动静。
“嗯？”
孟川陡然睁开眼，一翻手拿出了令牌，令牌中的‘雨安城’亮起，血光刺眼。
“雨安城？”孟川眼中寒光一闪。
等了大半月，终于来了！
“轰。”
血刃迅速飞回，孟川整个人便已经破空而去。
脚踏血刃盘，施展无尽身法，孟川以极限速度飞行在天地间，并且他的额头两侧也浮现了银色秘纹，一缕缕银色闪电在头颅周围闪烁，双眸中也闪烁银色闪电，外界时间流速依旧正常，可孟川自身所处的时间流速却变了。
神通‘流沙’！
轰！
周围景色彻底模糊，实力弱的神魔在这样的速度下，都会心生恐惧。因为根本看不清周围。
一闪身时间一千六百里，这是匪夷所思的速度，正常情况下，帝君们才能轻易超越这速度。
帝君们一个瞬移就是一千里，一闪身时间能瞬移两三次，便是两三千里，这还只是帝君当中最慢的速度。若是算上帝君们对时间的操纵，算上帝君们拥有的强大宝物，速度还要快得多。
可孟川速度，至少能傲视很多造化尊者了。
“嗖嗖嗖。”
周围场景模糊，孟川超高速不断前进。
南水城到雨安城一共六千余里，一息时间略多些，孟川已经抵达。
“到了。”
孟川到了雨安城上空，一眼便看到了在雨安城的东安区域，那里有数十里范围的浓郁血气翻滚着，更有怨气滔天，有一头头毒虫冲击血气领域，这些毒虫颇为厉害在血气领域内前进着，可血气领域重重阻挡下，毒虫的飞行速度也变慢了。
“是吕越王。”孟川也看到了吕越王，吕越王仅仅普通封王神魔速度，一息时间也就十里左右，如今还没抵达血气领域呢。
孟川抵达的一瞬间，眉心竖眼已经睁开，雷磁领域笼罩下方。
雷磁波动扫过处处，锁定了领域核心的那一道身影，那身影有力量护体，难以‘看清’样貌。
“嗯？”
暗红雾气笼罩的身影一惊，“不好。”
“发现你了。”孟川盯着远处，脚下血刃盘一道道血刃飞出，围杀了过去。
“是东宁王。”
正在赶来的吕越王也发现了孟川，不由露出喜色，“东宁王速度冠绝天下，有他在，那凶手逃不了了。”
道道血刃袭杀过去，孟川满心杀机，不过元初山吩咐过，尽量活捉！
所以这些血刃围杀过去，欲要先断其四肢，封禁其力量。
“轰。”
有汹涌血气阻挡，但却难以阻挡血刃的袭杀。
即便没经过‘雷磁领域’的一圈圈加速，达到‘法域境巅峰’后，劫境秘宝释放出的血刃威力也足够惊人，伴随着轰鸣声，血气轻易被撕碎，那神秘凶手也出手竭力抵挡，有耀眼血色剑光亮起。
“轰隆隆。”
剑光玄妙，那道血气狼狈逃窜。
“什么？”孟川脸色一变。
虽然对方使用的力量很是邪异，但那剑法孟川太熟悉了！曾经他和对方一同闯荡过世界间隙，亲眼观看过对方全力和‘血修罗’搏杀，即便如今剑术比过去高明了不少，但孟川依旧能看出，刚才挡住血刃的玄妙剑法，就是‘春秋劫’。
严格来说，比当初‘春秋劫’更加完善。但明显是同出一源，孟川不敢相信这天下间还有另一个强者能施展出这一招。
“东宁王，别让他逃了。”吕越王在后面追着，急切道。
血色身影透过虚空波动一闪已到数里外，数次闪烁迅速遁逃。
“他逃不掉。”孟川声音回荡在吕越王身边，身影一闪就已经迫近到那神秘血色身影近处。
孟川看着眼前的血色身影，盯着对方，一道道血刃也悬浮在周围。
“安海王，是你吗？”孟川低沉道。
“呵呵呵呵……不愧是速度冠绝天下啊。”血色身影嘿嘿怪笑着。

第十八集 第二十三章 真相
血色身影悬浮当空，没有急着逃跑。
因为‘它’很清楚面对速度冠绝天下的孟川，根本不可能摆脱。
“孟川，你要擒拿下我，至少需要数招。”血色身影怪笑道，“我只要愿意，可以一瞬间灭杀下方许多凡俗。”
“你有两个选择。”
“一，放我离开，我自然会立即逃离，不会再伤一个凡俗。”
“二，你对付我，我则让这些凡俗给我陪葬。”
“你自己好好选吧。”血色身影看着孟川，“我知道大名鼎鼎的孟川，不是那等无情之人。”
孟川看着眼前怪笑着的血色身影，心中暗暗疑惑：“我有九分把握，这神秘凶手就是安海王。可安海王什么时候话这么多了？而且这么的愚蠢？”
嗡。
元神星辰波动波及向前方，瞬间波及过血色身影。
孟川知道安海王卓绝不凡，意志怕也了不得。即便元神四层，在星辰波动下，应该也能维持勉强的清醒。
“嗯？”血色身影遭到‘星辰波动’冲击，不由身体一晃，跟着便直接朝下方坠落。
“什么，失去意识了？”孟川还准备用血刃击败对方，看对方无力坠落，便有些困惑一缕缕真元迅速飞出渗透进对方体内，对方毫无反抗，任由孟川封禁了其一切力量。
封禁时，孟川也发现了这神秘人体内的‘真元’，也发现了失去意识的‘元神’。
真元气息、元神气息……都毋庸置疑，就是安海王。
孟川看着眼前悬浮被封禁的神秘凶手，这神秘凶手身体比安海王高大，脸上也有着暗红色符纹，丑陋且邪恶。
“外表模样完全大变，但真元气息、元神气息都是安海王，并且意志也挺脆弱。”孟川暗道，“先将他带回元初山，告知师尊他们，再看怎么处置他吧。”
安海王，在人族世界名气太大。
他是元初山封王神魔中最有望成‘造化尊者’的，他坐镇安海关多年，斩杀众多妖族，庇护人族。
很多神魔都崇拜过安海王，很多妖族畏惧安海王。
这次的事，若是公开……影响就太恶劣了！更关键的是，孟川内心有很多疑惑。他总觉得‘血色身影’的说话风格，和安海王完全不一样。

“东宁王。”吕越王从远处飞来，遥遥传音着。
“这凶手我已经活捉。”孟川说道，“还请吕越王善后，我将这凶手立即送往元初山。”
“好，定不能轻饶了这凶手。”吕越王连说道，眼中也有着怒意，这神秘凶手来到雨安城便令上百万人毙命，他怎能不怒？
“放心。”孟川说道。
嗖。
带着这神秘凶手，孟川迅速赶往元初山。
……
元初山。
李观、秦五虚影、洛棠虚影早就在等待了。
“孟川透过令牌发来信号，已经成功解决威胁。”洛棠担心道，“只是不知道，他是活捉凶手，还是斩杀了凶手。”
“希望活捉。”秦五皱眉道，“我很想要看看这凶手到底是谁，是人，还是妖。”
“来了。”
李观抬头看去。
孟川带着神秘凶手直接降落在洞天阁内，直接将手中的人一扔，那体型高大、脸上有暗红符纹的丑陋男子有些不安看着四周。
“他就是凶手？”秦五疑惑。
“嗯？”李观脸色一变，“我查看其真元气息、元神气息，是安海王？”
孟川点头道：“他之前施展剑法时，正是‘春秋劫’。当年我和安海王一同闯荡世界间隙，见过安海王施展这一招。这神秘凶手施展这一招更加完善。”
“安海王？”洛棠惊讶。
“薛廷？”秦五难以置信，“薛廷是凶手，这不可能。”
安海王也是秦五的弟子，也是弟子中最优秀的几个之一。
“我的元神分身，正在赶往安海王坐镇的城池，我倒要看看，在那，是否还有另一个安海王。”李观说道。
“源宝‘赤云天’，身份令牌呢？”洛棠问道，“这都能确定位置。”
“依旧在他镇守的城池，没移动。”李观冷声道，“但是我已经传讯召他来元初山，可身份令牌、赤云天宝物位置依旧在原地一动不动。”
秦五、洛棠脸色微变。
不奉命过来，恐怕眼前这个就是安海王了。
一切越来越清楚了。
“这个凶手，眼神不太对，不像安海王。”李观看着那丑陋男子，忽然施展元神秘术针对丑陋男子。
“啊啊啊。”
丑陋男子痛苦捂着脑袋，痛苦哀嚎许久，元神受到剧烈刺激，终于另一个意识开始苏醒。
他身体一颤，缓缓抬起头。
虽然依旧痛苦，但他却依旧强忍着，看向周围。
孟川、李观、秦五、洛棠都一惊。
此刻丑陋男子的眼神他们都很熟悉，那冰冷孤傲的眼神，那属于安海王的眼神。
“嗤嗤嗤。”他身体骨骼肌肉都在发生变化，面容也在变化，虽然真元被封禁，可封王神魔对肉身的控制还是很强的，很快恢复成安海王的真实容貌。
“尊者，师尊。”安海王站起来，忍着剧痛恭敬行礼。
“真是你。”秦五看着他。
“那位神秘凶手？”安海王眉头微皱，“是我？”
李观、秦五、孟川、洛棠都看着他。
“我也猜到了。”安海王平静点头，“之前我有两次深夜修行时，都失去意识，即便后来醒来，也缺少那段时间记忆。而那两次的时间……和神秘凶手袭击城池的时间，恰好能对上。”
“为什么不禀报？”秦五忍不住恼怒道。
“我两次失去记忆，远在数千里外有两次城池被袭击。就一定会是我吗？”安海王平静道，“如果我禀报，我该怎么说？我曾勾结妖族，和妖族有联系？”
秦五痛心的看着这个弟子。
他曾经最骄傲的弟子，寄希望于元初山诞生出新的尊者。谁想和妖族竟然有勾结。
“你的元神，出现了另一个邪恶的意识。”李观则是道，“这种情况下很少见，一般修行禁忌秘术，才会修行的意识分裂，修行的疯狂入魔。这类邪恶禁忌秘术，我人族早就封藏。”
“我修炼过妖族的绝学法门。”安海王思索着，说道，“或许和它们的绝学法门有关。”
安海王一挥手。
面前出现了足足四本典籍。
“这是多年来，妖族给我的所有绝学典籍。”安海王平静道，到这时候没必要隐瞒了。

第十八集 第二十四章 安海王的记忆
孟川他们都在一旁看着，李观却是仔细观看这些典籍，四本典籍仔细看了。
“三门尊者级的绝学，一门帝君级的半部绝学。”李观看完后，从中挑选出两本，“其中这本尊者级绝学《四绝剑》和帝君级《时光刀》一脉相承，而且里面都有所谓的‘冥想法’，《四绝剑》有冥想法的基础篇，《时光刀》有冥想法的后续……我怀疑，你的意识分裂应该和这冥想法有关。”
李观毕竟是洞天境圆满，眼光要毒辣得多。
“那半部绝学，我没修炼。”安海王说道，“因为我在群星楼得到更强大的传承，之后，妖族才送来这半部帝君级绝学。”
李观微微点头。
如他所料……
若是修炼后续冥想法，安海王不会这么早暴露。
秦五痛心看着安海王：“薛廷，元初山早就告诉过每一个神魔，妖族心怀叵测，切不可相信它们的承诺。它们给的宝物可能就是毒药，它们给的绝学，可能就存在大缺陷。”
“是，你们是说过。可天下间的神魔，又有多少信呢？”安海王平静道，“大家都只当是你们恐吓。并且很多神魔都认为，如果给的宝物是毒药，给的绝学有缺陷，最基本的信誉都没有，神魔们又岂会继续和妖族勾结？妖族定不会如此短视。”
“妖族是不会这么短视，但你是有望成造化尊者的，妖族针对你就很可能了。”秦五皱眉道，“而且我就不明白了，你为何要勾结妖族？”
“学它们的绝学，让自己更强大。”安海王看着眼前四人，“然后再去斩妖族，不很好么？妖族是很可恶，但它们的绝学还是可以学的。”

“妖族绝学，若是蕴含规则奥妙的招数可以参悟一二。但是一些特殊的秘术，不明白秘术的根本，是不能修炼的。”李观说道，“修炼了未知秘术，就走向未知了。我们收缴的所有妖族绝学，都是经过我们尊者查看。我们能够确定的，看懂的，才会让神魔们去学。”
安海王疑惑道：“妖族让我发疯，去屠戮人族？虽然死去数百万人很惨痛，但实际上对整个战争而言，却是不损人族根本的。”
“因为你没继续修炼，你继续修炼，就不会这么早暴露了。”李观指着那半部绝学，“我猜，妖族谋划甚大。从新意识诞生，你却完全不知道来看……很可能这特殊法门，是让新意识最终吞噬掉你主意识，彻底代替你。并且妖族应该有控制之法。”
“若是你成了造化尊者，又绝对忠诚于妖族，那对我人族威胁就太大了。”李观说道。
安海王沉默。
孟川他们都看着安海王。
多年来，安海王的确为人族立下大功劳，甚至他所有子女们都为人族奋战。谁能想到安海王会勾结妖族？
“你不该勾结妖族的，妖族的好处，是那么容易拿的吗？”秦五看着他。
“我从来没想过背叛人族。”安海王看着眼前人，“我知道，我薛廷罪无可赦，该处死。但这么死去只是便宜了妖族，我希望我的死更有价值，让我能尽量赎罪。这些年，为了勾结妖族，我出卖了一些情报，也造成了一些神魔战死。我亏欠太多了。”
“你说的这些，我们不敢信。”李观冷声道。
“现在需要你去一趟心海殿，我们之后才能决定怎么处置你。”秦五说道。
“好。”安海王点头。
……
借助心海殿，可立下心之誓言，不可违背。
也可借助‘心海殿’，验证强大神魔所说一切。
“嗡。”
安海王盘膝坐在心海殿内，沉浸在心海殿的幻术控制下。
孟川、秦五、洛棠、李观四人在一旁，护法神‘黑袍老者’也出现在一旁，黑袍老者说道：“现在我会将他的记忆外显，你们都可以仔细查看。”
“诸位仔细查看他记忆，最后一起决定，如何处置安海王。”李观说道，孟川、秦五、洛棠都点头。
心海殿半空中开始显现一幅幅画面和声音，那都是安海王的记忆。
安海王孩童时，家乡城池遭到妖族入侵，第一时间他父母就死了，还是孩童的他和无数人惊慌逃亡，大量妖族追杀。待得妖族离开时，四散逃跑的人族也只有两三成活下来，而他成了流浪的小乞丐。
“孤儿乞丐？”孟川看着这幕。
整个人族世界遇到妖族入侵的有很多，自己也碰到过，可父母当时保护好自己。
安海王却是成了孤儿乞丐。
……
记忆不断显现在半空。
安海王孩童时，在成小乞丐的时间里，遭受很多磨难，经历了人世间最黑暗的一面。
天越来越冷。
寒冬腊月，这小乞丐快冻死之时，终于侥幸成为一大家族的小仆从。小仆从的日子也挺艰难，可至少饿不死，他在这大家族内他才真正接触到修行……
作为小仆从，没有好的师父教导，他只能暗中偷偷自己修炼，对自己足够狠。
“他并不在乎凡俗。”李观看着，轻声道，“在他心中，凡俗面对妖族根本毫无反抗之力，只会窝里横，欺负弱小。”
“倒是对神魔，他还算看重，每一个神魔死去他都会很痛心，觉得那是损失了一份对抗妖族的力量。”
孟川、秦五、洛棠都微微点头。
看着安海王的成长轨迹，他的所思所想都完全显现。
“他最相信的还是他自己，他一心想着对付妖族。”秦五说道。
“对妖族，他的确最恨。”洛棠轻声道，“因为强大神魔的子女，一般也会很强大。所以他娶了很多妻妾，有了一堆子女。他那些子女们年少时多经历苦难，竟然是他暗中引导的，他认为苦难挫折才能磨练心志。”
孟川看的皱眉。
好友‘晏烬’悲惨的年少时代，竟然是安海王暗中引导？
一边在儿子身上留下‘剑印’，一边又各种磨难折磨。至于晏烬的母亲，在安海王眼中只是个‘工具’，生育的工具、磨练晏烬的工具。
安海王心中没在乎过其他亲人，也就重视子女们，他其实是以另一种方式‘栽培’子女。显然他子女们不喜欢这种的栽培方式，包括最优秀最妖孽的‘薛峰’，也无法理解他的父亲。
记忆影像消散。
孟川等人都看着盘膝坐在那被控制着的安海王。
“看完了。”李观说道，“诸位说说，怎么处置他。”

第十八集 第二十五章 生命改造
秦五冷着脸道：“这场战争持续八百余年，每年都有不稳定的世界入口出现，遭受妖祸的不知多少亿人。成神魔的，很多都经历过苦难，难道个个都像他一样和妖族勾结？我们一次次严令，禁止和妖族勾结，那是背叛人族，可他还是一意孤行。”
“他害死至少数百万人，也害死了不少神魔。”秦五冷笑，“他只相信自己，不信宗派说的，不信凡俗，不信普通神魔。在他看来，那些弱小都是可以牺牲的。”
“如此性子，已然入魔。”
“若是平常时期，当处死。”秦五冷声道，“即便是现在，也不能以‘戴罪立功’的名义让他逃过惩戒。”
“是当严惩。”洛棠点头，“另一个难题是，如何让他弥补人族？他的元神如今是有缺陷的，是有另一个意识的。”
一旁护法神也道：“透过心海殿，可抹杀掉那新生的邪恶意识。但是他的元神修行特殊秘术产生缺陷，过些时间，还会继续诞生出邪恶意识。那邪恶意识会持续壮大。”
李观思索道：“先抹杀掉他的邪恶意识，再对他进行生命改造，令他的元神彻底消融！元神都没了，那秘术也就没用了。”
“生命改造？”孟川终于开口了，“怎么改造？”
“比如护法神兽一类的傀儡。”李观解释道，“让人成为傀儡，没有元神，但是意识记忆完全融入傀儡。一样保留境界。不过我们元初山，并不擅长傀儡改造。如今的护法神兽都是沧元祖师留下的。”
“生命改造分很多种，以我们元初山积累的资源，能够进行十余种改造。”秦五说道，“而完全没有元神的，只有两种。一种是‘寒冰护卫’改造，一种是‘流火生命’，流火生命改造死亡率更高。寒冰护卫死亡率低些。”
孟川虽然有权限知晓，但他并没有时间去研究。
秦五、李观他们却显然研究更多。
“寒冰护卫吧，有七成的成功可能。”李观说道，“流火生命，和我们人族太不契合，希望太小。”
“孟川。”秦五看着孟川，解释道，“寒冰护卫和我们生命本质完全不同，它们不是血肉生命，是时空长河中产生的特殊的寒冰生命，拥有寒冰之躯。改造过程中，元神也将彻底消融，成为寒冰之躯的养分，令寒冰之躯变得非常强大！寒冰之躯非常强大，可一旦寒冰之躯碎裂，也就会身死。”
“而且改造后，寒冰之躯就无法再提升了，元神也没了。唯一能提升的就是技艺境界。”
“寿命大限一到，自然也必死无疑。”
“可寒冰护卫，还是很强大的生命改造。”秦五感慨道，“在茫茫时光长河中，很多实力突破无望的，都研究生命改造之法，希望获得寿命提升或者是实力提升。”
孟川微微点头。
生命改造，是双面刃。
断绝修行路、消耗珍贵资源、改造失败可能身死……
但有种种好处，寿命提升或实力提升等等。
“成为护道人，也是生命本质的改变。”洛棠则说道，“只要达到元神五层，即可夺舍护道人之躯。虽然大多时间得静修冥想，只有部分时间能清醒。可在寿命大限外，多了一千多年寿命！护道人之躯也是坚不可摧的。对达到大限的封王神魔，算是天大的机缘。”
……
孟川他们很快做出决定。
“虽然他如今忠诚于人族，仇恨妖族。但将来呢？将来谁也说不准。我们的惩戒，他或许会产生怨恨，乃至背叛人族。”李观说道，“所以在生命改造前，让他在心海殿立下心之誓言。”
孟川、秦五、洛棠都点头。
“改造成寒冰护卫后，将他放逐到世界间隙，三百年内，禁止他回人族世界。”李观接着道，“永远在世界间隙巡守着，去追杀妖族。等到三百年期满，才允许他回来。”
“好。”
“赞同。”
“这也算是他的赎罪了。”
秦五、洛棠、孟川都赞同。
若是和平时期，早就处死了。只是现如今一位‘尊者’战力太珍贵，直接处死太浪费。

安海王若是巡守征战三百年，剩下寿命就很短了，才允许回人族世界看看。
……
“薛廷，对你的处置你也听到了。”李观看着他，“你可有意见？”
“能追杀妖族，是我之心愿，我自然愿意。”安海王难得露出笑容，“若是死在生命改造中，我也无怨言。”
孟川在一旁看着。
“在这之前，我想先写封信。”安海王看向孟川，“我希望东宁王帮我转交给晏烬。”
“信内容若是没问题，可以转交。”孟川说道。
如果安海王还有什么诡计对付晏烬，他是不会转交的。
“很简单的一封信。”
安海王微微一笑，看向左右，“可有纸笔？”
孟川一挥手，准备好条桌和纸笔，作为经常绘画的他自然常备这些。
安海王将纸放在条桌上，开始仔细写起来。
“我去征战世界间隙，若是想要见我，先获得进入世界间隙资格吧。”安海王写完着三句话，便就将信递给孟川，微笑道，“他将来一定会追查我行踪，还不如提前告诉他。”
“如今就是普通封王神魔，都是禁止进入世界间隙。”秦五皱眉说道。
“很好。”
安海王微笑，“如果想见我，他得更强大。”
“你就这么对待你的儿子？”孟川皱眉道。
“我有我教导孩子的方法。”安海王微笑道，“就算这封信你不给他，他将来也会疯狂寻找我。”
孟川淡然道：“我在适合的时候，会给他的。”
孟川也明白好友晏烬的执念。
“随你。”安海王仔细看了看孟川，“我修行百余年，一直看不到获胜希望，只觉得一直在黑暗中摸索，却没想到因为你孟川，彻底改变了战争走向，真正看到了光亮。”
“能出现一个孟川，我很欣喜。”
“我一直以为，不能将希望寄托在他人身上，只有相信自己。”安海王看着孟川，“现在看来，可以相信别人。”
紧跟着安海王立心之誓言，之后进行生命改造。
“哼。”
巨大的池子内，安海王盘膝坐在其中，整个人身体逐渐透明化，更有无尽寒气朝他体内汇聚，他也忍不住发出低哼声，显然痛苦无比。
孟川几人在一旁看着。
“我曾经在时空浮冰，看到过两个画面。”孟川想着，白发的自己握着斩妖刀，怒对安海王，安海王在癫狂大笑。
“那画面中，我比现在更强大。安海王也更强大，他那时候已成了造化尊者。”
“而现在，不管改造成功还是失败，他都不可能成为造化尊者了。”孟川想着，“这个画面，不会再出现了。”
时空浮冰，显现的只是不同时空的走向可能。
如果安海王修炼冥想法的后续，可能就不会暴露，就能成为造化尊者。
“那一时空可能被改变，将来我还会白发吗？”孟川思索着。
（今天就一更了）

第十八集 第二十六章 八年
池子中，盘膝坐着的安海王身体越来越透明，无尽寒气汇聚，安海王表情都有些扭曲，眼中也有着疯狂之色。
李观、秦五、洛棠、孟川四人都紧张看着。
“最危险的就是这第一天，第一天他的生命本质就将完全转化，剩下两天就是孕育出寒冰生命。”李观紧张说着，“只要第一天熬过去，就算成功了。”
“安海王虽然入魔，但他意志却非常惊人。”洛棠说道，“应该能熬过去。”
生命改造，太痛苦。
连元神都将彻底消融成为寒冰之躯的养分，这过程中若是意识崩溃，就是彻底死去。
时间缓缓流逝。
孟川他们就在旁边等了足足一天，他们还是希望人族世界再出现一份强大战力的。
终于，池子中那无比可怕的寒气彻底融入安海王的身体，一座巨大冰块显现，内部隐隐显现盘膝坐着的人形，那人形的眼神也渐渐恢复平静。
“熬过来了，接下来就是孕育出寒冰之躯。”李观松口气。
“薛廷还能再活数百年，希望他将来在世界间隙，好好赎罪吧。”秦五说道，对于安海王这个徒弟，秦五也有些怒其不争。
“诸位，关于薛廷的事，我觉得不适合对外公开。”李观看向周围三人，洛棠点头道：“我也赞同不公开，此事影响太恶劣。不过薛廷即将去世界间隙，世界间隙内几位封王神魔，是否都要告知？”
“将来他们可能和安海王配合，还是告知吧。真武王、护道人他们几个知道也没什么。”李观道。
“是该告知。”秦五也道。
“我告诉他们。”孟川说道。
李观微微点头，跟着看了眼池子说道：“他这里还需要两天时间，我们先走吧，这里有护法神看守，无需担心。”
很快孟川他们也都离开，回到住处修行。
两天后。
李观、秦五、洛棠、孟川再次到来，看着池子内的那块巨大寒冰开始消融。
“呼。”
体表的寒冰彻底消融，被安海王吸收进体内。
此刻的安海王，仿佛深青色寒冰雕琢而成，他站了起来闭上了眼睛感受着和过去截然不同的力量，终于他缓缓睁开眼睛，眼中有着兴奋之色。
很强大的力量！
“谢尊者，谢师尊，谢东宁王。”安海王走出池子，躬身道，“能够给我机会，让我继续斩妖。”
“哼。”秦五怒哼道，“若非战争之时，早就杀了你。以后，你就好好赎罪吧。”
“是。”
安海王乖乖应道，一点不恼。
“我能感觉到，我这身体力量速度都远超过往。”安海王又说道，“还请尊者、师尊仔细指点一二，我如何才能彻底发挥这具身体的力量。”
“改造生命有利有弊，虽然你无法提升到造化层次，但你却拥有了寒冰之躯。”李观说道，“你没有元神，反而不惧任何元神秘术。元神秘术对你彻底无用。”
孟川在一旁聆听着。
他知道很多秘辛，所以也明白，域外的生命千奇百怪。
有些生命，是完全不惧元神秘术的。
还有些诡异的特殊生命截然相反，最怕元神秘术，毁天灭地的轰杀却可能完全失效。
一物克一物，想要横行无敌，就得修炼到匪夷所思境界，比如‘六劫境大能’‘七劫境大能’这等层次……才称得上轻易灭杀无数诡异生命。
“你的寒冰之躯虽然强大，少许破损可以恢复，可一旦被粉碎，你也就死了。”李观说道，“别仗着身体强大，硬抗敌人招数，至于怎么战斗？这寒冰生命擅长的就两点，一是身体的力量速度，二是利用寒冰之力。等去了世界间隙，你自己慢慢琢磨吧。”
“是。”安海王眼中有着兴奋色，他能感觉到自己发生了蜕变。
源宝‘赤云天’等物被元初山收回，但部分物品也归还给了安海王，他也是需要巡守征战世界间隙三百年的。

……
当天，孟川便带着安海王前往世界间隙。
“今后三百年我将征战此地。”安海王降落在世界间隙地面上，却战意滔天，无尽寒气自然释放，令周围都开始冻结。
安海王瞬间挥剑，一剑就狠狠斩在手掌上，深青色寒冰形成的手掌坚硬无比，被这可怕一剑仅仅劈出一道白色裂缝，很快寒气汇聚又修复了。
“安海王的剑，力量速度大增。”孟川暗道，“之前他也就普通造化境实力，如今却是提升到顶尖造化境了。这一剑……却只是令手掌裂开一道裂缝。寒冰生命的身躯的确强大。”
身躯，是其最大优势，也是唯一致命弱点。
“很好。”
安海王感受到那一剑威力，又看了看手掌，越加满意。
他勾结妖族，也是为了学习强大法门提升实力。如今改造生命一样是提升了实力，令他更有把握去杀妖。
“巡守征战世界间隙三百年，期间不得回人族世界。”安海王看向身旁的孟川，“对旁人而言是惩罚，对我却是一种奖励。”
“那就好好享受吧。”孟川带着安海王，去见真武王他们。
******
安海王期待着斩妖，孟川、真武王他们也都做好准备对付妖族。可是妖族的五重天妖王们却一直没有进入世界间隙。
转眼，从孟川他们进入世界间隙征战，已过去八年。
除了第一天斩了些五重天妖王外，后面日子都平静的很，几乎都是在修行。
“嗯？”
孟川从怀中取出令牌看了眼，又看向周围，真武王、彭牧、云剑海、安海王都沉浸在修行中。
呼。
从洞天宝物召出了护道人。
“王师兄。”孟川说道，“元初山相召，我先回去一趟。”
“哦？”
护道人惊讶，看了眼周围，笑道，“看来，就召了你一人。去吧，真武王他们若是问起，我会告诉他们的。”
孟川点点头，也没打扰其他同伴，悄然返回。
……
轰破了世界膜壁，孟川沿着膜壁洞口返回元初山，仅有秦五虚影在山顶等着。
“师尊，突然召我，有什么重要事么？”孟川询问道。
秦五微笑道：“你儿子孟安突破到封侯神魔了。”
――
惭愧，明天番茄一定恢复两章更新。

第十八集 第二十七章 父子交手
“安儿突破了？”孟川惊喜万分。
儿子十三岁那年就上山在元初山修行，这些年和妖族的战争一波接一波，在解决百万妖王威胁后虽然安定下来，可自己又一直在世界间隙征战，和儿子见面太少了。
掐指算算，儿子今年也三十二岁了。
“三十二岁成封侯神魔。”孟川笑道，“可比我强多了。”
“你和他不同，你是早早下山和妖族厮杀，而且在山上的时候，你也只是得到一份特殊的修炼肉身的传承而已。”秦五虚影笑道，“你儿子他却是得到沧元祖师留下的一系列机缘栽培，比你当初的机缘好上百倍千倍。”

孟川笑笑。
儿子越优秀，他越开心。哪个父亲不望子成龙？
“这八年来，除了安海王那件事外，天下间一直很太平。”秦五虚影说道，“所以各处城池镇守压力也大大减轻，孟安成封侯神魔，我们也将你妻子‘柳七月’召到元初山，你们一家人也可以多聚聚。”
“好，谢师尊了。”孟川同样思念妻子儿女们。
“谢什么，是你们一直在付出。”秦五感叹道。
孟川唏嘘道：“我们这一代神魔，至少看到战争的转折，看到了曙光。之前八百多年，天下间的神魔十余万战死，便是封王神魔们也都沉睡，为了将来苏醒，继续战斗。一代代神魔，很多都是奋斗一生，临死依旧看不到希望。和他们比，我们算很幸福了。”
秦五微微点头，随即笑道：“去吧，你妻子他们就在景明峰。”
“好。”孟川点头，一闪身离去。
……
景明峰。
是孟川、柳七月当年在山上修炼时的洞府所在处，如今儿女也在这里。
“呼。”
孟川从高空中，一眼看到洞府的院落内正坐在一起喝茶吃着点心闲聊的柳七月、孟安、孟悠。
柳七月有所感应抬头看来，一眼看到高空中飞来的孟川，不由露出喜色。
“阿川。”柳七月起身。
孟川也降落下来。
“爹。”孟安、孟悠也起身，激动欢喜看着孟川。
“阿川，你竟然也回来了。”柳七月走过来，喜道，“还以为你没空回来呢。”
“如今世界间隙还算太平，妖族和我们封王神魔没有再次开战，在那，我们主要是修行，在顺便捡捡宝物。”孟川笑道，同时看着儿女，儿子孟安有着锋芒感，气息也强大许多，而女儿孟悠则更加内敛悠然，如今也停留在大日境神魔阶段。
“都不错。”孟川满意夸赞道。
“爹，你可别夸我，孟安他可比我厉害多了。”孟悠笑眯眯道。
孟安则是谦逊道：“我也只是有些运气而已。”
“哈哈哈，安儿，你的封侯封号，想好了么？”孟川笑着坐下，女儿孟悠立即帮忙倒好了一杯茶给父亲，孟川笑眯眯看了女儿一眼。
“已经和元初山说了，就叫羽龙侯。”孟安说道。
“羽龙侯？”孟川惊讶，“有什么说法么？”
孟安犹豫了下，轻轻摇头：“就想要这个封号而已。”
孟川、柳七月相视一眼。
他们夫妻俩都觉得儿子应该有些秘密，只是儿子都三十二岁了，都成封侯神魔了，作为父母也没必要管太多。
……
一家四口人在一起喝着茶，吃着点心聊天。
“这八年，天下间整体太平多了，很多野外的凡俗都迁移到大城的城外，临近大城而居。”柳七月说道，“所以每座大城的周围，都出现了好些聚集地，没了妖族威胁，人们的生活也好多了。”
孟川微微点头：“这只是短期的，要彻底获得太平，还需要解决些威胁。”
世界间隙的威胁，是近在眼前的。
解决这一威胁后……就只剩下‘世界入口’威胁。世界入口是随着时间逐渐扩张的，将来大型入口、超大型入口越来越多，也会压力越来越大。可只要不出现‘妖圣级世界入口’，那么人族世界就有把握守得住！守住世界入口，人族世界就能维持太平，待得两个世界开始逐渐远离，压力就会不断减轻了。
将来是否会出现‘妖圣级世界入口’，谁也不知道，只能看运气。
妖族不愿意将一切交给运气，所以‘世界间隙之战’肯定会不惜代价。
“阿川。”柳七月微笑道，“安儿这小子觉得现如今难寻对手，找妖族？天下间找不到妖族。找封王神魔？封王神魔镇守哪座城都是秘密。我的弓箭之术没法和他近战，也不适合指点他。”
“哦？”孟川看着他。
孟安眼中有着期待看着父亲，起身拱手道：“还请父亲指点一二。”
“安儿虽然刚成封侯神魔，却有足以匹敌封王的实力。”柳七月说道，“阿川你也注意一些。”
“难怪难寻适合的对手。”孟川起身，“走，去练武场。”
“是。”孟安很兴奋。
很快。
洞府的练武场，柳七月、孟悠站在边上看着。
“爹，你小心了。”孟安手持一杆银色长枪，气势凌厉。
“来吧。”孟川站在对面，悠然的很。
“轰。”
孟安身影一动，整个人仿佛和长枪化作一体，一道耀眼的枪芒令虚空扭曲直接刺向孟川，孟川站在那微微点头：“刚成封侯神魔，就有封王实力。的确了不起。我当初也是修炼成了‘不死境肉身’后才勉强有封王神魔战力，修炼寒煞后才算有了足够强手段。”
可怕的枪芒刺向孟川，可越是接近孟川，却遭到强大的排斥力。
孟川周围隐隐有些幽暗。
越是接近孟川，排斥力越大。
当长枪到了孟川三尺处，长枪就彻底停止了，完全无法靠近。
“嗯？”孟安一愣。
“这是无间领域。”孟川说道，“是每一个封王神魔都有的手段，当然，不同的封王神魔，无间领域的强弱也不同。”
孟川的滴血境肉身，令他的丹田空间是达到极致的。
元神五层、法域境巅峰，令孟川的真元无比之精纯。
论‘无间领域’，孟川比正常的封王巅峰神魔都要强上一两倍，单论无间领域，封王巅峰层次的攻击才有望碰触到孟川！可也威力大减了。当然在和‘九渊妖圣’‘牵丝圣主’这个层级的对手交战时，无间领域的护身之效就不值一提了。
“无间领域这么强。”孟安吃惊。
“你这一枪，只是普通封王神魔实力。正常的封王巅峰神魔，单靠无间领域都可以抵挡住。”孟川笑道，“好了，我现在会撤去无间领域的抵挡，你全力出招，让我瞧瞧你这些年修炼出的实力。”
“是。”孟安还是很自信的，他觉得比父亲少修炼三十多年，还是能给父亲一些‘惊喜’的。

第十八集 第二十八章 九世轮回炼心
很突兀的一枪，毫无征兆袭击到孟川身前。
“噗。”孟川站在原地手指尖伸出，点在了枪尖上，枪尖上诡异的力道被完全破解。
孟安毫不犹豫收枪再出枪。
一时间漫天枪影，孟安疯狂出招，枪法鬼魅且快。
有的枪影仿佛从风中来！快且飘忽。
有的枪影仿佛从火中来！暴烈且凶猛。
有的枪影仿佛从水中来！阴柔诡异……
这些枪法彼此相辅相成，一招连一招，连绵不绝，将‘快’和‘变化’发挥的淋漓尽致。虽然每一枪都是普通封王神魔层次威力，但防守手段稍逊些的普通封王神魔还真可能吃了亏。孟川却是是每一次都轻轻松松的一手指挡下
论变化？刚成道之境的孟安，能和法域巅峰的‘云雾龙蛇刀法’比？
论快？能和天下间速度最快的孟川，去比速度？
所以孟川非常轻松的用手指尖，后发先至，点住了每一次枪尖。
“就一根手指，就阻挡住了我的枪法？”孟安感觉到觉得的差距，自己引以为傲的枪法在父亲面前太弱了。
“轰。”
孟安内心也骄傲的很，他想要让父亲承认他的实力，瞬间施展出了一记绝招。
长枪威势暴涨，速度陡增。
孟川依旧一手指轻易挡住，却有些惊讶：“这一招，有顶尖封王神魔的威力了，难得！”
自己当初成封侯神魔多年，修炼成不死境肉身，配合寒煞领域以及‘天怒’神通……整体才勉强算顶尖封王战力。
儿子一成封侯神魔，一枪就爆发如此威力，的确比自己当年强多了。
“嗖。”
孟安收回长枪，看着父亲，说道：“我的绝招爹都能轻易破解，没必要继续出招了。爹，我的枪法颇为擅长护身，还请爹你来出招，我来防守。”
说着孟安周围虚空扭曲，五色光弥漫在这领域内，孟安手持长枪看着父亲。
“好，我出招，你防守。”孟川笑着手指轻轻一点。
一道气芒从手指尖迸发射出，威势颇为恐怖。
五色领域扭曲阻碍着‘气芒’，气芒在飞行过程中也在逐渐削弱，孟安也是施展枪法，长枪挥动带着旋转，犹如浪潮般席卷过气芒，便完全挡住了，‘嘭’的一声，气芒和碰撞在一起，令孟安往后踉跄退了三步，但他的确是毫发无伤。
“顶尖封王神魔的一击，你能正面挡下，不错。”孟川赞许道，“下一招会媲美巅峰封王神魔出招。”
孟川的手指尖，再度有气芒迸射而出。
这道气芒，威势恐怖。
一瞬间便已经贯穿五色领域，“好快。”孟安施展枪法欲要抵挡，可这气芒快且划过一道玄妙轨迹，竟然擦过孟安的枪杆直奔孟安的头颅。
“什么。”孟安一慌。
气芒在临近孟安时，却转向从他耳边擦着飞过，留下一道血痕。
孟安这才松口气。
“顶尖封王，和巅峰封王。不单单是威力的区别，更有招数境界的不同。”孟川说道，“封王巅峰的招数，更加玄妙。以安儿你如今的枪法……和普通封王神魔交手，自然绰绰有余，甚至能占上风。遇到顶尖封王神魔就有些吃亏了。若是遇到巅峰封王神魔，将毫无还手之力。”
“孩儿明白。”孟安恭敬道，而后有些期盼看着孟川，“爹，遇到造化境呢？”
“造化境？”孟川笑了。
哗。
在远处的孟川，凭空就出现在孟安的身前，手指尖点在了孟安的眉心位置。
“啊。”孟安吓得一跳。
“你这就是遇到造化境了。”孟川笑道，“死都不知道怎么死的。”
在不使用劫境秘宝，神通‘流沙’‘掌控天地’的情况下，孟川也就是普通造化境战力。

孟安有些难以置信：“爹，我的轮回领域、暗星领域都没看清，爹你就到我眼前了，这也太快了。”
“对造化境而言，这点速度只能略占优势而已。”孟川说道，在儿子面前，自己施展的也就是一闪身五六十里的速度，这点速度对造化境，只能算略占优势。当然自己真实速度，是一闪身千余里，也是自己征战世界间隙的最大依仗。
一闪身千余里，就没必要在儿子面前施展了。
“这些年在山上，我和元初山主、易长老都交手一次。”孟安有些兴奋看着父亲，“可都只是略处下风。”
“山主他们都没达到封王巅峰。”孟川解释了句，“还有，他们事务繁忙，别总是去打扰。”
“我明白的。”
孟安点头。
柳七月、孟悠也走过来，柳七月笑道：“安儿，如今知道自身的欠缺了吧。”
“嗯。”孟安点头，“我引以为傲的枪法，本以为护身厉害，如今发现缺陷太多。”
“你爹他可是天下间封王神魔中护身第一的。”柳七月笑道。
“爹，我如今该如何完善护身手段？”孟安也询问。
孟川笑看着儿子：“主要是两方面，一是提高你的枪法境界，你境界越高，自然护身会越加厉害。二就是些特殊的护身手段，比如领域？比如身法？比如些特殊秘术？”
“比如你爹我。”孟川解释道，“我速度冠绝天下，若是要逃，造化尊者以及妖圣们都追不上，这是保命强的第一方面，另一方面我站在原地任由敌人攻击，敌人也得粉碎虚空才能碰到我，我还有护身神通、强大肉身。除此以外，元神也很重要。生死搏杀……敌人是寻找你的破绽，若是你元神弱小，敌人直接以元神秘术击杀你。你技艺境界高也是没用。”
“元神？”孟安微微点头。
“切磋是一回事，生死搏杀是另外一回事。”孟川说道，“要么，让自己没有短板。要么就得小心保密。一旦暴露被针对，就将毙命。”
孟川笑看着儿子：“你才刚刚封侯，如今人族世界也算太平，好好修行，弥补短板，让自己变得更强。”
“嗯。”孟安点头。
原本的些许骄傲，被父亲彻底击溃。
他也感觉到巨大差距，父亲仅仅比自己多修炼三十余年，距离便大到这地步。
“踏踏实实好好修炼。”孟川看着儿子，“就算是你爹我，在修行路上也很弱小。甚至连进入时空长河的最低门槛都没达到。好好加油吧，将来世界入口越来越多，也需要你们来一同镇守的。”
就算解决世界间隙的威胁，随着时间世界入口越来越多，也需要足够多神魔镇守。
“我和爹娘一样，镇守一方。”孟安说道。
“记住，元神方面也需用心。”孟川提醒。
孟安点头：“明白。”
难怪……
难怪沧元祖师对‘元神’方面要求那么高。
“难怪沧元祖师让我经历‘九世轮回炼心’，九世轮回，真的只是幻境吗？”孟安心中默默道，“可那一切是那么真实，那些人那些事我都记得清清楚楚。”

第十八集 第二十九章 妖族的队伍
孟川在元初山享受着一家团聚的美好日子，不过三天后，还是回到了世界间隙。
时间流逝。
一年年过去。
孟川解决百万妖王威胁后，人族世界就获得了难得的和平，甚至年少一代很多都没见过妖族。
转眼，已是孟川他们进入世界间隙征战的十五年后了。
黑暗密室内。
密室内雕刻着密密麻麻的符纹，火龙妖圣、重玄妖圣都站在密室内，看着眼前的一汪水池。
符纹都绽放着银白光芒，水池的水面上也出现了‘星诃帝君’的身影。
“还需一年。”
重玄妖圣恭敬道，“一年后，我俩都能达到短时间实力的极限。”
“好。”星诃帝君冷然道，“那妖界这边便再等你们一年，一年后，便将发动总攻。你们俩立下功劳，我等也不会亏待你们俩。”
“谢帝君。”两位妖圣都乖乖应道。
按照计划，它们俩将分别在人族世界相距数万里的两处地方，同时轰破世界膜壁前往世界间隙。
只要有一个成功，进入世界间隙那边再画出对应的地图，人族地图和世界间隙地图，一个个点对应起来，便是完整的‘连接点’地图。
有了完整的地图，妖族就可以透过世界间隙，轻松派遣五重天妖王们杀入人族世界了。
……
妖界，玄月娘娘的寒冰宫殿。
三位帝君高坐在大殿中。
“一年后发动总攻。”星诃帝君看向两位同伴，“在总攻之前，应该先扫一遍世界间隙。”
“嗯。”鹏皇微微点头，“这些年，我们的分身在域外辛苦换取宝物，不惜代价栽培那些五重天妖王，如今也该是它们回报的时候了。”
玄月娘娘微笑道：“人族世界的那些造化尊者，根本不敢去域外，就算要栽培封王神魔，只能使用过去的积累罢了。定是远远不如我们妖界。对了，如今派遣哪些妖王，前往世界间隙追杀哪些神魔？”
鹏皇看向身侧的星诃帝君。
“我早已想过。”星诃帝君一挥手，半空显现两道虚影，一位是黑袍龙首老者和一位额头有触角的银衣女子。
“毒龙是黑水之体，元神也分散融入在每一滴黑水当中。”星诃帝君说道，“即便是‘魔锥’袭杀，也仅仅只能摧毁极少许黑水的元神，对于庞大的黑水，一根‘魔锥’摧毁的不值一提。那些封王神魔们根本不可能杀死毒龙。”
玄月娘娘、鹏皇都赞同。
“如今毒龙炼化五大毒物，又拥有劫境秘宝‘水元珠’。这黑水毒性增强了数倍，正面战斗实力也大大提升。”星诃帝君微笑道，“就算是人族世界的那些造化尊者们出手，就是秦五、李观，恐怕也只能困住整个毒龙的黑水之体，将其封禁罢了，也很难杀死。”
黑水之体真的很完美。
仗着黑水之体，毒龙老祖在妖界也是横着走。
“另一个是‘冷月妖王’。”星诃帝君指着那银衣触角女子，“达到元神六层的五重天妖王有三位，冷月妖王是其中之一，而且也成功改造成幻影生命，能行走在暗影世界。再加上劫境兵器，也有资格单独行动。”

玄月娘娘听了忍不住道：“它们俩虽然保命都挺厉害，可杀敌手段都偏弱。”
“至少能对付些较弱的封王神魔。”星诃帝君微笑道，“封王神魔中，千木王、通冥王等人正面搏杀也没那么强。毒龙老祖它们也是能有奇兵之效的。而论杀敌手段强，我们还有另外三大杀手锏――孔雀、牵丝以及十八黑河护卫。”
“十八黑河护卫，是鹏兄去‘黑河界’谈判，换来的十八个黑河命匣，又从众妖王中筛选出十八个妖王炼化了黑河命匣，方才组成十八黑河护卫。”星诃帝君说道，“十八位，可形成滚滚八百里黑河大阵，神魔进来怕是瞬间得腐蚀化作粉末，它们十八位在整个黑河大阵核心……人族神魔想要元神秘术袭杀，距离太远，根本够不着。”
元神秘术距离有限。
比如魔锥，也是在元神领域范围内，元神六层也才五十里距离。
“十八黑河护卫，我早听闻其威名，自然想办法换取过来。”鹏皇微笑道，“黑河界的那两位帝君虽然傲气，可还是给我面子的。”
在周围一带。
妖界三位帝君名气颇大，其中‘鹏皇’威名更是了得。
“十八黑河护卫，再有牵丝以及孔雀。”星诃帝君笑道，“牵丝妖王，得了劫境秘宝‘九命茧’，实力全面提升，能护持元神。它是所有五重天妖王中最全面的。足以在世界间隙横着走。”
“而孔雀……”
“我们这些年，在孔雀身上耗费的代价最大。”星诃帝君说道，“如今就要看到效果了。”
“行吧，就他们吧。”玄月娘娘微笑道。
鹏皇也点头：“这样的实力，足以好好扫清世界间隙了。”
“我召它们过来。”星诃帝君说道。
片刻――
殿厅内一道道身影赶来。
披着黑色纱衣的‘牵丝圣主’、黑袍龙首的‘毒龙老祖’、孤独站在角落的冷月妖王以及浩浩荡荡十八位身上满是流动符纹的‘黑河护卫’们。
它们第一时间赶到后，又过了片刻，孔雀君主才慢悠悠到来。
孔雀，黑色长发披散到腰部，体型魁梧，一双紫瞳眸子满是霸道气息，走到殿厅内也很随意的略微拱手：“见过三位帝君。”
鹏皇他们彼此相视，也很无奈。
没办法……
孔雀离寿命大限不足百年，它想要突破到‘妖圣’，但寿命缘故不可能。它想要延长寿命，妖界仅有两种改造生命的延长寿命法子，可这两种法子都改造不了‘黑暗孔雀’的血脉，黑暗孔雀的血脉反而会吞噬掉外物力量。
自己悟出‘阴阳转化’‘返老还童’的奥妙？
在技艺境界方面，它比牵丝圣主还要差些，且修炼的是‘黑暗一脉’，这一脉就是达到天地境，都无法返老还童。
所以延寿无望。
活一天少一天，无欲无求，自然很是肆意。连三位帝君都挺宽容它，只要孔雀乖乖听话，三位帝君都能容忍它。
“你们实力都比过去强了许多。”星诃帝君微笑看着下方说道，“如今，需要你们为我们征战，去世界间隙灭杀看到的所有神魔。”
“是。”
孔雀君主等一个个都行礼。
――
（今天一更了）

第十八集 第三十章 瓶颈
“你们将分成两支队伍。”星诃帝君高坐大殿之上，声音在殿厅中回荡，“孔雀妖王和十八黑河护卫组成一支队伍，牵丝妖王、冷月妖王、毒龙妖王则组成另一支队伍。如此同伴可相互配合，令整体实力提升，也更有把握去斩杀神魔。”
“是。”殿下，孔雀君主它们都恭敬应道。
虽然不太清楚同伴如今的实力，可都是很信服帝君们的，帝君的眼光可比它们高明多了。
片刻后。
三位帝君带着孔雀他们一群妖王，来到了寒冰宫殿外千余里外的虚空处。
“轰。”
鹏皇出手一拳轰破了妖界膜壁、世界间隙膜壁，轰出了百丈大的巨大洞口，透过洞口能够看到广袤的世界间隙景色。
“你们应该明白，这次征战的重要性。”鹏皇冷漠道，“做得好，我们不会吝啬赏赐。答应过你们的，我们三位帝君都会做到。但如果谁故意不用心不出力，就休怪我等无情了。”
“帝君放心。”
“我们定当尽心竭力。”
孔雀君主、毒龙老祖心中屏息，都立即回答道。
虽然是五重天妖王中最强的几个，甚至如今个个有所提升。可帝君们要杀他们？怕是一个念头就能做到。
即便号称不死身的‘毒龙老祖’，帝君们也能轻易封禁一片虚空，令毒龙老祖困在这片虚空内，彻底粉碎这片虚空一切，也粉碎掉毒龙老祖的小命。一眨眼功夫便足够了。
绝对的实力差距，即便桀骜如孔雀君主，也要乖乖听令。
“出发。”玄月娘娘吩咐道。
孔雀君主、十八黑河护卫等等躬身行礼后，便立即沿着巨大的洞口，迅速飞进世界间隙。
……
世界间隙的大地。
孔雀君主它们都降落下来，踩踏在大地上，彼此相视。
“帝君们为了征服人族世界不惜一切代价。”牵丝圣主说道，“所以我们千万不能怠慢，惹怒了帝君，那后果不是你我能承受的。”
“为了帝君的赏赐，我等也得拼尽全力。”十八黑河护卫中，有一位妖王笑道。

“分开行动。”
孔雀却冷漠说一声，便迅速朝远处飞去。
“孔雀兄。”十八黑河护卫也连忙跟上，它们和孔雀君主是一支队伍。
“我们也走。”牵丝圣主看了眼旁边的两位同伴，“你们俩如今的实力，也需仔细告诉我。这样我们才能更好的配合。”
“这是应该的。”
“彼此要了解详细。”
交谈着，这支队伍也悄然离开。
******
世界间隙，天地断裂处。
孟川、真武王、安海王、彭牧、云剑海他们五人都在修炼中，彼此互不干扰。
深青色寒冰形成的的安海王，正看着天地断裂外的幽暗，每次都蓄势许久，方才一剑斩向幽暗。被生命改造十一年的‘安海王’，在世界间隙这么久，的确有了进步，它的剑法越加完善。
嗖嗖嗖……
密密麻麻身影接连消失，最后只剩下孟川真身。
孟川有些困惑盘坐下，抬头看着那映照无尽幽暗的紫色雷霆：“来到世界间隙十五年了，我的‘云雾龙蛇身法’，自认积累足够，可就是卡在最后瓶颈。”
以自己对雷霆的认知，以《雷霆界》《三世刀》绝学传承来看……
云雾龙蛇身法的积累，足以达到洞天境。
“无尽刀，是追求速度极限，是要打破天地规则束缚的。突破难我能理解。”孟川想着，“可云雾龙蛇身法，无需打破天地规则压制，突破应该没那么难。”
“难怪那么多封王神魔，一直无法达到洞天境，这一步的确难。”
“云雾龙蛇身法都这么难，无尽刀将比我想象的还要难。”
孟川最近有些苦恼。
卡在瓶颈，不得寸进。甚至都不知道该怎么提升，自然焦心。
不悟透，就会一直卡在这！
“我困在瓶颈一年多了，到底哪里欠缺？”
“如何才能让云雾龙蛇身法，跨入洞天境？”孟川思索许久也不可得，“罢了，还是老办法，云雾龙蛇身法困在瓶颈，就先修炼《无尽刀》，或许就会有所触动。毕竟都是雷霆一脉。”
孟川拔出斩妖刀，欲要接着修炼无尽刀。
可忽然他从‘虚空’中隐隐感到遥远处的动静，虽然没达到洞天境，可他对虚空感知的确越加敏锐。
“是那个方向。”
真武王、安海王、彭牧、云剑海却是同时转头看去，他们感受更强烈，感觉到世界膜壁被轰破的波动。
嗖嗖嗖嗖嗖。
五人立即汇合。
真武王郑重道：“世界膜壁被轰破，而且那边连接着妖界的，妖族，应该派遣妖王进来了。”
“妖族终于动手了？”彭牧、云剑海、安海王都升起战意。
“孟川，你带我们全力赶路，赶过去。”真武王说道。
“好。”
孟川点头。
当即无间领域裹挟着众人，化作一道雷霆流光朝波动源头方向赶去。
……
“妖族来世界间隙了。”
“终于要开战了。”
黑沙洞天和两界岛的共五名封王神魔，同样察觉到了。
“出发。”熔火王战意昂扬，“我带诸位赶路。”
“麻烦熔火王了。”千木王微笑道。
无形波动裹挟住在场众人，当即也迅速朝世界膜壁被轰**俺去。
……
孟川他们队伍速度更快，可妖族早就分成两支队伍也行动了，却是跑了空。
反而速度慢些的熔火王他们的队伍，仅仅飞了一个多时辰，就和同样在寻找的牵丝圣主的队伍碰上了。
“嗯？”
虚空荡起涟漪。
一位黑色纱衣女子、黑袍龙首老者以及一名银衣女子出现了。
“妖族。”
熔火王、通冥王、北沐王、蛊瞳王、千木王也都显现出身影，彼此探查领域的碰触，使得同时发现了彼此。
“人族神魔？一个休想逃。”牵丝圣主杀意凛冽，当初在孟川那吃了亏，以她为中心三百里虚空范围内都出现了虚空丝线，之前探查时仅仅维持百里范围。如今膨胀到三百里范围，一下子将五位人族神魔完全笼罩了进去。
黑袍龙首老者、银衣女子同样杀意冲天。
“杀掉它们。”熔火王体表覆盖了一层铠甲，同时全身冒出了金色火焰，汹涌的金色火焰瞬间蔓延开去，这金色火焰威力强大的可怕，也将牵丝圣主的那些虚空蛛丝迅速焚烧化作虚无，一瞬间周围十里都成了滚滚火焰领域。
熔火王，是被黑沙洞天赐予刀戈殿的劫境秘宝‘炼火星辰炉’，成功炼化带了出来，配合他在火焰方面的成就，炼火星辰炉的威力强得可怕。
此刻，体内的‘炼火星辰炉’将金色火焰源源不断释放出去，焚烧八方。
火焰领域也保护着同伴超高速杀向牵丝圣主它们。
通冥王、北沐王、千木王、蛊瞳王个个满心杀机。
“来得好。”牵丝圣主却耐心的很，在体内的‘九命茧’开始释放丝线，一条条九命茧的丝线混合在‘虚空蛛丝’中朝四面八方蔓延开去。

第十八集 第三十一章 炼火星辰炉
一百五十里、一百四十里、一百三十里……
妖族队伍和人族队伍迅速逼近。
对牵丝圣主而言，‘九命茧’放出的丝线数量有限，且距离越远驾驭起来就越吃力。百里之内，是它认为最适合的。
“放他们靠近。”牵丝圣主传音道，“不过那千木王的‘魔锥’非常可怕，绝不能让它们靠近到五十里。所以……距离七十里的时候，动手。”
“好。”冷月妖王平静回应道。
“哈哈，人族这些封王神魔们，就算达到了洞天境，一般十里之内才能发挥巅峰威力。七十里距离？他们对我们的威胁会很小。”毒龙老祖传音笑道，“我乃不死之身，冷月妹子也是幻影生命，牵丝你更是擅长远攻。我们三个配合起来，以己之长攻敌之短，可以轻易蹂躏他们。”
轰――
汹涌的火焰领域保护着熔火王等五位神魔，迅速逼近。
在双方距离缩小到七十里的那一刹那。
“动手。”牵丝圣主传音。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
大量虚空蛛丝被‘火焰领域’焚烧无法渗透，可此刻一根根表面隐隐有符纹显现的丝线，瞬间穿透进火焰领域内。
这些丝线坚韧无比，火焰无法根本焚烧。
金色火焰暴烈，肆意朝四面八方澎湃冲击，也冲击着那些九命茧丝线，九命茧丝线顶着冲击，依旧杀向神魔。
“不好。”熔火王脸色一变，“好厉害的牵丝妖王。”
“锵锵锵。”
站在熔火王身旁的‘北沐王’一身银甲，此刻伸出手掌，他掌心有微小的十三柄神剑飞出，飞出后神剑自然变大，十三柄神剑分散左右形成剑阵，守护这一方虚空，竭力抵挡着那些九命茧丝线，阵法阻拦下，也拦截下大半。
可九命茧丝线太多了，个个威力非凡，依旧有部分穿透了阻挡。
火焰领域冲击、十三剑阵合力竟也无法完全挡住。
“森林世界。”千木王一挥手，便是一根根木柱在周围出现，自然形成阵法，每一根木柱都长出无数枝条，彼此纠缠，不断抽打向路过的每一条九命茧丝线。
千木王乃是元神六层，两界岛非常重视，虽然两界岛拿不出劫境秘宝给他，但也赐予了一套帝君级阵法宝物。以千木王境界驱使，威力也是非凡。
“嗯？”
牵丝圣主微微皱眉，“竟然没能攻破？”
它本以为，劫境秘宝‘九命茧’一旦出手，就有望斩杀神魔。
谁想火焰领域就削弱了九命茧丝线近半威力，那剑阵再抵挡住大半丝线的穿透，其实残余穿透的已经比较弱了，面对‘森林世界’阵法根本破不开。
“还以为要躲进炼火星辰炉里了。”熔火王见状笑了起来，众神魔躲进炼火星辰炉，妖族是无法带走炼火星辰炉的，自然奈何不得，可他们也只能一直躲着。
“哗哗哗。”
滚滚剧毒的黑水袭来。
“小心。”通冥王脸色微变。
一道影子突然降临，出现在火焰领域内到了千木王身边，一剑刺向千木王的头颅，虽然有木柱枝条欲要阻挡，但距离太近了。
“嗬~~~”在千木王身侧的蛊瞳王却是嘴巴一张，舌头一闪，便撞击在那一剑上。
这舌头快如闪电。
嘭。
那一剑直接被击退。
舌头更是一卷，直接卷住了那影子，而影子却直接消散开去。
“蛊瞳兄，谢了。”千木王说道。
“宗派可是命令我，一定要保护好你。”蛊瞳王此刻头颅都变的丑陋庞大，有无数凸包的蟾蜍脑袋般，不过转眼又恢复成正常人类模样。
它的生命早就改造，自身就是一头强大的‘虫王’。
两界岛，在妖族入侵之前，长期遭到黑沙洞天的压迫追杀。使得两界岛内部很多神魔心态都扭曲了，为了实力强大，搜集了很多邪恶法子。‘虫王改造’就很邪恶残酷，可成功后，战力却很强大。反倒是最近八百多年，两界岛的神魔们心态平和多了。
“哼。”通冥王却已经身影一动潜入了暗影世界。
在场个个对虚空感知敏锐，都隐隐察觉到‘暗影世界’内此刻有两个生命。
一个是通冥王，一个是冷月妖王。
“人族也能改造幻影生命。”冷月妖王看着通冥王。
“看看你我，谁更厉害。”通冥王冷笑看着对方，瞬间杀过去。
二者在暗影世界内搏杀，偶尔分出影子偷袭。
幻影生命的可怕，就在于能行走于‘暗影世界’，并且用影子分身去杀敌。影子分身就算被毁掉，自身也毫发无损。不过随着境界越来越高，强者们也能逐渐渗透‘暗影世界’。
……
剧毒的黑水遮天蔽日欲要淹没人族神魔一方，却遭到火焰领域的焚烧，令边界不断升腾起彩色毒气，这金色火焰是剧毒的克星。
“我的剧毒被克制，根本无法渗透。”毒龙老祖传音道，“我先派遣黑水分身，杀进去。”
轰隆隆~~~~
滚滚黑水中，却有一条条黑龙凝聚形成，每一条黑龙威势颇为恐怖，直接冲进了火焰领域内。
火焰领域虽然焚烧，但凝练的黑龙却能完全抗住。
“有劫境秘宝‘水元珠’，我正面战斗实力可强多了。”毒龙老祖颇为自信，在早先它仅仅靠不死之身和剧毒来对付敌人，搏杀手段并不强。可经过三位帝君栽培后，赐下无比适合它的劫境秘宝‘水元珠’后，战力却是有了蜕变。
“破。”
十三剑阵动了。
一道道剑光威势恐怖，将一条条黑龙贯穿轰破！
“十三剑煞，威力这么强。”毒龙老祖脸色微变，它能维持九条黑龙保持超强实力，可十三剑煞却有‘十三个’，还真被克制了。
“做得好。”牵丝圣主却是眼中厉芒一闪。
没了剑阵阻碍。
九命茧丝线依旧遭到‘森林世界’的阻碍，可此刻这些丝线迅速的汇聚，大半丝线汇聚成了一条白色大蛇。
“轰。”在众多丝线汇聚后，这白色大蛇威力恐怖无比，摧枯拉朽轻易粉碎着森林世界，直接杀向了千木王，必须除掉这个元神六层的‘千木王’，妖族最忌惮的就是真武王和千木王。
“滚。”
熔火王手中忽然出现了巨大的火炉，手持着比他本人还大数倍的火炉，火炉正源源不断流淌出金色火焰。
“轰。”熔火王手持火炉，猛然一击直接贯穿数里虚空，轰击在那大量丝线组成的‘白蛇’上。

白蛇，乃劫境秘宝‘九命茧’大半丝线汇聚，牵丝圣主倾力操纵下发挥的一击。
劫境秘宝‘炼火星辰炉’，据传是用域外一颗星辰炼制而成，正面战斗最适合的就是用来‘砸’，也就熔火王实力有限，仅仅能激发劫境秘宝部分威力。即便如此，这一砸……威力依旧恐怖无比。
轰~~~
白蛇被砸的炸裂开来，大量丝线溃散向四方，被暴烈的火焰冲击的飞出了火焰领域。
“你就一个火炉，我看你能挡几处。”牵丝圣主魅惑的面容都有些扭曲，大量的九命茧丝线再度汇聚，这次是分化成了三条略小些的白蛇。

第十八集 第三十二章 元初山神魔来了！
“北沐王，你帮助熔火王，这些黑龙分身交给我。”千木王传音道。
“好。”北沐王立即一个念头，十三柄神剑立即截杀向其中一条‘白蛇’，轰轰轰，十三剑阵合力和白蛇冲撞着也完全挡下。
而熔火王手持巨大火炉，一击便贯穿数里虚空击溃一条白蛇，再一击又击溃另一条白蛇，无尽汹涌的金色火焰也将溃散的白蛇冲击远去。同时抵抗两条‘白蛇’……对熔火王而言，还能扛得住。
一条条黑龙分身咆哮着。
可在金火领域压制下，黑龙分身本就实力大减，九条黑龙分身还真突破不了密密麻麻的森林世界阻挠。
“该死。”
牵丝圣主见状眉头微皱。
它选择的劫境秘宝‘九命茧’，在保命上更强，杀敌方面偏弱。之所以这么选……一是它更谨慎，二是因为即便杀敌方面偏弱，也让它整体实力提升，攻击威慑力达到‘造化巅峰级’。它觉得对付人族神魔这样的威力也足够了。
谁想遇到了熔火王，熔火王是近千年来黑沙洞天最强的封王神魔，在世界间隙修炼多年后，也从洞天中期提升到‘洞天后期’。虽然没有像牵丝圣主那般自创绝学，可得到秘宝‘炼火星辰炉’后，一人就牵制牵丝圣主大半实力，加上同伴联手完全能守得住。
“咻咻。”
暗影世界，冷月妖王和通冥王也厮杀着。
冷月妖王境界弱些，可有劫境秘宝在手。通冥王则是境界更高深些。二者厮杀自然惨烈。
一次次斩杀在对方身上。
可双方都是真身、影子交替变幻！明明一剑刺穿了对方的身躯，却发现真身已经成了影子。
“去。”冷月妖王在击杀影子的同时，同时施展元神秘术袭击，它乃元神六层，即便修炼普通的元神秘术，威慑力也足够强，元神波动犹如浪潮般冲击向通冥王。
“魔锥。”
通冥王的元神领域察觉到可怕的浪潮冲击而来，一个念头，由三成元神本源炼制的‘魔锥’主动冲出，魔锥锋利无匹逆流而上，令冲击浪潮溃散威力大减。
他并不敢以魔锥去袭击一位元神六层，但‘魔锥’也可以用来破解敌人的元神秘术。
……
“呼。”通冥王回归正常虚空，来到熔火王身旁，脸色有些难看：“那冷月妖王有劫境秘宝，我也杀不了它。”
“这牵丝圣主很厉害，无数蛛丝形成领域彻底困住了我们。”熔火王手持大火炉，也郑重万分。
金火领域维持十里范围。
有金火领域的抵抗削弱，熔火王、北沐王联手才能抗住九命茧丝线的袭杀。
“这些丝线阻挠，我们摆脱不了它们。”蛊瞳王也说道，他没尝试放出毒虫，因为他知道他的毒虫扛不住丝线贯穿。
仅仅牵丝圣主一个，就让他们感到巨大压力。
“它很谨慎，不敢让我靠近到五十里。”千木王传音道，“若是到了五十里内，我便可施展魔锥袭击它。”
“等。”熔火王冷静道，“我们逃不掉，但它们也奈何不了我们。等到元初山的几位神魔赶到，我们就能反攻。”
******
孟川的确带着真武王、安海王、彭牧、云剑海全力在赶路。脚踏血刃盘，虽然带着四位封王神魔，也达到一闪身百里的速度。
“熔火王有炼火星辰炉，即便陷入绝境，他们躲进炼火星辰炉也能保命。”真武王说道，两支队伍都是有强大保命手段的，黑沙洞天两界岛的队伍……是熔火王和千木王配合，足以应对种种险境。而元初山的队伍，是孟川和真武王的配合，也能应对种种险境。
“前方就到了。”孟川说道。
话音刚落，他们就看见了。
远处有耀眼的金色火焰区域，周围蔓延百里的无数丝线层层围困着，更有一条条黑色毒龙疯狂冲击着金色火焰区域。
火焰区域内，熔火王等一众神魔也在全力抵抗。
“元初山的神魔来了！”熔火王等一个个看到这幕，不由大喜。
“都齐了？”
牵丝圣主遥遥看到，脸色微变。
“你们小心，我会尽量牵制拖延他们，拖延到孔雀它们来汇合。”牵丝圣主传音道，“到时候我们和孔雀它们联手，便有望灭杀它们。”
“好。”毒龙老祖自信的很，冷月妖王也点头。
“轰。”
远处，孟川带着真武王他们杀了过来，他们这支队伍周围形成了巨大的阴阳盘，阴阳盘遍布真武王周围十里，在阴阳盘的中心有‘灰蒙蒙’力量汇聚，在阴阳盘边缘也有一层灰蒙蒙力量。这些灰蒙蒙力量直接撞破了九命茧丝线的阻挠。

“好强的领域，我的九命茧丝线竟然无法渗透。”牵丝圣主脸色微变。
强行撞破九命茧丝线，真武王、孟川等五人和熔火王他们终于汇合在一起。
“哈哈哈，谢元初山的诸位了。”熔火王、蛊瞳王等一个个大笑。
“一起联手，杀了它们。”真武王说道，“孟师弟，追上那牵丝圣主。”
“追近到五十里内。”千木王则道。
“交给我。”
孟川脚踏血刃盘，带着足足九位神魔全力赶路，真武领域‘阴阳盘’庇护着周围，强行在虚空蛛丝领域内飞行。
轰！！！
大量九命茧丝线无法阻拦，只能汇聚成了三条‘白蛇’。三条白蛇冲进了真武领域内。
“轰。”熔火王直接手持火炉砸过去，一砸贯穿数里，直接轰散一条白蛇。
“轰。”北沐王的十三剑阵汇聚，也轰散了一条白蛇。实在是‘真武领域’压制下，白蛇威力也比刚才弱不少。
“轰。”散发冰冷寒气的安海王猛然一剑劈出，他这一剑影响了时间流速，也令虚空发生变化，使得这一剑快的恐怖，也劈散道一条白蛇。安海王眼中也有着一丝兴奋，成为寒冰生命后，又在世界间隙修行超过十年，他早就渴望战斗了。
真武王、彭牧、孟川等一个个都没来得及出手。
这幕场景让牵丝圣主脸色微变，传音道：“神魔太多了，孟川速度又太快，我们就算想逃也逃不掉。最好的方法，就是控制好距离，别让他们靠近到五十里，也别让他们逃脱。一直牵制住，牵制到孔雀到来。”
“怎么牵制？”毒龙老祖却有些急了，看着被真武领域‘阴阳盘’保护着的一众神魔们迅速逼近，只能分出一条条黑龙分身不断冲击阻拦，“再怎么牵制，他们的速度还是太快了。”
“速度太快了。”牵丝圣主也越加郑重，“我们尽量拖延时间。”
九命茧丝线、毒龙老祖不停的阻挠，令熔火王他们经常出手对抗，这也干扰到孟川携带他们飞行。可孟川飞行之速太过惊人，在这种情况吓，队伍平均速度依旧达到一闪身三四十里。
双方距离迅速缩短。
六十里，五十里，四十里……
“别急着出手，拉近到十里之内。”真武王传音道，熔火王、千木王一个个都按耐住。

第十八集 第三十三章 轰杀
人族神魔一方速度太快，妖族一方根本逃不了，只能眼睁睁看着距离越来越近。
三十里、二十里、十里……
“动手。”真武王陡然传音。
“轰。”在场众神魔几乎一瞬间同时出手，攻击齐出，遮天蔽日，而其中最快的当属千木王的元神禁招‘魔锥’。
千木王元神六层境界，用足足三成元神本源修炼出的‘魔锥’，堪称人族神魔一方的杀手锏。妖族那么多妖王，这次仅仅派遣这么少过来，就是因为忌惮这元神六层的‘魔锥’，毕竟元神弱些的靠近到千木王五十里，都是送死。
咻！
黑色魔锥，肉眼不可见，但元神领域能清晰发现。
它速度奇快，一瞬间已然到了牵丝圣主面前。虽然早就有应对的准备，可当真面对这可怕的‘魔锥’，牵丝圣主依旧有些慌。
“轰。”
牵丝圣主面容狰狞，张着嘴似乎在痛呼，却发不出任何声音，它痛苦双手捂着脑袋。半空中的那一条条九命茧丝线变得缓慢呆滞，失去了控制。
三位帝君曾让它选择劫境秘宝，它挑选了对元神保护最强的一件‘九命茧’，九命茧庇护着它的元神，重重削弱阻碍着魔锥。可牵丝圣主依旧嫌‘九命茧’的保护不够强，因为元神依旧被硬生生贯穿撕碎，实在太痛苦了，太绝望了。
它甚至有一种要死去的感觉。
“轰轰轰。”可怕的攻击降临了，巨大的炼火星辰炉砸来，真武王那粉碎一切的灰色拳影也到来。
然而这一切攻击都轰击在一个白色蚕茧上。
白色蚕茧，完全包裹住了牵丝圣主。
这白色蚕茧……就是九命茧本身！九命茧，本就是茧状，只要完全庇护住身体，堪称不可摧毁。
并且它对元神也有很强的保护，是当初可选的三件劫境秘宝中保护肉身元神最强的。
如今，立功了！
白色蚕茧包裹住，人族神魔一方竟然轰不破。
“牵丝圣主的元神，有很强的防护，应该是劫境秘宝。”千木王传音道，参加此次征战，自然得知己知彼！己方的‘魔锥’是杀手锏，妖族一方除非是幻术一脉的大高手，否则就必须靠‘劫境秘宝’还能有抵抗机会。这也是通冥王和冷月妖王厮杀时，没有魔锥攻杀的缘故。
元神五层，动用三成元神本源炼制的魔锥，对付元神六层？正常情况下，是能重创对方！甚至有些许希望击杀。
可对方有劫境秘宝，通冥王就不敢动手了，因为十有八九会伤到对方，可同时他的‘魔锥’几乎必定会粉碎！魔锥虽然锋利无匹，可也脆弱。一旦粉碎，那他通冥王就是损失了三成元神本源，反而是遭到重创，实力大损。
对方只是受伤，还有大半战力，他却是损失三成本源，剧烈痛苦下一瞬间几乎没什么反抗能力，那结果可能是他被斩杀。
对付元神六层，还是交给千木王吧！
……
面对人族神魔的狂攻，毒龙老祖自然不惧化作九条黑龙冲击过去，可都无法冲进真武领域‘阴阳盘’范围，而牵丝圣主却成了白色蚕茧，痛苦无比。
冷月妖王自然早早躲进暗影世界。
“轰。”
真武王一拳没轰破白色蚕茧，转头又是一拳轰击向虚空。
层层虚空粉碎，神秘的暗影世界都被轰破了。
一拳贯穿暗影世界，轰在了仓皇要逃的冷月妖王身上。
“嘭。”冷月妖王身体却化作影子粉碎，真身仓皇逃窜。
“噗。”暗影世界被轰破的同时，一根黑色魔锥也跟着杀进来，冷月妖王以影子代替真身扛过真武王一击时，黑色魔锥却趁机钻进了它真身中，轰击在冷月妖王的元神中。
元神被强行贯穿撕裂。
冷月妖王痛苦捂住脑袋，它的劫境秘宝‘幽影剑’虽然也能保护元神，但却比九命茧效果差多了，此刻一瞬间都痛苦的失去了意识。

“嘭。”
灰蒙蒙的拳影，顺势轰击在它真身上。
冷月妖王身体被拳影碰触后，就彻底分解化作虚无，当场毙命。
它被粉碎的同时，只有些许宝物残留，特别是那一柄幽暗的短剑最是惹眼。
“嗖。”真武王挥手一抓，将冷月妖王遗留宝物全部抓到手中。
“劫境秘宝。”真武王心头也是一喜，看了眼手中的幽暗短剑。
孟川、熔火王等人也都是看得大喜。
劫境秘宝很珍贵。
人族历史上，也就沧元祖师留下的劫境秘宝兵器足够多，所以元初山这方面积累最深。像黑沙洞天、沧海派的劫境秘宝兵器，都仅仅数件而已。这次黑沙洞天仅仅赐予一件劫境秘宝，是给‘熔火王’炼火星辰炉！两界岛更是没赐予，实在是穷。
元初山虽然底蕴深，也只是给了孟川、真武王各一件劫境秘宝。至于安海王、彭牧、云剑海都是帝君级兵器宝物。
妖族才是最财大气粗。
当然劫境秘宝也是有区别，沧元祖师留下的有的是七劫境存在留下的劫境兵器，一般也是六劫境、五劫境大能留下的。
妖族则不同，劫境秘宝兵器，三劫境四劫境大能留下的居多。像九命茧虽然是‘元神五劫境大能’的秘宝，实际上却缺少了‘破茧重生’的关键手段，所以才会让牵丝圣主去挑选。
当然――
孟川他们只是封王神魔，六劫境、七劫境大能炼制的兵器，和三劫境炼制的兵器，孟川他们如今这层次，能发挥出的威力差距并不大。只有到了足够高境界，才会发现巨大区别。
“劫境秘宝。”
击杀一位强大妖王，获得一件劫境秘宝，还是让众神魔们振奋不已。
“死了，冷月妖王死了？”毒龙老祖有些震惊，拥有不死身的它，并不担心自身安全，它更是一眼看出关键，盯着远处的真武王，“那个真武王，竟然能够一拳轰破暗影世界？在虚空方面，他境界太高了。”
是很高。
阴阳老人的《阴阳诀》乃是帝君级绝学，然而真武王的‘真武七绝’是在《阴阳诀》基础上更进一步的，虽然只是洞天境后期，可丝毫不逊色于洞天境圆满的《阴阳诀》。加上他修行道路对虚空方面本就擅长，又得元初山赐予劫境秘宝增强实力，一拳轰破暗影世界并非难事。
他，也是此次征战的核心主力之一。
“魔锥，比我想象的还要可怕。”九命茧内部的牵丝圣主，依旧感觉到元神撕裂般的痛楚，“若是再来几次，我都可能元神彻底粉碎毙命。不过听说魔锥脆弱，应该不会连续对我出手。”
……
“牵丝圣主和冷月妖王都是元神六层，皆有劫境秘宝保护。其中牵丝圣主的抵挡更强。”千木王说道，“对它们俩出手，我的魔锥也出现了少许裂痕。单靠魔锥要杀死牵丝圣主，我并无把握。”
“不必。”真武王说道，“你的魔锥禁招，乃是我们这边的杀手锏。妖族的元神六层没几个，以后对付那些元神五层……你更是能轻易屠戮，魔锥，放在更关键时刻使用才更好。”
“只要你的魔锥不碎，就是强大的威慑。”熔火王也道。
千木王点头。
他也是此次征战的核心主力之一。
嗤嗤嗤~~~~
牵丝圣主依旧躲在白色蚕茧内，忽然开始释放无数丝线蔓延在周围。
“又有妖族来了。”真武王忽然看向远处。
很快孟川也感应到了。
远处有恐怖气机爆发，一名黑色长发魁梧男子站在半空，它的张扬长发一直到腰部，它的一双紫瞳遥遥看来。仅仅遥遥看来，便让孟川他们这群神魔都觉得周围天地在塌陷，在朝黑发男子塌陷过去。那黑发男子身后，还站着十八名护卫。
“孔雀君主来了。”真武王、熔火王、孟川他们个个战意升腾，这是人族和妖族在世界间隙最巅峰战力的搏杀了。

第十八集 第三十四章 巅峰之战
白色蚕茧迅速缩小，收进牵丝圣主体内。
牵丝圣主和毒龙老祖都飞了过去，和孔雀君主汇合。
“人族封王神魔，最强的一批都在这了。”孔雀君主紫瞳看着远处真武领域内的人族神魔们，心中战意同样升腾。
“孔雀，要小心那真武王。”牵丝圣主飞到近前说道。
“他一拳就轰破暗影世界，加上千木王配合，瞬间杀了冷月妖王。”毒龙老祖也飞来说道。
“哦？”
孔雀君主平静万分，“等会儿你们只要简单配合我即可。”
“好。”牵丝圣主、毒龙老祖都应道。
……
“孔雀君主来了。”熔火王看着，眼中兴奋，“妖族最强大的几位五重天妖王都在这了。”
“孟师弟，等会儿麻烦你配合我了。”真武王遥看远处，同时传音道，“我需要你施展时间神通。”
作为兼修星空一脉肉身法门的神魔，孟川觉醒的时间类神通‘流沙’的确很强大，这次来是为了灭杀强大妖王，神魔们也需要精妙配合，神通流沙的情报，自然提前告诉了本次战斗的核心‘真武王’。
“好，师兄你需在我三丈范围内。”孟川传音。
“千木王、熔火王，等会儿配合我。我们几个合力试着一举杀死孔雀君主。”真武王传音。

千木王面容古朴，熔火王战意沸腾，此刻都传音回应：“放心。”
“妖族蛰伏了十余年，定是实力大进，诸位都需小心。”真武王传音给所有神魔，在场所有神魔都肃然，孟川也已经将护道人给放了出来。
呼――
真武领域保护着神魔们，迅速朝孔雀君主一方飞去，速度极快。由孟川带领众神魔赶路，自然远超那些妖王们。
孔雀君主却是冷然道：“交给我。”
其他妖王们停留在半空中，孔雀君主却是手持一杆深紫色长枪主动冲来，它的背后显现出了庞大的黑色孔雀虚影，孔雀虚影展翅飞翔着。这孔雀君主飞遁之速非常惊人，竟然达到一闪身三十余里的可怕速度，主动杀过来。
一个对付对付一群神魔。
因为都朝对方冲去，百余里的距离眨眼功夫就缩短到十里距离，战斗一瞬间就爆发了。
“真是狂妄。”熔火王单手持着比他本人大数倍的炼火星辰炉，直接怒砸过去。
“杀。”
千木王一个念头，魔锥飞出，已经破空到了孔雀君主眼前。
“神通流沙。”孟川也施展出了这门神通，脸部两侧出现银色秘纹，一缕缕银色闪电在头颅周围闪烁，双眸中也有着银色闪电，他朝周围看了眼，一缕缕银色闪电也出现在周围三丈范围，也笼罩住了真武王。真武王已然蓄势。
时间流速变了。
真武王也感受到，他如今也开始参悟时间，只是成就还很低。因为‘真武一脉’主要是虚空一脉方向。
“十倍时间流速，比安海王的剑影响的流速更大。”真武王很满意。
十绝灭世这一招，他虽然灵机一动创出，但实战意义并不大，实力接近的对手是不可能眼睁睁看着他蓄势十拳的。有安海王或者孟川配合，才能瞬间爆发出。
……
在真武王刚开始出拳的时候，黑暗魔锥已经钻进孔雀君主体内。
“嗯？”
千木王脸色微变。
他乃元神六层，又动用三成元神本源炼制成‘魔锥’。这魔锥威力可想而知。便是拥有劫境秘宝且元神六层的‘牵丝圣主’和‘冷月妖王’，一个是重创只能保持基本清醒，一个是失去意识毫无反抗之力。而孔雀君主实际上才仅仅元神五层而已。
但三位帝君从未担心过，就是因为真正的‘黑暗孔雀’原体是可以无视元神秘术攻击的，正面搏杀，黑暗孔雀也非常强大。在时空长河中，它都属于极强横的生命，是和凤凰、真龙等媲美的。
当然孔雀君主，并不是‘黑暗孔雀’，可它体内血脉也觉醒的很接近了，或许再觉醒一次就能彻底化为黑暗孔雀。
“嗤嗤。”
魔锥钻进孔雀君主体内时，就仿佛进入了一个黑暗漩涡，黑暗漩涡不断拉扯着‘魔锥’，令‘魔锥’内部裂痕增多。
艰难的穿过黑暗漩涡，魔锥也已经从孔雀君主身体出来了，裂痕也多了不少。
“根本找不到它的元神，或者说，它的元神融入在黑暗漩涡中？”千木王暗惊。
“哼。”孔雀君主也痛苦低哼一声。
“轰。”巨大的炼火星辰炉贯穿虚空到了孔雀君主近前，因为遭到魔锥贯穿黑暗漩涡，孔雀君主也是受到影响，只来得及左手格挡下。
可这一砸，乃是熔火王不惜一切的最强一击！
他施展禁术最大程度爆发真元，极限催发炼火星辰炉，令炼火星辰炉的威力达到他能承受的极致。虽然熔火王口鼻都有鲜血流出，可这一砸……威势也强的骇人。
孔雀君主左手有滔天巨力，依旧被炼火星辰炉砸的反压下来，这巨大的火炉碾压下那手臂，又狠狠砸在孔雀君主的脑袋上。
嘭的一声。
炼火星辰炉和孔雀君主的脑袋硬碰硬撞在一起。
孔雀君主强横无比的肉身都踉跄下，额头有鲜血从头发中流下。
“嗯？”孔雀君主眼皮一抬，便看到一道可怕的灰蒙蒙光柱袭来。
在神通流沙的帮助下，真武王这十拳太快了，以劫境秘宝的阴阳二气汇聚‘真武之力’连续轰出十拳，十拳合一形成的灰蒙蒙光柱瞬间就撕裂虚空，便是孔雀君主这一刻都来不及躲避，这灰蒙蒙光柱破空的场面，让在场所有神魔、妖王都安静了。
这是可怕到极致的一招。
真武王凭借劫境秘宝，拼着重伤爆发出的这一绝招，短时间也只能施展这一次，且还是孟川的神通流沙相助才有如此威力。
这一招足以媲美‘秦五’施展剑阵！
“轰――”
孔雀君主来不及躲避，只能长枪横在身前。
灰蒙蒙光柱瞬间就淹没了它。
“啊啊啊。”孔雀君主发出愤怒的低吼，在灰蒙蒙光柱面前，肉身却开始粉碎。
一眨眼功夫。
孔雀君主肉身彻底粉碎消失不见。
一杆长枪、深紫色长袍等器物漂浮当空。

第十八集 第三十五章 惨烈
“死了？”通冥王、熔火王、蛊瞳王等都露出激动色，而远处牵丝圣主、毒龙老祖、十八黑河护卫却都不敢相信。
真武王却神情郑重，没有一丝喜色。
“哗。”
孔雀君主被轰击的粉碎消失，一眨眼，庞大力量又汇聚合一，化作了那名黑色长发男子，深紫色衣袍再度披在身上，长枪也落在手中。
“滴血重生？”孟川脸色微变，像他的滴血境肉身，即便被轰散成肉眼不可见的粒子，都能瞬间合一毫发无伤。除非‘粒子’被粉碎，才是真正的损伤。
孔雀君主，显然有类似‘滴血重生’的手段。
瞬间恢复合一，看不出任何伤势。
“你受伤了。”真武王低沉道。
“你刚才招数，再来二十次，应该就能杀我了。”孔雀君主颇为兴奋看着真武王，“我站在这，你继续！”
真武王瞳孔微微一缩。
施展一次他已经重伤，但还能维持正常实力。可若是强行施展第第二次，他将虚弱不堪。
“没办法了？”孔雀君主眼中有着癫狂，“那就该我了。”
“动手。”孔雀君主下令。
轰隆隆~~~~
一时间天崩地裂，周围瞬间就被黑暗河水给席卷了，孟川他们视野范围内处处都是黑色河水。便是‘真武领域’阴阳盘都一瞬间被这些黑色河水给冲击侵蚀。
“封。”真武王脸色微变，双手微微虚伸，庞大的阴阳二气以自身为中心蔓延开去，旋转着抵挡四面八方。
可真武领域，依旧被压迫到只剩下百丈范围。
孟川等众神魔们也被逼的躲在百丈范围内。
“这是什么？”孟川看着那滚滚黑水不敢相信，和‘毒龙老祖’的剧毒黑水不同，这滚滚黑水更加幽暗、深沉、厚重，威力也更可怕！他甚至有一种感觉，如果不靠血刃盘，单单自己的肉身冲进去，都会被消磨成粉末。
“轰。”熔火王手持炼火星辰炉，奋力一砸，炼火星辰炉砸在滚滚黑水中，仅仅激荡起些许浪潮。
“这是什么阵法？”真武王也神情郑重。
他自创真武一脉，最擅防守。
更有劫境秘宝放出的阴阳二气相助，令‘真武领域’威力提升到极强地步，正面都能碾压牵丝圣主的领域的。论‘领域’手段，真武王自认为不管是封王神魔，还是五重天妖王……应该没有谁能及得上自己。可这次却被彻底压制了。
这乃是‘黑河阵法’。
是妖界帝君‘鹏皇’身份够高，去黑河界谈判，才换来十八个黑河命匣，又从妖界五重天妖王中筛选出适合的十八位妖王，炼化黑河命匣成为‘黑和护卫’。十八黑河护卫联手才能布置出黑河大阵，形成八百里黑河！鹏皇耗费这么大力气，就是因为黑河阵法威力足够强，也是妖族三大帝君认定的‘杀手锏’。
“呼。”孔雀君主此刻也陡然张开嘴巴，就是一吸。
虚空开始扭曲。
一股特殊的力量瞬间降临在孟川、真武王、千木王等每一个神魔身上，他们都察觉到空间在裹挟挤压着他们。
神通――吞天！
这是孔雀君主最强大的一门神通。
孔雀君主单独先飞过来，就是为了能够和人族神魔更近些，在施展神通‘吞天’的范围之内！
幸好有真武领域抵抗，孟川他们每个神魔遭到的裹挟挤压还不算强，否则这种裹挟挤压还要强上数倍。
“不好。”孟川他们个个觉得难受，被空间裹挟着努力抵抗着。
真武王则是施展真武领域，抵抗着黑河大阵，也竭力阻止吞天对‘虚空’的影响，也多亏了他在虚空方面成就够高，削弱了神通‘吞天’的威力。

“小心。”真武王脸色一变。
只见四面八方的滚滚黑水中突然有一根根‘黑色飞矛’飞出来，之前是完全藏在阵法中凝聚形成，人族神魔们毫无察觉，等发现时这些黑色飞矛就已经到了真武领域边缘。
一眨眼。
这些黑色飞矛，尽皆射进真武领域内，射向每一个神魔们！
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
每一记飞矛威势都可怕，且快的惊人。
孟川他们个个又受‘吞天’神通的影响。
“小心。”熔火王来不及其他反应，将手中比他大上数倍的炼火星辰炉直接一盖，盖住了自己和身边的北沐王，跟着密密麻麻黑色飞矛就射在炼火星辰炉上了。
孟川脸部两侧却是浮现银色秘纹，银色闪电在头颅周围闪烁，他脚踏血刃盘化作了鬼魅幻影，他是在场最不惧怕的。黑色飞矛有约莫一闪身三百里的速度，可孟川即便受到吞天影响，在神通流沙施展的情况下，身法速度也在这些飞矛之上。
单靠身法就能轻易避让，更何况他一闪就藏匿在深层次虚空，那些飞矛更加碰不到他。
“千木王。”孟川立即一个念头，分出十二柄血刃保护在了千木王周围。
“轰轰轰。”密密麻麻大量飞矛轰击向千木王。
妖族显然也知道，孟川滑溜、真武王实力太强，所以过百飞矛围攻向了千木王，周围有森林世界阻止，可一根根黑水飞矛却都轻易穿透。
“嘭嘭嘭~~~”接连轰击在血刃上，孟川竭力操纵血刃努力抵挡住每一个黑色飞矛。
血刃盘虽然擅护身，可这些飞矛威力太大，孟川也觉得吃力。
此刻只恨境界不够高，催发的血刃盘护身威力不够强。
“吼~~~”九命茧的无数丝线汇聚成的一条庞大白蛇也冲进真武领域，这条白蛇直接一口吞向千木王，同样是欲要杀千木王。
“破破破。”真武王奋力接连出拳轰击向远处的孔雀君主，一道道灰蒙蒙拳影撕裂长空，逼得孔雀君主停止神通，全力抵挡真武王。
真武王又连分出一掌，灰蒙蒙手掌虚影拍出，拍在那白蛇上，将白蛇直接拍飞出了真武领域，跌入滚滚黑河中。
“受死。”孔雀君主停下神通后，便是一杆长枪怒劈而来，天地为之动摇，一枪怒刺向真武王。
“都躲进起来，躲进来。”炼火星辰炉内的熔火王，却是连吼道，千木王在‘十二柄血刃’守护下，连忙钻进炼火星辰炉。
孟川这才看向其他人。
通冥王躲在暗影世界自然没事。
彭牧面容狰狞，道道藤蔓飞舞抵挡在周围，隔绝大半黑水飞矛，少数到了近前也被他的掌法挡下，即便偶尔中招，不灭神体也能迅速恢复。
护道人王善盘膝而坐，任凭狂攻，肉身却犹如厉害神兵，丝毫无损。
安海王一柄剑守住四方，他的剑施展下影响时间空间，剑速快的惊人，同时遭到数十根黑水飞矛围攻也能抵挡，不过他身上依旧有几处拳头大的窟窿，是刚才遭到‘吞天’神通影响时，安海王的身法剑法都出现破绽，被飞矛射中的。幸好安海王如今寒冰之躯强横无比，这飞矛还不至于彻底摧毁寒冰之躯。
“云师兄，还有蛊瞳王，都死了。”孟川心中有着一丝哀伤。
刚才他的领域清晰探查到。
在吞天神通影响下，云剑海释放出‘剑阵’运转受影响，被黑水飞矛射在身体上。云剑海的肉身可不算强，连续两次黑水飞矛射穿他身体，他身体便彻底湮灭。
蛊瞳王，它的虫王之躯原本灵活的很，可吞天神通影响下，根本无法避让，身躯虽然够坚韧可在连续数十根黑水飞矛连续贯穿下，也彻底化作齑粉。
一个照面。
吞天神通配合黑河大阵。
孟川他们这边，就战死了两位神魔。
“轰。”
真武王一拳破空和那长枪轰击在一起，整个人倒飞开去，真武领域也随着他一同飞。
所有黑水飞矛也散了开去。
“才杀了两个。”孔雀君主手持长枪站在浩瀚黑河中，看着那真武领域内剩下的神魔们，咧嘴一笑，“不过，剩下的都是瓮中之鳖，一个都逃不掉。”
真武领域内。
真武王、孟川等一个个神魔，包括躲在炼火星辰炉内的神魔们，都愤怒无比。
同伴的战死，让他们悲痛，杀意也越加浓烈。
“云疯子，你先走一步，我多杀些妖王，再来陪你。”彭牧眼中隐隐有着泪光，云疯子和他纵横同一时代，在沉睡近千年，苏醒后他们俩也镇守着城池。而这次来到‘世界间隙征战’更是打算大杀一场，可如今云疯子走了。
“蛊瞳王。”炼火星辰炉内的千木王看着远处大量蛊虫尸体，那个脾气怪异一辈子与蛊虫为伴的小家伙，那个进入世界间隙前，说‘我来保护你’的小家伙……就这么死了？

第十八集 第三十六章 困境
孔雀君主站在浩瀚的黑河河水中，看着远处的真武领域。
“真武王的实力，比过去强了许多，也更加难缠了。”孔雀君主暗想着。
眼前的真武领域仿佛一个大龟壳，抵抗着黑河阵法，也能大大削弱它的神通‘吞天’。
不破解真武领域，很难击杀那些神魔。
“诸位黑河护卫，你们全力施展黑河阵法，攻打真武王的领域。”孔雀君主说道，“牵丝，你和我一同对付真武王。”
“好。”远处的牵丝圣主应道，却是躲在六七十里外，显然忌惮千木王的‘魔锥’。
“起。”
十八黑河护卫同时驱使黑河阵法的另一种运用。
一条条黑色锁链在‘黑河’中孕育形成，眨眼时间，便有数百条黑色锁链围绕向了真武领域。

“八百里黑河的力量，大半都调遣而来汇聚锁链之上，定要将这真武领域给压碎。”十八黑河护卫眼中都有着狰狞杀意。
“不好！”孟川看到一条条黑色锁链缠绕在真武领域上，一重重缠绕，疯狂的收缩。
在场神魔个个色变。
真武王、孟川、通冥王还站在领域中，其他熔火王、千木王、安海王等一个个包括护道人都已经躲进炼火星辰炉内。炼火星辰炉的炉壁变得半透明，被保护在里面的封王神魔们也清晰看到外面发生的事。
“想要破我的领域？”真武王冷哼一声，黑白阴阳盘旋转着，将条条锁链束缚挤压的力不断卸去，真武领域被压迫的逐渐缩小，九十丈、八十丈……但又很快反弹，八十五丈，九十丈……
此消彼长，此长彼消。
来回交替。
真武领域时而顺势被挤压缩小，时而反弹扩张，借此更好的卸力。
“轰。”
一杆长枪已然撕裂了黑河破空袭来，正是孔雀君主可怕的一枪。
显然趁真武王分心抵挡锁链挤压，欲要近身袭击。
真武王施展着掌法，他的真武七绝，包含掌法、指法、爪法、拳法等等。在杀敌上以拳法最霸道，在护身上以掌法最是擅长。此刻他一掌便贯穿数里距离，手掌上带着灰蒙蒙光芒，撕裂了黑河河水正面挡住了那可怕的一枪。
“轰。”长枪带着毁天灭地之威，粉碎一切。
真武王的掌法，看似至阴至柔，实际上却融阴阳于一体，卸掉无尽冲击力。
呼。
真武王整个人往后倒飞了数里远，真武领域自然随之倒飞。
可他也将一切冲击力都卸去，自身却并无损伤。
“轰轰轰轰轰轰。”孔雀君主暴戾万分，一杆长枪暴涨到数里长，一次次狂攻而来，招数境界要比真武王粗糙许多，可就是一个字――凶！
恐怖的力量透过长枪，一次次狂攻而来，每一击都比真武王力量庞大得多。
每一次交击，都打得真武王倒飞、后退。
同时分心抵抗‘黑河阵法锁链挤压’以及孔雀君主的狂攻，他也很吃力。
“就这时候。”牵丝圣主一直暗中盯着，凑准机会，九命茧无数丝线汇聚成的白蛇突然从黑河中冲出，冲入真武领域，那些黑色锁链自然分出缝隙，让白蛇钻了进来。这次偷袭快如闪电，又选择真武王刚抗下孔雀君主第七击的狼狈时刻。
“铛铛铛。”
一柄柄血刃形成了一个数丈大的球型，旋转着挡住了白蛇的恐怖一击。
正是孟川一个念头施展血刃去帮忙。
“东宁王孟川？”牵丝圣主恼怒无比。
“孟师弟，谢了。”真武王缓过劲来，传音说道。刚才就是没孟川帮忙，他也能强行再出掌挡住，可伤势也会加重。
“我只能稍稍阻挡一二。”孟川却感到吃力万分。
牵丝圣主施展劫境秘宝‘九命茧’倾力凝聚成的‘白蛇’绝对是达到造化境巅峰层次了，不过真武领域太强大，黑河阵法都无法彻底攻破，这条白蛇在‘真武领域’的重重镇压、扭曲、消磨下，也只剩下五成左右的威力。
血刃盘，最擅护身保命，方才勉强挡下，可依旧吃力万分。
每次碰撞，血刃都震颤着仿佛要被击溃。
十八柄血刃犹如鱼儿般不断游动，彼此却构成阵法，自成小天地般，努力抵挡冲击。
“有真武领域削弱，我抵挡都这么吃力。”孟川暗道，“我的境界还是太低了。”
境界低，血刃盘蕴含的层层符纹阵法，他仅仅能驱动浅层次罢了。
……
妖族那边也苦恼。
孔雀君主虽然凶戾滔天，压着对方打，可真武王却完全能抗住。黑河阵法也无法侵袭进真武领域。
“诸位，可有办法对付这些神魔？”孔雀君主皱眉传音道。
“这真武王如今全力运转领域，黑河阵法都压不破。我的黑龙分身更是进不去。”毒龙老祖传音道，“一点法子都没有。”
牵丝圣主传音道：“他全力运转真武领域，恐怕普通妖圣进去都会被挤压成粉末，我的九命茧丝线化作白蛇进去，都被压制的只剩下一半威力。还被那孟川给挡下了。”
孔雀皱眉。
“那就只有一个办法了。”孔雀君主传音道，“诸位黑河护卫，麻烦你们隔绝天地，让他们无法吸收外界一丝天地之力。”
“好。”十八黑河护卫都应道。
这黑河阵法有重重手段，只是神魔们躲在真武领域内，令它们能动用手段有限。
嗡~~~
随着滚滚河水重重包裹真武领域，无数符纹在十八黑河护卫身上浮现。
“怎么回事？”
真武王、孟川、通冥王脸色微变。
他们作为神魔，身体会自然吸收着天地之力。就像凡人正常呼吸一样。可此刻真武领域内的天地之力被他们吞吸进体内后，竟然再也吞吸不到一丝天地之力了。
“天地之力被隔绝了？”真武王脸色微变。
“真武王，我佩服你的实力。”孔雀君主手持长枪，遥看着真武领域，淡然道，“你们只要抵抗，就要不断消耗真元。剧烈的消耗，又没有天地之力补充。我看你们能撑到何时。”
……
妖族一方以黑河阵法的锁链挤压着真武领域，又隔绝天地之力，就这么耗着。
孟川、真武王他们都感觉到事态的严峻。
“诸位，可有办法？”真武王问道。
“都躲进炼火星辰炉内，靠炼火星辰炉扛着，能多耗些时间。”熔火王在炼火星辰炉内皱眉说道，可他身侧的北沐王却道：“你施展劫境秘宝‘炼火星辰炉’，消耗也不小。”
“通冥王能进入暗影世界，可以逃出这座阵法。”护道人王善思索道。
“没用的。”
真武王却道，“通冥王是能逃出去，但我们这些神魔的真元消耗大，就算带来再多的丹药，也扛不住多久。若是将小型洞天带来，小型洞天内的‘天地之力’也就支撑个把月罢了。我估计妖族也不会让通冥王轻松的往来人族世界和世界间隙。”
“最麻烦的是……”孟川却看着外面，郑重道，“就算我们能抗住，一直在这扛着，可若是出不去，就只能眼睁睁看着妖族绘画连接点地图，派遣五重天妖王进入我们人族世界。”
真武王点头：“对，被困在这，我们的任务也就失败了。”

第十八集 第三十七章 洞天境（上）
八百里黑河滚滚，锁链层层困住。
真武领域内，人族诸位神魔都在思考办法。
“我们不能被困在这。”炼火星辰炉内的千木王郑重道，“得想办法破解这座大阵。”
“怎么破解？”熔火王问道。
真武王微微一挥手，显现虚影，映照着近百里外的十八名黑河护卫的身影，真武王道：“这十八妖王在操控这座大阵，大阵纵横八百里，它们十八个就在阵法中心。看它们身上浮现的符纹……它们自身就是阵法核心，只要击杀一个，阵法估计就破了！即便还能维持，威力也会大大削减。”
“怎么击杀？”彭牧问道，“它们躲在近百里外，魔锥也碰不到它们。”
“我这肉身冲进那黑水中，怕是瞬间被碾压成粉末。”通冥王说道，“在场只有真武王能靠着领域硬抗阵法，我们其他任何一个都不行，就算勉强抗住阵法也会被活捉。”
孟川也微微点头。
自己的血刃盘护身，即便侥幸能硬抗住黑河阵法，可在黑河阵法压制下，自己很难飞行移动。孔雀君主、牵丝圣主联手下自然能轻易活捉自己。
护道人的身体是厉害，堪称不可摧毁，但护道人实力较弱，会被轻易活捉。
“若是有可携带的小型洞天借我一用，大家可躲进小型洞天。”通冥王犹豫着说道，“我携带着小型洞天，潜入暗影世界可以试着逃命。”
“这办法不行。”
孟川皱眉摇头，“将神魔收进小型洞天，神魔不能有任何反抗！真武王施展领域抵挡妖族阵法，我们是可以躲进小型洞天。可真武王怎么办？真武王若是不外放任何力量，不做任何反抗……妖族阵法会席卷此处粉碎虚空，牵丝圣主和孔雀君主的杀招也会降临。通冥王，你没办法不受干扰的将真武王收进小型洞天。你带着我们一起逃？让真武王留在原地？”
“这办法不行。”熔火王也否掉，“我们躲在小型洞天，将毫无反抗之力！若是妖族有办法轰破暗影世界，那我们就容易被一锅端。”
真武王也点头道：“这办法很危险，我能轰破暗影世界，妖族底蕴深厚，这座神秘阵法有哪些手段我们也没弄清楚，不能这么冒险。”
虽然大概率妖族威胁不了暗影世界。
可不能拿一群封王神魔的性命去赌！在小型洞天内，逃都逃不出，直接被一锅端，就太惨了。

“诸位别慌，我和孟师弟联手，是可以试着冲一冲的。”真武王说道，“我会施展领域抵挡阵法，孟师弟带着我施展身法。虽然顶着阵法压制，我们的速度会慢很多，可我们俩拼命之下，一闪身十里二十里还是有望的。我们直接冲向妖族那十八位妖王，只要想办法冲进到五十里内，千木王的魔锥便可袭击那十八妖王。”
“这是个办法，可以试试。”在场个个眼睛一亮，就算失败，大家也依旧是躲在真武领域内。
“我刚才施展杀招，受了伤，还需歇息一日才能完全恢复。”真武王说道，“我们一天之后，再试着反击。”
“好。”孟川点头。
要顶着妖族阵法压制进行飞行，能飞多快？孟川也没把握。
这取决于真武王的‘真武领域’有多强，真武王显然要先疗伤，达到自身巅峰状态再试一试。
……
然而，妖族不会放任‘真武王’慢慢恢复，也想要让人族神魔更快消耗力量。
“轰。”一杆长枪搅动黑色水浪，再度杀来。
“轰。”九命茧大量丝线再度汇聚成一条白蛇，冲入真武领域。真武领域太强，牵丝圣主的九命茧丝线若是分化成三条白蛇，会被真武领域压制的更惨，威胁就不值一提了。
真武王微微皱眉：“妖族，不愿让我好好疗伤啊。”
当即一掌挥出，贯穿数里虚空抵挡那一枪。
孟川也放出十八柄血刃，十八柄血刃化作一球形，仿佛自成一个天地，抵挡着那条白蛇。
“铛铛铛。”
白蛇和十八柄血刃的碰撞，每一次都令一柄柄血刃倒飞，有其他血刃代替。
这些血刃们不断飞行着，彼此交替，自然形成一圆球，坚韧无比抵挡着‘白蛇’的冲击。虽说是有真武领域压制的缘故，可牵丝圣主终究是达到‘洞天境后期’，那‘白蛇’的招数的确很精妙。
“幸好，幸好我是催发血刃盘蕴含的符纹阵法，方才勉强挡下。”孟川暗道，“如果单靠我自身技艺境界，早被击溃了。”
“血刃盘的护身阵法，真是厉害。”
“十八柄血刃交替轮转，自成一天地。”
“血刃如‘游龙’，但十八条游龙却依旧组成一方天地……”孟川为血刃盘符纹阵法而惊叹，他如今境界催发的还只是浅层次，这毕竟是元神七劫境大能炼制出的劫境秘宝。
孟川为这座阵法的玄妙而惊叹时，忽然一愣。
“十八条游龙，组成一方天地？”
“游龙，组成天地？”
“对啊。”
“云雾龙蛇身法，我追求身法变幻的极致，觉得应该像游龙尊者叶鸿前辈一样，以‘游龙相’为核心。”孟川暗道，“可似乎可以换个思路，以‘九天相’为核心？”
孟川受到触动。
一边在施展血刃盘抵抗，另一边脑海中却是一个个念头浮现。
云雾龙蛇身法，是孟川在‘天地游龙刀’基础上创造出的绝学，追求身法变幻极致。
叶鸿前辈，自号‘游龙尊者’，她的身法的确是以‘游龙相’为核心，游走于天地间，变幻莫测。
孟川也觉得这条路是对的，只是在叶鸿前辈基础上，加上阴阳变幻的奥妙。
可是……
在世界间隙修行多年，他一直卡在瓶颈，无法彻底将多年感悟融为一体，达到洞天境。
而此刻从血刃盘的符纹阵法中，孟川却受到触动。
游龙，游的再玄妙，也是在天地间。
若是以‘九天相’为核心呢？
“轰。”
随着大量想法浮现，孟川在云雾龙蛇身法上的多年积累，自然的开始融合，试着以九天相为核心，游龙相、阴阳相为辅进行结合，一时间有如神助，一门洞天境的绝学渐渐在成型。

第十八集 第三十八章 洞天境（下）
这让他心中抑制不住的喜悦。
修行就是如此。
困惑多年的难题，怎么想都想不明白，可某一天，受一点触动，就突然想通了！一切豁然开朗！
当然也有可能是不知不觉中的‘积累’终于到了质变的一刻。孟川在施展血刃盘，全力催发血刃盘的符纹阵法的过程，自然会竭力钻研，努力发挥出更强威力，对‘九天相’‘游龙相’‘阴阳相’等雷霆一脉有更多收获。
这些收获足够多，终于令孟川触动。
“就是这样。”
“这就是我想要的。”孟川催发血刃盘都越来越轻松，发挥的威力在提升，更轻松挡住那一条‘白蛇’。
心中的那一门洞天境绝学，越来越完善。
刚发现问题，就迅速解决。
越来越接近了……
“嗯？”孟川微微皱眉朝远处看了眼，孔雀君主和牵丝圣主已经停止了出手，显然厮杀半个时辰也需要恢复力量，恢复精神。
……
黑河滚滚。
“我们歇息半个时辰，再动手。”孔雀君主看着远处，自信道，“我们可以源源不断吞吸外界天地之力，他们的力量却是用一分少一分。等他们的丹药、小型洞天内蕴含的力量都消耗一空，就是收网之时。”
“黑河护卫，你们是黑河大阵唯一的破绽。”牵丝圣主则是遥遥传音，“人族神魔一定想办法对付你们。”
“牵丝圣主放心，这些神魔都无法靠近我们。”
“正面招数，有黑河大阵重重阻挡，根本碰不到我们。”
“也就元神秘术有威胁，我们的命匣挡不住千木王的‘魔锥’，绝不能让他靠近到五十里。”黑河护卫们遥遥说道，它们也有自知之明，像真武王若是一拳轰击在它们身上，自然能将它们轰杀湮灭。熔火王的炼火星辰炉奋力一砸也能砸死它们。可真武王、熔火王根本不可能靠近它们。超远距离能威胁他们的只有千木王一人，重点戒备即可。
******
真武领域内。
妖族停手后，真武王有些疲惫盘膝坐下，恢复自身消耗：“诸位，如果这些妖族持续出手，我要完全恢复，怕是要三天时间。孟师弟，三天后我们才能试着冲杀，看能否靠近那十八护卫。”
“好。”孟川应了声，也盘膝坐着，十八柄血刃飞回到身前，犹如球体天地般飞行着。
在盖着的半透明的炼火星辰炉内，千木王却是道：“真武王，现在无法吸收外界天地之力，要厮杀三天时间，你消耗的真元能恢复吗？我带着一小型洞天，可以借给你使用。”
“不用，当年来世界间隙征战，我杀了不少五重天妖王收获很多战利品，其中就有一座小型洞天。”真武王看向缠绕真武领域的大量黑色锁链，皱眉道，“诸位有时间，仔细参悟参悟这座神秘阵法，这座阵法我们知道的太少了，三天后我和孟师弟要试着冲杀，了解这阵法越多，把握越大。”
“这阵法……”
众神魔们都仔细看着。
北沐王道：“那十八位妖王，体表有大量符纹，似乎生命经过改造，保命能力可能也很强。”
彭牧也点头：“之前远远观之，十八妖王气息同出一源，可能有一些联合招数。它们是这座阵法的施展者，也是唯一的破绽。阵法的创造者一定会想尽办法保护它们。”
“它们没达到妖圣层次。”安海王冷然道，“所以保命能力强，也强的有限。”
“看它们不敢靠近我们五十里，应该是畏惧千木王的魔锥。”熔火王也道，“它们主要是为了布阵，正面搏杀应该也不会太强。”
众神魔们讨论推测着。
忽然他们发现，在场神魔中仅有一人没吭声，不发一言。
孟川闭眼盘膝而坐，身前十八柄血刃围绕成球形天地不断飞行着。
“嗡。”
原本在孟川身前飞行的十八柄血刃，陡然一窜，嗖嗖嗖个个钻进虚空深处消失不见。
“这是？”真武王脸色一变，吃惊看着孟川。
孟川睁开了眼睛，有些兴奋感应着，十八柄血刃已经钻进了深层次虚空。
“成功了，我成功了。”孟川露出激动色，心中完善的洞天境绝学，在以血刃施展时得到验证。
“孟师弟？”真武王看着孟川，双眸放光，“你兵器潜入的虚空，是极深层次虚空。我虽然能感知，但我也无法触及那一层虚空，你这是突破了？”
“什么？”通冥王以及躲在炼火星辰炉内的众位封王神魔都惊愕看着孟川。
真武王在虚空一脉是何等造诣。
他无法触及的那一层虚空，孟川的兵器潜入进去了？
“来到世界间隙多年，终于有所突破。”孟川也不隐瞒，满是喜色说道，“我自创的雷霆一脉绝学《云雾龙蛇身法》，终于达到洞天境。”
“自创雷霆一脉绝学，达到洞天境？”在场众神魔彼此相视。
雷霆一脉绝学有一特征。
那就是‘快’。
像‘天地游龙刀’号称人族第一身法绝学，以变幻莫测保命著称，速度也快得可怕。
如今看来……这位东宁王‘孟川’，在速度身法方面将会更可怕！
“别的方面就罢了，但论虚空行走，我这云雾龙蛇身法颇为擅长。”孟川微笑说道。
云雾龙蛇身法，在身法方面比‘天地游龙刀’更胜一筹。
严格意义上说……
就在今天，孟川创出了人族第一身法绝学！
七十五岁就创造出人族历史最强身法，即便有世界间隙的机缘，这份天资依旧足以耀眼古今。
“虚空行走？”真武王看着孟川，眼睛发亮，“孟师弟，可有把握破阵？”

“破阵？”其他神魔们都一愣。
怎么突然就提到破阵了？
“我需先巩固一番，盏茶时间后我会破阵。”孟川说道。
“东宁王，你真有把握破阵？”熔火王、通冥王、千木王等一个个都露出难以置信色，让他们头疼不已的黑河阵法，能破解？
“我对阵法不熟悉。”孟川笑道，“单独先试试，估计八成把握吧。如果我失败……会和真武王、千木王联手，那就有十成把握了。”
“十成把握？”在场个个振奋。
“东宁王，你先巩固一番。”
“都别打扰东宁王。”这些神魔们个个都激动万分。
孟川则念头一动，开始提升实力。
体内的丹田空间，无间境之源――那颗微小到极致的球体，表面有着无数炽白纹路，一缕缕白光从球体的‘两极’朝外界迸射开去，形成特殊波动，波及四方后又返回进球体。而此刻这球体运转规则，开始转变为云雾龙蛇身法的洞天境奥妙。
更加高明的规则，令球体更稳定，能汲取更多力量，大量‘小型洞天’世界之力被转化吸收。
令球体力量越加庞大，也令它继续塌陷，塌陷得更小，密度更高，无间真元自然更精纯！
“妖族阵法。”孟川也观看着一条条黑色锁链，这阵法虽然厉害，但还影响不了人族第一身法，毕竟孟川如今能潜入虚空之深，还在游龙尊者‘叶鸿前辈’之上。

第十八集 第三十九章 破阵
透过黑色锁链的缝隙，观看着外界无尽的黑河之水，孟川能察觉到这座阵法的可怕。
正面冲击阵法，是最愚蠢的行为。
“我如今达到洞天境，血刃盘符纹阵法，我应该也能掌控更多。”孟川身前悬浮着血刃盘，元神念头已经渗透进这血刃盘，血刃盘的亿万符纹玄妙复杂，不提那些若隐若现难以看清的符纹，能看到的完整符纹就足足有一百二十八层级。
随着境界的提升，跨入到洞天境，孟川在雷霆一脉的成就也有了质变。
如今再来看这些符纹，特别是浅层次的符纹，很多都能看懂！即便没悟透，也能明白不同符纹之间的关系，知道该如何催发。
“云雾龙蛇身法，是天地游龙刀基础上更进一步。”孟川暗道，“身法更进一步，威力也更进一步。”
“若是给绝学划分等级。”
“天地游龙刀，在洞天境绝学中属于上品。云雾龙蛇身法属于‘超品’了。”孟川暗道，“当然我也是在叶鸿前辈基础上所创，我能创造出这门绝学，叶鸿前辈得有一半功劳。”
论根基。
云雾龙蛇身法，和真武七绝是相当品级。
真武七绝是在‘阴阳诀’基础上所创。
云雾龙蛇身法是在‘天地游龙刀’基础上所创。
都代表了人族神魔自创的洞天境绝学巅峰高度，真武七绝更全面，云雾龙蛇身法，则只擅长身法！因为专注身法，所以刚刚洞天境前期……孟川的身法就已经达到匪夷所思地步。
当然在浩瀚时空长河，洞天境层次也有绝学在‘真武七绝’‘云雾龙蛇身法’之上。
像《金莲降世》，就是极限类绝学。比真武七绝、云雾龙蛇身法品级上还要高许多，创造难度也高许多，才能创造出‘尊者越阶杀帝君’的奇迹。
……
“嗯？”真武王、熔火王等一个个都看到一柄柄血刃从深层虚空飞回，飞回到孟川身边。
孟川也抬头看向眼前诸位封王神魔。
“孟师弟？”真武王期待看着孟川。
“还请师兄，施展领域隔绝外界窥伺。”孟川说道，“一旦我破阵，师兄你立即缠住孔雀君主。”
“放心，交给我。”真武王点头。
“东宁王，小心自身安危。”千木王提醒道。
“东宁王，务必小心妖族手段。”熔火王、彭牧等一个个包括安海王，都看着孟川。
孟川，身上担负了太多，是绝不容许出任何意外的。
“诸位，请拭目以待。”孟川微笑着。
哗。
他整个人便直接消失不见。
实际上他已经迅速潜入了深层虚空。
“完全看不见了？”
“听说叶鸿前辈施展天地游龙刀，能显现八十一个化身，孟川却是彻底消失了？”在场的众封王神魔们都惊叹万分。
通冥王也惊叹：“我是成为幻影生命，才能潜入暗影世界，让别人看不见。东宁王却是在虚空方面的造诣，令他彻底潜入虚空深处，我们都看不见。”
真武王的手段以全面著称，但终究是洞天境后期，他却是能够清晰感知到――
在深层虚空中。
孟川正站在那，那是有别于正常虚空的地方。
……
“深层次虚空？”
孟川站在这，却能够看到外界，外界的黑河阵法、神魔们、妖王们都微微有些扭曲模糊。
“真武王曾经说过，在他的视野中，时空长河就仿佛千层饼。”孟川露出笑容，“如今在我的感知中也差不多，真的仿佛巨大的千层饼，浩瀚虚空有一层层……普通凡俗、普通神魔妖王都是在最表层。而我却是潜伏在较深的层次。”
就好像大海。
有些生灵，只能在海面之上生存。
而有些，却可以潜入深海。
而孟川是进入了深层次虚空，他在虚空方面的造诣，让他能够轻松的待在这，不被排斥出去。
“浅层次虚空，和外界还能经常交汇。而深层虚空却很难接触到表面了。”孟川暗道，纯粹的强大力量轰击，都能令浅层虚空粉碎和外界交汇。而深层虚空？想要触及就太难了。
“嗡嗡嗡。”
孟川释放着无形的雷磁领域。
咔咔咔~~~~
血刃盘内，一柄柄血刃飞出，却是足足飞出了二十四柄血刃。
显然以孟川如今的境界造诣，对血刃盘符纹阵法的操纵，足以操纵二十四柄血刃了。
在护身方面也大大提升。
“元神七劫境大能，为徒弟炼制的护法秘宝，考虑得很仔细。不同境界对应不同层级。”孟川想着，仅仅分出六柄血刃护体，剩下的十八柄血刃在雷磁领域内一圈圈加速。
十八柄血刃以‘云雾龙蛇刀法’驱使，每一柄威力瞬间达到顶尖造化境层次。
雷磁领域中加速。
一圈圈加速。
一息时间，十八柄血刃就加速到极致。
“雷磁领域，令血刃速度提升三四成，勉强算是‘造化境巅峰’威力。”孟川暗想，“显然随着血刃威力的提升，雷磁领域的加速效果也越来越低了。”
除了神通‘流沙’外。
其他神通的帮助都越来越低，这也没办法。
不过在神通帮助下，还是提升了血刃的部分威力。
“去。”
站在深层虚空中的孟川一个念头。
十八柄加速到极致的血刃，个个嗖嗖嗖的离开深层虚空，直接袭杀向外界的妖王。
……
真武领域隔绝一切窥伺，让妖族一方并不知道里面发生什么。
可当孟川潜入深层虚空时。
“嗯？”
牵丝圣主却是生出感应。
在场的神魔、妖王当中，它在虚空一脉的造诣也只是比真武王低一筹。它虽然‘看不见’孟川的模样，却能模糊感应到有一生命在深层虚空。

“大家小心。”牵丝圣主传音道，“应该是神魔潜入了深层虚空。”
“潜入深层虚空？谁？”孔雀君主皱眉。
“不知道。”牵丝圣主摇头，同时蔓延在十八黑河护卫周围的一条条九命茧丝线，小心保护在每一名黑河护卫身边。
“怎么会有神魔能潜入深层虚空？”
十八黑河护卫也有些紧张，看不见的敌人是很可怕的。
“牵丝，你保护好十八黑河护卫。”孔雀君主说道。
“它们有十八个，我只能尽力。”牵丝圣主却很不安，九命茧在保命方面最强，直接秘宝‘九命茧’本身彻底护住全身即可。而用来保护同伴就弱不少了，大量丝线蔓延数十里，分别保护十八位？它也没底气。
孔雀君主点头道：“诸位别慌，神魔手段各有擅长，这神魔若是能潜入深层虚空，杀敌手段或许就弱了。”
话音刚落。
“不好。”牵丝圣主脸色大变，它能感应到有恐怖力量从深层虚空中来到外界。
十八位黑河护卫掌控阵法，对虚空也有压制，终于也感知到恐怖力量的到来。
然而，来不及了！
咻咻咻！！！！！！
一道道光华从深层虚空到来，一出现在外界，就已经在一名羊妖黑河护卫身边数尺距离。一道道光华瞬间轰击在它身上，这黑河护卫瞪大眼来不及任何反应。
几乎一眨眼，这黑河护卫就‘轰’的爆炸开来！

第十八集 第四十章 罢手
说来快。
实际上牵丝圣主已经尽力保护‘黑和护卫’了，那羊角黑河护卫的表面有一条条丝线缠绕竭力抵挡，可仅仅第一道‘血刃’就戳着九命茧丝线轰击在黑河护卫身上，令黑河护卫胸口凹陷，第二道血刃更是彻底轰进这黑河护卫体内，第三道血刃就令其身体粉碎开来，轰击在体内核心的‘命匣’上。
命匣坚固无比，保护着生命核心。
可血刃轰击在上面时，自然有恐怖冲击力传递进去，将内部一切都彻底粉碎。
羊角黑河护卫毙命！
在第一位黑河护卫被击杀之时，原本浩瀚的八百里黑河，立即平静许多，原本挤压束缚‘真武领域’的一条条黑色锁链尽皆脱落，无力崩散。
“轰。”
真武王一闪身冲出十余里，真武领域更是爆发到自身周围十里范围，将原本守在十余里远外的‘孔雀君主’瞬间笼罩了进去。
“孔雀妖王。”真武王笑着冲了上去，欲要近身搏杀。
“该死。”孔雀君主紫瞳有着怒意，遥遥看了远处的黑河护卫一眼，一道道血刃光华已经同时轰击在惊恐的五位黑河护卫身上，那五位黑河护卫身体也彻底炸裂开来，浩瀚的八百里黑河开始彻底消散了。道道血刃流光又接着追杀其他黑河护卫了。

“十八黑河护卫完了。”孔雀君主明白这点，他看着眼前冲来的真武王，却冰冷一笑，手持长枪主动冲上去。
轰轰轰！！！
孔雀君主和真武王搏杀在一起。
而另一边，牵丝圣主脸色阴沉，毒龙老祖却在一旁微微摇头：“十八黑河护卫完了。”
“是东宁王。”牵丝圣主冰冷道，那一柄柄血刃的出现，它就猜出了凶手身份。
“又是东宁王孟川？”毒龙老祖皱眉。
这东宁王孟川，在这次战争中带来太多阻碍了。
“牵丝圣主救命。”
“救命。”
“救我！”
黑河护卫们绝望无比，它们原本也是纵横一方的五重天妖王，奉帝君之命，它们也是心甘情愿改造为‘黑河护卫’的，它们也没指望能成‘妖圣’，成为黑河护卫后，能让实力大涨，将来在妖界内地位也能大大提升，也还算不错。
可谁想首次出战，虽然建功，却立即遭到生死危机。
这个可怕神魔在深层虚空，让黑河阵法无法触及，道道‘血刃’一出现就到面前，它们躲无可躲！每一记血刃威力都强得可怕。
“噗噗噗噗噗噗。”
孟川在深层虚空，看着一柄柄血刃追杀着黑河护卫。
袭杀分两波。
第一波，杀死第一位黑河护卫。令黑河阵法威力大减，黑河阵法已经没威胁了。
第二波，每三柄血刃袭击一位黑河护卫，连续追杀，血刃轨迹玄妙且快得可怕，超近距离下九命茧丝线都难以拦截。
只见一个个黑河护卫炸裂！它们惊恐绝望，血刃太快，它们根本逃不脱。
“全部汇聚在一起。”牵丝圣主遥遥传音，大量九命茧丝线汇聚保护着五名离的较近的黑河护卫。
“好。”残存的黑河护卫们努力汇聚。
咻。
血刃从深层虚空到来，直接出现在九命茧丝线保护圈的内部，直接袭杀保护圈内部的五名黑河护卫。
噗噗噗……
这一幕让牵丝圣主微微摇头。
“苍觉，我只能救你一个。”牵丝圣主传音说道，大量九命茧丝线在苍觉妖王身上交织，形成了一件衣袍，这衣袍也庇护住脑袋，苍觉妖王连全力朝牵丝圣主飞去。
伴随着“轰”的一声，又一名牛妖黑河护卫也被轰杀。
十八黑河护卫仅剩最后一位――苍觉妖王。
只见一道道血刃旋转着，接连轰击在最后的苍觉妖王身上，苍觉妖王被轰击的倒飞，可它身上的衣袍坚韧无比，是牵丝圣主技艺境界的完美体现，每一道血刃威力极大，连续十八柄血刃接连轰击，衣袍却硬生生抗下了。
深青色衣袍的孟川也终于现身了。
“还剩下一位。”孟川看着那九命茧丝线保护的苍觉妖王，看着牵丝圣主，“你以为你护得住？”
“你能伤它分毫？”牵丝圣主已然迅速飞来。
“嗡。”
无形的星辰波动扫了过去，波及苍觉妖王的元神。
“我，我。”苍觉妖王摇摇晃晃，意识都开始模糊，十八黑河护卫都是正常的五重天妖王，普遍元神不强，苍觉妖王也仅仅元神四层！即便有命匣庇护，在星辰波动下，依旧意识模糊。
“可惜元神太弱。”孟川冰冷道，一柄魔锥飞出，袭入苍觉妖王体内。
苍觉妖王身体一颤，便再无声息。
十八黑河护卫彻底毙命。
牵丝圣主停了下来，盯着远处的孟川。
孟川看了它一眼，一迈步便已经到了数十里外的熔火王、千木王等神魔身旁。
“十八黑河护全都死了，它们联合起来，宛如一体，元神防护也能大大提升。”毒龙老祖出现在一旁，摇头道，“若只剩下一个，即便生命特殊，可元神四层的黑河护卫……也扛不住东宁王的魔锥。”
“又是东宁王。”牵丝圣主看着远处众神魔，这些黑河护卫一个没能保住，还是让它觉得恼怒。
最重要的是――
又是‘东宁王孟川’所杀！它的挚友‘牵沼妖王’等妖王都是死在孟川手里。
“你就一直在旁边看，看着它们死？”牵丝圣主看向一旁的毒龙老祖。
毒龙老祖呵呵笑了：“除了看，还能怎样？我又挡不住那血刃流光。想要将黑河护卫收进‘小型洞天’，可那些血刃撕裂虚空，虚空如此不稳定，根本没法收它们进去，我这点实力，也只能看着一切发生了。你牵丝……忙碌一场，不也一个没救下么？”
不死之身的毒龙老祖，倒是挺坦然的。
“这次我们输得很惨。”牵丝圣主冰冷道，“虽然杀了两位封王神魔，可我们战死了十八黑河护卫，也战死了冷月妖王，损失更大。”
“光靠我们三个是赢不了的，真武王的领域强大，孟川如今更加神出鬼没，招数威力也极强。”毒龙老祖说道，“回去禀报帝君们，让帝君们决断吧。”
“孔雀这个疯子，还再打。”毒龙老祖看了眼远处。
轰！！！
伴随着一阵轰鸣，一道流光朝毒龙老祖、牵丝圣主飞来。
“孔雀。”毒龙老祖笑着迎接。
“明明压着他，就是击败不了。”孔雀君主恼怒无比，“走，回妖界。”
孔雀君主为首、毒龙老祖跟在一旁，牵丝圣主沉默没吭声，不过也跟着一同飞行离去。
人族神魔这边遥遥看着，并没阻拦。

第十八集 第四十一章 禀报
“能摧毁那座阵法，我们便是大胜。”熔火王遥看妖族离去，说道，“妖族让十八位五重天妖王改造生命，最终布置出这阵法，显然是不惜代价，幸好东宁王能破解这阵法。”
“可惜云师弟、蛊瞳王都丢了性命。”彭牧轻声道。
“战争哪有不死人的。”熔火王说了句，“只要能获胜，便都值得。”
“嗯？”
孟川看向远处，在达到洞天境后，对整个天地的感知都无比敏锐，此刻清晰感知到遥远一处对‘世界间隙’这方天地的破坏，轰~~~那里的世界膜壁遭到攻击。
真武王一挥手。
虚空中显现出场景，那是遥远处，孔雀君主、牵丝圣主、毒龙老祖它们正轰击着世界膜壁，很快便彻底轰穿，也轰穿了妖族的世界膜壁。
它们三个也跟着飞入其中去了妖界，很快世界膜壁迅速恢复。
“它们回妖界了。”真武王皱眉道，“这一战我们算是占上风，但这次只是妖族的先锋罢了。知晓战斗情况后，妖族三位帝君一定想办法栽培那些五重天妖王们，想办法对付我们，我们还需谨慎应对。”
“妖族的目的，并非是击败我们。”千木王则肃然说道，“真正的目的……是要将大群的五重天妖王送到人族世界。”
“只要送进去，五重天妖王们分散开行动，只要一次行动，恐怕就能覆灭我们人族几乎所有大城。”安海王点头道。
在场个个沉默。
这是事实。
如今潜伏在人族世界的妖王们，达到五重天的数量很少，都是新晋五重天，都不敢攻打有封王神魔镇守的城池。

而若是这一批得到栽培的，修炼多年的五重天妖王们进入人族世界。它们是不畏惧人族封王神魔的，都是敢直接杀向造化尊者镇守之外的所有大城。封王神魔们或许能一对一进行厮杀，可妖王们的目的是毁灭城池，人族封王神魔也难以阻止。
破坏总比保护要容易得多，大范围领域招数，瞬间覆灭上百里，屠戮城池会很容易。
大批五重天妖王，一次行动，人族城池会被毁掉超过九成。孟川再厉害也只是一个人，只能救一座城。
“所以必须阻止它们。”孟川说道，“这次和妖族交手，我们得回去禀报，让三大宗派都知晓。”
“孟师弟，你回去一趟吧。”真武王道。
“好。”孟川点头。
防止妖族队伍再次来袭，真武王必须留守。
而单独行动还能保证安全的，也就孟川了。
“东宁王，我和你一起回去。”北沐王说道。
“烦请东宁王将消息也传给我两界岛。”千木王则道，“还有战利品我们分配下，让东宁王带回去。”
……
轰~~~~
世界间隙和人族世界共两层世界膜壁，被血刃轰出了大洞，孟川飞行而过，回到元初山。
先飞往洞天阁。
“元初山还是一片祥和。”孟川飞行时也遥看四方，虽说世界间隙疯狂厮杀，可人族世界包括三大宗派都比较平静，也是八百多年来，难得的平静日子。
要知道……
在过去八百多年，即便是早期，也是需要镇守许多中小型世界入口的，为了保证整个人族世界的安全。
后来实在是撑不住了！才彻底放弃中小型世界入口，令进入人族世界的妖王越来越多，直至出现百万妖王为祸人族世界，村落坞堡、府城县城也是一个个接连放弃，无数人们死去，一直到孟川的崛起，才彻底解决百万妖王的威胁。
孟川也明白，这是短暂的和平。
“嗖。”
孟川降落在洞天阁。
“尊者，师尊。”孟川行礼。
李观、秦五虚影、洛棠虚影都相聚于此，一同等待着孟川。李观坐在那喝着茶水笑道：“坐。”
孟川也坐下，喝了口茶水。
“就你一人回来？”洛棠虚影惊讶问道。
“他们不能擅离。”孟川说道，“所以就让我先回来禀报。”
“发生什么事了？”李观询问。
孟川道：“就在今天，妖族终于派遣队伍对付我们，云剑海师兄和两界岛蛊瞳王都已战死。”
“什么？”李观、秦五、洛棠都一惊。
“详细情况仔细说来。”李观连道。
孟川点头道：“我这次回来，还带了千木王的一封信，是要转交给两界岛的。信中就描述了此次战斗情况，这信，尊者你们也可以看……千木王写这信，就是为了防止我们元初山胡乱编造。”说着从怀中取出信，递给了李观尊者。
李观尊者接过信，秦五、洛棠也在旁边看了。
信不长，但关键点都说了。
“难怪要写信。”李观点头，“他和真武王联手杀了冷月妖王，得到了一件劫境秘宝。说起来，两界岛都没有劫境秘宝吧。”
“两界岛底蕴浅了些，都没诞生过一位帝君，应该没有劫境秘宝。”秦五说道，“没想到在世界间隙，还能获得一件‘劫境秘宝’战利品。”
“上面说了，击杀冷月妖王，真武王占七成功劳，千木王占三成。”李观道，“该如何分配，再和两界岛仔细商议。”
孟川也一翻手，手中出现了那柄幽暗短剑。
“就是这柄剑。”孟川道。
李观接过，略一查看也就收了起来：“之后，再和两界岛谈此事。”
“按照这信中所说，这次妖族十八位妖王布置出了一座纵横八百里的大阵？”李观问道，“那十八位妖王，个个都被改造了生命？”
“是。”孟川点头，“阵法威力极强，蛊瞳王和云师兄之死，主要也是因为这阵法。”
“是你破了这阵？”秦五疑惑道，“按信中说，此阵法压制真武王的领域，完全困住了你们诸多神魔。后来是你潜入虚空深处，将那十八位妖王一一斩杀，破了这大阵？”
孟川点头：“是。”
“如此威力的阵法，对虚空压制一定很强，你怎么能够靠近的？”秦五追问道。
“不瞒师尊，弟子在世界间隙修行多年，终于有所突破。”孟川说道，“云雾龙蛇身法达到了洞天境，所以才能潜入深层虚空，以血刃击杀十八位妖王。”
“达到洞天境了？”洛棠却是惊喜万分，“嗯，七十五岁达到洞天境，也算在我们预料中，你这身法潜入深层虚空，在外界映射多少化身？八十一个？还是一百零八个？”
孟川摇头：“没有化身。”
（今天就一更了）
（今天，一直憋到现在才写出来，惭愧）

第十八集 第四十二章 开辟洞天？
“没有化身？”李观、秦五、洛棠三人都一愣。
“你潜入极深层虚空？”李观询问。
“是。”孟川点头。
秦五虚影则追问道：“孟川，我听你说过，你自创的‘云雾龙蛇身法’是在‘天地游龙刀’基础上更进一步，即便有所提升，又怎么会完全没有化身？”
游龙尊者叶鸿前辈，就是达到洞天圆满境，也是有外在化身显现的。
孟川即便更进一步如今也才刚达洞天境前期而已。
孟川解释道：“师尊，我的云雾龙蛇身法，的确是以天地游龙刀为基础，但随着修行，彼此区别就越来越大，突破到洞天境后，二者的修行方向已经截然不同。叶鸿前辈的天地游龙刀……更重视天地间的游动变幻！而我的云雾龙蛇身法，更重视虚空潜藏。”
一个是‘游龙相’为主，一是‘九天相’为主，核心就不一样。
云雾龙蛇身法，更擅虚空潜藏。
“擅长不同方向？”秦五了然，“施展给我瞧瞧。”
“好。”
孟川点头，身影模糊跟着就消失不见。
秦五虚影、洛棠虚影都看向了李观，因为李观是真身，能够探查孟川位置。
“厉害厉害。”李观感应着，惊叹道，“在虚空潜藏方面，已经达到惊人地步。我也必须借助劫境秘宝，才能彻底轰穿那一层虚空。”
“哦？”秦五、洛棠都有些吃惊。
天下间的造化尊者，白瑶月、李观、秦五，三人最强。
白瑶月擅太阴一脉。
李观修炼元初神体，擅五行，对虚空掌控比真武王还要精妙。
秦五的‘裂天剑阵’，布置出剑阵，锁一方虚空，虚空造诣也极深。秦五和李观这对同门都是擅长虚空方面。
“不错。”秦五笑看着孟川，“天下间的造化尊者，也只有我和李观师兄能够威胁到你。若是你虚空潜藏更进一步……怕是天下都没谁能威胁你了。”
“也仅仅是躲藏护身罢了。”孟川笑道，“杀敌，还是要攻杀之术。对了，我斩杀妖族阵法的十八位妖王时，它们每一个的生命核心都是一个黑色匣子，我夺取了十六个黑色匣子，还有两个没能夺到手。”
孟川说着一挥手，在一旁地面上便堆积了十六个命匣。
“命匣？”李观惊讶道。
“这匣子内部已经损坏。”孟川说道，“命匣有大量符纹，我也看不太懂。师尊，你们可能看出那十八位妖王组成的是什么阵法？”
“我能认出这是命匣，在域外，以命匣为核心的特殊生命也算常见。”李观皱眉说道，“但这些命匣组成什么阵法，我就看不懂了。”
“看不懂。”秦五摇头道，“造化尊者们遨游时空长河的速度慢，能探索的域外范围有限。帝君们能探索的范围要广阔得多。我们家乡世界，诞生帝君越来越难，所以对域外探索也越来越少，主要还是周围一带了解多些。稍微远些的区域，消息都很落后了。”
孟川微微点头。
秦五、洛棠、李观彼此交流下眼神，秦五开口道：“孟川，有一事要提醒你。”
“师尊请说。”孟川仔细听着。
“你早就元神五层，又达到洞天境。按理说随时可以成造化尊者。”秦五说道，“不过如今世界间隙之战最是关键，你若是成了造化尊者，就没法进入世界间隙，所以，为了这场战争，你暂时不能突破。”

“弟子明白。”孟川笑了，“寻常封王神魔，一百五十岁前突破都可以。我修炼肉身一脉传承，生机一直能保持巅峰，想突破就突破。我一点都不急。”
秦五又道：“孟川，我知道你自创《云雾龙蛇身法》和《无尽刀》，这是两条道路。但要开辟洞天，是必须选定一条道路，这也是将来你要一直走的道路。”
孟川聆听着。
“无间境突破到洞天境，是以强大的元神掌控，以洞天境规则，直接开辟出洞天。”秦五说道，“在丹田空间内，开辟出一座洞天，这也是你将来力量的源泉。”
“开辟的洞天，就仿佛一株小树苗。”
“洞天会越来越完善，这也是小树苗慢慢成长过程。”
“再之后，就是洞天化为‘天地’，也是小树成长为‘参天大树’。”
秦五看着孟川，“必须沿着一条道路，不能改变。在定下‘小树苗’的时候，就决定了未来‘参天大树’。”
“弟子明白。”孟川应道，他也了解这些。
“你如今境界到了，随时要选择道路，我这个当师尊的必须提醒你。”秦五郑重道，“你有两条路，云雾龙蛇身法比较容易，如今已是洞天境，将来也有望达到天地境。而无尽刀据我所知，是追求速度极限，要打破天地规则压制的，那就属于传说中的极限绝学了。”
孟川沉默。
他也犹豫这一点。
“极限绝学很强。”秦五提醒道，“以极限绝学的洞天境规则，开辟出的洞天……必定百倍千倍于寻常的洞天。洞天化作‘天地’，体内天地，也定会庞大百倍千倍。根基无比雄浑。但修行难度也要高很多很多，至少我们家乡世界至今，没有自创出极限绝学的。就算你能创出‘尊者级’极限绝学，要创出‘帝君级’极限绝学也会很难。”
“两条路该怎么选，你要仔细考虑，一旦选了，就没法后悔了。”秦五说道，“还要特别提醒你，神魔体系创造至今，还没有神魔以‘极限绝学’开辟过洞天。”
孟川心头一震。
师尊最后一句话惊醒了他。
人族先辈至今，一代代完善了神魔体系。但神魔体系没有人以‘极限绝学’开辟过洞天。虽然大家认为，开辟出的洞天，应该是寻常洞天的百倍千倍大。但没发生过的事，都可能出现意外。
“你有足够时间慢慢考虑。”李观笑道，“对了，知道你尝试创造极限绝学。这些年，你师尊翻看元初山和沧海派无数卷宗、大量书籍，为你找到了不少记载‘极限绝学’的卷宗情报。”
说着一挥手，旁边便出现了一堆书籍卷宗，足有数百份。
孟川见状不由感激看向师尊。
元初山、沧海派的卷宗书籍浩如烟海，极限绝学又是至今谁都没创出的，零散记录谁会在意？秦五却是为了自己这弟子，将来修行路走的很顺，全力在翻看这些卷宗典籍。
“我这化身平常也没事。”秦五笑道。
“谢师尊。”孟川感激道。
……
而此时，在妖界。
“黑河阵法被破了？”星诃帝君、玄月娘娘、鹏皇高坐大殿之上，都难以置信看着下面回来的三位妖王。为了弄出‘黑河阵法’，鹏皇可是耗费了很大力气。对于‘黑河阵法’，它们三位帝君是抱有很大期待的，谁想出师不利。
“详细情形，仔细说来。”星诃帝君吩咐道。
“是这样的。”毒龙老祖连将一切都说了出来。

第十八集 第四十三章 画笔融意境
听完毒龙老祖讲述，三位帝君彼此相视。
“又是这个孟川。”玄月娘娘冷声道，“他的威胁越来越大了，修行数十年就达到如此境界，应该随时能成造化尊者。”
“人族的第十位造化尊者。”星诃帝君说道，“像真武王、熔火王等一个个都是靠岁月积累才有如今实力，年龄都太大，不可能突破。可孟川还很年轻，现在为了在世界间隙战斗，才故意没突破。但实际上他就是人族的第十位造化尊者。”
鹏皇却是俯瞰下方，道：“孟川潜入深层虚空，你们能感应到吗？”
“仅有我能感应。”牵丝恭敬道，“模糊感应到他的位置。”
“如此年轻，就有如此造诣。”鹏皇点头道，“从他的年龄推断，将来完全能修炼成造化境无敌，甚至是帝君。”
“成帝君没那么容易。”星诃帝君则摇头道，“他们人族造化尊者，都被困在家乡世界，不敢进入域外，唯恐遭到我们追杀。没域外的种种际遇，想要成帝君太难了。”
玄月娘娘却冷声道：“无需想那么多，如今最紧要的……是要成功绘制出连接点地图，送五重天妖王们进入人族世界。”

“绘制连接点地图，最怕这些封王神魔们阻挠。”星诃帝君说道，“孟川能潜入深层虚空，该怎么阻止他？”
“很多镇守大阵，都能阻挡虚空潜入。”玄月娘娘说道，“一些厉害的镇守大阵，别说镇压虚空，甚至都能大大降低因果攻击。可这些都是固定布置好的镇守大阵。绘制连接点地图，是要走遍世界间隙的，而不是固定躲在一个地方。”
星诃帝君思索道：“只有让妖王们组成阵法，封禁虚空，我妖族有‘九龙封界阵’还算适合，正常是要九位妖圣来布置。不过我可以稍稍修改，让九十九位妖王来布阵。”
“就这么办。”鹏皇点头，“交给你了。”
妖族论实力，自然是鹏皇为尊。
而论阵法、咒术等手段，是星诃帝君最擅长。
“只要镇压虚空，孟川的威胁就大大下降。”星诃帝君道，“这次绘制连接点地图，双方真正厮杀时，威胁最大的还是那个千木王。只要在他五十里内，魔锥即可袭杀。能抗住他魔锥的妖王……太少太少了。”
“禀帝君，我曾遭其魔锥刺穿元神。”牵丝妖王恭敬道，“当时痛苦无比，只能以九命茧彻底护住肉身，再无反抗之力。我感觉那魔锥再袭杀几次，我的元神都得溃散。”
“九命茧护元神，都毫无反抗之力？”
星诃帝君、鹏皇、玄月娘娘都感到压力。
魔锥，是人族世界‘沧元界’曾经的招牌绝招。沧元界的强者遨游时空长河，异族强者都会忌惮，一半是‘沧元祖师’的威名，一半是‘魔锥’这招牌禁招。
“你们三个先下去吧。”星诃帝君挥挥手，孔雀它们三位都退下。
“针对千木王，必须小心准备，必须将他压制在五十里之外。”鹏皇说道。
“最终行动计划，我们还需仔细准备。”星诃帝君说道，“此次行动，我们不能失败。”
“嗯。”
玄月娘娘、鹏皇都点头。
它们三位都成帝君多年，鹏皇更是实力强横声名远播，但都未曾达到劫境，自然都想把握住‘沧元祖师宝藏’这一机遇，这也是它们这辈子最大的机遇。
……
人族沧元界。
孟川离开了元初山，来到了大周王朝九大城关之一的‘风雪关’，柳七月便是镇守风雪关。
夜，窗外雪飘。
夫妻二人坐在床上闲聊着。
“阿川，你知道么，大周王朝如今已经有九大城关了。”柳七月依靠在孟川身旁说道。
“九大城关？”孟川惊讶。
“在东海境内的一座中型世界入口，扩张为大型世界入口了。”柳七月说道，“总之，这十几年虽然天下太平，但世界入口却一直在慢慢增多。原本世界入口主要集中在陆地区域，现在海洋区域也在慢慢增加。”
孟川点头：“陆地，是整个人族世界的中央核心，四海区域则是世界边缘。海洋区域都开始逐渐出现大型世界入口，显然两个世界越来越接近。”
柳七月也微微点头。
“不过也不用担心。”
孟川笑道，“中小型世界入口，如今我们都没安排神魔镇守，安排‘妖仆’暗中盯着即可。大型城关、超大型城关才需镇守。只要有足够人手守着，人族世界就能维持太平。人族世界和妖界会越来越近，当接近到一定程度，就会逐渐远离。一旦开始远离……压力就会越来越轻。”
“不知道什么时候，两个世界开始远离。”柳七月说道。
“我们这辈子一定能看到。”孟川微笑道。
按照经验，数百年后就会开始远离。
封王神魔们寿命本就较长，加上可以沉睡千年，还是能看到胜利那一天的。
“对了，阿川，你这次待多久？”柳七月问道。
“三天。”孟川说道，“三天后，北沐王会和我在元初山汇合，一同再去世界间隙。”
“辛苦了。”柳七月轻声道。
“只要这次能获胜，彻底解决世界间隙这边的威胁。”孟川笑道，“将来守住世界入口，就能一直维持太平。”
柳七月点点头。
“早点睡吧。”孟川躺下说道。
“嗯。”柳七月点头，夫妻二人分别多年相聚，自然有太多想说的，如今都是后半夜才开始歇息。
……
第二天，雪停了。
阳光照在白雪上，反射的都有些刺眼。
孟川却已经在书房，调好颜料，开始准备绘画了。
看着窗外盘膝坐在亭子内的柳七月，无形热浪波及四方，令大量积雪融化，一缕火焰在身前化作一只小凤凰，在周围环绕飞着。
“答应给七月每年绘画一幅，之前些年，都是在世界间隙内绘画。今年这幅……就看着七月画吧。”孟川微笑，抬头看了眼窗外修炼中的柳七月，又低头绘画着。
绘画对他而言是放松，是精神的享受。孟川的画笔一笔一划都犹如龙蛇，云雾龙蛇身法的意境自然融入在笔触间，这也引起孟川的元神触动，元神在缓缓绽放光芒。境界越高，对元神影响也越大。像那些技艺境界能到洞天境的，平常修炼自然会影响元神，元神大多会自然而然提升到元神五层。
如真武王、彭牧等等都是如此，安海王也就是时间短了，多耗费点时间，他元神也自而然到五层了。
孟川达到洞天境，以此境界融入笔法，笔法蕴含规则奥妙，自然更触动人心，影响元神。

第十八集 第四十四章 元神六层
技艺境界从‘入道’开始，就逐渐影响魂魄元神。
‘洞天境’境界，耗费足够的时间，修行者的元神几乎必定达到‘元神五层’，再往上？帮助效果就弱了。
‘天地境’，耗费时间，修行者元神几乎必定达到‘元神六层’。
至于元神七层？需要有大感动！自创功法的心灵触动！又或者元神修炼法门等特殊机缘。总之对时空长河无数生灵而言，元神七层几乎就是它们所能触及的极致，比如沧元祖师就是终生停留在元神七层。
元神八层？这也是元神劫境大能了！达到这一步，需天赋，也需机缘。
“哗哗哗。”
孟川笔走龙蛇，画得酣畅淋漓。
不是什么技艺境界，都能融入画笔的。若是煞气重的绝学？若是极限绝学？融入情感，绘画一名美貌女子就不适合了。
云雾龙蛇身法，本就仿佛在天地间作画。却是非常适合用来绘画，孟川画起来也觉得美妙，每一笔都引动规则奥妙，引动天地之力，也更触动内心。甚至这幅画本身，都开始逐渐‘自成洞天’。画卷普通，无法开辟洞天。
但画卷本身，却逐渐形成幻境洞天。
“一画一世界，古人诚不我欺。”孟川心中惊叹，“以‘洞天境’笔法来绘画，绘画技艺足够高明，就会形成幻境洞天。”
才仅仅绘画到一半，孟川察觉到元神的变化。
“元神突破了？”孟川惊喜万分。
识海内，缓缓旋转的‘元神星辰’以及环绕在一旁的‘黑色魔锥’，原本一直绽放着灵性光芒，而此刻终于开始了蜕变。
这是元神本源的蜕变，质的蜕变，彻底从元神五层跨入元神六层，元神能感应的范围都扩张到五十里。
“自我达到元神五层，至今已有十七年有余。”孟川暗暗欢喜，“如今终于达到元神六层。”
“合。”孟川一个念头。
黑色魔锥彻底融入元神星辰。
“分。”再一个念头。
缓缓旋转的元神星辰，一分为二，两个元神星辰同时缓缓旋转。
“嗖。”其中一颗元神星辰飞入体外，变成了略幽暗些的孟川模样，正是元神分身。
“元神分身？”两个孟川彼此相视，觉得颇为奇特。
元神分身，终究只有元神，算不上完整生命。
虽然能单独行动，可依旧是依附于本尊，一旦被轰的溃散，溃散的元神也是迅速回归本尊的。本尊一旦死去，元神分身也必死无疑。本尊在一座世界内，元神分身也必须在这座世界，无法去其他世界。
除非能修炼出‘血肉分身’。
比如帝君，帝君便可分出一尊血肉分身！元神分身融入血肉分身，就是完整的生命了。

这时候本尊和分身再无区别。
本尊死，分身依旧可以活着，且分身还能再将‘本尊’修炼回来。
分身死，本尊一样没事，且可以将分身再修炼回来。二者地位等同。
像鹏皇、玄月娘娘、星诃帝君它们虽然看似在妖界，可都有分身在域外闯荡。
“可惜，我的肉身炼体系，止步于‘滴血境’，无法修炼到更高的‘入圣境’。”孟川暗道，“按照传承所描述，只要达到入圣境，就可以分出血肉分身了。”
肉身修行体系，在肉身方面太强大，入圣境肉身不亚于帝君们的肉身了。
一个念头，元神分身迅速飞回识海。
孟川继续绘画，这幅画还没画完呢。
……
柳七月一直到中午才来到书房，却发现丈夫依旧在认真绘画，她站在身旁看了眼。
画卷上，画的是盘膝坐着的柳七月，周围有火焰凤凰环绕飞行，也令周围积雪开始消融。
“好美。”柳七月看到这幅画，意识都吸引进幻境洞天。
幻境洞天模模糊糊，没有完全成型。
能够看到一女子盘膝坐着，有凤凰在周围飞着，积雪融化的水滴‘滴答滴答’。
柳七月终究是封王神魔，一个念头，意识脱离幻境洞天。
“一画一世界？”柳七月惊叹万分，“这还是半成品，若是彻底功成，这幅画对意识影响得多强。阿川过去的画，影响可没这么强，难道是绘画技艺提升了？”
她也不敢打扰，任由孟川仔细绘画。
这一画，就是从早晨到夜晚。
夜间，蜡烛都燃烧过半，孟川才终于停笔。
画中，是一座院落。
院落内，有盘膝坐着的女子、围绕飞行的凤凰、厚厚的积雪、部分建筑，颜色鲜活，一切仿佛真实。
“阿川。”柳七月在一旁，惊叹看着，“怎么如今你的画，仿佛黑铁天书一样，会吸引意识在其中？”
“这笔法中融入了洞天境奥妙，这幅画，自然形成了幻境洞天。”孟川笑道，“我画之前也没想到，看来天地规则奥妙融入笔触中，画也会越加神奇。”
将来若是达到天地境。
以天地境意境，融入笔触中，那一幅画会有何等影响力？
“七月，收好。”孟川笑道。
“这可是我的。”柳七月美滋滋看着，每年一幅画，可是她的宝贝。
“今夜我要闭关修炼，你就早点休息吧。”孟川说道。
“闭关？”柳七月疑惑，“阿川，你就回来三天还要闭关？修行时间这么紧么？”
孟川微微一笑：“就在今天白天，我元神突破到第六层，所以需闭关修炼元神秘术。”
“元神六层？”柳七月震惊，她知道天下间众神魔能达到元神六层的，都屈指可数。虽然知道自家丈夫……在少年时就已是画道圣手，但如今就成元神六层，还是颇为震撼。
“我也没想到。”孟川笑道，“能在世界间隙最终之战前，元神突破，也是一件大喜事。到时候也能给妖族一点惊喜。”
“阿川你赶紧去闭关吧，修行要紧。”柳七月连说道。
孟川点点头，便出了书房，朝一旁静室走去，边走边思索起来：“这次动用多少元神本源，修炼魔锥禁招？”
“世界间隙最终之战，影响深远，人族必须获胜。”
“动用三成元神本源吧。”孟川暗道。
他可不敢动用更多，因为那样会记忆缺失，悟性下降，甚至疯疯癫癫都可能。
――
告诉大家一个消息。
番茄小说《星辰变》改编的动画，第二季已经上线（在第一季后面继续更新，如今更新了第13、14、15、16这四集），腾讯视频独播，大家可以搜索到。
动画改编得番茄很满意，强烈建议大家观看。

第十四集 第四十五章 战前准备
静室内。
孟川盘膝坐着，开始修炼魔锥禁招。
“哗。”
亿万元神念头聚散由心，便是分出一尊元神分身也是小事。但如今却是以三成元神本源炼制出一柄元神兵器‘魔锥’，对元神的影响却是长期的。正常情况下，觉得修行突破无望，才会拿出三成元神本源修炼‘魔锥’。像孟川这种天赋卓绝，修行突飞猛进的是不会这么做的。
“等世界间隙之战结束，再自废魔锥融入元神。”孟川想着。
或许会耽搁一段时间修行，但有舍有得。
毕竟等妖族真的大举行动时，再来修炼魔锥就来不及了。
“轰~~~”
元神星辰缓缓旋转，同时大量元神念头飞出，汇聚成黑暗魔锥模样，更有符纹印刻在‘魔锥’上，令魔锥逐渐成型。
炼制‘魔锥’，是一层层炼制符纹，这些符纹主要是‘虚空一脉’奥妙，随着炼制的符纹越来越多，黑暗魔锥气息也越加可怕。
“我境界提升，魔锥符纹也能炼制足足十二层，估计需要半个月才能彻底功成。”孟川暗想着，“希望世界间隙之战，别在这半个月内发生。”
当然现如今他实力已经超越突破之前。
星辰波动，就有足够威胁力。有数层符纹的‘魔锥’也能发挥部分威力。
……
三天时间转眼便过去，孟川也告别妻子来到了元初山。
“什么，你突破到元神六层了？”李观、秦五虚影、洛棠虚影都有些瞠目结舌看着孟川。
妖孽啊。
他们是元初山当代最强的三位，可眼睁睁看着一位妖孽崛起，还是心头滋味复杂。
想想也对，孟川可是被心海殿认定为潜力排名第一！人族历史上的元神潜力第一，再妖孽也很正常了。
“我和洛棠修行多年，依旧困在元神五层。”秦五摇头笑道，“你小子如今都元神六层了。”
“人族元神潜力排名第一，心海殿的评判还真是准。”洛棠惊叹道。
李观却是微笑看着孟川，欣慰笑道：“我越加认为，这场战争我们一定能获胜。只要拖延时间，拖延一两百年……孟川或许就能达到造化境无敌。”
“尊者，我可一点没把握。”孟川连说道。
若是创不出洞天境的极限绝学，那么自己就只能走云雾龙蛇身法这一条路。
而这条路，战力并不算强。
在‘造化尊者’层次，仅仅凭借云雾龙蛇身法，不太可能达到造化境无敌的。修炼成为‘帝君’可能还更现实点。
“别小瞧自己。”秦五笑看着徒弟。
“你的元神天赋很高，比你的技艺境界还高。”李观则道，“你只要修炼到元神七层，借助魔锥之术，便是一大杀手锏，百里之内……那些妖圣们有几个能扛得住你的魔锥？若是你修炼到元神八层，那可是元神劫境大能！都能力压妖族三大帝君一头。我觉得我这辈子，在闭眼之前，应该能看到战争获胜。”
元初山三位尊者，都为孟川突破到元神六层而振奋。
按照这样的突破速度。
五十年左右，应该能到元神七层吧？不能再慢了，不符合孟川提升速度啊。
元神八层？就要看运气了。
从人族历史来看，即便是书法圣者、画道圣者，他们的作品能叩问本心，一般提升到元神七层都较为顺畅。
而元神八层？难度就太高了，天赋、机缘缺一不可，人族历史上至今也才三个。孟川要多久能到元神八层，谁也不敢说。
“弟子一定尽心竭力，可成帝君，成元神八层，都是极艰难之事，弟子可一点没把握。”孟川连道。
“哈哈哈。”秦五笑了，“对了，元神突破的事你要保密，去了世界间隙，告诉真武王一人即可。”
孟川微微一愣，点头道：“弟子明白。”
“不是不信任。”秦五说道，“而是不能让其他神魔将希望都寄托在你身上，引起妖族的警惕。这‘魔锥’乃是杀招，千木王是明面上的，而你就是暗中的。一明一暗，如此更加出其不意。”

“明白。”孟川点头。
“北沐王来了。”李观开口，“我送你们俩离开。”
片刻后。
无名山峰。
李观、秦五、洛棠，轰开世界膜壁洞口，孟川、北沐王二人飞入洞口又前往世界间隙了。
“自孟川解决百万妖王威胁，也十多年了。”洛棠说道，“拖这么久，妖族发动总攻也越来越近了。”
“嗯，之前试探性交谈，妖族就派出了十八妖王阵法。一旦总攻……定会猛烈得多。”秦五说道，“毕竟这很可能是三大帝君最后的机会。”
“一定会更猛烈。”李观淡然道，“但我们同样也早有准备。”
“就看谁手段更强了。”秦五轻声道。
一方是兴盛漫长岁月，代代都出帝君，偶尔出劫境大能的妖界。
一方是沧元祖师的家乡世界。
谁胜谁负？
很快要见分晓。
……
孟川和北沐王回归世界间隙，转眼便过去近一年了。
妖界。
浩浩荡荡的五重天妖王们，聚集在寒冰宫殿外的广场上，恭敬看着三位帝君。
“这将是最关键一战。”三大帝君之首的‘鹏皇’声音回荡在每一个妖王耳边，“这一战，只允许胜利。”
“妖界众多五重天妖王，筛选出你们一百九十二位出征，切勿让我等失望。”
“是。”
聚集的一百九十二位妖王们恭敬应道，声音回荡开来。
“获胜，自有重赏。”
“若有怠慢者，送入妖祖洞当祭祀薪火，炼火到死。”鹏皇冷漠道。
下方妖王们心头一颤。
去妖祖洞当‘祭祀薪火’堪称最可怕刑罚，时时刻刻受火炼之苦，求生不得求死不能，只有到寿命大限才能彻底死去。
面对冷酷的鹏皇，便是骄傲如孔雀君主也都肃然不敢吭声，养兵千日用兵一时，三大帝君们耗费十几年时间来栽培它们，可就是为了这最关键一战，谁敢拖后腿？三大帝君的愤怒，谁都无法承受。
“出发。”鹏皇吩咐道。
“轰。”
妖族大军同时行动，飞出了广场。
鹏皇、星诃帝君、玄月娘娘都遥遥看着。
“等待了这么多年，就看这一战了。”玄月娘娘说道。
“一定得获胜。”星诃帝君眼中有着疯狂。
若说威名远播的鹏皇，还有少许希望靠自身突破到劫境。那么星诃帝君和玄月娘娘没特殊机缘，是根本没希望的。
“会赢的。”鹏皇同样渴望。
它不但要成劫境大能，而且在劫境这条路上走得更远。这大机缘它绝不容许错失。
……
“轰~~~”
正在世界间隙内修行的真武王、熔火王、千木王、孟川等一众封王神魔们，忽然都被惊动。
一个个都遥遥感应到远处的世界膜壁被轰破。
“妖王们进来了。”
“它们终于来了。”真武王一挥手，虚空中浮现画面，正是遥远处世界膜壁洞口处的情形，大量五重天妖王们密密麻麻接连飞出洞口来到世界间隙，为首的正是孔雀君主、牵丝圣主它们。
孟川等人表情都郑重起来。
“它们来了，人族世界内的那些潜藏的夺舍妖圣，怕也要动手了。”安海王冷声道。
“自九渊妖圣刺杀东宁王至今，也十七年有余，妖族准备充足蓄势一战，也不奇怪。”北沐王说道。
“等了好久了，再不来，都要先去沉睡了。”熔火王冷声说道，战意昂扬。
孟川则是看着那虚空画面。
虚空画面中，牵丝圣主有所察觉抬头看了眼，冷笑了下，顿时画面中妖王身影们彻底消失，无法探查了。

第十八集 第四十六章 轰！轰！
“妖族队伍隐藏气息，悄然行动。”真武王说道，“它们要藏，我们想要找它们也很难。”
“有近两百名妖王。”安海王冷漠道，“这么多妖王，就算是一起简单出招，威力汇聚在一起也非常恐怖，更别说它们肯定有配合的阵法，正面交手，应该可以压制我们。可它们却躲起来……显然是为了接应夺舍妖圣。”
孟川他们都点头。
是的。
这近两百名妖王，大多数都是巅峰五重天，还有些改造生命达到造化层次战力。像孔雀君主、牵丝圣主可都是造化巅峰战力。这么多妖王配合阵法联合出招，那威力强得难以想象。
“我们的目的就是一个，杀死夺舍妖圣。”真武王说道，“找出短时间轰破两层世界膜壁的‘夺舍妖圣’，对妖族也不是容易事。”
“等了这么多年，就是拼的这一战。”熔火王眼神炽热。
“拼掉性命，也得阻止妖族。”千木王说道。
他们很多都是沉睡多年，离寿命大限都不远，对它们而言，只要成功阻止妖族，死也可以笑着瞑目了。
“我孟师弟速度冠绝天下。”真武王说道，“按照原计划，我们全部躲进洞天法宝物内，由我孟师弟带着。一旦发现夺舍妖圣轰击世界膜壁……便由孟师弟最快速度赶往。”
“阻拦妖族，越快越好，东宁王单独行动才能保证最快。”
“东宁王，靠你了。”
一个个笑看着孟川，安海王也信任看着孟川。
“我孟川定不会让大家失望。”孟川郑重道，其他封王神魔们都躲进洞天法珠，让孟川带着，这是对孟川的最大信任！
若孟川是叛徒，将洞天法珠交给妖族，封王神魔们就被一锅端了。
他们相信孟川！
孟川若是叛徒，百万妖王早就肆虐人族世界了，人族世界将悲惨百倍千倍。
“嗖嗖嗖……”妖王们接连被挪移进洞天法珠。
“孟师弟，一切按计划。”真武王看着孟川。
“放心。”孟川点头，跟着也将真武王收入洞天法珠内。
作为元初山的掌令者，这次的最终计划孟川当然清楚，要动用元初山积累的宝物，也是需要得到孟川同意的。
“去人族世界和世界间隙的连接区域的中心一带守着。”
孟川脚踏血刃盘，一闪身进入深层虚空，迅速赶往目的地蹲守。
妖族大军来了，夺舍妖圣随时可能行动，他必须做好准备。
……
两天后，人族世界。
一座小型洞天内。
“喝。”
火龙妖圣、重玄妖圣大口喝着酒。
“喝完这最后一坛酒，我们就要行动了。”火龙妖圣放下酒杯，看着自己的好友重玄妖圣。
“是该行动了，我们拖延了这么多年，修炼到五重天能修炼的极致。”重玄妖圣说道，“更得到劫境秘宝，再不行动帝君们都要震怒了。”
火龙妖圣微微点头，看着好友，郑重道：“此次行动，生死难料，重玄，希望我俩都能成功。”
“也不知是福还是祸，我俩都没有退路了。”重玄妖圣说道。
“只管拼上一场。”火龙妖圣眼中燃烧着火焰。
“拼上一场。”重玄妖圣也咧嘴笑起来。
作为妖族，从出生开始就习惯弱肉强食，习惯了拼命。
“五个时辰之后，我们传讯联系。”火龙妖圣说道，重玄妖圣微微点头，跟着它们俩都悄然离开分开行动，前往各自目的地。

……
五个时辰后。
火龙妖圣、重玄妖圣已经相隔数万里，一个在东海海域，一个在北海海域，距离陆地都超过两万里。
“是生是死，是福是祸，就看现在了。”火龙妖圣站在海洋半空，手持令牌遥遥传讯。
“要开始了。”重玄妖圣站在一座海洋礁石上，也手持令牌。
彼此联系。
嗡！嗡！嗡！
联系三次，当第三次联系后，重玄妖圣、火龙妖圣眼中都有着决绝疯狂，同时出招了。
“破。”火龙妖圣轰出了拳头，拳头犹如陨石流星，沉重万分，轰然一拳就令世界膜壁扭曲起来。
“开。”重玄妖圣手持黑色长刀，奋力怒劈，天地隐隐都为之两分，撕拉~~~世界膜壁扭曲颤栗。
……
轰！轰！
东海、北海两处区域同时轰击世界膜壁，瞬间惊动天下间所有造化尊者。
“东海和北海，各有一位夺舍妖圣！”
白瑶月、蒙天戈虚影、芈玉虚影都看着帝君级秘宝‘窥天镜’，窥天镜同时显现两副画面，一是全身弥漫着火焰的‘火龙妖圣’出拳轰击世界膜壁的场景，一是重玄妖圣双手握刀怒劈世界膜壁的场景。
两界岛的徐应物、章淳虚影看着窥伺秘宝，同样脸色大变：“看它们出招，五六招就能轰破两层世界膜壁，也就一息时间。可它们都距离我们数万里，根本赶不及。”
北海一座有数万居民的岛屿上，正盘膝坐在沙滩上的灭妖会主‘荆非’遥遥感应着位置，同样脸色大变：“我虽然在北海，但距离轰击之处足有八千里，我根本赶不及。”
……
天下间九位造化尊者，面对两位夺舍妖圣突袭，一时间都来不及阻止。
而元初山。
李观、秦五虚影、洛棠虚影都看着半空，虚空中映照着北海、东海的两处场景，清晰看到重玄妖圣、火龙妖圣同时轰击世界膜壁。
“有两位妖圣，重玄妖圣和火龙妖圣。”李观、秦五虚影、洛棠虚影脸色一变。
“我们只能拦截一位。”
“走。”李观手持一枚幽暗石符，瞬间催发这枚幽暗石符，石符蕴含的大量符纹亮起，虚空波纹笼罩着李观。
这枚幽暗石符，乃是‘虚空挪移符’，元初山也只剩下这一枚，是必须所有掌令者同意才能动用的，孟川、秦五、洛棠、李观他们四位这次，都不惜代价将元初山的宝物拿出来，就为了阻挡住妖族。
在沧元祖师时代，人族积累宝物很多。
可漫长岁月下来，一代代消耗的太多了，后辈们提高了使用的门槛，依旧很多宝物彻底用光，有的成了孤品！比如孟川的‘护身石符’，李观尊者此刻使用的‘虚空挪移符’都是孤品。当然论重要性，虚空挪移符还在护身石符之上。
“嗖。”
催发虚空挪移符后，虚空波动笼罩了李观，跟着便嗖的消失不见。
紧跟着，三万余里外的东海，在火龙妖圣身旁不远处，李观凭空出现。

第十八集 第四十七章 世界间隙内
火龙妖圣轰出了第二拳，世界膜壁扭曲出现大量裂痕。
“和我预估的差不多，三拳足以轰破第一层世界膜壁。”火龙妖圣站在海洋上空，全身火焰弥漫，欲要再出第三拳，就在这一刻，它看到了一名中年男子凭空出现。
“李观？”
火龙妖圣瞬间心都凉了。
修行岁月漫长，暗中被尊为天下第一强者的‘李观’？
这一刻它都有些发蒙。
“轰隆隆。”李观出现后，便伸手一抓。
火龙妖圣便察觉到周围的一片天地都被巨大的手掌给抓住，能清晰看到手掌上的纹路，手指的关节纹路。数十里范围的‘天地’彻底成为巨大手掌掌心的玩物，并且随着巨大手掌握紧，被握着的那一片‘小天地’也迅速被握的塌陷，火龙妖圣绝望轰出一拳，一拳欲要轰破这禁锢的小天地。
轰，火龙妖圣仅仅轰出这最癫狂的一拳，却撼动不了巨大手掌分毫，巨大手掌就彻底握紧。
“不！！！”火龙妖圣眼中满是绝望不甘，抬头看着巨大的手掌握紧，恐怖的虚空之力碾压下，它彻底化作了齑粉，包括它的元神。
嘭！
那一片小天地，被握的彻底粉碎。
而这片小天地内部的‘火龙妖圣’，仿佛琥珀内的虫子，伴随着整个小天地一同粉碎。
临死，火龙妖圣都无法理解，人族造化尊者‘李观’怎么会出现？
它选择这里轰破世界膜壁，唯有它自身知晓、甚至它提前探查过周围三百里，确定没任何神魔，才在这里动手。
怎么突然冒出个李观？
……
“做得好。”
“干得漂亮。”
遥遥窥伺这里的黑沙洞天、两界岛的众造化尊者们都颇为振奋，干掉了一个夺舍妖圣。
“竟然能够凭空出现，不知道是提前埋伏，还是有跨越虚空的法子。”蒙天戈说道。
“就算有跨越虚空的办法，应该也无法施展第二次，因为元初山没有阻拦另一位妖圣。”白瑶月郑重看着窥天镜，“另一名妖圣‘重玄妖圣’已经轰破人族世界膜壁了，快进入世界间隙了。”
重玄妖圣全力出刀。
特别是透过令牌，感应到火龙妖圣死去，它更是癫狂劈出长刀：“火龙死了？快快快，给我破！！！”
奋力劈在那流光溢彩的世界间隙的膜壁上，比人族世界膜壁略脆弱的‘世界间隙膜壁’，仅仅两刀，就轰然被劈开，看到了缝隙另一边的景色。
“走。”重玄妖圣在劈开的一瞬间，立即朝裂缝当中一钻，冲进世界间隙。
它怕，怕晚一会儿，就被人族所杀。
……
拥有镇宗秘宝的李观，随手一击都能达到帝君门槛层次，关键时刻倾尽全力出手，更是一招就灭杀火龙妖圣。
对此，秦五、洛棠丝毫不奇怪。
他们俩此刻看着半空中映照的另一幅画面――重玄妖圣彻底劈穿了两层世界膜壁，嗖的就钻了进去。
“重玄妖圣进入世界间隙了。”秦五虚影、洛棠虚影都有些焦急。
“可惜，虚空挪移符，我们就只有一张。”秦五虚影说道，“若有两张，重玄妖圣也逃不掉。”
“接下来就看孟川他们了。”洛棠虚影郑重说道。
这一战，他们输不起。
虽然有‘灭世’的法子，可‘灭世’也会让世界亿万人死去，这将是元初山上每一个活下来的神魔的耻辱！终生无法摆脱的耻辱！

孟川、真武王、千木王他们一个个，就是拼命都欲要拦截，不愿走到‘灭世’那一步。
******
世界间隙。
“这一战，我们不能输。”孟川盘膝而坐，手持着一面古朴的黑色镜子，“师尊、尊者他们能拦截成功吗？”
“嗯？”
孟川脸色微变。
他感应到遥远处，世界膜壁被轰击的波动。
透过手中的镜子，立即映照感应到的那一片区域。
“轰。”能够看到，那一片区域虚空扭曲，显然是从外部遭到的轰击。
“就是那。”
孟川顾不得迟疑。
嗖。
一瞬间脚踏血刃盘，孟川额头两侧也浮现银色秘纹，一缕缕银色闪电在头颅周围闪现，双眸中也有着银色闪电。
神通‘流沙’瞬间爆发，速度也飙升到极致。
全力以赴！
‘云雾龙蛇身法’达到洞天境后，作为雷霆一脉洞天境身法，孟川施展时一闪身能达到两百八十里。这等速度已经遭到天地规则极大压制了，也就洞天境规则能在一定程度上抵触天地规则，才能爆发到这样的速度。若是达到‘天地境’，自身的天地规则是能够彻底抵挡外界天地规则压制，那时候速度才能达到匪夷所思地步。
至于现在？正常也就一闪身两百八十里。若是脚踏血刃盘，仅仅提升到三百二十里。
实在越是往上提升，天地规则压制就越来越强。
“轰。”
神通流沙下，孟川爆发到一闪身三千两百里，恐怖无比的划过长空直奔那世界膜壁被轰击处。
超高速飞行时，孟川还手持着黑色镜子，分出一丝注意力注意镜子映照的画面。
镜子中。
扭曲的虚空膜壁，能够看到一柄黑色长刀陡然劈开了膜壁，劈出了一道大的裂缝，一道身影跟着嗖的钻了进来。
这一道身影，孟川一瞬间就辨认出。
“是重玄妖圣。”
“我还要一息时间才能赶到。”孟川全力赶路，“一息时间它逃不了多远。”
为了这一战，元初山准备了数件宝物，孟川、真武王分别随身携带着，元初山最信任他们俩的实力。
……
重玄妖圣从世界膜壁裂缝中钻了进来，来到了世界间隙。
“成功了。”重玄妖圣来到了世界间隙，不由露出喜色。
在人族世界，太危险。
来到世界间隙，危险程度立即下降许多。
“嗡。”
在重玄妖圣刚刚落到地面上时，旁边虚空扭曲，一名黑袍龙首老者凭空出现，正是毒龙老祖。
“重玄妖圣。”毒龙老祖咧嘴一笑，一挥手。
哗――
近两百名五重天妖王，瞬间出现在周围，包括孔雀君主、牵丝圣主都在其中。
“轰隆隆~~~~”近两百名五重天妖王们，非常熟练的按照计划，阵法布置开来，一时间三座强大阵法重重保护好重玄妖圣。
……
“妖祖洞也只有五张虚空挪移符，我们三个一起出面，更耗费了不少功劳，才取出一张虚空挪移符。”寒冰宫殿，鹏皇淡然道，“只要重玄妖圣、火龙妖圣，有一个进入世界间隙。妖族队伍就能凭借虚空挪移符，第一时间和它们汇合，将它们重重保护好。”
“我都从来没用过虚空挪移符呢。”星诃帝君笑道，“如今却让一个五重天妖王先使用了。”
“只要得到沧元祖师宝藏，都是值得的。”鹏皇说道。
虚空挪移符，挪移范围其实非常广。
阵法压制？
封锁虚空？
世界的天地压制？
虚空挪移符，几乎无视一切压制，逃跑距离也非常遥远，是一次性的宝物。它的价值，等同于一件‘六劫境’层次的秘宝兵器，且更加稀有。以妖界这般深厚底蕴，也只有五张虚空挪移符。‘妖祖洞’对每一代的妖族帝君们也都是有限制的，不可能任由这些帝君们挥霍妖族老祖宗的积累。
如此，才能代代相传。
“嗯？”玄月娘娘生出感应，笑着兴奋道，“重玄妖圣进入了世界间隙，和妖族队伍已经汇合了。”
“我也看到了。”鹏皇微微点头。

第十八集 第四十八章 并肩而战
重玄妖圣，看着身旁的孔雀君主、牵丝圣主、毒龙老祖等十余名强者，还有浩浩荡荡布置阵法的众多五重天妖王们，不由心中大定。
周围一座座阵法，便是重玄妖圣也难以看透。
“帝君们耗费了很多心思啊，这三座阵法我若是来闯，也都是必死无疑。”重玄妖圣暗道。
在最外围的三十九名妖王，个个穿着金色甲铠，隐隐有金色光晕流转，三十九名妖王分散在近百里范围，彼此隐隐形成共鸣。
而此刻，其中一名为首的妖王遥遥拱手道：“孔雀君主，五百里外有神魔赶到。”
“神魔？”
众妖王都心头一紧。
“他潜伏深层虚空，我等阵法虽然能感应，却无法阻止。”那飞禽妖王禀报道。
“无需担心。”牵丝圣主微笑。
……
孟川全力赶向重玄妖圣时，却在中途，发现妖族队伍竟然先一步到了。
于是孟川瞬间进入深层虚空，试着靠近重玄妖圣。
“只要靠近到五十里，就可以施展魔锥对付重玄妖圣。”孟川暗道，“情报若是没出错，重玄妖圣应该只是元神五层，面对我的魔锥……它必死无疑。”
自己元神六层，又以三成元神本源炼制出‘魔锥’，魔锥威力足够可怕。
重玄妖圣，又不是改造生命，正常的一名妖族，即便是劫境秘宝护持元神，也不可能扛过自己的魔锥。
嗖！
孟川在深层虚空，迅速逼近。
“嗯？”孟川看着前方，前方深层虚空彻底冻结，以‘重玄妖圣’为中心，两百里距离内，层层虚空都被冻结，在这片范围内，表层虚空和深层虚空被冻结为一体，只要逼近就被迫现身。
“都无法靠近到两百里内？”孟川暗惊，只能暂时后退。
撤退到离对方近三百里距离，孟川挥手放出了真武王、熔火王、千木王等众多封王神魔们。
“情况怎么样？”众封王神魔还不太清楚情况，孟川也是发现第一时间就立即赶路，还没来得及介绍。
“看前面。”
孟川指着前方，“重玄妖圣还是成功来到了世界间隙，而且妖族队伍瞬间就和它汇合，布置出大阵。我只能勉强判断……应该是三座阵法彼此配合，阵法范围主要是重玄妖圣周围两百里，阵法威力很大，我不敢擅闯。”
“妖族并不清楚人族世界和世界间隙的对应连接点。”千木王疑惑道，“重玄妖圣进入世界间隙，恐怕他自己都不清楚，最终会出现在世界间隙哪里。妖族又怎么会瞬间和它汇合？”
“的确是一瞬间。”孟川说道，“重玄妖圣钻过世界缝隙，刚落地。妖族队伍就到了。”
“奇怪。”
“怎么汇合得这么快。”
“这下麻烦了。”
在场个个都很烦恼。
之前和妖族交过手，很清楚妖族要是固守的话，是很难攻破的。
“为了这一战，妖族也是不惜代价的。”真武王却很平静，遥遥看着说道，“妖族就算有些特殊手段，也没什么好奇怪的。”
“我们怎么才能杀死重玄妖圣？”北沐王开口。
“必须靠近。”千木王说道。
“得抗住阵法靠近。”真武王思索道，“我有一计划。”
在场个个看向他。
“妖族三座大阵，每座大阵威力都极强。”真武王说道，“靠我们硬冲，肯定不行。最适合的办法……我先以‘十绝灭世’将妖族阵法轰出一条通道来，直抵阵法深处，而后……再然后……”
在场个个仔细听着。
听完后。
熔火王忍不住道：“真武王，你让我陪着千木王去拼，我自然愿意去拼。但你们元初山的杀招，真有把握？”
“我元初山，积累深厚，自然有些强大宝物。”真武王说道，“尽管放心，我说到就一定做到。”
“熔火王，我也会陪你们一起行动，尽管放心。”孟川笑道。
“东宁王、真武王都决定这么做，我们当然同意。”千木王点头。
真武王微微点头，同时传音给孟川：“孟师弟，等会儿就要你元神分身去拼命了。”
孟川元神六层的事，在世界间隙内，暂时只有孟川本人和真武王知晓。
“放心，即便元神分身和魔锥都粉碎，我也承受得起。”孟川传音道，元神分身影响不大，魔锥粉碎损失三成元神本源影响就大了，需要靠时间慢慢恢复。
“不动手则罢，一旦动手就全力以赴，希望一举直接定乾坤。”真武王遥看远处。
“诸位，等会儿行动计划，还有什么困惑的？”真武王看向众封王神魔。
……
妖族这边。
“人族神魔在远处，不敢动了。”孔雀君主冷笑。
“重玄妖圣。”牵丝圣主在一旁说道，“帝君吩咐了，我们来到世界间隙，最重要的任务不是杀神魔，而是保护好你。一路保护你，让你能够绘制好完整的连接点地图。一旦地图绘制成功，人族就败了。”
“对。”
重玄妖圣点头笑道，“只要绘制好连接点地图，我们便胜了，且先稍待，我先绘制周围。”
重玄妖圣遥遥看着四方。
它能窥伺时空波动，窥伺到世界间隙膜壁、人族世界膜壁。
人族世界的地图已经绘制了，每个连接点对应的‘世界膜壁位置’也是确认的。世界膜壁玄之又玄，无法影像记录，只有境界足够高，才能感应这些波动，才能记在心中。
“如今只要绘画‘世界间隙’的地图，和世界膜壁位置一一对应。如此，就能和人族世界地图对应上。”重玄妖圣暗道，“形成完整的连接点地图。”
一旦成功。
世界间隙内的一个个连接点，对应人族世界哪里，将清清楚楚。
这绘制也很麻烦。
重玄妖圣，达到洞天境后期境界，还是有绘制能力的。
像孟川，才仅仅洞天境前期，站在世界间隙内，能较为清晰感应世界间隙膜壁，至于连接的人族世界膜壁，感应就非常模糊了，根本无法绘制。
“这一处确定了。”
将周围景色影像彻底记录，明确确定虚空中那一点位置。
“我们出发，下一处。”重玄妖圣笑道。
“出发。”牵丝圣主开口，整个妖族队伍都开始飞行，只是飞行时阵法依旧维持着。
……
“妖族行动了。”真武王目光扫过众封王神魔，“若都没有困惑，那我们就动手了。”
孟川、安海王、千木王、熔火王等一个个都点头。
他们无路可退。
人族世界没能拦住，让重玄妖圣来到世界间隙。那么他们就是最后的拦截者！他们必须成功！否则人族世界可能彻底战败，那将是无尽的黑暗。
“能够与诸位联手一战，是我的荣幸。”真武王微笑道。
“这里有千年之前的封王神魔，有当代的绝世天骄，与诸位并肩共生死，当真痛快痛快。”熔火王大笑。
孟川等人也露出笑容，浑身寒冰的安海王也目光炽热。
“上。”真武王开口。
十里范围的阴阳盘笼罩住了一众封王神魔，尽皆朝妖族队伍冲去。
“人族神魔来了！”准备去其他地方接着绘制连接点的妖族队伍，顿时大惊。


第十八集 第四十九章 人族的攻击
“这群人族神魔，还真敢来。”孔雀君主冷笑看着。
“近两百名五重天妖王联手，轻易就能碾压死他们。”毒龙老祖自信满满。
牵丝圣主是负责协调阵法的，当即传音下令：“小心戒备，人族神魔既然主动冲阵，就趁机将他们除掉。”
“是。”
一百余名布阵的妖王们都盯着那杀来的人族神魔们。
“轰隆隆~~~”
阴阳盘笼罩保护着，孟川更是释放出足足二十四柄血刃环绕在周围百丈范围，炼火星辰炉也盖着，安海王、通冥王、护道人、彭牧、北沐王都暂时躲藏在炼火星辰炉内。

外界仅仅站着四身影，孟川、真武王、千木王、熔火王。
“小心，要进入阵法范围了。”真武王说道。
“嗯。”
孟川、千木王等人都仔细看着。
嘭~~~
阴阳盘飞入阵法范围后，阵法内自然凝聚出一柄柄金色短矛，这些金色短矛划过长空，锋利无比刺入真武领域范围内。
“这阵法威力有些大。”真武王传音道，原本十里范围的阴阳盘缩小到三里范围，阴阳盘抵抗力大大提升，令那些金色短矛飞进来后，遭到层层削弱，当最终轰击在二十四柄血刃形成的守护阵法时，都只剩下两三成威能，直接溃散开来。
孟川的血刃盘，本就是护法秘宝。
符纹阵法，就是为了护身遁逃！扩大到百丈范围，防护有所下降，可依旧很是不凡。若是光靠孟川的血刃盘去抵挡阵法，自然力有不逮。可有真武领域削弱‘金矛’七八成威力后，血刃盘二十四柄血刃足以护住众神魔。
“轰隆隆~~~”
扛着密密麻麻金色短矛袭来，阴阳盘、二十四柄血刃庇护着众神魔们硬抗着前进。
“他们竟然能抗住‘金光杀阵’。”毒龙老祖遥遥看着，有些惊讶。
“最外围阵法，防护和杀敌兼顾。而最内部两重阵法才是守护为主。”牵丝圣主淡然笑道，“重玄妖圣无需担心，这些人族神魔根本无法靠近百里。”
……
阴阳盘、二十四柄血刃庇护着众神魔们，进入阵法范围，很快逼近到一百五十里距离。
孟川他们都能一眼看清远处众妖王们，看到孔雀君主、牵丝圣主、毒龙老祖它们，更看到那位‘重玄妖圣’。可距离这么远，他们也没任何办法。
“轰。”
当逼近到一百五十里时，虚空中显现出密密麻麻的刀阵，无数刀光一圈又一圈，一层又一层，完全将妖族保护在最里面。
阴阳盘碾压着一柄柄金色短矛，可撞击在那庞大的刀阵时，却被迫停了下来，无法再逼近。
“这刀阵，以防护为主，层层抵挡。仅仅凭借领域冲不进去。”真武王说道。
“没别的办法，按计划吧。”孟川也道。
“嗯。”
真武王和孟川相视一眼。
毫不犹豫开始计划，孟川脸部两侧浮现银色秘纹，一缕缕银色闪电也在周围出现，神通‘流沙’已然施展，改变周围时间流速。
真武王则是施展禁术，不顾身体损伤全力爆发真元，双拳接连轰出。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
随着境界的缓慢提升，以及‘十绝灭世’的数次施展，这一招也越加完善，特别借助秘宝施展，这一招威力也愈加恐怖。
第十道拳影和前面九道灰蒙蒙拳影汇聚的一刹那，就引领前面九道拳劲，彻底凝练为同一股力量，彻底质变，化作了灰蒙蒙的光柱。
“又是这招。”孔雀君主瞳孔一缩，它曾经被这一招彻底轰碎肉身。
这一道灰蒙蒙光柱撕裂长空，快如闪电，所过之处，一切都仿佛被‘抹’掉消失不见。
那密密麻麻的刀阵，被这灰蒙蒙光柱直接贯穿摧毁。
一道光柱，足足贯穿五十里。
轰击到最内层距离重玄妖圣百里位置时，在旋转的刀光阵法中有另一座阵法显现，那是无尽的幽暗……幽暗中更有一条条龙影游走，那片幽暗似乎和外界完全隔绝。
“轰。”
轰穿五十里刀阵，威力衰减，撞击在幽暗阵法时，灰蒙蒙光柱才彻底溃散，仅仅令幽暗阵法被渗透了百丈。
“嗖。”
施展出十绝灭世后，真武王没有停下，而是紧跟着又扔出了一道流光。
这一道流光，虽然不及灰蒙蒙光柱，却同样快速无比。在灰蒙蒙光柱残余威力撞击在‘幽暗阵法’溃散时，那一道流光就撞击在幽暗阵法上了。
“爆。”真武王遥遥感应着，一个念头激发。
孟川看着远处，眼中也有着期待。
真武王扔出的那一道流光，实际上是一瓶子，瓶子内藏着两颗‘轰雷珠’，‘轰雷珠’也是这次孟川他们携带的数件重宝之一。
轰雷珠，单论威力足以媲美帝君门槛的一击，足以媲美‘十绝灭世’威力了，轻易就能激发。孟川他们终究是一群封王神魔，能使用的宝物，威力还要够大的太罕见。
这轰雷珠也有缺陷。
一旦爆发，威力朝四面八方爆发。
“轰！！！”
孟川、真武王、千木王、熔火王以及炼火星辰炉内的众封王神魔们都看到了巨大的爆炸。
两颗轰雷珠的爆发，令幽暗阵法瞬间被轰破。
恐怖威力，波及四面八方。
将幽暗阵法撕裂冲击了足足二十余里，才势尽。同时也冲击到了孟川他们这边，爆炸传递了五十里后，也淹没了孟川他们。
在传递五十里后……威力也大大衰减，真武领域就彻底抗住了。
真武王观看着这一幕，却是从怀里拿出一颗‘丹丸’，一口吞入。
丹丸，乃是‘不灭神丹’，一颗足以让真武王彻底恢复到最巅峰状态。为了这最关键一战，元初山也赐予了真武王三枚‘不灭神丹’。
“就这时候。”刚扛过冲击，孟川眼睛一亮，脚踏血刃盘立即裹挟着真武王、千木王、熔火王瞬间往前冲去。
孟川的神通‘流沙’笼罩周围丈许范围内的同伴。
全力以赴冲刺！
前方阵法短时间被‘轰雷珠’炸开，没有任何阻碍。
即便带着人，孟川脚踏血刃盘一闪身时间也超过两千里。不足百里的距离，几乎是一瞬间，他们就冲到了‘轰雷珠’爆炸冲击的最前沿，距离重玄妖圣只剩下七十余里。
“轰。”
孟川带着人，冲到离重玄妖圣七十余里的同时。一道流光从他身体内飞出，正是元神分身。
元神分身‘孟川’，虽然没神通，可施展云雾龙蛇身法，反而比肉身施展还快，也同样达到一闪身三百里，迅速冲到爆炸波及的最左边尽头。
爆炸，是扇形的。
此刻――
孟川真身带着真武王、千木王他们是在中间最前沿，元神分身冲到最左边。
“杀。”“杀。”
千木王毫不犹豫施展‘魔锥’。
元神分身‘孟川’同样带着‘魔锥’。
同样的元神六层，同样耗费了三成本源炼制的两柄‘魔锥’，分别袭击向五十里内的妖王们。
“不好。”
原本还自信满满，可当轰雷珠炸得幽暗阵法也被入侵二十余里时，毒龙老祖脸色一变，当即一挥手，重玄妖圣也早有准备，丝毫不反抗，直接被毒龙老祖收入了随身带着的小型洞天内。
“收进小型洞天了？”
元神分身‘孟川’和千木王虽然同时施展魔锥，正凶戾万分要收割性命，可看到重玄妖圣被收了消失不见，都心一凉。
真武王、熔火王他们看着这幕，也都心一凉。
他们的计划……
最怕的就是这一幕！
当拥有‘不死之身’的毒龙老祖，将重玄妖圣收入小型洞天。那么他们根本碰不到重玄妖圣。
“接下来计划怎么办？”熔火王焦急传音道。
“计划有变。”真武王脸色难看。

第十八集 第五十章 最后的袭杀（上）
“躲进小型洞天了。”孟川有些心急。
他们早猜到。
但依旧最不想看到这一幕。
孟川他们准备了众多计划，主要分两个方向。
第一方向：重玄妖圣需要绘制连接点地图，要留在外界，那么孟川他们的一切计划就为了和‘重玄妖圣’的距离缩小到五十里内，一旦距离近了，一记‘魔锥’就能直接斩杀目标。
第二方向：妖族很谨慎，重玄妖圣一直躲在小型洞天内，慢慢和人族耗，那斩杀难度立即飙升。
如今事情正朝人族不愿看到的方向发展。
“杀。”心中憋屈暴怒，元神分身‘孟川’满心杀意，操纵着魔锥。
黑色魔锥瞬间划过长空。
刺入了一名五重天妖王体内，那位妖王眼睛瞪得滚圆，却无声无息软倒下来。
噗噗噗噗噗噗！！！！！！
黑暗的魔锥，疯狂穿过一名名妖王体内，如今孟川元神分身距离毒龙老祖七十余里，和他在五十里内的妖王一共有八位，虽然八位妖王惊慌的想要撤退，可‘魔锥’速度何等快，一眨眼，便穿过了它们八名妖王的身体。
这八名五重天妖王，有三名元神三层、四名元神四层、一名元神五层。
在孟川的魔锥面前毫无反抗之力，魔锥轻轻松松穿透摧毁它们的元神，个个在惊恐绝望中软倒在地。
另一边，孟川真身、真武王、熔火王陪着的‘千木王’也同样放出了魔锥，袭杀了距离范围内的七位五重天妖王，那七位五重天妖王同样无声无息软倒，没有一个有抵抗之力的。实际上，面对孟川、千木王二人的‘魔锥’，即便妖王是元神六层，除非有对元神保护极强的‘劫境秘宝’又或者特殊依仗，否则都是扛不住的。
“嗖。”
元神分身孟川施展魔锥后，立即一闪身欲要暴退，魔锥也迅速朝真身方向撤退。
但撤退时便感觉到周围天地凝固了。
恐怖力量挤压。
暴退中的元神分身‘孟川’能看到一条条黑龙虚影从四周朝自己冲来，可怕无比的力量，令元神分身瞬间崩溃。
“咻。”魔锥速度奇快，却是一瞬间飞回孟川真身体内，且魔锥作为元神兵器，是无视这些阻挡的。
“元神分身被击溃。”孟川感觉元神一痛，元神出现了损伤。
元神分身被击溃，影响倒不是太大。
像李观的元神分身若是被毁掉，耗费数年时间就能彻底恢复，像孟川拥有《元神星辰》传承，元神自我恢复厉害，一个月时间就能彻底恢复。
“撤。”
孟川带着真武王他们迅速撤退。
一条条黑龙虚影扑来，并且还有密密麻麻的刀阵绞杀而来。
“嘭嘭嘭~~~”
双方的碰撞。
人族一方迅速撤退，退出了那幽暗阵法之外。
……
妖族阵法威力颇强，但除了最外围的金光矛阵，剩下的两座阵法更主要是防守。
真武领域收缩到百丈范围，内更有一层‘二十四柄血刃’组成的天地保护，虽然被众多黑龙虚影、密密麻麻的刀阵冲击碾压，冲击得倒飞出了幽暗阵法范围，但是孟川他们也守的滴水不漏。
“怎么办？”熔火王焦急道，“重玄妖圣都躲起来了，而且应该是躲在毒龙老祖的小型洞天内。我们现在一点办法都没有。”
“怕什么，来什么。”千木王皱眉道，“重玄妖圣躲在小型洞天，我们根本接触不到它。”

“真武王，东宁王，这次是你们元初山主导，接下来该怎么做？”熔火王追问道。
他们都无惧死亡。
原计划，冲到七十余里位置时，真武王应该立即再次施展‘十绝灭世’直指阵法核心，凭借‘炼火星辰炉’的庇护，熔火王、千木王也会被扔的继续前冲进行最后一搏。孟川的元神分身如果没死，也会顺势跟着冲。
谁想妖族一方看到‘轰雷珠’爆发，就立即将重玄妖圣给收起来了。熔火王他们自然无需再拼命。
“接下来，你们一切听孟师弟的。”真武王说道，同时也盯着孟川。
孟川也盯着真武王。
二人目光交汇。
元初山详细的计划，这次携带的宝物，他们俩才是最清楚的。
也是执行计划的核心。
“孟师弟，如今我们没得选。”真武王看着孟川。
孟川眼睛微红，微微点头：“好。”
……
一百多名五重天妖王们布置着大阵，两座大阵配合着，保护好核心的毒龙老祖、孔雀君主它们。
“最外围的‘金光阵’已破，布阵的三十六位妖王，损失十五位。”牵丝圣主平静道，“还好，内部两座防护阵法都没事。”
“真是险啊，看到那可怕爆炸，我就知道不妙。”毒龙老祖说道，“关键时刻，人族说不定还会拿出什么厉害宝物。我可不敢赌。”
孔雀君主点头道：“保护重玄妖圣是最重要的。”
“嗯？”
“人族撤退了？”
妖族一方都发现，人族一方撤退到一百五十里外，撤退到两座防守阵法范围之外，而后便隐藏一切气息，消失在视野当中。
“嗡。”
妖族的阵法有无形波动弥漫向四方，探查周围五百里。
“人族离我们约莫一百六十里，小心翼翼潜藏，一直在跟着我们。”有银甲妖王恭敬道。
“我的领域也能感觉到，他们一直在跟着。”牵丝圣主冷笑，“他们已经无路可退，拼了命也要阻止重玄妖圣绘制连接点地图。不可能真的离开。”
“要小心。”
毒龙老祖说道，“他们一直悄悄尾随盯着，重玄妖圣躲在小型洞天内，他们不急着动手。可一旦重玄妖圣放出来，发现机会，他们就可能突然袭杀。”
“重玄妖圣就一直躲着？”孔雀君主微微皱眉，“躲着不出来，怎么绘制连接点地图？”
“绘制连接点地图很重要，可它的性命也重要，若是出来，被杀了，我们都可能被帝君迁怒。”毒龙老祖说道，“我觉得还是先禀报帝君，让帝君们决断。”
牵丝、孔雀也都点头。
此事牵扯太大。
绘制出地图，对妖族而言，三大帝君付出了心血、巨大代价，都将迎来大收获。
对人族而言，则将是噩梦。
（今天还有更新）

第十八集 第五十一章 最后的袭杀（下）
孟川、熔火王、千木王、安海王、彭牧等众神魔正悄然跟随着妖族队伍。
千木王遥遥看着远处，眼睛一亮：“重玄妖圣出来了。”
“出来了？”孟川手持黑色镜子，镜子中清晰显现出妖族阵法核心的场景，毒龙老祖、孔雀妖圣、牵丝圣主簇拥着一道身影‘重玄妖圣’。
“重玄妖圣要绘制连接点地图，就一定得出来。看来，妖族不愿拖下去。”熔火王兴奋道。
“它现身了，我们可以再拼一次。”千木王盯着远处。
“它是假的。”
一道声音响起。
孟川、熔火王、安海王、千木王、彭牧等个个都转头看去。
真武王盘膝而坐，黑白气流弥漫在四方，也形成一气团包裹住了真武王。孟川他们看着眼前的‘黑白气团’，根本看不见真武王。
“无需怀疑，它就是假的。”黑白气团中继续传来真武王声音，“是引诱我们出手，消耗我们宝物的。”
“也对，这场战争持续了八百多年，如今到了最关键时刻，妖族又岂会没耐心？”彭牧说道。
……
妖族队伍中。
“难道他们识破了？”孔雀君主传音疑惑道。
“妖力气息、元神气息都完美伪装，而且隔着一百多里，他们怎么识破？”毒龙老祖传音说道。
牵丝圣主遥遥看着：“眼前这群神魔，是人族最强的封王神魔，很多年龄都很大。耗上二三十年，他们中大多都达到寿命大限，都得老死。在世界间隙的厮杀中，人族就会变得虚弱。而且一直跟踪，时刻不敢松懈……那东宁王也没时间修炼，多拖上二三十年，形势反而对我们有利。”
像熔火王，所剩寿命也仅仅十余年。
千木王、彭牧等一个个，在三十年内都得一个个老死。
人族的秘术，让很多老一辈的封王神魔沉睡漫长岁月如今醒来，可这些老一辈封王神魔们年龄都太大了，之前镇守城池就耗费了挺久，又在世界间隙待了十六年。
“如果他们上当，主动袭杀，耗费宝物自然是好事，我们或许还能反杀几个神魔。”毒龙老祖传音道，“若是耗……就按照帝君吩咐的，耗上二三十年。八百多年都等了，不急这二三十年。”
“哈哈哈，如果人族拼了命，却发现这个重玄妖圣，是毒龙老祖的‘分身’伪装的，那就太精彩了。”
它们悄然传音。
然而时间流逝，人族神魔虽然一直跟随，却一直没出手。
妖族队伍超高速在飞行前进，前往世界间隙一处处地方。
人族也一直跟着。
双方都很警惕，不敢丝毫松懈。
一天，两天，三天。
“我们装作绘制连接点地图，人族神魔竟然一直不出手。”毒龙老祖传音道，“正常绘制地图，踏遍世界间隙，十天时间也够了，三天时间也足以绘制出小半地图了，也够用了。他们眼睁睁看着？”
“他们不可能任由重玄妖圣绘制地图，三天时间不动手，显然他们肯定，眼前的重玄妖圣是假的。”孔雀君主传音道。
“怎么看出是假的？”毒龙老祖疑惑，“我有帝君赐下的宝物，伪装的挺好的。”
“不可小瞧人族。”孔雀君主传音道。
……
人族队伍。
“三天时间了。”孟川看了眼那黑白气团，“师兄应该差不多了。”
黑白气团包裹着真武王，三天来，一直如此。
世界间隙之战最详细的计划，封王神魔中只有孟川、真武王最清楚。
黑白气团内。
真武王盘膝坐着，他面前悬浮着一个奇特的草人，编织成‘草人’的每一根草上都有密密麻麻的符纹，散发着让人心悸的奇特气息。
“嗡。”真武王手指在草人上一点，被点的位置立即出现一血点。
“拜祭三日，时间已满。”真武王透过这草人，遥遥能感应到另一个生命――藏在小型洞天内的重玄妖圣。
他为何能辨认出外面的‘重玄妖圣’是假的。
因为这草人和重玄妖圣的命运开始逐渐汇合，借助草人，就能确定真正的重玄妖圣。
“最后一搏了。”真武王默默道。
十六年前。
出征世界间隙之前。
“如果夺舍妖圣藏起来，你们无法接触到。那就只有一个办法。”李观一翻手，手中出现了草人，说道，“这是‘命运草人’，必须对因果方面有所参悟才能使用，借助它，便能隔着遥远距离斩杀夺舍妖圣。”
“我对因果一脉并无研究。”真武王犹豫道。
“论境界，封王神魔中你最高。甚至论技艺境界，你都足以媲美我和秦五。”李观微笑道，“以你的境界，能清晰感应因果。只要稍稍研究，便能使用这命运草人。”
的确如此。
真武一脉达到‘洞天境后期’，足以媲美其他造化尊者们的‘洞天境圆满’。
从跨入洞天境开始，就能逐渐感应因果。境界越高，感应越清晰。真武王的确是感应无比清晰的，略一参悟，仅仅驱使一件宝物并非难事。
“详细使用方法，在这册子中。”李观又递给真武王一册子，“此次征战世界间隙，你的实力最强，保命能力也最强。轰雷珠、命运草人、养魂壶等众多宝物便都交给你了。”
李观身侧，站着秦五虚影、洛棠虚影以及孟川。显然动用这些宝物，要经过四位掌令者同意的。
“是。”真武王接过。
“我们会在人族世界全力阻拦，若是拦不住，就只能靠你们了。”李观看着真武王，又看看孟川。
“尊者放心。”孟川开口。
“师尊放心。”真武王说道。
……
真武王看着眼前的草人，当即一指点向草人的头颅，郑重道：“重玄妖圣，你今日，当死！”

这一指。
没有任何犹豫。
恐怖的力量透过一指尽皆传递，传递进草人头颅内。
******
小型洞天内。
“帝君让我耐心等着，那就耐心等着吧。”重玄妖圣盘膝坐在草地上，小型洞天内仅有它一个生灵。
忽然一股玄妙的攻击降临了。
诡异莫测，直接降临针对他的元神。
“这是――”
重玄妖圣只感觉意识轰隆，在这股玄妙且可怕的攻击面前，它的元神直接崩解粉碎，当场毙命。
它依旧盘膝坐着，只是再无任何气息。
……
孟川等人看到黑白气团散开。
真武王身前的‘草人’也彻底炸开化作飞灰。
“成了。”
真武王露出笑容。
孟川等人一眼看到，盘膝坐着的真武王原本披散的黑色长发，已然成了白发，面容也变得苍老无比，甚至开始散发死气。
他微笑看着孟川他们。
“真武王。”熔火王、彭牧一个个都难以置信。
“师兄。”孟川却是连冲上去。
“重玄妖圣死了。”苍老无比的真武王开心笑着，“孟师弟，为了必定杀他，我已经燃烧了元神。”
“你不必如此的。”孟川眼睛都红了。
使用命运草人，为了祭杀对方，真武王耗费百年寿命把握就很大了。剩下点寿命可以转为‘护道人之躯’，还可以活上千余年。
真武王却是怕威力不够，怕失败，倾尽所有寿命，更燃烧了元神，丝毫没有保留。
“我做了能做的一切。”真武王的元神在消散，他依旧微笑着，“接下来，就交给你们了。”
真武王意识在消散，身体也软倒下来。
在意识消散的一刻，他却看到了他这一生。
曾耀眼当代，比薛峰、孟川少年时还耀眼，比千年内最耀眼的两位尊者‘秦五尊者’‘白瑶月尊者’年少时还要惊艳，让当初的李观尊者为之激动欢喜，元初山为他开启了‘沧元洞天’，是认定有望拯救这个时代的绝世天才……
也曾遭遇情感的挫折，怀疑自身的修行道路，怀疑人生，彻底跌入谷底。
在无情的岁月的流逝中，他破而后立，竟在帝君级绝学《阴阳诀》基础上更进一步，创出真武七绝。
真武七绝一出现，立即被公认为天下第一封王神魔，越阶足以匹敌造化尊者。
只是这一生，也有遗憾。
他永远无法释怀的。
也令他终生孤独一人。
“我这一生，都没堪透啊。”在叹息中，他的意识彻底消散。
孟川、安海王、彭牧、熔火王、千木王等一个个都看着真武王再也没有气息的尸体，个个悲恸。
又一位同伴死去。
而且是当代最强大的封王神魔，为了人族而战死。
“王师兄，好走！”安海王轻声道。

第十八集 第五十二章 新的时代（本集终）
妖族队伍保护着假冒的‘重玄妖圣’，依旧在前往一处处地方，装作绘制连接点地图。
“不好。”
妖族队伍的中央，毒龙老祖陡然脸色大变，意念渗透进小型洞天内，发现原本小型洞天内唯一的生命‘重玄妖圣’虽然依旧盘膝而坐，却已经没了任何气息，这让它脸色都白了。
“怎么了？”牵丝圣主、孔雀君主都追问道。
“我用来和重玄妖圣汇合的‘符令’，忽然感应不到重玄妖圣生命了。”毒龙老祖沙哑道，“我立即查探小型洞天，重玄妖圣已经死了。”
“怎么可能？”
牵丝圣主、孔雀君主脸色都变了。
“它已经死了。”毒龙老祖一挥手，旁边出现了盘膝坐着的重玄妖圣尸体，周围也有领域隔绝窥伺，隔绝在三位妖王周围。
“明明在你的小型洞天，怎么会死？”孔雀君主有些恼怒，它们也付出很多，就是想要获胜得到帝君们的赏赐，如今一朝成空。
“不怪毒龙。”牵丝圣主却看着眼前这具尸体，“重玄妖圣，肉身毫发无损，元神却彻底湮灭。应该是遭到直接针对‘元神’的手段，正常元神秘术不可能穿过洞天的阻碍，只有传说中因果一脉秘术，施展因果秘术，我们能怎么办？帝君们也不能怪罪在我们身上。”
“回去吧。”孔雀君主摇头，“辛苦这么多年，一场空。”
“人族队伍在迅速离去。”牵丝圣主又道，“我的领域能感应到，它们速度非常快，我们不可能追的上。哦……现在已经感应不到了，距离太远了。”
“以那东宁王的速度，我们怎么追，走，回去。”孔雀君主摇头。
……
人族世界，元初山，无名山顶。
李观、秦五虚影、洛棠虚影、白瑶月虚影、蒙天戈虚影、芈玉虚影、徐应物虚影、章淳虚影、灭妖会主‘荆非’，足足九道身影都汇聚于此。
自从三天前，两位夺舍妖圣欲要轰破世界膜壁，前往‘世界间隙’，天下间造化尊者们都无比紧张关注此事。
虽截杀了火龙妖圣，但重玄妖圣逃进了世界间隙和妖族队伍汇合了，这也让各方紧张等待结果。

“八百多年了。”灭妖会主‘荆非’说道，“我们和妖族厮杀了八百多年，若是这一次失败了，没能阻止妖族，那人族就将进入最黑暗岁月。”
“必须阻挡住。”白瑶月也道。
“但我们现在没任何办法。”徐应物说道，“只能寄希望于众封王神魔们，希望他们阻止妖族。”
又安静了下来。
唯有风声在呼啸着，九位造化尊者们个个心焦不安，毕竟是决定人族命运的时候了。
“不好。”李观、秦五虚影、洛棠虚影脸色都变了。
“怎么了？”其他六位造化尊者都不由心一慌。
“发生什么事了，不管好坏，赶紧说。”白瑶月焦急催促。
李观尊者眼睛微微泛红，低沉道：“就在刚才，真武王死了。”
“真武王死了？”白瑶月、徐应物、荆非等众造化尊者越加心慌。
“他境界之高，媲美洞天境圆满，真武七绝不是非常全面吗？护身手段更是了得？”灭妖会主‘荆非’焦急连道，“更有劫境秘宝在手，怎么会死？”
“这次封王神魔队伍，真武王实力最强，也是最核心的，他死了？那形势就糟了。”徐应物担忧万分。
“等吧，等结果。”李观说道。
众造化尊者们沉默。
他们如今没任何办法，只能等！
仅仅十余息时间。
“轰。”
世界膜壁扭曲，李观、秦五等众造化尊者们都抬头看去，看到扭曲的世界膜壁被‘血刃’连续轰击后，彻底贯穿，轰出一条数丈大的洞口。
嗖嗖嗖……
孟川、彭牧、护道人、熔火王、通冥王、北沐王、千木王一共七位，一同从洞口飞了出来，落在无名山顶上。
“怎么样了？”徐应物忍不住先开口问道，其他众造化尊者们也都紧张看着他们。
孟川等人彼此相视，击杀重玄妖圣虽然是大喜事，可真武王的死，还是让孟川他们个个心情有些压抑。
“成功了。”孟川开口。
“成功了？”
造化尊者们个个脸色露出激动之色。
“好好好。”蒙天戈更是激动了饱含热泪，激动无比，“你们做得好，做得好啊。”
“成功了。”荆非也激动无比，“终于拦住了妖族。”
“做得好。”李观看着眼前孟川等七位神魔，点头道，“你们做得都很好，接下来只需镇守好城关，便可享受长久的太平了。”
“太平日子，哈哈哈。”荆非笑着。
孟川他们众封王神魔却没有什么笑容，熔火王开口道：“是真武王，真武王牺牲了自己性命，施展秘术，才杀死了重玄妖圣。”
“我们没做什么，是真武王一己之力所杀。”千木王也道。
孟川也道：“师兄他原本还有百余年寿命，以他阴阳方面的造诣，将来‘返老还童’成为造化尊者也是有可能的。为了杀重玄妖圣的把握更大，他倾尽所有，牺牲所有寿命，更燃烧元神。”
“他是英雄。”灭妖会主‘荆非’开口道，“整个人族的英雄。”
李观、秦五、洛棠心情都有些复杂。
他们是看着真武王从少年时期拜入元初山，一步步成长至今的，即便中途曾经跌落到谷底，沉沦过，但真武王论技艺境界也足以媲美秦五、李观。
如今，就这么死了。
……
元初山上，真武王的洞府。
真武王尸体躺在床上，却在一缕缕火焰中，尸体逐渐燃烧成灰。
李观、秦五虚影、洛棠虚影以及孟川四人在一旁看着。
当代最强大的封王神魔，甚至最近千余年都堪称最强大的封王神魔，就这么身死成灰。
“我会将他的骨灰，葬在这座洞府的后山上。”李观说道。
“师兄他没族人了？”孟川问道。
“他一生没有娶妻，也没有子女。一直孤独一人。”李观说道，“他曾有个凡俗的妹妹，感情挺深，妹妹死后，他和妹妹的后人就没什么联系了。”
孟川微微点头。
“这是师兄遗留的物品。”孟川指向一旁的虚空手环，“包括劫境秘宝都在里面。”
李观点点头，他收起虚空手环，更上前将骨灰放进骨灰坛里。
孟川、秦五、洛棠默默在一旁看着。
“真武王虽然付出了性命，但一个新时代开始了。”秦五说道，“人族接下来日子，就好过多了。”
“嗯。”孟川点头。
是的，新时代开始了。
******
妖界。
“重玄妖圣死了，我们计划落空。”星诃帝君轻轻摇头，“人族底蕴比我们预料的要深，重玄妖圣躲在小型洞天内，都被借助因果杀死。”
“接下来怎么办？”玄月娘娘问道，“想办法，安排妖圣夺舍，潜入人族世界？”
星诃帝君摇头：“难，妖圣们可不是我们的傀儡，我们可以偶尔逼迫一两个妖圣，是没办法逼迫所有妖圣的，逼急了……妖圣们直接离开妖界，去域外闯荡了。”
“当初百万妖王潜入人族世界，世界间隙又形成，像重玄妖圣、黄摇老祖、火龙妖圣一个个都是主动去的，都是觉得胜利有望。”星诃帝君接着道，“如今形势彻底逆转，进入人族世界的妖圣，黄摇、重玄、火龙，个个战死。九渊妖圣也是被迫逃到域外，才活了一命。”
“如此形势下，想要让妖圣心甘情愿夺舍进入，太难了。”星诃帝君说道。
越是胜算大，妖圣们越是愿意加入。
越是死亡率高，妖圣们就望而却步了。
“而且，我们需要的不是一般妖圣，而是能够短时间轰破两层世界膜壁的。”星诃帝君接着道，“像如今在人族世界的北觉妖圣、千蛐妖圣，都不是擅长正面攻击的。”
“找到适合的，心甘情愿的妖圣，很难。”鹏皇也开口道，“就算找到，从夺舍到实力慢慢恢复，修炼到五重天极致。也需约莫三十年。”
“三十年后……真动手，一样可能失败。”
鹏皇摇头，“人族还出了一个妖孽天才，东宁王孟川。三十年后，他会比现在更可怕。”
“形势虽然不妙，但我们依旧得尝试。”星诃帝君道。
三大帝君都感觉形势变得无比艰难。
……
世界间隙。
通体深蓝色寒冰形成的‘安海王’孤独的在巡守着。
“师兄。”安海王看着远处正在缓慢生长的天地，默默道，“其实我很羡慕你！毁掉妖族的计划，对整个人族世界都有大功劳，从此名流史册。”
“而我呢，一个笑话，一个被妖族戏弄的笑话。”
“甚至在师尊他们的帮助下，成为寒冰生命，才彻底恢复自我。否则都成为一个疯子了。”
安海王继续独自前进。
他需要赎罪。
按元初山定下的惩戒，他需巡守世界间隙三百年。
（本集终）
番茄明天休息一天，仔细构思后面的情节~~~后天开始更新第十九集。

第十九集 尊者 第一章 二十二年后
岁月如梭，世界间隙之战转眼已过去二十二年。
大周王朝江州境内。
一支数百人的商队正在官道上前进着，商队中有两辆骡车，骡车车板上坐着一群孩童，两辆骡车加起来也有十余名孩童。
“我们好不容易才能够跟着商队一起去江州城，你们这群孩子可都别捣乱。惹火了商队，就把我们撵出去了。”驾车的布衣汉子说道，“到时候我们叔伯几个，可没办法带着你们去几百里外的江州城。”
“嗯嗯。”
“我们会很乖的。”
一群孩童都连点头。
“刘二伯，张五叔，我们去江州城的青榆道院，据传神魔‘羽龙王’小时候就在青榆道院修炼，是不是真的？”有一男童问道，顿时这两辆骡车上的孩童们都耳朵竖起来，期盼看着大人们。
“哈哈。”在骡车旁还有一名佩刀青年靠两条腿走着，笑着道，“是真的，羽龙王年少时就在青榆道院，他可是东宁王夫妇之子，都在青榆道院修炼，这青榆道院绝对是天下间最顶尖的道院，最适合你们这些孩子去学了。整个坞堡就选出你们十六个，你们去了青榆道院可得好好修炼。”

“知道知道。”
“东宁王一家真了不起，一门三封王神魔。”
“东宁王自身更是天下间最强大神魔，一人就横扫天下百万妖王。”这群孩童议论纷纷，自孟川解决百万妖王已过去近四十年，漫长的时间，令东宁王孟川在天下间声望非常高。
“五叔，听说江州城长宽两百里，是不是？”
“是，从东城门到西城门，你就是从早走到晚，都走不到头的。”佩刀青年笑道，“而且这江州城的城墙，听说就是一位强大神魔半个月建成的。”
“半个月建成？”一群孩童们目瞪口呆。
就在几个长辈们和孩童们闲聊时，忽然――
“快，快。”
远处有一道身影飞奔而来，远远的便怒喝，“有妖族，快往前跑，快往前跑！”
那飞奔而来的身影也是一位脱胎境高手，这怒喝声也大的很，整个商队几乎都听到了。
商队人们先是一愣，转头看去，依稀便看到远处尽头有一条黑色的‘线’迅速在朝这蔓延过来。
“是妖族，快走。”商队当中更有两位无漏境高手，视力极好，一看便是脸色大变，当即怒喝。
“快。”
“快。”
整个商队都疯狂了，很多货物都干脆放弃，都仓皇逃命。
远处那一条黑线迅速蔓延过来，正是密密麻麻大量的妖族们，跑在前面的主要是大妖们，以及些‘妖族统领’，它们跑起来速度不亚于无漏境。比商队整体速度就快更多了，商队的人们全力在逃命，可还是眼睁睁看着后面妖族越来越近。
那些妖族个个凶戾之极，更有拎着人族残尸在飞奔的。
“太慢了，我们逃不掉。”商队中一片惊慌，其中那两辆骡车有四名大人带着孩童。
“刘二哥，怎么办？”
“神魔知道，很快会赶来的，撑住，撑住。”刘二伯焦急喊道，他们自己想要逃都艰难，身边还有十六个坞堡内的孩童就更慢了。
骡车拼命跑，却比妖族慢太多了。
“我们保不住他们了，能逃一个是一个吧。”一名精瘦驼背男子陡然从骡车上跳出，独自朝远处飞奔而去。
“刘老七。”其他三名大人震怒无比，立即有同伴立即控制住骡车继续赶路。
“神魔什么时候来？”
“神魔赶上我们就能活，赶不上，我们就得死。”刘二伯咬牙道，众人看着后面越来越近的密密麻麻妖族们，其中一些熊妖、牛妖体型更是魁梧如小山。让这些人们根本没有抵抗念头。
两辆骡车上的孩童们更是惊恐万分，他们根本不知道该怎么应对，这群孩子从来没遇到过这样的危险。
就在这浩浩荡荡的妖族，追到距离商队最后方还有十余丈时。
忽然所有妖族完全凝固了。
密密麻麻绵延两三里地的妖族，全部凝固了，一动不动。
跟着“呼”，随着天地间微风吹拂，这些妖族全部化作了粉末，数万计的妖族就此湮灭。
……
孟川站在高空，俯瞰这一幕。
无形的虚空波动早就蔓延周围两百里，两百里内一切妖族都逃不过他的查探。
“嗯？”孟川转头看向远处，远处一头飞禽妖王正在全力赶路。
孟川身影模糊了下，跟着就到了飞禽妖王面前。
飞禽妖王一愣，看到孟川连停下，低下头颅恭敬万分：“拜见东宁王，属下是接到地网求援，来此支援的。”
“数万妖族全部被我所杀，在此东北方十三里处有五具二重天妖王尸体，你负责去处理。”孟川说道，“还有，不稳定的世界入口，是在东北方约莫十八里处，要盯好了。”
“是。”飞禽妖王恭敬道。
孟川点点头，看了眼远处的商队，暗暗叹息，便又继续前进。
呼。
一路飞行前进，孟川心情却并不好。
“这些年，随着人族世界和妖界的逐渐接近，不稳定世界入口出现的次数越来越多。”孟川暗道，“大周境内，每天都要出现数次，偶尔甚至能过十次。”
“妖族自从世界间隙之战失败，就变得更疯狂。”
“每次不稳定世界入口出现，它们都会尽量派遣妖族进入人族世界杀戮。”
“地网人员如今很多，大量的神魔、妖仆也镇守各地……可不稳定世界入口，出现的毫无征兆，还是经常出现死伤。”孟川微微摇头，便是他，对此都没有任何办法。
自从解决百万妖王，至今近四十年。
四十年，对凡俗而言是很长的时间了，很多年轻人都没经历过百万妖王肆虐的惨痛，没经历过躲在地底、躲在湖泊、躲在深山当中的日子，人口也得到很大程度的繁衍。
“十次不稳定世界入口，几乎就有一次造成惨烈代价。”
“这些年来。”
“天下整体太平，大型城关镇守得挺好，中小型入口都有‘妖仆’暗中盯着。”孟川暗道，“唯一造成大量死伤的，就是无规律的，在任何一个地方都可能出现的‘不稳定世界入口’。”
孟川对此没任何办法。
“大城，有神魔镇守。”
“而坞堡村落，却是容易遭灾的。”孟川暗道，“幸好地网遍布处处，神魔和妖仆也长期巡守各地……妖族最多袭击一处坞堡村落，去年一年，大周境内遭到妖族军队袭击的坞堡村落，有一百七十五座，死去的人口共有过百万。”
死上百万人，遭到袭击的坞堡村落一百多座。
放在整个大周王朝，就不是太起眼了。
这点死伤……和过去相比，已经轻很多了。
“嗖。”
孟川飞行在天地间，直奔南方。
“到了。”
远处一座巍峨大城出现在视野内，龙云洲‘曲云城’，一千多万人口的繁华大城。
看到这座大城，孟川露出笑容，他这次来是为好友贺喜的。
好友‘阎赤桐’，刚成为封王神魔！
（从昨天到今天下午一直在写大纲）（今天就一更了）

第十九集 尊者 第二章 孟川和阎赤桐
曲云城，一座不起眼的宅院，正是镇守神魔‘阎赤桐’的住处。
嗖。
孟川来到这座宅院上方，缓缓降落。而宅院的一屋内也走出来一名留着胡须的英武男子，他笑着抬头看向孟川：“孟师兄。”
“阎师弟。”孟川落在院中，笑着道，“恭喜恭喜，修行多年终于成为封王神魔。”
“是很多年了。”阎赤桐有些感慨，随即笑道，“诸多同门中，师兄你还是第一个来给我贺喜的。”
“镇守神魔身份得保密，其他同门都找不到你，所以我才能排在第一个。”孟川笑道，虽说如今天下比较太平，但是数百名四重天妖王以及少量五重天妖王可是一直藏匿着，这些妖王们因为形势不妙，一直蛰伏不出。但人族却根本不敢大意。

若是镇守神魔身份公开，妖族就可以针对性袭击了。
阎赤桐转头喊了声：“夫人。”
很快一位女子走了出来。
“这是孟师兄。”阎赤桐笑道，“孟师兄知道我突破，特来给我贺喜的。”
“见过东宁王。”女子谦逊有礼。
孟川微笑点头：“还是第一次见青衣侯。”
“我早就听闻东宁王大名，在元初山上时，孟悠师妹也经常和我说呢。”女子笑道。
这女子便是神魔中颇有名气的‘青衣侯’苏青衣，也是元初山的年轻一代的天才人物之一。
这些年，年轻一辈神魔巡守四方，追杀妖族，也有些突破成封侯神魔。
苏青衣、孟悠便是新晋的两位女封侯神魔。
“夫人，知道你有事，你赶紧忙去吧。”阎赤桐笑道，“我出去找个地方，陪孟师兄喝喝酒，晚上回来。”
“去吧。”苏青衣笑着点头。
“我们走。”阎赤桐拉着孟川就出去了。
……
曲云城繁华无比，享乐之地众多，七彩云楼便是数一数二的地方。
七彩云楼，一雅间。
孟川、阎赤桐相对而坐。
“这次给你贺喜，我别的没带，就带了一坛好酒。”孟川笑着一翻手，手中托着黑色酒坛，酒坛口塞的紧实，孟川将这酒坛放在桌旁。
“这是火果酒？”阎赤桐一闻，眼睛就亮了，立即道，“孟师兄就是孟师兄，豪气！这火果酒稀少，如今存世的也就数十坛，今天有口福了。”
他主动拔开酒坛塞子，肉眼都能看到淡红色酒气弥漫出来，阎赤桐精神一震，主动帮忙倒酒，倒了两大碗。
“来，干。”阎赤桐立即拿起大碗，和孟川碰了下，喝了几口才放下。
“真是好酒啊，可惜太贵，一坛酒就需要百万功劳。我可舍不得这么奢侈。”阎赤桐说道，“还是师兄你对我好。”
“这酒，本就是享乐之物，别人能享受，你我自然也能享用一番。”孟川放下酒碗，感慨道，“时间过得好快，当初我们一同拜入元初山还历历在目，那时候你年龄最小，穿红袍，赤着脚，扛着长枪，数名神魔前呼后拥，可是N瑟的很。”
“那年我才十三岁。”阎赤桐也追忆道，“当时，只觉得天大地大，我阎赤桐的天赋天下第一，后来才知道，一山还有一山高。”
“修行这么多年，你如今也成封王神魔了。”孟川慨叹道，“我们那一代人，数十年众多弟子中，成封王神魔的也只有你我二人。”
阎赤桐点头笑道：“我是辛苦多年，到如今总算成封王神魔。孟师兄你可比我厉害多了。”
“也是机缘。”孟川说道，“当年我们一起去世界间隙，观世界诞生，我才有所顿悟，否则修行还要慢得多。”
“我不也去了？怎么我就慢那么多？”阎赤桐给自己倒酒，摇头，“还是看悟性！那么多神魔、妖王去过世界间隙，可谁能及得上孟师兄你？说起来，当初薛峰师兄也和我们一起去的世界间隙，而且在世界间隙内，他就成了法域境！如果他活着，定是前途无量。”
“若是他活着，得黑沙洞天栽培，成造化尊者都有望。”孟川也唏嘘。
他们那一代数十年，天资最高的就他们三个。
薛峰，被妖族‘黄摇老祖’所杀。
……
师兄弟二人喝着酒吃着菜，随意聊着。
“嗯？”孟川若有所察觉，转头看了眼窗外另一座楼阁。
“竟然出了这扫兴之事。”阎赤桐皱眉，“我将他们都扔出去。”
“不急，这事情会比你预想的要精彩，你若是出手可就坏了事了。”孟川看着说道，他如今境界比二十二年前高了许多，对‘因果’感应之敏锐，也不亚于秦五、李观他们。虽然没有刻意钻研过，但对因果也明白些许。
“比我预想的精彩？”阎赤桐疑惑看着窗外另一楼阁，“我出手还坏事？坏谁的事？”
在另一楼阁。
这楼阁屋子奢华大上许多，一位大胡子男子高坐主位，身后站着五名护卫，两侧还有客人坐着。
“来来来，萧大家，到我这边坐，陪我喝酒。”大胡子男子蒲扇般的大手，抓着一名抱着琵琶的清瘦女子拽到怀里，那清瘦女子带着面纱，努力站直连说道：“葛大人，我在七彩云楼只当乐师，不陪客人的。”
“我让你陪我喝酒，你就乖乖听话。”大胡子男子硬是将女子拽到怀里，扯掉女子面纱，清瘦女子露出真面容，长得也算清秀，一双眼睛清澈动人的很。
大胡子男子微笑看着女子，端起酒盏：“来。”
清瘦女子抵抗不住，只能喝上一口，说道：“葛大人，我实在不会喝酒。”
“很好，你一口，我一口。”大胡子男子自己将剩下的喝完。
“萧大家，葛大人看中你了，你可得抓住机会。”旁边的客人笑着道。
这楼阁内，这位葛大人哄着清瘦女子喝着酒，旁边客人们也吹捧着，这七彩云楼其他乐师也没有敢来阻止的。
没多久。
“我，我这……”满身酒气的葛大人忽然觉得身体发软，本能觉得不对劲，凝丹真元爆发，冲击四方。
周围条桌等物都轰飞，靠在葛大人怀里的清瘦女子也遭到冲击倒飞开去，周围护卫这才看见，一柄匕首正插在葛大人的胸口心脏要害。
“贱人。”葛大人眼睛都红了，连从怀里取出一颗丹药放到嘴里。
“大胆。”
五名护卫化作鬼魅幻影，联合之下仅仅一个照面，就将达到无漏境的清瘦女子给重创，立即生擒。
“哈哈哈，姓葛的。”清瘦女子眼中有着疯狂，“我来七彩云楼半年，就等你上钩呢！死在我一个小人物手里，是不是很不甘心啊？”
“死？”
葛大人坐在那喘息着，他伸手拔出了胸口的匕首，胸口贯穿伤口却以肉眼可见速度迅速愈合，他冷笑看着清瘦女子：“就凭你？”
清瘦女子难以置信看着这一幕，一个凡俗，心脏被刺穿都能活？
……
“原来是刺杀，而且是这位女乐师故意准备的。”阎赤桐看着说道，“难怪师兄让我不要坏事，只是现在看来，她刺杀失败了。”
“孟师兄？”阎赤桐疑惑看着孟川。
孟川却遥遥看着。
在他视野中，那位‘葛大人’气机雄浑笼罩周围，身后五名护卫散发的气机更是笼罩整个楼阁屋子每一处，任何胆敢对葛大人不利的都会遭到疯狂反击！这女子却是贴身，悄然间就下了剧毒最后又狠狠刺出那一刀。她根本逃不脱五名护卫的反扑，但她依旧果断出手。
“那位葛大人看似掌握全局，楼阁内安全的很，可女刺客依旧进行致命一击。”
“我这些年，修炼‘雷磁领域’，在雷磁领域上耗费了不少时间精力，但领域终究形成的是势，杀敌终究靠的致命一击。”孟川有所触动，脑海中雷霆一脉种种玄妙自然结合，开始朝另一个方向推演。
（今天还有）

第十九集 尊者 第三章 孟家
修行越往后，进步越缓慢。
像蒙天戈、洛棠耗费数百年都困在‘洞天境后期’，又比如秦五、李观、白瑶月，修炼漫长岁月也是停留在‘洞天境圆满’难以达到‘天地境’。
孟川虽然在战神塔、心海殿的潜力排名中，堪称人族有史以来第一！但洞天境修行也遇到了阻力，就算每年都去世界间隙，二十二年下来，孟川也是在今年，云雾龙蛇身法才突破到洞天境后期。可突破后他又遇到了困惑。
下一步怎么办？
怎么从洞天境后期，达到洞天境圆满？
“我的云雾龙蛇身法，怎么才能做到圆满？”孟川思索，“如今的云雾龙蛇身法，以九天相为主，又融入游龙相、阴阳相、雷域相。现在看来，太过于重视领域了。我这终究是身法，也可化作刀法，‘致命一击’也该重视。”
“雷霆一脉修行，就是将十五相逐渐合一的过程。”
“可以试着融入分波相。”
“分波相，我积累极深。而且‘游龙相’和‘分波相’结合起来，在身法上就更快更诡异，刀法也会更强。”
孟川脑海中也在推演。
试着诸多玄妙结合，仅仅一番尝试就觉得很契合，大量灵光涌现。
九天雷域，游龙分波，阴阳变幻。
“可行。”
“这一方向，很适合。”孟川心头一喜，“等回去后，闭关修炼一番。”
孟川这才注意到，阎赤桐坐在桌旁美滋滋喝着‘火果酒’，同时道：“师兄，你这突然发呆，所以我就一个人喝酒了。对了，那个乐师刺客，我也看着呢。”
“你就喝吧。”孟川笑着，也转头看向窗外那座楼阁。
他刚才只是受到触动，对云雾龙蛇身法往后修行的‘方向’有了想法。
修行的大方向，是追求‘紫色雷霆’本质。
但修行更难的是，行走的每一步。
很多强者就困在某一步，无法提升。比如妖族的帝君‘玄月娘娘’就困在天地境中期，数千年都无法提升一步。自己尝试的方向一一失败。
“我有感觉，这次的方向是准确的。”孟川心头欢喜。
“这个小姑娘，让我有所触动，倒是和我有些缘分。”孟川想着。
“阎师弟，我过去瞧瞧。”孟川说道。
“一起去，这酒就归我啦。”阎赤桐翻手收起，连跟着孟川一同过去。
……
豪奢屋内。
“最后一次问你，谁指使你的。”葛大人脸色苍白，狰狞道。
“哼。”清秀女子冷哼。
“很好，很快我会让你知道，求生不能求死不得的滋味。”葛大人咬牙道，“走，带回去。”
清秀女子嘴唇开始泛白，冷笑道：“你葛大人的手段我当然清楚，所以动手时我已服下毒药，若是逃不掉，也能落得痛快。估摸着，再有十息，毒药定会发作。”
“剧毒？”葛大人恼怒，“还是个死士。”
“小姑娘，这点事就要自杀？”一道温和声音响起，两道身影出现在屋内，正是孟川和阎赤桐，孟川手一招，被押解着的清秀女子却是凭空就到了孟川的身边。
这次观女乐师刺杀之事受触动，孟川就发现自己和女乐师之间产生‘因果’。
元初山书籍记载，‘因果’越往后影响越大，特别是劫境大能们，很是在意因果。像自己得到元神星辰法门，便是和费羽大能结下因果，将来达到八劫境时……是要去了结因果的。当然‘八劫境’对孟川也无比的遥远。
按照沧元祖师留下的书籍，对因果的解释很简单：宁愿帮人！不要欠人的！
欠的越多，因果越大。
善心帮助很多人，却是善因善果，是好事。
“宁愿帮人，不要欠人。”孟川对沧元祖师留给后辈的这句忠告可记得清清楚楚，和这小姑娘结下因果，自然就帮一把。
“嗯？”清秀女子愣愣看着身旁的孟川、阎赤桐，却发现体内剧毒迅速消失，身体完全好了。
“见过两位神魔大人。”葛大人立即行礼，那五位护卫也都行礼，一旁的客人、乐师们都连惶恐行礼。
“小姑娘，告诉我，为何刺杀？”孟川询问道，他一眼能看出这女子仅仅二十三岁，喊一声小姑娘的确没错。
清秀女子看着眼前两位神魔，眼睛亮了，连要跪下。
“站着说吧。”孟川说道。
“这个葛丛彬，暗中派遣很多手下，表面上是商队，实际上在大山里大肆抓人，山里多少寨子都被毁了。”清秀女子咬牙道。
“你诬陷我。”葛大人恼怒万分，连喊道，“两位神魔大人，别听――”
清秀女子却红着眼，流着泪继续说着：“男人老人很多都送到矿山，永远出不来，就死在矿山里。女人和孩童很多都被贩卖，像货物一样一批批被卖掉。那些不听话的，仿佛牲畜一样被宰杀。”清秀女子身体都在发抖。
“地网探查处处，他们这么做，能逃过地网探查？”孟川问道。
“地网？”清秀女子冷笑，怒指向葛大人，“他，葛丛彬，就是曲云城地网四大巡查之一的‘南巡查’。”
“都是诬陷，这女子和我有仇。”葛大人怒道。
轰。
门开了，一道身影带着残影，来到屋内，正是一位黑袍老者。
“葛老弟，你怎么了？”黑袍老者看着葛大人。
“田老哥，这女子刺杀我，还向这两位神魔大人诬陷我。”葛大人连说道。
黑袍老者这才转头看去，看向孟川、阎赤桐二人。阎赤桐为了隐藏身份自然变幻容貌，孟川倒是没隐藏，不过封王神魔的情报本就是秘密，这位黑袍老者只是元初山外门弟子，还真认不出孟川。
不过他能感觉到这两位神魔的强大。
“在下曲云城地网神魔田群。”黑袍老者拱手道，“这女子刺杀地网的葛巡查，我需要带她回地网总部。”
“两位神魔前辈，我有十足证据。”清瘦女子说道，“雾龙山里，至少有九座深坑，埋藏了至少数千具被虐杀的尸体，都是不听话的女人孩子。我可以去指认！还有那些矿山里面的人，只要审问，就能知道原本都是宅子里的平民。”
葛大人脸色变了。
黑袍老者恼怒道：“张嘴就污蔑我地网的南巡查，两位，还请别阻拦我曲云城地网办事。”
“两位神魔大人。”葛大人也讨好笑道，“我一个凡俗，虽然修炼到凝丹境。但能担当‘南巡查’也是很少见了，就是因为我有一群好友，都是些神魔家族的，比如王家、吕家以及……孟家！”
最后一个孟家，葛大人也是慢吞吞最后说出来。
孟家！
孟家如今在大周王朝的权势，隐隐直逼第一神魔家族。是因为李观离寿命大限越来越近，只能再撑数十年。他一死，按照元初山历代规矩，皇族就要更替。
一般是按照功劳来的。
孟川成为造化尊者，解决百万妖王和带回沧海派的宝藏，令孟川的功劳极大。那些古老神魔家族，暗中都猜测下一任大周的皇族就更替为‘孟家’了。
加上现如今，一门三大封王神魔，孟家显然会强盛很久，很快会成为天下最强的神魔家族。
孟家人办事，各方都会给面子。
“孟家？”孟川皱眉，轻声开口。
“对，孟家。”葛大人微笑道，“相信对孟家没谁敢信口雌黄，我是得到诸多好友支持，力荐，相信我的能力，才让我担当地网南巡查。”
孟川脸色难看。
葛大人见状，看来给这位神秘神魔带来压力了。
“一群混账！”孟川脸色难看，遥遥伸手一抓，将数十里外的曲云城城主直接隔空抓来。
曲云城主前一瞬间还在数十里外吃着晚饭。
再一眨眼。
就到了一座屋子内，他拿着筷子愣愣看着左右，从窗户外的景色他明白：“这里是七彩云楼，距离我府上五十多里的七彩云楼？”他不由一个激灵。
隔空将人抓到五十多里外，他听都没听说过。
“唐凤岐！”一道怒喝。
曲云城主唐凤岐，一转头就看到了两道身影，阎赤桐自然隐藏身份，孟川却是丝毫不掩饰。
“东宁王。”唐凤岐吓得连躬身行礼，他是元初山内门弟子，大日境神魔，自然认识孟川。
“东宁王？”葛大人、黑袍老者都蒙了。
“给我查。”孟川指着葛大人，“这葛丛彬身上的事，所有的事，给我查，牵扯到孟家的，也给我查，给我查的清清楚楚！”
“是，是，是。”唐凤岐惊慌万分，东宁王在元初山内地位特殊，是等同于尊者们的，一声令下他都吓得腿软了。

“不管牵扯到谁，都别放过。”孟川看着他。

第十九集 尊者 第四章 孟川的行动
葛丛彬呆呆站在那，心中冰凉。
他一个凡俗凝丹境，能在曲云城拥有如此大权势，就是因为那些神魔家族子弟们欲壑难填，又忌惮律法，所以才有他葛丛彬去做脏活，满足那些神魔子弟的欲望。这些年他做的很漂亮，所以和很多神魔家族子弟成为好友，也编织出庞大的势力网。
他需要那些神魔家族朋友们，为他遮风挡雨，编织势力网。
那些神魔家族子弟也需要他，因为他做‘脏活’做得非常漂亮。
“完了。”
“我完了。”
葛丛彬很清楚，曲云城的官府衙门、地网总部很多高层都是来自于神魔家族，神魔家族们的势力渗透方方面面，平常时堪称一手遮天。
可是今天遇到的是东宁王本人。
“这位小姑娘，会帮你侦破这案子，但是记住，保护好这小姑娘。”孟川吩咐道。
“是。”唐凤岐恭敬应道。
“东宁王？”女乐师看着孟川，感到头脑眩晕，她见到东宁王了？传说中一人斩杀百万妖王、拯救整个人族的东宁王？
“小姑娘，你放心，这件事一定会查得明明白白。”孟川看着她，一招手，旁边一块因为战斗碎裂的木头飞了过来，在飞来时自然发生变化，变成一柄小刀模样，孟川拿着这柄小木刀递给了这女乐师刺客，“你随身带着，若是有谁对你不利，你只管捏碎它，它便会庇护你。”

女乐师接过小木刀，放在怀中，连点头：“我记住了。”
孟川微微点头，和身旁阎赤桐说道：“我们走吧。”
呼呼。
师兄弟二人已经消失不见。
……
如今天色已黑。
孟川、阎赤桐二人走在河道旁。
“师兄，别生气了。”阎赤桐安慰道。
“我不是生气。”孟川看着远处，“我是伤心。”
“我知道这些年太平了，很多大城非常繁华奢靡。我之前一直烦恼，不稳定世界入口，让很多坞堡村落过的很艰辛，每年死去过百万人。相比艰辛生存的坞堡村落，这些住在大城的神魔家族子弟堪称奢靡。可现在看来，不仅仅是奢靡，甚至都欲望扭曲了。妖族杀的人少了，他们来杀。而且是当牲畜一样杀戮，没听到吗？这个小姑娘指认出的埋尸坑，就有至少数千具尸体，他们到底害死了多少人？”
“师兄，这世上总有各种人的。”阎赤桐安慰道。
“这些年，一代代神魔拼了命的厮杀，薛峰、真武王王师兄等等战死太多人了。”孟川说道，“为的什么？就为的能够战争获胜，能够太平。”
“神魔们用命换来的太平世界，就是让他们这么糟蹋的？”孟川看着阎赤桐，“我无法容忍他们。”
“你打算怎么做？”阎赤桐问道。
孟川看着这繁华城池：“神魔家族子弟们为所欲为，普通人们对他们畏惧无比。我觉得，这些神魔家族子弟也需要畏惧。”
……
元初城、大周王都、江州城、吴州城、东宁城、长丰城、洛棠城、飘雪城……整个大周王朝，所有大城的地网总部，多了一个‘监察部’。
各地监察部，对天下间各地的神魔家族都进行调查，若是犯罪轻微都可以既往不咎，但重罪的一个都不放过。
“进去。”
“进去。”
大周王朝，各城地网总部的牢房都快人满为患了。
“爹，你要救我，你要救我。”囚犯青年跪着抱着父亲大腿。
“你个蠢货，家族内部一次次严令，你们这些蠢货还是胆大妄为。”老父亲愤怒道，“你想要银子和我要不行吗？为什么犯法？”
“不是我一个，还有其他人。”囚犯青年连喊道。
“有一个算一个，谁都逃不掉。”
老父亲背都驼了几分，叹息道，“这次谁都救不了你们，东宁王站在‘监察部’背后，没有谁能插手阻止的。”
“法不责众，那么多人。”囚犯青年连喊道。
“都怪我。”老父亲看着儿子，眼中含泪，“怪我没用，你小时候我没好好教你。长大了，知道你成不了神魔，又太放纵你。就想着让你开心过这一辈子……谁想彻底害了你。”
“爹，爹。”囚犯青年乞求着。
“这次爹再也帮不了你了。”
老父亲转头就走。
“爹――”囚犯青年满是绝望，此刻才知道怕，“孩儿错了，我知道错了！”
……
囚犯青年是住在普通牢房，在底层的重犯牢房，看守更加紧密。
其中一座重犯牢房。
一名男子盘膝坐着。
“少爷。”一名老仆在牢房外恭敬道。
“我祖父怎么说？”男子淡然道。
“老祖宗说了，监察部背后是东宁王，各城的卷宗都要呈交东宁王本人，谁都无法阻止。”老仆说道。
“他想要救有的是法子。”男子恼怒，“找个替死鬼，不行吗？”
“老祖宗还说了，会将少爷你从族谱中除名。”老仆说完便离去。
男子身体一颤，坐在那没有再吭声。
许久，一名贵公子带着仆人来到牢房外。
“许铭，你找我？”贵公子淡然道。
“杨源兄，还请救我一救。”男子跪伏乞求，“看在往昔交情上，救我一救。”
“外公亲自定下的事，我没法救。”贵公子说道，“而且我也没想到，你竟敢做这么多恶事，人心隔肚皮，古人的确说得没错。”
男子抬头，低沉道：“杨源公子，你我交往甚密，我要是泼你脏水，你洗不清的。”
“泼我脏水？”贵公子惊诧。
“只要你救我一救，给我一条活路，我绝不攀诬你。”男子盯着贵公子，“若是我没活路，就别怪我了。”
“哈哈哈，泼我脏水？诬陷我？”贵公子笑了，“许铭，临死之前你的这番姿态，真是让我失望。”
贵公子转头便走。
“走了，可别后悔。”男子咬牙切齿道。
“胸中坦荡，有什么好怕的。”贵公子转头笑道，“更何况你知道的，我外公是东宁王。”
孟川的一对儿女孟安、孟悠。
孟安至今单身，这让孟川夫妇也烦恼过，也没办法。
孟悠倒是二十年前就成亲了，丈夫是一同共生死的元初山弟子‘杨诚’，杨诚也颇为优秀，是最近三十年颇为耀眼的天才，比孟悠更早一步封侯。夫妻俩仅仅一个独子，便是这位杨源公子。
“东宁王？”男子有些癫狂，“老家伙，你真闲的没事干了。曲云城的案子你查就查了，还要查整个大周王朝所有城池，都不给我活路走，我不服，我不服。”
……
飘雪城，普通宅院内。
孟川和柳七月正在一起饮茶，看着屋外雪花飘。
“我刚写的两封信，准备给两界岛、黑沙洞天，你看看措辞如何，是否合适。”孟川喝着茶，翻手取出两封信递给妻子。
“你想要两界岛、黑沙洞天也要设‘监察部’？”柳七月惊讶。
“该怎么做，他们决定。我只是说了些建议。”孟川说道。
孟川如今声望很高。
在三大宗派的最顶尖神魔眼中，也是认为孟川很快会成为天下第一！加上他在战争中的威望，他的信……两大宗派也是得认真考虑的。

第十九集 尊者 第五章 威慑
“怕是很多人嫌弃你多管闲事呢。”柳七月看着信笑道。
“随便他们吧。”孟川喝了一口茶。
柳七月看完两封信点头道：“我觉得两封信没问题，合情合理，而且最近四十年，整个天下太平，人口翻了一倍还多，治理天下也得有所改变。而且你亲自写信，黑沙洞天、两界岛也都有求于你，做样子也是得做一做的。”
“你觉得没问题就好。”孟川点头，看向屋外。
嗖。
一头飞禽妖仆瞬间出现，恭敬道：“主人。”
“将两封信送到元初山。”孟川随手一扔，两封信破空飞到了飞禽妖仆面前，飞禽妖仆接过后微微躬身，便一飞冲天消失不见。
“对了，阿川。”柳七月说道，“你说安儿怎么回事，元初山仰慕他的女神魔也有不少，可他一个都不愿理会。”
“嗯。”
孟川端着茶杯，沉吟着点头，“小时候安儿也很正常，长大后也没经历过大挫折。最大的可能，是特殊修行法门影响了心性，也可能是沧元祖师传承导致的。”
“那我们有办法吗？”柳七月担心道。
“你不是试过很多法子么？”孟川笑道。
“都失败了呀。”柳七月担心道，儿子多年来总是孤身一人，如今镇守城池也是单独居住，她如何不担心？
“能做的都做了，而且安儿也是封王神魔，无需你我太操心。”孟川则是道。
“你啊。”柳七月摇头。
“嗯？”
孟川一手端着茶杯，另一手却忽然出现一块令牌，令牌地图的其中一位置，正发出血红色光芒。
“生死求援。”孟川脸色一变，柳七月在一旁看到也看到令牌地图：“是大越王朝境内？”
“我出去一趟。”声音还在回荡，孟川就已经消失不见。
柳七月抬头朝屋外看去。
一道闪电已然消失在南方天际。
……
大周王朝、黑沙王朝各有近七十座大城，无数坞堡村落围绕着这些大城。而大越王朝疆域要广阔得都，却仅仅只有二十三座大城！最近四十年的太平，令大越王朝人口急剧增加，人们需要贸易、交易、更好的居住环境，所以只能将过去舍弃的城池又修缮重建，足足重建了两百多座中型城池。
大越王朝的夕河城，就是这样一座城池。
下午时分，夕河城东城外两三里处，“撕拉！”虚空忽然被撕裂出巨大的豁口，足足六里多长，这六里多长的世界入口，能清晰看到另一边的妖界景象。
“什么？”
“那是――”
夕河城城墙上的守卫们看着突然出现的巨大的世界入口，都惊呆了，有的点燃烽火，有的捏碎令符求援。
嗖嗖嗖。
夕河城内，一名大日境神魔和两名不灭境神魔都飞窜到树顶，遥遥眺望东城墙方向，因为距离远，又有城墙阻碍也看不见世界入口。
“发生什么事了？”
“难道是不稳定世界入口？”
“还是有妖王入侵？”三名神魔有些困惑，也踏着树冠、屋顶化作流光赶往东城墙。
这时候，一名近二十丈高的庞大熊妖王穿过世界入口来到了人族世界，站在世界入口出口位置，没有继续前进。
“人族城池？真是太走运了。”这头熊妖王狰狞一笑，张口便猛然一吼，施展出神通。
呼呼呼~~~~
黑风遮天蔽日，铺天盖地，席卷处处。
花草树木彻底粉碎，夕河城东城墙在黑风下瞬间粉碎开来，守卫们惊恐逃跑依旧被席卷，惨叫着化作肉泥血水。城内的一处处建筑、树木都在粉碎，很多人们没反应过来就在黑风中彻底粉碎。黑风速度非常快，一眨眼便两三里距离。
原本正在朝东城墙赶的三名神魔看到恐怖黑风撕碎一切都惊呆了，离的最近的一位不灭境神魔吓得转头就逃，可仅仅一刹那，黑风便呼啸过两三里距离彻底将他淹没。
“呼呼。”
黑风过处，一切被摧毁，凡俗毙命，连不灭境神魔都是瞬间毙命。
“求援，求援。”
“快，生死求援。”另外两名神魔遥遥看着毁灭一切的黑风，都惊恐万分，一边逃命一边发出求援。
黑风滚滚，席卷十余里。
“那位东宁王，一息时间能赶路万里，我得赶紧撤。”魁梧的四重天熊妖王却很是谨慎，仅仅施展一次神通，就立即又退回世界入口通道。
这些年来。
妖族在东宁王孟川手上吃了太多亏！
所以也汲取了教训，即便眼前‘夕河城’是一块肥肉，只要十息时间就能轻易吞吃掉。但是这位熊妖王依旧选择放弃。
又过去了一息多时间。
“嗖。”
孟川出现在了夕河城上空。
他的脸部两侧浮现银色秘纹潜伏下去，周围的一缕缕银色闪电也消失，依旧脚踏着血刃盘看着周围。
在施展神通‘流沙’全力赶路下，一闪身时间孟川能赶路三千八百里，一息时间便是过万里，如此恐怖的速度，令孟川在三息时间内，几乎能赶到陆地的任何一处。这些年来，若是遭到妖王袭击，或者其他紧急情况，也只有孟川能够短时间赶到。
这也是两界岛、黑沙洞天有求于孟川的原因。
“新的大型世界入口？”孟川俯瞰下方，一眼看到了那新生的六里多长的庞大世界入口，也看到世界入口另一端，有熊妖王等一些妖王，在忐忑朝人族世界这边观看，却不敢进来。
“这些妖族越来越狡猾了，知道我速度快，突袭一下就立即溜掉，一旦都不贪。”孟川看了下方夕河城一眼，夕河城有五六十里范围，如今东城这边有一片区域彻底化作废墟，无数血水染红，“应该是大范围招数短时间席卷，估摸着杀了数万人。”
孟川脸色冰冷，却有无形波动隐藏，妖族根本看不见他。
就这么默默等着。
妖族根本不进来。
“都别急，那位东宁王十有八九已经到了。这是稳定世界入口，我们将来有的时间慢慢攻打。”世界入口另一侧，妖王们都非常有耐心。
“大王这次屠戮数万人族，也是赚了一份大功劳。”有妖王吹捧着，每杀一个人族都是能得功劳的，灭杀数万人族功劳挺大了。
“哈哈哈。”熊妖王笑着，也盯着世界入口另一边。
……
孟川在那等了盏茶时间。
一位黑袍佩刀男子才飞来。
“见过东宁王。”黑袍佩刀男子客气道。
“穆水王。”孟川也点头道，“我来时，夕河城这一片区域已被毁，应该死去数万人。妖族很狡猾，没有再进来。”

黑袍佩刀男子看着前方六里多长的世界入口，眉头微皱，还是颇为感激道：“多谢东宁王了，若非东宁王威慑，妖族早就踏平夕河城，大量妖族进来后，也都会迅速分散四方，侵袭各处了。有东宁王在，那些妖族才如此谨慎，少屠戮了数百万人。”他的言语中都带着奉承讨好。
东宁王看着那一片废墟，那染红大片区域的血水，心情却很沉重。
“这里交给你了，我先回去了。”孟川说道。
“东宁王放心，我两界岛会妥善处置这里。”穆水王当即道。
（今天还有……）

第十九集 尊者 第六章 入秋
嗖。
孟川划过长空，飞向飘雪城。
之前赶往夕河城，施展神通‘流沙’两息多时间，对孟川还是比较轻松的。
这门神通施展时对元神负担很大，过去孟川只能施展五息时间，而达到元神六层后却是能够维持足足三十息时间，可以经常性使用这一招了。
“阿川。”柳七月站在走廊上等待着。
孟川落下。
“情况怎么样？”柳七月追问。
“又多了一座大型世界入口。”孟川皱眉道，“世界入口是越来越多了，三大宗派镇守压力也会越来越大。”
“这是没法子的事。”柳七月道，“阿川，你跟我来。”说着朝北方飞去。
“哦？”孟川疑惑跟着。
夫妻二人飞到飘雪城的‘内城关’，站在了内城关城墙上，一眼就能看到下方足足有八里长的大型世界入口，世界入口内部深度约有半里，透过八里长的通道是能够清晰看到妖界的风景的，另一边的妖界，是一片浩瀚的山脉，能隐约看到许多妖族，也有妖族在朝人族世界眺望。
“世界入口又扩大了？”孟川一眼发现了变化。
“对，在你赶往大越王朝时，飘雪城的大型世界入口也发生了些许变化。”柳七月说道，“之前有七里多长，如今增加了半里长度，达到八里长了。”
“嗯。”孟川也郑重道，“人族世界和妖界，两个世界在逐渐靠近，也引起很多变化。大越王朝那边直接崩裂出一个大型世界入口，其他地方很多入口也都有所扩张。”
柳七月说道：“我镇守飘雪城的这些年，这世界入口过一段时间就扩张些许，近四十年时间，长度从六里，扩张到八里。”柳七月说道。
“天下所有的世界入口都是如此。”孟川点头，“小型世界入口、中型世界入口、大型世界入口……乃至于超大型世界入口，都在缓缓扩张。这是大势所趋！”
按照推测。
两个世界会逐渐靠近，当某一天，靠近到极致后。又会缓缓分开，到时候很多稳定的世界入口都会逐渐缩小，乃至消失。
“阿川。”
柳七月担心道，“如今天下间超大型世界入口就有五座，就要五位造化尊者，以后形势还会越来越严峻。。”
“别担心。”孟川笑道，“更难的日子都熬过来了，接下来会越来越好的。”
“嗯。”柳七月看着丈夫，也心中一定。
作为妻子，她很清楚孟川修行速度何等惊人。
自创的云雾龙蛇身法作为比‘天地游龙刀’更高一等的绝学，洞天境后期，就足以媲美秦五、李观、白瑶月他们的洞天境圆满了。
而且自创绝学者，比学前人绝学的，普遍要强大。因为理解的更透彻，且自己开创的，也无比适合自己。
……
黑沙洞天。
“孟川的信，你们怎么看？”白瑶月，看着蒙天戈虚影、芈玉虚影问道。
“这些年，一旦遇到紧急情况，东宁王都是迅速赶来救援的。”蒙天戈说道，“这二十二年，我们黑沙王朝因为他活下来的凡人得有数千万，神魔也有数十位，毁掉妖族很多谋划。欠他这么大人情，我们可不能视而不见。”
“嗯。”白瑶月、芈玉都点头。
如今孟川就是天下第一巡守神魔，关键时都要他救援。
“而且如今也到了该改变的地步了。”蒙天戈笑道，“之前放弃府城县城，使得我们对平民的管控力下降。加上最近四十年，天下人口翻了一倍还多……管控力就更低了，反而当地的神魔家族，少则数万族人，多则数十万族人，加上实力强，它们渗透更彻底。在城外很多地方，很多神魔家族就是土皇帝。”
“镇守那么多大城压力挺大，妖族随时可能反扑，暂时不适合再建府城县城。”蒙天戈继续道，“这时候，就需要以律法约束这些神魔家族。”
“我赞同。”芈玉也道，“东宁王这封信，就是个好契机。”
……
两界岛。
“东宁王的信，怎么看？”徐应物看向好友章淳虚影。
“东宁王的面子，肯定要给。”章淳点头，“但我们大越王朝情况特殊，很多地方都是封王神魔的领地，甚至奴隶还是存在的。我们两界岛都不太好插手，封王神魔领地内部的事。”
徐应物道：“一，如今人口比过去多多了，封王神魔掌控的人口也比过去多太多。二，最近五十年，三大宗派可都是不断扩招，我们如今每年和元初山、黑沙洞天一样都是招收五十名弟子。大量资源砸下去，导致如今封侯神魔也是历史上最多时期了，虽然不及另外两大宗派，但也有七十五位。封侯神魔的‘封侯领地’，如今都不够分了。”
接下来一两百年，是非常关键的一两百年。
加上从世界间隙也得到很多资源。
三大宗派也在扩招，全力栽培，令诞生封侯神魔都比过去多了不少。
“对，封侯领地不够。封王领地人口比过去又多多了。”章淳点头，“虽然封王神魔功劳很大，但也得公平，得为封侯神魔让出些领地来。”
“东宁王的信，就是个好机会。以保护平民的理由，压缩领地，让更多封侯神魔都有领地。同时有更多地方属于朝廷直管。”徐应物说道，为了应对战争，两界岛内的封王神魔权力的却越来越大，都开始影响两界岛掌控力了。
……
于是，除了大周王朝外，两界岛、黑沙洞天也同样推出了‘监察部’。
若说黑沙王朝，情况和大周比较相似。
那两界岛内部就乱多了，更多是权力的重新划分。在权力斗争中，因为要拿着东宁王的名义来推行政令，表面文章还是要做的，也令老百姓们地位大大提高，过去他们就是领主的财物，生死都受掌控。如今‘生命’至少得到了律法保护，得到监察部保护，地位大大提升。
两大宗派这么给孟川面子，除了欠孟川人情，孟川对人族有大功之外……更重要的是，各方都预料到孟川要不了太久，就会是天下第一，而且可能无敌数千年乃至更久。
“完了完了，我多年心血都废了。”
“东宁王管得太宽了，一个大周王朝的封王神魔，插手我黑沙王朝治理，黑沙洞天竟然还乖乖听了？”
“家族将‘冰水山’周围百里赐给我，现在要剥夺？”
“别怪家族，原本整个大岛都是我丰海家领地。如今却压缩到‘丰海城’以及城池周围五百里，其他地方都被收走了，冰水山一带如今都不归家族了，当然也不归你了。”
“东宁王，毁我啊！！！”
不知道多少人背地里暗骂。
很多一手遮天，很多土皇帝人物，在滚滚大势面前都土崩瓦解。他们恼怒这位东宁王，当然也只能暗地里嘀咕，都不敢公开说。
孟川自然不会在乎，他看着记载着天下变化的一份份情报卷宗，却是心情颇好。
时间一天天流逝。
孟川和妻子柳七月，就隐居在飘雪城那普通宅院内，过着平静的小日子，转眼已进入秋天。
……
深秋时节，世界间隙的景色却是四季不变。
一片看似平静的区域，忽然虚空扭曲，“轰”两层世界膜壁被直接轰破，一道身影悠然飞了进来，正是孔雀君主。

孔雀君主扫视左右。
“我来到世界间隙，要不了多久，那东宁王孟川一定赶过来。”孔雀君主很熟悉了，这二十二年来，它和孟川交手太多次了。双方都是经常来世界间隙修炼的。

第十九集 第七章 孟川战孔雀君主
风雪关，清晨。
孟川、柳七月夫妇二人喝着热粥，吃着饼，屋外则是鹅毛般的大雪。
“七月，你这手艺是越来越好了。”孟川夹着一块面饼美滋滋吃着，虽然有仆从伺候，但柳七月在元初山上时就经常给孟川做吃的，这也是她生活中的其中一爱好。
“吃你的吧。”柳七月喝着粥笑道。
“对了，吃完早饭准备干嘛？”孟川问道。
“去城外冰河练箭。”柳七月笑道，“你要陪我一起么？”
“给夫人当陪练，我心甘情愿。”孟川笑眯眯道，“而且夫人的箭术天下无双，也能锻炼我云雾龙蛇刀法。”
所谓的陪练，就是当靶子！
挥着斩妖刀去抵挡天下第一神箭手的箭！柳七月也不怕失手，毕竟就算用肉身硬抗，孟川也扛得住。
自从将体内粒子天地的‘天地规则’从原本的法域境提升为洞天境后期，孟川肉身又提升了一截，就算没有足够的‘星空晶石’是无法突破到入圣境，也比过去强了近一倍。单凭肉身，大概相当于普通造化尊者战力。‘不灭神甲’神通也强了些。
“我现在元神六层，技艺境界也够了，若是有足够的星空晶石，早就跨入入圣境。单凭肉身都能力压孔雀君主。”孟川暗道，“而如今，肉身却只有普通造化实力，差太远了。如此弱的肉身，和孔雀君主交手，我都不敢和它近身。”
孟川忽然心中一动，翻手取出了一块黑色令牌。
黑色令牌雕刻着复杂的秘纹，此刻令牌上隐隐泛着红光。
“是安海王？”喝着粥的柳七月一看就猜到了。
“对。”孟川点头，“安海王召我过去，我猜是有妖族进入世界间隙了。夫人，对不住了，看来今天没法陪你练箭了。”
“正事要紧。”柳七月笑道。
“不急，先吃完面饼。”孟川笑道，“若是紧急情况，安海王得急着连召唤三次。如今仅仅召唤一次，也是普通常见情况。”
隔着一座世界，联系很难。
即便是元初山的手段，也只能让孟川和安海王的令牌勉强彼此感应。
召唤一次，算常见情况。
急促连续召唤三次，代表危急，需立即赶往。
“嗯，吃饱。”孟川将面饼吃光，喝干净了粥才起身，“我先出发了，估计两三个月后回来。”
“去吧去吧。”柳七月笑着道。
孟川笑看着妻子一眼，跟着嗖的便破空而去，迅速消失在天际。
柳七月遥看这一幕，也习惯了。
这二十二年来，每年至少都要去世界间隙待上两三个月！就算没安海王召唤，一般冬天孟川也会出发，在过年前返回。
……
“轰。”
世界膜壁被轰出大的洞口，孟川从中飞入，来到世界间隙。
“世界间隙。”孟川看着这熟悉的景色。
孟川很重视修行，想要尽快提升实力，自己越强大，在战争中起到的作用也就越大。
世界间隙是修行圣地，孟川当然得来。
不过他也发现……
长时间待在世界间隙，效果并不是最好的。就像偶尔绘画‘雷霆’，比一直苦修效果要好。在两座世界换着居住，并不比一直待在世界间隙差。
甚至完整的人族世界、残缺的世界间隙，对比起来感受更强烈。加上孟川也在意亲人，所以大半时间是在人族世界，每年两三个月在世界间隙。
“嗖。”
在天地残缺边缘一带，孟川超高速飞行着，同时仔细探查着周围。
“如果我猜的不错，安海王召我，应该是孔雀君主进入的世界间隙。”孟川暗道，“今年，我的云雾龙蛇身法突破到洞天境后期，也完善了雷磁领域，实力提升颇多，这次如果运气好，完全有望杀死孔雀君主。”

******
孔雀君主手持长枪，看着眼前残缺天地缓慢延伸的场景。
“我拥有着强大的肉身和神通，明明能压制对手，可当年奈何不了真武王，如今也奈何不了东宁王。”孔雀君王暗道。
“东宁王孟川，自创绝学，都达到洞天境中期。”
“我学前辈的绝学，有黑暗孔雀血脉，更有三位帝君赐予宝物栽培我，修炼时间更比孟川长了数百年，依旧卡在洞天境中期。”
孔雀君主颇为不甘。
“不过，快了。”
“我能感觉到，我离洞天境后期快了，或许再和东宁王孟川厮杀一场就能突破。”孔雀君主暗想着，“只要我突破了，实力大增，出其不意下，就有望斩杀孟川。到时候帝君们也得遵守承诺，赐予我海量的功劳。”
妖界对孟川的悬赏是最高的，远超其他造化尊者们，孔雀君主对于妖祖洞宝藏还是很期待的。
忽然，有无形虚空波动扫过了孔雀君主，令孔雀君主陡然警觉。
它转头遥遥看去。
远处从虚无中显现出一名人族身影，正是孟川。
“东宁王。”孔雀君主咧嘴笑了，“这么多年了，你还是这么胆怯，要么躲得远远的，要么就潜入深层虚空。什么时候敢来我面前，和我交手一二？”
“孔雀君主，今天我便如你所愿。”孟川说着在飞行靠近。
孔雀君主一惊。
这么多年了，孟川一直很谨慎，从来没有近距离靠近过它。
“难道这孟川有什么依仗？”孔雀君主戒备看着，孟川却是正常的飞行接近，五十里、三十里、十里……
当逼近到十里内时，这已经是孔雀君主有极大把握的距离了。
“就这时候。”孔雀君主也很果断。
没放狠话，而是非常突然的就是倾尽全力一枪，这一枪携带着黑暗撕裂长空，刚一出招就已经贯穿了数里外孟川的胸膛。
轰！
恐怖威势贯穿了孟川的身体，余波都波及百余里虚空。
可孟川身体微微‘荡漾着’，依旧微笑看着孔雀君主。
“假的？”孔雀君主不敢相信，全力一招刺出显然刺在一个虚假身体上，可它竟然看不出任何破绽。
“该我了。”虚假的孟川依旧微笑着。
这是他突破到洞天境后期刚刚拥有的手段之一，孔雀君主自然不知。
（更新晚了，很惭愧~~捂脸~~）

第十九集 第八章 孔雀君主的抉择
深层虚空。
孟川站在这里，清晰看着外界，只是外界的场景有些扭曲模糊。
“必须趁此机会，一举将其击杀。错过了这次，实力暴露后，它可不会再给我机会。”孟川满腔杀机。
“杀。”
脚下血刃盘，顿时一柄柄飞出，足足二十四柄血刃，尽皆朝表层虚空飞去。
同时从深层虚空到最外界，也爆发出无数雷霆闪电。
“嗯？”孔雀君主眉头一皱，看着周围百余里范围处处都是雷霆闪电，这一道道雷霆闪电威力非常惊人，部分闪电合力都足以劈死普通妖圣。孔雀君主皱眉看着这幕，“孟川难道得到了领域类的宝物？可惜，对我一点威胁都没有。”
这领域，便是孟川新创的《雷磁领域》。
云雾龙蛇身法，自从融入雷域相后，孟川便创出了属于云雾龙蛇身法的领域招数。
就像《真武七绝》拥有领域，牵丝圣主的《牵丝诀》也有领域。一门完整的绝学一般都是自成体系。孟川的云雾龙蛇身法，修炼到洞天境后期，也有了它的领域。这门领域就是以原本的神通‘雷霆神眼’的雷磁领域为雏形，加上雷霆一脉积累足够深，再汲取了劫境绝学《雷霆界》的奥妙，才最终创出了‘雷磁领域’。
雷磁领域，雷电是其次，最关键是‘雷磁之力’。
“不好。”孔雀妖一个激灵，循着感应瞬间刺出手中长枪，恰好‘点’在从虚无中显现出来的一柄血刃上。
第二柄、第三柄、第四柄……更多的血刃接连袭来。
甚至有时同时好几柄血刃袭击到面前。
“嗤嗤嗤。”
孔雀妖圣站在半空，周围虚空都扭曲塌陷，一柄柄血刃到孔雀妖圣面前都受到影响。孔雀妖圣一杆长枪施展的精妙无比，划出一个个圈，将一柄柄血刃击飞。
可长枪和血刃的碰撞，还是让孔雀君主心惊。
“这血刃威力比过去强了。”孔雀君主暗想着，“不过还威胁不了我。”
孔雀妖圣一杆长枪算守的滴水不漏，但依旧感觉到大量血刃围攻的压力，它反而战意更高：“和这孟川多交手几次，或许我就能突破到洞天境后期。”
“嗯？怎么回事？”
孔雀妖圣脸色变了，他清晰感应到，那一柄柄飞行围杀而来的血刃速度越来越快，威力也同样越来越强。
“怎么在变快？”孔雀君主不敢相信。
“轰。”
两柄血刃被长枪挥舞阻挡住，可恐怖撞击力却令孔雀妖圣一个踉跄连后退一步。
“轰。”“轰。”“轰。”……
足足二十四柄血刃在‘雷磁领域’内加速的更快，这新悟出的领域招数，对血刃加速方面很擅长。只要几柄血刃合力都能压着孔雀妖圣打了。
“怎么可能，我被压制了？”孔雀妖圣不敢相信，只觉得每一次抵挡血刃，都遭到恐怖冲击力，它不得不施展卸力招数，但是没用！这些血刃不仅仅是威力变大，重要的是速度比之前快了许多，孔雀妖圣仅仅一杆长枪已经无法防住二十四柄血刃了。
只见一道道血刃流光围攻下，孔雀妖圣勉强挡住部分，就被另外的血刃轰击在身体上。
“嘭。”胸口被贯穿出个血窟窿。
手臂被血刃切割出大的伤口。
但它的身体伤势也在疯狂恢复，再大的伤口眨眼就合拢，再一眨眼连疤痕都没了。
“就在这时候。”孟川眼中寒光一闪，面部两侧开始浮现银色秘纹，周围开始浮现一缕缕银色闪电，时间流速在改变。对外界而言，孟川的思维速度是过去的足足十倍。。

对那一柄柄血刃的操纵，更加精妙灵活。
灵活性大增的血刃，让孔雀君主蒙了。
“轰轰轰。”
孔雀君主彻底撑不住了，被大量血刃同时轰击在身上，被轰击的大半身体彻底粉碎，但无数血肉又瞬间合一。
大量血刃划过弧线，再度袭杀而来，再度轰碎部分躯体，轰碎的躯体又再次合一。
“不好。”孔雀君主脸色变了，“他能伤到我肉身力量，只要再来近百次，就能令我身体彻底湮灭。”
“必须抓住机会，杀死这孔雀君主。”孟川也全力以赴。
虽然不及真武王‘十绝灭世’的一瞬间爆发。
但孟川二十四柄血刃配合‘雷磁领域’，配合神通‘流沙’，爆发出的威力已经超越寻常时的真武王，也超越寻常时的孔雀君主。一次轰击就能毁掉孔雀君主的大半躯体，这威势便是和秦五、李观相比，也相差并不多了。秦五他们唯一的优势……也就是洞天真元和洞天领域。
一旦孟川拥有洞天真元、洞天领域，作为云雾龙蛇身法的开创者，他的战力，将比秦五、李观、白瑶月更强一截。
自创绝学，普遍实力是要强一大截的。
“轰。”“轰。”“轰。”
众多血刃的一次次围攻。
让孔雀君主有些慌了。
“这里在断裂天地边缘，离‘连接点’还远的很。孔雀君主短时间内无法回到妖界，只有被我围攻。”
“这一次，它死定了。”
孟川维持着神通，全力操纵血刃。
二十四柄血刃疯狂联合轰击，加上灵活无比，孔雀君主只能挨打，伤势不断加重。
“这里距离回妖界的连接点，有五千多里，根本来不及逃回去。”孔雀君主遭到彻底压制，大量血刃轰击不断加重伤势，让它体会到了‘死亡的逼近’。这让孔雀君主有些慌。
这么多年……
在五重天妖王（封王神魔）这阶段，孟川是仅有的一个，让它感觉到死亡威胁的。
“死。”孟川同样毫不留情，倾尽全力轰击对方肉身，欲要彻底将对方轰成齑粉。
“轰。”
孔雀君主一咬牙，猛然朝右侧冲了过去。
“什么？”孟川惊愕。
右侧便是断裂天地边缘，断裂的天地还在非常缓慢的延伸。在断裂天地的另一边……便是域外！那里一片幽暗。当然也有部分地方‘紫色雷霆’撕裂着幽暗，促进着世界间隙的生长。
“轰轰轰。”
距离太近，虽然二十四柄血刃又接连轰击了三次，可孔雀君主还是冲进了那无尽幽暗中。
“它进去了？”孟川从深层虚空浮现，遥遥看着眼前一幕。
“啊。”
冲进域外当中，彻底进入无尽幽暗，孔雀君主却是发出一声凄厉惨叫，它身体抽搐着颤抖着。
“传说中，不到造化尊者或者妖圣，去了域外，几乎必死无疑。”孟川看到这幕，暗想道，“只有特殊情况才能苟活。”
域外环境很恶劣。
正常的封王神魔、五重天妖王，去都是很快死去的。
孟川看着那在无尽幽暗中的孔雀君主。
“哈哈哈，哈哈哈……”
抽搐的孔雀君主却笑了起来，它的身体逐渐恢复控制，它咧嘴笑着看着孟川，“孟川，你够狠，竟然逼得我闯进域外！哈哈……幸好我肉身够强，又是黑暗孔雀血脉，完全能够在域外环境下活下来。”
“如果不是你逼迫，我还不敢来域外呢。”
孔雀君主转头看着无尽的幽暗，观看四方，目光炽热，“我体内的血脉，黑暗孔雀本就是时空长河中的生物，我本就应该闯荡域外。”
“我还有五十余年寿命。”孔雀君主看着无尽幽暗，看了孟川一眼，“生命的最后几十年，我要去域外闯闯了。”
“还得谢谢你，若不是你，我还真不敢这么进入域外。”
孔雀君主畅快笑着。
嗖。
却是化作一道流光，迅速朝无尽幽暗深处飞去，很快就消失在孟川视野范围内。
孟川愣愣看着这幕。
走了？对方闯荡域外去了？

第十九集 第九章 裂缝
孔雀君主已经彻底消失在域外无尽幽暗中，但孟川依旧看着那无尽幽暗，心中浮现着念头：“域外？我何时才能去域外呢？”
“沧元祖师就是在造化尊者时，进入域外，历经无数际遇，修炼成肉身七劫境大能，也彻底改变了人族世界。”孟川想着，“域外有太多际遇，类似于‘世界间隙诞生’的场景，更是数不胜数。”
“甚至卷宗有记载，不在域外闯荡磨练，几乎不可能成为帝君。”
孟川明白这些话的意思。
修行天赋很重要，但际遇也很重要。孟川若不是来‘世界间隙’观看到紫色雷霆，他成长会慢许多。
若是去域外，看到千倍万倍的匪夷所思场景，经历种种际遇……才能走得更远。
“我人族造化尊者，也都清楚在域外闯荡能走更远。但这八百多年，师尊他们一个个都默默留在家乡，守护家乡，并未去闯荡。”孟川暗叹，师尊他们一方面为了镇守家乡，另一方面也是去了域外是会遭到妖族帝君们追杀。
孟川得承认，在看到孔雀君主说走就走，直接闯荡域外，内心中的确有些冲动。
想要去看看，见识见识。
只是人族面临的形势要恶劣得多。
“我如今连造化尊者都不是，想的太多了。”孟川自嘲一笑，转头便飞离开去。
……
妖界，寒冰宫殿。
“恭喜鹏兄，修炼七千年终于达到天地境圆满。”星诃帝君举杯满是笑容。
“我们这一代，妖界总算有望诞生出一位劫境了。”玄月娘娘也有着些许讨好，笑道，“到时候鹏皇可得照顾我和星诃一二。”
鹏皇坐在主位，也是难得的笑容满面，畅快万分。
它本就威名远播，妖界三位帝君以它威名最盛。但之前，星诃帝君、玄月娘娘是天地境中期，鹏皇是天地境后期，也仅仅快了一步，并无太夸张的差距。
它的名气，更多是血脉特殊，令鹏皇战力格外强大。
“哈哈哈，我等都是同出妖界，自然相互扶持。”鹏皇哈哈笑道，随即慨叹道，“七千年了，我另一分身在域外闯荡，有种种际遇，更经历了诸多厮杀，到如今终于达到‘天地境圆满’。天地境圆满……就有望将肉身也修炼圆满。”
“肉身圆满，便可跨入劫境。”星诃帝君连奉承道。
“天地境圆满，肉身想要圆满也不容易。”鹏皇说道，“像那沧元界，历史上达到天地境圆满的也有数位，可肉身圆满成劫境的，也就一个‘沧元祖师’。其它都没能突破。”
“那是沧元界修行体系有缺陷。”玄月娘娘不屑道，“神魔体系，看似修炼出真元战力挺强。可对肉身的雕琢并不完美。也就一个‘轮回神体’有望而已。我们妖族可不同，我们妖族更重视肉身，我们的体系一代代成劫境的更有不少。”
星诃帝君也点头，连道：“鹏兄你肯定能成劫境。”
玄月娘娘和星诃帝君此刻都有了几分讨好。
鹏皇如今‘天地境圆满’，以它的血脉，爆发的战力足以媲美一劫境二劫境水准。在周边区域地位也将大涨，保持好关系，鹏皇才会提携一二。若是恶了鹏皇，鹏皇反手杀了它们都有可能。毕竟妖族帝君自相残杀历史上也有。
“你们俩成劫境，也是有希望的。”鹏皇笑道，“希望就在沧元祖师的宝藏里。”

星诃帝君、玄月娘娘眼睛一亮，点头。
“我要在劫境道路上走的更远，也需要它。所以必须得到。”鹏皇说道。
“我俩定会倾尽全力。”星诃帝君、玄月娘娘都说道。
“嗯？”
星诃帝君忽然有所感，遥遥看向一个方向，“那孔雀离开了世界间隙，去域外了，而且迅速在远离妖界方向。”
“去域外了？”玄月娘娘忍不住道，“带着我们赐予的劫境秘宝，去域外乱闯荡了？星诃，你因果感应最准，赶紧将它抓回来。和人族的战争，这孔雀还有大用处。”
“我觉得不适合抓。”星诃帝君皱眉道。
“不用抓。”
鹏皇也道，“那小孔雀只剩下五十余年寿命，是无所畏惧的，它想要闯荡域外就让它尽情去。一旦我们和人族再度掀起战争，需要这小孔雀……再将它带回来也不迟。那时候，小孔雀也得承我们的情。”
玄月娘娘点点头：“也是，现在就抓回来，它怕是心头怨恨，关键时刻给我们捣乱破坏。”
“而且一头小孔雀，都没成妖圣，它怕都无法遨游时空长河。”鹏皇笑道，“就算凭借血脉特殊，勉强遨游时空长河，速度也会慢的离谱……能跑多远？而且以它的实力，就是一千年一万年，也不可能跑出‘三湾河系’的范围。”
“我横渡整个三湾河系，也只需半月。”鹏皇自信道。
“鹏兄这速度的确了得，我便是遨游时空长河，横渡三湾河系也需十年。”星诃帝君吹捧道。
三湾河系，是时空长河中，包括妖界、沧元界周围一带的‘河系’名字。
包含范围无比之广阔。
……
世界间隙内。
苍茫暗红大地上，却有桌椅，孟川坐在椅子上，看着远处的紫色雷霆绘画起来。
这是他第五次绘画雷霆了。
洞天境前期，孟川空闲下来，就进行第三次绘画紫色雷霆，那一次耗费了足足七十三天，绘画的无比仔细。达到洞天境后，对紫色雷霆理解也更深。
洞天境中期，孟川进行了第四次绘画，仅仅三十三天就绘画结束，因为境界提升不多，观看紫色雷霆收获没第三次多，所以绘画也快些。
如今便是第五次绘画。
这一次绘画了二十八天，便绘画完毕。
“好。”孟川挥手将面前的画作收起，桌椅笔墨等物也都收起。
“再试试无尽刀。”
这五画雷霆，让孟川对无尽刀下一步感觉更强烈。
当即一刀刀挥出。
“哗。”“哗。”“哗。”
斩妖刀出鞘，一次次划过眼前化作了绚烂的刀光，刀光看似不快，却令虚空微微扭曲，时间流速都产生了些影响，更产生道道残影。
便是如此的收刀拔刀，再收刀再拔刀，持续足足十天。
“还是不行。”孟川有些懊恼，“我明明感觉到了，就是这个方向。光芒相为核心，阴阳相、分波相配合，便可一举质变。”
“血刃盘和《三世刀》都证明这个方向是对的，可我怎么就创不出这一招呢？”
积累早就足够了。
像阴阳相积累都足够云雾龙蛇身法达到洞天境后期了，这么多年，积累越来越深，对紫色雷霆感悟越来越深。
可三相结合，却一直悟不出。
寻常结合没意义，得打破天地规则极限。
“怎么打破呢？”
孟川很苦恼。
面前就仿佛是一堵墙，都触摸到了，就是无法轰破它。
这堵墙，阻挡住了人族历史上所有强者！沧元界，就没有能自创极限绝学的。
便是无尽时空长河，极限绝学，也代表了同层次最强了。能自创极限绝学……浩瀚时空长河，都无比之罕见。
“极限绝学，果真没那么容易创造。”孟川微微摇头，“说不定将来还是要走云雾龙蛇身法这条路。”
孟川又开始修行云雾龙蛇身法。
******
大周王朝，风雪关。
风雪关虽然很是寒冷，可依旧繁华，毕竟是一千多万人口的城池。
十月初五的这一天下午，内城关。
那足足八里长的庞大世界入口一直存在着，透过着巨大的世界入口都能清晰看到另一边浩瀚的妖界风景。
而此刻，人族世界、妖族世界两个庞大世界非常缓慢的靠近，也引起了风雪关这里的些许变化。
这八里长的庞大世界入口，微微震颤扭曲了下。
撕拉~~~~
裂开成了足足二十余里长的更巨大的世界入口。
站在内城关上值守的守卫们，看着这一幕完全蒙了，他们站在内城关上一眼都看不到世界入口蔓延的尽头，个个本能的腿软心颤。

第十九集 第十章 救援
在内城关上值守的，除了众多凡俗士兵以外，还有五位神魔。
“什么？”
站在城关上的五位神魔，看着眼前的世界入口从八里长陡然扩大到二十余里长，不由瞠目结舌。
“约莫二十六里，超大型城关！”
“超大型城关！”
“糟了！”这五位神魔们脸色大变，几乎同时透过自身令牌发出最紧急的生死求援。
……
妖族对大型城关的重视程度，丝毫不亚于人族。如今的人族世界每一座大型城关的对面，都有数十位四重天妖王以及数位‘五重天妖王’队伍长期驻守。
是的。
大型城关，虽然仅仅能容纳四重天妖王进入，但却有数位五重天妖王驻守。
因为按照经验，‘大型城关’是有可能扩张为‘超大型城关’的，一旦扩张，第一时间突然袭击效果最好。像当初的‘雁水王’镇守的雁水关就是因为扩张，先后遭到众多五重天妖王的围攻，虽然雁水王先后杀死九位五重天妖王以及数十位四重天妖王，可还是丢了性命，当初雁水关也化作废墟，雁水湖都被轰穿和东海相连，千里地势改变。后来在战争废墟上重建了更大的城关――洛棠关。
“超大型城关？”
妖界那边却沸腾了，大量妖族和妖王们都现身，都炽热盯着那入口。
嗖嗖嗖嗖嗖。
负责驻守这里的五重天妖王们也都尽皆现身，看着这蔓延二十多里的庞大世界入口。
五位‘五重天妖王’彼此相视。
“我等运气真是不错，如此大功劳送到我们面前。”
“风雪关可有足足一千多万人族，每杀一个人族可都是一百功劳。”
“十亿功劳就在眼前。”
五重天妖王们彼此相视一眼，发出求援的同时，也都第一时间冲进世界入口。
扩张后的世界入口，根本无法阻拦它们。
“你们都在这守着。”
五重天妖王们自身冲进去，却也吩咐其他妖族们别来掺和。
******
风雪关的镇守神魔，乃是柳七月。
柳七月的住处，离内城关仅仅三里多些。虽然‘世界入口’的裂开，是世界膜壁自身裂开，动静很小。比正面全力轰击‘世界膜壁’轰破动静要小的多……造化尊者们距离稍微远些都是感应不到的，可柳七月终究居住的太近了。
仅仅隔着数里远，自然感觉到虚空的变化。
“嗖。”
在宅院书房内写字的柳七月脸色一变，施展开凤凰御空诀，一个闪身就已经到了内城关上。
她一眼便看到蔓延到二十多里长的巨大世界入口。
“超大型世界入口？”柳七月心头一紧，据她所知，天下间的另外五座超大型世界入口个个超过二十里长度，最长的在黑沙王朝境内，足有三十七里长。
“求援！”
柳七月一个念头，便透过令牌发出最紧急的生死求援。
刚发出求援，柳七月便看到了巨大世界入口中瞬间飞来五道身影，那五道身影或是瘦小、或是巍峨庞大，或是邪异，个个都是五重天妖王！甚至为首的那位瘦小身影更散发着无比恐怖的火焰气息，比柳七月的气息还要可怕得多。
“杀。”五道邪恶身影冲出来的第一瞬间，便已经出招！
“轰――”
为首的那瘦小身影爆发出冲天的赤红火焰，汹涌的火焰一瞬间遮蔽了半边天空，直接朝内城关扑来，甚至是朝整个‘风雪关’城池方向笼罩过来。
当年，为了世界间隙之战，足有数十位五重天妖王被生命改造！这瘦小身影便被改造了生命。

“镇。”
柳七月站在那，身后显现凤凰异象。
尝试着控制那铺天盖地的异种火焰，然而一尝试她就就明白，即便来到风雪关后近四十年，火焰一脉从封王顶尖提升到封王巅峰，但无法镇压这可怕的异种火焰。
并且不单单是异种火焰。
妖界让五位‘五重天妖王’组成队伍，也早就修炼过联合的阵法，此刻这五位妖王们配合阵法，也施展着其他种种攻击。
“吼――”有恐怖声波从那魁梧的虎妖口中吼出，成扇形波及向风雪关。
“撕拉。”
有一条条触手钻进大地，迅速渗透向风雪关。
种种手段瞬间爆发。
“没得选了。”
柳七月眼中满是冰冷。
轰！！！
冲天火焰从柳七月身上爆发，透过她的‘凤凰羽衣’更是化作了一头千丈高的火焰凤凰，火焰凤凰发出高亢的鸣叫，响彻九天。
封王巅峰的凤凰神体强者‘柳七月’，施展了凤凰涅，实力迅速攀升到一个匪夷所思的高度。
……
世界间隙。
残缺天地边缘，孟川盘膝坐着，一柄柄血刃在周围飞行演练着招数。
散发着无尽寒气的安海王也在一旁，他也观看世界诞生场景，用心修炼着。
“嗯？”
孟川怀中的令牌，在眨眼时间就连续感应到三次召唤。
“不好。”孟川陡然睁开眼，脸部两侧浮现银色秘纹，一缕缕银色闪电在身体周围出现。
三次召唤，代表最紧急求援！
必须全力以赴以最快速度赶往。
“嗖。”
脚踏血刃盘，一瞬间便破空消失不见。
“看来发生大事了。”安海王转头看了眼，又继续默默修炼，他的任务就是一个……巡守世界间隙。
轰！！！
孟川脚踏血刃盘，神通‘流沙’施展下，快得可怕。
两个闪身时间，便已经来到五千多里外的连接点！
“轰。”六道血刃流光已经提前轰出，同时汇合轰击那连接点。
世界间隙膜壁、人族世界膜壁……这两层世界膜壁同时被轰破贯穿，轰出巨大的洞口。
孟川一瞬间就冲了进去，回到人族世界。
说来缓慢，实际上从接到求援到抵达‘人族世界’仅仅才过去一息时间。
“嗖。”
孟川出现的位置，是在大周王朝腹地中央的‘安巢城’旁的大山当中。
这里作为大周王朝腹地，离大周任何一处地方都不是太远。
世界间隙和人族世界……隔着世界只能勉强感应，无法确定准确位置。
“什么？风雪关？”孟川在抵达人族世界的第一瞬间，令牌才感应到详细位置的求援，孟川脸色顿时变了。
“轰。”
一道闪电流光以最极限速度，朝大周王朝几乎最北方的风雪关赶去。

第十九集 第十一章 毒龙老祖出手
妖界，高空深处的寒冰宫殿。
三位帝君正在谈论修行。
“鹏兄，你的意思是我该花费更多心思在‘虚空一脉’上？”星诃帝君询问道。
“对。”鹏皇点头，“天地境圆满，何为圆满？便是诸多玄妙结合的圆满无缺，如果都是虚空一脉，结合起来相对要容易。若是分心于‘时间一脉’‘空间一脉’，欲要将时空结合？难度却是高太多了。你星诃最大的问题，就是分心太多。又参悟因果一脉，又参悟阵法，参悟那么多作甚？难道你能将诸多方面完美结合？”
星诃帝君若有所思。
“这仅是我的意见。”鹏皇微笑道，“怎么选，你自己定。”
“鹏皇，我呢？我一直专心于虚空一脉。又该如何改变？”玄月娘娘追问道。
“你就有些复杂了，我觉得，你现在应该先试着开辟一座大型洞天，并且这座洞天……”鹏皇陡然停了下来，遥遥看向了一个方向。
“嗯？”
星诃帝君、玄月娘娘也遥看一个方向。
世界入口自身的扩张，虽然动静很小，造化尊者们距离远些都难以感知。可是达到‘天地境’后对整个世界感知都非常敏锐，它们三位都是第一时间感应到了风雪关的那座世界入口的扩张。
“第六座超大型入口。”星诃帝君眼睛一亮。
“人族世界一共也就九位造化尊者。”玄月娘娘有些兴奋。
“走，我们去一趟。”
鹏皇说着一招手，便直接将毒龙老祖给隔空抓到面前，毒龙老祖本就在‘寒冰宫殿’内修炼着。
“帝君。”毒龙老祖有些发蒙。
“走。”
一道金光裹挟着几道身影，瞬间出了寒冰宫殿。
轰！
这一道金光速度快的匪夷所思。
没达到‘天地境’之前，一切生灵都是遭到天地规则的重重限制，像造化尊者们一般也就一闪身十余里。

可若是达到‘天地境’，自身的境界足以抵抗天地规则，不再受压制。那么就能爆发出真正的极限速度！所以帝君们，普遍一闪身能达到数千里。作为速度名震周围众多世界的‘鹏皇’，在修炼到天地境圆满后，单独行动速度可达一闪身三万里！
即便携带着玄月娘娘、星诃帝君、毒龙老祖，也保持一闪身两万里。
“嗤嗤嗤。”星诃帝君还影响了周围时间流速，因为这片区域有足足三位帝君，改变时间流速难度也极高，星诃帝君也仅仅令时间流速达到外界的八倍。
所以从外界来看，鹏皇一众化作的金光，达到一闪身十余万里的速度。
即便妖界比人族世界大上许多，从寒冰宫殿到风雪关入口位置，也就十三万里多些。
所以，它们瞬间便已抵达那入口位置。
“到了。”
鹏皇、玄月娘娘、星诃帝君都看着眼前足有二十多里长的世界入口，而一旁毒龙老祖有些瞠目结舌：“刚才还在天上宫殿，一眨眼就到烂柏山了？”
这速度委实恐怖！难怪那些妖圣们都乖乖的，不敢违逆三位帝君。
就这时候――
“轰。”
四道身影从入口中倒飞回来，正是四位‘五重天妖王’，它们狼狈不堪甚至有些惊恐。
“柳七月凤凰涅后，竟然强成这样，我改造了生命，竟然都抵抗不住。”瘦小的火狐妖王都有些惊慌。
“太强了，逃的慢点，就被烧死了。”
“她的实力，怕是媲美牵丝圣主、孔雀君主了吧。”
逃回来的四名妖王都有些惶恐。
它们之前五位一起杀过去，二话不说联合出招！哪想柳七月凤凰涅后，一个照面就令它们崩溃了。改造生命后，足以抗住‘顶尖造化境’十招八招的火狐妖王，也是发现那可怕火焰，吓得都立即逃了。都顾不得同伴。
“我们就站在入口前，说逃，就立即逃了。可还是死了一个。”
“太强了。”
它们四位迅速逃出世界入口，回到妖界时，这才发现了三位帝君和毒龙老祖。
“去，灭了风雪关。”鹏皇却已然下令。
“是。”
毒龙老祖在四位妖王逃回的同时，已然冲了进去。
它才是真正的无所畏惧。
人族世界便是秦五、李观出手，也无法直接斩杀它，得想办法困住它再进行泡制。
“背靠世界入口，便是秦五、李观，都不可能困住我。”毒龙老祖自然信心十足。
“帝君。”
逃回来的四位妖王这才连恭敬行礼。
星诃帝君挥挥手，这四位妖王才狼狈连退到一旁。
三位帝君透过二十多里长的巨大世界入口，观看着风雪关那边。
……
风雪关。
柳七月凌空而立，耀眼的火焰冲天而起，她全力出招瞬间斩杀一位五重天妖王，另外四位五重天妖王都直接逃了。
“嗯？”还没来得及松懈，柳七月就发现一道身影瞬间冲到世界入口，那是一位黑袍龙首老者。
“是它？”柳七月心头一个激灵，毒龙老祖？
黑袍龙首老者咧嘴对柳七月一笑。
哗。
身体瞬间化作浩瀚的无尽黑水，滚滚黑水不断布满了世界入口，更蔓延到半空，瞬间便蔓延了足足百里范围。
黑水蔓延太快了，它从四面八方欲要笼罩向整个风雪关。
同时暗中更有剧毒弥漫。
“不好。”
柳七月也察觉到了，若是她不加阻拦，半息时间，整个风雪关一千多万人全部都得死，在经过三位帝君栽培后，毒龙老祖散发的剧毒是足以毒死弱些的妖圣的，更别说凡俗了。
“轰――”
柳七月一瞬间倾力爆发火焰。
火焰蔓延四方，蔓延速度也不亚于黑水速度。
“嗤嗤嗤。”凤凰火焰和黑水碰撞，嗤嗤嗤作响，黑水不断化作黑色气体，但又迅速凝聚成黑色水流，却是丝毫力量都没有损失。
可二者的碰撞，凤凰火焰还是占据优势的。
凤凰火焰庇护住内城关，更迅速笼罩整个‘风雪关’，包括地底都有一层凤凰火焰阻挡住了黑水侵袭。风雪关的四面城墙都是足足一百五十里，是拥有一千多万人口的超大城池。
倾力爆发如此多凤凰火焰，对柳七月也非常吃力。
可她也清楚……
毒龙老祖的黑水，是能蔓延足足数百里的，她必须完全保护好。否则黑水能从任何一缝隙钻进风雪关，灭杀风雪关一切生灵。
（第一更）

第十九集 第十二章 选择
风雪关世界入口另一端，三位帝君们透过二十多里世界入口观看着一切。
“柳七月施展凤凰涅，竟然还这么不惜代价施展凤凰火焰？”玄月娘娘看到这幕，传音道，“风雪关城墙一百五十里，要彻底庇护整个风雪关，消耗的凤凰火焰是无比惊人的。”
“对。”星诃帝君点头，传音道，“如此疯狂爆发，燃烧寿命也将快上数倍。”
凤凰涅时。
如果没怎么出手，消耗力量少，负担自然能降到最低，是属于最基本的消耗。
若是像柳七月这般，耗费海量的凤凰火焰庇护一座庞大城池，消耗寿命便要快上数倍。
“仅仅为了一千多万凡人，就这么拼命？”鹏皇惊讶，笑了，“我都有些佩服这女娃娃了。”
“她还是孟川的妻子。”玄月娘娘说道，“孟川可是坏了我们不少事。”
“我翻看过情报，孟川和他妻子柳七月从小青梅竹马，一起在元初山上修炼，一起下山。夫妻二人感情很深。”星诃帝君传音道，“我在想，如果柳七月因为救这些凡俗而死去……失去妻子，孟川会不会性情大变，修行也跌入低谷？”
“那位真武王，当初就是因为感情，才沉沦的吧。”鹏皇微笑点头，“但孟川崛起比真武王更迅猛，估计不会轻易沉沦。”
“若是沉沦，那才是意外大收获。”玄月娘娘传音笑道。
……
柳七月一边以凤凰火焰庇护整个风雪关，同时也拉弓射箭。
“咻。”“咻。”“咻。”
透过箭矢，才能令她的杀敌威力更强。
一道道箭矢流光撕裂滚滚黑水，在滚滚黑水中划过曲线，令整个黑水彻底分开。然而浩瀚的黑水……却没有丝毫损失。
凤凰涅后，柳七月从封王巅峰暴涨到‘造化巅峰’，她的箭矢威力更是达到帝君门槛，每一箭比孔雀君主全力出招还略强些，但根本伤不了毒龙老祖分毫。
“听阿川说，毒龙老祖得到三位帝君栽培后，实力大涨。是妖族五重天妖王中真正堪称‘不死之身’的，我根本奈何不得它。”柳七月见状明白这点，“可我同时遍布近两百里的凤凰火焰，消耗也太大了。”
“必须压制毒龙老祖。”
她一个念头。
顿时有大量凤凰火焰欲要压制那些黑水。
“哗哗哗。”
浩瀚的滚滚黑水，忽然彻底分离，分成九条黑龙。
每一条黑龙都蜿蜒三四十里长。
在风雪关的东南西北方向，也有在上空的，也有在地底的，更有一条‘黑龙’是在世界入口位置，部分黑水紧紧贴着世界入口，部分蜿蜒盘踞。
九条黑龙嘶吼着。
任凭凤凰火焰如何压制，这九条黑龙根本无损分毫。
“怎么了？”
“天上怎么了？”
风雪关的无数居民们都看到了天空中漫天的金色火焰，火焰遮蔽处处，透过火焰勉强能看到外界有滚滚黑水。很快黑水又化作了庞大的黑龙！数条庞大黑龙都在天空蜿蜒游动着。
这些居民们恐惧看着这一切。
“为了这一千多万凡俗，消耗你的寿命，值得吗？”毒龙老祖的声音响彻天际，它倒是悠闲看着。
屠戮一千多万凡俗，有超过十亿功劳。
但杀死柳七月，功劳同样极高。作为‘凤凰血脉’的封王神魔，又是孟川的妻子，妖族对柳七月的悬赏足有‘十亿功劳’。
“值得吗？”
柳七月根本没犹豫过。
当年和丈夫下山，在北河关拼命，当时就有神魔战死。
和丈夫隐居顾山府时，也是一起联手追杀妖王，庇护一处处府城县城。也看到很多神魔战死。
后来又镇守城池……同样有镇守城池的封侯神魔们战死。
他们夫妇二人活到如今，但已有很多同伴倒下。
那些倒下的同伴们，为了抵挡妖族，为了这些凡俗们，都拼了。她柳七月岂会后退？
“轰。”
因为维持笼罩近两百里范围的海量凤凰火焰，燃烧寿命速度太快，可同样，柳七月的肉身、元神蜕变也非常快，火焰一脉的感悟不断涌现。
本就达到封王巅峰境，如今涌现的大量感悟终于让柳七月彻底突破。
‘凤凰涅’的突破，可没有瓶颈一说，感悟是直接涌现的，就这么突破了。
火焰一脉，直接跨入了洞天境。
跨入的一刹那。
自然能够更深层次调动凤凰血脉，深层次凤凰血脉力量也迅速改变柳七月的肉身，她肉身的骨骼都变得晶莹更坚韧、皮肤表面都产生淡淡红色光晕，甚至开始有火红符纹在眉心位置显现。
……
“风雪关危急。”
孟川脚踏血刃盘，维持着神通流沙，以最快速度直奔风雪关。
“即便从时间间隙赶回，三息时间足够抵达风雪关了。”孟川心头焦急，只能安慰自己，“七月如今达到封王巅峰，一旦施展凤凰涅，足以应对一切危险。三息时间，出不了大事。”
“快快快。”
“再快些。”
孟川再安慰自己，也担心妻子，因为如今不清楚风雪关到底发生了什么事。只知道是最紧急的生死求援。
轰。
眼前出现了风雪关的场景。
孟川一眼就看清楚了一切――
三四十里长的庞大黑龙，一条又一条黑龙盘踞在风雪关的天上地下、四面八方。而汹涌浩瀚的凤凰火焰则重重保护着风雪关，柳七月凌空而立，她便是所有凤凰火焰的源头。
“哗。”
所有凤凰火焰直接消散，力量回归天地。
“嗯？”
毒龙老祖惊愕看到所有凤凰火焰消散，竟然不保护那些凡俗了？它看向柳七月，柳七月全身沐浴在火焰中，仿佛火焰神灵，已然拉弓射箭。
咻。
一道箭矢。
带着一朵朵仿佛有着生命的金色火焰，瞬间射到了其中一条黑龙上，黑龙庞大躯体根本来不及闪躲，就被箭矢射中。
“嗤嗤嗤。”
一条黑龙被射中。
九条黑龙身上同时燃烧起了金色火焰。
“啊――”
九条黑龙同时发出痛苦的哀嚎，哀嚎声回荡在天地间，无数黑水自然的消解。
有部分黑水透过入口疯狂朝妖界冲，同时嘶吼着：“帝君救我，帝君救我。”

“什么？”
世界入口另一侧，三名帝君看着这幕都有些吃惊。
“不死凤凰的神火？”鹏皇吃惊。
“不死神火？”
传说中‘凤凰’的火焰一旦沾上，几乎不可能灭掉。
“救我――”部分黑水仅仅在通道里面冲到一半，就彻底消失。
毒龙老祖所有的黑水都被焚烧殆尽，没有丝毫残存。
毒龙老祖，毙命。
“哗。”
有兵器宝物跌落，其中更有一颗深青色珠子，跌落在世界入口位置。
“嗖。”柳七月一招手，那些宝物都飞向了她。
“七月。”
孟川飞到了柳七月身前。
体表的火焰彻底收敛，柳七月微笑看着孟川。

第十九集 第十三章 白头偕老
三位帝君透过世界入口遥看这一幕，都颇为恼火。
损失了‘毒龙老祖’这一员大将，又损失了劫境秘宝‘水元珠’，怎能不恼火？
“遇到不死神火，这也没办法。”星诃帝君说道。
“那柳七月也是愚蠢，为了些凡俗，就耗费这么多寿命。”玄月娘娘冷笑。
“世界入口越来越多，哪一天人族守不住，我们一样能赢。”鹏皇平静道，“走吧。”
三位帝君化作流光离去。
******
人族世界。
孟川飞到妻子身前，看着妻子。
“阿川。”柳七月笑看着孟川，火焰收敛露出如今的模样，她的长发已然一片雪白，脸上也有了少许皱纹。
孟川看着妻子，无比的心疼。
“没办法。”柳七月无奈道，“凤凰涅仅仅三息时间，消耗寿命本应该在六十年左右。可毒龙老祖的黑水之体蔓延数百里……我必须保住风雪关一千多万人，所以调动了大量的凤凰火焰守住近两百里范围，消耗多了数倍。”
柳七月看着丈夫，微笑着：“不过，我不后悔，因为仅仅消耗我部分寿命，一千多万人都活下来了。”
“我明白。”孟川点头。
夫妻相濡以沫多年，他当然懂妻子。
面对如此抉择……
自身部分寿命和一千多万人的性命，妻子是不会犹豫的。就像很多战死的神魔，都不会犹豫。
“这次保住风雪关，还杀死了毒龙老祖。”柳七月微笑道，“留着毒龙老祖，也是个大祸害。而且还得到了劫境秘宝。”她一翻手掌心出现了那一颗神秘的深青色珠子‘水元珠’。
“天下间，除了七月你，没谁能正面杀死毒龙老祖。”孟川看着妻子说道。
柳七月笑了笑，看着丈夫：“你是不是嫌弃我变老了？”
过去的柳七月一直维持着很年轻的容貌，仿佛二十岁，孟川也同样维持年轻模样。
然而此刻的柳七月长发雪白，脸上也出现少许皱纹，容貌仿佛三四十岁。
“我还有五十三年寿命，还能勉强控制容貌。随着寿命越来越少，我会越来越老的。”柳七月低声道，抬头看向孟川，“你――”
柳七月愣愣看着丈夫。
丈夫的长发同样白了，面容也出现少许皱纹，也仿佛三四十岁模样。柳七月是寿命流逝如此，孟川却是对肉身的控制主动如此。
“我会陪你一起变老。”孟川微笑看着妻子。
柳七月紧紧抱着孟川。
他们俩在内城关上空，无形波动弥漫周围，周围守卫、神魔们都看不见他们俩。
……
孟川夫妇居住的宅院内。
夫妇二人坐在走廊长凳上，柳七月依偎在丈夫身上，笑着道：“阿川，你说，我们这是不是白头偕老？”
“是，当然是。”孟川点头，“我们从小一起长大，百年岁月至今，又一起头发变白，当然是白头偕老。”
“上天待我真不薄。”柳七月抱着丈夫手臂，看着天空飘扬的雪花，“有一对优秀的儿女，有个好丈夫，甚至相濡以沫近百年。很多凡人一辈子都活不到百岁……今年你九十八，我九十七了吧。”
“嗯，我们都近百岁了。”孟川微笑点头。
“长命百岁，白头偕老，真好。”柳七月说着，“在这战争岁月，那么多人死去，那么多神魔战死，我们真的很好了。”
孟川聆听着。
“阿川，你还记得吗？”柳七月微笑道，“当年我们在元初山，那个夜晚，我们曾经约定，这一生一起走，要么杀尽天下妖族还天下一个太平，要么战死沙场。”
“我都做好过，战死沙场的准备。而现在，我们都活到长命百岁了。”柳七月看着孟川，“而且那时候，我们都觉得‘斩尽天下妖族’这个目标太遥远，准备用尽一生去做。那时候怎能想到，就是因为阿川你，扫清百万妖王，天下已有数十年的太平。”
“哈。”孟川笑了，“是啊，那时候只想着斩妖，拼尽性命去做。哪里能想到今日。”
“行百里者半九十。”柳七月看着丈夫，“我们现在离战争获胜越来越近，就越不能大意。”
孟川看着身侧的妻子。
“但我想要和阿川你，好好看看这天下。”柳七月笑道，“奢侈一年，一年后，去做我该做的。”
……
当天晚上。
嗖。
孟川的元神化身离开风雪关，来到了城外的一片荒野，见到了李观的元神分身，一旁也显现出秦五虚影、洛棠虚影。
“孟川。”秦五虚影开口道，“今天白天风雪关一战，我们也观看到了战斗过程。柳七月拯救了风雪关一千多万人，也斩杀了毒龙老祖这个大祸患。”
“嗯。”孟川点头。
“但我们能看出，柳七月为了庇护整个风雪关，寿命消耗很大。”李观看着孟川。
“是，消耗了两百二十多年寿命。”孟川点头，“如今七月只剩下五十三年寿命。”
柳七月不以为意。
觉得凡俗能活百年都是长寿，自己能活这么久很满意了，可孟川心疼妻子。
“五十三年寿命。”秦五虚影道，“你知道的，按照我元初山规矩，封王神魔剩下五十年左右寿命，就需‘一瞬千年’进行沉睡。以备这场战争将来进入最危险时期，好唤醒他们。柳七月如今凤凰涅，爆发出的实力，比我和李师兄都还要更强一筹。她在将来战争中，可以起到很大的作用。”
孟川微微点头：“七月其实早有准备了，只是希望给我和七月一年时间，一年后，我们会去做的。”
“这只是个预防，并不一定要柳七月牺牲。”秦五虚影说道，“孟川，让她进行一瞬千年秘术，也是救她。”
“救？”孟川一愣。
“嗯。”秦五虚影点头道，“这样她能多保持生命过千年，而以孟川你的天资悟性，上千年时间，成为‘劫境大能’希望都非常大。”
李观也道：“你的潜力，是心海殿战神塔认定的人族历史第一，千年内成为劫境大能希望的确很大。实力足够高，你就有各种法子来帮助柳七月。比如延寿的宝物，延长她的寿命，令肉身生机恢复到巅峰。柳七月就能继续修行，甚至成为造化尊者。”
“延寿宝物很难，你也可以找到类似于护道人肉身之类的宝物。进行特殊生命改造，也能活很久。”
“只要你成长够快，将来并不需要柳七月再次凤凰涅。”李观说道，“一瞬千年，反而可以救她。”
“延寿宝物？恢复肉身生机到巅峰？”孟川心动了。
秦五虚影说道：“在很久以前，还是沧元宗时期，人族是有这些宝物的。可太多神魔渴求，早就用光了。你也只能靠自己去寻找。成为劫境大能，是有希望找到的。”
“即便找不到，千年后，战争获胜了，你也可以和柳七月共同度过剩下五十年。”洛棠说道。
孟川微微点头。
“不管如何，风雪关的人们得永远感谢七月。”秦五说道，“她拯救了这一千多万人。甚至因为杀死毒龙老祖，间接救下怕是数千万人。”
孟川笑了：“七月愿意这么做。”
无怨无悔。
……
风雪关成为‘超大型城关’，因为造化尊者人手短缺，将由黑沙洞天芈玉暂时镇守。若是元初山将来再诞生新的造化尊者，是要和芈玉换防的。

“天下太平，繁华很多。”柳七月和孟川在高空飞行，笑道，“这些年一直要镇守城池，还没有真正好好看看这天下，接下来一年，阿川你可得一直陪我。”
“放心，一直陪你。”孟川微笑道。
夫妇二人开始好好欣赏这片大地，欣赏他们用生命去守护的世界，到底是何等的绚烂多彩。

第十九集 第十四章 一年
冬去春来。
江州城的四面外城墙都足有两百里长，即便士兵众多，分散在四面城墙上也显得很稀疏了。其中一截城墙的墙垛上，孟川和柳七月都坐在上面，眺望着苍茫大地，各种拿着一块面馕吃着。他们俩在这，那些士兵们是根本看不见的。
“这馕真香。”柳七月吃着，说道，“如果不是去了黑沙王朝西部，我还不知道这世间还有馕这种食物。”
“想吃多少有多少，我去三万里外现买，也就数息时间。”孟川也吃着说着。
柳七月笑看着丈夫一眼。
“还记得这江州城外城墙，是我亲手建的。”柳七月边吃边说着，“下面的八百里护城河也是我一己之力挖的，前后耗费了半个月。”
“当初可是让全城人们看呆了。”孟川笑道。
“一切都仿佛就在昨日，掐指算算，也过去近五十年了。”柳七月说道。
孟川点头：“那时候安儿才刚刚进元初山，如今安儿都成封王神魔多年了。”
“时间过的好快，之前那么多年，就想着修炼，想着镇守城池，不知不觉时间就过去了。”柳七月吃完了那馕，看向孟川，“阿川，有西瓜么？”
“有，当然有。”
孟川一翻手，手中出现了西瓜，真元自然将西瓜切割成六片，将一片西瓜递给了妻子。
在南方一带，有些地方西瓜是一年四季都有，孟川自然将有些水果、酒水等物放在了虚空手环内。虚空手环是非常适合储存食物的。
……
江州城的镇守神魔，就是孟安。
孟安来到了城墙上看着那坐在城墙上的白发夫妇二人，此刻孟川和柳七月都吃完西瓜，还在闲聊着在江州城的美好记忆，他们夫妇在江州城待过很久很久。
“安儿来了。”孟川、柳七月也下了城墙头。
“爹，娘。”孟安看着雪白头发的父亲、母亲，心中难受。
去年风雪关一战后，孟安、孟悠他们就很快知道了情况，都很想去见父母。可父母二人逍遥逛天下去了，根本无处寻，还约好三月初八在江州城相见。
“走吧，去府里。”孟川、柳七月都笑看着儿子。
孟安很优秀。
不同于柳七月靠凤凰血脉，也不同于孟川自创很偏门的绝学。
孟安是修炼轮回神体，修炼沧元祖师的枪法，非常正统的路线，也非常全面，而且成长迅猛。
******
江州城，孟府。
因为这些年孟氏族人的增多，在孟府内只居住了核心的部分族人，甚至整个内院都是让孟川夫妇以及子女居住，其他族人没有允许不得入内的。
“等会儿见到你外公外婆，可要注意点，别惹他们生气。”杨诚传音提点自己儿子。
“是，爹。”杨源乖乖应道。
孟悠在一旁却有些不安的等待着。
“娘半年前，风雪关之战寿命大损，我却一直没法见他们。”孟悠一直很心焦，“也不知道爹和娘现在怎么样了？”
“嗯？”
孟悠和丈夫杨诚有所感应，都立即起身。
“源儿，跟我们来。”孟悠、杨诚走在前面，儿子‘杨源’跟在后面。
一家三口朝外走去。
很快就看到了。
远处白发男子、白发女子并肩走着，也和头发花白的柳夜白说着话。羽龙王‘孟安’则是跟在身后。
“爹，我和阿川会去拜访你的，哪用你专门过来。”柳七月眼睛微微泛红，看着父亲柳夜白。
“我就在江州城，距离也近。”柳夜白依旧消瘦，他不舍看着自己的女儿，“准备在江州城待多久？”
柳七月微笑道：“我和阿川，打算在江州城待一个月，女儿也好好陪爹你。”
柳夜白的寿命也只剩五十余年。
一旦女儿一瞬千年沉睡，等到再次苏醒，柳夜白怕早就死去了。
所以沉睡前的相聚，也是最后的相聚。
“爹，娘，外公。”孟悠上前行礼，杨诚、杨源也跟着上前。
父母虽然容貌还维持在三四十岁模样，可雪白长发还是让孟悠心头一酸。
“悠儿。”柳七月招手。
孟悠立即跑过去，抱着母亲的手臂。
“小源源也大了。”孟悠笑看着杨源，“上次看他，才这么高。转眼也成大人了。”
“外婆，外公。”杨源乖巧道。
“杨源今年应该十八岁了吧。”孟川说道。
“是的，爹（岳父）。”孟悠、杨诚都道。
孟川笑看着杨源。
像孟安孟悠年少时，并不知道家庭特殊，只当是普通人。
而杨源，是真的从小锦衣玉食长大。也幸好家教严格，也没长歪。
“打算什么时候参加元初山入门考核？”孟川问道。
“今年年底就参加。”杨源恭敬道。
“源儿去年就悟出势。”孟悠解释道，“我和他爹又栽培了他一年多时间，也是希望能入门考核拿个第一。拿不到第一，也得进前三，至少不能堕了我们孟家的脸面。”
柳七月微笑道：“我和阿川会在江州城待一个月，这一个月，也好好教教小源源。”

“嗯。”孟川点头。
“谢谢外婆，谢谢外公。”杨源连道。
……
接下来一个月。
孟川夫妇就居住在江州城，享受着家庭团聚之乐。
儿子孟安恰好镇守这里，至于杨诚、孟悠都是年轻封侯神魔，实力都较弱，都没有一己之力镇守一座大城的能耐。暂时调到江州城辅佐‘孟安’也是小事。
这一个月过得很充实，柳七月每天也和父亲柳夜白相聚，一家人在一起吃饭，也和丈夫孟川一起用心指点杨源。
孟川没有沧元祖师传承指引，全凭自己摸索修炼到如此境界，连绝学也是自创，对修行是有自己的认知的。
少年时期，孟川就总结‘神魔笔记’。
经过一次次蜕变。
到如今，孟川眼光自然毒辣，每次指点都让杨源豁然开朗。
“外公真是厉害，一个月指点，比爹娘指点三年还厉害。这次或许我真能夺得元初山入门考核第一。”杨源信心也更足。
……
一个月后。
孟川夫妇还是按照计划离开了江州城，继续去一处处地方看着。
走遍天下，看各地风俗人情，吃各地美食。
孟川陪着，柳七月每一天都过的开心。
走遍了所有大城后，夫妻二人又去一些人迹罕至的地方。
最高的大山山顶、最大的沙漠、大海的尽头、施展血刃盘带着妻子前往地底极深之处……
天之涯，海之角。
世界的尽头，孟川夫妇二人都一同前往。
甚至孟川还轰破了两层世界膜壁前往‘世界间隙’，在世界间隙，带着妻子看着种种绚烂场景，看到残缺的天地，看到域外无尽幽暗。
不知不觉，约定好的一年便已经过去，也再度进入了深秋时节。

第十九集 第十五章 千年
江州城，孟府内院，湖心阁。
“画得真好。”柳七月在一旁看着。
孟川坐在画案前绘画着，转头笑看了妻子一眼，又接着绘画。
柳七月仔细看着，画卷中白发孟川和白发柳七月依偎而坐，看着前方天地断裂的场景，也看着紫色雷霆撕裂幽暗，世界诞生的场景……
任凭世界诞生，或者世界破灭，仿佛这二人永远会在一起。
“好了。”
孟川停笔，让开位置。
柳七月站在条案前仔细欣赏着，画卷中的‘天地断裂’‘紫色雷霆撕裂幽暗’‘世界诞生’场景带着威慑力，即便没刻意绘画，可这等宏达场面还是给人以压迫力。可整幅画的核心还是白发男子、白发女子二人。
他们俩依偎而坐，似乎要到永远，永恒意境能够清晰感受到。
“好，真好。”柳七月眼中泛着泪花。
孟川将妻子搂入怀中，看着面前这幅画。
“阿川，我们成亲至今，你每年都绘一幅画给我，算上成亲之前你也给我绘画过三幅。”柳七月轻声道，“一共七十二幅画。过去我闲暇的时候，会经常看这些画，就感到很开心。”
孟川微微搂紧妻子。
“我沉睡以后，一瞬千年。”柳七月看着丈夫，“对我而言，一眨眼就是千年之后，我并不会感到痛苦煎熬。阿川你却需要独自一人，忍受时间的煎熬。”
“时间过的很快的。”孟川微笑道。
“这七十二幅画，就暂时放在你这，等将来我苏醒后你再给我。”柳七月微笑看着丈夫，“想我的时候，就可以看看这些画。”
孟川点头笑道：“好。”
……
最后几天，和江州城的孟大江夫妇、柳夜白等人告别。
毕竟孟大江、柳夜白他们都是没法进元初山的重地‘千年殿’的。
******
元初山，一座洞天内。
白雾弥漫，冷冷清清，能看到远处一座宫殿。
孟川、柳七月、李观、秦五虚影、洛棠虚影、孟安、孟悠一同来到此地。
冷清孤寂的宫殿前广场上盘膝坐着两道身影，一位是黑袍男子，一位是黑袍红发女子，正是元初山的两位护道人。如今镇守压力减轻，他们两位也暂时在这歇息。
“嗯？”两位护道人有所感应同时睁开眼，看到一众来人，见是李观、孟川等人，自然并未阻拦。
孟川他们一众人继续向前。
“轰隆隆。”
孟川、李观、秦五虚影、洛棠虚影四人同时伸手推向宫殿大门，殿门顿时轰隆开启，无尽寒气弥漫过来，一眼能看到一道道身影躺在宫殿内，个个都被冻结在深蓝色冰块当中。
“你们俩在这等着。”孟川吩咐道。
“是，爹。”孟安、孟悠应道。
最弱的孟悠也是封侯神魔，又是柳七月女儿，所以才能来到这一处重地。
“孟川，我们就不进去了。”秦五虚影说道。
“好。”
孟川点头，便带着妻子柳七月走入千年殿内。
千年殿内如今沉睡着足足十七道身影，镇守压力减轻，很多古老封王神魔又接着沉睡。
“呼。”孟川走到一处，一挥手，准备好的玉床放好。
柳七月微微一笑，便坐上去，随后缓缓躺了下来。
“娘。”
孟安、孟悠都在殿外不舍看着。
这一次沉睡可能就是千年，孟悠若是成不了封王神魔，这次或许就是最后的相见。
柳七月躺下后看了看殿外的儿女，又看向面前的丈夫。
“阿川。”柳七月说道。
孟川看着妻子。
“这辈子我最幸福的事。”柳七月看着孟川，微笑说道，“就是嫁给你当妻子。”
“能娶你当妻子，也是我孟川的幸运。”孟川眼中有着泪花。
“施展一瞬千年吧。”柳七月笑道，“等我下次一睁眼，一定要看到你。”
“一定。”
孟川的真元法力灌入千年殿地面上的秘纹，‘一瞬千年’的秘纹早就刻录在千年殿内，只要催发即可。
嗡。
伴随着法力催发，顿时浓烈寒气汇聚，无尽寒气汇聚在柳七月身体周围，在她体表逐渐形成深蓝色冰层，仅仅数息时间，便彻底形成巨大的深蓝色冰块。
对柳七月而言，她已经被彻底冻结，身体生机也停留在冻结的那一刻。
孟川看着，只觉得心头空落落的。
殿外的李观、秦五、洛棠也没有催，只是默默等着。
片刻后。
孟川终于转身，沉默离开了千年殿。
“轰隆隆。”千年殿殿门开始关闭。
孟川转头，看着殿内诸多沉睡的封王神魔中的妻子，终于，殿门彻底关闭。
一群人离开了这座洞天，到了洞天阁前。
“爹。”孟安开口道，“和我们一起去江州城吧，我和姐，还有祖父祖母他们都在那。”

“爹，你也可以指点指点源儿修行，源儿年底就要参加元初山入门考核，他还说祖父教的最好呢。”
“你们回江州吧，我还有事。”孟川看了看儿女，微微点头。
嗖的便化作流光消失在天际。
孟安、孟悠彼此相视，也没办法。
……
孟川回到了风雪关和妻子的住处。
这是最近几十年的住处，也是和妻子居住最久的地方。
“嗖。”
回到这座普通的宅院，孟川坐在亭子中。
心中空落落的，这种状态是这么多年从未有过的。
不知不觉，天就黑了。
孟川回到了熟悉的里屋内，在床上躺下，看了看身侧，这次仅仅他一人躺着睡觉。
“睡吧。”闭上眼，渐渐的似睡非睡。
再一睁眼。
屋外天已经蒙蒙亮。
睡醒后，孟川精神振奋了些，他起身便走到厅内，走到了餐桌旁。
孟川身体一颤，愣愣看着。
过去，妻子柳七月喜欢熬粥，做面饼。他也喜欢大口吃。
在家的每天都会吃早饭。
而此刻餐厅内却一片寂静，孟川独自坐在餐桌前，没有粥，也没有面饼，熟悉的味道再也没了。
“七月……”孟川低语道。
孩童时期相识。
青梅竹马一起长大，
一起在元初山上修炼，
一起去北河关镇守血战，
隐居顾山府一起斩妖族救援四方，
一同在江州城，共同培养儿女，
妻子镇守城池，自己巡查天下追杀妖王……
这么多年，最久的分别就是自己征战世界间隙的十余年。其他时候几乎一直在一起。
“当初说好的，这一生一起走，一同征战沙场，拼生死，斩妖族。”孟川喃喃低语，“而如今，你却要我一个人往前走。”
这一刻，浓烈的孤独感才爆发，彻底淹没了孟川的内心。
今后漫长的千年岁月，他将只能一人独行。

第十九集 第十六章 画卷
风雪关的一座酒楼内。
“让让，让让。”小二端着木盘，木盘上放着一大碗粥、一笼包子、一盘面饼，他端着木盘灵活的朝二楼客人那走去。
忽然他捧着的木盘中，米粥、一笼包子、一盘面饼全部凭空消失，同时木盘上多了一块银子。
“嗯？”酒楼小二吓得眼睛瞪得滚圆。
“粥呢？包子呢？饼呢？”小二有些发蒙，右手小心拿起银子，连赶往一楼，“叔，叔，你看。”
……
孟川依旧坐在桌前，面前却出现了一碗米粥、一笼包子、一盘面饼。
“早饭好了。”孟川转头看向身侧，餐桌旁空荡荡的，只剩自己一人。
“我得习惯一个人。”孟川低头，和过去一样吃起来，喝着粥，吃包子、面饼，大口大口吃。
很快吃得干干净净。
吃完坐在桌旁，孟川心中也明白：“我得修炼，人族世界和妖界逐渐接近，会令世界入口越来越多。这场战争还没有彻底获胜，我必须得变得更强。”
“唯有变得更强，将来遇到危险，才不需要七月苏醒，去施展凤凰涅拼命。”
“这场战争，若是输了，那便是浩劫，无数神魔的心血都白流了。”
“我们已经付出太多太多，必须得获胜。”
“我必须得修炼。”
孟川走到院子内，腰间挂着斩妖刀。
拔刀出鞘。
孟川眉头皱着，再次挥刀。
一次次出刀，尝试着修炼了盏茶时间。
“我内心受到影响，根本无法全身心去修行。”孟川皱眉站在院子中，“不全身心投入，根本别想提升。”
不管是云雾龙蛇身法，欲要从洞天境后期突破到‘洞天圆满’。亦或是要创出极限绝学‘无尽刀’，全身心投入都是最基本要求。
若是心灵受到影响，总是三心二意，不可能有任何进步。
“我控制不住心灵。”
“怎么办？”
孟川思索着。
情感，若是比较普通的情感说扔到脑后也就扔了，甚至很快会彻底忘记。
可真正融入生命的感情，便是绝世豪杰，可能也永远难以忘记。当初真武王就是感情挫折，才一蹶不振，沉沦许久。是他想要沉沦吗？不是！真武王也想要修炼变强，可感情挫折让他彻底怀疑修行道路，他无法沿着那条路继续前行。
最终，真武王一生都没有忘却，只是创出了新的道路。
“怎么办？”孟川也思索。
那浓烈的孤独感，以及对妻子的思念，根本无法压制。
“堵不如疏。”
“将心底浓烈的情绪，都爆发出来。”孟川想着，“而且是彻底爆发。”
“爆发之后，或许会平缓很多。”
孟川做出决定，“爆发情感，对我而言最适合的办法，就是将情感都融入绘画中。”
“从风雪关开始，踏遍我和七月长久居住的地方，将每一处深刻的记忆浓烈情感都融入绘画中。”孟川想着。
******
于是，孟川开始绘画。
在风雪关这座普通宅院，孟川绘画了两天两夜，这里是孟川夫妇曾经居住最久的地方。
又去江州城，江州城也有太多的回忆。曾经隐居普通宅院教导儿女，也曾镇守江州城……
还去了楚安城、长丰城、杜阳城等地，柳七月作为镇守神魔，经常换防，孟川也是跟着换住处。对他们夫妇而言，不管住在哪，只要夫妻在一起便是家。
再去顾山府。
“顾山府彻底荒废了。”孟川来到这里，来到夫妻俩曾经居住过的宅院，半年前夫妻俩曾来过这里，收拾过这里。
“当初我和七月隐居顾山府，追杀妖族，救援四方。”孟川看着这住处，“也是在这里，七月有了身孕，生下了安儿和悠儿。”
夫妻俩在顾山府待了六年。
那时候他们年轻，初露峥嵘，夫妻联手纵横四方。
孟川坐在石凳上绘画着，绘画着妻子怀孕时的日子；也绘画着安儿、悠儿还在襁褓里，夫妻俩哄孩子的场景；也有夫妻一同联手救援四方，斩杀妖族的场景……
……
“北河关。”
孟川来到了北河关，这里同样荒废了。
来到了当年夫妻俩的住处。
夫妻俩从元初山下山，便是来的北河关，在这进行战斗，也是在这里……夫妻俩成亲，结为夫妇。
孟川站在熟悉的荒废府邸内，依稀看到当年成亲的场景，在章云虎、樊铖、石修、俞赤琰、杨星舞、穆青、葛钰院长等众多亲朋好友围观中，孟川和柳七月拜了天地，正式结为夫妇。

当初那些亲朋好友们，也有过半死去，有的死在病榻上，有的死在和妖族的厮杀中。
……
“元初山。”
孟川在北河关绘画了两天，便来到了元初山，没有去拜访尊者，而是回到了自己的洞府。
“东宁王。”洞府的管事也换了，是一位何姓女管事，原先的刘管事年龄大了早就去世了。
“我在这住几日。”孟川说道。
“是。”女管事立即安排仆从收拾准备下。
孟川看着这洞府，就想到自己和妻子上山修炼的日子，也是在这里，自己和妻子约定这一生一起走，一同征战沙场，拼生死，斩妖族，生同衾，死同穴。
在这里有二人足足十一年的美好回忆。
孟川绘画着一幕幕场景，绘画时，偶尔便露出笑容。
对妻子的感情都融入画笔中，绘画一幕幕场景。
绘画了两天一夜，待得傍晚时分，孟川离开了洞府来到了赤血崖。
“嗡。”
赤血崖无数神魔影像显现。
孟川看着，无数的神魔下山留影中，一眼便看到了自己和七月。
那时候，自己穿着深青色衣袍，脚踏战靴，佩戴斩妖刀，衣袍随风猎猎。柳七月则是青红色衣袍，衣袍颜色更加鲜艳，背着神弓和箭囊。二人彼此相视，笑容灿烂。
“赤血崖影像怎么显现了？”
赤血崖就在主峰上，神魔弟子经常来主峰，自然注意到密密麻麻无数神魔影像显现，顿时有神魔弟子好奇赶来。
遥遥能看到一位白发男子站在赤血崖上，看着半空中无数神魔影像。
“怎么回事？”
“赤血崖影像，至少长老才能激发。谁激发的？”有神魔弟子赶过去，可当他们赶过去时，神魔影像早就消失了，孟川也离开了。
……
孟川回到了东宁城，回到了镜湖孟府，回到了二人相识的最初之地。
镜湖孟府，虽然有少量仆人维护府邸，但都没人敢擅自搬进来居住。因为这是东宁王、宁月王的老家。
走在无比熟悉的老家，布局一如往昔。
八岁那年。
自己父亲的好兄弟‘柳夜白’牵着一个略有些胆怯的小丫头，来到了镜湖孟府。当时以为母亲死去，疯狂修炼性子都有些孤僻的孟川，也认识了这小丫头。
于是一同修炼，一同长大。
孟川坐在练武场，在过去自己拔刀修炼的一株大树下，绘画起了年少时期的一幕幕回忆。
这一绘画便是足足三天。
从风雪关、江州城、楚安城、长丰城、杜阳城、顾山府、北河关、元初山洞府、东宁城镜湖孟府……孟川是从现在绘画到过去孩童时期，尽皆绘画在一幅超长画卷中。
这是一幅很长的画卷。
十五丈三尺，孟川有绘画过的最长画卷。
从右边看起，便是两个孩童的初次相见，少年时期成长，闲石苑战斗，妖族入侵柳七月觉醒血脉，孟川则是赶往救援……一幅幅画面，一直到二人都头发雪白，白发孟川在绘画，白发柳七月在一旁笑看着。那是前往元初山沉睡之前……孟川给妻子绘画的场景。
“轰！”
超长画卷，部分卷着，部分漂浮。
孟川在练武场，在大树下，看着绘画完的画卷，都觉得有些恍惚。
他起笔在最右边写下了几个字――“执子之手，与子偕老”。

第十九集 第十七章 月下舞刀
这幅画卷的每一笔都融入了感情，融入了回忆，看着这一幅画卷，仿佛看到了过去和妻子经历的种种美好。
这幅画自然叩问孟川本心，且对元神影响颇大，元神一直绽放着灵性光芒，只是在画完时依旧停留在元神六层。
“画完了，我也冷静了。”
孟川坐在大树下，挥手将画卷收起，“我觉得，我能够冷静的继续修行了。”
和真武王不同，真武王是怀疑自身修行道路，孟川对自身修行道路并无任何怀疑。
“让我醉一场，醉过之后，就好好修行。”孟川翻手拿出一坛火果酒，坐在大树下喝着酒。
火果酒酒水入喉，犹如火焰在胸膛灼烧，头脑都有些发热。孟川刻意控制着肉身没有驱逐酒意，他喜欢略有些醉醺醺的感觉。
以他的肉身，便是元初山的好酒，也难以真的让他醉。
“七月。”孟川坐在大树下抱着酒坛喝着酒，低声自语着，“过去，我遇到挫折可以和你谈心，有开心事可以和你分享，修行有突破也可以在你面前炫耀，伤心时你也陪着我……可往后呢？往后千年岁月，我又和谁说呢？”
孟川仰头喝着酒。
咕咕咕喝着。
火果酒犹如烈火，灼烧胸膛，醉醺醺的，但孟川头脑却越加活跃，脑海中浮现着一幕幕场景，一幕幕美好回忆。
“我们在一起时，那些快乐日子，一同战斗的日子，一同教儿女的日子……”孟川自嘲笑道，“如今只存在于回忆中了。”
“只能回忆吗？”
“真是可笑啊。”
孟川继续喝酒，边喝边自语。
天色渐渐昏暗。
一坛酒喝完，又一坛酒。
醉意越加浓烈。
“都说，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”孟川低声道，“可我想要的就是朝朝暮暮在一起！”
“我又在说胡话了，已经不可能了。”
“不可能了！”
孟川扔掉手中空酒坛，拔出腰间的斩妖刀。
肆意的随意施展刀法，一招招刀法发泄着心中的悲愤和不甘。
世间事，终究不能事事如人意。
有些人自暴自弃，有些人从此沉沦，而强者会接受它，并且努力改变未来。
只是有时候，再厉害的强者，也需要发泄。
……
残月高悬，清冷的月光洒在镜湖孟府的练武场上。
一道人影在练武场上肆意施展着刀法。
“天南地北双飞客，老翅几回寒暑。”孟川施展着刀法，也高声念着，声音回荡在这黑夜中。
曾经他和七月，便犹如那双飞客，天南地北也是一同闯荡，甭管多久。
“欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”
太多回忆了。
欢乐的日子，离别的痛苦。
痴儿女吗？
“君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”孟川继续念着，施展的刀法却越加凄美，仿佛一只孤雁形单影只在千山暮雪间飞着。
“只影向谁去！”
那一刀挥出时。
哗。
孟川觉得这夜空美丽的犹如一幅画，月光撒下，能够看到一缕缕光线贯穿虚空，遍洒处处。
一切都变慢了。
月光飞行变慢，风仿佛停止，一切都变慢。这种缓慢都接近于‘静止’，令天地间万事万物都犹如‘一幅画’。唯有月光光线还能较快的撒下，但孟川肉眼能清晰看到一缕缕光线，愈加显得唯美。
甚至在挥出后这一刀便从视野中消失，它在时空的缝隙当中，就像当年郭可祖师创《心意刀》，那最强的一招，已经看不见了，敌人根本没任何察觉时，就已经中招。
孟川的这一刀，并未达到天地境，仅仅是《无尽刀》这门极限绝学真正成功的第一刀。
这一刀。
存在于时空的缝隙，难以寻找，难以阻挡，被杀都看不见这柄刀。
这一刀，更改变了时光。
时间缓慢的近乎停止，敌人便已中刀。
也唯有如此之刀，在洞天境圆满时便有望越阶斩帝君。
“原来这才是真正的无尽刀。”孟川低声自语。
对妻子浓烈情感，眷恋不舍，才让孟川挥出了那一刀。
此情绵绵无尽，才能有那一刀。
雷霆一脉‘光芒相’‘阴阳相’‘分波相’在孟川如此心境下，才劈出了这凄美一刀，能打破天地规则束缚的一刀。
传说中……
纯粹速度打破天地规则时，也能改变时光。
……
孟川依旧在月光下施展着刀法，对妻子的眷恋不舍都在刀法中，一招招施展着。
当意尽时，孟川停下了，躺在大树下……睡着了。
******
元初山，洞天阁。
“孟川这些天，看情报，先去了风雪关，又去了江州城等地，也回来过元初山，如今去了东宁城。”李观皱眉说道，“能探查到的，他去的地方，都是他和柳七月曾经居住过的地方。他们夫妻是青梅竹马，百年岁月至今，感情极深，我担心会不会对孟川修行有影响。”
“感情上的冲击，虽然有影响，但也不至于断绝修行路。”洛棠虚影说道，“我元初山历代神魔，有些至亲死去，神魔们或许短时间有影响，一般都能恢复。真武王那是怀疑修行道路。柳七月沉睡……孟川没理由怀疑自身修行道路。”
“给他些时间吧。”秦五虚影说道，“总要适应下，我觉得过上几个月，就好了。”

“嗯。”
李观郑重点头，“镇守城关压力很大，如今就有六座超大型城关。天下间如今也就九位造化尊者，元初山也需尊者镇守。再来两三座超大型城关……就很难镇守了。而我，离寿命大限只剩下数十年，所以需要孟川尽快成长，扛起这重担。”
“是人，便有软弱时。”秦五说道，“我相信我这徒弟，他会很快恢复的。”
“嗯。”李观、洛棠微微点头。
……
元初山尊者们担心孟川，又不敢来打扰。
东宁城，镜湖孟府的练武场上，大树下孟川依旧躺着那睡着。
早晨，朝阳初升。
阳光晒在身上，孟川才缓缓睁开眼，看着红通通的朝阳：“天亮了？”

第十九集 第十八章 元神七层
孟川坐了起来，看着周围的酒坛。
沉浸半月的绘画以及一场醉酒，孟川心越加平静，仿佛无尽海洋，对妻子的感情也藏在心底最深处。
“我若是能早日达到劫境，找到延寿宝物，七月也能更早苏醒。”
“好好拼一场吧。”
孟川站了起来。
“对了，我昨夜创出极限绝学了。”孟川脑海中清晰记得昨夜施展那凄美刀法的场景。

他欲要创极限绝学《无尽刀》多年，一直困在瓶颈。
直到昨夜，在情绪激荡间，半醉半醒之间，才劈出了那凄美的一刀。
“我需将极限绝学巩固一番。”孟川当即便凝神要施展刀法，欲要熟悉这门刀法，甚至想要在刀法的基础上，推演出对应的身法。
“嗯？”
凝神要施展刀法时，孟川微微一愣，“我的元神？”
识海中。
那旋转着的元神星辰，气机越加浩瀚，已然达到崭新天地。
“元神七层？”孟川一愣，“我达到元神七层了？明明，明明我昨夜施展刀法时，元神还是六层……”
毫无疑问，识海中的那一颗庞大的元神星辰，的确达到元神七层境。
实际上这些年元神进步颇大，包括之前半月绘画出的那一幅超长画卷，对元神助益都极大。
然而真正质变……
还是在孟川挥出那凄美一刀的时候。
那一刀，打破了天地规则束缚。
那一刀，真正带来大感动，引起孟川元神的蜕变。
悟出极限绝学对元神助益非常大，在孟川熟睡的时候，元神便自然而然蜕变到元神七层了，虽说孟川这等境界，睡着的时候元神领域、无间领域都自然笼罩周围，有任何危险都会令孟川惊醒。甚至他体内的本命劫境秘宝‘血刃盘’感应到危险，也会示警护主。
可元神突破，是自然而然的。
就像凡人睡着的时候慢慢长高，是正常的蜕变。孟川没有得到任何示警。
如今一觉醒来……才发现，已然元神七层。
“我竟然不知不觉，达到元神七层了。”孟川暗暗惊叹。
在没得到沧海派宝藏前，元神境界高些，在厮杀时并无多大影响。
元神六层，即可抗住‘元神七层’的元神秘术。
元神五层，在元神七层下，实力或许降低不少，但不会影响生命。
在茫茫域外，这也是常态。
可孟川找回沧海派宝藏，令人族多了一门很可怕的绝学《魔锥禁术》，这曾经是沧元界威震域外无尽世界的招牌绝学。像妖界底蕴也算深厚，诞生的六劫境大能都不止一位……可也没有和《魔锥禁术》媲美的绝学。可见此等绝学是何等罕见，孟川还得到更珍贵的《元神星辰》传承。
当然这些都是七劫境大能‘沧元祖师’给人族后辈们留下的底蕴。
“达到元神七层，若是施展魔锥秘术……”孟川暗暗惊叹。
至少，在人族世界，已无敌。
应对战争的威胁，孟川底气也更足了。
“嗖。”“嗖。”“嗖。”……
孟川站在练武场的草地上，身体中飞出一道道幽暗孟川身影，足足飞出了九名幽暗孟川。
“九个元神分身。”孟川看着这些元神分身，不由微微点头，“不过魔锥仅有一柄，所以这些元神分身最厉害的元神秘术，就是星辰波动。”
“这些元神分身都能携带真元，再配备兵器，即可施展极限绝学《无尽刀》。”
九大元神分身，每个战力都将极为恐怖。
“先巩固一番《无尽刀》，推演出相应的身法。”孟川想着。
嗖。
孟川飞出了东宁城。
飞到了野外。
孟川站在一片荒野中，试着出刀。
“咻。”
周围一切都在变慢，变得无比缓慢，遥远处的人们迈出一步许久都没有落地，风吹的落叶无比缓慢的飘动，早晨的露珠从草叶上滴落，非常缓慢的下降，许久都没有滴落到地面。
凄美的一刀消失在视野中，进入时空缝隙，跟着便已经入鞘。
周围时间流速才恢复正常，远处人们正常行走着，树叶也正常飘动着，露珠也滴落到地面上。
从外界来看。
孟川腰间的刀根本没动。
因为拔刀、收刀本就是一眨眼的事，再加上时间流速的缘故，拔刀收刀快上五十倍，就是造化尊者们一般也察觉不到拔刀收刀。
“时间流速是外界的过五十倍。”孟川暗惊，“这一刀撕裂天地规则束缚，快的匪夷所思。加上时间流速缘故，就更快了。”
“天地境以下，这一刀堪称无敌。”
孟川明白这点。
“但天地境的强者，自身天地领域能抵挡天地规则，速度也将快的匪夷所思。所以帝君们正常飞行，都能达到一闪身数千里。我如今实力，单凭洞天境前期的无尽刀……还对付不了妖族那两位天地境妖圣。”
极限绝学很强，洞天境前期的《无尽刀》，堪称天地境下无敌，无比接近天地境。
可要击败天地境，却需继续提升。
“只要《无尽刀》达到洞天境圆满，便可越阶杀帝君，这场战争就赢定了。”孟川眼中闪烁着光芒。
嗖。
孟川瞬间破空而去。
……
在高空中，孟川一次次试验身法。
无尽刀已经悟出，孟川仅仅一个时辰后，就推演出了相应的身法。
“轰。”
周围一切变慢。
孟川整个人超高速飞行在天地间，只觉得强行撕裂开天地规则的压制，令速度攀升到惊人的地步。
若是帝君们，是天地领域抵挡天地规则，而后轻松飞行。
孟川的极限绝学，就是强行撕裂天地规则压制在飞行，要艰难得多。
“不使用血刃盘，肉身飞行，一闪身可达一千两百里。”孟川估算着，“不过算上时间流速是外界的过五十倍……也就是一闪身时间过六万里！”
“凭此速度，我在大周王朝境内，一闪身时间，可抵达沧元界的世界尽头。”
孟川心中惊叹。
自己这门绝学，即便刚洞天境前期，就逐渐展现可怕之处了。
惊人的速度，再配合时间流速！
“去一趟元初山，把这些消息告诉师尊他们吧。”孟川暗道，“他们如今为镇守超大型城关而烦恼，而我的九大元神分身，每一个都足以坐镇超大型城关。”
超大型城关，面对的是五重天妖王们。
孟川的一尊元神七层分身，足以镇守。
“呼。”
一闪身，眼前场景模糊，已然跨越万余里来到了元初山。
“到了。”孟川站在元初山洞天阁前。

第十九集 第十九章 人族世界崛起的曙光
元初山洞天阁内。
“孟川来了。”李观站在院落中，身旁显现出秦五虚影、洛棠虚影。
“这半月，他没有和儿女团聚，而是一人踏遍了他和柳七月曾经居住的一处处地方。”洛棠虚影惊讶说道，“如今却突然来找我们，难道他做出了什么决定？”
秦五虚影也微微皱眉，有些担忧。
关心则乱。
秦五很关心这个多年来一心斩妖的天才弟子，唯恐这位天才弟子性情发生大的变化，彻底影响修行路。
“来了。”李观、秦五虚影、洛棠虚影都看去，孟川已经来到了庭院中。
“见过尊者、师尊。”孟川谦逊道。
“看起来他气色不错，也很冷静。”洛棠虚影传音道。
“看起来是很正常。”
李观、秦五虚影也都心底一松。
“孟川，你来找我们，有何事啊？”李观微笑道。
“我刚刚元神有所突破，达到了元神七层。”孟川直接说道。
“元神七层？”
李观、秦五虚影、洛棠虚影都惊住了。
虽说孟川的元神前六层提升都算挺快，可毕竟越往后提升难度是急剧增加的，达到元神六层至今才二十余年……孟川就元神七层了？
“孟川，你真突破了？”秦五虚影忍不住问道。
孟川微微点头，同时一道道幽暗些的元神分身从身体中飞出，落在一旁，足足九名元神分身‘孟川’都站在庭院中。
李观、秦五虚影、洛棠虚影看得双眸放光。
“孟川，你知道人族历史上，在你之前，达到元神七层最快的是谁吗？”洛棠虚影说道。
“知道，万剑岛主。”孟川笑道，“一百五十三岁时，突破到元神七层。只是他一生也没突破到元神八层。”
李观说道：“元神越往后突破越难，万剑岛主前辈是九十六岁时达到元神六层，一百五十三岁达元神七层。而你今年是九十九岁吧？就元神七层，比万剑岛主前辈都早了五十多年。”
孟川也明白。
自己能突破也有多方面因素，自创极限绝学是关键。若没有自创极限绝学对‘元神’的大助益，怕还要耗费好些年。
“这下好了。”洛棠虚影兴奋道，“如今镇守超大型城关压力越来越大，孟川却有九大元神分身，他的每一个元神分身都能携带真元，施展他的云雾龙蛇刀法，足以坐镇超大型城关。即便元神分身的真元消耗殆尽，也能立即派遣另一元神分身去换防。”
“嗯。”李观、秦五虚影都微微点头。
“孟川你若是成为造化尊者，真元蜕变，就可以催发超大型城关的阵法。”李观说道，“借助阵法，镇守起来就更轻松了。”
每一座超大型城关，都有阵法。
固定的阵法，可以发挥极强威力，只是需要造化真元去催发！封王神魔的真元催发，阵法威力会弱很多。
“我会在近期突破成为造化尊者。”孟川说道。
“你打算突破了？”秦五虚影惊讶，随即点头，“也对，极限绝学太难，便是茫茫域外无数世界，能创出极限绝学都无比罕见。人族历史上更是一个也无！你的云雾龙蛇身法，已经是很了不得的绝学了。如今就达到洞天境后期，你在云雾龙蛇身法这条路上潜力很大，以它为根基，成为造化尊者也前途无量。”
“师尊，我已经创出极限绝学了。”孟川说道，“我打算巩固一番，去一趟世界间隙，看能不能找到牵丝圣主，等杀了牵丝圣主，就立即突破到造化尊者。”
李观、秦五、洛棠三人都愣愣听着。
杀牵丝圣主？
他们三位根本没在意。
他们只在意……
“创出极限绝学？”李观、秦五、洛棠三人看孟川的目光，仿佛看一个怪物。
“我们人族世界要出大人物了。”李观盯着孟川，说道，“自沧元祖师后，我们人族世界后辈弟子们都比较平庸，和沧元祖师相差千万里，如今总算要有一个能接近沧元祖师的天才了。”
“自创极限绝学，还真做到了？”秦五、洛棠也震撼。
这种绝世妖孽，他们只是在元初山的卷宗中看到过。
那是记载的域外的一些传说人物。
每一个能自创极限绝学的，都是传说。
如今这样的传说，就在他们面前，就是他们元初山的神魔！
这一刻……
李观、秦五、洛棠仿佛看到，一位接近‘沧元祖师’的绝世强者在逐渐崛起，人族世界再一次迎来耀眼时期。
“尊者，师尊？”孟川看着眼前三位。
“孟川。”秦五连说道，“你自创极限绝学的事，得尽量保密，别外传。”
“对，若是传到妖族那边，也会生出些事端。”李观说道，“当然在人族世界，谁也威胁不了你。可以你的天赋，将来也是要去域外的，域外什么样的强者都有，你自创极限绝学的事，在域外也得保密。也能少很多麻烦。”
孟川点头。
这和当初老祖宗孟仙姑的嘱咐一样，隐藏些底牌对自己是好事。
“我记得，沧元祖师留下的书籍中曾记载。”孟川说道，“想要透过招数，一眼看穿招数的种种奥妙结合，确定是极限绝学。至少得五劫境大能才能做到。所以只要小心点，即便施展出来，别人也是认不出的。”
“那是去域外闯荡的事了，以后再细说。”李观微笑道，“你现在打算先巩固实力，去一趟世界间隙？”
孟川点头：“一旦成造化尊者，就无法再去世界间隙了。所以趁此机会，除掉牵丝圣主吧。只是牵丝圣主进去的时间难以估算，我可能要守株待兔一两年。”
在五重天妖王中，威胁最大的就是孔雀君主、牵丝圣主、毒龙老祖它们三个。如今孔雀君主远走域外，毒龙老祖已死，孟川也决定突破前解决牵丝圣主。

“你自己决定。”秦五笑道。
“对了，孟川，你的极限绝学擅长什么？”洛棠追问，李观、秦五也好奇看着孟川。
“和郭可前辈的天地境招数‘心意刀’很像。”孟川说道，“有‘心意刀’大概七八成威力吧。”
“和天地境‘心意刀’很像？”李观、秦五、洛棠都暗惊。
凭此一刀。
郭可前辈以封王神魔之身，当时是无敌一个时代的。
那一刀，造化尊者看不到刀，都无法防范，就已然中刀。
“凭极限绝学施展身法，我速度也比过去快得多。”孟川接着道，“一闪身时间，可抵达人族世界任何一处，所以救援也能更快。”
“好。”
“知道了。”李观、秦五、洛棠都点头表示知道。
很快。
孟川离开了。
李观、秦五、洛棠都沉默很久。
“我放心了。”李观终于开口，“虽然离寿命大限只剩数十年，我看不到这场战争的结局。可我放心了，有孟川在！即便这场战争一时处于不利……最终我们也会获胜。”
“隔了怎么多年，我们人族世界看来又要再出劫境大能了。”秦五笑着说道，“自己的徒弟，出一个劫境大能，这滋味可真是……”
“看你得意的。”洛棠笑道，“不管怎样，我觉得一下子轻松不少。”
“我还能活挺久，借助一瞬千年秘术，活的就更久了。”秦五微笑道，“我现在就想看看，在我徒弟孟川手里，我们人族世界到底能走到哪一步。”
“我可比你还年轻。”洛棠笑道。
李观微笑点头道：“提醒你们俩，越是如此时刻，越要孟川小心谨慎，千万别莽撞冒险。我们人族等了这么多年才出这么一个人物，别中途陨落了。”
“放心，我会盯着他的。”秦五连点头。

第十九集 第二十章 修行突变
大雪纷飞，一辆看似普通的马车在行进着，车夫是一位精壮男子。
实际上，这名车夫乃是有着近乎‘四重天妖王’实力的妖仆变化而成。自从孟川扫荡天下妖族，也抓了大批厉害的妖仆。
“驾驾驾。”
马车在积雪中行进。
车厢内，贵公子杨源坐在那，透过缝隙看着外面，却在想着事。
“一个月后，就要参加元初山入门考核了。”杨源思索着，“我到底该选哪一门神魔体法门？”
他没担心会考不上。
自从数十年前妖族大规模入侵，神魔们也大规模巡守四方，元初山招收弟子就急剧增加，达到每年五十位之多。因为接下来一两百年，是战争最关键的一两百年，加上从‘世界间隙’得到的一些宝物奇物，三大宗派维持一两百年大幅度招收弟子，还是撑得住的。
五十个名额，杨源自然有把握，甚至有些许希望争一争第一。
“得第一，也只是个脸面罢了，并不重要。”
“最重要的是我该选哪一种超品神魔体。”杨源思索着，“我修行路上，最大的助力是什么？是我外公的指点！外公修行百年就隐隐是天下第一神魔，将来成就将更高。所以我最佳选择，就是选和外公一样的修行路线――雷霆一脉。”
“我修炼雷霆一脉，外公才更好指点我。选择其他道路，外公可能参悟就不深了。”
“雷霆一脉的超品神魔体，只有两种，一是雷霆灭世魔体，二是沧海魔体。”
“我所追求的，自然是神魔体圆满。而雷霆灭世魔体，对意志要求高的可怕。几百年才出一个九劫圆满，我不认为我能做得到。”杨源虽然对自己也能够狠，但他很习惯享乐，享受安逸，“所以，沧海魔体修行难度要低许多，更适合我。”
“沧海魔体，雷霆一脉剑术。”
“就这么定了。”
杨源想着。
虽然他有很多大腿，可一比较，就会发现外公‘孟川’的指点让他收获大上太多太多，经常有豁然开朗之感。
他不知，舅舅羽龙王‘孟安’虽然成长快，但都是沧元祖师安排的道路，教导弟子？相对比孟川就差多了。
……
马车进入孟府，很快，杨源单独前往湖心阁。
一眼便看到远处，湖心阁前临湖的空地上，白发孟川盘膝而坐，周围场景都隐隐有些扭曲。
“嗖。”
杨源踏着水面前往湖心阁时，却发现时间流速的变化。
“怎么回事？”他惊愕发现，随着他踏水而行路过不同的地方，远处的雪花时而正常飘荡，时而缓慢飘荡，时而仿佛静止。所有雪花、荡漾的湖水都近乎静止。
杨源被震撼了。
时间被扭曲，不同区域，时间扭曲还不同。
忽然――
所有扭曲时空恢复正常，一切都恢复自然，无数雪花都正常飘着，白发孟川也睁开了眼站了起来，一道道血刃流光飞到了他的掌心消失不见。
“外公。”杨源踏水来到湖心阁前，恭敬行礼。
“杨源，今天我会指点你一个时辰。”孟川看着自己外孙，说道，“半个月后再指点你一次，之后你就去元初山好好修炼吧。”
“是，外公。”杨源恭敬无比。
“练剑。”孟川吩咐。
杨源立即开始施展剑术。
他的剑术，是最近孟川刚教给他的《三剑诀》，这三剑诀分别是‘分波剑’‘阴阳剑’‘流光剑’，正是《无尽刀》最基础入门的雷霆三相。
仅仅三招，每招每天修炼五千次！这是孟川对杨源的要求。
“流光剑。”
杨源瞬间出剑，刺剑如霹雳流光，一闪划过长空。
“阴阳剑。”
人随剑光走，瞬间变幻数次残影。
“分波剑。”
一招剑影一闪而逝。
孟川在一旁看着。
杨源施展一遍后停下看向孟川。
“接着练，平常在家怎么练，现在就怎么练。”孟川吩咐道，“没让你停，就别停。”
“是。”
杨源接着一遍遍演练。
仅仅三招剑招，顺序一直是流光剑、阴阳剑、分波剑。
“停。”当练了足足百遍后，孟川才喊停。
“我教你《三剑诀》也有半月，你说说，有什么修炼想法。”孟川问道。
杨源犹豫下，才道：“外公，这三剑诀，必须按照流光剑、阴阳剑、分波剑的顺序来施展么？而且我越是修炼，越是觉得可以取其意境，流光剑也可以有其他施展方式，分波剑也可以以拔剑来施展。”
孟川笑了：“对，你说的都对。”
杨源眼睛一亮，被外公夸赞他也觉得美滋滋的。
“不过，在你悟出‘剑道’之前，就按照我给定的这三招剑招。”孟川微笑道，“不允许更改，每天每招五千次，必须坚持。”
“不允许更改？悟出剑道前？”杨源反而心头大喜。
他听出来了。
这看似基础的三剑诀，是足以他修炼到‘入道’的。
他哪里知道……孟川就是以‘光芒相’‘阴阳相’‘分波相’三相结合，创造出极限绝学《无尽刀》的，对这三相如何配合，堪称人族有史以来第一人！他专门根据杨源，量身定制出的这三招剑诀。到了孟川这地步，刀招剑招区别已经不大，同样意境，可以化作刀法，可以化作身法，可以以血刃盘施展。
甚至孟川甚至打算，以《无尽刀》简化出稍弱些的黑铁绝学刀法，好让人族后辈们去学。
……
“今天教的差不多了。”孟川看着有些狼狈的杨源，笑道，“我再施展一遍三剑诀，会施展的很慢，你仔细体会意境。”
“是。”杨源连盯着。
孟川右手一伸，真元便凝练出一柄剑。
“流光剑。”孟川看似缓慢的一剑刺出，刺的很慢，却令虚空扭曲，刺出了一圈圈虚空波纹，这一剑贯穿了诸多虚空波纹。
“阴阳剑。”
孟川人随剑光走，剑光如鱼儿在虚空中游走，人也一般在虚空中游走变幻，在周围出现众多残影，而后又回到原地。
“分波剑。”
一剑，虚空如水浪朝两侧分。
剑影劈过虚空，直接劈在一里多外的星月湖湖面，剑尖点在那湖面上，又已然收回。
“好好体会，回去接着练。”孟川笑道。
上一次也演练过，更重视招数的准确。经过半月的修炼，杨源招数也算精准了。
这一次演练，更重视意境。
“是，外公。”杨源无比兴奋，恭敬行礼而后踏水离去，他脑海中满是外公演练的场景，那意境彻底震撼了他。
孟川还是很乐意教外孙的，自己儿子孟安已经走上沧元祖师安排的道路，自己教无可教。女儿‘孟悠’也已经封侯神魔，修炼的和自己方向不同，自己能指点的也有限。而这外孙‘杨源’至少现在看来，是喜欢雷霆一脉的。
……
孟川在江州城日子很平静，半月才指点一次杨源，其他时间都在潜修，巩固极限绝学《无尽刀》。
转眼到了腊月十九。
湖心阁的静室内。
“我的魔锥已经重修练成，再精纯下真元，就可以出发去世界间隙了。”孟川盘膝而坐，意念沉浸在丹田空间中。

丹田空间。
‘无间境’之源，是比粒子还微小的紫褐色球体，表面遍布炽烈白色纹路，一缕缕白光从球体的两极迸射开去，形成无间波动领域。
“无间境的修炼，就是令这无间境之源，越小越好，越加精纯。”
无间境之源，蕴含的能量越庞大，反而会塌陷的越小。
越小，代表根基越加深厚。
将来开辟洞天，洞天也能更大。
“我的丹田空间，早就扩张到极致。”
“如今元神七层、极限绝学《无尽刀》创出，用来修炼无间境之源，定能达到更高深地步，怕是人族神魔前所未有地步。”孟川想着，元神念头便已经渗透进这无间境之源球体。
元神七层的念头太强大，掌控也强得多。
随着孟川元神掌控这紫褐色球体，约束之下，它又接着缓慢坍缩，也不断吞吸着外界力量，密度也在提升，真元越加精纯。
并且‘无尽刀’规则开始代替原先的云雾龙蛇身法，成为这紫褐色球体自身运转的规则。
规则改变后。
“轰。”
紫褐色球体沿着新的规则运转后，却猛地坍塌，彻底化作黑暗空洞。
（还有一更）

第十九集 第二十一章 突破成尊者？
紫褐色球体塌陷后化作黑暗空洞后，黑色空洞范围迅速扩张，弥漫整个丹田空间，滔天的吞吸力作用在外界。
血刃盘、洞天法珠都被迫离开丹田空间，暂时藏匿在孟川怀中口袋内。
“轰隆隆。”
“这吞吸力也太恐怖了。”孟川都不敢任由吞吸外界天地之力，而是将洞天法珠内的洞天本源之力引导过来，几乎一息时间，小型洞天法珠的本源力量就被鲸吞掉一半。
“这吞吸速度，两息时间就要吞吸一个小型洞天？”
孟川暗惊，当即身影一动就消失在湖心阁静室，到了数百里外的一座大型湖泊‘三山湖’的一座荒芜湖心岛上。
湖心岛，仅仅二三十丈范围，只有些杂草乱石。
孟川凭空出现，盘膝而坐。
三山湖是一座大型湖泊，长可达两百余里，最宽处也过百余里。
“这是怎么了？”
“怎么了？”
“不好！救命！”
在三山湖上捕鱼的渔民们，有的刚撒渔网，有的还在划船，可他们都觉得眼前场景变幻，一个个惊慌无比。
等缓过神来，他们就发现自己包括船只到了一条大河中。
“这是古莽河，距离三山湖有数十里远，我怎么到这了？”
“我刚才还在三山湖。”
“东西都没少，我剩下的半碗饭菜也没少，可刚才明明就是在三山湖的。”
一个个渔民们目瞪口呆。
……
孟川一念间，将三山湖讨生活的渔民们全部挪移出湖泊之外。
跟着再也不压制了，任由丹田空间的‘黑暗空洞’的吞吸力彻底的弥漫外界，顿时天地之力宛如被鲸吞，“轰隆隆~~~”天地间出现轰隆隆宛如雷响的声音，大量的天地之力被吞吸的汇聚，都开始液化了，化作了大量的天地之力水流汇聚向孟川，彻底被丹田空间吞吸。
孟川为中心。
一里之内，浓郁的天地之力水流汹涌汇聚，仿佛巨大的水流漩涡。
近百里范围内则是天地一片昏暗，更远范围的无数天地之力不断汇聚到这里，令这里形成了昏暗的庞大漩涡。这混乱的庞大漩涡上空，乌云汇聚，雷霆霹雳滋生。一道道雷霆轰隆隆作响。可道道天雷……在庞大的昏暗漩涡面前，显得不起眼。
“我的丹田，怎么对外界的吞吸如此夸张。”孟川自己也被惊住了。
他能清晰感应到。
自身周围百里形成昏暗漩涡，更远的范围遭到天地规则影响，才能较为平静。不过整个沧元界世界也有自身的‘呼吸’，它正常的吞吸着外界力量，转化为温和的天地之力孕养众生。可此刻……沧元界的吞吸，力度变大了些。
每一次，吞吸更多的力量。
大量的天地之力直接汇聚在三山湖一带，涌向孟川。
沧元界……作为一个中等世界，就是帝君们突破，就是数名帝君同时突破，都是足以供应消耗的。
孟川此刻的吞吸虽然惊人，对庞大的中等世界而言，还是较为轻松的。
******
“怎么回事？”
“如此大动静？”
“江州城方向，这么大动静？”
天下间，一位位造化尊者们都能感应到，这动静实在太大，比轰破世界膜壁动静还要大得多。
甚至距离孟川千里内的封王神魔们都是能够感受到这动静的。
“哗。”李观一拂手，和身旁的秦五虚影、洛棠虚影，一眼便看到半空中显现的画面，现在还是白天，可三山湖一带却是一片昏暗，汹涌的天地之力汇聚成庞大漩涡，乌云密布，一道道雷电劈向那昏暗漩涡中。
“看不见。”两界岛，徐应物和章淳虚影透过窥伺秘宝，也只看到一片昏暗，“天地之力汇聚，如此威势……定有大事发生，可看不清昏暗漩涡深处。”
“大周王朝三山湖，定有特殊事情发生。”白瑶月、蒙天戈虚影、芈玉虚影也看着。
包括灭妖会主‘荆非’、黑袍妖圣北觉都遥遥注意到三山湖一带。
“就在江州城边上，让孟川去看看。”秦五虚影说着。
“好。”李观点头，随即微微皱眉，“孟川如今就在那，我也让元神分身去看看。”
……
“怎么回事？”孟安嗖的飞到高空，在江州城高空遥遥看向三山湖方向。
大白天，三山湖区域却一片昏暗，乌云密布，闪电霹雳。
而且江州城的天地之力都有些许影响，天地之力都隐隐的在朝三山湖方向移动。
“江州城，距离三山湖有数百里，天地之力都受到牵引？三山湖一带到底发生什么事了？”孟安暗暗吃惊，他有镇守江州城的职责，也不敢擅离。
……
李观元神分身不急不躁，在他看来，孟川先一步抵达，足以掌控局面了。
“呼。”
李观元神分身破空飞行，嗖的来到三山湖边缘，也看到眼前昏天暗地的场景。
“无数天地之力，汇聚于此？都引起天地异象了。”李观见状惊愕，他又接着往前飞行。

乌云闪电、混乱天地之力还威胁不了李观这元神分身，他很快飞到整个昏暗漩涡的中央区域。
彻底液化的‘天地之力’，化作滚滚水流汹涌汇聚向中央的身影。
李观的元神领域都清晰感知到了。
“孟川？”
清晰感知到，在庞大水流汇聚的中心，一名白发男子盘膝而坐。
这些液化的天地之力水流，尽皆汇聚向孟川。
“这吞吸天地之力的动静，也太大了。”李观暗惊，“难道孟川他突破了，突破到造化尊者？”
“以他的积累，元神七层配合极限绝学，来开辟洞天……定会开辟出前所未有的洞天。”李观想着，“吞吸外界天地之力，也会比历史上所有造化尊者都要汹涌得多。他如今吞吸天地之力的疯狂程度，比普通造化尊者突破场面大十倍都不止了。”
“只是，孟川说过，他打算巩固实力后，就去世界间隙寻找牵丝圣主，宁愿耗费一两年时间，将其斩杀。怎么现在提前突破了？”
李观有些疑惑。
“而且，突破成为造化尊者，是何等重要的事，怎么不在元初山突破？反而在这空旷的三山湖一带？”李观疑惑。
“尊者，烦请帮忙，布置阵法笼罩整个三山湖。”一道声音在李观耳边响起，“我要在这修炼一段时间，不希望被打扰，阵法防止旁人窥伺即可。”
“好。”
李观点头。
布置阵法不难，每一座超大型城关都是要布置大型阵法的。孟川所需的阵法，要求更低，只要防窥伺、打扰即可。
“我会迅速安排布阵，到时候让羽龙王来给你护法。”李观开口道，“孟川，你这是突破成造化尊者了？”
孟川的声音，沉默了一会儿，才道：“我也不确定。”

第十九集 第二十二章 一年零两个月
“不确定？”李观有些发蒙。
自己有没有突破，心底不清楚么？还有不确定的？
“我修炼时，出现了神魔修行体系从未有过的情况。”孟川声音响起，“等修炼结束后，再细说。”
“好，你专心修炼。”李观也心头一惊，修行出意外？这绝不能大意，“我这就安排阵法。”
孟川自身盘膝坐在湖心岛上，浓郁到液化的天地之力水流不断被丹田空间所吞吸。
“到底怎么回事？”
孟川内观丹田，黑暗空洞仿佛无底洞般不断吞吸天地之力。
“神魔修行体系，是沧元界先辈们摸索着创造。”孟川从整个体系来思索。
“丹云境、不灭境、大日境、暗星境、无间境，这是神魔五大境界，核心思维都是一个，炼化天地之力在丹田内凝聚为一，保持稳定的情况下，密度越高，真元就越加精纯。”孟川想着，先辈们创造修行体系的本质很直接，但难度很高。
经过一代代摸索，早期神魔们也有很多失败身死，才创出完整的神魔体系，更衍生出众多神魔体。
“无间境，就是真元压缩的极致，坍缩的极致。”
“再往后想要质变，原本坍缩压缩的道路就走不通了。”孟川想着，“所以先辈们走出另一道路，以‘无间境之源’为根基，开辟出体内洞天，达到造化境！之后洞天再化内天地，为帝君境。”
“可是到了我这里……”
“无间境之源，在元神七层的掌控下，以及极限绝学《无尽刀》的规则下，竟然彻底坍缩为黑暗空洞。”
“坍缩的极致，过去就是无间境。”
“而在我身上似乎出现了些特殊变化。”孟川小心警惕，出现前人未有的变化，可能是好事，但也代表了‘未知’。
历史上为了创造神魔体系，很多先辈都是葬送性命的。孟川生命力虽强，境界虽高，依旧无比小心。都没有分出元神分身在外，本尊若是出意外，元神分身都得死！
……
“孟安，从今天起，你就在这守着阵法。”元神分身李观吩咐道，“为你父亲护法。”
“我爹？”孟安吃惊。
“你可以靠近去看看。”李观说道。
孟安当即飞行朝湖泊中央靠近，随着靠近，他看到了汹涌的天地之力水流汇聚，元神领域也看到了‘盘膝坐着的白发男子’。
“爹。”孟安开口。
“安儿，你只需阻挡外人靠近即可。”孟川传音道。
“好，我一定守好。”孟安知道是自家父亲出现如此大动静，自然关心急切，也全力以赴要护法好。
******
时间流逝。
孟安在三山湖的岸边盘膝而坐，掌控整座阵法为父亲护法。
“爹……”
孟安遥看湖心岛位置，有黑暗恐怖的气息在湖心岛爆发开。
“爹到底在修炼什么，怎么气息比造化尊者都要恐怖得多。”孟安遥遥看着，远处黑暗气息爆发，黑暗气息中有雷电霹雳闪烁，“我感觉只要靠近，被那气息扫中就毙命。”
到了他这等境界，冥冥中的感知是很准确的。
“轰隆隆。”
偶尔海量闪电迸射四方，令周围化作雷电疆域。
过上十天半月，又是无尽黑暗笼罩那里，黑暗让孟安都心悸。
“应该是爹约束了力量。”
“修行时，外泄的力量都控制在十里范围内。”孟安想着，“只是，爹已经这么强了吗？”
他自问有诸多际遇。
在天下间，也属于最强的几位封王神魔之一，他爹孟川也是封王神魔。
怎么差距大到这地步？
外放力量都能灭杀他？
……
三山湖一带长期昏天暗地，有乌云闪电，自然引起了很多人注意。不管是神魔还是凡俗，都对此疑惑万分。
阵法虽然笼罩孟川为中心的百里范围，但孟川修行影响的范围太大了，几百里外的江州城，天地之力都在集体缓慢朝三山湖方向移动。
“也不知道发生什么事，元初山禁止各方查探。”白瑶月的元神分身飞在高空，路过这里，遥遥看了三山湖一带便离去了。
三大宗派如今都是联手对敌。
大周王朝境内的事，元初山禁止各方查探，各方造化尊者们也不好硬闯。
“根本查不出。”
黑袍北觉遥遥看着三山湖，妖族力量有限，根本无法突破羽龙王‘孟安’以及阵法的阻挡，硬闯是送死。
哗，黑袍北觉这一化身便消散开去。
“三山湖一带定有大秘密。”一支商队在行进，商队中一辆豪奢马车内，一位中年男子掀开车帘遥遥看着三山湖，嘴角有着笑意，“只是这大秘密，不是我有资格能去看的，看了，会送命的。”
中年男子目光又扫过这支商队，笑容越加灿烂：“人族世界就是有意思，越是体会，越是觉得比妖界有意思多了，七情六欲？我还得谢谢星诃帝君逼我来人族世界，在这人族世界，我或许有希望将因果一脉修炼到天地境了。”
“我寿命还长的很，不急，不急。”中年男子微笑着。
“三位帝君又安排两位快死的老家伙夺舍进来，还要接着折腾，哼哼，反正它们知道我不擅近战，我最多施展因果秘术罢了。”中年男子颇为得意，修行的顺畅让它对未来有了更大的期待。
……
转眼，便是一年零两个月过去。
李观元神分身在后期都长期驻守这里，因为他也紧张，因为孟川吞吸天地之力时间太久了。
“我当年成造化尊者，开辟洞天，也仅仅吞吸天地之力三天而已。”李观暗惊，“孟川却吞吸足足一年零两个月，动静也大得多，吞吸的天地之力至少是我开辟洞天的过千倍，如此海量的天地之力在他体内，会发生什么变化？”
忽然――
一直笼罩在三山湖上空的浓郁的天地之力，迅速朝中央核心汇聚，天地也开始恢复平静。
乌云散去，天朗气清，三山湖湖水也平静无比。
一名白发男子盘膝坐在那，他坐下的湖心岛也只剩下三丈范围，且通体深青色琉璃化。
“爹。”孟安露出喜色。
“走，我们过去。”李观说道。
元神分身李观和孟安，迅速划过长空飞到了近处，落在湖面上看着孟川。
近距离看着孟川，李观、孟安莫名的心惊肉跳。
白发孟川睁开了眼。
“孟川，怎么样？”李观问道。
“有些变化。”孟川说道。
孟川发现了自身变化，首先他就感应到了寿命。
封王神魔寿命大限五百年，因为身体损伤等因素可能会削减，若是身体保养的好可能略长点，但一般是五百年。

造化境，寿命大限是两千年。
“我的寿命大限，怎么变成五千年了？”孟川有些疑惑。

第十九集 第二十三章 尊者级
寿命大限，不是一座世界的天地规则，而是浩瀚时空长河通行的规则。
众多修行体系包括修罗一脉、星空一脉等特殊修行体系，在尊者级也是两千年寿命！帝君级是万年寿命。就像生命会逐渐衰老、过去已发生未来有无限可能……这些在时空长河中都是最基本运转规则。
想要打破‘基本运转规则’，这是不可思议的事。
星空一脉的肉身修炼到‘入圣’阶段何等之强？也只是两千年寿命。
“我的寿命大限，比尊者级高，比帝君级低些。”孟川忽然心头一动，成为元初山掌令者后，在元初山看过很多秘密卷宗，因为妻子缘故，关于‘凤凰’的卷宗都看过。
“卷宗中那些记载讯息中，倒是有些和我有几分相似。”
孟川想着，也详细感受着自身。
丹田空间彻底化作黑暗空洞，黑暗空洞的边缘有着一圈圈精纯的雷霆真元。血刃盘和洞天法珠都回到了丹田空间，只能盘踞在黑暗空洞的最边缘，外放雷霆真元的区域。

“我的肉身。”
孟川一个个元神念头，都感应到每一个粒子空间。
每一个粒子空间，内部都化作黑暗空洞，边缘有雷电环绕。
每一个粒子拥有的力量都可怕，孟川的整个肉身拥有的力量就更恐怖了。
“我感觉，轻轻伸手就能撕裂开始世界膜壁。”孟川的领域，能够感觉到世界膜壁的脆弱。
“寻常封王神魔突破到造化境，肉身虽然会变强，但也没我这么惊人。和我原先的滴血境肉身有关，还是和极限绝学、元神七层有关？”孟川有太多疑惑，这是沧元界历史上神魔修行体系从未触及的一个境界，孟川达到这一步后，有太多的困惑，只能他自己去摸索。
李观元神分身在一旁问道：“孟川，什么变化？”
“回元初山，再好好摸索。”孟川说道。
他自己，都没弄清楚自己如今的实力。
未来该怎么前进？更觉得困惑。
“好，回元初山再说。”李观点头。
“安儿。”
孟川看向儿子，很是欣慰，笑道，“这一年多，辛苦你了。”
“不辛苦。”孟安连摇头，能给父亲做点事他觉得很开心，毕竟从小到如今，都是父亲指点他帮他。
“你回江州城好好歇息吧。”孟川笑道，“我先去一趟元初山。”
“是，爹。”孟安连应道。
李观却是一招手，诸多阵盘等部件从四面八方飞来，被李观挥手收起。
“我这元神分身继续巡守四方了，孟川，你直接去元初山吧。”李观笑着道，他和孟安都飞离开去。
孟川看着他们俩离去，这才身影一动。
一眨眼，便已经到了元初山洞天阁的院内。
“我的身法？”孟川微微皱眉，心头有些疑惑。
“孟川。”李观、秦五虚影、洛棠虚影都已在等待。
“你如今……”秦五虚影、洛棠虚影也发现了孟川的变化，看到孟川都心惊肉跳感觉到压力。
“我可能突破到尊者级了。”孟川解释道，跟着又摇头困惑，“但我依旧存在很多困惑。”
“困惑？”
“突破能有什么困惑？”
“神魔修行体系，出现的种种问题，书籍中应该都有记载。”李观、秦五、洛棠都看着孟川。
孟川微微摇头：“我先确认一下，是否真突破到尊者级。”
……
孟川、李观、秦五、洛棠来到了元初山的无名山山顶。
“轰。”
孟川一挥手，一道雷霆电光便撕裂两层世界膜壁，轰出数十丈宽的洞口，看到洞口另一端的世界膜壁。
“我看看能不能过去。”孟川飞往洞口，欲要飞入世界间隙。
“嗯？”
右手先伸向洞口，但却有无形阻碍，强烈的排斥自己。
“世界间隙排斥你，你已经不是封王神魔了。”秦五说道，跟着疑惑道，“实际上你查看自身的寿命，或者是否开辟洞天，都能判定是否达到尊者级吧？”
“我正常修炼，继续压缩无间境之源。”孟川说道，“谁想，无间境之源彻底坍缩，化作黑色空洞。”
“黑色空洞？”李观、秦五、洛棠都震惊。
“你没开辟洞天？”秦五焦急追问。
“没有。”孟川皱眉道。
李观、秦五、洛棠彼此相视，都意识到问题了。
“麻烦了。”秦五低声道，“按理说，修行出现意外情况，是在不完善的修行体系中会出现！神魔修行体系经过一代代先辈们验证后，特别是沧元祖师完善后，已经堪称很完美了。孟川你在无间境之后，竟然没开辟洞天。而是化作黑色空洞，反而也成了尊者级？”
“历史上从未有过。”秦五、洛棠都郑重万分。
没有经验。
代表需要孟川去摸索。
“你自己感觉怎样？”秦五追问道。
“造化境的领域，一般是自身周围百里。”孟川开口道，“可是我的领域，我感觉是‘无间领域’更进一步提升！但仅有十里范围。”
“十里范围？比造化境的领域还小？难道你这次突破，缺陷很大？”李观、秦五、洛棠都有些担心。
“我外显领域试试看。”孟川心念一动，只见以孟川为中心，周围十里陷入了一片黑暗当中。
自身周围十里，尽皆黑暗。
吞噬一切。
身处黑暗，李观、秦五、洛棠没感觉到任何伤害，但却莫名惊惧。
“感觉不到天地规则了。”李观郑重道。
“是的，沧元界的天地规则，我感觉不到了。”秦五、洛棠都难以置信。
孟川却体会着。
自身的黑暗领域，是‘无间领域’升级版，对外界排斥进一步提升。
甚至连天地规则都强行排斥在外！
“帝君们的天地领域，可以抵抗天地规则。”洛棠看着孟川，难以置信，“你的领域，竟然也能抵抗天地规则？”
“而且我感觉，你的领域离你越远，似乎领域就越弱。离你越近……领域就越强？”李观仔细感受着。
“所以我说了是无间领域的更提升一步，越靠近我，排斥越强。”孟川点头，“压制也越强。”
“不单单是领域，我的身体变化也很大。”
孟川仔细感受着，“感觉每一个最基本的粒子都有了质变，似乎――”
呼呼呼。
大量粒子从孟川体表飞出，飞到了身旁，最后凝聚成了另一个孟川，同时另一个孟川的识海内也有元神分身盘踞。
“血肉分身？”李观、秦五、洛棠难以置信。
这是帝君们正常拥有的手段，星空一脉修炼到‘入圣境’也会拥有。
“对，血肉分身。”孟川点头，“我的肉身达到这一境界后有大幅度提升，比滴血境强了很多，自然而然就能凝练出血肉分身。”
“一尊血肉分身配合元神分身，便是完整的生命。”李观看着孟川，有些兴奋，“帝君们在域外中遨游最大的底气，就是拥有另一个分身。有这样的手段，你也可以试着闯荡域外了。”
“闯荡域外？”孟川微微一愣，他如今最紧要就是弄清楚自身，还真没想到闯荡域外。

第十九集 第二十四章 决定
秦五看着孟川，也郑重道：“前往域外修行，是每一个尊者帝君都追求的，那才是尊者帝君们的修行地。”
“孟川。”洛棠也说道，“你也感受到了，沧元界的天地规则虽然浩瀚复杂，但也只是‘帝君层次’的天地规则。你如今的领域……就能硬抗住天地规则。”
孟川微微点头。
在时空长河中，沧元界这等世界，的确只是沧海一粟。
“在沧元界，你再怎么参悟，也只是参悟帝君层次的天地规则，你又能修行到什么地步？”洛棠说道，“而在域外，即便是荒芜之地你参悟的都是更为浩瀚的时空规则。”
李观也道：“最近几十年，你进步大，有世界间隙的原因。世界间隙为什么是修行圣地？就是因为能够看到世界诞生的场景。那紫色雷霆撕裂域外幽暗，显现的规则是远超帝君级的，是直指浩瀚时空最深层次的规则。你观看那些，自然收获大。”
孟川赞同。
雷霆十五相，远远超越帝君境。甚至劫境层次的绝学《三世刀》《雷霆界》，孟川都隐隐觉得不如‘紫色雷霆’的境界高深。
观看紫色雷霆，明悟雷霆修行方向，也是自己能创出极限绝学的其中一个原因。
“俗话说，看万卷书，行万里路。闯荡域外……对尊者、帝君们而言就是行万里路。”秦五微笑道，“在家乡世界，你永远只能看到同一种风景――帝君级的天地规则。而在域外，你能看到种种绚丽景象，比那紫色雷霆还要绚丽十倍百倍的，你都能看得到。”
秦五笑道，“说实话，我这个当师傅的也很羡慕你，拥有另一个分身，能够尽情遨游域外。”
李观也在一旁说道：“在域外，孟川你能成长的更快，成长得更强大。”
孟川也明白。
修行，外部环境很重要。‘世界间隙’是自己成长到如今的大助力，而域外，比世界间隙要浩瀚不知多少，域外中的强者都不计其数，沧元祖师虽然威震无数世界，但‘费羽大能’这等凌驾在沧元祖师之上的大能者也都是有的。
“在和妖族战争之前，我人族一代代神魔，达到尊者级后几乎都会前往域外闯荡。”李观感叹道，“在域外，他们也变得越来越强大。”
“一代代神魔先辈……”秦五轻轻摇头，“如今这时代，一旦我们闯入域外就容易遭到妖族三位帝君追杀，妖族三位帝君绝对不允许人族神魔在域外修炼变得强大，但是孟川你不同，你拥有一个分身。”
“分身，也会遭到追杀吧。”孟川疑惑道，“按情报记载，妖族三位帝君，特别是那位‘鹏皇’在帝君中都算非常强大的。”
“哈哈，元初山有些秘辛，必须达到尊者级才允许接触，还有些秘辛是必须帝君级才能接触的。”李观说道，“我元初山有一件在域外才能使用的宝物‘放逐牢狱’，这件宝物一旦施展，可困住目标敌人，随后撕裂时空，放逐到遥远时空的某一处。”
“放逐到遥远时空某一处？”孟川疑惑，“很远？”
“很远很远。”秦五也道，“一旦被放逐，将被放逐到无尽遥远之地。就是帝君，穷尽一生，几乎都无望跨越遥远时空归来。”
李观微笑道：“你的分身进入域外，立即对自身施展‘放逐牢狱’，自我放逐！你的分身便会前往遥远之地……如此，便可让妖族三位帝君无法追杀你。虽然你那一具分身，怕是成劫境前，很难再回来。但你在域外修炼境界提升，你在家乡的本尊一样境界提升。”
“你留在家乡的本尊，按照老规矩，在天地大殿修炼即可。”洛棠也说道，“就算敌人杀你另一分身，借助因果袭杀你本尊。首先跨越遥远时空，借助因果，降临的威力就会大幅度削减。家乡世界的阻碍，会再度削减袭击威力。天地大殿的阻碍，会再度抵抗削弱袭击……最后经过多重削弱的袭击，怕只剩下敌人出手的百分之一二。”
“如果敌人不擅长因果，连百分之一二都没有。”李观笑道，“当然一般的世界，是没有天地大殿这等宝物的。天地大殿乃是沧元祖师辛苦炼制，是当初沧元宗数一数二的镇宗宝物。”
孟川微微点头。
他从诸多卷宗中也了解过，躲在家乡世界内，外界想要击杀？难度普遍高的离谱。
一般实力差的太惊人才能做到。
比如惹怒一位元神七劫境大能，一怒之下，隔着遥远时空，隔着世界都能直接灭杀帝君所有分身。
“孟川，你修炼极限绝学，元神也足够强，有沧元祖师炼制的天地大殿护持。”秦五说道，“你如今很适合出去闯荡！我沧元界过去的神魔先辈都是出去闯荡的，才能诞生那一位位强大帝君，乃至劫境大能。”

“我明白。”孟川点头道，“我也早有打算将来闯荡域外，只是没想到，如今就拥有‘血肉分身’手段。既然如此……那就近期出发。”
不管是战争，还是妻子柳七月，都迫使孟川尽快变强。
去域外，是最好的方法。
“好。”秦五、李观、洛棠都充满期待。
“你达到尊者级，宗派内尊者级才能接触的一些秘辛，你最近也都看看。”李观说道，“还有关于域外的情报卷宗，你都要全部看一遍。”
“明白，我会做好准备再出发的。”孟川微微点头。
而且他还要摸索清楚自身，达到崭新境界，他还有太多困惑。
……
尊者级才能接触的一些秘辛，孟川也开始接触熟悉。
“这是？”
孟川站在一座密室内，密室内有着一条巨大的奔腾的河流虚影。
“这条河流，就是时空疆域图。”秦五指着那奔腾的河流虚影，“是沧元祖师耗费巨大代价才搜集到的，堪称很庞大的时空疆域图了，沧元祖师穷尽一生也不可能走遍每一处。”
……
“这些是？”孟川看着面前一本本卷宗。
“很多文明，很多世界的情报卷宗。在家乡世界这些情报也没用。”秦五指着说道，“在域外，这些资料关键时刻会有大用途。”
……
“轰隆隆。”一间宝库被打开。
孟川好奇观看着，他知道这宝库，但没进来过。
“每一个前往域外的尊者，都有资格来这挑选宝物。”秦五指着说道，“域外危险，自然得有些护身宝物。虽然一代代到如今，很多宝物都缺失。但还剩下约莫早期的一两成宝物的，而且我们其他掌令者都同意，你可以在这任选十件。”
……
接下来数月时间，孟川在做着前往域外的准备，也在逐渐熟悉自身新境界拥有的手段。

第十九集 第二十五章 出发，域外！（本集终）
天地大殿前的广场上，孟川盘膝而坐，数月时间，对自身了解也很深了。
“我如今的境界，是在神魔五境‘丹云境、不灭境、大日境、暗星境、无间境’基础上更进一步的第六境。”孟川想着，“根据这一境界诸多特征，就定为‘混洞境’吧。”
正常神魔修行体系，无间境之上，是造化境。
孟川，却是无间境之上，踏入混洞境。
“混洞境，寿元五千年。论肉身，不亚于星空一脉‘入圣境’。论真元，混洞凝练出的真元还在肉身力量之上。”孟川想着，“但缺陷是……没有任何前辈的经验可循，需要自己摸索。不过以我如今境界，在分身上试着摸索，就算摸索失败，分身粉碎也能瞬间合一。”
随着境界越高，生命力越强。
在自创体系时容错率就更高，出错了？丹田炸了身体粉碎？一个念头身体合一，丹田恢复，又继续修炼尝试。
所以人族历史上那些强者，才能创出一门门神魔体。
超品神魔体、上品神魔体……种种神魔体能诞生。和顶尖强者们‘容错率高’有关，人族历史上达到‘天地境’的终究有限，他们中不少在原有神魔体基础上，创出了新的神魔体。很完美且通用的，为超品神魔体。有些适合前人但不够通用，就可能下降为上品神魔体乃至中品神魔体。
像沧元祖师，在弱小时修炼的也是其他神魔体，境界高了才创出轮回神体！自身神魔体也转化为‘轮回神体’。
神魔体转化也是有限制的。
就像孟川，修雷霆灭世魔体，走的雷霆一脉！就算转修，也是以雷电一脉为核心。
“我如今的身体，和雷霆灭世魔体以及星空一脉入圣境，区别都挺大。”孟川想着，如今的身体是以黑暗空洞为核心，每一个粒子空间都是微型‘黑暗空洞’，使得这一具肉身无比强横，也有种种神异。没使用星空晶石，就不亚于入圣境肉身。
“我将来肉身一脉要走的更远，就需要创出最适合我的神魔体。”孟川也明白这点。
呼。
孟川起身。
“该回去一趟了。”孟川步入天地大殿，离开这座洞天。
出口就是元初山的洞天阁。
“孟川。”李观、秦五虚影、洛棠虚影都出现了。
“闭关结束了？”秦五问道。
“嗯。”
孟川点头，微笑道，“回去一趟，三天后，就准备出发去域外。”
李观、秦五、洛棠都精神一震。
终于……
八百年来，人族终于又有神魔要去域外了。
“你确定都准备妥当了？”秦五问道，“而且，这次前往域外，你真的就只带一件劫境秘宝？”
“有血刃盘，就足够了。”孟川微笑道。
按照元初山（沧元宗）多年以来规矩。
正常情况下，造化尊者前往域外，是禁止携带劫境兵器秘宝的。帝君层次前往域外，才允许携带劫境秘宝。
当然特殊情况可以破例。
比如，造化尊者自己从外界得到了一件劫境秘宝，就可以和宗派换一件适合自己的，带着前往域外。
又比如，宗派所有掌令者都同意时，造化尊者也可以携带劫境兵器秘宝前往域外。
至于孟川？
将沧海派宝藏带回来，除了三大镇宗宝物外，还有五件劫境兵器秘宝以及其他众多宝物。杀妖族，孟川夫妇也贡献给宗派大量的战利品，包括劫境秘宝。孟川自身创极限绝学，如此天赋在任何一时代都有资格让宗派破例。再加上……在战争时期，孟川的作用。
不管从哪一方面，孟川都能携带劫境兵器秘宝去域外！甚至李观、秦五还希望孟川多带一两件。
“行吧，你自己把握。”李观说道。
孟川点头，身影一动便已经消失不见。
……
江州城上空。
孟川已然出现。
“跨入混洞境后，我自身的混洞领域都能抵抗天地规则，飞行时，也无需打破天地规则了。”孟川暗道，自身领域先一步抵抗天地规则，自己可以尽情飞，“不使用血刃盘，一个闪身从原先一千两百里达到了五千里。”
“但是，无尽身法，只能影响我自身二十倍时间流速了。”
孟川也发现了这一点，同样的身法对封王神魔时的自己，能影响时间流速五十倍。对混洞境的自身，时间流速却只有二十倍。
时间流速对物质的影响……
就像是风吹大地，如果吹沙子，沙子能飞的极快。
吹石头可能勉强滚动。
吹大山？大山动都不动。
如果是一位劫境大能在某一处，那里的时间流速想要加速一倍？比封王神魔加速百倍都要艰难！
混洞领域能抵抗天地规则，使得孟川如今一闪身时间可达十万里！比原先六万里还是要快些。
“呼。”
孟川飞向了江州城内的一座宅院。
那座宅院内，亭子中，孟大江在看书，白念云在绘画，夫妇二人悠闲的很。
“呼。”
孟川降落在院落中。
“川儿。”孟大江、白念云都看到了儿子，连放下书卷、画笔都起身过来。

“爹，娘。”孟川微笑看着父母，父母曾分离五十多年，相聚后也无比恩爱。
孟大江脸上皱纹越加明显，头发也有些花白。母亲白念云是封侯神魔，寿命多了百年，显得比孟大江年轻不少。
“数十年后，爹也会到寿命大限的。”孟川暗道，岁月无情，谁都无法抵挡时间流逝。
“怎么今天想到来见我们老两口了？”孟大江笑道。
“想来就来了呗。”孟川笑道。
“你这小子，我看你长大的，一眼能看出你有心事。”孟大江说道，看着如今的儿子，孟大江其实很心疼。儿子身上担负了太多太多……对此，他们又帮不上什么忙。
孟川点头笑道：“是这样的，以后，我真身需要镇守一方，无法擅离。以后来见爹娘，就只能派元神分身了。爹娘有任何事都可以随时找我，我的其中一具元神分身，会长期驻守江州城。”
“其中一具元神分身？”白念云惊讶道，“你不止一具元神分身？川儿，你达到元神七层了？”
孟大江也是大惊看着儿子。
“嗯。”孟川微笑点头。
元神七层的事，他也没公开。
今后，一具真身长期在天地大殿！也会负责镇守元初山。另一真身前往域外。
在沧元界各地行动、救援的，都是元神分身。
“厉害，不愧是我儿子。”孟大江大喜。
“这么快就元神七层？”白念云也惊喜万分，“卷宗中记载的，都没这么快的。川儿，今晚你可要在我们这吃晚饭，多和我们俩聊聊。”
“好，我也想吃娘做的饭菜了。”孟川微笑点头，虽然元神分身也能吃饭喝酒，但论感受还是不及肉身，今后就很难真身来尝母亲做的饭菜味道了。
陪着爹娘聊着，叙说很多事。
孟大江、白念云也格外开心。
……
第二天孟川去见了儿子女儿，前往域外的消息，也透露给了儿女。毕竟离开是瞒不住妖族的，告诉儿女也没什么。
下午时分。
天色阴沉，初秋的风也带着凉意，吹过江州城。
江州城的城头上，白发孟川坐在那，独自饮着酒。
“七月，当初我们俩约定过，这一生要一起斩妖，拼尽性命，也要斩尽妖族。”
“你这么多年镇守一座座城池，斩杀大量的妖族，为了守护风雪关千万人们付出太多，如今和一位位古老神魔一样也选择一瞬千年，好将来关键时再度出战。”
“我这个当丈夫的，也不会让你失望。我明天就会踏入域外，我会倾尽全力尽快的成长，尽快的变强。我一定会斩尽妖族，赢得这场战争。”
孟川说着，喝着酒。
仿佛妻子就在身旁，记得之前，妻子就和自己在这城头上吃着馕，吃着西瓜。
“拼生死，斩妖族，这是你我共同的承诺。”孟川轻声低语。
当孟安来到城头，看到白发孟川独自坐在城头饮着酒，莫名觉得心疼。
他知道，父亲孟川和母亲柳七月感情极好极好，青梅竹马，一生生死相随。
“爹。”孟安上前恭敬行礼。
“哦，安儿啊。”孟川转头看着儿子。
“今晚，祖父祖母也会过来，一家人都会一起吃饭。”孟安说道，“我们是不是该回去了？”
孟川微笑点头：“放心，我喝完这壶酒就回去。”
“是。”孟安恭敬应道，当即不再打扰转身离开。
……
在江州城待了三天，孟川便来到了元初山。
天地大殿，专门设有一座座静室。
一个孟川携带着足足两件劫境秘宝兵器，以及其他护身之物，进入静室内潜修，从此往后……这一具真身将一直在此静修，也会负责掌控天地大殿，代替李观镇守元初山。
另一个孟川则是离开了这座洞天。
“一旦进入域外，就立即使用放逐牢狱。”秦五虚影郑重道。
“放心。”孟川微笑点头。
李观、洛棠也很郑重。
进入域外，必须在妖族截杀前使用放逐牢狱。
“八百多年来，你是第一个进入域外的人族神魔。”李观看着孟川，“我人族，自古一代代尊者、帝君们先后进入域外。这八百多年却断层了……你是八百多年来第一个进入域外的。”
“在域外，你只能依靠你自己，要小心。”秦五也看着他。
“嗯。”孟川微笑点头，“那我出发了。”
李观、秦五、洛棠都点头仔细看着。
孟川一挥手。
撕拉――
旁边天地直接撕裂出一条大裂缝，透过世界膜壁裂缝，能够看到外界无尽的幽暗。
“走了。”孟川瞬间冲进大裂缝，冲进无尽幽暗中。
（本集终）
（番茄明天仔细整理下后续大纲，后天开始更新下一集）。

第二十集 域外新人 第一章 时空乱流
这八百多年来，浩瀚域外对人族尊者们就是禁地！
而今天，孟川毫不犹豫冲进世界膜壁的裂缝。
“轰。”
孟川从世界膜壁裂缝冲出，进入域外时，只觉得滋味奇妙。
就像是过去都在水中游泳，处处都有水的阻力。而此刻却是一下子到了岸上，空荡荡的轻松无比，感觉不到任何阻力。
“这就是域外？”在域外虚空面前，孟川就如蚂蚁般渺小。
域外幽暗，无边无际。
虚空少了太多阻碍，肉眼观看距离也变得惊人，对虚空感应也敏锐了太多倍。孟川冲出来的一瞬间，就注意到无比遥远处有一颗超巨大的火焰星辰，这颗火焰星辰在尽情喷发亿万道火焰，肆意灼烧着周围的幽暗。在这颗火焰星辰的背面，还有着一颗大小相当的阴暗冰冷星辰。
孟川看过很多卷宗，知道这就是域外最常见的‘阴阳双星’。
域外有无数机遇，也有很多危险。
‘太阴星辰’‘太阳星辰’就是最常见的危险，它们论庞大过亿里，比如太阳星辰，它表层火焰不值一提，帝君们都能在其表面洗澡。可越是深入越是可怕，最核心的‘太阳神火’能令帝君们瞬间化作灰烬，甚至劫境大能们大多也扛不住，也得烧成灰。
太阴星辰的可怕，也是和太阳星辰相媲美的。
“轰隆隆~~~”
一道璀璨光带在超高速飞行。
璀璨光带内有无数陨石，五颜六色，它们飞行速度非常快，达到‘一闪身时间三十八万里’的可怕速度。就是帝君们被撞击，都会瞬间粉碎。它们超高速飞行着，也产生恐怖的虚空波动，朝四面八方传递开去。这也是沧元界周围一带的另一重危险了。
域外充满机遇，也暗藏很多危险，连环境也很恶劣。
虚空暗含的种种肉含不可见力量，能轻易摧毁封王神魔的躯体，令他们数息时间就会毙命。

域外也很冷，比孟川过去修炼的煞气还要冷的多，便是寻常封王巅峰，也抗不了多久就被冻死。
太多恶劣环境，拥有洞天领域可以阻挡环境威胁。
同时……
家乡世界有温和‘天地之力’，可以让修行者们吸收修炼。而在域外，只有最原始的域外元力，对身体破坏性很强。
一般尊者级才能吞吸‘域外元力’转化为自身力量，如果无法转化，即便在域外能勉强活下来，时间久了，也会因为力量消耗殆尽而‘饿死’。
加上其他种种原因。
尊者级，才是遨游时空长河的门槛。当初闯进域外的‘孔雀君主’也是被逼到绝境才冲进去的，幸好它境界上早达到洞天境，肉身也是域外特殊生命‘黑暗孔雀’血脉，方才有资格遨游闯荡域外。
……
“这就是域外。”
孟川冲出世界膜壁缝隙的一瞬间，贪婪看了眼周围场景。家乡周围的环境，情报记载是最详细的，可自己终究得自我放逐，离开家乡周围一带。
冲出的同时，孟川也转头看向身后。
一眼看到正在缓慢愈合的世界膜壁裂缝，透过裂缝，看到站在那翘首期盼的李观、秦五、洛棠他们三位。
更真正从域外看到了家乡世界的模样。
“这就是沧元界，生我养我的家乡世界。”孟川看到了一个庞大球体模样的沧元界，十万里直径大小，它散发着神秘的气息，并且世界膜壁层将它保护的非常好。
孟川从域外看到沧元界时，心潮澎湃，情不自禁眼睛都湿润了。
“沧元界，我的家乡。”
“我一定会守护你，便是拼尽性命也会守护好你。”孟川默默道。
孟川一眼也看到了沧元界旁的另一个庞大世界。
那世界散发的气息，是妖的气息！并且妖族世界有三十余万里直径大小。
一大一小两个世界彼此环绕着缓慢移动，有‘世界间隙’在二者之间形成。
“走。”
孟川没再犹豫，手中出现了一块黑色符令，一缕缕有雷电流转的真元渗透进黑色符令，瞬间激发，有黑风从虚无中诞生，跟着便包裹住了孟川。
“轰隆――”远处庞大的妖族世界，世界膜壁陡然出现裂缝，一道金色流光已然冲出，冲出时它的速度就很快，在域外中还不断加速，越来越快，金色流光中正是鹏皇，鹏皇双眸满是杀意遥看着孟川。
孟川却很平静。
以沧元界和妖界的距离，除非是妖族提前埋伏！那么，数十万里距离，即便是域外的环境能够不断加速，鹏皇至少也得数息时间才能到自己这。
而放逐牢狱，瞬间就能激发，妖族根本无法阻止自己。
“沧元界，我的家乡。”孟川又看了眼沧元界。
从域外观看沧元界，真是迷人啊。
孟川将这幕景象深深记在心里。
“哗。”
黑风包裹着孟川，瞬间撕裂了虚空，钻进虚空裂缝消失不见。
……
“孟川自我放逐，离开了这片虚空。”
李观、秦五、洛棠透过缓慢愈合的世界膜壁裂缝，看到黑风包裹住孟川钻进虚空裂缝，消失不见。
说来缓慢。
孟川冲到域外，看了眼域外，又看了眼家乡世界，跟着就自我放逐了！
“在域外，孟川只能靠他自己。”秦五说道。
“要相信他。”李观微笑道。
洛棠也微微点头。
他们三人都充满了期待。
……
鹏皇的元神分身在域外中飞行速度越来越快，不断加速，数息时间后来到了孟川之前消失的地方。
它面容冰冷，冷冷看着周围。
很快，星诃帝君、玄月娘娘的元神分身也赶到了。家乡世界内坐镇的真身，它们是绝不会出动的。
“没能追上？”玄月娘娘皱眉道。
“我冲到域外之时，时空之风就已经席卷了孟川。”鹏皇摇头道，“就算有‘虚空挪移符’也无法阻止他，更别说……我们没有虚空挪移符。”
妖祖洞，也仅剩四张虚空挪移符。
三位帝君之前取过一张了，除非有天大功劳，否则根本取不出第二张。
“星诃，那孟川逃去哪了？你借助因果，推算推算。”鹏皇说道。
“逃的很远很远，离开三湾河系不知多远了，恐怕我穷尽一生都无法抵达。”星诃帝君摇头郑重道，“如此遥远距离，我在因果一脉的成就就是再强上十倍，也难以算清他的准确位置。还有一点得告诉你们俩……透过因果我能确定，孟川还有一具真身，依旧在沧元界内。”
“什么？”鹏皇、玄月娘娘脸色变了。
“他有两具真身？”玄月娘娘不敢相信，“他最多只是造化尊者而已。”
拥有另一分身，这几乎是帝君们才拥有的手段。
“因果感应不会假，沧元界又这么近，我无比确定孟川的一具真身就在沧元界内。”星诃帝君说道，“刚才逃的那一真身……则已经无比遥远。”
鹏皇、玄月娘娘沉默。
“说不定这孟川，初入域外就得罪厉害的劫境大能，劫境大能借助因果，直接灭杀他所有分身。”玄月娘娘幽幽道。
“我们不能寄希望于运气，而且孟川也不傻。”鹏皇眼中有着冰冷，“对付人族世界，必须得更快了，时间拖的越久，孟川会越强大，我们拖不起。”
“是得尽快了。”星诃帝君点头道，“就算把握不大，也得试试。”
“两位夺舍妖圣实力还弱的很，急不来。”玄月娘娘却皱眉道。
“十年，十年内必须行动。”鹏皇冰冷道。
……
呼。
黑风席卷着孟川，裹挟着在一片时空乱流中。
看着周围扭曲的时空场景一闪而逝，孟川被席卷其中，也有些忐忑：“按照书籍记载，被时空乱流席卷，也只是被放逐很远很远。进入绝地的概率，很低很低。我的运气应该不会那么差吧。”
――――
域外篇正式开始了！

第二十集 域外新人 第二章 初来乍到
周围时空场景不断闪烁消失，孟川被时空乱流裹挟着，也小心戒备着。
就像‘水往低处流’，时空乱流也是有一定规律可循的，比如顺势前往阻力小的地方。像太阳星辰、劫境大能布置阵法的洞府……阻力排斥力都极大，是不太可能抵达那里的。
当然时空乱流，有一个‘乱’字。
也是因为有时候会出意外，比如时空乱流太狂暴，完全能强行出现在一些匪夷所思的地方，比如直接冲进太阳星辰核心！孟川若是抵达太阳星辰核心，怕瞬间就化作灰烬毙命了。
“要出去了！”在小心戒备中，孟川看到了前方出现一道虚空裂缝，孟川被时空乱流裹挟着从虚空裂缝冲了出去。
……
在一片黑暗沉寂的虚空中，一道虚空裂缝荡漾着出现，孟川从中冲了出来，迅速就稳住身影凌空而立。
“这里是？”孟川看向四周。
远处有着诸多星辰，更能依稀看到星辰之间的世界。
“运气不错，没出现在绝地，没出现在荒芜之地。”孟川暗自庆幸，“我一眼就看到好几个生命世界了，这里定有不少修行者。”
嗖。
孟川施展身法悄然飞了过去。
域外虚空阻力几乎可以忽略，所以能不断加速。即便是普通尊者们，没天地规则压制，没阻力，也能一闪身数百里！甚至能不断加速，加速到一闪身数千里、数万里的地步。
“嗤嗤嗤。”孟川化作金光，不断加速。
很快达到一闪身三十万里的地步。
在域外，任何一个尊者们赶路都会加速到极快地步。
同时孟川也令时间流速改变，当然仅仅是外界的三倍。
“初来乍到，低调些，保持三倍时间流速，不算显眼。”孟川想着，“配合一闪身三十万里……我现在赶路，达到一闪身时间九十万里。”
一闪身三十万里，也是加速好久才达到如此速度，不能代表实力。
若是能瞬间爆发如此惊人速度，才可怕。
孟川就这么朝远处诸多星辰之地飞去，领域也隐藏着收敛着气息。
……
一颗高速飞行的千余里直径的星辰碎片上，上面有着一座庞大的洞府，洞府占地百余里，一缕缕恐怖剑气弥漫四方。
五道身影正降落星辰碎片的大地上，看着这座古老洞府。
“啊。”一名披着青色鳞甲的强者单爪捂着脑袋，低沉道，“我的元神分身被绞杀了，才刚进洞府大门，就被剑气杀了。”
“青古老弟也失败了？”
“尝试了两次都失败。”
这五位尊者们都盯着眼前这座洞府，他们中有三位达到元神六层，如今有两位派遣元神分身都失败。
元神分身去探查，即便被绞杀，耗费数年时间元神就能恢复了。
“元神分身，终究实力弱了一大截，又没有厉害宝物。”为首的紫袍人淡然道，“按照老规矩，谁去冒险，成功探查洞府，洞府内的宝物多他多占一成。”
另外四位尊者都没吭声。
这洞府从之前的探索来看，太危险！
“苍渠，你保命能力强，你进去。”紫袍人吩咐。
“方兄。”一名魁梧黄毛男子连道，“我家乡世界就我一个尊者，我若是死了……”
“进去！”紫袍人淡漠道，另外三位尊者也看着他，那名青色鳞甲尊者笑道：“一座世界就一个尊者的，这样的下等世界多的是，方兄让你去，你就乖乖进去吧。若是能探查洞府，你能多分一成呢。”
魁梧黄毛男子咬了咬牙，只能小心翼翼进去。
过了片刻。
“嗯？”紫袍人腰间的令牌有一缕光芒消散，紫袍人微微皱眉。
“苍渠死了。”
另外三位尊者脸色难看。
在域外闯荡，本就是弱肉强食，他们跟随紫袍人……就是紫袍人吃肉的时候，他们能喝汤！而且也安全很多。可有时候需要炮灰的时候，他们也得乖乖上。
“方兄，苍渠保命能力比我们都强不少，他都死了，我们进去也没用。”
“方大哥。”
“这洞府太危险，我们进去是送死。”三位尊者都有些慌了。
紫袍人却皱眉看着，暗忖：“这洞府飞了不知道多少岁月，来到我们这片虚空，我先一步发现，必须得到。看来，靠他们几个是不行了。先派我的元神分身试试看吧。”他也只是元神六层，仅有一个元神分身。一旦元神分身死了，也得耗费数年才能恢复。
他宁愿让手下去拼命，也不愿让自己实力受损。
可手下拼命也没用，就只能自己上了。
“嗯？”紫袍人忽然有所感应，转头看向远处。
“有修行者在高速飞行。”一位白衣女子盯着远处，孟川在以恐怖速度飞行时，虽然隐藏自己身影，但雁过留痕！孟川一闪身三十万里的可怕速度飞行，加上三倍时间流速，他所过之处，虚空都出现长长的涟漪波动。
黑甲瘦小男子一双眼睛放出紫光，遥遥看着，郑重道：“是尊者级，周围时间流速是外界的三倍。”
“方大哥，可以让这独行尊者去探啊。”白衣女子连说道。
“对，多一个试探的，也能多发现这洞府的危险。”青鳞强者连说道。
紫袍人微微点头：“先去探探，看什么来历。若没有特殊来头，就抓来吧。”

整个天峰河系，有些势力很强大。
当然绝大多数修行者都是来自小世界，是没背景的普通尊者！
因为天峰河系十余万生命世界，中等世界仅有六百多个！其他都是下等世界，而下等世界……一般都是数千年乃至数万年才出一个尊者级。来到域外也是孤零零的，没背景靠山。比如刚才那位魁梧黄毛男子‘苍渠’就是下等世界的尊者，没任何靠山。
苍渠选择投靠在紫袍人麾下，这些年倒是蹭到了不少好处，也修炼到‘尊者级圆满’阶段，甚至给家乡世界也带回了些宝物、修行典籍等等。然而这次去为紫袍人探险，却没能活下来。
域外就是如此，不是来自一个世界，彼此大多只有利益，更为残酷。
……
孟川离开家乡世界，独自闯荡域外。
作为诞生过七劫境大能的中等世界，沧元界底蕴颇深，孟川也是带了好些宝物，其中‘幻影之面’也一直带着。
凭此‘幻影之面’，孟川能完美的伪装成正常的造化尊者气息。
至于混洞境气息？混洞境，如果外放气息，则霸道无比，直逼帝君。若是收敛，却任何气息都不会外泄。便是正常帝君们都难以收敛的这么完美，这是‘混洞境’特有的手段。
在域外闯荡，还是伪装成最正常最常见的尊者，最好。
否则不管是太霸道的气息，还是内敛的没任何气息，都太特殊了！任何一个路过的帝君，看到孟川，都会觉得特殊的。
幻影之面，乃是异宝！劫境大能强者也得近距离才能探查到孟川真实实力。
“嗯？”超高速飞行中的孟川，却遥遥感应到四道流光拦截过来，那四道流光同样加速到一闪身三十万里，时间流速更是达到十倍。
“这位朋友，且止步。”
伴随着四道流光逼近，一道声音回荡在周围虚空，周围虚空甚至开始凝固，强大的阻力令孟川飞行速度被迫开始慢下来。
孟川停了下来，看着那飞来的四道身影。

第二十集 域外新人 第三章 饶你性命
在域外，修行者的语言是通用的，沧元界作为中等世界自然早有记载。就算是不懂语言也是小事，尊者们彼此交谈时，精神波动交流即可明白彼此意思，以他们的元神境界怕是数息时间就能学会一门语言。
对方喊‘止步’，还令虚空凝固压制自己，显然来者不善。
“初次接触修行者，态度就不太友善啊。”孟川很谨慎，从宗派卷宗中明白域外何等凶险，域外的文明无数，修行体系不同，所以域外异族尊者们手段千奇百怪。即便自身境界高些，都可能因为被‘克制’而栽跟头。所以在域外，除非差距足够大，否则再怎么谨慎都不为过。
四道身影停了下来，在远处约莫三百里位置，遥遥看着孟川。
这点距离对尊者们而言，就像凡俗的数丈距离，一个前冲就到了。
“这位朋友。”四道身影中，紫袍人为首，面带微笑，“在下‘血阳界’方昶，最喜交友，不知朋友来自何处啊？”
孟川心头一紧。
血阳界？这是哪？
茫茫时空长河，生命世界无数，世界的名字也会经常变。
比如‘沧元界’是因为诞生出沧元祖师之后，威震无数世界，便改名为沧元界的。很多生命世界也是如此，出了一个厉害的劫境大能，外界直接以这位劫境大能的名字称呼那些世界。
所以就算是沧元祖师记录的‘时空疆域图’，也没无聊到记所有生命世界的名字。
当然家乡‘三湾河系’的生命世界，都是有详细记载的。
“在下‘大周界’东宁。”孟川微笑道。
“方大哥，没听说过这个名号。”白衣女子悄然传音，“我们天峰河系，名气大的尊者中，没有叫‘东宁’的。”
“天峰河系十余万生命世界，也没听说大周界。可能会冒出一个厉害的新尊者，但不可能突然冒出一个新的生命世界。”黑甲瘦小男子也传音道。
紫袍人看着孟川，淡然道：“大周界，没听说过，东宁兄难道是随意捏造，欺骗于我？”
“大周界乃是我镜湖河系的中等世界，当代有劫境大能者，有七位帝君，威震周边数个河系。”孟川微笑说道，“我在外闯荡，无意卷入时空乱流，才流落此地。唉……便是我们大周界的老祖，也不知何时才会过来，将我带回去。”
来到陌生地方，是没法装此处河系的修行者的，对方简单问几句，自己就得漏出破绽。
希望编造出‘劫境大能者、七位帝君’的背景，能恐吓一番。
“当代有劫境大能、帝君？东宁兄所学定是非凡。”紫袍人笑道，“我方昶最喜交友，走走走，去我那洞府，我们定要好好论道一番。”
“走吧。”
“我家大人请你，东宁尊者，走吧。”
旁边的三位尊者也都开口，隐隐带着逼迫。
孟川看着对方：“方昶兄，这是要逼我去你的洞府？”
“不愿意？”紫袍人看着孟川。
“不愿意。”孟川点头。
“将他活捉。”紫袍人懒得多说。
简单交谈，确定不是天峰河系大势力的尊者。
外来河系？
十有八九是个下等世界崛起的尊者，毕竟一座河系，九成九以上都是下等世界！
就算背后真的有劫境大能？距离那般遥远，劫境大能耗费时间赶过来追查，也没那么容易查。在浩瀚域外，有大半把握就足以行动了，毕竟一个个修行者们本就是生死间行走。
“轰。”
紫袍人站在原地没动，但身旁的三位尊者齐齐动手。
孟川周围虚空凝固，挤压束缚向孟川。
“吼~~~”
黑甲瘦小男子弓着背，全身浮现秘纹。
同时一头巨大的虚幻异兽虚影在域外虚空中出现，虚幻异兽虚影足足有两百里高大，它有着无比巨大的头颅，嘴巴一张便是百余里大，一口直接吞向孟川。孟川一眼就能判定……这是一门极强的空间神通，一般的造化境圆满尊者怕都抵挡不住。
青色鳞甲强者也暗中施展秘宝。
“哗哗哗~~~”
九条黑色锁链从虚无中出现，从四面八方围困向孟川，欲要擒拿孟川。
“去。”
白衣女子面色一冷，眉心处却是飞出一道流光，流光实际上是一柄神剑，神剑剑身上还有着文字，那文字孟川虽然不认识，却一看就明白寒意，那是‘寒月’的意思。
这柄神剑刚飞出，便瞬间穿透虚空袭向孟川。
三位异族尊者同时出手，最低也有造化境圆满战力，黑甲瘦小男子的那么神通隐隐达到‘帝君门槛’威力。
但孟川站在原地没动。
“何必呢？”孟川轻声叹息。
叹息声音却诡异的在紫袍人、白衣女子、青色鳞甲强者、黑甲瘦小男子的耳边响起。
“不好。”白衣女子他们三位大惊。
只见以孟川为中心，周围千里范围尽皆化作无尽雷霆。云雾龙蛇身法的‘雷磁领域’原本威力也不强，但如今孟川是以自身的‘混洞真元’施展这门领域，作为一名神魔，孟川的混洞真元威力，还在自身肉身力量之上。
这真元施展领域，瞬间笼罩周围千里。
威势可怕之极。
白衣女子的那柄神剑，遭到雷磁领域强大的排斥力，越是靠近孟川排斥越狠，距离两里距离便无法靠近。孟川为了隐藏‘混洞领域’的特殊，混洞领域仅仅笼罩自身周围一里范围。一里之外……还是靠混洞真元施展雷磁领域。
“铛铛铛。”九条黑色锁链也震动着，被雷磁领域排斥着，也在两里位置停下。
“吼。”
倒是那虚幻异兽虚影，张开大口，在雷磁领域阻止下依旧强行往下吞下。
只是孟川除了施展雷磁领域，跟着便放出了一柄柄‘血刃’，以云雾龙蛇刀法驱使着血刃。论境界……仅仅洞天境后期的云雾龙蛇身法，和这三位达到尊者圆满级数的异族尊者相比，并无优势。但是这是劫境秘宝！并且还是‘混洞真元’驱使，威力立即强大得多。
“轰轰轰轰轰轰。”
十八道血刃，瞬间强行撕裂长空。
原本诡异玄妙的招数，在混洞真元驱使下，也霸道无比！强行粉碎了那虚空异兽虚影，并且瞬间袭击到三名尊者身旁。
这三名异族强者，在孟川施展出雷磁领域时就知道踢到铁板了。
“难道是悟出天地境的尊者？”
“达到天地境的尊者，稍微展露实力，我们也不会自如欺辱啊。”
“是故意的，故意让我们动手的。”
三位异族强者心中悲苦。
而紫袍人却在雷磁领域降临的一瞬间，便凭空到了三千里外，他平静观看着这一幕。

让手下动手抓这陌生尊者，一是因为以他身份总不能事事自己动手，另一方面也是让手下去摸摸对方底细，若真惹到故意隐藏实力的硬茬子，也好有所准备。
“走。”白衣女子体表有流光浮现，却是一套银色铠甲，她扛着雷磁领域的雷霆强行朝远处飞遁。
可一柄柄血刃来了。
“方大哥。”白衣女子焦急喊道，同时施展掌法抵挡那血刃。
“轰。”“轰。”“轰。”
霸道无比的血刃，瞬间贯穿了她的手掌，她的护体甲铠，她的肉身瞬间湮灭。
虽然近战远攻都挺强，论实力也仅仅比秦五他们略逊一筹。可在如今的孟川面前，自然脆弱的很。
“饶我性命，我愿臣服。”黑甲瘦小男子惊恐连传音。
“轰。”
一道血刃袭击过去。
黑甲瘦小男子却凭空消失，进入深层次虚空，但那一道血刃也追进深层次虚空。
多层次虚空，黑甲瘦小男子不断变幻，且能够不断瞬移，只是在雷磁领域压制下，他瞬移距离只能在十里之内。
“轰。”“轰。”“轰。”……
足足九道血刃围着它，在不同层次虚空追杀，虽然黑甲瘦小男子不停靠瞬移，实际上瞬移也是要时间的，血刃实在太快了，九道血刃疯狂围攻下，仅仅三息时间。
“噗。”
仅仅一道血刃贯穿他的身体，黑甲瘦小男子身体便开始湮灭，他眼中有着不甘心和绝望。
作为家乡世界的最强者，他三百年成尊者，千年修炼到洞天境圆满，将神通提升到匪夷所思地步。单凭自身能耐就爆发出‘帝君门槛’实力。可这次还是栽了。
“嗯？”
孟川目光落在了那名青鳞强者身上。
那位青鳞异族强者，九条锁链并非最强手段，他最强的乃是肉身。孟川的一柄柄血刃贯穿了他的肉身，被攻击处出现空洞，但很快水流流动，身体恢复完好。
他整个身体就仿佛一团奇特水流，以孟川混洞真元，驾驭血刃，仅仅凭借云雾龙蛇刀法竟然都无法毁掉。不到特殊情况，孟川是不愿施展极限绝学的。
“好厉害的肉身。”孟川暗道。
“惹上大敌了。”青鳞异族强者却是心中惊恐，另外两位同伴都毙命，也就他靠肉身勉强抗住，他相信这等厉害尊者手段定不少，耗费些力气也能拿下他。
“方兄救命，救命。”青鳞异族强者朝远处飞行，但在雷磁领域压制下，他飞行速度也很慢。
紫袍人却懒得看青鳞异族强者，而是审视着孟川。
“有点意思。”紫袍人开口道，“将劫境秘宝交给我，并且追随于我，我可以饶你性命。”

第二十集 域外新人 第四章 全力出手
紫袍人收这些尊者当追随者，指点他们，也赐予好处给他们，就是关键时刻让他们发挥作用，比如去探索险地，比如摸清高手的底细。
如今死了两个，能看出孟川的些许底细，紫袍人挺满意。
“这个自称东宁的，施展的领域，施展的招数，都依旧是洞天境范畴。”紫袍人暗道，“却能爆发如此强实力，十有八九是修行体系强大，而且还拥有劫境秘宝。”
“用两个废物的性命，换一个强大的追随者，还能多一件劫境秘宝，还真是赚了。”紫袍人心情愉悦的依旧在观察着孟川。
观察一举一动，观察任何细微表情，做出推断。
“追随者？”孟川疑惑看着对方。
“答应，可以活。不答应，死。”紫袍人说道，“给你十息时间考虑。”
这时候，青鳞异族强者在雷磁领域中也小心翼翼朝紫袍人飞行过去，同时期盼着：“我这么弱，就无视我吧。”
千里雷磁领域内。
一柄柄血刃一圈圈超高速飞行着，在雷磁领域内不断加速，渐渐达到极致，威力也越加恐怖。
“杀！”
孟川懒得浪费时间，一柄柄血刃瞬间消失，潜入深层次虚空逼近那位紫袍人。
在达到‘混洞境’后，混洞真元精纯无比，在家乡世界，孟川的血刃在千里距离都能保持巅峰威力！而在域外……域外没有天地规则的压制，寻常阻碍都很少，混洞真元在域外虚空飞行也更快，不但感应范围大涨，在万里距离内血刃都能保持巅峰威力！再远？威力就会迅速衰减。
“很好。”感应到一柄柄血刃从深层虚空袭来，紫袍人却很平静。
以紫袍人为中心的万里范围内，虚空瞬间冻结。
不管是小心翼翼飞行的青鳞异族强者、孟川、雷磁领域、深层虚空飞行的血刃，都遭到虚空冻结！
青鳞异族强者一动不能动，眼睛滴溜溜转着。
雷磁领域直接消散了，无法再维持。
“轰隆~~”孟川站在原地，周围有着一片黑暗领域，强行抵抗着虚空冻结。
“嗤嗤嗤。”
超高速飞行的血刃，在虚空冻结后，速度迅速变慢，不足之前一成。虽然依旧在飞，但威力已经太低了。
紫袍人仅仅一招便瞬间掌控全局，同时开口又念了一个字：“崩！”
啪！啪！啪！
他自身周围万里冻结的虚空，仿佛镜子碎裂，这片虚空先冻结，而后又裂开化作无数的空间碎片。空间裂开时，倒是避开了青鳞异族强者。
一柄柄血刃所在的深层虚空也开始碎裂，一柄柄血刃竟然处于不同的‘空间碎片’中。
“嗡。”
孟川站在原处，他所在的虚空也在裂成一片片，但混洞领域镇压四方！他自身周围十里范围依旧一片黑暗，无比稳定。外界的空间碎裂影响不了孟川。
混洞领域虽然仅仅十里，但连天地规则都能强行排斥！
若说帝君们的‘天地领域’擅长镇压束缚，孟川的混洞领域最擅长的就是排斥！排斥一切外在力量。若是愿意也能‘吞噬’，吞噬一切外在力量。
“尽快解决他。”孟川心念一动，全身陡然爆发出耀眼的雷霆，恐怖的雷霆瞬间贯穿虚空，劈向了紫袍人。
神通――天怒！
在达到混洞境后，孟川肉身更加强大，神通也自然而然大幅度提升。
雷电瞬间爆发，速度太快。
紫袍人虽然来得及反应，但身体来不及移动，就被那一道恐怖雷霆直接击中了！天怒之威……媲美师尊秦五的裂天剑阵倾力一击，且速度更快。
“哗~~~”紫袍人体表却浮现了光层，耀眼的雷霆劈在他身上，尽皆被体表的光层阻挡住了，电蛇在光层外游走散去，紫袍人却丝毫无损。
紫袍人没在意这雷霆，反而郑重看着孟川周围的混洞领域，暗忖道：“好强的领域，没想到除了那雷电领域，他还有更厉害的护身领域，似乎是吞噬镇压类的领域？？”
“囚。”
紫袍人也全力出手。
孟川所在的虚空，被疯狂压缩成‘管道状’，整个人包括混洞领域，都困在一条虚空管道上。
达到天地境后，对万事万物的参悟理解已经到了‘自成天地规则’的地步，招数也更加完美。紫袍人方昶对虚空的掌控可比孟川要完美得多。

“咻。”甚至表面上操纵虚空，暗中一柄短矛从虚空缝隙悄然偷袭向孟川。
这短矛，乃是劫境秘宝。
这暗中偷袭，也是紫袍人真正最强杀招之一。
“轰。”孟川对虚空感应同样敏锐，虽然看不见，但依旧能勉强感知到有一恐怖威胁迅速逼近。
“杀。”孟川脚踏血刃盘，瞬间动了。
时间流速发生变化。
周围一切在迅速变慢。
二十倍时间流速！
原本想要凭借神通‘天怒’轰击对手，让对方麻痹一刹那，血刃即可斩杀对手。
可既然失败，那就动用极限绝学吧！
从交手来看，对方显然很擅长虚空一脉，自己的‘云雾龙蛇身法’完全被对方压制！就算凭借混洞真元、劫境秘宝依旧处于下风。
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
十八柄血刃个个飞行时时间流速改变，达到二十倍时间流速，血刃的速度可比孟川真身快多了，瞬间爆发的速度配合‘时间流速’，一柄柄血刃已然达到一闪身时间五十万里！便是和真正光芒雷电速度相比，也相差不远。
“嗯？”紫袍人脸色大变，身体都来不及移动，一柄柄血刃就轰击在他身上，“太快了。”
轰轰轰！！！
每一柄血刃轰击在紫袍人身上，每一柄血刃的威势可比早先施展云雾龙蛇刀法时强多了，每一击威力让远处的青鳞异族强者都咋舌：“若是轰击在我身上，我的身体也得湮灭。”
紫袍人体表有着蒙蒙光层，他全力施展着护体招数，郑重抵挡着。
看似薄薄一层光层却抵挡住了十八柄血刃的接连狂攻。
嗖嗖嗖，他身体每次闪烁，都逃到三千里。但每一柄血刃太快了，每次紫袍人移动，十八柄血刃就跟着一闪接着围攻。
脚踏血刃盘的孟川在深层虚空，正在冲向移动闪躲的紫袍人。
忽然很突兀的。
一柄灰色短矛出现，急剧出现在近前，刺向孟川。
“嗤嗤嗤。”
孟川脚踏血刃盘，混洞领域自然抵挡，灰色短矛在距离孟川三丈时才彻底停下。混洞真元配合‘混洞领域’，护身排斥力无比恐怖，灰色短矛刺入到三丈距离时再也无法前进。
“达到天地境，还伪装是普通尊者。”紫袍人咬牙，依旧全力抵挡十八柄血刃的狂攻。
他的眼光，还看不出极限绝学。
只是认为孟川也达到了天地境。
“轰。”
孟川在挡住灰色短矛的刹那，跟着再一闪身。
孟川的‘无尽身法’实在太快，紫袍人在抵挡十八柄血刃时，一眨眼孟川已然接近他百里范围内。
“咻。”
一柄黑色魔锥，从孟川识海飞出，瞬间穿过百里距离，刺入紫袍人头颅内。

第二十集 第五章 血阳界方昶
噗。
黑色魔锥强行刺穿撕碎了紫袍人的元神。
为了自身修行不怎么受影响，孟川仅仅动用一成元神本源炼制了‘魔锥’。但元神七层的‘魔锥’，对付元神六层？依旧粉碎其元神。
“嗤~~~”紫袍人怀中的一张神秘符纸却悄无声息化作飞灰。
紫袍人原本粉碎的元神，瞬间恢复完好，连消耗了力量都恢复到完美，但他心中却惊恐万分。
因为那符纸乃是保命之物‘替死符’，只有自身死亡一刹那才会激发，瞬间恢复到最完好状态。
“诸天行走。”紫袍人毫不犹豫立即激发了另一件保命之物。
一瞬间紫袍人瞬间化作二十八个紫袍人。
嗖嗖嗖！！！
每个紫袍人速度都奇快，身影且鬼魅莫测，尽皆分散开遁逃。
……
说来缓慢，实则是一瞬间的事。
孟川的魔锥刚粉碎紫袍人元神，紫袍人却毫发无伤，且分成二十八个紫袍人疯狂遁逃。
每个‘紫袍人’气息都是真实的，遁逃也是极快，看不出任何破绽。
“你逃不掉！”进入域外前看过大量卷宗，早有心理准备的孟川丝毫不慌。
“轰。”
孟川瞬间一分为六。
一个真身，五个元神分身，施展的都是无尽身法！瞬间朝不用方向追去。
比六个‘孟川’更快的是二十四柄血刃流光。
“咻咻咻。”
二十四柄血刃流光，瞬间爆发速度都媲美真正的光芒闪电。
噗噗噗噗……
一瞬间，足足二十三个紫袍人都被‘血刃流光’轰中，尽皆炸裂开来，还有一个‘紫袍人’遭到血刃流光轰击，体表有蒙蒙光层抗住了血刃流光。
“那是真身。”六个‘孟川’眼睛一亮立即包围过去。
包围的同时，也有血刃流光将另外四个假的‘紫袍人’轰碎。
“逃。”
真身暴露的紫袍人方昶，疯狂遁逃，周围时间流速都飙升到十五倍。
论虚空造诣，紫袍人方昶或许厉害些。但论速度？
孟川的《无尽刀》追求的就是极限速度，爆发的速度配合时间流速，比用尽手段的方昶都还要更快。
并且足足六个‘孟川’包围了过来。
“嗡。”
每个孟川都释放着星辰波动，当一个元神分身逼近到紫袍人百里距离内时，星辰波动也冲击到了紫袍人，紫袍人的虚空身法施展立即受到影响。
刷！孟川真身也顺势到了百里距离内。
“噗。”
黑色魔锥再度贯穿虚空，刺入紫袍人识海中。
紫袍人眼神瞬间迷茫了。
“师尊，我让你失望了。”紫袍人眼神彻底黯淡，身体漂浮在虚空中，被孟川的领域彻底压制住。
临死，紫袍人也没求饶。
他方昶纵横一生，曾经下跪乞求过，但那次之后……就发誓，从此往后再也不求饶！
……
“竟然逼得我施展元神禁术‘魔锥’，才击杀了他。”孟川站在这尸体前，暗暗唏嘘。
自从达到混洞境后，孟川便彻底无敌于‘沧元界’了，在沧元界他稍微展露一丝实力就彻底无敌。谁想初来域外……就逼得倾尽全力。
“天地境，比洞天境的确是质变。”孟川挥手将紫袍人尸体收入洞天宝物内，跟着看向远处，幽暗的孟川元神分身已经到了青鳞异族强者的前方。
“饶命，饶命。”青鳞异族强者惊恐万分。
天地境实力？
元神七层？
这样恐怖的存在，哪来是他能惹得起的。
“走。”元神分身带着青鳞异族强者，瞬间划过虚空，来到真身旁。
一个个元神分身都融入孟川真身中。
孟川看着青鳞异族强者，冷漠道：“我现在问你的，你务必老实回答。等会儿我会仔细翻看你记忆，若发现你有任何撒谎，你就死定了。”
“前辈放心，我定会老老实实交代。”青鳞异族强者讨好道。
“我问你。”孟川直接道，“刚才那紫袍人方昶，家乡是否真是血阳界？血阳界可有劫境大能？”
“禀前辈。”青鳞异族强者恭敬说道，“那方昶，的确是来自于中等世界血阳界，血阳界当代有两位帝君，一位是他的三师兄‘墨阳帝君’，一位是他的师尊‘赤阳帝君’。墨阳帝君听说是帝君中期，而赤阳帝君……已经是帝君圆满，威名远播。”
“和他关系交好的，可有劫境大能？”孟川再追问。
“没有。”青鳞异族强者又道。
孟川暗松口气。
一位尊者的记忆太过浩瀚繁杂，简单翻看最起码得一个时辰，自己要逃命的话，一个时辰可是浪费不起的。
还是问话来的更快。
现在来看，方昶背后仅有两位帝君！
他离开沧元界，也是带了好些护身宝物，能混淆天机，加上‘天地大殿’本就有遮掩天机作用。得是擅长因果一脉的劫境大能，才能推演算出孟川的位置。如果对方背后真有‘劫境大能’，孟川就得立即逃离这座河系了。
“我问你，这片虚空属于哪一座河系？”孟川问道。
“天峰河系。”青鳞异族强者立即道。
“天峰河系？”孟川微微皱眉。
浩瀚时空长河，河系众多，自然很多同名的。诸多河系的名字都是有特殊来历的，即便同名，也不会愿意改。

按沧元祖师记载的‘时空疆域图’，叫天峰河系的足足有六个。
“天峰河系，属于哪一座河域？”孟川接着问。
“河域？什么河域？”青鳞异族强者疑惑道，他一个下等世界出来的尊者，见识有限。很多隐秘情报他也不知道。
孟川看着这异族尊者，微微一愣，追问道：“天峰河系周边有哪些河系，这你总知道吧？”
“晚辈了解不是太多。”青鳞异族强者讪笑道，“我只是听说过周边有洞山河系、暗潮河系、三环河系，其他就不知道了。”
孟川微微点头。
天峰河系、洞山河系、暗潮河系、三环河系，彼此相邻？和时空疆域图一对应。
孟川立即明白自己流落到哪了。
“我原来流落到‘巫古河域’的天峰河系了。”孟川有些怅然，“距离家乡，真是远啊。”

第二十集 第六章 水青界
青鳞异族强者急忙道：“有一事，我需立即禀报前辈。”
“说。”孟川看着他。
“这次，血阳界方昶，之所以要抓前辈，就是为了去探索劫境大能的洞府。”青鳞异族强者禀报道，“方昶在洞府旁留下印记，但我并没有留下印记。我现在带前辈去，还能找到那洞府，若是拖延久了，可能就找不到了。”
“洞府在哪？”孟川眼睛一亮。
“我带前辈过去。”青鳞异族强者连说道，“离这并不算远。”
“走。”孟川点头，上门的机缘不容错过。
……
青鳞异族强者带着孟川一路飞行，很是讨好。
他怕。
怕这位前辈翻看他记忆后，觉得他没用，随手弄死。所以得抓住时间尽量讨好，让这位‘东宁’前辈愿意留他一命。
“如果我估算的没错，以那洞府的飞行速度，应该就在周围一带。”青鳞异族强者带着孟川飞到一片虚空，还在周围绕了一圈，却有些困惑，“前辈，我再仔细查看查看。”
“那座洞府，可是有千余里大小？”孟川问道。
“洞府是在一座星辰碎片上，星辰碎片的确是千余里长。”青鳞异族强者连点头。
“随我来。”
孟川达到混洞境，对外界感应也无比敏锐，当即带着青鳞异族强者迅速飞行，随着逼近目标，便清晰感觉到星辰碎片高速飞行引起的虚空涟漪。
“就在那。”青鳞异族强者露出喜色，“前辈的确厉害。”
孟川也是透过虚空涟漪波动，判断其大概大小的。
嗖嗖。
两道身影降落下去。
随着靠近到百里距离，星辰碎片才彻底出现在视野范围内。毕竟这座大能洞府，也是有阵法，将星辰碎片周围一带光线都隔绝。远距离单单靠肉眼……是看不到这一座洞府的。
而‘虚空涟漪’，必须距离足够近，否则距离远点……也是根本感应不到的。连青鳞异族强者‘青古’仅仅离开片刻，返回都找不到，紫袍人方昶都是刻意留下印记的。
“好厉害的洞府。”孟川也看到了眼前洞府。
洞府占地百余里，处于星辰碎片表面中央位置，阵法笼罩四方。
“之前尝试探索过几次。”青鳞异族强者说道，“都进入洞府内部了，我也施展元神分身进去过，可被洞府内剑气绞杀。但从诸多探索来看……这座洞府，应该早没修行者了。”
“劫境大能的洞府，若是有主人，你们都无法降落在这星辰碎片上。”孟川仔细观看着，心中却有些期待起来。
阵法完好，整个洞府也完好。
说明这座洞府，应该没被占领。
洞府本身就是宝物，如果有外人占领洞府，早就将洞府收起来带走了。
“可能，这位劫境大能，没能渡劫抗过去，身死魂灭。”孟川暗道，“所以遗留下洞府，说不定他的尸体，他的宝物都留在里面。”
像沧元祖师那等，能修炼到七劫境，能够安然在家乡老死的，太罕见了。
正常的劫境大能，大多死于渡劫！
‘劫’，是每一个劫境大能最大的难关。
“前辈，方昶之前约束这座星辰碎片，飞往血阳界方向。”青鳞异族强者连说道。
“血阳界？”孟川心头一惊。
当即一个念头，自身周围上千里有雷霆出现，形成雷霆领域。
雷霆领域开始竭力约束星辰碎片。
域外虚空阻力可以忽略，星辰碎片可以长期高速飞行。可在孟川主动约束下……星辰碎片开始减速，仅仅十余息时间，就彻底停下来。
“停下来，没有虚空涟漪。”孟川说道，“除非飞到万里距离内，自身领域探查到这座星辰碎片，否则发现不了。”
“域外虚空，亿万里都一片虚无，要恰好飞到星辰碎片万里距离内，简直是不可能的事。”青鳞异族强者讨好道。
孟川微微点头。
在域外虚空发现遮掩光线的星辰碎片，简直比大海捞针还难得多。
孟川看向青鳞异族强者：“我现在简单翻看你记忆，好证实你没有撒谎，只要你没撒谎，我会饶你性命。若是敢蒙骗我……哼。”
“晚辈不敢，不敢。”青鳞异族强者讨好道，“晚辈也只想活命而已，前辈尽管查看晚辈元神记忆。”
孟川点头。
对方毕竟是元神六层，只有不反抗，孟川才能查看对方记忆。
青鳞异族强者乖巧无比，任凭孟川开始翻看其记忆。
……
青鳞异族强者，来自于下等世界‘水青界’，也是水青界的最强者！
水青界，有着数亿年历史，算比较年轻的生命世界了。
漫长历史上，仅仅诞生过一位帝君！
平均十余万年才能诞生一位‘尊者’，在水青界，一旦诞生‘尊者’就意味着统领天下，意味着无敌。
“整个水青界，一共就一件劫境秘宝兵器。除非达到‘帝君境’，否则禁止带出家乡？”孟川暗暗感慨，这就是低等世界，劫境秘宝兵器无比之重要，“是整个水青界的至宝，水青界历代尊者，都参悟劫境秘宝兵器的符纹，摸索修行方向？”
“水青界，最强的典籍，就是帝君级绝学原本，还是‘风火’一脉的。对绝大多数尊者都不适用。”
孟川暗暗唏嘘。
修行，是需要方向的，需要前辈经验的。
就像对一个凡人，若是没有典籍，凡人成神魔都无比艰难！‘沧元界’也是经历了漫长的野蛮时期，才诞生‘神魔修行体系’。从无到有的过程……比从凡人到尊者还要更难。
对一个尊者，若无任何典籍，想要达到五劫境、六劫境？瞎子瞎摸索，几乎是不可能的事。
一门典籍，从浅到深，会详细的指引，指引修行到高深境界。
如此一门典籍，重要性可想而知。
劫境秘宝也有类似用途，参悟劫境秘宝的符纹，也能指引方向。
“这个青古尊者，家乡的劫境秘宝不是太适合他参悟。”孟川翻看记忆，也明白，“他修行，得到过方昶赐予帝君级绝学传承，以及参悟帝君级兵器‘九龙链’的符纹。”
可怜。
这青古，得到一门普通的帝君级传承，还是追随方昶后被赐予的。
九龙链，也是青古跟随方昶后，机缘下得到的。
“普通的帝君级绝学，都没资格放在群星楼。”孟川想到了家乡，“群星楼，每一脉都有最顶尖绝学。”
像雷霆一脉，帝君级的《雷霆行走》《雷火炼体术》《黑暗闪电》，都能算是‘残缺版’帝君级绝学。在某种程度上都达到帝君级极限绝学威力，可都有残缺。
比如雷火炼体术，肉身能媲美肉身五劫境，的确媲美帝君级绝学。可缺陷是……将自身修炼成兵器了，肉身再也无法提升了。
虽然有缺陷……
但在帝君级，三门绝学都能越阶而战，沧元祖师都愿意收录，可见其特殊。
《三世刀》《雷霆界》就更了不得了。
六劫境层次绝学，却能威胁到七劫境大能。沧元祖师能找到不少六劫境绝学，但雷霆一脉最终收录这两门。
像妖族为了诱惑‘安海王’，也拿出不错的绝学了，以妖族底蕴在域外也算不错绝学了。可安海王得到‘群星楼’绝学后，再也懒得看妖族绝学了。
“原来，低等世界这么惨。”孟川暗叹，“想要找到一门完全契合的帝君级绝学，都这么艰难。”
难怪一个个尊者，愿意追随强者。
没办法。
强者手指缝上漏一点，这些低等世界的尊者们就狂喜万分了。
“这个青古尊者，最大的愿望竟然是完善家乡世界的修行体系。”孟川暗暗唏嘘。

他们的体系有残缺。
如果说，沧元界的神魔修行体系，从帝君圆满到劫境这一步有缺陷，暂时只有‘轮回神体’能成功。
那么，青古尊者家乡‘水青界’，在成尊者这一步，就有缺陷。明明元神境界到了、也悟出洞天境了，也很年轻，就是突破不了！是纯粹修行体系的缺陷。
这也是‘水青界’平均十余万年，才出一个尊者的缘故。若是体系完善，可能数千年就出一个尊者了。
……
“适合的修行体系。”孟川暗叹。
水青界的生灵，是水族生命，有利爪，鳞甲。和人族区别很大，身体特征都不同。
每个世界的修行体系并不是完全通用的，除非身体一样，像沧元祖师搜集的一些‘星空一脉’等等传承，留给后辈的传承，是适合人族的。那些不适合的……沧元祖师也不会祸害后辈。
“沧元界得到外界不少传承，但最适合的还是自创的神魔体系。”孟川暗道，“水青界，如果能诞生一位劫境大能，或许达到尊者级层次的修行体系就能彻底完善了。可显然很难。”
每个世界，每个文明，都有各自的艰辛。
“前辈。”青古尊者察觉到孟川停止翻看，抬头惶恐看向孟川。
孟川有些唏嘘。
翻看记忆后越加了解他，青古尊者只想在域外接触到更多绝学，学到更多，能帮到家乡更多。
和域外无数世界比，青古的家乡文明太落后了！太弱了！这种‘弱’，让青古尊者咬着牙，只想拼尽一生让家乡更强大些。
“以后在外，称呼我东宁即可。”孟川说道，“不必喊什么前辈。”
“是是。”青古尊者连应道。
“只要你好好听话，我自不会亏待你。”孟川说道。
“东宁兄放心，你让我做什么我就做什么，不让我做的，我绝不会多事。”青古尊者连保证，他很清楚一个追随者该做什么，才能活得久。
孟川微微点头，跟着看向前方那座神秘洞府。

第二十集 第七章 探索洞府
“你们之前探过这洞府，了解多少？”孟川观察着这座洞府，洞府的阵法依旧运转着，笼罩四方。
时间很无情。
若无后人维护，洞府阵法在漫长岁月中会逐渐损坏。
还能运转，代表洞府建立至今，应该不会太久。至少不可能是‘百万年前’的洞府。
“我了解不多，只知道我元神分身探索时，洞府外很平静没危险。我进入洞府后，平静的洞府陡然剑气爆发，我根本躲不开。”青古尊者说道，“至于其他尊者们探索到什么，我不清楚。只有方昶在每一个尊者身上附上印记，随之窥伺到一切。”
孟川微微点头。
元神四层，即可消耗极少许本源形成‘印记’附在他人身上，关键时刻可以激发。
到了元神六层境界，一点元神念头附在他人身上，可随之观察他人周围场景。
“好。”孟川轻轻点头，“看来你们探索范围很小，难怪要去抓其他尊者，继续去探。”
“对，这洞府很可怕。”青古尊者点头，“方昶也是没把握，他虽然达到天地境，可也只是元神六层，仅有一个元神分身。一旦元神分身探索时毙命……也需数年时间才能恢复。”
孟川点头：“仔细探查周围，小心护法，探索洞府的事交给我了。”
“是。”青古尊者暗松一口气。
还好。
自己跟随的强者，还是有怜悯之心的。若是强逼他真身去闯，十有八九就要死在洞府内了。
……
孟川盘膝坐在一座矮山的山顶，可以俯瞰这座洞府，只是洞府有阵法保护，难以窥伺清楚。
“血阳界方昶，倒是挺富有。”
孟川之前将方昶尸体收入洞天宝物内，这么长时间，早就派遣元神分身仔细探查一遍了。

“两件劫境秘宝兵器，一件是灰色短矛，一件是他身上的紫色衣袍。”孟川暗道，“可惜，都是水之一脉的，我想要用，得去换成‘雷电一脉’的劫境秘宝。”
血阳界作为中等世界。
方昶，既然达到天地境，血阳界应该就会赐予一件劫境秘宝。这是很多中等世界的做法。
“一件是血阳界赐予，另一件应该是他多年收获。”
“同时帝君级宝物，有三件。一次性宝物也有两件。原本他应该是有‘替死符’的，被我第一次魔锥粉碎元神时，应该用了。”孟川想着，“可惜啊，也等同于一件弱一点的劫境秘宝了。”
按照沧元界记载的情报，域外保命之物，‘替死符’算是较为常见，价值等同于一件三劫境层次的秘宝兵器。
和‘虚空挪移符’比起来就差远了。
因为替死符，只能让死的一刹那瞬间恢复巅峰状态。但在绝境下，敌人完全可以杀第二次！
虚空挪移符就不同了，即便在生命世界内部，遭到天地规则压制，也能瞬间挪移到世界内任何一处。在域外，没有天地规则压制……虚空挪移符，一瞬间挪移的距离，将无比远。对劫境大能而言，都能逃的远远的，彻底甩脱敌人。
论价值，一次性的‘虚空挪移符’，是等同于一件‘六劫境’劫境秘宝的，且更难寻。
沧元界那般底蕴，到如今这时代仅剩下一张虚空挪移符，且也用掉了。妖族世界的底蕴，三位帝君联手也只能从妖祖洞内换取一张虚空挪移符。
“我元神分身，去探索洞府，该用什么兵器呢？”
“有兵器，才能发挥实力更强些。”
“就它了。”
孟川做出决定。
盘膝坐着的孟川，忽然一道幽暗孟川从体内飞出，朝远处洞府飞去。
“元神七层的分身。”在旁边负责警戒护法的青古尊者，看到孟川元神分身，不由暗暗惊叹，“这位东宁尊者，也达到天地境了，也达到元神七层，为何不成帝君呢？还是说，想要修炼特殊的绝学，以特殊的绝学跨入帝君境？”
他也只能暗暗猜测，不敢嘀咕。
……
嗖。
幽暗孟川来到了洞府的正门前。
这座洞府，阵法浩瀚玄妙，但威势也内敛着，表面看不出凶险之处。正门如今也已关闭。
“轰。”幽暗孟川随手一扔，闪烁着雷霆的混洞真元裹挟着一枚银色金属块，施展出了‘无尽刀’，化作一道恐怖流光轰击在洞府大门上，洞府大门被轰开后，那一枚银色金属块顺势又飞回到幽暗孟川的手中。
“好歹也是一块白星矿石。”孟川暗道。
是的。
元神分身来探洞府，兵器就是这种‘白星矿石’，因为元神分身做好了死的准备，自然舍不得带太好的兵器，帝君级秘宝兵器他都舍不得！怕丢了，拿不回来。
至于再弱的兵器？还不如‘白星矿石’！
混洞真元裹挟着‘白星矿石’，威力也算不错了，白星矿石以坚硬著称，是炼制劫境秘宝的材料。不过十里大小的‘白星矿石’才等同于三劫境秘宝。仅仅一块？孟川在方昶尸体那，得到了足足堆积成百丈小山的白星矿石。
“咻咻咻。”
足足九十九块白星矿石，被混洞真元裹挟着，在幽暗孟川周围环绕着。
幽暗孟川来到正门口。
进去后便是一片雾气弥漫，肉眼看不清，领域也难以窥伺，连元神领域也无法窥伺。
“嗡。”元神分身孟川站在正门门槛位置，释放着星辰波动，一圈圈波及向四周，也勉强波及周围十余丈就被压制了。
“元神之力都能压制？”孟川暗惊，“的确是劫境大能的洞府。”
“嗖。”
孟川一个念头，周围悬浮的白星矿石，立即有一枚在混洞真元裹挟着，化作一道流光朝远处激射过去，可碰触白雾后，超高速飞行的白星矿石就嗤嗤嗤作响，表面附着的混洞真元几乎一眨眼就侵蚀殆尽，但白星矿石飞的够快，还是嘭的声撞击到了什么。
“还是得进去。”站在门槛处的幽暗孟川，周围闪电闪烁着，时光流速也发生变化，达到足足二十倍。
孟川自创出极限绝学后，对时光一脉的理解，已经超越神通‘流沙’。
借助刀法可以撬动时光，借助雷霆也能撬动时光。
嗖。
孟川同时施展云雾龙蛇身法，元神分身施展身法，其实比肉身更快更灵动。只是防护方面要弱很多。
“哗哗哗――”在孟川元神分身冲进洞府内部的刹那，这座沉寂的洞府仿佛被唤醒，大量剑气汹涌爆发，诸多剑气疯狂截杀孟川。
“好厉害阵法，我无法潜入深层虚空。”
“幸好我的身法，也擅长变幻。”
“配合时间流速……也还算不错。”孟川一边想着，一边超高速在前进。
咻咻咻。
这些剑气没有主人控制，也呆板了些，孟川在时间流速影响下论灵活性是媲美帝君层次的，竟然接连闪躲开这些较为密集的剑气。
“怪了，我的速度很惊人，怎么飞这么久，还没碰到任何建筑？”孟川疑惑，“这洞府也就百余里范围而已。”
“虚空阵法，这里的虚空被改变了。”
孟川立即猜到这点。
“任凭我怎么飞，估计都在一小片区域内出不去。”
“给我破。”
孟川一个念头。
悬浮在周围的白星矿石，足足有三十块，尽皆施展‘无尽刀’招数，化作恐怖流光轰击向四周。
白星矿石飞出后，也无声无息，仿佛虚空无边无际。
“我被困在这里面了？”孟川往回飞行，周围白雾笼罩，却也找不到入口的正门。
剑气绞杀片刻便停歇了。
元神孟川却困在白雾当中，想尽办法尝试，却碰不到任何实物，也无法逃出去。
“真元消耗殆尽，罢了。”元神孟川一个念头，只能散去这元神。
……
洞府外远处的矮山山顶，孟川盘膝坐着。
“正门最容易进去，但是却是陷阱，进去后就陷入虚空囚笼。永远困在里面。”孟川明白这点，“至于那些实力弱的，被剑气直接杀死。都发现不了‘虚空囚笼’的特殊。”
“一个元神分身散去，耗费三天时间就能修炼回来了。”孟川暗道，“我有的是时间慢慢耗。”
对元神六层，战死一个元神分身，需数年恢复。
对元神七层，能同时拥有九个元神分身，每个元神分身其实蕴含的本源就更稀少，损失一个，数月就能恢复。
孟川得‘元神星辰’传承，元神恢复力惊人，三天时间就能恢复！
“我从洞府的前门、后门、院墙、正上方……各处一次次试着探查，一年时间，我能派遣上百次元神分身。”孟川想着，“一座没主人掌控的洞府，我就不信还能挡住我。”

第二十二集 第八章 洞府主人
转眼，已过去三月。
荒凉的矮山山顶，孟川盘膝而坐，身后是无尽域外虚空。
“三个月了，我也探查了足足三十次。”孟川观看着那座古老洞府，“从探查来看，不管从正门、院墙、上空、地底等任何一方向尝试进入洞府，在进入洞府后都会陷入虚空囚笼。以我的境界，根本破解不了这虚空囚笼。”
“若是在正门门槛处，或者洞府外，进行远攻！白星矿石飞入洞府后，会嘭的撞击到未知物体。”
“而困在虚空囚笼内我朝四面八方攻击时，白星矿石飞出后，却无声无息。”
“诸多情况结合，可以判定，兵器飞入洞府时，虚空囚笼阵法没有激发，任由兵器轰击过去。而若是有生灵进入，虚空囚笼会立即激发，将生灵囚禁。”孟川露出一丝笑容，“我知道该怎么破阵了。”
一个念头。
嗖嗖。
两个幽暗元神分身同时飞出，这是孟川第一次动用两尊元神分身去破解阵法。
呼。
两尊元神分身都来到洞府的上空。
“嗖。”其中一尊元神分身瞬间俯冲而下，飞入下方洞府，雾气弥漫，飞进去的元神分身陷入虚空囚笼，更遭到大量剑气绞杀。凭借‘时间流速改变’和云雾龙蛇身法，孟川的元神分身在虚空囚笼内闪躲了片刻，剑气便停歇了。
孟川元神分身，就这么被困在虚空囚笼内。
“如今下方虚空囚笼已经激发。”另一个孟川元神分身在高空，俯瞰下方，“我再攻击下方，不是攻击到未知物体，而是攻击到虚空囚笼了吧。”
一挥手。
混元真元裹挟着一颗白星矿石，化作一道流光轰然冲下，的确冲进了维持着的虚空囚笼中。
“一座没有主人的阵法，最大的缺陷就是力量来源。”孟川暗道，“域外之力更狂暴，比生命世界的天地之力狂暴的多。封王神魔们都无法炼化域外之力，即便躲在安全的地方，也会‘饿死’。所以我远距离兵器攻击时，这座阵法宁愿硬抗。因为以稳定的空间抵抗，消耗要小。而激发‘虚空囚笼’，只要激发就要消耗力量，虚空囚笼抵挡攻击，比正常稳定空间抵挡，损耗要大得多，大上十倍都正常。”
“我要做的，就是攻击足够猛烈。”
“猛烈到消耗尽这座洞府阵法的能量。”
“没了能量，阵法就是个笑话。”
孟川充满信心。
“来吧。”
在高空的元神孟川，当即操纵着白星矿石开始加速！
一闪身时间万里、两万里、三万里……
白星矿石在周围上千里范围一圈圈加速，域外虚空阻力低的可以忽略，白星矿石速度越来越快。
孟川并未施展‘时间流速加速’，因为攻击目标时，白星矿石撞击的瞬间只会是真实速度冲击！真实速度代表了撞击威力。不施展时间流速，还能节省混洞真元的消耗。
当白星矿石真实速度飙升到一闪身时间‘三十五万里’的恐怖速度时，即便是孟川的混洞真元掌控力，以他的境界也只能勉强让白星矿石简单绕圈飞行，无法更精妙操纵了。
“去。”
达到恐怖速度的白星矿石，仿佛耀眼的一颗燃烧的流星，轰然朝洞府俯冲而去。
如此可怕威力轰击在身上，孟川也得身体炸的粉碎！不过域外虚空中，要长时间加速才能达到这样的速度，控制也越来越难，真正生死厮杀时……没谁任由对方加速许久发出一招的，而且操纵太蠢笨，应对起来也不算难。
“轰隆隆~~~”宛如流星的白星矿石，飞入洞府的虚空囚笼中，虚空囚笼全力削弱其威力，但还是产生轰隆隆的震响，被困在囚笼内的另一个孟川元神分身都清晰听到，他能感觉到，整个虚空都在震颤。
“很好，和我预料的一样，足够强的攻击，相对脆弱的虚空囚笼……抵挡起来，消耗力量就更大了。”
“继续。”
元神孟川，施展出一块又一块白星矿石。
足足射出一百二十二块白星矿石后，这一尊元神分身飞回真身处，又补充了混洞真元。
“混洞真元消耗太大了。”孟川盘膝坐着，全力以赴吞吸着狂暴域外之力，体内的丹田混洞不断汲取外界力量，凝练为混洞真元。
“我在家乡，突破到混洞境，肆意吞吸着天地之力，也吞吸了足足一年零两个月。”孟川想道，“如果在外界，这般狂暴的域外之力，恐怕得吞吸十年。将来我从混洞境前期突破到中期……如果仅仅靠吞吸外界域外之力，也需吞吸十年左右，才能巩固圆满。”
“看来，我在混洞境就需要域外元石了。”孟川暗道。
在域外。
尊者级汲取外界域外之力，就能正常维持修行战斗了。
帝君，就不同了。
帝君前期到中期，这种每个层次突破，所需吸收的力量便无比浩瀚！如果仅仅吸收域外之力，慢慢吞吸……需足足百年时间。
若是劫境大能，每一个劫境的跨越，比如从三劫境到四劫境，吞吸域外之力？需要千年之久！
所以对帝君、劫境大能们而言，外界域外之力太稀薄了，吞吸起来太慢。他们根本不可能浪费太多时间慢慢吞吸，这时候就需要‘域外元石’了。域外元石是‘域外元力’凝聚成固体后的物质，当然大多有杂质，可蕴含的力量也很浓郁了。
‘域外元石’，对尊者级而言，厮杀时力量消耗殆尽，域外元石能迅速补充力量。
对帝君、对劫境大能就更重要了。
所以域外元石，是域外的硬通货！只是尊者级日常修炼，消耗较少，很少用到域外元石。
……
“轰隆隆。”孟川真身盘膝而坐，上空出现了十余里范围的黑暗漩涡，大量幽暗的域外之力不断涌入孟川体内。
他体内混洞，吞吸域外之力速度，也只是比帝君略逊。
一边不断吞吸着凝练出‘混洞真元’。
一边元神分身不断来补充混洞真元，继续一次次狂攻洞府。
斩杀‘方昶’，虽然得到八百多块域外元石，可他没舍得用。暂时以自身‘极限吞吸’速度，保持吞吸和消耗的平衡。
“阵法技巧虽然更高明，但一座死的阵法，对域外之力的汲取，根本不如我。”孟川暗道，“先慢慢耗，实在没办法，再动用域外元石。”
……
一块块宛如流星的白星矿石，怒砸而下，每次令虚空囚笼震颤。
每天怒砸三千次。
三个多月后的一天。
“轰隆隆~~~”
孟川一个元神分身，长期待在虚空囚笼内静修，他只要在这，虚空囚笼就会一直维持！

伴随着又一块白星矿石怒砸进来，虚空囚笼在震颤中直接散去了。
雾气也散去。
露出了清晰的洞府，洞府内的一座座建筑都清晰可见，更看到正门入口处不远有着魁梧黄毛男子残缺尸体，也是青古尊者原先的同伴。
“哗啦啦。”虚空囚笼散去后，这三个多月，孟川连续砸了三个多月的白星矿石也尽皆显现落了下来，足足数十万块，犹如石头雨。
呼。
元神分身一挥手，收起这些白星矿石。
另一个元神分身也飞了下来，看着下方露出真面貌的洞府。
“没有主人的洞府，阵法只会正常运行，直至力量消耗殆尽。现在，整个洞府的阵法估计力量都消耗差不多了，应该很容易就能彻底占领。”两个元神分身，都释放开元神领域，这一次元神领域没遭到任何阻碍，轻易笼罩了下方洞府。
就在笼罩的一刹那――
嗡~~~
整个洞府仿佛是水中倒影，都荡漾了起来。
波纹朝四面八方波及开去，一瞬间便波及了洞府周围万里。
在远处矮山山顶的孟川真身，在星辰碎片边缘警戒的青古尊者，也被这波纹直接笼罩了进去。
“这是？”
孟川大惊。
一瞬间二十四柄血刃环绕周围，混洞领域全力护住周围，小心看着四周。
四周景色已然大变。
已然是另一个世界，周围是巍峨群山，奔腾大河。
在一座巍峨大山山顶，一名腰间有着葫芦的胡须男子盘膝而坐，此刻他睁开眼看向了孟川。
“一念一世界，元神劫境大能？”孟川小心戒备。

第二十集 第九章 选择
“这是哪？”
在巍峨群山的另一处，其中一处山腰上，青古尊者愣愣看着周围，“我是谁？我怎么会出现在这？”
青古尊者遗忘了修行手段，懵懵懂懂在大山中辛苦攀爬。
而在另一处。
孟川终究达到元神七层，又修炼‘元神星辰’法门，却是保持着清醒。
“这是幻境世界。”
“元神劫境大能，才能施展出的幻境世界。”孟川暗道，元神八层号称‘一念一世界’，幻境世界是最基本的手段。
“这位胡须男子，应该就是洞府主人。只是洞府主人……我猜他已经死了，如今只是他死前留下的手段。”孟川做出推测，像元初山的‘心海殿’，心海殿内就蕴含幻境世界，而且漫长岁月能长久存在。
如果洞府主人还活着。
想要怎么揉捏自己，就这么揉捏。糅成圆的？捏成方的？孟川根本毫无反抗之力。
“你应该能猜到。”
盘膝坐在高山之巅的胡须男子，遥遥看着孟川，微笑道，“我已经死了，如今只是幻境世界内残留的一缕意念。”
“东宁，拜见前辈。”孟川恭敬行礼。
修行路，达者为先。
一位元神劫境大能值得自己行礼！而且在域外，想要活得久，面对强者保持‘尊敬’这是最基本的。
“东宁？”
胡须男子微笑点头，“我等了三万余年，运气还不错，等到的也是一位人族。”
孟川乖乖聆听。
“我叫庞明，我的家乡是一个低等世界‘庞明界’。”胡须男子说道。
庞明界？
以此人名字为名？
“你没猜错，我是庞明界历史上修行境界最高的。”胡须男子微微点头，“我的家乡世界自诞生至今，也超过六亿年，算比较年轻的生命世界……在八千万年前，我的家乡世界才勉强摸索出一条达到帝君的道路。而我是家乡历史上第二位劫境。”
“我元神劫境、肉身劫境兼修。”胡须男子又道。
孟川听了暗暗咋舌。
兼修？
“我最终止步于五劫境，第六次元神之劫……我没能扛过去。”胡须男子轻轻摇头，“我本想要今生能达到六劫境，多耗费些岁月将家乡提升为‘中等世界’，可惜差一步。当然这一步也难如登天！或许多年修行，我早就走错了路，五劫境就是我的极限了。”
孟川乖乖听着。
他明白对方的意思，因为元初山的情报卷宗，他也看过，知道达到‘六劫境大能’境界后，付出足够代价才能将家乡世界从低等世界提升到中等世界。
即便很多低等世界历史也挺久，年轻的生命世界过亿年历史，一些长的甚至数十亿年历史。
比如天峰河系，十余万生命世界，中等世界仅有六百多个。
“尊者级，是洞天境的逐渐圆满。”胡须男子轻声说道，“帝君级，是天地规则的逐渐圆满，这些都是能清晰感受的，能知道自己在提升……而成劫境，是完全在黑暗中摸索。”
“修炼到何等境界了？自己不清楚。”
“修炼的对与错？也不清楚。”
胡须男子看着孟川，“或者说，劫境大能的修炼没有对错之分，只有强弱之分。强的能闯过一次次天劫，弱的度不过去得死。”
孟川听着。
他想到了在家乡世界得到‘费羽大能’的元神星辰传承，费羽大能留言曾说，他生前教过十二名弟子，都学过《元神星辰》，十二个都不一样。有和费羽大能相似的，有和费羽大能截然相反的。成就最高的……却是和费羽大能道路截然相反的。
胡须男子说，劫境大能是在黑暗中摸索，没有对错之分，只有强弱之分，也的确有些道理。
“第六次元神之劫，和往常一样，来的毫无征兆。”胡须男子说道，“我还在和好友闲聊，这天劫就直接降临进我体内，我的元神当中。”
“我在渡劫失败后来不及逃回遥远的家乡世界，只能立即冲进时空长河，冲进最近的一片域外荒漠。”胡须男子说道，“只来得及简单安排下。”
胡须男子起身。
孟川郑重几分。
哗。
胡须男子瞬间到了孟川面前，孟川依旧站在那，谦逊聆听。
“咕咕咕。”胡须男子拿下腰间的葫芦，喝了几口酒，笑道，“酒的滋味真是美妙，可惜这幻境世界激发一次很快就维持不住了，我也无法再接着喝酒了。”
孟川看着对方。
幻境世界，想要长久维持是很难的事。像‘心海殿’毕竟是沧元祖师找寻到的珍宝。
“我这一生，积攒的不少宝物都送回家乡。”胡须男子看着孟川，“不过我在域外闯荡，随身也是带着不少宝物的。身上穿的，手中用的……最适合我的劫境秘宝兵器便有三件，分别是七劫境兵器秘宝一件、六劫境兵器秘宝两件。域外元晶三千余方。一具成年的‘八首吞星蛇’的完整尸体，还有修炼到七劫境层次的‘黑暗孔雀’的一块血肉，还有其他种种之物，价值就低许多了。”
孟川听的心惊。
他知道，沧元祖师留下的要多得多，但要考虑到沧元界人族的持续发展，每一代的尊者、帝君乃至劫境，能取出的宝物都是很有限的。

如果任由某一位后辈任意取，要不了太久，子孙后代就啥都没了。
所以孟川离开沧元界时，身上最珍贵的就是劫境秘宝‘血刃盘’。和在域外闯荡多年的‘方昶’比起来都要穷些。当然孟川保命之物，比方昶还要略多些。
“一位五劫境大能，在域外闯荡随身带着的宝物。”孟川暗暗激动，“如今全部能到我手里？”
“你攻破我的洞府，我不给你，也没法给第二个人。”胡须男子微笑看着孟川，“可你我素不相识，我也不可能就这么白送给你。”
“晚辈明白，有什么条件，前辈请说。”孟川依旧谦逊道。
胡须男子微微点头：“条件很简单，你受了我的宝物，便是欠我一份因果。这一份因果……你必须收一位来自我家乡‘庞明界’的尊者为徒，并且将他教导成帝君，此生不得有任何害他之意，需像对待正常徒弟般照顾他。如此，便算了结因果。”
“必须收庞明界的一位尊者为徒？”孟川皱眉，“庞明界是低等世界，多久能出一位尊者？”
“我家乡底蕴也算颇深，我估摸着千年足以出一位尊者。”胡须男子微笑道，“所以你成为劫境后，找到一位庞明界的尊者，并不是难事。”
“对了，庞明界，是在巫古河域的万角河系。”胡须男子接着道，“欠下因果对你早期影响不大，成为劫境后，随着你境界越高，影响会越来越大。所以你成劫境后，去收徒即可。”
孟川仔细听着。
“如果你不答应我的条件，我藏有宝物的空间之物，会瞬间崩灭，内藏之物部分粉碎毁坏，部分卷进时空乱流，遗失到时空长河的各地。你将什么都得不到。”胡须男子接着道，“并且我这座幻境世界，也会在毁灭前，降下最强一击，你元神七层，而且元神似乎修炼了特殊法门。我虽然已死，可借助异宝施展的这隔了三万余年的一击，有过半把握能灭杀你的元神。”
毁掉宝物？还要反扑攻击？
很正常，洞府被自己攻破！这位劫境大能，除了将宝物给自己，就只有一拍两散。
“你不用着急答应。”
胡须男子又仰头喝了几口酒，才悠然道，“我庞明，当初为了变得更强，也做了些事，比如抓了六劫境大能的子嗣，威逼他们让我学到厉害的传承。和我称得上死敌的，有两位‘六劫境大能’，所以你就算得到我的秘宝兵器，得悄悄卖掉，千万别和我扯上关系。”
“而且才过去三万余年，我猜测，他们两位很可能还活着。”
“他们一个叫‘常觉’，一个叫‘兰明仙’。”胡须男子微笑道，“好了，该告诉你的，都告诉你了，现在该你选了。”
“是选择接受我的宝物，还是不接受。”胡须男子看着孟川，“你有十息时间考虑，十息之后，这座幻境世界崩灭前的最强一击就会降临。”

第二十集 第十章 那一块血肉
胡须男子的条件，对一位有志于成‘劫境大能’的修行者而言，算挺苛刻了。
收庞明界尊者为徒？
平均千年出一位尊者，如果孟川成为劫境大能，庞明界恰好没尊者，得一千年后呢？又或者诞生一位尊者，可那位尊者在庞明界继续修行，修炼到‘洞天圆满’。在家乡没有遗憾了才进入域外，一进入域外，在孟川寻到之前就毙命了呢？等下一位尊者？
而且平均千年？若是隔了数千年才有尊者进入域外呢？这份因果就会影响数千年。
事情发展，终究难料。
孟川翻看宗派典籍也清楚，成为劫境后，是真的在黑暗中摸索！像尊者级、帝君级都有明确修行方向，帝君们只要让自己的‘天地’越加圆满即可。所以因果影响并不大。可劫境大能们是在黑暗中摸索，修炼错了自己都不知道，因果干扰影响就很大了。
“好好想想。”胡须男子淡然说着，又仰头喝酒，“想清楚了，别后悔。”
“我选择接受。”孟川微笑道。
本素不相识。
一位劫境大能，又怎么可能无私赠送宝物给自己？
在修行界，没有无缘无故的爱！
弱肉强食才是最常见的。
“不管是我，还是七月，还是我爹娘，还是这么多年沧元界一代代神魔们，最大的愿望就是赢得和妖界的战争。”孟川暗道，“即便欠下因果，我也要尽快成长起来！我越强，就更有希望彻底终结这场战争。”
赢得战争才是第一目标。
比成劫境，要重要百倍千倍！仅仅一份因果，又算什么。
“很好。”胡须男子见状露出笑容，“那我留下的一切，便都归你了。”
“咻。”
一缕流光飞入孟川的意识中，却是这位庞明大能者留下的一切。
紧跟着，哗~~~
整个幻境世界开始逐渐崩溃。
“域外独行两万八千年，终止步于五劫境。”胡须男子手持葫芦，轻声念叨着，身影伴随着幻境世界一同崩解。
孟川默默看着这幕。
劫境大能们一个个都回报家乡，并非个个都是‘感恩’，而是因为因果！
家乡世界，孕育出了一位强者，这份恩情大如天，因果更是无比之重！所以弱些的劫境大能，也会将很多宝物放在家乡世界，虽然是由在家乡世界的真身所携带。可只要在‘家乡世界’，便算成为家乡世界一部分，这也是对家乡的补偿。
成为六劫境后，每一个都会尽力让低等世界成为‘中等世界’。原本就是中等世界，那就努力让中等世界继续扩张，世界本源更强盛。
成为费羽大能这等八劫境，更会将家乡世界提升为‘高等世界’。
“这位劫境大能‘庞明’，都渡劫失败，临死前也只是希望我帮助庞明界的修行者，对家乡是真有感情。”孟川默默道，“一个低等世界，能出一位元神劫境、肉身劫境兼修的‘五劫境大能’，的确很难得。数亿年岁月，也仅此一位。”
“我的家乡沧元界，诞生至今仅仅过亿年，算很年轻的世界。”孟川想到了自己家乡。
“从早期的野蛮时代一步步出现文明，诞生‘神魔修行体系’都无比艰难。一直到百余万年前，沧元祖师崛起。一个尊者在域外独自闯荡……一步步修行，成为时空长河中的一位传说。”孟川唏嘘，“也让沧元界有了无比深厚的底蕴。修行体系到帝君圆满都是很完善的。”
孟川很钦佩祖师。
劫境修行，前三劫都较为容易。三劫境往后，越往后每一劫难度提升就越夸张。
沧元祖师给家乡留下太深积累了。
别看妖族入侵，即便陷入绝境，元初山依旧有‘灭世计划’来应对。随着时间，人族底蕴会越来越深。只是孟川、柳七月以及真武王等八百多年参战的神魔们，都渴望战争获胜。‘灭世计划’真的施行，那才是孟川他们这一代神魔的大耻辱！后半生都永远拔不掉心头这一根刺。
用自己性命去拼，也要拼获胜。即便沾再多因果，也不愿执行灭世计划。
……
幻境世界崩灭。
青古尊者也恢复清醒。
“我刚才怎么回事？发生什么了？”青古尊者愣愣站在原地，刚才陷入幻境世界的记忆成了一片空白，他失去了那一段记忆。
“又失去一段记忆了？”青古尊者无奈。
之前，为了取信于孟川。
青古尊者将自己关于‘方昶’的记忆彻底从元神中切除抹去！他记忆中，再无方昶这个人。如此，他想要告密‘孟川是杀死方昶的凶手’都做不到，青古尊者认为……如此才能让孟川彻底放心，让他真正活下来。
已经有两段记忆没了。
第一段是主动切除抹去。
第二段却是未知手段了。
“嗖。”青古尊者一闪身迅速飞到孟川身边，颇为恭敬：“东宁兄。”
“这座洞府已经攻破。”孟川开口道，“你在外守着。”
“是。”青古尊者应道。
孟川当即飞入了这座洞府中，洞府再度有云雾弥漫，此刻是孟川主动掌控洞府阵法，混洞真元激发了阵法。

洞府内，一座院落中。
孟川盘膝坐在晶莹玉石地面上，开始查看自己的收获。
“我初到域外，身上最贵重的是‘血刃盘’，可这是我的本命秘宝，根本不可能卖。”孟川有些感慨，得到方昶闯荡多年的积累，算是小富了下。毕竟‘血阳界’也是中等世界，底蕴颇深。
“如今，才算真正赚大了。”
欠下因果算什么？
至少让如今自己，能更快成长！
“这是空间塔？”孟川看着掌心的一座金色小塔，这是劫境秘宝‘空间塔’。
不可存放生命，只可存放物品或者死物。
但它无比稳固！
这件空间塔，价值就媲美五劫境秘宝。仅仅‘稳固’这一特性便非常重要，因为域外虚空很多宝物太神奇，寻常虚空手环是存放不了的，虚空手环都会整个崩塌。
“嗖。”
一个念头。
这座金色小塔便钻进孟川的丹田空间内。
“七劫境兵器秘宝一件、六劫境兵器秘宝两件。”孟川一挥手，从宝塔内放出庞明前辈常用的兵器秘宝。
分别是一葫芦、一衣袍以及一方大锤。
葫芦乃是七劫境秘宝。
“我的血刃盘，虽然是元神七劫境大能炼制，但也只是大限之前为弟子炼制的，以飞遁护身为主，只能算是六劫境秘宝。”孟川知道这点，“不过血刃盘，从弱到强，适合不同实力阶段使用。而且还蕴含许多七劫境玄妙。算是比较极品的‘六劫境秘宝’。”
对弱者而言，血刃盘发挥的威力还更大些。
“这个葫芦，就抵得上数件血刃盘了。”孟川暗暗赞叹，“这三件秘宝，算是庞明前辈宝藏的一部分。”
“可惜庞明前辈擅长‘山河’一脉，和我雷电一脉并不契合。这些秘宝我将来也只能卖掉，换适合我的。”孟川暗道，“不过我现在实力太弱，这等宝物不适合拿出去，恐会惹祸。”
宝物在手上，别人看不出是几劫境。
但要交易？
自然要让别人仔细看清楚，确定详细威力，孟川如今实力不适合去交易七劫境秘宝。
“呼。”
孟川挥手收起三件珍贵的劫境秘宝，又一翻手，掌心出现了一块拳头大的方块状晶玉，晶玉内有混沌雾气流动。
“这就是一方域外元晶。”孟川看的惊叹，“就这一方域外元晶，足以换一件帝君级兵器秘宝了。”
“三千余方域外元晶，是庞明前辈另一份大财富。论价值足以之前的三件秘宝。”孟川惊叹万分。
域外元晶，是硬通货。
劫境大能们厮杀，消耗力量太恐怖，靠吸收外界域外元力？太缓慢。连‘域外元石’五劫境的庞明前辈都嫌慢。所以主要使用域外元晶。渡劫后突破所需域外元晶就更多了，庞明前辈也是为了成‘六劫境’做准备，所以早早储备足够的域外元晶。
然而他没能扛过第六次元神之劫。
“庞明前辈的宝藏，秘宝占三成，域外元晶占三成。”孟川又看向宝塔内的那一具庞大尸体。
那是足有万里长的躯体。
特殊生命‘八首吞星蛇’！
“成年的八首吞星蛇完整尸体。”孟川看着，“厉害的劫境大能，可以从这具尸体中，炼出一份完整的血脉，让血脉在凡俗中一代代流传繁衍。”
八首吞星蛇，在域外异兽中排在前列了。
然而孟川并不太瞧得上。
“将来也可以卖掉。”孟川暗道，“我没有炼化这尸体的实力，而且我沧元界也不需要。我沧元界有凤凰血脉，有龙血脉。”
域外特殊生命……
不计其数。
很多都很平庸，像封王神魔、五重天妖王们的一些生命改造，就是利用的普通特殊生命的材料进行改造的。
八首吞星蛇和黑暗孔雀，都算很强横的特殊生命。
然而最强的，只有两种。
龙族和凤凰一族！
当然是纯血真龙和纯血凤凰，‘沧元祖师’就曾经得到成年体的纯血龙族和成年体的纯血凤凰，分别炼化出一道完整血脉，让人族内有‘凤凰血脉’‘龙血脉’一代代繁衍传承。也就是在人族历史繁衍还短，若是时间久了，出现尊者级凤凰神体（龙神体）或者帝君级凤凰神体（龙神体），就能知道这两大血脉的可怕了。
“八首吞星蛇，等我成帝君后，就可以卖掉，也不是太显眼。”孟川没太在意，因为在庞明前辈宝藏中，它并不算太珍贵。
“最珍贵的宝物，比七劫境秘宝还珍贵的宝物……”
孟川意念窥探宝塔内那一件物品。
然而意念靠近，却是一片空白，根本无法探查。
“根本看不见它，看来得取出来。”孟川有些紧张。
孟川先施展混洞领域，又释放出一道道混洞真元融入领域，庇护周围。更施展血刃盘，一柄柄血刃环绕周围护住全身。
“出来。”
随后孟川才从宝塔内取出那一物品。
虽然看不见，但掌握宝塔后感知到那件宝物的位置。
“轰隆隆。”
它出现在孟川前方十丈处。
一出现，就令虚空震颤扭曲，发出轰鸣声。
孟川盯着它。
元神领域、混洞领域等一切探查手段都无用，在探查中‘它’就是一片空白。
唯有肉眼还能看到它，也只能看到它的表面。到了孟川的境界，肉眼是能够看到物质的诸多层面的。如今却只能看到它的表面。
“七劫境的黑暗孔雀的一块血肉？论价值，比葫芦还贵不少。”孟川仔细看着。
黑暗孔雀，是很强大的特殊生命，但即便历经艰辛，挖掘自身潜力成长到最成熟阶段，也只是帝君圆满，能越阶战三劫境大能。想要更强？就得像各族修行者一样去修行，靠自身修行跨入劫境，一步步修炼。
肉身劫境大能，他们的肉身很特殊。
取出一块血肉都会瞬间化作飞灰消失，自身又恢复完好。在他们活着的时候，是无法取走任何一滴血一根头发的。
唯有死后，才能分解其尸体。
其尸体……就是一名肉身劫境大能最珍贵之物。
“它应该不是渡劫失败身死的。”孟川想着，“越是强者，越不愿自己肉身被分解糟蹋。按照元初山卷宗描述，劫境大能渡劫失败，在域外的一般会主动湮灭肉身，不留分毫。在家乡族群的真身，愿意留给族群后辈。但也会设下手段，禁止后辈们糟蹋自己肉身尸体。”
“所以，很可能是被击杀。”
“尸体被保留。”
“肉身劫境的尸体，每一块血肉，都蕴含了他们在‘肉身劫境’上的道路。一位黑暗孔雀一族的七劫境大能？”孟川惊叹，黑暗孔雀一族这种天赋极高的，想要超越天赋跨入劫境就更难，出一位七劫境大能太难了。
如果说七劫境秘宝，是大能们提炼部分玄妙炼制出。
七劫境大能的血肉？却是完整拥有一位七劫境大能在肉身方面的所有成就。
修行？
能悟出，不代表能‘说出来’，能‘表达出来’。
写成书籍的，炼制成秘宝的，都是表达出来的部分。还有难以表达的部分……在血肉中却能完整体现。
‘庞明’也是付出了极大代价才得到这一块血肉，经常参悟其中的七劫境肉身奥妙。
“嗤嗤嗤。”
这块血肉悬浮着，便给混洞领域很大的压迫。
“去。”
孟川小心调动一柄血刃，可靠近到尺许距离时，却有无形阻碍令血刃无法再靠近。
“果真，别说切割了，连碰触都做不到。”孟川仔细看着这块犹如黑玉般的血肉，这块血肉比常人头颅大写，一面是皮肤，另外部分能看到肌肉，更看到深紫色血液。其他从表面就看不清了。
这块黑玉般的血肉，皮肤同样如晶莹，隐隐有一层黑色膜层在表面。
看着皮肤表层膜层……
混洞境的孟川肉眼观看，令膜层放大数百万倍，在他视野中，这皮肤简直和小型星辰一般广阔。孟川能看到在皮肤表面的‘黑色膜层’有无数符纹在其中流动着，肉身劫境大能的尸体，就是规则奥妙的体现。
“嗯？”孟川看着皮肤膜层浩如烟海的无数符纹，忽然从其中发现了和极限绝学‘无尽刀’类似的部分，只是它要复杂不知道多少倍。

第二十集 第十一章 蛰伏（上）
黑玉般的血肉，皮肤表面的‘黑色膜层’在孟川肉眼观看下放大数百万倍，蕴含的符纹浩如烟海不计其数，比血刃盘蕴含的符纹还要庞大得多。而和‘无尽刀’类似的部分在其中还是核心本质。
孟川有些激动观看着。
不理会那些看不懂的，盯着‘无尽刀’类似的部分琢磨参悟。
“无尽刀，追求的极限速度。”孟川观看着，“我模糊能看懂部分的，若是没猜错，应该就是‘极限速度’规则。”
“极限速度规则以及另一种规则，完美结合形成核心。”
孟川能看得出。
两种规则，泾渭分明！一阴，一阳。一者好似天，一者好似大地。虽然区别明显，可又相辅相成形成核心。
核心规则运转下无数符纹才出现，也是这块黑玉般血肉皮肤表面‘黑色膜层’蕴含的玄妙。若是孟川尽皆悟透，自身皮肤表面也能形成类似膜层。
“无尽刀，如今才洞天境前期。这‘极限速度规则’比我如今悟出的高深不知多少倍。”孟川很清醒。
按照沧元祖师留下典籍记载。
尊者级极限绝学，达到‘洞天圆满’后，再突破到‘天地境’，一般都是较为厉害的帝君级绝学，小概率会形成《雷霆行走》《黑暗闪电》《雷火炼体术》这等有帝君级极限绝学威力，但有缺陷的绝学。

只有极小极小的可能性……才能创出真正的‘帝君级极限绝学’。
尊者级极限绝学，还能偶尔看到。帝君级极限绝学就是传说了！即便悟出的，也会秘不外宣。
“帝君级极限绝学，达到‘天地境圆满’，便是极限的终极。”孟川了解这些秘辛，“若是追求速度的，便能彻底掌握‘极限速度’。”
何为极限速度？
就是化作真正的光！
修行就会发现，速度越接近‘光’想要提升就越难，时光都开始扭曲，扭曲幅度越来越大。
可当真正达到‘光’的速度时，那就是另一番天地了！
“实际上，劫境大能们，几乎都是按部就班修炼，耗费漫长岁月逐渐积累，随着达到六劫境乃至七劫境，对时空掌握达到足够深的程度，才自然而然掌握极限速度。”孟川明白这点，劫境大能们随着境界越高，手段会越来越恐怖强大。
“这位七劫境的黑暗孔雀前辈，在七劫境层次，自然掌握了‘极限速度’以及对应的另一种规则。并且还拥有将二者完美结合的‘规则’……三者配合才能如此厉害。”
孟川观看着，赞叹不已。
就像凡人看到大山，知道大山是由泥土岩石组成。
孟川也勉强知道，有三种规则在‘皮膜’符纹当中，可要参悟明白？比凡人建造一座大山还难得多。
“看看它的肌肉、血液。”孟川又仔细观看。
肉眼观看下放大数百万倍。
那深紫色血液，在视野中是放大数百万倍的血液，宛如‘深紫色玉石’连接而成，看不到任何细微组织，看不到任何‘毛刺’，任何细微部分，是完全光滑的深紫色玉石。
“什么？”孟川愣愣看着。
就算是尊者乃至帝君，放大数百万倍，应该能看到血液中的细微组成部分，甚至有望看到犹如沙粒般渺小的‘粒子’。
如今别说是粒子了，血液就是完美的整体，更看不见任何符纹显现。
“奇怪。”孟川暗暗纳闷，“看来得元神力量渗透其中，以微观之法探查，才能看到更多。”
以他如今元神，施展微观之法。
寻常的粒子，都堪比一颗太阳星辰般庞大！且元神念头是能进入内部探查的。孟川认定，即便是肉身七劫境的黑暗孔雀……自己应该也能看出些奥秘。
可惜……
如今诸多探查之法，这块血肉就是一片空白，只有肉眼能看。
“等我实力提升后，再观看其肌肉血液吧。”孟川暗道，肌肉在观看中也是如完美的整体，看不到任何细微组成部分。
仅仅‘皮膜’能看到符纹。
“这皮膜，和我的不灭神甲很像，都是皮肤表面自然形成的膜层。”孟川想道，“类似于神通，所以肉眼才能窥伺到符纹吧。”
……
“东宁兄。”青古尊者恭敬在孟川面前。
“青古，你在东边侧院，找个屋子先住下吧。”孟川说道，“我准备在这修行些时间。”
“我们就一直待在这？？”青古尊者询问，又不由看了看外界，洞府外边是无尽域外虚空。
孟川微笑道：“估摸着数年后，我们出发去一趟‘黑龙星’。”
青古尊者眼睛一亮有些兴奋，连点头：“我明白，那我就先告退了。”
孟川微微点头，看着青古尊者离去。
“黑龙星。”
孟川遥看无尽虚空，“我获得庞明前辈的宝藏，想要更快的成长起来，就需要将一些用不到的宝物，换成适合我的。黑龙星，便是天峰河系最重要的贸易星。”
黑龙星，天峰河系最强的劫境大能便在那修炼，据传更从遥远之地挪移了六十四颗‘太阳星辰’、六十四颗‘太阴星辰’布置在黑龙星周围，形成镇守大阵！在黑龙星，是禁止厮杀，最为安全的交易之地。
“黑龙星，是贸易星，其中诸多建筑中，有一座‘永恒楼’。显然‘永恒楼’的势力也渗透到了黑龙星。”孟川暗道。
孟川从宗派记载中，知道更多秘辛。
永恒楼……
是域外无尽时空最顶尖的势力之一！当年‘沧元祖师’在成五劫境时，就受邀成为其中一员，在七劫境时，沧元祖师更是永恒楼的高层了。
当然沧元祖师死去，就自然失去永恒楼内高层的位置。
永恒楼内部成员就是这么一代代更替的。
“虽然我没打算交易最珍贵之物。但即便拿出一小部分也得选足够安全的地方。黑龙星‘永恒楼’，就是我要交易的关键之地。”孟川暗道，虽然永恒楼名声很好，但他也不敢将‘七劫境秘宝’拿出去交易，因为从来没有绝对安全之地。
只要诱惑足够高，什么事都可能发生。
在弱小时，还是低调些。
……
孟川来域外，就是为了修行。
如今那块七劫境黑暗孔雀的血肉，让他有所领悟，自然彻底沉浸其中参悟，不愿受任何干扰。
于是，时间就这么一天天过去。
“极限的规则，会产生极限之源，极限之源也会排斥一切外在？”孟川参悟着，也有些懵懵懂懂。
不过他隐约明白，自己的丹田，‘无间境之源’为什么会塌陷为混洞了。
看来神魔一脉要达到‘混洞境’，最起码的前提就是悟出‘极限绝学’。显然‘混洞境’在沧元界不具有普适性，其实也很正常，在尊者级想要拥有五千年寿命，领域近乎媲美帝君领域，门槛当然会极高。
“难怪，混洞领域排斥外在一切力量。”
“我的神通‘不灭神甲’，如今已经不如混洞领域护体了，可以放弃这门神通，以‘无尽刀’规则为核心，创出类似于七劫境黑暗孔雀的护体之法。”
……
“失败了。”孟川体表衣袍变幻又崩溃散去，皱眉低语。
……
“嘭。”
孟川身体的右手粉碎为虚无，而后又迅速恢复。
“看来，没有‘星空晶石’，不适合星空一脉的方法。”
“不动用肉身力量，仅仅混洞真元和混洞领域的结合，则更容易控制。”
……
“第十五版本‘护体孔雀衣’，血刃加速到一闪身时间十五万里，轰击护体孔雀衣。”孟川看着高空超高速化作流光袭杀下的血刃，他的护体孔雀衣却蔓延到周围数十丈，衣袍蔓延各方，承受血刃一击。
“轰。”
护体孔雀衣，被射出了个大窟窿。
孟川摇摇头又继续参悟琢磨了。
……
时间一年年过去，转眼已是孟川得到洞府的五年后。

第二十集 第十二章 蛰伏（下）
幽暗的域外虚空，一座肉眼看不见的星辰碎片上。
洞府院落内，孟川盘膝坐在院落中，院落上方便是苍茫虚空。
“呼呼呼。”
一块拳头大的灰色石头在孟川的身前，灰色石头也隐隐泛着少许晶玉光泽，液化的域外元力从这灰色石头中飞出融入孟川体内，不断被吞吸着。
这是‘域外元石’。
域外元石，是域外元力凝聚成固体的物质，只是杂质太多。而‘域外元晶’却是不含任何杂质。一方域外元晶，抵得上同等体积的‘域外元石’成千上万倍，当然域外元石的精纯程度也有高低之分。
“那方昶，毕竟只是个尊者，对域外元石没急切需求。他的八百多块‘域外元石’，加起来都远不及一方域外元晶。”孟川想着，同时体内丹田空间，那黑暗混洞正不断鲸吞着域外元力，吞吸的量非常惊人。
“以域外元石突破，真是轻松。”
“域外元石，任由我吞吸，只怪我丹田吞吸的慢。”
孟川面前的这一块灰色石头光泽越加黯淡，终于彻底粉碎，孟川一个念头身前又出现一块域外元石。
足足耗费六天时间，吞吸了一千多块域外元石，相当于半方‘域外元晶’的域外元力，才彻底功成。
“仅仅从混洞境前期，突破到中期，消耗力量就如此惊人。如果真的慢慢吞吸外界稀薄的域外元力，至少得十年。而现在，仅仅六天就功成了。”孟川切身感觉到了域外元石的重要，“难怪劫境大能们一个个都要储备域外元晶。”
随着生命越加强大，越加高等，对力量需求也越加庞大。
像七劫境大能、八劫境大能们拥有着匪夷所思的手段，只手捏碎太阳星辰，迈步行走在过去未来……拥有那等匪夷所思威力，想要成为这样的‘生命体’自然得需要海量的元力来进行生命突破。否则靠慢吞吞吸收？七劫境大能成八劫境大能，耗尽寿命吸收都不够！
域外元石、域外元晶，也是另一层面的限制。
想要在‘劫境’道路上走得远，自然有重重阻碍。
“在家乡时，我云雾龙蛇身法就达到洞天境后期。”孟川暗想着，“在光芒相、阴阳相、分波相上积累早就很深厚，来到域外短短五年多，无尽刀就达到洞天境中期。”
“达到混洞境中期，我的混洞真元、混洞领域都变得更强。”孟川也有些惊叹。
混洞境初成，从各方面来看，也只是比新晋帝君略逊。
这次境界突破，进步孟川能感受到。
实力翻倍还多些！
按这种幅度，若是将来达到‘混洞境圆满’，怕是只比‘帝君圆满’逊色，能压‘帝君后期’一头了。
“不能高兴的太早，妖族世界是历史比沧元界悠久得多的中等世界，强者如云。”孟川暗道，“它们同一时代，一般都有数位帝君、数位天地境尊者。我沧元界能出天才，说不定妖族也会出天才。”
“我唯有更强！”
“将极限绝学修炼到洞天境圆满，才有十足把握赢得战争。”孟川暗道，将敌人想的再怎么强大都不为过。
……
孟川起身，感觉着突破后强大得多的力量，脸上浮现一丝笑容。
“青古。”孟川开口。
一道身影迅速来到院落门口，颇为恭敬道：“东宁兄，你找我？”
“在这修炼也够久了，该去黑龙星了。”孟川说道。
青古尊者眼睛一亮，他也喜欢黑龙星，毕竟是众多修行者汇聚之地。
嗖嗖。
孟川和青古尊者飞了起来，飞到了高空。
孟川一招手，下方的星辰碎片立即开始缩小，从千余里直径缩小到一里多大，跟着孟川便收入了空间塔内。
“青古，你遨游时空长河慢些，且先在洞天内待着。”孟川说道。
“我自然愿意，从这到黑龙星，以我遨游时空长河的速度，得足足五十年，实在太慢了。”青古尊者谦卑说道。
孟川点头，将对方收入洞天法珠内。
站在一片幽暗的域外星空，孟川也颇为新奇：“我这还是第一次，遨游时空长河呢。”
修行者在域外赶路，就算借助‘时间流速加速’令整体速度比光还要快，在域外赶路依旧太漫长。
比如‘天峰河系’，横穿整个天峰河系，光都需要数十万年。
这才一个小小河系。
所以必须进入‘时空长河’，才能更快前往另一片时空区域。
“轰隆隆。”
孟川迅速加速飞行。
在幽暗虚空中，孟川速度越来越快。
一闪身时间一万里、两万里、三万里……一直攀升到一闪身时间十万里的速度。
这是没施展任何时间加速，纯粹真实速度。
当达到‘一闪身十万里’的真实速度时，孟川整个人都化作了一道流光，虽然域外阻力小的可以忽略，可依旧会让肉身感到负担。正常的尊者级强者都能抵抗这样的负担。
“嗡。”
在一闪身时间十万里的速度时，原本稳定的时空也出现了奇特波动。
孟川稳定的维持这一速度，自身逐渐和时空波动契合，维持了十余息时间。
“嗖。”
孟川彻底进入那一时空波动，消失不见。
……
哗。
“时空长河？”孟川看到了，看到了一条匪夷所思的河流。
这条河流，无边无际，看不到任何尽头。
之所以称之为‘河流’，是因为这是常识！修行者们都知道，时空长河真正的形状，就是一条神秘的河流！
像孟川这等弱小者，就像是江河中的一条小虾米，只能看到周围数丈范围，自然看不清河流真面貌。
“这条河流，里面的水滴，是无数的星辰，是无数的生命世界。”孟川看到浩瀚的时空长河中，无数星辰、无数生命世界密密麻麻不计其数。
离孟川最近的一颗太阳星辰，在孟川视野中仿佛拳头大小。
最近的生命世界，仿佛手指头大小。
再远……
就仿佛无数光点，汇聚成的浩瀚河流。
“元初山卷宗记载，境界越高，能进入时空长河更深处，比如沧元祖师能进入极深层次，一座河系在他眼前就是一座小河，几步就能跨过去。”孟川暗叹，“而我……”
呼。
孟川仿佛一条小鱼在‘时空长河’这条无边河流中慢慢飞，看着那些星辰、生命世界辨别方位，他飞行的很慢，因为这条时空长河给他的束缚压迫很强：“从我现在潜入的时空长河层次，以及飞行速度推断，估计横渡天峰河系需要三年左右。”
“我飞行三年渡过的遥远距离，祖师几步就跨过去。”孟川有些唏嘘。
自己还很弱啊。
“估摸着抵达黑龙星，需要半年。”孟川暗道。
他遨游时空长河速度算很快了，作为追求极限速度的，论遨游时空长河速度，在帝君中都算不错了。

……
时间一天天过去。
孟川耐心飞行，也感受着时空长河中的时间、空间的奥妙。
转眼已过去一个多月。
“嗯？”孟川惊愕看着无比遥远处，时空长河的极远处，出现了一道无比庞大的人影。
他体型魁梧，头发披散，穿着宽松衣袍，赤着一双大脚正行走在时空长河中。
虽距离不知多远……
但他的体型，却巍峨到匪夷所思地步，那些星辰、生命世界所星辰的无数光点，在他周围简直渺小到看不到。
他大步行走着，每一步都跨过亿万星辰，仅仅十余步，就消失在孟川视野范围内。
孟川愣愣看着。
对方根本不会注意到他，因为对方一眼看到的距离，便能发现时空长河中成百上千的修行者，孟川在其中太渺小了。

第二十集 第十三章 初入黑龙星
“在时空长河中，实力越强，显现的身体就越庞大。”孟川也知道这常识。
像沧元祖师，体型之庞大，在他面前，一座河系都只是一条小河流，几步就能跨过去。
“祖师在时空长河中太庞大，以我的境界，都看不清完整模样，估计只能看到一只脚。”孟川暗道，“刚才看到的那位劫境大能，估计是六劫境大能，也可能是五劫境大能。”
孟川初来域外，经验太少，即便了解很多情报，只能模糊判定――
刚才看到的那位劫境大能，至少达到五劫境！
“反正离我都还很远。”孟川震撼后恢复淡定，继续不断飞行前进。
……
时空长河浩瀚，但修行者们经常遨游时空长河，即便是‘青古尊者’也是对天峰河系了解很清楚的。
孟川有时空疆域图对照，自然不会迷失。
遨游时空长河半年后。
“哗。”一直抵抗时空长河排挤束缚的孟川，忽然放弃抵抗，顿时时空长河将孟川‘排斥’了出去。
嗖。
孟川直接回到了正常的域外虚空。
一眼便看到眼前一颗颗喷发着火焰的太阳星辰，六十四颗太阳星辰分布各处，保护着中央的那颗黑色星辰。六十四颗太阳星辰还在缓慢移动着，不管怎么移动……它们都宛如一体。
“听说除了六十四颗太阳星辰，还有六十四颗太阴星辰。只是太阴星辰……潜藏在暗中，我根本发现不了。”孟川也有些惊叹，那般庞大的星辰因为是阵法一部分，就彻底隐匿难寻。
孟川一挥手，放出了青古尊者。
“东宁兄当真厉害，这么快就到了黑龙星。”青古尊者看着眼前一幕，不由惊叹道，他是真钦佩，孟川在时空长河赶路速度都媲美一些帝君了。
“走吧。”孟川说道。
他们俩迅速飞行，不断加速朝远处的黑龙星飞去。
在太阳星辰环绕下……‘黑龙星’显得很小，可实际上这也是一座百万里直径的庞大星辰。
孟川、青古尊者化作耀眼的流光，真实速度达到一闪身时间二十万里，配合时间流速加速，都不亚于光的速度，也足足飞了半个时辰才终于抵达‘黑龙星’。
“黑龙老祖，是天峰河系最强的劫境大能，也是黑龙星的主人。”青古尊者看着前方的黑龙星，传音道，“虽说在黑龙星上很安全，禁止一切争斗厮杀，但不能对‘黑龙老祖’有丝毫不敬，得罪黑龙老祖，那就是死路一条。”
“我懂。”孟川点头。
“只要不得罪黑龙老祖，那就是绝对安全。”青古尊者笑道。
“最安全的法子，进入黑龙星后，提都不准提‘黑龙老祖’的名字。”孟川说道。

对于一位能抓来太阳星辰、太阴星辰布阵的劫境大能，一位河系的最强者，孟川还是很敬畏的。
“放心。”青古尊者点头，“提都不提。”
嗖嗖。
随即他们俩俯冲而下。
在穿透黑龙星最外围阵法时，“呼。”孟川和青古尊者只觉虚空变幻，他们俩就已经到了一座古老城池的城门口。
“黑龙城。”孟川看着眼前这座城池。
黑龙星上，黑龙城便是天峰河系修行者们最重要的交易之地。
至于城外？
遍布重重阵法，也有黑龙老祖修行之地等等，是禁止擅闯的。
“那是……”孟川一眼看到远处。
远处连绵的黑色山脉尽头，隐隐有巨大的头颅，喷出鼻息，鼻息席卷千里。
“龙族？”孟川认出来了。
连绵的黑色山脉，是一条黑龙盘踞大地上，露出了部分背部。
“这就是黑龙老祖麾下的那条龙族追随者？”孟川有些惊叹。
“据说是成年龙族。”青古尊者羡慕道，“帝君圆满级的龙族，有媲美劫境大能实力。”
孟川却知道更多，暗忖：“看体型厚重如山，看背部尖刺花纹，这是‘熔岩黑龙’一族，并非纯血龙族，实力比‘八首吞星蛇’‘黑暗孔雀’稍逊，成年体后应该能媲美二劫境大能。”
强大的劫境大能，容易吸引特殊生命追随。
孟川、青古尊者看了眼便往城内走。
城门大开，没任何阻拦。
一进去，主街道两侧，便有一座座临街小楼，部分小楼门关闭，部分开着。那些开门的小楼，都有些傀儡仆从接待客人。
“这些小楼，都可以向黑龙城短期租赁。”青古尊者说着，“租赁后，可以做生意，买卖货物……不过能租赁小楼的，要么就是擅长炼制器物，要么就是有特殊货源，尊者一般只舍得短期租赁，自己亲自接待客人。长期租赁小楼的，一般都是帝君。”
孟川看着。
这些临街小楼数量众多，足有千数，千奇百怪的物品也很多。
“在这些小楼买货物，需要看眼力。”青古尊者解释道，“因为禁止争斗厮杀，所以买了后亏了也怪不得人。不过我过去来的时候，很喜欢逛这些临街小楼，因为便宜，或许就能找到适合自己的。”
“前面就不一样了，那一座座恢弘建筑，背后大多是劫境大能。”青古尊者指向前方明显占地大得多的，形形色色的大型建筑，“比如那座‘宇星阁’是卖秘宝兵器的，甚至可以定制劫境秘宝兵器。比如那座‘元水府’，主要对外卖三十九种‘元水’。比如那座‘黑龙宫’，听名字东宁兄你也能猜出是谁的，每年都会进行一次大规模争宝会……”
青古尊者说的眉飞色舞。
孟川听的也赞叹。
作为天峰河系最重要贸易地，平常时一座河系的两三成修行者都聚集于此，若是关键时刻，聚集的还更多。自然够繁华。
“哦，还有最重要的，诺，那一座高楼。”青古尊者指向遥远处，在云雾间若隐若现的高楼，“永恒楼，永恒楼据传仅仅高九层！但却是九千丈高！里面据传无奇不有，只要出得起价，什么都能买得到。旁边黑龙宫也仅仅过千丈高，永恒楼却是高九千丈。”
孟川笑了。
永恒楼作为时空长河最顶尖的大势力之一，‘出得起价，什么都能买到’，这话绝对是有一定底气的。
“这黑龙星，才是如今最适合我的地方。”孟川暗道，得到庞明前辈宝藏，得将宝物转化为实力！
“走，我们去租赁一座洞府。”孟川说道。
“租赁洞府？”青古尊者惊诧看着孟川，“那可贵的很。”
因为绝对安全，黑龙城内的洞府，租赁价很昂贵。
……
孟川带着青古尊者，来到了黑龙城内排名前三的建筑‘黑龙府’。
“两位，来黑龙府，可想要买些什么？”一名女侍者微笑道，实际上女侍者仅仅是傀儡仆从，仅仅只有最弱的‘丹云境神魔’实力。但在黑龙城，傀儡仆从只需要伺候好客人即可！毕竟修行者们是不太适合做伺候客人的活的。
“租赁洞府。”孟川说道。
女侍者微微点头，引领孟川两位来到一厅内。
这厅内。
悬浮着黑龙城的微型影像。
“尊者级洞府，只允许尊者居住。”厅内，一名老者微笑道，“一名尊者，最多可携带两名追随者。追随者不得超过‘尊者级’。随身携带洞天内的生命，也是算作追随者的。”
孟川微微点头。
因为黑龙星绝对安全，也有‘庇护’的作用。庇护一位尊者，和庇护帝君，乃至庇护‘劫境大能’自然区别很大，不同实力租赁洞府价格自然不同。
“请看。”老者指向前方悬浮着的黑龙城影像，“尊者级洞府还有五百多座空着，可任选一座。”
“租赁价格呢？”孟川问道。
“尊者级洞府，租赁价每十年‘半方域外元晶’。”老者微笑道，“最低租十年。”
“那就租十年。”孟川点头。

第二十集 第十四章 灰烬塔
黑龙城占地广阔，除了交易场地外，绝大部分地方都是一座座洞府。
尊者级洞府占地仅仅一里多，对于修行者而言算很小了，在洞府内修炼都得约束着，可胜在‘绝对安全’，这可是黑龙老祖的保证。
“炼化洞府符令，便是这座洞府主人，洞府绝对安全，并且阵法稳固，劫境以下攻击不会损坏洞府分毫。”带路的女侍者微笑道。
孟川手持符令，看着眼前这座洞府。
因为炼化符令他自然轻易掌控这座洞府。
“你退下吧。”孟川点头吩咐道。
“是。”女侍者躬身，退出了洞府也小心关上府门。
“除了稳固，就没别的特殊了，都没有内部开辟空间。”孟川暗忖，“这位黑龙星主人，还真是节省。”
一里多范围？
想要演练招数，都得小心别逾越界限。
“这还是我第一次住进黑龙星内的洞府呢。”青古尊者有些兴奋看着这座洞府。
“前院的屋子你随便选一个住下。”孟川吩咐道，便欲要朝内院走去。
忽然――
咚咚咚。
洞府正门敲门声响起。
“嗯？”孟川惊讶。
“我们才入住，怎么有来拜访我们的？”青古尊者疑惑。
“青古，去开门。”孟川吩咐道。
“是。”青古尊者立即上前开门，洞府府门外站着一名俊秀年轻男子，孟川一眼辨认出，对方仅仅是个傀儡侍者而已，只是身上穿的衣服有‘黑龙宫’标志，代表来自于黑龙宫。
青古尊者面对一个傀儡侍者，还是很随意的：“我们刚从黑龙宫过来，你怎么追来了？”
“禀两位尊者。”这男子恭敬笑道，“黑龙宫内部也有各分支，小的是黑龙宫‘争宝会’的，按照黑龙宫规矩，每年年初都会向黑龙城内洞府主人们送上今年‘争宝会’的‘众宝录’，如今已经是年中了，得知尊者刚居住，便立即送来今年的‘众宝录’，争宝会是在今年年底时举行，众宝录上记载的一切宝物到时候都会公开争宝，那也是我们黑龙星一年最热闹的时候，许多修行者都会从四面八方赶来。”
青古尊者伸手接过那一本众宝录。
“小的告退。”男子微笑离去。
“东宁兄，居住在黑龙城的洞府主人们，黑龙宫才会主动赠送‘众宝录’，像我这种普通修行者……想要看，都得花域外元石呢。”青古尊者说着，递给孟川。
孟川伸手接过。
能租赁洞府的，都不是一般修行者。因为‘天地境修行者’也得咬牙才舍得租上十年，是不敢长期租的。
洞府主人，另一种程度上代表了‘富有’。
“众宝录。”
孟川翻看起来，同时转身朝内院走去。
内院有一座后花园，倒也雅致。
孟川在池塘边，坐在石凳上翻看着众宝录。
“天峰河系的‘争宝会’，仅有黑龙宫有资格举行。其他势力都禁止举行，连永恒楼都会退让一步。”孟川明白，毕竟黑龙老祖是天峰河系最强者，黑龙星就是他的，是地头蛇。永恒楼当然得给对方面子。
“每年一次争宝会，都会有过百件宝物。”
“都是好宝贝，底价都挺高。”
孟川看着。
能上众宝录的都不一般，贵且罕见。像‘替死符’都没资格上争宝会。
“劫境秘宝三十八件、一次性符十九件、珍贵材料二十二件、奇花异果九种、异宝二十三件。”孟川观看着，这上面最低的‘底价’都是‘十方域外元晶’，正常四劫境兵器秘宝就是这个价格，且这只是底价。
孟川翻看着，看的惊叹万分。
“不死符：使用后，在符力量耗尽前保持不死身（维持约一个时辰），七劫境大能可破此符，也不可借此符渡元神之劫、肉身之劫。底价十方域外元晶。”
“鸡肋。”孟川看了后微微摇头，“一个时辰的不死身，可敌人却能将其困住，待得符力量耗尽，敌人就能将其击杀了。比‘虚空挪移符’用处要低不少。不过可以用来探查险地，以及一些特殊用途。”
不死符，是‘替死符’是进化版。
一个时辰左右时间，任凭敌人攻击，即便瞬间灰飞烟灭，也能瞬间恢复完好，且处于巅峰状态。
这是‘时间一脉’的高层次利用。
看似鸡肋，但用在适合的地方，也是有奇效的。
“雷霆五色花：雷霆一脉达到天地境，服用后可吸收雷霆五色花之力，彻底改变生命，成为雷兽‘骁’，以天地境境界，可令雷兽成长到‘成年体’，随着时间成长，最终将拥有‘帝君圆满’级实力。底价：三百方域外元晶。”
这价格就高多了。
特别对那些境界颇高，元神却停留在六重天，无法成帝君的。服用后……虽然成了雷兽，可却是能成帝君级特殊生命，寿命大增，实力大增。只是需三百方域外元晶。
这价格，足以让很多帝君都心颤不舍。甚至部分帝君都是付不起的。
孟川若非得到庞明前辈遗留宝藏，也是买不起。
……
孟川看着一件件宝物，也有让他眼馋的宝物。
在翻开到又一页时。
孟川瞳孔一缩。
“灰烬宫：修行洞府，可时间加速。普通尊者级修行者在其中修炼，灰烬宫可长期维持‘三十倍时间流速’。普通帝君级修行者，灰烬宫可维持‘十倍时间加速’，劫境大能若是在其中修行，劫境层次越高，灰烬宫能影响时间流速越低，四劫境大能，正常可维持双倍时间流速。对五劫境大能无效。”
“在灰烬宫内修行者数量过多，又或是强大特殊生命，都会令时间加速效果下降。”
“在生命世界内，会遭到天地规则影响，无法使用。”
“六劫境秘宝，底价：三百方域外元晶。”
孟川郑重盯着看。
生命世界，天地规则压制，更温和，更适合弱者生存。
很多奇珍异宝，无法在生命世界生长。有些宝物无法在生命世界施展。劫境大能必须在域外才能修行突破。（低等世界内部最多修炼到尊者级，中等世界最多修炼到帝君级），这是世界的压制。

唯有域外虚空……
没任何压制，才能走的更远，也有种种神奇。
“灰烬宫。”孟川双眸炽热。
孟川知道那些顶尖大能，对时间操纵很厉害，‘替死符’‘不死符’都是时间一脉极高境界的操纵。
炼制一座洞府，令洞府长期保持时间加速，对顶尖的一些劫境大能者并不是难事。
“对我而言，时间很重要，特别是尊者级，我要尽快成长。”孟川看着这件秘宝，“这灰烬塔，得尽量弄到手。”
在黑龙星这地方，六劫境秘宝交易，在‘永恒楼’‘黑龙宫争宝会’等很讲究信誉的地方，还是可以的。毕竟在这两个地方，六劫境秘宝层次的交易很常见。
但七劫境秘宝……
整个争宝会，都没有一件七劫境的珍宝！
孟川如今实力，是不敢在黑龙星交易的。
“灰烬塔太贵了，或许我可以再找找，看能否好到稍便宜些的时间洞府。”孟川暗道，“争宝会是在年底，距离现在还有五个月，时间很充裕。”

第二十集 第十五章 花钱
孟川盘膝坐着，翻看着众宝录上记载的一件件珍宝。
“东宁兄，东宁兄。”院门外传来声音，青古尊者捧着一些书籍站在那。
孟川转头一看不由笑了：“都是黑龙城各家送来的宝物集录？”
“黑龙城租赁洞府的修行者，各家都会主动送来这些书籍。”青古尊者讨好道，“都指望东宁兄你去采买呢。”
“是要去看看。”孟川点头。
……
来黑龙城，就是为了买宝贝！
作为一座河系最繁华交易之地，寻常就汇聚河系内两三成的修行者，各种宝物自然繁多。
孟川先耗费了五天时间，将黑龙城各个商家逛了个遍，包括永恒楼！
第六天，才开始大规模采购！
元水府。
“这‘洗心元水’每次服用一滴，心灵便仿佛洗去一切尘埃，对修行大有助益。”元水府背着龟壳的侍者热心说道，“十瓶只需‘一方域外元晶’，十瓶洗心元水，每天一滴，足够服用三年了。”
“一滴，洗心作用能维持多久？”孟川问道。
“约两个时辰。”龟壳侍者讨好道。
孟川微微点头，犹豫了下，颇为不舍的道：“那我买……买五瓶吧。”
“我们元水阁，有足足三十九种元水，各有妙用……”侍者又接着道。
“不必了，我就买洗心元水。”孟川一副节省模样。
很快。
孟川带着五瓶‘洗心元水’离开了元水府。
修行也是有状态的，比如‘顿悟’就是元神进入某种特殊状态。而这些特殊状态，是可以靠外物影响的。有些天地奇珍，服用后，元神会直接进入顿悟状态。只是那价格也高的惊人。
‘洗心元水’属于经常使用，性价比较高了，也是元水阁招牌的三十九种元水之一。
……
千醉府的三种辅助修行的酒酿，孟川用一件帝君级秘宝抵作‘两方域外元晶’买了足足九坛。方昶以及那几位追随者死后，孟川就得到了些战利品。庞明前辈遗留宝藏中，很多材料、异宝、帝君级宝物也有些，都是不值一提的，域外元石都有一堆。
孟川如今就花那些不怎么值钱的东西。
……
洗心元水、千醉府的酒酿以及百余枚‘两界虚空果’，是孟川用来辅助修炼，经常服用的。这些也就够他修行十年而已。
“接下来就是永恒楼了。”孟川抬头看着高耸入云的永恒楼，当即步入其中。
没办法。
其他商家拥有各种各样的宝物，但‘五劫境秘宝’层次以及以上的宝物……永恒楼却是比黑龙城其他商家加起来，要多上千倍！因为永恒楼是可以向其他河系、其他河域进行调货的。
孟川已经是第三次来永恒楼了，前两次都只看不买，他非常熟悉的来到了永恒楼的第五层。
“见过帝君。”永恒楼五层一厅内，傀儡侍者热情相迎。
孟川如今伪装气息的，不再是异宝‘幻影之面’，而是庞明前辈随身携带的异宝‘蜃龙令’，庞明前辈为了修行惹了大敌，所以平常得隐藏着身份，所以想尽办法得到了‘蜃龙令’。蜃龙令……是龙族分支‘蜃龙一族’才能炼制出的。
携带蜃龙令，可完美伪装！七劫境以下大能都无法窥破虚实。
如今孟川就伪装成一名帝君。以他境界实力，他原本真元精纯就近乎帝君，元神也七层，加上在黑龙城内也亲眼看过数十位帝君，以‘蜃龙令’伪装还是比较轻松的。
“嗯。”孟川淡然点头，“我想要看看，雷霆一脉所有的五劫境六劫境的兵器秘宝。”
“帝君请看。”傀儡侍者微笑着一挥手。
厅内悬浮着一件件兵器秘宝虚影，若是意念渗透探查，还能得到每一件兵器秘宝的介绍。

“这里一共有八千余件五劫境兵器秘宝、一千余件六劫境兵器秘宝，都是雷霆一脉的。帝君可随意观看。”傀儡侍者说道，“不过这些宝物，分散在各个河系，帝君如果要买，需要从其他河系送来，送货也需些时间。”
“嗯。”孟川微微点头。
因为永恒楼的五劫境、六劫境兵器秘宝太多，所以黑龙城其他势力几乎不卖这些高层次的劫境兵器。卖的都是三四劫境层次的便宜货。
像雷霆一脉的六劫境秘宝兵器，黑龙城其他商家就没有对外卖的。
“任我选。”
孟川仔细看着。
永恒楼的确气度不凡，不管客人是何来历，六劫境层次秘宝兵器任凭观看。不过‘七劫境’层次的宝物，就需要拿出价值一千方域外元晶的宝物证明自己买得起，才能进行查看了。
“时间洞府。”孟川仔细看着。
雷霆一脉的五劫境六劫境秘宝，一共过万件。
时间加速的洞府有两件。
分别是――
万花界：六劫境秘宝，种植着域外虚空各种罕见花卉，许多奇花有诸多神奇用处。万花宫可令时间稳定加速，令花卉更快开放。也适合修行者修行，普通尊者级修行者，可维持二十倍时间流速。普通帝君级修行者可维持八倍时间流速。三劫境修行者可维持双倍时间流速，对四劫境大能无用。价格：五百方域外元晶。
黑石宫：五劫境秘宝，适合修行者修行。普通尊者级修行者，可维持十倍时间流速。普通帝君级修行者，可维持三倍时间流速。对劫境大能无用。价格：八十方域外元晶。
“永恒楼，公开对外卖的就两件，果真稀少。”孟川暗道。
时间洞府少是有原因的。
稳定时间加速，需要在时间一脉有极高成就，一般都是七劫境大能们炼制，甚至历史上八劫境大能才能炼制出。
而劫境大能们一般不需要时间加速，因为时间加速，一样消耗他们的寿命。对修行并无助益。而且对越强的劫境大能……想要长久的时间加速，难度也极高。
炼制难！卖不上价！导致愿意炼制的就很少，一般都是那些顶尖大能们练手之作。
比如‘万花界’，显然是一位顶尖大能专门用来种植花卉的。
“万花界，论时间加速，都不及灰烬塔。而且还更贵。”孟川暗道，“灰烬塔的争宝低价是三百方！这种层次的宝物，争宝也不会提升太多。”
“至于黑石宫，便宜了不少，但时间加速幅度太小了。”
“说的很清楚，对普通尊者级，是十倍时间流速。我是普通尊者吗？”孟川对此早有心理准备。
论领域，论真元他近乎帝君，论寿命他有五千年。比很多特殊生命都强大。
而一些强大特殊生命，也是会令时间流速下降的。
“黑石宫，对普通尊者级时间加速是十倍，对我？或许还要再下降一大截。”孟川暗道。
和永恒楼宝物比起来，还是那件灰烬塔最适合自己。
“我要这件秘宝。”
孟川指着一件悬浮的星辰虚影。
在一旁伺候的傀儡侍者听了一惊，经常有尊者、帝君来看这些宝物，但买的却很少。
“帝君且稍待。”傀儡侍者连说道，说着立即离开。
孟川却盯着那星辰虚影。
“雷霆星辰子：五劫境秘宝，蕴含完整‘极限速度规则’，若是发挥出巅峰威力，可令它达到光速发出毁灭一击。原本是六劫境秘宝‘雷霆群星珠’的其中一颗子珠。价格：九十方域外元晶。”孟川意念渗透，看到更多介绍。
比如这件‘雷霆星辰子’，是以一座八千三百里的星辰，加上诸多材料炼制而成。
因为是阵法秘宝的一部分，所以单独作用很少，一般都是用来砸，借助重量和速度去砸！因为罕见的拥有完整‘极限速度规则’，所以定价在五劫境秘宝中也算比较贵了，达到九十方域外元晶！
“永恒楼，真是无奇不有。竟然能找到拥有完整‘极限速度规则’的劫境秘宝。”孟川暗道，“这是最适合我的，用来参悟《无尽刀》，用来战斗都很适合。”
血刃盘，仅有遁逃以及护身的符纹。
杀敌？纯粹靠孟川的感悟，以及血刃本身锋利。
而极限绝学《无尽刀》配合这一颗‘雷霆星辰子’，爆发威力可大多了！重要的是，适合参悟极限速度规则。
“还有另一件。”
孟川目光又投向另一座一条条锁链缠绕的牢狱虚影，“囚魔牢狱。”
初来黑龙星，孟川想要买的就这两件‘雷霆星辰子’和‘囚魔牢狱’。

第二十集 第十六章 黑龙老祖
雷霆星辰子和囚魔牢狱，是孟川看遍永恒楼的‘五劫境秘宝’后最想要的两件。
“囚魔牢狱。”孟川意念也探查着那牢狱虚影。
囚魔牢狱：五劫境秘宝，牢狱本身蕴含一座座虚空阵法，并且牢狱分为九层，越是底层虚空封锁越是稳固严密，并且牢狱内部配合诸多刑罚手段，正常六劫境大能被囚禁其中都难以逃离。缺陷是，囚魔牢狱无法攻击外界。价格：六十方域外元晶。
这就是一座牢狱！用来囚禁、折磨犯人的。
没法对外攻击，也没法护身，幸亏为了建造牢狱，建造了一座座虚空阵法，彻底封锁牢狱！那些阵法代价不小，方才达到正常五劫境秘宝的价格。
“雷霆星辰子，可以当兵器，当最重要是我用来参悟‘极限速度规则’。”孟川暗道。
创造极限绝学的道路很艰辛，‘尊者级’极限绝学自己按部就班下去，还是能达到圆满境的。可是‘帝君级’极限绝学呢？创造的难度，可比尊者级极限绝学高太多了，所以‘七劫境黑暗孔雀血肉’‘劫境秘宝雷霆星辰子’‘劫境绝学三世刀’，这些都是辅助。
即便有了这些辅助，想要自创帝君级极限绝学，依旧难的可怕。
沧元祖师那等身份，雷霆一脉也没收到帝君级极限绝学。收集的那几门比极限绝学还是略逊少许，有缺陷的。可见罕见程度。
“囚魔牢狱的座座阵法，是五劫境秘宝中，蕴含‘空间规则’最完善的。六劫境大能一旦被困其中，都难以逃离。”孟川很惊叹这一点，因为六劫境大能们真的很恐怖了，囚魔牢狱最下面第九层能困住六劫境大能，便代表空间阵法极完善。
“参悟整个囚魔牢狱，也能让我更好参悟空间规则。”孟川暗道。
云雾龙蛇身法，就是走的空间一脉。
自己的两门绝学。
一门极限绝学，追求极限速度，也是走‘时间一脉’。因为速度越可怕，越加容易撬动时间，‘极限速度’是时间一脉的入门。
云雾龙蛇身法，完全是虚空方面，人如画笔，虚空如纸，人在虚空上绘画出一幅图画……
时间空间的结合，才是劫境大能追求的终极。
“这位帝君。”
厅门开了，一位黑袍银发男子走进来，他皮肤白皙，眉心有着银色秘纹勾勒成的竖眼图案，他笑容灿烂，“你想要买下五劫境秘宝‘雷霆星辰子’？”
“雷霆星辰子，以及囚魔牢狱。”孟川说道。
“囚魔牢狱也要？”这黑袍银发男子有些惊讶。
“是。”孟川点头。
黑袍银发男子惊讶看了孟川一眼，眼前这位白发男子仅仅是一名帝君，竟然一次性买两件五劫境秘宝？
永恒楼等很多地方，都很尊敬客人，不会冒犯客人，强行探查客人实力！孟川以‘蜃龙令’伪装出的帝君气息，这位黑袍银发男子也很相信。
“很巧，囚魔牢狱就在我们这。”黑袍银发男子说道，“但雷霆星辰子，距离黑龙星就非常遥远了，如果你想要当天就拿到，需要加价‘一百方域外元晶’。否则需要等三个多月，才有劫境大能路过此地，顺道会送来。”
“加价一百方域外元晶？”孟川听了咋舌。
雷霆星辰子本身，也才九十方域外元晶。
加价一百方？当天送到？
“不了不了，我还是等三个多月。”孟川说道。
黑袍银发男子微笑道：“囚魔牢狱，你现在付域外元晶可以带走。雷霆星辰子……需要你先预付十方域外元晶。如此，我们永恒楼，也好请劫境大能顺道路过时送来。”
“可以。”孟川点头。
请大能顺道送，也是要付些代价的。
没有预付，客人三个月后消失了？或者因为意外死了，永恒楼不亏了么？
先要预付！不管将来如何，永恒楼肯定不亏。
孟川则很清楚永恒楼的信誉，自然放心预付。
“囚魔牢狱六十方域外元晶，加上雷霆星辰子的预付‘十方域外元晶’。一共七十方域外元晶。”黑袍银发男子微笑道。
“我没那么多域外元晶。”孟川惭愧道，“能用宝物抵么？”
“可以。”
黑袍银发男子微笑道，“劫境宝物、珍贵材料等等，但凡有足够价值的，都可以抵。我们永恒楼会给出一个公道的价格。”
孟川一翻手。
面前便出现了一套叠好的紫色衣袍。
“这一套衣袍，你们看看。”孟川说道，这正是方昶身上最贵重的劫境秘宝护身衣袍！任由孟川施展招数围攻，都伤不了方昶分毫。还是元神七层的魔锥禁招杀了方昶。
“好。”
黑袍银发男子接过这紫色衣袍，这厅的上方降下蒙蒙光芒笼罩了紫色衣袍，蒙蒙光芒中隐隐出现了一只巨大的眼睛。
那巨大的眼睛，观看了紫色衣袍数息时间，一道声音便回荡在厅内：“五劫境，水之一脉，护身秘宝。可算做‘八十方域外元晶’。”
孟川听了暗喜。
永恒楼收货价，和卖价是有区别的。
八十方域外元晶收，可能九十方乃至一百方域外元晶的价格卖！
“护身宝物，果真价格更贵。”孟川暗道。
劫境秘宝，护身的，普遍比杀敌的要贵近一倍！
“八十方域外元晶。”黑袍银发男子看着孟川，微笑道，“可否愿意卖于我永恒楼？”
“好。”孟川毫不犹豫，在这里销账最安全，血阳界的那两位帝君也没资格来永恒楼追查。
……
片刻后。
“这是囚魔牢狱，这是‘雷霆星辰子’的预付凭证。”黑袍银发男子手中托着巴掌大的黑色牢狱以及一块泛着星光的令牌。
孟川伸手接过。
“这是十方域外元晶。”黑袍银发男子一挥手，半空中出现了十块域外元晶，“请收好。一旦雷霆星辰子抵达黑龙星，你手中这块令牌便会有所感应，你便可以来永恒楼付尾款取走‘雷霆星辰子’。如果半年时间不取走，便当你放弃雷霆星辰子。预付的十方域外元晶我们也不会返还。”
“明白。”孟川微笑点头，随即美滋滋离去。
黑袍银发男子客气的送孟川离开。
五劫境秘宝交易，在永恒楼太常见了！
因为最低的劫境秘宝，便是三四劫境层次。（因为天地境圆满的帝君，一旦肉身圆满便可跨入劫境。所以一劫境二劫境的大能者……在境界上一般还停留在‘天地境圆满’，除了生命层次的蜕变外，单纯境界比帝君圆满并无多大优势。）
漫长岁月，使得很多中等世界，都有些底蕴积累。
都会用些好些的秘宝，去保护天地境尊者、帝君们。使得‘五劫境秘宝’流通还是较多的。
六劫境秘宝？
沧元界属于比较特殊的中等世界，虽然是很年轻的生命世界，但诞生过七劫境大能，所以孟川才能得到六劫境秘宝‘血刃盘’。
“五劫境秘宝交易，在永恒楼根本不是个事。六劫境秘宝，仅仅交易一两件，都没什么。”孟川暗道，“但七劫境秘宝，在黑龙星都不能拿出来，说不定那位黑龙老祖知道，都会心生贪婪。”
孟川很清楚。
域外，是彻底的弱肉强食的地方。
黑龙星之所以有繁荣的贸易，是因为‘黑龙老祖’制定了规则，并且维护这一规则。

******
黑龙星，在黑龙城外，有着一座高三千里的山峰，山巅便是诸多奢华建筑。
这座山峰范围内，有阵法吸收炼化外界的‘域外元力’，转化为温和的天地之力，使得山峰内的生活着一群较弱的修行者。
“老祖的手段当真了得，这阵法，炼化域外元力，又转为天地之力，哺育些凡俗。”一位高瘦男子微笑道。
“转化的天地之力，终究有缺陷，踏入修炼门的修行者才能活下来，真正的凡俗……是活不下来的。我也是喜欢热闹，所以让这些小辈们来陪陪我。”一位黑发老者笑呵呵道。
高瘦男子，头上满是黑色鳞片，额头也有一根弯角。
他笑眯眯道：“老祖，我也不跟你绕了。我来你这里，就一个目的，我看上了黑龙星，看上了天峰河系。”
“你要占了我的天峰河系，我的黑龙星？”黑发老者看着他。
“哈哈哈……老祖，你修行至今已有五万年，差不多该到寿命大限了吧。”高瘦男子笑道，“还不如提前退，我自然也不会让你吃亏。”
黑龙老祖看着对方：“寿命大限？我说不定是故意拖延时间，拖延到接近寿命大限，才令肉身蜕变……去迎接第六次肉身之劫。”
高瘦男子脸色微变。
劫境大能，虽然无法准确控制‘天劫’降临时间，但也琢磨出一些‘拖延’天劫的法子。
比如肉身劫境大能，自身肉身若是没任何提升，天劫就会一直不降临！沧元祖师就是在七劫境，最终老死。他的肉身也没有提升到能引动第八次肉身之劫的程度。
“拖延万年很正常，拖延到寿命极限？”高瘦男子冷笑。
“滚吧。”
黑龙老祖脸色冷下来，“除非我离开，否则天峰河系，你就休想插手进来。”
“哼哼哼。”高瘦男子冷笑一声，“很好，看你还能活多久。”
轰！
黑龙老祖的头颅，陡然变成巨大的异兽头颅，嘴巴一张，周围万里天都一片漆黑，嘴巴一合，一切恢复正常。那名高瘦男子已经被黑龙老祖吞入腹中。
“先吃你一个分身，有胆子，真身到老祖我面前来。”黑龙老祖眼中有着冷意。

第二十集 第十七章 囚魔牢狱之主
黑龙星。
“总算换到一件更适合我的秘宝。”青古尊者在前院惬意拿着一根青色长棍，欢喜的研究着这一件帝君级秘宝，“能住在黑龙星，就是好，每天都能去查看各家的宝贝。”
黑龙城每月都会驱逐一次修行者。
除了在黑龙城有住处的，其他修行者一律要离开黑龙星！
这是防止一些修行者，在黑龙城的街道边上、巷道等不起眼的地方居住，毕竟修行者不眠不休也是小事，盘膝而坐待上几年也很轻松。不付出任何代价，想要借此在黑龙城一直受到庇护？黑龙老祖是不答应的！所以每月必定驱逐一次，且还要驱逐出黑龙星阵法范围。
像青古尊者长期待在黑龙星，的确少。
“来到黑龙星，也快五个月了，我靠眼力也赚了些元石。”青古尊者颇为开心，他便宜买，也亏不了多少，偶尔还能赚一笔。
“时间久了，我眼力会越来越准。”青古尊者享受挑拣各种宝物的日子。
在内院，静室内。
静室中空无一人，只有一座约莫三丈高的缩小‘牢狱’在静室中央，牢狱外层更有一条条锁链封锁，锁链上有无数符纹，显然也有强大阵法，这正是‘囚魔牢狱’。
囚魔牢狱内部。
最底层阴暗的空间，孟川盘膝而坐。
“第三阵法，镇。”孟川一个念头，顿时阴暗空间的空间膜壁浮现大量符纹，透过空间膜壁隐约看到一条条巨大的锁链虚影。
孟川体会着阵法运转。
这座牢狱的阵法太复杂，为了能够关押六劫境大能，附加了座座空间阵法，孟川境界太低了，根本无法真正发挥‘囚魔牢狱’巅峰威力，只能逐个阵法的激发来体悟。
宝物的威力，也要看谁施展！
如果一位精通空间规则的五劫境大能，拥有这座囚魔牢狱，才能镇压住六劫境大能！当然前提是……六劫境大能先进入囚魔牢狱最底层。若没有击败俘虏，六劫境大能一眼就看出囚魔牢狱虚实，是不会傻乎乎主动进去的。所以这只是个牢狱，显得鸡肋。
“第九阵法，幻。”
阴暗空间顿时弥漫雾气，难以看清一切。
孟川更察觉到，虚空开始错乱，在这最底层牢狱内任凭怎么飞行，永远飞不到尽头！
……
在囚魔牢狱内，孟川就仿佛空间主宰。
切割空间？噼里啪啦！一条条雷电之鞭切割了空间，抽打下来，威力恐怖，这是用来抽打囚犯的。
挪移虚空？从第九层挪移到第八层、第七层……比方昶瞬移三千里要精妙不知道多少倍，孟川体会着这层次的虚空挪移。

虚空迷失？囚犯在牢狱内，像弱些的劫境大能，任由他们跑，也会永远迷失在其中。
“无我！”
孟川瞬间来到囚魔牢狱最深层空间，可这一刻，孟川又感觉同时处于第一层到第九层牢狱的任何一处。
“我为空间之主，无处不在，处处都在我的目光注视下，而敌人却又根本发现不了我。”孟川享受这种美妙滋味，这是作为囚魔牢狱之主才能施展出来的，也只有在囚魔牢狱内他才有这手段。
我无处不在！
敌人又无法见，无法感知。
“囚魔牢狱买的太值了。”孟川很满意，虽然囚魔牢狱蕴含的算不上‘完整空间规则’。但一座座阵法是分属于不同方面，反而适合孟川去参悟。
和极限速度规则不同。
完整空间规则太浩瀚了！分拆开来，更利于修行。
“嗡。”孟川觉得元神思维缓慢了些，仿佛也蒙上了尘埃。
“酒酿之效没了。”孟川了然，在修行前他喝了一壶千醉府酒酿，有如神助，对修行大有助益，一壶千醉府酒酿，根据酒酿种类不同，影响时间从三个时辰到五个时辰不等。
来到黑龙星近五月。
孟川借助‘囚魔牢狱’以及千醉府酒酿，终于将云雾龙蛇身法推升到‘洞天圆满境’。
其实云雾龙蛇身法，在悟出极限绝学前，就达到洞天境后期！经过多年修行，加上黑龙星上修行条件大大提升，也终于达到洞天圆满境。
“云雾龙蛇身法，达到洞天境圆满。接下来，该如何达到天地境呢？”孟川思索着。
从洞天境前期到圆满，是按部就班累计过程。
打破圆满，突破到天地境，比‘前期到圆满’还要更艰难。这也是尊者那么多，帝君那么稀少的其中一个主要原因。
成帝君两大门槛：元神七层和天地境！
当然对有些低等世界的尊者而言，可能‘修行体系缺陷’也是一大门槛。
“修炼无尽刀。”孟川翻手取出一黑瓶的‘洗心元水’，拔开瓶塞，立即一滴液体飞出，被孟川吸入口中。
经过这数月试验。
修炼云雾龙蛇身法时，适合喝酒！因为千醉府酒酿，让孟川情绪更激昂！对身法帮助更大。
修炼无尽刀，却是适合服用‘洗心元水’，让孟川心如止水。
孟川依旧待在囚魔牢狱内修炼，这里空间够大，且任由他攻击！以囚魔牢狱的坚固，他根本不可能损伤分毫。
“雷霆星辰子。”孟川翻手取出了雷霆星辰子。
宛如玻璃珠。
实际上本是一颗星辰炼制而成。
巅峰威力，可令这一颗星辰达到光速，威力达到匪夷所思地步。那些帝君们在它面前都得瞬间化作虚无。它本是六劫境秘宝的一部分！单独使用，也算是极品五劫境秘宝。
当然孟川的《无尽刀》才洞天境中期，这件秘宝在他手里只能发出少许威力，可也是孟川如今对敌最强手段了。
“极限速度规则。”孟川感受着手中这一颗雷霆星辰子，跟着随手一扔。
轰隆~~~~
雷霆星辰子暴涨到丈许大，表面有雷霆电蛇环绕，一瞬间速度便飙升起来，周围时间流速都扭曲改变，它撕裂着虚空朝远处砸去，仿佛一颗耀眼的流星。
“嘭！！！”最后狠狠砸在囚魔牢狱的表层上，囚魔牢狱动都没动，这点威力对它不值一提。
……
孟川沉浸在修炼中，实力也在缓慢提升着。
“东宁兄，离争宝会还有八天，这黑龙城也越来越热闹了。”孟川带着青古尊者行走在黑龙城内，青古尊者也颇有些兴奋说道，“很多修行者都赶来黑龙城，租赁临街小楼的修行者也多多了。”
孟川微微点头。
在争宝会前后这半月，是黑龙城一年最热闹的半个月，黑龙城的修行者也比过去多上许多。
“不单单是天峰河系修行者。”孟川看着周围，暗暗想道，“或许会有其他河系的修行者赶来。”
“毕竟，不是每一个河系，都有何等繁华交易之地的。”
孟川很清楚。
一个河系的风格，由河系最强大的劫境大能决定的。
天峰河系最强大的……是永恒楼一员的‘黑龙老祖’，所以更重视公平交易，对待弱小修行者也相对公平。
这也是沧元祖师加入永恒楼的缘故。
“东宁兄，那么多修行者赶来，我们可要多看看，说不定能捡到宝贝。”青古尊者兴奋道。
“看运气吧。”孟川苦修五个月，也准备散散心，在‘争宝会’之前好好找找宝贝。
和青古尊者不同，青古尊者只会在便宜货里面挑。
孟川却是什么宝物都敢看的。

第二十集 第十八章 符
孟川和青古尊者分开行动，毕竟二者的目标不同。
“符门。”孟川先是前往黑龙城内排在前十的一些商家，那些商家背后都是有劫境大能的！甚至有些是其他河系的劫境大能。
孟川先来到了符门。
符门，是黑龙城专门卖符的。
各种一次性符极多。
“帝君，请。”女侍者热情来迎接。
孟川依旧以蜃龙令伪装出帝君气息，伪装成帝君，可以少很多麻烦。
“帝君，争宝会临近，我们符门也推出一些比较珍贵的符，帝君可以瞧瞧。”女侍者说道。
“哦，都有哪些符？”孟川问道。
“碎空符、替死符、分身符、遁虚符……”女侍者一连说了十五种，而后还低声道，“而且还有‘虚空小挪移符’，仅限十份，如今都卖掉了六份了。”
孟川瞳孔一缩：“虚空小挪移符？”
在黑龙星上，包括在永恒楼内，有很多是买不到的。
比如‘星空晶石’，在外面一块星空晶石都找不到，仿佛浩瀚域外……星空晶石这种材料彻底被搜刮干净了，外界根本不流通。
又比如‘虚空挪移符’，在永恒楼同样买不到！至少孟川以帝君身份去买，是买不到的。虽说论价格，一次性的‘虚空挪移符’大概是六劫境秘宝价格，但一位劫境大能拥有数件劫境秘宝就足够了！所以历史上遗留下的一些劫境秘宝……很难碰到适合的主人。
可虚空挪移符不同！大家都能施展。
不管是在生命世界，还是域外，还是一些禁地，规则再严苛，依旧能强行施展。
不管是弱者，还是五劫境大能，乃至六劫境大能……都可能凭此活命。
最重要的，是一次性的！用掉就没了，加上制作艰难，令域外虚空永远‘供不应求’。
像沧元界、妖族世界这等底蕴颇深的，虚空挪移符也极少。人族世界曾经有一些，可一代代消耗，前不久刚用掉最后一份。
鹏皇三位帝君，联手才从妖祖洞换来一份，作为杀手锏，希望让妖族‘五重天妖王大军’成功杀入人族世界，得到沧元祖师宝藏！沧元祖师宝藏，就算得到一星半点……他们都发了。而那次他们曾经很接近成功！靠虚空挪移符，第一时间就保护住了重玄妖圣。
孟川他们都难以杀死‘重玄妖圣’，眼看重玄妖圣绘制连接点地图，有望带领大军杀入人族世界。
到时候威逼人族世界，那就是一场浩劫。
人族要么乖乖低头，交出许多好处。要么就是鱼死网破，进行灭世。
幸好有真武王，用性命施展‘命运草人’，咒杀重玄妖圣，毁了妖族这一计划。
再往后……孟川悟出‘极限绝学’后，妖族的五重天妖王大军，已经不可能再威胁到人族了。
“虚空小挪移符，虽然比‘虚空挪移符’弱很多，但一旦施展……除非劫境大能阻止，否则都能逃掉。”孟川暗想着，“对尊者，对帝君，都能保命了。”
生命世界规则严苛。
压制极强。
像‘灰烬宫’‘虚空小挪移符’等大幅度改变时间、空间的，都会遭到压制，无法成功施展。在域外，没任何压制，它们倒是有大作用。
“价格呢？”孟川追问，“不会比永恒楼贵吧。”
永恒楼，可是长期有‘虚空小挪移符’卖的。
“一份小挪移符，三十九方域外元晶。”女侍者传音道。
“三十九方？”孟川有些犹豫，“我再想想。”
虚空挪移符，是供不应求。
这小挪移符同样比较好卖！稍有积累的帝君咬咬牙，还是能买得下的。
……
片刻后。
符门的一厅内。
“我要小挪移符一份，替死符、遁虚符各两份。”孟川说道，一名负责接待的灰袍尊者立即笑容灿烂：“帝君下手的早，若是再过几天，怕是小挪移符都要卖光了。除了这三份符，可还需要其他的？”
“够了。”孟川说道。
“小挪移符三十九方，替死符两份共六方，遁虚符两份共六方。一共五十一方域外元晶。”灰袍尊者说道。
孟川微微点头。
一挥手，便是五十一块一模一样的域外元晶悬浮在一旁。
为了这次争宝会，孟川提前在永恒楼处理了些材料宝物，庞明前辈遗留的宝藏中，一些用不到的杂物处理下，也得到了一百三十五方域外元晶。孟川也是为了谨慎，怕在其他地方销赃……被人发现和庞明前辈洞府有关。
永恒楼，要安全的多，且他以蜃龙令隐藏也更容易保密。
“三种符，花了这么多，差不多是一件便宜些的五劫境秘宝价格了。”孟川很快拿到了三种符。
替死符两份、遁虚符两份。
遁虚符，是用来逃命的，很多时候能靠它逃命，没必要使用虚空小挪移符了。
“遁虚符、虚空小挪移符，我平常也能多多参悟，参悟其中虚空奥妙。”孟川暗道，“替死符，也能参悟时间一脉的些许奥妙。”

替死符，虽然有些缺陷。
但能够遭到致命攻击后，瞬间恢复到巅峰状态，单单这一点还是值这个价的。
******
孟川先走遍最大的一些商家，趁如今各方强者汇聚，他也趁机‘大量’买了些所需宝物。前后耗费一百二十三方域外元晶。因为这家买一点，那家买一点……最大的支出还是在符门，也还算正常。
看完大商家，孟川接下来也去逛那些临街小楼了。
这些临街小楼，大多是帝君租赁。也有尊者们联手短期租赁，趁机卖掉一些收获。
“这是我等闯荡一座古老洞府的收获，都是好宝贝。”一座临街小楼内，五名尊者亲自接待客人，都没雇佣傀儡侍者。
孟川也走了进来。
在一旁观看着阵法内摆放着的一件件宝物，甚至有些残缺毁坏之物，那些损坏之物感觉是漫长时间流逝下，没好的维护，宝物逐渐损坏。还真像是从古老洞府发现的战利品。
可孟川也很清楚，说得再好听，只能听听！
“帝君。”一名红袍尊者看到孟川，立即热情迎接，这楼阁内如今八名客人，仅有孟川是帝君（伪装）。
“你们这，还有修行典籍？”孟川看到放着的一门门典籍，有书籍模样，有玉石模样，有血鼎形状，总之都是绝学传承。
“这些都是帝君级典籍。”红袍尊者热情道，“是我们几位好友多年闯荡的收获，还有些是我们从家乡世界带出来的！这些典籍，一共十九门，全部学一遍只需要一方元晶。”
孟川听了笑了。
学？
帝君级传承，像人族的黑铁天书，只要维护好，可以永久一遍遍去学。
别人学了，典籍依旧是这些尊者的，尊者们可是净赚的。
“帝君级典籍，而且不知道都是哪些方面的。”孟川随口道，“适合我的，恐怕能有一两门就不错了，一方元晶？”
“我们有这些绝学典籍的详细介绍，帝君可以先看看，再决定学不学，或许就有对帝君修行有大帮助的。”红袍尊者热情道，他们非常乐意做这生意，毕竟没实质性付出。
孟川来自沧元界，底蕴深厚，原本打算拒绝的。
可目光扫过十九门典籍时，却看到了其中一本‘画册’模样的典籍，不由心中一动，随口道：“拿来给我瞧瞧，都是些什么典籍。”

第二十集 第十九章 《无我无相剑》
“帝君，请看。”红袍尊者一听，一翻手手中便出现一本书册，恭敬递给孟川。
孟川翻开书籍。
书籍详细描述了十九门帝君级绝学，孟川简单扫了眼，便盯上了那本‘画册’典籍的描述。
《无我无相剑》，创造者乃是‘元神三劫境大能’黄邕，本是凡俗一代画道圣者，踏入修行之门，以剑做笔……自创帝君圆满级绝学《无我无相剑》。
此剑法，以变幻繁多著称，共有三万三千招。
一旦施展，三万里内无处不在，自身仿佛同时处于三万里内任何一处，可同时施展三万三千招剑招，形成一幅画作，威力匪夷所思。
但因为剑招繁多，每一招都极为玄妙，学起来也很是艰难。
但这一门典籍，可以无视所有剑招，直接参悟典籍本身的五幅画，若是能悟透五幅画，同样可将这门剑法修炼到圆满地步，达到‘天地境圆满’层次。
……
孟川看着这门剑术的剑招。
一门达到天地境圆满的剑道绝学，孟川心头却颇为期待。
“那门剑术绝学，竟然是绘画？”孟川指着那本陈旧画册本身。
红袍尊者笑道：“不瞒帝君，这门《无我无相剑》说是剑法，其实更像是笔法！笔法变幻莫测，学起来极艰难。但如果能够从画中直接悟出精髓，那修行起来就突飞猛进了。”
“画不错。”
孟川看着那本陈旧画册，画册陈旧，表面就是第一幅画。有阵法隔绝，无法意识探查，但肉眼能看到。
孟川看着这第一幅画……
这幅画的‘骨’‘意’‘魂’，孟川一眼能看穿。
其中画笔的运用，看似相似的两笔，实则运笔时有快，有慢。
笔画的快慢、轻重、顺逆、虚实、转换……孟川一眼，就将第一幅画在心中分解成了上千画笔，孟川甚至仿佛亲眼看到‘黄邕’前辈在绘画，这第一幅画仅仅是‘法域境’层次的笔法，所以孟川一眼就已经彻底领悟第一幅画。
“这《无我无相剑》，非雷霆一脉，但也非水之一脉、火之一脉……而是纯粹的笔法施展虚空规则。”孟川微微点头。
以笔法入道，而后入虚空一脉。
孟川看起来很轻松。
“画真不错，这本画册典籍我买了。”孟川看向红袍尊者，“开个价吧。”
“买了？”红袍尊者一愣。
得到传承学一遍即可，还要买？
“漓妹子，这位帝君想要买下《无我无相剑》原本，让出价呢，这是你的东西，赶紧决定。”红袍尊者悄然传音，旁边其他四位尊者也注意到这里。
“直接学一遍传承即可，怎么还要买下原本？不是多花元晶么？”
“能多赚些元晶是好事，漓妹子，这《无我无相剑》典籍你们家乡世界应该不止一本原本吧。”
“就这一本。”一名女性尊者传音说道，“黄邕前辈并非我家乡世界修行者，这份原本是当初家乡先辈从域外买下带回家乡，说是从画中能悟出精髓，可数百万年过去，我们家乡没有一个修行《无我无相剑》有成的，所以我才带出来。”
“赶紧给个价，不过别吓住了这位帝君。毕竟是帝君了，帝君级绝学对他们也就有些触动作用。”

“便宜了我可不卖，毕竟是原本。”
五位尊者交谈着，那位青衣女尊者主动走过来，颇为恭敬行礼：“见过帝君，这《无我无相剑》典籍乃是我家乡所有，这次也是没法子，才拿出来卖掉。帝君若是想要，八方域外元晶带走。”
“八方域外元晶？”孟川摇头笑道，“都能买两三件‘三劫境秘宝’了。”
一方域外元晶，能换一件普通帝君级秘宝。
这原本，换八件帝君级秘宝？
“毕竟是劫境大能所著。”青衣女尊者说道。
“甭管谁所著，终究只是帝君级绝学。”孟川皱眉道，“五方域外元晶，这是我能接受价格，不答应就罢了。”
以‘帝君’身份和几位尊者谈价格。
不会太嗦。
青衣女尊者思索了下，虽说十九门帝君级绝学全部学一次也有‘一方域外元晶’，但实际上整个争宝会期间下来，来学的怕也屈指可数。孟川给的这价格……属于正常‘天地境圆满’级绝学原本的价格！
“行，我便卖于帝君。”青衣女尊者微笑道。
……
买下画册原本，孟川便先返回洞府了，他按耐不住开始学这门绝学典籍。
真正接受绝学传承，开始学，孟川也愈加兴奋。
捡到宝了！
绝学和修行者，也有契合程度。
像有些绝学送到面前，孟川会觉得头疼，学起来会很慢。过去他学的是快刀！后来境界足够高时，《天地游龙刀》却挺适合自己，只是孟川还嫌不够，还是修改了，创出更适合自己的《云雾龙蛇身法》。
“漂亮。”孟川学过传承，依旧翻看着画册，看的痴迷。
云雾龙蛇身法，就是自身在天地间作画，但还是蕴含原本在雷霆一脉的基础。
无我无相剑，也是画笔在天地间作画，而且比孟川更纯粹！
孟川在雷霆一脉天赋颇高，有了雷霆一脉的基础，再创造云雾龙蛇身法。
黄邕前辈在其他方面天赋并不高，没修炼其他任何体系，是直接画笔入了‘虚空一脉’，更加纯粹。
“妙妙妙。”
“画笔之运用，到了神乎其神的地步。”
“这第三幅画，看似三千六百笔，实际上却是一笔而成，笔法的‘虚实之运用’，我远远不如。”孟川看了钦佩，“毕竟无我无相剑，作为天地圆满境绝学，‘虚实’是其两大核心之一。”
孟川画道成就极高，丝毫不逊色对方。
只是对方在虚空一道成就极高，将虚空一道融入画笔中，自然愈加神乎其神。可孟川学起来却很顺畅。
甚至所谓的‘三万三千招’剑招，孟川都能轻易组合，组合成一幅幅画，至少前三幅画……孟川已经彻底看透。
“第四幅画，便是天地境层次了。”孟川翻开第四幅画，仔细看着。
“虚实以及域？”
孟川看着第四幅画，那一笔笔画笔，孟川剖析着，领悟着它们的特殊。
这幅画看起来要缓慢，他之所以买下这画册，就是因为纯粹接受传承，还是不如时时刻刻观看‘画册’的每一笔画。
“原来，不是两大核心。”
“而是‘域’为核心，虚实、无我，是为了实现‘域’……”
孟川看着画作，渐渐领悟这幅画的本质，只是要彻底学会，却没那么容易。
虚实，无我，都是虚空的种种奥妙，融于画笔中。
甚至自然而然形成‘域’。
……
孟川的云雾龙蛇身法，在洞天境绝学中已经算上上等，在达到洞天境圆满后，如何突破到天地境，之前让孟川苦恼。
然而如今学这《无我无相剑》，孟川不再苦恼，甚至暂时将云雾龙蛇身法放到一旁，先专心学这门剑法，他在虚空一脉的积累迅速融入《无我无相剑》，令这门剑术也迅速达到洞天圆满境，甚至在朝‘天地境’冲刺。
在这种修炼中，争宝会也到来了。

第二十集 第二十章 争宝会
“好多修行者。”
孟川来到黑龙宫前，黑龙宫占地极广，可依旧能看到大量修行者或是三三两两，或是独行，不断进入黑龙宫，孟川赞叹不已，“天峰河系，至少也得有两三成的修行者都会来参加争宝会吧。”
争宝会是一大盛事，买不起也能长长见识。
此刻的孟川一身黑色华丽衣袍，腰间佩剑，白发披肩，却有着独特的气质，那是修炼《无我无相剑》的气质。
可能是因为《无我无相剑》太适合孟川了，也可能是洞天圆满境的‘云雾龙蛇身法’比一般洞天圆满要强的多，孟川修炼《无我无相剑》都摸索到突破到天地境的方向了，他有把握，在十年之内，就将《无我无相剑》提升到天地境。
如今以异宝‘蜃龙令’伪装的帝君气息，也偏向于无我无相剑，伪装的很完美。
“帝君，请。”黑龙宫有大量的侍者，这些各族模样的侍者们热情迎接每一个修行者，将修行者们带到了即将举行争宝会的巨大殿厅内。
孟川也来到了这殿厅。
“帝君，请在此歇息，约莫一个时辰后争宝会便将举行。”侍者将孟川带到一位置，孟川坐下却惊叹发现，明明肉眼能看到周围一道道雾气遮掩的身影，但却看不清，且无法靠近！每一个修行者所在区域，都是单独的空间。
除非同行者愿意待在一起，否则他人无法靠近，无法窥伺。
争宝会，要让每一个修行者敢出价！不怕被强者尾随截杀，就必须保护好每一个修行者身份。
在黑龙星，‘黑龙宫’和‘永恒楼’的名声是最好的。
在这两个地方，孟川才敢买六劫境秘宝兵器。
孟川坐着，吃着黑龙宫免费准备的酒水、点心等物，耐心等待着，很快一个时辰就到了。这殿厅内模模糊糊的身影，已然过万，其中也定有‘劫境大能’存在。
“诸位。”
大殿的中央位置，却是出现了一名银发女子，女子脸上有着龙鳞，也隐隐散发龙族气息，她的声音传遍处处，整个大殿也安静下来。
“是她？黑龙老祖的追随者‘苍虞’。”孟川立即认出。
苍虞，是三劫境大能，是黑龙老祖的追随者之一。
“今天的争宝会由我主持。”银发龙族女子微笑道，一翻手面前悬浮着一块符令，“第一件珍宝，便是一份‘不死符’。”
所有修行者，真元、意念都无法窥伺，但肉眼能清晰看到符令，符令表面显现的符纹也能看清。
“诸位可仔细看。”银发龙族女子说着，同时也描述着，“不死符，可维持约一个时辰的‘不死身’，最重要的是，蕴含着时间一脉极深玄妙，可用于观摩参悟。”
过了十息时间。
她才开口道：“底价十方域外元晶，老规矩，三息时间没有新报价，便算争宝成功。”
“十方。”立即有一道雄浑声音响起。
“十五方。”
价格一下子上去了。
即便拥有不死符，若是遇到强敌，实力差距太大，恐怕直接被活捉了！一个时辰的‘不死身’，其他方面实力却是没任何提升的，依旧会被活捉。
只有关键情况，这不死符才能发挥奇效。
不死符，更多的用处，是参悟其中时间一脉奥妙。如果能够彻底悟透，令自身拥有‘不死身’能力，就能一直维持不死身！在劫境大能中，都属于很难得的强大手段，当然在‘七劫境大能’面前，也是能轻易破解的。
“十六方。”
“十八方。”沙哑声音响起。
大殿变得一片安静。
三息时间后。
“不死符，十八方域外元晶。”银发龙族女子收起不死符，当即开口，“下一件宝物，异宝‘残缺石碑’……”
……
一件件珍宝拿出来，在众多修行者眼前，引起一次次争宝。
黑龙宫定的‘底价’都算很便宜的，即便自己不用，底价买来去‘永恒楼’卖都能赚！所以一开始，连尊者都敢开口！不过价格攀升较高后，只有真正想要的才敢开口了。
“雷霆五色花，三百七十三方域外元晶。”银发龙族女子继续道，“下一件，太阳神火炉，五劫境秘宝……”
……
争宝进行的还算快，可三个时辰后也才争宝过半。
“醉梦花，三十七方域外元晶。”银发龙族女子说道，“下一件，灰烬塔，六劫境秘宝。”
银发女子翻手取出了一座古朴塔楼。
塔楼从她掌心飞出，悬浮当空，在劫境力量催发下，塔楼表面浮现诸多符纹。
“灰烬塔，可时间加速……”银发龙族女子描述起来，同时也任由修行者们仔细观看着这件六劫境秘宝。
时间洞府很少见，炼制难度比不死符要高的多。
只是作用有限。
比如用来种植‘花草灵果’，比如在遇到困境时，能短时间更快提升实力。比如参悟时间洞府的‘时间一脉’奥妙。
“灰烬塔底价，三百方域外元晶。”银发女子开口。
孟川仔细盯着。
这么长时间，他还没开过口呢。
“三百二十方。”左后方传来一道淡漠声音。
“三百三十方。”孟川开口道，域外元晶很珍贵，超出秘宝应有的价格，一般就不会再争了。
“三百五十方。”忽然一道让人心悸的声音响起。
孟川脸色变了：“一下子提高这么多？”对方的意思很清楚――势在必得！
******
在孟川他们争宝时，黑龙宫的一处隐秘厅内，黑龙老祖和一位红发男子正饮酒闲聊。
“老家伙，你真扛不住了？”红发男子看着眼前的好友，心情复杂。
“嗯。”黑龙老祖微微点头。
对旁人得保密，对生死之交则没必要。
“修行路上，一个个老友离去。”红发男子低叹道，“当年我们七个联手搏杀那头老魔，功成后，名震四方。如今连你也要到寿命大限了，我们当初七个……便只剩我一个了。”

“你现在还算年轻呢。”黑龙老祖笑道，“作为纯血龙族，寿命又长，会比我们走得要远的。”
作为纯血龙族，在帝君境，便可拥有十万年寿命。
成为劫境后，寿命还能延长。
即便如今也有三万余岁，可红发男子的确算很年轻。
“我也停留在五劫境，难以跨出那一步。”红发男子说道，“没有质的突破，我根本不敢提升肉身引动第六次天劫。”
“你寿命还早的很，担心什么。”黑龙老祖说道，“哪一天你能越阶战六劫境，便代表你境界够高了，就可以提升肉身引动第六次天劫。渡劫把握将非常大。”
红发男子笑笑：“太难了。”
作为纯血龙族，只要突破到劫境，都能较短时间提升到五劫境。
“赤峰。”黑龙老祖说道，“我这黑龙星，交给你，怎么样？以后天峰河系归你，由你掌管。”
“我？”红发男子摇头，“你知道的，我的性子根本没办法在一个地方待上数千年。我还要去浩瀚域外，多闯闯呢。”
黑龙老祖微微叹息：“我辛苦建造黑龙星，辛苦布置大阵，想要托付的三位好友都不愿意。”
主要对五劫境大能，掌控一座河系并无多大诱惑。
因为，同一时代平均两三个河系，才有一位五劫境大能。
“你管那么多作甚，天峰河系自有天峰河系后来者们来担当。”红发男子说道。
“你不知道。”黑龙老祖摇头，“黑魔殿的那群疯子，已经盯上天峰河系了。”
红发男子微微一怔。
“罢了罢了，没足够代价谁会愿意庇护天峰河系。”黑龙老祖摇头，若是他耗费多年的数成积累，自然能请到大能镇守。但他的宝物是要留给家乡世界的！
“你庇护天峰河系数万年，已经够对得起天峰河系了。至于其他？看后辈们自己的命运吧。”红发男子随口道，“更残酷环境，或许更适合修行者成长呢。”
“普通修行者要小心翼翼，修行路可艰难多了，你是纯血龙族，根本体会不到的。”黑龙老祖说道，龙族和凤凰一族在时空长河中是横着走的，便是六劫境大能们对它们都颇为忌惮，就怕对付小的惹来老的！当然七劫境大能们是不在乎的，杀了炼化出血脉都是寻常。
正常情况下，无尽时空长河，七劫境大能已是无敌，是传说。
八劫境？沧元祖师一生也就碰到过一位。
“四百三十方。”孟川的报价传来。
“嗯？”黑龙老祖有些惊讶看过去，“灰烬塔，争到四百三十方了？”
“一座时间洞府，争这么高？”红发男子也吃惊。
底价三百方，一般到三百六十方就算较高价了。四百三十方？有些过头了。
“四百五十方。”邪异刺耳声音响起。
安静。
整个大殿一片安静。
孟川皱眉。
“怎么这么高？”孟川也没想到灰烬塔到这个价，这个价真过头了，而且不值。
他虽然得到庞明大能宝藏，但也要算着使用，关于自身修行，灰烬塔虽然重要，但并非没有替代品。
很快三息时间过去。
“哼。”
在大殿一处区域，一位丑陋老者有着些许恼怒色。
“灰烬塔，是我能找到的，时间加速最快的一座洞府。我跨越十余座河域赶到此地……竟然有和我争的。如果不是为了探索古洞府，需要尽快培育成功虫儿，我还真不愿花这么多元晶。”老者也略有些心疼，当然也仅仅是略有些而已。
“灰烬塔，四百五十方域外元晶。”银发女子微笑着宣布最终争宝结果，“下一件，原初之石。”
话音一出。
大殿密密麻麻的无数身影中，却有十余位强者都精神一震，他们来此的目的，就是为了原初之石。
“原初之石，是域外星空最神秘的星辰‘原初星’上的一块碎石，原初星，唯有传说中八劫境大能才能发现，才能进入。所以任何一块原初之石……必定是八劫境大能采集的。”银发女子说着，对传说中的八劫境大能，可能只是随手采集些石头。
可一块原初之石，却珍贵无比。
银发女子一边说着，同时也挥手，一块圆润的婴儿拳头大的石头悬浮出现。
在它出现的一刹那――
“嗯？”孟川立即感觉到自己的丹田，丹田内的‘混洞’开始震颤起来，无比贪婪，无比饥渴的想要得到前方目标。
“我的丹田混洞？”孟川脸色变了。
混洞境，是神魔修行体系很特殊的一境，仅有孟川一人修行到混洞境，明明尊者级，却寿命五千年。
作为一个特殊的境界的第一个开创者，孟川一切只能摸索。这门体系，怎么修炼肉身？怎么完善丹田？需要外物吗？一切都未知。
孟川在黑龙星也看到很多宝物，可却是第一次，丹田混洞无比的渴望，渴望吞噬掉那颗‘原初之石’。
“我的丹田混洞，不单单是吞吸天地之力、域外元力，还能吞吸原初之石吗？”孟川感觉全身都在颤栗，丹田的渴望，令元神都在震颤。
这是生命的本能。
混洞境的生命，就无比渴望这原初之石。
“幸好没买灰烬塔，否则我还不敢出价买原初之石了。”孟川明白，两件宝物都要买下，合计价格足以惊动黑龙老祖，恐生波折。
如今仅仅买一件，还好。
孟川此刻都觉得命运就是如此神奇，明明失去了一件想要的宝物，转头来了一个更重要的。

第二十集 第二十一章 买齐了
“原初之石，是域外最坚固的炼器材料，便是七劫境大能全力一击，都无法损伤它分毫。”银发女子继续说着，“在时间面前，许多劫境秘宝没有主人维护，漫长岁月下也会逐渐损坏，而原初之石却是拥有‘永恒’特性，便是数十亿年，依旧完美无损。”
“永恒特性？”
“七劫境大能全力一击，无法损伤它？”
很多见识少的修行者们听得目瞪口呆，都仔细看着那婴儿拳头大的圆润石头。也就在争宝会上，否则他们平常是很难看到这等珍宝的。
这也是明明买不起，很多尊者们都依旧来参加争宝会的原因。
“原初之石，竟然对混洞境有如此吸引力，仿佛生命本能的吸引力？”孟川仔细看着，他离开沧元界前翻看过大量卷宗，当然知道大名鼎鼎的‘原初星’。
域外星辰，不计其数。
最常见的如‘太阳星辰’‘太阴星辰’，还有神秘些的‘暗星’、‘无间星’，也都能找到的。神魔修行体系，将修行境界定为‘大日境’‘暗星境’‘无间境’也是源自于域外星辰名字。
对正常修行者而言，最可怕的天体就是‘混洞’，孟川给自己体内的黑暗混洞，取‘混洞’名字也是源自于此。
然而……
传说中，最神秘的星辰，却是‘原初星’。
那是八劫境大能才能发现，才能进入的，八劫境大能轻易能开采一堆原初之石。可流落到外界，便是手指头大一点，都是天价！毕竟这唯有八劫境大能才能开采。
它最常见的用途，就是炼制成劫境秘宝。沧元祖师便记载了一种炼制之法，为‘万星祭炼法’，需以上万颗太阴太阳星辰布置祭坛，再以献祭之法，方才能令‘原初之石’主动分解，可利用来炼制劫境秘宝。一般都是用来炼制‘七劫境秘宝’。
八劫境秘宝？每一件八劫境秘宝的诞生，都非常难，需要大机缘，是无法直接炼制的。
“炼器材料‘原初之石’，底价三百六十方域外元晶。”银发女子微笑道。
“三百七十方。”立即有声音响起，大殿内一名帝君圆满境的白发老者正盯着那块原初之石。
“三百八十方。”
“三百八十五方。”
接连有报价。
孟川盯着看，没急着报价。
他并不慌！因为‘原初之石’虽然珍贵罕见，这么大一点就媲美六劫境秘宝价格。但时空长河漫长历史上诞生出一位八劫境大能，一般都会开采出海量的原初之石留在家乡高等世界，即便每过一段时间流出来一些，在各地各处还是都能买到的。
永恒楼就能买到。
孟川记得自己翻看永恒楼的宝物时，曾翻看到过有两颗原初之石对外卖，一颗比这略大些，需七百六十方域外元晶。一颗要小不少，需两百方域外元晶。
“四百零五方。”
“四百一十方。”大殿内还有一位位修行者出价，这些修行者并非真的急需，因为不是谁都能将‘原初之石’当炼器材料的。很多参加争宝会，是想‘低买高卖’。
孟川终于开口：“四百三十方。”
一次性增加二十方，价格直接提升上去，反而让很多修行者犹豫。
大殿安静了下。
一息时间、两息时间……
孟川默默等待着。
三息时间已到！大殿内其他修行者犹豫踌躇之下，时间过去了。
“原初之石，四百三十方。”银发女子笑容灿烂，“下一件，异宝‘火鸦羽’。”
“买到了。”孟川暗松口气。
接下来孟川就抱着欣赏心态，看着一件件珍宝，奇花异果、珍贵材料、强大秘宝、特殊异宝……这些都还是较为常见的。
星空晶石、虚空挪移符、比如沧元宗的‘问心珠’等等这些珍贵的，买都没处买。
浩瀚域外虚空，最珍贵之物，首先就会被七劫境大能们扫一遍！还有六劫境大能们争夺。
孟川就听说过，像‘高等世界’虽然八劫境大能已然不在，可高等世界的修行者们每过一段时间卖些‘原初之石’，便能令高等世界一直很富裕，原初之石只是高等世界的其中一项底蕴而已。
如果说，中等世界的修行者，面对低等世界修行者有优越感。那么‘高等世界’修行者比很多劫境大能都要富有，他们的家乡世界难以窥伺，强大的修行体系、强大护身宝物……每一个高等世界出来的强者，面对同层次的其他强者，仿佛皇子面临平民。
底蕴差距太大。
怕是到了五劫境层次，才能让高等世界的强者们正视一二。没办法，谁让对方出过‘八劫境大能’的家乡先辈呢？
……
争宝会持续了六个时辰终于结束。
黑龙宫的其中一厅内。
“这是原初之石。”银发女子亲自来和孟川交易，所有超过一百方的珍宝都是她亲自负责，便宜的珍宝交给一位帝君去交易。因为这些‘珍宝’大多都是其他修行者透过争宝会代卖的，出不得纰漏。
“四百三十方域外元晶。”孟川一翻手，足足四百三十方元晶悬浮当空。
银发女子微微一笑。
她取了域外元晶，孟川取了原初之石。
“原初之石，寻常储物宝物无法存放，必须足够稳定的空间宝物才能放下。”银发女子提醒一句便离去了。

孟川当然清楚。
不管是空间金塔，还是囚魔牢狱，都可以存放。
“原初之石。”虽然体内丹田混洞无比渴望，可孟川还是按耐住了。
……
离开黑龙宫，孟川又前往永恒楼。
永恒楼五层一厅内。
厅内上空出现大量密密麻麻六劫境秘宝虚影。
“我要买这件秘宝。”孟川指着一颗星辰模样的世界，正是六劫境秘宝‘万花界’。
“帝君请稍待。”接待的使者有些惊喜，连去请来了一位女帝君。
“帝君，想要买万花界？”这位女帝君笑看着孟川。
“是，不过万花界内的所有花卉我都不需要，全部转卖给永恒楼。”孟川说道。
“只要万花界本身，所有奇花都不需要？”女帝君有些惊诧，“且稍待，我们永恒楼需探查片刻。”
孟川微微点头。
诸多罕见花卉，也是价值极高的，像‘雷霆五色花’，一朵在争宝会上就达到三百多方的价格。
这万花界里面的花卉，自然不是雷霆五色花这等奇珍，可数量多！累计起来，价格也不会太低。
“我们永恒楼探查过，万花界内所有奇花，我们永恒楼可以以‘一百八十方域外元晶’买下。”女帝君说道，“仅‘万花界’本身，需三百二十方域外元晶。”
“好。”孟川也没多说。
永恒楼自有定价体系，‘七劫境宝物’以下是没法讨价还价的。
论时间洞府，万花界比灰烬宫要弱不少，可也不错了。也达到孟川需求了。
“万花界原主人，恰好就在天峰河系，帝君你只需等待一个时辰，万花界便会送到这。”女帝君微笑道。
孟川露出惊喜色。
还以为要等几个月呢！
争宝会，一般会吸引好些劫境大能汇聚，有些是劫境大能有宝物在此代卖，有些是顺道聚会。看来万花界原主人也来到了这里。
“这套六劫境秘宝衣袍，能抵价多少？”孟川翻手取出了庞明大能遗留的三件珍贵秘宝之一的衣袍，最珍贵的七劫境秘宝葫芦，孟川自然不敢拿出来。剩下的两件……那柄大锤太具有特征性了，是庞明大能的代表性武器，衣袍则没什么明确特征。
这套衣袍，作为护身宝物价格还挺高，永恒楼以‘五百方域外元晶’买下。
送上衣袍……带上万花界以及一百八十方域外元晶，孟川离开了永恒楼，心中却是美滋滋的：“都买齐了！”
销赃，在永恒楼最为安全。
毕竟庞明大能是有两位六劫境大能敌人的，六劫境大能，还没资格让永恒楼直接暴露客人信息，且永恒楼是不会探查每一个客人真实身份的……这也是永恒楼生意遍布域外虚空的最基本信誉。
……
回到了洞府，孟川迅速进入静室。
挥手在静室内放出了一颗散发着光芒的星辰，这微小星辰美轮美奂，晶莹剔透，实则内含一座洞天世界‘万花界’。
嗖。
光芒星辰依旧悬浮在静室内，孟川已然进入万花界中。
“万花界。”
孟川看着这座洞天世界，洞天世界内一片花花草草，美丽的很。当然剩下的花草都是凡物，珍贵的奇花全部采摘走了。
落在草地上，孟川盘膝而坐，一翻手取出了那一颗‘原初之石’。
“原初之石。”孟川看着掌心圆润的原初之石，在取出的一刹那，丹田混洞再度无比饥渴的渴望着，渴望着要吞了它。

第二十集 第二十二章 原初之石，蜕变
孟川仔细观看原初之石。
就这么大一小块石头，在一切探知手段中，发现不了任何符纹。
孟川的元神之力，在达到元神七层后施展微观之术，观看微小粒子都觉得比太阳星辰还庞大。可在孟川如今观看中……微观之术放大亿万倍，原初之石的表面丝毫没变化。和正常观看掌心中的‘原初之石’是一样的感觉――圆润！
表面没任何皱褶，没任何符纹。它坚固到匪夷所思地步，七劫境大能可以将上亿里‘太阳星辰’当成玻璃珠来玩，倾尽全力一击却损伤不到它分毫。
它甚至具有‘永恒’特性，时间对它也没有任何磨损。
“我的丹田混洞，无比渴望吞噬掉它。”孟川握着原初之石，尝试着吸收力量。
动用混洞真元、元神之力，都无法吞吸任何力量。
丹田混洞，直接吞吃？
虽说肉身粉碎也能瞬间合一，孟川并不担心危险，可一来，‘原初之石’终究珍贵无比，二来，丹田‘混洞’乃混洞境的核心，孟川也怕引起不好的变化。
……
用尽一切方法，孟川观察了这一块原初之石足足七天。
“永恒特性。”孟川轻声低语，“我试过，不管是时间加速，还是正常时间。不管是遭到攻击，还是以近乎‘光速’超高速飞行……这颗原初之石，永远如一，没有任何变化。”

风吹过，水面会出现涟漪。
物体在超高速飞行下，本身也会有些许变化，比如摩擦产生的些许温度，超高速度形成压力下的物质结构的些微变化……
时间更是神秘，强大劫境秘宝在时间面前也会以极缓慢速度发生变化，乃至‘腐朽损坏’。
万事万物，都有变化，这是规则。
可‘原初之石’是不变的。
是永恒的。
“这就是永恒特性？永恒如一？”孟川看着原初之石表面的光泽，光线照耀在‘原初之石’折射出的光芒，都是独特的。因为没有任何物体的表面会完美的像原初之石，所以它表面折射的光线，也让孟川痴迷。
观察七天，他被这种光泽都吸引了。
“罢了，除了吞吃掉它，我没有任何其他法子。”孟川不再犹豫，掌心出现了幽暗混洞领域。
掌心的幽暗混洞，直接吞吸掉了原初之石。
七天了。
这七天，丹田混洞时时刻刻渴望着，生命本能一直渴望吞吃。可孟川硬生生压制了七天，此刻终于不再压制，顺着本能吞吸进体内。
修行者的生命本能，大多是最正确的选择。
“嗖。”
瞬间被吞吸进丹田。
丹田内一片黑暗混洞，谨慎之下，像空间金塔、血刃盘、囚魔牢狱等物暂时都从丹田空间内取出，放到了身旁。
“呼。”这一块小小的‘原初之石’飞入丹田空间，飞入黑暗混洞中，无声无息。
然而，变化开始了。
“嗯？”
孟川隐约感觉有无形力量，从丹田弥漫开，开始渗透肉身每一处。肉身最基本的每一颗粒子都在发生着奇妙的变化。
并且丹田混洞，开始主动吞吸外界力量。
“吞吸力量？”孟川一愣。
就像从无间境突破到混洞境，也像‘混洞前期’突破到‘混洞中期’，会主动吞吸外界力量。
此刻也在主动吞吸，此刻的丹田，变得饥饿无比。
“我有的是域外元晶，看你能吞吸多少。”孟川直接挥手取出了一方域外元晶，他有三千多方域外元晶，都足够一个正常的六劫境大能诞生时所需的海量能量，自然淡定无比。
“嗤嗤嗤――”
孟川的混洞领域外放，笼罩了手中这一方域外元晶，域外元晶以肉眼可见的速度缓慢化成粉末，汹涌力量不断被吞吸进体内，仅仅十余息时间，一方域外元晶就彻底被吞吸干净。
“这可是域外元晶，正常突破成为帝君，吞吸十方域外元晶也够了。”孟川震惊，连忙又从旁边空间金塔内取出一方域外元晶。
……
此前的混洞境，仿佛发育不良。
如今在吞吸‘原初之石’后开始质变，连吞吸的能量也无比惊人，连续吞吸了‘十八方域外元晶’又加上小半方域外元晶，丹田混洞才不主动吞吸外界力量。
吞吸的过程，孟川肉身也一直发生着变化，神秘力量改变着每一颗粒子，也彻底改变了肉身，此刻也完全停歇下来。
“我的丹田内，那一颗‘原初之石’没被彻底吞噬掉，还残存少许。”孟川心意一动，丹田混洞最深处一颗小了一大圈的原初之石飞了出来，甚至很快到了孟川掌心中。丹田混洞也不再饥饿。
只剩下手指头大一点的原初之石。
依旧圆润，光溜溜的。
比刚才那块缩小了八成！其它没任何变化。
“除了沧元祖师记载的‘万星祭炼法’，神魔修行体系若是达到‘混洞境’也能吸收原初之石。”孟川有些惊叹，具有永恒特性的‘原初之石’想要分解是很难的，神魔体系‘混洞境’竟然能够当成养料般直接吸收了那么多。
“星空一脉修炼到入圣境，以及修炼到神话境。都需要更多的星空晶石。我这混洞境，也需要原初之石才能成长。”
“只是我准备的略多了些，刚才的八成就够了。”
“我这一脉，若是成帝君境。不知道是否还要原初之石？”孟川思索着。
星空一脉，入圣境所需星空晶石还少些，神话境所需星空晶石量就惊人了。
若是同比例。
自己成帝君，得需多少原初之石？孟川这一刻都觉得庞明大能遗留的宝藏，都不一定够自己开销了。
“如果不是这次争宝会，看到原初之石，还不知道它对我的用处。”孟川有些唏嘘，作为新体系的开辟者，就是如此，一切都要自己摸索。
“混洞真元。”孟川一个念头，手指尖出现了带着雷霆的真元。
“真元精纯度，没有变化。”
孟川微微皱眉。
明明他感觉到丹田混洞和肉身，在汲取神秘力量后，都发生了特殊变化。
可混洞真元一如既往。
“嗡。”
一个念头。
混洞领域弥漫开去，盘膝坐着的孟川，周围十里陷入黑暗。
“我的混洞领域，强了好多。”孟川能感觉到，领域有了质变，压迫力排斥力都急速增加。
……
孟川试验了三个时辰时间。
发现在吞吸八成的原初之石以及诸多域外元晶后，自身的确变化极大。
混洞真元，是唯一没变化的，体内真元的‘量’则大了约十倍。
同时混洞领域威力也急剧攀升，约莫是之前的三倍。提升更恐怖的是孟川肉身，肉身坚固无比，宛如法宝兵器，速度影响不大，但力量飙升为之前数十倍，孟川估摸着纯粹用蛮力都能匹敌‘帝君后期’。
“也就是说，我远攻并无任何提升。但近战变得很强。”孟川惊讶万分，“我的肉身，都媲美法宝兵器了。”
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
一柄柄血刃，以洞天境中期的‘无尽刀’招数施展，甚至主动加速，一个个怒劈在孟川自己的肉身上。
没用混洞领域，没用护身孔雀衣阻挡。
一柄柄血刃化作流光袭来。
在孟川皮肤表面，溅起些火星，丝毫无损。
这种坚固程度让孟川想到了‘原初之石’。
“丹田混洞，对肉身负担很大。”孟川思索着，“当年我突破时，就是令肉身每一个粒子空间都化作‘微型混洞’，肉身大大增强，才能突破成功，承受丹田混洞。”
“而这次原初之石，令肉身蜕变，混洞也强了许多，真元都雄浑了十倍。”
孟川隐隐有一种感觉。
肉身强大，是‘混洞境’的基础。
基础足够扎实，才能走的更远。

第二十集 第二十三章 让妖族多准备准备
以极限绝学为根基，又汲取‘原初之石’，孟川肉身达到了惊人的层次。
“在尊者级阶段，我的肉身应该算最强行列了，能够和同阶段的纯血龙族、纯血凤凰媲美了吧。”孟川想着。
特殊生命，以龙族和凤凰为尊。
比黑暗孔雀等都要强的多。
纯血龙族、凤凰一族，在少年时期（尊者级）越阶战帝君圆满，成年期（帝君圆满时）能战五劫境大能。这也是特殊生命天赋的极致。
像《雷火炼体术》《黑暗闪电》《雷霆行走》虽然某些方面拥有五劫境大能实力，可都有很大缺陷。
唯有完美的‘帝君圆满级极限绝学’，以及成年的纯血龙族、凤凰一族，能媲美五劫境大能。

自创帝君圆满级极限绝学，何等难？
相对而言……
纯血龙族、凤凰，更容易见到。
它们天赋太强，借助天赋就能爆发出五劫境战力，在域外足以横行。但很难从规则层面彻底理解自身每一分力量，就更加难以突破到劫境！可一旦成劫境，都会比较轻松跨入‘五劫境’。因为天生掌握的规则奥妙就是五劫境层次，只要彻底掌握自身就是五劫境大能。
所以这两大特殊生命族群，突破的劫境大能，一般都是五劫境。想要成六劫境？难度却高了百倍不止。
七劫境？
同一时代，时空长河整个族群都不一定有七劫境诞生。
“不过这两大族群都有强大的神通，我肉身媲美他们，却并没有出现厉害神通。”孟川想着，过去的几种神通都嫌弱了，“硬是要说神通，就是身体很坚固，媲美法宝兵器。”
原初之石就很坚固，孟川也有了类似特性。
虽然没原初之石离谱！可也很夸张。
“若是遇到强敌，虽然无法摧毁我肉身，却能将我活捉俘虏。”孟川明白这点，单单肉身坚固，在域外虚空有的是办法对付。比如先活捉俘虏，然后扔进‘太阳星辰’的核心，在太阳神火面前，孟川这肉身怕是瞬间就得化作飞灰。
“我这次虽然提升挺大，但远在家乡的另一真身，没有原初之石，却无法突破。”
孟川转念一想，也好。
两个真身，一个吞吸原初之石，一个没有。彼此比较，也能更清楚原初之石的作用。
******
孟川想买的宝物都买了。
接下来日子，就在黑龙星开始了长期修炼。
一切如孟川所预料，他的确不同于寻常尊者，他仅仅一人在万花界修炼，万花界也只能维持时间加速十倍！要知道拥有万年寿命的帝君，在万花界都是能维持八倍时间流速的。
囚魔牢狱长期摆放在万花界，万花界成了孟川长期修炼之地。
极限绝学《无尽刀》从洞天境中期到圆满，本就是逐渐圆满过程，是时间的累计。如今有‘雷霆星辰子’蕴含的完整极限速度规则、七劫境黑暗孔雀血肉、《三世刀》绝学，有这些为指引，还每天服用辅助修行的酒水灵果，修行起来自然一日千里。
而《云雾龙蛇身法》就更顺畅了。
来到黑龙星，孟川获得的最珍贵的典籍，就是那本画册典籍《无我无相剑》，这是至今他遇到的最契合自己心意的绝学。
他太明白创造绝学的‘黄邕’前辈心意了。
有一种隔空对话感。
修炼这门剑法，犹如在作画。修炼三年，这门《无我无相剑》就突破到天地境！又过十二年《无我无相剑》便达到天地境中期。而此时画册的第四幅画孟川便已经彻底掌握。而后将这些感悟融入自身的《云雾龙蛇身法》，有足够的积累又耗费八年……方才将《云雾龙蛇身法》提升到天地境！
这门身法，天地境初成，便不亚于《无我无相剑》的四幅图功成，且更符合孟川心意。
虽说修炼无我无相剑，犹如自己和黄邕前辈对话，自己也明白对方心意。
可自己和黄邕前辈，还是不同的。
黄邕前辈，以天地作画，更富有诗情画意，更随波逐流。
孟川，却是沧元界战争岁月磨砺出的性子，昂然冲天，欲要破开一切桎梏。所以他才创出《云雾龙蛇身法》和《无尽刀》。
……
沧元界。
江州城的城头上，白发披肩的孟川坐在城头上，饮着酒。周围城头上士卒们根本发现不了孟川。
如果说，孟川的其中一真身在天地大殿长期闭关，另一真身在域外修行。那么元神分身则悠闲许多。
没办法。
家乡的天地，只能感受到天地规则！再怎么修炼，也是修炼天地规则。
哪里能及得上域外浩瀚？域外没有任何压制，能够清晰感知浩瀚的时空规则，那般广阔的世界……才能孕育种种特殊生命，孕育出劫境大能们。家乡天地对凡俗更友好，而越是强者越是难以有进步。
“咕咕咕。”孟川仰头喝着酒。
秋风萧瑟。
“十年了。”
“自我真身闯荡域外，也过去十年了，延寿宝物，我至今都找不到。”孟川默默道，“不过，守护家乡我却越来越有把握，无需七月苏醒拼命。”
延寿宝物，是打破时空规则的奇物，一旦出现，就被一些强大劫境给收走了。
恐怕得自己成劫境大能，才有望搜集。
“嗯？”孟川有所感应，看向远处。
得到万花界，在万花界内修行已有三十七年，他实力进步当然大。
自创帝君绝学《云雾龙蛇身法》，对虚空感应已经冠绝沧元界，一个念头便遥遥注意到南海、北海的两处虚空。
南海距离陆地两万多里外的一处岛屿上空，一名全身满是黄色毛发的妖王手持一斧，直接怒劈虚空，一斧便令世界膜壁扭曲震颤，两斧便彻底劈开显现出‘世界间隙’的膜壁，它接连出斧，欲要尽快轰开两层世界膜壁通道：“快快快，必须在人族阻拦前，进入世界间隙。”
同一刻，北海边缘，海上上空，一名有着鳞甲尾巴的妖王，右爪散发黑色气流，连续三爪便撕裂开人族世界膜壁，又撕裂向世界间隙膜壁。
这名鳞甲妖王同样焦急：“必须尽快！被人族拦截住就死定了，不过我和瀚烈兄，分别从南北海域动手，短短一两息时间，人族应该拦不住。”
“妖族，又要再次试着绘制连接点地图？从世界间隙，派遣五重天妖王大军进来？”孟川坐在城头，又仰头喝了一口酒，悠然平静的很。
嗖。
一道身影一闪便出现在城头，正是孟安。
“爹。”孟安急切道，“妖族正在轰击世界膜壁，欲要进入世界间隙，必须得阻止它们。”
“别急，让妖族多准备准备。”孟川看了眼儿子，淡然说道。

第二十集 第二十四章 镇守八方
“让妖族多准备？”孟安一愣，哪能让敌方多准备？
孟川笑看了儿子眼：“要让妖族彻底死心，杀两名夺舍妖圣可不够。死了两个，妖族或许还会再派一两个夺舍妖圣。最好的办法……就是让妖族成功的送一大批五重天妖王进来。”
“成功送进来？”孟安看着父亲。
“然后，全部杀掉。”孟川点头。
孟安一惊，有些明白父亲想法了。
“杀得五重天妖王们不敢再进来，杀得妖族彻底死心。”孟川淡然说道，那些没参战的五重天妖王们，看到进入人族世界的全军覆没，定会主动抵触。宁愿永远生活在世界间隙，也不愿去送死吧。
“爹，有把握吗？”孟安担心道，“如果没能全部杀死，即便有少许妖王逃掉，都是大麻烦。”
“这等事，岂容开玩笑。”孟川仰头喝酒，淡笑着吩咐道，“好了，你去忙吧，此事无需担心。”
“是，孩儿告退。”孟安恭敬退去。
父亲的话，他还是很相信的。
自从获得沧元祖师最核心传承，从神魔之初，他就得到最好的栽培，修行的每一步都很扎实，论根基还在当初的孟川、真武王之上。
如今已将六门绝学都修炼到洞天境，但这‘轮回六绝学’只是基础，按照沧元祖师要求，必须以此为基础，自创出属于自己的更强绝学，才有资格开辟洞天，成为尊者。孟安如今就困在自创绝学这一步……即便如此，他如今也算得上天下最强封王神魔，和封王时期的孟川、真武王都很接近了。
可父子二人多次切磋，每次父亲的元神分身，都是轻松击败他。
没使用威力多恐怖的招数，纯粹凭借规则玄妙，轻易击败他，让孟安感觉到彼此差距。
他在提升。
可父亲更加遥不可及！
这也让孟安越加崇拜相信父亲，父亲既然如此有把握，那就一定能解决妖族的威胁。
……
元初山。
“妖族的瀚烈妖圣、黑骨妖圣，两名夺舍妖圣正在轰击世界膜壁。”白瑶月虚影、徐应物虚影都第一时间出现在元初山，有些焦急。
“当初不是说了么？若是妖族欲要从世界间隙派遣妖王进来，这事交给我元初山解决。”李观笑道，一旁便是秦五虚影、洛棠虚影。
“你们是说过。”
白瑶月虚影郑重道，“可一旦五重天妖王大军潜入人族世界，分散开来，是可以同一时间袭击我们人族所有大型城池的！这事牵扯太大，你们元初山可千万别出任何纰漏，我们整个人族都承受不起那代价。”
徐应物也郑重看着李观等人。
“我们元初山既然承诺了，就一定能做到。”李观点头，“你们只管放心看着就是。”

白瑶月虚影、徐应物虚影彼此相视一眼，到了如今，元初山还这么自信，那就应该没问题了。
“行。”
“就看你们元初山了。”两道虚影都散去。
李观、秦五虚影、洛棠虚影彼此交流下眼神，都笑了笑。
“这一次，孟川出手，天下各大宗派包括妖族世界，都会了解他的实力了。”李观笑道，“我们保密了这秘密十年，就等着给妖族一击呢。”
孟川自创极限绝学，以及跨入混洞境，这都是机密。
元初山从未对外泄露。
“等妖族进来，再让它们绝望。”洛棠虚影眼中也满是期待。
“对，让它们绝望。”一个个孟川元神分身从远处屋子内走了出来。
“你的元神分身全部行动？”李观、秦五虚影、洛棠虚影看着眼前的足足六尊孟川元神分身，要知道外界就留着两尊元神分身呢。
“八尊元神分身全部行动，镇守八方。”诸多孟川元神分身说道，“此事牵扯甚大，绝不容许出任何意外。”
“嗯。”
李观、秦五、洛棠都颇为振奋期待。
“我出发了。”
诸多孟川元神分身嗖嗖嗖瞬间消失在东西南北各个方向。
八个元神分身，守在沧元界大陆八处。
或是城池，或是高山，或是雪地，或是沙漠，或是森林……
沧元界八处，八个孟川已然做好准备，迎接五重天妖王队伍。
达到元神七层后，孟川可施展九个元神分身！而有一尊真身在域外黑龙星修炼，暂时没有分出元神分身，所以沧元界这边也是能施展出八个元神分身的。
……
妖族世界。
星诃帝君、玄月娘娘、鹏皇三位帝君高坐在大殿内，都郑重看着半空映照着画面场景。
一幅画面是黄色毛发妖王持着斧头冲进世界间隙，另一幅画面是有着鳞甲尾巴的妖王撕裂开出洞口进入世界间隙。
“瀚烈妖圣、黑骨妖圣，都已经成功进入世界间隙。”玄月娘娘露出喜色。
“也在我们预料之中。”星诃帝君笑道，“上一次，我们也是派遣两名夺舍妖圣同时动手，人族只拦截了一位，应该是只有一份‘虚空挪移符’。而这一次……人族没有虚空挪移符了，相隔数万里，只能眼睁睁看着两名夺舍妖圣劈开世界膜壁。”
鹏皇微微点头：“不能高兴的太早，还要小心人族在世界间隙内截杀。”
“放心，有两名夺舍妖圣进入世界间隙，即便战死一个，还有另一个。”星诃帝君笑道，“这一次，我们胜算很大。”
“那东宁王不是进入域外了么？”玄月娘娘也道，“应该是达到了尊者级，人族现在很难派出厉害的封王神魔，截杀我们的妖王队伍。”
“真武王死了，东宁王成尊者了。在世界间隙内，人族拦截不住我们。”星诃帝君自信。
鹏皇微微点头，观看着半空中的画面。
之前十余年，它一直在修炼肉身。
在达到‘天地境圆满’后，将肉身修炼到圆满即可引动天劫‘肉身劫’，渡劫成功便是肉身劫境大能。
妖族世界历史悠久，沧元界相对就年轻的多。
作为三湾河系，排在前十的生命世界，妖族世界诞生过的六劫境大能、五劫境大能加起来都过十位。同时期一般都有数位帝君，每几代帝君，一般都能诞生出一位劫境大能。漫长历史累计下来，诞生的劫境大能自然多。不过都消逝在无情的时光中。
可一代代妖族先辈，令妖族修行体系很完善，特别是‘肉身圆满跨入劫境’，已经非常完善了。
“我估计短则数年，长则数十年，必定能跨入劫境。”鹏皇心中越加自信，“一旦跨入劫境，我就更需要沧元祖师的宝藏了。”
虽说，成为劫境大能，在‘妖祖洞’权限也更高，能获得妖族先辈们的赐予。
可终究比不上沧元祖师宝藏啊。
妖族所有先辈加起来，也比不过一个沧元祖师！鹏皇他们都很清楚，沧元界只是历史太短，如果任由其发展上亿年，将沧元祖师遗留的‘宝物’‘绝学’等等都彻底发挥出来，实力定会比现在强得多。
“趁沧元界实力弱，将沧元祖师宝藏夺到手，我妖族世界都将受益无穷。”鹏皇期待着。
星诃帝君、玄月娘娘也盯着半空画面。
它们三位都郑重看着。
一旦功成……
即便鹏皇占大头，它们俩分少许一点，也足以让星诃帝君、玄月娘娘无比满意了。
“没有截杀？”
“没发现人族队伍？”
三位帝君看着。
一天两天三天……转眼五天过去。
瀚烈妖圣、黑古妖圣分别带着妖王队伍，在忐忑当中，没遭到任何攻击，就这么绘制出了连接点地图。
“绘制成功了？”两位夺舍妖圣汇合，和一旁众多妖王们又惊又喜，计划的前半部分也太轻松了。

第二十集 第二十五章 一锅端
“连接点地图，绘制成功了？”妖界，殿厅内的三位帝君都觉得一切太顺利。
世界间隙内，人族竟然没进行任何阻拦。
“会不会，有什么特殊原因？”星诃帝君此刻忍不住道，“实在太顺利了。”
玄月娘娘思索着下，才道：“人族可能是没办法。就像我们之前说的，真武王死了，东宁王成尊者了，在世界间隙内人族斗不过我们。与其让封王神魔们送死，还不如干脆放弃！人族强者的数量，终究比我们妖族少多了，每一个都得珍惜。”
鹏皇也点头：“已经到了关键时刻，必须攻入人族世界！”
星诃帝君、玄月娘娘点头。
到了这时候了，妖族不可能罢手！为了这天付出太多了。
“就像玄月说的，人族诞生强者，比我们妖族难太多了。”鹏皇说道，“该放弃就放弃，对人族而言也算明智选择。不过在人族世界内，人族一定有准备！”
“对，在人族世界内，他们必须要守住。”星诃帝君说道，“越是到关键时刻，我们越是不能大意。”
鹏皇点头：“按照原计划，五重天妖王队伍，分成五队！从沧元界东南西北最边缘的五个连接点，同时杀进沧元界。每个连接点距离陆地都有数万里！就算人族猜到我们会从海域边缘一带杀进去，边缘一带那么多连接点，人族根本没法守。”
星诃帝君也点头：“就算侥幸拦截住一处，五队妖王，只要有三队潜伏下来，我们就赢定了。”
“没有规律，让妖王们临时选的连接点，根本没暴露的可能。”玄月娘娘也点头，“如果这样都被拦截，代表人族有实力守住整个人族世界所有连接点……这是不可能的事。”
三位帝君都期待看着，等待着。
……
世界间隙内。
“诸位，好运。”
“这次冒险，只要成功逼得人族臣服，我们都将一飞冲天。”
“若是人族不臣服，我们就杀，杀得人族畏惧低头。”
这众多妖王们又紧张又兴奋，到了计划最关键时刻了，只要功成它们个个都将获得百倍平常的宝物，这是三位帝君公开的承诺。得到沧元祖师宝藏后，三位帝君手指缝漏一点足以让所有妖王们无比富有。
它们分成五支队伍。
“这是连接点地图，你们这一队，从东南海域进入，至于选择哪个连接点，由你临时决断。”瀚烈妖圣将连接点地图递给一名山妖。
“好。”山妖带着连接点地图，探查了下便带着自己队伍迅速离去。
每个队伍，各自临时选择连接点。
使得告密的可能性，降的更低。
******
城池、高山、雪地、沙漠、森林……
八个孟川元神分身，严阵以待。
这次彻底放弃世界间隙截杀，一方面，的确是如今封王神魔比当初弱多了，儿子孟安虽然崛起，但离当初的自己和真武王都有些差距，都不一定敌得过妖族的牵丝圣主，经过数十年，牵丝圣主或许就有所提升。更别说几百名五重天妖王，也诞生了些其他厉害妖王，配合阵法爆发的战力也很惊人。另一方面，不拦截，妖族就放弃进入人族世界了？
箭在弦上，妖族舍得放弃？
“便是让当代妖族实力大损，那三位帝君也不会放弃吧。”孟川很清楚这点。
八个元神分身都默默等待着，随时准备出手。
……
世界间隙内。
安海王躲得远远的，遥遥看着一支妖王队伍飞离远去，脸色越加郑重。
他当初被元初山惩戒，需巡守世界间隙三百年。
“元初山怎么回事？完全放弃截杀，任由妖族在世界间隙内行动。”安海王脸色阴沉，“罢了，该告知的都告知了，一切都是元初山做决定。”
五支妖王队伍根据连接点地图，都分别选定了一处连接点。
牵丝圣主也率领一支妖王队伍。
如今在五重天妖王中，牵丝圣主就是最强者！至于‘孔雀君主’？已经失踪了。
“我们这一队选择是北海海域。”牵丝圣主面容冰冷，看着周围三十七位妖王们，开口道，“等会儿和其他四支队伍一起动手，我轰开世界膜壁通道后，你们就立即进入人族世界。”
“明白。”
“牵丝圣主，放心，我们都懂。”
“一旦进去，我们就立即分散开，潜伏起来。”
这些妖王们早就清楚怎么躲避人族尊者的追查了。
牵丝圣主微微点头。
“嗡。”
牵丝圣主看了眼手中的令牌，眼睛微微一亮。
“轰。”它一挥手，大量丝线凝结着化作一道白练，切割在虚空中的一处连接点。这也是连接点地图中标注的其中一个连接点。
轰~~~
仅仅一击，世界膜壁被轰破。
又是第二击，两层世界膜壁彻底轰穿，露出大的空洞，肉眼都能看到那边昏暗的天空，看到广袤的海域。
“进去。”
“走。”
这些妖王们嚎叫着迅速沿着巨大空洞，冲进人族世界。
牵丝圣主却默默看着这一幕，它没有进去。因为‘威慑人族百余座大城’，多它一个少它一个区别并不大。在人族世界它可算不上无敌，秦五、李观、白瑶月他们任何一个都能轻易杀它，成尊者的孟川应该也能轻易杀它。
更重要的是，它修行的目的，是为了返老还童。
而且孔雀失踪后，三位帝君也需要牵丝圣主的存在，维持对世界间隙的掌控力。
“进去。”
“进去。”
一支支妖王队伍，各自冲进世界膜壁洞口。
……
妖族同时行动，从世界间隙那边轰击出五处世界膜壁洞口。
五处位置，都在人族四海海域的边缘一带，每个位置之间相距都超过三万里，距离陆地都超过两万里。
太偏，太远。
在绘制出完整连接点地图后，妖族可以精挑细选，选出人族最难防守的地方。
人族一共才多少尊者？
如今超大型城关就达到足足六座，加上山门重地。有几个尊者能去埋伏截杀？相隔那么远，人族赶得及吗？就算是那位速度超绝的‘孟川’，三息时间内可抵达陆地内任何一处。可海域偏远区域，孟川拦截一处怕要赶路五六息时间吧，这么长时间妖族早逃之夭夭，彻底潜伏下来了。
“嗯？”
在陆地的不同位置，八个孟川元神分身同时抬头，以他的境界，清晰看到那一处处被轰击的世界膜壁洞口。
“分成五处，同时行动么？”八个孟川分身微微一笑，“才五处而已。”
其中五个元神分身行动了，瞬间消失不见。
分成五队，是因为要短时间轰破两层世界膜壁，对实力有极高要求。分的太散，轰破世界膜壁都会很慢，给人族更多准备时间。

“人族世界。”
“我们来了。”
“哈哈哈。”
在沧元界海域不同位置的五处世界膜壁洞口，都有大群五重天妖王们一同冲进来。
在它们冲进来的时候。
孟川已经在那了。
只是孟川元神分身站在虚空极深处，自创出天地境绝学《云雾龙蛇身法》后，孟川虚空造诣太高，别说是这些妖王了，就是牵丝圣主、孔雀君主如今来了，也根本察觉不到孟川就在身边。
孟川看着这群冲进来的五重天妖王们。
“走。”
“分开行动。”
“先潜伏下来。”这些五重天妖王们也很果决，进来后就要分开。
“你们走不掉的。”潜伏在虚空深处的孟川元神分身看着这幕，轻声说道。
嗡~~~~
元神星辰，星辰波动波及四方。
以孟川为中心，周围百里都被星辰波动扫过。
“元神七层的‘星辰波动’滋味，就是孔雀、牵丝它们都没尝过。”孟川平静万分，看着周围三十八名妖王们毫无反抗的在波动中失去意识，尽皆软倒下。如此强大的元神秘术，就是对帝君都有一定影响力。更别说这些五重天妖王了。
哗。
在这些妖王失去意识的时候，孟川元神分身也显现出来，这些妖王们临到昏迷，都不知道是谁出手的。
……
同样的事情，在五处世界膜壁洞口外同时发生。
五个孟川元神分身站在洞口外，周围都是一大批悬浮的倒下的五重天妖王们，瀚烈妖圣、黑古妖圣这两名夺舍妖圣也是率领其中两支队伍，此刻也同样失去意识倒在那。
“一共一百九十三位妖王。”五个孟川元神分身看着周围倒着的妖王们，“全部活捉！”

第二十集 第二十六章 岁月（本集终）
北海一座孤岛上，黑袍北觉妖圣和一名金甲使者并肩而立，看着面前悬浮的一面黑色镜子，镜子中同时显现着五片区域发生的事。
五片区域发生的事情很类似。
不同的世界膜壁洞口外，各有一位‘孟川元神分身’凌空而立，周围都有一群倒下失去意识的妖王们。
“什么？”金甲使者心中冰凉。
“怎么会这样？”黑袍北觉再冷静，此刻也有些发蒙。
妖族谋划多年，这次也执行的非常完美，一百九十三位妖王从人族世界四方海域边缘地带的不同五处地方，同时杀进来！按理说人族拦截成功的可能性极低极低，可事实却是……所有妖王们都被一锅端，被一位人族神魔给活捉了。
“孟川。”黑袍北觉看着五处画面中都存在的幽暗身影，“至少五个分身？”
忽然这五个孟川元神分身，同时转头遥遥看过来，都看向这面黑色镜子。
“不好。”
黑袍北觉、金甲使者脸色微变。
呼。
跟着他们俩抬头，便看到一名幽暗的孟川元神分身已经来到了这座孤岛，正站在他俩面前。
“已经到了。”黑袍北觉、金甲使者知道不妙。
“北觉妖圣，擅分身化身。”孟川目光一扫，“还有一名仅仅附带帝君念头的傀儡，真是白跑一趟。”
话音刚落。
黑袍北觉这具分身和金甲使者瞬间就化作齑粉。
“也就得到一件帝君级秘宝。”孟川伸手抓住了那名黑色镜子，一迈步已然消失不见。
以孟川如今的境界，自创天地境绝学《云雾龙蛇身法》，不管是人族宗派，还是妖族，一切透过虚空遥遥窥伺自己的，孟川都能感知！甚至能反追踪归来，遥遥观看到底是谁在‘窥伺’自己。其他几处地方窥探的，都是人族各方，唯有这座孤岛的窥伺，让孟川发现了黑袍北觉它们。
当然人族各方们，也都是目瞪口呆。
黑沙洞天的尊者们，两界岛的尊者们，还有灭妖会主荆非，都震撼万分，五个孟川元神分身轻易俘虏所有妖王。
“难怪元初山这般有底气。”
“五个元神分身，孟川至少元神七层了。”
“而且我怀疑他都成帝君了。”
这些尊者们完全被这份力量惊呆了。
……
妖界。
大殿内，坐着的星诃帝君、玄月娘娘、鹏皇都沉默了。
三位帝君没有说一句话，沉默了足足盏茶时间，在这种一片死寂的沉默中，三位帝君脑海中都浮现了太多念头。
心中都一片冰凉！
原本的许多妄想都成了空。这种失落感，令它们心境都有些受影响。
谋划九百年了！
眼看着离成功越来越近，却来了当头一棒！
“怎么会这样？”玄月娘娘轻声低语，第一个开口。
鹏皇倒是心境最稳，淡然道：“那日，看到孟川冲进域外，透过时空乱流逃离，我就知道不妙，我当时就下定决心，不惜代价十年之内再次攻入沧元界。谁想孟川的成长，还是比我预料的要快。”
“九百年了。”
星诃帝君低沉道，“我们谋划了九百年，都临近最后时候了，却冒出一个孟川，将我们的心血都毁了！”
“毕竟是七劫境大能的家乡世界。”鹏皇却淡然道，“七劫境大能的宝藏，岂是那么容易能得到的？就算没有孟川，怕也会有其他特殊原因。所以我一直想的，是逼人族主动低头。”
“那现在怎么办？”星诃帝君追问，“孟川展现出至少六个元神分身，显然达到元神七层！而他的虚空造诣，或许都达到天地境了。”
“应该达到天地境了。”鹏皇说道，“能悄无声息瞬间抵达沧元界任何一处，他本就擅长操纵瞬间流速，配合虚空造诣，完全能做到这一步。”
“天地境，元神七层，他成帝君了？”玄月娘娘追问。
“就算成，也只是新晋帝君，帝君前期而已。”鹏皇冷漠道，“一位新晋帝君，也休想让我彻底罢手。”
玄月娘娘、星诃帝君看着鹏皇。
“必须等。”
鹏皇淡漠道，“首先得等我成为劫境，我能从妖祖洞得到更多宝物。其次，还得出现‘妖圣通道’。”
“你是打算？”玄月娘娘、星诃帝君立即有所猜测。
“听说那位沧元祖师眼界极高，瞧不上众多特殊生命血脉，仅仅炼化出龙血脉、凤凰血脉在人族内传承。”鹏皇冷笑，“而我妖族没诞生过七劫境大能，但诞生过很多五劫境大能、六劫境大能，我们妖族有种种特殊血脉。”
“倒要看看，是人族沧元祖师手段厉害，还是我妖族众多妖祖的手段厉害。”鹏皇眼中有着疯狂，他自然不会罢手。
因为两个生命世界的靠近，它们才有资格窥伺人族世界。这等机遇，只要有一线希望它们就不会放弃。
“我闭关了。”鹏皇起身。
“在人族世界潜伏的那些妖王？”星诃帝君开口问道。
“你们看着处理吧。”淡漠的声音还在回荡，鹏皇已然消失不见。
……
元初山，洞天内。
在广场上妖王们堆成了一座小山，它们恢复清醒后，便发现自己被‘堆积’在这。
“怎么回事？”
“我们怎么了？”这些妖王们想要挣扎，却发现元神、妖力包括肉身都被封禁，肉身都无法动弹，只能任由这么被堆成小山。
它们的肉眼都非凡，是能看到背后景象的。
所以被堆积的奇奇怪怪，有些妖王被堆积的头埋在深处，却都能看到在前方站着的四道身影。
孟川、李观、秦五虚影、洛棠虚影。
“一百九十三位妖王。”孟川开口道，“唯有臣服于我人族，才有活命机会。”
“瀚烈妖圣，是你们中唯一一个元神六层，控制它元神太麻烦，所以它没资格臣服。”孟川一挥手，满是黄色毛发的瀚烈妖圣便从妖王堆中飞了出来，瀚烈妖圣眼中有着惊怒，这时候一名护法神飞了出来，抓住了瀚烈妖圣。
“将瀚烈妖圣囚禁起来，一名夺舍妖圣还是有其他很多用处的。”孟川说道。
他的声音，让堆积在那的妖王们心颤。
不臣服，还有其他用处？什么用处？这一刻妖王们想到了很多可怕场景，这些场景有些就是妖界发生过的事。
“至于你们。”
孟川淡然道，“我虽然达到元神七层，但要元神控制，最多控制三十位元神五层，你们中，有三十五位元神五层、九十六位元神四层、六十一位元神三层。所以我只能控制你们中的部分，你们只有部分能臣服，其他的就没法子了，元神不控制，我人族是不会任由一名五重天妖王在人族世界乱闯的。”
“不愿臣服的，我们人族也会让你们发挥用途，只是比‘死亡’更痛苦些。”孟川说道，“愿意臣服的，现在就可以开口。我会按照先后顺序考虑。”
这些被完全封禁的妖王们，忽然都发现嘴巴能动了。
一百九十二位堆成小山的妖王们沉默了下。
“我愿意臣服。”忽然一道沙哑声音响起，其他很多妖王脸色变了。
“我愿意臣服。”
“我愿意。”
弱肉强食的妖界，令妖族们更习惯臣服，随着第一位妖王主动愿意臣服，一时间有近半的妖王都主动开口。
孟川、李观、秦五、洛棠四人都痛快看着这幕，这么多年了，他们感觉到战争中开始占据优势了。

……
人族和妖族的战争，进入了新时期。
妖族没任何办法威胁到人族，只是随着时间，天下间的世界入口在缓慢扩张，并且世界入口数量也在增加。超大型城关，也从六个，变成七个，乃至八个……
然而有元神七层，疑似帝君的‘孟川’在，妖族只能小心翼翼试探着以及等待着。
等待着‘妖圣通道’出现的那一天。
……
而在域外的孟川真身，也在黑龙星蛰伏修炼着。
转眼，俘虏一百九十三位五重天妖王的事便过去了二十八年。
（本集终）

第二十一集 妖圣通道 第一章 阴影
黑龙星。
黑衣白发的孟川行走在城内，熟悉的看着一座座建筑，黑龙城依旧一如既往的繁华，天峰河系许多修行者汇聚于此，每天都有大量的交易。
“来到黑龙星，三十二年了。”孟川思忖着。
三十二年，似乎不长。
可绝大部分时间，他都是在万花界内修行，真实度过的时间却要长得多。
“因为万花界，我实际上在黑龙星已经超过三百一十年。”孟川也觉得唏嘘，在家乡修行过百年，来到域外就在‘黑龙星’蛰伏修行了三百余年。如果不是得到庞明前辈的宝藏，孟川也没办法这么肆意的在黑龙星修炼。
在黑龙星，他有最好的修行条件，甚至这些年，多次参加争宝会，也一次次逛诸多商家，同样也再次出手购买宝物，一为增加自身实力，二也是为了修行。
如今论实力论宝物，都比刚来黑龙星时强太多了。
甚至心境变化也很大。
三百余年孤寂的修行，也让孟川体会到时间的魔力，在时间流逝下，他也得到沉淀，也越加有耐心，不骄不躁。
“极限绝学，是真难。”孟川微微皱眉。
黑龙星修行超过三百一十年。
实际上修行第三十九年，极限绝学《无尽刀》就提升到洞天境后期。
修行第八十三年，《无尽刀》便已达到洞天境圆满。达到尊者级极致的极限绝学，论玄妙论威力，仅仅比正常的天地境圆满略逊少许。单单凭借一门《无尽刀》，孟川就能发挥出帝君后期的实力，配合吞噬‘原初之石’后肉身的特殊，和帝君圆满都能斗一斗，越阶杀普通帝君自然轻松。
这也是所谓的浩瀚域外最强尊者的战力。
可《无尽刀》，也自此就陷入瓶颈。
在第两百零五年，孟川就悟出《无尽刀》后续帝君级的一招刀法，施展后发现，这一招仅仅比洞天圆满的《无尽刀》强上数成罢了。这威力不是‘帝君级极限绝学’该有的威力，将来最多也只是《雷火炼体术》《黑暗闪电》层次的绝学，和真正的帝君级极限绝学是有区别的。
孟川放弃了那个方向。
修行至今……
《无尽刀》的后续，孟川摸索出三个方向，创出了三招刀招，威力最强的仅仅比无尽刀（洞天圆满级）强上八成。
“尊者级极限绝学，突破到帝君级极限绝学，是再次质变。”
“如果说，尊者级极限绝学，比正常天地境圆满略逊一筹。”
“那么帝君级极限绝学，即便初创，实力也远超帝君圆满，是能媲美劫境大能的。”孟川还是很清楚这点的，“一旦达到帝君圆满级，便是五劫境大能实力，和成年的纯血龙族、凤凰相当。”
自己如今摸索出的，都差远了。
帝君级极限绝学，也让孟川感觉到艰难。
“太难了。”
“《无尽刀》后续，我摸索出的方向，我都觉得很优秀，很完美。可威力最强的才提升八成。显然不对。”孟川暗道，他如今的眼光无法判断，是否是极限绝学。可威力做不得假！那样的招数根本没资格媲美‘劫境大能’，所以必定不是帝君级极限绝学。

帝君级绝学的开创者，比纯血龙族、凤凰都要罕见的多。孟川自己也明白这条路会很难。
他也有耐心。
“即便妖族世界和沧元界，真的形成‘妖圣级世界通道’，我也有把握镇守。”孟川很有信心，“《无尽刀》配合云雾龙蛇身法，妖族的所有妖圣联手，我也有把握解决。”
云雾龙蛇身法，这些年进步也很大。
得到《无我无相剑》后，孟川修炼二十三年，《云雾龙蛇身法》便达到了天地境。
第九十六年，《云雾龙蛇身法》便达到天地境中期。
第两百零五年，《云雾龙蛇身法》便达到天地境后期。这等速度在帝君当中都算天才级了，正常的帝君应该是星诃帝君、玄月娘娘那种修行速度。
孟川早已经将《无我无相剑》五幅图都参悟完了，虽然也悟透了，可《无我无相剑》是黄邕前辈自创的绝学，孟川即便悟透，离‘天地境圆满’依旧差一丝丝。唯有自创者，才能真正将一门绝学发挥到真正意义上的圆满。
更何况云雾龙蛇身法，立意高远，比《无我无相剑》层次要搞，达到天地境圆满就更难。
便是域外，帝君虽然不少，可达到‘天地境圆满’的却非常稀少。孟川的云雾龙蛇身法在这一步，修行也愈加缓慢起来。
“千年。”
“给自己定个期限，千年！若是修行千年，无法创出帝君级极限绝学，便放弃吧。”孟川暗暗道。
修行也得有自知之明。
如果一辈子都走不通，死磕，那是愚蠢。
一千年时间够久了！这么久都创不出，那么就是多上几倍时间，创出的可能性也同样很低。
像沧元祖师等强者，连尊者级极限绝学都没创，不一样成七劫境大能？
当然若是创出，自己就一跃冲天。
“我参悟《雷霆星辰子》，参悟黑暗孔雀七劫境血肉中的奥妙，参悟《三世刀》，都模糊知道接下来方向，可《无尽刀》下一步该怎么提升？到底怎么结合雷霆奥妙，达到帝君级？”孟川边走边思索着。
极限绝学，代表了极致，代表了完美。
差一丝，便相差千万里。
“差在哪呢？”
……
而此刻，黑龙城外，那高三千里的巍峨山峰之巅。
黑龙老祖俯瞰着远处繁华的黑龙城，眼神复杂，许久又眺望域外虚空，透过星辰阵法能遥遥感知到一些邪异恐怖的力量盘踞在阵法外围一处处。
银发女子等五道身影恭敬站在身后，都是黑龙老祖的追随者。
“黑魔殿的那群疯子已经来了，五劫境大能都有三位。”黑龙老祖缓缓道，“他们盯上了黑龙星。”
“老祖，我们怎么办？”为首的银发女子苍虞开口。
“他们一定推算出，我在迅速接近死亡，所以才来围堵。”黑龙老祖淡漠道，“你们放心，黑魔殿的这群疯子盯上的是黑龙星上的修行者，这里汇聚了天峰河系两三成的修行者，拥有的宝物是很惊人的，他们想要将这里吃干抹净，不过，他们是不会愿意和我拼命的，我庇护你们几个还是没问题的。”
这几位追随者彼此交流下眼神。
一位男子追问道：“老祖，黑魔殿的事，为何不提前告诉黑龙星上的一些势力，让他们提前离去？”
“一传十，十传百。”黑龙老祖淡然道，“黑魔殿早就在周围暗中监视，一旦让顶尖势力迅速逃离，只会让黑魔殿提前发动。到时候剩下的修行者就更难逃了。”
“我如今，只希望这众多修行者能尽量多的活下来。”黑龙老祖看着，“看到他们，就看到当初小心翼翼修行生存的我自己。”
“老祖，黑魔殿都盯上了，怎么让他们活？”银发女子追问。
“按我的计划，这些修行者，不管强与弱，应该能活下来八成。”黑龙老祖平静道，“其他的我就管不了了，看他们命吧，我能做的终究有限。”
“黑魔殿要将这里吃干抹净，可逃掉八成？他们怕会震怒。”一位丑陋仆从说道。
“我让他们吃，他们吃不掉，能怪谁？”黑龙老祖冷笑，“想要开战？我一个快死的老家伙，怕他们？”
……
孟川从城内走了一圈刚回到洞府内，就有傀儡侍者来拜访。
“尊者。”傀儡侍者上前，颇为客气道，“黑龙星在今天会彻底关闭，谢绝所有修行者。尊者你们需要在今天离开黑龙星，因为提前让你们离开，所以我们退还半方域外元晶。”
看着面前切成一半的域外元晶。
孟川、青古尊者脸色都是微变。
“黑龙星关闭？今天必须离开？”孟川立即意识到不妙。

第二十一集 妖圣通道 第二章 黑魔殿
“所有修行者，都要今天离开？”孟川接过半方域外元晶，询问道。
“对。”
傀儡侍者点头，“黑龙星所有修行者，都得离开。等天黑，黑龙星会将还没走的修行者，全部驱逐到外界。”
孟川微微点头，目送着傀儡侍者离去。
“收拾下，我们赶紧出去。”孟川吩咐道。
“是。”青古尊者点头应道。
孟川他们俩走到街道上，便看到众多修行者们在朝城门方向走去，大多都有不安之色。
“驱逐所有修行者，老祖这是要做什么？”
“黑龙星，是要自毁根基么？”
“将租赁的元晶退还，老祖名声还是极好的，这次定有特殊原因。”
修行者们人心惶惶，也在悄然议论着，他们中绝大多数都不知道原因。
孟川、青古尊者也在众修行者中一同朝外走去。
……
“老祖。”在城外的那座巍峨大山脚下，三道身影站在那恭敬万分，为首一名背着甲壳的金发男子高声道，“还请救救我等。”
巍峨大山一片寂静。
三道身影彼此相视，都越加焦急，金发男子高声道：“老祖，我们元水府在黑龙星也有万余年，在这做了这么多年生意。还请看在这些年的交情，看在我家府主面子上，救救我等。”
许久，大山都没任何反应。
“黑龙。”一道模糊身影凝聚出现，是一名俊秀儒雅男子，
“元水老弟。”黑龙老祖一道模糊身影也出现了，以他五劫境大能身份，是不屑理会那些帝君的乞求的。不过‘元水府主’亲自现身，还是要见一见的。
“你这次消息藏的可真深。”俊秀男子轻声笑道，“到今日我们才知道。”
“对不住了。”黑龙老祖随口道，一个快死的老家伙，做事也更随心所欲。
元水府主道：“黑龙星，有多少帝君，有多少尊者，黑魔殿怕也查的差不多。我知道你没法庇护太多。”
“元水兄懂我苦衷就好。”黑龙老祖点头。
“帮我庇护住‘鳞虚帝君’可好？”元水府主说道，“等到事情过后，我会亲自来接麟虚。仅仅庇护一位帝君，对你应该影响不大。当然，麟虚也会献给你一百方域外元晶。”
黑龙老祖笑了笑：“你就不怕我杀了麟虚，夺了他身上所有宝贝。”
“我信你。”元水府主说道。
“我如今可不在乎什么因果。”黑龙老祖嘿嘿笑道，“你若是放心，就让那麟虚帝君上山吧。三年后，你来黑龙星接‘麟虚’。我会在黑龙星再待数年时间。”
“好。”元水府主点头。
很快，那三位帝君也做了分配。
麟虚帝君，带着一共价值一千三百方域外元晶的宝物，上山投靠黑龙老祖。
另外两位同门帝君，则带着一千两百方的宝物，去外界碰运气了。显然‘元水府主’也不是完全相信黑龙老祖，将‘元水府’在黑龙星的宝物分成两部分往外转移。
帝君们性命并不是太重要，因为他们在家乡世界都有另一真身！之所以不想死，是想保住身上的宝物。元水府的三位帝君，除了自身宝物外，还携带了元水府的宝物，那可都是属于‘元水府主’的。
……
“老祖。”
“老祖，救救我等。”
有帝君，甚至有两位劫境大能，来乞求黑龙老祖的。
可绝大多数情况，黑龙老祖都根本不理会，他若是庇护太多……就会惹得黑魔殿彻底和他开战了。黑魔殿虽然不愿和一个快死的老家伙拼命，可若是诱惑足够大，黑魔殿的疯子还是愿意去做的。
……
孟川却是随着大流，一同离开黑龙城，出了黑龙星。
飞到了浩瀚虚空当中。
六十四颗太阳星辰，以及藏于暗中的六十四颗‘太阴星辰’，此刻都在绽放光芒，太阴星辰也尽皆显露出来。一道道极冷、极热的光芒笼罩在黑龙星周围，孟川他们这些飞到虚空中的修行者们，也被这些光芒笼罩着无法离开。
“让我们离开，又以阴阳星辰阵法束缚住我们，这是干什么？”
“把我们困在这，老祖到底想要干什么？”
修行者们虽然疑惑，但也都乖乖等着。
孟川在虚空角落丝毫不起眼，青古尊者此刻则是躲进了孟川的随身洞天宝物中。
“到底发生了什么事？”孟川思索着猜测着，从沧元祖师留下的卷宗记载中，孟川很清楚域外存在种种危险。
看似繁华的势力，一朝倾覆，是非常常见的。
“黑龙星，应该遇到了某种危机，所以黑龙老祖令所有修行者离去。”孟川思索着，“甚至主动退还租赁洞府的半方元晶，显然黑龙老祖骨子里是极骄傲的，不愿占便宜的。他的选择，应该是善意的。”
“到底是什么危机？”
孟川思索。
在域外，有很多危机会导致这种结果。
劫掠生命、邪恶劫境大能、高等世界势力等等，都可能逼得黑龙老祖做出这等选择。甚至还有些沧元祖师都忌惮的‘禁忌存在’，当然那等‘禁忌存在’出现的可能性还是很低的。
孟川等众多修行者，在虚空中又等待了一个多时辰，修行者数量也达到了过万，几乎都是尊者，也有极少数帝君。是否有劫境大能暗藏，孟川就看不出了。
“不瞒诸位。”一道清冷声音在虚空中响起，银发女子也出现了，她看着眼前众多修行者说道，“如今在阴阳星辰阵法外，有黑魔殿埋伏。他们的力量远远超过你们，他们想要占领黑龙星，将你们所有修行者的宝物都掠夺一空。”
众多修行者们一片震惊，许多修行者都慌乱起来。
“黑魔殿？”孟川心头一惊，这也是时空长河中的顶尖势力，是能和永恒楼相媲美的。
永恒楼，更平和，永恒楼的劫境大能们骨子里骄傲，不屑欺负弱小。
黑魔殿却不同，那些劫境大能们信奉弱肉强食，对他们而言，奴役或者屠戮大批帝君、尊者，将宝物全部抢夺到自己手中是理所应当的事。
“他们曾想直接占领黑龙星，被老祖拒绝。”银发女子说道。
孟川一惊。
黑龙老祖若是没拒绝，他们逃都没法逃，直接被一锅端。
“老祖临近寿命大限。”银发女子说道，“能庇护你们一时，却无法永远护住你们。所以只能想到如今的法子，老祖会以阴阳星辰阵法阻止黑魔殿，让黑魔殿无法进来，黑魔殿也无法窥伺阵法内部情形。而你们需分散到整个大阵边缘每一处。”
“一旦老祖撤去阵法阻挡，你们便以最快速度往外逃。”
“阴阳星辰阵法，是以一百二十八颗太阴太阳星辰所布置，笼罩范围足够大。以光之速度飞行，贯穿也得飞行大半个时辰。如此庞大范围，黑魔殿短时间是无法彻底封锁的。”
“范围大，修行者数量多，疯狂逃窜。黑魔殿能拦截住两成的修行者，就算不错了。”银发女子说道，“这办法看似有些傻，可你们和黑魔殿实力差距太大，这是你们能活下来可能性最大的办法了。”

“请诸位都前往阵法边缘，三个时辰后，会撤去阵法阻碍，你们需尽快逃。”
“对了，千万别进入时空长河。”
“黑龙星一带的时空长河，黑魔殿一定有劫境大能在时空长河中蹲守，去一个他们抓一个。”
银发女子跟着便一闪消失了。
在场众多修行者们一片议论纷纷，他们中很多都是第一次听闻黑魔殿。
“得小心点。”孟川也很郑重，他身上怀有庞明前辈遗留宝藏，是绝不甘心被抓了夺宝的。
孟川看向周围。
这里汇聚了天峰河系约莫两三成的修行者，以阴阳星辰阵法之广阔，逃命时相邻的修行者彼此距离，少则千万里，多则过亿里。能抓到估摸两成，都已经是黑魔殿足够强大了。
“我一个尊者，混在其中很普通，逃掉可能性很大。”孟川一点正面对抗的想法都没有，黑魔殿的门槛比永恒楼低些，正式成员最低是四劫境大能。这次派来的力量一定很强，否则不会让黑龙老祖如此忌惮。

第二十一集 妖圣通道 第三章 上万修行者的逃亡
阴阳星辰阵法广阔无比，在阵法之外的黑暗虚空中隐藏着一股股力量。
其中一处，却是悬浮着一艘庞大的黑色大船，这艘大船长约三万余里，足以媲美一颗普通星辰。大船通体是黑色特殊材质，散发着冰冷气息，令周围虚空都凝结出冰霜。寻常帝君若是靠近都得瞬间冻成粉末，在这艘黑色大船的船头，正有一名穿黑袍黑发男子负手而立，默默观看着眼前的阴阳星辰阵法。
“嗖。”
一道闪电跨过虚空而来，出现在一旁凝聚成一名矮壮老者，矮壮老者眉心有着雷霆印记，全身雷霆流转，便是正常散发的雷霆足以令帝君们恐惧。
这矮壮老者看着这黑发男子，却颇为恭敬道：“冬Z前辈。”
“角左老弟，你若是再来晚些，可就赶不上了。”黑发男子淡然道，“你带来了多少手下？”
“带了三位劫境追随者以及十五位帝君。”矮壮老者恭敬道。
他角左也是黑魔殿正式成员，是擅长雷霆的四劫境大能，放在有的河系都是最强者行列了。可地位却是比黑发男子冬Z要低一大截。
冬Z，五劫境大能，此次主持猎杀的三位五劫境之一。
“三位劫境追随者和十五位帝君？”黑发男子思索了下，一挥手，虚空的冰霜便凝结出了虚空布防图，他指着其中一处，“你和你的手下，就镇守这一片空白区域。”
看了眼虚空布防图，矮壮老者恭敬应道：“冬Z前辈放心。”
黑发男子继续道：“黑龙老祖脾气倔的很，硬是以阴阳星辰阵法庇护住所有修行者，让所有修行者从阵法边缘一起逃窜，这阵法是以一百二十八颗太阳星辰、太阴星辰所布置，范围太广，我们无法彻底封锁。”

矮壮老者微微点头。
当初黑龙老祖为了布置镇守老巢的阵法，也是付出很大代价，请永恒楼的劫境大能帮忙一起合力，才布置出这等大阵。
单单靠黑龙老祖一个，单单挪移这么多太阳、太阴星辰就是大难题。
“肯定会有很多漏网之鱼，所以我们要捕捉大鱼。”黑发男子说道，“你只需要负责这片空白区域，劫境大能截杀帝君，帝君截杀尊者，有把握吧。”
“当然有把握。”矮壮老者笑了，“估计从我那片镇守区域逃窜的帝君也不会太多，可是尊者数量会很多，怕是没法完全截杀。”
“尊者嘛，能截杀多少是多少。”黑发男子淡然道，“随缘吧。”
“是。”矮壮老者点头。
黑发男子微微挥手。
咻。
矮壮老者‘角左’化作一道闪电瞬间消失。
“永恒楼的劫境大能，都是蠢货。”黑发男子冰冷看着眼前阴阳星辰阵法，“明明吹口气都能灭杀一堆帝君尊者，却依旧心存怜悯。给自己定下条条框框，去做所谓的‘公平交易’，真是可笑。弱肉强食，才是万物生存的至理。”
他从心底不认同。
家乡世界的后辈看到他都瑟瑟发抖，他还存着偿还家乡因果的念头，对家乡后辈态度好不少。
可对域外外族修行者，他屠戮起来就更不在乎了。
……
阴阳星辰阵法内，淡淡光芒朦胧，却影响了可视距离。
以孟川的双眼，也仅仅能看到周围数万里。
“呼。”
他已经飞到阴阳形成阵法尽头，阵法形成屏障，暂时无法出去。
“阴阳星辰阵法广阔的很，上百颗星辰仅仅占据内部部分，上万修行者分散开，彼此都会距离挺远。”孟川看着周围，因为都看不见其他修行者。即便其中藏着‘黑魔殿’探子，也没法上禀每个修行者的准确位置。黑魔殿很难彻底封锁。
“不过外界却能看得清清楚楚。”孟川透过阵法屏障，能看到外界虚空。
外界一片幽暗，远处也能看到星辰，看到生命世界。
但却发现不了一位黑魔殿的强者。显然黑魔殿的强者们也隔绝了探查。
忽然――
“嗯？”孟川看见。
一座九层高楼建筑，从远处阵法屏障飞出。
“是永恒楼。”孟川等大量修行者们看到这幕，都一眼认出那建筑就是永恒楼。
……
永恒楼飞出了阴阳星辰阵法。
却忽然遭到无形桎梏，彻底被束缚住。
永恒楼内走出一名背着龟壳的老者，开口道：“我等乃是‘血佑领主’麾下，这座永恒楼内，都是血佑领主麾下修行者，没有携带天峰河系任何修行者，还请行个方便。”
“血佑领主？”
“我能感应，他没撒谎。”
“罢了，为了一座永恒楼河系级分楼，没必要和血佑领主开战。”
三道意念交流了下做出决定。
若是诱惑够大，黑魔殿的疯子们一样敢抢。
很快，这座永恒楼飞走了。
孟川在阵法内看着这幕，丝毫不奇怪。这次只是对于弱小修行者的狩猎，还不是‘永恒楼’和‘黑魔殿’两大顶尖势力的开战，连出现局部战争都不太可能。两大顶尖势力的局部战争，参战的至少得有六劫境大能了。大规模开战，得是沧元祖师这等七劫境大能们率领开战了，那将是震撼整个时空长河的战争。
“尊者和帝君，在整个域外就是普通阶层。劫境大能们才决定一切资源归属，决定规则。”孟川默默道。
又过去一个多时辰。
忽然――
“十息时间后，你们所有修行者以最快速度逃吧！”
“记住，逃的越远越好。”
“别进入时空长河。”
熟悉的龙族女子声音在阵法处处响起，也在孟川耳边响起，孟川心头一紧，要逃了么？
十息时间一到。
阵法屏障毫无征兆的消失。
“走。”
孟川瞬间化作一道雷霆，周围时光流速变化，一瞬间速度便飙升起来，迅速朝远处飞去。
这一刻，上万的修行者都各施手段，朝阵法外虚空疯狂遁逃。
黑魔殿虽然实力强横，但强者数量有限，即便临时又请来了六位四劫境的正式成员，依旧嫌人手不够。
“逃逃逃。”
“逃。”
上万修行者中，有藏着的五位劫境大能者，有两百余位帝君，他们有些还颇有来头。
可面对黑魔殿，除非真的是时空长河中有足够威慑力的存在，比如‘血佑领主’等存在。否则名字报出来也没用。
此刻他们都疯狂的想要逃命，虽然其中的劫境大能、帝君们在家乡世界拥有真身。可在域外闯荡的真身……也是拥有劫境秘宝兵器等物，一般相当于过半积累了。他们不到绝望时刻，是不会放弃的。
孟川同样，他若是战死，没了放逐牢狱，想要再次逃离妖族的追杀可不容易。
而且失去身上大量宝物也是孟川不愿意的。
“冲。”
“逃。”
一个个疯狂逃着。
黑魔殿在阴阳星辰阵法外，布置了足足数百个阵法，可也只是封锁其中小半区域。
此刻有的修行者冲出阴阳阵法一瞬间，就陷入黑魔殿布置的阵法。
有的则是没遭到任何阻碍。
几乎一瞬间……
战斗就在阴阳星辰阵法外很多区域，同时爆发了。
“轰。”
孟川冲出阴阳星辰阵法的一瞬间，便发现原本幽暗一片的虚空，便出现了密密麻麻的水滴，水滴和水滴也只有一尺距离，且都朝孟川涌来，孟川冲进来一瞬间，自身的混洞领域就冲击到了很多‘水滴’，只感觉被一座座大山压在身上。
“不好，撞进阵法了。”孟川心头一紧，“而且对虚空影响很大，‘虚空小挪移符’也没法施展。”
在阴阳星辰阵法内，孟川自然没法施展虚空小挪移符。
可一冲出来，就陷入黑魔殿的阵法。
黑魔殿的阵法，都是劫境大能炼制，针对的就是遁逃方面。每一个撞到阵法内的，绝大多数常见手段都不可能逃得掉。
这座阵法，仅仅是黑魔殿布置的数百座阵法之一，虽然远远不及‘阴阳星辰阵法’那般广阔，可也是一位三劫境大能、五位帝君同时主持，阵法笼罩了一亿三千里范围。
“阵法内，拦截住了一位帝君、六十五位尊者。”主持阵法的一位长眉老者淡然道，“我去杀那位帝君，你们速速斩杀那些尊者们。”
“是。”同样主持阵法的五位帝君也立即应道。
他们需要解决这群猎物，继续追杀其他猎物。
杀的越多，功劳越大。

第二十一集 第四章 逃命
陷进黑魔殿的阵法，孟川并没有慌。
这也在他预料中。
不像时空乱流进入‘太阳星辰核心’等绝地的可能性低到可以忽略，这一次他们上万修行者逃亡，被拦截住的比例算很高了，自己被拦截也很正常。在域外闯荡，很难永远走运。
“以我天地境后期的《云雾龙蛇身法》，竟然只能感应阵法部分范围。这阵法也大得夸张了。”孟川冷静分析。
“黑魔殿，为了尽量多的拦截修行者，所以布置出的一个个阵法，更追求‘范围大’，为了范围，宁愿牺牲威力。”
“阵法的伤害很弱。”
“它的作用，就两个，一是封禁虚空，二是增加阻力。”孟川观看着阵法中的无数的‘水滴’，这些水滴牵引着虚空力量，无比沉重。
“对虚空的封禁很厉害，靠虚空小挪移符都逃不掉。”孟川如今境界很高，自创的《云雾龙蛇身法》在帝君绝学中都算很高明了，虽然仅仅天地境后期，比之帝君圆满也只是稍逊一丝罢了。
到了这境界，已经能够明白‘虚空小挪移符’的层次了。
“我能模糊感应过亿里的阵法范围。”孟川思忖着，“仅仅我左边发现了阵法边缘，其他方向都没探查到边。”
孟川的领域如今也大大提升。
从刚进入域外时，雷磁领域能遍布周围千里，如今能遍布自身周围六万里！若是单纯感应虚空波动，更是能感应到亿里左右范围波动。走虚空一脉的‘帝君圆满’强者感应范围比孟川也强不了太多了。
“往左边逃。”孟川自然朝出阵法最近的方向逃去，“得低调些，冲进这阵法的修行者，我能感应到的就有好些，展露的速度不能太离谱，太离谱……说不定就引来‘劫境大能’。”
孟川仅仅展露出一成的速度，朝左边方向逃窜着。
作为追求极限速度的修行者，无尽刀修炼到洞天境圆满，现如今，一成速度就是正常尊者的大概极致了。
……
阵法范围太大，放弃了伤害性，只有封禁和阻力之效。
所以阵法主持者，也得飞行着去追杀一个个修行者们。
“这些尊者，困在阵法内，飞行速度慢，想逃都逃不掉。”主持阵法的五位帝君都非常轻松，他们在阵法内是不受任何阻碍的，能不断加速，加速到接近‘光速’。并且擅长时间一脉的还能影响时间流速，令赶路速度更快。
而那些陷入阵法的，虽然不像生命世界的规则压制，可阵法阻力太大，令他们速度提升到一定程度，便无法提升了。
尊者们，大多以一闪身时间约‘十万里’速度在逃命，可茫茫大阵……他们境界太低又探查不清楚，只能随便选择一方向盲目逃窜。
“嗖。”
一位黑甲帝君维持着自身六倍时间流速，整体以一闪身时间三百万里的速度，迅速追向一位尊者。
那位尊者还傻傻飞行着，丝毫没察觉到危险的逼近。
“噗。”
一道血色残月飞过那名尊者，那尊者在惊骇中，血肉就被彻底吞噬干净，消失无踪，只遗留下兵器宝物。
这名黑甲帝君飞过此地，挥手收起宝物便又追杀向下一个近的尊者。
以帝君实力，杀尊者？太轻松了。
……
这座阵法主持者，最强的乃是三劫境大能。
这位大能自然盯上冲进阵法的唯一一位帝君。
“嗖。”
蓝袍男子施展着领域，一圈圈水之涟漪波及四方，分开那些水滴，速度也极快。
忽然他脸色一变。
前方出现了一名长眉老者，长眉老者眉毛飘荡着，微笑看着他：“黑魔殿对帝君，是给两条路的。第一条路，交出两百方域外元晶以及忠诚效劳一千年，一千年后可恢复自由。第二条路，杀了你。”
“两百方域外元晶？”蓝袍男子脸色难看，“可否低些？”
“上面定的规矩，我没法改。”长眉老者说道，“三息时间内做出选择，否则，依旧是杀了你。”
蓝袍男子咬牙：“两百方域外元晶？你们黑魔殿真是疯了，这次就当是喂了狗了。”
话音刚落，轰~~~
蓝袍男子直接爆炸开来，恐怖波动席卷周围。
“自爆？”长眉老者平静看着，“自爆，可毁不掉劫境秘宝。”
“看来是穷。”
长眉老者一挥手，将蓝袍男子遗留宝物简单探查了下，嗤笑一声，“和我猜的一样，两件五劫境秘宝，加上其他一些杂物，加起来也就勉强两百方域外元晶。”
如果是那些富有的帝君，很多是愿意交出两百方域外元晶、千年自由，换取剩下的宝物的。
可‘两百方域外元晶’这个价格也很巧，这是帝君在域外闯荡平均携带宝物的水准。除非机缘下有大收获，又或者是家乡世界出过厉害大能……才可能财富较高。否则面对黑魔殿的条件，大多数帝君宁愿毁掉一具真身。
家乡世界的真身，可以重新修炼出一尊真身。
只是宝物损失了，就彻底损失了。
……
陷入阵法的一位位修行者，被截杀。
孟川实际上，才是这座阵法内被拦截修行者中境界、实力最高的一个！可他凭借‘蜃龙令’完美伪装成普通尊者。
甚至因为虚空感应够厉害，黑魔殿的帝君追杀时，孟川能遥遥感知，故意维持距离，暗中引导帝君先去追杀其他更近的尊者。
“那名尊者，速度挺快，而且还擅长时间一脉，令时间维持十倍加速……距离阵法边缘只剩下三千万里，很快就会飞出去。”一名有着青色羽翼的帝君盯上孟川，双翼一展，配合时间流速达到一闪身时间两百万里的恐怖速度追过去。
孟川能清晰感应到。
“怎么办？”
“我如今展露速度很快了，再快就不像是尊者的速度了。”孟川隐隐知道不妙。
那位青色羽翼帝君迅速追来，当双方距离缩小到数十万里时，眼看着对方一扑就将抵达，即将发动袭杀。
“嗯？”
孟川却一副刚发现的模样，惊慌看了眼羽翼帝君，瞬间捏碎手中一块玉牌。
实际上那是普通玉牌。
但孟川周围时间流速，从原先十倍，迅速飙升到五十倍。
“时间加速的一次性符？”羽翼帝君见状脸色一变，“还是挺富有的一位尊者。”
在《无尽刀》达到洞天境圆满后，孟川维持时间流速的极致，就是五十倍。
孟川顶着压力一副很辛苦的模样以‘一闪身十万里’的速度，配合五十倍时间流速，一下子速度飙升起来，完全超越了那位羽翼帝君。
“拦住他。”羽翼帝君有些急了，他速度竟然比不过一名尊者，他又没时间加速的符。
“我来。”
五位帝君本来就在阵法的边缘，是为了更好截杀，此刻一位在数千万里外的火红头发的帝君主动赶来拦截。
“我按照原先方向飞行，恰好会被那位红发帝君给拦截住。”孟川是能遥遥感应到对方的，对方极限速度赶来，产生的‘虚空波动’他清晰能感知，对方刚好会拦截在他的飞行路上。
“我改变方向，会不会让黑魔殿怀疑我发现了数千万里外的帝君？认定我其实是一名帝君伪装的？引来劫境大能？”
孟川念头闪过。
想了想，还是耿直点。
按照原先速度，原先方向，拼命往前冲。
他迅速甩开那位羽翼帝君，但是离‘红发帝君’却越来越近。
“来得好。”红发帝君透过阵法很确定这名尊者盲目逃的位置，悠然停了下来，甚至一挥手面前都悬浮出了六座火焰小山。
孟川盲目往前冲。
离阵法边缘也越来越近，一千万里、八百万里、六百万里……
在距离五百万里时，终于碰到红发帝君了。
“轰轰轰轰轰轰。”六座火焰小山毫无征兆袭来，碾压过来，红发帝君根本没将孟川放在眼里，只想碾压死这位尊者，接着赶紧去杀其他尊者。
“哈哈哈。”远处被孟川甩了上千万里的羽翼帝君停了下来，笑看着这幕。
孟川看着这六座火焰小山，眼神一冷。
轰~~~~
周围虚空压力陡然暴涨，无形力量直接束缚住了六座火焰山，袭来的六座火焰山停滞在半空无法动弹，而那位火红头发的帝君脸色大变：“不好。”因为他发现，恐怖的压力从四面八方挤压过来，这是从虚空层面的挤压，他都无法摆脱，甚至无法移动丝毫。
不单单如此，虚空层面的压力作用在他肉身、体内力量。
这是彻底的虚空禁锢！
“嗖。”
蕴含极限速度规则的‘雷霆星辰子’，已然化作一道耀眼流星，瞬间碾压过那名火红头发帝君。
“不――”这位帝君惊怒万分，却根本无法移动分毫，眼睁睁看着足有数十丈大的雷霆星辰撞击在他身上。
嘭，瞬间他已经化作飞灰。
孟川从旁边一飞而过，也挥手收起他遗留的宝物。
“什么？”
羽翼帝君遥遥惊愕看着这幕。
其他三位帝君，包括那位三劫境大能‘长眉老者’同时遥遥看向这方向，个个脸色变了。

“藏着一位帝君，我竟然都没看透！”长眉老者震怒，疯狂朝孟川方向追了过去。

第二十一集 第五章 狩猎落幕
斩杀一位帝君后，孟川依旧冷静，全速朝阵法外冲去。
在黑龙星待了这么多年，随着实力提升，也买了其他适合自己的劫境秘宝。
比如五劫境秘宝‘雷域印’，是结合自身的云雾龙蛇身法施展领域的！因为修炼《无我无相剑》的缘故，使得孟川在领域方面积累很深厚，导致自创的云雾龙蛇身法，在虚空领域方面极擅长。孟川也有决断，干脆《云雾龙蛇身法》主虚空领域方面，配合适合的劫境秘宝，使得在虚空领域方面……帝君圆满强者都不一定比孟川厉害。
至于杀敌？
以极限绝学配合‘雷霆星辰子’来杀！
二者配合，一者领域压制，一者杀敌。两者配合起来，孟川自认为能和帝君圆满搏杀。
“可是劫境大能，我现在还斗不过。”孟川很清楚这点，自身的实力，少年时期的纯血龙族、凤凰……都代表了尊者级的极致。尊者级极致，是无法和劫境大能斗的！这是一代代留下的经验。

嗖！
说来缓慢，孟川展露实力后，速度不再掩饰，迅速飙升，配合五十倍时间流速，一道雷霆已然冲出了阵法范围。
“哗。”冲出阵法范围的同时，孟川又一挥手，扔出了些物品。
刚才斩杀那位帝君，以孟川境界，瞬间就能将战利品扫一遍。
劫境秘宝、域外元晶、域外元石、奇花异草、保命物等等……这些常见物可以留下，而怀疑和黑魔殿有关的物品，看不透的符等物，孟川都是毫不犹豫扔掉！防止对方有追踪之法。
冲出阵法边缘的刹那，孟川回头看了眼。
依旧是一片黑暗，一座座阵法都隔绝窥伺！但孟川能感应到一股股厮杀的波动，显然陷入阵法的修行者们也在挣扎着。
“走了。”
孟川回头看了眼，便毫不犹豫激发怀中的虚空小挪移符。
因为擅长虚空，孟川如今能瞬移出八万里。可和‘虚空小挪移符’比起来就差远了。
嗡~~~~
孟川一瞬间觉得，发现了另一个视角。
整个时空都是扭曲的，弯曲的，孟川施展这小挪移符后，能发现周围的星辰都在塌陷，塌陷进一片扭曲的时空中。自己能感应到的时空都仿佛成了一个盒子模样。
“这才是真实时空。”孟川很清楚这一点，随着境界提升对时空感悟更深，‘时空是千层饼’是普通尊者的感应，真正高层层次，会明白时空就是无数的‘盒子’。或许七劫境八劫境大能，能发现时空另一层面，又或者九劫‘永恒’存在面前，观看到的又不一样。
境界不同，看到同样风景，却是看到不一样的真实。
而此刻自己是盒子内一个小‘蚂蚁’，借助虚空小挪移符，这个小‘蚂蚁’一跃从盒子的一面，跳到了另一面。
“哗。”
孟川觉得眼前场景变幻。
已然到了另一片域外虚空中，转身看去，都已经看不到黑龙星，看不到阴阳星辰阵法了，逃了不知道多少亿万里。
“跨越的距离好远。”孟川惊叹万分，“我的云雾龙蛇身法，专注虚空一脉，也要达到五劫境大能层次，才能正常施展这一招。”
相对于‘虚空挪移符’无比昂贵且买不到。
虚空小挪移符，帝君们一般更容易买到，约四十方域外元晶的价格，咬咬牙也能买得起。
“贵有贵的道理，逃的是真远。”孟川想道，“黑魔殿的那群疯子，即便有五劫境大能，也不一定有能施展虚空小挪移的。即便有，那么多修行者，应该不会浪费时间来追杀我吧。”
如果真来追杀？
五劫境大能的追杀？孟川用尽宝物也是逃不掉的，毕竟差距太大太大。
……
事实上，五劫境大能根本瞧不上他。
上万逃命的修行者，黑魔殿不断狩猎着。怎么可能因为一位逃掉的帝君，五劫境大能就离开这关键的狩猎重地？
没有阵法阻挠，一位帝君施展虚空小挪移逃掉，想要截杀难度将急剧攀升。有那时间，足以杀三五个没‘虚空小挪移符’的帝君了。而且黑魔殿的三位五劫境狩猎时，不能单独离开，要随时准备好联手，预防‘意外’发生，这也是规矩。
“小挪移符？”长眉老者看到这幕也停下了，颇为不甘心。
“这么简单的任务，麾下五位帝君，都损失一个。”长眉老者懊恼，那位被杀的红发帝君也是被迫为黑魔殿效劳，可既然这一具真身战死，宝物也都丢了。红发帝君在家乡世界的真身，肯定会再修炼出真身，不会再来受黑魔殿奴役。
从黑魔殿的角度，就是损失了一份力量，长眉老者是要担负些责任的。
“杀。”长眉老者眼中满是怒意，朝阵法外飞去，去截杀其他逃跑的修行者们。
……
阴阳星辰阵法外，厮杀在持续着。
黑龙老祖站在虚空中，银发女子在一旁，他们俩都遥遥看着外界。
“嗡。”
一阵阵无形波动探查周围。
以黑龙老祖实力，此刻黑魔殿阵法彻底暴露后，自然看得清楚。
数百座阵法，分散在阴阳星辰阵法外围各处，拦截住了约莫三成的修行者，还有七成修行者都疯狂遁逃着。
遁逃的修行者，尊者还好，可帝君依旧会遭到追杀。
除非有‘虚空小挪移符’能远远逃离此地。
“很多帝君，舍不得买虚空小挪移符，如今就惨了。”银发女子说道。
“你是龙族，你不懂。”黑龙老祖平静看着外界一处处厮杀，“那些帝君们有强有弱，强的或许舍得买一份小挪移符。弱的，全身宝物或许也就八九十方域外元晶，买劫境秘宝，买修行绝学等物……哪舍得用半个身家，去买一份不一定用得到的小挪移符？”
银发女子一愣，微微点头。
在域外闯荡的帝君，平均拥有宝物，大概在两百方域外元晶。可这是‘帝君圆满、帝君后期、帝君中期、帝君前期’一起平均的。那些从低等生命世界修行起来的，帝君前期的，帝君中期的，一般是真穷！他们的域外元晶，宁愿买些修行绝学留在家乡世界，宁愿买一件常用的，也能给自己修行指引的‘劫境秘宝’。
半个身家，买小挪移符？
不现实。
“我当初就是如此。”黑龙老祖指着外界，一处处挣扎的战场，一个个被狩猎屠戮的修行者，还有惊慌庆幸逃跑的修行者，“小心翼翼生存着，种种危险让我一直小心警惕，成为劫境大能后，才有定下规矩的资格。”
域外的确如此，即便是孟川，狼狈逃到天峰河系，一来就遭到截杀。
又是依靠元神七层，依靠‘元神星辰’传承的恢复力，才破解了洞府阵法。否则他根本得不到庞明遗留的宝藏。
渐渐的……
阴阳星辰阵法外的逐渐停歇，黑魔殿的这场狩猎也即将结束。
“上万修行者，逃掉了七成多些，在我的预料中。”黑龙老祖平静看着这幕，“帝君，过半被拦截住，或被奴役，或死去。而想要逃的五位劫境，仅有一位逃掉。”
“老祖，你已经尽力了。”银发女子低声道。
“算不上尽力。”黑龙老祖很平静，“我只是自保之余，帮上一帮罢了。其实那些帝君和劫境要好多了，最多损失些宝物，损失一具真身罢了。那些尊者才是可怜……死了，就是真的死了。在这域外，只有实力强大，才能掌握自己的命运。”
随即转头一迈步，便已经消失，回归黑龙星。
银发女子看着外界，转头也离去。
……
孟川进入了时空长河，又逃了五天时间，逃的距离就更远了。
在时空长河中，孟川慢慢飞着，观看着远处无数的星辰、生命世界，明白自身在天峰河系中的位置。
“嗯？”
忽然孟川盯着一处。
远远看去，仿佛人脸大小的‘黑暗’，在时空长河中都显得这么‘大’。在正常虚空中将无比之庞大。
“那是混洞？”孟川眼睛一亮。
“我修炼的‘混洞境’，和真实的混洞，有不少相似。一直想要找一个混洞，近距离参悟修行，就它了。”孟川盯上了它。

第二十一集 第六章 混洞内修行（上）
眼前这座混洞，论大小在整个天峰河系都算顶尖了，孟川没有再抵抗‘时空长河’的排斥力，顺势被排斥了出去，回到了正常的域外虚空。
孟川凌空而立，周围虚空一片幽暗。
“混洞。”孟川惊叹看着遥远处那一座神秘的天体。
如果说‘原初星’，是时空长河中最神秘天体，达到八劫境层次才能发现。
那么‘混洞’，便仅次于‘原初星’。
混洞，是正常修行者能发现的最神秘，也是最可怕的天体。
像太阳星辰，核心的太阳神火足以令一些劫境大能们化作灰烬。而‘混洞’，一般达到七劫境层次，才能抵达它的核心。
“是真大。”孟川遥遥观看着。
混洞的外围，有巨大的金环，犹如盘状。也被称作是‘混洞金盘’。
因为有金盘……才更清晰映衬出金盘内的‘黑暗’，让修行者一眼认出那就是混洞。
若没有‘混洞金盘’，在原本就漆黑幽暗的域外虚空，黑暗的混洞怕是很难分辨清楚。

“混洞金盘，就大的惊人。比上百颗太阴太阳星辰布成的阵法要大得多。”孟川朝那飞了过去。
飞了足足两个时辰。
才逐渐接近混洞金盘范围。
耀眼的‘混洞金盘’，无比庞大，这里吞吸引力已经很强了，只是对孟川还没威胁。
“嗖。”孟川一挥手，旁边出现了青古尊者。
“东宁兄。”现身的青古尊者刚要行礼，却受到吞吸引力影响，都朝混洞方向飞了十余丈才猛地停下。
“混洞？”
青古尊者吃惊看着无比耀眼的璀璨混洞金盘，又看着中央的那一片黑暗混洞。
“我会在混洞一带修行些时日。”孟川看着青古尊者笑道，“你可以在周围找地方静修，也可以离去。”
当初带着青古，是为了更好融入域外修行者群体，凡事可以安排手下去办。
如今该买的都买了，青古的作用也大大降低了。
“我心甘情愿追随，东宁兄放心，我会在混洞金盘外静修，随时听令。”青古尊者连道。
“好，随你。”孟川微笑点头。
青古尊者躬身离去。
他迅速飞离混洞金盘，飞到吞吸引力较小区域，才将一块朝混洞飞行的‘陨石’控制住，简单在陨石上建造了一座普通洞府，就暂且住下。
“我一个普通尊者，单独修行何等艰难？跟随强者，修行才更有希望啊。”青古尊者遥遥看着混洞金盘方向，他是一定会紧紧抱住孟川的大腿的。正因为出自于低等世界，青古尊者越加明白，找到‘靠山’是何等的不易。
像黑魔殿，也只愿奴役帝君。
……
“好美的混洞金盘。”孟川看着眼前这一幕，混洞金盘范围太广，自身仿佛来到璀璨金色世界。
孟川继续飞行，又飞了一个多时辰，才进入彻底‘黑暗’的混洞范围。
“一片漆黑。”
孟川转头看了看身后，还能看到混洞金盘，又接着往里飞行。
朝黑暗深处飞行，偶尔有一团炽热力量迸射，孟川的领域就阻挡住了。
“吞吸引力越来越大了。”孟川不断飞行，混洞作用在自己身上的吞吸引力不断提升着。
孟川论实力足以匹敌‘帝君圆满’，体内丹田就有一个混洞，当然和外界的混洞比，自己的丹田混洞，只能算是微型黑洞。即便如此，孟川也很擅长抵抗引力。
“越接近混洞核心，就越加危险。”
飞行足够深入后，孟川终于发现时间流速开始变化。
两倍时间流速、三倍时间流速、五倍时间流速……孟川越是深入，时间流速变化幅度就越惊人。
和家乡世界的真身相对比，可以清晰判定时间流速比例。
“已经二十倍时间流速了。”孟川在混洞深处继续飞行，他的‘混洞领域’在抵抗吞吸引力方面格外擅长，只是此刻他也要花费大半力量来抵抗了。
又飞了片刻，孟川陡然停了下来。
他凌空悬浮着，抵抗着已经很可怕的引力。
“三十五倍时间流速，我不能再深入了。”孟川感觉到这恐怖的引力，经过自己的混洞领域削弱后，依旧令自己的肉身震颤着，“再深入，我会被直接吞吸进去，无法摆脱吞吸引力了。”
“就在这一带，仔细感受混洞力量，好好修炼。”孟川暗道。
混洞很神奇。
当深入到一定程度后，那恐怖引力是作用在万花界、囚魔牢狱、随身洞天等物内部的。
所以想要躲在宝物内，借助宝物抵达混洞最核心？根本不可能。
混洞引力……越是深入，越是无法抵挡。
“听说在极深处，修行千年时间，外界才过去一天？”孟川有些惊叹，“沧元祖师的书籍中也有记载，混洞的核心天体，若是能来到核心天体，时间流速却是相反的，核心天体上一天，外界可能过去千年之久？不同的混洞，彼此还有区别。”
混洞核心天体之外，是时间流速加速，越靠近加速幅度越大。
核心天体自身，却是时间流速减慢，比外界正常流逝速度慢万倍不止。
“有太多未知了。”
孟川只觉得这种有太多要探寻的感觉，很好。
这就是修行，探寻种种未知。
“嗯？”
孟川心头一惊，“我的身体？”
生命是具有适应性的，凡俗生命在引力大的地方，骨头、肌肉随着时间都会逐渐发生变化。
在昏暗的世界里，生命的眼睛可能适应出‘夜视’的能力。
修行者也是如此。
环境对生命是有影响的。
可孟川，达到混洞境，又吸收炼化原初之石，肉身足够强横。要让他的肉身发生变化？太难了。
“我身体最细微的‘粒子’，在这等引力下，竟然在缓慢缩小？”孟川站在能抵抗引力的极致深度，元神微观之下，清晰发现‘粒子’在无比缓慢的缩小，虽然幅度很小很小，但已经逃不过孟川的感应。
孟川默默观看着。
他没插手身体的自然变化，任凭身体在环境下的变化。
一天，两天，三天……
孟川的身体表面看，只是略微精瘦些，体内亿万粒子都小了约莫三成，同时也新生出了约莫三成的粒子。
使得孟川整个肉身竟然多了三成的粒子，肉身都越加凝练，连皮肤表面光泽都带着些七劫境黑暗孔雀膜层的感觉。
“这才是我混洞境‘肉身’该修炼的方向吧。”
“这些年，我一直在琢磨，怎么修炼最适合我的‘混洞神体’，如今找到方向了。”孟川有些兴奋。
沧元祖师创轮回神体。
一代代人族神魔们，有的是劫境，有的是帝君，有的也只是尊者，可他们创造出了一门门神魔体。
孟川修炼极限绝学，自创神魔体难度极高，到今日，在混洞深处，才找到自身神魔体的方向。

第二十一集 第七章 混洞内修行（下）
沧元界历史上，神魔修行体系的先辈们很多都试着创造神魔体，有些神魔体，只适合他们个体，不具有普及性。
孟川的‘混洞神体’即便创出，也显然有很高的门槛，看似没有普及型。可等他境界高了，成为五劫境、六劫境……积累深厚了，就可以高屋建瓴，去创造混洞神体的普及版，丹云境、不灭境、大日境、暗星境、无间境……这些基础层次的修炼法门。
“首先第一步，我的混洞神体，得先创造出雏形出来。”孟川饱含期待。
过去试了很多次，都没什么成果，也就生命力强横，神体粉碎都能瞬间合一，所以能不断尝试。

“自然环境下，身体的自然变化，代表身体有这个方向修炼的潜力。”孟川开始潜心参悟。
庞大的混洞，离的越近，对自身负担太大，也不适合静心修炼，不适合修炼肉身。
所以一般修行时，孟川是在混洞区域的外围，大概‘十倍时间加速’的区域。这区域单凭他的混洞领域就能抵挡住吞吸引力的影响，他可以完全静下心修炼。
当然……
神魔体，仅仅是规则的运用。
孟川大半时间，还是参悟‘极限速度规则’和‘虚空规则’，欲要创出帝君级极限绝学，也想将《云雾龙蛇身法》推升到天地境圆满。
******
转眼四年过去，孟川在混洞周围实际修行时间也近五十年了。
混洞深处。
这里足足四十七倍时间流速，愈加幽暗寂静，在这幽暗寂静虚空中，孟川盘膝而坐，观看着混洞更深处。
“混洞。”孟川静静看着。
虽然无法抵达核心。
可不管是外界搜集到的情报，还是沧元祖师的记载，都清晰描述了混洞的真实一面。
所以孟川心中，是能够想象它的真正模样的。
“混洞的最核心，是一个球体。”
“小的混洞，核心可能仅仅十丈大。便是眼前这座超大型混洞，核心估计也就千丈大。”孟川暗道，“就这么小的核心，便是吞噬成百上千的太阳星辰都轻轻松松，劫境大能若是没达到七劫境，太深入的话，都会在吞吸引力下最终分解被吞噬成它的一部分。”
“都说它的吞吸引力很可怕，可八劫境大能的典籍，乃至永恒的存在留下的只言片语，都确定，万事万物，一切的源头就是时空。”
“吞吸引力，本质上也是时空规则。”
“书籍也有记载，混洞蕴含着‘时间’‘空间’深层次奥妙，七劫境大能都难以尽皆悟透。”
“而我的混洞境，是无尽刀规则形成的，是纯粹的时间一脉。”孟川思索着，“或许，这样的混洞，并不完美。”
“完美的混洞，应该是时间一脉、空间一脉的结合。”
“这些年，我混洞神体，就是按照这一猜想初创成功。”孟川暗道。
实际修炼了数十年。
有明确的方向，孟川也有了成果。
每一个‘粒子空间’，是孟川心中的超微型混洞。粒子空间的‘核心’，就是混洞的‘核心’。
元神念头盘踞核心融为一体，蕴含无尽刀规则，属时间一脉。
而粒子空间的‘虚空’，则是云雾龙蛇身法的‘空间一脉’。
经过多次尝试，一次次的粒子崩溃，孟川还真成功了，时间和空间天生就适合结合，有种种结合之法。
如今的粒子，是过去的约三分之一大小。
粒子的核心更是缩小到仅有过去的百分之一大小。粒子核心虽然更小，但每个粒子蕴含的力量却更雄浑庞大。
整个肉身都发生了变化。
肌肉、骨骼、筋膜、血液都发生了质变，连最基本的粒子都根本性变化，肌肉、骨骼自然变化就更明显了，它们都是孟川悟出的规则的显化。如今身体的粒子是过去三倍数量，但力量却攀升了足足二十倍，如此力量……孟川都有把握力量上压制同阶段的部分纯血龙族、纯血凤凰了。
“龙族分支‘霸下’，力大无穷，我的力量应该不亚于霸下一族。”孟川暗暗猜测。
纯血龙族有各分支。
分支，是纯血龙族不同方向的衍变，依旧不凡。
如蜃龙一族，神通是幻术方面。
而霸下一族，是难得的看起来没神通，但霸下一族力大无穷、肉身犹如法宝。在尊者级时，单凭肉身能越阶战帝君圆满。
而孟川越是修炼，发现混洞神体的方向，就是肉身越来越强。
“我单凭肉身，能越阶战帝君圆满了。”
“极限绝学、云雾龙蛇身法，二者的结合我才创出我的混洞神体。”孟川甚至有些担心，“原本我想以‘极限绝学’为核心创造混洞神体，如今又融入虚空一脉，也不知道这一步是对，还是错。”
这是他观看真实混洞后，才生出想法，才走出这么一条路。
他觉得是对的。
可这条路，是需要两门绝学一直结合。
“劫境大能们，最终追求的，都是时空兼修。我大方向没错。”孟川不再多想。
不管怎样，至少如今初创的‘混洞神体’，是这些年自己摸索出的最强的。
孟川盘膝坐在那，皮肤表面都有一层膜层，膜层隐隐有无数符纹显现，符纹蕴含着无尽刀、云雾龙蛇身法的奥妙。单单皮肤膜层……和七劫境黑暗孔雀的血肉膜层，已经有少许的相似了。
“混洞神体，是修炼成功了。不过丹田混洞，不能擅动。”孟川想着。
“丹田内蕴含的力量太可怕，一旦改变丹田，引起爆炸，可能我会彻底湮灭，连粒子都彻底湮灭。自己把自己弄死了，随身携带的宝物可就没了。”
“等回去，回到家乡，再试着改变丹田。”
“即便爆炸身死，也能再修炼出真身来。”孟川暗道。
丹田混洞，可是先后吞吸了数十方域外元晶，蕴含真元太庞大！爆炸开来，怕是媲美帝君圆满强者的自爆！
“可帝君级极限绝学，至今都未曾创出。”孟川很苦恼。
混洞神体，也只是规则的运用。
悟出规则才是更重要的。
“我到底哪里错了？”孟川苦思。
混洞神体，实力够强就算初创成功，将来可以不断完善。
但帝君级极限绝学，是必须完美无缺的！稍微欠缺一丝……就不是极限绝学。这也是孟川遇到的难题。
……
三湾河系，妖族世界。
一座静室内。
鹏皇悬浮站着，全身绽放着金光，身后的羽翼更是耀眼，每一根金色羽毛都犹如神兵般锋利。
“有时候，退一步，比进一步更重要。”鹏皇睁开眼，眼眸中有着难掩的兴奋。
“这么多年了。”
“我终于修炼到肉身圆满，即将踏入劫境。”鹏皇满心喜悦，“一年后，肉身之劫便将降临。”
劫境的‘天劫’虽然来的毫无征兆，但也有些规律可循。
比如前三劫，每次都至少相隔一年。再往后每一次天劫至少相隔百年！
又比如，若是肉身劫境，肉身没任何提升，那么后续肉身之劫永远不会降临，自然也就会老死了。
元神劫境也是如此，元神若是没任何进步，后续元神之劫也不会降临……只是‘元神’提升是不可控的，心境的变化，对规则的参悟，意志的变化……这些都会影响到元神。所以元神劫境大能，更加难以控制天劫降临的时间。
“成为劫境后，便可跨越河域。”鹏皇思索着，“得尽快除掉那孟川，最好能借助因果，灭杀他所有分身。”
“一个帝君前期，即便躲在家乡世界，也还是有希望除掉的。”
鹏皇思索着。

第二十一集 第八章 两个世界最强者
冬，大雪。
元初山，李观、秦五、洛棠、孟川他们四人来到了那座冷冷清清的洞天。
“转眼，这辈子就要到尽头了。”李观看着前方的千年殿，笑着道。
孟川、秦五、洛棠三人都看着李观。
此刻的李观苍老无比，头发雪白，脸上也满是皱纹，已然临近寿命大限，老态尽显。
“师兄，这么多年，你为元初山付出很多，为人族付出很多。”秦五郑重道。
“我出生在人族繁荣岁月。”李观唏嘘道，“神魔宗派彼此争斗，互相厮杀，我也曾杀过敌方神魔威震各方，成尊者后，想着修炼到洞天圆满就闯荡域外。谁想妖族世界和我沧元界竟然离的越来越近，甚至出现世界通道。于是，后半辈子就是和妖族斗了。”
孟川听着。
“为了守住众多世界入口，一群群神魔们去拼命。”李观心情复杂，“九百多年，死了太多神魔，赤血崖上留下的名字太多太多了。”
孟川、秦五、洛棠也都沉默。
的确死太多神魔了，很多都是他们曾经熟悉的同门。
“形势曾越来越糟，我都做好准备，借助天地大殿进行‘灭世’，虽然那样能阻止妖族。可我们这一代神魔也将成为人族的罪人，即便为了拯救世界，也无法洗刷我们的罪孽。”李观看向孟川，“幸好九百多年，终于迎来转机。”
洛棠也点头看过来：“幸好有孟川。”
“所以我当初让他进沧元洞天，是很明智的。”秦五笑道。
“哈哈哈……”李观、洛棠以及旁边孟川都笑了。
若不是进沧元洞天，得到星空一脉修炼肉身传承，孟川封王神魔时还真没办法以一己之力横扫百万妖王。
即便以后实力强大能扭转局势，人族也会死更多人，形势要糟得多。
“我这辈子没什么遗憾。”李观苍老面容很平静，“如今临近寿命大限，只有一个最强烈念头，想要看到战争的最终胜利。我沉睡时间还没到千年，还能继续沉睡……等到战争获胜之时，再将我唤醒。”
“看到战争获胜，好好庆贺一番，我就没遗憾了。”李观笑道。
“师兄，你一定能看到的。”秦五说道。
“一定会赢的。”孟川说道。
李观微微点头，便朝千年殿走去……
……
洞天阁。
孟川、秦五、洛棠三人坐着。
“孟安也是尊者，这次应该来为李师兄送行的。”秦五说道。
“这小子成尊者后反而更忙了。”孟川摇头，“应该是沧元祖师的传承，他得到最核心传承，每个阶段沧元祖师都有安排，这次又闭关去了，不知道要闭关几年。”
“嗯。”洛棠、秦五都点头。
当初妖族从世界间隙派遣大量五重天妖王进来，被孟川给一锅端，那一战也彻底奠定了孟川‘天下第一人’的地位。
在那一战的约莫二十年后，孟安就成了尊者。
算起来……
成尊者也有十余年了。
成尊者后，孟安更加神出鬼没，偶尔就消失几年。
“孟川。”秦五认真道，“你确定你的家族，不接任大周王朝的皇族位置？按照规矩，应该是李家禅让，将皇位传位给你们孟家。”
“李师兄离寿命大限也就一年，李家很快就会放弃皇位，整个家族都会迁移离开王都。”洛棠看着孟川。
“不了。”
孟川摇头道，“我觉得大周王朝，没皇族也挺好。朝廷内阁管理俗世即可，宗派监督。根本没必要多一个皇族。”
另一方面，孟川在‘孟家’就没选出一个适合当皇帝的。
自己和孟安，都是一心在修行上。
孟安一直孤身一人，连晏烬那冷冰冰性子过了百岁后都难得成亲有孩子了，反而自己儿子孟安一直单身，让孟川也挺苦恼。
女儿孟悠和杨诚，也有一代代传下……可那是杨家人，都不是姓孟，自然不能算。
孟家原先家族？和孟川关系远了些，而且担当皇帝，最起码也得是凝练元神，达到暗星境实力。
而且孟川更希望家族子弟朴素些，索性，大周王朝不要‘皇族’了，孟川觉得也挺好。
“行，如今元初山是由你执掌。这皇位按照规矩该是你孟家的。你既然放弃，都随你。”秦五笑道。
元初山的执掌者、天下第一人、帝君级强者……
这就是孟川如今的身份。
虽然孟川在外行动的都是元神分身，从来没承认过自己成为帝君。但当年一瞬间能抵达沧元界四海各地活捉那么多五重天妖王，一瞬间数万里的速度，除非是打破天地规则的‘极限绝学’，否则只有能抵挡‘天地压制’的天地境实力才能做到。再加上‘元神七层’，天地境和元神七层……自然就是帝君实力了。
甭管孟川有没突破，帝君实力是毋庸置疑的。
孟川的实力、地位，以及抵挡妖族的作用……都让整个天下神魔都无比信服他，是如今毋庸置疑的天下最强神魔，神魔的最高首领。
“你去域外闯荡也有四十余年。”洛棠则担心道，“如今超大型城关，也达到了足足九座，世界入口还在缓慢扩张，不知是否会出现妖圣级通道。”
“超大型城关，就算没有任何驻守，妖族敢进来么？”秦五却笑道，“妖族早就吓破了胆子。”
孟川瞬间能抵达沧元界各地。
令妖族的入侵，完全停滞。
连不稳定的世界入口，都没多少妖族进来了。
超大型城关，也没五重天妖王愿意攻打！因为敢冒头……就可能被孟川给斩杀或者活捉。
“妖圣级通道，孟川你有没把握？”洛棠忍不住问道。
“放心，交给我。”孟川微笑道。
孟川并没说太多，在域外眼界开阔后，他也明白，以妖族世界底蕴真的不惜代价栽培‘天地境尊者’，还真可能带来些麻烦。
当然，也仅仅只是些麻烦，孟川自问……在尊者级，他足以横扫，唯一的问题，他在家乡的元神分身，比域外真身还是弱不少的。

“八个元神分身一起上，逼急了，天地大殿的真身也出手。”孟川暗道。
这场战争，必须获胜。
******
在李观苍老沉睡之时，鹏皇的两尊真身。
域外真身和在家乡的真身，同时迎来了第二次肉身之劫。
劫境的‘天劫’，避无可避。
不管躲在哪，都逃不掉。生命世界虽然特殊庇护弱小，可劫境大能躲在家乡，天劫依旧会降临。
“哼。”
洞府静室内，一头金翅大鹏鸟双翼低垂，一双利爪抓着地面，羽翼表面的金光耀眼。只是在耀眼的金光中纠缠着很多‘黑丝’，无数黑丝不断渗透着金翅大鹏鸟的肉身，令金翅大鹏鸟痛苦的肉身微微颤抖着，羽翼本能的紧紧包裹着自己。
鹏皇有‘金翅大鹏鸟’血脉，肉身极为强大，初成劫境就有匹敌‘三劫境大能’实力。
可正因为肉身的强大，它的前三劫也极为的快。
按照妖族的经验，一般拥有金翅大鹏鸟血脉，成劫境的话，百年时间内就会度过三劫！可因为不是真正的‘金翅大鹏鸟’，所以渡劫是可能失败的。
忽然――
金翅大鹏鸟发出一声低沉的吼叫，双翅陡然震开，无数黑色丝线被强行从体内排斥出去，排斥出去后，黑色丝线尽皆化作虚无，消失在天地间。
金翅大鹏鸟又变成鹏皇模样。
“成功了。”鹏皇有些疲惫，感觉着肉身的缓慢蜕变，体内劫境妖力的蜕变，“两年多时间，就连渡两劫。不过估摸着第三劫，要到数十年后。”这也是根据妖族拥有‘金翅大鹏鸟’血脉先辈的经验。
“差不多了，得抓紧时间，尽快解决孟川。”鹏皇暗道。
另一边。
在域外虚空中，三湾河系的一颗荒芜星辰，鹏皇的域外真身在此也悄然度过了第二劫。
“嗖。”
一道金光从荒芜星辰一飞冲天。
随着境界越高，自然而然会掌握很多手段，比如‘因果’，孟川都能感应到一些较为明显的因果了。而劫境大能……是能够清晰感应到自己身上纠缠的因果线。
鹏皇和孟川。
一个是妖族世界最强者，一个是沧元界如今的最强者。
两族战争持续这么多年，他们俩之间的因果也越来越浓。虽然难以判定孟川准确位置，却是能循着因果线方向，一路追过去。距离越近……感应会越来越清晰。
“孟川。”
鹏皇域外真身，已然遨游时光长河，直奔巫古河域方向。

第二十一集 第九章 练岔了
一个月，两个月，三个月……半年……一年……
“我都跨越三座河域了，怎么还没感应到孟川的准确位置。”在时光长河中，辛苦遨游飞行一年的鹏皇有些不敢相信。
因为距离太远，它无法确定孟川的准确位置，只能感知到方向。
谁想，以它‘金翅大鹏鸟’的血脉，以及肉身二劫境大能的层次，辛苦赶路一年依旧无法确定位置。
“这孟川到底逃了多远？”
“我到底还要飞多久？”
鹏皇觉得有些心中悲苦。
之前星诃帝君无法确定位置，它只当星诃帝君境界还低，真轮到它赶路，它就感到其中的艰辛了。

一直飞行，透过因果能感应，孟川永远是在前方！这种看不到尽头的感觉的确很折磨。
但紧跟着鹏皇便不再多想。
修行到它这层次，都是有大毅力大决心的，也明白很多事情没那么轻轻松松成功，过程中必定经历很多挫折，必须得一一闯过去，才能最终享受到成功。
“一年不行，就三年，十年！在时空长河中遨游，我一样可以参悟修行，我倒要看看……这孟川到底逃到了哪里。”鹏皇心定下来，做好了长期准备。
就这么的，它化作一道模糊金光，在时光长河深层次耐心飞行着。
******
巫古河域，天峰河系。
那座庞大的混洞深处，四十七倍时间流速区域，这等区域别说是帝君圆满，就是新晋劫境大能都很难抵抗这里的吞吸引力。
“混洞。”孟川盘膝坐在黑暗中，默默观看着。
犹如秘宝兵器般的‘混洞神体’，以及自身的混洞领域，令孟川格外擅长抵抗吞吸引力。
然而这片区域已经是他能接近的极致。
他经常观看混洞深处。
混洞深处，看似一片黑暗，可仔细感应……
却能感应到时空的扭曲，越是深处，时空的扭曲就越加具有美感，时间流速变化幅度也就越大。
“美妙。”
孟川欣赏这种美。
“在混洞修行修行近八年，实际修行的时间却是过百年了。”孟川却也发现自身问题，“百年时间独处，与混洞为伴，长期参悟……我的心境也发生了变化。”
他是元神七层，又得‘元神星辰’传承，从小磨练至今的强大内心……
可在混洞深处，性情还是受到影响，逐渐发生着变化。
“这混洞，影响时空，影响万物。”孟川默默道，“而且它还影响元神。”
“仿佛要让一切，都归于黑暗，归于永恒的寂灭。”
孟川是有另一具真身在家乡世界的，也有元神分身坐镇元初山，有元神分身在江州城、风雪关等地，也是经常和其他人接触的，即便域外真身再孤独，心性也应该不受影响。
如今却在发生变化。
孟川何等境界？刚开始没察觉，可时间久了，就发现心境的细微变化，这种变化是潜移默化的。
“我逐渐被混洞影响，心境变得愈加平静，不起任何波澜，一片死寂，仿佛一切要归于寂灭。”孟川并没有觉得这样的心境有多大问题，足够冷静，仿佛超脱于万物之上，平静观看万物之诞生，万物之消亡，但他还是决定，“已经过百年了，再修行二十年时间，就离开这里。”
“虽然这样的心境，对修行并无阻碍，甚至更冷静，更能清晰参悟规则奥妙。可是，这是混洞对我的改变，而不是我自身主动的蜕变。”
混洞，对自己修行的确有助益。
所以孟川决定再多坚持二十年。
“无尽刀。”
孟川拔出斩妖刀，斩妖刀长期受到孟川真元孕养，伴随着孟川境界提升，斩妖刀也在缓慢蜕变，如今也是帝君级兵器了。
嗖。
孟川挥刀，试着创造《无尽刀》后续的帝君级刀法。
他大多数时间在十倍时间流速区域修行，可也偶尔在能承受的最大极限区域修炼。
雷霆十五相。
孟川这些年，十五相都有所参悟，许多都试着融入‘无尽刀’，诸多可能都尝试过。
“灭。”
孟川劈出了一刀。
这一刀劈出时，他心境不起一丝波澜。
“哗！”
这一刀声音很微弱，可挥劈出的一刀，却是黑色的刀光！严格来说，中央是一片黑暗，外围边缘是雷霆。雷霆电蛇勾勒出了一道‘黑色刀光’，这一道黑色刀光，外围雷霆狂暴肆意，内部却是彻底的寂灭黑暗，两种截然相反的意境融合在这一刀上。
撕拉。
一刀，轻易撕裂虚空。
这里可是混洞深处，四十七倍时间流速区域。过去孟川想尽办法，都无法撼动这里的虚空。
如今一刀，直接撕裂。
“这一刀？”挥出这一刀后，孟川自己也有些惊喜。
嗖。
他转头立即飞离这片区域，迅速朝外围飞出，飞了许久，飞到了混洞金盘区域。
混洞金盘区域，连普通尊者都能抵抗，孟川在这里修炼就更不受影响了。
“灭。”孟川再次施展那一刀。
黑色刀光！
边缘是雷霆电蛇，内部一片漆黑，无坚不摧，无物不破，所过之处，虚空直接湮灭。
“我成功了？”
“我创出帝君级极限绝学了？”孟川心头狂喜。
毫无疑问，这一刀威力，远远超越《无尽刀》的洞天圆满层次，这是质变。
这已经超越了正常的帝君圆满，绝对属于劫境层次的招数。
“这么多年，我创出好些《无尽刀》后续招数，可威力提升都不大，而这一招，威力提升怕是有十倍。”孟川心中喜悦，“绝对是劫境层次招数。”
“光芒相、阴阳相、分波相、无尽相、归一相……五相合一，是洞天圆满。”
“如今结合‘寂灭相’。”
“光，归于寂灭。”
“威力也质变。这才是帝君级极限绝学？”孟川欢喜万分。
孟川开始仔细研究这一招。
“对时间影响也很大，这一招之下，时间流速达到了八十倍。”孟川惊叹万分，“的确是大大提升。”
“再试试身法速度。”
孟川在混洞金盘区域，试着施展身法。
嗖。
第一次尝试，孟川微微皱眉。
“不太对。”孟川接着尝试。
一次又一次。
一个时辰，两个时辰，三个时辰……
孟川默默站在那。
“我练岔了？”孟川心情很复杂，“我的纯粹速度，不但没提升，反而变慢了？”
洞天圆满的无尽刀，不提时间流速变化，在域外虚空没任何阻力下，他速度能瞬间爆发到‘一闪身三万里’。像普通尊者们在域外飞行速度快，那都是慢慢加速的，瞬间爆发速度才能证明实力，也是生死搏杀真正有用的。
而如今，时间流速是更快了些，可速度却减慢到‘一闪身两万八千里’。速度竟然减慢了！
“我追求的，可是极限速度的绝学。”
“从尊者级跨越到帝君级，怎么可能速度反而变慢。”
“错了。”
“这一招，依旧错了。”
“或许，这就是类似于《黑暗闪电》《雷霆行走》《雷火炼体术》，威力看似媲美帝君级极限绝学，都有很明显缺陷。”孟川默默道。
“这一刀，就叫‘寂灭之刀’吧，值得留存下来。但没必要深入修炼。”孟川明白这点，《无尽刀》在洞天境追求的是纯粹速度，反而帝君级后续刀法，速度下降？肯定是错了。但错的道路……不代表威力就弱。一样能出现威力很强，媲美帝君级极限绝学的。
可错误的道路，是有代价的！
没有任何缺陷的，只有一条路，就是帝君级极限绝学！这是唯一完美无缺的。
其他方向都是错的。
以《无尽刀》为基础，创出的帝君刀法，却速度下降，肯定是错误道路。
像雷火炼体术，越修炼对自身影响越大，最后将自身修炼成兵器法宝。战力是很强，但永远无法成为劫境。
黑暗闪电、雷霆行走都有大缺陷……
‘寂灭之刀’，若是深入修行下去，特别以此来修炼肉身，修炼丹田混洞，影响会越加深远。到后面，出现大缺陷后，后悔都没用。
“不管如何，这等刀法若是完善到帝君圆满，都有资格让七劫境大能收藏了。”孟川自嘲一笑，“只是，错的，终究是错的。”
孟川站在混洞金盘区域，默默看着混洞深处：“到底怎样才能创出帝君级极限绝学呢？”

第二十一集 第十章 洞天阁讲法
寂灭之刀，虽然不是帝君级极限绝学，但也是劫境层次招数。
将‘寂灭之刀’的意境奥妙，融入在护体孔雀衣，融入在战斗中，也能全面提升实力。
“我只要不将它用在肉身、丹田、元神的修炼上，仅仅当做战斗技巧，便没有危害。”孟川很清楚这点，因为《黑暗闪电》等绝学，沧元祖师也留有记载，仅仅参悟使用没事，若是以之为根本，修炼神魔体，修炼元神便会暴露大缺陷。
“沧元界和妖族世界，越加接近，很可能诞生妖圣通道。”
“为了七劫境大能宝藏，妖族会不择手段。”
“我越加强大，把握才越足。”
孟川接下来也拿出两三成时间参悟寂灭之刀，巩固它，将它融入到自身的战斗体系中。虽然自身不会借助这一招跨入‘帝君’，但招数的玄妙也令实力提升不少。
……
沧元界，元初山。
三月二十五，清晨。
阳光明媚，元初山一座座山峰的洞府中，众多弟子们都朝崇黄峰的‘洞天阁’赶来。
洞天阁，每月讲法三次，这是漫长岁月形成的规矩。
“快点。”
“讲法之日，可以提前到，绝不能迟到。”
众多弟子们赶到洞天阁，洞天阁有很多蒲团，弟子们都规规矩矩依次坐下。
“座位又发生变化了，听说这次新招了一位天才弟子。”
“是晴雪王的女儿‘晏梨花’，今年才十三岁，已经悟出势了。”
“不愧是封王神魔的女儿，听说晏梨花的祖父，就是安海王！安海王也是实力非凡，只是如今越加低调。”
这些弟子们悄然议论着。
晏梨花，是一个还显得稚嫩的少女，她如今被安排在洞天阁座位第二排，她此刻盘膝坐在蒲团上，没和任何同门说话，略显孤僻。但她微微昂着头，眼中带着锋芒。
渐渐的……
洞天阁内坐满了弟子们，他们低声议论着，陡然，全部安静了。
“嗯？”晏梨花也感觉到了。
周围天地都发生了变化，仿佛和外界隔绝，时空都在变化。
一名白发男子走了进来，他就是时空变化的中心，整个天地的中心，他眼神温和，微笑看着这群弟子们。
“拜见师尊。”所有弟子们齐刷刷起身，无比恭敬行礼，甚至都显得无比虔诚。
虽然每月有三次讲法。
可每次面对天下最强大的神魔，一己之力改变整个战争局势的‘东宁帝君’，他们都激动兴奋。
别说是他们这些普通弟子，就是封侯神魔、封王神魔们都无比渴望聆听‘东宁帝君’的讲法！虽说孟川从未说过，已经成帝君。可天下的神魔们……在暗中已经称呼他为‘东宁帝君’了。
实在是，孟川作为元初山的执掌者，每年一次的‘讲道’，是允许天下间所有封侯神魔、封王神魔、尊者聆听的。那些封侯、封王、尊者来聆听时，每次提问得到孟川解惑……都会越加敬佩东宁帝君，都能感觉到彼此差距。
唯有大层次的差距，孟川才能轻易指点一名名封侯、封王乃至尊者。
如此境界，大家也是发自心底尊称为‘帝君’。
而实际上自创的云雾龙蛇身法，达到帝君后期！《无我无相剑》五幅图也是练成，论虚空一脉……比之帝君圆满都很接近了。
极限绝学《无尽刀》洞天境圆满，论时间一脉，比专精时间一脉的帝君圆满也很接近。

时间、空间都精通。
令孟川看封侯、封王、尊者级的绝学，都能看透许多，给出很适合的指点。
愿意对天下神魔讲道，也是因为孟川眼界够开阔，在域外闯荡，看到太多修行者都是各自生命世界的最强者。孟川自然将一座生命世界当成整体，两界岛、黑沙洞天等等都是人族一份子，孟川作为沧元界最强者，而且在很长时间内都会是最强者，引领整个人族，孟川认为是理所应当的事。
这种‘无私分享’，也是天下神魔越加敬重他的原因。
因为他的缘故，最近数十年，天下诞生‘封王神魔’的比例，都提升不少。
修行就是如此。
有一位大能指引，整个时代都会风起云涌，人才辈出。
孟川即便现如今实力，在人族整个历史上都有资格排在前十了。
“都坐下吧。”孟川微笑道。
所有弟子们这才坐下。
孟川目光在‘晏梨花’身上扫过下。
“这小家伙，也这么大了。”孟川暗道，他和晏烬关系较好，上次去见晏烬时，晏梨花还在襁褓里，胖嘟嘟的，挺能吃。
……
孟川一如既往的解惑、讲法。
当年是秦五主持元初山，李观也主持过，而如今是孟川主持。
作为当代境界最高者，显然孟川这个元初山执掌者的身份，会持续很多年，数百年，数千年……这一代代神魔们即便子子孙孙接连拜入元初山，孟川或许执掌着元初山，担当着每一代神魔的师尊。
“今日讲法便到此，都散了吧。”孟川目光落在晏梨花身上，“梨花留一下。”
其他弟子们都起身恭敬行礼，个个离去。
晏梨花站在那，有些局促。
虽然来元初山之前，天不怕地不怕，可面对传说中的‘东宁帝君’，她依旧紧张的很。
“上次见你，你还是个小娃娃。”孟川笑道，“转眼也这么大了，你爹可还好？”
“禀师尊。”晏梨花恭敬道，“我爹每天陪着我娘，过得挺开心的。”
“嗯。”孟川点头。
晏梨花的娘，还真是奇女子。
陪着晏烬多年，最后成了晏烬妻子，彻底改变了晏烬，令冷冰冰的晏烬变得温和，待人亲切。
当然……
晏烬的变化，或许也和安海王有关，孟川早将安海王的一切都告诉了晏烬。
“一代又一代人。”孟川看着晏梨花。
小家伙们都长大了。
而长辈呢？
“爹，也越来越苍老了。”孟川想到这，心中便有些难受。
虽然孟川想办法调理父亲孟大江的身体，尽量弥补父亲强修炼体一脉带来的身体损伤，可大日境神魔寿命大限也就是两百岁，父亲即便弥补了些损伤，怕也撑不了十年了。
“十年之内，爹怕就撑不住了。岳父大人稍好些，也只是多撑几年。”
……
时空长河。
鹏皇飞行一年多后，终于来到巫古河域。
“嗯？”在飞入巫古河域的刹那，鹏皇透过因果，立即模糊感应到孟川的位置了。
“找到了。”
“终于找到了，他就在巫古河域。”鹏皇有些兴奋。
河域和河域之间，有太多阻碍。
以鹏皇的境界，隔着一座河域就难以确定孟川准确位置，如今终于确定了。
“就在巫古河域中部的一座河系，估计一个月我就能赶到那。”鹏皇无比期待。

第二十一集 第十一章 鹏皇和孟川
一个多月后。
鹏皇来到了天峰河系，循着愈加清晰的因果感应，抵达了那座混洞。
“沧元界的小子，任凭你再能逃，也逃不出我的手掌心。”鹏皇辛苦飞了一年多，终于找到了逃到巫古河域的‘孟川’，也颇有些振奋。
“竟然跑到混洞里？”
鹏皇愈加谨慎，隔绝一切窥伺，小心翼翼飞入混洞。
“成为劫境后，虽然我能更轻松借助因果杀敌。但我终究在‘因果’上参悟不深。”鹏皇一边飞行，一边想着，“对付孟川最妥当的方法，就是将他活捉，封禁他一切力量，让他没法自杀。之后……回到三湾河系，寻找到擅长因果的四劫境大能，请四劫境大能出手，杀孟川这一具真身，再借助这一具真身斩杀他家乡真身。”
因果杀敌，有凭借物，威力能大增。
比如有对方的血液、头发。
当然最好的，就是一具完整的真身！一具真身和另一具真身……因果联系是最紧密的。
“活捉他的真身，请四劫境大能出手，定能妥当。”
“四劫境大能，擅长因果的，一般能借此杀帝君圆满了，斩杀一个孟川，自然轻轻松松。”鹏皇暗想，“我的实力比之四劫境终究差了一大截，又不擅因果，即便借助真身，也就勉强能杀帝君前期吧。还真不一定能杀掉孟川所有分身。”
出手机会只有一次，关系到沧元祖师宝藏，鹏皇当然想要选最好的方法。
鹏皇隐匿在虚空中，悄然飞行着，飞行到混洞金盘区域。
“还在深处？”鹏皇微微皱眉，透过因果感应能够清晰确定，孟川还在混洞更深处。
“混洞如此危险，他到底潜入多深？”鹏皇暗暗纳闷。
随着渐渐深入混洞。
周围时间流速也在变化。
……
混洞深处，三十五倍时间流速区域。
孟川盘膝悬浮而坐，在这寂静的黑暗中，施展着自身混洞领域。
混洞领域和真元结合，威力才能达到最大。孟川以‘寂灭之刀’的玄妙为根基，令混洞领域真元运转愈加玄妙，单凭领域就能抵挡三十五倍时间流速的混洞引力。要知道在之前，混洞领域仅仅能抵挡十倍时间流速区域的混洞引力，在技巧方面，极限绝学从洞天圆满跨入到帝君级，的确进步惊人。
‘寂灭之刀’，虽然存在缺陷，可威力上的确媲美帝君级极限绝学了。
在这修行中，时间流逝着。
无比的寂静，仿佛虚空中仅有自己和更深处的‘混洞核心’。
混洞核心，肆意扭曲时空，自己在和这种时空扭曲做对抗。
“嗯？”孟川微微皱眉。
在他感应的庞大区域内，除了自己和混洞核心，多出了第三个存在。
那存在正小心翼翼悄然靠近。
然而孟川借助五劫境秘宝‘雷域印’对虚空的感应，虽然在抵抗混洞引力上帮助不是太大，可对虚空感应却无比清晰。
“有外来者，而且偷偷摸摸在靠近。”孟川心中一凛。
在域外……
陌生修行者突然袭杀，是很常见的事。
“是谁？他为何朝我这里偷偷摸**近，难道他更擅长探查，在更远距离就发现了我？”孟川愈加警惕，种种宝物都准备好。
直到此刻，孟川都没有发现来者是鹏皇。
因果感应，越是弱者越是感应模糊，像普通神魔根本就感应不到‘因果’。孟川达到混洞境后，倒是能感应到因果了
可是因为种种原因，会令因果难以感应清目标。
明明能发现自己和鹏皇的因果线，可线的延伸方向，却模糊难以窥伺，一般都说是‘天机模糊，难以窥伺’。
比如窥探强者，越是强者，越加难以窥伺。
孟川一个混洞境，从生命本质上而言，比‘帝君’都略逊些。去窥探一位‘劫境大能’？自然没法窥伺。
反过来。
劫境大能，去看一个帝君，看一个尊者，因果线感应却无比清晰。
“不能在这傻等。”孟川停下修行，故作淡然的继续朝混洞深处飞去。
越是深处，时空扭曲越加夸张。
三十五倍时间流速区域、三十六倍、三十七倍……时间流速幅度迅速提升。
“嗯？他怎么继续往里飞了？”
“他一个新晋帝君，怎么能够承受这里的混洞引力的？”鹏皇已经很吃惊了，如此吞吸引力，它都感觉到有些许吃力了，“而且为何突然往里飞，难道发现我了？”
鹏皇立即加速。
它一加速。
“嗯？”孟川脸色微变，不愿让对方逼近，同样加速。
“也加速了？果真发现了我。”鹏皇眼中厉芒一闪，“这么远的距离，也足以一掌擒拿。”
……
孟川已经飞行到四十五倍时间流速区域，忽然有所感应，转头看去。
“轰隆~~~”
一只巨大的金色手掌出现了。
它一出现，就遮蔽了周围虚空，能看到金色手掌上的无数符纹若隐若现。
虚空开始凝固，金色手掌更是往下抓了下来。
在金色手掌的尽头，孟川借助‘雷域印’感应发现了鹏皇，只是鹏皇如今气息更恐怖，远远超越帝君级。以孟川在黑龙星看过那么多修行者的经验……瞬间就判定：“是鹏皇，而且他已经成了劫境！”
孟川一个激灵。
“轰隆隆~~~”金色手掌这一抓，虚空都在扭曲，这广袤虚空一切都要被其抓住。
“鹏皇在虚空一脉的成就，比我高得多。”孟川看到这一掌就明白了。
他也不奇怪。
就像凤凰血脉，擅长火焰。
金翅大鹏鸟血脉，便是擅长虚空。在沧元界和妖族世界还没有出现世界通道时，那时，沧元界经常有人族尊者去域外闯荡，那时候妖族鹏皇就颇有威名了！鹏皇拥有‘金翅大鹏鸟’血脉的事，也不是秘密。
“它拥有金翅大鹏鸟血脉，一旦成劫境，便足以媲美三劫境大能。”
“我如今寂灭之刀，论玄妙或许和三劫境能一比。但我的身体、真元比之劫境大能差远了。”孟川很清楚这点，“我不是它对手。”
帝君圆满，和肉身一劫境大能，在技艺境界上一样，都是天地境圆满。
但就是肉身和法力的质变，使得彼此实力差距很大。
孟川如今就是如此，凭借‘寂灭之刀’在技艺上和鹏皇相近，可对方是劫境妖力、劫境肉身。发挥的威力远超自己。

如果自己以‘寂灭之刀’跨入帝君，肉身真元全面大幅度提升，倒是有底气和鹏皇斗一斗。可明知道‘寂灭之刀’有缺陷，孟川不可能以它为根基突破为帝君的。
“嗖。”
孟川脚踏血刃盘，速度飙升到极致，同时也时间加速努力飞行更快。
四十七倍时间流速区域、四十八倍、四十九倍、五十倍……
孟川不顾一切疯狂往混洞深处飞行，自然所进入区域的时间流速越加夸张。
“什么？”巨大的金色手掌抓下，虽然封禁虚空难以瞬移，可靠纯粹飞行速度，孟川依旧飞出了金色手掌抓的范围。
“哗。”
金色手掌往前伸，五根手指往混洞深处抓去，欲要抓住孟川。
孟川却继续往里飞！
终于，金色手掌没再延伸。
若是在外界，鹏皇一掌笼罩范围还要大的多，可在‘混洞深处’扭曲时空下，笼罩范围就小了。越是深入越是范围小，自然就没法抓孟川了。
“抓不住了。”
“罢了，没法活捉请四劫境大能因果斩杀，那我就直接动手吧。”
“杀了他。”
一道金光飞出，瞬间贯穿虚空，击中了孟川。

第二十一集 第十二章 困守
为了七劫境大能的宝藏，妖族付出太多，明白难以活捉后，鹏皇毫不犹豫施展出了自己最强的杀招。
欲要斩杀孟川真身，并且借助因果，除掉孟川所有分身。
彻底灭杀人族孟川！
“死！”鹏皇眼中有着期待，期待孟川死去，沧元界最大的阻碍消失！
“嗯？”
脚踏血刃盘遁逃的孟川，一直借助秘宝‘雷域印’掌控感应周围，清晰发现一根金色长枪瞬间贯穿虚空，出现在距离自己仅仅十里外的虚空中。
幸好悟出寂灭之刀后，‘混洞领域’运转的玄妙大大提升，威力大涨，否则这一杆长枪怕是出现在孟川面前了。
这金色长枪，枪身泛着银色秘纹。
这是鹏皇在域外闯荡最强的秘宝――六劫境秘宝‘刺虚枪’，格外契合金翅大鹏鸟血脉，一般历代拥有金翅大鹏鸟血脉的妖族帝君，才有资格从妖祖洞中得到这件六劫境秘宝。
“不好。”脚踏血刃盘超高速遁逃中的孟川，看到金色长枪在混洞领域外出现的刹那，心头一惊，周围悬浮的血刃迅速护身。
撕！
十里距离，包括孟川正在超高速逃窜。
可这一杆金色长枪瞬间分开‘雷域印’的镇压，以孟川的云雾龙蛇身法境界施展‘雷域印’足以镇压擒拿普通帝君，甚至能够对帝君圆满都有一定影响……可是这一杆金色长枪，却根本没受任何影响，就破开了雷域印的镇压。
混洞领域的排斥，再融入寂灭之刀奥妙后，帝君圆满全力一击都无法近身。
可这金色长枪，瞬间贯穿了混洞领域。
“轰。”又轰破了以护身著称的三十六柄血刃。
“嘭。”
孟川体表的护体孔雀衣，瞬间被贯穿。
金色长枪刺在了孟川的胸口位置，护体孔雀衣袍撕裂后，露出了孟川贴身穿着的淡白色衣衫，这是孟川买下的五劫境秘宝‘夜云衣’，没别的作用，就是纯粹的护身秘宝，贴身穿着！但实际上这等纯粹防御秘宝，反而价格颇高。
“轰。”恐怖冲击力，经过夜云衣阻挡削弱后，依旧冲击孟川全身。
孟川整个人仿佛一道流星，以更快速度朝混洞深处冲去。
“嗯？”
在后面追着的鹏皇，有些惊愕看着这幕，“怎么可能？”
一招手，刺虚枪又破空飞回落到了鹏皇掌心。
“我倾尽全力一击，怎么可能连他身体都轰不破？”鹏皇不敢相信。
就算有护身劫境秘宝，但也会有残余冲击力冲击全身，即便他这一招威力残余一两成……也足以冲击灭杀帝君圆满，孟川却是身体完好。
“他有‘不灭符’等类似符？”鹏皇暗暗猜测。
不灭符，一旦施展，外界攻击都能硬抗。
一般得五劫境层次攻击，才能轰破‘不灭符’。三劫境大能，怕是要出手数十次才能耗尽不灭符的力量。
“一份不灭符，价值十五方域外元晶，他也舍得买？”
“哼，没用的，只要被我活捉，有宝物护身也没用。”鹏皇咬牙往里冲，继续追杀。
像一次性宝物。
上到珍贵无比的‘虚空挪移符’，下到便宜许多的‘替死符’，都是炼制的大能在符上就藏有力量，可以直接激发使用。
缺陷是，这些符因为材质，是不可能储存太多力量的。所以这些符，更多是境界极高玄妙无比，单纯威力反而不强。
……
“好厉害的一枪。”孟川挨了这一下，也缓了过来。
“连破我雷域、混洞领域、三十六血刃、护体孔雀衣。”孟川暗惊，“最后劫境秘宝‘夜云衣’抵挡之下，残余威力依旧让我有些难受。”
孟川的肉身很特殊。
修炼成混洞神体后，单凭肉身都能和帝君圆满正面搏杀，在吸收了原初之石后，孟川肉身变得犹如‘法宝’，格外的坚韧。
这一次也是如此，遭到鹏皇倾尽全力一击，在诸多削弱之后，孟川肉身完好无损。
“若是没有领域、秘宝，我的肉身怕也扛不住。”孟川暗道。
三劫境，在劫境大能中也算颇为厉害了。
翻手就能灭杀新晋的‘一劫境大能’，至于对付帝君圆满？
就像一位帝君杀新晋尊者。三劫境大能……是轻易屠戮帝君圆满的。也就孟川悟出了‘寂灭之刀’，境界实力都大大提升。否则光凭之前媲美帝君圆满的实力，怕都逃不过鹏皇那一掌。如果那样，孟川就只能牺牲这一具真身了，身上宝物都会便宜了鹏皇。
至于如今？
拥有鹏皇两三成实力的孟川，又格外擅长保命，至少保持距离的情况下，还是能拖延时间的。
“就算我肉身扛不住，我还有‘替死符’。”孟川倒也不慌，“只要躲远点，别被它活捉了，它就奈何不了我。”
孟川不断往深处飞。
五十五倍时间流速区域、五十六倍、五十七倍……
“他还在往里飞？”在后面追的鹏皇，都逐渐吃力了，有些难以置信，“他一个新晋帝君，怎么可能扛得住如此强的混洞引力？”
在五十八倍时间流速区域，鹏皇停下了。
它媲美三劫境大能的强大劫境肉身，已经达到极限，不敢再深入了。
再深入，有可能交手时稍微分心……就会被‘吞吸引力’给吞吸进去，那可就彻底无法摆脱混洞，这真身也将毙命。

“这里差不多，接近我的极限了。可他还在往里飞？”鹏皇悬浮着，混洞太可怕，它得稍微留些余地，不敢继续深入。
孟川却是飞到了六十倍时间流速区域也停下了。
“我的极限，是六十二倍时间流速区域。”孟川很清楚这点。
论技艺境界。
双方相差无几，但孟川的修行方向……对‘混洞’格外熟悉，他的混洞领域也格外擅长阻挡吞吸引力，所以能抵达六十二倍时间流速区域。
“但我现在和它相差三千万里，即便六十二倍时间流速区域，也只是再深入两千万里。无法摆脱他的窥伺。”孟川明白这点，越是到混洞深处，时间流速提升越快。
数千万里？
孟川都能虚空感应！更别提虚空一脉更高明的鹏皇了。
“不过他似乎不敢进来了。”孟川嘴角泛起一丝笑意，就这么盘膝而坐，坐在这黑暗中。
“我抵达不到那里。”鹏皇遥遥看着，透过虚空感应都清晰看到孟川，但就是无法靠近。
它就算拼命再靠近一千多万里就是极致了，很可能出现意外。
“他一个新晋帝君，能潜入这么深，一定是有异宝，擅长抵挡混洞引力的异宝。”鹏皇猜测。
鹏皇也烦恼。
想要找一名能进入混洞更深处的‘劫境大能’去对付孟川，一来，它一个新晋劫境大能，在劫境大能的圈子里，本来就没什么人脉。二来，巫古河域天峰河系它完全不熟。三来，它这真身必须监视着孟川，根本没法分身去请大能。
而且混洞极深处，劫境大能也不会愿意来冒险的。
混洞……终究是非常危险的天体。
“先想办法，如果实在没办法，就请三湾河系的四劫境大能。”鹏皇暗道，“不过妖族世界和沧元界相连，在三湾河系不是秘密。一旦请四劫境大能……四劫境大能一定趁机大开口。”
鹏皇微微皱眉。
不到必要，它不愿请三湾河系的四劫境大能的。
付出域外元晶，请外河域的陌生四劫境大能帮忙……才是最佳选择。
“先看看，混洞深处对肉身，对元神都会有影响。时间久了，他可能就扛不住了。”鹏皇很清楚混洞的危险。
“如果逃不掉，宁死，也不能便宜了妖族鹏皇。”孟川非常有耐心，“而且只要我实力再做大的突破，未尝不能和他斗一斗。”
要么坠入混洞深处，自己的宝物也都落入混洞内。
要么实力大增，出去大战一场。
至于现在实力差距大？就忍着吧。
“到现在，我也仅仅遁逃，以及抗了那一击。它不会相信我是凭实力硬抗的吧，更多会认为是借助符等物。”孟川暗想着，“也好，对我实力了解越少，接下来把握越大。”
……
就这么的，孟川躲在混洞深处非常有耐心，沉浸在修行中，鹏皇也在默默监视着，在混洞恐怖引力下，也仔细感受着肉身。
这般恐怖的引力，也在考验它的肉身，鹏皇也小心翼翼完善着肉身。
终于，外界仅仅过去一年。
混洞深处，孟川、鹏皇所在区域就过去了近六十年。
而鹏皇的第三次‘肉身之劫’也降临了。

第二十一集 第十三章 渡劫和通道
孟川盘膝坐在混洞深处，借助秘宝‘雷域印’仔细感应着四周，周围黑漆漆一片，鹏皇早已消失无踪。
“鹏皇就躲在远处，未曾离开。”孟川微微皱眉，他曾试过逃跑，可逃到混洞外围时，鹏皇陡然出现截杀，孟川险之又险才又逃进混洞深处。
“借助因果，它能够随时锁定我的位置。”孟川暗道，“一旦我逃跑，它完全能感知，一旦落入它布置的阵法陷阱，那就完了，这具真身死了就罢了，连宝物都要落到它手里。”

“也罢。”
“除非实力提升，能正面和它一斗，否则还是躲在混洞深处吧。”
双方生命层次差距大，对方能透过因果轻易锁定他，他却感应不到鹏皇，耐心躲着是最佳方法。
此刻，混洞金盘之外的虚空中，鹏皇就在这躲藏着，周围布置了阵法。
阵法中隔绝外界的窥伺，鹏皇此刻正经历着第三次肉身之劫。
一道道血色雾气从虚无中来，不断渗透进鹏皇体内，鹏皇又变成了金翅大鹏鸟模样，血雾包裹着这一头金翅大鹏鸟，渗透每一根羽毛，也改变着鹏皇的肉身。
“嗬~~~”鹏皇眼眸中泛着血光，呼吸都变得低沉。
它的金色双翅渐渐变了，变成了血色翅膀。
嗤嗤嗤~~~
背部位置，又有第二对翅膀缓慢冒出、生长、尽情展开。随后又是第三对翅膀的缓慢生长，而鹏皇双眸中的血色也越加浓郁。
“驱逐！”鹏皇咬牙发出低吼。
它的身体绽放着金光，金光艰难从血色中绽放出来，撕裂开血色。
血色翅膀逐渐粉碎，体表表面血色也逐渐粉碎。可血色翅膀粉碎的同时又继续生长。
粉碎、生长、粉碎、生长……
如此挣扎了足足七个时辰，血色渐渐退去，金光才占据上风。
终于，金光彻底笼罩全身，恢复成金翅大鹏鸟的模样。
“成功了。”鹏皇仿佛去了大半条命，疲惫不堪，眼眸中有着后怕，“没想到这第三劫，我都差点失败。若是要恐怖得多的第四劫呢？”
劫境渡劫。
第一劫第二劫还算容易，只要积累足够深厚，一般都能熬过去。
可从第三劫开始，每一劫都是质变！而且越往后提升幅度越夸张，难度也越夸张！
“除非实力大进，有十足把握，否则绝对不能渡劫。”鹏皇真的怕了，刚才七个时辰对它而言比‘七千年’还难熬，每一刹那都是生死间的挣扎，足足挣扎了七个多时辰，终于挣扎了出来。
外界修行者，只看到劫境大能们强大，却不知每一次‘天劫’是何等折磨。
像沧元界。
因为历史短暂，除了沧元祖师，仅仅诞生过三位元神劫境，都没有达到‘四劫境’。很多时候，一座河系的最强劫境大能，也就是四劫境层次。
所以黑龙老祖在临近大限，想要找一位适合的五劫境托付‘天峰河系’都找不到。对五劫境大能而言……一座河系已经没多大吸引力了，黑魔殿的五劫境大能们的兴趣也只是‘收割’，收割完后又会寻找其他河系目标了。
鹏皇在生死间艰难熬过第三次肉身之劫，孟川却依旧不知，他依旧在混洞深处。
******
时间流逝，孟川被鹏皇困在‘混洞深处’已经三年多，真实修行时间就更久了。
在沧元界、妖族世界之间的世界间隙中。
宛如深青色寒冰雕刻而成的‘安海王’正站在世界间隙原先的天地边缘，他郑重看着前方。
“世界膜壁合拢了。”
安海王看着前方。
前方的世界膜壁和不同方向的世界膜壁，在彻底汇合，如今已经到了最后一刻。
伴随着不同方向的世界膜壁彻底合拢，和外界‘域外’彻底隔绝，整个世界间隙便已经无比完整了。世界间隙，再也找不到‘世界诞生’的场景。
“世界间隙，彻底形成。”
“圆满无缺。”
“按照师尊他们所说，一旦世界间隙彻底形成，代表沧元界和妖族世界到了联系最紧密，也是距离最近的时候。”安海王郑重万分，“也是最危险的时候，必须立即禀报元初山。”
……
元初山，洞天阁。
孟川、秦五、洛棠、孟安正聚在一起。
“薛廷传来消息，世界间隙彻底形成。”秦五郑重万分，“接下来，天地怕有大变化。”
孟川微微点头：“我能看到，天下间很多世界通道，都有了大幅度扩张。”
以他的境界，能清晰感应天下间任何一处世界通道。
“爹，如果要出现妖圣级通道，应该就在近期吧。”孟安问道。
“对。”
孟川点头，“应该就在这几天，若是最近几天没有妖圣通道出现，应该就永远不会出现了。”
“希望不出现。”洛棠说道，“若是不出现，仅仅凭借超大型通道，妖族来多少死多少，一点希望都没有。”
“要做好坏的准备。”秦五郑重道。
……
整个人族高层都非常警惕，因为接下来几天是最关键时刻。
在世界间隙彻底形成后，沧元界天地大变。
小型世界入口、中型世界入口、大型世界入口、超大型世界入口都有所增加，人族神魔们都无比警惕。
不过有孟川诸多元神分身坐镇，更驾驭着大批的妖族仆从，连‘五重天妖王仆从’都有一大批，镇守力量还是很充足的。妖族也没有从这些世界入口进来送死。
在‘世界间隙’彻底形成的第三天清晨时分。
洛棠关。
这座大夏王朝最早的‘超大型城关’，清晨时分已经很是喧闹，人们已经在为生活奔波了。
而在‘内城关’方向却是一片寂静，这里普通人禁止靠近，城墙上负责镇守的都是一位位神魔和妖仆，在内城关更布置着阵法。只要‘洛棠尊者’借助这固定的大阵，便是孔雀君主、牵丝圣主一起涌过来，也休想撼动一丝。
“世界通道又大了些。”神魔、妖仆们都观察着那庞大的世界入口。
洛棠关的世界入口，足有三十九里长。
三十九里长，简直是一座城池宽度了，神魔、妖仆们能清晰看到广阔的妖界，妖界和沧元界在如此庞大的世界入口面前……仿佛是一体的。
“嗡嗡嗡。”
世界入口在缓慢震颤，且缓慢增长，一丈、两丈、三丈……非常缓慢的扩张。
神魔、妖仆们都仔细观看着世界入口的边界，从边界和人族这边的陆地进行参照，精确判定扩大的幅度。
忽然――
“轰！”
仿佛夏天雷鸣，非常低沉的轰鸣声响起，也让每一个神魔、妖仆心悸。
这三十九里长的世界入口，两座世界的碰撞扭曲下，陡然扩张。
扩张得很大很大。
这些负责监视的神魔、妖仆们肉眼都看不到巨大世界入口的边缘，世界入口蔓延的很远很远，撕裂了无比广袤的田地。
“这，这……”神魔、妖仆们看到都惊呆了。
嗖。
洛棠出现在半空，无比郑重看着眼前无比庞大的世界入口。
嗖。
孟川元神分身也出现在半空，也仔细观看着这座世界入口。
“孟川，是妖圣级世界入口吗？”洛棠问道。

第二十一集 第十四章 妖圣通道
“不知道。”孟川轻轻摇头，他虽然闯荡域外见识广博得多，可尊者级（妖圣级）通道依旧是传说，“洛棠关的这座通道已经扩张到一百三十九里长，从大小来看，可能是妖圣级。”
“那就只有试试了。”洛棠开口道。
孟川飞到洛棠身侧，小心保护对方，他们俩都来到那座世界入口近处。
周围的神魔、妖仆们根本看不见孟川二人，孟川他们俩也不想引起太大骚乱。
“如果我能进去，代表妖圣也能进出。”洛棠先是伸出右手，右手伸向了世界入口通道内部。
“嗯？”
看到右手伸进进入通道内部，洛棠不由心头一紧，孟川也越加郑重。
紧跟着洛棠干脆一迈步，这个人直接走进这座通道内。
“是妖圣通道。”洛棠看向孟川。
这一幕场景已然证明了一切。
人族造化尊者能轻易通过，妖圣也能轻易通过。
“终究还是出现了，妖圣通道。”孟川也很冷静，他在域外闯荡抓住一切机遇修行，就为了应对这场最终战争。
这一刻，在妖界那边也有一道道身影。
只是双方都隔绝窥伺，隔绝光线，都看不到彼此。
嗖。
洛棠又退了出来。
“这妖圣通道，束缚如何？”孟川追问。
“很轻松，束缚也很小，我如果单独穿过这条通道，可以保持最快速度。”洛棠凝重说道，“估计足以让一群妖圣同时进来，一群妖圣联手，定会布置阵法。我们也得想办法先布阵。”
孟川点点头：“再等等看，看有没有什么变化。”
“你的意思？”洛棠看着孟川。
“是否会出现第二个妖圣通道，是否会出现更庞大世界通道。”孟川平静道。
“更庞大？”洛棠忍不住道，“卷宗记载，两个生命世界靠近，最多也就出现尊者级通道吧。”
“先等等。”孟川说道。
……
洛棠关，可能成为妖族进攻的主战场，孟川他们当然也决定，对洛棠关的居民进行大迁移。
否则厮杀时，轻易波及数百里，那死伤就惨重了。
一天天过去。
人族世界，没有出现第二个妖圣级通道！也没有出现更大的世界通道。
洛棠关，便是唯一的妖圣级入口。
这也符合常理。毕竟沧元界和妖族世界都是‘中等世界’，两个中等世界在时空长河中接近，最终的确可能出现妖圣级通道。只是能有一个就很难得了，出现两个？本就是极低概率的事。
“洛棠关。”
一位位尊者们，或是真身，或是化身都来到了洛棠关。
普通神魔、妖仆都撤走了，凡俗更是一个不剩。这将是延续九百多年战争的最终战场。
“这是最终的战场。”徐应物站在城头上，看着那绵延一百余里的庞大世界入口，“九百多年的战争，终究要有一个结局！赢了，那妖族计划将彻底落空。若是输了，那就是我们沧元界的一场浩劫。”
“东宁帝君，乃是帝君实力，再配合上沧元祖师留下的诸多宝物，这一战一定能赢。”灭妖会主荆非说道。
“我也相信孟川。”白瑶月道。
如今的洛棠关，成了尊者们汇聚的地方，他们三三两两汇聚交谈。
“轰隆。”
一方阵旗插入大地，就在世界入口旁不远处。
孟川、秦五二人并肩悬浮当空。
“九百多年了，终于要最后一战了。”秦五看着这世界入口。
“师尊，你放心，这场战争我们人族只会赢，绝不会输。”孟川说道。
“我们帮不上忙，只有靠你了。”秦五看着孟川，“元初山内的诸多宝物，你仔细挑选，能起到作用的都带上。”
“明白。”孟川微微点头，转头看向世界入口，眼中有着战意。
面对鹏皇的域外追杀，他一直躲着不反击，也有隐藏实力的原因。逃得快，还可以说是借助一次性符逃命……可若是正面搏杀，那就会彻底暴露实力。
所以孟川一直藏着实力，让妖族错估他的实力，在这关键的最终之战中，给妖族狠狠一击。
“孟川，我最近几次见你，总觉得你不对劲。”秦五忽然说道，“过去，你给我的感觉，有着灵动自然的气息，也洒脱不羁，也喜欢绘画。可如今，我感觉你仿佛一座深潭，不起一丝波澜。我问你，你还经常绘画吗？”
孟川微微一愣。
是的，很久没会绘画了，也提不起笔了。
“你多久没笑了？”秦五看着孟川。
“我知道我的问题。”孟川微微点头，郑重道，“师尊无需担心。”
“你知道就好。”秦五没再多说。
孟川心中却思索起来。
在混洞修行百年的时候，他就发现了‘混洞’对元神、心灵的影响，整个人心境都逐渐归于‘死寂’，正是这样的心境下，孟川才创出了‘寂灭之刀’。
当时他就决定再修行二十年，就离开混洞区域。
谁想遭到鹏皇追杀，被困在混洞深处，真实修行时间都超过两百年了。
这么长时间……混洞对元神、心灵影响已经越来越大，心境一片死寂，没任何感动，又怎么会去想要绘画呢？他都不知道要画什么。孟川也知道这样不对，之所以还在混洞坚持，是为了更快提升实力，好应对这场战争。
“等最终战争结束，我必须离开混洞。”孟川暗道，“即便舍弃众多宝物，舍弃那一具真身，也得摆脱混洞影响。”
心神死寂，令参悟‘寂灭之刀’颇为顺畅。
可这条路随着修行，孟川愈加确定是一条‘邪路’，有大缺陷的邪路，他都没有以寂灭之刀修炼‘丹田混洞’，也没借此修炼肉身，便已经心境影响这么大了。
“战争结束后，便是寂灭之刀这门绝学，都不能再钻研了。”孟川心境虽然大变，可依旧很清楚，什么是对的，什么是错的。
……
妖族世界。
星诃帝君、玄月娘娘、鹏皇坐在一座山头前，饮着酒，遥看着不远处一百余里长的庞大世界入口。
妖族同样已经确定，这就是妖圣级通道。
“妖圣通道。”星诃帝君颇为振奋，“终于出现妖圣通道了，那孟川即便成了帝君，也才修行多久？又能提升到哪儿去？他阻拦不了我们。”
玄月娘娘虽然也有着喜色，可还是道：“妖圣通道一出现，人族定是警惕万分，估计沧元祖师宝藏的许多宝物，都会允许孟川动用！孟川也一定会在‘洛棠关’布置下大阵，借助阵法、宝物……他也能爆发出远超平常的实力。”
“外物终究是外物，又能提升多少实力？”星诃帝君自信道。
“虽然正面攻打也有希望，可最好的法子，还是先除掉孟川。”鹏皇却端着酒杯，轻声道，“先除掉孟川，再杀入妖圣通道，这才是最稳妥的。”
“怎么杀？”玄月娘娘问道，“之前不是说了，孟川的域外真身借助异宝躲在混洞深处？”

“妖圣通道既然出现了，就值得多付出些代价。”鹏皇道，“我如今已成三劫境，会想办法在巫古河域请四劫境大能帮忙。四劫境大能斩杀一具真身时，借助因果轻易灭杀所有分身，便是帝君圆满都必死无疑。孟川的生命层次，比之帝君圆满还是要弱些的。”
“请四劫境大能，有把握吗？”星诃帝君开口。
“付出足够代价，便能请来。”鹏皇淡然道，当然也要看谁去请，鹏皇作为三劫境大能，还是能去邀请四劫境大能的。

第二十一集 第十五章 邀请劫境大能
妖族世界，一座险峻高山上，云雾缭绕，有一座洞府在高山之巅。
“唉。”
一位穿着白色羽衣的男子，站在洞府内的池塘边，看着池塘内鱼儿游动着，发出一声叹息。
“妖圣通道开启，对我而言，是祸非福。”白色羽衣男子轻声自语，“我修行五百年，达到天地境。元神更是我所擅长，相信千年内就能成为帝君。”
“而如今，却要去那沧元界拼死一战。”
“成，则收获极大。败，便一切成空。”
“另外两位天地境妖圣，成帝君希望渺茫，愿意一搏……可对我而言，真不值得。”白色羽衣男子并不愿意去参战，但征战‘沧元界’妖族已经持续九百多年，鹏皇、星诃帝君、玄月娘娘都为此不惜代价，它根本不敢违背鹏皇的意志。
嗖。
白衣男子一飞冲天，朝如今妖族最强者的宫殿‘鹏皇宫’赶去。
它飞行速度颇快，十余个呼吸时间便已抵达鹏皇宫，在鹏皇宫前便看到了另外两道身影。
“白伏老弟。”那两位妖圣都笑着喊道。
“英酆兄，兕风兄。”白衣男子都谦逊道。
英酆妖圣、兕风妖圣，达到天地境都已很久，并无把握在寿命大限前将元神提升到七层，所以都颇为期待参战，好分享获胜后的‘好处’。
“在妖圣通道诞生前，白伏老弟也跨入天地境，看来注定我们妖族能得到人族世界的宝藏。”兕风妖圣顶着一个老虎头颅，满脸皱褶，笑着道，“白伏老弟你最擅长阵法，由你相助，我们整体实力都能提升一大截。”
“我们三个联手，必定能扫清整个人族世界。”英酆妖圣也颇为自信，它是三位天地境妖圣中最强的。
“到时候还要看两位兄长的，我只擅长些阵法而已。”白衣男子谦逊道，它如今也刚过五百岁，在妖圣中还算年轻。
很快。
“轰隆隆。”鹏皇宫的正门开启。
“三位妖圣，陛下请三位进去。”有侍者在殿门处道。
三位妖圣不敢多说，立即一同前往。
……
鹏皇宫，主殿。
三劫境大能‘鹏皇’高坐中央最高位置，星诃帝君、玄月娘娘则是坐在两侧下首，地位明显低一大截。它们俩也丝毫不以为意……毕竟它们俩能不能成劫境，一切都得仰仗鹏皇。鹏皇相助，它们还有一两分希望。鹏皇若是太自私，它们俩怕是一点希望都没有，自然越加奉承讨好。
“拜见陛下。”三位天地境妖圣进入大殿后，同时恭敬行礼。
它们或许有不同想法。
可在征战人族世界的事情上，它们不敢有丝毫违背！惹怒鹏皇，鹏皇可是敢直接斩杀的。妖族内部自相残杀，历史上也是有不少的。
“辛苦诸位从域外赶回。”鹏皇看着下面三位，“妖圣通道已经开启，此次征战人族世界，主要便是靠你们三位了。若是功成，我和星诃、玄月，都不会亏待你们，给你们的奖励至少是过千方域外元晶。”
如果真功成，得到沧元祖师宝藏。
即便得到一小部分……
上千方域外元晶，又算得了什么？
“上千方域外元晶？”三位天地境妖圣心底都炽热起来，连白衣男子都忍不住心动。
“在这之前，你们三个的实力都需要好好提升。”鹏皇又道。
袭杀孟川是计划的一部分。
通过妖圣通道攻入人族世界，这也非常重要。这三位天地境妖圣……就是鹏皇能利用的最关键力量。
按照历史，一般数位天地境妖圣，才出一个帝君！便是尽皆牺牲这三位天地境妖圣，对整个妖族世界而言，都算不了什么。鹏皇自然得想尽办法，令这三位天地境妖圣足够的强。
******
从春天，到秋天。
“半年了。”
洛棠关，枯黄树叶飘落，诸位尊者们聚在一起喝茶闲聊。
“妖圣通道已经出现半年，妖族还没动手。”蒙天戈说道，“也不知要等到何时。”
“通道出现，妖族自然要用心准备。”洛棠喝着花茶，笑着道，“毕竟是胜是败，完全决定于一战。那一战妖族若是败了，三位天地境妖圣都战死，它们可就没第二次机会了。”
想要再崛起几位天地境妖圣？
怕是要千年之久了，而那时候，妖圣通道怕是早就崩裂了。
“妖族会拼尽全力，准备这一战。”荆非点头。
“孟川早成帝君，而且我们是防守一方。”白瑶月自信道，“布下大阵，占据地利，以帝君实力应对三位天地境妖圣？此战，我们赢定了。”
“虽然这一战，我们胜算极大。”徐应物却摇头晃脑道，“但不可有丝毫大意，东宁帝君都说了，妖族的鹏皇已经成为劫境大能，能动用手段也更多。”
在场尊者们也明白。
可如今希望，都是寄托在孟川身上。
当实力差距巨大的时候，其他尊者们是没法掺和的，强行掺和只会拖后腿。
……
天峰河系。
一颗荒凉星辰上，正盘踞着一头驮着龟壳的巨大异兽，它趴在那，宛如大山般的头颅盯着前方的一座巨大盆地。
“轰隆隆。”
数千里大的盆地内，正有两颗黑白珠子在碰撞着，碰撞数次后才停歇。
“玄方兄，卜算的如何？”在这异兽旁，鹏皇的元神分身询问道。
“从我卜算来看，要斩杀那个叫‘孟川’的，可不容易。”异兽低沉说道。

“整个天峰河系，论因果一脉，玄方兄你最是厉害。”鹏皇说道，“便是新晋的一劫境大能，你应该都有望彻底灭杀。杀一个孟川，还嫌难？”
“我的卜算不会错。”异兽微微摇头。
鹏皇微微皱眉：“那玄方兄，是去，还是不去呢？”
“杀他很难呐。”异兽巨大的眼珠子盯着鹏皇，“得加价。”
鹏皇眨巴下眼。
“除了我原先说的，孟川死后遗留的宝物可都是归你的。”鹏皇忍不住道。
异兽微微摇头，懒得多说。
“加多少？”鹏皇暗暗恼怒。
贪婪的老家伙。
三百方域外元晶还嫌不够。
“五百方。”异兽低沉说道，“少一方都不行。”
鹏皇越加气恼。
这位四劫境大能‘玄方’是最适合的帮手了，实力够强，因果一脉又擅长。
“行，不过我拿不出这么多域外元晶，差额只能以劫境秘宝来补。”鹏皇说道。
“都可以，拿到五百方域外元晶的宝物，我便会出手。”异兽微微点头。
“走吧，前往那处混洞，我的真身会将宝物交给你。”鹏皇说道。
“走。”
庞大的异兽身体一晃，便化作一名背着龟壳的赤脚老头，笑呵呵跟着鹏皇一同飞离这座星辰。

第二十一集 第十六章 变强的代价
混洞外的寂静虚空中。
龟壳老头‘玄方’笑眯眯看着鹏皇，鹏皇正在一件件拿宝贝。
“还差点，还差点。”玄方笑呵呵念叨着。
“五百方域外元晶，绝对够了。”鹏皇又拿出一块炼器材料后，怎么都不愿再拿了。
玄方略有些嫌弃道：“这些宝物，我要换域外元晶还得专门去卖，如今天峰河系可没有黑龙星了，我还得辛苦奔波去其他河系交易，罢了罢了，勉强就算作五百方吧。”说着挥手将一堆宝物全部收起。

鹏皇很是心疼，可也知道这位‘玄方’出手斩杀孟川，比它鹏皇把握要大得多，不但实力要强上一大截，对方还格外擅长因果一脉。
“行了，收了你的宝物，自然给你办事。我是最在乎因果的。”玄方笑眯眯道。
鹏皇倒也放心。
正常的劫境大能，都会格外重视因果。
像这种钻研因果方面的，就更加重视了。对玄方而言，就是舍弃身上所有宝物外物，也不愿欠下大因果。
“前面带路。”玄方说道。
“随我来。”鹏皇点头。
这两位劫境大能，当即朝混洞方向飞去。
先飞过混洞金盘又飞入黑暗一片的混洞深处。
“一个新晋帝君，能潜入混洞极深处？也不知道凭借是何等异宝，这等异宝我也只是传说中听到过。”龟壳老头玄方念叨着，“看来这个叫孟川的，颇有来历，你确定，他家乡世界当代没其他厉害高手？”
“我也不愿欠下大因果，自然不会在这等事情上撒谎。”鹏皇哄着道，“而且玄方兄你擅长卜算，应该知道我说得没错。”
“一个中等世界的当代最强者。”龟壳老头微微点头，“杀了他后，他的宝物可都归我。”
“自然归你。”鹏皇点头，也有些心疼。
那孟川独自逃入域外，定会携带不少宝贝。
以沧元祖师的宝藏，孟川能潜入混洞极深处，看来带的宝物还挺厉害。
“说不定价值数千方域外元晶。”鹏皇暗暗猜测。
可请四劫境大能动手，四劫境大能肯定要夺取战利品的，它一个三劫境，想抢是找死。
……
混洞深处，六十倍时间流速区域。
孟川盘膝坐在一片黑暗中。
他习惯了黑暗。
在混洞真实修行时间已经三百余年，对于如今七百多岁的孟川而言，黑龙星万花界修行就度过三百余年，混洞修行又是三百余年，一生在沧元界的日子还算多姿多彩，踏入域外后就是想尽办法修炼。孤独寂寞的修炼也影响了孟川的性情，更别提长达三百多年‘混洞’的影响。孟川自己也意识到这问题。
所以他一直坚持‘洞天阁讲法’，教导一代代元初山弟子们，经常和弟子们保持接触，能减缓自己心境的彻底‘沉沦’。
“嗯？”孟川忽然有所察觉，“来人了？一个是鹏皇，另一个似乎更厉害？”
被鹏皇困在混洞内修行两百余年，云雾龙蛇身法终于突破，达到天地境圆满。
这一门绝学，比《无我无相剑》都要高明得多，刚成天地境圆满，论技艺境界便足以媲美‘三劫境大能’。
新晋的‘一劫境大能’，在技艺境界上一般都是普通天地境圆满。二劫境，或许略微厉害些，但进步有限。
三劫境，才是质变。
天地境圆满的‘云雾龙蛇身法’，比之普通帝君圆满绝学，也同样是质变。
“请来了帮手。”孟川没有犹豫，直接嗖的朝混洞深处继续飞。
“什么？”
正悄然逼近的龟壳老头‘玄方’以及鹏皇都吃了一惊。
玄方已经能感知到孟川了，鹏皇更是透过因果早就确定。
“他竟然这么早就发现我们？”玄方有些惊讶，看向身旁鹏皇。
“定是有宝物护身。”鹏皇说道。
鹏皇却是不知。
单论虚空一脉技艺境界，孟川已不亚于他！甚至孟川的‘云雾龙蛇身法’更倾向于领域。鹏皇却是更倾向于搏杀。
“我不擅长抵抗这吞吸引力，没法再靠近了。”鹏皇很快停下，“接下来靠玄方兄你了。”
“交给我。”
玄方肃然继续往里飞，它能感应到孟川，且孟川越是往深处飞，飞行速度却越加的慢，显然混洞深处的时空变化越加大。
六十倍、六十一倍、六十二倍……
玄方不断深入。
它乃是特殊生命修炼成劫境，肉身本就极强，且达到‘四劫境’层次，自然能深入混洞颇深。
“看到他了。”玄方越加清晰锁定孟川，双方距离在缩短。
孟川回头看了一眼，继续往里飞。
六十五倍、六十六倍……
当飞到‘六十八倍’时间流速区域时，玄方老头停了下来，他眉头深深皱起。
“他距离我两千万里，所在的区域，已经达到七十二倍时间流速了。”玄方明白这点，“我最多再深入数百万里罢了，根本没法靠近他。”
玄方默默在这守着。
孟川就在两千万里深处，也遥遥看着玄方。
双方看着彼此。
就这么拖着。
一个月后。
嗖。
玄方转头就走。
鹏皇一直耐心在混洞深处耐心等待，可等待了足足一个月，透过因果能发现，孟川依旧活得好好的。
“嗯？”
鹏皇看到远处，龟壳老者‘玄方’从极深处飞了过来。
“玄方兄，怎么回事？”鹏皇连追问，“孟川怎么还活着？”
“你请我动手，请错了。”玄方摇头，“这个叫孟川的，潜入区域比我要深得多。”
“比你还能更深入？”鹏皇不敢相信。
“四劫境大能，怕是没法在混洞中抓到他，你可以试试找五劫境大能。”玄方老头说完，直接朝外飞去。
鹏皇忍不住道：“玄方兄，就这么放弃了？”
“我杀不了他，我已经倾尽全力，且耗费一个月时间，并未违背我的诺言。”玄方老头声音还在鹏皇耳边回荡，身影已然远去。
鹏皇只能憋屈看着。
五百方域外元晶，是必须提前给的。
对方只承诺倾尽全力追杀一个月，是不会保证一定成功的。也没谁会保证‘追杀’一定成功，未来是存在太多可能的。
“躲得那么深？四劫境大能都碰不到他？”鹏皇憋屈无比，它根本没想过去请五劫境大能。
五劫境大能，地位要高得多。
请的代价，它身上这些宝物都远远不够。同时五劫境大能一般都会加入域外顶尖大势力，是能够轻易查出‘鹏皇’的身份，查出妖族世界和沧元界的纠葛的。
……
孟川透过‘雷域印’掌控的领域，小心戒备着。
“看它模样，应该是天峰河系名气颇大的劫境大能‘玄方’了。”
“在其他地方我敌不过，可在混洞深处，却休想奈何得了我。”
孟川很平静。
被鹏皇困在混洞两百余年，云雾龙蛇身法达到天地境圆满，寂灭之刀同样进步了，达到了‘天地境中期’。作为一门有大缺陷，但威力媲美帝君极限绝学的法门……达到天地境中期后，单论技艺境界便媲美‘四劫境’层次。若是达到天地境圆满，便是‘五劫境层次’。
四劫境层次的技艺，且恰好擅长混洞领域方向，孟川自然能潜入的够深。
“你再困我些时日，寂灭之刀，或许都能达到天地境后期了。”孟川暗想道。
混洞，对心境影响大。
但寂灭心境，令孟川在寂灭之刀参悟上却非常顺利。
孟川知道，心境的影响会非常大，但实力的提升也是他需要的，他需要有绝对把握赢得那场战争！即便为此付出些代价，他也不在乎。
因为过去的九百多年……
很多神魔，付出的都是生命的代价。

第二十一集 第十七章 终于到来
孟川又回到六十倍时间流速区域，这样受混洞影响也能小些。
“孟川。”
鹏皇清晰看到盘膝坐在黑暗中的孟川，心中颇为愤怒。
这个孟川，就是征战沧元界最大的阻碍！是九百多年来沧元界崛起的最强者，毁掉了百万妖王狩猎人族的计划，毁掉世界间隙攻打计划，也是通过妖圣通道征服沧元界最大的阻碍。
“无法彻底灭杀他，那就直接杀入沧元界。”鹏皇做出决定，遥看着孟川，心头越加愤怒，“借助异宝，一直苟延残喘躲在混洞深处？等杀入沧元界后，你有本事继续躲。”
而远处孟川，在黑暗中依旧静修着。
……
妖族世界，鹏皇宫。
在一座隐秘殿厅，殿厅内有一青色液体池子，池子内有着一颗巨大的白色蛋。

星诃帝君、玄月娘娘在池子旁边默默守护着。
“吱呀。”
殿厅的门开启，鹏皇从外走进来。
“鹏皇。”
“鹏兄。”
玄月娘娘、星诃帝君都立即起身迎接。
“怎么样？”鹏皇仔细盯着池子内巨大的白色蛋。
“一切正常。”星诃帝君说道，“以英酆妖圣天地境中期的实力，相信一定能转化成功。”
鹏皇看着那白色蛋，沉默片刻，才道：“请四劫境大能斩杀孟川的计划已经失败，孟川借助异宝，能潜入混洞极深处，四劫境大能都不可企及。”
“四劫境大能都杀不死？”星诃帝君、玄月娘娘不敢相信。
“谁知道他从沧元祖师宝藏中获得了什么异宝。”鹏皇说道，“那件异宝，或许就格外擅长潜入混洞吧。”
“毕竟是七劫境大能的宝藏。”星诃、玄月也都明白这点。
谋划七劫境大能宝藏，什么意外都可能出现。
不过宝物也是靠主人去用的，依仗妖族比人族强大得多的实力，鹏皇它们还是有信心的。
“所以，我们只有从妖圣通道进行强攻。”鹏皇看着池子内的白色巨型蛋，“若是转化失败，那我们强攻希望渺茫。”
“英酆妖圣，本就有特殊生命‘酆苍’血脉，又达到天地境中期，必定能成。”玄月娘娘说着。
“对，必定能成。”星诃帝君也道。
这次的三位天地境妖圣，另外两位都是辅佐‘英酆妖圣’的，英酆妖圣才是主力。
“只要是生命转化，就存在失败的可能。”鹏皇则平静道，“当然以它的境界，原本身体内的血脉，转化成功可能应该有九成九。”
把握大，又是境界最高的，所以才栽培它。
时间一天天过去。
在袭杀孟川失败的两个多月后。
“咔，咔咔咔……”
那座殿厅内，池子内的液体已经变得透明，那白色巨蛋表面则出现了裂缝，引得星诃帝君、玄月娘娘都紧张看着。
嘭。
殿门直接被冲开，鹏皇也出现在这，盯着开始裂开的白色巨蛋。
一片片蛋壳碎片跌落四方，出现了一名白色赤瞳巨鸟，巨鸟身上的白色羽毛软软的，它看了看四周，身体变化，变成了英酆妖圣模样。
“拜见陛下，拜见两位帝君。”英酆妖圣谦逊道。
“怎么样？”鹏皇眼中有着兴奋。
“我已经彻底成为特殊生命，神鸟‘酆苍’。”英酆妖圣也有着兴奋。
这属于比较强大的特殊生命了。
在从妖族彻底转为特殊生命后，就按照特殊生命修行路线了。
境界到了，即可凭借血脉达到成年体，也就是帝君级。
“我早达到天地境中期。”英酆妖圣说道，“只要有足够域外元晶，我可以迅速成长，成长到‘成年体’。”
“按照计划。”鹏皇点头道，“你达到‘成年体’之前的极限，不急着突破，维持尊者级生命层次……等通过妖圣通道进入人族世界后，再进行突破，跨入成年体。”
“即便达到极限，去人族世界再突破。”英酆妖圣说道，“就算有足够域外元晶，我也至少需要盏茶时间，才能彻底蜕变为成年体。”
“放心，一切都在计划中，你们进入沧元界后，会先固守，固守到你达到成年体后，再正式攻打。”鹏皇说道。
英酆妖圣微微点头。
“英酆，这次便看你了。”星诃帝君也微笑道。
“其他两位妖圣，也会全力助你。”玄月娘娘也包含期待。
虽然对另外两位天地境妖圣也尽力栽培，可鹏皇终究只是三劫境大能，从妖祖洞得到的宝物虽多也有限，如今对三名天地境妖圣的栽培方案……已经是鹏皇能动用的资源之下，最强大的一个方案了。
……
妖圣通道是春天开启的，而如今，已然是冬天。
洛棠关。
那一百三十九里长的妖圣通道，完全被阵法笼罩，这是孟川独自掌控的阵法。
一人，镇守一通道！
而整个人族的神魔们也都无比信任孟川，‘妖圣通道’，唯有孟川能守！
“呼呼呼~~~”一杆杆阵旗，插在妖圣通道的四面八方，随风猎猎。
暴风之下，也有鹅毛大雪飘着。
孟川盘膝坐在雪地上，看着远处巨大的世界入口，他的混洞真元甚至都渗透进了世界入口，蔓延到妖界那一边。在那一边遭到妖界阵法阻挡！显然妖界在通道另一端也布置了阵法。
如今还处于‘混洞境’的孟川，在生命层次上依旧算尊者级，所以他的力量毫无阻碍能渗透进入口。
“雪越来越大了，和风雪关好像。”孟川看着一片洁白的世界，想到了风雪关。
风雪关，一年大半时间都是下雪。
在那里自己和妻子七月度过很长一段时间。
“七月，妖圣通道出现了，即将便是最后的战斗。”孟川想到妻子，他那一片死寂的心境便泛起了少许波澜。
显然，他的心境还未曾彻底归于寂灭。
“这一战，也是我孟川生命中最重要的一战。”孟川在等待着，随即闭上眼睛继续熟悉秘宝，一颗颗透明珠子在周围悬浮着。
这十三颗珠子，乃是元初山宝库中的七劫境秘宝‘十三寰宇珠’。
孟川曾得到庞明前辈遗留的宝藏，其中最强的是一件七劫境秘宝。
然而和沧元祖师遗留宝藏比起来，却差太多了。只是很多宝物孟川没资格动用而已。按照沧元祖师的规矩，随着孟川境界越高，从宝库中才能得到更多更强宝物。像‘血刃盘’都只是其中很不起眼的一件而已。
这一次是为了迎接战争，加上孟川不会将这些宝物带出沧元界，所以经所有‘掌令者’同意，经三位护法神确定后，孟川可任选雷霆一脉十件宝物。
雷霆一脉的宝物……
沧元祖师留下不少，连八劫境雷霆一脉秘宝都有一件，孟川这次没用，境界差太多，用了也发挥不出。
他这次，选了三件‘七劫境秘宝’，五件‘六劫境秘宝’以及两套‘大阵’。
毕竟他拥有一群‘元神分身’，可完美主持大阵。
“嗯？”
孟川忽然有所感，他渗透进世界入口的混洞真元受到触动，他盯向了世界入口，藏在周围阵法的其他五个元神分身也都看向世界入口，“终于要来了吗？”

第二十一集 第十八章 战争终章（上）
“诸位，全部离开洛棠关，到阵法之外。”孟川的声音忽然在每一个尊者耳边响起，“妖族即将攻打进来。”
洛棠关，如今仅有孟川和其他尊者们在此。那些尊者们或是真身，或是元神分身，或是化身，都是为了观看持续九百多年战争的最关键一战。
“终于来了？”
“要来了？”
一众尊者们虽然居住在洛棠关，可也是在阵法边缘一带，如今都很知道轻重缓急，个个迅速朝阵法外飞去。
阵法，乃是孟川所布置阵法！遍布周围三百里，彻底笼罩整个妖圣通道，是孟川预设的战场。
“妖族要来了吗？”秦五、徐应物、白瑶月、蒙天戈、荆非、孟安等一个个尊者们都在阵法外，站在高空遥遥看着世界入口方向。
孟川虽然布阵，但未曾隔绝外界窥伺。
而如今洛棠关周围五百里，是找不到一个凡俗的，早就彻底封锁这一带了。
“世界入口，看不见任何动静。”白瑶月有些紧张观看着，也连说道。
“孟川倒是平静，依旧独自盘膝坐在那，一人守着世界入口。”徐应物也说道。
孟安也仔细观看着。
忽然他隐有所觉，目光透过那一百多里的庞大世界入口，观看着另一端的妖界，连说道：“有力量在从妖界渗透过来。”
“看到了。”
“那是什么？”
这里有接近寿命大限的尊者，也有孟安、相傅这两位年轻一代尊者，个个都紧张看着。
从刚开始不起眼，渐渐越加醒目，有浩浩荡荡血色浪潮从世界入口另一端渗透过来，蔓延向沧元界这边。
血浪的另一端，便是盘膝坐在雪地上的孟川。
……
孟川清晰看清一切。
血浪出现时，隐约看到血浪中的三道身影，正是追查出的妖族三位妖圣白伏妖圣、兕风妖圣、英酆妖圣。
此刻，三位妖圣正恭敬朝一个方向行礼，那个方向隐约站着三道身影。
“鹏皇、星诃、玄月。”孟川辨认出来。
跟着三位妖圣来了。
滚滚血浪中，有一颗颗璀璨星辰起伏，璀璨星辰遮掩了三位妖圣的身影。
“这血浪，似乎能伤元神？”孟川感觉到元神之力对这血浪本能的厌恶，‘元神七层’只是帝君层次正常拥有的元神，这一层次的元神之力是有种种法子克制的。比如有些力量就能污染元神，自己的‘魔锥’即便刺入进去也会被污染，威力大损，甚至崩解。

“这是为了克制我的魔锥？”
孟川没放在心上。
对方是三劫境大能，更能调动妖族世界诸多底蕴。孟川根本就没想过，凭借元神七层‘魔锥’就轻松解决敌人。
哗啦~~~~~
血浪，一眨眼就奔腾过妖圣通道进入人族世界范围，蔓延在周围，一颗颗璀璨星辰也出现在人族世界，在众多星辰庇护中，三道妖圣身影出现了，它们已然来到人族世界。
“来了。”
“妖族的妖圣来了。”
“白伏妖圣、兕风妖圣、英酆妖圣，三位天地境妖圣。”在阵法外观看的人族众尊者们都紧张了起来，也愈加感觉双方的差距。妖族世界庞大得多，酝酿的生灵多得多，修行体系也完善，在五重天妖王、妖圣、帝君阶段，全面比人族这边数量上多得多。
数量多，自然能筛选出更多精英，天地境妖圣都有三位。
而人族这边，在孟川崛起之前近千年内，一位天地境尊者都没有。便是孟安，成长到如今，也没有把握对付准备充足的妖族‘天地境妖圣’队伍。
“嗤。”
英酆妖圣挥手扔出一颗青色种子。
种子带着莹莹光芒，飞出去落在半空中便生根发芽，迅速生长，半个呼吸时间，便长成了，青色的主干上有着三片巨大叶子，主干顶端长出了巨大的淡粉色花朵。
“快。”英酆妖圣、兕风妖圣、白伏妖圣同时飞入着花朵内。
“放心，我的阵法便是帝君后期出手都能撑一会儿，而且还有诸多护身宝物，短时间内就是新晋劫境大能都休想威胁我们。”白伏妖圣传音说道。
说着的同时，一件件宝物施展。
一次性符、古朴的令牌……
一件件全部施展！令这花朵周围形成一层层保护，重重保护着。
“陛下说了。”兕风妖圣却道，“生命世界内，规则更加庇护弱小，对时空压制非常厉害。许多保命之物，威力都大损。甚至有些太逆天的，都没法用。”
“所以只要撑一会儿，撑到英酆兄成帝君即可。”白伏妖圣看向英酆妖圣。
英酆妖圣已经化作白色赤瞳巨鸟。
“吼~~~~”
白色赤瞳巨鸟发出一声低沉吼叫。
吼叫声让白伏妖圣、兕风妖圣都露出痛苦色，而伴随着这一声吼叫，早就无比临近‘成年体’，只差一线的白色赤瞳巨鸟顿时彻底蜕变！只见它的羽毛都开始变得细长锋利，皮肤更加坚韧，双瞳都在蜕变……
“我积累足够，又有足够域外元晶，盏茶时间就能稳定帝君境界。”英酆妖圣传音给两位同伴，“你们俩撑住盏茶时间即可。”
“交给我们。”
“放心吧。”
白伏妖圣、兕风妖圣都很自信。
这次鹏皇它们真的是不惜代价将大量护身重宝给它们，确保‘英酆妖圣’能够彻底达到成年体，一旦达到成年体！即便天地境中期境界，单凭肉身……英酆妖圣都能爆发出超强战力。
……
“那是什么花朵？”
“妖族躲进花里了。”
“英酆妖圣突破了，成帝君了。”在外界观战的人族众尊者们，在看到英酆妖圣身体蜕变向成年体时，单单观看成年体形态……每一个人族尊者都感觉到心头发慌，感觉到压抑。那是生命层次的压抑，他们都明白，那是帝君层次。
妖族的妖圣，进来就突破到帝君？
那为何，英酆妖圣，这么多年都不成帝君？
人族尊者们虽然困惑，可也知道，如今只能依靠孟川了。
……
孟川观看着一切。
“保命之物？”孟川看着一件件被激发的保命之物，也没急着动手。
他很清楚，在域外没有任何压制，很多保命之物是很神奇。
比如替死符之类……
可在生命世界，规则压制更厉害。
替死符的原理，是将‘过去’的自己瞬间恢复到现在，所以现在的自己，即便瞬间被灭杀，‘替死符’也能从过去的时间锚点，将那一个点的‘自己’给恢复到现在。
所以时间一脉修行到高深层次，对方若是仅仅擅长虚空手段，即便将对方彻底灭杀，对方也能不断恢复。
可在生命世界……
‘替死符’被压制，时间规则被压制的厉害，仅仅凭借符那点力量根本没法施展。
很多符都是如此。
即便‘虚空挪移符’，对劫境大能都是保命重宝。可在生命世界内，仅仅只能在世界范围内挪移。都无法出域外！
符，很多没法用！有些能用，威力也普遍大减！
“这么多保命之物。”孟川看了眼，“威力即便大损，我也需要耗费些手段。”
“起。”
周围天地瞬间黑了。
严格来说，是阵法笼罩的三百里范围变成了黑夜，一杆杆阵旗猎猎作响，无数符纹被引动。
孟川足以媲美‘四劫境大能’的技艺境界催发下，这一套从沧元祖师宝库中筛选出的最适合孟川的阵法，绽放出了它的光华，逐渐一缕缕光芒在黑夜的中央凝聚成了‘残月’。
残月如钩，悬挂黑夜高空。
然而这一轮‘残月’却在不断汇聚威力，仅仅肉眼观看，都感到惊惧心颤。
“孟川施展的阵法……”秦五、洛棠都震惊看着，他们都知道孟川实力越加深不可测，可到底有多强，他们如今已经摸不清了。
“这阵法？”
躲在‘青火莲’中的白伏妖圣、兕风妖圣以及突破中的英酆帝君都有些心慌。
仅仅看到那一轮残月，就心慌。
“我们有诸多保命之物，只要撑上盏茶时间即可。”
“仅仅我刚才施展的一件‘六转大地符’，在域外，得五劫境大能才能破之。在生命世界内虽然威力大损……便是新晋大能，怕也要连续轰击盏茶时间才能破之。更别说，还有其他不亚于‘六转大地符’的保命之物。”白伏妖圣、兕风妖圣如今都小心戒备。
孟川遥看向那守的‘滴水不漏’的妖族一方。
“坠月击。”孟川看着高空的残月。
轰隆――
残月如刀，犹如一道刀锋，施展出了孟川最强的‘寂灭之刀’。
刀光所过之处，一切都归于黑暗寂灭。
“能挡住的。”白伏妖圣、兕风妖圣、英酆帝君都盯着看着，英酆帝君还拼命吞吸着域外元晶力量尽快让身体彻底蜕变成功。
“轰！”
妖族一方，只觉得黑暗寂灭降临。
一切摧枯拉朽不断碎裂。
一瞬间足足三层守护，完全被摧毁。包括所谓的‘六转大地符’的符力量也是瞬间崩溃。
“才摧毁三层？”孟川却根本没在意白伏妖圣它们的惊恐难以置信，心意一动，黑夜中又一轮弯月在凝聚形成。
“灭。”
第二次坠月击降临。
坠月击，寂灭之刀带着无比可怕的毁灭力量，碾压般的轰击在妖族守护上，又是接连的崩溃。
第三击！
第四击！
每一击，都仿佛轰击在白伏妖圣、兕风妖圣、英酆帝君的心灵上，它们完全蒙了。
“怎么可能？”在妖圣通道另一端，无比期待观看的鹏皇、玄月娘娘、星诃帝君透过庞大的世界入口，清晰看到这一幕场景。
它们认为十足把握的防护手段，在孟川面前，却不断被摧毁。
仅仅四击！
除了那朵奇物‘青火莲’，其他防护手段都被击溃了，包括白伏妖圣操纵的阵法更是瞬间被轰击的一颗颗星辰珠子抛向四面八方。
“第五击。”孟川遥遥掌控下，黑夜中新的弯月凝聚形成。
“他到底是什么境界？”鹏皇再也无法保持冷静，面容扭曲盯着世界通道另一端，它这一刻明白，它的梦，破碎了！

第二十一集 第十九章 战争终章（下）
沧元祖师的宝藏，仿佛水中月，终究是一场空。
九百多年的付出，一切成空。鹏皇、玄月娘娘、星诃帝君都觉得难以接受。
“他到底是什么境界？”玄月娘娘、星诃帝君也同样有太多困惑。
透过一百余里长的妖圣通道，清晰看到通道口处的战斗。
一次又一次的‘残月’落下，宛如天体之威，轰击在那一朵青火莲上，青火莲内躲着三名妖族都在瑟瑟发抖。
“完全是碾压。”
“毫无反抗之力。”鹏皇也心中复杂。
就仿佛凡人挥舞着大锤，砸一个豆子。
嘭嘭嘭！！！
豆子毫无反抗之力，只有彻底粉碎这唯一的结局。
……
“完了。”
青火莲中，瑟瑟发抖的白伏妖圣、兕风妖圣、英酆帝君都很清楚这点。
看着远处白发披肩的男子冷漠的一次次施展残月降临，轰击而下。
“七十多年前，这孟川还参加世界间隙之战，那时他才是封王神魔。这才过去多久？他怎么会这么强？”兕风妖圣喃喃低语，都快疯了，“之前还说，他天赋卓绝成了帝君，可也是新晋帝君而已。怎么这么多保命之物轻易被摧毁了？”
“劫境大能，想要破这些都不容易，可孟川几下就轰破了。”白伏妖圣却抬头看着，看着第五次残月降落，“孟川比新晋劫境大能还要强大，如果早知道如此，何必来送死呢？”
“对，是送死。”兕风妖圣点头，“让我们三个来和一位劫境大能级强者交手，的确是送死。”
轰~~~~
第五次残月降临，令青火莲的莲花震颤着，出现许多缺损。
第六次残月又再度凝聚。
“我们现在只要离开青火莲，怕是一丝波动扫过我们，我们都要化作齑粉。”白伏妖圣轻声叹息道，“可这青火莲，怕也撑不了几下了，这一战，我本不愿参加，可无法违逆鹏皇它们。谁想真就送了性命，而且还是如此憋屈。”
就在这时，青火莲再度遭到重创，莲花出现许多缺损。
“估计扛不住第七下了，白伏你是可怜，你本来能成帝君，能逍遥很久，却也要陪我们。”兕风妖圣满是皱褶的脸上也很平静，它终究年龄大，离寿命大限也不算太远，也看得开。
英酆帝君却没吭声，它正疯狂吞吸着域外元晶，尽快完善肉身。
它刚达到成年体，拥有漫长寿命，充满无限可能，怎么甘心死？
“轰~~~”
孟川冷漠凝聚出第七次残月，残月再度降下，以‘寂灭之刀’斩向那随时会崩溃的青火莲，轰击的刹那，青火莲彻底炸裂飞灰湮灭。

“走。”在青火莲遭到轰击的刹那，兕风妖圣瞬间化作狂风，疯狂朝妖圣通道方向冲去。
白伏妖圣很清楚没阵法，自身之脆弱，它平静的抬头看着残月降临，没有逃。
“杀！”英酆帝君却是怒吼着。
达到帝君后，它无法沿着妖圣通道往回逃！这里又被孟川用阵法彻底困住，它又无法撕裂世界膜壁逃到域外！唯一的方向……就是杀向孟川。
轰――
残月一击，在摧毁青火莲的同时，那黑暗也波及到兕风妖圣化作的狂风、静静站立的白伏妖圣、疯狂杀向孟川元神分身的英酆帝君。
哗~~~
黑暗波及之下，一切归于寂灭。
狂风散，白伏湮灭，英酆帝君在嘶吼癫狂中肉身支离破碎彻底归于虚无。唯有英酆帝君不甘的吼声，依旧回荡在三百里阵法内。
这支妖族队伍，全军覆没。
……
在阵法外观看整个战斗过程的人族尊者们，先是安静，跟着便是喧哗一片。
“赢了？”
“我们赢了？”
这些尊者们激动无比看着，妖族派来的三位强大妖族彻底湮灭。这是妖族能通过‘妖圣通道’派遣出的最强战力，当这三位被灭后……妖族很长一段时间都无法派遣类似的妖圣战力。
“九百多年了，我们终于赢了。”秦五都激动的流下了眼泪。
“这场战争，终究是我们人族赢了。”徐应物激动满脸通红。
“终于等到这一天了。”白瑶月也露出开心笑容。
“一代代神魔，没有白白牺牲。”荆非轻声说着。
九百多年，在孟川崛起之前，整个战争人族一直处于弱势，一代代神魔冲上战场最前沿。包括凡俗都要服兵役，辛辛苦苦镇守一处处城关。
凡俗死亡残疾无数。
神魔，战死十余万。三大宗派每个宗派都战死神魔过万计，加上外门弟子就更多了。
以人族诞生神魔速度，可见战死比例之高。九百多年来，人族神魔们几乎每一个都参战。大半的结局都是‘战死’。
这些尊者们是亲眼看着一切在发生，他们也竭尽全力，却只能让凡俗们、年轻神魔们去奋战……否则战局还要糟糕得多。看着那么多神魔、凡俗死去，他们也是一直受着煎熬。
“终于赢了。”洛棠也微笑着，眼中有着泪花，“我们便是死去，也有脸面去见那些战死的神魔了。”
“没想到，短短数十年，孟川成长到这地步。”白瑶月惊叹道。
秦五却看着阵法中依旧一脸平静的孟川，却道：“没有实力是侥幸而来，我们并不知道，孟川修炼到如今实力，到底付出了什么。”
……
“赢了。”
孟川在灭掉那三位妖族后，觉得心中一阵轻松。
从小开始，最大的愿望终于实现了。
为了这一目标，很多人做出付出，像薛峰、真武王师兄他们，太多神魔付出了生命。包括妻子七月，也燃烧血脉近乎耗尽寿命，如今也是在千年殿内和其他一位位古老神魔一样沉睡着，等待着人族的下一次召唤。
“诸位，我们赢了。”孟川心中低语。
自己本该激动，本该嚎叫，本该流泪。
可自己心境依旧很平静，自己在混洞待太久，也花费太多心思去参悟寂灭之刀了。
“妖族。”孟川透过妖圣通道看向了另一端，看到了震怒难以接受的鹏皇、玄月娘娘、星诃帝君它们三位。
“去。”
孟川忽然心中一动，黑夜高空凝聚的残月，直接带着孟川的意志，化作‘寂灭之刀’，直接穿过妖圣通道，斩向妖族的鹏皇它们。
孟川如今依旧停留在混洞境，属尊者级，蕴含他真元、意志的‘残月’并没有遭到妖圣通道排斥，而是顺利穿透，瞬间斩杀向鹏皇它们。
“什么？”
星诃帝君、玄月娘娘看到一道残月瞬间袭来，都本能感到恐惧心颤。
本能告诉它们，一旦被这一刀扫中，它们俩都得死。
“哼。”鹏皇却是低哼一声，一伸手，便有巨大手掌拦截向这一道残月。
哗。
残月一击，悄无声息，归于寂灭黑暗。
那巨大手掌直接被击穿，鹏皇有些惊愕措手不及下，右手成金爪模样，连主动挡住。
“嘭~~~”
鹏皇保护着星诃帝君、玄月娘娘，一同被击飞到数十里外，数十里范围都出现一片大的深坑，鹏皇的右爪还有鲜血滴落，但也在迅速恢复着。
“什么，竟然压制了鹏皇？”玄月娘娘、星诃帝君有些不敢相信，鹏皇可是三劫境大能。
而妖圣通道另一边，孟川平静观看着一切。
即便鹏皇被压制，被击飞到数十里外，孟川依旧没表情变化。
跟着，孟川转头便离开了，消失在了鹏皇它们的观察视线内。
“我都被他压制了，他都没想过，进入妖界来报仇？”鹏皇暗道，“难道，他知道我在伪装？”
……
孟川仅仅试着一击轰击进妖界，并没想过杀过去。
“金翅大鹏鸟血脉，即便刚成劫境，都媲美三劫境。”孟川行走在阵法中，很清醒，“它在混洞困住我那么久，怕是成二劫境乃至三劫境了。论实力……在三劫境中都算强的。”
“而我呢？技艺境界算是四劫境层次，可我的肉身、真元，都还很脆弱，比帝君都略逊些。”
在家乡世界的真身，没服用过原初之石，肉身也要脆弱不少。
肉身真元的巨大差距！即便技艺境界有些优势……综合来看，以孟川了解的讯息，自己如今实力依旧比‘三劫境’略逊些，更别提和鹏皇比了。
最重要的是……
妖族世界，是鹏皇的家乡。
就像沧元界，是孟川的家乡。孟川这次在战场周围布置了两座大阵，一座杀伐阵法，一座困敌阵法。
凭固定的阵法，便是敌方实力强上数倍，孟川都能占优势。
同样道理。
鹏皇在家乡世界，布置固定的庞大阵法，实力能超常发挥！自己孤零零过去，十有八九是送死。自己一死……另一真身远在巫古河域，沧元界就会无比空虚。妖族怕会掀起下一波入侵。
“只要我不冒进，以阵法守住妖圣通道，这场战争便是胜利，妖族一点机会都没有。”孟川很清楚这点，“至于报仇？将来，有的是机会。”
“被我一击，轰击的倒飞数十里？鹏皇，你示弱，也示弱的太夸张了。”
孟川这一元神分身飞出了阵法。
……
阵法外，人族一众尊者们聚集在此。
“孟川。”
“东宁帝君。”
“爹。”一个个都有些激动看着孟川。
孟川微微点头道：“在击杀这三位天地境妖圣后，妖族不可能派出有威胁的力量了。这场战争，我们赢了。”
“赢了。”听到孟川亲口说出这话，众位尊者们越加兴奋。
“我会安排元神分身，继续坐镇洛棠关，以阵法困住妖圣通道。”孟川说道，“这妖圣通道，短则数十年，长则一两百年便会崩溃。我会守到这妖圣通道彻底崩溃。诸位放心，别说是天地境妖圣，就是帝君圆满进来也是送死。”
孟川直到此刻，也无需再低调隐瞒。
那轰到妖界的一击，就是让妖族绝望的！

第二十一集 第二十章 赢了！
“赢了。”
“我们赢了。”
“和妖族的战争，我们赢了。”
天下间，在城池里、山野里、高山峡谷中都有着欢呼的声音。
普天同庆！
三大宗派在确定获胜后，直接通传天下，让天下为之喜，为之庆贺。
……
元初山，赤血崖。
一名名神魔弟子们汇聚到了这里，甚至连衰老无比的‘李观尊者’都已经被唤醒。

“我所剩能沉睡的时间，并不多。还以为看不到获胜这一天呢。”白发苍苍满是皱纹的李观尊者，在秦五、洛棠、孟安的陪同下也来到了赤血崖，他们是站在边缘一带的。
“最终之战很突然，看到三位天地境妖圣进来后，立即就有成帝君的，我都有些慌。”洛棠则是笑道，“谁想在孟川面前，便是新诞生的妖族帝君也脆弱不堪，瞬间化作齑粉。”
秦五也笑道：“孟川还说了，便是帝君圆满来也是送死。”
“孟川如今到底是何等境界？”李观悄然询问道。
“我问过他。”秦五微笑道，“他说了，比新晋劫境大能要强些。”
李观眼睛瞪大，和秦五双眸相对，跟着二人都笑了。
一旁洛棠、孟安也都笑着听着。
“孟川来了。”洛棠说道。
远处孟川走来了，依旧是元神分身。白发披肩，独自从远处走来。
李观苍老的双眸观看着孟川，却在孟川身上感觉到了一种‘死寂’的气息，作为离寿命大限没多久的李观，对此感受格外清晰。
孟川走到了近处，向在场尊者们微微点头。
“爹。”孟安走到孟川身边。
“孟川。”李观声音苍老，仔细看着孟川，“我沉睡之前，你还不是这样，怎么现在……”
“没什么，只是一种修行。”孟川说道。
巫古河域，鹏皇已经离开了那座混洞，显然鹏皇从孟川那一道残月中能体会到单论技艺境界，孟川丝毫不逊色于它。结合双方修行时间，再过些时间，恐怕它想走都走不掉了。
孟川也离开混洞，不再受混洞影响。
只是心境，想改变也很难。
“对，都是修行，活着也是修行。”李观微微点头。
元初山的诸位尊者们都转头看向远处，因为庆贺仪式开始了。
当代的元初山主，便是之前的‘剑九王’。至于更早的好些封王神魔，都已经陷入沉睡。
一袭紫袍的剑九王，如今威严也越深，他此刻郑重万分面对周围众多神魔们开口道：“从妖族和我人族战争起，至今，我是第五任元初山主。我很自豪的向诸位宣布……这场战争，我们人族赢了！！！”
“赢了。”
“赢了赢了赢了。”
整个赤血崖上激动欢呼声，特别是很多白发苍苍的年老神魔们，都流下泪水，激动喊着。
“哗。”
赤血崖旁，忽然显现了密密麻麻的神魔虚影，过万计。
周围都安静下来，在场的神魔们仔细看着，寻找着其中熟悉的很多身影。
当代元初山主继续说道：“这里有一万七千一百零一位神魔，他们个个为了守护人族，和妖族战斗。其中一万三千两百零八位神魔战死，只有三千多神魔能安然终老，可也厮杀了一生。”
“所有为这场战争付出的神魔，都将永远活在我们记忆里。”
“我元初山，将世世代代永远纪念他们。”
孟川也在默默看着。
在赤血崖留影中，他看到了很多熟悉的身影，像真武王，像薛峰师兄，像妻子柳七月……
按照元初山过去的规矩，一旦进行沉睡的封王神魔，对外宣称都是死去的。所以之前‘苏醒’的战斗，让神魔高层明白那些古老神魔并非彻底死去。可元初山还是按照惯例，因为每一个沉睡的神魔，都是离寿命大限不远的。
在留影中，看不到孟川、阎赤桐、晏烬等人。
但能看到柳七月。
“七月。”孟川看着，在密密麻麻的神魔留影中，妻子‘柳七月’正是最年轻时候，一身青红衣袍，显得鲜亮耀眼，还背着神弓和箭囊，正在朝身旁展颜一笑。
孟川知道，当初妻子是和自己相视一笑。
“七月，这场战争赢了。”孟川心中默默道，“当初我俩的誓言，如今已经做到了。”
那一夜。
还稚嫩的年轻男女，约定了终生，定下了一生的誓言。
便是当初的二人，都觉得目标太远太大，做好了战死的准备。
而如今……
一直朝着目标前进，拼着性命往前进，真成功了。
“哥。”晏烬也站在众神魔中，看着那神魔留影中一道年轻男子的身影，那是‘薛峰’的身影。
“哥，一切都好了，这天下间一切都好了。”晏烬看着那身影，那个一直照顾他的身影。
他能走出来。
有妻子的原因，有孟川说出的安海王所有事情，但更主要是兄长！
……
世界间隙。
通体犹如寒冰的安海王，默默坐在那。
自从得到消息，知道战争获胜后，他就一直坐在这。
如今的他，完全不像人了，身体仿佛就是一块深青色寒冰雕刻成的雕塑。
“赢了。”
“终于赢了。”安海王终于咧嘴露出一丝笑容。
他缓缓的起身。
“我这个罪人，继续巡守世界间隙吧，三百年的罪期还没到呢。”安海王一步步行走在孤寂的世界间隙中，如今世界间隙彻底稳定，诞生的宝物早就被取之一空，又无法观看‘世界诞生’参悟。所以这里便是妖族也很少来了。
诺大一个世界间隙，如今便只有安海王一个生命在此。
……
除了宗派的神魔，还有很多只能算外门弟子的普通神魔们，也太多战死了。
“章师兄，王师兄，还有李师姐……还有，师妹。我来看大家了。”一位白发老者正坐在墓地群中，在那嘀嘀咕咕说着，“这一两个月，我眼睛越加不行了，一个神魔眼睛都看不太清，估计我也快要去地下陪你们了。”
“不过我今天带来一个好消息，和妖族的战争，我们赢了，赢了。这天下以后就彻彻底底太平了。”
“师妹啊，当初我说过，等我们换防后，我就娶你。可这一等，就再也没等到，是我欠你的。”
“我没有再娶，我这一辈子一直在和妖族斗，如今战争彻底赢了，也不需要我再斗了，我也放心了。”白发老者喝着酒嘀嘀咕咕说着。
不知不觉，他便依靠着墓碑睡着了。
永远睡着了。
……
天下间，有太多人为这一天而激动。
因为为了这场战争，付出了真的太多太多。

第二十一集 第21章 颤栗
江州城。
孟川正独行在城内，看着欢庆中的江州城。
战争获胜，天下大庆贺一月，不单单是江州城，整个天下每一座大城，还有很多村落都能看到欢庆。
“好。”
“漂亮。”
“再来一个。”
人们乐呵呵看着杂耍等表演，对这些普通人们而言，战争获胜的感受并不强烈！因为最近数十年，连不稳定的世界入口，妖族都放弃入侵。普通人们已经很久遇不到妖族威胁了，反而是天下欢庆的许多表演，让人们看得更开心。
白发披肩的孟川，独自行走在人群中，凡俗们根本看不到孟川，也意识不到人间最强者正走过旁边。
“战争获胜了，我的心境受多年‘混洞’影响，很难有喜悦的感觉。”
“可是，我现在的状态，和过去的‘寂灭’心境还是不一样。”
“我……”
孟川有些困惑。
他这一元神分身行走在城内，也走到了城外。
他看着村落中，一样在举族欢庆，只是欢庆的同时，有村民一样在做农活。
他看到江河湖泊，有渔民依旧在打渔，庆贺‘一月’，普通人们不可能一个月都在享乐，还要劳作养家。
他看到商队们依旧赶往一座座城池，运输送来‘庆贺’所需的大量物质。
“我现在的心境，不是寂灭，不是高兴，不是兴奋，是什么？”孟川如此境界，都有些判断不清楚。
只觉得整个人有轻松感，也有喝得微醺的感觉，更多的是一种元神的颤栗。
仿佛兴奋的颤栗。
这种感觉充斥在孟川的内心中，让他情不自禁行走在天下一处处，仔细观看着天下。
……
元初山，一座洞天内的大殿内。
有三名神魔弟子在按照顺序摆放着海量卷宗，孟川这时候走了进来。
“师尊。”三名神魔弟子都恭敬行礼。
“所有卷宗都齐了？”孟川开口问道。
“两界岛和黑沙洞天的卷宗都送过来了。”为首一名神魔弟子恭敬道，“其中有神魔卷宗二十三万余份，凡俗卷宗就更多了。因为自战争起，参战的凡人以亿计，所以绝大多数都只是个名录。只有立下大功的，才会专门卷宗。”
“嗯，你们继续做事。”孟川微微点头。
这是他主持下，三大宗派共同的决定。
将战争起至今所有参战的神魔卷宗、凡俗卷宗全部放在一起，三大宗派各有一份。不管如何，要让后人们能够知晓。
孟川随手拿起一份卷宗。
“师尊，这边都是神魔的卷宗，在后面则都是凡俗卷宗。”神魔弟子小声提醒。
孟川微微点头便看着。
这份卷宗，是九百多年前战争起的一位强大神魔的卷宗。
‘东烈侯’章兴。
当妖族世界和人族世界逐渐靠近，不稳定世界入口刚刚出现在沧元界时，东烈侯章兴当时还是大日境神魔，他便看到了一座遭到屠戮的城池场景，那座县城没有一个活口，场景宛如无间地狱……
自此，东烈侯章兴就奔波在追杀妖族的日子里，然而不稳定世界入口的突然，还是令人族不断出现被屠戮的城池、村落，那是最早期人族的噩梦。
后来‘稳定世界入口’出现，东烈侯章兴就开始镇守城关。
再后来，他成了封侯神魔。
他一生，都在和妖族战斗。亲眼看到一座座城关越来越多，不稳定世界入口越来越多，作为一位封侯神魔，在战争早期还是很安全的，可凡俗死的就太多了。
东烈侯是死于家乡，可他奋战一生，功劳也极大。
……
孟川看完东烈侯章兴的卷宗，却又接着往前走，又拿起了一份卷宗。
这是一份外门弟子的卷宗。
外门弟子，类似于‘孟仙姑’这种，都是没在元初山上长期修炼过的。
这名外门弟子，名叫‘安通’，是八百多年前生人。
安通，十九岁时就是无漏境的‘凝丹’层次，在凡俗中算顶尖了，那时候镇守城关的兵役还没普及，因为人族镇守压力还不算大，是属于‘自愿报名’类型。
安通，便是十九岁拜别父母，意气风发前往城关，成为一名兵卒，和妖族厮杀。
和妖族厮杀六年，多次立下大功，期间城关被攻破一次，城关士兵死伤大半，在救援神魔赶到后，剩下士兵们才能活命，安通便是侥幸活下来，这也是他成神魔前最大的生死劫。
二十五岁那年，因为功劳足够，换得闯生死关机会，成功成为一名神魔。
奉父母之命，回家待了三年，娶妻生子。
三年后他又继续参军了。那时候并不强迫每一个外门神魔必须参战，可安通又接着战斗。
如此……便一直镇守了城关六十五年，直至妖族一次谋划下的全力冲击，安通为了阻挡妖族，最终战死于城关。
“安通。”孟川默默低语。
一名最终也只是不灭境神魔的外门弟子，外门弟子没在元初山上长期修炼过，可实际上他们数量更多。
人族无法给它们足够多的资源，连闯生死关的资源都是靠功劳换取的！之后更是让他们自生自灭，可这些外门弟子们……实际上在和妖族战争中，做出的贡献却很大，他们战死的数量，远远超过三大宗派的神魔。他们的重要性，非常大。
地网神魔，便是需要大量普通神魔。
许多城关，在宗派神魔外，还要很多普通神魔辅助。
……
孟川一本本卷宗看着，也不断往后走着。
终于走到了后面。
孟川拿起了一份卷宗。
“王夫、王昌玉、王二狗、王三毛……”
密密麻麻的名字，孟川陡然心头一颤，他一张张翻看着。
全部是名字，一页页密密麻麻的名字。
这一份卷宗翻到后面，才有几句话。
“大夏天安十九年四月初九，曲阳关破，城内凡俗士兵一万九千三百零二人，无一幸存。”
孟川手微微一颤，合上了这份卷宗，又拿起了另一份卷宗。
又是密密麻麻的名字……
……
一份又一份。
一堆又一堆。
以‘亿’计。
几乎都是名字，孟川看着无数名字，感觉被无数目光盯着。这无数的人们在看着自己。
孟川走到后面，终于不是名字了，是很多战场遗留的物品。
“爹，娘，我来沁阳关了。”
“你们别担心，我刀法很厉害的，那些妖族根本威胁不了我。我答应你们，一定会回去的……”这是一封信，信纸只剩下一半，应该是一位兵卒没来得及寄回去的信。
许多物品放在架子上，架子上还刻着字：“大夏淳平三年，沁阳关被破，遗留之物。”

很多遗留之物，不知道主人是谁，也没法送回去。地网都会全部收妥当，在元初山分类归类放好。
……
孟川默默看着无数遗留物品，转头看向那无数的卷宗，仿佛跨越时空，看着数以亿计的无数人们。
他们在微笑看着孟川，微笑点头，都在笑着。
孟川这一刻终于明白战争获胜至今，自己在颤栗什么，到底在想什么。
他盘膝坐下，就坐在这里。
仿佛被数以亿计的人们围观着，孟川一挥手，面前悬浮着一面长长画卷，他拿起了笔，毛笔已然点墨，已然开始动笔。此刻那强烈的让元神，让生命都在颤栗的力量让他想要倾诉出来，便是要归于‘寂灭’的心境也无法压制。

第二十一集 第22章 元神八层
强烈的令生命颤栗的‘力量’，突破一切压制，彻底汹涌而出。
孟川手持画笔，开始动笔。
先是很阴暗压抑的场景……一位神魔凌空而立从高空俯瞰，看着一座废墟城池，废墟的城池同样色调阴暗，无数尸体遍布各处，这是‘府城’规模的城池，尸体太多，孟川绘画的就自然线条简约了些。
可简约线条的背后，依旧是铺面而来的死亡气息。
孟川亲眼看过，太多太多被屠戮的城池，妖族肆虐天下时，他救援天下一座座城池，看到太多城池坞堡被屠戮。
亲眼见过，画的就更是入骨、入魂。
……
被屠戮的城池，被屠戮的村落，从不稳定世界入口从进来的大量狰狞妖族，疯狂逃跑的普通人们，构成整个长卷的起始图，也是战争之最初。
……
跟着，人族开始在稳定的世界入口处修建雄伟的‘城关’，一位位神魔和凡俗士兵们镇守城关。
人们，拆掉普通的村落，开始建起了机关重重的‘坞堡’，数千凡俗聚集而居。

整个世界，都因为妖族在发生改变。
……
孟川绘画了一个个凡俗参军的场景。
凡俗青年背着行囊，拜别父母；英姿飒爽的女子，向道袍老者行礼拜别；断臂男子和妻子拥抱，依旧义无反顾离去；中年男子揉了揉子女的脑袋，托付给妻子……
每一个都有原形，孟川看到过很多凡俗士兵卷宗。
在最早期，城关士兵是公开招募，全凭自愿，达到凡俗‘洗髓’层次便可报名。很多年轻人就这么义无反顾加入军队，去和妖族搏杀了。
画着这一个个参军场景，孟川想到一本本卷宗上无数的名字，太多人只有一个名字留下。
******
在孟川翻看卷宗时，彻底明悟自己为何元神一直在颤栗时，他的元神就开始绽放光芒。
在他动笔时，元神便一直绽放光芒，不断蜕变着。
在绘画的大半天后，孟川在绘画着那一个个凡俗参军的场景时――
“轰！”
持续蜕变大半天的元神，便彻底质变。
每一个元神念头都绽放着七彩光芒，仿佛世间瑰宝。无数元神念头汇聚的‘元神’更是浩瀚而神秘，孟川的元神身披七彩衣袍，通体绽放七彩光芒。
元神八层！
便是帝君层次的修行者，很多一生都停留在元神七层。便是元神天赋极高的，很多也难以跨出那一步，达到‘元神八层’。
沧元祖师元神天赋并不高，肉身一脉天赋极高，可作为七劫境大能，他的元神却一直停留在元神七层。
孟川……
他从小就有一颗观察世界的心，有画道天赋。
然而也是修行七百多年，心境归于寂灭，在经历整个战争之后，在绘画如今这幅画时，才跨入元神八层。
随着境界越高，想要让心灵蜕变，元神蜕变就越加难。因为他们见过太多，便是天崩地裂他们都能平静面对，要让他们心灵蜕变何其难？
元神八层！
在浩瀚时空长河中，都代表了元神劫境！
元神劫境，同样需要渡劫，每一次元神之劫，都是对元神的考验。
当然第一次元神之劫，最快也得一年后到来。
……
“元神八层了？”孟川察觉到自身变化，却没在意。
在如今这幅画面前，元神的蜕变也可以放到一边去了。
这幅画，映照的就是他的内心！
曾经……
孟川的心境归于‘寂灭’，看什么都难引起多大波动。因为孟川认为，万事万物最终的归宿就是寂灭，他看整个天地都仿佛是‘灰色’的。
可如今，他心境变了，彻底撕碎了‘寂灭心境’。
这是新的心境。
因为撕碎了‘寂灭心境’，孟川方才能绘画。
……
孟川完全沉浸在绘画中。
这一个个凡俗参军的场景绘画完后，孟川画到了雄伟的‘城关’。
这一座城关，有神魔，有凡俗，有世界入口。那参战的几名凡俗‘青年’‘女子’‘断臂男子’‘中年男子’都是凡俗士兵中的一员。
……
神魔们率领凡俗们，抵抗妖族。
有士兵奋力敲响大鼓，伴随着鼓声，其他凡俗士兵彼此配合着奋力和妖族搏杀着。神魔们也和妖王们搏杀。
战斗中，有士兵倒下，其他士兵们都疯狂战斗着。
……
战斗获胜了。
可有好些士兵死去，有的同伴哀伤，有的站在城头眺望世界入口。
……
一幅幅画面，都是获胜的场景，‘青年’‘女子’‘断臂男子’‘中年男子’在城关军队中一直活着，可他们也多次有同伴逝去。
终于又是一幅画面。
妖王飞天咆哮，妖族肆虐，所有人族倒下了。
那青年、女子、断臂男子、中年男子的尸体，也在其中。
而另一边……
青年的父母，女子的师傅、断臂男子的妻子、中年男子的妻子和孩子，依旧在眺望。
……
这一段凡俗参战、战斗、牺牲、家人等待的画面，一共画了九天时间，画的看似只是重点几个士兵，实际上代表的是战死的以‘亿’为单位的无数士兵，无数士兵背后都有家人，他们都有自己的追求。若是和平时期，他们或许更愿意好好陪家人，好好陪妻子教子女。
然而一个个都去参战了。
早期是自愿参战，到中后期，城关越来越多，只能进行‘兵役’。对服兵役的给予种种好处，但服兵役的死伤依旧惨重。
孟川画了这一段，停了下来，他脑海中浮现的是卷宗中看到的一段段故事，那遗留下的无数物品，其中就有很多信件。仿佛看着一个个活生生的人。
他们很多也思念家人，觉得亏欠家人。
可城关必须要人守！不守，妖族便会肆虐屠戮，那死的人就更多了。
若是都不去抵挡，人族便会被妖族灭族。
灭世计划，也仅仅数位尊者知晓。便是很多封王神魔们，乃至两界岛、黑沙洞天的尊者们都认为……不抵挡住妖族，整个人族都得灭族。为了不灭族，一代代神魔都必须去拼命。
孟川当年也是如此，也一样去拼命。
……
孟川不断绘画着。
他画了‘战争之起始’，画了‘城关和坞堡’，画了‘凡俗参战’，画了‘神魔镇守’，画了‘天妖为祸’……
他画是整个历史，九百多年的历史。
画的也是英雄们，在画每一个英雄时，孟川想到的都是一段段真实历史。
画的也是‘意志’，是整个沧元界人族的‘意志’。

第二十一集 第23章 天妖门的乞求
元初山，正月初六，山上依旧有着过年的气息。
洞天阁内，秦五负手而立，微微皱眉，略显苦恼。
“孟川，你可是元初山如今的执掌者，说闭关就闭关，将事情都扔在我头上，明明有那么多元神分身，就不能分出一尊元神分身主持事务？”秦五颇为无奈，他遥遥看了一眼旁边一间屋子，那屋子通往着一座洞天世界，“也不知道什么时候出关。”
在他苦恼的时候，一道身影从天而降，正是孟安。
“孟安。”秦五看着孟安露出笑容，孟安天资虽然没办法和孟川那等妖孽相比，可也很是卓绝，如今实力之高，怕是比他秦五还略高些。
“师尊。”孟安谦逊道。
孟安拜入元初山的时候，秦五还主持元初山，也在洞天阁讲法。
秦五在洞天阁可是足足三百年，不少都是祖父、父亲、子女几代神魔听秦五讲法，都共同称呼其为‘师尊’的。
三百年时间，秦五有太多的徒弟了，这些徒弟之间有父子、夫妻等各种关系。
“孟安，何事？”秦五问道。
“我有事找我爹，也联系不到他。”孟安问道，“听说如今是师尊主持洞天阁，我想问问，我爹他现在怎么了？我找他都不理会？”
“你爹在闭关。”秦五解释道，“外界事物一概不理会，除非是有顶天的大事。”
“闭关了？”孟安忍不住道，“要多久？”
“你爹只是和我说一句，一年之内应该会出关。准确时间，我就不清楚了。”秦五道。
“一年之内？”孟安暗松一口气，“还来得及。”
这时，有一名弟子小心翼翼来到了这里，恭敬行礼：“拜见两位尊者，天妖门门主来拜山，想要见东宁帝君。”
“哦？”
秦五有些惊讶，“走，前面带路。”
“是。”那弟子恭敬道。
孟安却没有跟着去，天妖门门主，有一位尊者去见就很难得了，怎么可能几个尊者一起见？
……
元初山的一座大殿内。
秦五步入大殿内。
“师尊。”当代元初山主‘剑九王’立即起身，秦五则是在主位坐下，剑九王乖乖坐在一旁。
“天妖门门主？”秦五看着眼前一名风度翩翩的中年男子。
这中年男子有着少许白色鬓发，整个人都略有些幽暗，正是元神分身。
“拜见秦五尊者。”天妖门主微笑行礼，他的笑容自然带着邪异的魅惑。
“真没想到，一个天妖门主竟也能达到元神六层。”秦五惊诧说道，他在剑道天赋颇高，但元神方面就相对逊色些，一直到这次战争获胜，九百多年目标一朝功成的心灵圆满，才让他达到元神六层。

而这位神秘的天妖门主，竟也达到元神六层了。
天妖门主，修行残缺的‘天妖体系’硬生生达到五重天天妖境，元神天赋更是高，一直坐稳门主的位置。
“我身体有缺陷，神魔体系我无法凝丹。”天妖门主微笑道，“反倒是天妖体系格外适合我，不过我也只是一个五重天天妖，只剩下不足百年的寿命罢了。”
“你来，所为何事？”秦五看着他。
“东宁帝君呢？”天妖门主问道，“此事关系到整个天妖门众多天妖的命运，还是希望能见一见东宁帝君，听到他的亲口承诺。”
“说。”一旁的剑九王却是皱眉怒喝。
对天妖门，整个人族三大宗派都是敌视的。
这是背叛人族的势力！
这么多年来，给人族造成太多伤害，因为天妖门，死了很多神魔以及凡俗，还有些稚嫩的年轻凡俗天才们死在天妖门手里。
如今蹬鼻子上脸，嫌‘秦五尊者’还不够，想要见东宁帝君？
“我说。”
天妖门主没再苛求，微笑道，“我是代表众多天妖，来乞求活命的。”
“活命？”秦五看着他，“可以，全部投降，我可以保证你们活命。”
“我们若是投降，怕是会立即被囚禁，日日受折磨，这样的活命我们可不敢要。”天妖门主微笑道，“我们众多天妖，想要的活命，是希望人族神魔们能够既往不咎，我们天妖门修行者们能够安然生活在阳光下，三大宗派能够将我们和普通神魔一视同仁。我们若是再惹下大罪，三大宗派也可严惩。可若是没有再犯……不可再追究。”
秦五听的皱眉，摆摆手：“犯下的罪孽，必须承受代价。想要什么惩罚都免去，你可以滚回去，看能不能逃脱我们元初山的追杀。”
天妖门主淡然道：“我们天妖门驻地，这么多年，神魔都未曾发现，以后也发现不了的。若是不饶过我等，天妖无路可退……就只能继续和神魔为敌，那样，死去的人会很多很多。”
“哦？”秦五看着他，“接着说。”
“其实我离寿命大限只剩数十年，不投降，我一样能继续逍遥。”天妖门主说道，“我只是代众多天妖传个话，众多天妖们很想活命，神魔们不给活路……天妖们只能疯狂反扑了，所以我劝劝秦五尊者你多想想。”
“想的很美。”秦五盯着他。
“天妖门，如今有过千名天妖，达到五重天的有三位。”天妖门主接着道，“至于未成天妖的普通弟子就更是数不胜数，都是凡俗，融入在一座座城池。三大宗派确定不给我们活路？我觉得这事，还是得问问东宁帝君，由东宁帝君决断。”
秦五看了看他，冷漠道：“这事会转告孟川，也需三大宗派商议。因为牵扯太大，一年后，给你们天妖门答复。”
“好，那就等候神魔们的答复了。”天妖门主微微一笑，转头便离去。
秦五看着对方飞离远去。
“师尊？”剑九王看着秦五。
“天妖门和妖族不同。”秦五皱眉担忧道，“天妖门根系渗透天下处处，大城池乃至一些普通村落，都可能有天妖门的人。如是完全爆发起来，破坏力的确会很大。这事得好好想想，怎么降低损失，还能除掉这群人族叛徒。”
剑九王点头。
……
又一月。
有妖王拜山。
在人族世界的妖王们，特别是躲在小型洞天的四重天妖王、五重天妖王，能容纳它们回妖界的都是大型城关、超大型城关……防守严密，根本没法回。
战争失败，留在人族世界就只能永远躲着，这样的日子简直是噩梦。
所以只能来‘谈判’。
……
春天过去，夏天来了，孟川已经绘画了足足五月零九天。
依旧是那座殿厅内。
孟川还在盘膝坐着，认真绘画着。
“呼。”伴随着提笔，孟川看着眼前的画卷，这是超长的画卷，以孟川准备的画纸，画纸最长也就三十丈，这已经是孟川刻意准备的了。
然而却是动用了三份画纸连接起来，形成这么一幅超长画卷。
画卷的最末尾，画的繁华盛世，是如今繁华太平日子。
“诸位。”
“我们没有让你们的牺牲白费，这场战争，我们赢了。”孟川说着，这是对战死的众多神魔、数以亿计的战士们说的，随后便在画卷最右侧写上了两个字――“脊梁”。

第二十一集 第24章 世界外显
前人栽树，后人乘凉。
一代代神魔、凡俗战士们的牺牲，才将战争拖延到孟川成长起来。
若是神魔畏死，一个个不愿用命去拼，那么多世界入口仅仅凭借几个尊者根本挡不住。人族世界怕是早就糜烂，人族尊者早就被迫选择‘灭世’。无数生命灭绝，孟川、柳七月等等怕都没出生，‘灭世’就降临了，人族将只剩下洞天内繁衍的少数生命苟延残喘。
“数以亿计的英雄，用性命只为博取整个人族的希望。”
“他们，就是人族的脊梁。”
孟川看着眼前悬浮的画卷。
这一幅画卷，画出了无数的牺牲。
画出了沧元界人族的‘脊梁’。
……
天地大殿外。
孟川真身走出了大殿，站在孤寂的广场上，广场周围雾气弥漫。
他独自默默看着，心头却有着欢喜。
颤栗后的明悟，只是让他初步领悟。而后绘画‘脊梁’这幅图，才是对孟川心灵彻底的洗练，理解的更深。
“寂灭？”
“寂灭，是万事万物最终的归宿，是最终的永恒？”
“生命，才是最绚烂，最精彩的啊。”
“整个浩瀚时空，也是因为有了生命才精彩。生命才是时空的‘魂’，没了生命，时空长河都是灰色的。有了生命，时空长河才是多姿多彩的。”孟川自语道，“生命，已然超越了永恒。”
心灵的蜕变，对修行者影响很大。
对元神一脉修行影响就更大了。
如今的孟川，气息不再死寂一片，而是温和阳光。
因为此刻的孟川觉得，这世界，每一处都如此美丽！每一处都充满勃勃生机！
“没想到，这次心灵蜕变，我就达到了元神八层。”孟川也觉得惊叹。
他一直在琢磨极限绝学，肉身还停留在混洞境（尊者）层次，谁想元神一脉先一步达到劫境了。
“试试招。”孟川拔出了腰间的劫境秘宝‘光阴刀’，拔出后，随意一扔，光阴刀便悬浮在半空。
元神之力便已经灌入光阴刀，掌控光阴刀。
一个念头。
刀光如游龙，游走天地，也切割着天地，露出天地背后的条条灰色锁链。
“达到劫境后，元神之力彻底质变，也能完美施展兵器秘宝。”孟川微微点头。
在境界低时，元神之力主要是施展元神秘术。
而达到劫境后，元神之力质变，甚至比‘劫境妖力’‘劫境真元’更适合操纵劫境秘宝，它操纵起来，更加轻松自如，威力也足够大。
这是修行体系决定的。
肉身劫境，达到劫境后，核心是修炼肉身！每一个肉身劫境大能，肉身都宛如法宝般，强横无比。
嘴巴一张将日月吞入腹中，一伸手撕裂时空，盘膝而坐任凭敌人围攻，全身却丝毫无伤……这些都是肉身劫境大能们才能做出的事，他们的肉身就是他们最强的武器，所以‘近战’也是他们最擅长的。
元神劫境则不同。
元神劫境肉身相对脆弱，元神则格外强大。
一念，世界降临！
九尊元神分身，个个都能征战四方，单独元神分身跨过诸多河域追杀敌人也是常见的事。
元神秘术越加诡异狠辣！元神之力操纵‘劫境秘宝’，更擅长远距离对敌。
世界秘宝，更是元神劫境独有。
“肉身劫境，元神藏于体内，肉身仿佛天地，完美庇护着元神。想要伤到肉身劫境的元神非常难。”孟川明白这点，像沧元祖师达到肉身七劫境后，便是元神七劫境大能，纯粹的元神秘术都无法突破沧元祖师肉身的阻挡。
更多是靠‘元神世界’、劫境秘宝、世界秘宝诸多手段联合对付肉身劫境大能。
肉身劫境大能，只管莽上去便行了。
“我的元神世界。”
孟川念头一动。
哗――
只见站在天地大殿前广场上的孟川，腰间配着光阴刀，身后却是突然浮现了巨大的画卷。
画卷浩瀚，蔓延百余里长，浩瀚的画卷中隐约有着山脉起伏，有着江河滔滔，也有着无数人们在其中生活。因为画卷仅仅显露百余里长，画卷中的人们都无比微小。
“原来我的元神世界，外显模样是画卷？”孟川微微点头，世界外显模样还是第一次看到。
“我的元神世界，在域外，没有压制下，最大可扩大到三百万里。”孟川仔细体会着。
算挺大了。
元神世界外显的大小，和实力关联不大。
每一个元神劫境，因为心灵道路不同，形成的‘元神世界’也各有特殊。有的虽然很小，比如最大只有十丈的‘元神世界’，却是能凝练成珠子用来砸敌，威力一样可以恐怖无比。有的元神世界或许能有数千万里大，但威力可能很小。
“我在绘画的第一天，就达到元神八层。而后又经过五个多月的绘画，元神一直在蜕变，感觉提升很多。”
“我的元神世界，应该不弱。”
孟川猜测。
达到劫境后，要摸清楚自身实力是很复杂的，需利用诸多参照物。当然度过‘天劫’次数也能判定实力，可像孟川这种还没渡劫的，的确需诸多验证才能判定。
“哗。”
孟川心念一动，蔓延在周围的画卷世界瞬间隐藏消失。
这时候，天地大殿方向有黑雾涌出凝聚成一位位护法神。
三位护法神齐齐行礼道：“拜见东宁大能。”
“三位护法神，不必客气。”孟川笑道。
“沧元界如今终于又有一位劫境大能了。”其中黑袍长眉老者护法神激动道，“也就沧元宗时期有劫境大能诞生过，之后，便再无劫境大能。”
“沧元界之幸，如今时期诞生劫境大能。”另一位护法神看着孟川，连道，“东宁大能，成为劫境后，沧元祖师留下的宝藏，你也能得到更多，比过去多得多。”
孟川笑笑。
是。
自己之前连帝君都不是，如今成劫境，沧元祖师宝藏内能获取宝物，自然多得多。
“很多宝物，普通尊者乃至帝君，都没资格见。东宁大能，你如今可以去进行挑选。”护法神们都很热情，多少年了，它们护持着沧元祖师宝藏，因为沧元祖师定下的规矩，弱小的人族后辈能动用的自然少。因为太强的宝物，给一个尊者也发挥不出多少威力。反而在域外会带来大灾祸。

而如今，沧元界人族终于又出一个劫境大能了。
“不急，之后再去查宝库。”孟川说道，“我还需修行些时间。”
三位护法神彼此相视，只能恭敬行礼退去。
孟川继续站在天地大殿前，凝神思索。
“寂灭之刀，刀法之魂，是寂灭。”
“而我如今有一刀，刀法之魂，是生命。”孟川拔出了腰间的光阴刀，没施展元神之力，也没施展多大力气，试着劈出了一刀。

第二十一集 第25章 帝君级极限绝学
这一刀劈出时，世界随之改变。
整个世界宛如静止，连飘荡的云雾都彻底静止。
“这种感觉？”孟川嘴角露出笑容，手中刀仿佛很随意的劈中了这座洞天世界最南方的一株小黄花，又带上了最西方山脉中的一颗玉石，又挑起最北方的一条黑鱼，又切下最东方的一颗紫色果子。
世界恢复正常。
孟川刀已在鞘中，小黄花、鹅卵石般的玉石、活蹦乱跳的黑鱼、紫色果子都在孟川面前。
“极限的速度。”
“时间、速度，都在掌控中，刀法已经彻底凝练为一线。”孟川惊叹道，“这才是我追求的极限绝学。”
“帝君级的极限绝学《无尽刀》，终于创出了。”
孟川露出笑容。
过去创造的仅仅是极限绝学尊者级部分，如今才是帝君级部分。
“这一刀，影响时间流速达到三十倍，主要是我如今元神八层，想要改变我所在区域时间流速越加难了。”孟川明白这点，改变一位尊者级生命所在区域的时间流速，和改变一位劫境级生命所在区域的时间流速，根本是两个难度。
若是凭借洞天级无尽刀，仅仅令自身时间流速达到三倍，如今却是达到三十倍。显然之前的技艺境界对于劫境大能们影响已经很小了。
“并且刀法的纯粹速度也快了数倍。”孟川惊叹，原本尊者级极限绝学速度够快了，在原有基础上快了数倍，要强大太多了。
无尽刀，从接近帝君圆满，直接跨入三劫境层次。
当然孟川的‘寂灭之刀’都达到天地境中期，技艺层次上媲美四劫境了，只是寂灭之刀不能当做修行根本。
《无尽刀》却是可以当做肉身、元神的修炼根本。
“《无尽刀》达到天地境初期，接下来就顺畅了，可以一路修炼到天地境圆满。”孟川满心喜悦，“我孟川，还真创造出帝君级极限绝学了。”
帝君级极限绝学，创造者无比之罕见。
罕见程度，不亚于七劫境大能之稀少。
“之前数百年修行，我都以为我创不出帝君级极限绝学。”孟川唏嘘。
他也清楚。
之前一次次失败，甚至创造出《寂灭之刀》依旧走岔了路，可正因为一次次失败，积累出越来越多的经验，在绘画出《脊梁》后，才能创出帝君级《无尽刀》。
其实能创《寂灭之刀》，就已经证明积累浑厚。
离最终功成只差一步，这一步也是最难一步，时空长河中，很多绝世修行者都是卡在这一步。孟川被困在混洞三百余年，又经战争获胜，心灵蜕变，才终于跨出这一步。
“嗯？”
孟川内观元神。
创出帝君级《无尽刀》，元神也在蜕变着，又提升了一截。
不过和绘画的五个多月相比，这次提升，仅仅是绘画提升的约莫一成。
“难怪元神劫境都很重视心灵修行。”孟川暗道。
元神劫境修炼主要是两方面，一是心灵修行，二是参悟规则。元神劫境们都有一句俗话‘心有多大，世界才有多大’，心灵修行足够高深，元神世界才能承载足够多的‘规则奥妙’，令元神世界成长。

如果心灵修行不行，规则奥妙即便再高深，也无法提升，甚至无法度过元神之劫。
肉身劫境也是类似，修行也是两方面，一是参悟规则，二是肉身修行。必须先悟出足够高深的规则，之后以悟出的规则来提升肉身！若是……境界再高，肉身没提升起来，一样无法达到更高深层次。
提升肉身，可比兵器施展招数要复杂百倍千倍。
像沧元祖师，也是亲自修行，所以轮回神体体系的能‘肉身圆满’达到劫境的。而神魔体其他体系，沧元祖师在没亲身修行的情况下也没办法完善。沧元界至今，也就沧元祖师一位肉身劫境大能。
可见‘肉身圆满’，以及在圆满基础上继续提升，是何等的艰难。
不过两大体系，区别很明显。
元神劫境，是‘心灵’在前，先心灵修行够高深，元神世界基础才够大。
肉身劫境，是规则修行在前，必须参悟规则后，才能借此来提升肉身。
……
洛棠关。
阵法笼罩，孟川的三尊元神分身在此镇守。在‘妖圣通道’彻底崩溃前，孟川是需要一直镇守的。
“元神八层后，每一个元神分身可以离开本尊很远很远。”孟川明白这点，“便是隔着生命世界，隔着众多河域都很轻松。”
元神七层时。
元神分身和真身是不能分开太远的。
在域外，是必须在同一座河域。
在生命世界内，是必须在同一座生命世界。
元神八层时，元神分身就可以尽情遨游了。
“而且元神分身，也拥有元神世界。”孟川暗道，“元神世界，已然开始影响真实，可以直接从域外吸取域外元力转化为自身力量。”
元神分身，在域外可尽情遨游，可吸收外界力量得到补充。
所以元神劫境大能，一般都是能分好几尊元神分身出去办事的，每一尊元神分身配合上劫境秘宝，战力和真身相差无几。因为元神劫境大能的实力，几乎都在元神方面。
“呼。”
孟川的一尊元神分身来到了妖圣通道前，试着迈步向前。
“果真进不去了。”孟川感觉到了阻力，“即便还没经历第一次元神之劫，可我的生命层次已经提升了。”
“也罢。”
“我既然悟出帝君级《无尽刀》，成五劫境大能就不远了。将来，也有把握成六劫境大能。慢慢再来对付妖族。”孟川暗道，他虽然也想让整个妖族付出代价，毕竟很多妖族都来沧元界屠戮过，可他最想对付的，还是那三个罪魁祸首。
鹏皇、星诃帝君、玄月娘娘，就是它们主导了战争。
星诃帝君、玄月娘娘很简单。
只要成五劫境大能，循着自己和它们的因果，就能隔着世界灭杀。
“倒是鹏皇，需要耗费些时间，慢慢来。”孟川有耐心。
按照沧元祖师书籍记载。
帝君级极限绝学创造者，在时空长河中非常罕见，天赋也高的可怕。帝君级极限绝学达到圆满，那就是五劫境大能！
再结合其他规则奥妙有所突破，就是六劫境大能了。
以这些创造者的天赋……在极限绝学基础上，结合其他规则奥妙再进一步，并不是难事。
孟川自认为，《无尽刀》是纯粹时间一脉绝学，一旦达到圆满，再配合虚空一脉自身积累。时空结合，达到六劫境，还是挺顺畅的。
“唯有到七劫境，就难了。”孟川明白这点。
即便是帝君级极限绝学创造者，成‘七劫境’依旧无比之艰难。‘八劫境’更是遥不可及。
……
巫古河域，天峰河系。
在那座黑洞旁，孟川一尊元神分身盘膝坐在虚空中，他怀中便是囚魔牢狱。
囚魔牢狱内部。
孟川的真身便在此。
“混洞境，我是第一个修炼出的。”
“我欲要在这基础上肉身达到帝君级，有可能失败。”孟川在囚魔牢狱内，很清楚这点，“一旦失败，肉身甚至可能湮灭。家乡那边更重要，所以就在域外先试着突破吧。”
就算失败了。
肉身湮灭，元神分身依旧能够完好存在。
元神八层……即便和家乡真身隔的再远，依旧有所凭依，并不会元神溃散。囚魔牢狱等诸多劫境秘宝，依旧是自己的，不会遗失。孟川还是很重视这些宝物的，虽说达到劫境后，沧元祖师宝藏内也能得到宝物，可想想也知道，沧元祖师肯定考虑到很长远，想到沧元界在今后漫长岁月会诞生一位又一位劫境大能，短时间内孟川能分到的依旧有限。
“开始吧。”
孟川盘膝坐在囚魔牢狱内，凝神感应着体内混洞，开始了突破。

第二十一集 第26章 帝君（本集终）
十九天后。
囚魔牢狱最底层，孟川依旧在修炼，他面前的一方域外元晶正缓慢变小着，汹涌的‘域外元力’不断涌入孟川体内，吞吸的极快极迅猛。
终于孟川停止了修行，那块残缺域外元晶也停止变小。
“成功了。”孟川心情极好。
感受着体内浩浩荡荡，强大的匪夷所思的力量，孟川都有些惊叹自语道：“纯血龙族达到成年体，肉身便是如此之惊人？”
仅仅一握拳。
“轰隆隆――”孟川手掌间虚空湮灭，波动影响四方。
“破。”
孟川试着一伸手，手臂暴涨十余里，已经变大到足有数里大的拳头直接砸在这最底层牢狱空间膜壁，令空间膜壁都在震颤着。
只要孟川愿意，整个人可以暴涨成千里高，也可以缩小到蚂蚁般微小。
“听说肉身劫境大能，肉身媲美劫境秘宝，近战极强。元神劫境大能也不愿让其近身。”孟川暗道，“我如今以帝君级极限绝学跨入帝君境，这刚突破，这肉身怕是能媲美四劫境大能了。”
生命层次的提升，对肉身提升最为夸张。
从帝君前期到帝君圆满，都相当于纯血龙族的成年体阶段，肉身还能再提升数倍，达到极致就是五劫境大能了。
“咻。”“咻。”“咻。”……
“轰。”
只见一柄柄血刃分散在最底层空间各处，个个疯狂围攻向孟川。同时还有一颗宛如流星的‘雷霆星辰子’朝孟川怒砸而来。
只见这最底层空间不断轰隆作响，孟川以‘元神之力’试着操纵劫境秘宝全力围攻自己，自身则是将护体秘宝等都收了起来，纯粹用身体抵抗。
“我的元神之力，比真元更擅长驾驭劫境秘宝。施展‘寂灭之刀’‘无尽刀’等招数，估摸着也在四劫境层次威力。”孟川低头看着，自己皮肤遭到各种攻击都轻易抗住，即便可怕冲击力经过皮肤削弱，也会散到全身，强大的肉身自然轻易卸力。
孟川盘膝坐在那，都没移动丝毫。
“感觉我就像是成年体的龙族分支‘霸下’一族了。”孟川暗道，血刃切割在孟川的头发上，一根头发都切不断，坚韧且丝毫无损。
孟川跟着内视丹田。
丹田中，如今有着一颗微小的灰色星辰。
这灰色星辰，表面有灰色气流流动，这灰色星辰……目测和‘原初之石’有八九成的相似。
若是透过气流，以微观之术仔细观看，能发现‘灰色星辰’的材质九成九和原初之石相似。
所以孟川也为这一境界，起名为‘原初境’。
从丹云境、不灭境、大日境、暗星境、无间境，到尊者级的‘混洞境’，再到帝君级的‘原初境’。
“不知肉身劫境、元神劫境，哪一方向我能走得更远。”孟川挺期待。
……
沧元界，天地大殿前的广场上。
在家乡世界的孟川真身，有些困惑盘膝坐着。
“域外真身突破到‘原初境’了，家乡真身却没能突破？”孟川有些困惑，体内的丹田混洞试着突破后，以天地境前期的《无尽刀》为核心，仅仅令混洞吞吸了更多域外元晶，肉身的微型黑洞更强大了些，整体实力有所提升。
可还是卡在混洞境。
“域外真身和家乡真身的区别，就是原初之石。”
“难道像星空一脉，入圣境、神话境都需要星空晶石。而我独自走出的神魔体系，成混洞境无需原初之石，但达到‘原初境’，必须先炼化原初之石？”孟川有些疑惑。
很多都需要他摸索。
而且如今混洞境、原初境门槛太高，必须得极限绝学为根基。
孟川一是摸索自身修行，二是等将来或许还得简化这门‘混洞神体’，门槛低些，能让更多神魔修炼。否则都得自创极限绝学，门槛就高得离谱了。当然简化的同时，威力也定会大大下降。可即便大幅度下降，在尊者级、帝君级也足够强了。
“我的神魔体，还有太多困惑，以后时间慢慢研究吧。”孟川想道，“至于家乡真身，等取了原初之石，再突破也不迟。也不知沧元祖师的宝藏中，是否有原初之石。”
过去，他在宝库内没见过。
而实际上因为实力缘故，沧元祖师宝库很多宝物，都他没资格见。
便是现如今，他也只能接触到部分宝藏。
******
元初山，洞天阁。
消失近半年的孟川，回到了洞天阁。
“孟川，你可总算是回来了。我还以为过上数月，要将你强行拽出来呢。”秦五笑道，一旁洛棠也道：“李观师兄如今回到家族，怕是两三个月内就是大限之日。”
“李观师兄？”孟川微微点头。
李观师兄，为战争付出太多，大限之日，自己当然得送行。
“爹。”孟安也赶了过来。
“安儿。”孟川看着儿子不由露出笑容。
“人都齐了。”秦五说道，“先说正事，孟川，你闭关这半年，主要有两件大事。”
孟川看着他。
“一个是妖族，一个是天妖门。”秦五说道，“因为战争我们彻底获胜，那些在人族世界内的强大妖王……看不到回妖界希望，所以和我们谈判。天妖门也是如此，也来和我们谈判。”
“谈判，什么条件？”孟川笑道。
他明白沧元界内妖族和天妖门的困境。
看不到希望，所以自然得挣扎。
“那些四重天妖王、五重天妖王，是不愿被控制，为奴仆的。它们希望我们人族放它们离开，放它们回妖界。”秦五说道，一旁洛棠也道：“妖族还说，它们也是奉命行事，这都是妖族帝君决定的。若是人族强行困住它们，它们看不到希望，只能和人族鱼死网破。”
秦五点头道：“天妖门也是如此，天妖门在人族渗透更厉害，上千名天妖就罢了，还有大量的天妖门凡俗弟子，那些凡俗弟子藏匿在一座座城池……想要发现他们非常难，一旦破坏起来，我们也会很难受。”
孟川微微点头：“天妖门，是比那些妖族更麻烦些。天妖门的条件呢？”
“过去的事，既往不咎，将来对他们，和对神魔一样，一视同仁。”秦五说道。
孟川冷然道：“这么多年，因为天妖门，人族死了多少神魔，多少城池被屠戮，多少城关被攻破。还既往不咎？想的挺美的。”
“他们渗透太深了。”秦五担心道。
“且稍待，我这就将他们抓来。”孟川说道。
“什么？”
秦五、洛棠、孟安听了都一愣。
孟川站在那，周围却是隐约出现了画卷世界，庞大的画卷世界隐隐约约，一瞬间就扩大融入虚空，彻底笼罩整个人族世界。
这一刻，整个人族世界，都被孟川的元神世界笼罩。
……
“处处都在我的元神世界笼罩范围内。”孟川很痴迷这种感觉，他第一次从这一角度观看沧元界。
不管是四海之极，还是天空最高处，还是地底最深处。
不管是哪里，只要是生命世界‘沧元界’内，尽皆被孟川的元神世界笼罩。

这一刻！
整个沧元界，处处都在孟川观察下。
唯有元初山，有好些地方都阻挡了孟川的窥伺！甚至让孟川感到忌惮，孟川知道那是沧元祖师布置的阵法。
然而其他地方，不管是两界岛、黑沙洞天，还是一些早就消失的神魔宗派遗迹，全部在孟川感应中。
还有……
在大海中，在沙漠里，在地底极深处，在大山深处……藏着一些古老神魔遗留下的物品，有些是身死遗留，有些是神魔宗派藏匿的宝藏。
如今，一切在孟川观察中。
每一个‘元神劫境’，都能彻底查清整个家乡世界。然而自沧元宗分崩离析后，人族再也没有元神劫境诞生过。
近百万年时间，所以消失的宝藏、宝物，很多都被孟川发现了。
“还有它们。”
孟川发现天下间诸多宝物中，也有两座藏匿着的小型洞天。
一座，是在北海海底深处。
“我们如今只能躲在小型洞天内，这日子什么时候是个头？”
“在这洞天内，至少还自由。若是臣服元初山，那可是被奴役。”数名四重天妖王喝酒闲聊着，潜伏在人族世界的强大妖王，几乎都是藏匿于此。
另一座小型洞天，是在大越王朝山林深处，有两个入口通往小型洞天内。
“这妖族说败就败了，我们现在倒是麻烦了。”
“放心，三大神魔宗派会妥协的。”两名天妖并肩走在宫殿群中，还比较轻松，他们习惯藏匿于黑暗中搞破坏，继续和三大宗派斗下去，他们同样有耐心。他们相信……三大宗派最终会扛不住的。
……
嗖！嗖！
孟川一个念头，一个水蓝色珠子、一拳头大的山石凭空被挪移到了元初山洞天阁的后院。
“这是？”秦五、洛棠、孟安都一愣，看着出现了这两件物品。
“一个是强大妖族潜伏的洞天，一个是天妖门驻地洞天。”孟川指着这两件小型洞天，“都在这了。”
（本集终）
（番茄明天准备大纲，后天开始下一集‘劫境’。）

第22集 劫境 第1章 传送
“你说，一个是妖族洞天？一个是天妖门洞天？”秦五都难以置信，天妖门祸害人族这么多年，元初山想尽办法都找不到。元初山更派遣神魔潜入妖族，混进妖族洞天，也没找到妖族洞天到底在哪。
如今孟川全部抓来了？
洛棠、孟安也盯着那水蓝色珠子、拳头大的山石。
“之前那么多年，我也一直没办法。”孟川解释道，“就在最近，战争获胜之后，我元神有所突破，达到了元神八层。”
“元神八层？”
“劫境？”
秦五、洛棠、孟安都一愣，跟着都炽热盯着孟川。
“父亲成劫境大能了？”孟安也有些震撼。
沧元祖师定下的磨练，也是希望让亲传弟子拥有足够深厚的基础，将来能够‘肉身圆满’成为劫境大能。
而如今，父亲‘孟川’已经是劫境了？
“嗯。”孟川面对三人炽热的目光，点了点头。
“劫境，我人族世界终于又有一位劫境大能了。”秦五激动万分，“隔了这么久，终于又迎来兴盛繁荣。”
一位强大的修行者，将带动整个生命世界提升。
当然如果仅仅是较弱的劫境大能，对世界的推动力就较弱了，像三劫境大能在域外也算常见，四劫境大能才有资格在一座河系中横行，五劫境大能在域外才算真正的霸主级存在，到了五劫境大能层次，对家乡世界助力就非常大了。
若是‘六劫境大能’，都能将家乡世界从低等提升到‘中等世界’。若是家乡本就是中等世界，也是能让家乡世界再度扩张。
如妖族世界，虽然和沧元界同为中等世界，但要大上许多。
“劫境大能。”洛棠也眼睛放光，“刚才我们看到虚幻的画卷，瞬间融入虚空，那就是元神世界？”
“对。”孟川点头，“一念，便可世界降临。整个沧元界都在我的元神世界笼罩下，自然能探的清清楚楚。”
元神世界范围内，自己就是世界之主。
像‘虚空领域’等手段，也只是对虚空的掌控感应。如果对方手段特殊，是可以避开感应探查的。
可自己的元神世界……敌方却是避无可避，必定暴露的。
“那你能追查天妖门在各地的爪牙了吧？”秦五追问道。
“放心。”孟川点头，“天妖门除了最核心的洞天，还有三十五处分部，分散在天下处处，也有天妖镇守。我也会将三十五处分部一锅端。不过……天妖门渗透在各地的势力网，我也已经探查出情报，这就需要借助当地的‘地网’去抓捕了。”
“太好了。”
“总算解决天妖门威胁了。”秦五、洛棠都振奋。
渗透在各地的天妖门势力网，都是凡俗成员，甚至绝大多数都还没修炼天妖法门，从表面根本看不出来，这是人族神魔们最头疼的。
而如今，孟川借助元神世界，一念笼罩世界，能轻易查看每一处情报。
每一座城的成员名单，孟川都能轻易查得清清楚楚。
就在孟川他们几个谈话之时……
“嗖。”
一道身影出现在一旁，有着白色鬓发的中年男子，中年男子现身后，看到孟川等四人脸色微变，跟着叹息道：“真没想到，转眼就被活捉了。”
孟川等四人都看着这位天妖门主。
“见过东宁帝君，见过三位尊者。”天妖门主先行礼，再道，“我想知道，诸位是怎么找到我天妖门洞天的？”
嗖，旁边又出现了一名魁梧熊妖王，熊妖王看到孟川他们不由脸色大变，它也看到天妖门主，只能低头躬身：“见过人族神魔。”
“千蛐妖圣呢？北觉妖圣呢？”秦五问道。
“它们俩早就消失无踪了。”熊妖王说道，“就在东宁帝君活捉大群五重天妖王后，两位妖圣便都已失踪。”
“不在沧元界了。”孟川开口道。
“看来数十年前就逃了，逃的还真快。”洛棠说道。
……
沧元界内，妖族和天妖门迎来真正的末日。
妖族最容易被发现，元神世界笼罩下，一个都逃不掉。便是躲在深山老林的普通妖族都被孟川抓了个遍。
天妖门，随着天妖门洞天、三十五处分部被一锅端后，紧跟着就是各地地网行动，疯狂捉拿天妖门的基层成员。这也引起了骚动，也出现了少许死伤。不过各地的地网，都有神魔带领……对付的天妖门成员都是凡俗，所以损失还是极小极小的。
孟川也没办法，他虽然能查出名单，但很难根据名单对应每个人。
更何况，天妖门的凡俗成员实在太多，足足过千万。毕竟是由千余名天妖统领了数百年的势力，又不择手段，以种种诱惑吸引成员加入。很多凡俗成员都没修炼天妖体系，只是眼馋天妖门给予的种种好处。
……
元初山，洞天阁。
孟川坐在亭子内看着手中的一方黑白手串。
“芒光派。”孟川看着黑白手串，低语道，“芒光派历史上一位帝君都没有，倒是天地境尊者出现过三位。这芒光派留下的宗派宝藏中，竟然有一件六劫境秘宝。”
孟川很惊讶。
芒光派，论历史论底蕴，也只是比黑白洞天、万剑宗等宗派逊色些，可也曾兴盛三十万年。
比‘两界岛’历史都要长！
劫境秘宝都足有三件。
自从达到元神八层，孟川元神世界笼罩沧元界，将沧元界散在各地的宝物都收之一空。像‘沧海派宝藏’即便当初没得到，如今孟川达到元神八层也是能够收回的。
“当初的沧元宗，彻底统一人族，也是唯一的神魔宗派，没有任何外敌。”
“没有外敌，自然容易内斗，容易腐化。”
孟川还是很赞同元初祖师当初的决定的。
当初的沧元宗，已经很糜烂了。
孟川如今有统一天下的实力，但觉得没必要。
元初山有沧元祖师留下种种镇宗宝物在，是根基最深最不可撼动的。不可撼动的宗派，稍微有点外部威胁是好事。

“爹。”孟安从远处走过来。
“安儿。”孟川随手将黑白手串戴在手腕上，笑看着儿子。
孟安表情却有些郑重，走到孟川身旁坐下。
“有什么事直接说，别吞吞吐吐。”孟川笑道。
“其实我是成了沧元祖师的亲传弟子。”孟安说道，“历代所谓得到沧元祖师传承的，都只是记名弟子罢了。没逆天天赋，是成不了亲传弟子的。我也是因为战争缘故，才破例成为祖师的亲传弟子。”
“哦？”孟川看着儿子。
沧元祖师何等眼界？要收亲传弟子，肯定要求高的离谱。
“我其实早该离开沧元界了。”孟安接着道，“只是战争缘故，才能一直留在家乡。而如今战争获胜……按照祖师定的规矩，三年之内，我必须离开沧元界。修行之事，容不得浪费时间太久。”
“安儿，你要离开沧元界？”孟川有些担忧，他很清楚域外是何等危险，安儿如今也只是尊者级，“你要去域外哪里？”
孟安道：“我会被直接传送，前往一座遥远的河域，一座秘境当中。”
“遥远的河域？传送？”孟川顿时一阵无力。
他知道，域外是有传送之术的。
像自己在永恒楼购买宝物，如果付出代价够大，是可以跨诸多河域迅速送到，便是借助‘传送之术’。
沧元祖师的传承中显然留有能传送的宝物，只是之前，孟川、秦五他们都接触不到。
“遥远的河域，一座秘境？”孟川问道，“哪一座河域？”
“不知道。”孟安摇头，“只知道很远。”
孟川看着自己儿子。
儿子孟安，如今只是尊者级，仅仅只有一个真身。出去闯荡真的太危险。
“必须得去？没别的办法？”孟川问道。
“亲传弟子的一路栽培，我都扛过来了。”孟安说道，“若是失败，我会被送回。若是成功……我也不知道何时能回来。”
孟川也明白。
从修行角度，沧元祖师作为七劫境大能，在浩瀚时空长河都是最顶尖层次，接触到的隐秘、获得的机缘也多得多。随手放在心海殿的‘元神星辰’传承就是一门八劫境大能的传承。而这显然还不是沧元祖师最重要的遗留。
“你想去，就去吧。”孟川点头，“不过，先等我几天。”
“等几天？”孟安看着父亲。
“三天后，你再来找我。”孟川起身便走，暗道，“该探一探沧元祖师的宝藏了。”
希望以自己的身份，能帮到安儿。

第22集 劫境 第2章 孟川的实力
元初山，天地大殿。
孟川站在这座古老的大殿内，这天地大殿是十二镇宗宝物中排第二的。
“沧元祖师为了整个人族，的确用了很多心思。”孟川自语道。
作为元初山当代最强者，也是天地大殿的执掌者，在达到元神八层后，孟川也感知到天地大殿更多秘密。
当初……
沧元祖师年老临近大限，为家乡世界考虑，花费很多心血在天地大殿上。
“这一座天地大殿，将生命世界本源容纳其中，这也是保护。外界想要伤害到生命世界本源，也变得无比艰难。”孟川明白这点，“天地大殿的种种布置，沧元祖师为人族兴盛做了太多了。”
生命世界，并非是永恒存在，它也会衰亡。
自然的衰亡、外力导致的衰亡……
可‘天地大殿’庇护下，沧元界衰亡的可能性，便变得极低极低。
“哗。”
大殿尽头殿壁，忽然分开了一条通道。
孟川直接往里走。
拐过几个弯来到一座殿厅。
殿厅内正摆放着一条长约十九丈、约五丈粗的青色手臂，这条断下的手臂依旧有一滴滴紫色血液在断裂处，这手臂没有手掌而是锋利的‘爪子’，弯曲的爪子细长锋利。
孟川刚步入这座大殿便感到铺面而来的压迫感，大殿内温度都变得极低极低，冰霜凝结在周围殿壁上。
“手臂。”孟川看着这条手臂。
这座殿厅，乃是元初山重地，达到帝君级才能进入！孟川如今乃是劫境，自然能来。
“十二镇宗宝物，排名第四。”孟川看着那条巨大的手臂，单单目测，便看到青色手臂表面纹路变幻着，更引起时空变化，虚幻的一个个微小世界在手臂表面浮现，不断生灭。每一次诞生，那无数的微小世界都有各种各样的场景，紧跟着又覆灭，孟川看的都不由屏息。
“肉身八劫境大能的一条手臂，有沧元祖师设下的阵法压制，否则便是普通劫境大能，都会被它影响血脉，甚至被它控制。”
八劫境，那是传说。
七劫境大能，很多穷极一生都不一定见过一位八劫境大能。
而‘渡劫身死’‘老死’等情况下，八劫境大能都会妥善安排好自己尸体，不至于尸体残缺流落在外。所以残缺手臂，一般都是肉身八劫境大能被斩杀才会出现。
即便一块肉身八劫境的‘血肉’都是无价之宝，更别提比较完整的一条手臂了，在沧元祖师的宝物中都是排在前列了。
“八劫境的血肉，具有很强的压迫和负担，正常生命世界都无法承受，甚至会直接抵挡在外。”孟川明白这点，“沧元祖师应该是以特殊宝物将其带回来。”
别说肉身八劫境的血肉，便是七劫境大能的血肉……存放都是大难题。
想要带回生命世界更是艰难。
这也是庞明前辈将那一块七劫境血肉放在域外真身身旁的原因之一。
……
孟川继续前进，走过天地大殿内的一处处隐秘殿厅，如今的区域是劫境大能才能进入的。
“就是这。”
孟川来到了一座古老殿厅。
这座殿厅的墙壁上冒出白雾，白雾凝结成一位白袍老者，白袍老者微微朝孟川点头：“老主人的家乡，隔了这么多年，总算又有一位劫境大能了。你是来取宝物的？”
“对。”孟川点头。
“先确定下实力吧。”白袍老者指向其中一根青色柱子，“一息时间，全力出手攻击这根柱子，根据你出手的威力，确定你的实力层次。你实力层次越高，能得到的宝物就越多。甚至老主人留下传承中的最重要宝物，都会赠与你。”
沧元祖师一生的积累，最重要宝物是放在传承中。
可传承，并不一定就要给弟子。
若是人族出现非常厉害的劫境大能，沧元祖师一样愿意赠与。
“好。”
孟川看着那青色柱子。
“只有一息时间，从你动用力量的一刹那便算起。”白袍老者说道，“切勿蓄势太久。”
“明白。”孟川点头。
“哗。”
只见画卷世界在孟川身后浮现，降临在这座殿厅内。
画卷世界浩浩荡荡，烟雾蒙蒙，有无数人影在其中厮杀，也有喝酒谈笑声，有少年们一同练剑，也有战场的无数尸体……种种场景在浮现，令这座世界沉重无比。世界力量尽皆镇压在那青色柱子上，令青色柱子表面符纹亮起。
孟川站在那，便是世界中心，他平静看着那一根柱子。
“嗯？”白袍老者惊讶看向孟川，“这位东宁后辈，竟然拥有人族历史上最强的元神世界。”
虽然孟川刚成元神八层，但心灵境界、技艺境界结合形成的‘元神世界’却已然是人族历史上劫境最强大！超越人族另外三位元神劫境。

噼里啪啦！
孟川周围有雷霆闪烁，时间流速改变。
“杀。”
一个念头，元神之力瞬间融入腰间的光阴刀，刀出鞘！
施展的乃是寂灭之刀！在现如今，‘寂灭之刀’的威力的确还在天地境前期的‘无尽刀’之上。
在时间流速影响下，寂灭之刀发挥的威力更是恐怖。
“撕拉。”
一道道黑暗刀光落在青色柱子上，青色柱子上表层符纹都有碎裂的，但紧跟着新的符纹生成。
接连劈出九刀。
跟着刀光消失，镇压的世界也消失，一切都恢复了平静，光阴刀依旧在孟川腰间刀鞘中。
“如何？”孟川看着白袍老者。
白袍老者看着孟川，微微点头，露出了笑容：“元神四劫境实力。”
孟川听了暗喜。
论技艺境界，自己的确算是四劫境层次。可元神之力终究没渡劫，可既然被判定为‘元神四劫境实力’。那么将来真的渡过四次元神之劫，自己还能提升不少。或许是四劫境最顶尖层次？又或者触摸到五劫境的门槛？
“显然绘画出《脊梁》图，又悟出帝君级极限绝学，我元神提升颇大，我心灵修为足够高。”孟川有所明悟。
白袍老者看着孟川，微笑道：“有元神四劫境实力，你可以在老主人的宝库内任意挑选，挑选总价不超过‘五万方域外元晶’的宝物。”
“五万方域外元晶的宝物？”孟川有些惊喜。
庞明前辈的宝藏很多。
但实际上，庞明前辈大半宝物是留在家乡世界的，在外闯荡随身带的是常用的，怕只是小部分，一共价值约莫‘一万方’域外元晶。这也是足以让四劫境大能们眼红疯狂了。
“这一下子，就是庞明前辈宝藏的五倍了。”孟川暗叹。
战争之前处于下风，不是沧元祖师不厉害，是这百余万年来，人族后辈普遍太弱，获得的也是适合弱小的宝物。
人族还没彻底成长起来，就遇到这场浩劫。
若是被逼到‘灭世’，沧元界兴盛怕要往后延迟更久了。
“宝库内，可有原初之石？”孟川询问，家乡世界的这一尊真身也需原初之石，肉身才能更快提升。
而且吸收原初之石，实力大增后，可以继续来‘确定实力’。
实力达到更高层次，沧元祖师赠与，还会更多。
“原初之石？”白袍老者点头，“老主人曾经搜集过一些原初之石，共有两百零三块，价值约九万三千方域外元晶。为了人族后辈考虑，你最多可选其中的一成。”

第22集 劫境 第3章 寿命
“这么多原初之石？”孟川松口气。
跟着孟川想起自己的最主要目的，来宝库，就是为了给即将踏入域外的儿子准备一些礼物。
自己这个当父亲的，能做的也就这些了。
“宝库内可有虚空挪移符？”孟川询问道。
“有五十五份，你最多可选三份。”白袍老者说道。
孟川眼睛一亮。
对秦五、洛棠等人而言，元初山已经没有一份‘虚空挪移符’了，也是很正常的事。
沧元祖师死前，考虑到整个人族的长远发展。虽然他留下了很多宝物、修行典籍……但典籍绝学也需要人去修炼。需要人族一代代去拼搏，足够漫长的时间、足够多的天才……才最终可能崛起一位超强的劫境大能。按照正常培养劫境的概率，沧元祖师认为自己留下的资源，至少得维持人族‘上亿年’岁月的发展，才能确保沧元界彻底繁荣起来。
上亿年岁月，每一代的尊者们、帝君们、劫境，获得的资源都是有限的。
甚至宗派公共资源，也是有限的。
不能任由其中一个时代的神魔们‘糟蹋’，得考虑到上亿年岁月的无数神魔们。
“宗派公共资源，尊者们、帝君们能动用的资源，前辈们留下资源都消耗差不多了。”孟川明白这点，“就连我，也最多取三份虚空挪移符。”
如果孟川用不到，可以赠与宗派，当宗派公共资源。
可显然……
孟川也需要！
他还想要给儿子孟安呢，孟安实力相对太弱，且只有一个真身，去域外闯荡实在太危险，一旦出意外可就彻底身死了。孟川这个当父亲的很不放心。
“可有更厉害的保命之物？”孟川追问道。
“有，宝库内还有比‘虚空挪移符’更强的‘时空传送符’。”白袍老者微笑道，“你最多可以选一份。”
“时空传送符？”孟川略有些疑惑。
他知道，有跨河域传送的宝物。
但到底有多特殊，却不知。
“时空传送符，便是时空长河的两端，都能短时间从一端直接抵达另一端。”白袍老者微笑道，“对六劫境大能们而言，都堪称保命至宝。七劫境大能出手，大多都难以阻止‘时空传送符。”
“从时空长河一端到另一端？”孟川有些吃惊，询问道，“虚空挪移符比它弱在哪？？”
“虚空挪移符要弱一层次。”白袍老者解释道，“遁逃，也只是在同一河域内遁逃，只能瞬间跨过诸多河系。而且在七劫境大能面前，虚空挪移符完全没用。当然，六劫境大能大多是拦截不住的，仅有极少数能拦截下。在域外，虚空挪移符是名气最大的保命之物了。”
孟川微微点头。
六劫境大能，对普通劫境而言是难得一见的，也难招惹到。虚空挪移符足以保命了。

“对了，虚空挪移符一份算做三百方域外元晶。时空传送符一份算做三千域外元晶。这些在外界都是很难买到的，特别是时空传送符。”白袍老者微笑道。
“嗯。”孟川有些兴奋，“宝库内，延长寿命的奇珍，可有？”
“有，有十九件，你最多选一件。”白袍老者说道，“延寿奇珍，对实力越强者效果越弱。”
孟川微微皱眉。
最多选一件？
“来，你随我来，宝库内宝物众多，一件件看。”白袍老者热情万分，身后殿壁直接裂开通道，孟川当即和白袍老者一同入内。
……
虽然宝库内依旧有些是他没资格看的，但能看到的，依旧震撼了孟川，大大开阔了他的眼界。让他愈加明白域外的深不可测，有太多宝物、奇珍都被强者们给垄断了。
“这些宝物。”孟川看的心动，可惜众多宝物都有选取额度限制，且自己得到的总额不能超过‘五万方域外元晶’。
******
三天后，洞天阁后院，亭子中。
孟川正在喝着茶水。
“爹。”孟安得到父亲召见，赶来拜见。
“安儿。”孟川放下茶杯，看着儿子笑道，“你之前说，战争获胜后，三年之内必须离开沧元界？”
“是，这是沧元祖师定的规矩。”孟安点头。
“那你就在家乡，待到三年期限快满时，再离开。”孟川吩咐道。
孟安犹豫了下，还是道：“爹，孩儿想近期就离开。”
“近期就离开？”孟川吃了一惊，看着儿子，“安儿，你祖父年纪越加大了，离大限已不远，你如今就离去，他也会为你担忧。”
“孩儿有尽快离开的理由。”孟安看着孟川。
“什么理由？”孟川盯着儿子。
“我如此拼命修行，除了为了应对这场战争，也是为了另一个理由。”孟安看着父亲，“我必须尽快变强，必须尽快前往秘境。”
孟川看着儿子。
孟安也看着父亲。
父子俩对视片刻……
孟川也看出来，儿子虽然没细说，可那个理由对儿子很重要。
孟川才微微点头，有些疲惫道：“也罢，你想什么时候出发？”
“越快越好。”孟安也有些惭愧。
“那就再等二十天。”孟川道。
孟安乖乖应道。
孟川看着儿子，仅仅只是尊者级，都没有另一真身，就这么去其他河域？孟川自然担忧。
……
天地大殿，密室中。
孟川盘膝而坐，身前一方域外元晶正化作汹涌的‘域外元力’不断涌入体内。
孟川正在抓紧时间时间突破。
从宝库内得到了‘原初之石’，丹田混洞炼化原初之石后，身体蜕变，也终于顺利突破到‘原初帝君’境。祖师宝库内‘域外元晶’自然也是有的，到底有多少，孟川都没资格知道，总之，他的‘五万方域外元晶’额度，对沧元祖师宝库而言不算什么。
“家乡的真身，也达到帝君境了。”孟川感觉自身彻底的蜕变，已经完全和域外真身相当了。
“原初帝君。”
孟川自言自语。
以帝君级极限绝学《无尽刀》为根基，达到原初帝君境，达到后，寿命便提升到足足十万年。
在特殊生命中，也就纯血龙族、纯血凤凰这最强的特殊生命，在成年后才拥有十万年寿命。孟川一样达到。
这样的寿命，足以让很多劫境大能羡慕了。
“成帝君后，不知道是否要炼化原初之石。”
孟川一翻手，掌心出现一块拳头大的原初之石，在手握原初之石时，丹田是有吞噬的些许冲动的，冲动感要比当初混洞境弱很多。
宝库内，这些原初之石算的价格，比永恒楼要便宜三成，永恒楼毕竟是做买卖的，是要赚域外元晶的。而沧元祖师是纯粹为人族后辈们考虑，自然以成本价来供应。
心意一动。
掌心显现幽暗混洞，直接吞掉这一颗原初之石。
原初之石被吸入体内丹田，在靠近丹田内的微小灰色星辰时，这一颗原初之石悄无声息就分解了，分解的力量肉眼不可见，但孟川隐隐能感知，大部分被微小灰色星辰给吞噬，还有部分分散融入肉身。这灰色星辰也大了一大圈，肉身也在缓慢变化着。
“就这么吞吸了？”孟川一愣，翻手又拿出一块原初之石。
一块又一块……
足足五块原初之石全部吞吃光，第六块原初之石又啃了极少许。
成帝君后，孟川的肉身和体内丹田吞吸了价值约莫‘一千五百方’的原初之石，才终于‘饱了’。
“算上混洞境时，要吞吸的原初之石。”孟川暗道，“我一个真身，就需约莫一千八百方的原初之石。两尊真身加起来，就是三千六百方。”
“我元神方面是四劫境实力，算上肉身近战实力，不知能否达到五劫境门槛。”
“如果达到五劫境的门槛，就能给安儿准备更好的礼物了。”
孟川很不放心儿子，儿子这次前往域外，也不知何时才能再相见。

第22集 劫境 第4章 离别
肉身修炼到原初帝君，又吞噬炼化价值约‘一千五百方’的原初之石，除了肉身越加坚韧宛如法宝，近战方面比域外真身强的并不多。
在天地大殿内，再次确定实力。
元神劫境实力配合近战，依旧属于‘四劫境层次’。
在劫境当中，一劫境二劫境差距较小，三劫境就是质变了，越往后每一劫境提升幅度就越大。孟川想要达到‘五劫境战力’显然没那么容易
……
江州城，虽然入秋，可依旧炎热无比。
孟府。
“岳父大人。”孟川正在陪着柳夜白。
柳夜白坐在椅子上，他头发稀疏，脸色倒是挺红润，脸上能看出许多老年斑，皱纹早就深如沟壑，此刻他笑呵呵的看着外孙和外孙女。
“孟川啊，我还清清楚楚记得，当年这两个小家伙出生。”柳夜白笑呵呵道，“那是在顾山府，他们俩出生后，你们夫妻俩需要对付妖族忙的很，大江也要在东宁府管理孟家主持地网……是我，是我一直带着他们俩，他们俩也很粘我。”
“当年辛苦岳父大人了。”孟川微笑说着，他也记得那段岁月，那时候他还没成封侯神魔。
“外公。”
孟安、孟悠也在陪着柳夜白。
“感觉都没过去多久，时间过的真是太快了。”柳夜白摇头，“这一转眼，我都老的快不行了。人呐，到这时候总是回忆过去，回忆童年，回忆年轻时候。”
就在这时候，两道身影从远处走来，一位是白发老者，一位是中年妇人。
“爹，娘。”孟川立即起身，而孟安、孟悠更是迅速起身最先去迎接：“祖父，祖母。”
白发老者无比苍老，老态尽显，可作为大日境神魔，依旧神志无比清醒，也无需人搀扶，他依旧高大的体型，有些微胖，常年笑呵呵的，也越加慈祥。
“今天可是难得，我儿子，孙子孙女都来了。”孟大江笑呵呵的。
“悠儿越来越漂亮了。”白念云也笑看着孙女，数年前，在孟川全心指点下孟悠终于成封王神魔，只是其修行方面明显比‘孟安’要差很多，成封王神魔……都是因为有一个将《云雾龙蛇身法》推升到帝君圆满的父亲，父亲全力指点，孟悠才艰难成封王。
“哎呦呦，大江，看看你，老成什么样了。”柳夜白笑道，他相对而言要好不少。
“我至少头发一点都没少。”孟大江坐在一旁，看着老伙计，“你看看，你头发少的，要我说，干脆弄个光头算了。”
“来，吃点西瓜。”
孟川一挥手，桌上便出现了一个大西瓜，并且迅速分成一片片，瓜瓤很红，一旁孟安、孟悠立即拿起一片片瓜送给祖父、祖母、外公。
吃着瓜，闲聊着。
孟川笑看着这一幕场景，母亲寿命还有不少，可父亲只剩下三年多寿命，岳父柳夜白好些可也只剩下八年的寿命。
这样的日子过一天少一天。
当年自己年幼时，是他们撑起一片天，如今他们都垂垂老矣。
聊了大半个时辰，孟大江笑道：“川儿，今天是什么日子，将一大家人召在一起。平常都是你偶尔来陪我们，孟安、孟悠这两个小家伙应该都很忙吧。”
“对，爹，今天有什么事么？”孟悠也问道。
“嗯。”
孟川微微点头，看向一旁孟安。
孟安说道：“是我，我将要离开人族世界，前往域外。”
“前往域外？”孟大江、白念云、柳夜白彼此相视，沉默了下，他们三位虽然修行境界不高，可终究是孟川、柳七月的长辈，也知道域外的一些简单情报。
“大丈夫，当志在四方。”孟大江笑呵呵道，“既然要去，便去吧。当初我也是义无反顾，去参军，去城关和妖族厮杀。你爹和你娘也是刚离开元初山，就一直在和妖族厮杀，怀着你们俩的时候，你爹娘他们还经常在外厮杀呢，还杀了不少妖王。”
“想闯就去闯，但要小心。”柳夜白也嘱咐道。
“凡事谨慎。”白念云也道，“你爹也在域外闯荡过时日，你多多向你爹请教。”
他们三位都是看多了血与火，也坦然接受了这事。
……
江州城外，夜空下，孟川、孟安这父子二人正并肩走着。
“今夜就走？”孟川问道。
“和祖父他们都告别了，该走了。”孟安点头道。
孟川点点头，一翻手取出一块金色符令、一块紫色符令：“这是虚空挪移符，这是时空传送符，拿着。”
“虚空挪移符？”孟安看着面前两符令，有些震惊。
他早知道，元初山表明上一份虚空挪移符都没了，至少在尊者级能探查的宝库中都找不到。
除非沧元祖师宝藏，更高层次才藏有。
“虚空挪移符，一念即可激发，可瞬间跨越数座河系。”孟川说道，“正常情况下都能保命。而‘时空传送符’则更是厉害，不管在何处，一旦激发……正常情况下都能逃离，你只管循着感应，逃回三湾河系就行了。”
“逃回家乡？”孟安不敢相信，“从遥远的河域，逃回家乡？”
“再远都能回来。”孟川又翻手拿出两张黑色符，“这两张都是‘不死符’，正常可维持一个时辰的不死身，遭到致命袭击可自然激发。激发后，你就可以借助‘虚空挪移符’或者‘时空传送符’逃离了。”

孟川看着儿子：“一份虚空挪移符，一份时空传送符，代表你两次逃命机会。”
“若是用到它们，代表你得赶紧逃回来，暂时不适合闯荡域外。”孟川道。
“爹……”
孟安看着父亲，他知道虚空挪移符的珍贵，在前往域外之前，他自然翻看了很多卷宗情报，也知道时空长河疆域图。
可‘时空传送符’他却没听过，而从描述来看，显然远超‘虚空挪移符’。
“只有两次机会。”孟川看着儿子。
“孩儿告辞。”
孟安没有多说。
“记住，这是你的家乡。”孟川轻声道，“能回来，就经常回来，看看你的亲人们，别在外面待太久太久，太久了，就看不到很多人了。”
“嗯。”孟安重重点头。
他也不舍家乡。
可他必须得去闯，闯出属于他的未来。
撕拉。
世界膜壁撕裂，孟安直接沿着裂缝飞向域外。
孟川默默看着这一幕，儿子仅仅尊者级就要前往遥远河域某个秘境，即便真成帝君，有了另一个真身。可若是不用‘时空传送符’，怕是要成劫境之后，才能跨过河域赶回家乡。
那得多久？
数百年？千年？
孟川心中复杂。
冲出世界膜壁裂缝到了域外，看到域外虚空，看到‘太阳星’‘太阴星’有些震撼的孟安，回头看向家乡，看向父亲，微微点头。
“嗡。”紧跟着紫色光芒包裹住了孟安，瞬间一闪消失不见。
孟川和儿子的因果牵连很深，血脉感应更是清晰。
他能瞬间感应到，儿子已经抵达很遥远的一处河域，比巫古河域还要远很多很多，甚至有神秘力量在模糊孟川的感应。
“该修行了。”孟川转身离去，他得为即将到来的第一次元神之劫做准备了。

第22集 第5章 元神之劫
呼~~~
浩瀚时空长河，鹏皇正在全力赶路，欲要赶回家乡三湾河系。
“快到三湾河系了。”因为成为三劫境，加上在混洞深处修炼过百年时间，鹏皇实力也有所提升，从巫古河域返程却快了不少，一年时间就即将抵挡三湾河系。
“这来回折腾，却是白折腾。”鹏皇也颇为不甘。
这么多年的谋划，费尽了心思，却一切都是空。
“好一个孟川。”
“的确够阴险，我以为他最多是新晋帝君，可谁想他竟然一直停留在尊者级。”鹏皇暗道，在孟川一击能透过‘妖圣通道’传递到妖界，它就明白孟川一直停留在尊者级没突破，“可他却能爆发出劫境层次实力，显然在技艺境界方面极高，恐怕比我都要高些。”
“战争一获胜，他就不再隐藏了。”
“获胜一个多月后，他的因果感应起来就很模糊了，只能模糊感应到方向，应该是成劫境了。”鹏皇对此有所猜测，他也能理解，一个多月在混洞数十倍加速下就是数年时间，有充足的域外元晶，是能够一路提升到劫境的，“战争获胜大半年后，连因果方向都感应不到了，我只能确定他活着，其他一概感知不到。”
“就算他有模糊因果的宝物，他的生命层次应该也不亚于我了，成三劫境了么？”
鹏皇猜测。
越想，它越觉得太变态。
生命层次高者，因果越加难以窥伺。
就像三劫境大能，是感应不清五劫境大能的因果的。而五劫境大能……面对传说中的七劫境大能，也完全感应不清。
当然一些‘异宝’有一定辅助作用，但对境界越高者，异宝影响越小。
鹏皇不知……
获胜一个多月后，孟川成了元神八层，所以他对孟川因果感应变得很模糊。
获胜大半年后，孟川成了原初帝君！这是等同于‘成年体’的纯血龙族、纯血凤凰的，拥有十万年寿命，在生命层次上属于‘五劫境大能’层次。所以鹏皇彻底感应不清了。
“元神突破，是无法压制的。”
“能短时间立即突破的，应该是肉身劫境一脉。”
“以他的境界，耗费些时间，或许能成为肉身四劫境大能。”鹏皇压力挺大。
大家都是三湾河系的劫境大能。
一座河系的劫境大能，也就数十位！将来肯定要打交道。
以双方仇怨，孟川定不会放过他。
“他怎么提升的这么快？”鹏皇暗暗嘀咕，“是创造了很厉害的绝学？”
创造强大绝学，是能快速提升的。
鹏皇是靠血脉短时间内，迅速攀升到三劫境。
孟川自创的《云雾龙蛇身法》达到天地境圆满后，技艺层次媲美三劫境，只要肉身圆满，凭借这门绝学也是能够短时间到三劫境的。
正常的帝君绝学，一般也就是直接攀升到三劫境。
再往上……
就是帝君级极限绝学了，那是直接攀升到五劫境的，创造这等绝学的，那是传说中的存在。这样的绝世妖孽，比时空长河中六劫境大能的数量都要稀少得多。
“三湾河系，到了。”鹏皇有着期待，“该去见宫主了。”
……
三湾河系，也是颇有底蕴的一座河系，当代也有一位五劫境大能――雪玉宫主。
雪玉宫主颇为孤傲，所以他的修行之地，寻常修行者是不敢来打扰的。
“嗖。”
鹏皇却是飞到了此地。
那是一座悬浮在域外虚空中的巍峨雪山，雪山有十余万里高，在雪山旁有一颗太阴星辰洒下清冷光辉，这座‘雪山’就是一件六劫境秘宝。便是同为五劫境大能，也不会愿意进入这座雪山内部和雪玉宫主搏杀的。
雪山之巅，有一座宛如玉石铸就的连绵宫殿群，便是整个三湾河系的‘圣地’――雪玉宫。
“呼。”
鹏皇降落在雪玉宫前广场上，在广场上有一头碧蟾盘踞宛如雕塑，此刻碧蟾睁开眼看向鹏皇，有些惊讶开口道：“金鹏，你成劫境了？”
“是。”鹏皇点头。
“几劫境？”碧蟾询问道。
“三劫境。”鹏皇也不隐瞒。
“也是，以你的血脉，是能够迅速到三劫境的。”碧蟾笑道，“宫主过些时日，正要离开三湾河系去办一件大事。你达到三劫境……也能跟着一起去了。”
“办一件大事？”鹏皇惊讶。
“金鹏，进来。”一道清冷声音从宫殿群深处传来。
“是。”鹏皇恭敬万分。
在达到帝君圆满时，因为血脉缘故，它就得以拜在雪玉宫门下。
弱小劫境在开始的时候，更适合追随强大劫境。甚至一些弱小劫境，都没资格追随。
鹏皇达到帝君圆满后，注定是三劫境大能，甚至凭借血脉缘故，在三劫境中都算极强……足以让五劫境大能收为追随者了。因为四劫境层次可以独自纵横四方，无需靠五劫境大能遮风挡雨了。
鹏皇是心甘情愿追随的，它很有自知之明，在迅速达到三劫境后，之后想要再提升就变得无比艰难，它需要雪玉宫主当它的引路者。
……
沧元界，洞天阁。
孟川看着书籍，略微抬头看了眼远处。
“鹏皇，回到三湾河系了，而且以我感应的因果判定，它所在位置……应该是在‘雪玉宫’一带。”孟川微微皱眉，因为在同一座河系，感应愈加清晰。

鹏皇感应不清他的因果。
孟川却能清晰感应到鹏皇的。
当初在黑龙星，通过永恒楼，孟川就购买过‘三湾河系’的详细情报，每一个劫境、帝君的情报都有记载。
其中就记载了‘鹏皇’是雪玉宫主麾下的一名追随者。
“雪玉宫主，整个三湾河系仅有的一位五劫境大能？”
“我之后要杀鹏皇，雪玉宫主只要不傻，不会为一个追随者和我拼杀。”孟川暗道。
同为五劫境大能，在家乡世界还有真身。
没有特殊原因……五劫境大能之间，是没必要拼的你死我活的。因为即便拼掉对方一尊真身，对方还会卷土重来。
“前提是我实力和雪玉宫主接近，如今，我还没到五劫境。”孟川也有耐心。
他正处于实力高速增长期。
翻看着手中书籍，孟川也颇有悠闲。
忽然――
孟川握着书籍的手微微一颤，坐在那就这么盯着这一页，看了约莫盏茶时间。
“第一次元神之劫，渡过了。”
孟川松了口气，才又翻到后一页。
元神之劫，来无影去无踪，是直接降临‘元神’之中，外表看不出多大动静。
但扛过去，元神有所蜕变，元神之力越加精纯。
抗不过去，便是再强横的元神，也只能勉强安排一下后事，便彻底魂飞魄散死去了。
孟川倒也很自信。
他的心灵修为，从‘元神之力’精纯程度来看应该极高。
元神世界方面，‘无尽刀’和‘寂灭之刀’都融入元神世界，改变着元神世界。特别‘无尽刀’是代表着完美的极限绝学，仅仅元神第一劫自然轻轻松松。

第22集 劫境 第6章 修行岁月
转眼，已是三年过去。
自从儿子孟安前往域外，孟川远在巫古河域的域外真身，也长期在混洞深处修行，是在七十倍时间流速区域。以他大大提升的肉身元神，虽然可以在近八十倍区域待着。但是‘七十倍时间流速区域’对他负担较小，适合长时间修炼。
其实在‘混洞深处’修行，的确会影响元神和心境，弱些的劫境大能都不敢在混洞深处修行太久。
可沧元祖师在卷宗中，却没提过这点。
因为沧元祖师很清楚……
混洞的影响，是外界的影响，外界恶劣的环境反而可以磨炼‘心灵’。心灵若是能扛过混洞影响，只会更进一步。若是连混洞影响都抗不过，成就也有限。
孟川就是先受影响三百余年，而后打破了压制，加上绘画出《脊梁图》，才能元神方面突飞猛进。
“对现在的我而言，混洞的影响，反而是磨砺。我的心灵只会被磨砺的越强。”孟川反而喜欢在混洞修炼了。
宝剑锋从磨砺出。
适当的磨练，只会有助于修行。
外界三年，实际上孟川修行时间已经过两百年了。
而第四次元神之劫，也终于降临了。
******
元神之劫，前三劫，彼此相隔最短也得一年。而孟川正是每年一次，正是以最快速度攀升到元神三劫境。
第三劫往后……
每一劫，相隔至少一百年。
而孟川却是在第三劫过去的过两百年，才终于迎来第四次元神之劫。
“我的第四次元神之劫，并没有卡在最短时间降临。”
“说明，我的元神方面的积累，大概也就是四劫境层次，还未曾到五劫境。”孟川明白这点，若是心灵、元神世界方面都达到元神五劫境层次，第四劫也该是最短时间降临。当然在天地大殿内验证实力，孟川也明白自己元神方面大概的层次。
只是当第四次元神之劫降临，孟川才真正感受到，劫境大能们为什么都畏惧天劫。
前三次都很轻松。
可是第四次，却让他吃了不少苦头。
“轰隆隆~~~”
在识海世界，这里早就化作元神世界。
这元神世界内，有草原沙漠，有花草鸟兽，有野兽群的厮杀，也有众生生存……
而孟川的元神化作一人盘膝坐在世界中央。
这一天，天降大火。
火焰降临在识海的元神世界中，彻底焚烧在元神周围百里范围。
“轰~~~”
孟川逃无可逃，火焰焚烧在元神每一处，任何一个元神念头都无法逃脱。
他只能盘膝坐着，默默抵抗。
无尽的痛苦充斥在意识中，这是孟川经历的纯粹痛苦层级最高的，火焰灼烧着每一个元神念头，元神念头都在可怕痛苦中崩溃，一个个元神念头崩溃，但又有新念头在新生。
“心之火，焚我元神，也是炼我之心。”孟川盘膝坐在识海元神世界，任由痛苦蔓延，却依旧心如冰山。
从年少至今，他经历太多。
论意志论心灵，早已无比强大。
足足三天时间的火焰灼烧，给孟川的感觉却无比漫长。
“哗。”
火焰尽皆退去。
经历长达三天的劫火灼烧，是痛苦折磨，也是对元神念头的‘锻造’。孟川每一个元神念头都强了不少，随着吸收域外元晶补充力量，元神将达到新的巅峰。
“这才是元神第四劫，要难十倍不止的元神第五劫，得多可怕？”孟川低语，“劫境修行，的确难。”
自己创出帝君级极限绝学，才能突飞猛进迅速直奔五劫境，即便如此，都感觉越往后越来越难。
创出帝君级极限绝学，算是时空长河最妖孽的天才，随着直逼五劫境都开始感到艰难。
那些在黑暗中摸索的劫境们，要达到五劫境，难度可想而知了。
便是高傲如鹏皇，也是早早成为一位五劫境大能的追随者。希望有强者的指引，让修行路更顺畅些。
同一个时代……
平均两三个河系才诞生一个五劫境，这种比例也证明了修行的难度。
……
战争获胜后，在混洞深处修行的超过两百年时间。
先花费三十余年，孟川就将《无尽刀》提升到天地境中期，也是因为之前困在瓶颈创出了不少刀招，积累足够深厚，达到天地境中期倒也快。
后又花费一百八十余年，终于将《无尽刀》提升到天地境后期。
严格来说。
是在度过第四次元神之劫后不久，《无尽刀》就达到天地境后期。
“你要再次确定实力？”天地大殿内，白袍老者看着孟川。
“嗯。”孟川点头。
“出招吧。”白袍老者指向青色柱子，“规矩你都知道。”
孟川屏息以待。
自从《无尽刀》达到天地境后期，他信心又足了些，甚至以《无尽刀》为根本修炼的肉身都因此又强大了不少，离‘原初帝君’圆满阶段也不远了。
“父亲的寿命只剩下不到半年。”
“该做出决定了。”孟川右手放在刀柄上。
周围一切仿佛都没发生变化。
哗――
一道刀痕却出现在青色柱子上。
看不见孟川出刀，看不到任何轨迹，但是刀痕却切开了一层层柱子表面的符纹。

孟川如今纯粹速度的出刀，达到了光速的六成，这种速度对劫境大能们而言都很可怕。加上恐怖的时间流速比例，刀之快已经匪夷所思，便是一颗数万里直径的星辰他都能一刀劈的彻底湮灭，而他却能将威力尽皆凝聚在一道看似普普通通的‘刀痕’中。
“瞬间击穿七层符纹？”白袍老者惊讶看向孟川。
“如何？”孟川看着对方。
虽然看似轻松一刀，实际上孟川已经是近战下倾尽全力了。
白袍老者看着孟川，有些惊讶，还是微笑道：“你这一刀，的确是达到了肉身五劫境实力。”
“肉身五劫境实力？”孟川眼睛一亮。
判断元神劫境实力和肉身劫境实力是有区别的。
肉身劫境，更擅长近战，更擅长正面莽，爆发更强。
“只能算是达到五劫境门槛。”白袍老者提醒道，“瞬间击穿七层符纹到九层符纹，都属于肉身五劫境层次，你只能算是达到门槛。”

第22集 劫境 第7章 延寿
孟川还是颇为惊喜的。
“没想到，无尽刀修炼到天地境后期，近战方面就达到五劫境门槛。”孟川想想也明白。
一方面，无尽刀在‘天地境中期’就算是四劫境层次，达到后期，单论技艺离五劫境本就不远了。
另一方面自己的肉身，尽情吞噬原初之石后，格外强大。超强的肉身施展刀法，才算攀升到五劫境的门槛。
“原先你可挑选总价不超过五万方域外元晶的宝物。”白袍老者微笑道，“现如今，可累计到总价不超过三十万方域外元晶的宝物。”
“嗯。”
孟川微微点头。
三十万方？
他如今也能很冷静面对了，沧元祖师的赠与，的确让孟川免去了辛苦积累宝物的阶段。
但‘三十万方域外元晶’的总额，是自己成为五劫境后，所能使用宝物的极限。且之前，给儿子选了‘时空挪移符’等宝物，自己选取‘原初之石’，又修炼‘世界秘宝’，前前后后已经花了不少了。
“我能短时间，跨入五劫境。但是要达到六劫境，就需要我耗费许多心思，也要耗费很长时间了。”孟川明白这点。
从时空长河中的历史经验来看。
能自创‘帝君级极限绝学’的妖孽存在，短时间能到五劫境，可到六劫境都是要付出很多的，六劫境……一般也是这些妖孽们一生的极限。
三十万方域外元晶的宝物，就是孟川修行路上的‘资源’，他必须谨慎使用，为将来冲刺六劫境做准备。
毕竟除了沧元祖师赠与，想要再获得如此一笔巨额财富？几乎不可能的事。
宝物遗迹？
像七劫境大能们，就算渡劫失败，在死前也是能瞬间赶回家乡安排妥当的。
也就‘庞明前辈’这种五劫境大能，赶路速度慢了点，在死前来不及赶回！洞府才会漂泊在外。
所以越是大宝藏，获得的可能性就越低，想一步登天太难了。
便是从高等世界走出的劫境大能们，他们的富有程度也是相对而言，因为高等世界八劫境大能留下的宝藏，对后辈们同样也是有额度限制的，甚至比沧元祖师还苛刻。因为‘高等世界’的修行者数量，比中等世界要多太多了，还是要省着用的。
三十万方……
说庞大很庞大，修炼肉身、修炼世界秘宝付出的代价丝毫不在乎，保命之物、修行辅助之物都能买买买。
说不大，也不大。比如八劫境秘宝，最低也得‘十五万方’起，而且还买不到，许多六劫境大能们一生都搜集不到一件。比如异宝‘小宇宙’，在宝库内标价‘五十万方域外元晶’，是沧元祖师宝库内排在前五的重宝，令七劫境大能都要眼红的，孟川看得见，同样买不起。
……
跟着孟川又尝试了下，纯粹以元神劫境实力出手，却是被白袍老者判定为依旧是四劫境层次。
显然近战能达到五劫境层次行列，和肉身太强有一定关联。
******
在江州城这样的地方，想要遇到‘大雪’还是很难的，每年下雪的日子加起来一般不超过半月。
而今天，却正是大雪纷飞的日子。
雪花如鹅毛，飘飘扬扬，遍布天地间。
孟府。
一处走廊上，孟大江、柳夜白这两个老头都躺在躺椅上，身上盖着毛毯，一旁有火炉温着酒壶。
两老头都喝着酒，惬意闲聊着。
在孟大江的另一侧，白念云却是坐在那悠然在看书。
“这江州城，人口是越来越多。”柳夜白说着，“如今粮食供应都有些紧张，街道上马车也越加拥挤，早期的江州城就没想过要承受三千万人口，朝廷是得管管了。”
“是拥挤的很，我出去都宁愿飞行。”孟大江说道，“走路都嫌人多。”
“你以为谁都像你一样，有飞禽妖仆？”柳夜白道，“地网的神魔出去办事，都是施展轻功走屋顶，走树顶。”
孟大江点头：“是人多，用马车的也越来越多。”
“江州城这么大，不用马车靠两条腿，凡俗从东城门走到西城门，就得走整整一天。”一旁白念云随口说了句，“当然得要马车，坐在马车内又舒服，又快得多。”
孟川从远处走来。
听到父母以及岳父的聊天，孟川笑了笑。
江州城人多，城外乡下的人更多！战争已经消失多年，人口大大繁衍，已经快接近粮食能供应的极限，很多府城、县城如今都在重建中。
“孟川来了。”柳夜白眼神挺好，一眼看到孟川。
“岳父大人。”孟川微笑走来，“爹，娘。”
“你柳叔说的事，你听到了吧？”孟大江说道。
“主要是大城，更适合孩童进道院修炼，更适合做生意，所以人才会这么多。”孟川笑道，“如今天下间，一座座府城县城都在重新修建，大城居住，大不易。人口会自然而然朝府城、县城迁移的。”
有孟川这位劫境大能坐镇。
整个沧元界，都无法掀起内部战争。
在历史上，在没有外敌的时候，宗派战争、王朝战争也是会持续。可现在天下一片太平，孟川活着，两界岛、黑沙洞天哪里敢蹦Q？
沧元界，注定会来到人族又一个最繁荣期。
人口会是最多，神魔数量也会是最多的。培养神魔的资源，孟川一人就能轻易供应上。
“是啊，府城县城无数。”孟大江笑着唏嘘道，“整个人族世界，又要慢慢恢复成我年少时见过的模样了。”
“比你年少时要好得多。”柳夜白却道，“如今可不需要躲在坞堡内，一个个村子遍布天下各地，人口可要多多了。”
“是，无数的村落。”
孟大江点头，“遍布天下处处的无数村落，过去历史书籍中才有描述，如今也看到了。我们当真活在一个大变革的时代。”
柳夜白微微点头：“对，大变革，这辈子我们看到是够多了。”
这一对老哥俩聊着，孟川在一旁听着，白念云也看着书陪着，“咕咕咕~~~”酒壶的酒气蒸腾着弥漫着，外界雪花飘飘洒洒，部分飘洒到走廊内，飘洒在他们身上。
孟川在一旁陪着，直至酒喝完，雪停了。
“爹，岳父大人。”孟川才道，“你们都知道‘一瞬千年’的秘术吧。”
孟大江、柳夜白、白念云都转头看来。
因为柳七月已然沉睡，作为长辈他们当然都知道。
“七月，如今就在沉睡。”柳夜白点头。
“我希望爹和岳父大人，也进行沉睡。”孟川说道。
“我们？”柳夜白惊诧道，“我记得你说过，沉睡至少也得是封王神魔，否则没资格进千年殿。”
孟川微微点头：“是，实际上一瞬千年秘术，当年我元初山也传授给两界岛和黑沙洞天。我同样学过这一门秘术，这门秘术是一座阵法，布置起来并不难。”
两界岛、黑沙洞天都能布置，以孟川在虚空一脉的技艺境界，布置‘一瞬千年’的秘术阵法是非常轻松的。

“我会在我携带的洞天中，亲手布置一瞬千年秘术阵法，建造一座沉睡的宫殿。”孟川说道，“让爹、岳父大人先进行沉睡。”
“我度过这辈子，已经没遗憾了，多沉睡一千年，又有什么意义呢？”孟大江笑呵呵道。
孟川看着两位长辈，郑重道：“我有把握，弄来‘延寿宝物’。帮父亲和岳父大人延寿千年，不是难事。”
“延寿千年？”孟大江、柳夜白两个白发老头，都一个激灵坐直了身体。

第22集 第8章 帝君圆满的极限绝学
孟大江、柳夜白经历太多了，早看透死亡，也能坦然面对死亡的到来。
可如果还能活几百年，活上千年？他们俩当然想活。
“川儿，真能做到？”一旁的白念云有些激动忐忑。
“嗯。”孟川点头，“我有把握。”
是有把握。
虽然延寿宝物很罕见，可实力越弱，延寿其实越容易，特别是延寿到‘两千年’这一界限是较为轻松的。
给尊者延寿，给帝君延寿，那难度就相对高多了。
给劫境大能延寿，就更难了。
沧元祖师宝库内的延寿宝物，件件不凡，都是能让尊者延寿的，甚至有些能让帝君、劫境大能进行延寿。可孟川最多只能选一件！
可实际上只要选一件贵重的……将来孟川成为五劫境大能，就有资格在域外换五六件普通些的延寿宝物。
而孟川计划中，是要给妻子、父亲、母亲、岳父他们都进行延寿的，
给妻子延寿，代价最大。妻子是封王神魔，最后觉醒的凤凰血脉都能凝聚出‘凤凰神火’，延寿她的寿命，比延寿一般尊者的寿命代价都要大些。
反而三位长辈，加起来代价都比妻子柳七月要低些。
“延寿千年？”孟大江、柳夜白彼此相视。
“是不是很难？”孟大江有些担心儿子。
“不难。”
孟川笑看着父亲、岳父大人。
修行为的是什么，为是就是家乡，为的家人。能让家人们过的更好，孟川才觉得自己修行有价值。
若是永远孤零零一人，就是彻底无敌，又有什么意义呢？
“不难？”孟大江、柳夜白、白念云都看着孟川，都有些不相信。
“对我不难。”孟川微笑说道，“岳父大人，爹，娘，不瞒你们，我要不了多久就能达到五劫境。五劫境大能，帮实力弱小的修行者延长寿命，还是能做到的。”
“五劫境？”
孟大江、白念云、柳夜白接触到关于域外的部分情报讯息，也大概了解了劫境的实力划分。
明白人族历史上，在孟川之前，一共诞生了四位劫境大能。最强是沧元祖师，排第二的安杨帝君则是元神三劫境。
如今他们的儿子孟川……却说很快会达到五劫境？
“好吧，都听你的。”孟大江微笑看着儿子，又看向身旁的柳夜白，“夜白，你准备什么时候沉睡？”
“一个月后吧，太突然，我得安排下。”柳夜白说道。
“那就一个月后。”孟大江点头。
……
一个月后。
在一座洞天内，美轮美奂的宫殿群中，其中一座宫殿内，早就布置好‘一瞬千年’秘术阵法。
孟大江、柳夜白都陷入了沉睡，被深蓝色冰块彻底冻结。
……
孟大江沉睡后，白念云愈加孤独。
仅仅一年之后，白念云就找到孟川，希望也进行沉睡。
“让我也沉睡吧，这样，等我醒来时就能看到大江了。否则让我孤独百年，这日子太难受。”母亲白念云的要求，孟川无法拒绝。
他其实也能理解母亲。
因为妻子七月沉睡后，他也一直受着孤独的煎熬。
他也希望睡一觉，睁开眼，妻子也醒了，那日子多美。
可他是唯一没资格沉睡的，他身上担负了太多。
“好。”孟川答应了母亲。
母亲也在宫殿内沉睡。
……
随着父母都沉睡，加上儿子孟安也远走域外，女儿孟悠也有她的家庭孩子。
孟川也更孤独。
不过他很平静面对这一切，以他的心灵修为，孤独他完全能承受。
他一门心思扑在修行上，域外真身也长期在混洞深处修炼。
******
转眼，自父亲孟大江、岳父柳夜白沉睡已经过去了八年，孟川在混洞深处实际修行时间又过去了五百多年。
巫古河域，天峰河系，混洞深处。
嗖。
电光一闪化作一名白发男子，已然出现在了混洞金盘区域，正是孟川。
从混洞深处到混洞金盘的遥远距离，是以‘亿里’为单位的，孟川却是刹那跨越。
“这种滋味？”
“真正圆满的‘极限速度规则’的滋味？”孟川眼中有着些痴迷。
就在今天，他终于将《无尽刀》修炼到了天地境圆满阶段，一门帝君圆满级的极限绝学，彻底创出。孟川也掌握了‘极限速度规则’。
“嗖。”
孟川再次施展身法，立即又感觉到身体遭到强大的阻力，他在抵抗着强大阻力在飞。
周围一切都已静止。
完全静止。
光线都已静止，域外虚空中无比微小的物质都陷入静止。
“时间静止。”孟川喃喃低语，他看向周围四面八方。
混洞金盘的光芒、太阳星的光芒、太阴星的光芒，这些光都停止了。
一切都停止了。
唯有他在飞行！
作为一名强大的生命，在自身速度达到光速时，便跳出时间洪流的束缚，在某一个‘时间点’，孟川彻底跳了出来，能一直在这个时间点行动。

外界一切都是静止的。
所以孟川能够轻易一刹那跨越数亿里乃至更远距离。
“呼。”连续飞行数十亿里，绕了一大圈，孟川停下也感到了疲惫。
时间静止，是时时刻刻遭到阻力的，这是时空的阻力，所以很疲惫，孟川也无法长久维持。
“这就是五劫境的实力吗？”孟川轻声低语，“难怪说，劫境大能，越往后，每一劫境差距就越来越大。如今我要杀‘四劫境’时候的自己，四劫境时的自己，还没看到任何敌人，就已经被擒拿下了。”
过去虽然在招数威力上达到‘五劫境门槛’，但那不是真正的五劫境。
真正的五劫境，首先技艺层次达到五劫境，若是肉身劫境，还需要将感悟的玄妙融入肉身，令肉身也提升到相应层次。两方面都提升到足够的高度，才会引来第五次肉身之劫。
孟川的‘无尽刀’达到帝君圆满阶段后，技艺境界才算是五劫境层次，肉身也提升到了这一阶段，才算真正媲美五劫境大能。
“单凭‘时间静止’这一招，作为五劫境，就能轻易斩杀四劫境。”孟川暗道，“像黑龙老祖等一个个五劫境们，他们走的道路或许和我不同，但都有或是虚空，或是时间一脉的可怕手段。”
同为五劫境，技艺上就属于相当层次。
传说中……
也有五劫境大能，技艺方面达到六劫境层次，可因为修炼肉身没把握，故意停留在五劫境。这种是堪称同阶无敌的，孟川如今遇到也是被横扫的结果。
当然这种存在，都是威名远播，孟川也不会刻意去招惹。
“达到五劫境，也算真正有资格纵横域外了。”孟川暗道。
五劫境大能，只要有一个真身躲在家乡生命世界。
想要隔着生命世界，斩杀家乡真身？唯有八劫境大能才能做到。而实际上，在浩瀚时空长河中，是不太可能找到八劫境大能的。沧元祖师这等存在，一生也就碰到过一位而已。
所以从保命角度而言。
五劫境大能，一具真身在家乡，已然堪称‘杀不死’了，所以便是再顶尖势力也会正视五劫境大能。
没必要，是不会和一位五劫境大能成为死敌的。

第22集 第9章 孟川赶路
混洞金盘区域。
白发孟川盘膝坐在虚空中，面前悬浮着一块块域外元晶，域外元晶缓慢分解着，化作无比汹涌的‘域外元力’浪潮涌入孟川体内，许久，眼前这九块域外元晶也彻底被吞吸干净。
“耗费了一百五十方域外元晶，差不多了。”孟川睁开眼。
在将《无尽刀》提升到天地境圆满后，如今他也彻底将丹田真元、肉身也提升到原初帝君圆满阶段。
严格来说，还差一丝丝，肉身才能圆满。
孟川看着左手手臂，其中一块皮肤层没有提升到极致：“只需要一方域外元晶，就能将最后这点缺陷也弥补。我有感觉，只要一弥补，肉身应该就圆满了。”
“虽然域外真身，比家乡真身少吞噬了不少原初之石，但依旧能圆满。”
肉身圆满，说难很难。
很多帝君，技艺境界上达到帝君圆满阶段，可肉身无法圆满，就无法跨入劫境。
可对自创‘帝君级极限绝学’的强者而言，圆满却是非常轻松的，因为他们的自创绝学是最完美的，以此为根基修炼肉身，必定能够圆满，必定能跨入‘劫境’的。
“错过了帝君阶段，就永远错过了。”
“我最好在原初帝君阶段，回家乡一趟，炼化足够多的原初之石。而后再跨入肉身劫境。”孟川暗道。
对肉身一脉，故意卡境界是很容易的。
只要肉身不提升即可。
“回家乡之前……”白发孟川遥遥看向一个方向，作为媲美五劫境大能的生命层次，他对因果感应无比敏锐，感应到影响自己的一条条因果线。
很多因果，连接着三湾河系方向。
但是却有两条因果线，连接着左前方的一个方向。
“我能感应到位置。”
“从时空疆域图判断，就是巫古河域范围内，是在万角河系。”孟川微微皱眉，“万角河系是庞明前辈的家乡？”
当初得到庞明前辈的宝藏，孟川曾结下一份因果。
成劫境后，会收一名‘庞明界’的尊者为徒，将他教导成帝君。
“这份因果，对我影响越来越大了。”孟川也发现了这点。
修行至今，真实修行时间也有一千五百年。
《无尽刀》如今达到了天地境圆满阶段。
《寂灭之刀》，孟川如今已不惧心性影响，同样也在修炼，只是耗费时间少些，也没有以它为肉身、元神修炼根本。也早达到‘天地境后期’，离天地境圆满也不远。
因果对这两门绝学暂时影响不大，因为达到‘天地境圆满’的路线是非常清晰的。
然而《云雾龙蛇身法》，孟川早达到天地境圆满。之后就没明确方向了，只有在黑暗中摸索……因果干扰，就让原本模糊的修行方向更加看不清了，达到天地境圆满后近千年岁月，云雾龙蛇身法虽然尝试了不同方向，却一直没有质的提升，论玄妙依旧停留在三劫境层次。
“因果，对劫境大能影响太大。”
“《无尽刀》和《寂灭之刀》，天地境圆满往后，同样是在黑暗中摸索，将来同样畏惧因果。”孟川明白这点，遥看万角河系方向，“我当初应下因果。庞明界只要有尊者诞生，就自然和我有些许因果相连。”
两条因果线都比较微弱。
孟川生命层次高，却是感应清晰。
……
混洞旁的虚空中，一块陨石上有一座普通洞府，青古尊者就在这修行。
自从孟川说去混洞修炼，青古尊者就在这耐心待着，等待的岁月，他也观看苍茫虚空，观看太阴太阳，观看混洞，一心修行，希望能够达到‘天地境’。
“呼。”
盘膝坐在陨石上，青古尊者缓缓呼出一口气，体表一片片青色鳞片隐隐闪烁些许紫色光泽。
“嗯？”青古尊者忽然一瞪眼，看着面前出现的白发男子‘孟川’。
青古尊者能认出，眼前的正是他追随的东宁尊者。
只是……
如今的‘东宁尊者’，仅仅出现在他面前，青古尊者便不由自主感到心颤腿软，莫名的恐惧。就像是在黑龙星上，遥遥看到‘劫境大能’时的感觉。而且比黑龙星上他见过的任何一个‘劫境大能’无形的威慑感都要强大。
毕竟在黑龙星上，能媲美孟川的只有黑龙老祖。青古尊者可没见过黑龙老祖。
“前，前辈。”青古尊者结结巴巴喊道，都不敢喊东宁兄了。
孟川看到青古尊者模样，微微一愣。
是了。
在混洞实际修行时间过千年之久，习惯了不隐藏气息，此刻见青古尊者这个手下，他潜意识中没觉得要‘隐藏伪装’。却是吓住了青古尊者。
‘帝君圆满’阶段的原初帝君，就是媲美五劫境的生命，生命层次的威慑力太大了。单单孟川有‘十万年寿命’，就能看出生命层次。
双方层次差距太大。
青古尊者本能恐惧万分。
“青古。”孟川开口，“我已成劫境，准备离开天峰河系，甚至要离开巫古河域，你可愿继续追随我？”
“成劫境？”
青古尊者发蒙。
自己也就在混洞外虚空待了二十余年罢了，之前的东宁尊者就成劫境了？
他却不知，他这二十余年，孟川却是早过去了上千年，且经历了鹏皇和四劫境‘玄方大能’的袭杀。鹏皇、玄方之前来到混洞时，都没有注意一个蝼蚁般的普通尊者。

“你可愿意？”孟川再问第二遍。
“愿意，当然愿意。青古愿意追随前辈。”青古尊者连说道，这可是难得的机会，自然得抓住。
“好。”
孟川微微点头，挥手便将他收入洞天中。
双方有缘，他还是愿意带着青古的。
因为回到三湾河系，他也是需要不少手下去处理琐事的。
“嗖。”
孟川一迈步，飞行速度便和时空波动契合起来，维持十余息时间，也彻底进入那一道波动中。
……
“时空长河？”
孟川看着眼前的浩瀚河流。
这条时空河流，如今在孟川面前彻底大变样了，时空河流中的‘星辰’‘生命世界’已经变得无比微小。每个‘星辰’‘生命世界’就仿佛粒子的‘粒子核’。周围的虚空则是‘粒子空间’。以星辰为中心、虚空环绕的‘粒子’，就仿佛时空长河中的水滴。
无数的粒子，无数的水滴，形成了浩瀚的滚滚河流。
真真切切的河流！
孟川能清晰看清足足十余条宽阔的河流支流，在奔腾着，河流和河流之间也有重重阻碍。
“我的左边，我能看到尽头。”孟川遥遥看着，左边能看到七条河流支流，再远处就是一片黑暗。而右边却是模模糊糊看到八条支流，更远处依旧有支流……只是看不清了。
“从沧元祖师留下的时空疆域图来看。”
“我所在的位置，应该一共是二十六条时空支流。”孟川明白这点，“每一条支流，就是一个河系。”
二十六个河系离的较近。
只要飞行的越远，就能看到其他河系。
无数河系，分布处处。
“轰隆隆。”
孟川如今的境界，已然在时空河流极深层次，时空长河无数‘水滴’密度已经极高，阻力极大，他也无法飞行，只能一步步行走，跋涉在这河流中。
一步步行走着。
因为他掌握的是‘极限速度规则’，赶路远超其他五劫境的，每一步身影模糊，便已到远处。
……
“那是？”
时空长河中，有不少修行者们在遨游飞行着，他们都看到了一尊无比巍峨的身影。
那是一名白发男子。
他的双眸，比太阳星、太阴星都要大上千倍万倍。
无数星辰在他双脚周围都渺小到看不清，一步跨出便是无比遥远距离，且身影模糊，再出现已经是视野尽头，再迈步便彻底消失不见。
“那位是谁？”
“是哪位劫境大能？”
孟川仅仅走出数步的距离，却是路过了上百名修行者。
时空长河中，生命层次越高，体型就显得越加庞大。孟川便是五劫境层次的生命体。
……
在时空长河中一步步跋涉，每一步都身影模糊，约莫一个时辰，孟川便跨过了十一座河系，抵达了目的地，庞明前辈的家乡河系――万角河系。

第22集 第10章 收徒
当来到万角河系后，孟川感应愈加清晰。
“两道因果线源头，一个离我近些，另一个则是在庞明界。”孟川完全锁定和自己有因果牵扯的两名修行者位置。
庞明界，也是生命世界，自己没法进去。
孟川一步步行走在时空长河中，毫不犹豫先前往离自己近些的，半盏茶时间，孟川抵达目标位置，也不再抵挡时空长河的排斥，回归正常虚空。
“嗯？”
一片幽暗域外虚空，孟川一眼看到远处有比较微弱的太阳星辰，太阴星辰的光芒更是彻底被遮掩，周围还有其他星辰，
“就在那。”孟川速度飙升起来，轻易达到近乎‘光速’，并且周围时间流速也达到百倍。
这种状态赶路是很轻松的。
要彻底达到光速，跳出时间束缚，维持时间静止，对自身负担太大了。
呼。
轻松赶路，也快的可怕，一闪身时间就是数千万里。
仅仅数十息时间，便抵达了太阴星辰位置。
“太阴星辰。”孟川看着眼前庞大的太阴星辰，露出一丝笑容，和自己有因果牵扯的修行者就在太阴星辰。
……
不同于太阳星辰炽热暴烈，太阴星辰要内敛温和得多，虽然最深处的可怕不亚于太阳星辰，可太阴星辰表面却没什么危险，很适合修行者建造洞府。
修行者们都知道，洞府遗迹在‘太阴星辰’上的有很多。
可是……
一座河系的‘太阴星辰’，亿万计！想要从中找到古老洞府，当真是大海捞针。
“小心。”
“躲开。”
“躲开。”
这颗太阴星辰中，一座阵法笼罩下的洞府中，一支修行者队伍正在探索，此刻正疯狂闪躲着。
咻咻咻！！！
一柄柄刀刃流光疯狂扫过，伴随着一名灰袍女尊者慢了一步，被刀刃流光绞杀成齑粉，其他七名尊者们各施手段，颇为惊险的避开了诸多刀刃流光。
“葵婆。”一名红发老者看到灰袍女子化作齑粉，不由痛苦无比。
其他同伴们依旧小心翼翼探查着，发现刀刃流光扫过之后，周围又恢复平静，方才松口气。
“漳兄，既然来探这座洞府，我等都是做好身死准备。节哀吧。”为首的一名有着两根弯角的壮汉说道，同时一招手，将灰袍女尊者死后遗留的宝物，都席卷到红发老者身边。红发老者和那位灰袍女尊者乃是夫妇，其他同伴还不至于抢葵婆遗留的物品。
红发老者眼睛泛红，微微点头：“我明白，这座洞府如藏宝图中记载的是真的，就已经是我们的幸运。找到洞府，却没本事得到宝物，死在洞府内，只能怪我们实力不够。”
其他同伴也都心情复杂。
“我们十二位同伴一起联手来闯，还剩下我们七位。”为首的弯角壮汉目光一扫周围，“如今越来越接近洞府核心，大家小心。”
“要么一飞冲天，要么死在这。”
“这次机缘，我们必须抓住。”
这些修行者们也都有决心。
尊者们，是浩瀚域外最弱层次，他们没有‘真身’在家乡。在域外闯荡的就是他们唯一的真身，死了就是彻底死了。
他们实力弱，甚至绝大多数都是出自于‘低等世界’，是家乡世界仅有的一名尊者。
想要追随强者？强者瞧不上他们。
想要找遗迹洞府？域外浩瀚，去哪找？
这支探索队伍能找到一座洞府，已经算是运气很好了。可即便找到古老洞府，很多探索的尊者们大多也是死在洞府内，能够彻底获得一座洞府宝物的……要么实力够强，要么就是运气够好。
“我高方，无敌一世，统一天下，建立王朝，更练成庞明祖师所传绝学。”在七名修行者中，有一位高大魁梧男子，他手持长枪小心翼翼行走着，“然而来到域外，却是域外修行者的最底层――尊者级中的一员。家乡也是低等世界。”
“庞明前辈的宝藏，我一个尊者，也最多获得一件三劫境秘宝。”高方来到域外，才觉得世界之大。
庞明前辈，是五劫境大能，的确遗留了宝藏。
可家乡每一代的尊者，一名尊者也最多获得二十方域外元晶的财富。毕竟庞明前辈留给家乡的并不多，一共过两万方，有些是为‘帝君’‘劫境’准备的，为尊者们准备的自然少。
二十方域外元晶？
对一名尊者看似不少，可依旧穷，高方在庞明前辈宝藏中，主要是得了这一杆长枪，最适合他道路的三劫境长枪。
凭这一杆长枪，以及所修绝学，高方虽然算是域外的底层‘尊者’级行列，可也有帝君门槛实力。
至少在这支队伍中，他能排在前三。
“我雄心万丈来到域外，可在域外挣扎三百年，最大的资源依旧是庞明前辈所赐予。而这次的洞府宝藏……就是我的机缘，我定要抓住机会。”高方挣扎太久了，看到一点希望就要紧紧抓住，即便为此赌上性命。
这支探索队伍继续前进。
虽然又遇到两次危险，虽然惊险，可都没有身死的。
“我们已经来到洞府的核心区域，周围阵法明显严密得多。”一位青发女子开口道，她仔细观看着阵法，她是队伍中最擅长阵法的。
“接下来怎么办？”弯角壮汉问道，包括高方在内的其他同伴也都看着青发女子。
青发女子仔细探查着，探查片刻后，便手指微微点动，一缕缕丝线渗透向阵法，就在她无比小心探查阵法时，却依旧触及了阵法的某一处隐藏节点。毕竟对尊者而言，探查劫境洞府的阵法终究太难。孟川当初也是仗着元神七层，以及‘元神星辰’传承拥有的恢复力，才最终破开洞府阵法。
“不好。”青发女子脸色大变。
“轰。”
阵法爆发，只见一只巨大的手掌在高空凝聚出现，彻底笼罩这片区域，队伍的七名修行者抬头惊恐看着巨大的手掌。
“不好，周围虚空被禁锢了。”
“逃不出去。”
“我们会被彻底拍成肉泥的。”
同伴们顾不得指责青发女子，都疯狂想要冲出这片区域，高方也挥舞着那一杆长枪，奋力刺在前方。
然而虚空禁锢，犹如囚笼，彻底困住这些侵入者，他们几个尊者的力量根本破不开禁锢的虚空，眼睁睁看着巨大手掌拍击下来。
“我们成不了肉泥，估计是会成齑粉，渣都不剩。”
“完了。”
“罢了。”高方也放下了长枪，坦然面对自己的最终结局――死在这座洞府遗迹内。
而就在这时候。
“轰隆隆~~~~”
一座浩瀚的画卷世界降临了，这座画卷世界彻底笼罩了这座洞府，这座古老洞府遗迹就仿佛是巨大画卷世界的其中一小部分。而阵法引动力量形成的巨大手掌，也是瞬间支离破碎。
在这座画卷世界的中心，一位白发男子出现，他凌空而立俯瞰下方。
他在盏茶时间前抵达，也观看了高方一会儿，毕竟也想看看自己徒弟的心性。等此刻对方陷入绝境，方才出手。
“嗯？”
高方等七位修行者，都惊愕看着这幕。
看着浩瀚的世界降临，以及高空中的白发男子，白发男子即便站在那，无形威压便让这些修行者们本能的恐惧，这是他们生命中遇到的最可怕的强者。
“轰――”
那一座洞府遗迹，整个拔地而起，并且迅速缩小，最终落在白发男子的掌心。
“应该是一位三劫境大能，或者四劫境大能的洞府。”孟川猜测，跟着便收了起来。
“谢前辈。”
“谢前辈救命之恩。”
这七位修行者们个个跪伏，都无比恭敬，甚至有着些许渴望。
只要能跟随这样的劫境大能，即便是麾下跑腿的，都是大机缘呐。
孟川目光却是落在高方身上。
高方也感受到这位前辈大能的注视，不由紧张激动。
哗――
高方只觉得眼前场景变幻，已然站在一片苍茫草原上，面前便是白发男子。

这座世界，仅有孟川和高方。
高方惊愕看着这幕，这里是哪？
“你叫什么名字。”孟川微笑问道。
“晚辈高方。”高方连忙恭敬行礼。
“来自庞明界，对吧？”孟川问道。
高方一惊。
他得到过严令，在庞明祖师死后二十万年内，庞明界的尊者们在外是要隐藏身份的。
“前辈和我家祖师有仇？”高方有些心颤，庞明祖师有大敌，所以才需隐藏身份。
如今都被对方抓住，对方直接问‘庞明界’，显然有把握了。
“不。”孟川摇头，“我欠你家祖师一份人情，所以特来收你为徒。”
“收我为徒？”高方只觉得脑子嗡嗡的。
进入域外挣扎三百年。
我高方，终于要一飞冲天了？

第22集 第11章 赵红袖
“嘭。”
高方猛地跪下，重重的一头砸在地上，高声道：“弟子高方，拜见师尊。”
孟川微微点头：“很好。”
跟着这座虚幻世界直接溃散开来。
高方一个恍惚，他依旧在太阴星辰上，和其他六名同伴一同跪伏着。
“高方，随我走吧。”孟川一招手，高方丝毫不反抗，被收入洞天中。
嗖。
跟着孟川一迈步，便消失不见。
留下的六名修行者面面相觑。
“这位大能，竟然带走了高方兄。”
“可惜，没有瞧上我们。”
这六名尊者们都心情复杂，那位大能者将他们从绝境中救下，已经是大恩德。他们也不敢奢望大能将他们都带走，可仅仅带走一个，剩下的六个自然不是滋味。
羡慕嫉妒，种种情绪在心中翻滚。
“那位大能前辈收走了洞府，但说不定还遗留些什么，我们仔细找找。”弯角壮汉说道。

“再仔细找找。”
这六名尊者们又继续在太阴星上寻找，在接下来一个月时间内，还真让他们有了收获。毕竟那位洞府主人曾长期隐居于此，太阴星广阔的很，不少地方成了那位大能演法之地，也是有好些别院的。
……
孟川再度进入时空长河，片刻便抵达庞明界。
呼。
回归正常域外虚空，孟川看着前方一座生命世界，庞明界直径约莫三万里，有时空规则约束，孟川也无法进入。
“嗖。”孟川一挥手，高方出现在一旁。
“师尊。”高方有些困惑，刚被收进洞天片刻，和青古尊者才聊到一半，正聊得热火朝天呢就被扔出来了。
“这是庞明界吧。”孟川指着眼前的生命世界。
“是弟子的家乡庞明界。”高方恭敬应道，看了眼庞明界一眼，他也暗暗咋舌。
师尊的速度，也太快了。
从之前那座太阴星辰，通过时空长河赶回家乡，高方需要三十余年。
而师尊呢？聊几句话的功夫就到了。
“你们庞明界，应该还有一位尊者吧。”孟川说道。
高方惊愕看了眼孟川，点头道：“师尊英明，庞明界的确还有一位尊者。”
“和我说说那位尊者。”孟川吩咐道。
“是。”高方心中滋味复杂。
庞明界当代有两位尊者，他和那位也是有些纠葛的，算不上大敌，但也算不上朋友。
“那是一名女尊者。”高方恭敬禀道，“名叫赵红袖，庞明界最厉害的杀手，擅长弓箭之术。”
“弓箭？”孟川眉毛一掀，不由有些好感。
妻子柳七月便是用弓箭的。
在域外修行者中，用弓箭的也很少。
“赵红袖性格比较特殊。”高方犹豫了下，道，“早期是杀手组织中一员，后来叛出杀手组织，杀手组织追杀她这个叛徒……结果，整个杀手组织都因此毁掉了。她行事全凭自己心意，最恨贪官污吏，甚至潜入王都杀过弟子麾下的大臣。”
“弟子比她修行时间长些，至今已有八百年。”高方解释道，“弟子修炼成尊者后，也统一了天下，建立了大玄王朝，大玄王朝至今已有六百余年，赵红袖修行至今才三百余年，她成长起来时，大玄王朝也是我的子孙担当皇帝。她无视朝廷，为所欲为，所以惹得弟子也曾和她交手。”
“她成长极快，以家传的《赵氏箭术》为根基，将一门普通的弓箭典籍提升到‘洞天境圆满’地步。”
“我和她交手三次，刚开始我怜其天资，加上当世仅有我和她两个尊者，所以第一次放过了她，也一直没追杀她。”
“第二次，她就能从我面前逃掉了。”
“第三次，我从域外归来，再见她时，她实力已不亚于弟子。”高方说道。
孟川有些惊讶。
他一眼能看出，自己这便宜徒弟‘高方’肉身格外强大，甚至从他之前在洞府内的表现来看，至少将三门枪法绝学修炼到洞天圆满，便是在域外尊者中都算非常厉害的。
赵红袖，一个神箭手不亚于他？神箭手攻击方面都极强，但其他方面一般较弱。能匹敌‘高方’，且才修行三百余年，这等天资还是让孟川心头有些欢喜的。
天资越高，越有望成帝君啊。
孟川微笑点头：“高方，你现在去一趟庞明界，将她带出来。”
“师尊要收她为徒？”高方问道。
孟川点点头。
“赵红袖性子和弟子不太一样。”高方小心道，“她修炼到尊者圆满后，也曾去域外闯荡过数十年，而后对域外比较失望，又回到家乡，长期隐居，她甘心于平静生活，弟子并无把握劝她出来。”
“你去试试吧。”孟川吩咐道，“尽力便可。”
“是。”高方心头一颤。
师尊说‘尽力’，显然是提醒他别暗中耍花样。
比如去一趟庞明界，都不见赵红袖，就出来告诉师尊赵红袖没答应。
“师尊愿意收我为徒，我还是小心点。”高方暗忖，“别惹怒了师尊，翻手灭了我，那就得不偿失了。罢了罢了，终究都是庞明界的修行者，便给赵红袖这份大机缘吧。”
……
高方进入家乡庞明界。
“嗖。”
飞在高空，高方很快来到一座繁华城池的府邸‘赵府’的上空。
这座府邸，占地十余里，堪称城中之城。赵家在庞明界历史上也曾是大家族，只是后来渐渐没落，赵红袖年幼时都沦落到杀手组织里，可她崛起后主要修炼的依旧是《赵氏箭术》，并且将这门弓箭之术提升到无比惊人的地步。
赵红袖，将赵府重新修缮，恢复到历史上鼎盛时期的范围。实际上历史上最鼎盛时期，赵家离‘尊者级’都还差一步。如今这时期，赵家才是最风光的。
只是如今赵家嫡系人口少的很。
特别是这座祖宅，更是人少的很。旁系的族人都是居住在其他地方。
“嗯？”赵红袖盘膝坐在梅花树下，雪花飘，梅花绽放香味弥漫，赵红袖喜静，这座占地十余里的府邸，嫡系族人仅仅十余人，仆人也仅仅百余人。在赵红袖居住的一里范围内都没旁人，仅仅有些猫狗。
赵红袖抬头看着高处。
高大魁梧的‘高方’出现在高空中，一闪便出现在雪地上，看着前方的赵红袖。
赵红袖依旧盘膝坐着，她一袭白衣，内有红衫，她的眼眸狭长，看着高方：“真是难得，你竟然从域外回来了？”
他们俩是两个极端。
高方，非常全面，包括修炼肉身的绝学在内，他将足足五门绝学修炼到洞天圆满，增加积累想要达到天地境。
赵红袖一门心思在弓箭之术上，《赵氏箭术》严格来说，已属于她自创的了，别说最重要的尊者级部分，连之前的基础部分她都重新修改完善过。自创出洞天圆满箭术绝学，她战力自然极强。
“赵红袖。”高方站在那冷漠道，“我在域外遇到一位劫境大能，这位劫境大能和庞明祖师有交情，所以愿意收我为徒。也知道庞明界还有一位尊者……也愿意收你为徒。”
“劫境大能，愿意收我为徒？”赵红袖露出吃惊色。
“嗯。”
高方淡然道，“你可以拒绝，没谁强迫你。对了，一旦成为大能的徒弟，就得追随大能，前往遥远的另一座河域。怕是很长时间没法回来了。赵红袖，你答应，还是不答应？”
赵红袖展颜一笑，笑容灿***一旁冬天的梅花都更加美丽：“当然愿意，求之不得！”
……
域外虚空，孟川看着眼前的庞明界。
“收徒之后，就该回家乡三湾河系了。”孟川心思已经在遥远的家乡了，那才是他想要扎下根基的地方。

第22集 第12章 回到家乡
赵红袖毫不犹豫选择拜大能为师，高方见状，只能皱眉道：“给你盏茶时间，赶紧安排下，便和我出发去见师尊。”
赵红袖起身后，对一名手下传音安排了下。
“好了，出发吧。”赵红袖干脆利落。
高方当即一飞冲天，赵红袖也跟上。
庞明界当代最耀眼的两位尊者，悄无声息中就离开了庞明界，前往域外追随劫境大能‘孟川’了。

……
“师尊，赵红袖带到。”高方飞到孟川近前，无比恭敬行礼。
赵红袖看到站在虚空中的白发男子，生命本能的感到畏惧，这让赵红袖很吃惊，她去域外交易之地，也曾遥遥看到过不止一位劫境大能，可没有一位有眼前这位神秘师尊威压可怕的。
“赵红袖，拜见师尊。”赵红袖在虚空中直接跪伏下，无比恭敬。
一个尊者，能拜劫境大能为师，已是莫大气运。
孟川看了看她，微微点头：“我叫东宁，从今天起，高方是师兄，你便是师妹了。”
“是。”赵红袖恭敬道。
“我带会你们俩去我的家乡神女河域的‘三湾河系’，距离你们这非常遥远。”孟川淡然道，“将来你们若是要返回，我也可以送你们回来，但最多送你们一次。”
“是。”
“是。”高方、赵红袖都乖乖应道。
红尘俗世，他们俩该做的都做了，并无太多眷恋，如今更想要在修行上有大成就。
追随大能师尊，便是做梦都想要获得的大机缘，岂能错过？
像鹏皇，堂堂三劫境大能，也只是给雪玉宫主当个追随者罢了，一是为了雪玉宫主庇护，二也是希望雪玉宫主偶尔能指点一二。想要成徒弟？雪玉宫主还瞧不上呢。越是地位高者，收徒越加谨慎。
“呼。”孟川挥手将他们俩收进洞天宝物内，随后很快便进入时空长河，开始前往家乡方向。
******
时空长河中，一个巍峨的白发男子在行走。
作为掌握‘极限速度规则’的五劫境层次存在，堪称五劫境层次存在中‘赶路’最快的一个，至少在赶路方面都能媲美六劫境大能了。
“哗。”
孟川从无尽黑暗中迈步跨过，来到一座河域。
如果说‘河系’是一条条支流，那么‘河域’便是一片广袤流域，不同流域之间也有重重阻碍，唯有‘劫境大能’的生命层次才能突破这些阻碍抵达另一座河域。
在离开天峰河系的第三天，孟川便已经抵达神女河域。
“神女河域。”孟川跨过无尽黑暗，看着无数支流形成的庞大流域。
这片流域，便是神女河域了，也是他的家乡河域。
神女河域……
之所以叫这个名字，是因为数十亿年前，有一位女性大能曾降临神女河域，在此传法讲道。而这位大能就是一位八劫境大能！所以时空长河的修行者们，都将这片河域称作是‘神女河域’。
沧元祖师曾经都追查过，也没查出这位女性大能到底是谁？只知，她留下的传法讲道痕迹能判定，是一位八劫境存在。
“哗哗哗。”
孟川一步步行走在时空长河中，又走了小半个时辰，终于抵达三湾河系。
“到家了。”孟川已然抵达沧元界。
两座生命世界，一座直径约莫十万里，一座直径约莫三十万里，彼此宛如双子世界。
孟川看了眼妖界。
当即分出一道元神分身。
嗖！嗖！
元神分身带着一些宝物，包括高方、赵红袖、青古尊者都迅速离开。成为元神劫境大能后，每一尊元神分身都能自由闯荡四方，也能汲取外界能量生存。
真身却是飞入沧元界。
……
“终于回来了。”
域外真身悄然来到元初山，来到了天地大殿，和家乡真身碰面。
“我要扎根在三湾河系，需要选择些适合的宝物。”孟川思索着。
适合的劫境秘宝，可以让自己发挥更强的实力。
实力达到五劫境层次，沧元祖师宝藏中可以累积挑选不超过‘三十万方域外元晶’的宝物，这的确非常多，只要不太贪，是足够用来冲击‘六劫境’的。若是仅仅为了强大自身，配些宝物，那就更加轻松了。
“先炼化原初之石。”孟川没再多想，进入一静室开始炼化原初之石，将自己的原初帝君肉身提升到更强层次。
……
孟川元神分身却是携带着诸多宝物，赶路来到了三湾河系的一处神秘之地。
“就是这了。”
黑衣白发孟川站在这，虽然仅仅是元神分身，可除了近战不行，在元神方面的战力是不亚于真身的。
这也是元神劫境独有的优势。
“这里，就是祖师宝藏中记载的‘千山星’？”孟川观看着远处的一些星辰当做参照物，微微点头，“位置没错，即便隔了百余万年，太阳星辰太阴星辰位置变动都不会太多。”
千山星，是三湾河系历史上一位六劫境大能建造的域外驻地。
虽然六劫境大能非常罕见。
可从三湾河系诞生至今，历史太悠久了，连七劫境大能都出现过一位，六劫境大能更诞生过数百位，当然随着时间，都一一逝去。
这些大能们，几乎都建立了域外修行驻地。
有些是随身携带的，如雪玉宫主的‘雪山’就是一座劫境秘宝，可缩小随身带着。主人带着洞府随时可能去其他地方，就算临近大限，也可以先送回家乡。
而有些像‘黑龙星’，就不是劫境秘宝，是没法带到生命世界内的，只能一直在域外。
“沧元祖师，在三湾河系发现了隐藏的十余座不错的驻地，这‘千山星’是其中之一，布置的阵法以时间一脉为主，颇为适合我。”黑衣白发孟川站在虚空中，他如今在时间一脉的成就，是远远超越虚空一脉的。
哗~~~~
一个念头，画卷世界出现，笼罩三百万里虚空。
元神世界的探查是最强的，在这‘元神世界’范围内，孟川就是世界主宰，一切外物都休想逃脱探查。
“找到了。”黑衣白发的孟川露出笑容。
只见一座隐藏在虚空中的星辰显露了出来。
这是直径约莫三百九十万里的星辰，星辰上有群山座座，每一座山都是阵法一部分。
同时还有一座壮阔的城池，比黑龙星的‘黑龙星’都要大上十倍，一座座建筑都很不凡。
一眼看去，整个星辰都在时间在扭动变幻，仿佛虚幻不真实。
“嗖。”
孟川的元神之力迅速渗透这座星辰。
沧元祖师在卷宗中记载了这些驻地阵法破解之法，境界到了耗费些时间就能破解，孟川选这里，自然有把握破解。
耗费了两天时间。
“轰隆隆~~~”整个千山星都在震颤，一座座山峰以及城池都绽放出光芒。
“破解了，还真是复杂。”孟川松口气，露出笑容，当即化作流光飞入千山星中。
虽然千山星的阵法他已经掌控，但还需要进行些改变，要更加的符合自己心意。而且要绝对炼化掌控所有阵法，也是需要时间的。
在家乡世界的真身非常安全，反而域外老巢，是容易遭到攻击的，需要耗费更多心思。
……
在孟川回到三湾河系的半年后。
三湾河系，雪玉宫。
“宫主。”
碧蟾、鹏皇、蛇尾女子、金发男子等九位劫境大能，恭敬行礼。
站在宫殿前是一名浅蓝衣袍男子，这名男子皮肤晶莹宛如玉石，脸上有着浅蓝色秘纹，额头两侧还各有一根柔软触角。他便是‘雪玉宫主’，三湾河系的最强者！在整个神女河域也是颇有威名的强者。
雪玉宫主遥看远方，轻声道：“时间到了，你等随我一起出发。”
“是。”
九名劫境大能齐声应命。
他们都知道，自家主人在谋划一件大事，早就让他们在雪玉宫待命了。
“嗖。”
雪玉宫主一伸手，巍峨的雪山都迅速缩小，最终飞入他掌心，九名手下也丝毫不反抗被他收入洞府。
跟着便通过时空长河离开三湾河系。
……
“嗯？”千山星中，孟川的三尊元神分身分处各处，正在炼化改造阵法。
炼化改造过程，也是自身的一种修行。
此刻，三座元神分身同时遥看雪玉宫方向，透过因果，孟川能感应到鹏皇的位置正在超快速移动。
“鹏皇离开了雪玉宫？”孟川眼睛一亮，随即疑惑，“只是他赶路应该没这么快吧。”

第22集 第13章 第五次元神之劫
妖族入侵，给人族带来的伤害太大了。
对于推动战争的鹏皇、星诃帝君、玄月娘娘，孟川自然想要斩杀，其中星诃帝君和玄月娘娘是非常容易彻底击杀的，反而‘鹏皇’最难解决……孟川针对鹏皇，也定下了计划。
“鹏皇从天峰河系离开，回到三湾河系，耗费了约一年，它赶路依靠的更多是金翅大鹏鸟的天赋，想要突破天赋极限反而很难，就算突破极限达到四劫境，赶路也最多快上三五倍。”孟川暗道，“而此刻它却是快了十余倍。”
“应该是雪玉宫主带着它赶路。”孟川做出判断。
“继续修炼吧，等达到元神五劫境，才是动手的时候。”孟川继续炼化改造着千山星的阵法。
心灵修为、境界早就足够，可第五次元神之劫一直没降临。
他怕，怕出去对付鹏皇时，关键时刻元神之劫降临，那可就傻眼了。
所以得等！
******
时间流逝，回到家乡三湾河系，转眼已一年半。
三湾河系境内同样有一座座混洞，孟川选了一座超大型混洞作为长期修炼之所，混洞对心灵的影响，完全被孟川视作心灵修炼。
“嗯？”
盘膝坐在混洞深处的孟川，忽然冥冥中感觉到天劫在一息后即将降临。
当即一迈步。
时间停止。
孟川在这一时间点迅速飞行，天劫也暂时停止降临，迅速到了混洞外的虚空中。
随后一扔，囚魔牢狱出现在身旁，直接躲进囚魔牢狱内。而囚魔牢狱则隐藏消失不见。
“来吧。”
囚魔牢狱内，孟川盘膝而坐，时间也恢复流动。
回到家乡一年多时间，又在沧元界修炼，又在混洞修炼，整体也过去了约八十年，这八十年中，孟川都度过了肉身劫的前三劫！每年一次。而按照最短时间，第四次肉身之劫……最起码还得约二十年才能到。
其实肉身劫，对孟川实力帮助很小。
原初帝君圆满时，他就媲美五劫境。连续度过前三劫，对肉身几乎没多大影响，整体实力提升都不足一成。
“轰。”
第五次元神之劫降临。
在家乡的真身、在妖圣通道镇守的元神分身、在混洞的域外真身、在千山行的元神分身……尽皆陷入元神之劫。

如果是第五次肉身之劫，孟川还是有把握的。因为肉身之劫……只考验肉身！以帝君极限绝学为根基的肉身，绝对是经得起考验的。
可第五次元神之劫，孟川就没把握了。
因为元神之劫，更考验心灵！
心灵，就难说了。即便认为自己心灵修为够高，但也不一定扛得住元神之劫。
劫境大能中，在一劫境二劫境中，元神劫境还挺多。可越是往后，元神劫境数量就越稀少。像六劫境大能，十个当中得有七八个都是肉身劫境。
“元神之劫。”孟川等待着。
为了这次渡劫，他准备非常充足。
甚至不惜代价去炼制世界秘宝，世界秘宝是元神劫境所独有的。
因为‘元神世界’本是虚幻中降临，而世界秘宝能让元神世界更加‘真实’，对真实世界的影响能提升数倍，元神世界威力自然也能提升数倍，正面实力自然全方面提升。
“哗。”
孟川的识海中。
一卷画卷悬浮着，孟川元神盘膝坐在画卷上。
这卷画卷，就是世界秘宝。
“轰。”元神之劫降临，冲入孟川的元神。
画卷和元神一体，同样抵挡着元神之劫，令元神之劫威力削减不少。
……
元初山，洞天阁。
“孟川，孟川。”
秦五满是喜色来到后院，却没看到孟川，这让秦五有些疑惑，“人呢？”
“吱呀。”远处的屋门开启，孟川走了出来。
“孟川。”秦五笑着走过去，可渐渐的他笑容消失了，有些郑重看着孟川。
此刻的孟川，眼神都满是疲惫之意，努力挤出一丝笑容：“刚度过第五次元神之劫。”
“第五次元神之劫？”秦五吃惊万分，“你成元神五劫境了？”
“原以为准备够充分了，自己心灵修行算不错了，可还是吃了大苦头。”孟川自嘲道。
“你的元神之劫，遇到什么了？”秦五询问道。
按照宗派卷宗记载，每个元神劫境遇到的天劫都有区别，天劫会针对修行者的心灵弱点，越往后越可怕，甚至元神劫境的‘天劫’无法拖延，这都导致顶尖层次的元神劫境大能数量比肉身劫境要少。
“遇到什么？”孟川轻声道，“什么都没遇到。”
“什么没遇到？”秦五疑惑。
“我的意识，进入一片虚无中。”孟川说道，“什么都没有，看不到任何景色，听不到任何声音，感受不到任何规则奥妙，只知道过去了很久很久。仿佛一百万年？一亿年？甚至更久。我不知道到底度过去多久。”
孟川眼神中满是疲惫。
即便从孩童时期经历磨难，心被磨练的犹如刀锋，能斩开一切阻碍。甚至连混洞对心灵的影响他都能打破。
可时间……
在时间面前，一切都渐渐空白。
无尽漫长的孤独折磨，孟川只能不断回忆着生命的感动，想着父亲、母亲、妻子很多人都在等自己，可还是太累了。
真的太累了。
“熬过来了。”孟川自嘲一笑，“过去我总觉得，生命能超越时间。可真正经历时间……才发现自己的修行还是不够。若是这元神之劫，再长上一倍、十倍，我恐怕也会意识彻底模糊，彻底崩溃吧。”
真正经历，才真正感受时间的可怕。
“听你所说，那真是一个时间牢狱。”秦五也有些震撼，“看不到，听不见，什么都没有，而且时间几乎没有尽头。我自问，我绝对抗不下去。”
“幸好第六次元神之劫，离我还很遥远。”孟川说道。
他的修行境界，离六劫境还差挺多。
他还有很长时间去慢慢积累，不断的磨练自己，提升自己。
“我有十一万年寿命，有充足时间修炼心灵。”孟川也决定，在心灵修行上花费更多心思。
心灵若是欠缺。
即便勉强达到六劫境层次，第六次元神之劫降临，自己也不一定扛得住。
他寿命很长，原初帝君后又度过肉身三劫，元神五劫，寿命从十万年缓慢增长到十一万年。
******
千山星。
连绵群山深处，一座洞府内。
孟川盘膝坐在静室内，一颗颗透明珠子在周围环绕着，这便是七劫境秘宝‘十三寰宇珠’，也是沧元祖师宝库中最适合孟川的。
十三寰宇珠，融合时间、空间奥妙的七劫境秘宝，能让孟川尽情发挥。
在沧元祖师宝藏中，都是以3200方域外元晶的价格换的，论价值比庞明前辈的七劫境葫芦都要高一倍。若是在外界，这等秘宝想买都很难买到。
“差不多了。”孟川一翻手掌心出现了囚魔牢狱。
囚魔牢狱内部，摆放着一条八首吞星蛇尸体，此刻斩妖刀插在‘八首吞星蛇’尸体上。
斩妖刀，孟川修行的一千多年长期随身携带，一直孕养着，斩妖刀也随着孟川成长，它堪称是和孟川最契合的神兵，比之本命炼器修炼的‘血刃盘’还要更胜一筹。毕竟是自己弱小时期就孕养培育的神兵。孟川也以无尽刀规则奥妙来作为斩妖刀核心，让它成长。
斩妖刀也提升到劫境神兵层次，只是它需要足够外力加快提升，这一具‘八首吞星蛇’尸体的血肉足够多，足够斩妖刀吞噬。
“斩妖刀也达到五劫境层次。”孟川能感应到，八首吞星蛇被吞噬掉了近半的血肉，斩妖刀也彻底饱了。
虽然是五劫境秘宝，可长期孕养修炼下，这柄斩妖刀在孟川手中，比一般六劫境秘宝威力都要大些。
近战、远攻种种宝物，早就准备好。
“该出发，去找鹏皇了。”孟川起身，一翻手斩妖刀出现在手中，插入刀鞘，佩戴在腰间，当即便走出了静室。

第22集 第14章 追踪鹏皇
洞府大殿中。
高方、赵红袖、青古尊者恭敬无比。
“近期我要出去一趟。”孟川淡然道，“我会留下元神分身坐镇千山星，只是从今天起，你们三个不得离开千山星。”
“是。”高方、赵红袖、青古尊者都乖乖应道，不敢丝毫违逆。
孟川微微点头。
自己的元神分身，借助千山星的阵法，是占据绝对地利的，就是数名‘五劫境大能’联手也休想攻破千山星。
可离开千山星，元神分身就弱了些，因为孟川至今，仅仅炼制了一件世界秘宝，由域外真身携带着，实在是炼制代价太大，一件就耗费了三千多方域外元晶的宝物。
肉身劫境大能，耗费域外元晶最多的是自己的肉身！将肉身修炼的媲美强大秘宝，代价可比炼制秘宝要高十倍不止。
元神劫境大能，耗费代价最大的就是‘世界秘宝’。
肉身五劫境，修炼出强横无匹的肉身，少则两三千方域外元晶，多则不定。孟川是帝君极限绝学为根基，直接吸收‘原初之石’修炼而成，前前后后，家乡真身、域外真身加起来也耗费了超过五千方了。平均一尊真身才两千多方，算付出代价少的了。
像黑龙老祖等一个个，修炼强大肉身，都是走了很多弯路，付出很大代价的。
“五劫境大能，虽然堪称不死，可若是损失一尊分身，代价也是极大。”孟川暗道。
自己这一尊域外真身。
肉身、元神秘宝、七劫境秘宝‘十三寰宇珠’、血刃盘等数件六劫境秘宝、七劫境黑暗孔雀的一块血肉、数千方域外元晶、虚空挪移符……种种加起来，若是战死一次，损失就是约两万方。

不过敌人想杀也难。
作为肉身劫境、元神劫境双修，又有沧元祖师宝藏的宝物，论保命能力，孟川绝对属于五劫境中的佼佼者。
“走了。”
嗖。
孟川已然离开了千山星，很快进入时空长河，先是直奔雪玉宫。
片刻后。
孟川来到了雪玉宫所在的那片虚空，看着前方空荡荡一片虚无：“雪玉宫，不在了。雪玉宫主带着洞府离开了？”
“看来，的确如我推测的那样，雪玉宫主带着鹏皇等手下，离开了三湾河系。”孟川循着因果感应，锁定鹏皇位置，“他们到了虞方河系？”
身影一动。
当即行走在时空长河，朝虞方河系赶去。
******
在孟川成元神五劫境的大半年前，雪玉宫主就早抵达神女河域的‘虞方河系’境内了。
在一片寂静虚空中有两道身影并肩而立。
雪玉宫主一袭浅蓝衣袍，面容冰冷，自然散发着寒气弥漫周围。而在一旁则是一名驼背老者，驼背老者有着灰色眸子，咧着嘴笑着，只是无形黑雾却以他为中心弥漫周围。
尊者级、帝君级大多都有自己的领域！雪玉宫主和驼背老者作为肉身五劫境大能，同样有自身领域。
就像孟川修炼成原初帝君时，混洞领域也进化为更强的‘原初领域’。
肉身一脉便是如此，身体仿佛世界核心，自然辐射影响四方，形成领域。帝君的领域一般是千里范围，肉身劫境大能的领域，则是在数千里到数万里不等，像沧元祖师的领域也仅仅只有六万里范围。范围都是比较小的。
元神劫境的‘元神世界’范围大多要大得多。
“雪玉老弟，洞府位置没算错吧？我们在这也等了半月了，什么都没有。”驼背老者微微皱眉，手持残缺令牌，仔细探查着周围虚空
“我算过至少十次，绝不会错。”雪玉宫主淡然道，充满信心。
“那怎么还找不到洞府？”驼背老者道。
“这座洞府，游走于不同时空，只有在特殊时间点才会在这里显现。”雪玉宫主淡然道，“洞府近期就会出现，而且会在这里待足足一年时间，耐心等就是了。”
驼背老者一听不由露出笑容：“还是雪玉老弟你厉害啊。”
雪玉宫主懒得理会。
若非对方也得到一半令牌，他根本不会让对方加入进来。
就在双方耐心等待时，忽然一道身影也出现在这一片虚空，并且朝这里飞来。
“嗯？”驼背老者、雪玉宫主脸色微变。
“你外泄情报了？”雪玉宫主皱眉，盯着驼背老者。
“没有，你我都立下约定，我怎敢违背承诺？”驼背老者连说道。
雪玉宫主眉头紧锁。
到了他们这境界，越加在意因果。一旦承诺，是绝不会轻易违背的。
“我俩隐藏这片虚空，他找不到我们。”驼背老者说道。
话音刚落。
撕拉――
那位神秘人破开阻碍，直接飞向驼背老者、雪玉宫主。
这神秘人有些瘦小，直接飞了过来。
“你们俩怎么在这？”神秘男子有些疑惑，瞥见驼背老者手中的残缺令牌，恍然道，“你们俩刚好凑上了一份完整令牌？”
“你是谁？”雪玉宫主、驼背老者盯着神秘男子。
神秘男子微微一笑，身后却是显现出了一尊庞大的血色异兽虚影。
“修罗界的？”雪玉宫主、驼背老者暗暗吃惊。
修罗界，乃是高等世界之一。
即便时空长河中，高等世界都无比之稀少。因为每一座高等世界，都是历史上诞生过八劫境大能的。
修罗界的肉身修行体系，被称作是‘修罗一脉’，在时空长河中都属于肉身诸多体系中排在前几的，像‘修罗一脉’‘星空一脉’的优势在于具有普遍性，并且从弱小到劫境都是有详细指引的。孟川的混洞境、原初境看似更强大，但那是以极限绝学为根基，不具有普遍性。
“你们俩能找到这里，也算你们和这里有缘。”瘦小男子淡然道，“进入洞府后，能有多少收获，全看各自手段了。”
驼背老者、雪玉宫主相视一眼，也微微点头。
一位来自于修罗界的五劫境强者，又没有击杀把握，他们俩只能暂时忍了。
论背景，驼背老者和雪玉宫主并不是太在乎。以他们俩实力，自然早加入了时空长河中顶尖势力，高等世界的劫境大能对他们并无威慑力。
“这位是雪玉宫主，我则被外界称作是‘黑风老魔’，不知该如何称呼你？”驼背老者咧嘴笑看着神秘男子。
“我？叫我闼古就行了。”神秘瘦小男子随意道，“从洞府出来后，我便会离开神女河域。我们今后或许再也不会见面。”
雪玉宫主冷漠的很，神秘男子‘闼古’也懒得多说，驼背老者再热情也只能闭上嘴巴。
这一等，便是大半个月。
“哗。”
这片虚空有些扭曲，若是境界足够高，透过扭曲的虚空是能窥见一扇青色大门的。
“出现了。”雪玉宫主、驼背老者眼睛一亮。
神秘男子闼古却很淡定，他早就确定了洞府在这里现身的时间。
嗖嗖嗖！
雪玉宫主、驼背老者、神秘男子‘闼古’在简单探查后，都穿过扭曲虚空，飞向那扇青色大门。
……
在他们三位进去的大半年后。
哗。
追踪因果的孟川，也来到了这片虚空。
域外无边无际，找到一小片扭曲虚空比大海捞针还难。可孟川因为追踪鹏皇因果，却是一直追踪到这一带。
“嗯？”孟川飞到了这里，略有些疑惑，“我明明感应到鹏皇的因果就在这一带，怎么找不到？周围难道藏匿着一片虚空？”
一个念头。
元神世界弥漫四面八方，浩瀚的画卷世界笼罩这里，也笼罩了那片扭曲虚空。
“那是什么？”
孟川身影一闪，看着眼前扭曲的虚空，甚至元神世界感应到藏匿着的一扇青色大门。

第22集 第15章 初探洞府
这一扇藏匿在虚空中的青色大门，以孟川对时间的掌控，能感应到青色大门经历了漫长的时间流逝，存在了很久很久。
“这一扇门存在了很久，至少千万年往上。”孟川感应着，“那么，它的建造者应该早就死了。”
“雪玉宫主带着鹏皇等手下过来，是为了这神秘洞府？”
孟川有所猜测。
一个念头，当即分出一道元神分身，先一步飞向那青色大门，大门一推便开。
“嗯？”孟川透过元神分身，探查到大门背后的情况，不由眼睛微微一亮。
嗖。
真身也飞了进去。
古朴暗藏诸多符纹的青色大门，一推便开，孟川飞入其中后，转头看到大门又再次关闭。
“好一座洞府。”
收了元神分身，孟川观看着眼前场景。
大门背后，有一座无比庞大的暗红色巢穴！这座巢穴约莫百万里大，巢穴入口位置，有一碑石，碑石上仅仅简单些文字：“走到尽头者，为最终胜者。”文字弯弯绕绕犹如蝌蚪，孟川并未见过，但他能够感觉到文字中蕴含的意志，也明白文字意思。
“仅仅几个文字，给我的压迫就这么强。”孟川暗道，“目测来看，疑似和沧元祖师实力相当的存在。”
在家乡沧元界，他见过很多沧元祖师布置的手段。
现在，仅仅青色大门、碑石文字、巢穴，孟川就感觉建造者应该和沧元祖师同一层次。
至少六劫境大能的文字，不至于给自己这么强的压迫。
“和七劫境大能有关？还是更强存在？”孟川心动了。
“走。”
孟川直接朝巢穴入口走去，同时周围显现元神世界虚影，论探查论威力，元神世界还是在原初领域之上的。
******
巢穴仅有一个入口，但越往深处，岔道越多。
“按照宫主所说，只管前进，能探入的越深，好处便会越大。”鹏皇小心翼翼前进，一圈圈虚空涟漪朝四周弥漫。
“如果能得到宫主所需之物，便是大功。”
鹏皇充满期待。
雪玉宫主对这座洞府都是有些最基本了解的，所以才带一些手下过来，因为只要进入洞府，并且能深入到一定程度，便都会得到机缘好处。等出了洞府，这些手下们自然是要乖乖将一切都献上的！手下们实力虽弱些，可数量更多，说不定手下们累加的收获，比他雪玉宫主还多呢。
收获够多，雪玉宫主也是不吝赐予的。
这些手下们也是做好了战死一尊真身的准备，太贵重之物并没有携带。
“嗯？”鹏皇走在巢穴通道内，忽然看到前方出现一片巨大的空洞，空洞颇为浩瀚，下方翻滚着无数黑雾，有一条血色锁链连接着空洞的一端和另一端，另一端背后便是通道。
鹏皇微微一愣，便看明白了：“应该是让我踏着锁链，走到另一端。”
“这座洞府内处处充满危险，想要走的足够深非常难。这里故意布置一条锁链，肯定暗藏危险。”鹏皇心意一动，立即分化出元神分身，它也是元神七层，在家乡真身和域外真身之外，还是能够施展八个元神分身的。
只是它的元神分身，实力弱得多。
嗖。
鹏皇试着分出一道元神分身，试着飞过前方，可刚飞出去，翻滚的黑雾便瞬间捕捉了住这一道元神，元神分身宛如冻僵般一动不动，往下坠落，消失在黑雾中。
“还真是如此。”鹏皇却并不在意，一道元神分身损失修炼回来也挺快。
当即又分出一道元神分身，踏上锁链。
踏上锁链后，黑雾倒是没侵袭，可锁链却有无形力量影响着元神分身。
“都没有毁掉我的元神分身，这条锁链的确是最适合的道路。”鹏皇不再犹豫踏了上去，“必须抓紧时间，按照宫主的吩咐，适合闯洞府的时间也就一年，而巢穴太复杂，我都闯大半年了，甚至中间都击杀了两位劫境对手。”
是的，闯荡的大半年，鹏皇曾遇到过对手，一位仅仅是二劫境，一位是三劫境。应该是‘黑风老魔’或者‘闼古’的手下。
在洞府内只要遇到对手，双方只有一个能继续前进，另一个要么死，要么主动放弃不再前进。
“轰隆隆~~~”
踏着血色锁链，鹏皇刚开始很轻松，可随着一步步前进，锁链中传来的力量越加可怕，鹏皇也开始摇摇晃晃，甚至它都展开了一对金色翅膀，竭力抵挡着冲击。
“这，巢穴本身的阻碍都这么强了？难道快到我的极限了？”鹏皇有些焦急，“可我还没获得宝物。”
它竭力抵抗冲击。
仿佛处于可怕的虚空乱流冲击中，鹏皇展开翅膀，竭力稳定自身，一双蹄爪抓着锁链，这是它能稳住的唯一的凭依。一旦掉下去，定会被黑雾给吞噬。
鹏皇，在虚空方面的确很有天赋，虽然艰难可还是走到了另一头。
“成了。”鹏皇终于走到另一端，都有着庆幸感。
这时候，浩荡的黑雾中却是有一颗黑色莲子飞出，飞向鹏皇。
“闯荡大半年，终于得到洞府内的宝物了。”鹏皇有些兴奋激动，接过这一颗黑色莲子，能发现莲子表面雕刻着密密麻麻金色符纹，因为符纹痕迹太微小，根本不起眼。
……
雪玉宫主也在巢穴中闯荡，只是他要深入得多。
“咕咕咕。”
翻滚的万里岩浆湖。
雪玉宫主正踏在岩浆湖表面，一步步前进。
“宫主，我得到一颗黑色莲子。”雪玉宫主随身携带的洞天中，藏着手下们各一个元神分身，手下们在洞府内的任何经历、收获，都会一一禀报。这些手下们都是劫境，施展元神分身都是很轻松的。

“黑色莲子，什么模样？”雪玉宫主传音询问。
“表面符纹我难以模仿，只能模仿大概模样。”鹏皇元神分身，立即将黑色莲子的影像模仿出来，让雪玉宫主观看、
雪玉宫主一看，便一喜：“很好，你如今保住性命为第一，若是遇到其他劫境，宁愿认输也别丢了那颗莲子。”
“是。”鹏皇元神分身心中美滋滋，立即应命。
能获得这颗莲子，这趟洞府它鹏皇收获就足够了。
雪玉宫主心情很好。
带着九名手下，虽然已经有四名手下失败了，可另外五位还在闯，且其中有三位都有收获了。
“金鹏的运气还挺不错，竟然得到一枚‘劫运莲子’。”雪玉宫主踏着岩浆湖，继续谨慎前进着。
……
嗖。
孟川迅速前进着。
巢穴通道内前期的一些危险，对他没有任何威胁，凭借元神世界就能破开，一路摧枯拉朽前进。
“呼呼呼。”有灰暗湮风从通道旁缝隙中吹来，可在元神世界内就遭到层层阻碍，碰不到孟川一丝。
嗖。
超高速前进着，孟川都化作一道道幻影。
陡然孟川停下，看着前方一座祭坛，祭坛的阶上坐着的一名百无聊赖的的异族劫境，这位异族强者有着一对雪白翅膀，正有些垂头丧气，可看到孟川时不由吓得一跳。元神世界虚影笼罩周围，这位异族强者根本看不清孟川的模样，但却感觉到生命层次的绝大差距。
对方只要一根手指，就能碾死他。
“我已经主动放弃了。”这异族强者讨好笑道，“为了探这座洞府，我并没有携带什么宝贝，前辈可以不用管我，只管前进。”

第22集 第16章 鹏皇的收获
孟川走来，元神世界虚影笼罩周围，整个人模模糊糊难以看清。
只是生命层次的压迫，让异族强者情不自禁心颤畏惧。
“你想死，还是想活？”孟川开口。
“晚辈自然想活。”异族强者恭敬的很。
孟川点头：“关于这座洞府，关于探索洞府的修行者，一切你知道的都说出来，我可以饶过你。”
“只要前辈饶过晚辈，不拿走晚辈的任何宝物，晚辈定当将一切告知前辈。”异族强者连说道，劫境大能说出口的‘承诺’便是一份因果，所以弱小者可以张口胡说违背承诺，可劫境大能们除非是天大的理由，否则不会违背承诺，影响修行的。
强大劫境，违背承诺，简直是毁掉自身修行路。
所以强大劫境们，为了一句承诺，是不惜一切去完成的。
“只要你都说出来，我都不碰你。”孟川淡然道，这异族强者仅仅二劫境，比鹏皇都弱，又能有多少宝物？孟川更想知道这洞府更多情报。
“晚辈是虞方河系‘黑风魔主’麾下。”异族强者立即说道，“关于这座洞府，晚辈知道的也很少。”
孟川看着他。
“主人说是要做一件大事，所以将我们一群手下收在洞天内，来到了这座洞府。”异族强者说道，“在来之前，我对这座古老洞府一概不知。即便现如今……这座洞府什么来历，在什么位置，我依旧一概不知，进入这座洞府之后，主人才将我们放出来。”
“知道多少说多少。”孟川皱眉。
“是是。”异族强者连点头，“我知道，这次进来的，除了我家主人这一方势力，还有另外两方势力。一方是三湾河系的‘雪玉宫主’一脉，一方是神秘的五劫境大能‘闼古’，那位闼古什么来历，我也不太清楚，主人也没细说。”
“总之，三方势力都进入洞府内。”
“按照主人所说，在洞府巢**只管沿着一条通道前进，前进足够深度，便有望得到宝物。”异族强者立即说着，“可一旦碰到其他修行者，两名修行者只有一名能前进！另一名要么认输放弃，要么被杀。”
异族强者接着道：“这岔道虽然众多，可到尽头，所有岔道都会合一，所以修行者们最终只有一个有可能抵达最终尽头。”
孟川听着。
“在洞府内赶路，得快点，因为洞府巢**一些宝物，冲在前面的修行者取了，后面的修行者路过时，就没宝物了。”异族强者解释道，“除非将前面修行者击杀，才能得手。”
“还有，在这座洞府内，最多待一年。”异族强者跟着道，“一年期限到，就会被驱逐出去。”
“就这些？”孟川问道。
异族强者连点头：“就这些，我们主要是和雪玉宫主、闼古两方去争。”
孟川微微点头。
一年期限？
两名修行者相遇，只能一位继续前进？
“这一年期限，是从什么时候算起？”孟川问道。
“从洞府显现之时，已经过去七个月。”异族强者解释道。
孟川点点头，当即继续前进。
“呼。”
异族强者这才松口气。
……
驼背老者‘黑风老魔’皱眉看着周围一根根柱石，三百二十三根柱石在周围，他已经被阻挡在这半个月了。
“主人，主人，我遇到一位神秘强者，疑似五劫境大能。”黑风老魔听到声音，看向自己手腕上的银色手环，这银色手环便是一座洞天世界，内有诸多手下的元神分身。
其中最弱的二劫境，此刻正在禀报着。
“疑似五劫境？”
这洞天世界的半空，显现出黑风老魔巨大的面孔，俯瞰着异族强者，“你的实力较弱，应该没前进多远。五劫境大能，才抵达你所到的位置？”
“属下或许认错。”异族强者恭敬道，“但这位神秘强者，生命层次压迫的确可怕，就和面对主人时一样，属下模糊判定是五劫境。而且他问了属下关于洞府的情报，为了活命，属下说了。”
“嗯。”黑风老魔也不在意。
这些手下们知道的，都是最基础的情报，在洞府内时间长点都能摸索明白。
真正重要的，比如这座洞府的位置、洞府的来历等等，手下们都是一概不知的。

“难道又进来一位五劫境？”黑风老魔也越加警惕。
这座洞府内，进来的强者越来越多了。
本以为仅仅需要和雪玉宫主争一争，却先来了一位修罗界的五劫境大能‘闼古’，如今又来一位五劫境？
******
轰！轰！
一道金光和一道灰光在仅仅十丈宽的通道中搏杀着。
金光是鹏皇所化，鹏皇如今羽翼显现，双手却是戴着一双秘宝手套。
灰光是一名瘦弱枯骨的六臂异族所化，六条手臂诡异莫测，各持着兵器，也全力对付着鹏皇。
双方都是肉身三劫境。
即便在仅仅十丈宽的狭窄通道内搏杀，依旧变幻莫测，招数都有着毁天灭地之威。二者都算是肉身三劫境中的佼佼者。
那六臂异族，达到三劫境也有近万年，积累颇为深厚。
鹏皇初成劫境，便足以匹敌三劫境。等自身达到‘三劫境’后，在三劫境中更算顶尖。
“噗。”
鹏皇的手掌，威力无双，手掌成爪状，搏杀许久后一爪之下便令六臂异族的一条手臂断裂开来，手臂粉碎后，立即化作无数粒子扑向断臂处，欲要重新长出来。
但虚空却凝固，凝固住了无数粒子。
“撕拉。”
“划拉。”
鹏皇招数残忍，却蕴含虚空一脉奥妙，六臂异族伤势越加重，连续断掉三条手臂后，只能叹息着自爆，不愿再招屈辱。
“轰隆――”
伴随着自爆，鹏皇都倒飞的撞击在通道壁上，身上都有血迹染红羽毛，但这些伤口眨眼就恢复，它脸上也浮现了笑容：“幸好，幸好我带的是六劫境秘宝‘裂空手’，我实力能压他一头。冰侯这个蠢货，带的宝物太弱，否则我还真没把握击杀他。”
三劫境‘冰侯’，家乡是低等世界，要贫穷不少。来这座洞府探查，知道有身死危险……是舍不得带重宝的，它的六条手臂是分别持着一件五劫境秘宝、五件四劫境秘宝，发挥的实力自然逊色了些。
要知道冰侯这些年，也是积攒了两件六劫境秘宝、好些五劫境秘宝的。
若是宝物都带上，谁胜谁负还是两说。
而鹏皇，因为来自于中等世界，且还是积累较深的中等世界，要富有得多。即便知道这次可能身死，依旧带上一件六劫境秘宝以及其他普通些的宝物来冒险。因为他损失得起！
当然……
论富有，鹏皇和孟川就差远了。
连元神、肉身兼修的‘庞明前辈’积攒多年在外闯荡，也只是携带约万方的宝物罢了，也不及孟川域外真身。
“这冰侯，还有些收获。”鹏皇探查着战利品，颇为满意，“全部算起来，有近六百方，赚了赚了，这次来这座洞府收获还真大。”
……
孟川行走在巢穴通道内，元神世界虚影波及周围，一路畅通无阻。
前期真的没有一点阻碍。
只是他也没发现任何宝物。
“应该是前面的修行者，将宝物都取走了。”孟川也明白这点，他悠然行走，速度却快的可怕，很快又来到一条岔道处。
岔道分两个方向，都通往无比幽远之地。
“鹏皇，在这个方向。”孟川直接选择了其中一边。
巢穴岔道虽多，可到最后依旧是合于一处，诸多岔道更是相通的，所以修行者们也会偶然碰到。
至于孟川，却是追踪因果来选岔道，离鹏皇也越来越近了。
“快了。”孟川在洞府内悠然前进，对他而言，抓住鹏皇是第一等重要之事，至于洞府的机缘？要排在后面。

第22集 第17章 鹏皇和孟川的再相见
孟川一步步行走，化作迷蒙幻影，在巢穴通道内速度极快，只是他也警惕万分。
毕竟疑似至少七劫境大能建造的洞府，大意那是找死。
“嗯？”孟川隐约感应到前方传来威胁感，不由越加小心，元神世界也仔细探查着前方，很快发现了威胁的源头。
“那是什么？”
孟川很快看到了。
前方通道壁上，有着一根根惨白色的锋利牙齿，这些牙齿的根端是插入通道壁深处，锋利的牙尖则是对外，密密麻麻的三十八根牙齿，有如尖刺，有如弯刀，有长有短，插在通道壁两侧，令整个通道仅仅留下约莫两三丈的可通过宽度。
“这应该是某种生命的牙齿。”孟川观看着，这些牙齿表面有层层符纹，惨白色牙齿蕴含的邪异力量侵蚀着周围虚空。
“这生命早就死了，这里只有些牙齿，却让我感到威胁，这牙齿蕴含着奇异力量的确可怕。”孟川心念一动，元神世界全力镇压这些牙齿，在修炼出‘世界秘宝’后，孟川的元神世界足以镇压死四劫境大能！这镇压之力自然极强。
嗡嗡嗡~~~
这些牙齿遭到镇压，表面符纹越加显眼，也微微颤动着，可因为整体插在通道壁内，并无多大晃动。
“这些牙齿蕴含的邪异力量，是这一处的考验？”孟川边看边从这些牙齿之间的两三丈宽度穿了过去，行走在中间缝隙，也收到邪异力量的影响。估摸着得是三劫境大能层次才能抵抗这种邪异力量的影响，当然对孟川而言，元神世界就彻底隔绝影响了。
“牙齿的主人，应该是五劫境乃至六劫境层次的生命。”孟川有所猜测，却感到不对劲，“建造洞府巢穴，却将其他生命的‘牙齿’也融在洞府当中？这种做派，有些特别。”
孟川继续快速前进，也琢磨着洞府主人的布局。
在半个时辰后。
孟川眼睛一亮，看着前方的通道：“鹏皇就在前方。”
“终于要抓到你了。”孟川这一刻无比期待。
等这一天，等太久了。
……
巢穴的一处空洞中，有昏暗狂风呼啸。
鹏皇顶着狂风艰难往前走，刚走了一步，狂风裹挟着它又倒飞了十余步才站稳。
“这风，威力太大，我连一半都没走过去，根本无法穿过这一处空洞。”鹏皇有些狼狈的在风中，看着空洞中汹涌的狂风，越是往前，风威力越大。
鹏皇又尝试了几次。
每次艰难前进，便被狂风又卷着倒飞。
试了数次后，它终于选择放弃。
“怕是四劫境大能才能穿过，这里就是我的极限了。”鹏皇也清楚，这座古老洞府就算真强者走到尽头，也是雪玉宫主等几位五劫境大能去争，它一个三劫境能弄点宝物便算不错了。
鹏皇转头往回走，走到空洞的边缘，狂风微弱之处，选了一处大石，当即坐在上面悠然等待。
这里的风很小，吹在它身上的金色毛发上都颇为舒服。
“我这次闯荡洞府，到此结束，就等一年期限到，离开洞府了。”鹏皇心情极好，“我闯荡这座巢穴，故意放慢速度，在我后面的应该都是比我实力弱的，不太可能碰到四劫境。”
雪玉宫主和黑风老魔的麾下，也只是各有一位四劫境。
四劫境层次，愿意追随五劫境大能的还是比较少的。
时间流逝。
“咕咕咕。”
坐在大石上的鹏皇，正拿着一壶酒，悠然喝着酒，酒水冲的很，却很符合鹏皇口味。
忽然――
有元神世界虚影侵袭到这片空洞，那呼啸的昏暗狂风都被压制的安静下来。
“嗯？”鹏皇看到元神世界虚影，便一个激灵，“元神劫境？”
特别是空洞的狂风都被彻底压制，让鹏皇惶恐万分，连喊道：“前辈，晚辈已经放弃……”
话还没说完。
鹏皇便失去意识了。
“鹏皇。”
这一刻，时间静止。
孟川在这一时间点内行动，周围一切都在静止中，昏暗狂风都在停止中。
孟川瞬间便出现在鹏皇身边。
鹏皇还一副惶恐模样，焦急说话的模样，只是彻底静止着，宛如雕塑般。
“终于，抓到你了。”孟川看着鹏皇，令人族陷入妖族入侵九百余年的三大罪魁祸首之一，也是领头者。
孟川一挥手，便将鹏皇收入了囚魔牢狱内。
******
囚魔牢狱中。
“我，我在哪里？”鹏皇恢复了清醒，看向周围，这是一片幽暗的空间。
跟着它发现自身被锁链绑缚着，双手双脚被镣铐锁着，乃至脊椎都有锁链渗透进体内绑缚，它的肉身彻底被封禁，没法动用一丝妖力，肉身也变得虚弱。
“我的宝物，都没了。”鹏皇跟着就发现了，什么宝贝都没了，连衣袍都没了，幸好它的毛发遮掩了身体。
“肉身被封禁，元神也被封禁？”鹏皇有些不安，这种状态想自杀都做不到。

此刻的它，完全处于任由宰割的状态。
只是多年修行，让它冷静面对如今恶劣形势。
“我成三劫境没多久，没得罪什么厉害的劫境大能。”鹏皇暗想，“囚禁我，应该是有什么特殊目的。”
跟着它抬头看去。
元神世界虚影笼罩而来，一道身影从远处走来。
“前辈，前辈。”鹏皇连说道，“晚辈宝物都愿献给前辈，能帮到前辈的，晚辈一定竭尽全力。”
该低头时，就乖乖低头，鹏皇非常有自知之明。
“妖族世界的当代最强者。”那走来的身影说道，“想要捉拿你，可真不容易。”
“你？”鹏皇只觉得这声音很熟悉。
元神世界虚影散去，显现出了一名白发男子。
白发男子看着他，眼神复杂。
“可认识我？”孟川看着他。
“孟川？”鹏皇只觉得眼前一黑，恐惧、难以置信、不甘，太多混乱情绪让它都无法思考。
鹏皇渐渐恢复清醒，恢复了理智，却又觉得眼前一切仿佛笑话。
人族世界的那个‘孟川’，竟然能够让它毫无反抗之力，便直接活捉住它？
一个是妖族世界的最强者，一个是人族世界的最强者。
差距已经这么大了？
“你要做什么？”鹏皇盯着孟川，“要杀你只管杀。”
孟川只觉得好笑。
杀？
杀掉一个域外真身，鹏皇很快就能再修炼出来。
要的就是‘活捉’，活捉住让对方无法自杀！这一具‘域外真身’就是媒介，一旦有十足把握，就可以斩杀这一具域外真身，借助这具域外真身和其他分身的因果联系……一举灭杀所有分身。如果没有媒介，纯粹借助因果？威力是要大大下降的。
血液、毛发，是很好的媒介。
一具域外真身，拥有完整肉身、完整元神，更是最好的媒介。
“你们三个罪魁祸首，我人族一天都没忘。”孟川看着被囚禁的鹏皇，说道，“欠人族的，你们都要一一偿还。今天我先杀了星诃帝君和玄月娘娘，让它们俩先走一步。至于你？会轮到你的。”
以孟川五劫境大能的实力，借助因果杀普通帝君，早就能轻松杀死那两位了。
只是避免打草惊蛇，在活捉鹏皇前，一直忍着没动手而已。
现在，是时候了。
“星诃、玄月。”鹏皇心头焦急，却没任何办法，它救不了那两位妖族帝君。

第22集 第18章 星诃帝君和玄月娘娘的结局
三湾河系。
一颗荒芜星辰，建有一座洞府，有阵法遮掩，玄月娘娘的域外真身就在此隐居修行。
“呼。”
坐在山头上，吸一口气有凛冽寒气进入体内，玄月娘娘只觉得舒适无比，选择这一座荒芜星辰，就是这颗星辰非常适合它修行。
在域外，规则感悟都要清晰得多，不像家乡世界只能感悟家乡的天地规则。
“孟川？”鹏皇被活捉，刚发现孟川身份时的同一刻――
玄月娘娘也看到了一名白发男子出现在了面前。
“嗯？”玄月娘娘微微一愣，眼睛瞪得滚圆，认出了这白发男子正是孟川！
白发孟川平静看着它。
玄月娘娘便已然失去意识。
……
同一刻，正带着手下们探索残破遗迹的星诃帝君，也同样发现了一名白发男子出现在面前。
“帝君，这遗迹早被发现了不止一次了，都被扫荡的干干净净，什么宝物都没有。”手下尊者们说着。
星诃帝君却呆呆站在原地，已经无法动弹，甚至思维都停止思考。
白发男子走到了它面前，都没看周围的其他尊者们，一挥手便将星诃帝君收了起来。
******
妖族世界。
“不好。”
“糟了。”
在家乡的星诃帝君、玄月娘娘都以最快速度赶往鹏皇宫。
“鹏皇。”
“鹏皇。”它们俩又恐惧又绝望。
很快看到了鹏皇，鹏皇独自坐在大殿宝座上，早就在等它们俩了。
“鹏皇，救救我们。”
“孟川现身，直接擒拿了我们在域外的真身。”星诃帝君和玄月娘娘都焦急求道。
鹏皇在宝座上俯瞰下方，沉默了下，才缓缓道：“我的域外真身，也被活捉了。”
星诃帝君、玄月娘娘惊愕愣住了。
也被活捉了？
它们俩终究还是普通帝君，被活捉就罢了。鹏皇也被活捉？
“他到底什么实力？”星诃帝君焦急道，“不是说，成劫境后修炼会很慢吗？就算创出很厉害的绝学，拥有很强的血脉，一般也只是短时间攀升到三劫境。”
鹏皇微微点头：“我原本也猜测他是三劫境，可是这次见面，我才发现错的离谱。我面对他毫无反抗之力……实力差距太大太大。就算面对四劫境大能，我也能斗上一斗。孟川，应该已经达到五劫境了。”
“他才修炼多久？”玄月娘娘不敢相信。
修行路。
一劫境二劫境差距不大，三劫境虽难，可若是创出一门厉害的绝学，像《云雾龙蛇身法》达到帝君圆满时，凭此就足以达到三劫境。凭借‘金翅大鹏鸟’‘黑暗孔雀’‘八首吞星蛇’，甚至非纯血的龙族、凤凰血脉等等，一般都能短时间达到三劫境。
三劫境，是能够短时间抵达的，在劫境大能中也算常见。
五劫境？
比成三劫境，难上百倍不止！整个一座河系，同一时代都不一定有一位五劫境。
“我看到他，做不出任何抵抗，就被活捉。”鹏皇淡淡道，“他的实力，应该就是五劫境。”
“怎么可能？”星诃帝君、玄月娘娘喃喃低语，惶恐绝望。
“或许孟川有特殊际遇，又或者是沧元祖师留下的机缘，让孟川进入了一些神秘秘境。”鹏皇说道，“那些时间流速极快的秘境，看似孟川修行短暂，实际上已经修炼了上万年。不管怎么猜测，他的实力已经是我们无法反抗的。至于你们俩……谁都救不了你们。”
两个普通帝君，躲在家乡世界，也无法抵挡五劫境大能透过因果降临的一击。
面对五劫境的追杀，或许七劫境八劫境存在，才能庇护它们俩了。
然而它们俩以及鹏皇，想要见‘七劫境大能’，怕都只能在梦中去见见了。
“谁都救不了我们？”玄月娘娘喃喃低语，抬头看向鹏皇，“他活捉我和星诃的域外真身，是要干什么？他不打算杀我们，有其他目的？”
“他和我说了。”
鹏皇道，“他今天就杀死你们。”
星诃、玄月脸色大变。
鹏皇暗叹……
孟川直接说出来，说今天会杀星诃和玄月，就是让它们俩更加恐惧吧。
“活捉我们，是不想我们死的太容易？”星诃、玄月彼此相视，脸色难看。
……
“怎么能让你们死的那般轻松呢？”
沧元界，妖圣通道处。
白发孟川站在一株柳树下，遥看妖圣通道另一端的妖界。
“恐惧吧，感受在死亡面前的无力感吧。”孟川轻声低语。
若是直接透过因果斩杀，星诃帝君和玄月娘娘都没什么痛苦，直接灰飞烟灭，实在太便宜他们了。
九百多年的战争对人族的伤害太大，单单守城的士兵死去的就以‘亿’为单位，普通老百姓更是死了不知多少，黑暗、绝望、疯狂、歇斯底里……太多事发生了。孟川年少经历妖族入侵已经算非常普通了，至少在年少时有父亲一直保护他，更有大家族‘孟家’为他的支撑，孟川衣食无忧，比孟川凄惨百倍千倍的多了去了。
孟川亲眼看过太多，他早就发誓，要让这些罪魁祸首付出代价。
孟川相信，星诃、玄月在这时候不可能出现奇迹，七劫境大能庇护？
神女河域、巫古河域等周边众多河域，这一时代都没有七劫境大能！鹏皇它们若是能抱上七劫境大能的大腿？这种放眼时空长河都堪称奇迹的事若是发生，那才见鬼了。
“东宁前辈。”
“东宁前辈。”
两道声音透过妖圣通道遥遥传来。
过百里长的妖圣通道，令孟川能轻易看到广阔的妖族世界风景，也看到那一边，星诃帝君和玄月娘娘都无比恭敬的跪伏在地。
“我们知道，给沧元界带来太多灾难。”星诃帝君跪伏着说道，“如今我和玄月也只乞求活命，不知道我俩怎么做才能活命？东宁前辈有什么条件，只管提。”
“东宁前辈，有什么条件只管提。”玄月娘娘也跪伏着说道。
此刻二者姿态无比的低，只乞求活命。
孟川站在妖圣通道另一边，淡然道：“感到绝望了？妖族入侵时，可没在乎过人族的绝望。我现在告诉你们，你们俩今天都会死，离你们的死亡，还有一个时辰，一个时辰后，我会透过因果斩杀你们俩。”
星诃帝君、玄月娘娘抬头看着孟川。
眼神对视。
“看来不给活路了。”星诃帝君、玄月娘娘都有着癫狂。
星诃帝君、玄月娘娘忽然无声无息都软倒在地。
妖圣通道另一端，孟川遥遥看着：“我给你们一个时辰，你们以为是给你们安排后事的？错了，这一个时辰……是让你们好好尝尝那些苦难的，那些沧元界人们曾经历过的苦难。”
作为元神劫境，是非常擅长幻术的。
‘元神世界’便是最可怕的幻术世界，改变意识、编制记忆都是轻而易举的事。
孟川活捉了星诃、玄月的域外真身后，便对它们俩施展幻术，而且还透过因果，幻术直接降临了星诃、玄月的所有分身。
双方差距太大了！
即便透过因果，孟川的幻术，依旧令星诃、玄月所有的分身，一瞬间陷入幻境。
外界一个时辰。
幻境中……
却是很漫长。
将人族的很多苦难，一项项加在它们俩身上。
待得一个时辰后。
星诃、玄月才恢复了清醒，只是它们俩的眼神都有些呆滞。
“不，不……”
“不要……”
虽然成为妖族帝君，也未曾经历过如此多可怕的事，它们俩的心境完全失守。这就是元神劫境的可怕。
“轰。”
跟着便是刀光降临。
刀光斩杀了它们俩的域外真身，也透过因果，降临每一个分身。每一处分身处都有‘刀光’降临进肉身，虽然威力下降了好几个层次，可依旧令所有分身瞬间彻底湮灭。
星诃帝君、玄月娘娘彻底化作了飞灰，彻底消散不见。
说今天斩杀，便今天斩杀！
“它们死了。”
鹏皇宫，鹏皇坐在宝座上，目光透过虚空看到了妖圣通道前的星诃帝君、玄月娘娘化作飞灰，鹏皇依旧面无表情。
“我必须变强。”鹏皇默默道，“我越加强大，透过因果降临的招数对我威胁就越小。”
……
囚魔牢狱内。
被锁链绑缚囚禁的鹏皇，盯着面前的孟川。
“它们俩死了，只剩下你一个了。”孟川平静道，“别急，你的那一天也会很快到来。”
“是吗？有本事隔着因果杀我啊。”鹏皇盯着孟川。
孟川看了看周围：“你知道吗，这里是什么地方？”
鹏皇疑惑。
“这里叫囚魔牢狱。”孟川随意道，“作为牢狱，很擅长折磨囚犯。被囚禁的日子，先让你尝尝囚魔牢狱的折磨滋味吧。”
一道道雷霆透过锁链传递进鹏皇体内，鹏皇全身颤抖起来，哆嗦着。
……
“要杀鹏皇，没那么容易。”孟川很清楚这点。
五劫境，一般隔着因果有把握斩杀新晋劫境。
六劫境，隔着因果有较大把握斩杀三劫境，但却不能算‘十足把握’。
七劫境，有十足把握杀四劫境。
八劫境大能？手段就莫测了，杀五劫境轻轻松松，甚至隔着因果一定程度上威胁到六劫境。只是八劫境……七劫境一生都不一定能见到一次，甚至同一时代，整个时空长河都不一定存在八劫境。
“杀了两个，活捉一个。”孟川感觉到了心灵的轻松。
“接下来，好好探索这座洞府。”
孟川看着前方，“我活捉了鹏皇，它背后的雪玉宫主应该也知道我的存在了。”

跟着一迈步，孟川元神世界虚影轻易镇压狂风，轻松继续在巢穴中前进。

劫境之后的剧情
番茄最近卡文卡得厉害，原因是《沧元图》劫境之前的大剧情写完了，妖族三大首领之玄月娘娘、星诃帝君已死，鹏皇的域外真身也被活捉，接下来是劫境之后的剧情，而番茄一直没有充足时间构思后面剧情，写的也越加吃力。

写小说，写出一篇非常精彩的故事，暗线铺垫、高潮迭起、余韵无穷，让人拍案叫好。是需要用心去思考准备的。
番茄准备停更几天，用来仔细构思劫境之后的剧情。
番茄也知道，网络作者停更几天会被骂得很惨。但番茄的确卡文卡得很痛苦，所以才做此选择。万望大家能够理解。

第22集 第19章 巢穴尽头
幽深的巢穴通道中，雪玉宫主眼神冰冷，前进速度也放慢。
嗡~~~~
无形的气息从通道深处涌来，让雪玉宫主都感到压力。
“仅仅气息就这么可怕，足以镇死四劫境。”雪玉宫主略有些困惑，“气息的源头是什么？”
像尸体一类的，即便是传说中八劫境的尸体自然散发的气息，也只是控制劫境强者，改变劫境强者的血脉，是不会直接镇死一位四劫境的。
“是时空长河中的某件珍宝，还是活的生命？”雪玉宫主体表流转着冰玉光泽，依旧速度不减的前进。
“宫主，宫主。”一道声音在求救。
“嗯？”
雪玉宫主微微皱眉。
他随身携带的洞天内，凝聚出雪玉宫主的身影，看向前面恭敬行礼的鹏皇的元神分身。
“宫主。”鹏皇元神分身颇为焦急道，“属下遇到了敌人孟川，真身被他活捉囚禁，宝物也都被夺。”
“宝物被夺？囚禁你的域外真身？”雪玉宫主微微皱眉，手下在洞天内得到的宝物本是他的，孟川抢夺鹏皇，就是抢夺他雪玉宫主的宝物，他自然不喜，接着问道，“他什么来历？”
鹏皇连道：“禀宫主，这孟川是来自于沧元界！”
“沧元祖师的沧元界？”雪玉宫主有些惊讶。
沧元祖师，是整个三湾河系漫长岁月中诞生过的唯一一位七劫境，雪玉宫主自然知晓。
“是。”
鹏皇接着道，“宫主也知晓，沧元界和我家乡世界相邻，也结下了大仇。这孟川迅速崛起，在沧元界内也被称作是‘东宁帝君’，他原本实力提升也还算正常，修行约莫百年时，实力也只是尊者圆满级。”
在世界间隙的大战中，孟川展露的实力很清楚，最强的时候也只是和孔雀君主相当。
“后来他前往域外，在域外仅仅数十年，实力就攀升到劫境层次。”鹏皇解释道，“而且还疑似五劫境。”
“域外数十年就疑似五劫境？”雪玉宫主再冷静也觉得不可思议。
“所以属下怀疑，可能是沧元祖师留下的机缘，让他进入特殊的秘境。”鹏皇说道，“看似域外数十年，实际秘境内过去了上万年乃至更久，这一次他追踪因果来到这座洞府内，先是活捉了属下，而后又借助因果杀死了我家乡世界的两位帝君。”
“他和属下家乡世界有大仇，囚禁属下，也是想要有十足把握再灭杀属下所有分身。”鹏皇说道。

雪玉宫主微微点头：“我知道了，如果他真的成了五劫境，谁都没法彻底杀死他，他一心要杀你……你想要活命，就只有靠自己。”
“属下明白。”鹏皇低头应道。
这道理它当然懂。
五劫境强者，唯有八劫境大能才能隔着生命世界击杀！这种可能性，已经可以忽略。
所以在确定孟川应该达到了五劫境后，鹏皇也有些绝望，它如今能做的就是努力变强，让孟川难以彻底灭杀它。若是哪一天，它鹏皇也成五劫境，自然也能无所畏惧纵横时空长河。
……
收回念头，雪玉宫主在幽深通道中继续前进。
“东宁帝君孟川，疑似五劫境？越来越有意思了。”雪玉宫主一步步顶着压力继续前进，终于，雪玉宫主走到了幽深通道的尽头，来到一处巨大的洞穴中。
无比巨大的洞穴，约莫万里范围。
雪玉宫主走出通道口，来到这一处洞穴，一眼便看到了洞穴尽头是一颗庞大头颅。
这颗头颅约莫千里高，有两根黑色弯角，头颅皮肤也是黑色的，仅仅有一只血色竖瞳！它的嘴巴宛如血盆大口，有约莫五百里长，血盆大口中有着一颗颗宛如山峰般的牙齿。
一条条锁链扎根在这头颅内，扎根在它的头骨、面部、耳朵、嘴巴里，大量能量透过锁链传递到巢穴处处。
“嗯？”雪玉宫主脸色大变。
因为这巨大头颅，虽然被条条锁链禁锢无法动弹，张大的嘴巴同样无法动，可它那一颗血色竖瞳却是有神采的，它此刻在盯着雪玉宫主。
被这血色竖瞳盯着，雪玉宫主就感到窒息感、恐惧感，全身一瞬间仿佛被冻结，根本无法动弹。
“破破破。”
雪玉宫主足足数个呼吸时间，才彻底抵抗住血色竖瞳的影响，恢复自身控制。
这让他有些惊惧看着那巨大头颅。
“六劫境层次的禁忌生物？”雪玉宫主震惊，他曾经见过一次禁忌生物，只是那次遇到是五劫境层次。
可是感觉都是相似的。
只是眼前这个头颅更可怕，如果不是被彻底禁锢，这血色竖瞳一瞪，都能灭杀他。嘴巴一张一口就能吞掉他。
没办法。
劫境越往后差距越大。五劫境随意能捏死四劫境，而六劫境对五劫境的压制还要更可怕。
像创造帝君极限绝学的妖孽，能短时间攀升到五劫境。可穷极一生……几乎也只是达到六劫境层次。
“六劫境。”雪玉宫主站在这一处洞**，看到一位六劫境禁忌生物被禁锢，这禁忌生物的血色竖瞳还一直盯着他，即便能抵抗竖瞳的影响，依旧感到了莫大的压力。
“哗。”
那巨大头颅数百里长的嘴巴，却是飞出一道雾气凝聚成一名人身蛇尾的男子。
“这罪孽生物的嘴巴，便是整个洞府的最核心尽头。”人身蛇尾男子飞出来后，便微笑看着雪玉宫主说道，“你们这些探索洞府的，只有一个能抵达洞府尽头。”
“我现在能进去？”雪玉宫主看着这人身蛇尾男子，他一眼确定，这只是护法神一类存在，并不是真正生命。
“不能。”
人身蛇尾男子摇头，“一年期限，所有抵达这里的生命，都将进行最终角逐，唯一的胜利者方才能进去。”
雪玉宫主没再说话，他能感觉到那巨大头颅有重重阵法，那是连‘六劫境禁忌生物’都能禁锢的，不让他进，他敢乱闯那是找死。
……
过了半个月。
“嗯？”驼背的黑风老魔也来到了这里，在看到被条条锁链禁锢的巨大头颅时，也是脸色一白，那巨大头颅的血色竖瞳也转而看向黑风老魔。
黑风老魔胆寒，足足三个呼吸时间才抵抗住压制。
“禁忌生物？六劫境？”黑风老魔也很吃惊，很快他发现条条锁链的用途，“好厉害的手段，彻底禁锢六劫境，而且似乎汲取这位禁忌生物的力量，供应整个洞府。”
黑风老魔随即转头看向雪玉宫主。
雪玉宫主闭眼站在一旁，默默等待着。
“雪玉，你来得可真快。”黑风老魔开口笑道。
雪玉宫主睁开眼瞥了他一眼，随即又闭上眼。
……
又大半个月。
体型瘦小的闼古也来到了这里，他看到巨大头颅时也是身体一颤约莫一个呼吸时间就抵挡住了影响，因为他早清楚这里布局，也知道这里有一头被囚禁的可怕禁忌生物。
在心里有准备下，自然更快摆脱影响。
“来的比我还早？”闼古看到雪玉宫主、黑风老魔都有些惊讶，随即转头看向那名人身蛇尾的护法神，直接朗声道：“这洞府内，其他生命应该都放弃探索了吧。只有我们三个五劫境，那就赶紧进行最终角逐吧。”
“别急。”
人身蛇尾男子微笑道，“还有一位在继续前进。”
“都十个月了，还有在前进的？”闼古疑惑。
黑风老魔、雪玉宫主却都平静，他们俩都知道，还有一位疑似五劫境的陌生强者。
“东宁帝君孟川？”雪玉宫主默默道，他是三个中了解陌生强者最多的。
******
“前辈饶命，饶命。”一位高瘦灰袍人恭敬无比，心中却是发苦。
他乃是四劫境层次。
故意放慢速度，加上巢穴通道又多，本以为这次赚大了。
谁想还有一位五劫境大能比他还慢！而且恰好还和他一条通道。
“这位五劫境，难道就不怕速度太慢，最好的宝物都被其他五劫境给得手么？”高瘦灰袍人心中憋屈。
“饶命？”
白发披肩的孟川看着他，“规矩你应该懂，交出所有宝物，饶你一命。”
“是。”高瘦灰袍人再苦闷，也老老实实交出宝物。
因为刚才的交手，他就发现了彼此巨大的差距，仅仅虚幻的元神世界虚影镇压便让他毫无反抗之力。
这位白发男子若是愿意，可以轻易杀死他再拿走所有宝物。这一具‘域外真身’修炼也是付出了六百方域外元晶的代价，能保住真身也算不错了。
呼――
孟川一挥手收起诸多宝物，便又继续前进。
他来得的确比较晚，所以雪玉宫主、闼古、黑风老魔破开一处处阻碍都是有收获的，反而是孟川，主要的收获是从这名四劫境以及鹏皇手里获得。
当然……
巢**一些重地，没了宝物核心，威胁也大减，孟川前进速度也能更快。
“这气息压迫。”
孟川也感觉到了可怕气息压迫，行走在通道内他也疑惑，“气息怎么这么强，是珍宝，还是活物？”
很快，孟川也走出了这条幽深通道，来到了巨大的洞穴。
洞穴足有万里宽广，洞穴尽头有巨大头颅被禁锢，头颅上血色竖瞳盯向孟川。
而雪玉宫主、黑风老魔、身材瘦小的闼古也都同时转头看向孟川。
“最后一个也到了。”人身蛇尾男子则是露出笑容。
（恢复更新）

第22集 第20章 禁忌生物
当被巨大头颅的血色竖瞳盯着时，孟川也感到了意志的冲击压制。
“嗯？”
这股意志疯狂而冰冷，带着极端的恶意，想要摧毁孟川的意识。但孟川作为元神五劫境，在心灵修行上是非常强大的，承受意志冲击能力也远超肉身五劫境。
遭到冲击的一刹那，孟川心灵本能的抵抗，瞬间便抵挡住了影响。
“它是？”孟川却很吃惊，仔细观看着这有着黑色弯角的千里高的巨大头颅，看着一条条锁链扎根在头颅处处，彻底禁锢头颅的力量，“是禁忌生物？”
这是孟川第一次见到禁忌生物。
沧元祖师留下的卷宗中，重点介绍过禁忌生物，它代表了灾难、毁灭、大罪孽。
在浩瀚域外，特殊生命分很多种。
但有一种是最特别的，比纯血龙族、凤凰还要特别，甚至被劫境大能们从‘特殊生命’类别中单独拎出来，被称作是‘禁忌生物’！
禁忌生物，诞生原因是谜，它可能在域外任何地方孕育，数量无比稀少。
禁忌生物变强，不同于所有修行者。
它变强，只要吞吃掉其他生命即可。吞吃的越多它便可能越强，甚至达到六劫境层次的‘禁忌生物’是可以去慢慢吞吃低等生命世界的，七劫境层次的‘禁忌生物’是可以吞吃中等生命世界的。乃至传说中的八劫境‘禁忌生物’是可以吞吃高等生命世界。
只是八劫境的‘禁忌生物’，比正常八劫境大能还要更稀少罕见，可以忽略。
除了‘吞吃生命就变强’外，它还有一个特殊，就是寿命无比漫长。
甚至某种程度，它可以永久存在！当然只是身体永久存在。
它的身体能一直活着，没有寿命大限。可是……意识在漫长岁月下最终会腐朽崩溃。身体中会孕育出新的意识，从生命的角度而言，已经是新的生命。
禁忌生物要强大，就要吞吃一切修行者，甚至将来要吞吃生命世界。在其他生命看来，它，自然是罪孽，所以也称它是罪孽生物。
它是所有生命的公敌。
“竟然活捉六劫境的禁忌生物。”孟川暗暗咋舌，“到了这层次的禁忌生物，已经是不死之身了。”
如果说六劫境以下的‘禁忌生物’击杀难度不算太高。
那么达到六劫境，是可以将‘命核’藏匿起来，和敌人搏杀的身体即便一次次被湮灭，也会一次次迅速恢复，是不死之身。除非找到‘命核’才有可能击杀或者活捉一位六劫境禁忌生物。所以斩杀或活捉的难度太高。
“呼。”
孟川收敛心境，看向另外几位劫境。
孤傲冰冷的雪玉宫主、笑眯眯的黑风老魔、略带好奇的闼古，此刻这三位五劫境大能同样心中吃惊。
“面对那血色竖瞳的凝视，这位陌生强者竟然没有受影响？”雪玉宫主和黑风老魔可都是受到冲击数个呼吸时间才抵抗住影响，早有准备的闼古也耗费一个呼吸时间才抵抗住。
孟川呢？
完全抵抗住。
“他的心灵修行很强，可能是元神五劫境。”闼古暗暗猜测，眼睛却发亮，“值得好好结交一番。”
“元神五劫境？”黑风老魔笑容更热情。
劫境越到后期，元神劫境就越稀少，发挥的作用也越大。
“在下闼古，来自修罗界。”闼古主动开口。
“我叫黑风，就在虞方河系修行。”黑风老魔笑呵呵的。
对这位白发男子，他们两位都表现出善意，唯雪玉宫主却依旧冷着脸没吭声。
“东宁，见过诸位。”孟川也微笑。
五劫境强者都很难被杀死，所以在没必要的情况下，是不会结下死仇的。
“如今洞府内其他生命都已经放弃前进。”人身蛇尾男子开口，声音响彻在整个洞穴中，“如今你们四位需角逐出最后一位胜利者，胜利者才能进入洞府尽头，获得这次洞府开启的最重要宝物。”
闼古眼睛一亮，他清楚这座洞府的赐予何等之高。
孟川、雪玉宫主、黑风老魔同样心中期待。
在看到被活捉的六劫境禁忌生物，力量被汲取用来供应洞府，孟川他们就知道洞府主人的手笔不会小。

“我们有四位，怎么角逐？混战一场？”黑风老魔问道。
“主人早定下规矩。”
人身蛇尾男子微笑道，“尽头之前的角逐，由我来主持，如果不遵循规矩的，我会将他直接驱逐出洞府。”
“而若是遵循规矩，即便失败，也能得到一份赏赐。”人身蛇尾男子说道。
孟川、雪玉宫主、黑风老魔、闼古，他们四位不管是天赋高的、脾气傲的、来头大的，都乖乖遵循规矩。在遗失七劫境大能建造的洞府内部，还是遵循规矩得好。
人身蛇尾男子一翻手，掌心出现了四颗石头，两颗暗红色，两颗淡白色。
“我随手一扔，这四颗石头会分别飞向你们，得到颜色相同石头的，便为一组。”人身蛇尾男子平静道，“每一组彼此厮杀，直至一方认输或者被斩杀，方才决出胜者。而后两组的胜者再进行一场厮杀……决出最后的胜者。”
说完，四颗石头便悬浮高空。
嘭~~~
无形波动冲击四颗石头，四颗石头翻滚着碰撞着，却又诡异的精准飞向孟川他们四位。
一颗淡白色石头飞向孟川。
孟川看着自己面前的淡白色石头，也注意到了黑风老魔面前也是一颗淡白色石头，黑风老魔笑看向孟川：“东宁兄，看来是你我先交手了。”
孟川微微点头。
对眼前三位，仅仅雪玉宫主他了解多点。
因为当初在永恒楼购买过三湾河系强者的情报，可黑风老魔、闼古的情报，孟川都不清楚。
“你和我？”闼古看向雪玉宫主，他们俩面前都是暗红色石头，显然也是需要厮杀的。
“按照抵达这里的先后次序。”人身蛇尾男子说道，指向雪玉宫主、闼古，“你们俩先进行交手，至于其他两位先在罪孽生物头颅旁观战，不可干扰。”
……
孟川、黑风老魔都来到了巨大头颅旁，和人身蛇尾男子一同在边上角落，同时有阵法升起，笼罩整个洞穴九成区域，也笼罩住了雪玉宫主和闼古。
观战者自然在阵法外，无法干扰影响这一战。
“决出胜负之前，你们俩无法离开阵法区域。”人身蛇尾男子说道，“可以开始了。”
雪玉宫主站在那，宛如一座冰山不可撼动，同时无形寒气迅速弥漫四方，充斥整个阵法区域。
闼古则是气息完全收敛，任由寒气侵袭。
双方都没急着出手。
而在阵外的孟川因为临近巨大头颅，一抬头，就能看到罪孽生物的一颗颗犹如山峰般的牙齿，这罪孽生物外泄的气息也比之前强得多。
“这罪孽生物的气息意境，倒是和‘寂灭之境’有些相似。”孟川暗道。
寂灭之刀，是孟川最先达到天地境的，只是发现有缺陷，不能当做修炼肉身、修炼元神的核心规则，所以一直故意放慢速度。
“如果我以寂灭之刀为核心，修炼肉身修炼元神，我的生命形态或许会接近禁忌生物。”孟川暗暗猜测。
在无尽刀达到天地境圆满后，他才敢全力以赴修炼寂灭之刀。
毕竟劫境修行，追求的就是掌握时空，以及时空之下的所有规则。
只是基础不够强之前，有些规则是不能深研的，深研会出现诸多可怕后果。
孟川如今基础是够了……寂灭之刀却还停留在天地境后期，离天地境圆满也只差一丝。
“寂灭之刀，天地境圆满？”孟川在感受着和‘寂灭’类似气息的禁忌生物，脑海中大量灵光浮现，对寂灭之刀自然而然开始推演，朝圆满推进。

第20集 第21章 寂灭之刀
同一时刻，三湾河系。
一座混洞深处。
孟川的一尊元神分身来到了这，作为元神五劫境，元神分身足够强大，也能潜入混洞极深之处。
“寂灭？”
孟川受禁忌生物触动，只觉得寂灭之刀随时能‘天地境圆满’，此刻也仔细参悟混洞的运转，因为‘寂灭之刀’的源头就是混洞。
孟川抬头，能看到一缕缕光线都被混洞给吞吸，光都无法挣扎出黑洞，同时域外虚空中的一些物质被卷入混洞，随着深入，那些物质也彻底崩解。
混洞深处仿佛具有无穷破坏力。
吞吸一切、毁灭一切，令一切都成为黑暗的一部分！
“七劫境大能，一般才能抵达混洞核心本体，实力弱些的还没能抵达，就彻底崩解，归于寂灭了。”孟川观看着不断卷入混洞的物质在崩解，域外真身在那座洞府内也观看着那头禁忌生物的巨大头颅，脑海中灵光彼此碰撞。
一门绝学，在天地境时提升是相对容易的，可以直奔圆满。
寂灭之刀……本就达到天地境后期很久，积累也深厚，如今灵感来了，随着感悟这一门绝学不断完善，仅仅半个时辰便彻底功成。
“诸相合力，便为寂灭。”孟川豁然开朗。
站在混洞深处的黑暗中，孟川一挥手，劫境秘宝‘雷霆星辰子’出现在一旁，直接飞出。
它一飞出，便化作黑暗星辰。
所过之处，化作一道黑色的光！就仿佛时空当中的檫子，擦过哪里，哪里便彻底湮灭。
悄无声息掠过，彻底湮灭一切，令一切都归于寂灭。这都拥有了混洞的部分‘寂灭’之威。
其他人只觉得这是一道黑色光，可在孟川眼中，他看到了雷霆星辰子化作光，也化作波动，威力层层叠加又彻底归一，形成急剧爆发的大破灭，无比恐怖的‘大破灭’更进一步将威力彻底压制凝练，彻底凝练成一道光……这便是最终的寂灭。
这一道黑光，代表了最可怕的破坏。
超越了大破灭，超越太阳星辰最恐怖的‘太阳神火’。
“好可怕的招数，肉身和元神代表的都是生命，而这一招的意境和生命截然相反，的确不适合当做修行核心。”孟川心中有着欢喜，创出了这等强大招数。
无尽刀，追求的是极限速度，在纯粹破坏力方面就逊色多了。
像‘太阳神火’‘毁灭之风’等等破坏力著称的手段，都是超越‘极限速度规则’的无尽刀。而寂灭之刀弥补了孟川这一弱点，单论破坏力在五劫境绝学中都属于最顶尖行列。
“可惜这两门绝学彼此结合，离六劫境还差得远。”孟川微微摇头。
按照历史经验。
一般得悟出三种五劫境规则，大概率能融合成六劫境层次手段。
运气极好的，一种规则是纯粹时间一脉，一种是纯粹虚空一脉，如果契合度极高，是有可能凭借两种五劫境规则，就融合成六劫境层次的。
只是显然……
孟川的《无尽刀》是纯粹时间一脉，《寂灭之刀》却是兼有时间空间，其实兼有时间空间的招数也算常见，毕竟万事万物都存在于时空当中。这两门绝学结合，论契合度算不错了，但离成就六劫境绝学还差得远。
“自创两门五劫境绝学，闯那神秘洞府把握就大多了。”孟川暗道。
他虽然是肉身元神兼修，可终究是新晋五劫境，面对雪玉宫主、闼古、黑风老魔这三位……也只有保命底气，并无击败对方的把握。
如今信心却是大了不少。
******
虞方河系的神秘洞府内，洞穴中。
孟川元神分身在混洞内修炼了半个时辰便彻底突破，而这座神秘洞府，才过去数个呼吸时间。
“嗯？”
孟川抬头看了眼巨大头颅，眼睛微微一亮。
终于悟出了。
寂灭之刀，也达到天地境圆满了。
自己拥有两门达到五劫境层次的绝学了，只是接下来想要再提升，就难了。像《云雾龙蛇身法》这么多年都没能攀升到四劫境层次。
“东宁兄，你觉得他们俩谁会赢？”黑风老魔笑呵呵在一旁道。
“闼古吧。”孟川随意道，“毕竟是高等世界修罗界的。”
“我也看好闼古。”黑风老魔点头。
他们俩都仔细观看着。
阵法内。
雪玉宫主站在那，寒气侵袭着闼古。
“既然你不出招，我就先出招了。”闼古微微一笑，身影瞬间模糊，已经到了雪玉宫主身前，一柄黑刀撩向雪玉宫主。

雪玉宫主这才伸出手掌，他的手掌带着金色手套，手套表面更有着晶莹冰层，一掌便压住了黑刀的刀刃，一按，一刺，手掌便刺在闼古胸膛上，衣袍微微震荡，并未刺穿。
嗤。
一道血色刀光刺在雪玉宫主身上。
两柄刀，一柄黑刀在明，一柄血色刀光在暗。这血色刀光却刺在雪玉宫主腹部，却连表面的寒冰层都没能刺破，这让闼古脸色微变。
“噗。”
“嘭。”
雪玉宫主站在原地不动仅仅挥动双掌，而闼古却是身影鬼魅模糊，刀法不停出招。
双方有时候都任由对方攻击在身上，显然对自身肉身都很有自信。
数息时间后，已然搏杀数百招。
作为肉身劫境大能，近身搏杀都是他们最强的招数，一招一式都无比内敛，但威力都恐怖无比。
“修罗界出来的，肉身都挺强。”雪玉宫主夸赞道。
“怎么可能。”闼古却已经觉得不对劲了。
正面硬碰硬，他竟然不占任何优势？
“按照永恒楼的情报，雪玉宫主修炼的是寒冰一脉，虽然护身很强，但能硬抗闼古的出招丝毫无损？”孟川有些吃惊。
“雪玉的实力？”黑风老魔脸色也微变。
“既然你没别的招数，就没必要拖延了。”雪玉宫主淡漠道，话音一落。
噗――
手掌便瞬间刺入闼古的胸膛内部。
闼古惊愕低头看着那一只白皙的手臂，手掌部分完全刺入胸膛内部了。
“噗噗噗。”几乎一瞬间，手掌虚影接连撕裂闼古的躯体，闼古的躯体瞬间崩溃化作了一道血液。
血液一闪，在远处数千里外阵法的边缘位置又凝聚成闼古的身体。
雪玉宫主依旧冷着脸，几乎同时出现在阵法边缘，再度轰碎刚刚凝练的身体。
血液不断流动！
在阵法范围内，这一道血液从这个角落瞬间窜到另一个角落，又窜到那一角落，不停的变幻位置，可雪玉宫主如影随形，一次次摧毁对方的身体。
“这么下去，只要半个时辰就能彻底毁掉我的肉身。”化作血液的闼古明白这点。
若是在外面，没有阵法约束，他能逃得很远。
可如今是二者搏杀，必须在阵法范围内厮杀分胜负。
“而且就算在外界，我不动用保命之物，怕也逃不脱他的追杀。”闼古看出来了，“除了寒冰一脉，他还掌握着虚空一脉的五劫境绝学。”
那一掌除了寒冰之锋利，还拥有更可怕的虚空玄妙，所以才能强行贯穿他的肉身。
“哗哗哗。”
那一直流动逃窜的血液，发出了声音：“我认输。”
雪玉宫主这才停下。
阵法暂时收敛威力，人身蛇尾男子也点头道：“决出了一位获胜者，接下来便是你们俩了。”说着它看向了孟川和黑风老魔。
孟川、黑风老魔微微点头，便朝洞穴中央飞去。
“雪玉，你藏的可真够深的。”黑风老魔哈哈笑道，“竟然悟出了第二门五劫境绝学，以你我交情，却一直藏着不告诉我。”
“为什么要告诉你？”雪玉宫主冷然道。
黑风老魔一愣，哈哈笑了两声：“还真是你的性子。”
雪玉宫主和闼古也都飞到了角落，在角落观战。
“佩服。”闼古微笑道。
“你们修罗界的肉身都挺厉害，粉碎你的肉身，却难以耗尽修罗之血。”雪玉宫主说道。
闼古却没任何得意的。
即便都悟出五劫境规则奥妙，可运用技巧也有高下之分！来自于修罗界，保命能力也是出了名的。
可老祖宗的帮助也是有限的，当境界的确有较大差距时，闼古输得也无话可说。
像纯血龙族、纯血凤凰论老祖宗，论血脉天赋都极高。可遇到七劫境大能，也得乖乖低头。七劫境大能便是抓纯血龙族、纯血凤凰炼化出血脉，两大族群也不敢说什么。
这就是域外虚空，终究是要靠实力说话！
……
阵法再度升起，阵法领域内，孟川和黑风老魔遥遥相对。
“只要击败他们中的胜者，我便能得到这洞府的宝物。”雪玉宫主眼神也炽热几分，“快了，马上就要得手了。”
黑风老魔他没放在眼里。
孟川？
在雪玉宫主看来，也只是一个新晋五劫境，威胁不大。

第22集 第22章 黑风老魔
黑风老魔谨慎看着孟川，面对任何对手黑风老魔都不会大意，即便对付四劫境他都会小心应付，更被说同为五劫境了。
在很久很久以前……
他还是四劫境时，在同层次堪称无敌，加上凶戾的性子，根本不把任何同层次对手放在眼里，可后来狠狠栽了大跟头。
那次代价太大，他一辈子不会忘。
虽然如今依旧自称‘黑风老魔’，可他却与各方为善，轻易不得罪同层次修行者。在修行方面，也越加用心修炼。

“我自问，三万余年修行，积累足够深厚。”黑风老魔此刻心情也复杂，“谁想雪玉比我年轻得多，如今却比我更进一步，掌握了两种五劫境规则。”
“和雪玉他们相比，我天赋还是差了些，还是得更用心修炼。”
黑风老魔盯着孟川，“现在，先全力以赴击败这个东宁吧。”
……
孟川站在阵法中，左手手腕上有着一串珠子，那是沧元祖师宝库中最适合孟川的七劫境秘宝‘十三寰宇珠’。
轰~~~~
一幅画卷就在孟川身后展开，一眨眼就彻底笼罩了整个阵法范围，这一幅画卷本身就是‘世界秘宝’，元神世界以世界秘宝为载体威力也更恐怖。
实际上这洞穴中仅仅万里范围，对孟川是比较吃亏的，作为元神劫境大能，他的元神世界是足以笼罩数百万里的。而肉身劫境大能更希望拉近距离，近距离对付元神劫境。
“嗯？”
世界的镇压，是从诸多层面的压制，黑风老魔感觉到强大的压制。
“元神五劫境。”黑风老魔很确定这点，他毫不犹豫便动了。
化作一道残影杀向孟川。
“噼里啪啦。”
孟川周围隐隐有雷霆闪烁，欲要跳出时间点，以达到‘时间静止’之效。
一条鱼，游过水面，会留下涟漪波纹。
鱼越大！在水中的动静就越大。
劫境强者们就是‘鱼儿’，时空就是水。
劫境强者越强大，对时空影响就越恐怖，在强者的周围，孟川想要‘跳出’时间点的难度要高百倍千倍。
甚至连‘时间加速’都变得很难。
比如面对六劫境大能，六劫境大能一眼看过来，孟川让自己获得数倍时间加速的优势，就算很不错了。
若是七劫境大能？一眼看过来，孟川所在时空都会彻底崩溃，自身都会湮灭。
“在近距离下，受到五劫境大能影响，果真无法跳出时间点。”孟川发现了这点，“只能维持约莫五十倍时间流速优势。”
时间流速是相对的。
黑风老魔度过了一息时间，孟川却经历了五十息时间，战斗时自然占据巨大优势。
“什么？”
黑风老魔瞬间扑向孟川，却发现孟川已然轻易闪避到数千里外，这让黑风老魔立即察觉到时间流速的巨大差异，“五十倍时间流速？那我根本追不上他！”
“这么快？”
“这时间流速……”
在远处观战的闼古、雪玉宫主都微微吃惊。
五劫境同层次厮杀，时间流速能有数倍优势就非常不错了，孟川却是达到‘五十倍时间流速’优势，代表在这方面极强。
“看来他修行的法门，专注于时间一脉。可太专注，获得巨大优势的同时，其他方面就弱了。”黑风老魔身体呼的散开了。
呼呼呼~~~~
汹涌的黑风，浩浩荡荡，席卷向整个阵法的处处。
“我的黑风之体，可大可小，至少能轻易充斥整个阵法，我看你往哪躲。”浩荡的黑风迅速汹涌扩散，千里范围，三千里范围……在迅速扩散着。
孟川一挥手：“去。”
一道道血刃飞出。
每一道血刃迅速飙升到光速，配合时间流速，就更可怕。
一个个都是无比耀眼璀璨，在光速下，这些血刃威力也可怕无比。
无尽刀！
“杀。”
汹涌的黑风，却是长出一条条手臂。
每一条黑风手臂都握着一柄兵器，或是尖刺，或是刀，或是剑，或是长枪，或是鞭子……种种兵器同时围攻向孟川。至于一道道血刃的轰击，黑风老魔根本就没有进行任何抵挡。
“撕拉。”
一道道血刃在黑风中撕裂纵横，轰击在虚无中，风散风聚，这些血刃根本伤不到黑风老魔。
反而黑风老魔的一柄柄兵器不断围攻向孟川，同时道道黑风本身也围攻向孟川。
“单纯的极限速度规则，在威力方面还是欠缺了些，遇到保命能力强的五劫境，根本伤不到对方。”孟川做出评判，“不过时间流速五十倍的优势，已经很大了。”
“黑风老魔经验丰富，掌握一种五劫境规则，并且还有数种四劫境规则的配合。”孟川如今也只是靠元神世界的压制、时间流速的优势，一次次闪躲开对方兵器的围攻。
“逃？”
黑风老魔本也擅长速度，可遇到更滑溜的孟川，他当即发出了咆哮。
伴随着咆哮。
无形的波动传递整个阵法处处，也侵袭向孟川。
“结束吧。”孟川也发现，单纯凭借一门‘无尽刀’还真敌不过黑风老魔，除非动用七劫境秘宝‘十三寰宇珠’才有把握。可实际上血刃盘也是六劫境秘宝，且还是孟川的本命秘宝，单靠血刃盘便足以应对敌人。除非特殊情况他才会动用十三寰宇珠。
第一次和五劫境交手，试验了无尽刀后，孟川便拿出了真正手段。
“轰。”
环绕在孟川周围的一柄柄血刃，陡然变了。
依旧维持着五十倍时间流速，但一柄柄血刃瞬间恐怖威能汇聚，无尽威能叠加合一，形成大破灭，更将大破灭之威凝练，化作了那黑色的光。
一道道黑色的光！
“这是――”在一旁观战的雪玉宫主，原本都觉得一切在掌握之中。
可当一柄柄血刃化作一道道黑色光时……
雪玉宫主本能的感到了忌惮。
这黑色光，毁灭性太可怕了。
比那单纯达到光速的血刃，要可怕得多。
“这个叫东宁的元神劫境大能，掌握两种五劫境规则？”闼古也吃惊万分，“雪玉比我强，这个东宁也比我强啊，不过能够来到这处洞穴，就能获得一份赐予，我的目的也就达到了。”
……
“嗯？”黑风老魔也同样察觉不对，本能的一柄柄兵器去抵挡那些黑色的光。
“嘭。”
一柄刀、一杆长枪都远远抛飞开去。
竟然在交手时，黑风老魔都无法握住兵器，可见这黑光威力之可怕。
除了刀、枪还能挡了下，其他兵器都没能挡住这黑色光。其实这‘黑光’论速度论灵活都很一般，可配合五十倍时间流速优势，使得黑光就快太多太多了，变得难以抵挡，也难以躲开。
嗤！！！
血刃化作的黑色光，在汹涌遍布阵法处处的黑风中飞行。
黑色光扫过一处，就仿佛擦拭过一处，令那一处的黑风彻底消失。
“不好。”
众多黑风瞬间汇聚，汇聚成黑风老魔原先模样，只是他长出八臂，分别握着八种兵器，体型变小后，黑风老魔防护更加完美。
五十倍时间流速下，一道道黑光实在太快了。
嘭嘭嘭！！！
兵器接连抛飞，黑风老魔脸上也露出难以置信色：“这都防不住？”紧跟着一道道黑光就贯穿了他的身体。
“我认输。”黑风老魔连高声道。
没办法。
威力强绝的‘寂灭之刀’，配合五十倍时间流速后，自然是质变，彻底碾压了黑风老魔，他只有挨打。
“面对雪玉、闼古，我至少都有保命把握。”
“可这个东宁，我擅长的身法速度被他克制，黑风之体怕是撑上片刻就得湮灭，他是最克制我的。”黑风老魔意识到了这点，按理说他修行三万余年，手段众多，可这位神秘白发人东宁当真是他最大的克星了。
赢了。
接下来就还剩最后一个对手，孟川目光看向雪玉宫主。

第22集 第23章 孟川和雪玉宫主
很快，阵法中便站着孟川和雪玉宫主。
这次洞府之旅，只有他们中的胜者才能抵达尽头。
雪玉宫主一身浅蓝衣袍，脸上也有着浅蓝色秘纹，双眸犹如深蓝玉石盯着孟川，他的眼神都带着极强的压迫。然而孟川眼神却很平静，他是在场对这座洞府了解最少的，他来这里的最主要目的是鹏皇。如今目的达成，洞府宝物属于额外惊喜罢了。
远处角落，闼古和黑风老魔都在观察着孟川。
整个神女河域虽然浩瀚广袤，可五劫境大能几乎个个声名远播，而眼前这位白发男子‘东宁’却是无比陌生，他们之前都从未听过。
“一位元神劫境，掌握两种五劫境规则，我竟然从未听说。”闼古低语。
“掌握两种五劫境规则，应该踏入五劫境很久了。”黑风老魔也道，“从未听说，应该是来自某个遥远河域。”

……
哗~~~
孟川身后有画卷显现，画卷展开，瞬间便已经彻底笼罩整个阵法区域。
雪玉宫主施展出的寒冰领域也在抵抗，可残余的世界之威依旧压在他的身上，恐怖的压迫力便是一颗星辰都会被压得粉碎，而雪玉宫主体表寒冰层轻易抵挡压迫力。
“真没想到，我三湾河系又出一位五劫境，而且修行到这般境界。”雪玉宫主淡然开口，“从鹏皇口中听说你，我以为你只是个新晋五劫境，谁想竟然掌握了两种五劫境规则。你曾经得沧元祖师的机缘，进入过秘境？修行过很久？”
孟川笑笑：“那头金鹏告诉你的还挺多。”
雪玉宫主眼睛微微眯起。
他从低等世界修行到如今，为了一份机缘就得拼命，吃过无数苦头才熬到今日。而孟川、闼古这种得到老祖宗遗留好处的，在五劫境层次能从老祖宗遗留宝藏中轻易获得大量宝物机缘！雪玉宫主自然觉得不公，觉得同样条件下，孟川、闼古的成就将远不如他。
他却忘了，中等世界、高等世界的底蕴强大，也是先辈历经千辛才做到的。
像沧元祖师，从低等生命世界走出来，修炼成七劫境大能，何等不易。他一生的成就，方才给后辈们一些助力。可最终后辈们想要有大成就，依旧要靠自身。沧元祖师之后百余万年，整个沧元界在孟川之前，连一位四劫境都没诞生过。
孟川在妖族威胁下，短时间成长到五劫境，已然惊艳。若是实力差些，怕还没成长起来就死了。
轰！
雪玉宫主陡然动了。
噼里啪啦~~~孟川周围也出现了雷霆闪电，瞬间流速也变了，维持着三十倍时间流速优势，显然雪玉宫主对时空影响更大。
三十倍时间流速的优势，配合身法速度，孟川身法自然惊人。
双方一个欲要近身，一个闪躲开。
闪躲的同时，孟川惊讶发现，雪玉宫主竟然能一直追上他。
自身可是有时间流速的优势的，若是没有时间流速优势，对方怕是轻易就能近身了。
“在我的元神世界压制下，他依旧能瞬间出现在阵法范围内任何一处，好厉害的虚空手段。”孟川暗赞。
“去。”
一柄柄血刃在孟川周围环绕着，跟着化作黑色的光，足足有三十六柄。
雪玉宫主瞳孔一缩，一闪到了数千里外，依旧一道黑色光就到了近前。
“嘭。”雪玉宫主带着手套的手掌温柔的一拂，黑色光和手掌却发出低沉撞击声，雪玉宫主微微皱眉，却故意没阻挡第二道黑色光，任凭那一道黑色的光劈在他身上。
嗤――
黑色光劈在雪玉宫主体表的寒冰层时，那寒冰层每一个冰晶都内含一个微小虚空。护体寒冰层包含着过亿计的微小虚空，黑色光在劈开寒冰时，也是劈开一个个微小虚空……当将寒冰层彻底劈开后，又劈在浅蓝衣袍上。
衣袍略微凹陷，恐怖威力传递进雪玉宫主体内，雪玉宫主身体完全能承受这一冲击。
“什么？”孟川发现了，那一道寂灭刀光并没有给雪玉宫主造成真正伤害。
显然以两种规则结合的护身手段，的确足够强大。
“厉害，可敢试一试硬抗三十六刀？”孟川笑着道，三十六道黑色光围攻向雪玉宫主。
“哼。”雪玉宫主冷哼一声，真当他那般傻？
硬抗一刀只是试试威力。
三十六刀同时轰击中身体，威力汇聚下，便是他也得遭到重创。
雪玉宫主身影如鬼魅，在阵法范围内一次次闪烁变幻莫测，以他的身法，三十六柄血刃即便借助三十倍时间流速……也最多三五柄同时攻击到他，以他的护身手段，显然血刃盘对他威胁很低了。
也是孟川刚刚突破，两种规则的结合还太粗糙。
雪玉宫主要更强点，两种规则结合的更巧妙，不管是护身、攻杀等方面都更精妙些。
“镇！”
雪玉宫主施展出了杀手锏。
‘绝对寒冷’配合‘虚空领地’！
阵法万里空间出现冰霜，一切彻底冻结，孟川都感到可怕的低温影响自己肉身。
冻结一切，令一切都静止。
这一招威力奇大，寻常五劫境在这一招下即便能移动，速度也得大大变慢。只是孟川的‘元神世界’以世界秘宝为凭借，抵挡了雪玉宫主这一杀招的大半威力，剩下的影响就小多了。
“即便有元神世界阻挡削弱我这一招，他的肉身弱小，怕也速度大幅度变慢。”雪玉宫主一个闪身直逼孟川，便欲要一记手刀刺穿孟川的头颅，“结束了！”
孟川看着他，也没躲。
“轰。”
一柄黑色魔锥从孟川身边飞出，瞬间轰中雪玉宫主。
魔锥禁术！
蕴含三成元神本源凝练成的魔锥，魔锥快的可怕，躲无可躲，直接刺在雪玉宫主身体上。
雪玉宫主身体一颤，眼睛瞪大！
对凡俗而言，甚至对尊者、帝君而言，肉身是无法阻挡元神攻击的。
可劫境大能的肉身早就修炼圆满，圆满肉身有一个特点，就是能阻挡元神袭杀！肉身越强，阻挡就越强。如沧元祖师，便是元神七劫境大能的秘术也休想攻破他的肉身阻挡。
但是……
元神劫境们针对这一点，更用心钻研‘意志冲击’！
就像那头禁忌生物的血色竖瞳，一眼让雪玉宫主、黑风老魔有数个呼吸时间动弹不得，这便是纯粹意志冲击。
“啊。”
雪玉宫主只觉得轰的一声，可怕的意志冲击让意识都有些乱，只能分出少部分心思勉强应对外界战斗。
哗~~~
黑色魔锥溃散成无数光点，在‘元神星辰’引领下光点几乎都回归元神。
孟川一个念头，又一柄魔锥凝聚而成。
达到元神五劫境后，元神不灭特性越加明显，修炼‘元神星辰’法门，如今像‘星芒’招数都是当成常规招数，损失三成本源都是瞬间彻底恢复。相对而言，‘星芒’要比‘魔锥禁术’的攻击性逊色些。
“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”……
魔锥一次次轰击在雪玉宫主的身体上，即便有肉身阻挡，依旧冲击着雪玉宫主的意志意识。
就仿佛一柄大锤，轰轰轰的狂砸。
魔锥一次次粉碎却又一次次凝聚，连续的轰出！
‘元神星辰’法门的恢复性配合‘魔锥’的威力，使得这一招威力奇大。
“这怎么回事？”雪玉宫主只觉得脑袋嗡嗡的，只能分出极少许心力应付外界，实力十成只能发挥出三成。
“这是……”
远处观看到这幕的闼古、黑风老魔也惊愕万分，他们肉眼就能看到元神兵器‘魔锥’一次次从孟川体表飞出，接连袭击向雪玉宫主。
几乎一眨眼，就连续攻击十余次。
雪玉宫主的身法动作都变慢了。
“是元神劫境的心灵攻击。”闼古瞳孔一缩，“雪玉宫主的意志在自己体内，占据地利优势，肉身也有阻挡之效。而东宁的意志冲击，仅仅只有元神兵器凭依，竟然能让雪玉实力大损？”
“有肉身阻挡，都抵挡不住东宁附在元神兵器上的意志冲击？”黑风老魔也很吃惊，在同层次，这样的场景很难见到。

第22集 第24章 孟川的年龄
的确很罕见。
因为能成五劫境，代表心灵意志必定达到一定的界限，被孟川的‘意志冲击’压制成这样，只代表孟川这方面太强！
实际上，论心灵意志，孟川在元神五劫境中都算佼佼者，可‘意志冲击’威力这么大，更多功劳要归在元神八劫境的传承‘元神星辰’法门，以及‘魔锥秘术’上。若仅仅只有魔锥秘术，孟川发出一击！魔锥粉碎后便需要盏茶时间才能彻底恢复。
若仅有‘元神星辰’法门，攻击威力上又欠缺。
二者配合，魔锥碎了又凝聚，能不间断持续狂攻！
“我，我……”
雪玉宫主脑袋被轰的嗡嗡的，心中却是又怒又发慌，“我的心灵意志，竟然这么弱吗？”
意志被压制。
对手强是一方面，自己弱是另一方面。
自己意志若是足够强大！在自己肉身内维持绝对清醒还是没问题的。
“这个孟川，之前都没什么名气。”雪玉宫主很清楚孟川的来历，“意志都能碾压我？”

“我的意志竟然这么弱？”
“那我，又有何希望成六劫境？”
雪玉宫主这一刻感觉到了巨大差距。
心灵意志，在修行道路上影响深远。
“轰轰轰！！！”
一柄柄魔锥接连轰击在他身上。
雪玉宫主眼神中有着疯狂，盯着孟川，心中默默道：“我要感谢你，你让我发现我的心灵意志还很脆弱。”
“所以，接我最后的招数吧。”
雪玉宫主不愿再拖延，实在是意志被压制得太难受了。
……
孟川一边以元神秘术‘魔锥’不断轰击对方，一边驱使着三十六柄血刃化作一道道黑色的光，围攻着对手。
雪玉宫主只能施展着身法，身影一次次出现在万里阵法范围的不同位置，一眨眼就闪烁十余次。
忽然雪玉宫主眼神凌厉起来。
咻。
施展身法直扑孟川。
以元神世界镇压处处，孟川自然清晰感应到对手的所有举动，并且维持着三十倍时间流速，令孟川轻易一闪避开对方的近身扑杀。
“还是没法近身。”雪玉宫主早猜到这结果，抵抗着意志冲击，他猛地左手一甩，只见八颗寒冰珠从掌心飞出。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！！！
这一套‘寒冰珠’乃是七劫境秘宝，蕴含时间、空间、寒冰诸多奥妙在其中，是雪玉宫主付出很大代价才得到的。
周围虚空冻结，冻结程度远超之前，甚至还影响了时空。
“不好。”孟川察觉到，时空仿佛被冰冻，自己影响时间流速都变得很艰难，只能维持八倍时间流速优势。
同时自身也被冰冻压制，移动速度大减。
每一颗寒冰珠同时袭杀而来。
“嘭嘭嘭！！！”
孟川竭力维持着八倍时间流速优势，同时也施展身法努力闪躲，同时一道道黑色光拦截向那些寒冰珠。
血刃足足三十六柄，仅仅分出十八柄拦截，剩下的继续围攻雪玉宫主，显然对护身很有把握。
雪玉宫主如今仅剩的心力，几乎都用来操纵七劫境秘宝‘寒冰珠’，彻底放弃对那些血刃的阻挡。
伴随着恐怖的撞击声。
八颗寒冰珠，穿梭虚空轨迹莫测，十八柄血刃瞬间也只是拦截下六颗寒冰珠，剩下两颗寒冰珠砸在了孟川身上。
孟川直接用身体硬抗下，都没有动用手腕上的那串珠子，也没动用腰间佩戴的斩妖刀。
“哼。”
体表的衣袍乃是六劫境护身衣袍，透过衣袍传递进来的冲击力，孟川的身体完全承受了冲击。
“嗯？”
寄希望于这一击的雪玉宫主，惊愕看到两颗寒冰珠重重砸在孟川身上，孟川衣袍鼓荡，站在原地完全承受了冲击，身体虽然微微弓身，但跟着便站直了，都没吐血。
“肉身五劫境？”雪玉宫主难以置信，“而且是防御极强的肉身五劫境？”
“肉身元神兼修？”
闼古、黑风老魔看到孟川硬抗七劫境秘宝的轰击，也惊呆了。
元神劫境、肉身劫境各有优劣。
肉身劫境最大的优势，就是单体爆发极强！肉身保命能力极强！雪玉宫主作为顶尖五劫境，他使用七劫境秘宝的一击……这威力可想而知了，在肉身五劫境中，也得是专注于防御的肉身五劫境才有望挡下。像黑风老魔更重视‘聚散如意’，闼古也是修炼血液为主，都是没办法身体受这一击丝毫无损的。
孟川做到了。
当一名强者，兼具元神五劫境、肉身五劫境，那威胁将急剧攀升。
“轰轰轰――”
雪玉宫主看到孟川硬抗下这一击时，一道道黑色的光也轰击在雪玉宫主身上，雪玉宫主身体也出现一道道伤口，许多伤口都贯穿身体，令雪玉宫主身体都显得残缺，血肉都消失了近半。
“我认输。”
雪玉宫主喊道。
一道道围攻来的黑色光停了下来，化作血刃盘。
雪玉宫主残缺的身躯在迅速恢复着，眨眼时间就恢复完好。
“仅仅七道刀刃就伤到我的肉身。”雪玉宫主仔细盯着孟川的腰间，在腰间正佩戴着斩妖刀，“而且他还没有近身搏杀。”
之前看孟川腰间佩刀，以为是元神之力驾驭的兵器。
谁想孟川还真是肉身劫境！
“他仅仅只是远攻，都没近战。”闼古、黑风老魔也暗暗咋舌，“如果拔刀近战搏杀，怕是雪玉宫主要输得更快吧。”
肉身元神兼修的劫境也有。
可两方面都达到‘五劫境’层次就很罕见了，一般劫境大能，即便兼修，也有强弱之分。
他们不知……
孟川的肉身其实只是四劫境，不过在成帝君圆满时，他的肉身便是五劫境战力了。如今近身搏杀，论爆发的确比远攻更强。
……
“认输了？”孟川这才放松下来，一柄柄血刃迅速飞回。
“还以为要近战搏杀呢。”
孟川早做好准备。
对方手段若是更强，自己便近身搏杀！甚至十三寰宇珠都会动用！显然没被逼到那份上。
“哗。”阵法缓缓收敛。
人身蛇尾的护法神则微笑道：“既然一方认输，那最终的胜利者便是东宁！”
探索洞府的最终胜利者已经决出，便是孟川！
“东宁兄，恭喜了。”闼古笑吟吟道，“苍刑前辈的洞府，可是大机缘。”
孟川心中一动，苍刑前辈？同时也向闼古点头一笑，他感觉到闼古的善意。
“佩服佩服。”黑风老魔却是赞叹道，“没想到东宁兄和我交手，还隐藏了那般多实力，我都没想到，东宁兄竟然也是肉身劫境一脉。”
“随我来吧。”人身蛇尾护法神催促道，“至于你们三个，在这等着，等会儿也有一份赐予。”
“诸位，我便先进去了。”孟川微笑说着，便和人身蛇尾护法神朝那禁忌生物的巨大头颅走去。
禁忌生物巨大头颅的血色竖瞳俯瞰，眼神愈加冰冷，但却无法阻拦。
它永远被囚禁在这，成为整个洞府的力量源头。
“跟着我。”人身蛇尾护法神飞了起来，沿着巨大头颅的血盆大口飞进去。
孟川也飞了起来。
这血盆大口的牙齿，每一颗都仿佛巨大山峰，从上下牙齿之间飞入了进去。
“最终成功的竟是最后来的东宁兄。”闼古摇头笑道，“事情发展，真是难以预料。”
“就算没东宁兄，也轮不到我。”黑风老魔心态极好。
雪玉宫主却沉默站在一旁没吭声。
他还在想着自己被意志压制的事：“我的意志，缺陷很大。必须磨练心灵意志。我得谢谢孟川，让我提前发现这一缺陷。”他抬头遥遥看着人身蛇尾护法神、孟川飞入那巨大头颅的血盆大口。
……
血盆大口深处，却藏匿着一座密室。
这密室仅仅百丈大，嵌入在禁忌生物嘴巴深处的血肉中，孟川仔细观察着这座古老密室。
“轰隆隆~~~”密室之门主动开启。
“跟我来。”
人身蛇尾男子走了进去，孟川也跟着一同进去。
“嗯？”
孟川一进去便发现，密室内很空旷，也没其他杂物，仅仅看到一面黑色镜子悬挂在一面墙壁上，正照耀向自己。
迷蒙光芒笼罩自己，紧跟着镜子上开始浮现些古老文字。
人身蛇尾男子微笑看着那古老文字，跟着笑容凝固了，难以置信转头看向孟川：“你才修炼一千五百八十七年？怎么可能？五劫境怎么可能这么年轻？”

第22集 第25章 《虚空图录》
“五劫境怎么可能这么年轻？”孟川略一错愕，随即有些好奇观看那面古老镜子。
这面镜子，竟然能精准确定自己年龄。
这一类宝物得是‘时间一脉’成就极高的强者才能炼制，镜子一照，即可探查生命所经历的‘时间’，孟川从出生至今，经历的时间的确有一千五百八十七年。
“你怎么短短千余年，就成五劫境的？”人身蛇尾男子追问道，“而且还是肉身元神兼修，还掌握两种五劫境规则，你修行怎么快成这样？”
这一刻，它有了诸多猜测。
转世者？
宇宙奇观生物？
创造出帝君极限绝学的最妖孽的天才？
亦或是……和永恒的存在有关？
任何一种可能，都属于时空长河中的传说！
“就是六劫境大能，也难以一眼看穿我的年龄，也不可能随时拿着一面宝镜窥探别人的年龄。”孟川看了那面镜子，“可洞府主人专门在这留下一面镜子。”
孟川也清楚自己修行时间很短。
正常情况下的五劫境大能，比如修行三百年成帝君，修行两千年时新晋劫境，修行万余年时成五劫境……这属于五劫境中修行较快的。如果耗费三万年才成五劫境算是非常慢了，因为四劫境大能普遍寿命也就在三万年左右。
而孟川呢？
十分之一的时间，千余年成五劫境，还是元神肉身兼修，还掌握两种五劫境规则！实在太逆天。
实际上孟川百余年时《云雾龙蛇身法》就达到天地境，若是以云雾龙蛇身法为核心，早成帝君了，这还是大半心思在极限绝学上的缘故。
“我的悟性，是高了些。”孟川笑道，没有再多说。
“不管你是什么原因。”人身蛇尾男子看着孟川，“能够一千余年就有达到如此层次，这次主人赐下的宝物，也可以提升到‘第二等’。”
“第二等？”孟川很清楚，没有无缘无故的好处，开口道，“所谓的第二等宝物，应该需要我付出一定代价吧。”
洞府主人，设下洞府，免费送好处的可能性太低。
“我家主人，名为苍刑。”人身蛇尾男子说道，“家乡世界乃是低等世界，主人当年闯荡域外，还是四劫境时，家乡世界所在时空就来了一头禁忌生物，吞食了主人的家乡世界，世界内生灵尽皆灭绝，没有一个能逃出。”
“主人修行多年，成就七劫境。在大限之前设下诸多洞府，将一生积累宝物放在诸多洞府，留给后来者。只有一个要求……杀禁忌生物。”
“你的天赋卓绝，按照主人定下规矩，你有资格得到第二等宝物。条件就是，在你六劫境时必须杀死三头‘六劫境禁忌生物’，七劫境时，必须斩杀一头‘七劫境禁忌生物’。”人身蛇尾男子到，“你只要答应，第二等宝物，你可任选一件。”
孟川微微皱眉。
六劫境时，杀三头六劫境禁忌生物？如果没杀够，就去渡天劫欲要成七劫境，就是违背承诺！因果会立即加身，对渡劫都会有影响。
禁忌生物虽说是所有生命的公敌，但因为数量极其稀少！劫境大能们很多都没怎么见过禁忌生物，去刻意追杀禁忌生物的就更少了。
比如其他河域有一头六劫境禁忌生物出现……
神女河域的劫境大能，又岂会在意？距离太远了！自有那座河域的大能去解决。
“六劫境得杀，七劫境时也得杀。”孟川轻声道，“对两个层次都有约束。”
“如果你将来修炼到七劫境。”人身蛇尾男子笑道，“不杀七劫境禁忌生物，只有老死之时，才算违背承诺。此时因果对你又没任何影响了。”
孟川笑笑。
所谓的‘七劫境时，得杀一头七劫境禁忌生物’，针对是有望冲击八劫境的。眼看着要成八劫境了，在渡劫前得杀掉一头七劫境禁忌生物，了此因果。
“六劫境禁忌生物虽然稀少，但还能寻找到。”孟川说道，“可是七劫境禁忌生物，那当真是传说了。”
孟川对自己有信心，自然不愿轻易套上束缚。
“主人的第一等宝物，屈指可数，是针对的七劫境大能以及部分六劫境大能。”
“第二等宝物，已经无比之珍贵了。”人身蛇尾男子道，“你可以先听一听，再决定是否答应。即便拒绝，你也能像另外三位五劫境一样得到一份普通宝物，离开洞府。”
“哦？”
孟川问道，“能赐予我什么宝物？”
“你最想要什么？”人身蛇尾男子问道。
“对修炼虚空一脉有帮助的宝物。”孟川开口，“你能拿出什么，说出来听听。”
孟川也是有沧元祖师宝藏做依仗的，没足够吸引力，他是不会轻易接受一份因果的。

“对修炼虚空一脉有帮助的？”人身蛇尾男子思索了下，道，“整个时空长河最珍贵的虚空典籍，名为《虚空图录》，《虚空图录》分三卷，主人可赠与你一块‘初阶永恒令’，凭此可去任何一座河域的永恒楼总部，可选取其中一卷”
“虚空图录？”孟川眼睛亮了。
修行典籍，是用来教导后来者的。
像孟川学过的《雷霆界》，就是一位六劫境大能悟出完整空间规则后，留下的绝学典籍。但典籍在那，参悟起来却非常吃力艰难。
许多典籍，都是如此。
创造者悟了，写下典籍，后来者却看不懂，犹如看天书！
所以‘适合’很重要，孟川遇到《无我无相剑》，就非常契合，修炼起来效果很好。
而《虚空图录》就是一门契合所有劫境的的绝学！
传说中，它是永恒存在写下的。
当然这也只是传说，《虚空图录》创造者是谁，那是谜！可它对虚空的诠释，让历史上诞生过的八劫境大能观看后都唏嘘惊叹，公认为虚空一脉第一典籍。
“《虚空图录》分三卷，每一卷想要阅读一次，即便是永恒楼内部的六劫境大能，也需付出三十万方的代价。外人若无特殊理由，根本没资格去翻阅。”人身蛇尾男子看着孟川，“你只要答应主人的要求，初阶永恒令便赠与你。”
“我拿了初阶永恒令，永恒楼不愿意换呢？”孟川问道。
据他所知。
虚空图录三卷，每一卷阅读一次都会自然化作灰烬。
必须是曾经阅读过虚空图录，且悟出完整空间大道的强者，在珍贵材料上才能书写出《虚空图录》。据传永恒楼收藏的《虚空图录》还是有些的，即便部分化作灰烬，随着时间也会补充。
但是……
初阶永恒令的作用，会不会降低了？毕竟苍刑前辈死去很久了。
永恒楼内的《虚空图录》会不会如今这时代，太稀少？想要阅读，需要付出的代价大大增加？初阶永恒令换不到？
“如果永恒楼内换不到《虚空图录》一卷，你的承诺自然不算数。”人身蛇尾男子微笑道，“初阶永恒令算是送你了。”
显然对此早有准备。
毕竟苍刑前辈也知道，在时间面前一切可能发生，比如很久很久以后，永恒楼都覆灭了。初阶永恒令自然没价值了。
孟川微微点头，思索着。
《云雾龙蛇身法》修行至今越加艰难，《雷霆界》艰涩难懂，进步微小。
“好，我答应。”孟川看着人身蛇尾男子，平静说道。
修行路注定有诸多坎坷，将来击杀禁忌生物，换来一卷《虚空图录》，孟川觉得很值！

第22集 第26章 苍盟？
“答应了？”人身蛇尾男子一喜。
作为护法神，它存在的意义，就是执行主人的命令。
它掌控这座洞府遇到的所有五劫境中，孟川是最年轻的！而且年轻得过分！孟川能答应，它当然兴奋喜悦。
“诺。”人身蛇尾男子一招手，掌心凭空出现了一块巴掌大的灰色小剑，“这就是初阶永恒令。”
说着一挥手。
这柄灰色小剑飞向孟川。
孟川伸手接过，惊讶观察，这初阶永恒令的材质竟然是原初之石，没有任何特殊炼制痕迹，就仿佛将‘原初之石’切割成一柄小剑。但它蕴含着很独特的气息，那是无比超然浩瀚的气息，孟川有一种凡人仰望星空的感觉，无比的遥远，且又浩瀚无边……
感受这气息，隐约能窥伺到气息主人乃是一位伟大存在。
怕是一个眼神，自己就得化作齑粉。
“初阶永恒令非常特殊，整个时空长河都没谁能伪造。”人身蛇尾男子说道。
“嗯。”孟川点头赞同。
人身蛇尾男子接着道：“东宁，你若是加入永恒楼，就会清楚这块初阶永恒令的价值，在永恒楼，它可以换取许多宝物，不一定非得换一卷《虚空图录》。”
“明白。”孟川点头。
这枚初阶永恒令，将是自己五劫境时一份大助力！
自己达到五劫境实力，沧元祖师允许自己在宝库内挑选不超过三十万方的宝物。而这一份初阶永恒令，价值就超越三十万方了。
当然祖师的赐予，没有因果束缚，且达到六劫境实力，能得到的好处还能大幅度攀升。
苍刑前辈则是一次***！有因果束缚。
而且也是因为孟川潜力太逆天，才被赐予如此宝物。若是雪玉宫主等其他五劫境……就算成为最终胜利者，被赐予的宝物也会低一个大层次。
“虽然有因果束缚，但它的确对我有大助力。”孟川很清楚，以自己天资成六劫境是有把握的，可若是耗费时间太久，那么成‘七劫境’希望就渺茫了。
寿命有限。
成六劫境得尽早，方才有望攀升到七劫境。
作为自创帝君级极限绝学的绝世妖孽，也必须抓住每一个机会，方才有希望冲击七劫境。稍有怠慢，六劫境就是孟川一生的尽头。
“我们出去吧。”人身蛇尾男子带着孟川离开了密室，沿着禁忌生物的血盆大口又飞了出去。
洞穴中。
闼古、黑风老魔、雪玉宫主都在等待。
“出来了。”他们三位都看到孟川和人身蛇尾男子飞了出来。
“这东宁，这次定是得了大好处。”黑风老魔、雪玉宫主忍不住有些羡慕，他们同样非常看重机缘。
多几份机缘，或许此生就有望达到六劫境。
稍有欠缺，这一生，五劫境就是尽头。
“该给我们苍盟令牌了吧。”闼古忍不住道，黑风老魔、雪玉宫主也看向人身蛇尾男子。
“苍盟令牌？”孟川有些疑惑。
“你们运气不错。”
人身蛇尾男子微笑道，“苍盟成员如今没到极限，所以你们四位各一块苍盟令牌，借此可成为苍盟成员。”
说着一挥手，四块金色令牌飞出。
“苍盟令牌，只有初次炼化有用。转给他人，他人没法用。”人身蛇尾男子提醒道。
“懂。”闼古有些兴奋接过金色令牌。
黑风老魔、雪玉宫主也有些激动接过。
“终于得到了。”黑风老魔看着手中金色令牌。
“苍盟令牌？”孟川也接过，这令牌通体金色，表面有一层玄妙符纹，令牌表面有着一个字‘苍’。
“炼化身份令牌后，自然成为苍盟成员。”人身蛇尾男子说道，“至于成为苍盟成员的好处，你们可以慢慢摸索，好了，按照规矩，你们必须在我面前炼化。”

闼古、雪玉宫主、黑风老魔都毫不犹豫炼化这块令牌。
孟川略犹豫，他作为新晋五劫境，对苍盟不了解！沧元祖师留下的书籍中对此也没记载。
这么轻而易举加入时空长河中的组织？
“直接炼化。”闼古向孟川一笑，解释道，“苍盟是一个很松散的联盟，没有任何束缚，反而有大好处。”
“哈哈，我们来这洞府，为的就是这块苍盟令牌。”黑风老魔也笑着道，“炼化令牌，成为苍盟成员，可瞬间联系到苍盟其他成员。”
“瞬间联系？”孟川微微一惊。
“对，苍盟成员分散在时空长河各处，距离即便再遥远，也能瞬间联系交流。”闼古说道，“厉害吧？”
孟川有些震撼。
隔着再遥远？也能随时交流？
时空长河太浩瀚。
从一座河域到比较远的另一座河域，赶路都要好久。
想要联系也非常难！
比如儿子孟安，距离太遥远，孟川根本没法联系。
按照祖师卷宗中的记载，永恒楼也有类似的手段，但得是六劫境大能才拥有这样的资格。
“苍刑前辈，曾得一宇宙奇珍。”闼古解释道，“炼化令牌，我们便可在这宇宙奇珍留下一份元神印记！在这宇宙奇珍上留下印记的……随时都能交流，那宇宙奇珍最多可承受一千个元神印记。”
黑风老魔也道：“苍刑前辈留此手段，就是让我们能更好联系，更好的去追杀禁忌生物。”
“杀的禁忌生物越强越多，好处就越多。”闼古有些兴奋。
“嗡。”
孟川一个念头炼化手中的金色令牌。
元神之力炼化的一刹那。
“轰！”
自己的元神触摸到了某个特殊之地。
它，存在于很特殊之地！元神在上面留下了烙印，便随时能感知到它。
“原来如此。”孟川了然。
这个特殊之地，被苍盟成员称作是‘苍盟空间’，在那留下元神印记，苍盟令牌也就没用了。
“击杀禁忌生物，可换取种种宝物？”孟川了然，苍盟的确没任何规则束缚，只要亲手击杀的禁忌生物足够强大，足够多，自然能换宝物。
当然最低得五劫境层次的禁忌生物，再低就没用了。
“七百九十五个印记。”
孟川也感应到那些印记，不由震撼了。
印记也分强弱。
排在最低的是五劫境印记，共有七百八十六位。
中间的六劫境印记，共有八位。
最高处的七劫境印记，有一位！
“苍盟内，竟然有七劫境大能？”孟川震撼。
便是一座浩瀚河域，六劫境都是屈指可数。
而七劫境，纯粹是传说！
“既然你们都炼化了，便出去吧。”人身蛇尾护法神一挥手，将孟川他们四位以及一大群较弱的劫境们，全部挪移了出去，这座古老洞府也瞬间隐匿进时空长河消失不见。

第22集 第27章 邀请（本集终章）
孟川、黑风老魔、闼古、雪玉宫主他们四位以及一群手下们都被挪移到原先入口所在的虚空。
“出来了。”
孟川他们也看到了那群手下们。
黑风老魔、雪玉宫主、闼古都分别将各自手下收入洞天内，反倒是孟川没带任何手下来，他本就是为了抓鹏皇的，成为苍盟成员是意外收获。
“诸位，别急着走。”闼古笑道，“如今我们都加入苍盟，最紧要的是认识苍盟其他成员。”
“认识其他成员，也得慢慢认识吧。”黑风老魔看着闼古，“难道闼古兄有什么快的办法？”
“诸位先进入苍盟空间。”闼古微笑道。
……
苍盟空间，它的存在非常特殊。
在时空长河任何一处都能感应到它，任何一成员都能在其中凝练出化身，这是借元神印记凝练的虚幻化身，没任何力量。
一片虚幻的空间，雾气飘渺。
有闲散的石凳千余个。
闼古、孟川、雪玉宫主、黑风老魔都降临一尊化身在这。
“能随时和苍盟任何一成员联系交流，也能凝练化身见面。”闼古感慨道，“又没任何约束，所以很多五劫境都渴望成为苍盟成员。”
“好神奇。”孟川看着周围也有些惊叹。
“我们怎么认识其他成员？”雪玉宫主看着闼古。
“别急，来了。”闼古转头看向旁边，旁边不远处雾气中也降临一尊化身，是一名紫袍女子，这女子皮肤耳朵尖尖，有着碧绿色长发，一颦一笑都无比之动人。这让孟川也惊叹，这还只是化身，如果紫袍女子真身到来，魅力怕要大不知多少。
“这位是我的好友紫瑶。”闼古介绍道。
“诸位称呼我紫瑶就行了。”这紫袍女子微笑说道，“我也是苍盟的一员，最喜结交朋友，也搜集了整个苍盟所有成员的情报。当然这情报……如果对外，自然得卖出高价。可对苍盟内部，都是免费赠送的。”
紫袍女子说着便一挥手。
一旁虚空中便出现了大量讯息，详细介绍每一名成员的情报。
孟川等人都仔细看着，以他们意识运转速度，自然一个呼吸功夫就全部记下。
这些情报看似详细，但都不是太紧要的，所以苍盟内部先交流彼此情报，也算是默认的规矩了。
“谢了。”孟川感谢道。
“谢紫瑶妹子。”黑风老魔感激道，得到情报才更好和其他成员打交道。
“不用谢，大家新加入苍盟，也得给一份情报给我，简单描述自己，我也好告知其他成员，其他成员们也就认识了诸位。”紫袍女子微笑道。
“这是自然。”黑风老魔点头，立即一挥手旁边虚空中出现了关于他的简单情报。
孟川也点头，送去一份自身的情报。
雪玉宫主没吭声，但也直接送去情报。
按照其他数百名成员的情报，描述自身即可。
比如孟川，描述自己的是：东宁城主，家乡‘三湾河系’，肉身元神兼修，五劫境，擅长……
在域外虚空，公开真名的较少。像东宁城主、雪玉宫主、黑风老魔都不是真名，便是‘闼古’这个名字看似真名，同样是修罗界一个代称。
孟川给自己起‘东宁城主’也是对未来有计划的。
“好。”
紫袍女子收了新的三份情报，至于闼古的情报她早就知道了。
“刚才我给诸位的，都是最基础情报。”紫袍女子微笑道，“还有些特殊情报，我也可稍微透露一二。”

孟川等人仔细聆听。
“紫瑶，在苍盟内结交四方，她知道的比我多多了。”闼古说道。
紫袍女子笑笑道：“也就消息灵通些，我先说说苍盟内的八位‘六劫境大能’，这八位中大多懒得搭理五劫境，想要求他们帮忙？只有两位容易邀请，，一位是冰魄之主，一位是火龙老祖。只是他们俩都有些贪婪，请他们帮忙，必须得付出足够的代价。”
“贪婪？”孟川他们四位仔细听着。
有六劫境愿意帮忙，是好事。
虽然代价可能会很大。
“冰魄之主，是冰魄界主人，性子冰冷孤傲，若是要求到她，必须得立即说正事。”紫袍女子说道，“而火龙老祖，是时空长河龙族诸多分支的十二祖地长老之一。”
闼古在一旁说道：“时空长河中，龙族所有分支最强的就是十二位祖地长老，如今这个时代，龙族并无七劫境存在。”
“哦？”
孟川、雪玉宫主、黑风老魔都仔细听着。
龙族对他们而言威慑力还是很强的，只是这时代并无七劫境。
“不过，龙族终究历史上诞生过八劫境，自然有着镇族力量。”闼古说道，“除非你有七劫境实力，否则还是别去招惹龙族。”
……
几人闲聊着，孟川他们三个聆听着种种情报。
也知道苍盟的六劫境大能中最强的，名叫‘刀剑客’，最好酒，必须得是时空长河顶尖罕见的好酒才能吸引他，他一只脚已然迈进‘七劫境’，只是肉身未曾提升到七劫境，否则早就渡劫了。这种存在，已经有七劫境部分实力，便是龙族也得敬畏三分。
“哦。”
孟川他们听着一位位大佬们的事迹，听到最后更是苍盟唯一的那位七劫境大佬，让他们不由热血沸腾。
“沧元祖师，就是七劫境大能。”孟川越是了解，越是钦佩。
沧元祖师从当初还是低等世界的家乡步入域外，能达到七劫境这一步，当真了不起。
“聊了这么久，也差不多了。”紫袍女子笑道，“我也会将你们的情报，送给其他所有成员。”
孟川他们自然不反对。
其他成员熟悉他们，才更容易结交。
一名五劫境，独自修行，又能找到多少机缘？
整个苍盟成员分散在时空长河各处，大家互通有无，获得的机缘次数怕是翻十倍不止。
******
虞方河系。
雪玉宫主，率先独自离去。
“我也要走了。”孟川和两位同伴告辞。
“别急。”
闼古连道。
黑风老魔也立即道：“别着急，东宁兄，你应该还没真正加入一方势力吧？像苍盟这种松散的联盟不算，我说的是时空长河顶尖势力。”
“的确没有。”孟川点头。
“我如今所在的，是‘阴影之地’，只要达到五劫境便可加入。”黑风老魔热情邀请道，“我可以推荐你，阴影之地在整个时空长河都是排在前十的势力，内部成员也很团结，加入后……”
“黑风兄不必说了。”孟川婉拒。
有沧元祖师留下的卷宗记载，时空长河顶尖势力是什么样，他比黑风老魔了解的更清楚。
这些顶尖势力，都是有特殊办法一直维系，便是上亿年都很难消散。
“我也想要邀请东宁兄。”闼古微笑道，“我所在的是永恒楼，永恒楼存在历史悠久，在时空长河诸多势力也足以排在前三。”
“永恒楼虽然强，但更松散，成员关系并不紧密。”黑风老魔却道，“我们阴影之地，要团结得多。”
“永恒楼对成员要求低，是因为我们足够强，而且开门做生意嘛，讲究的就是你情我愿。”闼古微笑道，“我们永恒楼向整个时空长河做生意，有……”
“我愿意加入。”孟川点头。
准备长篇大论的闼古微微一愣。
“你愿意加入哪里？”黑风老魔抱有期待。
“加入永恒楼。”孟川道。
沧元祖师当初就是永恒楼成员，时空长河势力众多，加入哪一方？孟川早就决定了。
永恒楼，就是你了！
（本集终）
（后天开始下一集更新。）

第23集 东宁城 第1章 赤蛇星主
“加入永恒楼？”黑风老魔忍不住劝说道，“东宁兄，你再好好想想，别轻率做决定。”
“我觉得东宁兄决定很明智。”闼古微笑道。
“永恒楼虽然势大，但样样标出价格。”黑风老魔说道，“我阴影之地就不同了，对新成员有诸多帮助，而且在神女河域范围，我们阴影之地实力比永恒楼更胜一筹。”
孟川摇头笑道：“谢黑风兄了，不必再劝我了。”
黑风老魔见状只能停下。
阴影之地对吸纳新成员更积极，吸纳的成员越强越有潜力，‘引荐者’获得的贡献也就越多。
“加入永恒楼，是不是要去永恒楼在神女河域的总部？”孟川问道。
“对。”闼古点头，“我陪你去。”
“黑风兄，那我们先告辞了。”
“黑风，我们告辞了。”
孟川、闼古心情都很愉悦，和黑风老魔告辞后，很快便通过时空长河赶往永恒楼的神女河域总部。
黑风老魔热情送别二者离去，之后原地沉思片刻后也离开了。
……
“没想到这次遇到了孟川。”时空长河中赶路的雪玉宫主，“和他交手，发现我心灵意志有缺陷，这也算是收获。”
“此次回去，必须提升心灵意志，将这放在第一位！”
雪玉宫主眼神充满战意。
他在五劫境中也算天资高的，修行至今刚过两万年，掌握两种五劫境规则，此生是有少许希望冲击六劫境的。
……
黑风老魔就是虞方河系的，最先返回老巢。
一座黑暗星辰，有黑风阵阵。
挥袖从洞天内扔出一众手下后，黑风老魔便独自回到了自己的宫殿内。
“雪玉、东宁，他们俩实力都比我强。”黑风老魔高坐在宝座上，回忆着这次闯荡洞府的点点滴滴。
“以我的修行速度，必须借助外物，方才有望攀升到六劫境。”黑风老魔暗想。
“先将他们三位的情报卖出去。”
黑风老魔暗道，“还能换点贡献。”
他一翻手，手中出现了一块黑色玉牌，玉牌上有着点点银光流转，透过玉牌他能联系到阴影之地在‘神女河域’的总部。
“苍盟其他成员的普通情报，阴影之地早就有了？闼古的情报，也早有了？”
“雪玉宫主实力提升，情报倒是卖了三十贡献。东宁的情报，卖了两百贡献？还不错。”
黑风老魔挺满意。
从弱小一步步修行至今，他习惯了抓住一切机会积攒资源。
出卖情报？
对他而言只是小事，又没说不允许外传！
苍盟成员，内部情报相互交流，一般不会外传，这只是潜在规则，没有明确约定，毕竟都是简略的情报，对外‘贩卖’也卖不出多高的价。且只有第一个卖的才能赚一笔，情报一旦被各大组织知晓，其他人就没法卖了，除非有‘新的情报’。
孟川肉身元神都是五劫境层次实力，且掌握两种五劫境规则（两种规则都有简单介绍），第一次对外贩卖才有两百贡献！当然若是有‘孟川才修行一千余年’的情报……情报价值得翻十倍！只是到了孟川这等境界，其他强者是难以看穿他身上所经历的岁月的。
******
孟川、闼古正在时空长河中赶路。
虽然同为五劫境生命，在时空长河能潜入的深度相当，只是行走速度却有着约莫十倍的差距。
“东宁兄，你这赶路可真快，怕是近乎六劫境了。”闼古惊叹道。
“哈哈，别的就罢了，论赶路五劫境中比我强的怕是很少见。”孟川笑着，自身领域携带着闼古一同赶路，闼古在时空长河中赶路太慢了，自己带着就快多了。
“你带着我，估计数个时辰就能抵达‘赤蛇星’。”闼古说道。
赤蛇星，就是永恒楼在神女河域的总部（河域级总部）。
很多河系都有永恒楼分部。
一座河域，有一座河域级总部。
这个时空长河，永恒楼也有一座总部，只是那里太遥远太神秘，普通成员（五劫境）是没资格前往的。
“在赤蛇星坐镇的，是赤蛇星主。”闼古认真道，“整个神女河域虽然河系众多，包括隐居修行的，一共也就八位‘六劫境’，其中只有赤蛇星主加入我们永恒楼，不过论实力，赤蛇星主应该算得上是整个神女河域数一数二的。”

“哦？神女河域数一数二？”孟川作为新晋五劫境，对于当代神女河域的强者格局，完全不清楚。等加入永恒楼后，他也得弥补着一空白，搜集这一类情报。
“对。”闼古点头，“赤蛇星主修行至今，已有九万余年！除了担任永恒楼的‘执事’，它还是特殊生命‘赤蛇’一族的当代族长，在整个时空长河，所有赤蛇都是以它为尊。”
孟川有些惊诧。
赤蛇，是颇为强大的特殊生命，成年体能媲美三劫境实力，是和‘黑暗孔雀’等族相当的族群。
整个族群的最高首领？
不过也正常，像龙族在特殊生命中算最鼎盛的族群之一了，当代也就十二位六劫境。赤蛇一族和龙族比起来还是要逊色得多的，当代能有一位六劫境坐镇算不错了。
……
二人边赶路边闲聊，半天后便抵达赤蛇星。
“好大一座星辰。”
孟川遥看着那座庞大星辰，不由惊叹。
这座星辰有千万里直径，在‘太阳星辰’‘太阴星辰’之外，能有千万里大的星辰算是较为罕见了。
一眼看去。
整个星辰呈暗红色，隐隐有尘雾升腾，在尘雾中依稀能看到一条条火红色大蛇，一条条大蛇游走在星辰各处。
在外界，想要找到特殊生命‘赤蛇’非常难，可在这里，却是数量极多！这是整个时空长河，赤蛇一族最大的老巢，由赤蛇星主亲自坐镇。
“赤蛇一族，都是在域外孕育诞生，并没有家乡世界。”闼古传音道，“所以这老巢，赤蛇星主更加重视安全，是为了自己真身，也是为了整个族群。所以赤蛇星主不惜代价将整个‘赤蛇星’打造的固若金汤！”
孟川微微点头。
自己，还有真身能躲在家乡世界。特殊生命可没这等好处，对老巢安全的重视程度可想而知。
“永恒楼河域级总部，本就极重视安全。又是赤蛇星一族的老巢。”孟川看着那座星辰都有些惊叹，“七劫境以下，怕是威胁不了这座赤蛇星。”
“走，进去吧。”闼古说道，“进入赤蛇星，直接去主城，别到城外即可。”
他们俩一同俯冲下去。
赤蛇星有重重阵法笼罩，孟川他们正常也只能进入城内，城外也很难潜入。
“嗖。”
孟川、闼古刚来到赤蛇星主城上空，就有一道红袍身影迎接而来。
“闼古兄？”一位高大俊朗的红袍光头男子飞来，他又笑看了眼孟川，“这位就是东宁吧。”
“这位是赤九辛。”闼古向孟川介绍道，“神女河域的永恒楼总部，诸多事务一般是他负责。只有最重要之事，才会由星主出面。”
“见过赤九辛兄。”孟川客气道。
“你的事情，闼古早就传消息到总部，我也将消息传递到整个时空长河的总部。”赤九辛微笑道，“时空长河总部那边，已经给了回复，同意你加入永恒楼。所以等会儿去走一遍程序即可。”
孟川微微点头。
“我们要去拜访一下星主吗？”闼古问道。
“不用了。”赤九辛笑道，“老祖如今长期在闭关，就想着在大限之前冲击七劫境，我们也别去打扰。”
孟川、闼古都点头。
六劫境大能，平均也就八九万年寿命。
赤蛇星主作为特殊生命‘赤蛇’，加上修行道路，寿命才相对长些，可依旧时间很紧张了，整个赤蛇一族都期盼它们的老祖能达到七劫境，孟川他们俩到来，还不值得赤蛇星主分心。
“走，我们去永恒楼。”赤九辛引领，带着孟川、闼古飞向整个主城最巍峨的那座九层高楼。

第23集 第2章 永恒之眼
这座主城占地约万里，而永恒楼是其中最雄伟的，甚至是整个赤蛇星最高的建筑，超越所有山脉。
作为永恒楼河域级总部，高九万丈！
“好一座永恒楼。”
孟川跟随赤九辛飞向永恒楼时，也感觉到这座永恒楼带来的压迫感，那是永恒楼阵法所带来的威慑，若是弱小修行者或许还察觉不到，越是境界高者从永恒楼细微波动中能感觉阵法的可怕。
祖师卷宗记载中，对时空长河顶尖势力记载都很详细，自然包括永恒楼。每一座永恒楼‘河域级总部’都堪称是堡垒要塞，因为它太重要，它是整个河域众多河系分部的控制中枢，还要和永恒楼时空长河总部保持联系，也能够稳定进行‘时空传送’。
传送强者，传送物品，都能瞬间完成。
“时空长河的普通成员，很难得到瞬间支援。”孟川暗道，“可是六劫境成员，一般都是坐镇河域级总部，都是能够得到支援的，赤蛇星主加入永恒楼，估计也有这一考虑。”
特殊生命中的劫境大能们，更加重视安全，他们没有生命世界庇护，有永恒楼时空长河总部支援，就是超大助力。
“呼。”
赤九辛、孟川、闼古飞向永恒楼一楼的庞大入口。
这永恒楼一楼入口，宽阔无比，足有三千丈，阵法时刻维持着，使得永恒楼内部空间重重，难以窥伺。
“嗯？”孟川刚飞入入口，便隐隐感知到一股股强大气息，甚至感知到另一股‘五劫境层次’的气息。
“这里是赤蛇星，五劫境大能比较多。”闼古传音和孟川说道，“赤蛇一族，也是时空长河的强大特殊生命族群，整个族群的六劫境只有一位，但五劫境估测应该有八十余位！在赤蛇星的就有三十三位，其他五劫境们都分散在各个河域。”
孟川点头。
一位六劫境的族长、三十三位五劫境大能，不愧是赤蛇一族老巢。
“呼。”
永恒楼内阵法玄妙，划分出层层空间。
赤九辛带着孟川、闼古：“我们得先进行东宁兄加入永恒楼的仪式，所以直接去永恒楼的第八层。”
永恒楼八层，已然是重地，客人们是不允许进来的。
第八层的一间厅内。
厅成八边形，约莫三十丈范围，但却有三百丈高，高空屋顶以及墙壁上都雕刻着无数的符纹。
“加入永恒楼，就得守永恒楼的规矩。”赤九辛将一本金色书册递给孟川，“东宁兄，你且看看这上面的规矩。”
“嗯。”
孟川伸手接过开始翻看。
沧元祖师当初就是永恒楼高层，孟川自然熟悉这一套，这所谓的‘规矩’其实主要是为了保证永恒楼能够公平的做生意，他们这些成员不得仗着身份破坏永恒楼的运转。
对于成员其他约束，并不大。永恒楼更讲究‘公平买卖’，对成员也是如此。
“没问题。”孟川点头，合上了金色书册。
“永恒楼的规矩，算是顶尖势力中算很宽松的了。”闼古在一旁也笑道，“永恒楼的核心，就是为了做生意。”
“听说永恒楼，几乎遍布每一座河域？”孟川说道。
“还有十九座河域无法渗透。”闼古说道，“其他河域，都有河域级总部。”
来自修罗界，闼古对很多情报了解可比孟川多多了。
“东宁兄，既然没问题，那就开始加入仪式了。”赤九辛说道，“等会儿会在‘永恒之眼’的见证下，你亲口承诺遵守永恒楼九十九条法规，成为永恒楼一员。”
“好。”孟川点头。
“那就开始了。”赤九辛这才激发这座厅墙壁上的符纹阵法，随即他和闼古立即退出了这座厅，厅门也关闭上，这八边形厅内只剩下孟川一人。
孟川抬头看去。
厅的最高处开始出现漩涡，漩涡中出现一只巨大的眼睛。
“永恒之眼。”孟川心头一震。
巨大的眼睛，瞳孔是金色的，俯瞰着下方。
面对它，孟川感到自身的渺小。
按照沧元祖师记载，七劫境成员们有寿命之限，所以整个永恒楼真正掌管事务的乃是‘永恒之眼’，永恒楼存在至今以‘亿年’为单位的漫长历史，永恒之眼一直存在。它可以透过时空长河总部和河域级总部的联系，直接观察每一座河域级总部。
它拥有种种匪夷所思能力，沧元祖师是将它当做一位寿命永恒的七劫境看待的。
“沧元界，东宁城主孟川，永恒楼九十九条法规，你可愿遵守？”永恒之眼充斥这厅内上空，俯瞰下方的孟川。
在孟川面前，也浮现一条条法规内容，正是之前书籍中看过一遍的法规。
“我愿遵守永恒楼九十九条法规，成为永恒楼一员。”孟川郑重道。
“年轻的五劫境，我很期待，沧元界再出一位七劫境。”永恒之眼俯瞰下方说道。
孟川心头一震。
年轻的五劫境？年轻？
永恒之眼，一眼看透自己的年龄了吗？也是，沧元祖师将它当做七劫境看待，说它拥有种种匪夷所思能力，看穿自己年龄也不奇怪。
“嗡。”
一道道金色丝线在厅内汇聚，凝聚成一块金色令牌，上有东宁二字，落在了孟川手中。
孟川知道是自己在永恒楼的身份令牌，一入手，便感觉令牌已然能完美掌控。因为这就是借助孟川的气息为根本凝练而成的。
凭借令牌，能够联系河域级总部。
“哗。”
跟着这股神秘力量迅速退去，永恒之眼看了看孟川，便彻底淡化消失不见。
对永恒之眼而言，漫长历史上它都见过一代代七劫境们，不到‘七劫境’它是不太在意的，也就孟川来自于‘沧元界’以及年龄，让它注意到罢了。
“成为永恒楼一员了。”孟川看着手中令牌，感应令牌能联系河域级总部，查探很多讯息。
普通成员：东宁城主孟川
家乡：神女河域，三湾河系，沧元界。
实力：五劫境
贡献：零。
“河域级总部，能探查到很多典籍、宝物。”孟川借助令牌查探着，也感到震撼。
永恒楼，作为时空长河最大的交易之地，论底蕴论宝物，它也是时空长河数一数二。
很多特殊宝物，太稀少，都不卖给外界客人，只有内部成员能买。
内部成员也分层次。
五劫境，能买的宝物范围是有划分的，花费域外元晶就能买。
六劫境，能买的就更多了，包括《虚空图录》之类，只要付出的域外元晶就能买。
七劫境，购买范围继续提升。
除了实力划分权限地位外，另一种就是‘贡献’。
对永恒楼的贡献，可以直接购买任何宝物。
初阶永恒令：以‘三十万贡献’换取，凭初阶永恒令能买很多宝物。甚至初阶永恒令可以转卖给外界客人。这也是外界客人购买绝顶奇珍的办法，消耗是内部成员的贡献。
中阶永恒令，以‘一百万贡献’换取。
高阶永恒令，以‘三百万贡献’换取，这也是整个永恒楼最贵重的。
内部成员以贡献换取种种宝物，也可以换取‘初阶永恒令’卖给外界的修行者。
“我如今的贡献是零。”孟川自嘲，“若是靠我自己，要积攒到三十万贡献，真不知道要多少年。”

因为按照沧元祖师所记载。
六劫境大能，若是用心为永恒楼服务，是有望凑足三十万贡献的。而实际上，大半的六劫境成员，一生都凑不足三十万贡献。
孟川这种五劫境成员，凑足数万贡献都很难。
“所以要购买一卷《虚空图录》，短期唯一的办法就是初阶永恒令。”孟川翻看着种种宝物讯息，其中就有关于《虚空图录》的记载，作为整个时空长河虚空一脉排在第一的绝学，疑似‘永恒层次’所传虚空绝学，自然无比高昂。
虚空图录三卷，每卷记录虚空不同方面。
单独一卷，需三十万贡献，可以‘初阶永恒令’换取。六劫境及以上成员，三十万方域外元晶可换取一卷。换取后，需立即阅读，不得带出永恒楼。
孟川不再多想，当即一翻手取出了那一枚初阶永恒令，一缕元神之力渗透进初阶永恒令，初阶永恒令的气息立即大涨，引动整个永恒楼。
嗡~~~~
有波动笼罩孟川。
“我要购买《虚空图录》卷三。”孟川开口。

第23集 第3章 扫清三湾河系
厅内上方降下蒙蒙光芒，笼罩了孟川手中的初阶永恒令，在蒙蒙光芒深处出现一只眼睛，这只眼睛威压要比‘永恒之眼’弱不少，且没有任何情感。
孟川很清楚，这只眼睛是这座永恒楼河域级总部的‘器灵’，秉持绝对的公平，也能防止内部成员中饱私囊。
“初阶永恒令。”一道声音回荡在厅内，“可购买《虚空图录》卷三，且稍待数息时间。”
孟川站在那等待。
使用‘初阶永恒令’的事，是不能告诉闼古、赤九辛的。
为了宝物背叛好友是很常见的，违背承诺沾上大因果的事情在域外经常发生。
并不是谁都畏惧因果的！很多劫境大能，修行难以更进一步，本就提升无望。沾上大因果又如何？若是夺得宝物，通过宝物依旧能提升战斗实力！而且也能延长寿命等种种好处。
域外，很残酷。
劫境大能为了变强，厮杀掠夺非常常见。一位六劫境大能，靠寻宝等方式积攒宝物是非常慢的。若是大肆劫掠，杀死十个二十个‘五劫境’的域外真身，掠夺到的宝物一般便足以超过十万方！没有什么，比掠夺来得更快。
所以，实力弱的劫境大能们愿意追随强者，求得庇护。
而五劫境们等强者们，也彼此抱团形成一股股势力！比如孟川加入‘永恒楼’，等于有了后台靠山。
可即便如此，域外的劫掠也经常发生。
一枚‘初阶永恒令’，足以让六劫境大能为之动心！五劫境更是会疯狂！利益足够大，背叛永恒楼也是可以的。
最好的方式……就是隐瞒消息，‘初阶永恒令’换取宝物，仅仅通过器灵进行，器灵是不会生出贪婪之念的，是绝对公平的。
“嗯？”
孟川抬头，上方凭空有一本很厚的黑色书籍出现，这等宝物都是在永恒楼时空长河总部，刚刚传送至此。
黑色书籍约莫半人大小，有一尺多厚度，散发着淡淡黑雾，黑雾中能看到虚空扭曲。
孟川伸手接过，书籍封面就是一片漆黑，翻开第一页，黑色书页上有着一个个金色文字，在孟川阅读时，一个个文字飞出，飞入孟川眼中。他不断翻开着，一共两百零九页，文字、图画不断飞起，在孟川翻完最后一页后，最后的金色文字也飞入孟川眼中。
当所有金色文字和图画消失后，这本黑色书籍无声无息就化作飞灰，消失不见。
孟川盘膝坐下。
脑海中有着《虚空图录》卷三的全部内容，他仔细阅读思考着每一句话。修行这么多年，他从来没发现，一句话都蕴含如此多深意。
一句话……
便引起诸多衍生念头。
每一句话都需仔细品读，不断反思，不断推演。
大智慧！
《虚空图录》的创造者，从不同角度在剖析着‘空间’，而且其中蕴含的思想，还自然延伸到雷霆、大地、风、火等等各种规则。当然核心还是讲述‘空间’。
这不是什么修行绝学，没有任何招式。
纯粹是一本描述虚空的图录，以文字为主，再加上部分图画。
仅仅前面的八句话，孟川就盘膝修行琢磨了三个多时辰，只觉得黑暗摸索修行中，被这八句话照亮了一片片区域。
“轰。”
孟川脑海中浮现的诸多灵光，忽然《云雾龙蛇身法》有了蜕变。
《云雾龙蛇身法》孟川早就达到天地境圆满，有着媲美三劫境威力，之后修行也很久了，在很多方向都有积累，可都没能突破到四劫境。
此刻，诸多积累受到触动，有了蜕变，跨入更高一层。
“嗯？”
孟川睁开眼观看着虚空。
过去神秘的虚空无数波动，此刻他从无数波动中找到了规律，自然出现分类，一切也就有了规则。
掌握部分规则后，对周围虚空的掌控效率大大提升，范围更广阔，威力更大。《虚空图录》卷三本就是‘域’这方面，如今虚空领域威力的提升，孟川能清晰感受到。

“不愧是整个时空长河虚空一脉排名第一的绝学。”孟川无比的激动兴奋，“每一句话都充满无尽的智慧，仅仅品读第一页的前八句话，云雾龙蛇身法就突破了。”
当然这也和之前长期的积累有关。
“而且我这只是初步参悟。”
“单单这八句话，就足够我翻来翻去，延伸向不同方向参悟。”孟川暗道。
一句话，蕴含许多通行的大道。
在很多方面，都可以指引。
“回到三湾河系，再慢慢参悟。”孟川起身，打开了厅门。
……
“东宁兄他在里面待了这么久，也不知道在干什么。”赤九辛喝着酒说道，一旁闼古也悠然吃着点心喝着酒闲聊着：“不急，东宁毕竟是刚加入永恒楼，肯定被永恒楼的宝库给惊呆了，怕是要先买些需要的宝物。”
赤九辛点点头：“永恒楼的宝库，的确包罗万象。”
本就是面向所有修行者做生意，永恒楼拥有的宝物自然不计其数。
“哗。”
前方虚空凝聚出一条道路，孟川踏着虚空道路走来。
“好了？”闼古眼睛一亮笑着起身，赤九辛也起身。
“惭愧，让两位等到现在。”孟川歉意说道。
看着眼前这位白发男子，即便高傲如赤九辛，也颇为客气，孟川申请加入永恒楼的自我介绍他也看过，知道这位‘东宁’乃是肉身元神兼修的五劫境，且掌握至少两种五劫境规则，这样的实力在五劫境中也算极强了。赤九辛都没有把握敌得过，自然更愿意结交：“第一次查看永恒楼宝库，都会多耗费些时间，我当初也是惊呆了。”
“的确很心动，可也很贵。”孟川笑道。
即便初看，都有很多让他心动的。
不过和《虚空图录》相比，让他动心的就很少了，大多以‘万方’为单位，他身上带的宝物都买不起。
“哈哈，越好的宝物越贵，东宁兄接下来有何打算？”闼古笑着道，“我准备离开神女河域，去符秀河域，东宁兄可要一起？”
“不了。”
孟川摇头，“我要回三湾河系，接下来，打算在三湾河系，建立永恒楼的分部。”
“永恒楼分部？”闼古、赤九辛彼此相视。
“三湾河系的修行者们，估计都要感激东宁兄你了。”赤九辛感慨道。
“是啊，那些弱小修行者，都希望有一个安全的交易之地。”闼古说道，“而弱些的修行者，一生怕都难以走出一座河系。在河系内能有一座‘永恒楼’分部，对他们就是大机缘了。”
“只是建立永恒楼分部，也没那么容易。”赤九辛提醒道，“东宁兄，你建立之前，得扫清整个三湾河系那些大型劫掠势力，确保三湾河系是永恒楼势力范围。”
闼古也道：“劫掠赚取宝物太容易，很多河系都有强者藏匿，喜劫掠。若是藏着几股大型劫掠势力，永恒楼分部根本没法好好做生意。”
孟川微微点头。
像黑魔殿，纯粹就是为了劫掠而诞生的，属于时空长河中顶尖势力。
像阴影之地、祖巫界等顶尖势力，虽然不是为了劫掠而诞生，但并不禁止内部成员劫掠。
至于一些较弱的劫境，喜劫掠的就更多了。
“你如果只是在三湾河系隐居修行，自然没什么。可要在三湾河系建立永恒楼分部，就必须得扫清一方河系。”闼古道，“让那些喜劫掠的强者知道你的威名，不敢来破坏。”
“东宁兄。”赤九辛说道，“你如果真想建造永恒楼分部，得先提出申请，永恒楼河域级总部会仔细探查三湾河系，探查出各大劫掠势力，将名单交给你。你必须扫清它们，扫清之后……永恒楼才会派遣分部驻扎在你想要的地方。”
“那就扫清三湾河系。”孟川点头，对此他还是有信心的。

第23集 第4章 潜修
孟川、赤九辛、闼古坐下闲聊着，也将申请在三湾河系建永恒楼分部的事定下。
“这份申请没问题。”赤九辛查看着孟川提交的申请，微微点头，随即惊诧道，“三湾河系，千山星东宁城？千山星，可是历史上的那座千山星？”
“是。”孟川点头。
“那可是六劫境大能的修行洞府。”赤九辛笑道，“佩服佩服。”
闼古见状也道：“曾是六劫境的修行洞府？那么千山星就足够安全，也能吸引很多劫境大能在你那建立驻点。”
他们俩见识广阔。
五劫境大能，掌握一座六劫境遗留的修行驻地，虽然算运气不错，可也是经常能见到的。
至于更高的六劫境大能，个个都是站在河域最顶端，在时空长河都威名远播的存在，他们追求的修行之地是‘秘境’。
秘境，乃是八劫境大能所创造。
和秘境相比，孟川的‘千山星’真不值一提了。
“申请提交后，永恒楼调查完三湾河系，会给你一份名单。”赤九辛说道，“你扫清名单上的势力即可。”
“估计要多久？”孟川问道。
“一年左右吧。”赤九辛说道，“一座河系也挺浩瀚，即便永恒楼查探一年，也只能查探出有些名气的劫掠势力。”
孟川微微点头。
一座河系，从一端飞到另一端，光的速度都得飞数万年乃至更久。
河系之广阔，拥有的星辰不计其数！谁也不知，潜藏了多少修行者。
若是有劫掠势力非常小心低调，比如只杀‘尊者级’，不留任何活口，那么想要调查出来也很难。
以永恒楼的种种匪夷所思手段，也只能说有些名气的能调查出。
……
当天，孟川、闼古便离开了赤蛇星，分别踏上各自旅程。
闼古前往符秀河域，孟川则是回家乡三湾河系。
“呼。”
孟川在时空长河中赶路实在是快，当天便回到了千山星。
一袭红衣的赵红袖站在一座山峰之巅，拉弓，箭矢遥指远处，遥指数息时间，方才松手，箭矢瞬间穿梭在虚空夹层中袭向遥远处的目标。
忽然一袭白衣的孟川出现了，手指轻轻一点，虚空中显现出了一根箭矢，箭矢定住一动不动。
“师尊。”赵红袖见状，立即一迈步飞来，恭敬行礼。
“箭矢藏于虚空夹层，是为了更隐蔽。”孟川看着徒弟，笑道，“而虚空夹层，仅仅是整个空间很偏僻的一个分支，修行之路，得一开始就走在最宽阔的大道上。”
赵红袖心头一动，有了触动，当即激动躬身道：“还请师尊指点。”
“虚空，包罗万象，循着你的本心，选择一条最适合你的‘大道’即可。至于选什么，就看你自己了。”孟川微笑道，随即一迈步便消失不见。
“谢师尊。”赵红袖连行礼，心中有诸多想法浮现。
她自己多年修行，沉浸其中没有察觉，她毕竟是杀手出身，箭术不知不觉中往刺杀方面发展，路就走窄了。
一条宽阔的路，和一条窄的路，前进难度自然不同。
也只有在虚空一脉境界极高，才能一眼看出赵红袖的问题。
这也是很多修行者乃至劫境们，愿意追随强者的原因。强者一句提点，可以让他们从死胡同中走出来。一句提点，可能改变一生。
“呼。”
孟川降落在一座楼阁的顶楼，给自己倒了一杯果酒。
果酒能让元神更空灵活泼，参悟效率也能提升。
“《虚空图录》卷三。”孟川喝了一小口杯中酒，开始仔细参悟《虚空图录》的每一句话，每一幅图。
没有谁来打扰他，他可以全身心的去参悟。
甚至《无尽刀》《寂灭刀》的参悟暂时都放缓，如今悟出虚空一脉的五劫境规则，才是最紧要的。如此三种规则相互融合，是有望形成更高层次规则的。
作为劫境，修行路的终极，就是追求‘时空规则’。
时空也是一切衍生规则的源头，风火雷电种种力量，包括混洞、原初星等等，都是时空的衍生。
“妙妙妙。”
孟川参悟着，不停有灵光浮现。
这种时刻有收获的感觉，让孟川无比沉迷。
“不知道我孟川此生，能否写出这等绝学。”孟川在参悟过程中，对这图录的创造者，都生出崇拜之心。
太了不起了。
他得到的元神一脉传承《元神星辰》也是八劫境传承，也没有让自己有如此多收获。而参悟《虚空图录》过程中，孟川对雷霆的认知也在提升。

一道生万道。
孟川隐隐感觉，《虚空图录》创造者对其他道路也彻底掌握，才能举重若轻，将各脉道路的‘共性’提炼出来。
要知道，完整的‘空间之道’仅仅是六劫境层次的道，当然是六劫境中最强的道路，甚至能勉强和七劫境斗一斗，正常情况下七劫境大能们才会掌握完整的空间之道。
可一门空间之道，分为三卷，其中一卷……就让孟川觉得比八劫境传承《元神星辰》还要强得多，这就是创造者的差距了。也难免很多大能都认为，这疑似永恒存在所创造。
时间一天天过去。
孟川沉浸在《虚空图录》的参悟修行中，偶尔还会派遣元神分身去混洞试着演练招数，混洞对时空的影响很大，在那演练招数和正常区域演练招数，感受截然不同。
妻子、父母等人最多沉睡千年，孟川也得节省时间，混洞内修行显然适合节省时间。
在沉睡千年到之前，自己得达到六劫境！
如此，沧元祖师宝库中的收获会多得多，在时空长河中地位也会高得多，对妻子父母等人的帮助也会大上许多。
******
苍盟空间。
这里唯有苍盟成员们，能在此凝练出化身。
“东宁，东宁，这边。”
孟川一眼看到远处，有几道身影坐在那，其中黑风老魔笑着招手，孟川也走了过去。
“这位就是东宁兄？”一名矮胖子笑眯眯站起来，他胖乎乎的仿佛一个球，皮肤也白皙的很，“我可是早就听闻你的大名，今日初次相见。”
“伏遂兄？”孟川也微笑道，虽然是第一次见，可苍盟所有成员简单情报早就知道，自然辨认出，他又看向周围其他三位，也都是之前认识的黑风老魔、紫瑶、骨从山主。
在苍盟内，是有一批喜欢结交朋友的。
朋友越多，关系网越大，越容易获得一些机缘。
像紫瑶、骨从山主就是老一批朋友众多的，黑风老魔虽然是新晋加入，也同样热衷交友。他们每月有一半时间都有化身降临在此地，结识苍盟各方成员。
作为新人，孟川也是乐意来结识朋友的。

第23集 第5章 劫掠势力
“刚才我们就在谈论你。”骨从山主就是披着衣袍的白骨，骨从山主的家乡是中等生命世界，修行时侧重‘白骨之体’，最后彻底化作白骨生命。
“就算苍盟成员分散在时空长河各地，可肉身五劫境、元神五劫境兼修的依旧也就约十位，若是再算上掌握两种五劫境规则，更是仅有两位。”白胖宛如球的‘伏遂’笑眯眯，笑容很有感染力，“东宁兄就是第三位，如此人物，当然得结识。”
孟川笑道：“伏遂兄的大名，我也听过很多次。”
“是因为我喜欢探寻遗迹，去送死？”伏遂笑了。
苍盟成员来自各处，行事各有风格。
伏遂，喜冒险，喜探寻遗迹！因为探寻遗迹，因此身死的次数都很多。
“伏遂，你探寻遗迹，至今域外真身死了多少次了？”紫瑶笑着问道，“我记得上次你和我说的，就有三十五次了。”
“三十七次了。”伏遂无奈道，“虽然探寻遗迹也有收获，可一次次损失域外真身，虽然也能修炼回来，可也让我挺穷。”
域外真身死一次，携带的宝物全部没了！域外真身也要耗费很多宝物修炼。
所以伏遂在‘真身’修炼上都不愿花费太大代价，导致他虽然掌握两种五劫境规则，可肉身修炼的较弱，整体实力属于五劫境中普通水准，可他是公认的苍盟探寻遗迹经验最丰富的，各方也愿意和他结交，探寻遗迹也愿意请他一起。
……
孟川和伏遂、骨从山主、黑风老魔、紫瑶闲聊许久后，而后也就一一离去。
苍盟空间相聚，也是认识朋友。
毕竟能加入苍盟的，最起码也是五劫境大能，个个都是一方河系的霸主。
这大半年时间，在苍盟空间内他也认识了百余名成员。像黑风老魔这种喜交友的，大半年时间认识的成员比孟川还要多得多。
“他们都走了，我们俩谈谈正事。”伏遂看向黑风老魔笑道。
“单独留下我，不知有什么事？”黑风老魔询问道。
“我准备探寻一座遗迹。”伏遂点头道，“想问问，你有没有兴趣一起去？”
“你又准备探寻遗迹？”黑风老魔知道伏遂在这方面很疯魔，“你单独探寻不就行了，怎么想到找我一起？”
伏遂轻轻摇头：“这次不同，这次遗迹有些特殊，而且我初步探寻已经死过两次，必须得有同伴。而你的修行手段，应该挺适合去闯的。所以我来请你。”
“遗迹在哪？”黑风老魔追问。
“在六欲河域。”伏遂道。
“距离我们神女河域好远，我赶路过去都得一年多。”黑风老魔说道。
“一年多时间而已，去不去？”伏遂追问，“探寻遗迹的收获，看各自本事。”
黑风老魔思忖了下，看了看伏遂。
虽然五劫境们有另一真身躲在家乡世界堪称不死，可探寻遗迹，死在那，宝物和肉身都损失，少则损失数千方，多则损失更多，自然得谨慎。像伏遂这般疯狂探寻遗迹也属于极少数。
“这伏遂，肉身修炼的弱，携带劫境秘宝也差，可也掌握两种五劫境规则，论实力不亚于我。”黑风老魔暗想，“多次探寻遗迹，苍盟中名声很不错，他都初探两次了，这次遗迹一定很特殊很吸引他，可以试一试。不过我的宝物也少带些，能发挥七八成实力即可。”
伏遂在一旁等待黑风老魔的大斧。
“好，我会立即出发，在六欲河域见面。”黑风老魔点头，“就你和我，一起去探遗迹。”
“就你和我。”伏遂点头。
……
黑风老魔当天略作安排，就立即出发前往遥远的六欲河域，去和伏遂汇合。
而孟川依旧在三湾河系一心潜修，修炼着时空长河虚空一脉第一绝学《虚空图录》的第三卷。
******
三湾河系，域外一片虚空中。
两名帝君有些绝望看着周围，周围数千万里虚空都荡漾着黑色波纹，他们俩宛如陷入蛛网的虫子，根本无法逃窜。
“前辈，前辈，我等愿意献上宝物，还请饶过我等性命。”两名帝君只能乞求道。
弥漫开的黑色波纹中，显现出一名黑袍老者，黑袍老者双眸有着一道道黑色纹路，审视着这两名帝君，仿佛看两个待宰割的小蝼蚁，冷漠开口道：“将你们身上所有宝物，包括洞天等物全部献出来，便饶过你们俩性命。”
“全部献出来？”两名帝君彼此相视。
在劫境大能面前，他们想藏都没法藏。
“遇到这位波岚老贼，算我们倒霉，别奢望太多，只希望能保住小辈们性命吧。”
“希望波岚老贼别逼迫太甚。”他们俩元神传音交流了下。
当即其中一名帝君恭敬道：“我们愿交上所有宝物，但我们随身洞天中带着的尊者们，还请前辈饶过，这些尊者们的宝物自然也是全部献上。”

“尊者？这么弱小的小家伙，还是死了的好。”黑袍老者眼中泛着凶戾光芒。
他很喜欢杀尊者。
为何会饶过帝君呢？因为帝君有另一真身在家乡，杀了，帝君也能修炼回来。
而尊者，杀了就是彻底灭杀！彻底灭杀一个修行者生命，让黑袍老者想想都兴奋。
“前辈，杀他们对前辈又没任何好处。”
“还请前辈给那些尊者们一点活路。”两名尊者都有些焦急，他们带着的一群尊者们，部分是他们的追随者，部分是他们家乡世界的尊者。宝物没了就没了，尊者性命他们还是要保的。
黑袍老者嘿嘿笑着，满是黑色纹路的眼眸越加凶戾：“给你们两个选择，赶紧交出宝物和所有尊者，而后滚。另一个条路，就是你们俩一起杀。”
“前辈。”
其中一名帝君强忍愤怒，依旧保持恭敬姿态，“你若是给尊者们活路，我们所有宝物都献上。若是不给他们活路，我们也绝不会交出所有宝物，能毁掉多少就毁掉多少。”
“前辈，何必为了发泄，损失不少宝物呢？”另一名帝君也道。
“威胁我？”黑袍老者嘿嘿发出怪笑声。
“前辈贵为劫境大能，何必和小辈计较？前辈发发善心，我们也定当感激前辈饶命之恩。”两名帝君还想劝。
“嘭。”
毫无征兆，整个虚空领域的黑色波纹威力全力爆发，轰向两名帝君。
“老贼！”两名帝君眼睛一红，在愤怒绝望中只来得及自爆，尽量毁掉随身携带的宝物。
但很多劫境秘宝等等，是想毁也毁不掉的。
很快，只留下部分宝物！两名帝君和躲在洞天内的二十三名尊者，全部毙命。帝君们还有分身在家乡，可尊者们是真的彻底死了。
“哈哈哈……就喜欢看你们绝望的样子。”黑袍老者伸出长长的舌头，舌头是分成三瓣，舔舐了下嘴唇，惬意的很是享受，他享受彻底灭杀的快感，享受弱小者的彻底绝望，之后翻手收起宝物便离开了。
半个时辰后。
在一颗太阴星辰很隐秘的一座洞府中。
黑袍老者回到了这座洞府，洞府内有帝君们，帝君们看到他都无比恭敬。
“波岚，回来了。”坐在那大口吃肉的红袍男子抬头看了眼，说道，“这次出去收获如何？”
“逛了半年，也就遇到三批修行者，杀了七位帝君、五十余名尊者。”黑袍老者摇头道，“那些尊者们都是彻底灭杀，可惜帝君们在生命世界都有真身，没法真正除掉，真是羡慕这些蝼蚁，我们特殊生命就没有生命世界可以躲。”
“他们有家乡可以躲，但依旧很弱小。”红袍男子吃着肉，说道，“对了，从今天起，我们也收敛些。”
“收敛？为什么？”黑袍老者疑惑道。
“我们三湾河系多了一位五劫境。”红袍男子说道，“黑魔殿那边传来的消息，三湾河系新出现的五劫境，名叫‘东宁城主’。”

第23集 第6章 东宁城主的名单
“东宁城主？”黑袍老者疑惑道，“我在三湾河系这么多年，没听说过有叫东宁城主的。”
“据说他就是我们三湾河系的劫境，过去可能在外闯荡。”红袍男子吃着肉，瞥了眼黑袍男子，“波岚，我提醒你，这位东宁城主已经加入永恒楼，如果他打算在三湾河系建立‘永恒楼分部’，一定会扫清三湾河系的劫掠势力。”
黑袍老者心头一凛。
虽然在三湾河系横行，可他很清楚一位五劫境大能是何等可怕，至少他们俩肯定挡不住。
他的同伴‘红鸲洞主’是族群最强者，更成为黑魔殿成员，可也只是四劫境层次，东宁城主翻手可灭。

“我只是让你小心。”红袍男子随意道，“东宁城主也很可能像雪玉宫主一样，一心修行，不管外界之事。那我们便可依旧逍遥。”
“希望这样。”黑袍老者连点头。
五劫境们高高在上，别来折腾他们最好。
“他若要建立永恒楼分部，建立交易之地，也要看雪玉宫主是不是同意。”红袍男子说道，“雪玉宫主可是三湾河系内的五劫境大能，孤傲的很，一座河系，两位五劫境，这两位也得分个高下。”
“雪玉宫主什么性子，岂能容他掌控三湾河系的交易？”黑袍老者眼睛一亮，他们在三湾河系修行多年，很清楚雪玉宫主脾性，不惹到他，雪玉宫主是懒得理会其他劫境的。可若是触犯到雪玉宫主威严，雪玉宫主定会出手。
红袍男子点头道：“总之看形势，形势不对，我们就赶紧溜。”
“好。”黑袍老者点头，“不过我俩出生在三湾河系，这么多年一直在此修行，我真不想走。”
对三湾河系太熟悉了。
“我们族群就在三湾河系，我同样不愿走，可若是形势逼迫，必须做出取舍。”红袍男子郑重道，“对了，东宁城主居住在千山星，千万别靠近。”
“千山星？”黑袍老者了然，“三湾河系历史上也就数百位六劫境，我知道大概位置了。”
千山星在历史上名气很大。
只是主人死去，阵法运转下，千山星隐藏了起来。可它大概的位置，三湾河系的劫境大能们还是知道的。
孟川居住在千山星的事，在苍盟曾主动传播过，在永恒楼也上禀了，知道这事的有不少，黑魔殿当然搜集到这一情报。
将来苍盟成员来三湾河系，也好去千山星寻孟川。
而且建立永恒楼分部，千山星当然得公开！
……
“我们三湾河系，出了一位新的五劫境，还是肉身元神兼修的了不起人物？怕是要起些风浪了。”一位全身银色毛发的魁梧老者盘膝枯坐在荒芜星辰的大地上，他的气息和整个星辰一体，甚至影响着周围千万里虚空。
“不过，我隐居在这，也影响不到我。”
“不知道我什么时候才能突破瓶颈，掌握五劫境层次的规则。”
魁梧老者暗叹一声，从‘黄衣书院’得到消息引起了心绪的起伏，随后收敛情绪接着修炼。
黄衣书院，也是时空长河顶尖势力之一，最低进入的门槛是四劫境层次，只是‘入门’要经过严格考验筛选，所以成员数量比黑魔殿少多了，可内部强者却也是极多。
……
孟川加入永恒楼仅仅大半年，在三湾河系知道此事的屈指可数。
域外消息传递本来就慢，‘红鸲洞主’是黑魔殿成员，魁梧老者是黄衣书院成员，才能较快知道消息。而像‘波岚洞主’等四劫境以下的，是没资格加入顶尖势力的。时空长河顶尖势力，普遍入门水准是‘五劫境’，即便门槛再低也得是四劫境。
******
这一天，千山星，一座楼阁顶层。
白发披肩的孟川坐在那，喝着酒，沉浸在《虚空图录》卷三的参悟中，手指轻轻拨动操纵虚空。
千山星的虚空都随之变化。
时而扭曲，时而层叠。
约三百九十万里直径的千山星，因为虚空层叠，实际空间却扩大三十倍！能一念改变如此大范围的虚空，孟川在虚空‘域’方面越加高深莫测了。
“嗯？”孟川停下修行，他收到了一条消息。
那是透过永恒楼身份令牌传递来的消息，自己的身份令牌，唯有所在河域的‘永恒楼河域级总部’能瞬间传递来消息。
“三湾河系劫掠势力的名单，终于来了。”孟川查看着收到的这份名单，“我可等了足足十一个月了。”
名单的情报很详细。
一共记载了十八方劫掠势力！
其中七方势力都是‘劫境层次势力’，劫境大能为祸，为祸更甚！
以永恒楼的手段确定，这七方劫境势力万年内杀过的修行者，最少的一方也超过三百位，最多的超过五千位！看的让孟川都心惊。
域外闯荡的修行者，一般最低都是尊者级。
“三湾河系，虽然有十余万生命世界，修行者挺多，可这些劫境大能长期劫掠，威胁到太多修行者了。”孟川暗道，‘劫掠’的劫境占三湾河系劫境大能的两三成，万年时间便杀了这么多修行者。和冒险探寻遗迹比起来，劫掠获得宝物来的太容易了，令部分劫境沉沦在这条路上。
过去，三湾河系仅有雪玉宫主有扫清河系的实力，但雪玉宫主不愿管，冷眼俯瞰着那些弱小修行者挣扎。
如今孟川有这实力，对他而言很轻松，他自然愿意做。
他的举手之劳，便可能救下以‘万’为单位的修行者性命。
“七方劫境势力，还有十一方‘帝君级’劫境势力。”孟川仔细琢磨着这份情报，三湾河系的帝君较多，专门‘劫掠’的帝君势力自然也有，有名气的就这十一家。
“不少都有些背景。”
“和顶尖势力有关系的，又或者是特殊生命族群的。”
孟川思忖片刻，“就这么办。”
……
随着做出决定，嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！
六名黑袍白发孟川，分别携带着各自的六劫境秘宝离开千山星。
以孟川的富有，早就新买了六件‘六劫境秘宝兵器’，每个元神分身可携带一件，都是非常适合孟川的，攻守兼备的。每一件单论攻击性方面比‘血刃盘’都要强些，血刃盘毕竟以护身遁逃为主，攻击方面的符纹有所欠缺。
这些新的六劫境秘宝兵器，都是孟川联系‘永恒楼河域级总部’，查看永恒楼宝库，从中挑选出来，一共耗费约两千三百方。
永恒楼宝库，可比沧元祖师宝库丰富不知道多少倍，挑选出六件很适合孟川的也很轻松，且个个价格也很适合。
六尊元神分身，各有目标，同时行动。
嗖。
其中一尊元神分身行走在时空长河，直奔红鸲洞主所在洞府。
“红鸲洞主。”黑袍白发孟川确定自己的任务目标。
这些目标藏匿的位置，是永恒楼借助因果锁定的，所以孟川一得到情报，就立即行动！若是拖延久一点，那些劫境就可能逃到其他地方了，孟川虽然欲要杀那些劫境，可毕竟从未见面，彼此因果纠缠还很少，锁定位置还是得靠永恒楼情报。
“红鸲洞主，真不愧是黑魔殿成员，他这一方势力杀戮修行者之多，排在了第三。”孟川杀意很浓。
在域外争斗厮杀很常见。
可是……以劫境身份去屠戮帝君、尊者，长期劫掠！已经超出了正常的争斗范畴了。
“红鸲洞主，身边有三劫境的同族‘波岚洞主’，剩下的手下都是帝君级。”
“到了。”
在一座河系内赶路，对孟川而言太轻松了，片刻便抵达红鸲洞主、波岚洞主所藏匿的洞府。

第23集 第7章 红鸲洞主
“就在这座太阴星辰上。”孟川踏着虚空，遥看着这座太阴星辰，目光落在了其中一座阵法隐藏的洞府。
以他对虚空‘域’的感应，能察觉到那一处藏匿着一座庞大洞府。
“嗡。”
孟川一迈步，便已然到了那洞府近处，同时一副浩瀚的画卷世界瞬间笼罩周围四面八方。
元神世界，降临！
“嗯？不好。”
在洞府中的红鸲洞主陡然睁开眼，掌控洞府阵法的他，发现虚幻的元神世界虚影强行侵袭进洞府，瞬间扫过整个洞府，在这一刹那，红鸲洞主毫不犹豫激发了贴身携带的护身之物，有无形波动笼罩了他，令他仿佛和世界隔离开。
元神世界虚影，笼罩整个洞府。
一名名帝君们无声无息倒下，毫无反抗之力。
黑袍老者‘波岚洞主’遭到元神世界虚影侵袭的刹那，便无法控制自身了，都无法开口说话，只能无比乞求抬头看了眼，都没看清来者，便彻底失去意识，软倒在地。
整个洞府，两名劫境大能以及一群帝君们，仅有四劫境的‘红鸲洞主’还维持清醒，也是依靠护身宝物抵抗着‘侵袭’。
红鸲洞主还不知道，孟川施展的元神世界，同样附带着‘星辰波动’秘术，这是源自于八劫境大能的传承《元神星辰》，便是四劫境大能面对孟川的‘星辰波动’秘术，能保持清醒就不错了，实力十分也难维持一两分。
“是谁？”
红鸲洞主脸色难看，抬头看向上空。
上空，黑袍白发的孟川站在那，平静俯瞰下方。
“东宁城主。”红鸲洞主认出来了。
白发，人族？
黑魔殿传给他的情报中，便有东宁城主模样的影像。
“这东宁城主下手好快，甚至都没听到任何消息，早知道如此，我就放弃族群，带着波岚逃到其他河系了。”红鸲洞主这一刻有些懊恼，但也不慌。
“黑魔殿，红鸲，拜见东宁城主。”红鸲洞主躬身行礼，随即才站直开口道，“东宁城主想要扫清三湾河系，只需传令三湾河系，红鸲定会带着手下乖乖离开，何必东宁城主亲自出手？”
扫清，并不代表着‘灭杀’。
劫境大能们拥有分身，保命能力都很强。来自生命世界的劫境们，有真身在家乡世界，想杀也难。
所以‘扫清’的意义，是将这些劫掠势力的域外真身全部灭杀，又或者将它们驱逐出三湾河系范围即可！
“寻常争斗厮杀也就罢了。”黑袍白发孟川在高空，俯瞰红鸲洞主，淡然道，“像你这等专门劫掠的，屠戮弱小修行者的，我最是不喜。所以，专门来送你们一程。”
话音一落，孟川便是一拂袖。
呼！
下方躺着的一群帝君们个个化作齑粉，消散在天地间，并且透过因果还遥遥击杀了帝君们的分身。
红鸲洞主见状脸色大变，这些帝君们都是他的同族后辈们，他清晰确定这些后辈们所有分身尽灭。
“东宁城主，你未免过分了！”一直保持克制的黑魔殿‘红鸲洞主’脸色难看，盯着孟川。
孟川俯瞰下方，目光却是落在黑袍老者波岚洞主身上，波岚洞主彻底失去意识，躺在那一动不动。
“东宁城主。”
红鸲洞主见状急了，连道，“我愿臣服东宁城主。”
孟川惊讶看了他一眼。
在域外虚空，普通劫境们追随‘五劫境’很常见，但四劫境追随五劫境大能的就很少了，一位五劫境大能麾下一般也就一两位四劫境，都是有特殊愿意才追随。
因为四劫境们，已经能够加入一些门槛低些的‘时空长河顶尖势力’，而且论实力，他们并不是太畏惧五劫境，五劫境们能击杀他们一具真身……却无法透过因果击杀另一具真身。
“是的，我愿臣服东宁城主。”红鸲洞主连道，“只求东宁城主饶过波岚。”
他们族群当代仅有两位劫境。
红鸲洞主还是很在乎波岚性命的，并且在三湾河系的真身，因为是在家乡河系，所以也携带着不少宝物。
另一具真身是参加黑魔殿的任务，经常在外闯，经历的危险更多。宝物大多转移到家乡河系这边。
“能保住这具真身，保住我多年积累的宝物，还有波岚的性命……臣服于这位东宁城主，也能忍受。”红鸲洞主的确是如此想的。
咻。
黑袍白发的孟川，一拂袖，一道黑色流光飞下。
看着飞出，实际上瞬间已经落在黑袍老者‘波岚洞主’身上。
嘭的一声！黑袍老者身体一震，便化作齑粉。更有恐怖之威遥遥透过两具真身的因果联系，传递到波岚洞主的另一具真身上，即便威力只残存一成多些，可代表着‘寂灭刀’的五劫境规则杀招，便是一成多威力，依旧让波岚洞主的另一具真身湮灭。
“不。”在遥远的另一座星辰上的波岚洞主，绝望中也彻底湮灭。
在三湾河系，纵横两万余年的波岚老贼，自此彻底毙命。
“东宁！”红鸲洞主脸色大变。
他都愿意臣服追随了，对方竟然还杀了波岚。
“你也一起去吧。”孟川一拂袖，又是一道黑光袭向红鸲洞主，瞬间已然落在红鸲洞主身上，他体表波纹震荡起来，却依旧没破。
红鸲洞主狠狠盯了孟川一眼，却是瞬间激发了虚空挪移符，哗，已然破空消失不见。
作为特殊生命‘四劫境大能’，因为没有生命世界可以逃，他加入黑魔殿后早就不惜代价弄到了‘虚空挪移符’，让家乡河系的这具真身携带着。因为这具真身拥有的宝物更多，以他的身份实力……至今也才弄到一份虚空挪移符。
“逃了？”孟川遥遥锁定了一处位置。
原本红鸲洞主只是名单上目标，又没见过面，因果感应很淡。
而如今亲眼见到红鸲洞主，掌握了对方的气息能精准锁定目标，再加上斩杀了红鸲洞主同族的一群帝君们，又斩杀波岚洞主后，彼此因果也大了许多，因果感应就强太多了。
“瞬间便已逃到了贝游河系，虚空挪移符的确很厉害。”孟川有些赞叹，“不愧是劫境大能的保命至宝。”

比虚空挪移符更强的，就是时空传送符，孟川就给了儿子孟安一份。
……
“哗。”
虚空扭曲变幻。
从扭曲虚空中恢复正常后，红鸲洞主便发现自己已经到了一片黑暗虚空中，和另一具真身彼此感应对照位置，和时空疆域图对照，至少能确定所在的‘河系’。
“这里是……贝游河系？”红鸲洞主暗松口气，他激发虚空挪移符是选定一个方向最远距离挪移，虚空挪移符，虽说号称是在河域范围内跨越，但每一份虚空挪移符蕴含的力量是固定的，所以实力越强的劫境大能，对虚空挪移符负担越大，能跨越的距离也相对越小。
若是五劫境大能使用，仅仅能遁逃出几座河系罢了，红鸲洞主使用，跨越也算很远了。
“这里离三湾河系很远，东宁城主只是一名五劫境，不可能凭借的自身虚空造诣赶来。除非他舍得动用一份虚空挪移符。”红鸲洞主暗道，“即便他是五劫境，能买到的虚空挪移符也很少很少，为了击杀我一具分身，应该还舍不得使用。”
“贝游河系，是永恒楼地盘。”
“去旁边另一座河系，去安P老祖那。”红鸲洞主做出决定，“估计三天时间就能抵达。”
三天时间跨越一座河系抵达另一座河系，是四劫境赶路正常的范畴。
安P老祖，是贝游河系的五劫境大能，也是黑魔殿成员。
红鸲洞主和安P老祖也是有些交情，暂时托庇于他的洞府还是可以的。
“呼。”
红鸲洞主在时空长河中赶路，赶路片刻也就彻底放松了，“果真如我所料，东宁城主舍不得虚空挪移符，没追来。”
一个多时辰后。
时空长河中行走的红鸲洞主，惊愕看到一道巍峨巨大身影走来，他红鸲洞主只相当于对方一只脚的高度。
那黑袍白发男子，仅仅一步就已经到了近前，一伸手，巨大的手掌便抓向红鸲洞主。
“怎么追来了？”红鸲洞主蒙了。

第23集 第8章 扫清
孟川在沧元祖师宝库中换取‘虚空挪移符’也是限量的，仅仅为了抓红鸲洞主的一个分身，自然舍不得使用一份虚空挪移符。
但他赶路够快，掌握‘极限速度规则’的孟川，在赶路方面都接近六劫境大能了，大半天时间就能横跨一座河域！仅仅河域内赶路，从三湾河系赶到贝游河系，一个多时辰就足够了。
“嗖。”
红鸲洞主本能的顺着时空长河的排斥，瞬间回归正常虚空，孟川同样跟着回归正常虚空。
“东宁城主，还请――”红鸲洞主这一刻求饶了，没了虚空挪移符，其他护身宝物最多拖延些时间罢了，他想要乞求活命。
在外执行黑魔殿任务的真身，经历的危险多，带的宝物少，战死就罢了。
家乡河系的这具真身，藏着他多年积累的大半宝物，若是战死，损失就太大了！
只是……
“饶命”两个字还没说出口。
孟川周围有一缕缕闪电，周围一切都已经静止，红鸲洞主依旧有些卑微讨好，张口欲要说什么，却彻底凝固静止。

时间静止！
接着，一道黑色的光落在红鸲洞主身上，红鸲洞主无声无息便化作了齑粉。
……
遥远河域，一座炽热的宫殿内，其中一不起眼的偏殿。
“我的另一真身，被杀了？”红鸲洞主呆呆坐在那，这一刻心中空落落的，加入‘黑魔殿’，红鸲洞主自然很贪婪，也无比重视那些宝物。
这么多年，辛辛苦苦劫掠杀戮，积攒那些宝物容易吗？如今绝大部分都没了！
“我的宝物，我的宝物啊。”红鸲洞主欲哭无泪。
真心疼啊！
这一具长期执行任务的真身，仅仅带着劫境秘宝等物，加起来也就约莫一千方，主要是征战的必需品。家乡河系的真身才是多年之积累……在家乡河系，没危险任务，三湾河系内他又从来不去招惹太强势力，谁想竟然遭到‘东宁城主’的疯狂追杀。
“这个东宁城主，简直就是疯子，我逃到贝游河系，他都使用虚空挪移符继续追。”红鸲洞主咬牙切齿，满心不甘。
直到此刻，他都以为孟川使用了虚空挪移符。
距离太远，虚空挪移符挪移无法绝对精准！只能挪移到大概区域，他以为孟川挪移到‘贝游河系’，误差有些大，所以耗费一个多时辰才追上来。
“东宁城主，我记住你了。”红鸲洞主这一刻无比恨孟川。
……
孟川挥手将红鸲洞主遗留的战利品都收起来：“为了灭掉四劫境的一具真身，耗费一个多时辰。”
他也没办法，之前对方躲在洞府老巢内，洞府有阵法防护，凭借阵法防护都勉强达到‘五劫境层次’威力，孟川得以世界秘宝先强行破开洞府阵法。
如此碰撞，对时间也有干扰。
孟川的‘时间静止’，还存在很多缺陷，比如五劫境大能的‘领域’就足以影响，五劫境大能的生命层次也能影响时间，强者交手的能量太强，也同样会干扰。
当然……即便干扰，孟川也能保持大幅度时间加速。
“还真富有啊，这么多宝物？”孟川查看了下红鸲洞主的战利品，颇为惊诧，“价值六千多方？”
“一个四劫境有这么多宝贝？”
孟川虽然很富有，可这次收获还是让他吃惊。
当初五劫境的庞明前辈遗留的宝物也就过一万方！这次就收了怎么多。当然庞明前辈积累的大部分都在‘家乡世界’内，而红鸲洞主积累的大部分都在孟川面前，且红鸲洞主是黑魔殿成员，黑魔殿成员虽然名声差，可的确属于同层次中比较富有的。
“收了红鸲洞主这么多宝物，他怕是恨我入骨啊。”黑袍白发孟川心情颇好，“多了一个仇敌，以后只要因果感应到他离三湾河系较近，就去杀了他。或者等我达到六劫境……直接透过因果杀他。”
没有生命世界庇护。
六劫境，借助因果杀四劫境还是很容易的。
当然前提是彼此因果较大！孟川和红鸲洞主这次是结下大因果了。
“回去接着对付下一个目标。”黑袍白发孟川当即进入时空长河，朝三湾河系赶去。
******
孟川派遣出了六尊元神分身，分别先对付其中的六股劫境势力。
“呼。”
另一尊元神分身出现在一颗荒芜星辰上空，俯瞰着下方，元神世界虚影镇压着下方。
两名三劫境大能跪伏着：“前辈饶命，前辈饶命。”
仅仅元神世界虚影的压迫，就让他们俩感觉到无可匹敌的威势，双方差距太大了……这位神秘黑袍白发人，怕是五劫境层次存在。
“前辈有什么事，尽管吩咐，我们定当竭尽全力。”两位劫境大能都无比卑微。
黑袍白发的孟川俯瞰下方，开口说道：“你们俩记住，以后别在三湾河系出现，一旦让我发现你们俩，便会再灭你们一次。”
声音从高空遥遥传下。
“再灭我们一次？”两名三劫境彼此一愣，跟着便意识到不妙。
轰！轰！
有元神之力直接轰进他们俩的元神中，当即灭杀，只剩下肉身在原地。
同时元神袭杀也透过因果，遥遥传递到两座生命世界内，袭击向他们的另一个真身。
“哼。”
一座几乎都是水域的低等生命世界，一位三劫境大能低哼一声，便抵抗着隔着生命世界透过因果的袭击。
“这位黑袍白发人，我根本不认识他，也算够恭敬了，竟然还是灭了我的域外真身。”这名三劫境大能颇为恼怒，“我倒要查查，这位黑袍白发人到底是谁。”
如此仇怨，好歹弄清楚对方的来历。
……
“这两名三劫境，有生命世界庇护，的确杀不死。”孟川微微摇头，他知道这两位‘三劫境’都是从生命世界中修行出来，就明白不可能彻底灭杀，所以才多说几句。
将来对方修炼出新的域外真身，怕也得乖乖离开三湾河系，不敢在三湾河系继续惹事。
每灭一次，对方损失也会很大。
……
孟川的又一尊元神分身，已然追到了相邻的另一河系。
“东宁城主？我都逃到山炀河系了，你还追来？”
虚空中，一名有着鳞甲尾巴，有着两根尖角的异族劫境难以置信道。
它，是四劫境特殊生命，在三湾河系长期为祸，知道永恒楼成员‘东宁城主’是三湾河系的，谨慎狡猾的它立即躲到相邻河系‘山炀河系’，准备看看形势。
从‘扫清河系’的角度来说，离开三湾河系，应该就不追杀了。
可孟川显然不是这么想的。
“嗤嗤嗤。”黑袍白发的孟川，周围一缕缕闪电。
时间静止。
避免多生波折，时间静止下，直接斩杀掉对方。
这位四劫境异族逃到了山炀河系，没在洞府老巢内，更加难以抵抗孟川的杀招，当场便丢了性命。
“这些特殊生命四劫境，都将另一真身送到很远的河域，想要彻底灭杀也不容易。”孟川摇摇头，便踏上归程。
……
六尊元神分身在行动。
按照永恒楼给的劫掠势力名单，一共是七大劫境势力、十一处帝君级劫掠势力。
扫清一座河系，有些永恒楼成员可能温柔些，驱逐出河系即可。
孟川手段显然狠辣得多，沧元界成长的经历，令孟川对这些专门‘劫掠屠戮’的修行者杀意颇重。
能彻底灭杀的，自然透过因果彻底斩杀，一个不留。能灭一个真身，便灭一个。
逃到其他河系孟川依旧追杀！
总之，尽全力！
对付劫境们有些麻烦，有生命世界庇护的更难以彻底杀死。对付‘帝君们’就容易多了，即便有真身在家乡世界……作为五劫境的孟川，依旧能够透过真身分身的因果联系，灭杀这些帝君们的所有分身。
短短三个时辰，六尊元神分身的任务便已全部完成，个个回归千山星。

第23集 第9章 三湾河系的震动
当孟川的六尊元神分身追杀劫掠势力时，也惊动了三湾河系的众劫境大能。
三湾河系，一颗看似普通的星辰中。
这里有一座古老破败洞府，破败洞府被简单修缮过，许多殿厅都有修行者居住。
“三湾河系，许多帝君都被杀了。”
“单单我认识的，就有超过五十名帝君彻底死去。”
“不单单是帝君，劫境大能都有六位被彻底斩杀，还有些劫境，域外真身也都被灭了。”
在破败的广场上，二十余位劫境大能的‘元神分身’在这谈论此事，他们很多都透过因果感应到部分劫境和帝君的死亡。
“从我得到的消息，凶手是一名黑袍白发人。”一名矮胖老者低沉道，“就连我的域外真身，同样被灭杀。”
这名矮胖老者乃是元神三劫境，单凭元神分身就足以遨游时空长河。
“那黑袍白发人，到底是谁？为何如此疯狂的追杀我三湾河系内的劫境？”也有劫境疑惑。
“他杀的，都是劫掠势力。”一位白发白眉老者淡然笑道，“安然修行的其他劫境们，没有一个遭到追杀。”
“如今杀的是劫掠势力，将来或许就会针对你们。”另一名灰袍面具人冷哼道。
“诸位。”
白衣光头女子开口道，“我们结成‘安星盟’，也是为了交易，为了交流情报，没必要争吵，现在还是谈谈这位黑袍白发前辈的事，这位前辈在我三湾河系疯狂追杀劫掠势力，连帝君级劫掠势力很多都彻底覆灭……诸位可有知道黑袍白发前辈身份的？”
三湾河系，虽然没有建立永恒楼分部，没有公开安全的交易之地。
但‘交易’‘交流’是修行者所必须的，互通有无非常重要。
所以就有了为了交易形成的一些隐秘联盟。
比如‘安星盟’，就有三湾河系的约莫三成劫境们都加入，一共二十八位劫境大能。大家各派遣一尊‘元神分身’在这座荒芜星辰，彼此元神分身长期在此，可以随时交流。
以他们二十八位劫境为核心，可以辐射很多帝君们、尊者们。
虽然效率不及公开交易之地，公平性也差，但三湾河系数量最多的尊者们凭自身都无法去其他河系，还是愿意在这些隐秘组织中进行交易的。
安星盟等十余个组织，都是为了交易存在。
很多劫境们，同时加入好几个组织。
整个‘三湾河系’的交易，自然被劫境们剥削很严重，因为整个交易网络……都是劫境们在掌控。
“我刚问了宫主。”忽然一座小山身影低沉道，“宫主说，那黑袍白发人名叫‘东宁城主’，乃是五劫境大能，是永恒楼成员，就居住在千山星。此次大肆对付劫掠势力，应该是要在三湾河系建立‘永恒楼分部’。”
“东宁城主？”
“五劫境大能？”
“建立永恒楼分部？”
顿时周围一片震惊。
对这些劫境们而言，并不希望三湾河系有公开安全的交易之地。
若是有公开安全交易之地，他们还怎么剥削？
对他们自身而言，他们自身能够前往其他河系的‘永恒楼分部’交易，所以三湾河系建立永恒楼分部，对他们没什么好处，坏处倒是很多。
“以后，可没法占便宜喽。”白发白眉老者摇头道，“五劫境大能出面，有了公开安全的交易之地，永恒楼信誉保证，那些帝君尊者们是不会再来找我们了。”
尊者们虽然实力弱，可数量却是最庞大的，分散在整个河系探寻一处处遗迹，偶尔就能发现重宝。
这些劫境们掌握‘交易网络’，这些年的确能占了不少好处。
“东宁城主乃是五劫境大能，好好修行不更好？何必建立永恒楼分部，操心这些琐事？”
“东宁城主或许是不喜劫掠势力，所以才出手追杀，不一定要建永恒楼分部吧？谁愿意去千山星，探一探东宁城主的想法？”
“以东宁城主脾气，到他面前，怕是一巴掌直接拍死我们。”
这些劫境们心情都很复杂。
他们中除了一位达到四劫境，其他实力都要弱得多，掌握交易网络的好处，对他们还是挺重要的。
“宫主怎么说？”白衣光头女子开口道，“东宁城主要建永恒楼分部，宫主不管？”
其他劫境们也都看过去。
雪玉宫主是之前三湾河系第一强者，唯一的五劫境，众劫境们平常躲得远远的，不敢去招惹。
如今却是期盼雪玉宫主站出来！
那小山般的身影微微摇头：“宫主说了，东宁城主在三湾河系的事，他不会插手。”
“不会插手？”
“那么多劫境被追杀，彻底死的都有六位，还有众多帝君被杀，不插手？”
“雪玉宫主，难道不争夺三湾河系的掌控权？”
这些劫境们都很惊诧。
雪玉宫主的性子，竟然能容忍这位东宁城主？
“诸位别急，东宁城主如果真的要建立永恒楼分部，是要扫清本河系的劫掠势力的，而我三湾河系……最强的劫掠势力，可是蛇魔星。”白衣光头女子轻声道，“蛇魔星，我可没感应到有任何的损失。”
“蛇魔星。”
周围安静了下。
在过去，三湾河系最强的分两方。
一方是雪玉宫主！唯一的五劫境，地位超然。
另一方就是是蛇魔星，蛇魔星，劫掠整个河系，是最凶戾的霸主，来头极大。
“蛇魔星的来头很大，东宁城主不一定敢直接动手吧。”
“很可能进行谈判，让蛇魔星的那一族迁移出三湾河系。”
“面对五劫境大能，蛇魔星应该也会给面子。”
这群劫境们讨论许久，最终还是散去了。
三湾河系是否会建立‘永恒楼分部’，他们只能旁观，根本不敢插手。
……
安星盟、北风阁、百剑楼……三湾河系的一个个隐秘组织，都发现了大批帝君的死亡，许多劫境分身被灭，都在紧急谈论此事。
其实在孟川动手前，就有数位四劫境知晓三湾河系出了一名五劫境，叫东宁城主。只是这些隐秘组织，本就是为了交易而存在，越是珍贵的情报越要卖出高价，自然不会随意外传。另一方面，除非关系极好，否则劫境们哪里管其他修行者死活？
当然，这次遭到孟川追杀的劫掠势力，还是有部分知道‘东宁城主’的，有劫境躲到其他河系，可孟川依旧追杀。
也有帝君逃回家乡的，如果孟川没亲眼见过，掌握对方气息，仅仅知道一个名单，彼此因果就太微弱，孟川也没法击杀躲在家乡世界内的帝君。

……
雪山之巅，雪玉宫。
“如今的三湾河系，一片慌乱。”雪玉宫主站在宫门外，眺望无尽虚空，透过因果感应他就知道有六位劫境彻底死去，还有许多劫境们损失了一具真身。
“杀的这么快，孟川应该是派遣多尊元神分身，同时动手。”
雪玉宫主做出推断，“如今也就只剩下蛇魔星了。”
“双方谈判，蛇魔星应该会给孟川面子的。”雪玉宫主很清楚双方实力。
蛇魔星来头很大，但孟川也很强！
外界查到的普通情报，都是最简略的：东宁城主，五劫境实力，居住在千山星。
而更重要的情报，比如‘肉身五劫境、元神五劫境兼修’，又比如‘掌握两种五劫境规则’，‘苍盟成员’等等，这些重要性高得多的情报，不付出一定代价是弄不到的。
……
千山星，六尊元神分身的任务全部完成，尽皆返回。
孟川真身在一座高楼上，看着群山连绵，思虑着扫清劫掠势力的任务。
“永恒楼给我名单上的十八股劫掠势力，其他十七股势力都解决了。”孟川微微皱眉，“只剩下排在第一的‘蛇魔星’。”
“得我真身出面了。”
孟川很清楚对方的不好惹，雪玉宫主之前没掌控三湾河系，最大的因素就是蛇魔星。

第23集 第10章 异宝
蛇魔星上，盘踞着‘八首吞星蛇’一族，为首的是‘四劫境层次’。
“我曾经从庞明前辈那得到一具成年体八首吞星蛇尸体。”孟川也觉得挺奇妙，“如今就面对一支‘八首吞星蛇’族群，蛇魔星上的十余头八首吞星蛇，对我而言不值一提，可是蛇魔星上却有一处‘时空洞’，连接着曲云河系。”
域外虚空有种种特殊现象，时空洞就是其中之一，透过它可以抵达遥远的一处地方。

时空洞，连接的两处区域，一般是在同一处河域。也有极少数是在不同河域。
“我可以瞬间灭了蛇魔星。”
“但蛇魔星上‘时空洞’另一端，就是曲云河系的八首吞星蛇一族，那才是八首吞星蛇真正的一处巢穴。”孟川很清楚这点。
三万多年前。
三湾河系是没有八首吞星蛇的。
后来曲云河系的八首吞星蛇一族，发现了一处时空洞，正通往三湾河系。
他们抵达三湾河系，发现这里没有五劫境大能，于是在时空洞出口位置挪移来了一颗庞大星辰，进行改造布置，成了‘蛇魔星’，由劫境层次的‘八首吞星蛇’率领一些成年体八首吞星蛇，在三湾河系肆意劫掠。
“曲云河系最强者，是一头五劫境层次的八首吞星蛇，名为‘景云洞主’，景云洞主，肉身五劫境，修行五万余年，掌握三种五劫境规则，可惜三种规则契合度太低，没能融合为六劫境规则。但即便如此，在五劫境中也是极强了，比雪玉宫主要强得多。”孟川很清楚这点。
正常情况下，掌握三种五劫境规则，大概率是能融合为六劫境规则的。可也有契合度差的，依旧失败，那位景云洞主就是如此。
雪玉宫主也是肉身五劫境，掌握两种五劫境规则，且是突破没多久，自然不太愿意招惹景云洞主。
“幸好。”
“幸好整个时空长河的八首吞星蛇族群，如今这时代，没诞生出六劫境。”孟川暗想着，“按照情报，八首吞星蛇族群，能查到的有三十多位‘五劫境’，分散在时空长河各地。”
论生命层次，八首吞星蛇是不亚于赤蛇一族的。
可赤蛇一族出了一位‘赤蛇星主’，在六劫境当中都属顶尖，所以赤蛇一族生存环境好了许多，甚至有了整个时空长河的一处大巢穴――赤蛇星！在赤蛇星的五劫境‘赤蛇’就占了时空长河的小半。
像八首吞星蛇，没出六劫境，相对势弱，在各地遭到欺负……也没有六劫境出面护持，生存环境比赤蛇一族要恶劣不少。
在这种情况下，八首吞星蛇自然极度分散！因为分散，一处遇到大敌，其他地方不会被波及，也能繁衍生存。
“特殊生命族群，同族的都会很抱团。因为他们没有生命世界庇护。”孟川暗道，“整个时空长河的八首吞星蛇族群，能查出的三十多位五劫境，其中更有一位掌握了‘六劫境规则’，但并没有彻底跨入六劫境层次。”
“那头掌握六劫境规则的八首吞星蛇，距离我们这里非常遥远，它要赶路过来，至少也要半年。”
“我又杀不死景云洞主，甚至连四劫境的八首吞星蛇，我也只能灭掉对方一具真身罢了，这么点小事……如果那位八首吞星蛇一族最强者都要管，那他得整天赶往时空长河各地。”
孟川很清楚。
他对付蛇魔星，真正需要应对的只是景云洞主。
“肉身五劫境，掌握三种五劫境规则。”孟川也感到压力，“必须得做好充足准备。”
“蛇魔星，万年之内，永恒楼能确定查证的，在三湾河系就屠戮了超过五千名修行者。”孟川暗道，“还有很多真身分身俱灭，永恒楼难以查证的，怕还要多上数倍。”
永恒楼给的情报，都是确认的。
可永恒楼也并非无所不能，做的隐秘些，那些死去者和永恒楼又没有多大关系，永恒楼很多都是查不出的。
很多低等世界，就一名尊者。
被杀时，真身分身俱灭！都没法对外述说，这种情形其实是最常见的。
“万年内，能查证的过五千名，那么实际上屠戮的怕是两三万都有可能。八首吞星蛇一族来到三湾河系已有三万余年……屠戮的修行者，怕是近乎十万。”孟川估摸着，眼中有着凶光，“当真将三湾河系，当成八首吞星蛇一族的狩猎场了。”
“屠戮这么多，想要不付出代价？”
“至于景云洞主，至于整个八首吞星蛇族群？”孟川心中做出决定。
以帝君级极限绝学短时间达到五劫境，对孟川而言，六劫境并不遥远。
甚至如今就掌握两门五劫境绝学，又在参悟《虚空图录》卷三，自觉《云雾龙蛇身法》在不远的将来也能达到五劫境……到时候便是三门五劫境规则，且《无尽刀》是纯粹时间一脉，《云雾龙蛇身法》是纯粹空间一脉，《寂灭刀》融合时空，三者契合是非常高的。
所以整个八首吞星蛇族群，孟川也有底气应对。
……
必须承认，现如今景云洞主很不好惹。
所以孟川提前从沧云祖师宝库中选了阵法等物，准备真身出发。
“出发前，先看看这些战利品。”
孟川心情极好，“其他十七股劫掠势力，我都灭了，其中十九位劫境……我灭了十三位‘劫境’的一具真身，还有六位是真身分身俱灭。”
“名单上的一百三十九位帝君，我只找到一百二十七位，同样全部灭杀。”
在自己加入永恒楼后不久，三湾河系就有屈指可数的四劫境大能，得知了东宁城主的存在。
劫掠势力中，就有帝君和他们有关联，早早逃回家乡世界。孟川没亲眼见过他们，和那些帝君的因果就非常淡，自然没法杀死躲在生命世界内的帝君。
“就算是劫境，我彻底灭杀的六位，也都是特殊生命的劫境。”孟川也没办法。
因为成为劫掠势力的‘劫境大能’，至少也是二劫境层次，有家乡生命世界的，孟川还没法隔着生命世界灭杀其真身。
“红鸲洞主留下的宝物最多，价值六千多方域外元晶”
“嗯，这位也还可以，有两千多方。”
孟川仔细查探着战利品，“难怪有不少劫境，疯狂劫掠，收获的确多。”
他斩杀这些劫掠势力，收获就挺大的。
斩杀的四劫境，有三位，都只是灭了一具真身，收获共有九千余方，红鸲洞主贡献最大。
三劫境，有十一位，收获共五千余方。
二劫境，五位，收获近千方。
还有大量帝君的宝物……
“哗哗哗。”直接将那些帝君的宝贝们，从随身洞天、储存空间中挪移了出来，所以孟川面前出现了一堆又一堆的物品，孟川元神领域一念便可探查，以他的见识至少能分辨出九成九物品的价值。
“哗。”
孟川拿出一空间手环，元神之力强行渗透，将里面的物品尽皆挪移出来，又是一堆物品。
孟川探查计算价值时，忽然低头看向自己腰间。
“嗡嗡嗡。”孟川随身佩戴的斩妖刀，却在震颤着，欲要出鞘。
斩妖刀，是孟川从元初山修炼有成下山时选的兵器，多年来一直孕养着，甚至随身佩戴，长期孕养。
它和孟川的契合度，比本命炼器法的‘血刃盘’都要高些。
“怎么回事？”孟川有些惊讶，他能感应到斩妖刀受到莫大的吸引，想要出鞘。
“去。”
孟川一念控制斩妖刀，主动让它顺着吸引飞了出去。
咻。
斩妖刀顿时飞出，轰的一声冲进了最新的一堆杂物当中，无形威势轰散了众多杂物，只有一件‘杂物’被斩妖刀力量裹挟着，悬浮在斩妖刀面前。
那是一块酒杯碎片，也就手指头大。

第23集 第11章 愿为城主效命
“一块酒杯碎片，难道这酒杯是什么强大秘宝？”孟川疑惑，他感觉到斩妖刀的渴望，就像吞吸血肉一样，欲要吞吸这块酒杯碎片。
但孟川没立即放任它，而是手一招，酒杯碎片飞到了孟川面前。
手指头大，普普通通的一酒杯碎片，没有任何符纹。
“就一块碎片，不是秘宝碎片，连材质都很常见，从表面看没任何特殊，但它重量很可怕。”孟川有些疑惑，“手指头大一块碎片，却仿佛一座大山的重量。”
“这么重的酒杯？我闻所未闻。”孟川疑惑。
域外虚空的确有些材料很重，拳头大就仿佛一颗星辰重量，但没谁用那么重的材料做酒杯。
或许一些体型巨大的生命，会使用超大型酒杯，可眼前酒杯碎片很小，估摸着完整的也就正常人类使用的酒杯，却如此重，会是什么样的生命使用？
“材质特殊？可看起来很普通。”
“先切下来一点，将来好好鉴别下。”孟川心念一动，自身原初领域控制这酒杯碎片，强行一掰，这威力足以捏死四劫境，也将这酒杯碎片‘啪’掰下一点，暂时收了起来。
至于剩下的酒杯碎片主体，则不再约束斩妖刀，任由它顺着本能去吞吸。
斩妖刀刀尖碰触到这块酒杯碎片，开始以自身本能去吞吸。
这块普普通通，孟川怎么查看，除了重量没其他特殊的酒杯碎片，斩妖刀的吞吸就仿佛一个引子，引出了它潜藏的真正力量。
“轰！”
孟川只看到血色浪潮从酒杯碎片中猛然涌出，一瞬间就充斥整个修行的静室，恐怖的血色浪潮让孟川心头一窒，原初领域、元神世界虚影没有任何作用，倒是孟川的‘原初肉身’有阻挡之效，阻挡住九成九的血色浪潮。
但依旧有极少许，钻进了孟川身体，冲击着孟川的元神。
“煞气？”孟川感受着元神受到的冲击。
“我肉身元神劫境兼修，若是普通的肉身五劫境，肉身抵挡绝大部分，残余的冲击……他们元神怕是会遭到重创，心灵修为弱些的甚至可能意识崩溃。”孟川暗暗吃惊。
元神五劫境，即便元神、心灵意志都很强，但没圆满肉身阻挡，承受完全冲击，能保持两三成实力就算不错了。
肉身五劫境，有肉身阻碍，但元神就弱了，同样抵挡会很吃力。
五劫境中，也就孟川这种两方面都很强的，能较为轻松承受。
若是六劫境……
肉身六劫境，这血色浪潮都无法突破肉身阻碍。元神六劫境，元神之强大，只会觉得这是清风拂面，都会非常轻松面对。
“这血色浪潮，和家乡世界的煞气很像，但要高明不知多少倍，能威胁到五劫境。”孟川暗道，“这还只是酒杯碎片，若是一个完整酒杯……或许对六劫境都有一定威胁。”
“到底什么来历？”
孟川在思索时，斩妖刀已经疯狂吞吸了。
它是沧元界历史上的‘魔刀’，喜吞噬血肉煞气，会反噬主人，主人元神不够强就容易沉沦疯魔。孟川当初在元初山选中它，给它起名为‘斩妖刀’，而后孟川崛起的过程，也是斩杀妖族的过程，甚至屠戮天下百万妖王……
吞噬的血肉煞气不计其数，孟川更以自己悟出的道，成为斩妖刀的‘道’。
斩妖刀也吞噬异族生命血肉，吞噬‘八首吞星蛇’尸体血肉，但在域外并未吞吸到太多煞气戾气。
而这一刻，它却震颤着疯狂吞吸着这血色浪潮。达到五劫境兵器的层次，令它足以吞噬这股力量，随着时间……斩妖刀色泽都逐渐变成红色，斩妖刀越加妖异。
孟川对斩妖刀感应很敏锐，他感觉到斩妖刀在蜕变，是兵器本质的蜕变，变得更强大。
既然是往‘强大’的方面发展，斩妖刀自身也很渴望，孟川自然不阻拦。
那血色煞气全面冲击，孟川都无惧。
被吞吸进斩妖刀，斩妖刀受自己这个主人掌控，反噬的力量自然比那完全爆发是要弱的，更加不怕了。
“这都三个时辰了，才吞吸了这么些，估计得十天半月才能吞吸完。”孟川暗道，“对付蛇魔星，就推迟十天半月吧。”
他觉得，彻底吞吸血色浪潮的斩妖刀，能大大增强自己近战实力。
对付蛇魔星，自然是最巅峰状态去应对。
……
千山星所在的这片虚空，却有两道身影通过时空长河抵达。
“千山星。”
两道身影并肩出现，一男一女，遥看着千山星。
男子高大，有着一只竖眼，散发强横气息，却又显得憨厚了些。
女子稍微娇小些，穿着淡白衣袍。
“我们在三湾河系这么多年，从来没见到过千山星。虽然历史上记载千山星就在周围一片虚空，可就是找不到。”男子惊叹道，“如今却出现了。”
“周围虚空，有亿万里范围，而千山星隐藏的地方却很小。”娇小女子笑道，“若没有虚空方面的造诣，根本找不到。”
的确如此。
若不是沧元祖师早就找到，孟川以数百万里大的‘元神世界虚影’地毯式搜索亿万里区域，也会需要很久，即便找到想要破解‘千山星’的阵法也很难。
有沧元祖师详细记载的破解方法，才方便许多。当然那些破解方法，得是五劫境层次才能做到。
“也不知道那位东宁城主，是什么样的性子。”高大竖眼男子犹豫道。
“不管怎样，他要建造永恒楼分部，就需要足够的人手。我们这时候投靠他，他十有八九愿意收下我们。”
“我们是不是等他解决了蛇魔星，再过来？”高大竖眼男子担忧道，“我总担心，他和蛇魔星闹翻了，惹怒这位景云洞主，到时候被迫逃离三湾河系，我们也跟着逃？我可不想离开三湾河系，我还要照顾我家乡世界的尊者帝君呢。”
“庞风，你凡事太谨慎，便把握不住机缘。”娇小女子摇头，“等他解决了蛇魔星，公开建立永恒楼分部，到时候来追随他的劫境会更多，我们到时候过来，就很难受到重用。而现如今……我们早点过来，以后在他手下，地位也能高得多。”
高大竖眼男子微微点头。
他生性谨慎，但此事他也觉得女子说的有道理，便冒点风险吧。
“若是东宁城主被景云洞主逼得逃离三湾河系，我们就只能跟着逃了。”高大竖眼男子微微摇头，他们可没想过背叛‘东宁城主’，背弃一位五劫境？那是找死！
“机缘来了，就得把握住。”娇小女子却毫不犹豫。
嗖嗖。
他们俩迅速飞向千山星。
千山星阵法浩荡，他们俩随着到了千山星近处，都感到无尽压迫感。
“你们俩来千山星，有何事？”一道身影出现，正是青古尊者。
“一名尊者？”
这两名劫境暗暗嘀咕，不过知道对方应该是东宁城主手下，也不好怠慢，娇小女子和气道：“我俩听闻东宁城主大名，特来拜见。”
青古尊者面对两位劫境也是心中犯怵，不过表面上还是道：“你们俩在这等着，我去传话。”
很快。
两位劫境得到允许，进入千山星内，来到高山之巅。
黑袍白发的孟川盘膝而坐，正闭眼参悟《虚空图录》卷三，感应到来客才睁开眼。
高大竖眼男子、娇小女子被这一眼，看的心惊肉跳，连无比恭敬行礼：“拜见东宁城主前辈。”

“庞风，钟毓。”孟川淡然开口，“你们来见我，有何事？”
三湾河系的劫境大能也就那么多，一共不足百位，每个情报孟川都很清楚。
眼前两位都是三劫境层次，算是普通劫境一员。
“我俩听闻东宁城主，短短数个时辰，便横扫三湾河系劫掠势力，无比之钦佩。”娇小女子‘钟毓’开口道，“而且我俩成为劫境后，修行也越加艰难，也一直渴望能得指点。如今知道东宁城主来到三湾河系，也无比激动，所以立即赶来，想要拜入东宁城主门下，愿为城主效命。”
“我庞风也是如此，想拜入东宁城主门下，为城主效命。”高大竖眼男子连忙道。
这辈子他们俩见过的五劫境大能屈指可数。
可每一次都感到巨大压迫。
眼前这位东宁城主的眼神，带来的心灵压力就强的可怕，这应该是一位元神五劫境吧！听说‘元神五劫境’要比肉身五劫境难缠得多，这是选了一位厉害的‘粗大腿’啊。
“拜在我门下？”孟川眉毛一掀。
如今他要建东宁城，建永恒楼分部，有很多琐事要安排手下去做。青古尊者和两个徒弟都太弱，都镇不住场，还真需要些劫境大能当手下。
本来以为解决蛇魔星，公开建立永恒楼分部时，才会有劫境来追随。
眼前这两位倒是够快！至少是最先来要拜入自己门下的，而且从情报来看，这两名劫境还算可以。
“行吧，以后你俩便在我门下效命吧。”孟川点点头。

第23集 第12章 降临蛇魔星
“是。”庞风、钟毓这两名三劫境大能，都露出喜色恭敬行礼。
他们想要追随，但孟川也可能拒绝。
得到允许，还是很欢喜的。
因为三劫境的实力，在五劫境大能遇到强敌时，是帮不上忙的。所以五劫境大能只需要收少量的劫境追随者处理琐事即可，多了没什么好处，反而收了就需要‘庇护’，也会牵扯更多的因果。
“千山星上原本就有城池。”孟川吩咐道，“我已设计出新的城池布局，也就是将来东宁城的模样，你俩去找青古，按照新的布局重建城池。”
“是，城主。”庞风、钟毓恭敬无比，当即退离开去，帮忙修建完善东宁城了。
孟川点头。
这一刻，孟川想到了妻子七月，妻子当年也是亲自建造了江州城外城。
“七月。”孟川心中很是思念，他很想将妻子唤醒。
“不急，七月能沉睡的时间还长的很，对她而言，也只是过去一瞬。”孟川修行到这般境界，还是很有耐心的，“而且第一次使用延寿宝物的效果最好，得为七月，爹娘岳父他们，准备真正顶尖的延寿宝物。”
五劫境层次和六劫境层次，不管是在域外，还是家乡沧元祖师宝库中能获得的宝物，都会有质变。
达到六劫境。
便让七月、爹娘他苏醒，至于七劫境？
如果说六劫境，孟川感觉很接近，能在妻子他们沉睡时间范围内做到。那七劫境就有些太遥远了。
……
转眼十九天过去。
千山星，孟川的修行密室内。
他的真身这十九天一直在这里，参悟修行《虚空图录》卷三。
“呼。”密室内的稀薄血色气息迅速的流入斩妖刀，终于，整个密室内再无一丝血色煞气，那酒杯碎片也悄无声息分解开来，消散在虚空中。
“这酒杯碎片，只是这特殊煞气的载体，煞气没了，它也就湮灭了。”孟川了然，“幸好之前掰下来一点，一定得查查，到底是什么来历。”
孟川看向斩妖刀。
斩妖刀如今呈现暗红色，乍一看很内敛普通，可若是仔细看，觉得暗红色刀身有着扑面而来的‘邪恶’‘凶煞’，连孟川这层次看了都有些心惊。
“好浓的煞气。”孟川伸手握住斩妖刀。
“这一刀下去，便是煞气，便足够五劫境受的！”孟川眼睛一亮，若说之前斩妖刀仅仅是五劫境层次，因为和自己无比契合，发挥的威力还能倍增。而现如今……斩妖刀也成为自己的杀手锏了，和七劫境秘宝‘十三寰宇珠’截然不同的杀手锏。
“先熟悉两天，之后就该去蛇魔星了。”孟川眼中有着冷意，该解决蛇魔星了。
******
蛇魔星。
这是一颗足有千万里范围的庞大星辰，实在是每一头成年体的‘八首吞星蛇’都太大，所以当初刻意找来一颗足够大的星辰迁移到此，成为一支分支的巢穴。
往常，蛇魔星上是能看到八首吞星蛇们在大地上沉睡的。
而如今的蛇魔星，却是看不到任何生命。
蛇魔星的一座巍峨宫殿的一间静室内。
两道瘦高身影，一男一女，尽皆盘膝而坐。
“那东宁城主，屠戮三湾河系的劫掠势力，也过去大半月了。”女子双眸却是暗金色瞳孔，冰冷无情，“也不来我们蛇魔星，他若是要建造永恒楼分部，按照永恒楼规矩……一定要扫清劫掠势力的，我们乃是三湾河系最大的劫掠势力，他避不开我们。”
“不管是动手，还是谈判，他都必须来。”高瘦男子也道，“除非他不建造永恒楼分部，可那样，他为何屠戮其他劫掠势力，不是白忙活么？”
“他会不会和洞主谈判去了？”女子猜测道。
“若是和洞主谈判，洞主也会通知我俩。”高瘦男子淡然道，“耐心等着就是！”
特殊生命族群，修行境界越高，大多越是惜命。
因为他们没有‘生命世界’庇护！保命能力相对弱得多。
原本知道‘东宁城主’的情报，蛇魔星觉得对方不敢乱来，可知晓对方屠戮劫掠势力时，就吓住了！一头头‘八首吞星蛇’第一时间就透过蛇魔星上的‘时空洞’逃回了曲云河系，只让两头‘四劫境’的八首吞星蛇各留下一元神分身，好和东宁城主进行谈判！
即便被杀，也只是损失两具元神分身。
并且这两名‘四劫境八首吞星蛇’的元神分身，连宝物都没携带，死了也没什么损失。
谁想，这一等，大半个月都过去了，东宁城主还没来。
“我们再等一个月，若是还不来，便去千山星拜访那位东宁城主。”女子说道。
“去千山星拜访？也行。”男子思索了下也赞同，他们俩反正没携带什么宝物。
“嗯？”
这一男一女同时生出感应，微微抬头，目光穿过密室看到外界，看到了星辰上空出现的一道身影。
“来了！”他们俩精神一震，毕竟等了这么久了。
……
青衣白发的孟川站在蛇魔星上空，俯瞰这座星辰。
“如我所料，知道我大开杀戒，就吓得只剩下两头四劫境留在这了。”孟川默默道，这时候下方有两道身影飞出，正是一对高瘦男女，虽然化作人族模样，可这一对高瘦男女脸上还留有八首吞星蛇的花纹，眼睛也是蛇瞳。
“我俩奉景云洞主之命，在此等候东宁城主。”高瘦男子说道，姿态略表示尊敬，这是四劫境对‘五劫境’的尊敬。
孟川听着，这两位是蛇魔星原本最高首领，如今却只留下元神分身传话罢了。
“景云洞主吩咐了，东宁城主乃是肉身元神兼修的五劫境，他愿意给城主你面子。”高瘦男子接着道，“我们八首吞星蛇在三湾河系这一分支，全部迁移回去，不影响城主你掌控整个三湾河系。但是，我们在三湾河系生存繁衍了数万年，放弃这里，东宁城主也需要补偿我们一族。”
“补偿？”孟川眉毛一掀。
“域外元晶一万方，或者等值的宝物。”一旁高瘦女子说道，“这是洞主的吩咐。”
对方强势的要求，孟川并不奇怪。
景云洞主作为特殊生命‘八首吞星蛇’修炼到五劫境，又掌握三种五劫境规则，实力的确强横的可怕。
“在三湾河系劫掠数万年，反要我补偿你们？”孟川淡漠道，“景云也太瞧得起他自己了！你们也传话给景云，将数万年来在三湾河系劫掠的八首吞星蛇全部交出来，并且你们从今往后不得进入三湾河系，此事便算了结。”
“劫掠的同族都要交出来？”高瘦男子嗤笑看着这名青衣白发男子，“东宁城主，你管的可真宽啊。整个时空长河，劫掠的八首吞星蛇不计其数，你是不是也想管？别谈我八首吞星蛇一族了，整个时空长河喜劫掠的修行者，更要多不知多少倍，甚至像‘黑魔殿’这等顶尖势力存在就是为了劫掠屠戮，你是不是也想灭了他们？可惜啊，便是时空长河历史上有八劫境大能诞生，也无法抹除黑魔殿。”

孟川点头：“我有自知之明，所以我说了，只管在三湾河系劫掠过的八首吞星蛇。”
“东宁城主，你别妄想了。”高瘦女子忍不住怒斥道，“我家洞主的条件就刚才那些，若是不答应，哼哼，你也休想建立永恒楼分部。”
“我家洞主到时候，会亲自来三湾河系，横扫你三湾河系，看你如何阻挡。”男子也道，“所以你乖乖低头，交出一万方域外元晶做补偿，我们也迁移出去，如此对双方都好。”
“都好？”
孟川轻声低语，微微摇头，微微一拂袖。
这男子和女子惊愕中，尽皆湮灭消散。

第23集 第13章 孟川战景云洞主！
翻手灭了两具元神分身，孟川反而更加郑重。
因为动手灭杀，代表撕破脸了。
虽然骨子里很自信，但景云洞主绝对是他来域外虚空碰到的最强对手。
“开始吧。”孟川周围有一缕缕闪电出现，迈步走向下方的蛇魔星。
这一刻光线静止，域外虚空移动的微小粒子也静止。
除孟川之外，一切都静止了。
时间静止！
孟川在这一时间点跳出，他在这一时间点能长时间活动。当然……就算没有强者来干扰阻挠，维持跳出时间点的状态对孟川负担也很大。
“尽快布阵。”
孟川一挥手扔出一件件器物，开始安置在蛇魔星上，开始建造固定的大阵。
阵法是沟通时空的工具，阵法本身就蕴含种种玄妙，使用者只需要一分力量透过‘阵法’就能发挥出十分之效。
可缺点是……
阵法威力越大，就越复杂，甚至在使用时不能移动分毫，一旦移动，阵法运转就会出现问题。
“景云洞主，掌握着三种五劫境规则，必须准备充分。”孟川很清楚这点。
就像掌握两种五劫境规则的‘雪玉洞主’，能轻易击溃闼古。
同样道理。
景云洞主是能够轻易击溃雪玉洞主的。
其实‘两种五劫境规则’结合的方法比较少，而‘三种五劫境规则’结合的方法就多了，其中任何两种可结合，也可三种一起配合。论威力比之‘两种五劫境规则’是急剧提升的，甚至大概率能攀升到六劫境规则层次的。
景云洞主虽然没攀升成功，可在六劫境以下，也近乎无敌了。
所以他才那般霸气。
即便孟川是‘肉身元神’兼修的五劫境，依旧提出补偿要求。否则不提任何要求，灰溜溜全部迁移离去，传出去？太丢他景云洞主的脸面了。
“呼呼呼。”
孟川元神强大，布阵很快，可作为固定阵法，太过繁杂，布置每一处都必须小心，且要试着引动，确定阵法单个部分运转没任何问题。
所以耗费了近两个时辰，孟川才彻底布阵成功。
布阵成功的刹那，孟川脸色煞白，迅速回到正常的时间线，不再维持‘时间静止’。
“累，真是累。”孟川脸色煞白，元神无比之疲惫。
平常跳出时间点，自由行动一个时辰时间，就会有些疲惫。
坚持的越久，疲惫会急剧攀升。
这次坚持了近两个时辰，是孟川在悟出极限速度规则后，坚持最长的一次。
立即服用了一枚价值八十方的‘青叶造化果’，孟川又喝了些滋养元神的果酒，恢复着自身状态。在域外虚空，即便濒临死亡，都是有宝物能瞬间恢复巅峰状态的，前提是有足够宝物。像一些对尊者、帝君有大作用的宝物，比如‘不死符’之类的，对帝君能维持一个时辰的不死之身，可对孟川这等生命层次，连替死都做不到。
生命层次越强，想要‘替死’代价也越高。
“接下来，就等景云洞主了。”孟川盘膝坐在一座山头，元神世界虚影笼罩下，也笼罩了自己暗中布置的阵法，阵法仿佛元神世界的一部分。
孟川默默看着前方的那一座时空洞。
时空洞，仿佛是虚空中的一个‘无底洞’，单凭感应，是感应不到洞的尽头是什么。
不过这一处时空洞，情报记载很明确，正是连接着曲云河系那边。
……
就在孟川盘膝坐下，仅仅十余息时间，一道身影便从时空洞中飞出。
“这么快？”孟川仔细观看着。
那是一名高大魁梧的身影，即便变成人形，他都仿佛一座小山般高，全身皮肤仿佛黑色金属铸就，每一处皮肤都仿佛蕴含着一座世界。

从时空洞飞出后，即便悬浮半空站在那，都散发滔天威压，令整个蛇魔星的时空都在扭曲。
“好强的身体，对虚空的压迫好强。”孟川暗暗震惊。
“东宁城主。”景云洞主眼神冷漠，冰冷道，“我给你脸面，你却不给我脸面？”
“在我家乡河系劫掠屠戮数万年，反而要我补偿，这叫给我脸面？”孟川看着他。
景云洞主遥看着那一道身影。
青衣白发，腰间佩刀，站在那威势内敛。
“看来肉身元神兼修，让你觉得，有把握对付我？”景云洞主目光一扫周围，周围世界浩瀚，有炊烟袅袅，有孩童奔走，有少年们练着刀剑，有修行者飞行在天地间，世界无比真实，显然孟川以世界秘宝承载元神世界，威力也大涨，“你这元神世界看起来也很弱啊，对我都没任何压制。”
这是事实。
景云洞主站在那，时空扭曲，虚空仿佛都已臣服，元神世界在接触到景云洞主近处时，便被无形力量阻碍。
“我的要求，想必你也知道了。”孟川却平静道，“数万年内在三湾河系劫掠的八首吞星蛇，只要还活着的，全部交出来。事情便算一笔勾销。”
景云洞主听了一愣，跟着大笑起来：“哈哈哈……”
笑声浩浩荡荡，掀起虚空风暴冲击四面八方，孟川的元神世界也全力压制着那虚空风暴。
仅仅大笑，都有如此威势，让孟川微微皱眉。
已经预料到对方很强，可还是有些吃力啊。
“没想到一个五劫境，还敢欺到我头上。”景云洞主看着孟川，眼中满是冰冷，“你这具分身，就别走了。”
话音刚落。
景云洞主嘴巴一张。
“轰――”
景云洞主的嘴巴，仿佛成为幽暗混洞，无形吞吸力量隔着虚空作用在孟川身上。
八首吞星蛇一族的天赋便是‘吞星’，而景云洞主更以三种五劫境规则彼此结合，令这一招‘吞星’提升到匪夷所思层次。
仅仅张嘴一吞！
孟川便觉得自身和周围隔绝开来，自身情不自禁要朝对方的嘴巴中飞去。
“去。”
孟川左手一挥，手腕上的十三颗珠子立即飞出。
七劫境秘宝‘十三寰宇珠’！
在元神之力操纵下，十三寰宇珠尽皆飞出，威势宛如一体，仿佛自成寰宇，阻挡着外界力量。
元神世界也有‘世界秘宝’为寄托，同样配合着十三寰宇珠。
孟川的十三寰宇珠、元神世界倾力施展，孟川才觉得吞吸力量弱了很多，自身才站稳。。
这让景云洞主略有些惊讶，很多时候他嘴巴一张，便会逼得对手使用保命宝物逃命了。这个‘东宁城主’竟然能正面挡住。
“去。”一边维持‘吞星’的景云洞主，又暗中施展了第二杀招。
一道虚幻的巨大尾巴阴影，从虚空深处而来，几乎一瞬间便杀到孟川面前，所过之处，元神世界完全被撕裂。
这尾巴虚影足有十余万里长，威势强的可怕。
孟川脸色一变，瞬间拔出腰间暗红色的斩妖刀，维持着八倍的时间加速优势，施展身法欲要避让那尾巴虚影。
元神一脉手段，只代表他部分实力。
肉身一脉，才是另一部分。
这也是肉身元神兼修的强大所在，他出手，就仿佛一名‘元神五劫境’和一名‘肉身五劫境’联手围攻对方，而且还心有灵犀完美配合。

第23集 第14章 蛇魔星上的搏杀
景云洞主的第二杀招，从虚空深处降临的‘尾巴虚影’足有十余万里长，太过庞大，并且又快的恐怖，瞬间到了孟川眼前。
“避不开。”
孟川虽然有时间优势、速度优势，可那尾巴虚影太大了！呼的扫过来，仿佛天都塌下来，孟川当即一刀挥过去。
“破！”孟川的肉身力量完全爆发，整个人随着这一刀都化作了‘黑色的刀光’，哗的强行切割那巨大的尾巴虚影。
尾巴虚影宛若实质，坚韧无比，孟川都感到了极大阻力，那尾巴虚影中仿佛存在着亿万层虚空阻碍。
不过他这一具肉身在吞噬‘原初之石’后，宛如龙族中的霸下一族，以力大无穷著称，也宛如兵器秘宝，自然敢于硬碰硬。
这一刀，也是融合了‘无尽刀’和‘寂灭刀’的奥妙。当初在探索洞府时，他刚悟出寂灭刀……所以两门五劫境规则并没有融合，而回到三湾河系近一年时间，算上在‘混洞’潜修的时间，实际修行了足足数十年。这两门规则融合也有所成果。
力大无穷的肉身，以斩妖刀施展这一刀。
撕拉――
黑色的刀光足有上万里，强行从尾巴虚影切割而过。
“什么？”景云洞主有些惊讶，“竟然正面破开了我这一招？”
他的杀招，都是融合三种规则奥妙形成，威力尽皆不凡。
这一招是体内法力施展出，坚固性稍弱些，可胜在速度快，因为是从虚空深处降临，更诡异难躲。
“杀！”
破开尾巴虚影后，孟川速度不减，一边以十三寰宇珠护身抵抗着‘吞星’这一招，同时自身手持斩妖刀直扑景云洞主。
景云洞主见状，却是张嘴陡然发出怒吼。
之前的‘吞星’是吞吸，那么此刻却是截然相反的恐怖怒吼。
“吼~~~”吼声波动成扇形，波及向前方，所过之处空间完全粉碎，孟川环绕在周围的十三寰宇珠竭力抵挡下都被冲击的抛散开去，那吼声更冲击到孟川肉身上。
“这――”孟川也很是难受。
这波动冲击着肉身，震颤着肉身的每一个粒子，欲要令孟川肉身粉碎，但波动过去，孟川肉身依旧完好。
“嗯？没死？”这一吼竟然没能吼杀孟川，甚至肉身完好都没受伤，让景云洞主很吃惊。
正常情况下……
他悟出的七大杀招，前三杀招是普通形态即可施展，分别是‘吞星’、‘尾巴虚影’、‘虚空之吼’，这三招便足以击杀大多数五劫境了。
至于剩下的更强的四大杀招，则是真身才能施展。
“已经很久没有五劫境，让我动用真身了。”景云洞主说着，同时身体已然发生的变化，化作了群山连绵的庞大躯体。
那是八首吞星蛇的真身之躯。
比一般成年体的八首吞星蛇要庞大得多，他突破天赋极限，更修炼到五劫境，且掌握三种五劫境规则，也将肉身修炼得无比可怕。
足有三万余里长的庞大躯体，表面是一块块巨大的蛇鳞，每一片鳞片表面都有着大量空间在流动着。
八条脖颈都很长，宛如大蛇。
八个头颅更同时盯着孟川，他的身躯主干很是魁梧，一双粗壮的大腿站在蛇魔星的大地上，同时还有着八条黑色长尾巴缓缓摆动着，每一条尾巴都让孟川有心悸感。
“按照情报，景云洞主将他的八条尾巴都修炼的宛如秘宝，尾巴比头颅还要可怕些。”孟川看到对方显露真身，也越加谨慎。
“杀。”
景云洞主的八个头颅冰冷看着孟川，八条黑色尾巴同时动了。
哗哗哗哗哗哗！！！！！！
道道黑色残影，跨过虚空，仿佛瞬移般从四面八方绞杀向孟川。
孟川虽然掌握极限速度规则，能更快闪躲，可八个尾巴瞬移般出现在近前，且是在围攻，每一条尾巴又太庞大，孟川也无法闪开，只能选择迎向其中一条黑色尾巴。
“嘭！！！”这一刀孟川倾尽全力，以攻对攻，欲要试一试对方肉身。
这一次碰撞。
孟川都感觉到身体一颤，‘轰’的情不自禁倒飞，他在虚空中连顺势避让其他黑色尾巴的袭杀，可依旧接连和两条黑色尾巴碰撞，踉跄着才逃出八条尾巴的围攻范围。
“竟然都没斩断那尾巴？”孟川也注意到了，自己近战全力一刀，劈开了尾巴的表层巨大蛇鳞和肌肉层，都劈到尾巴骨头了，但也势尽了，这点伤势八首吞星蛇瞬间就完全恢复了，“近战都无法重创他，那十三寰宇珠就更难伤他了。”

近战是孟川爆发最强的手段了。
可对方的肉身实在太强！
景云洞主之所以没能悟出‘六劫境规则’，是因为悟出的三种规则都是以‘空间一脉’为主，又没能融合成完整的‘空间规则’，空间规则终究属于六劫境层次最强规则，正常都是七劫境大能掌握的。景云洞主都是‘空间一脉’为主，虽困于五劫境，可战斗力依旧可怕，肉身坚固性也达到极高程度。
孟川近战这一刀，在五劫境中绝对属于巅峰水准，也只是令它轻伤，且瞬间恢复。
但是――
“这是――”景云洞主却有些痛苦，八个头颅忍不住摆动着，发出了痛苦低吼。
这一刀仅仅劈开其中一条尾巴的一半，这点伤势不值一提，但这一刀蕴含的诡异煞气却冲击着景云洞主的心灵意识。
景云洞主的八个头颅都震惊盯着孟川，因为仅仅劈了一刀，煞气冲击没了后续供应，自然衰弱了下去。
“这煞气？”景云洞主疑惑，不由看向孟川手中暗红色的那柄刀，“是源自于你手中的刀？你的刀，是异宝？”
景云洞主能察觉到那柄暗红色刀的邪异之处。
“异宝？”孟川看了看自己的斩妖刀，笑了笑。
一般比较诡异特殊的宝物，才被称作是异宝。
“看来，煞气对你还是有些威胁的。”孟川微微一笑。
“可你的刀，休想再碰到我。”景云洞主的八个头颅同时欲要再施展另一杀招，欲要远距离对付孟川。
就在这时，站在半空中的孟川，却有一道黑色魔锥飞出，瞬间便飞入景云洞主体内。
元神禁术――魔锥！
景云洞主的八个头颅微微一颤，有了停滞，孟川已然手持斩妖刀瞬间近身，一刀已然怒劈在景云洞主的其中一头颅上，那一蛇头鳞片碎裂有血液流出，诡异煞气从斩妖刀中直接冲入景云洞主体内。

第23集 第15章 怎么来得及布阵？
“轰隆隆~~~”
蛇魔星上，景云洞主和孟川的厮杀越加疯狂。
魔锥虽然每次都碎裂，但‘元神星辰’法门令孟川瞬间恢复又凝聚出一柄魔锥，于是，一柄又一柄‘魔锥’飞出，接连轰入景云洞主体内。
孟川真身手持斩妖刀，近距离怒劈着景云洞主庞大的躯体。
“该死。”
“吼~~~”
景云洞主八个头颅发出嚎叫，身体扭曲着，八条长长尾巴化作道道残影，肆意横扫四面八方。八个头颅也一次次欲要吞噬孟川。
每一刀的‘诡异煞气’和接连的‘魔锥’，让景云洞主根本无法施展什么玄妙招数，只能依仗强横的肉身进行反击。招数太简单，令孟川应对起来轻松得多，他凶戾的近距离一刀刀出手。同时‘十三寰宇珠’也疯狂的围攻对方。
轰轰轰~~~
十三寰宇珠在狂轰着景云洞主，砸在它的眼睛上，砸在脖颈上，凶戾的黑色刀光也一次次怒劈，令景云洞主皮开肉绽。

景云洞主的八个头颅癫狂的一次次反扑，欲要咬住孟川，欲要吞掉孟川，八条尾巴也一次次挥动绞杀，令虚空都在粉碎，可浅显的招数根本碰不到孟川。
“这元神秘术，还有诡异煞气……让我都无法施展任何一杀招。”景云洞主很是痛苦，但内心深处却很冷静，“不过这也是非常难得的磨练心灵意志的机会！修行到我这般境界，想要磨练心灵意志已经越来越难了。”
“至于这东宁城主的攻击，仅仅是皮肉伤，瞬间就恢复。”景云洞主一点都不慌。
以三种五劫境规则为根基修炼出的肉身太过强横，皮肉伤都是瞬间恢复，都谈不上什么消耗。
“我就是躺在这，任由他砍上万年，他都奈何不了我。”
“我要做的，就是抵抗煞气和元神秘术的同时，分出更多心力来搏杀。若是能施展出完整的杀招……我的心灵意志便算是有了大进步。”景云洞主很有耐心，表面看似疯狂搏杀，实则却是当做了一场修炼。
孟川也倾尽全力了。
斩妖刀的‘诡异煞气’以及‘魔锥秘术’同时出手，对方心灵修为明显比雪玉宫主强一截，虽然受影响很大，但也没到意识彻底崩溃的地步，还是能继续操纵肉身，继续反扑的、
“他如今招数粗浅，根本碰不到我，我能全力以赴对付他。可这点伤势，对他怕是不值一提。”孟川看到一次次劈开的血肉伤口，都是瞬间流动恢复，便感觉到彼此的差距。
他孟川的肉身，是以‘极限速度规则’为主。
如今悟出‘寂灭刀’时间还很短，短时间难以融入肉身，改变肉身。而且孟川如今主要是修炼《虚空图录》卷三，希望尽快悟出空间一脉的五劫境规则……好一举融合掌握六劫境规则，将来肉身直接以单纯的‘六劫境规则’为主修炼，他都没花时间琢磨‘寂灭刀规则’融入肉身。
景云洞主，却是以三种规则来修炼肉身，肉身实在太强横。
……
“面对景云洞主，能拼个相当也很难得了。”孟川对此也早有预料，甚至做好被击败的准备。
“起！”
孟川的元神世界早就沟通了布置在蛇魔星上的阵法，浩浩荡荡的元神之力，一瞬间心念分成上万心念，操纵这座庞大阵法。
论施展阵法，元神劫境为何比肉身劫境强得多？
一就是元神！元神强得多，能掌控复杂得多的阵法。
二就是元神世界，元神世界和阵法融合在一起，能完美掌控阵法每一丝力量调动。
每一个‘元神劫境’都是阵法大师。
“这是――”
看似癫狂，实则沉浸在心灵意志磨练中的景云洞主，忽然一惊。
蛇魔星彻底消失了，远处的虚空都消失了。
只剩下黑白二气。
下方全部是黑色雾气，上方全部是白色雾气。景云洞主和孟川就在黑白雾气之间。
黑色雾气、白色雾气同时还缠上了景云洞主，缠上他的八条尾巴、八条脖颈、粗壮双腿、他的躯干……处处都遭到雾气缠绕。
“走。”景云洞主看到这黑白雾气时，就感到巨大威胁，一瞬间毫不犹豫激发了随身携带的虚空挪移符。
嗡！
虚空挪移符激发。
“什么？”景云洞主激发后，却惊愕发现透过虚空挪移符感应到的区域范围，依旧是黑白雾气范围！根本挪移不出去。
“虚空挪移符，都出不去？”景云洞主有些心惊。
虚空挪移符，有部分六劫境大能靠自身手段都能阻止。
若是靠固定阵法，五劫境都能阻止虚空挪移符。
比如孟川这次，就是从沧元祖师换了一座七劫境大阵‘阴阳大界阵’，这座阵法比之千山星阵法相差也不远，千山星是胜在阵法多！靠数量叠加威力，‘阴阳大界阵’层次极高，单单换取布阵材料，就花费了足足五千九百方。
之所以换，一方面是对付景云洞主。
另一方面，换的也是最适合孟川的阵法，孟川可以参悟阵法运转修行。
“破开。”景云洞主的八条尾巴抽打，八条头颅摆动，更有层层虚空波动冲击周围，需要震开这些黑白雾气。
黑白雾气本无形，依旧一丝丝附在景云洞主身上，几乎一瞬间，一条条‘黑白锁链’便出现在景云洞主身上，景云洞主越加难以摆脱。
“别挣扎了。”
“除非是六劫境层次出手，否则破不了我的大阵。”孟川站在那，看着被大量黑白锁链完全束缚的景云洞主。
景云洞主的八个头颅难以置信看着孟川：“你什么时候布阵的？蛇魔星，一直是我八首吞星蛇的地方，你杀了我的两个同族元神分身，我便立即赶到这。你怎么可能来得及布阵？”
他从来没想过，冲进千山星内。
是因为千山星这种曾经六劫境大能的驻地，阵法浩瀚威力强大，没六劫境层次，根本奈何不了阵法。
可蛇魔星？这是八首吞星蛇的地盘啊！
这等繁复的固定阵法，出了名的繁杂，因为足够的‘繁杂’，才能将层次极高的阵法分解成成千上万的‘层次低些’的阵法。以诸多低层次阵法完美配合……最终发挥出超强威力。
布置需要时间很久。
他却不知，孟川能够做到‘时间静止’。
当初孟川探索洞府时，和黑风老魔、雪玉宫主他们交手时，也只是令时间加速！并没有在他们面前显露‘时间静止’的手段，至于孟川斩杀一些弱小劫境时，曾动用过时间静止手段，可那些劫境们都没明白死在什么招数下。
‘时间加速’很常见。
‘时间静止’却很罕见。
在五劫境，做到‘时间静止’更是万中无一，只有时间一脉走极端的‘极限速度规则’才能做到。
而‘极限速度规则’，是天地境圆满的规则！多一丝奥妙不行，少一丝不行，结合的稍微有误差都不行。所以想要创出‘帝君级极限绝学’是非常艰难的事，这样的存在，比六劫境大能都要少得多！
正常的五劫境大能们，在帝君时就会悟出‘天地境绝学’，而后在黑暗中摸索，靠量堆积，而后悟出五劫境规则。他们走的路线就悟不出‘极限速度规则’。一般成了六劫境大能，乃至七劫境大能，才能高屋建瓴去掌握极限绝学规则。
“我什么时候布阵，你就不用管了，而现如今，你这具分身死定了。”孟川话音刚落，高空中黑白二气凝聚成一柄巨大的刀光。
阵法，能困敌，自然也能杀敌。
“栽了。”景云洞主看到这道刀光，这刀光比孟川近战怒劈的一刀威势强太多了，已经近乎六劫境层次威力。
即便明白自己栽了，景云洞主依旧不明白，对方怎么来得及布阵？

第23集 第16章 景云洞主的抉择
黑白二气凝聚成的巨大刀光，从天而降，悄无声息便劈在了景云洞主身躯上，一切而过，将景云洞主切成两截。
但景云洞主庞大躯体伤口位置，仿佛流水般流动，又连接为一体。
“这一刀，才真正伤到他。”孟川在将对方一刀两段时，感应得很清楚，“可也只是损耗他部分力量，怕是得数百刀才能杀死他，如果他有恢复力量、恢复肉身的宝物……耗费时间还要久得多。”
景云洞主肉身太强，堪称孟川在五劫境见过最可怕的。
以三种‘空间一脉’五劫境规则修炼出的肉身，便是真正的六劫境大能出手，怕也要十余招。孟川以‘阴阳大界阵’凝练出的刀光，和真正的六劫境大能比起来，还是差不少的。
“呼。”高空中又凝聚出新的刀光。
阵法凝聚刀法，不及孟川近战出刀快，可一息时间，也足以降下三四刀。
一道道刀光摧毁破坏着景云洞主庞大的躯体。
“即便我有诸多护身宝物，能瞬间恢复到巅峰状态，可数个时辰，也足以耗尽宝物。”景云洞主明白这点，他的庞大身躯被一条条黑白锁链束缚着，都没法挣扎闪躲，仿佛遭受酷刑般被天降刀光一次次怒劈，他心中悲愤又无力。
在域外闯荡，有时候就会遇到些意外事件。
比如对付一个小人物，突然冒出个恐怖的大能？比如劫掠修行者，却突然遇到禁忌存在？
像这次，以他景云洞主的实力，对付一个五劫境的‘东宁城主’是非常轻松的事。谁想在‘蛇魔星’这样安全的地方，对方竟然神不知鬼不觉布置出了一座强大的阵法。
“栽了。”
“我景云，五万余年积累的宝物也要损失一半了。”景云洞主也有些心疼。
他的两大真身，分处遥远的不同河域，各自拥有的宝物相当。
到了他这等实力，不去招惹六劫境存在，一般很难死的。
……
“要彻底杀死他这一具真身，可能要耗费数个时辰。”孟川仅仅以阵法降下数道刀光，也明白这点，当即身体中飞出一道流光，流光化作一名黑袍白发的孟川，正是一尊元神分身。
“元神分身，先去曲云河系，探一探景云洞主的老巢。”孟川做出决定，当即这一具元神分身嗖的飞向时空洞。
时空洞，从外界难以看清其内部，只觉得时空在此扭曲程度极高。
“嗖。”
孟川元神分身飞入其中。
“这还是我第一次进入时空洞。”孟川飞入时空洞，能看见时空洞内的场景，仿佛无比广阔的时空景色被压缩扭曲叠加在一起，显得荒诞怪异。
不足一息时间，便已然穿过了时空洞，到了正常的域外虚空中。
飞出来时，孟川便看到一座足有千万里的庞大星辰。
“景云星。”孟川看着这座星辰，这里便是曲云河系‘八首吞星蛇’一脉老巢，也是景云洞主修行之地。
“走。”
“赶紧走。”
“全部离开景云星。”
“快快快。”
这个时候的景云星一片慌乱，一头头八首吞星蛇正在朝外飞，也有八首吞星蛇捏碎了小挪移符，瞬间破空离去，更有些懵懵懂懂的八首吞星蛇幼体，还有些困惑，彼此慢慢飞着，以他们的飞行速度要飞出景云星都要很久。

景云洞主的元神分身站在一座高山上冷漠看着这一切。
“轰~~~~”
元神世界虚影降临，直接侵蚀景云星的阵法。
“来了？”景云洞主元神分身抬头观看，却没任何反抗。
他这仅仅是元神七层的分身，实力弱小，和真身是在同一座河域范围内才能存在。元神七层的‘元神之力’根本无法催发景云星阵法，而其他八首吞星蛇们境界太低，境界不到，也无法施展阵法，只能任由孟川的元神世界虚影侵袭。
转眼，景云星阵法便被攻破！
三百万里世界虚影蔓延开去，更有虚空波动笼罩数千万里！抓住一头头八首吞星蛇。
“不。”很多八首吞星蛇露出绝望色。
“怎么回事？”
“怎么了？”很多八首吞星蛇幼体惊慌又困惑，他们中有些都从未离开过景云星太远，最多在景云星周围飞一飞。
黑袍白发的孟川站在景云星半空，感受着：“还是来慢了，劫境层次的八首吞星蛇，竟然只剩下五位，其他都是帝君级、尊者级。”
八首吞星蛇们大多自私。
得到景云洞主的命令，立即各施手段，在最短时间内逃掉。
景云星太大，纵横千万里！如果要去带着一些幼年的弱小八首吞星蛇，是要耗费时间的，耗费一两息时间，可能就失去了逃命机会。
比如这五位‘劫境八首吞星蛇’就是为了多带些同族，最后没能逃掉，孟川的世界虚影降临了。
“东宁，你是不是太过分了？”景云洞主元神分身飞了过来，盯着孟川，“你我之争，要牵连到这些弱小同族？他们有些还只是刚孕育出生没多久。”
“五位劫境、三十二位帝君、两百六十三位尊者。”孟川微微点头，“有些的确是刚出生没多久。”
八首吞星蛇刚出生就是域外虚空中的生命，属尊者级。
作为景云洞主坐镇的一处巢穴，还是汇聚了很多八首吞星蛇的，很多八首吞星蛇慕名赶来，有景云洞主庇护，自然安全的很。
这‘景云星’也是堪称整个神女河域最大的一处八首吞星蛇巢穴。
像‘赤蛇星’，因为赤蛇星主坐镇，连五劫境大能都有数十位！成为整个时空长河‘赤蛇一族’最大巢穴。
越是族群强者汇聚的地方，同族就越多。
这次……
八首吞星蛇一族的劫境、帝君都逃掉了不少，可被孟川拦截抓住的依旧有很多，最多的就是弱小的尊者级
“放过他们。”景云洞主元神分身看着孟川，“我那一具真身宝物全部送给你，并且保证，不再和你为敌。”
“不再和我为敌？”孟川看着他。
“你若是对我同族下杀手，我景云发誓，余生定会和你搏命，整个三湾河系也休想太平。”景云洞主盯着孟川。
孟川看着他，微微一笑：“威胁我？景云洞主，你想想清楚，是你八首吞星蛇把手伸进了三湾河系，在三湾河系劫掠了数万年，我如今只是为三湾河系讨还些血债而已，难道只允许你们屠戮劫掠，不允许修行者来报仇？”
景云洞主郑重道：“劫掠的只是少数，这里有很多弱小的八首吞星蛇，特别是尊者级的可没去劫掠过，这些弱小八首吞星蛇是无辜的吧？”
“我会全部带走。”孟川说道，“该杀杀，该留留，我会自己决定……至于你余生要和我搏命？尽管来！”
搏命？
如今的自己，就不惧对方。
参悟《虚空图录》卷三收获很大，一旦令《云雾龙蛇身法》达到五劫境，相信就能掌握六劫境层次规则。
到时候，杀死景云洞主就很轻松了。
……
蛇魔星。
被黑白锁链束缚的景云洞主，忍受着刀光的接连降临，八个头颅盯着孟川，同时开口道：“东宁城主，我打算和你做个交易。”声音轰隆回荡在蛇魔星上。
“交易？”孟川暂时停下刀光。
“我追随你一万年，为你效命一万年。”景云洞主说道，“以此为代价，你放过我的那些同族，也放过我这一具真身。”
“我若是杀了你，怕是收获极大。”孟川开口道，“以你的实力，这一具真身携带宝物至少数万方吧。至于追随者？对我并不是急需。”
“我再献上三万方的宝物。”景云洞主盯着孟川。
作为特殊生命，景云洞主寿命也比较长，达到五劫境后以他如今境界，足以有七万余年寿命。
修行至今，还剩两万年寿命。
愿意拿出‘一万年’追随孟川，已经是极大牺牲。
至于宝物？他实力在五劫境中算极强，活得又久，积攒的宝物是庞明的数倍，单单这具真身携带的宝物便是近五万方。
“献上三万方？”孟川看着这庞大的八首吞星蛇，一名足够强大的追随者是可以发挥很多用途的，很多琐事没必要自己亲自出面了，自己可以更专注于修行，当即道，“别的我不管，在三湾河系劫掠的八首吞星蛇，也得全部交给我。”
“他们逃回曲云河系，部分这次你已经抓住了。”景云洞主冷漠说道，“也有部分逃掉，我也会去将他们抓来。但是……最强的两名四劫境同族，他们的真身分散在不同的遥远河域，我没法抓。”
“也就是说，除了两名最强的四劫境，其他全部交给我？”孟川看着他。
景云洞主点头。
交出十余位八首吞星蛇，他能忍受。
而孟川抓的三百位八首吞星蛇，已经是他这处巢穴的绝大多数了！八首吞星蛇一族繁衍困难，景云洞主无法眼睁睁看着那么多全部交到孟川手里。
另一方面他也想要保住真身携带的一件特殊宝物，其他宝物折算成‘三万方’都可以给孟川，那一件对他的修行路很重要，他也不愿舍弃。
诸多原因，他做出此抉择，这也是他能承受的最大代价了。
孟川思索了下，他从来没想过屠戮所有的八首吞星蛇，就和普通修行者有各种各样，八首吞星蛇整个族群同样分很多类型，喜劫掠的也只是一部分罢了，也有的一心躲在星辰修行不理会外界的，也有喜欢各种冒险的。否则不至于仅仅十余头八首吞星蛇长期在三湾河系劫掠了。
“你的条件，我答应了。”孟川看着景云洞主。
景云洞主八个头颅都微微一愣，表情都很复杂，同时垂下脑袋：“景云，见过城主。”

第33集 第17章 名传神女河域
有些劫境大能的承诺，说违背就违背，因为他们知道无望提升实力，不在乎因果缠身。
可景云洞主这种有望冲击‘六劫境’的，他们的承诺是值得相信的。
“哗。”
孟川撤去阵法，同时元神世界笼罩下，开始拆卸‘阴阳大界阵’的每一处，布置艰难，差一丝都不行，拆卸却是很快！只见大量阵法部件飞了起来，被孟川随手收起。
“城主。”景云洞主也恢复成人形，变得和孟川身高相当，只是依旧壮硕，他微微拱手道，“我从今往后万年内追随城主，无法坐镇曲云河系，那么很多在曲云河系的‘八首吞星蛇’一时间也难以找个适合的去处，不知我这些同族能否居住在千山星？”
过去有他坐镇也就罢了。
若是没他坐镇，几百头八首吞星蛇，会吸引很多强者来掠夺的。因为一头成年体的八首吞星蛇，便价值数百方。
“可以。”孟川点头便做出决定，“我会在千山星划出一半的区域，以阵法约束，你的同族可生活在那里。但是你也知道我的脾气，若是你同族再有劫掠的，我一样会进行镇杀。”
“谢城主。”景云洞主大喜，连道，“城主放心，只要敢有违背城主规矩的，无需城主你出手，我便会将他们斩杀。”
千山星虽然比蛇魔星、景云星略小些，可也有三百九十万里直径，即便一半区域也足够八首吞星蛇们居住生存了。
“我现在便去抓那几个漏网之鱼。”景云洞主连说道。
在三湾河系劫掠的十余名八首吞星蛇，被孟川抓了大半，还剩下几头在外，景云洞主也丝毫不手软。
族群内部，规矩本就严酷。
为了数百头同族，牺牲几头，景云洞主自然果决。
长期进行劫掠，一不小心就会惹出某个强大修行者来报复！所以每一个‘劫掠’的，都是知道这种危险性的，可他们依旧这么做，有些是性情如此，更多是劫掠收获太大，让他们狂热。
作为族群一分支的领袖，景云洞主任由同族们选择各自道路，可‘劫掠’惹来大敌，就得让劫掠者去承担，不能让整个族群都因此陪葬。
……
当天，景云洞主便收拾好一切，甚至带着足足三百五十五头‘八首吞星蛇’来到了千山星，还有极少数八首吞星蛇没愿意来千山星，各自流浪去了。
“千山星。”
“这里就是以后我们生活的地方？”
“听洞主说，这里还会建造永恒楼分部，也会非常热闹呢。”
化作人形的数百名八首吞星蛇们彼此悄然议论着，他们中很多还属于幼年少年阶段，对未来生活都有些好奇期待。
“带着他们，全部安置下来。”景云洞主吩咐。
“是，洞主。”
五名‘四劫境’层次的八首吞星蛇恭敬应道，当即带着一众同族俯冲而下，千山星早就经过了区域安排。
很快便看到很多幼年体成年体显现出真身，遨游在水域，在大地上翻滚，都惬意的很。
孟川遥遥看着这幕，也露出一丝笑意，多了这么一群八首吞星蛇，千山星也热闹不少。
景云洞主看着这一切，同样心中安稳许多。
嗖嗖！
钟毓、庞风两位三劫境飞了过来。
“城主。”钟毓、庞风都恭敬万分，同时忍不住看了看景云洞主，又看了看远处大地上的一头头八首吞星蛇。
“景云。”孟川指着旁边另外两位，“这两位，分别是钟毓、庞风，也是我门下追随者，东宁城的很多琐事主要是他们俩在负责，景云你平常无需管事，若是他俩遇到麻烦……会请你出面。”
“好。”景云洞主心头一松。
他在五劫境大能中都属于最顶尖行列，自然不愿事事操心。
“见过景云洞主。”钟毓、庞风也难掩激动，恭敬行礼，他们早就先一步得到孟川的传音，知晓了今后详细安排，这让他们俩也惊叹：外界都在担心城主对付蛇魔星，惹怒景云洞主。谁想如今景云洞主都来追随自家城主了，这事情若是传开，怕是整个神女河域都要惊动吧。
……
神女河域，赤蛇星，这里也是永恒楼在神女河域的总部。
“老祖，三湾河系的东宁，已经扫清河系内劫掠势力，下一步就是该在他那建永恒楼分部了。”赤九辛恭敬将一卷金册递上。
赤蛇星主很是瘦弱，身体干瘪瘪的，脸上也满是皱皮，只是眼神阴冷，无形气息让赤九辛心颤。
这位赤蛇一族的族长，名传时空长河，实力也强横之极。
赤蛇一族的地位，八成都是依靠这位‘赤蛇星主’，若没有赤蛇星主，赤蛇一族生存环境会立即变得恶劣，族群数量都要萎缩许多。
有他在，各方势力面对赤蛇一族都得掂量掂量。
“哦？景云也追随他了？”赤蛇星主看着金册略有些惊讶。
“是，东宁上禀已扫清劫掠势力，永恒楼这边便去查探证实，确定所说无误，并且景云洞主在千山星对东宁也颇为恭敬，甚至将三百多头八首吞星蛇都迁移到了那里。”赤九辛说道。
赤蛇星主微微点头：“能令景云追随，这个沧元界出来的小家伙，有些手段，你多多关注。”
“是。”赤九辛恭敬应道。
“行了，我没意见，准许建立永恒楼分部。”赤蛇星主点头。
“是。”赤九辛应道。
平常事务都是赤九辛处理，可建立一处分部，还是得禀报老祖的。
老祖才是名义上永恒楼神女河域分部的掌管者。
……
“三湾河系的千山星，即将建立永恒楼分部？还邀请我们建一处别府？”一位紫发紫眉老者得到了赤九辛传来的消息。
东宁城的核心是永恒楼分部，但还有其他交易场所。
永恒楼的正式成员，或是为了赚取元晶，又或是为了赚取永恒楼贡献，还是有很多做生意的。

“景云洞主举族迁移到千山星，追随这位东宁城主？”紫发紫眉老者对赤九辛传来的消息，有些难以置信，“景云洞主怎么会这么做？”
……
“什么？景云洞主追随一位五劫境？这位五劫境，叫东宁城主？一个新冒出来的？”全身满是毛发，只有一双乌溜溜眼睛露出来的异族五劫境瞪大眼，随即微微点头，“看来得去三湾河系，也建一座分店，也顺道拜访这位东宁城主。“
……
“怎么可能？”
“这个东宁城主，什么来头？”
神女河域虽然浩瀚广阔，但五劫境也就千位左右，圈子也就这么大。
一传十，十传百，如此爆炸性消息迅速传遍整个神女河域！
景云洞主在神女河域五劫境中，威名也都是极盛的，他追随一位新冒出来的五劫境？
“东宁城主。”
神女河域的五劫境们，都牢牢记住了这名字。
如果说之前孟川加入永恒楼，消息传开，神女河域各方只是知道有这么一位‘肉身元神兼修’的五劫境。现如今……孟川就成了风云人物了！毕竟让‘景云洞主’追随，实在太具有震撼性了。

第33集 第18章 悠悠八百年
岁月悠悠，自孟川在三湾河系千山星建‘东宁城’已过去近百年。
“这就是东宁城？好多修行者。”
“这么多店铺，帝君级典籍，劫境层次典籍都有。”
三名尊者有些兴奋行走在东宁城中，东宁城作为整个‘三湾河系’的交易之地，整个河系有三四成修行者长期汇聚于此，过去他们被压榨的太惨了，如今有一个‘公平交易之地’，让很多尊者们都无比兴奋，拿出家乡世界珍藏的宝物，来此换取他们各自家乡世界所需之物。
交易，卖掉自己用不到的，换自己所需的。
如此皆大欢喜！
“这路边的店铺，都是普通店铺，那些占地过百里的建筑，背后的主人都是五劫境大能。那座最高的……就是永恒楼了！东宁城其他所有铺子加起来，都不及永恒楼一座。不过普通铺子能够捡捡便宜。”带头的一名尊者自豪介绍着。
“按照规矩，先分头行动，五个时辰后我们在此汇合，因为天黑前，必须得离开千山星。”
“好。”
“分头行动。”
三名尊者都不担心安全。
像过去一些隐秘交易之地，弱小尊者被压榨就罢了，若是宝物太吸引人，还容易被劫掠！
东宁城呢？劫境大能都不敢违背规矩。
……
东宁城外，一座高山之上，这里有一座小楼。
秦五盘膝坐在楼阁前的一块平整大石上，上感整个域外虚空中的种种规则奥妙，俯瞰远处那座巨大的‘东宁城’，城内热闹无比。
“孟川建东宁城，当真造福整个三湾河系。”秦五轻声低语。
因为家乡沧元界越加繁荣，神魔也越加多。
孟川将进入‘神魔血池’的门槛大大降低，并且拿出‘一百方域外元晶’换取的种种奇珍来培养后辈们，就令沧元界当代神魔数量比过去多得多。虽然消耗资源增加十倍……可完全能从域外买来资源供应，并没有怎么消耗沧元界的资源。
这就是出一位强大劫境的好处！
大批资源运送回家乡，百年时间消耗‘一百方’，万年时间就是‘一万方’，这投入也算够大了。
加上孟川的元神分身一次次公开‘讲道’，作为五劫境大能，时间、空间一脉参悟都极深，指点之下，神魔们提升更快，尊者数量都达到了十七位，这还不算远去域外的‘孟安’。
“我的元神方面天赋差些，此生怕是难以达到元神七层。可在寿命大限之前，自创的剑道绝学还是有望天地境的。”秦五同样有雄心。
他当年就是绝世天资，早早成尊者，在家乡也修炼到洞天圆满境。
因为孟川……
带来群星楼的种种传承绝学，孟川也和师尊秦五讨论剑道修行，秦五在前不久，终于看到‘天地境’的希望，所以和孟川说了一声，便来到域外，来东宁城修行了。
在此，有诸多异族可以切磋，可以感应更为浩瀚的规则奥妙，他还有大几百年寿命，是有把握在大限前达到‘天地境’的。

可是元神……他也才达到元神六层没多久，按照这种进度，大限前怕是无望元神七层。
“孟川说过，沧元界内尊者，只要技艺境界达到‘天地境’，若是大限前没达到元神七层，他都可寻来宝物，改造生命，改造为帝君级特殊生命。”秦五觉得这条路还挺适合自己的。
对孟川而言。
家乡出一个‘天地境’尊者就很难了，能出三五个就很了不得了！改造成帝君级特殊生命，一位只需数百方即可，对孟川还是很轻松的。
秦五并不知道……孟川是准备为师尊延寿的。因为‘改造生命’会令修行停留在帝君级，无望劫境。
正常的延寿，是不影响修行路的。
只是延寿代价要大的多，秦五也没敢奢望过。他甚至觉得‘天地境尊者’能改造成帝君级特殊生命，已经是大机缘，孟川付出已经很大了。
“呼。”秦五一迈步，飘然下山，朝东宁城飞去。
他也经常去东宁城，东宁城的店铺包罗万象，他还是很喜欢逛的。
******
孟川的洞府内。
他正喝着茶，仔细参悟着《虚空图录》卷三。
“大道至简，当真如此。”
“正如所图录所描述，整个空间之道，虽浩瀚，却也是三条主脉络。我参悟八百年，《虚空图录》卷三总算从头到尾仔仔细细参悟了一遍。”孟川喃喃低语。
虽然外界过去近百年。
因为很多时候去混洞深处验证参悟，混洞不同深度，时空扭曲程度不同，很适合参悟时空。
“一枚初阶永恒令，换一卷《虚空图录》卷三，真的值。”
永恒楼内部的五劫境成员都得靠贡献换，六劫境成员也得三十万方域外元晶才能买。
孟川看完，却觉得这定价一点不贵。
“如果只是讲述《虚空图录》的一条脉络，自然不可能值这么多。”
“这本《虚空图录》卷三最珍贵的，是举一反三，对各种‘道’的例证。”孟川很确定这点。
创造者境界太高了。
一句话，为了说得更清晰，剖析的更明白，举一反三，甚至用其他规则奥妙来举例验证。
大量的例证，令阅读者对时空长河种种的‘道’有了一个清晰的认知，形成自我的规则脉络。
就像无数砖瓦最终建成一座高楼，无数规则奥妙彼此结合才形成整个时空长河的‘时空规则’。
参悟这图录，眼界开阔得多。
甚至隐隐有一种站在‘永恒’层次的高度俯瞰诸多规则。
当然这是错觉！这本《虚空图录》卷三也只是疑似永恒存在所创，不过，让孟川对自己的修行路都有了一个更清晰的规划。
“真想看看另外两卷。”孟川无比期待。
《虚空图录》共三卷，如今才看了卷三，只可惜阅读代价太高。在五劫境层次能获得阅读一次的机会，已经是莫大机缘，想要看另外两卷？只有等成六劫境再想办法了。
“嗯？”
孟川猛然转头遥看一个方向，有些错愕。
在无比遥远的一个方向，儿子孟安就在那，因为有遮掩模糊，孟川也难以锁定儿子位置。
父子只见，血脉感应是非常清晰的，因果纠缠更是深。
但就在刚才，孟川感应到，除了儿子孟安外，另一个存在！同样的血脉感应。
“同样的遥远，和安儿是在一个方向，和我有极强的血脉感应？”孟川震惊。
自己的女儿、外孙等人和自己有血脉感应，可都在家乡沧元界。
那无比遥远之地……
除了孟安之外，另一个和自己血脉感应深的是谁？那血脉感应明显只是略逊色于孟安、孟悠罢了。
“三代内血亲，难道是安儿的孩子？”孟川只能如此猜测，因为那般遥远的区域，自己的亲人中只有孟安去过。
“安儿有孩子了？”孟川眨巴下眼睛，有些发愣。
在家乡那么多年，安儿不都没成亲么？
怎么突然冒出个孩子来？
安儿在域外这么多年，到底经历了些什么？

第23集 第19章 秘境内的孟安
孟川平复自身激动的心情，仔细思考一二，确定应该就是‘孟安’的孩子，想不到其他可能。
“好啊。”
“安儿终于有孩子了。”孟川心头欢喜，按照孟家的规矩，甚至也是所有家族的规矩，家族的女子写进‘族谱’的只有一代，女子外嫁后生下的一般就算是其他家族人了。
比如孟悠的儿子‘杨源’是属于杨家人。
孟家族人虽然众多，但孟川这一脉，女儿孟悠外嫁，孟安一直没有娶妻生子，所以这一脉在族谱上就断了，没有延续下去。
而如今孟川这一脉算是继续延续下去了。
虽说作为劫境大能，孟川早已不在意此事，可终归是自己的孙子或孙女。
“也不知道，沧元祖师给安儿准备的修炼之地，到底有何特殊。安儿在沧元界那么多年，都没娶妻，去了那修炼之地……如今孩子也有了。”孟川露出笑容，“按照安儿所说，那修炼之地，是一座特殊的秘境。”
“去瞧一瞧，这孩子出生，我这个当祖父的应该去见一见。”
孟川按耐不住，当即念头一动，一尊元神分身从体内飞出。
这尊元神分身当即悄然离开了千山星，进入时空长河，循着因果感应朝‘孟安’和那新出现的血脉感应处飞去。
虽然感应模糊，但还是能确定方向的。
……
黑袍白发的孟川元神分身，在时空长河中赶路着，为了见儿子以及孙辈，也是携带了些宝物。
两个多月后。
“轰。”
孟川踏过无尽的黑暗，终于来到了一座新的河域。
“嗯？”孟川站在浩荡的时空河水中，周围无数星辰光点环绕，他眉头微皱感应着，“我循着感应的方向，抵达了这里――泰冬河域。我可以确定，安儿和另一血脉就在泰东河域，但感应被遮掩，变得非常模糊，都无法确定方向。”
“看来安儿和那血脉，依旧在那座秘境内。”
孟川明白这点。
秘境，是八劫境大能所创，拥有种种匪夷所思之处。
秘境内可以有大量凡俗生灵繁衍生存，甚至可以在其中修行到劫境层次。‘秘境’容纳生灵，适合修行的程度……是在‘中等生命世界’之上的。当然还是远不及‘高等生命世界’的，每一座高等生命世界，都是诞生过八劫境大能，八劫境大能在生命世界基础上逐渐提升到‘高等’。
秘境，则是八劫境大能从无到有所创，自然比高等生命世界弱一筹，可依旧很神奇了。
因为秘境内规则，完全是由八劫境大能所定，拥有诸多特殊。
六劫境大能若是掌握一座秘境，七劫境大能以下，敢杀进去就是找死。
“安儿所在的秘境，也不知是哪一座秘境，是否有秘境之主。”孟川疑惑，“至少我查到的情报中，泰东河域并没有秘境。”
时空长河中，藏有些秘境。
若是六劫境大能寻到，且彻底掌控成为秘境之主，有些会选择‘公开’，但有些依旧保密。
还有些秘境，没有主人，外界更加不知晓了。
“安儿所在的秘境，就是一座未公开的秘境。”孟川微微皱眉，“没有公开，我也没办法进去。”
******
泰东河域，广阔浩瀚是神女河域的两三倍，这座浩瀚河域的确暗藏着一座古老的秘境。
秘境内。
一座鸟语花香的山谷中，孟安正坐在谭边钓鱼，身旁趴着一头犹如大猫般的异兽。
“孟安。”一名白衣女子从远处走来，几步便已走到了孟安身旁，大猫般的异兽睁开眼看了眼，又舒服的眯上眼睡了。
“让你这位登上‘天界’的大高手，来到这偏僻凡俗之地待着，是不是很不习惯？”白衣女子坐在一旁轻声笑道。
“哪有。”
孟安摇头，“在天界修行是重要，但你肚子里的孩子更重要，在天界，争斗太激烈，甚至可能会有我们的仇敌盯上你肚子里的孩子，所以还是暂且离开，来到这凡俗之地。等孩子安然长大，给他安排好一切后，再回天界修炼。”

白衣女子微微点头。
天地人三界，自然是天界最适合修行。可为了孩子，夫妇二人都潜回凡界。
“孩子长大，并且有在凡俗之地立足的把握，怕是需要上百年。”白衣女子道。
“就在凡界待上百年。”孟安不以为意，“而且我如今达到天地境圆满，只是‘肉身圆满’还有所欠缺，在凡俗世界仔细参悟肉身也是适合。”
“百年时间，肉身圆满有把握吗？”白衣女子担心道，她很清楚丈夫的修炼法门在肉身圆满上是有一定缺陷的。
沧元祖师虽然成功了，也给弟子安排好道路。
但孟安走的路，可沧元祖师终有有所区别，所以‘肉身圆满’的法子也有区别。
“我看过诸多典籍，也经历了天界五百年修炼，对肉身圆满还是有把握的。”孟安说道，“甚至无需百年，三十年内应该就能成。”
白衣女子微微点头，依靠在丈夫身旁，一手也轻轻抚摸自己的肚子。
……
孟川的元神分身在泰古河域探寻了一个多月，最后只能返回，想找到秘境太难了。
千山星，静室内。
孟川盘膝而坐，正在参悟《云雾龙蛇身法》。
之前修行八百年，主要在参悟《虚空图录》卷三，仔细参悟每一句话，如今参悟完之后，才试着将诸多感悟融入进《云雾龙蛇身法》。
“这门绝学，本为身法。但现在越来越名不副实了。”孟川自嘲一笑。
当初汲取《无我无相剑》就倾向于领域方面。
如今虚空图录卷三，更完全是虚空之道三大脉络中的‘域’这一脉，孟川的积累都在这方面，云雾龙蛇身法自然是想要将‘域’这方面发挥到极致。
八百年积累太浑厚，《云雾龙蛇身法》在孟川参悟琢磨中不断完善。
在从泰古河域归来的第三年。
“成了。”
喝着果酒，孟川迷蒙中，只觉得脑海中灵光一闪。
众多零散的‘域’的感悟尽皆化为一体，终于令《云雾龙蛇身法》达到新的阶段。
孟川心中抑制不住的喜悦，虽然没有验证，可他心中已有八九成把握。
“应该达到五劫境了。”孟川放下酒杯，看向周围。
目光却透过了静室墙壁，笼罩了整个千山星，甚至蔓延过千山星，对虚空的感应蔓延到足足近十亿里之遥。
空间之道，若是彻底掌握，一念感应到另一个河系都很正常。
一迈步，便是虚空大挪移，跨越数十座河系也很正常。
当然孟川仅仅掌握‘域’这一脉。

第23集 第20章 伏遂和黑风老魔
静室内，孟川起身一迈步，便已然到了千山星外数亿里处。
瞬移！
“这就是空间之域。”孟川感应着，虚空浩瀚如深海，不同虚空层面便仿佛海洋不同深度，越‘深’越是幽暗难测。当然虚空要比海洋复杂不知多少倍，种种‘涟漪’‘波动’‘暗流’在虚空不同层涌动着，令不同虚空层面在某一刹那短时间连接，若是顺着那连接，便可从一处直接抵达遥远另一处。
虚空，常态都是扭曲的。
物质会引起它扭曲，能量会引起它扭曲，甚至劫境大能的意念、目光都会引起它扭曲。
虚空，即便对于劫境大能，都是难以揣测的。
而《云雾龙蛇身法》达到五劫境层次，掌握空间之域方面后，对空间的领域方面孟川尽皆悟透，再无困惑。
虚空不同层面的关联，无数涟漪暗流看似混乱实则暗含规律。
掌握这种规律，便可以劫境的元神之力撬动规律，发挥出恐怖实力。
“以我为中心，九亿六千万里，就是我如今掌控极限。如果没受到任何干扰，我瞬移距离也可达到九亿六千万里。”孟川也清楚，这是不受任何干扰的最佳状态。若是和强者搏杀，或者遭到阵法压制等等，自己都会受影响。
甚至彻底压制虚空，令自己无法瞬移都有可能。
若是要保持巅峰威力，领域范围也要急剧缩小。
“空间之域，最擅长的是领域方面。”孟川清楚，躲在虚空深处、瞬移，都是空间之域附带的一些手段，并不算太了得。
“虚空禁锢、虚空镇压，才是威力最大的。”孟川能感觉到，只需元神之力撬动，便可调动虚空无数层面的部分力量来压制对手。
孟川心中一动。
“轰隆隆~~~”
体表有雷电飞出，达到光速的雷电游走于周围虚空，一道道雷电在孟川掌控下撬动空间之域的规则，开始形成可怕的雷电磁场。
雷电磁场内，轰隆隆作响，便是四劫境大能进来都得瞬间化作齑粉，普通五劫境大能进来实力都被压制的只剩下一两成。
“极限速度规则，和空间规则，简单配合下，就形成如此可怕的雷电磁场领域？”无数雷电笼罩四方，孟川站在中央宛如雷电神灵。
这就是时间一脉规则和空间一脉规则配合下的质变。
“寂灭刀、无尽刀、云雾龙蛇身法，三种规则若是结合，威力还会再暴增。”孟川轻声低语，只见周围雷电磁场中，一道道雷电轰隆隆炸响，犹如毁灭之威，雷电威力暴增，令雷电磁场威力也大大增强。
如此之威，有望镇杀普通五劫境了。
“无尽刀，是纯粹时间一脉规则，云雾龙蛇身法是纯粹空间一脉规则，寂灭刀是二者兼具。”
“三种规则太容易结合了。”
孟川脑海中种种灵光浮现。
三种规则，令孟川实力已然蜕变。虽然肉身防护上依旧远不如‘景云洞主’，可是在领域、阵法等方面却是占据优势……单凭元神劫境手段，怕都不逊色于景云洞主了。
“这不是我想要的，我如今要的是六劫境规则。”孟川心中炽热，“按照修行者经验，我这三种规则结合，足以形成六劫境规则。”
“只是结合时，也需小心。”孟川同样谨慎。
规则，将来是要融入元神世界，融入肉身的，会影响肉身和元神。
太过邪的道路，会影响元神心灵，自身可能都会疯掉。作为‘元神劫境’是很重视心灵修行的，所以走正统平和的道路才是最佳的。
“结合也需时间。”
“我的三种规则很适合结合，短数十年就有望能成，长就难说了。”孟川也很清楚这点，修行的事本来就难料，自己无需想太多，耐心踏踏实实倾尽全力修行即可。
……
三湾河系平静而安宁，大量修行者汇聚到‘东宁城’交易，有东宁城主、景云洞主坐镇，也没其他势力敢来三湾河系捣乱。
转眼十余年过去。
苍盟空间。
这里是苍盟许多成员聚会的地方，孟川也偶尔来此，能让‘景云洞主’追随，孟川在苍盟内名气也大了不少，很多成员主动来和他结识。
“来了。”
矮胖的伏遂坐在那，他胖的宛如一颗球，此刻眼神却很亮，盯着白雾中走来的黑风老魔。

“嗯。”黑风老魔点点头，坐了下来。
伏遂、黑风老魔彼此相对而坐沉默了一会儿。
“接下来怎么做？”黑风老魔低声询问。
“虽然我俩都在里面死掉了一具真身，损失了不少宝物，但和收获比起来，不值一提。”伏遂嘿嘿笑着，“进入遗迹前我说的，没骗你吧？”
黑风老魔微微点头，没多说。
这次探寻遗迹，他修行终于突破，掌握了两种五劫境规则。
黑风老魔很遗憾，因为才探索遗迹一部分就死了。
“在这座遗迹，你死掉一次，我却已经死过三次了。”伏遂咬牙道，“这是我冒险探寻数万年所遇到最特殊的遗迹，我肯定还要再进去。你呢？”
“当然要进去，你可别想甩掉我。”黑风老魔盯着伏遂。
“放心。”伏遂摇头，“为了保密，我也不会甩掉你。不过我觉得……即便我俩实力都有所增加，探索这座遗迹还差得多。”
黑风老魔微微一愣，虽然不愿承认，但事实就在那。
“是，我俩实力的确不够。”黑风老魔点点头。
“之前我俩配合，收获就大了许多。”伏遂眼睛放光，“这次我想再请两位帮手，四位劫境大能一起去闯，收获定会更大。”
“请谁？”黑风老魔问道。
“肯定是苍盟成员，苍盟成员合作都是有默契的，大家都不敢坏规矩，坏规矩在苍盟内名声就臭了。”伏遂思索着道，“同时还得是守承诺的。那些修行无望的劫境，什么事都做得出来，根本不在乎因果。这样的同伴不能选。”
“嗯。”黑风老魔点头，“你想选谁？”
“再选两位，第一位得元神肉身兼修，保命能力自然就强了，也适合一次次派遣元神分身在前面探查危险。”伏遂说道，“第二位，就是战斗实力够强，肉身更强，很多时候需要他顶上去。”
“第一位我有人选，就是之前见过的东宁，他是新晋五劫境，又是肉身元神兼修，修行路还有无尽希望，不可能违背承诺。”伏遂说道。
黑风老魔微微点头。
他和孟川打过交道，觉得还成。
“第二位我打算邀请‘天梦界’的那头虎王。”伏遂道。
天梦界，是时空长河中的高等生命世界之一。
“虎王的实力比我们强许多，性子也暴烈，但的确把信誉看的比命还重要。”黑风老魔也赞同，“这两个人选我都没意见。”
他也知道，遗迹进入方法掌控在伏遂手里，进去名额也是伏遂定。
“好，那就请他们俩了。”伏遂说道。

第23集 第21章 临近（本集终）
千山星。
“师尊，恭喜了。”孟川举杯笑道。
“修行千余年，如今总算创出天地境绝学。”秦五端着酒杯，看着孟川，慨叹道，“孟川，我这个当师傅的得谢谢你。因为你，我才能学到群星楼众多绝学，战争才能结束，也了却了我的执念，更能因此在域外千山星修行，还有你的指引，我才能突破。否则怕还要折腾数百年。”
孟川摇头：“师尊，是你为家乡付出太多！你当初早早成尊者，因为战争你无法闯荡域外，耽搁了近千年之久。”
“我们都是家乡的一份子，付出的人多了去了。”秦五不在意道，“那么多神魔，都付出生命，我仅仅近千年无法去域外闯荡罢了。”
“嗯。”孟川点头，“是啊，太多神魔付出了生命。对了，那条妖圣通道我最近感觉到开始不稳定了。”
“不稳定？”秦五惊讶。
“估计数十年内，就会崩溃，人族世界和妖族世界彼此会逐渐远离。”孟川点头说道。
“要远离了？”秦五有些复杂。
曾经这是人族最期盼的事。
然而现如今，妖圣通道对人族已经没任何威胁了。
有孟川在，妖族根本不敢入侵，反而需要担心遭到人族的反入侵！只是除了孟川之外……人族在普通神魔数量上是远远无法和妖族相比的，也难以反入侵。
毕竟论疆域之广阔，妖族是人族的十倍，修行体系更完善，妖王数量自然更多。
“千年血仇，我们人族没法报了。”秦五心中还是有些不甘，千年岁月，特别是孟川崛起之前的八百多年，人族牺牲太大了，不管是神魔还是普通凡人，仿佛牲畜般被屠戮。
“终有机会的。”孟川轻声道。
仅仅杀死三个首领，岂能偿还以‘亿’为单位，无数人族的血债？更何况自己连‘鹏皇’至今都没杀死。
“如今我能做的不多。”孟川对师尊说道，“只能让妖族不敢进入域外，出来一个杀一个。”
三湾河系，都是孟川做主。
孟川有真身在家乡，和妖界距离很近，妖族的生命世界膜壁若是破开，有妖族出来的刹那，孟川便会感应到，会第一时间截杀。
就像当初……人族尊者不敢出去，出去后会遭到截杀。
孟川当初也是一出去，就立即自我放逐！鹏皇他们也是追杀，只是慢了一步。
“师尊。”远处传来声音。
孟川转头看去。
远处半空有一红衣女子身影，正是赵红袖，赵红袖在这座小山范围之外的半空中，不敢擅闯。
“红袖，进来吧。”孟川点头。
赵红袖这才飞入山峰范围内，落下恭敬行礼。
“有事？”孟川看着她。
“弟子今日修行，有所领悟。”赵红袖看着孟川，难掩兴奋，“终于达到天地境。”
孟川听的眼睛一亮：“天地境？”
自己因为和‘庞明前辈’的因果，收下了高方、赵红袖为徒，如今更年轻的赵红袖竟然技艺方面达到天地境了，如今也是元神六层，加上她所剩寿命还长的很……是完全有望在大限之前达到元神七层，成为帝君的。
“天地境？”秦五听了也笑了，他刚突破没多久，这个赵红袖也突破了。
“还真巧。”秦五笑道。
“是巧。”孟川点头，心情很是愉悦，自己的师尊，自己的徒弟，先后达到天地境。
……
孟川的修行如今也算顺利。
无尽刀、寂灭刀、云雾龙蛇身法，这三种五劫境规则的确很适合结合，孟川悟出了好些结合方法，自身实力也突飞猛进。
“我能感觉到，离结合出六劫境规则越来越近了。”孟川站在千山星最高的山峰楼阁上，俯瞰远处的庞大繁华城池，心中却有紧迫感，“一旦悟出六劫境规则，若是心灵修为不够就罢了，若是我的心灵修为也跟得上，那么，要不了太久，第六次天劫就会降临。”

元神劫境的缺点就是如此，无法拖延。
一般情况下，六劫境规则悟出、心灵修为足够，短则百年，长也就数百年，第六次天劫必定降临。
短则‘百年’，也是时空长河规则运转下给的一线生机，让劫境们有时间去炼制六劫境层次的‘世界秘宝’，去为渡劫做准备。
像肉身劫境们，只要肉身没提升到相应层次，就可以一直拖着，拖延上万年有十足把握才渡劫都很正常。
“第六次天劫，我能度得过吗？”孟川没把握。
肉身渡劫，看肉身的力量、速度、生命力、坚韧程度等等，还是有很多评判标准的。所以历史上那些悟出帝君级极限绝学的，要弄出足够完善的六劫境肉身法门是有把握的。可元神渡劫？谁也没把握。
“若是心灵修为足够，那么，一旦掌握六劫境规则，也得同时搜集给七月，为爹娘岳父他们延寿的宝物了。”孟川思忖着。
自己渡劫失败，那可就身死了。
若身死，得很多事情提前安排好。
这时候……
孟川反倒是有点希望，心灵修为欠缺些，好让自己先修炼肉身，肉身先达到六劫境。并且能够提升自己技艺层次，若是掌握规则更多，将来‘元神世界’够强大，渡劫也会相应轻松。
然而，心灵修为的进步程度，谁也无法控制。有时候卡着就是不突破，有时候却是心灵蜕变。
“嗯？”孟川忽然有所感应，“苍盟空间？伏遂请我过去？”
心念一动。
借助在苍盟空间中留下的元神印记，立即一尊化身在苍盟空间内凝聚形成。
……
苍盟空间中。
孟川出现在这，一眼看到远处坐在那的两道身影，一位是和自己共同探索过洞府的‘黑风老魔’，另一位就是伏遂了。
“东宁兄。”黑风老魔笑着道。
孟川走过去。
“坐。”胖成球的伏遂坐在那，指着旁边，“等会儿虎王也来了。”
“虎王？天梦界的那头虎王？”孟川坐下问道。
苍盟成员分散在时空长河各地，如今一共八百零一位，比如孟川刚加入时又增加了六位。
被称作虎王的，也就那一位。
“对，虎王应该给我这面子。”伏遂转头看去，孟川也感应到转头看去，远处一道身影凝结。
是个很瘦小的身影。
论身高，比伏遂这个矮胖子略高一丝，但都比孟川、黑风老魔矮很多，并且还相对瘦。
所以他们四个中，这位最显瘦小。
瘦小身影，穿着灰色衣袍，眼角带着煞气。
在域外……不能从表面看一个修行者，这位瘦小身影真实实力是很可怕的，因为天梦界的特殊传承，甚至比景云洞主都强一截。
“见过蒙虎兄。”孟川、黑风老魔都客气道，因为他们和虎王都是初次相见。
“称呼我虎王即可。”瘦小的蒙虎却非常豪气，坐在对他而言显得大的椅子上，双腿都盘在椅子上，看向伏遂道，“伏疯子，怎么突然请我过来，还说也请了黑风老魔、东宁城主，要商量一件大事？你的大事，是不是又有什么遗迹想要去探？”
伏遂，最喜冒险，在苍盟内是出了名的，只是一直没有过什么太大收获，小的收获有些，可因为死的次数太多，反而一直比较穷。
“对，遗迹。”伏遂眼睛发亮，目光扫过虎王、孟川、黑风老魔。
“我对你的冒险，一点兴趣都没有。”蒙虎撇嘴，“去一趟，不小心死掉一具真身，就亏大了。”
“你进去冒险，若是觉得亏了？我来补偿你。”伏遂说道。
孟川、蒙虎听的一惊。
补偿？
他们每个真身进去，死掉一次，损失至少数千方。伏遂敢开海口……说补偿？
“我已经进去过三次，也死去了三次。”伏遂郑重道，“黑风兄也陪我去过一次，他也死了一次。”
孟川听了越加好奇了。
连续进过三次？死去三次，还要再进去？
甚至承诺‘觉得亏了’他来补偿，显然这座遗迹带来的收获足够大。
“这次我也会进去。”黑风老魔也看着孟川、虎王说道。
“我有些兴趣了。”蒙虎眼睛眯起来。
只要不傻，从伏遂、黑风老魔之前的行为就能判断，这处遗迹有大好处。
“东宁兄，我对你的承诺也是一样。”伏遂说道，“若是你进去，觉得亏了，我来补偿你。当然，你俩携带的宝物别超过五千方。多了，我可赔不起。”
“你来补偿我们？有这样的好事？”孟川看着对方。
“当然你们也必须答应我，在遗迹内，我和黑风死去遗留的物品，依旧归我和黑风各自本身。”伏遂说道。
“放心。”
孟川、蒙虎都点头。
对方死在那遗留的宝物，他们俩还不屑去抢。
孟川更是即将掌握六劫境规则的，骨子里也是极骄傲的。
伏遂、黑风老魔彼此相视一眼，都微微点头。
死去遗留的宝物，归他们自身，这是很重要的一条。因为之前……黑风老魔收获就挺大，都丢在那座遗迹内。伏遂可是先后探过三次，三次搜集的宝物也在那呢。而且他们也有把握，只要进去，那么肯定不会觉得亏的。
“此事不得外传，仅我们四个知晓。”伏遂接着道，“进去之后，不得互相伤害，至于收获，各凭本事。就这些条件，两位可答应？”
蒙虎和孟川看了眼，都微微点头。
他们双方都觉得，这事可以参与。
“好。”蒙虎开口道。
“可以。”孟川也点头道，对这座神秘遗迹，他也有些期待。
（本集终）
明天停更一天，后天开始更新下一集。

第24集 魔山 第1章 前往遗迹
千山星，永恒楼第九层。
孟川站在这，前方悬浮着大量的宝物虚影。
“在千山星，建造了一座永恒楼分部，购买宝物倒是方便了。”孟川露出笑容，自己就是永恒楼分部的掌管者，买卖的情报自然不会外泄，若是要销赃就容易了。
这次前往那座神秘遗迹，孟川并没有保命把握。
毕竟伏遂都死过三次、黑风老魔死过一次，自己实力虽然强得多，可同样有可能死在那。
所以多年来孕养的‘斩妖刀’，本命炼器的‘血刃盘’，元神世界的‘世界秘宝’，以及对自己非常契合也很珍贵的‘十三寰宇珠’，都是舍不得带的，以防遗失。
“七劫境秘宝，混洞类。”孟川开口。
“哗。”
眼前的秘宝虚影变幻了一次，依旧数不胜数。
作为五劫境大能，又是永恒楼内部成员，孟川是能看到整个时空长河永恒楼几乎所有七劫境秘宝库存的，漫长岁月一代代修行者留下的，数量自然庞大。像混洞类的即便一座河域就两三件，整个时空长河加起来还是很惊人的。
永恒楼对外卖的，真正贵重之物，大多也是其他势力在这‘寄卖’的，其他势力也有买卖需求，而永恒楼便是时空长河最大交易网。
孟川目光一扫，便看了最便宜的上百件。
“就它了。”孟川锁定了其中一件，“混洞珠。”
这颗混洞珠，仿佛葡萄大小，秘宝虚影都显得幽暗难测。
“七劫境秘宝‘混洞珠’，蕴含完整的混洞规则。”孟川微微点头，“一千八百方。”
完整混洞规则，是时空长河最恐怖规则之一，属七劫境规则。
据传，混洞规则是以完整‘空间规则’以及部分‘时间规则’结合方才有望形成，以此为根基，可成就七劫境！七劫境是传说，便是永恒楼等最顶尖势力，七劫境都属于最顶尖高层。像龙族这等时空长河中的大族，当代都没有七劫境。
“我的无尽刀、寂灭刀、云雾龙蛇身法，都可以算混洞规则的很小一分支。”孟川明白这点。
整个空间规则，都可以归属到混洞规则当中，云雾龙蛇身法自然算是。
当然单单这三个小分支，距离混洞规则还差很远很远，如今孟川的目标只是六劫境。
“以我如今的积累，使用混洞珠，只能发挥些许威力，不过也远超六劫境秘宝了，算是这次前往遗迹的最大投入了。”孟川购买的也算几乎最便宜的七劫境秘宝了，
同为七劫境秘宝，为何有的贵？有的便宜？
贵的，大多炼制的更浅显易懂些，更加容易驱使，能发挥更强威力。比如‘十三寰宇珠’，在永恒楼卖价绝对达到五千方。
便宜的如‘混洞珠’，太过艰涩，参悟极难，对驱使要求更高，发挥威力也相对弱些。可胜在便宜！
孟川修炼参悟掌握的规则，算是很契合混洞珠了，可驱使混洞珠，只有驱使十三寰宇珠威力的六成左右罢了。
“六劫境阵法秘宝‘万龙阵’，还有这柄紫雷刀。”孟川很快选取了，他也翻阅过永恒楼宝库很多次，很多宝物早就记得清清楚楚。

选便宜且适合自己的，即可。
毕竟做好了损失准备了。
在永恒楼仅仅待了一个多时辰，购买的七劫境秘宝‘混洞珠’，六劫境秘宝‘万龙阵’和‘紫雷刀’便到手了。
购买七劫境秘宝，可以当天传送到手，是免‘传送’费用的。若是只购买六劫境秘宝，当天传送需要加一百方。孟川估摸着纯粹‘物品’时空传送，对永恒楼而言成本肯定低，至少是是低于一百方的。
******
留下三尊元神分身镇守千山星，孟川便离开三湾河系，先去和黑风老魔汇合，跟着前往遥远的‘六欲河域’。
一个半月后。
“呼。”
孟川、黑风老魔飞临一座荒芜星辰，随着降落，景色才变化，眼前出现一座颇为雅致的洞府，胖成球的‘伏遂’已然飞来迎接，朗声笑道：“黑风，上次你可是赶路就耗了一年多，这次却一个多月就到这了，看来是东宁兄的手段了。”
“东宁兄在时空长河赶路，速度奇快。”黑风老魔嘿嘿笑道，“所以我也占便宜，让他带着我一起来了。”
“你们来的是快，虎王从天梦界出发，还没到呢。”伏遂说道，“我们再等等。”
“不急。”
孟川、黑风都点头。
他们俩从神女河域出发，距离要远得多，却先一步抵达。
“这里是我的一处静修的别院，有时候心烦意乱，便抛下所有手下来此静修。”伏遂笑着道，“来来来，我伏遂虽然穷些，可冒险这么多年，也搜集到许多稀奇罕见之物，带你们瞧瞧。”
“我上次见过了，很多罕见之物。”黑风点头，孟川倒是好奇，跟着一同去欣赏。
这座荒芜星辰上，仅仅三名五劫境大能。
待得第四位天梦界的五劫境‘蒙虎’抵达，此次行动的同伴便算聚齐了。
“都到齐了，那我们出发。”伏遂道，带着孟川、黑风、蒙虎一同飞出这座荒芜星辰，先进入时空长河飞了盏茶时间，而后回到正常虚空。
“嗯？”
孟川、蒙虎都惊讶看着这。
周围一片黑暗，只有无比遥远之地才能零星看到些许光芒，那是无比遥远处一座河系的光芒。
“这里是河系和河系之间的黑暗之地。”伏遂笑道，“这座古老遗迹，其中一入口便是在此，大家可曾感应到入口？”
孟川试着元神世界虚影蔓延开去，以他对‘虚空之域’的掌控，也仔细处处感应。
那头虎王同样施展手段仔细探查。
“这里就是黑暗之地，什么都没有。”体型瘦小穿着灰袍的蒙虎摇头道，“至少我发现不了。”
“找不到。”孟川也摇头。
“赶紧开启入口吧，别故弄玄虚了。”黑风催促道，黑风老魔上次也试着探查过，同样找不到。
伏遂哈哈一笑，便开始施展秘术。
这是开启入口的秘术。
“嗡~~~”
周围黑暗虚空开始荡漾起来，孟川觉得整个时空都晃动起来。
荡漾扭曲的黑暗，影响上亿里范围，这片扭曲的黑暗瞬间就吞噬了孟川、伏遂、黑风、蒙虎他们四位。
“嗯？”孟川都来不及做出任何反应，便感觉整个人在不断沉沦，跌向了另一片时空区域。

第24集 魔山 第2章 禁忌生物
待得时空稳定，孟川也落在一片大地上，看向周围。
以孟川的目力一眼就看清了，这片大地浩瀚广阔有百万里之广阔，大地边缘之外便是一片黑暗，如今孟川所处的位置就属于大地边缘地带。
“那座山。”
孟川遥遥眺望，在这片广阔陆地中央，有着一座巍峨耸立的高山，高山超过十万里，半山腰位置便是云雾缭绕遮掩了。
高山，通体为黑。
遥遥看着，孟川便感到心悸、发慌，仿佛凡俗抬头看着万丈高的怪兽，生命本能的恐惧。

“这座山很诡异，这片遗迹世界也不一般。”孟川一进来就发现了这点，这片大地上原本也有一座座洞府建筑，只是如今都成了废墟，大多化作砂砾，只剩部分残骸留下。
同时世界的压制大得可怕。
五劫境大能，都被压制的需全力抵抗。
“这样的压制，若是四劫境大能都会被活活压死。看来，进入这座遗迹世界的门槛，就是五劫境了。五劫境才能活下来。”孟川暗忖，“谁创建的遗迹世界，留下的世界压制这么强？”
如此一片世界长期维持如此大压制，消耗的能量是惊人的，这遗迹世界的创造者至少也是七劫境大能了。
“东宁兄。”远处伏遂遥遥传音。
孟川立即赶过去，因为压制缘故，孟川赶路速度也慢了许多。
嗖嗖嗖。
孟川、蒙虎、黑风他们三位都汇聚到伏遂身旁。
“相信诸位也发现这座遗迹的不凡了。”伏遂笑道，“我之前在这已死过三次了，就和诸位简单介绍下。”
“我当初第一次来这遗迹世界，就意识到这次的遗迹颇为不凡，也感应到整个陆地中央的高山很诡异。所以我便在陆地上仔细探寻，不敢擅闯那座黑色高山。”伏遂解释道，“在大地上探寻的日子，有些收获，可也遇到了禁忌生物。”
“禁忌生物？”孟川、蒙虎都吃了一惊。
他们都是苍盟成员，斩杀禁忌生物都是能换得些好处的，但至今都未曾斩杀。
就是因为‘禁忌生物’太少了。
“这座遗迹内，禁忌生物很多。”伏遂郑重道。
“很多？”孟川惊讶开口，“怎么可能？禁忌生物诞生很艰难，这里是禁忌生物巢穴？”
“不。”一旁黑风老魔摇头，“不太像巢穴，更像是禁忌生物的囚笼。”
伏遂也解释道：“这片遗迹世界，虽然有很多禁忌生物，但这里的禁忌生物都已疯魔，并没有清醒意识。至于原因，我们也不太清楚。”
“没有清醒意识？”孟川、蒙虎若有所思。
正常的禁忌生物，那是媲美劫境大能的，自然意识清醒，而且狡猾的很。这里的禁忌生物全部疯魔了？
“而且越靠近中央的黑色高山，禁忌生物就越常见。所以黑风和我联手闯时，我才第一次抵达那座黑色高山。”伏遂指向那座黑色高山，“前前后后三次，我在陆地上也探寻数百年之久，但收获不算太大，可第一次登山，就发现……这片遗迹世界的真正宝地，就是那座黑色高山。”
“就是那座山。”黑风老魔也目光炽热，“我俩才在山脚位置探寻了半月，觉得收获已经很大。”
“有何珍贵之处？”蒙虎皱眉问道。
“去就知道了。”
伏遂微微一笑，“去了，你们定会感激我，这一次我们就别在陆地上浪费时间了，直接前往那座山。东宁兄，需要你派遣元神分身在周围探路，蒙虎兄，若是有禁忌生物来袭，需要你出手尽快击溃。因为拖延时间越久，战斗的动静就会吸引更多疯魔的禁忌生物。”
“禁忌生物实力如何？”蒙虎追问。
“陆地上的禁忌生物，我探寻数百年，遇到的都是五劫境层次。再弱，在这片遗迹也活不下。”伏遂笑道，“至于黑色高山之上，就不清楚了，至少我和黑风在山脚探寻半月，遇到的也都是五劫境层次。”
孟川、蒙虎点头。
劫境大能当中，要诞生出一位六劫境很难
禁忌生物同样如此！
“这些禁忌生物，即便都是五劫境层次，实力也有强有弱，不可大意。”伏遂说道，“而且禁忌生物的手段你们也清楚，很是诡异莫测。”
孟川、蒙虎都点头。
不同于劫境大能靠修行，禁忌生物是特殊情况下孕育诞生，靠吞吃变强，各种手段都是天生的，有些都难以理解。
“出发。”伏遂当即道，他和黑风都很渴望尽快再次踏上那座山。
嗖嗖嗖嗖。
孟川放出三尊元神分身，分在队伍的周围远处探路，队伍则是迅速朝黑色高山方向赶路。
“呼。”
有孟川带着他们三位，赶路也快的很。
“东宁兄这赶路速度是真快。”蒙虎忍不住惊叹道。
“以这样的速度，怕是一个月就能抵达那座山了。”伏遂说道，虽然距离不是太远，但因为世界压制太可怕，孟川带着他们，一天也只能赶路过万里而已。
在赶路中，很快便过去半月。
“奇怪，我们赶路半月，也有十余万里了，竟然一头禁忌生物都没遇到？”伏遂惊诧。
“遇到过几头，都被我的元神分身解决了。”孟川说道。
“解决了？”
“都没感应到战斗动静。”伏遂、黑风、蒙虎都吃惊看着孟川。
“实力都比较弱，所以杀得很快。”孟川微微一笑，“为了防止吸引来其他禁忌生物，所以尽量控制虚空，压制一切动静。”
“那也是你实力够强。”黑风老魔笑道，“若是难以击杀禁忌生物，搏杀之下自然压制不住动静。”
伏遂点点头，也道：“禁忌生物有强有弱，强的在五劫境中都算最巅峰的，就会很难缠了。”
“暂时还没碰到，碰到就要靠蒙虎兄，靠诸位了。”孟川点头。
……
一头有着九条尾巴的异兽模样，却长着一张人脸的怪物，双眸血红，完全疯魔充满杀意，没有任何理智，正杀向黑袍白发的孟川。
这头怪物，分化出九头怪物，个个都是实体，都是五劫境层次实力。
“咻咻咻”
孟川站在原地，一柄柄神剑飞出，飞出刹那便已经凭空消失。
再出现，便已经刺入一头头怪物的体内，几乎一眨眼，分化出的那九头怪物，个个被刺穿身体，在其中的一头怪物体内击碎了一颗白色骨珠。
嘭~~~
白色骨珠碎，顿时有八头怪物消散了，只剩下被击碎的怪物真身惊愕恐惧，跟着便跌落在地一动不动，再也没了气息。
“六劫境以下的禁忌生物，还是比较容易对付的，因为它们的内核都在体内。”孟川微微点头，一柄柄神剑也飞到面前，孟川挥手收起，也将这具禁忌生物的尸体收起。
禁忌生物，一旦达到六劫境，内核便可脱离身体隐藏在某一处。
身体便是被灭掉千次万次，只要内核不损，都是瞬间恢复完好，所以就是六劫境大能，遇上六劫境的禁忌生物也会头疼。
五劫境禁忌生物？
只要实力能压制，击杀就容易多了。
这头九尾禁忌生物实力也算强了，奈何孟川如今实力太强。
“虽然只是普通兵器，杀这些禁忌生物还是很轻松。”孟川的元神分身，使用的都是五劫境秘宝，孟川来之前，专门买来的一套剑阵，剑阵共十八柄，每个元神分身派出去时都可以携带上几柄。孟川不在乎剑阵本身玄妙，只在乎这些‘神剑’够坚固锋利。
至于玄妙？孟川可以施展自己悟出的种种招数，这种状态下才是孟川元神分身最普通实力，这等实力都比当初掌握两种规则的孟川真身强上一大截。
若是动用七劫境秘宝‘混洞珠’，更能翻上数倍实力。
……
赶路了大半个月，离那座山越来越近。
伏遂、黑风、蒙虎有些惊愕发现，他们一路上都没遇到任何禁忌生物来袭，显然被探路的‘孟川元神分身’给挡住了。
“这路上也太轻松了。”伏遂和黑风暗中交谈。
“是我们运气好，还是这位东宁兄实力强？”黑风则是传音道。
“可能运气好吧，东宁兄派遣的只是元神分身，元神分身携带的秘宝肯定也很普通，能发挥多少实力。”伏遂传音道。
忽然，队伍中的孟川脸色微变，郑重开口道：“有一头禁忌生物，我元神分身挡不住，大家小心。”
“终于来了吗？”
蒙虎眼睛一亮，来到这遗迹就是作为队伍主要战力的，却闲到现在了。
“东宁兄这些时日辛苦了，这头禁忌生物交给我就行了。”蒙虎微笑道。

第24集 第3章 虚无
“我的元神分身，敌不过它，但是我颇为擅长遁逃。”孟川和三位同伴建议道，“诸位只要躲进我的洞天宝物内，我全力遁逃，便能甩脱那头禁忌生物。”
之前的那一元神分身，就是被迫遁逃。
“哈哈，不必如此。”蒙虎却充满斗志，笑道，“我来到这遗迹世界，还没和任何禁忌生物交过手呢。”
“东宁兄，看我们的手段吧。”伏遂也颇为自信。
黑风老魔则道：“那头禁忌生物有哪些手段，东宁兄可以说说。”
“它的身体很诡异，我的所有招数，都伤不到它。”孟川也皱眉说道，“仿佛它是虚幻的，是存在于眼前的虚影，任何招数都会穿梭而过，对它没任何威胁。”
“哦？”
“伤不到它？”
伏遂猜测道，“它藏身在虚空极深处，还是藏身在真实虚空之外的某个夹层空间？又或者在你面前的就不是它真身？”
对于五劫境大能们而言，身体仿佛虚幻，有很多可能。
“没看懂。”孟川轻轻摇头，因为离掌握六劫境规则越来越近，孟川是很自信的，可那头禁忌生物让孟川充满困惑。
“禁忌生物，很多都很诡异，代表着时空长河某种诡异现象。”蒙虎却笑道，“不过它们都只是靠天生手段，我们修行者才是真正掌握力量本质，同层次，它们不是我们对手。”
谈话间，远处一道模糊身影迅速飞来。
“来了。”
孟川看着远处，蒙虎他们也看去。
那是一名人型生物，紫色皮肤，披着灰绿色衣袍，双眸冰冷。
遗迹世界压制很强，这头禁忌生物赶路虽快，比孟川还是要慢些的。
“让我瞧瞧它的手段。”在场最瘦小的蒙虎颇为自信，跟着发出一声低哼，鼻孔中喷出了两道无形波动，两道波动出现的一刹那，便已经抵达那头禁忌生物身上。
这绿袍紫色皮肤身影遭到两道波动，却没有任何感觉，继续飞来。
“还真仿佛虚无，根本没碰到它身体。”蒙虎惊诧。
“我来试试。”一旁的黑风老魔说着，已然一拳轰出。
轰！
一道黑色拳影令虚空扭曲，袭击向那头禁忌生物。
上一次探寻遗迹，黑风老魔损失一具真身，可境界大大提升，如今他都底气压制雪玉宫主一头了。
只是这凶猛的黑色拳影，穿过了禁忌生物，却没伤到分毫。
“完全没碰到，仿佛轰击在虚空中。”黑风老魔也有些震惊。
“交给我吧。”蒙虎郑重起来，他的眉心位置也浮现出一颗菱形晶石，晶石内无数秘纹浮现，整个人威势大涨。
黑风老魔、伏遂期待看着这一幕。
孟川则好奇看着：“这就是天梦神将的力量？”
每一座高等世界，都拥有非常深厚的底蕴。
修行体系、特殊传承、异宝、轮回转世……许许多多的方面，他们都是傲视绝大多数修行者的。
天梦界，也拥有些特殊传承。
‘天梦神将’便是其中之一。
蒙虎，据传掌握了两种五劫境规则，因为天赋、修行道路等等，侥幸通过了天梦神将考验，成为天梦神将，虽然因为境界还低，只能发挥出天梦神将的部分力量，实力在五劫境中也足以站在巅峰行列。
便是孟川，现如今和蒙虎也只能算相差无几。
“破。”
瘦小的蒙虎站在原地，左手蓄势，右手一拳轰出。
“轰！！！”
遗迹世界的虚空震动着，禁忌生物是悍然杀来，不屑闪躲抵挡的，可是当这一拳轰击在它身上时。
“嗯？”这绿袍紫发的禁忌生物露出痛苦色，身体在虚空中都扭曲变形，身形都停顿了下，但紧跟着它便恢复完好，只是眼神中凶戾愈加浓郁，直接扑杀向让它威胁最大的蒙虎。
“没死？”蒙虎惊讶自己这一拳没轰杀对方。
孟川在一旁观看却有些了然：“蒙虎这一拳，以虚空一脉为主，但威力大的匪夷所思，超强的威力影响到了这头禁忌生物的身体结构，算是以力破法了。”
能量，会影响到时空。
威力达到一定程度，也会以力破法。
“只是禁忌生物伤势不够重，迅速就恢复了。”孟川也隐隐知道不妙。
轰！轰！
蒙虎和禁忌生物都盯上对方了，蒙虎主动迎上，在半空中就搏杀在了一起。
“撕拉。”
绿袍紫发的禁忌生物到了蒙虎身前，一爪便将蒙虎胸口撕裂出伤口，鲜血刚要流下，伤口便迅速恢复。
“死。”蒙虎也癫狂了，眉心晶石光晕流转，近战招数威力也恐怖至极，一招招都落在禁忌生物身上，禁忌生物一次次有些痛苦的扭曲变形，但都迅速恢复完好，蒙虎看起来要凄惨些，身上一道道伤口，就算迅速愈合，一眨眼便又是数十道伤口。
“一起上。”伏遂郑重道，蒙虎全力出手都没能击杀禁忌生物，只有大家一起上了。
黑风老魔招数狂暴，诡异无形。
伏遂也施展刀法，他的刀法肉眼看不清，只见一道道刀光落在禁忌生物身上。
“去。”孟川则是施展了‘魔锥’禁术，瞬间也袭入禁忌生物体内，虽然破碎了，可还是让禁忌生物发出痛苦的叫声。
“呀~~~”
如果说蒙虎的正面狂攻，以力破法能伤到它，算是皮肉伤。
孟川的‘魔锥’就是直至心灵深处，痛苦要强上百倍。
一柄魔锥碎，孟川又凝聚出新的一柄魔锥，一柄又一柄接轰进禁忌生物体内。
“呀~~~”禁忌生物凄厉叫着，抛弃了蒙虎想要杀向孟川。
“休走。”蒙虎近战的确厉害，一招招缠住禁忌生物，尽量减慢禁忌生物速度，孟川也施展身法带着伏遂、黑风拉开和禁忌生物距离。
“呀~~~”
疯魔的禁忌生物，在遗迹世界只会按照本能行事，杀戮吞吃其他生命！如今蒙虎的攻杀，孟川的‘魔锥’让它承受着极大的痛苦，它又杀不死孟川它们，当即在痛苦叫声中，迅速朝远处逃去。
蒙虎没有再纠缠，任由对方逃离开去。
“呼。”蒙虎松口气，眉心晶石隐藏起来，“这禁忌生物，我全力以赴才勉强伤到它，想要杀它根本做不到。”
“你至少能伤到它，我们都碰过不到它。”伏遂笑道，“东宁兄的元神兵器倒是厉害，让它受不了溜了。”
“它也只是痛苦而已。”
孟川感慨，“如果它是清醒有理智的，那就难缠多了，也不会轻易离去。”
蒙虎他们都赞同。
有理智，有清醒意识，威胁的确要大得多。
“接着赶路吧，别在这停留太久，刚才的战斗动静或许还会引来禁忌生物。”伏遂道。
“走。”
接下来旅程就顺畅了，在抵达黑色高山之前，没碰到新的禁忌生物。因为都被孟川的元神分身给挡住了。
“到了。”他们四位来到了黑色高山山脚下。
“你们俩试试看，踏上这座山。”伏遂指了指脚下，他们如今还站在陆地上，数丈外就是黑色岩石，属于黑色高山地界范围了，这界限非常分明。

孟川、蒙虎彼此相视一眼，都往前走了几步，踏上了黑色岩石。
在踏上的一刹那。
孟川听到了大山中的山泉流水声，听到了风在山林中的呼啸声，听到了树叶飘落的声音……还有种种花香，香味、声音，令孟川觉得无比的舒服，元神都变得空灵，这一刻，思维都变快了很多倍。
“这这？”孟川难以置信，“我的元神更加空灵，思维变快，我略一感受周围规则奥妙，灵感涌现，像是吃了辅助修行的灵果奇珍。”
有些奇珍，吃一个，都近乎‘顿悟’之效。
如今虽然不及顿悟，但也强得多。
“就是站在这修炼，估计一两个月，我就能悟出六劫境规则吧。”孟川明白这点，他本就离掌握六劫境规则比较接近了，若是在外界，短则数十年，长则过百年就能掌握。而在这座黑色高山，仅仅刚刚踏入，对修行助益都无比惊人，所需时间自然短得多。

第24集 第4章 登山
“这里简直是修行圣地。”踏上黑色岩石的蒙虎也有些震惊。
“对。”
伏遂、黑风老魔也都踏入大山地界，伏遂更是微笑道，“这座大山，就是修行圣地，而且越是深入，对修行助益还会更大。”
“还能更大？”孟川吃惊了。
“我和伏遂都来过一次了，自然不会假。”黑风老魔也微笑道。
“这座大山，真是特殊。”孟川愈加感慨，这域外虚空真是无奇不有，“沧元祖师说过，没有无缘无故的好处，这座大山的特殊定有来由。”
在陆地之上遥看黑色高山，孟川是感到恐惧的，对这座黑山自然有警惕。
“这座大山，有些诡异。”蒙虎感受着此刻状态，灵感涌现非常美妙，又看了看伏遂、黑风、孟川这三位同伴，忖道，“时空长河中一切都遵循自然的循环，服用了灵果珍宝，才换来几个时辰的顿悟之效。而在这座黑山中，五劫境却能时时刻刻处于接近顿悟的状态，或许不知不觉中，我们已经在付出代价了？又或者是这座过山，先放出的诱饵？”
蒙虎很谨慎。
他的家乡是高等世界‘天梦界’，家乡历史上诞生的老祖是八劫境大能，他能通过考验，成为天梦神将，在天梦界地位也算很高了，看过太多秘辛记载。
域外虚空，比这遗迹更神奇的地方也有。
想要没任何代价，轻轻松松让大批五劫境，一直维持近乎‘顿悟’状态？
根本不可能！
一定有代价！
要么代价就是源自于他们这些劫境自身，要么就是高山的创造者付出了代价。

若是高山的创造者付出代价，则定有目的。
“最好的可能，就是这座高山的创造者，是为后辈们创造这修行圣地，创造者死后，高山依旧能勉强维持，我们来此占了便宜。”蒙虎很快否认了，“只是，这种可能太低太低，而且远看，是能感觉到这座黑山诡异，遗迹内又有很多禁忌生物，禁忌生物还全部疯魔……”
禁忌生物，能吞吃一切生命，是一切生命的公敌。
如此邪恶罪孽的生物，都能疯魔？
“这绝不是安全的修行圣地，诡异黑山，也定有存在缘由。”蒙虎谨慎万分。
在场四位，蒙虎戒备心最重，孟川也同样戒备，反而第二次踏上黑山的伏遂、黑风老魔更为狂热，因为他们获得过好处。
“诸位还是小心点。”蒙虎说道，“这座黑山，给了大好处，或许也会有大的灾劫。”
“哈哈，机缘险中求。”伏遂却笑道，“去一处处遗迹冒险，本就要经历种种危险，抓住其中的机缘。这座黑山，是我这么多年遇到的最大机缘，大不了这尊真身战死，也不能放弃这机缘。”
“有时候，付出的代价可不仅仅只是一尊真身。”蒙虎却幽幽道。
伏遂、黑风都心头一动。
“蒙虎兄，看出点什么了？”黑风追问。
“不知道。”蒙虎轻轻摇头，“我只知道，愈是大好处送到面前，愈是得小心。”
孟川点点头：“我们是得小心。”
“嗯，我们也懂，接下来，先去我和黑风上次战死的地方？”伏遂说道。
“好。”孟川、蒙虎也都点头，毕竟要让伏遂、黑风老魔先取回遗失的宝物。
嗖嗖嗖嗖！
他们四位迅速行动，孟川也派遣三尊元神分身在周围继续探路。
“小心点，这座黑山中，禁忌生物更多。”伏遂提醒道，“我和黑风之前，便是死在一头禁忌生物手里。”
“嗯。”孟川、蒙虎点头，经历陆地上禁忌生物的袭击，他们俩也不敢小瞧禁忌生物。
随着赶路。
“怎么没碰到任何禁忌生物？”伏遂看向孟川，“东宁兄的元神分身，提前拦住了？”
“没有，我的三尊元神分身没发现任何一头禁忌生物。”孟川摇头。
“奇怪，黑山上禁忌生物要多得多，我们跑这么远，碰到五六头禁忌生物才对。”伏遂微微皱眉，也警惕几分。
一路上很奇怪。
踏入黑山范围后，直至抵达伏遂、黑风上一次遗留宝物处，孟川他们四位没有碰到任何一头禁忌生物。
“真是奇怪。”
“一头禁忌生物都没有。”
“我的元神分身也没碰到。”
伏遂、黑风他们俩捡回了各自遗留的宝物，却依旧困惑。
能捡回宝物并不奇怪，这遗迹世界的禁忌生物都疯魔了，只知道杀戮，根本不会去刻意将修行者的宝物收起来。伏遂之前死过三次，每次都是收获自己的宝物。
……
找回宝物后，孟川他们便开始小心继续深入大山。
“嗯？”
孟川的一尊元神分身，一眼看到远处有些兵器物品散乱在山林中，当即元神世界虚影笼罩那里，一件件兵器宝物飞了起来。
“应该是其他修行者死后遗留。”孟川收回这些物品，也仔细探查，翻手拿出了一件虚空手环，“这虚空手环秘纹有缺失，内部虚空彻底粉碎了，虚空手环遗留在这，经历的时间一定很久很久了。”
虚空手环的损坏，是漫长时间下，自然的损坏。
在域外虚空，能永恒的物质极少极少。比如‘原初之石’能永恒存在。
而绝大部分物品，随着时间都会慢慢破损，像灵果、美酒之类的，保质期更短。像劫境秘宝保存的好，保存时间能长些，然而没有修行者孕养维护，即便是七劫境秘宝，也会最终腐朽。
“部分物品腐朽破损了，还有部分完好。”孟川查看了下，“价值约莫八千方，应该是一位五劫境遗留的。”
“这座黑山，存在历史悠久，而且有过不少修行者进来过。”
“可外界没发现它任何历史记载。”孟川疑惑。
“嗯？”
孟川这尊元神分身忽然心头一紧，因为远处有一名三头人形生物飞过，三头人形生物也发现了孟川这尊元神分身，仅仅看了眼，便依旧朝远处飞去。
“什么？看到我，都没来攻击我？”孟川吃惊。
……
“你说什么，你的元神分身，和一头禁忌生物发现彼此，那头禁忌生物没攻击你，走了？”伏遂、黑风都难以置信。
“嗯。”孟川点头。
“不可能，我之前探查过三次，所有禁忌生物都已疯魔，没有理智。”伏遂摇头，“一旦发现我们，都是立即杀过来的。”
“上次我们踏入黑山，碰到好些禁忌生物追杀，这次没有任何禁忌生物来追杀。”黑风老魔却道，“会不会，这座黑山，发生了些变化？”
孟川、伏遂、黑风、蒙虎虽然困惑，但也只能小心些，他们是不可能轻易放弃的。
即便越是深入，修行助益越大，他们便不会罢手。
他们四位一路前进。
路途上也碰到巨大无比的头颅从一旁远处飞过，也明显看到了孟川他们四位，却依旧朝远处飞去。
“我元神分身发现的，以及刚才那位禁忌生物，都是朝同一个方向飞去。”孟川说道。
“我们追去看看。”伏遂眼睛一亮。
当即他们四位悄然跟着那巨大的头颅。
那头颅约莫百丈大，通体宛如灰色岩石雕刻而成，这‘头颅’禁忌生物不断朝一个方向飞去，孟川四位也默默跟着，也越加深入大山。
大山连绵浩瀚。
跟踪路途上，孟川他们四位先后发现十余头禁忌生物，速度有快有慢，但都是朝同一个方向飞去。
“全部是朝同一个方向赶去。”
“这遗迹世界，出现这么多禁忌生物，定有原因。”孟川他们四个更警惕也期待，越是大秘密，越可能有大收获。
当进入黑山后的第三天，来到大山深处时。
这时候，孟川在周围探路的三尊元神分身，已经先后捡到了七次宝物，加起来价值都有三万方左右，估摸着都是五劫境遗留下的。
“嗯？”
孟川他们四位跟随着那头颅禁忌生物，终于来到这座黑山最高的山峰处。
黑山，高超过十万里，占地连绵也有十余万里，大山是有连绵诸多山峰的，可最显眼的还是核心最高山峰。
三条由晶玉铺就的道路，从最高峰的山门入口处出现，一直延续向大山深处。
“三条道路？”孟川他们四位停了下来。
那‘头颅’禁忌生物没有飞向三条道路，而是沿着最近距离飞向最高山峰，呆呆飞过去。
呼！呼！呼！
孟川他们看向远处，最高峰无比雄伟，肉眼可见到的一些地方，正有禁忌生物呆呆往高处飞去，但没有一个是进入‘三条道路’范围的。
“接下来怎么办？”伏遂开口道，“是沿着三条道路上山，还是像禁忌生物一样，直接上山不碰触三条道路？”

第24集 第5章 抉择
孟川临近山峰，看着一头头禁忌生物呆呆往上飞，本能的感觉强行上山会很危险，他开口道：“黑山的创造者，既然建造出三条道路，定是有意图。道路建好，就是让修行者走的，若是违背创造者的意图，强行上山恐怕会有灾难性结果。”
黑风老魔观看着，点点头：“我也赞同东宁兄说的，不沿着建好的道路登山，反而强行飞上山，会触怒黑山创建者，那些罪孽生物，个个都疯魔了，或许强行飞上山，疯魔便是下场。”
伏遂看向孟川：“东宁兄，用元神分身先试试？”
孟川眉头一皱，看向伏遂：“伏遂，强行上山可能是疯魔的下场，这些禁忌生物论手段不亚于劫境，可依旧全部疯魔。我强行飞上去，可能我所有分身会全部疯魔。你让我去试试，这不好吧？”
参加队伍，虽然负责探查戒备，却不是送死。
所有身体全部疯魔，那就等于身死了，毕竟连清醒意识都没了，孟川本能意识到强行登山的危险，自然不会去干。

明知道非常危险，还去做，那是蠢。
“所有分身全部疯魔？不太可能，你有真身在家乡世界，绝对影响不到你家乡世界内真身。”伏遂笑道，“八劫境大能不出，威胁不到你家乡世界真身的。”
“影响到我这具真身，我损失也够大了。”孟川摇头道，心中对伏遂的评价大幅度降低了，又道，“更何况，这座黑山创造者到底是谁还说不准，说不定就是八劫境大能，又说不定，是永恒存在！”
“既然你不愿就罢了，你实在太谨慎了。”伏遂笑道，“若非我的元神分身，抵抗不住这遗迹世界压迫，我早就尝试了。”
孟川没再争辩。
或许伏遂觉得可以试试，但孟川却不愿，自己安安稳稳要不了太久，就有望成六劫境！
等成了六劫境，在时空长河中，便是八劫境大能隔着生命世界，都威胁不到自己。那时候冒险‘胆大’点就罢了，现如今？还是谨慎些！这些禁忌生物可都是五劫境层次，不一样全部疯魔？
“一切全凭东宁兄自愿。”黑风老魔开口道，“既然东宁兄不愿派遣元神分身强行登山，我们其他三位的元神分身又太弱……看来只有这三条路可以试试了。”
“这三条路，应该不是绝路。”蒙虎点头。
“可以试试。”
伏遂说着，当即朝最左边一条道走上去。
踏上最左边一条道，仅仅走上去便不再动了，伏遂站在那仔细感受着，脸上都有着痴迷之色，足足数息时间才后退一步，退出了这条道。
“太不可思议了。”伏遂指着最左边一条道，“这条道路，走上去时时刻刻处于顿悟中，对修行助益，比刚刚进山要强太多了。”
“顿悟？”
孟川、蒙虎、黑风老魔都吃惊。
进山时对修行助益就非常大了，孟川当时都觉得，在山内一两个月估计就能悟出六劫境规则了。
这最左边一条道，帮助更大？
“我试试。”蒙虎当即一迈步走上去，也同样沉浸其中，甚至往前走了几步，过了会儿也后退了下来，点头道，“的确是这样，踏入上去便进入顿悟状态，不过仅仅维持了数息时间，得继续沿着道前进，只要逐步前进，就能一直维持顿悟，我觉得在这最左边道上……我便有望掌握第三条五劫境规则，甚至有望三条规则结合，悟出六劫境规则。”
黑风老魔也走了上去，感受了一番退了下来。
孟川没急，他毕竟接近掌握六劫境规则了，最后一个走上去。
道路完全由晶玉铺就，道路平滑，走在上面感觉到有温热从脚下传递到全身，全身温暖舒适的很，元神更是进入顿悟状态，大量灵感不断涌现，孟川脑海中的种种感悟不断整合，一条浩瀚的完整规则雏形在脑海中不断完善着。
仅仅数息时间，脚下温热退去，元神也恢复正常，孟川又试着前进一步，元神又再度进入顿悟状态。
在上面仅仅走了两步，孟川也退了下来。
“在这条道上，我怕是一个时辰就能悟出六劫境规则了。”孟川也震撼。
外界可能要百年。
山内一两个月，这条道上却估摸着一个时辰便够了。
时刻处于顿悟？
虽然让孟川他们个个有些兴奋激动，但也很警惕。
“好处越大，可能代价越大。”蒙虎开口。
“机会来了，就该冒险抓住。”伏遂却道。
“我们再试试第二个。”黑风老魔笑道。
……
第二条路，也是中间那条道。
孟川很快也登了上去，踏上去一刹那，意识轰隆。
“怎么回事？”孟川惊愕了。
他自己变成了一尊火焰巨人，这火焰巨人巍峨无比，足有千万里高，此刻正躺在一颗太阳星辰中睡觉。
孟川成了火焰巨人，却无法控制身体分毫。
巨人睡醒了，伸了个懒腰，便引起太阳星辰无尽火焰澎湃。
“嗯？”孟川无法控制分毫，但能清晰感受巨人身体每一处，巨人伸个懒腰，甚至不经意间对火焰的控制，都让孟川感觉到种种火焰的玄妙。这位巨人是六劫境层次存在，一举一动毁天灭地，孟川从中窥测到部分火焰规则在巨人身上的体现。
仅仅数息时间，孟川意识又回到自己正常的肉身内，他站在第二条道上，此刻又走了一步。
第二步走出，意识又轰隆，附在了另一个生灵身上。
这是一位银甲金角异族，他和另一名大能正在虚空中搏杀。
“轰隆隆――”
虚空崩塌。
银甲金角异族行走在破碎虚空中，以虚空为兵器，攻杀着对手。
“又是六劫境大能，在虚空方面的造诣比高得多。”孟川有所收获，仅仅数息时间又意识回归了。
“第二条道，每走一步，意识便仿佛附身在一位大能身上。”蒙虎惊叹道，“我在上面走了九步，每一步都附身的六劫境大能，其中有两次附身在同一位六劫境身上。这第二条道，蔓延约莫十万里，若是真的抵达山顶，得附身多少大能？”
“是不可思议。”
孟川、伏遂、黑风也都惊叹，能不断附身一位位六劫境。
“第三条道……”孟川他们也开始登上最右边的道路。
“嗯？”
孟川踏上去的刹那，便听到了声音，断断续续的声音。
听不到完整的话，也不明白意思。
可聆听到那声音，便感觉无形压力镇压着元神，镇压着心灵意识。
“这第三条道？”孟川站在那片刻，耳边一直听到断断续续声音，声音浩荡仿佛从山顶处传下，对心灵意识压迫一直持续着。
孟川试着往前走了一步。
断断续续声音似乎略清晰了些，对心灵意识压迫更大。
一步步行走，孟川试着走了九步，声音依旧断断续续，但仅仅九步，心灵意识压迫每一步都在提升。
……
“都探查完了。”伏遂看向三位同伴，“三条道，最左边一条道，时刻宛如顿悟。中间的道路，能附身一位位大能，至少也是六劫境大能。最右边道路，能聆听到声音，对心灵意识有极强压迫。我们一同到此，看来要各自做出选择了。”
“嗯。”黑风、蒙虎、孟川都点头。
“看来要就此分开了。”蒙虎道。
“第一条道，一直处于顿悟中，这是我成六劫境最大的希望，机缘险中求，我肯定选择第一条道。”伏遂干脆利落，当先做出决定。
附身一位位大能，是很好，但那终究是其他大能施展，只能体会到些许罢了。
顿悟呢？
悟的可都自己的。论帮助，第一条道路比第二条道路要强得多。
“一直顿悟，好处太大了，可能代价也大，我不敢选。”蒙虎说道，“我就选次一等的，第二条道路吧。”
“我也选第二条道路。”黑风老魔点头，他虽然也有野心，却觉得跟随高等世界出身的‘蒙虎’选一样的道路，应该不会差到哪儿去。黑风老魔很清楚：“论见识，作为天梦神将的虎王，比我强上百倍不止，他的选择可能是最佳的。”
“东宁兄，你打算选哪一条道路？”黑风老魔笑着问道。

第24集 第6章 各自道路
“第三条道路。”孟川说出来自己的决定。
“第三条？”
伏遂、蒙虎、黑风老魔都有些惊愕。
伏遂忍不住劝说道：“东宁兄，这第三条道对心灵意识影响很大，踏上这条道路，你都没办法安心修炼。我觉得走这条道，还不如什么都不选，就在山内修炼，这修炼环境对修行助益也算挺大的。”
“待在山内，也同样有危险。”蒙虎说道，“不可能让你长期占好处，所以还是得选一条道。”
“那也不该选第三条。”伏遂摇头。
黑风老魔点头道：“东宁兄，这三条道，前面两条都是一踏上去便有种种好处，或许我们也可能付出相应代价，可至少……好处我们得到了。而第三条通道，压制心灵意识，越往上压制越强，看似是一种考验，通过考验可能有大好处。但我们终究都只是五劫境，很可能通不过考验，得不到任何好处。”
“黑风兄，你说的有道理。”孟川点头，“这通道对心灵意识影响很大，的确可能通不过考验，走不到尽头，但我还是想走第三条道。”
考验？好处？
孟川没在意。
第三条道对‘心灵意识’的影响，对孟川而言，就是难得的修炼‘心灵意志’的地方。
到了他这等境界，想要撼动他的心灵意志太难了，他发现第三条通道的特殊，心中就已经有些兴奋了。
因为‘六劫境规则’离他不远，即便是域外虚空普通修炼环境，百年时间也肯定能够掌握。他如今最要担心的是‘心灵意志’，自己的元神世界能否承受六劫境规则？能够度过第六次天劫？
元神劫境这一脉，心灵意志越强越好！
“既然你做出决定，我们也就不劝了。”伏遂点头，“路都是各自选的，结果都得自己承担。”
“东宁兄。”蒙虎看着孟川，“你选的这条道路，吃尽苦头，或许走到尽头好处最大，但我们几个，十有八九是走不到尽头的。”说着蒙虎兄第一个朝第二条道路走去。
“东宁兄，祝你好运了。”黑风老魔也朝第二条通道走去。
“哈哈……说不定最后收获最大的就是东宁兄呢。”伏遂大笑着，也朝第一条通道走去。
“诸位好运。”
孟川微微一笑，朝第三条通道走去。
来到遗迹世界的四位五劫境，各自做出选择。
“这条通道。”孟川踏上第三条通道，脚下都是晶玉铺就，同时开始聆听到声音。
这声音无法隔绝，虽然断断续续，却依旧传递进元神当中，回荡在识海的元神世界中。
听不清任何一个字，模模糊糊，但却让孟川的心灵意识承受着极大的压迫。
“继续走。”
孟川毕竟是元神五劫境，心灵修为到底有多高，他自身都不是太清楚。至少第三条通道开始的压迫，他还是能较为轻松承受的。
站在原地感受了十息时间，孟川又迈出一步。
虽说能轻松承受，可孟川每一步走出都要停下十息时间，仔细体会不同位置‘声音’的区别，对心灵意识影响的区别。
一步十息时间，非常缓慢，可孟川很耐心。
甚至偶尔有些收获，停留时间还会更长些。
“嗡……哈……于……”声音虽然模糊，但孟川发现了些规律，这些声音，每个‘字符’都对心灵意志有不同的影响，各种各样的声音，仿佛无数的大锤从不同层面轰击自己的元神，甚至这些声音‘大锤’是能连成一体的，只是孟川如今还在道路的开端，能聆听到的还太少，太模糊。
第一天，孟川在道路上走了两里路，他非常虔诚一步步继续行走，他很珍惜这样磨练心灵意志的地方。
……
在第二条道，蒙虎、黑风老魔也走了一天了。
他们一次次附身在不同‘六劫境大能’身上，感受着这些六劫境大能，或是战斗，或是修炼，或是行走所自然蕴含的种种奥妙。
“我收获很大，但是……”蒙虎微微皱眉，“但是我的意识一次次附身，试着参悟不同六劫境大能的手段，参悟的太多，已经让我有些混乱了。”
附身的可都是六劫境大能，个个掌握的规则都凌驾在蒙虎之上。
刚开始蒙虎很兴奋，很激动，觉得一扇大门在面前打开了，他清晰感受到了六劫境是怎么施展招数的，即便体会到部分，也看清了前路。
可是，他看的‘前路’太多了！
第一天，即便偶尔停下歇息，他也看了数百位六劫境大能的道路。
有些道路，甚至是截然相反的！
诸多道路碰撞，让他有些彷徨，什么是对的？什么是错的？自己该往哪里走？
“我知道，这条路的危险了。”
“在这条路上走多了，若是心中没有足够坚持，会彻底迷失的。”蒙虎明白这点，站在原地思忖片刻，他眼神坚定起来。
机缘在面前，岂能罢手？
“我便沿着‘天梦神将’的道路，适合我的我仔细参悟，不适合的我直接删除这部分记忆。”蒙虎咬牙，继续行走。
仅仅在蒙虎后面十余丈，黑风老魔同样也发现这条路的问题。
“怎么办？每一个六劫境大能，我若是都参悟，要不了一个月，我定会迷失。”黑风老魔看了看前方的蒙虎，“我没法和蒙虎比，蒙虎的另一真身在天梦界，有办法降低坏的影响，我只能靠自己，我得更谨慎些。”
从低等世界一步步走到如今，黑风老魔吃过太多苦头，也从此变得无比谨慎。

决定出手，他会宛如毒蛇一口咬住目标。
平常都收敛利爪獠牙，谨慎等待机会。
“我得减慢行走的速度，附身的六劫境大能，现在重合的越来越多，估计越往后，重合次数越高。”黑风老魔思忖着，“应该重点参悟其中几位，其他尽皆抛弃。并且……还得减慢速度，仔细体会参悟。”
于是，在第二条道路，黑风老魔前进速度更慢。
……
第一条道路。
伏遂在第一条道路中一步步行走着，让‘顿悟状态’一直维持，从未停歇。
一直顿悟的感觉太美妙了。
种种感悟涌上心头，过去一个瓶颈可能卡上百年，如今刹那就轻松突破。
在踏上第一条道路的第一天，他便走出了足足十里地，是走的最快的。
仅仅半年后，伏遂就走了近两千里路，也悟出了第三种五劫境规则。以他的悟性，原本可能一辈子悟不出第三种五劫境规则，如今半年就做到了。
“或许会付出代价，但有时候就是该搏一把。如今我这三种规则，是有望结合达到六劫境的。”伏遂忍住激动兴奋，继续在晶石道路上行走。

第24集 第7章 十年时间
孟川他们四位踏上通道的第六年。
“我到底该怎么修行？什么才是对？什么才是错？”蒙虎站在第二条通道上，仰头能够看到这条晶石通往无尽的云雾深处，一眼看不到尽头，此刻蒙虎的眼中满是迷茫。
“五年多时间，我附身了近万的‘六劫境大能’。”
“每天，我都会自省，觉得适合天梦神将道路的留下，其余的参悟记忆全部斩去。甚至越到后期，我就更频繁斩去记忆。”蒙虎喃喃低语，“五年多时间，斩去自我记忆数千次，可我还是迷失了。”

“我……”
“我不知道我接下来，该怎么修行了。”蒙虎站在道路上，满心彷徨。
脑海中有众多凌乱的感悟，但彼此都在碰撞抵触。
在踏上道路的前期，蒙虎的确有很多收获，甚至成功悟出了第三条‘五劫境规则’，可欲要将三种五劫境规则形成‘六劫境’时，他附身获得的大量感悟却开始相互抵触。即便斩去一次又一次认为不对的记忆………
“记忆，会改变认知。”
“每一次附身的参悟，我的认知都在改变，就算斩去记忆。但选择‘斩去记忆’是改变后的认知进行的选择。”
“一次次认知改变，一次次斩去记忆。”
“越来越混乱。”
蒙虎看向四面八方，他能看到后面遥远处比他慢得多的黑风老魔，也看到更遥远处依稀可见的孟川，孟川在第三条道上更缓慢行走。
“我知道迷失的危险，认为能获得好处，阻挡住危险。可还是迷失了。”蒙虎很清楚自身情况，一张白纸作画，可以很清晰。可无数不同风格的笔画落下，即便一次次除去，可作画者的‘认知’已经乱了，不再清晰了。
“终生修行境界止步于此？”蒙虎喃喃低语。
他是天梦界的‘天梦神将’，是有成六劫境的潜力的。
如今却迷失了，他岂能甘心？
“该回去了。”
蒙虎抬头深深看了眼延伸到云雾深处的黑山，跟着哗~~~无声无息，肉身元神分解，彻底湮灭。
这具真身死去。
同时在遥远的一座神秘浩瀚的生命世界‘天梦界’中。
“真仿佛一场梦。”蒙虎走出了自己的洞府，他的洞府是建造在一片数十里大的叶子上，周围云雾了然，他洞府所在的这片叶子是一株通天树的树叶。
“我去找师尊。”蒙虎默默道，“如今的麻烦，只有求师尊了。”
天梦界作为高等世界，底蕴极深，比之沧元界强了不知多少。
沧元界和天梦界的差距，就是七劫境和八劫境的差距。
每一个八劫境都拥有着匪夷所思的能力。
他们留下的痕迹，时空长河的规则都会大幅度限制。他们炼制出的器物，任何一件‘八劫境秘宝’都足以让六劫境大能为之癫狂，甚至苦求而不可得。他们去‘原初星’随意取来的原初之石，价格都极高极高。某个时代，若是诞生一位八劫境大能，整个时空长河都会为之震动，七劫境大能都欲要追随。
八劫境大能的家乡世界，底蕴之深厚，超乎想象。
蒙虎，如今只能寄希望于家乡天梦界能帮到自己了，否则他将终身止步于此。
……
“蒙虎，毁掉了这一真身？”同在第二条通道的黑风老魔，看着前前方远处的蒙虎彻底湮灭，不由一愣，也让黑风老魔心中一凉。
“他和我选择一样的道路，为何毁掉这一真身？发现了这通道暗藏的危险？”黑风老魔有些不安了。
他行走第二条通道的方法，和蒙虎并不同。
他一开始就发现，附身的大能会不断重合，无比谨慎的他选择参悟其中的六位，其他全部舍弃，即便附身了也不会进行任何参悟。
仅参悟其中六位！
而且这六位，都是以‘风’为主。
黑风老魔五年多时间，选择的六位大能，少的附身了超过两百次，多的都过千次了。显然第二条通道附身的六劫境大能主要也就在万名左右，会一次次重合，每次附身……都是那些大能们不同时期，感悟也是有区别的。
五年下来，黑风老魔觉得挺好。
“参悟的六劫境大能虽然少些，但都很适合我，我觉得我离掌握第三种规则都近了。”黑风老魔暗道。
“虽然感觉很好，还是得小心点。毕竟蒙虎都自我毁掉一尊真身了。”黑风老魔又贪这里的机缘，也越加小心翼翼，他怕蒙虎发现了某种未知危险。
不过再没发现大危险前，黑风老魔是不舍得离开的。
这等机缘，错过了可就难再有了。
……
“八年了。”
伏遂是走的最快的，也是修行最顺畅的一位，一直保持着顿悟状态。
八年时间，走了都过三万里了。
“虽然走了三万里，但这条路真长啊，依旧远看不到尽头。”伏遂如今已经身处云雾中，肉眼勉强看到百里高处，这条通道不断朝高处延伸。
“我能感觉到，我离六劫境越来越近了。”
“数年之内，我定能掌握六劫境规则。”
伏遂满心狂热，一步步前进着。
……
孟川是走的最慢的一个，特别随着对心灵意识压迫增加，都影响到外界其他分身修炼了，孟川自然开始减慢，他还是要尽量维持外界保持两三分心力的。
“新……起……乎……”
这是孟川行走在第三条通道的第十年，也才走了三千余里路。
如今能听到浩浩荡荡的声音，从山顶方向传来，只是经过遥远的距离后，受到种种无形干扰，听到的依旧是断断续续的，只是能够清晰听到单个字眼，每一个字眼都宛如大锤轰击在孟川元神中，轰击在心灵中。孟川却已经习惯了。
他能清晰感受到每个字眼对元神的刺激，对心灵意识的影响，因为长期的抵抗，也渐渐摸索出，如何抵抗何种影响效果最好。
在这种对抗中，孟川能感受到自己的心灵意志变强了。
这种‘变强’很缓慢，一般一年半载都没收获，且随着前进，压迫还会越来越强，简直宛如噩梦，可在‘噩梦中’摸索三五年，心灵意志就会有个质变，会觉得抵抗轻松许多。
“踏上这条道近十年，我心灵意志明显提升过三次。”孟川很欢喜。
第一次提升，是踏上通道的第二年。
第二次提升，是第五年。
第三次提升，就是刚刚的第十年。
修行，便是在挫折中一次次完善自己，让自己变得圆满。心灵修行也是如此，承受心灵攻击的同时，也能发现自身心灵缺点，将心灵磨练的越加圆满，便可让心灵越加强大。
足够强大的心灵，才能承受将来更庞大的元神世界。

第24集 第8章 代价
遗迹世界内，孟川他们踏上通道的十二年后。
“轰隆。”
伏遂呆呆站在第一条通道上，站了许久。
“六劫境规则，我掌握了？”伏遂喃喃低语，无尽喜悦充斥头脑让他都有些发蒙。
一座浩瀚河域的六劫境都屈指可数。这样的实力，有望掌握一座秘境！在时空长河任何一顶尖势力都是核心成员，这是过去伏遂需要仰望的层次。
为了这一目标，他付出太多，甚至一直看不到希望。
“真没想到，我伏遂这辈子还真的能掌握六劫境规则。”伏遂心潮澎湃，他为什么这么疯狂去冒险？是真的仅仅喜欢冒险？
当然不是。
他心底真正追求的是力量！能够让他改变家乡世界层次的力量，能将压在心底多年的‘仇敌’斩杀的力量。
“这份力量，我终于掌握了。”伏遂伸出了右手，微微一握，有一道道黑色裂缝在掌心出现。如今虽然只是掌握规则，还未曾以规则为根基重新修炼肉身，更未渡过第六次肉身之劫，但他如今爆发的实力已经能达到六劫境层次的门槛。
和五劫境已有质的区别，包括景云洞主、蒙虎在内的众多五劫境，在伏遂面前都将毫无反抗之力。
五劫境，杀四劫境很轻松。
六劫境，杀五劫境还要更轻松。
“十二年，踏上这条通道十二年就掌握了这样的力量。”伏遂很振奋，抬头看着这条通道，充满无尽期待。
伏遂很清楚，论天赋潜力，他在五劫境只能算中上，和‘蒙虎’这等天梦神将比起来，要差得远。
换蒙虎来，怕是顿悟一两年，就掌握六劫境规则了。
若是和孟川这种能自创‘帝君极限绝学’的相比，更差得远了。
“有这样的大机缘，我一样能走很远，我如今得尽快悟出修炼肉身的方法，好度过肉身之劫。”伏遂压下激动心情，继续前进，再度进入顿悟状态。
转眼又是三年过去，来到遗迹足有十五年，伏遂也走了超过五万里。
“嗯？”
伏遂震惊看着道路前方，在云雾笼罩下，隐约看到道路前方沿着高山曲线弯曲，和另一条弯曲的通道竟然合拢了。
另外一条弯曲通道的模样，伏遂一眼看出，那是第三条通道。
“第一条通道和第三条通道，超过五万里后，开始合二为一了？”伏遂愣愣看着。
原本以为三条通道分别通往峰顶，谁想过五万里距离，第一条通道和第三条通道便合为一条了。
“怎么办？”
“踏上融合的通道，一定会发生些变化。”伏遂有些不安，略一思忖咬牙，“我修炼肉身的法门，已经快完善了，借助顿悟，怕是很快就能悟出。若是在外界，耗费时间就难料了。”
“而且我现在觉得非常好，没有任何不对劲。”伏遂骨子里是信奉机缘险中求的，关键时候就得拼。
一步又一步，半月后，伏遂走到了两条通道的合拢岔口。
“我试试看，两条通道合拢，会发生什么变化。”伏遂看着脚下，便不再犹豫迈出了那一步。
一步，便跨入了新的通道中。
迈入一刹那。
“九……太……兖……”有浩浩荡荡的声音从峰顶方向传来，突兀在他元神当中响起，每一个字符都是无比沉重的轰击，轰击在他的元神上。
听到第一个字符时，元神便出现了无数裂痕，接连几个字符的声音，伏遂的元神便彻底粉碎。
“不好。”伏遂来不及有其他反应，元神已然湮灭，他的肉身软倒在新通道入口位置，再也没了声息。
……
伏遂的家乡世界。
“怎么回事？”盘膝坐在静室中的伏遂睁开眼，露出震惊色，“我的域外真身死在遗迹世界了？”
“第三条通道我曾经尝试过，虽然对心灵意识影响很大，但我是能承受的。可融合通道的声音清晰了许多，对元神轰击也大许多了，仅仅几个字符的声音，我的元神竟然粉碎了。”伏遂有些不甘心，竟然无法继续前进了。
“也罢。”
“虽然离开了遗迹世界，可至少我掌握了六劫境规则，修炼肉身的法门也差不多完善了。”伏遂很快便冷静了，而且心情还挺好，“估计再静修数百年，便可成六劫境。”

“即便如今，我也勉强算是六劫境实力了。”伏遂笑容都抑制不住，这次遗迹世界的机缘对他帮助太大了。
若是将肉身也提升上去，和真正六劫境区别都不大了。
渡劫仅仅是考验，对实力影响很小。
当伏遂乐呵呵想着今后的计划时，忽然他脸色变了。
“我，我的元神……”伏遂有些痛苦捂着脑袋。
他感觉到元神剧烈的痛楚，痛楚让伏遂情不自禁倒在地上，在地面上抽搐打滚。
“我的元神出现了问题。”
“十五年的顿悟，似乎伤到元神根基了。”伏遂觉得整个元神处处都在震颤剧痛，这伤势是深入根基处处的。
他一个念头从随身的储物宝物中取出对元神有助益的宝物。
“咕咕咕。”先喝了一壶酒水，酒水有无形力量滋养元神，但元神依旧剧痛，帮助并不大。
丹药、血晶、灵果……
伏遂先后服用十一种对元神有助益的宝物，当第十一种‘赤叶果’从根基彻底影响元神，才令疼痛退去。
“赤叶果，是恢复元神伤势的重宝，一枚价值三百方。”伏遂隐隐有些担心，“不知道我元神伤势是不是已经彻底好了。”
然而当天晚上，元神就开始又微微疼痛起来，伏遂试着不服用任何宝物，疼痛还随着时间加剧。
“一枚赤叶果，一天都没能扛下？”
“怎么办？”伏遂当天，便又分化出一尊真身前往域外，立即想办法治疗自己的元神了。
******
遗迹世界内。
“这遗迹世界内，只剩下我和黑风了？”孟川透过因果能感应到同伴的位置，蒙虎很早就离开遗迹世界，而在今天，伏遂也离开遗迹世界了。
“伏遂走的第一条通道，他顿悟了足足十五年？”孟川惊讶甚至有些羡慕，毕竟顿悟状态难求，十五年顿悟？自己或许都能冲击‘七劫境’了吧？
可孟川也清楚，十五年顿悟定有代价。
黑山创造者不可能白送好处。
“也不知，伏遂付出了什么代价。”孟川暗道，又看着自己脚下这条道路。
自己走的这条路，虽然元神一直遭到轰击压迫，但孟川却很满意，因为在外界的其他分身正常修行，这么多年过去，竟然快掌握六劫境规则了，甚至吓得他都停止修炼了。
“我能感觉到，外界若是继续修行，随时都能成六劫境。”孟川也隐隐明白，自身修行变快，和心灵意志蜕变应该也有关联。
“暂时停止修炼。”
“先全力进行心灵修行，直至在这条道路上，无法再前进。”孟川暗道。
元神渡劫无法拖延。
渡过去，活。渡不过去，死！
自己的心灵修为或许已足够，或许还差些，在渡劫之前，孟川完全没把握。
所以孟川决定暂时停止修行，几乎所有心力都用在‘心灵道路’修行上。

第24集 第9章 这是一座魔山
孟川他们进入遗迹世界的第三十年。
黑风老魔站在那，抬头看着蔓延向云雾深处的通道。
“我是谁？是摩阳？是覃采……对，我是黑风。”黑风老魔渐渐恢复清醒，他有些恐惧看着四方，“我一直很小心，一直遵循着仅仅附身六位劫境大能，其他根本不参悟分毫。”
“然而谁能想得到？”
“这六位劫境大能的‘道’都是扭曲的，都是错的！”
黑风老魔眼神都变得疯狂，“全部是错的！”
六劫境层次的‘道’，很多并不适合作为修行根基。
就像五劫境层次，‘寂灭刀’就不适合当修行根基，以其为根基，会逐渐走向寂灭，走向自我毁灭。必须先掌握一门适合的道，如极限速度规则的‘无尽刀’打下根基，之后才能包容同层次邪异的一些道路。根基深厚了，才能修炼这些反噬强的道路。
同样道理，六劫境层次，很多扭曲道路并不适合当修行根基！
在自创绝学时，修行者一般会渐渐感受到，继续走下去是错误的，不可控的。会寻找另一适合的方向。但附身感悟时，限于眼光是发现不了的，等真的参悟极深之后发现，却已经晚了。
“我本以为，附身的六劫境大能，都是道路正确的。谁想全部是错的。”
“全部是扭曲的。”
“我如今离掌握六劫境规则只差一步，意识都开始混乱，若是彻底踏出最后一步，掌握六劫境规则，我恐怕会彻底疯了。”黑风老魔明白这点。
在第二条通道的三十年，他也早掌握三种五劫境规则，离掌握‘六劫境规则’只差一步。
可如今每次附身，想要恢复清醒都要挣扎许久，他的意识清醒程度已经在下降。
“我选六位，六位就全部是错误的道路，那这第二条通道的过万位‘六劫境大能’，他们的道路，会不会全部都是错的？”黑风老魔有些不寒而栗。
本以为是大机缘。
谁想全部是错误道路，若是六劫境来此，还能容纳这些错误道路。五劫境进来？怕是一千个进来，九百九十九个都得走错了路。
“这是一座魔山，是魔山。”黑风老魔喃喃自语，“必须得离开这里。”
黑风老魔抬头看了眼周围，跟着悄无声息，他的元神和肉身都化作齑粉，被山风一吹，消散在天地间，只剩下器物兵器遗留在晶石道路上。
……
同一刻，在第三条通道上，走的最慢的孟川也抬头遥看黑风老魔消逝的方向。
这些年他孤独行走，可透过因果是能感应到黑风老魔一直在第二条通道上的，如今却已经消失了。
“黑风老魔也离开了？”孟川不清楚三位同伴分别遇到什么，可如今都放弃了。
“黑风老魔坚持了三十年，已经很长了，我感觉我越来越艰难。”孟川感受着一个个字符声音轰击在自己的元神当中，那些声音浩瀚伟大，仅仅凭借声音都有如此可怕压迫，“三十年，我的心灵意志蜕变了五次，我感觉快到极限了。”
第二年、第五年、第十年、第十八年、第二十九年，一共五次蜕变。
虽然是去年刚蜕变，提升很大。
但孟川也发现，自己听的都是同样的声音，即便越往上越加清晰些，压迫更强些，可依旧是同样字符。对自己的‘心灵意志’锤炼的效果也越来越差。从蜕变相隔时间就能看出，越往后蜕变所需时间越长，可能下一次就需要二十年了。
可以如今自己的心灵意志，在没有蜕变的情况下，还能行走二十年？
孟川估摸着，数年时间怕就是自己如今能承受的极限。数年时间内突破？孟川一点信心都没有。
“接着走吧。”
虽然隐隐感觉，数年后就是自己在第三条道路的极致，但路还是得一步步走，说不定，就有转折呢？
……
整个遗迹世界只剩下孟川在孤独行走，在黑风老魔选择离去的一天之后。
“伏遂找我们？”孟川生出感应。
伏遂透过苍盟空间，联系了孟川、蒙虎、黑风老魔，邀请一起见面。
“如今的伏遂，可是风生水起啊。”孟川有些感慨。
伏遂，已经不是过去的伏遂了。
过去他是一个普通的五劫境，虽然过去掌握了两种五劫境规则，可在外行走的肉身都修炼的很弱，携带的兵器秘宝都很差，整个人显得很‘穷’，唯一的特殊就是喜欢冒险，一次次去各种地方冒险。

然而如今，伏遂已然算是半个六劫境了。
虽然肉身未曾提升，可伏遂已经远远凌驾在五劫境之上，成为苍盟空间的风云人物。
“这伏遂，离开遗迹世界后，行事风格大变，变得霸道强势，甚至连杀十五位和他有些恩怨的五劫境。”孟川暗暗感慨，这十五位只有两位和伏遂有大仇，其他十三位都是小矛盾罢了，一般情况下，不至于为了点小矛盾就去杀五劫境的真身。
因为五劫境们，若有家乡真身，那么就堪称不死。
所以结成大仇是没必要的。
可伏遂还是这么做了，强势霸道，说杀就杀！连杀十五位，苍盟内自然惊呼一片。
“不知道找我们作甚。”孟川虽然疑惑，还是透过在苍盟空间的元神印记降下化身。
对于伏遂，孟川觉得自己还是欠其一份人情的。
不管怎样，自己在遗迹世界，心灵意志已经蜕变五次，即便被迫离去，收获也足够大，自己得念伏遂这一份人情。
……
苍盟空间内。
“伏遂兄，恭喜了。”
“伏遂兄掌握六劫境规则，怕是成为六劫境也不远了。”在一处坐着的苍盟三名成员遥遥向伏遂恭贺。
伏遂微笑点点头，便坐在另一处角落。
“过去这伏遂结交四方，热情的很，如今我们三个祝贺他，他连一句话都懒得说了。”
“毕竟一只脚迈入六劫境，翻手便可灭我们，哪里需要理会我等？”那三位成员彼此传音聊着，倒也没什么气愤的，修行界就是如此，实力决定了地位。
伏遂独自坐在那。
“外界只知道我如今实力大增，地位不同，却不知道我所受之苦。”伏遂心中憋屈难受。
离开遗迹世界后，发现元神的伤势后，他想法设法寻找治疗法子。
能掌握六劫境规则，他地位大大提升，先后拜访了八位‘六劫境大能’，更有幸拜访到一位‘七劫境’。
可惜……
谁都治不了他的伤势，于是他不惜一切搜集各种能治疗元神伤势的宝物。
“我多年积累全部消耗一空，杀死十五位‘五劫境’夺来的宝物也都消耗完，更借了五万余方……总算找出了相对而言最便宜，缓解我元神伤势的宝物。”伏遂心情复杂，能缓解伤势最便宜的是永恒楼有卖的一种修行辅助丹药――‘醉心丹’。
“服用醉心丹药，一年需一百二十方。”伏遂暗道，“需要长期服用。”
一年，一百二十方，算便宜了。
可为了寻找到醉心丹，他试验了太多宝物，倾尽了积累还欠下许多。
“一年一百二十方，千年时间，就是十万余方……我怎么积攒？”伏遂感觉醉心丹的消耗就是在催命，而且伏遂还担心，随着时间，醉心丹的作用会不会下降。
“唉。”
伏遂心中憋屈。
外界认为他风光，他自身才知道，自身麻烦多大。
甚至元神的伤势他根本不敢去渡第六次肉身之劫，只能拖着，不敢提升肉身。所以他永远只是半步六劫境。
“嗯？”伏遂抬头看去，一道道身影接连凝聚出现，分别是蒙虎、黑风老魔以及孟川，他们三位都朝伏遂走来。
伏遂坐在那，露出了一丝笑意，笑脸相迎这三位同伴。
但他却并没有起身相迎！毕竟他如今也勉强算六劫境实力了，地位比这三位同伴要高多了。

第24集 第10章 伏遂的目的
孟川、蒙虎、黑风老魔彼此打招呼，毕竟一同探索遗迹世界，关系也亲近不少。
“黑风，你可比我厉害多了。”蒙虎感慨看着黑风老魔，“我在那条通道上走了五年多，就选择了放弃，同样的道路你却坚持了三十年，佩服，佩服！”
蒙虎很清楚，在道路上走的越久，迷失影响就越大。
“可还是扛不住。”黑风摇摇头没有细说，看向走来的孟川，“还是东宁兄厉害，如今还在遗迹世界继续坚持。”
“我走的和你们可不是一条道，而且还比你们慢多了。”孟川笑道。
“我算慢了，你更慢。”黑风老魔点头承认。
在他选择放弃时，能透过因果感应到孟川的位置，孟川走的距离比他少多了。
他们三位聊了几句也走到了苍盟空间的角落，伏遂正独自坐在那。
“看看伏遂，如今掌握六劫境力量，态度和过去完全不同了。”黑风老魔传音道。

“是不同了。”蒙虎也眼睛微微眯起。
孟川也发现了这点，不过他也能理解，那些六劫境大能们威势还要强的多，伏遂既然一只脚迈进六劫境，姿态自然会高些。
“诸位，坐。”伏遂坐在那微笑道。
“伏遂兄，如今和我们可完全不同了。”黑风老魔恭维道，“结交来往的，可都是六劫境大能了。”
“嗯。”
伏遂微微点头，“是认识些六劫境好友，更有幸拜访了‘黄衣院主’。”
“黄衣院主？”孟川、蒙虎、黑风老魔都心头一惊。
时空长河的顶尖势力中，其中就有‘黄衣书院’。黄衣书院当代据传有两位七劫境大能，分别担任院主、副院主。
黄衣院主，绝对是时空长河最恐怖的存在之一。
“七劫境？”
孟川、蒙虎、黑风老魔心中都颇为感慨，当代整个时空长河诞生的七劫境都极少，七劫境们也有各自追求，闲暇时间极少，想要见一面太难了。放眼整个时空长河……五劫境大能的数量堪称浩如烟海，很难让七劫境单独召见。可伏遂勉强算六劫境战力后，便有机会去见到七劫境大能了。
毕竟在时空长河顶尖势力，六劫境战力也是骨干了。
“也是有些运气，方才能拜访到黄衣院主。”伏遂淡然笑道，“对了，我感应到黑风也离开了遗迹世界，如今遗迹世界内就只剩下东宁了？”
“对，就东宁一个了。”黑风老魔点头。
“我走得慢。”孟川道。
伏遂目光一扫在场三位，微笑道：“那座黑山主峰的三条道，我们各做了选择，如今简单交流下情报吧，我走的第一条通道，的确是一路顿悟，我维持顿悟足足十二年时间，一举掌握了六劫境规则，连肉身修行法门都快悟出了，唯一的缺陷就是对元神有些损伤，但损伤还能承受。”
“伏遂兄从掌握两种五劫境规则，一直到如今掌握完整六劫境规则，的确进步迅猛。或许我当初该冒险些，选第一条通道。”黑风老魔表面有些懊恼说道，“我走第二条通道，附身一位位大能，虽然实力大进，可却有迷失之危，最终被迫选择放弃。”
“实力有所突破了吧？”伏遂笑道。
“掌握了三种五劫境规则。”黑风老魔点点头。
彻底离开后，他就能一直保持清醒了。
如今黑风老魔需要的是抛弃附身的六位大能的道路，以悟出的三种规则为根基，自己开辟出道路。如此便可成六劫境。
“虽然有些麻烦，但收获依旧很大，这得谢谢伏遂兄。”黑风老魔笑道，“我黑风能有今日，多亏伏遂兄。”
“哈哈……”伏遂笑着。
心中却有些不甘。
看起来，第二条道路的代价要小得多。
“我不如黑风兄，坚持时间短得多，也有些迷失了。”蒙虎摇头说道，“至今还未曾解决迷失祸患。”
蒙虎也只是说了一半。
实际上经过天梦界高层商议，已经决定为蒙虎开启天梦界的‘百世梦境’历练，以百世炼心，若是能成功，附身的迷失影响不值一提。
可若是失败，也将彻底迷失在百世梦境中。
百世梦境的迷失影响，可比附身影响还要大得多。
如今的蒙虎，对未来也很忐忑。
“迷失？”伏遂问道，“那你可有收获？”
“修行是有些提升。”蒙虎点头，“如今掌握三种规则。”
“有得有失。”伏遂笑道，“相信以天梦界手段，定能解决迷失之危。”
黑风老魔听了暗暗惊诧。
听起来，蒙虎的迷失，比他要严重不少。
“东宁，你呢？”伏遂看着孟川。
“你们都知道，走上第三条通道，听到的声音会影响心灵意识。”孟川笑道，“走的越高，影响越大。”
“实力可有突破？”伏遂追问道。
“实力没什么变化。”孟川摇头道，“在第三条通道上，哪有心思修行，只能全力抵抗元神冲击，不过三十年来，心灵意志也被锤炼的有些进步。”
“仅仅心灵意志有些许进步？”
伏遂、黑风老魔、蒙虎听了都觉得这条路有些亏，心灵意志，有很多方法可以慢慢去提升。
相对而言，技艺境界对实力的影响才更直接。
“没其他好处？”黑风老魔问道。
“没有。”孟川摇头。
“看来真的有可能要走到尽头，才算通过考验，得到大好处。”蒙虎说道。
伏遂点点头，道：“和我们之前预料的一样，黑山主峰的三条通道都是福祸相依。对了，我这次请你们三位来，是要请你们帮忙。”
“请我们帮忙？”孟川、蒙虎、黑风老魔彼此相视。
“我掌握进入遗迹世界的秘法。”伏遂说道，“接下来我打算邀请更多的五劫境进去，当然，是不可能白白带他们进去的，他们每个进去都需付出足够的域外元晶。”
孟川、黑风老魔、蒙虎都了然。
要借此获得大笔好处？
想想都能猜到，能赚到很多，可进入的秘法唯有伏遂知道，他们羡慕也没用。
“为何不请六劫境进去？”蒙虎询问道，“黑山主峰，应该对六劫境也有用途。”
“不瞒你们，实际上我的秘法，只能携带五劫境进去，甚至还有其它约束。”伏遂说道，关于进入遗迹世界的秘法，他一直保密着。
伏遂看着三位：“我会告知苍盟成员，我需要你们三位也给所有五劫境的苍盟成员传话。比如黑风兄，你便说你进入遗迹世界两次，从掌握一种规则提升到掌握三种规则，踏上黑山主峰的第二通道经历‘迷失之危’，但如今对实力并无影响。”
“行。”黑风老魔笑着赞同，说的是真话，黑风老魔愿意帮忙，毕竟伏遂勉强算六劫境实力了。
“蒙虎兄，你说你从掌握两种五劫境规则提升到三种五劫境规则，走的黑山主峰第二通道，有迷失之危，但如今依旧保持清醒。”伏遂看着蒙虎。
蒙虎思虑了下：“我会提醒他们迷失的危险。”
“可以。”伏遂点头，“我不需要你们撒谎，东宁兄，你就照实说吧。”
用来吸引修行者，主要靠前两条通道，第三通道吸引力低些也没什么。
特别是第一通道可是一直维持顿悟。
伏遂，凭此掌握六劫境规则，就是成功的例子。
“好。”
孟川点头，伏遂带自己进遗迹世界，不管怎样，得认这一份人情，能帮就帮吧。
不撒谎，将该说的说了即可。
“你们一天后，传话给苍盟所有五劫境成员。”伏遂说道，“当然先提前发我一份传话内容，我会记住诸位的人情。”
片刻后。
蒙虎和黑风老魔都离去。
“伏遂兄，你让我留下，有何事？”孟川看着伏遂。
“东宁，你打算什么时候离开遗迹世界？”伏遂笑着问道。
“我不知道。”孟川摇头，“能坚持多久，就坚持多久吧。”
伏遂听到这个回答，微微皱眉，还是道：“实话和你说吧，遗迹世界内同时只能有十位修行者，我要送其他五劫境进去，你若是一直在里面，就会一直占着一个名额，那第三条通道对你帮助很小，你若是给我个面子，就尽快离开遗迹世界吧。”

第24集 第11章 一直在山上
孟川看着面前的伏遂，微微皱眉：“伏遂，你应该知道我是肉身元神兼修，第三条通道对心灵意志的磨练，对我很重要。”
“心灵修行有很多方法，不一定非得这座黑山遗迹。”伏遂笑道，“这样吧，你三年内离开，我补偿你三千方域外元晶，就当是帮我了。”
孟川摇头：“我帮不了你。”
伏遂脸色微微一沉。
他如今也算是六劫境实力层次，地位比正常五劫境高的多，已经好言相劝了，这个孟川还这么不给面子。
“东宁。”伏遂皱眉道，“是我带你们进入遗迹世界的，让你们获得机缘好处的，你也该念这份人情吧，如今都不能帮帮我？”
“一起探索遗迹，本就是福祸相依。”孟川说道，“在探索遗迹前，谁也不清楚，好处又多大，祸患又有多大。甚至到如今，我都不清楚这座遗迹的后患到底有多大。现在谈人情，没必要吧。”
这座遗迹，如今才探查部分，孟川都担心这第三条通道会不会又有大麻烦。
伏遂盯着孟川：“你在里面待了三十年，够了吧！”
孟川脸色也冷了下来。
对方带他进去，他念对方一份人情，可‘探索遗迹’这种事本就福祸相依，对方以此挟恩图报就是笑话。
至于以势压人？
“我想要待多久，就待多久。”孟川看了他一眼，便起身欲要散去这化身。
伏遂听的瞳孔一缩，心中怒气上涌，只是想到这孟川的两具真身，一个在家乡世界，一个在遗迹世界内，他都无法解决，只能强忍下来。
“等等。”伏遂开口。
孟川转头看向他。
伏遂之前的态度，令孟川对他的好感大大下降。
若对方因为这点小矛盾欲要追杀，孟川也做好应对准备。
“也罢。”伏遂挤出一丝笑容，“既然你要待在遗迹世界内，我也不勉强了，少送一点修行者进去就少送一点吧！对了，记得给每一个五劫境的苍盟成员传话。”
孟川暗惊。
伏遂之前还威逼自己，转头又挤出笑脸缓和局势……勉强也算六劫境层次战力了，这么不在乎脸面？
看来有更特殊原因，逼得伏遂不要脸面了，孟川有了些猜测。
“放心，我说了就会做到。”孟川说道，“当然我也不会撒谎。”说完，孟川便散去化身。
伏遂独自坐在那，独坐许久才散去。
……
三湾河系，雪玉宫。
“黑山遗迹？”
雪玉宫主微微皱眉，他也是苍盟成员，今天先后接到四道传话，分别是伏遂、黑风老魔、孟川、蒙虎这四位。
“黑山遗迹，这么神奇？”
“黑风老魔，去了两次，从掌握一种五劫境规则提升到掌握三种五劫境规则？”
“伏遂，从掌握两种五劫境规则，一举掌握六劫境规则？”
“蒙虎，也是从掌握两种五劫境规则，提升到三种五劫境规则？”
“东宁，依旧还在黑山遗迹的通道上探索？”
雪玉宫主看着这情报，看的心头滚热。
如果仅仅有一位探索者实力大进，可能是巧合。可伏遂、蒙虎、黑风老魔个个大进，就代表这座遗迹很特殊了。
“第一条通道，能够一直处于顿悟之境？只是顿悟的越久，对元神损伤会越重？伏遂便是凭此条通道，一举掌握六劫境规则，现如今伏遂威名远播，并没有发疯入魔。”雪玉宫主心头滚热，“第二条通道同样能有大进步，只是有迷失之危。”
“倒是第三条通道，元神心灵遭到压迫影响？没其他好处？”
雪玉宫主的确心动了，“前两条通道都不错，只是想要进去，需要拿出‘一万方域外元晶’？”
一万方！
对五劫境大能，压力也很大。
像当初庞明前辈域外真身遗留的诸多宝物，加起来也就一万方。
很多穷些的五劫境，可能倾尽所有宝物也就过万方。当然富有的，如景云洞主、闼古、蒙虎、孟川之类的，是能够较为轻松拿出一万方的。
伏遂定下‘一万方’的价格，也是诸多考虑后的定价。
……
“这域外虚空，就没有无缘无故的好处，好处背后一般也暗藏着代价。一座遗迹，若是能一直处于顿悟，代价定会惊人。‘一万方’换一个进去的名额，谁愿意去谁去。”
“一万方，也太高了，我都凑不来。”
“是太高了。”
苍盟空间内，有成员们彼此闲聊。
很多成员的确拿不出一万方，因为有些宝物对他们自身很重要，是不会卖的！真正能对外卖的，凑不足一万方的的也很常见。

“让伏遂兄降一些，三千方我觉得就不错了。”
……
苍盟空间被此事搅动，但整个苍盟的五劫境成员众多，最终还是有足足五十三位‘五劫境’准备进入黑山遗迹，个个赶往六欲河域。
“我修行至今七万余年，寿命只剩数千年，如今最后一搏，些许代价我也认了！”一头庞大如山的黑色乌龟在时空长河中前行。
“竟然有能一直顿悟的宝地？只有这样的宝地，我才有望实力大进，才有望报仇。”一位银袍瘦高男子也在时空长河中赶路，“四位成员都确认此事，伏遂是掌握六劫境规则的，蒙虎更是天梦界的天梦神将，东宁城主也是令景云洞主追随的，他们定会很在意因果，说出的话值得相信。”
可能有一个，因为特殊原因撒谎，不在乎因果缠身。
但足足四位成员都说了此事，是值得相信的。
实际上孟川、黑风老魔、蒙虎都没撒谎。
仅仅吸引五十三位苍盟成员，比伏遂预料的略低了些，毕竟连苍盟成员一成都没到。
可能获得‘五十三万方’，还是让伏遂颇为激动，因为六劫境大能想要获得如此财富都是很难的事，他伏遂仗着掌握‘黑山遗迹’进入的机会，才趁此大赚一笔。以他如今实力加上洞府老巢的阵法，令六劫境大能们也难以攻破，方才能安稳赚这一笔。
遗迹世界。
“哗。”
伏遂以及八名五劫境来到了这里，这八名新成员中就有雪玉宫主。
“我能感觉到，东宁就在这里。”雪玉宫主观看着周围，也注意到远处巍峨的黑山，“世界压迫很强，那座黑山看起来就让我心颤畏惧，定是来历非凡。”
“这就是遗迹世界？”
“那就是黑山？”
其他五劫境都有些振奋，观看着四周。
“五十三位苍盟成员，要分好几批，你们可是第一批进来的。”伏遂微笑道，“都随我来吧。”
“好。”八位成员都跟随着伏遂，伏遂非常自信带着他们前行。
路途上也数次遇到了禁忌生物，伏遂的肉身虽然较弱，也没携带什么厉害宝物，可掌握六劫境规则后，一举手一投足拥有的威能都比之前的‘蒙虎’‘孟川’要强大得多，自然轻易解决禁忌生物，以最快速度前行，非常顺畅的抵达黑山。
“仅仅进入这黑山范围内，就仿佛吃了奇珍异宝。”
“这里修行一天，抵得上外界一月。”
这八位五劫境都有些振奋，雪玉宫主心头也越加炽热。
伏遂带着他们八位继续前进，飞过一座座山峰，终于来到了黑山主峰前。
“就这三条通道。”伏遂指向眼前三条晶石铺就的通道，“左边通道能一直顿悟，中间通道能附身一位位六劫境大能，右边通道会承受心灵意识压迫。我如今再说一遍……这黑山道路福祸相依，走的越远代价越大，需量力而行。”
八位五劫境们都一一踏上去尝试，很快各自做出决定。
其实在来之前他们都有决定了。
“第二条道路，附身大能。”雪玉宫主还是比较谨慎，他修行岁月还很长，觉得第一条通道代价可能有些大，只要能三种五劫境规则他就满意了。
最终，有四位踏上‘顿悟’道路，有三位踏上附身的第二道路，还有一位踏上第三道路。
伏遂笑看着这幕，跟着抬头遥看一个方向，眼神也冰冷了几分，透过因果感应他是能确定孟川位置的：“东宁一直在山上，也一直占着一个位置，让我受更多痛苦。”
他每次离去，都只有一个办法――毁掉这具真身。
毁掉真身，是需要重新再修炼回来，一具真身耗费上千方修炼，伏遂如今是不太在意的。
可损失部分元神，再重新修炼回来，以他如今的元神伤势……每死一次修炼回来，都是痛苦的折磨！因为孟川一直占着一个名额，伏遂就得多死一两次，他自然对孟川很不满。
“罢了，回去。”伏遂虽然知道损失部分元神很痛苦，但这是离开的唯一办法。
呼，这具肉身元神彻底散去。

第24集 第12章 魔山之名
一艘八万余里长的庞大船只悬浮在域外虚空中。
这艘船，便是伏遂如今的洞府老巢。
“这些五劫境们可真是够谨慎的。”庞大古船的最高层，伏遂站在这一眼看到遥远处巨大甲板上聚集在一起的五劫境们，“必须等第一批出来后，第二批的五劫境才愿意各自交出一万方域外元晶。”
这些五劫境们虽然对于遗迹世界充满期待，但常年闯荡域外虚空，同样也无比谨慎。
五十三位五劫境们，一批批进去。
必须前一批出来，后一批才愿意交‘一万方’，若是发现不对劲，他们也会放弃进去。
“一万方域外元晶，必须得谨慎。”
“别被这伏遂给骗了。”
这些五劫境们来自各个河域，不过同为苍盟成员大多很熟悉，也在甲板上闲聊着。
“嗯？”
甲板上的众五劫境们抬头看去，在古船最高层的伏遂也遥遥看去。
只见一团巨大的黑雾凝聚，凝聚成了一名深紫衣袍男子，他眼神阴冷俯瞰着下方。
“嗯？”
这些五劫境们心头一颤，个个感到本能的畏惧。
“轰。”这艘古船有阵法浮现，层层隔绝外界传来的压迫。
“鬼墨之主。”
这群五劫境们有些骚动，甚至有五劫境主动行礼：“见过鬼墨之主。”
苍盟的‘六劫境大能’一共有八位，鬼墨之主就是其中之一。
除了火龙老祖、冰魄之主还算容易接触外，其他六位都懒得理会这些五劫境们，鬼墨之主平常是懒得看这些五劫境的，而且论名声……八位六劫境大能当中，鬼墨之主是名声最差的一个，因为他阴狠毒辣，做事不择手段。都说地位越高越在乎脸面，但鬼墨之主是少有的不在乎脸面的。
“鬼墨之主。”
伏遂也现身了，他飞到古船阵法边缘，借助阵法他倒也有底气应对这位鬼墨之主。
“伏遂？”
深紫衣袍的鬼墨之主看着伏遂，他能够感觉到伏遂的生命层次并未提升，显然肉身还只是五劫境程度，这让鬼墨之主没任何威胁感。
即便双方境界相当，鬼墨之主肉身比伏遂强太多了，正面交手伏遂必败无疑。
若是伏遂创出肉身修炼法门，将肉身也提升到六劫境层次，鬼墨之主的态度也会发生些变化。
“伏遂，我问你。”鬼墨之主冷然道，“你在苍盟空间公开传话，都是真的？”
“我自然不敢欺骗整个苍盟空间。”伏遂笑道。
他也说了第一条顿悟道路，元神会受伤，走的越远伤势越重。他的确没说谎，只是没将危害性说得清楚而已。
“六劫境，不能进去？”鬼墨之主看着伏遂。
“我开启遗迹世界，只能携带五劫境成员进去。”伏遂谦逊笑道，“若是鬼墨之主你不信，下一次我可以携带你试试看，你便会感觉到那座遗迹的排斥。”
鬼墨之主眉头微皱，才道：“好，下一次你带我进去。”
伏遂心中一怔，这是鬼墨之主还真要进去？
“鬼墨之主，你不信我？”伏遂忍不住道。
“试试。”鬼墨之主淡漠道。
伏遂有些憋屈。
试一试，那下一次就少带一位五劫境了。
“下次可能要三十年后。”伏遂微笑道，“鬼墨之主你若是愿意，到时候我带你进去，你便知道我没撒谎。”
“好。”
鬼墨之主挥手放出一座黑色宫殿，便进入宫殿中静候。
伏遂看了眼远处的那艘宫殿，转头看向那一群五劫境们，冷漠道：“你们也听到了，鬼墨之主要尝试一番，所以下一批我只能携带七位进去。”说完伏遂便飞离开去。
……
黑山遗迹引起外界越来越多关注，而遗迹世界内，孟川依旧一步步缓慢前进。
转眼三年过去。
“一位位新修行者。”
孟川清晰看到一位位修行者沿着远处的第一通道前行，已经达到了孟川相当的高度。
“东宁城主？
“他进来三十三年了吧，才爬这么高？”
“第三条通道的确难。”
第一条道路上有四位苍盟修行者，彼此距离都很近，也注意到了远处第三条通道上的孟川。

他们走了三年，孟川都三十三年了，都是相当高度。
“这顿悟之路的确神奇。”这四位修行者都感觉到顿悟三年带来的巨大收获，只是其中有一位六臂独眼的五劫境大能停下了脚步，他惊醒，有些后怕看着孟川方向：“进来三年了，本来决定掌握三种五劫境规则就立即离开，只是顿悟太美妙，不知不觉又多走了一年多，幸好今日看到东宁方才惊醒。”
沉浸在顿悟状态的确太美妙了，都不愿停下。
看到孟川，想到了伏遂、蒙虎、黑风老魔，这位六臂独眼修行者方才彻底冷静下来。
“该走了。”
“我来的目的，就只是掌握三种五劫境规则，本该一年多前就立即回去的。”
六臂独眼修行者原本就掌握两种五劫境规则，进来想着再进一步就离开离开，如此祸患即便有，也会相对少很多。
可沉浸在顿悟状态，甚至精神上都无比亢奋狂热，谨慎中心大减了。
“这条路，有些邪。”六臂独眼修行者看了看脚下通道，当即不再多想，哗的肉身元神湮灭。
“这才三年就放弃了？”
“伏遂可是走了十五年。”
其他修行者们继续走着。
孟川在第三通道是清楚看到这一切的，看到那位六臂独眼修行者自毁真身离去。
“他是叫巫敖吧。”孟川有苍盟成员情报，“第一条顿悟通道才走了约莫万里，就放弃？”
孟川随即不再多想，继续慢慢前进。
只是如今压迫的确越来越强，走的远些，聆听到的声音更大更清晰些，可也一直未曾心灵意志蜕变。
孟川很清楚，前面五次突变，分别是第二年、第五年、第十年、第十八年、第二十九年，下次蜕变可能是数十年后……
“下一次蜕变或许是数十年后，但我如今就要到极限了。”
孟川每一步都很艰辛。
“我能感觉到，最多还能走数月。”
在脑海中回荡的每一个声音字符，都轰隆隆让元神震颤着，孟川努力借此让心灵意志越加圆满。
修行就是如此。
就算找到正确的方法，也需受到时间的煎熬，需要靠时间慢慢积累，让自己变得强大。这‘煎熬过程’其实很难，因为有时候道路可能是错的，那么煎熬的时间就白费了。
前面五次的蜕变，让孟川明白这条路是正确的，自然会抓住机会坚持。
一步……再一步……
就如此缓慢的行走，孟川的步伐越来越慢，抵抗声音字符越加艰难。
“轰。”
当孟川某一次又迈出一步时，有声音在脑海中回荡――
“心灵之路行走万里，可为我魔山普通成员。”
同时有一道秘法传入脑海。
凭此秘法，可自由进出魔山遗迹。
“魔山遗迹的进出口，有九处？分别在九座河域？”孟川很震撼，一座遗迹连接着九座河域，显然遗迹创造者在时空方面有匪夷所思的造诣，至少沧元祖师是远做不到这步的，“魔山的创造者，看来至少是八劫境大能，甚至可能更高？”
孟川猜测过，第三条道路若是能走到尽头，可能有大好处。
现在看来，行走万里便有了一份好处，能自由进出了。
“这第三条道，我若是走的更远，或许还会有些好处。”
“只是这座山脉，被创造者起名为‘魔山’？”孟川有些疑惑。
神，是偏正面的字眼，魔，便属于偏负面的。
外界称呼为魔山就罢了，创造者自己称呼‘魔山’？让孟川有了诸多想法。
“继续前进。”
孟川想了片刻，便继续走，不出所料，再又走了三个多月后，孟川感觉到识海元神轰隆作响，在声音字符轰击下维持清醒都很艰难，更别提前进了。
呼。
连续后退了三步，压迫迅速下降。
“到我的极限了，该暂时放弃了。”孟川看着这条山道延续向云雾深处，“等我心灵修为有明显提升，再来试一试吧，幸好我如今可以自由进出。”
孟川都很庆幸。
“在离开之前……”
孟川转头看向广阔的魔山山脉，“得先逛一逛这座山脉，弄些好处。”
嗖！
孟川沿着第三条通道迅速往山下飞去，上山艰难下山快，万里距离走了三十三年多，但下山却是一眨眼时间。
（今天更新晚了，明天一定下午三点前更新！！！）

第23集 第13章 突破，六劫境规则！
来到山下，孟川转头看着三条通道。
他知道，像伏遂、黑风老魔、蒙虎都有宝物遗留在第一、第二通道上。
“我如今虽然成了魔山的普通成员，但对整个魔山依旧知之甚少。”孟川暗道，“只能猜出，魔山创造者至少是八劫境大能。”
“面对这样的存在，不能抱着侥幸心理。”
孟川明白，对方若是永恒存在，那么在此留下了些许手段，也能够隔着生命世界斩杀自己。
而第三条通道，走了万里能成普通成员，那么继续行走就是最好的选择。
“伏遂，行走顿悟之路，元神受伤。”
“整个魔山山脉的普通区域，修行速度也是外界数十倍，怕也会造成元神伤势。”孟川感觉到此刻状态，也愈加警惕，“普通区域，我不能待太久，就三天吧，三天后必须离开。”
嗖。
孟川瞬间分化出五尊元神分身，真身和五尊元神分身飞向不同方向，探寻整个魔山山脉。
魔山山脉颇为广阔，除了主峰外，其他一座座山峰也占了大半范围。因为遗迹世界的压制……三天时间，孟川也才仅仅探索了一小部分范围，发现了七处宝物遗留。
“走。”
三天时间一到，孟川毫不犹豫选择离去。
施展着魔山传下的秘法，这秘法蕴含时空一脉的奥妙，正常五劫境都能掌握，更别提孟川了。
“嗡。”引动时空。
孟川遥遥感应到九个位置，那是魔山遗迹连接的九个出口。
“广明河域。”孟川选择了离神女河域最近的出口，广明河域是神女河域周边的五座河域之一。
“哗。”
孟川觉得时空扭曲起来，裹挟着自己，自己也不断沉沦，跌落向广明河域处的出口。
待得周围时空恢复正常，孟川已经在一片虚空中。
“我已经在广明河域了。”孟川略一感应，有些震撼。
进去时，是从六欲河域进入。
出来，自己却是从广明河域出来，而且魔山遗迹实际上连接着九处不同河域，这份时空方面的手段，让孟川无比钦佩。
“哼。”
出来的刹那，孟川感觉元神有昏沉感，这昏沉感持续了约莫十余息时间就散去，自身完全恢复正常了。
“和我猜测的差不多，在魔山的外围山脉区域，修行有助力，但同样对元神有少许影响。”孟川暗道，“我先后一共也就待了几日罢了，若是在外围山脉修炼十年二十年，怕是伤势就明显多了。伏遂在顿悟通道待了十五年，不知道元神伤势有多重。”
元神伤势，也要看元神的强弱。
若是元神七劫境大能，乃至元神八劫境大能，让他们轻伤都很难。
伏遂论元神都不及孟川，孟川也估摸着，伏遂的伤势怕是不轻。
“回去了。”
孟川心情颇好，朝家乡神女河域赶去。
广明河域太近了，八个时辰就能赶回三湾河系。
……
那艘古船上。
伏遂遥看向神女河域方向，露出一丝笑意：“东宁，他终于自毁肉身离开遗迹世界了。”
因为彼此都是五劫境，他只能模糊感应到孟川所在的方向。
透过因果感应，孟川诸多分身都是在神女河域方向。
广明河域也是临近神女河域……从伏遂所在位置感应，的确是同一方向。
“之前送他三千方域外元晶，他不答应。”
“如今仅仅几年，他不依旧自己离开了？”伏遂微微摇头，“还真以为自己能坚持一百年两百年？”
伏遂眼中隐隐有着些许戾气。
伏遂过去是结交四方，好友众多，可顿悟之路走了十五年，悟出六劫境规则以及元神受伤后，他戾气便重了许多。
伏遂自身也有察觉自己戾气重，变得狠辣，如之前连杀十五位‘五劫境’，其中绝大多数都没有大仇怨，只是些小矛盾罢了。如果是过去的伏遂，怎么都不可能起杀心的。对此变化，伏遂只当是实力强大之后，心态自然的变化，以及元神伤势逼自己如此。
他觉得，这是很正常的变化。
其实伏遂没意识到，他‘觉得’正常，心性就已经在改变了。
……
古船旁不远处，宫殿中。
一袭深紫色衣袍，鬼墨之主遥看着古船方向，沉思着：“那座黑山遗迹，会不会是我曾听闻的魔山？”

“如果真是魔山，所谓的顿悟之路，就真的是祸患无穷了。”鬼墨之主眼神眯着，在苍盟的六劫境大能中他名声最差，做事不择手段，但不可否认鬼墨之主很重视任何一个可能的机缘，也探查一切机缘。论实力他只能算是六劫境大能的普通水准，可论消息灵通，放眼时空长河的六劫境大能中，鬼墨之主都算是最厉害的一小撮。
“不过传说中魔山的第二道路第三道路，都是可以闯闯，对我而言最适合的就是第二道路。”
“只是六劫境，想进去太难了。”
“或许我猜错了，这座黑山遗迹可能只是仿造传说中的魔山。”鬼墨之主暗道。
魔山的传说，在时空长河知晓者都极少。
鬼墨之主也只是侥幸才了解一二，这次听闻伏遂他们传出的消息，便立即来确认看是否是‘魔山’，看是否能进去。
******
三湾河系，千山星，东宁城。
孟川则是安心修炼。
如今心灵修行想要进步变得越来越难，孟川也不再犹豫，开始参悟‘六劫境规则’。
“轰隆隆。”
孟川盘膝坐在楼阁的顶层，他的上方虚空中开始有雷霆轰隆作响。
整个东宁城上空，都有乌云，有雷霆迸射。
“今天的东宁城是怎么回事？”
“怎么雷霆这么多？”
东宁城的大量修行者们都疑惑抬头看着，无数雷霆蔓延处处，不单单是东宁城，甚至更广阔肉眼可见范围都是大量乌云和雷霆。
楼阁上。
盘膝坐着的孟川心中的道越加清晰。
“雷霆！”
道，会影响人心。
邪恶的规则，以其为根本，会变得邪恶疯魔，甚至有些会自我毁灭。
所以选择什么样的道，修行时需一次次体会参悟，一次次微调，最终找到最适合的‘道’。
实际上，成六劫境的，绝大多数都是正确道路。
道路错误反而很罕见，就像黑风老魔在越加接近‘六劫境规则’就能确定附身的六位大能道路都是错误的！所以黑风老魔觉得不可思议……他都能发现是错误的，为何六位大能没意识到，都走向错误道路？或者是第二通道附身的大能，都是‘虚假的大能’？
“雷霆规则。”孟川在云雾龙蛇身法达到五劫境后不久，就确定了自己的目标。
雷霆，乃是正统道路之一。
自己对雷霆也很熟悉。
‘无尽刀’的速度，可化雷电之速。‘寂灭刀’可化雷霆之毁灭之威，‘云雾龙蛇身法’可化作雷霆之域。
三者再融入部分感悟，结合后质变，凝练成完整‘雷霆规则’是非常顺畅的。
孟川在魔山遗迹内都吓得停下修炼，就因为觉得‘触手可及’了。
如今沉浸在感悟中，在回到三湾河系的仅仅第二年的这一天。
“轰隆隆。”孟川睁开眼，不但他整个千山星上方有无尽雷霆，孟川的眼神中也有雷霆迸发。

第23集 第14章 元神世界
“雷霆规则。”孟川在彻底明悟的刹那，便感觉到自身的变化。
不管是生命世界，还是域外虚空，雷电都是最基本力量之一。
雷霆，存在于正常虚空每一处。
过去能掌控的极少，而如今雷霆规则完全掌握后，一分力量却是能撬动比过去百倍不止的雷霆之力，举手投足都有毁天灭地之威，翻手拍碎一颗太阳星，都能轻松做到。
“透过雷霆，我能感应的范围比过去也广阔的多。”孟川遥看着远处。
嗖！
孟川整个人就变成了一道闪电，粒子流形成的‘闪电’穿梭在时空缝隙中，一闪就已经到了数十亿里外的虚空。

没有刻意令时间静止，仅仅正常的飞行移动。
“一闪身就是数十亿里？”孟川也有些惊叹，“六劫境大能手段莫测，而掌握雷霆的更是以‘快’著称，我的确越来越快了。”
雷霆，兼有时间、空间的玄妙。
一道雷霆闪电穿行在时空之中，快且变幻莫测。
想要怎么变向就怎么变向，前一刻是全速前进，下一刻这闪电就能反向达到最快速度。即便在六劫境规则当中，论速度和变化，雷霆规则都是拔尖的。
当然不同六劫境规则，各有各的擅长。
“噼里啪啦！”以‘粒子流’闪电形态存在的孟川，不断穿行在时空缝隙中。
“我如今的状态也很特殊。”孟川感应自身，自身彻底粒子化，形成一道真实的闪电。
闪电，无形。
抽刀断水水更流！若是抽刀断闪电，同样难以伤到闪电分毫。孟川此刻的‘闪电形态’虽然算不上不死之身，但保命能力比过去也提升了很多。
“掌握雷霆规则后，身化雷霆，敌人想要伤到我都难了。”孟川惊叹，也停了下来也变回正常人类模样。
站在域外虚空中，孟川遥遥约束：“天雷，降临！”
顿时周围百亿里范围的雷霆之力一瞬间汇聚，彻底分散时，肉眼难见，可百亿里范围雷霆之力汇聚在一起凝练后，则成了一道数万里宛如实质的闪电。
轰！
这一道雷霆怒劈而下，撕裂域外虚空，形成黑漆漆的时空沟壑，跟着这黑暗沟壑缓慢恢复。
“不使用劫境秘宝，这一招就是我最强的爆发招数了，怕是景云洞主都得瞬间化成灰。”孟川能感受到它的威力，但也没什么吃惊的。雷霆规则，本就是六劫境规则中‘攻击’极强的规则之一。
“还有我的元神世界。”
孟川表情有些复杂，心念一动。
哗~~~
浩瀚的世界虚影蔓延开去，笼罩了足足八百万里虚空。
“元神世界，变大了。”孟川观看着，过去的元神世界，是无尽刀、寂灭刀、云雾龙蛇身法三种不同规则相互配合，而如今的元神世界……只剩下一种规则――雷霆规则。
浩瀚的世界，有雷霆闪电在高空云雾间，更有一座座高山长期有雷电怒劈，更有许多区域有无数雷电汇聚成‘雷霆之海’，‘雷霆之湖’。
这是一座以‘雷霆规则’为根基的元神世界，许多虚幻生灵也拥有雷霆的特征。
“我的元神世界。”孟川感受到如今元神世界的强大。
世界虚影笼罩下，对雷磁的控制达到匪夷所思地步，寻常五劫境进入自己的元神世界范围内都得被撕裂分解。
实力提升如此多，孟川反而有着沉甸甸压力。
“我的心灵修为，的确能承载雷霆规则。”
“元神世界蜕变，那么一般百年左右，第六次元神天劫就会降临。”孟川压力挺大。
他不知道，在进入遗迹世界之前，他的心灵修为能否承载‘雷霆规则’。
但经历了魔山第三通道的五次蜕变后，却是能承受雷霆规则。
“希望，我的心灵修为，比六劫境门槛的心灵修为高一些。”孟川默默期盼，心灵修为越高，度过第六次天劫希望才越大，“也不知道第六次元神之劫，会遇到什么。”
元神之劫，更虚无缥缈。
而肉身之劫考验就更明确，孟川修行至今，在肉身方面已经度过了五次天劫，每次都很轻松，因为他的肉身的确是肉身五劫境中堪称完美的，没出现任何波折。
肉身劫境就是如此，肉身只要各方面达到标准，甚至修炼的比一般标准强些，那么渡劫把握都很大。
元神之劫，未渡之前，都没把握。
“轰隆隆――”
在域外虚空，演练了半个时辰，熟悉了如今的手段后，孟川也就返回千山星了。
千山星的修行者们并不知道，三湾河系新的‘六劫境’存在已经诞生。
不同于伏遂属于‘半步六劫境’，实力垫底。孟川可以算是真正的六劫境，只剩下‘渡劫’这最后的考验。
……
沧元界，一如既往的平静。
这个时代有孟川在，这是沧元界历史上第二强的存在，沧元界无需担心任何外来威胁，还拥有大量资源供应，可以大幅度发展。
“渡劫。”
孟川坐在元初山洞天阁院落中，喝着酒沉思着。
“面对天劫，能做的并不多。”孟川思索着，“两方面，第一方面就是世界秘宝，第二方面就是继续提升心灵修为。”
如果能掌握更强大规则，令元神世界更强大，自然有助于渡劫。
可仅仅百年时间，孟川即便再妖孽，也难以有质的蜕变。
所以只能看重另外两方面。
“世界秘宝，能令元神世界更稳定，抵抗渡劫把握也更大，这是最紧要的，也是最立竿见影的。”孟川放下酒杯，起身前往天地大殿洞天。
天地大殿。
孟川深入其中，走过一处处古老殿厅，很快来到了熟悉的一座殿厅内。
殿壁上有白雾飞出，凝结为一名白袍老者，微笑看着孟川：“孟川，来这是取宝物，还是确定实力？”
“确定一次实力。”孟川说道。
“规矩你很熟悉，出全力攻击那一根柱子。”白袍老者笑指向青色柱子。
孟川微微点头，右手一伸，掌心出现了一尊雷霆之印，正是秘宝‘千雷法印’，千雷法印虽然不算太珍贵，但很适合孟川这个掌握雷霆规则的元神劫境来施展。
“去。”
轰！
千雷法印骤然化作一道恐怖的雷霆，雷霆凝练仅有丈许长，但这威力便是贯穿一座太阳星都不会有什么损耗，此刻却是全力轰劈在青色柱子上，青色柱子表面有层层符印外显，一瞬间无数符印粉碎，连续粉碎了十层，很快符印又凝聚恢复。
“粉碎十层？”白袍老者看的惊呆了，“六劫境？”
孟川的成长他一直看在眼里，这才修炼多久，成六劫境了？
“还未曾渡劫。”孟川说道。

第24集 第15章 世界秘宝
白袍老者看着孟川，有些唏嘘道：“这么多年了，老主人的家乡终于要出一位六劫境了，这沧元界也终于能够再次成长了。”
“等我渡劫之后，才能帮沧元界。”孟川说道。
一株小树成长，都需要泥土水分阳光，需要时间慢慢成长。
生命世界的成长就更复杂，所需更多，耗费时间也更久，更要一位至少六劫境层次大能主持。
“孟川，我相信你一定能够渡劫成功。”白袍老者微笑道，“不过，我要告诉你一个不太好的消息。”
“哦？”孟川看着他。
“没有渡劫成功，你只能在沧元宝库再获得不超过‘一百万方域外元晶’的宝物。”白袍老者说道，“加上之前的三十万方，就是累计不超过一百三十万方，这是老主人定下的额度。”
孟川却是很满意了。
累计一百三十万方，沧元祖师给后辈的足够多了！孟川心中也很感激。
按照他了解到的消息，六劫境大能，单靠自身能累计到超过‘百万方’的也是少数。
“老主人也是为了沧元界未来考虑。”白袍老者说道，“等你渡劫之后，根据你当时的年龄，你获得的宝物将比现在多得多。”
“多得多？”孟川惊讶。
“老主人成为七劫境，多年的积累都留在家乡，如果你潜力够大，最多可将一半宝藏送给你。”白袍老者笑着说道，“若是渡劫后年龄很大了，潜力很低了，得到的宝物也会相应变少。”
“一半？”孟川心惊。
据他所知，沧元祖师在七劫境阶段也是活了超过十万年的，而且最终是老死的。
漫长岁月纵横，积累还是很恐怖的。
后辈若是六劫境大能，且是潜力极高的，最高可获得一半宝藏？这一半是多少，孟川想想都心惊。
只知道，像八劫境秘宝、异宝‘小宇宙’等等，这些六劫境大能渴望而不可得的，对沧元祖师却是收藏了一堆。外界这些，有足够的域外元晶都买不到，因为越是珍贵的宝物，数量就越少。像《虚空图录》的份数就很少，而比《虚空图录》还要更珍贵的，可能整个域外虚空都是独一份，或者屈指可数。
因为太罕见，一般是‘以物易物’！
唯有站在时空长河最巅峰的，甚至是顶尖势力最高层的‘七劫境大能’们才能把持着这样的资源。
这些资源，是自己知晓的。
还有些宝藏，沧元祖师都禁止自己探查，显然更为特殊。
“难怪那些高等世界，即便八劫境大能早就不在了，高等世界依旧强盛漫长岁月。”孟川心中惊叹。
沧元祖师宝藏够震撼了，八劫境大能遗留的宝藏得是什么层次？
只知道，七劫境大能的家乡世界大多都没落，可高等世界，绝大多数都是一直兴盛的。
就算是特殊生命出身的‘八劫境大能’，如果用心完善族群血脉，就能出现龙族、凤凰一族这等强悍族群，遗泽一代代。
“我此生若是能达到八劫境，我的家乡沧元界，也将能够耀眼无尽岁月吧。”孟川这一刻有了这一念头，只是他也知道，那距离他太遥远了。
……
累计一百三十万方的额度，这是沧元祖师对一个即将渡劫的六劫境后辈的赠与，孟川完全理解祖师。毕竟渡劫失败就一场空，沧元祖师投入的算多了。
“我先后也花费了很多，幸好也赚了不少。”孟川暗道。
这些年，自身的修炼、秘宝、阵法各方面花费都挺大，《虚空图录》卷三是最大投入。
幸好自己也赚了很多，初阶永恒令、横扫三湾河系劫掠势力、魔山的收获，各方面累加起来，自己还有过五万方的结余。
“也就是一百三十五万方。”孟川坐在洞天阁的后院中思索着，“主要做三件事，一为渡劫做准备，二是准备延寿宝物，三是给家乡世界做准备。”
渡劫之前，是必须唤醒爹娘岳父他们，还有七月，为他们延寿。
自己渡劫若是失败，可没有谁再为他们延寿。
其次，渡劫失败家乡怎么办？自然得为家乡做考虑，鹏皇的域外真身自己还囚禁着，渡劫前也得解决掉这祸患。
“一共一百三十五万方。”孟川沉思。
延寿宝物所需消耗最大。
如果是普通的延寿宝物，五劫境大能都能买得起，数千方即可！
但修行者实力越强，血脉越特殊，延寿代价就越大。
像大日境神魔封侯神魔……都属于尊者以下，数千方的延寿宝物就能延续数百年寿命，延续到‘两千年’这一寿命界限，一万方也足够了，三位长辈耗费‘三万方’绝对足够了，对孟川而言还是比较轻松的。
但妻子不同。
妻子是凤凰血脉，都觉醒出‘凤凰神火’了，为她延寿比一般尊者都要难。
不过妻子还是实力较弱，延寿难度应该比帝君要低些。
“我要为妻子延寿到两千年寿命估计要五万方，至于更长寿命。”孟川思索着，“代价就高了。”
寿命，有三大界限。
第一界限是两千年，凡俗在生命世界得到奇珍，活个几百岁都是有的。域外虚空的奇珍，令寿命延续到两千年，更是简单。
第二界限是五千年，帝君级以下生灵，最大的寿命就是五千年！这是时空长河的规则，不可打破。孟川想让妻子寿命突破两千年，越往上代价越大。
第三界限是十万年，这是帝君寿命的极致。
帝君们正常寿命是万年，他们要延寿非常难，延寿万年代价都很恐怖。但如果真的走大运，获得一些传说中的奇珍，理论上是能达到十万年寿命的。当然这种走大运，时空长河一个时代都很难出现一个，比诞生七劫境大能还要难得多。
至于劫境大能延寿？绝大多数都不会去花心思。
因为以他们原本寿命之长，多个两三百年意义不大，和付出的心血不匹配。而想要延寿上万年？代价大到他们绝望。
“如今这时代，除了我之外，沧元界都没有一个帝君。”
“如果我渡劫失败，沧元界会迅速没落。”孟川微微皱眉，“只能希望师尊了，师尊他已经悟出天地境规则。”
秦五，悟出天地境规则，只是元神境界不够。
孟川也只是提供更好的条件以及修行的指点，修行，终究还是靠自身。便是沧元祖师……也只能寄希望于漫长的时间，沧元界后辈能出天才。至少沧元祖师活着的时候，培养几个帝君，培养出‘元神劫境’就已经尽力了。
“我得为师尊延寿。”
“师尊是尊者，并无特殊血脉，延寿难度比七月要低些。但师尊本就有两千年寿命，要为他打破界限，代价也不小。”孟川暗道。
“延寿所需不小，世界秘宝就炼制一件吧。”孟川暗道。
仅仅为了渡劫，一件世界秘宝即可。
世界秘宝，是元神劫境们耗费最大的一项。世界秘宝，可以让虚幻的元神世界更真实，威力也能大涨，也让元神更稳定。不管是对敌、护身、渡劫，都是帮助最大的。
元神五劫境的‘世界秘宝’一般都需数千方！元神六劫境的‘世界秘宝’大多过十万方。

“别的可以节省，世界秘宝不能省。”孟川思索着，“用最好的材料来炼制。”
“我掌握雷霆规则，最适合的炼制材料就是‘九劫雷砂’，必须买来一粒。”孟川暗道。
九劫雷砂，来历很特殊。
传说中，一位肉身八劫境大能在原初星上，迎接第九次天劫。
肉身第九次天劫，是雷罚之劫，那一次雷罚轰击的原初星都彻底粉碎，粉碎的原初星在‘雷罚’之下形成了些特殊的物质，被称作是‘九劫雷砂’。那位肉身渡劫的八劫境大能成功还是失败，这是未解之谜。但‘九劫雷砂’的确是时空长河中最最顶尖的雷霆一脉材料，至少以孟川的见识，是排第一的。
它的交易都是按‘粒’算，每一粒九劫雷砂都无比珍贵，且很难买到。
“以九劫雷砂为核心的世界秘宝，才是最适合我的。”孟川暗道，“我的元神也能更稳定几分，渡劫希望也大上许多。”
元神更稳定一分，可能渡劫成功和失败，区别就在于那一分。
九劫雷砂，对雷霆规则修行者的帮助，可不仅仅只是一分。
“可惜，沧元祖师不是修炼雷霆一脉的，所以搜集了很多宝物，但没刻意搜集九劫雷砂。”孟川思索着，域外虚空有很多宝物，样样都搜集，就是八劫境大能都没那么多时间精力。
“得透过永恒楼的渠道，必须得尽快搜集到，搜集不到就得换一种材料。”孟川暗道，大概百年之后就要渡劫，留给自己搜集材料的时间很短，搜集不到，就只能放弃九劫雷砂。

第24集 第16章 八劫境秘宝
千山星，永恒楼九楼。
孟川站在这，看着面前悬浮的大量宝物虚影。
“永恒楼内部能查到的宝物中，并无九劫雷砂。”孟川查看一遍又一遍，他也明白像《虚空图录》这等绝学，学过的且悟出空间之道的大能者还可以重新写出，所以可以公开售卖。有些奇珍，域外虚空偶尔会孕育诞生。但九劫雷砂只有历史上那位肉身八劫境渡劫时才产生的，必须得是特殊的环境、肉身八劫境抵抗雷罚的特殊方法……诸多原因结合在一起，才诞生了九劫雷砂。
它的诞生，难以重复，用一粒少一粒，连八劫境大能们都很重视，因为每一粒‘九劫雷砂’都蕴含第九天劫雷罚之力。
“想要短时间搜集到，没有别的办法。”
孟川抬头看着上方，作为这一处永恒楼分部的管理者，激发永恒楼的阵法，令上方出现一只巨大的眼睛，这只眼睛具有部分永恒之眼的特征。
“我愿以八劫境秘宝‘无量之心’悬赏，悬赏一粒九劫雷砂。”孟川开口，说着一挥手旁边浮现出‘无量之心’的模样。
无量之心，是一颗黑褐色心脏模样，拳头大小，不断膨胀收缩着，在心脏表面的血管有无数符纹显现。
孟川记录的只是他曾经见过的模样。
“确认悬赏发布？”巨大眼睛继续道。
“确认。”孟川开口道，心中却有些复杂，自己第一次从沧元祖师宝库换出八劫境秘宝，却是为了卖出去。
若是自己渡劫功成，定要好好回馈沧元界，这也是唯一报答沧元祖师的办法。
仅仅数息时间，上方巨大的独眼才道：“悬赏已发布。”
……
孟川离开了永恒楼分部，落在了千山星的一座山顶上，遥遥看着东宁城内的大量修行者。
“我若是渡劫失败，这东宁城也要散去，三湾河系又将恢复过去的混乱。”孟川忽然有些唏嘘，域外虚空就是如此，一位大能便决定了秩序！大能逝去，秩序便溃散。
有秩序，弱者还能依着秩序。
若无秩序，最悲惨的就是弱者，轻则被压榨，贵重之物只能贱价卖，重则被狩猎被屠戮。
“这次卖出无量之心。”孟川还是有些压力的，毕竟是八劫境秘宝，“无量之心，是沧元祖师宝库中最便宜的一件八劫境秘宝，沧元祖师对家乡后辈们定下的价格，是十八万方。换一粒九劫雷砂，不能算亏。”
八劫境秘宝，至少是八劫境大能才能炼制。
整个域外虚空历史上诞生的八劫境都很少，永恒存在更是虚无缥缈的传说。所以八劫境秘宝数量也有限，至少绝大多数六劫境大能都渴望而可不得，一般最低也是从‘十五万方’起，好的翻上数倍也正常。
最重要的是外界很少有买卖的。
孟川这次拿出来的‘无量之心’，是无量一脉入门，内含完整的空间规则、时间规则！
蕴含完整空间规则、时间规则，是任何一件八劫境秘宝所必备的，这也是八劫境秘宝价值高的原因之一。另一方面，七劫境大能们拼命搜集，对七劫境大能而言，不同的八劫境秘宝可以让他们从不同的角度去参悟时间、空间。
因为七劫境们的拼命搜集，有进无出，八劫境秘宝价格自然高。
九劫雷砂虽然更特殊更罕见，但终究只是材料，按照域外虚空正常的认知，九劫雷砂吸引力还是比八劫境秘宝稍低些的。
……
悬赏传出，让整个时空长河各处的大能知晓。
一座秘境内，无尽火焰中有一头沉睡的赤红龙族睁开眼：“八劫境秘宝无量之心？”
作为一名六劫境大能，他早就透过自身的永恒楼令牌长期监察‘八劫境秘宝’的消息，有任何关于八劫境秘宝的讯息，都是第一时间得知的。
他愿意倾尽宝物，去换一件适合自身的八劫境秘宝。
“悬赏九劫雷砂？”这头赤红龙族微微皱眉，有些不甘心，“又是以物换物！”
越是珍贵罕见之物，交易绝大多数都是以物换物。
八劫境秘宝，他买不到。
九劫雷砂，他同样没有。
“九劫雷砂，据传历史上八劫境大能都在搜集，绝大多数落在了各个高等世界。”赤红龙族叹息，“我就知道，想要得到一件八劫境秘宝没那么容易。”
他又闭上眼继续沉睡，他明白对他而言，八劫境秘宝太遥远了。
……
“八劫境秘宝，通过永恒楼发布悬赏？也不知道无量之心的主人是谁。”混沌虚空一处神秘之地，有无尽灰雾蔓延，在灰雾中凝聚出一名灰袍人，灰袍人衣袍上有着血色花纹，他的三只眼睛更是一片灰暗，“若是知道主人，倒是可以直接抢来。”
透过永恒楼交易的好处，就是保密。负责那处永恒楼分部的管理者，还是孟川自身，更不用担心泄露。
……
“我愿出价二十五万方，买下无量之心。”在一座永恒楼河域级分部，这座永恒楼的管理者是一位矮胖老者，头发乱糟糟的，双眸更是血红色，他焦急道，“永恒之眼，传消息给那位悬赏者。二十五万方我买下无量之心。”
……
在永恒楼交易网中，一件八劫境秘宝引起了众多大能的注意，甚至有数位七劫境大能关注此事。
只是对七劫境大能而言，九劫雷砂蕴含的第九次天劫雷罚之力对七劫境大能也很重要，无量之心，又只是是八劫境秘宝中垫底水准。他们普遍都拥有数件八劫境秘宝在手，没必要用九劫雷砂去换。
而六劫境大能呢？非常狂热的想要‘无量之心’，可绝大多数并无九劫雷砂，毕竟二者属于同层次的宝物。
******
高等生命世界，星空界。
星空一脉的肉身修行法门，在整个域外虚空都数一数二。
“诸位，永恒楼刚出现的悬赏，是以八劫境秘宝‘无量之心’悬赏一粒九劫雷砂。”在一座恢弘大殿内，坐在次座位置的一名银发男子说道，“无量规则，是我们星空一脉肉身法门的核心！以无量一脉为引的八劫境秘宝，我觉得必须得拿到手。”
“哈哈，无量一脉为引的八劫境秘宝，我星空界可不止一件。”这座恢弘大殿内，有一位老者笑道。
“不同大能，炼制秘宝方法不一样，这件‘无量之心’或许就能带给我们不同感悟。”银发男子说道。
“九劫雷砂，我们星空界也只有十五粒，我觉得还是慎重。”
“慎重吧。”
“滕九虞，你已经有一件八劫境秘宝了，没必要再要这无量之心了。”这大殿内的众多强者，大半都反对。
银发男子坐在那，冷然道：“诸位前辈都已经跳出轮回，不死不灭。晚辈是当代星空界唯一的六劫境，还是希望更进一步……彻底掌握无量规则，踏入七劫境的。我能感觉到这件‘无量之心’和我拥有的‘无量神枪’截然不同。这件无量之心，我志在必得。”
周围众大能犹豫了。
这滕九虞是当代星空界的最强者，自然特殊些。
“我以自身积累的十二万功劳，再欠家乡三万功劳。以此为代价换取九劫雷砂，可否？”滕九虞目光扫过众大能。
“欠？功劳还可以欠？”老者开口。
“好了。”
大殿内唯一坐在高位的高大男子俯瞰下方，微笑道，“我给九虞补上三万功劳，如此以十五万功劳换一粒九劫雷砂，诸位都没意见吧。”
“陛下开口，我等自然无意见。”在场个个恭敬行礼。
“谢陛下。”银发男子也无比恭敬。
坐在大殿之上的高大男子微笑俯瞰下方，点头道：“我们星空界已经很久没诞生七劫境了，九虞，看你了。”

“我自当尽全力。”银发男子恭敬应道。
……
孟川发出悬赏的五个时辰后。
“悬赏成功了？”孟川在永恒楼九楼，满是喜色。用八劫境秘宝悬赏的效率就是快！

第24集 第17章 鬼墨之主
孟川翻手便取出了早就准备好的八劫境秘宝‘无量之心’。
黑褐色心脏悬浮在永恒楼九楼这殿厅中，有节奏的膨胀收缩着，“咚！咚！咚！”心跳的声音回荡在殿厅内，孟川听到这声音都感到不舒服，这还是没有主人操纵的。
“传送。”孟川透过永恒楼分部，激发物品传送之能。
任何一座永恒楼分部，都可传送物品。
悬赏，不需要孟川付出任何代价。可跨越遥远河域的传送，却需要付出‘一百方’。
可不管是孟川，还是交易的另一方星空界‘滕九虞’都会选择透过永恒楼传送。一来安全，不用担心情报泄露。二来物品也会经过永恒楼鉴别，不用担心遇到假货。
当然这仅仅是传送物品，想要传送修行者，代价就大多了。
“对方接下悬赏，按照规矩，得在一个时辰内交上宝物。”孟川盘膝坐下等待着，没谁敢接下悬赏一直不交宝物的，破坏交易规矩会遭到永恒楼的严惩。
时间缓缓流逝。
过了近半个时辰，孟川感觉到虚空扭曲，一件物品凭空出现。
“来了。”孟川强压下激动，兴奋看着。
九劫雷砂，就是一块约莫手指头大小的石子。
乍一看，就是表面有许多扭曲纹路的石子，纹路有点像风吹过湖面的涟漪，肉眼观看时，甚至隐约觉得这些涟漪在移动。
“这些涟漪没动，是时空在扭曲变动。”孟川迅速确认。
这块小石子一直悬浮在那，时空变动，反而显得它在动。
“九劫雷砂？看起来好普通。”孟川观察着，“只是和原初之石，有许多相似之处。”
原初之石，圆润无比。
元神之力施展微观之术，一个微小粒子能看的比太阳星都大。但观看原初之石表面，依旧圆润。
“这九劫雷砂，和原初之石那般像，也有‘永恒’特性，但它表面有着涟漪花纹，甚至越是放大，这花纹就越加复杂。”孟川观看着，九劫雷砂蕴含的‘第九天劫雷罚之力’孟川没感受到，可表面花纹他越是观看越是喜欢。
就像有些凡俗喜欢花花草草，有些凡俗喜欢猫狗。
作为掌握雷霆规则的劫境大能，孟川本能的喜欢这些涟漪花纹，觉得比世间任何图卷还要美。
“放大。”
孟川以微观之术查看这块九劫雷砂，“还好，花纹并不算太多，将它放大到万里星辰大小，最小的花纹便仿佛头发丝。”
如此多花纹，乍一看很多，可对孟川这等大能，观看一遍便全部记下。
“若是继续放大，九劫雷砂表面也显得很圆润光滑，如原初之石一样的圆润。所以从表面看，它比原初之石仅仅是多了涟漪花纹，色泽也变了。”孟川略有些困惑，以他的能耐仅仅发现这点区别。
“送回家乡。”孟川不再多想，当即真身悄然离开了千山星，通过时空长河片刻便返回沧元界。
九劫雷砂，送到沧元界，孟川没急着炼制。
而是先绘画。
在天地大殿所在的洞天中，孟川的元神世界笼罩整个洞天。
“哗――”
庞大纸张从虚化中凝聚出现，以孟川如今的境界，元神世界已经能够将普通虚幻之物凝练为真实。

纸张悬浮当空，无数花纹被绘画在上面，片刻绘画完。
“轻易就被绘画出来，普通纸张就能承载。”孟川略显困惑，挥手将半空中巨大纸张收起，他隐隐感觉，应该还是自身的境界低了些，九劫雷砂的特殊，有太多是自己堪不透的。
“开始炼制世界秘宝吧。”
孟川盘膝坐在草地上，先拿出一壶果酒喝了两口，觉得元神空灵许多，这才放出自身的元神世界。
只见巨大的画卷笼罩在整个洞天，画卷便是元神世界。
只是如今的画卷，和元神世界很不契合。
五劫境层次的画卷，和‘雷霆规则’为根基的元神世界，不太契合了。
“去。”
孟川扔出那一块九劫雷砂。
轰。
九劫雷砂飞入画卷，落在画卷世界的中央，便引动雷霆世界的异动，有雷霆轰隆，一块九劫雷砂为根基却是化作了一座山。
那是雷山！
“不愧是九劫雷砂。”孟川看的眼睛一亮，炼制‘世界秘宝’和其他秘宝截然不同，它是以虚幻元神世界为根本，追求的完全契合。
对旁人而言，一件领域类的六劫境秘宝，价值数百方。
对元神六劫境，自身的世界秘宝，重要性不亚于八劫境秘宝。
八劫境秘宝，威力奇大，仗之可纵横时空长河，更可参悟其中奥妙，探寻时空奥妙。
世界秘宝，战斗时的帮助提升是不如‘八劫境秘宝’的，但是能完美融入元神世界，可元神更稳定，‘渡劫’成功希望大大提升。单单这一点就足以让元神劫境们倾尽全力去炼制。这是元神劫境‘渡劫’唯一有大用处的外物。
每个元神劫境，都会耗费心血去炼制。
……
“无量之心。”
星空界内，滕九虞在自己洞府中观看着手中膨胀收缩的心脏，观看许久后，他抓着心脏朝自己胸口一按。
这黑褐色心脏融入皮肤，代替了滕九虞原先心脏，原先心脏散为能量，整个肉身和这黑褐色心脏开始结合起来。
“嗡~~”
滕九虞自身都变得虚幻。
“以我的境界，凭这无量之心，竟能勉强维持‘无量之体’？”滕九虞眼神炽热，“买对了，买对了！这的确是无量一脉不同的运用，我悟出七劫境的希望又大了几分。”
他是高等生命世界‘星空界’当代最强者，论天资放眼星空界漫长历史都足以排在前十，修行八百年便帝君圆满跨入劫境，五千余年便成五劫境，两万年便成六劫境，星空界的那位陛下都无比看重他，也期待他跨入七劫境。
从寿命来看，滕九虞是有望冲击七劫境的。
……
孟川得到九劫雷砂的第二十六年，天地大殿洞天内。
“成功了。”
孟川盘膝坐在一座巍峨高山上，这座高山上有无数雷霆霹雳，威势恐怖。
这高山，并非是天地大殿洞天原本的高山，而是元神世界显现出的‘雷山’。
“整座雷山，竟然都彻底外显为实质？”孟川惊叹，“而且威力比我预料的要大，看来和九劫雷砂有关了。”
按照情报，孟川曾经估摸着，凭借世界秘宝应该能够将‘雷电’显化在外！
就像那些修炼火焰规则的元神六劫境，能从元神世界中放出‘火焰’，火焰焚烧四方，威力极大，乃是杀手锏之一。
孟川本以为自己能放出雷电怒劈四方，谁想一座雷山都外显了，这种事显然和九劫雷砂有关。
“元神，的确比过去稳定多了。”孟川感受着，元神世界有了无比契合的载体，稳固许多。将来遭到天劫攻击，承受力也会强许多，渡劫希望也更大。。
虽说……
可能不需要世界秘宝，自己的心灵修为，也能成功渡过第六次天劫。
但渡劫之前，谁都不清楚。
所以准备的越充分越好。
“世界秘宝炼成，接下来，就得想办法提高心灵修为了。”孟川知道自己时间很紧张，容不得浪费。
******
在孟川炼制出世界秘宝的第二年，伏遂也再次送修行者进魔山。
“鬼墨之主，我现在便带你们一起进去。”伏遂客气道。
鬼墨之主站在一旁，和伏遂等九位五劫境略保持着距离，闻言只是应了声。
“嗡。”
伴随着伏遂施展秘法，开启入口。
周围整个时空都晃动了起来，肉眼都看到周围的黑暗虚空在荡漾扭曲，扭曲的黑暗很快也吞噬了伏遂、八位五劫境以及鬼墨之主。
吞噬的刹那。
噗~~~
鬼墨之主遭到无形的排挤，硬是被排斥在外，伏遂和八位五劫境则是被吞吸了进去。
“嗯？”鬼墨之主看向四周，伏遂他们都全部消失了。
“被排挤出来了，被时空排挤的感觉……”鬼墨之主微微皱眉，“这等掌控时空的手段，太过高明，遗迹主人应该不屑去仿造‘魔山’，那么十有八九就是魔山了。”
“真的是魔山？”
鬼墨之主这一刻心情复杂，又难受。
明知传说之地就在眼前，可就是进不去！

第24集 第18章 雪玉宫主的结局
一年年过去，孟川也锤炼着自身心灵意志，为渡劫做准备。
苍盟空间。
孟川坐在角落和老友骨从山主悠然闲聊，忽然听到远处有怒骂声。
“那伏遂，实在太无耻了，没将那座遗迹世界第一通道的危险性真正说出来，我在元神方面也是达到三劫境，又仅仅只是走了六年，回到龙族祖地倾尽宝物还借了许多，才治好元神伤势。他可是走了十五年，元神比我弱，我就不信他不知道元神伤势的可怕。”坐在远处的一位龙首老者怒道。
“龙峥兄，顿悟六年你也掌握三种五劫境规则，有所突破了。算是有失有得。”
“哈哈，最近些年，骂伏遂的可不少。可还不是一个个进去？”
旁边两位劫境都笑着说着。
龙首老者却是气愤难平：“我前往遗迹非常小心谨慎，知道会伤元神，我好歹是元神三劫境，也仅仅只是走了六年，还吃了这么大亏？那个东宁城主、黑风老魔、天梦界虎王，也都不是什么好东西，故意帮伏遂蒙骗我们。”

“龙峥兄，东宁城主就在那呢。”
旁边有同伴提醒道。
龙首老者遥遥瞥了眼远处另一处角落的孟川、骨从山主，嗤笑道：“难道我说错了？伏遂是罪魁祸首，东宁城主、黑风老魔、天梦界那头虎王，他们三个就是帮凶！”
孟川欲要开口，身边的骨从山主坐在那，淡然喝道：“你这头老龙，就只能占便宜不能吃亏？探索那些遗迹本就是福祸相依，伏遂当初传话苍盟空间，的确说的很含糊。可东宁兄的传话，不仅仅只是传给你一个，我们可都一样收到了，东宁兄一再提醒危险性，你还是主动钻进那第一通道，元神受伤能怪谁？”
的确，当初传话时，孟川说的挺严重。
因为商谈时，伏遂威逼孟川，彼此关系有些僵了。
传话苍盟所有五劫境成员，孟川也不愿祸害其他成员，将危险性都说清楚了，一再提醒危险性。那里连大量的禁忌生物都疯魔，绝对暗藏着诡异之处。
“提醒危险性？他帮忙传话，就是让更多大能进去。”龙首老者嗤笑。
“龙峥。”
孟川开口，“你出来后，也传话苍盟空间所有成员，怒骂伏遂卑鄙无耻，元神伤势是何等之重。可似乎，那些决定去遗迹世界的没有一个放弃，甚至有更多大能去遗迹世界？”
龙首老者一怔。
是。
随着一位位成员从遗迹世界出来，消息在苍盟空间流传，反而更加证实三条道路的作用，不但没有放弃的，还有更多成员寻找伏遂，欲要前往遗迹，伏遂也因此赚更多。
“就算是现在，让你重新选择。”孟川看着他，“你恐怕依旧会进去！”
龙首老者微微皱眉。
他无法欺瞒自己，之前仅仅掌握两条五劫境规则，修行越加吃力，看不到希望。所以确认‘黑山遗迹’能带来突破希望，他依旧会拼的。
如今只是有些不甘。
如果付出的代价能更小些，那就好了。
“你们帮伏遂这么多，怕也分得不少好处吧。”龙首老者嗤笑。
“他赚的域外元晶，可没有分一点给我。”孟川说道。
龙首老者站起来，嗤笑道：“我是治疗好元神伤势了，如今苍盟内可是有几位伤势太重，无望救治的，可都恨伏遂入骨呢。伏遂如此赚域外元晶，终究要付出代价的。”
说完他便离开了苍盟空间，那两位同伴也跟着离开了。
骨从山主低声笑道：“探索遗迹，本就福祸相依。选择第一通道就得承担相应代价，吃了亏能怪谁？”
“只是，伏遂的确说的很含糊。”骨从山主感慨道，“从如今了解到的情报，像他这种元神不强的，顿悟十五年，代价定是很可怕，元神伤势根本没法治。”
“是啊。”
孟川点头，如今一个个接连从魔山中出来，情报越加多，大家更加清楚‘顿悟道路’的危险。
也都推测出，伏遂的元神伤势一定很重。
“他的元神伤势是很重，没法治好，只能拖延。”孟川轻声道，“所以他就更不择手段了。”
“嗯，他现在就是拼命赚域外元晶，好能拖延活更久。”骨从山主点头，“说来也奇怪，那座遗迹的三条道路，大家了解越多，反而前往遗迹的大能越多。”
“那里危险，但对很多修行者而言，又是希望之地。”孟川说道。
骨从山主微微点头，随即问道：“对了，听说雪玉宫主和你是老乡，同是三湾河系的？”
“嗯。”
孟川点头，“也是和我一同进入苍盟的，他的事我也听说了，偶尔清醒偶尔疯魔。”
“走第二通道出来的也有好几位了，真疯魔的可就他一个。”骨从山主有些唏嘘。
“唉。”孟川轻轻摇头。
黑风老魔也走过第二通道，实力还大增。
蒙虎虽然情况不太好，但至少没疯魔。
后面其他一个个，虽都有些或大或小的后患，可都没疯。
雪玉宫主……疯了！
这个心灵意志相对弱的‘雪玉宫主’，偶尔能清醒过来，但偶尔就疯了。清醒时就四处寻找治疗自身的办法，也求见过不止一位六劫境大能，但都没法治好，疯魔时就在域外虚空乱跑，如今也早离开三湾河系，都出了神女河域范围了。
雪玉宫主这样的结局，让孟川都有些唏嘘。
“想要成为六劫境大能，是真不容易。”孟川感慨，即便靠顿悟之路掌握六劫境规则的，一个个元神伤势重的不立即死去，也是受尽折磨，根本不可能渡劫成真正的六劫境大能。
……
沧元界外，黑暗寂静的域外虚空中。
有一团紫色光晕包裹着一道身影，凭空出现在沧元界外，光晕内正是孟安。
“回来了。”孟安前冲，前方的沧元界膜壁出现一道裂缝，他也立即钻了进去。
作为沧元界生灵，他自然能轻松进来，不受任何阻碍。
“安儿？”
元初山洞天阁后院内，孟川无比惊喜。
儿子出现在沧元界外时，他便透过因果感应到了！儿子和当年相比容貌没什么变化，只是沉稳许多，实力也强大许多。
“安儿回来了。”孟川很激动也很欢喜。
当即一迈步，跨过数万里。
“爹？”
刚冲进沧元界内的孟安，看到了白发披肩的孟川跨过虚空出现在面前，笑看着他。
“爹，赶紧带我进天地大殿。”孟安却是顾不得其他，连说道。
“天地大殿？”孟川听了脸色微变，天地大殿有削弱因果攻击之效，乃是沧元祖师炼制出的镇族宝物。
“走。”
一把牵住儿子的手，孟川一迈步便跨过洞天阻碍，来到天地大殿内部。
从沧元界到天地大殿洞天，仅仅一步。
孟安有些吃惊于父亲的实力，来到天地大殿内，他才放松下来。

第24集 第19章 孟安这些年
孟川看着儿子，问道：“发生什么事了？”回到家乡还嫌不安全，还要躲进天地大殿，安儿是惹到了强敌？
“爹。”孟安看着父亲，眼神中有着疲惫，想说什么却又没说出口。
“坐下慢慢说。”孟川在一旁坐下，天地大殿占地极大，又有诸多殿厅静室，孟川和儿子此刻是在最外围一厅内，透过窗户都能眺望外界。
孟安坐了下来，看着窗户外的景色，恍惚走神了。
“安儿？”孟川再次开口。
孟安醒过神来：“爹，你知道的，当年我按照师尊的安排离开家乡，前往了一座秘境。”
“嗯。”孟川点头。
“那座秘境，叫做坤云秘境，因为这座秘境对修行助力也很大，师尊他当初发现后，也动了心，施展手段是想要将这座秘境留给沧元界后辈的。”孟安说道，“我来到坤云秘境后，因为有师尊当初的布置，拥有着最好的修行条件，一路突飞猛进。而且我还找到了我分别多年的妻子。”
“分别多年的妻子？你什么时候成亲的？”孟川疑惑。
孟安解释道：“爹，我少年时期经历的‘九世轮回炼心’，就是坤云秘境的其中一大机缘，借助师尊的异宝，在时空长河任何一处都能进入九世轮回炼心。”
孟川听的心中一动，这让他想到了苍盟空间，也是相隔再遥远都能够一念进入苍盟空间。
“我妻子当初也经历过‘九世轮回炼心’，那时便和我定下终生。”孟安微笑道，“我知晓‘九世轮回炼心’的秘密后，一直想着去坤云秘境，我也感激上天，真让我找到了她。”
“我们夫妻俩一同修行，她的悟性潜力很高，虽然沧元祖师布置下的机缘，无法让她也分享，这么多年她也修炼到帝君中期。”孟安说道。
孟川听着，赞许道：“是很不错。”
沧元界要出一个帝君多么艰难。
坤云秘境修行环境可能好很多，但成帝君依旧不容易。
“我得师尊栽培，才侥幸帝君圆满突破到劫境。”孟安说道，“短时间渡过三劫，成为三劫境，只是困在三劫境也有数百年了，进步却越加艰难。”
“安儿。”孟川安慰道，“劫境层次修炼，是在黑暗中摸索，是会越来越难。这过程中，会遇到许多挫折，发现许多次走错路，走进死胡同。但每一次错误都会让我们有收获，需要有大毅力大决心，才能在劫境走得更远。”
孟安点头。
他知道他和父亲的区别。
他修行道路，一直是长辈安排好的，父亲才是独自摸索出来的。
达到劫境后，沧元祖师也很难帮孟安了，只能靠自身，孟安也越加觉得艰难。
“之后发生什么事了？”孟川问道。
“妻子他有了身孕。”孟安说道，“我和妻子闯荡坤云秘境的天界多年，也是有些敌人的。为了保护好孩子，我们便悄然来到坤云秘境的凡俗界，孩子出生后，我们也隐藏身份好好栽培，教导他近百年，我俩才回到天界继续修炼。”
“孩子的事，我们谁都没说。”
“甚至……孟御这小子都不知道我和他娘一个是劫境大能一个是帝君。”孟安也难得浮现一丝笑容，回忆起了一家三口在一起的美好岁月。
“孩子叫孟御？”孟川询问道，“还有你妻子叫什么？”
“我和妻子给孩子起的名字。”孟安说道，“至于我妻子，它叫龙菡。”
听到这个名字，孟川立即感应到遥远之地，除了血脉感应的孙儿‘孟御’外，还有另一个因果感应。
孟川之前从未见过‘龙菡’，又没血脉感应，甚至连名字都不知道，自然没生出因果感应。如今知道‘名字’就截然不同了。
名字，在因果当中，是很特殊的。
甚至仅仅一个名字为凭依，即可施展‘咒杀’。
孟安说道：“就是今天，我的一尊真身正在坤云秘境的‘界府’内修炼，谁想坤云秘境出现了一位六劫境大能，他竟然凭借自身实力来到界府，欲要炼化界府，在抵达界府的刹那，我就发现了他，他也发现了我。”
“隔着界府重重阵法，我立即毁灭那一尊真身。”孟安说道，“另一尊真身则和妻子在一起，我也告诉了妻子此事。妻子是帝君中期，家乡就是坤云秘境，她没办法逃到任何生命世界。所以一旦对方要杀她，即便查到名字，一位六劫境大能都能一念杀她。”
“我妻子没法逃，所以她切割了部分记忆，将有关孩子孟御的记忆全部切割，承载这部分记忆的元神碎片由我带着，我也逃回了沧元界。”
孟安说道，“我是三劫境，回到家乡生命世界，还在天地大殿内！即便有一具真身做凭依，那六劫境大能都不一定能杀我，更何况他没抓到我任何分身，也没有血肉头发做凭依。”
“找不到我，杀不了我，妻子反而生机大增，对方应该会将我妻子当人质。妻子也可以和他们谈判，如果谈判有好的结果……对方应该会送消息到沧元界。”孟安轻声道。
孟川问道：“那位六劫境大能，是谁？沧元祖师既然有了布置，外界修行者应该进不去。”
“是进不去。”
孟安说道，“在坤云秘境，只有修行达到劫境，才能离开坤云秘境。但离开的分身……根本找不到回秘境的方法。出去了，就回不来了。”
孟川微微点头。
自己也曾去找过，明明感应到血脉因果，但就是找不到那座秘境。
“那位六劫境，自然是坤云秘境本土的。”孟安说道，“从沧元祖师留下手段至今，漫长岁月，坤云秘境虽然每代都有数位五劫境，但过去一直没有六劫境诞生过。”
孟川还是了解的。
秘境，不是正常诞生的世界，是八劫境大能创造的世界。
八劫境大能按照自己的心意创造，甚至自己制定规则，所以有些秘境格外适合修炼，但修行就是如此，前面太顺利，反而会令后期阻力越来越大。因为这些修行者们没经历足够的磨练，是靠秘境的种种机缘才修行顺畅。当秘境帮不了时，他们突破就变得无比艰难。
坤云秘境，成劫境难度比外界低，可越往后，比外界还要更难。
“这位六劫境，叫三石老人。”孟安说道，“是坤云秘境最强大的五劫境，也是最神秘的一位，没想到悄悄的成了六劫境。”
“界府，关系到一座秘境的归属。”孟川说道，“他发现你在那，一定会想方设法抓你。”

“嗯。”孟安点头，有些疲惫道，“爹，抛下妻子孩子，独自逃回来，我觉得我好像镇守城关时的逃兵。”
“安儿，你应该明白，你这么做才是生机最大的。”孟川说道，“你若是被抓，你们全部都完了。你逃回来，对方不会轻易杀你妻子。而如今孟御的身份，暂时还是秘密。”
孟安点头。
他也镇守城关多年，知道该怎么抉择，不会妇人之仁。
只是明知这么做是最正确的，可依旧痛苦煎熬。
“你是靠时空传送符回来的？”孟川看着儿子。
“是。”孟安点头，“否则不可能逃出三石老人的追杀。”
“也就是说，他抵达界府至今，还不足半个时辰。”孟川若有所思，“正常炼化一座秘境，需要十年左右，而坤云秘境还有沧元祖师留下的手段，怕是需要更久。”
孟安点点头。
“他没有掌控坤云秘境，那么……”孟川说道，“我就可以去闯上一闯了。”

第24集 第20章 出发，坤云秘境（本集终）
除了没经历渡劫考验，孟川完全是元神六劫境层次，自然不惧那位三石老人。
若是对方炼化掌控了坤云秘境，成为秘境之主，那么就没法斗了！在‘秘境’内，秘境之主实力将强的可怕，其他六劫境大能去就是送死。
“在刚刚前往界府，离掌控一座秘境还早得很。”孟川还是挺有把握的。
“爹，你要去闯？”孟安不敢相信。
孟安愿意用性命去救妻子孩子，只是他知道六劫境大能的强大，都没有硬闯的想法，只想着靠谈判救回家人。
“当然要去，我孟家的人，我当然得救。”孟川眼神凌厉几分，“而且我的孙儿‘孟御’，虽然你们想方设法保密，隐藏他的存在。可是一位六劫境大能……如果花费心思，花费一定时间，还是有可能找到孟御的。必须得尽快去救。”
“爹，那三石老人是六劫境大能。”孟安焦急道。
在坤云秘境闯荡多年，自身也停留在三劫境多年，孟安也非常清楚‘六劫境大能’意味着什么。
放眼整个时空长河，七劫境大能就是最强者行列，正常也是难以一见的，个个地位极尊。
而六劫境大能，就已经是纵横时空长河的霸主级存在！
“六劫境大能，是不好惹。”孟川点点头，他也清楚这点，“我也最多斩杀他一尊真身，想要彻底杀他，几乎不可能。”
孟安微微一愣。
“爹？”孟安看着父亲。
“也是上天眷顾，你爹我也刚突破到六劫境。”孟川说道，“否则还真没办法。”
“爹，你六劫境了？”孟安又惊又喜。
父亲才修炼多久？
父亲三十六岁那年，自己出生。
自己去坤云秘境，时间流速是外界十倍，至今也停留在三劫境。父亲都六劫境了？
“别浪费时间了，随我来。”孟川带着儿子，朝天地大殿深处走去。
片刻后。
“哗。”
那座古老殿厅殿壁上有雾气渗透而出，化作白袍老者。
“你们父子俩都来了？”白袍老者笑眯眯的，沧元界在这一代总算出了一位强者孟川了，连孟川儿子都成了三劫境，都勉强能算不错了。
“是确认实力，还是取宝物？”白袍老者问道。
“我儿之前去坤云秘境修炼，是直接时空传送到的坤云秘境。”孟川说道，“据我所知，沧元祖师在坤云秘境布置下重重手段，外界正常是进不去的。”
“对。”
白袍老者点头，“坤云秘境的本土修行者，达到劫境后，一旦分身离开秘境也无法返回，借助‘时空传送符’都无法回去。这样才能阻止外界的‘六劫境大能’掌控了这座秘境。老主人是非常看重坤云秘境的，这是非常适合修行的一座秘境，老主人是想要留给沧元界后辈的。”
“我要过去。”孟川说道，“怎么去？”
“正常的时空传送符即可。”白袍老者说道，“但你得先学一门秘法，激发秘法印记，再用时空传送符，便不会被阻挡了。你如果不着急，可先前往泰东河域，坤云秘境就在那，你沿着地图可寻找到秘境，沧元祖师也留下了开启秘境的方法。”
“两种方法都交给我。”孟川说道。
慢慢赶路，耗费时间太长，恐生意外。
白袍老者看向孟安：“孟安，坤云秘境是你的机缘，但你父亲已达六劫境，老主人留下宝藏，他几乎都能挑选，所以坤云秘境内一切情报也会告知他。”
“我没意见。”孟安焦急道，“烦请赶紧告知我父亲。”
“好。”
白袍老者点头，一翻手便取出一本薄薄书册递给孟川，“这里面蕴含了坤云秘境内一切情报，以及进出的秘法。”
孟川伸手接过。
……
千山星，永恒楼九楼。
“七劫境秘宝‘雷泽图’，立即送来。”孟川立即挑选了一件秘宝，永恒楼对外卖的大量宝物，有永恒楼自有的，有其他势力强者寄卖的，那些‘寄卖’的很多还在原主人手里。如果买，需要原主人先到永恒楼分部，再传送过来，耽搁时间就长了些。
所以孟川选的，是可以迅速送到的。
仅仅盏茶时间不到。
价值‘三千八百方’的七劫境秘宝雷泽图，就送来了。
“可以了。”
“两件七劫境秘宝，诸多六劫境秘宝，还有些其他物品，可以去一趟坤云秘境了。”孟川也很果决。
此去坤云秘境，结果难料，对手终究是六劫境大能。
所以得谨慎，未虑胜先虑败！
像‘世界秘宝’孟川是不会带过去的，以九劫雷砂为核心炼制的世界秘宝，是自己渡第六次天劫最重要的依仗，是容不得出任何闪失的。
沧元祖师宝库内有一件雷霆一脉的‘八劫境秘宝’，孟川也没带过去。
八劫境秘宝，沧元祖师一生也才搜集了十一件。
那些六劫境大能们，一生也难搜集到一件，要找到自身‘雷霆一脉’为引的更是难上十倍不止，沧元祖师那件雷霆一脉‘八劫境秘宝’还是非常难得一见的。自己当初卖的无量之心，是沧元祖师搜集的十一件八劫境秘宝中垫底的。
而雷霆一脉这件，可要强大得多，要动也得选关键时刻。
“肉身六劫境？我就要让他知道，元神六劫境的厉害。”孟川眼中有着冷意。
“来了。”
孟川抬头看去。
一尊元神化身已经带着时空传送符，从沧元界赶到了千山星，这次自然是要真身杀过去，真身是能够分化众多元神分身的。
“该出发了。”孟川知道时间紧张。
……
“爹，有把握吗？”孟安在天地大殿中，有些不安看着父亲。
孟川说道：“我对‘孟御’的感应最清晰，会直接传送到他身边，立即救下他。从你回沧元界到现在，还不到半个时辰，我们动作够快，应该是有十足把握救下孟御的。毕竟孟御的存在，一直是秘密，他们要查到孟御的存在也需要时间。”
孟安微微点头，忍不住道：“那我妻子呢？”
“至于你妻子龙菡……如今应该已被囚禁关押，就需要多花费些心思了。”孟川说道，“放心，他们不知道我的存在，我可以暗中行事，是有一定希望悄然救下你妻子的。”
孟安看着父亲，轻声道：“麻烦爹了。”
“你小子。”孟川笑看着儿子，跟着遥看外界，目光透过洞天看到无尽虚空，“这域外虚空本就充满危险，我是你父亲，我当然得帮你，只是你也要汲取经验，以后行事得更谨慎。”

孟安点头。
……
千山星，仅仅留下一尊元神化身镇守千山星。
孟川遥看泰东河域方向。
“坤云秘境，我倒要看看这三石老人有几分能耐。”孟川当即了激发了怀中的一份时空传送符。
有紫色光芒笼罩了孟川，跟着“哗”，孟川感觉到时空扭曲，紧跟着自身便已经抵达了目的地。
时空传送，便是如此。
再遥远的距离，也是刹那便抵达。
“坤云秘境？”孟川看着眼前场景，这是一座姹紫嫣红的山谷，山谷内正有些修行者们。
（本集终）

第25集 六劫境 第1章 祖孙俩
坤云秘境，地界，千牙山脉的一座山谷中。
全身环绕着紫色光芒的孟川凭空出现，缓缓降落在地面上，仅仅在数十丈外的八位修行者却毫无察觉。别说是他们这些‘尊者级’的小辈们，就是坤云秘境‘天界’的劫境老祖们，以孟川对虚空的控制，也没几个能够感应到孟川。
“孟御？”孟川露出一丝笑容，看向前方八名修行者中的那位黑衣青年。
三代内血亲的血脉感应，因果感应的源头，一切确认了这黑衣青年就是孟安在坤云秘境的孩子。
“我孟川的孙儿。”孟川亲眼看到，也就安心了，“孟御安全了，接下来就是救他母亲了。”
孟川心念一动，便是两尊元神分身悄然离开，前往坤云秘境的天界去营救龙菡。
因为孟安、龙菡这对夫妇努力保护好儿子，甚至龙菡都切割关于孩子的记忆，让敌人没法探查。所以孟川才能这么轻松保住这孙儿。
“龙菡的位置，我若是没感应错，应该是天界的‘界府’近处了。”孟川微微皱眉。
孟川来之前，也了解了整个坤云秘境的情报。
时空长河中的每一座秘境都很珍贵，或许七劫境大能还不在意，如沧元祖师，沧元祖师找到坤云秘境，也只是布置下手段留给后辈，自身并不需要。
在域外虚空，主要是六劫境大能们一个个想要掌控一座秘境，成为秘境之主。
一座秘境，孕育强者的数量，一般足以媲美十座河系！
坤云秘境被创造出来时，空间构造比较特殊，分成了‘天地人’三界。
人界，是凡俗世界，凡俗生命繁衍生存的地方，这一层世界元气稀薄，修行颇为艰难，一般修炼成为尊者就是极限，尊者级可飞升到地界。
地界，是宗派、家族等修行势力盘踞的地方，也是尊者、帝君最多的一层世界。
在这一层世界，尊者是基本战力，帝君是一个宗派的骨干，劫境大能是一个宗派的老祖。也唯有‘劫境大能’才有资格开宗立派。只要修炼成帝君，即可飞升到‘天界’，所以帝君们几乎都会分出一尊真身前往天界，一般也留有真身在宗派。
天界，整个坤云秘境强者汇聚之地。
帝君、劫境们都有真身居住于此，成为劫境后，也可前往域外！
因为沧元祖师布置下的手段，离开了就无法回来！那些劫境大能们，也无法带外来者进坤云秘境。
界府，便是在天界的核心区域，想要进入界府，单靠自身需六劫境实力才能做到。
“不愧是一方秘境，尊者数量比得上十座河系。”孟川惊叹，比如眼前包括孟御在内的八位，都是尊者级，在整个地界稀疏平常。
远处八位修行者正聚在一起。
“孟御兄，这次可多亏了你。”一位穿着紫金衣袍的青年笑道，“否则，我们这次怕是要战死两三个了。”

“我在千牙山脉历练。”孟御笑道，他穿着的黑色衣袍宽大的很，双手都藏在衣袍内了，头发只是简单束好，“看到申兄你们和那头魔骁厮杀，申兄有难，我怎能束手旁观？自然仗剑出手！”
“说得好，仗剑出手！”申公子感叹道，“有时候很多所谓的‘好友’，在关键时刻不但不救你，还会背后推一把，送你去死。”
孟御连点头。
“孟御兄，这次我欠你一人情。”申公子郑重道。
“没必要，那头魔骁尸体都全送给我了，我已经占了大便宜。”孟御连道。
“一头魔骁尸体，可比不上我等数位性命。”申公子说道，旁边的六位同伴也都点头赞同，申公子接着道，“孟御兄，上次我们在‘星剑宗’见面时，我就发现星剑宗几乎被‘家族一脉’所掌控，像你们这些从凡姐飞升上来的，机缘少得很。”
“有什么办法呢。”孟御撇嘴道，“我上面那些师尊一个个都解决不了，我这个小辈能怎样？”
星剑宗的那几位老祖还活着呢。
资源的分配，哪能轮得到他一个小辈质疑。
“登天梯的机会、问剑窟的机会，都轮不到，只能执行一个个宗派任务。”申公子摇头，“这样子下去可不行，你救了我等，这样，我邀请你进入我申家当客卿。你应该听说过，担当客卿可是拥有诸多好处的。”
“申家客卿？”孟御一副心动模样，又有些犹豫。
“客卿？以孟御兄实力，的确能当客卿。”申公子的其他同伴也道。
“申兄你也知道，宗派管的严，此事我得想想，特别得告知师尊，得到师尊允许。”孟御犹豫再三，还是说道。
“放心吧，星剑宗高层是不会关注这等小事的。”申公子劝说道。
“这事得问问师尊，如果师尊同意，我再来找申公子……申公子到时候，还愿让我去当客卿吧？”孟御看着申公子。
申公子见状，笑道：“行吧，你便去问你师尊吧。我邀请你当申家客卿的事，一直有效。以我的身份，一个客卿名额是小事。”
“谢申兄了。”孟御道，“那我便先回宗派复命了。”
“好。”
申公子目送孟御离去。
“这位孟御，有些不识抬举。”
“公子亲自请他，还犹犹豫豫。”旁边的同伴们说着。
“闭嘴。”
申公子皱眉，六位同伴不敢吭声，这些同伴都是申公子的护卫者，这次是保护申公子出来历练。
“这六个废物都挡不住那头魔骁，而孟御一人便能缠住魔骁。一个比他们六个强。上次在星剑宗还没看出孟御的真正实力，若是请他当客卿，便可让他保护我，有危险也可以让他顶上去。”申公子暗道，一个尊者级客卿，让家族安排来当护卫还是很简单的。
只要孟御选择当客卿，得到申家给的种种好处，就得负起相应责任。
“我如今，急需一位强大的护卫。”申公子暗道，申家新一代的争斗越加激烈，申公子这等身份又请不动帝君当护卫！只能请尊者了，而孟御的实力……绝对是申公子见过的尊者中极强水准了。
……
“申家，是心魔门十三家族之一，故意让家族子弟自相残杀决出最强者，我可不想掺和进去。”孟御边飞行边盘算着，“而且嘴上说的漂亮，他们之前遭到魔骁追杀，应该是探查到我在周围，所以引魔骁过去。否则哪会那么巧。”
“爹，娘，你们俩倒是悠闲悠哉，躲在凡俗世界享乐。却逼我飞升好好修炼。”
“可我一背后没人，二没机缘，修行是真难呐。”
孟御拿起腰间的黑葫芦，喝了两口酒悠悠继续朝星剑宗飞去。
在暗中观察着自己孙儿的孟川，不由笑了起来。
这个孙儿，和自己，和孟安都不太像。自己和安儿都是经历了战争成长起来，这孟御成长过程倒是有些区别，性格也有区别。
“哗。”孟川一挥手。
“哎――”
悠然飞行的孟御，陡然感觉眼前场景变化，空间变幻。
原本还是明媚的阳光，如今天上却看不到太阳了，只有淡淡光亮笼罩这片天地。
“洞天？”孟御站在草地上，看着周围，一个激灵。
啪叽。
孟御直接跪了下来，高声道：“晚辈孟御，拜见前辈。”说完立即埋头，恭敬无比。
“还没见人就磕头？”笑声传来。
孟御小心翼翼抬头看了眼，前方正站着一名白发白衣中年男子，笑吟吟看着他。
看到对方的笑容，孟御心中一定：“妥了，没生命危险。”

第25集 六劫境 第2章 能帮你的就这么多了
“好了，赶紧起来吧。”孟川笑道。
“是，前辈。”
孟御乖巧无比站起，小心翼翼询问道，“不知前辈召晚辈过来，有何吩咐？”
“孟御，四百三十年前飞升到地界，拜入星剑宗，尊者级圆满境界。”孟川却是直接道，“自创剑道绝学《七星御剑术》，真实实力在星剑宗尊者级中能排在前十，我说的可对？”
孟御听了心头一惊。
他的情报虽然不算秘密，可要探查这么清楚，也不是容易事，特别是自创《七星御剑术》知道的人不超过十个。眼前这位神秘白发人，境界远远超过他，却把他查的这么清楚，定是有些目的！
“前辈说的分毫不差。”孟御表面上则是谦逊道，“只是晚辈一个小人物，不知道哪里能让前辈看重。”
“因为……”
孟川微笑看着他，“你是我的孙儿，我是你祖父！”
孟御表情凝固了，愣愣看着孟川。
祖父？
孙儿？
“前辈可别戏弄晚辈。”孟御连道，就算他是大风大浪走过来，和阴险狡猾之辈、凶戾魔头都打过交道，面对一个见面就说‘我是你祖父，你是我孙儿’的陌生强者，还是觉得发蒙。
有陷阱？故意蒙骗？拿我当枪使？还是有更深企图？
一瞬间诸多念头浮现，孟御是不会轻易相信陌生人所说的。
“你爹叫孟安。”孟川接着说道，“你娘叫‘菡月’。”
孟御表情郑重了。
爹和娘，是他心中最重要的亲人。
爹叫孟安，娘叫菡月！这是爹娘的名字，爹娘在外闯荡都用的其他名字。
“你真是我祖父？”孟御看着这神秘白发人，“我爹说，他早离开家族，只是和我简单说过孟家的事，说祖父祖父都是了不得的英雄人物。”
“你爹说了，拿出这块令牌，你就信了。”孟川一翻手拿出一块紫红色木头令牌。
孟御看到令牌上粗陋的图案，不由心中一颤，那是他六岁时绘画的图案，父母离开前曾说过：“你是我们俩的孩子，这必须得保密。任何其他人的话都不可信，除非持着这块令牌来。”

和父母在一起的日子，是孟御心中最美好的岁月，如今再看到儿时涂鸦的令牌，孟御情绪激荡。
“孙儿孟御，拜见祖父。”孟御眼睛泛红，当即郑重跪下，认认真真磕了三个头。
这么多年了。
终于见到了家人！自飞升地界后，四百余年后他也吃过很多苦头，也是如履薄冰。甚至在宗派内都不敢展现所有实力，因为他一个飞升上来的，没任何背景的，一步走错就是万劫不复。便是之前面临申家公子的邀请，都不敢直接拒绝，而是委婉找个理由。
在地界修炼四百余年，他一直觉得自己是孤独的。
孤独修行，小心戒备一切危险。
如今看到家人了。
“好，好。”孟川亲手将他扶起，自己这个孙儿修行五百余年，自己这个当祖父的才第一次见他。
当然这个年龄，在坤云秘境‘地界’也还算年轻。
“祖父，我爹娘还好吗？”孟御担心问道，“我飞升地界后，再也没见过他们。”
孟川微微皱眉，摇头：“不算好。”
孟御一惊，连问道：爹娘说了，他们要一直躲在凡俗界，避开大敌寻找，难道……”
“对，他们的大敌找到他们了。”孟川点头道，“你爹侥幸逃脱，你娘已经被捉住。”
“我娘她？”孟御心中发慌。
“你娘是一位帝君，你爹是劫境大能，你祖父我也是一位劫境。”孟川渲染道，“只是这个大敌，同样是很厉害的劫境大能。所以他们要隐藏你的存在，防止被大敌知晓。就算是我这个祖父，也没法公开和你相认，那样只会牵连你。”
孟川来之前就了解了孙儿孟御的成长经历，加上之前的观察，对于培养孙儿也是有了计划。
等到解决‘三石老人’的威胁，在坤云秘境，孙儿孟御就可以横着走了，这并不适合孙儿成长。
所以不能让孙儿有依仗。
宝剑锋从磨砺出，必须有足够的磨练，才能铸就强大的心灵意志。
“我明白，你们都是为了保护我。”孟御点头。
“你明白就好。”孟川点头慨叹道，“祖父能帮你的不多，甚至只能在这陪你一个月，教你一个月。一个月后，祖父必须得离开！我在你身边待久了……我的大敌发现我，也会牵连到你。”
孟御却道：“祖父，还请你想办法救救我娘。”
“我在这陪你的，仅仅只是一尊元神分身。”孟川说道，“我的真身已经前往天界，去想办法救你娘了。但我没有十足把握。”
孟御若有所思。
“这是祖父机缘巧合下，得到的一壶‘月象酒’，每次只需喝一口，对修行助益极大。”孟川翻手取出一银色酒壶，“祖父一口都没舍得喝，便送你了。你一定要珍惜！别太快喝光，喝光了可就没了。”
“是。”孟御有些感动收下。
这一壶月象酒，价值一百二十方！如果对一个新晋劫境大能而言，的确算是重宝了。对孟川而言却是九牛一毛，在魔山遗迹随便捡捡赚的都多得多，可这是孟川给孙儿仅有的一件辅助修行的宝物。
“听说你擅长剑道，我们孟氏一族恰好有一门很厉害的劫境层次典籍，你赶紧学，学了之后我还得带回家族。”孟川又一翻手，拿出一块一尺长宽的黑色晶玉，黑色晶玉上有无数的金色光点。
这门绝学名为《无量剑心》，是群星楼的典籍，原本是禁止带出来的，孟川以‘三千方域外元晶’为抵押才带出来。
如果不带回去，三千方域外元晶便收入沧元祖师宝库了。
《无量剑心》是一位七劫境大能所创，论价值比群星楼雷霆一脉最强的两门绝学《雷霆界》《三世刀》要更强些，但比孟川曾学过的《元神星辰》要差一个层次。更加无法和《虚空图录》相比。
三千方域外元晶抵押，带出来！
等带回去，三千方域外元晶又归还给孟川了。
……
孟御片刻便接受完《无量剑心》这门剑道传承，满心震撼，这门剑道绝学太过浩瀚了，也是他得到的最厉害绝学。
“谢祖父。”孟御感激，“这绝学原本得尽快带回家族，不可出现闪失。”
“是容不得闪失。”孟川接回，立即收了起来，认真道，“我和你爹还需应对强敌，能帮你的就这么多了。”
“祖父，你们帮我已经很多。”孟御颇为感动。
在地界见惯了尔虞我诈，能不要求回报，无私付出的只有爹娘和祖父。
孟御更是暗下决心。
一定要更努力修行，好成劫境大能，去为父亲，为祖父分担，去应对那位‘大敌’。
“嗯。”孟川满意看着孙儿。

第25集 六劫境 第3章 三石老人的命令
“这里有三份不死符，你随身带着，都要留下自身印记。”孟川掏出三份不死符郑重递给孙儿，“虽然你爹娘努力保护你，但敌人手段莫测，或许就能查到你的存在，怕是一个念头就能杀你。有不死符在身，每一份不死符能拖延一个时辰，祖父也来得及救你。”
孟御听了心头一凛。
令祖父、爹娘他们都忌惮的大敌，在劫境大能中也属强者，只要知道他的存在、他的名字，的确一个念头就能透过因果杀他。
“我一定随身带着。”孟御将三份不死符小心收好，留下自身元神印记，决定永远带着，这是最重要的保命之物。
孟川这才微微松一口气。
他没撒谎。
那三石老人若是查到孟御的情报，的确能一个念头就灭杀。
就算自己贴身保护，也没把握保护，因为‘因果攻击’，想要阻碍非常难。

阻碍方法有两种，第一种是尽量削弱因果传递！比如‘生命世界’就能大幅度削弱因果传递，沧元祖师炼制的‘天地大殿’也能削弱因果传递。孟川作为元神六劫境，他的‘元神世界’排斥一切外在力量，也有削弱之效。
可元神世界笼罩庇护孙儿，削弱对方因果攻击八九成，残余威力孟御依旧挡不住。
另一种方法，就是境界极高，能感应到自身领域内一切因果攻击，能轻易拦截住攻击，乃至斩断因果线！这是至少七劫境大能才能做到的，所以七劫境大能身边非常安全，他人想要偷袭七劫境大能庇护的一个凡俗，都做不到。
……
孟川一尊元神分身陪着孙儿，教导着孙儿。真身和另外三尊元神分身分开行动，想办法营救龙菡。
天界。
“我能感应到，龙菡那小丫头，就在前方那座宫殿。”黑袍白发的孟川遥遥看着远处，“那座宫殿就临近界府。”
“三石老人在那，没法强行救人。”
对方既然抓了龙菡，就算自己强行出手，一位六劫境大能也是瞬间就能杀死龙菡。
“得寻找机会，他没有直接杀死龙菡，定是有所谋求。”孟川很有耐心。
……
地界。
孟川的一尊元神分身来到了冰海的一座大岛上，这是一座三千里直径的岛屿，在地界也属于大岛了。
“龙岛。”
孟川郑重看着这座广阔岛屿，岛屿中央出现了约莫百里大的深坑，不过深坑之外……无数的建筑都还完好。
“没有一个生灵。”孟川皱眉看着下方。
龙岛，是神龙一族世世代代生活的岛屿，岛屿上生活的族人过百万。
神龙一族是拥有龙族血脉的，一代代繁衍下来，偶有血脉觉醒的，也诞生过众多强者。
“按照安儿所说，神龙一族当代最强的是一位四劫境，还有一位二劫境，以及十余位帝君，过百万族人。”孟川俯瞰下方，“如今一个都没了？”
龙菡，便是从龙岛上走出来的，因为受到龙岛栽培，年少时才有机会进行‘九世轮回炼心’。
“龙菡是非常重视神龙一族的，甚至愿将性命付出给神龙一族。”孟川若有所思，“如此庞大一族群，之前安儿他们夫妇感应中还好好的，不到一个时辰，我来查看，就全部消失了？”
哗。
元神世界悄无声息笼罩下方的龙岛，仔细查探着。
“嗯？”
孟川心中一动，嗖的便已经降落到龙岛的其中一座古老殿厅中。
殿厅内供奉着一个个玉符，一眼看去，足有数百玉符。
“护法神，出来。”孟川站在殿厅内，喝道。
哗。
这座古老殿厅立即有黑雾从地面冒出来，凝结为一位龙首老者模样，连恭敬行礼：“龙岛护法神，见过前辈。”虽然之前龙岛阵法被轰破，可如今护法神们还是勉强维持部分阵法，没有劫境大能实力，依旧不可能进入龙岛内。
以孟川的境界，元神世界探查下立即知晓龙岛的底细，也知晓神龙一族岛屿上有五位护法神，这座殿厅便有一位长期守护。
“神龙一族过百万族人呢？”孟川问道。
“不瞒前辈。”龙首老者苦涩回禀道，“在半个时辰前，有‘天忧魔祖’率领五位劫境大能亲自动手，一掌拍碎我龙族阵法，将龙岛所有族人都掳走了。当时他们没有伤一个族人……可是掳走之后，应该开始了杀戮。”
“杀戮？”孟川皱眉看着他，“你怎么知道？”
“龙岛有办法感应每一个族人的生死。”龙首老者说道，“被掳走后，已经死去整整十万普通族人。同时尊者级以上的，也死去了三位。”
孟川看向了供奉的那些玉符，问道：“这上面的玉符，有三块碎裂，就代表着死去的三位尊者级以上的？”
“对。”龙首老者点头，“在我神龙一族，达到尊者级，命符便会被供奉在此。因为尊者级经常在外闯荡，族内也可随时知晓他们的生死。”
“这死去的三位，和龙菡有何关系？”孟川问道。
龙首老者一怔。
龙菡，是神龙一族帝君之一，自然受龙岛重视。
“的确，死去的三位，和龙菡关系都很密切。”龙首老者说道，“龙菡年幼时，父母便身死。所以生活在师尊家里，死去的三位……分别是龙菡的师尊、一位师兄，一位师妹。”
“该死。”孟川脸色一沉。
他是想要救下龙菡，保护好神龙一族，事情才算做得好。
如今龙菡关系很近的三位族人都死了，让孟川颇为恼怒。
“得想办法，救下尽量多的人。”孟川知道事已至此，若是神龙一族过百万族人都被灭，龙菡怕是生不如死，安儿也会一生自责的。虽说神龙一族也有少量族人在外漂泊闯荡，可龙岛的百万族人……才是神龙一族最主要部分，也是龙菡最熟悉的族人们，自己救下的越多越好。
……
天界。
界府旁的一座宫殿内。
“宫主。”三位五劫境大能恭敬无比，面对着那位瘦小阴冷老者。
三石老人，很久以前就掌握了六劫境规则，是坤云秘境第一强者。只是如今肉身也突破了，都能够开始炼化界府了，显然离成为‘秘境之主’也不远了，这些五劫境们自然愈加恭敬。
“查出来了吗？”三石老人冷漠道。
“我们用神龙一族族人的性命威胁，用她关系亲近的师尊、师兄、师妹威胁，连续十次，每次杀一万族人。又杀了她师尊、师兄、师妹……”一位黑发碧瞳男子说道，“甚至我出手控制她元神，翻看了她的记忆，能审的都审出来了。”
旁边另一位微胖的贵气女子说道：“但我们审出来的，用途并不大。只知道那位‘羽龙岛主’是来自秘境之外，是两千一百年前来到我们坤云秘境，当时他还只是尊者级圆满。而后一路突飞猛进，修炼到了三劫境。”
“没了？”三石老人皱眉，他在此的仅仅是一尊化身。
他的两尊真身，一尊在域外，一尊一直在炼化界府。
“没有更有用的情报。”黑发碧瞳男子也道，“我翻看她记忆时，发现她应该有部分记忆被切除，那部分记忆很关键，但没法查。”
“那就控制她。”三石老人吩咐道，“元神控制她，让她忠诚于我，站在我们这边，让她自己想办法，对付那位羽龙岛主。”
“是。”三位五劫境都恭敬应命。
片刻后。
一位白衣女子眼神炽热，看着三石老人，恭敬无比：“龙菡，拜见宫主。”
“关于你丈夫，你还知道什么？”三石老人询问道。
“我知道的都说了。”白衣女子立即跪下，愧疚道，“可还有记忆被彻底切割，我找不回那部分记忆。”
“你说，该怎么让那羽龙岛主乖乖回来？”三石老人微笑询问。
白衣女子努力思考，却有些痛苦地微微摇头：“他只说过，让前辈派人去神女河域循着因果找他，我没有其他办法……不……或许还有一个办法。”
“嗯？”三石老人和旁边的三位五劫境都看向龙菡。
“我能感应到，在地界有一个生命，和我的因果关系非常深。”白衣女子疑惑道，“我不认识这个生命，但我和他因果之深，比我和师尊、师兄、师姐的因果要强得多。甚至比和羽龙的因果还要更深些。”
“哦？”
三石老人眼睛一亮。
羽龙岛主和龙菡可是夫妇，另一个因果更深的生命，是谁？
“之前翻看记忆，没查到这个人。”黑发碧瞳男子立即说道，“定是切割记忆掩盖了这个人的一切。”
“他在哪？”贵气女子追问道。
“我仅仅一个帝君，隔着一层世界无法确定。”龙菡恭敬道，“但只要距离越近，我感应会越准确。”
三石老人点头：“很好，你的一个真身留在这。另一真身随天忧魔祖前往地界，找到那位和你因果极深的生命。”
“是。”龙菡恭敬无比，她如今两尊真身都被囚禁在此。
“我这就带她去地界。”黑发碧瞳男子很兴奋。

第25集 六劫境 第4章 救龙菡
“切除记忆也要隐藏，一定是不想让我发现。”三石老人郑重道，“这人可能就是破局的关键，天忧老弟，定要活捉他。”
“宫主尽管放心。”天忧魔祖点头应道。
整个坤云秘境，天忧魔祖也仅仅只听三石老人的命令，至于其他五劫境？最多也只是和他实力相当，没有一个能威胁他的。
所以天忧魔祖在坤云秘境行事愈加肆意。
“我们走。”
天忧魔祖带着龙菡，一同离开殿厅。
目送着他们离去，三石老人眼中也有着期待，他如今只是化身在此，一些琐事只能安排手下去办。天忧魔祖实力够强、手腕够狠、心思够细，三石老人还是很满意这个手下的。
嗖！嗖！
天忧魔祖带着龙菡一路飞行。
天界浩瀚，但生灵却很稀少，因为比域外更浓烈暴烈的元气，尊者待在这样的环境下都得受伤。所以仅有帝君、劫境大能们长期在此生活，自然生灵稀少。
“哗。”一艘奢华飞船在云雾间飞行，船上有着三位劫境大能和一众帝君们，正在饮酒谈笑。
“是天忧魔祖。”
其中为首的四劫境大能遥遥发现，立即起身，其他劫境、帝君们也吓得一跳，个个连忙起身。
“方睿见过魔祖。”这位四劫境大能行礼。
“拜见魔祖。”其他劫境、帝君们也都无比恭敬行礼，头都不敢抬。如果说四劫境大能，还有底气应对天忧魔祖。那么三劫境乃至更弱的，就无比畏惧了，因为天忧魔祖是能够彻底灭杀他们的。
天忧魔祖瞥了眼，淡淡应了声，便带着龙菡继续赶路。
“走了。”
一众修行者松了口气。
“没想到出来一趟，竟然碰到天忧魔祖。”
“天忧魔祖喜怒无常，若是触怒他，我们命都没了。”
“幸好，天忧魔祖都懒得理会我们。”
劫境、帝君们都庆幸。
天界能够肆意妄为的都只是那几位五劫境，三石老人太神秘，很少现身。那几位五劫境中，天忧魔祖是以‘喜怒无常’出了名的，这就是一个大魔头。自然引得天界的修行者们无比畏惧这位魔祖。
……
天忧魔祖带着龙菡，来到了地界。
“感应清晰多了。”龙菡眼睛一亮，指向远方，“就那个方向，按照之前飞行速度，估计十息时间就能到。”
“这么近？”天忧魔祖一喜。
直到这时候，天忧魔祖都没有任何警惕，因为他习惯了。对他而言，坤云秘境没任何危险。
“走。”天忧魔祖带着龙菡就要飞行继续赶路。
就在这时――
一道雷电从时空缝隙中劈来，出现的一瞬间，就已经到了天忧魔祖眼前。
天忧魔祖惊怒。
太快了！完整的‘雷霆规则’，比‘极限速度规则’还要更快，对时间流速影响更大，这一道雷霆穿行在时空缝隙中，一出现就已经到天忧魔祖眼前，并且劈在天忧魔祖身上。
天忧魔祖仅仅心头惊惧，来不及做出任何其他反应，就已经中招。
“轰隆――”
天忧魔祖的意识中，只剩下雷霆轰隆声音，他强大的魔躯，在这道雷霆之下，瞬间就湮灭消失不见。
直接轰没了！
四劫境在五劫境面前毫无反抗之力，五劫境和六劫境差距只会更大，都没动用劫境秘宝，仅仅一道雷霆降临！便让天忧魔祖彻底湮灭消失。
在轰杀天忧魔祖的刹那，一旁的龙菡不由一愣，还没来得及反应，时间已经静止。
一切波动已经停止。
“时间静止。”白衣白发的孟川出现了，之前感应到了龙菡离开那座宫殿，孟川是很欢喜的！如果龙菡一直在三石老人身边，他还真没办法救。
三石老人也是太自信。
因为漫长岁月以来，坤云秘境他一直是最强者。
孟川谨慎之下，等到天忧老祖、龙菡来到地界后才下手！因为隔着一层世界……三石老人施展手段也无法窥测自己这边的动静。
“龙菡。”孟川看着这个一动不动，宛如凝固的白衣女子，知晓就是安儿的妻子。
刚才对付天忧魔祖，自己无法令时间静止！
但面对弱小得多的龙菡……孟川是可以令时间彻底静止下来，跳出了时间线，一直在这个时间点活动。
“不死符。”孟川先取出三份不死符，这三份不死符都飞入了龙菡的袖内，同时龙菡手指有三滴血迹飞出，融入不死符。
其实元神印记融入即可。
但帝君的‘血液’，也是有元神印记的，血液融入不死符也足够了。
“三份不死符，至少能维持三个时辰的不死。”孟川心情一松，这才观察着龙菡，元神之力进行探查。
“被元神控制了。”
“施展控制的，境界较弱。让其恢复自我，还是很容易的。”孟川作为元神六劫境大能，仅仅三息时间，就令龙菡的元神彻底恢复正常。
又有一滴血迹从龙菡手指尖飞出，孟川伸手接住这一滴血液。
血液，隐隐泛着金色。
龙菡蕴含龙族血脉，帝君级龙族血脉，血液自然不凡。
“灭。”
孟川以这一滴血为凭借，瞬间锁定了在天界的龙菡的另一尊真身。
以血液为凭依，可斩杀所有真身分身。当然孟川此刻是有选择的，避开了身边的龙菡这一真身，而是锁定天界的龙菡的另一真身。

一个念头。
手指尖一道雷霆湮灭了这一滴血液，也顺着因果，轰杀向天界的龙菡真身。
……
域外虚空，浩浩荡荡百万里黑色大河，环绕着一片区域。
大河之上有一座洞府，天忧魔祖便居住在此。
“这，这……”
天忧魔祖在自己的静室中，都有些发蒙。
“我在家乡坤云秘境的真身，被杀了？”天忧魔祖愣愣的，“就这么死了？”
瞬间被灭，他连出手的是谁都不知道。
“瞬间灭杀我的一尊真身，我没有任何反抗能力。”天忧魔祖有些心惊，“一定是六劫境大能！在坤云秘境，除了三石老人，还有另一位六劫境！”
这一真相，让天忧魔祖心惊肉跳。
六劫境大能，是纵横时空长河的霸主存在，如今坤云秘境存在两位六劫境？
自己掺和在里面，不是找死么？
“我可从来没想过和六劫境为敌。”天忧魔祖暗道，“这位陌生六劫境，你说一声，我自然乖乖听令，为何非得灭我家乡真身？”
“灭掉我的家乡真身，我怎么回去？”天忧魔祖这一刻很是憋屈，坤云秘境毕竟是修行圣地，有种种机缘。虽然域外更为广阔浩瀚，充满更多可能。但域外想要获得机缘难度也更高。所以坤云秘境对他而言是非常重要的，可现在，他回不去了。
……
坤云秘境，界府旁的宫殿内，三石老人的化身在此。
“嗯？”
三石老人忽然一惊，他感应到天忧魔祖在坤云秘境的真身消失了！
“不好。”三石老人转头看去，目光透过宫殿重重阻碍，看到居住在宫殿一住处的龙菡，哗，龙菡的身体悄无声息崩溃湮灭。

第25集 六劫境 第5章 孟川和三石老人
三石老人瞳孔一缩。
龙菡一个小辈，三石老人并没有放在眼里，他在意的是龙菡的丈夫！
因为整个坤云秘境的‘界府’竟然被布置了阵法，阵法之高明，至少是七劫境层次所布置，而龙菡丈夫却能轻易入内，显然掌控了阵法的控制法门。
而且龙菡丈夫，还是个外来者！
坤云秘境，可出，不可进。
但龙菡丈夫能进来……三石老人想到了很多，他是绝不会容忍其他六劫境掌控坤云秘境的，他早当成自己碗里的肉。
“能够瞬间杀死天忧魔祖，救下龙菡，是一位六劫境大能来了？”三石老人迅速思考，他甚至都不敢直接虚空挪移到天忧魔祖身死之处，怕那位陌生的六劫境提前布置好阵法陷阱，自己挪移进去，便恰好是落入对方的陷阱中。
“不好，赶紧回来。”三石老人立即心中一动。
“哗。”
一道流光凭空降临，和三石老人化身合一，气息明显厚重许多。
三石老人停止了界府炼化，真身回归。
……
界府，乃是坤云秘境核心，也是一座颇为雅致幽静的洞府。
洞府有千里广阔，周围有大片湖泊蔓延，湖泊之外，便是厚重云层笼罩。
这厚重云层彻底保护了界府，云层阻碍极大，对生命层次压迫也很强，得是六劫境生命才能突破阻碍进入。
当初沧元祖师来此，就布置了阵法，建一通道，便是实力弱小者也可通过阵法穿过云层阻碍，直接进入洞府内部。孟安之前便是如此，只是孟安实力太弱，借助沧元祖师的阵法能进入‘界府’内，利用界府的环境修行，但无法炼化界府，掌控秘境。
一座秘境，虽不及‘高等生命世界’，但也比中等生命世界强得多，孕育着大量的生灵，这样的秘境想要掌控，负担也很大，至少得是六劫境生命才能承受。
“嗖。”
这座雅致洞府内，却是凭空出现了一人。
白发白衣的孟川。
“嗯？这三石老人还真是果断，竟然瞬间反应过来，真身溜了？”孟川一念便感应整个界府内的情形，三石老人显然提前逃了。
“不救回龙菡，不好暴露身份出手。”孟川暗道，“等救了龙菡，直接虚空挪移过来，还是慢了一步。”
界府，有沧元祖师布置的阵法。
孟安即便调动阵法，也远不是三石老人对手。
可他这当爹的，在界府掌控阵法，占据地利！胜算至少有九成了。
“界府，当真不一般。”孟川在这，元气温顺浓郁，更有特殊的气息弥漫在界府中，连元神思考速度都快了些。
“沧元祖师的‘天地大殿’就是仿造界府所创，但论庇护之效，界府还是要高明得多。”孟川惊叹，毕竟是八劫境大能耗费心血所创，对八劫境大能而言，这是创造世界的过程，是对自身的另一种修行。而‘界府’作为秘境核心，更是玄妙莫测。
论对因果阻碍之效，界府更是神奇，能混淆天机，令因果模糊都探测不到。
其实在秘境之外，探测秘境内的生灵也受影响，孟川之前，只知道儿子在泰东河域，至于更准确位置？根本无法锁定。
“八劫境大能，在因果方面更加高明。”孟川越是修行越是敬畏，七劫境大能已经匪夷所思，八劫境大能还要远远超越‘七劫境’，他们留下的兵器、秘境、传承……甚至有些都会遭到整个时空长河规则的限制。
……
界府之外，悬浮的宫殿中。
三石老人率领着手下们，已经飞出了宫殿，站在半空中遥遥看着界府。
“宫主，天忧魔祖的真身被杀了？”身侧一名微胖贵气女子低声问道，另一名青袍老者也有些忐忑不安，他俩都是五劫境大能，整个坤云秘境的五劫境大能都是不敢违逆三石老人的，天忧魔祖更是鞍前马后，很受三石老人信任。
三石老人不可能杀天忧魔祖，那就是另一个六劫境？想到还存在另一个六劫境，这些五劫境大能自然心慌，怕被殃及池鱼。
“别急，等会儿就知道了。”三石老人平静遥遥看着前方，随即轻笑道，“来了。”
“嗯？”微胖贵气女子、青袍老者以及其他一众劫境们都仔细看去。
远处界府方向，一道身影从厚重云层中飞了出来。
一袭白衣，白发披肩，甚至带来的压迫感也不强。
像三石老人肉身提升到六劫境层次，带来的压迫感是非常恐怖的，稍微散发些气息便让五劫境们惊恐不安。但眼前飞来的白衣白发男子，并没有多强的压迫感。
“三石老人，你逃得挺快。”孟川开口说道。
“还真不出我所料。”瘦小的三石老人看着孟川，“你和羽龙岛主是一伙的，果真也能控制界府内阵法，我若是慢走一步，可就栽了。”
他当时立即离开。
是因为界府他本就没炼化，在那也没有地利的好处，而对方却可能掌控界府阵法。
同为六劫境大能，对方若占有地利，他胜算就太低了。
“我有些奇怪。”三石老人眯眼看着孟川，“我从未见过你，你完全可以偷偷摸摸，先进入界府，以界府阵法对付我，灭了我这一真身，你就能掌控整个坤云秘境。你没有这么做，反而藏在暗中，先救了那龙菡再进入界府。让我有机会先离开界府……在你眼中，一座秘境，还赶不上龙菡的性命？”
孟川看着他。
是。
一座秘境，孟川还真没太在意。修行至今两千六百年，便跨入六劫境，只剩下渡劫的考验。
这样的修行速度，孟川自然盯着更高的‘七劫境’为目标。一座秘境？能占就占，不占也没什么大不了。就像那些七劫境大能们，有几个自身去当秘境之主的？一般都是给后辈留着而已。

“你在意龙菡的性命，应该也在乎整个神龙一族的性命吧。”三石老人盯着孟川，眼神也阴冷几分，翻手掌心有着一座黑色小塔，“如今神龙一族过百万族人，就在塔内世界中。他们的生死，就取决于你了。”
“这座坤云秘境，让与我，他们都能活。”
“不让？他们都得死。”三石老人看着孟川。
孟川嗤笑不屑道：“羽龙求我，我才救他妻子，他妻子的族群我可懒得管，素不相识的一族群想要让我放弃一座秘境？真是做梦。”
三石老人脸色微变。
“我的一尊元神分身已经开始炼化界府。”孟川接着道，“我家祖师留下的阵法，能让我炼化大大加速，相信数年内就能掌控秘境。你有胆子去界府阻止我吗？所以这一次……我已经赢了！这座坤云秘境，注定是我的。”
已经赢了？
三石老人有些急了，但他知道对方说的没错。
对方在炼化，但他根本不敢去界府！界府有对方祖师布置下的阵法，去了是送死。
“该死，仗着长辈留下的阵法。”三石老人颇为不甘。
他输，就输在对方有长辈阵法相助。
不过他身为六劫境大能，即便让对方夺走坤云秘境，他也不会让对方好过。
“等我彻底炼化界府。”孟川盯着三石老人，“到时候轻易就能捏死你这一尊真身。”
“不过我可以给你一个机会。”孟川说道，“将神龙一族族群全部放走，从此以后不得牵连小辈。我可以和你公平一战，分个高下，赢的获得坤云秘境。”
“看来你还是在意神龙一族族群的性命。”三石老人嘿嘿笑着盯着孟川。
“你可以杀。”孟川看着他，“干脆点。”
“实话说，秘境归属对我没那么重要，神龙一族同样没那么重要。”孟川看着三石老人，“两者我都想要，但丢了也没什么大不了。所以我想跟你比一场，我赢了都是我的。我输了，坤云秘境便是你的。”
“你可以选择答应，也可以选择拒绝，随你。”孟川淡然道。
三石老人看着孟川，他能感觉到对方的意志。
一位六劫境大能，说出了是不会轻易改的。
“好。”
三石老人点头，“神龙一族得感谢你，有你出面救他们。我也答应从此以后不牵连小辈……但公平一战，自然得足够公平，战场我觉得就选择在坤云秘境‘天界’吧。”
“好，就在天界。”孟川点头。
“传令下去。”三石老人对手下们吩咐道，“半个时辰内，整个天界所有劫境、帝君全部下界。”
“是。”
微胖贵气女子、青袍老者等一众劫境们恭敬应命。
整个天界要成为两位六劫境大能的战场了，其他修行者都不能待了。
“稍候半个时辰。”三石老人说道，“我也有不少后辈弟子，对了，神龙一族都给你了。”说着扔出了一座黑色小塔。
“好。”孟川伸手接过黑色小塔，略一探查便发现塔内世界有大量惶恐不安的神龙一族族人们，过百万族人们都恐惧万分，唯恐迎来灭顶之灾。
嗖。
一尊元神分身带着黑色小塔，一迈步便已离去，在战斗前，肯定要将神龙一族、龙菡、孟御他们都安置好。
“安儿，能救的我都救了。”孟川默默道，能做到这步他已经尽全力了。
时间缓慢流逝。
一位白衣白发人、一位瘦小阴冷老者在半空中默默对峙，等待着整个坤云秘境天界的大迁移。
（今天更新太晚了，明天调整，明天中午1点前就要更新，把作息改回去！！！）

第25集 第6章 六劫境之战（上）
“三石老人和一位陌生六劫境将要一战，决定坤云秘境的归属？整个天界是他们定下的战场？”随着消息传播开，整个天界一片慌乱。
能扎根在天界的势力，都是眼界够高的，都很清楚六劫境大能意味着什么。
便是在域外虚空，七劫境大能不出，六劫境大能就堪称无敌，个个恐怖无比。
“快快快。”
“能搬的赶紧搬，赶紧下界，一旦被波及，我们都得死。”
天界的众多劫境们、帝君们都惊慌无比，劫境们大多在坤云秘境只有一个真身，死了就没法回秘境了！帝君们在天界的真身也是携带着众多宝物，死了宝物也没了。
“辛苦多年建造的宗派驻地，唉！等下次回天界，这里可能就是废墟了。”
“能搬的都搬走。”
“盏茶时间，必须全部下界。”
虽说三石老人吩咐说是‘半个时辰内’，但当消息传到天界各方势力时，也过去了些时间，所以大家都是尽快迁移。
幸好生活在天界的，除了天忧魔祖之外，也就八名五劫境，其他劫境们也不足千名，帝君也只是刚刚过万。这等层次传递消息也是非常快的。
“天界沦为战场，不知道这一战之后，三石老人和那位神秘六劫境，到底谁胜谁负，我们坤云秘境又将由谁掌控。”
“这就轮不到你一个帝君操心了，不管谁掌控坤云秘境，我们都得乖乖听话。”
……
界府，孟川随身带着的一座洞天世界内。
孟御看到眼前的白衣女子龙菡，不由眼睛红了：“娘。”
“御儿。”龙菡泪水在眼中，在被孟川救下后，恢复自我后她也清楚之前发生了什么，自己被擒下，大量族人死去，师尊、师兄、师妹他们三位也死去……龙菡满心惶恐，她怕，怕更多人死去。养育她长大的其他更多族人，甚至整个神龙一族都被捉拿，若是整个族群都因此覆灭，她百死莫赎。
还有她的孩子，她元神被控制后，忠诚于三石老人，竟然带着敌人去寻自己孩子了。
“祖父救下你了？”孟御也很激动，他知道母亲已经被敌人擒拿。
“嗯，救下了。”
龙菡点头，“多亏了你祖父，救下你，救下了我。”
“四百多年了，我终于再见到娘了。”孟御情绪激荡，多年来孤独在地界小心翼翼修炼，他多渴望见到亲人。
龙菡看着儿子，却有些心神恍惚。
“娘，怎么了？”孟御追问。
“没什么。”龙菡没多说，她在担心她的族群。
她以神龙一族的身份为骄傲，神龙一族传承漫长岁月也经历了很多劫难，甚至有过两次覆灭之危。但神龙一族有很多族人分散在各地，有些更是隐姓埋名……待得实力起来，最终重建龙岛。
“爹他老人家答应我，会尽量救神龙一族。只是神龙一族在三石老人手里，他老人家也没十足把握。”龙菡只能默默期盼。
三石老人乃是六劫境大能。
整个坤云秘境各方势力都得仰其鼻息，孟川敢说去营救，龙菡已经很激动了，至少看到了希望。
“龙菡。”一道声音忽然在龙菡脑海中响起，“三石老人已经答应和我一战，也放回了神龙一族所有族人，你无需再担心。”

“救下来了？”龙菡难以置信。
才刚救下她不久，如今整个神龙一族都救下了。
“爹，你要三石老人一战？”龙菡传音问道，她担心了起来。
“无需担心。”孟川却很平静。
******
天界。
如今整个天界内，在界府之外，只有两位生灵。
一个是孟川，一个是三石老人。
“都全部下界了。”三石老人露出了笑容，看着孟川，“对了，还不知怎么称呼你？”
“东宁。”孟川开口，也没隐瞒。
三石老人微微点头。
心中略有些疑惑，他早搜集了整个时空长河中的‘六劫境大能’的情报，时空长河虽然浩瀚，但六劫境大能数量并不是多的太夸张，他至少知道九成九的六劫境大能。
可能一些新晋的、隐世独居的都极少数六劫境他不知道，可正常应该都知道。
可‘东宁’这个名字，他的确没听说过。
他不知……外界都以为孟川还是五劫境！
虽说平均两个河系才出一个五劫境，但整个时空长河的五劫境就太多了，时时刻刻都有五劫境出现，也有死去的。关注东宁城主的，主要是神女河域周围一带以及苍盟空间成员们。
“说实话，没想到你仅仅为了神龙一族族群，就愿意放弃到手的坤云秘境。”三石老人说道。
“我并没放弃，只是给你一个机会而已。”孟川说道。
“哈哈，都行。”三石老人说道，“在动手前，我需你也确认……这一战决定坤云秘境归属，不管谁输谁赢，都不可牵连小辈。”
孟川最关心的后辈们，主要是在沧元界。
三石老人可是在坤云秘境长大，他在此也有很多族人后辈，同样担心输了后，孟川疯狂屠戮。
“放心，我不会牵连小辈。”孟川道。
“好。”三石老人点头。
他们这层次，承诺便是因果。
“我自掌握六劫境规则后，又苦修近万年方才肉身突破。”三石老人说道，“东宁兄，便尝尝我这一招。”
话音刚落。
轰――
三石老人已然出拳！
一拳出，恐怖波动瞬间贯穿孟川的身躯，甚至一直轰击到整个天界的尽头，整个天界直径九百万里，世界也非常稳固，如今这一拳贯穿孟川身躯的同时，也摧毁了路径上所有高山、宗派建筑，一直撞击在天界的尽头才停下。
孟川身躯残影消散，出现在另一侧，也郑重起来。
每一个六劫境大能都很恐怖，刚才那一拳在出拳的刹那，就有波动贯穿了整个天界，随后才是这一拳本身贯穿孟川身躯残影。
“好快的速度。”三石老人惊讶看着孟川。
“大地一脉？”孟川也看着对方，孟川搜集过域外虚空六劫境大能的情报，但并没有一个叫‘三石老人’的，显然在域外虚空他应该换了一个名字。
“我的手段，你等会儿就知道了。”三石老人气息开始暴增。
“好。”孟川点头。
哗。
同时一个个孟川，出现在天界的一处处位置，恰好是以三石老人为中心。
“八个分身？”三石老人脸色微变，元神劫境最难缠的就是分身众多，杀来杀去，杀到最后都可能只是杀一个分身。甚至即便是毁掉一具真身……其他分身一样不受影响。
“还请三石老人，试一试我这雷霆大阵。”
孟川声音浩浩荡荡，回荡在整个天界。
轰隆隆~~~~~
整个天界也仅仅九百万里直径，而元神世界却笼罩了八百万里，七劫境秘宝‘雷泽图’阵法也施展开，和八百万里元神世界完全结合在一起。元神世界配合下，阵法威力达到更恐怖地步。

第25集 第7章 六劫境之战（中）
元神世界笼罩了大半个天界，一处处凭空滋生出水流般的雷霆。
雷霆如水，无数雷霆汇聚，便犹如浩瀚大泽。
“嗤嗤嗤~~~”
三石老人郑重看着四周，他周围连虚空都被撕裂分解，近处的山脉河流自然也是分解成虚无。
恐怖的雷磁之力，直接渗透进三石老人身体内部，欲要撕裂他的肉身，同时外部也有恐怖挤压之力！挤压、拉伸、排斥、吸引、压迫、撕裂……种种截然相反的各种力量，仿佛士兵般完美配合，作用在三石老人周围一片区域，疯狂绞杀着他的躯体。
这样可怕的力量，寻常五劫境只要敢踏入进来，都得瞬间分解成虚无。
三石老人作为肉身六劫境，肉身皮肤表层便有层层防御，身体构成的每一个粒子都厚重无比，完全能抵抗住这样的绞杀，只是实力也受影响些许。
“都说每一个元神劫境都是阵法大师，看起来，还有点意思。”三石老人嘴角微微上翘，任凭雷泽领域不断滋生雷霆，他依旧有底气面对一切危险。肉身劫境……本就是靠肉身近战击杀敌人。
“不过，对我没用的。”
三石老人面色狰狞几分，全力调动肉身拥有的力量。
体内每一个粒子都仿佛星辰爆发，全力调动，无数粒子力量凝练为一股，从三石老人的双拳中爆发，一拳拳直接轰击向四面八方。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一瞬间以三石老人为中心，上百道恐怖波动袭击向四面八方，穿过一尊尊孟川的元神分身，贯穿整个阵法，轰击到了世界尽头。
八个孟川却出现在旁边，根本没被轰击中。
“嗯？”八个孟川脸色陡然变了。
这些波动在轰击到世界尽头之时，竟然反弹开来，继续追杀着孟川的一尊尊分身。
每一道波动都达到了最极限的速度――光速！而且还影响了时间流速，几乎瞬间便抵达世界尽头，它们不停在整个天界内轰击、反弹、汇合、分流……疯狂围杀每一个孟川分身。
“如果不是雷霆大阵压制，这些波动几乎不会衰减。”孟川暗暗惊讶，这种规则运用非常诡异，令一片范围内波动不停传递，只是领域方面，元神六劫境才是最擅长的。孟川的雷泽图配合元神世界，不断削弱这些波动，仅仅反弹数次? 波动就被削弱到消失了。
“雷霆一脉？”三石老人微微皱眉，“我的出招算快了，可这个东宁更加快。”
八个孟川，每一个移动都能达到光速? 并且对时间流速影响、对空间的扭曲? 要更加夸张? 每一次波动看似击穿孟川? 其实距离都差太远了。

孟川移动之快? 比三石老人出招还要快。
同为六劫境大能！
掌握雷霆规则的孟川，的确在身法速度方面占据绝对优势。
“东宁兄? 如果是在外界? 以你的速度我很难威胁到你。但这是坤云秘境！你能闪躲的范围太小了！”三石老人声音回荡在天界处处。
轰隆隆~~~~
他的身躯迅速暴涨。
从原先比常人还瘦小些，迅速暴涨的比一座山还要高? 继续暴涨……几乎一眨眼，三石老人就暴涨到匪夷所思的地步。
他双脚踏着大地，头部已经近乎碰触到苍穹。
“高一百二十万里？”孟川看着如此庞大的巨型生物? “这还是因为整个天界? 最多容纳这么高的生物吧。”
天界，有九百万里范围? 穹顶离地面也只是一百二十万里。
肉身六劫境的‘三石老人’便变成了如此巨人。
他的双脚? 一脚踏灭了三座湖泊、众多群山，另一脚踏破了一座大型宗派驻地。
“轰隆隆~~~”三石老人此刻，还长出一条条手臂，足足百条手臂。每一条手臂都宛如横在天地间，上面的肌肉起伏，宛如山脉起伏。
肉身六劫境，根据掌握规则的不同，在域外虚空中有些可暴涨到上亿里大依旧能保持巅峰实力，能将太阳星、太阴星当玩物。
“给我死。”
对于头几乎碰触穹顶的三石老人，上百条手臂挥舞下，几乎能轰击整个天界每一处。
对他而言，天界太小了。
任何一处距离，对他而言都是近战！
他说的没错，如果在域外虚空，有广阔的范围，掌握雷霆规则的孟川……能轻易躲得远远的。但如今双方在天界战斗，即便是整个天界当战场，依旧太小了。
“嗤嗤嗤~~~”雷泽图配合元神世界，令八百万里雷霆大阵，不断滋生出雷霆。
如水的雷霆，越来越多，这片‘雷霆大泽’也越加汹涌。
百臂巨人‘三石老人’在这雷霆大泽中，轻易抗住雷泽之威，一拳拳轰击向处处。
距离太近，百条手臂全力出手，八个孟川闪躲起来也有些吃力，毕竟平均下来十余条手臂围攻一个分身，甚至有时候二十多条手臂从四面八方来绞杀一尊元神分身。
“嘭。”
终于，近乎百万里长的手臂肘部位置擦过孟川的一尊元神分身，元神分身嘭的便破灭了。
元神分身，终究脆弱得多。
“嗯？只是普通元神分身。”三石老人却并没有丝毫喜悦，因为他知道孟川真身一定携带护身之物，没那么容易轰破。
“哗。”
七个孟川，又分化出一个新的孟川来。
对孟川而言，有真身为凭依，就是‘四成元神本源’湮灭都能瞬间恢复。普通元神分身的恢复力虽然要弱得多，但也能瞬间分化出一个新的元神分身来。
“嘭。”“嘭。”“嘭。”在天界范围内一次次闪躲，接连有元神分身破灭，但孟川依旧耐心的掌控着雷泽图，蓄积出越来越多的雷霆。
“这个东宁，完全可以真身逃离，仅仅使用诸多元神分身主持阵法。”三石老人心头发紧，“但他真身没走，除了自信，定还有谋划。而且这座阵法……在不断蓄积雷霆，却一直没有爆发。”
是的。
雷霆如水，蓄积的越来越多，雷泽越来越大。如此多雷霆，让三石老人也心惊。
“差不多了。”
孟川施展雷泽图阵法蓄积了十五息时间，蓄积了无比浩瀚庞大的雷霆水流，这才一挥手，手腕上的十三颗珠子飞出。
十三寰宇珠！
轰隆隆~~~~
十三颗寰宇珠悬浮四方，每一颗都在疯狂吞吸着雷泽之水，无数的雷霆涌入‘十三寰宇珠’内。十三寰宇珠，每一颗都变得庞大，随着吞吸大量雷泽之水……它们个个爆发的威势也急剧暴涨，每一个都仿佛小宇宙般悬浮处处。
十三寰宇珠，玄妙无双，是沧元祖师搜集到的雷霆一脉七劫境秘宝中最厉害的一件，孟川一直很重视，如此宝物想要找到也不易。
过去孟川实力弱，十三寰宇珠在手，发挥的威力太小。
如今达到六劫境了，又是掌握的雷霆规则，催发雷霆一脉的‘十三寰宇珠’，已经能够发挥出它的几分真实威力了。只是它们个个本身太过庞大，需足够雷霆催动激发。
所以选择购买雷泽图，就是为了配合‘十三寰宇珠’，雷泽图能蓄积足够多的雷霆，令十三寰宇珠爆发更强威力。
“杀。”
孟川看向那巍峨的百臂巨人，十三颗寰宇珠，个个宛如‘小宇宙’，轰隆隆碾压砸去！瞬间都是达到光速，且时空扭曲之下……瞬间已经轰击到百臂巨人身上，百臂巨人体型太过庞大，完全躲不开，个个都尽皆中招。
“咻。”同时一柄黑色魔锥从孟川真身飞出，这是以足足四成元神本源凝练的魔锥，它同样瞬间便已经轰击在百臂巨人。
（今明两天，番茄白天都在参加活动会议，所以更新较晚）

第25集 第8章 六劫境之战（下）
“蓄积这么多雷霆，原来是为的这一招。”面对十三颗寰宇珠袭来，三石老人知晓躲不开。
每一位六劫境都有各自擅长，面对一位掌握雷霆的元神六劫境，只有一个应对方法――正面抵抗。
“哼哼。”
三石老人百臂收拢，欲要抵挡，他恐怖的肉身也蕴含重重力量在传递，宛如波动般叠加，做好应对准备。
“嗤。”
先轰中三石老人的，却是那一根魔锥。
魔锥禁术，沧元祖师寻来的一门元神秘术，它的爆发性冠绝各大秘术。唯一的缺陷就是……无法刺穿对方元神，魔锥就会粉碎，对自身造成极大伤害。
因为达到元神六劫境，以及《元神星辰》法门，瞬间损失四成元神本源都能迅速恢复。若是损失更多？恢复起来耗费时间就久了。像《元神星辰》的禁招‘玉石俱焚’，威力怕是比此刻的魔锥强上一倍，可施展一次也需数十年恢复，为了即将的天劫，孟川也不会施展玉石俱焚这样的招数。
“这是？”三石老人觉得元神剧痛，魔锥在轰击在他身上刹那便已经粉碎，他的六劫境肉身太过完美强横，但魔锥中蕴含的意志冲击，冲击在三石老人的意识上。
他的意识震颤，元神都轰鸣作响，欲要抵抗的上百条手臂施展都缓慢了些，体内原本蓄积的重重波动力量也变得混乱。
轰！轰！轰！
受到魔锥轰击，意识震荡的刹那，十三颗寰宇珠尽皆轰击在三石老人身上。
以三石老人的肉身，如果准备充分，能卸去七八成冲击力。如今意识受到冲击，抵挡就显得乱了，仅仅卸去两三成冲击力，大多都实实在在承受了。
脚踏大地、头顶穹顶的三石老人，有一根手臂被轰击的扭曲断裂，断臂抛飞；胸口被轰击出大的血窟窿，皮膜、肌肉被那小宇宙般的寰宇珠轰击的湮灭，血肉裸露在外；头部也被轰击的破开，能够看到暗黄色头骨，头骨都有碎片飞溅开去……
三石老人的模样有些惨烈，甚至都踉跄着走了几步才站稳。
“元神秘术。”三石老人瞳孔一缩，若没有元神秘术影响，以他的肉身受的伤可以忽略不计，然而刚才他受的伤就有些重了，被彻底湮灭了部分身体组织。
“好强的肉身，若是魔锥威力弱些? 他受的伤怕是会更轻。”孟川也心惊，魔锥威力取决于自身境界，也取决于自身的心灵意志。
“雷泽世界，十三寰宇大阵！”
孟川心头一动。
又是一根魔锥轰出? 同时十三颗寰宇珠也移动了起来? 孟川完全将三石老人当成了实验对象? 尽情施展着‘十三寰宇珠’的种种运用之法。
十三寰宇珠? 也蕴含着一套阵法‘十三寰宇大阵’? 阵法一起，令敌人仿佛陷入十三座不同空间。这些寰宇珠就是每一座空间的核心? 各有不同攻敌之法。
比如其中十二寰宇珠作为辅助? 令威势都汇聚在一颗‘寰宇珠’之上，发出倾力一击。
比如九颗寰宇珠为辅? 三颗寰宇珠为核心，十三空间汇合形成‘混洞’……
“糟糕。”
一根魔锥碎裂，便又有新的魔锥凝练。
魔锥接连轰击在三石老人庞大躯体上? 三石老人意识受到冲击下? 只能以部分心力应对十三寰宇珠的围攻。
“我完全被困住了。”三石老人发现周围空间变化，天界明明也就九百万里范围? 可在‘十三寰宇大阵’中? 他不管怎么跑，怎么厮杀依旧都在大阵范围中，无法抵达天界边缘。
雷泽大阵蓄积雷霆，不断涌入一颗颗寰宇珠。
十三颗寰宇珠形成大阵，围攻着三石老人。
“嘭嘭嘭！！！”三石老人也试着变小，但十三颗寰宇珠也变得更加小，威势丝毫不减，不断围攻他，令三石老人肉身不断受伤。
“这个东宁，还真有些难缠啊。”三石老人这一刻也得承认，这位陌生的六劫境‘东宁’的确压他一头。

六劫境规则，各自擅长，但也有强弱之分。
公认最强的是‘空间规则’，孟川的‘雷霆规则’也算较强一类，在攻击毁灭杀敌方面颇为擅长，那些‘寰宇珠’每一次都是彻底毁灭他部分肉身组织。加上‘雷霆规则’速度方面的优势，攻敌，敌人难躲。自己逃跑，对方难追，的确算是六劫境较强的规则了。
加上又是元神六劫境，以阵法压制他，让他都碰不到孟川真身。域外虚空也是公认的，随着层次越高，元神劫境要比肉身劫境更加可怕。
“掌握雷霆的元神六劫境，连元神秘术都如此厉害，即便有诸多宝物，我也最多支撑半个时辰。”三石老人心中很清楚。
种种宝物在强大劫境身上，效果却很弱。像不死符，蕴含的力量能让帝君维持一个时辰不死。
可对劫境大能，效果却很弱。
对五劫境大能只能做到‘替死一次’，对六劫境大能，则完全没用！
三石老人这具真身，终究没有去过域外！拥有的宝物都是在坤云秘境内搜集的，所以保命能力相对有限。
“不过这一战，我必须得赢，坤云秘境是我的！”三石老人承受着魔锥、寰宇珠的攻击，一翻手拿出了一根赤色晶柱，因为自身力量遮掩，孟川并未发现。
“杀。”
三石老人面色狰狞，大量血气涌入手中的赤色晶柱，他自身都变得虚弱许多，在遭到寰宇珠轰击时都跌倒在地，跌倒刹那，猛然甩出手中的赤色晶柱。
轰！
一道赤红流光，瞬间便撕裂了大阵，撞飞了一颗寰宇珠，更穿透了孟川的一尊元神分身。
孟川的诸多分身施展都极快，令时空扭曲，但此刻却不及这一道赤红流光。
“不好。”孟川真身以及诸多分身都化作了闪电粒子态，一道道闪电疯狂穿行处处。
噗噗噗噗噗噗……
赤红流光，疯狂贯穿四面八方，不断摧毁着一尊尊元神分身。
“东宁！”三石老人脸色却变了，咬牙怒吼到，“你可真是无耻！”
“哈哈，无耻？我是元神劫境，真身本就应该藏在安全之地，用元神分身和你搏杀便足够了。”孟川的声音浩浩荡荡，回荡在天界每一处，在察觉不妙的一刹那，孟川的真身已经逃进了界府当中。
界府在天界中心，也是在孟川阵法范围内，他想要进去自然是一瞬间的事。
躲进界府，有重重庇护，自然安全得多。
“有本事，你杀掉我所有元神分身，那你就赢了。”孟川声音浩荡。
一尊尊元神分身，化作闪电游走于天界各处，即便一个个被‘赤红流光’贯穿毁灭，但其他元神分身也迅速分化出新的元神分身。
以孟川元神分身恢复力，分化新的元神分身还是很容易的。
并且还有一尊尊元神分身，从界府中飞出来。
元神分身不断生灭，也一直掌控着雷泽大阵、十三寰宇珠继续围攻着三石老人。
“我夺了你的劫境秘宝，看你怎么跟我斗。”三石老人遥遥控制着那一道赤红流光，接连撞击在五颗寰宇珠上，令十三寰宇大阵都被破，三石老人更是顺势伸手，手掌一伸犹如遮天，直接抓住了被撞击的最势弱的那颗寰宇珠。
“五色柱这么强？”孟川心惊。
那道赤红流光，让孟川瞬间猜出来历。
在坤云秘境有一个传说，有异宝‘五色柱’，蕴含神秘莫测之力。在历史上也只是偶然出现一两根晶柱，唯有掌控坤云秘境的秘境之主才能掌控所有五色柱。
五色柱，和坤云秘境关系紧密，是无法带出秘境的。
孟川看到三石老人施展的赤色晶柱，就猜出是五色柱中的‘赤色血神柱’。
“嗡嗡嗡――”
被三石老人抓住的寰宇珠不断震颤着竭力反抗着，其他十二颗寰宇珠再度布阵，引动被捕捉的那一颗寰宇珠上，令反抗大大增强。并且这十二颗寰宇珠又接着继续围攻。
“杀。”这一刻，雷泽大阵也汇聚出一道道恐怖的雷霆，怒劈向三石老人。
雷泽图，作为七劫境秘宝，能孕育滋生雷霆只是它一方面作用，自然也可杀敌。
以雷霆杀敌！
比孟川凭空汇聚雷霆要强得多。
一道道雷霆，直接怒劈向三石老人。
“哈哈哈，还在挣扎。”三石老人大笑，“东宁城主，你输不是输在实力不够，而是机缘不够，我有赤色血神柱，这坤云秘境注定是我的。”
将元神劫境的‘秘宝’都夺了，元神劫境还有什么威胁么？
“哗。”
就在这时，界府深处，孟川的一尊元神分身从遥远的沧元界，穿过遥远时空直接抵达界府。
这一尊元神分身很快也飞出了界府，加入了战场。
“嗯？”
自信中的三石老人，陡然脸色一变，抬头看去。
天空上方，出现了一只巨大的眼睛。
天眼俯瞰下方。
“这是？”三石老人莫名感到恐惧。
“去。”他连忙一个念头，操纵赤色血神柱攻击向上方的那一只巨大眼睛。
“轰！”
巨大的眼睛中，有雷霆劈下！
雷霆轰隆隆源源不断，冲上去得赤色血神柱被雷霆给淹没了！它竭力顶着雷霆轰隆往上冲，但速度却越来越慢，越来越艰难。下方控制的三石老人脸色却越加苍白，只觉得操纵‘赤色血神柱’消耗的血气越来越多。
“嘭！”巨大眼睛中，轰下的雷霆越来越多，威势越加恐怖，终于彻底击溃了赤色血神柱，赤色血神柱坠落下去，而那恐怖雷霆也瞬间淹没了三石老人。
三石老人瞪大眼睛，在绝望不甘中身体迅速分解。
“藏的可真深，还有如此厉害招数。”三石老人转头遥看界府方向，孟川真身已经从界府出来了，也看着三石老人。
双方彼此遥遥相视。
这一场比试，终于分出了高下。
坤云秘境，也定下了归属。
三石老人在轰隆隆雷霆淹没下，终于彻底分解，湮灭。
孟川看着这一幕，默默道：“死在八劫境秘宝下，你死而无憾了。”

第25集 第9章 掌控秘境（上）
孟川一伸手，虚幻的图卷落到手中，这图卷约莫三尺长，图卷上有一只眼睛。
以孟川如今境界，是能够感应到这一只眼睛本身就是一个黑暗混洞，眼睛深处隐隐有霹雳汇聚，发生着质变。
“雷霆为引，黑暗混洞都只是令力量汇聚的辅助，引导时间、空间的汇聚，在此凝练为一点……化作天罚降临，不愧是八劫境秘宝。”孟川观看着八劫境秘宝‘天罚图’，都觉得震撼。沧元祖师搜集的八劫境秘宝也有高低之分，天罚图属于其中顶尖的，之前卖的‘无量之心’属于其中垫底的。
天罚图，还是雷霆一脉的，是最适合孟川参悟、战斗的。
此次一出手，便灭杀了三石老人。
“这一次来坤云秘境，比我预料的还顺利些。”孟川心情很好。
来到坤云秘境，他是有多种准备的。
因为三石老人的实力不明，所以他一开始连八劫境秘宝都不敢带！就怕三石老人太强大，比如掌握着极强的六劫境规则、掌握着八劫境秘宝等等，而‘天罚图’是孟川不敢赌的，唯有和三石老人正面搏杀，摸清了对方底细，才从家乡沧元界‘时空传送’到坤云秘境，带来天罚图，借此杀死三石老人这一尊真身。
“天罚图。”孟川看着这图卷。
因为肉身劫境的第九次天劫就是雷霆天罚。
所以域外虚空的修行者们公认，雷霆一脉最佳施展方法，就是仿造‘天罚’。像雷霆一脉的八劫境秘宝，过半都是仿造天罚，雷霆一脉七劫境秘宝，仿造‘天罚’的也有不少。
“多消耗了一份时空传送符，不过也值了。”孟川一挥手，三石老人死后遗留的诸多战利品便被挪移到面前，“他在坤云秘境搜集多年的宝物，怕是大多在此了。”
……
“输了。”
域外虚空，一座巍峨山峰漂浮着，山峰上有宫殿座座，三石老人便站在一处殿前眺望无尽虚空，神情复杂。
“这一战，输掉了坤云秘境，搜集多年的宝物也都没了。”三石老人新晋成为六劫境，地位大大提升，正是志得意满之时，正打算炼化坤云秘境，却在这跌了个大跟头。
“罢了罢了。”
“输了便输了，一座秘境而已，对我而言并不是输不起。”三石老人平复心情，毕竟绝大多数六劫境们都是没有秘境的，掌握秘境只是让他能获得更多好处罢了，并不会带来质变。
三石老人遥看神女河域方向：“东宁？我倒要看看，你到底是谁。”
这一次损失颇大? 三石老人还是想要弄清楚对方的真正来历。
******
坤云秘境，界府内? 孟川的一座洞天世界内。
“孟安。”
龙菡、孟御这母子俩看到了新来的孟安，都无比激动欢喜。
孟川之前元神分身携带八劫境秘宝时空传送到界府时? 也顺便带来了儿子孟安。孟安如今一尊真身在沧元界? 一尊真身在坤云秘境，这里毕竟有他的妻子儿子。
孟安也同样激动? 他之前只能独自逃回沧元界? 自然无比担心妻子儿子，因为妻子儿子都是出生于坤云秘境，是无法进入沧元界的！所以他想救都没办法? 幸好有父亲‘孟川’出手。
“你们没事就好，没事就好。”孟安说道。
“都没事，爹将神龙一族也救下了。”龙菡有些复杂道，“只是我师尊还有许许多多族人? 在爹来之前就已经死了。不过族长、长老他们都很感激爹……”

孟安轻轻拥抱住龙菡：“都是我的错。”
“坤云秘境千万年来? 都没诞生过六劫境。谁能想到如今会出现一个六劫境? 这不能怪你。”龙菡也明白这点? 坤云秘境有种种修行机缘，所以诞生出的强者非常多，但也正因为习惯了种种机缘相助，五劫境突破到六劫境变得非常难，突破比例比域外虚空低很多很多。
即便历史上有悟出六劫境规则的，也悟不出修炼肉身法门。
谁想让孟安给碰上了。
“爹，祖父如今在应对那位大敌，能杀死那位大敌吗？”孟御问道。
孟安龙菡夫妇相视一眼。
“很难。”孟安郑重道，“敌人很强，我和你娘这么多年都是小心翼翼。”
“敌人很强大。”龙菡也对儿子道。
“不过你祖父是元神劫境，有诸多元神分身，还是能自保的。”孟安对儿子道，“你祖父这次愿意陪你一月，好好教导你，你也要抓住机会。记住……别对外暴露了你和祖父的关系，以防大敌找来。”
“嗯。”孟御点头，“爹，娘，你们放心吧，我之前独自闯荡地界四百余年，不也应对自如？”
孟安、龙菡都微微点头。
“你祖父召见，我和你娘先出去一趟。”孟安、龙菡当即离开了这座洞天世界，来到了界府中。
界府一厅内，白衣白发的孟川正站在那。
“爹。”
孟安、龙菡上前恭敬行礼。
“这一战结束了。”孟川点头，看着儿子儿媳，“我已杀了三石老人这一尊真身，以后他也没法再回坤云秘境了。”
“赢了？”孟安、龙菡又惊又喜。
三石老人可是六劫境大能，肉身六劫境的真身，就这么被灭了？
孟安和龙菡也觉得原本压在心头的乌云也彻底消散了，在坤云秘境，再无威胁了。
“我会在数年内，炼化掌控坤云秘境，成为秘境之主。”孟川说道，“坤云秘境的那几位五劫境，会乖乖效忠于我，不过平常管理坤云秘境的事，就交给安儿你了。我还需静心准备即将到来的天劫。”
“是。”孟安心头一震，忍不住道，“爹，这天劫……”
“在渡劫之前，所有事情我都会安排妥当。”孟川笑道，“对了，我这孙儿孟御，还得瞒着他。如果让他知道，我掌控坤云秘境，你管理坤云秘境，心态都会变化，这并不利于他修炼。”
“我明白。”孟安点头。
祖父是秘境之主，爹管理秘境，不就横着走了？
这样的心态，怎么可能磨练出强大的心灵意志？
“爹。”一旁的龙菡忍不住道，“在审问我时，天忧魔祖和仇汐宗主，害死了我十万族人。”
“他们俩的真身我都灭了。”孟川说道，“他们都是五劫境，我也只能灭掉他们在坤云秘境的真身，外界真身就难了。”
毕竟死去至亲，死去十万族人，孟川明白龙菡的心情，如果可以他自然也愿意彻底杀掉那天忧魔祖、仇汐宗主所有分身。只是……天忧魔祖、仇汐宗主终究达到了五劫境，如今已经迅速分化出第二尊真身，并且第二尊真身都赶往其他河域。
两尊真身，分在遥远的不同河域，并且加入各方势力。想要彻底斩杀是非常难的。
“谢谢爹。”龙菡说道。
……
当天，孟川就召见了坤云秘境的七位五劫境。
这七位五劫境大能，一方面很在意坤云秘境的修行环境，另一方面毕竟是出生于此，在这里有太多的牵挂。自然都不可能舍弃这里，一个个都选择效忠于‘孟川’。
“坤云秘境。”孟川真身在界府当中，元神之力渗透在界府处处，“八劫境大能创造的世界。”
“若是成为秘境之主，对我修行当有所助益。”
孟川开始了炼化。
在渡劫前，他必须想办法提升自己，令自己渡劫把握越大越好。

第25集 第10章 掌控秘境（下）
地界，千牙山脉。
孟御一家来到了这里。
“爹，娘，你们无需为我担心。敌人不知道我的存在，而且祖父给我的不死符，我也会一直带着。”孟御向父母说道。
“对，要一直带着。”龙菡嘱托道。
“以后就要靠你自己了，我和你娘能帮你的不多。”孟安也道。
“嗯。”孟御还是很知足的。
一个月时间，和爹娘一直相处，祖父也偶尔来指点自己，这是他飞升地界后最幸福的一个月。
很快，孟安、龙菡离去。
“爹娘走了。”
孟御站在僻静山林中，心情有些复杂。
幸福美妙的日子太短暂，这条修行路他只能孤身一人行走。
“我已经轻松多了，爹娘他们遇到的危险要大的多，娘的族人被屠戮了过十万，他们为我挡住了危险，我要抓紧时间修炼，好成为劫境大能，能帮到爹，帮到祖父。”孟御飞行在浩瀚广袤的山脉中，选了一座人迹罕至的山谷，暂时隐居了下来。
他没急着回宗派，而是在此潜心修炼。
“我自创的《七星御剑术》虽然是洞天圆满级绝学，却足以越阶和帝君前期一战，这一个月，得《无量剑心》传承，又得祖父指点，我收获非常大，如果愿意，我的《七星御剑术》随时能完善到天地境。但那不是我想要的。”
“我想要更强大的绝学。”
孟御也有野心，坤云秘境的修行者太多，很多情报都是常识。比如几乎都知道洞天绝学也是分层次的，最强的是极限绝学！孟御原本的七星御剑术，就已经比普通洞天圆满绝学更强了。孟御试着在洞天圆满层次追求更完美，打下更扎实根基。
根基强，成劫境希望才更大。
孟御就这么在山谷中潜修，参悟《无量剑心》，又仔细回忆祖父指点的每一句话，时常有所得。
在这潜修了大半年，才返回宗派星剑宗。
他依旧是星剑宗的一个普通弟子，艰难在星剑宗内各派系势力夹缝中生存，即便圆滑小心，依旧被卷入一些纷争，仗着暗藏的强大实力，一次次度过危险。

……
孟川来到坤云秘境的第五年，终于将界府炼化。
“这小子察言观色能力，比安儿，比我都要强得多。”界府中，孟川一念感应坤云秘境三界? 也观看着孙儿孟御的情况，颇为满意。
炼化界府后? 整个坤云秘境都在掌控中，许多隐秘之地，孟川都能一念感知。
如今便看到自己孙儿正在地界一处险地‘九环魔窟’中厮杀。
“我这孙儿修行也很勤奋? 将来，或许能成劫境。”孟川其实不太赞同沧元祖师对弟子的栽培方式。
沧元祖师? 对孟安是有非常明确规划的? 每个阶段都有极高要求，同时也给非常好的机缘。
如此一来，孟安修行一直很紧张，一直遭到鞭笞，时刻不敢停? 幸好孟安的天分也够高? 在坤云秘境中悟出的帝君级绝学够厉害? 最终能够一气呵成达到三劫境。
“太详细的规划? 反而让安儿削弱了自己摸索的能力。”孟川暗道，“一路修行? 太过好的条件，让安儿没了好条件后，有些不知所措。”
“我这孙儿? 不能这样。”
“给他《无量剑心》，让他有路可循。其他的，让他自己去挣扎，去摸索。”
“从弱小时，就得靠自己。将来成劫境后，靠自己才能有望走远。”孟川培养方法和沧元祖师截然不同，他的想法，孟安、龙菡也很赞同，他们都很清楚他们这位‘父亲’修行岁月很短暂，却已经跨入了六劫境，这等修行速度是何等之妖孽，将来修炼到七劫境站在时空长河最强行列都有可能，他的话，自然很有说服力。
孟川站在界府的湖泊前，一伸手，湖泊便出现了漩涡。
在湖泊深处，孕育了千万年之久的一块巨大晶体飞了出来，这淡黄色晶体约莫丈许大小，肉眼能看到内部有淡黄色液体缓慢流动。
“坤云秘境的宝物，被沧元祖师搜刮过一次，千余万年来，孕育的许多宝物有些都腐烂损坏了。”孟川看着眼前悬浮的巨大晶体，“这一块‘黄玉巢’蓄积千余万年，价值至少也有三万方。”
“嗖。”
孟川又一招手。
坤云秘境的天界地界间隙之间，一处黑暗区域，孕养千余万年凝练的一颗颗白色珠子飞到孟川面前；
在天界，适合劫境修炼的‘劫风魔洞’内，有上万黑沙穿梭虚空，飞到孟川面前；
人界地底深处，生长到极致的‘九叶草’也穿梭虚空，飞到孟川面前……
一时间，整个坤云秘境百余种奇珍从各处飞出，飞向孟川。
“真是大赚一笔。”
孟川美滋滋。
六劫境大能们一个个想要成为秘境之主，一方面对修行有一定助益，另一方面才是关键，可以赚取许多好处。
秘境，乃是八劫境大能创造，创造时会根据不同区域的环境，去孕育一些奇珍。
漫长岁月中，有些奇珍会流落到坤云秘境三界中去，有些腐烂损坏，有些则是随着时间越来越强大。
“这么多宝物，价值约有三十九万方。”孟川盘点后颇为满意，“击杀三石老人、天忧魔祖、仇汐宗主，战利品也有十七万方。”
战利品，主要来自于三石老人那一具真身。
三石老人无敌于坤云秘境，所以坤云秘境历史上遗留的好些宝物都在他手上，有些带到了域外，有些是随身带着的。
“还有五色柱。”
孟川看着眼前，眼前悬浮着五根晶柱，“五色柱，原来是坤云秘境的本源显化。”
“参悟五色柱，可更详细感应秘境世界的运转。”
坤云秘境的运转，不是按照时空长河的规则，而是八劫境大能制定的规则。
比如时间方面，稳定维持外界十倍时间流速，还有时间空间的结合，三界的分割，不同奇遇之地的创造……
都是种种规则的运用，让孟川大开眼界。
“在炼化界府后，可调动整个秘境本源之力温养自身，元神受到温养，修行都能更快些。”孟川还是挺满意的，炼化一座秘境对实力虽然没有质变帮助，但却有很多长久的影响。
“这次的奇珍中，有十五份都有延寿之效。”孟川很是欣喜。
坤云秘境也孕育出延寿的奇珍，都不是太珍贵。
太珍贵的，秘境是没法孕育的，只有域外虚空特殊环境才可能诞生。
“我掌握六劫境规则至今，已有九十年了，该让爹娘岳父，还有七月苏醒了。”孟川暗道。

第25集 第11章 延寿奇珍
“回去了。”
站在湖泊前的孟川，却是分化出一道流光离开了坤云秘境，赶路前往神女河域，留在坤云秘境的只剩下一尊元神分身。
“这座界府，的确是修行宝地。”孟川元神分身留下，一是为了掌控坤云秘境，二是这里有最好的修行环境。
不管是沧元界，还是千山星，都不及界府。
界府……除了是控制坤云秘境的核心，更是一座修行洞府，除了能温养肉身元神修行快外，还有其他方面原因。
“界府，还有两座特殊静室，一座静室的修行流速和外界一模一样，还有一座静室修行流速仅有外界十分之一。”孟川很惊叹，整个坤云秘境正常的时间流速是外界十倍，但那位八劫境大能还单独建造两座特别静室，是不同时间流速。
“不同静室修炼，可分别参悟时间流速变化。”
孟川颇为重视，修行境界越高，在时间一脉方面就得花费更多心思。因为纯粹的空间规则只是属于六劫境规则中最强。想要成为七劫境，乃至八劫境，必须在时间一脉有极高成就。
虽然对即将到来的天劫，感到压力，但仅仅修行两千六百年就达到如今境界，孟川对未来修行自然是有野心的，他想成为七劫境，甚至想过……是否能成为八劫境？让家乡沧元界也能成为高等生命世界，能永远耀眼强盛？
如果说成七劫境希望较小，那么成八劫境的希望堪称渺茫，因为时空长河一个时代，诞生不出一个八劫境是很正常的事。
但追求还是得有的。
……
“嗖。”
孟川的域外真身，通过时空长河赶路，耗费了近半月赶回神女河域沧元界。
在掌握雷霆规则后，孟川赶路也比过去快了数倍，论赶路，在六劫境大能中也属顶尖了。当然六劫境论赶路最快的，毫无疑问是掌握完整空间规则的，远远甩开如今的孟川。
“回来了。”孟川域外真身穿过沧元界膜壁，看着锦绣山河，熟悉的家乡景色，不由露出笑容。
呼。
孟川一迈步回到元初山。
“去一趟坤云秘境，收获了约五十六万方的宝物。”孟川心情极好，“这下就宽松多了。”
在渡劫前，自己得为家人，为整个家乡沧元界做好准备。
沧元祖师曾在宗派留下了许多宝物，任由宗派使用，但百万余年内后辈们将这些宝物几乎消耗一空。而更珍贵宝物，想要取出是有重重约束的。
孟川作为未曾渡劫的六劫境，得祖师赐予极多? 自然很多要留给家乡? 留给宗派。
可又要为自身修行考虑，为父母妻子等人延寿考虑? 之前自然紧巴巴，如今可就宽松多了。
“这次许多奇珍? 可直接留在元初山。”
“有些适合劫境用的，可以去永恒楼，换十万方‘基础宝物’，留在元初山。”孟川点头? “至少能让沧元界再奢侈百万年。”

如果……如果自己渡劫失败。
希望接下来百万年，沧元界能有望出一位六劫境，让沧元界扩张。
一株树苗长成大树都要好久，生命世界的生长扩张更加缓慢。
天地大殿? 宝库内。
“孟川。”白袍老者笑着相迎? “天罚图带回来了？”
“带回来了。”孟川点头。
将天罚图带到坤云秘境? 是需要换取的，需要额度高达‘六十五万方域外元晶’。这还是沧元祖师给后辈弟子定下的价格。
实际珍贵程度，可能翻倍都不止。
因为这等宝物，大多在七劫境大能手里，又或者高等世界收藏着，纯粹的域外元晶根本吸引不了他们，根本买不到。
“抵扣的六十五万方便可还给你。”白袍老者微笑道。
“我想要换一份延寿奇珍。”孟川说道。
“老主人收藏的十九份延寿奇珍，你都知道。”白袍老者点头，“要选哪一件？”
孟川郑重起来。
十九份延寿奇珍，价格从两万七千方到五十万方不等，越昂贵越是罕见。
“我要一滴‘火源液’。”孟川毫不犹豫。
“你可真舍得。”白袍老者笑道。
“很值得。”孟川点头。
火源液，按照沧元祖师简单记载，是源自于另一宇宙的奇珍，一滴需二十万方。
延寿的本质，是完善生命体。
生命体越完善强大，寿命自然就长了，尊者级最完美的生命就是纯血龙族、纯血凤凰，又或者以极限绝学为根基的尊者，是五千年寿命。孟川当年就是如此。
若是靠奇珍，将生命完善到媲美幼年纯血龙族，自然就是五千年寿命。
但要达到极限？几乎不可能！
“这一滴火源液，是最适合七月的。”孟川心中很清楚，“七月有凤凰血脉，火源液对她效果最好，估计能延寿到三四千年。”
柳七月，虽有凤凰血脉，但再提升离‘纯血凤凰’还是有差距的。
可借助火源液，离纯血也很接近了，只欠缺一丝。
“到时候，七月生命越加完美，生命层次大大提升，接近纯血凤凰。修行也将更顺利。”孟川颇为期待。
……
千山星，永恒楼九楼。
“还需为师尊准备一份。”孟川查看着永恒楼对外卖的延寿之物。
师尊秦五，只是普通尊者，并无特殊血脉。
延寿要比柳七月容易得多。
其实因为创出‘天地境绝学’，借助宝物，师尊是可以直接转化为‘帝君级特殊生命’的。转化帝君级特殊生命，门槛较高，必须悟出天地境绝学，且有适合的宝物。且‘转化特殊生命’毕竟是成为另一种生命形态，是有失败身死的可能。即便成功，也将止步于帝君级，无望劫境。
即便种种原因，转化为帝君级生命，师尊秦五还是觉得不错的，没敢奢望过延寿。
延寿，便可有望以人族之身成帝君，突破很安全，且也有望冲击劫境。
“最适合师尊的，是这枚‘世界树果实。”孟川微微摇头，“当年我得费羽前辈的传承，结下因果，若是成为八劫境便需了解因果，需庇护费羽界十万年，或者将‘一株世界树’送给费羽界。如今我才知道，一株世界树的价值。”
世界树，是传说中之物。
它的一根枝杈，一个果子，都价值极高。
比如孟川打算为师尊秦五买下的一枚世界树果实，便需八万方。
完整的一株世界树，每个周期是可以结出三十六个果实的。果实也仅仅是世界树的部分价值。可以想象‘一株世界树’的珍贵性。
“八劫境，庇护费羽界十万年，可以和一株世界树等同？”孟川也有些明白，八劫境大能时间之珍贵。
“我需要这一枚世界树果实。”孟川开口。
“需八万方。”上方传下浩荡的声音。

第25集 第12章 疯魔的鹏皇
片刻后，永恒楼九楼的一厅内，黑色木盒凭空出现，缓缓降落在孟川面前。
孟川伸手接过，展开一看。
里面是一枚薄皮果子，里面的果肉晶莹，散发的单单清香，让孟川元神都一个激灵，生出吞吃掉的冲动。
“世界树果实。”孟川微微点头，这果实有很多用途，令尊者级生命更加完善，寿命延长只是其中之一。对有些大能而言，世界树果实用来延长‘尊者级’的寿命太浪费了，可对孟川而言，是值得的。
他去一趟坤云秘境，便收获五十多万方。
为这个时代的沧元界多增加些强者，付出点又算什么？
凡是有潜力的，孟川都想栽培一二。
“哗。”孟川一挥手，在坤云秘境获得的大量战利品拿出来，开始透过永恒楼卖掉。
毕竟这些战利品，大多对如今的沧元界没什么用，还不如换一些适合弱小神魔、尊者、帝君的宝物。
很快，大量战利品换成了许多适合沧元界的宝物，连虚空挪移符都买了十份！这是孟川普通成员身份，能买的最大额度。
……
沧元界，天地大殿。
“孟川。”白袍老者现身，微笑道，“你召我有何事？”
“要不了太久，我便会渡劫。”孟川说道。
白袍老者点头。
“这是我给沧元界准备的宝物，价值共三十五万方。”孟川将一银色手环递给白袍老者，又翻手拿出一本书册，“书册详细记载了所有宝物，并且我从祖师宝库内也决定换出七十万方，上面有换取的详细要求。”
“一共一百零五万方。”
“全部留给沧元界。”
孟川看着白袍老者，“一切交由你看管，你按照我定下的规矩分配。”
白袍老者一惊：“你达到六劫境，即将渡劫，老主人赠与你的一共也就一百三十万方……你绝大多数都留给沧元界？”
“我自然也是有私心的，也为自己渡劫，为家人修行都做了准备。”孟川微笑道，“幸好这次去坤云秘境，大赚了一笔。否则给沧元界，也没法留这么多。”
白袍老者慨叹道：“我跟随老主人也见过很多修行者，面临天劫，那些劫境们都拼命用尽每一份资源增加渡劫的把握，最多渡劫失败，将自身宝物遗留给族群罢了。你却是将足足过百万方留给族群。过百万方……完全能让你渡劫把握，再提高数成。”
孟川也明白。
浩瀚域外虚空有种种奇物，比世界树果实更神秘的奇物，上百万方的确能买到好些奇物，令渡劫把握增加的。
“世界秘宝的帮助最大? 其他帮助都小很多，不值得。”孟川说道。
白袍老者目光落书册上，瞬间便看了一遍，慨叹道? “沧元洞天之前都快空了，如今又补上了许多机缘? 适合普通神魔的宝物也多太多了。”
“祖师的目光长远，宝物需要为弱者乃至劫境们做准备。”孟川说道，“我就多为劫境以下准备一些。”
“放心，我会按照你定的规矩，来分配宝物。”白袍老者保证。
孟川也相信他。
祖师留下的护法神们? 能一直活着，且个个绝对忠诚。如此一笔巨大财富? 沧元界其他人都不适合控制，护法神才是最值得信任的。
******
千山星。
囚魔牢狱内，鹏皇的域外真身就被囚禁于此，日日受尽折磨。
“嗯？”鹏皇金色毛发下? 有所感应抬头看去。
白衣白发男子现身降临。
“孟川。”鹏皇盯着孟川? 冷笑道? “你堂堂五劫境大能，时间宝贵，怎么有闲情逸致来见我？是打算杀我？”
“嗯。”孟川点点头。
鹏皇一愣? 看了看孟川，笑了起来：“你想要隔着生命世界阻碍，因果斩杀一名三劫境？你是不是想太多了？”
的确，五劫境想要隔着生命世界斩杀三劫境，那是做梦。
即便是六劫境大能，借助分身的因果联系，要杀躲在生命世界的三劫境，也只有部分把握。
生命世界阻碍太强了。
这还是有分身为凭借，若是没有血液毛发等凭借，仅仅靠一个名字，孟川都没法隔着世界去杀帝君！像之前横扫三湾河系劫掠势力时，一些早早躲回生命世界的帝君们，孟川因为从未见过，仅仅凭借名字，根本无法杀死他们。
“我劝你请一位六劫境过来。”鹏皇笑道，“或许请一位七劫境大能，才有十足把握。”
孟川却走上前去，伸手一抓。
鹏皇手臂上便出现伤口，有血液飞出。
“真要动手？”鹏皇心头一紧，表情郑重起来看着孟川。
他当然很了解这个孟川的情报，知道不是一个狂妄之人，做事都是有些准备才动手。
“我如今是六劫境，杀他也只有部分希望。”孟川明白这点，所以他不会直接斩杀鹏皇这域外真身，而是以‘血液’为凭依。
真身血液为凭依，效果已经极好，比域外本身当凭依，也只是略逊一筹。
血液可以试个十次八次，问题也不大。
带着鹏皇血液，孟川离开了。
“他要将我的血液，送到六劫境大能那？透过因果杀我？”鹏皇有些发慌。
……
妖界，妖祖洞。
鹏皇家乡真身，这些年一直躲在妖祖洞。
妖界是底蕴非常深厚的中等生命世界，历史上诞生了不少五劫境乃至六劫境，将‘妖界’都提升到中等生命世界的极致，修行体系也非常完善。妖祖洞也是妖界最重要宝地，也拥有部分削弱因果之效，但远远无法和天地大殿相比。

“要动手了？”
鹏皇盘膝坐在妖祖洞的其中一洞窟内，焦急万分，“六劫境大能懒得理会五劫境，必须得付出大代价，才能让六劫境出手。孟川这次是急了，终于请六劫境了？”
“该死，我这些年不惜性命，进行‘妖魔修炼’，已经悟出四劫境规则。但我还没有完善四劫境肉身法门。论抵抗因果……我依旧只能算三劫境层次。”
鹏皇心慌。
抵抗因果，靠的是肉身和元神。他依旧是三劫境层次。
当初域外真身被孟川活捉后，孟川又先杀星诃、玄月，让鹏皇赶到恐慌，他担心孟川立即去找一位六劫境帮忙，透过因果杀他。
所以鹏皇选择了最疯狂的一条路――妖魔之路。
妖魔之路，是妖族劫境最癫狂之路，并且并不完善。修炼时会进入疯魔状态，修行效率大大提升，但这种状态下有可能‘彻底疯魔’。
鹏皇疯魔了八十余年，竟真悟出了四劫境规则。
他发现，孟川一直没有透过因果杀他。就暂时停下疯魔之路，慢慢琢磨四劫境肉身法门。
“现在就算进行疯魔之路，要完善肉身法门，也没那么快。而且继续‘妖魔一道’的修炼，我也可能真的疯魔。”鹏皇就算想要活命，也不愿彻底疯魔。所以妖魔一道的修炼它想要控制在百年时间。
谁想，如今孟川终于要对他动手了。
“来不及了。”
“想修炼，也来不及，只能看命运了。”鹏皇咬牙等待，“孟川，只要我能活下来，一定不会罢休的。”
……
沧元界，一座七劫境秘宝世界内。
“轰隆隆~~~~”
天空中有一只巨大的眼睛，正是八劫境秘宝‘天罚图’所形成，孟川看着前方悬浮着的那一团鹏皇血液。
“灭。”
孟川当即掌控天罚图之力，一道凝练的手指粗细的金色雷霆瞬间劈下，因为太快肉眼都难以看清，这金色雷霆便已然劈在鹏皇血液上，在湮灭这一团血液的同时，透过因果联系，立即传递向隔壁的另一个生命世界‘妖界’内，传递进妖祖洞躲着的鹏皇体内。
鹏皇惊恐中，身体瞬间分裂成大量粒子，粒子中有残余雷霆游走，但紧跟着剩余粒子又凝练起来，凝练成了鹏皇。
“我撑住了，撑住了！”鹏皇惊喜无比。

第25集 第13章 柳七月苏醒
鹏皇在生死边缘走一遭，又后怕又庆幸。
“这孟川请了六劫境大能动手，可还是没杀死我。”鹏皇看向四周，“谢妖族诸位先辈，不惜代价建造妖祖洞，让我能渡过这一劫。”
妖祖洞有削弱因果之效，若是没妖祖洞，仅仅凭借生命世界阻碍，它可能就已经死去了。
“孟川，请六劫境大能，代价不小吧。”
鹏皇冷笑，“失败一次，你舍得再请第二位第三位六劫境？”
在鹏皇看来，孟川仅仅只是一名五劫境大能，能称霸一座河系，但和纵横时空长河的存在‘六劫境大能’相比，地位就差太多了。
“若是能请到七劫境大能，便有十足把握杀我。可惜，你连见七劫境大能的资格都没有。”鹏皇很有信心。
六劫境大能，隔着生命世界杀三劫境，只有部分希望。
七劫境大能，隔着生命世界杀四劫境，却是有十足把握。就是因为劫境越往后提升幅度越加大。
“这个孟川，杀我之心很重，还是想办法悟出完善肉身法门，尽快提升肉身。”鹏皇想道。
……
千山星。
“失败了？”孟川站在山顶俯瞰苍茫大地，自身和鹏皇因果本就够深，以血液为凭依都失败了，自己动用八劫境秘宝‘天罚图’，爆发出的实力在六劫境大能中也算上等了。即便请其他六劫境大能，也没有成功的把握。
“失败也在预料中。”
“若是我渡劫成功，到时候结交到七劫境，再请七劫境帮忙。”孟川想着。
由七劫境出手，自然是十足把握。
孟川并不清楚如今鹏皇真实实力，但他很确定，鹏皇修行七千多年年才成三劫境，这样的资质悟性，除非有天大机缘，否则此生根本不可能成五劫境。它如今被逼的只能在妖界内，无法进入域外虚空，是不可能得到天大机缘的。
没大机缘，在妖界内平静的生活，此生注定无望五劫境。
以鹏皇的潜力，即便是走一些歪门邪道，不顾后患，想要成四劫境都不容易。将来只要请到七劫境大能，是必定能成的。
“若是我渡劫失败？”孟川微微皱眉，“沧元界就要隐忍数万年了。”
嗖。
远处一道宛如黑色金属铸就的身影飞来，很轻微的降落在山顶上，但依旧仿佛一座世界压下，正是掌握三种五劫境规则的八首吞星蛇‘景云洞主’。
“城主，你找我？”景云洞主道。
“景云。”
孟川点头? “告诉你一件事，我要渡劫了。”
“渡劫？”景云洞主一愣? “六劫境天劫？”
“对。”孟川点头。
景云洞主愣愣看着孟川，他掌握三种五劫境规则这么多年? 都没能凝练成为‘六劫境规则’? 就算将来真悟出了，也还需要创出肉身法门? 将肉身也提高到六劫境层次……才会引来第六次天劫。
当初他被迫低头? 是因为孟川先布置了阵法，借助阵法才压制他。
为了自身多年积累宝物，也为了族群? 他才低头。
“我来到千山星，还不足两百年，你都已经要渡第六次天劫了。”景云洞主喃喃低语，“我们八首吞星蛇一族? 放眼整个时空长河? 都没有一个能成六劫境。”
“渡劫成败还是两说。”孟川看着他? “若是渡劫成功? 自然一切如过去。若是渡劫失败……千山星就交给你了，你想如何处置就如何处置。不过我希望你庇护沧元界的修行者，将他们视同你的同族对待即可。还有，三湾河系的生命世界‘妖界’，只要有任何一个修行者胆敢出来，都击杀之。我对你就这两样要求。至于过去对你的约束，都可作废。”
“行，我答应你。”景云洞主答应的果断。
孟川的要求并不高，区别对待两个生命世界而已。
更何况面对拥有六劫境实力的孟川，景云洞主也不敢拒绝。
“嗯。”孟川看着景云洞主，微微点头。
渡劫成功，沧元界自然也能随之获得种种好处。
渡劫失败，沧元界就继续默默发展吧，等崛起下一位强大劫境，才是繁荣之时。
******
沧元界，元初山的洞天内。
“轰隆隆~~~”千年殿大门开启。
孟川看着大殿内一位位躺着的身影，个个都被深蓝色冰层冻结，能躺在这的至少也是封王神魔，都是元初山隐藏的战力，要么是沉睡千年后自然苏醒，要么只有特殊情况才可唤醒。以孟川如今的身份，元初山事务他是可以独自决断。
“七月。”孟川站在妻子身旁，看着沉睡的妻子，情不自禁浮现一丝笑容。
妻子沉睡时，自己九十九岁。
而今日，自己两千六百零五岁。漫长的时间在是混洞深处孤独修行，可还是太久了……
“七月，醒来吧。”孟川看着妻子，深蓝色冰层渐渐散去，躺着的白发女子眼皮微微颤动下，渐渐睁开了眼睛，便看到了站在身旁的白发男子孟川，她不由笑了。
“阿川，我说过，醒来后一睁眼就要看到你。”柳七月看着丈夫，微笑道，“你当真没有食言。”
“答应你的，我肯定会做到。”孟川看着妻子。
柳七月起身，仔细看着丈夫，依旧白发披肩，脸上少许皱纹一如过去。
“走吧，我们出去。”孟川牵着妻子的手，夫妻二人朝殿外走去。
“我这次沉睡了多久？”柳七月问道。
“两百六十四年。”孟川说道。
“两百多年了？”柳七月略有些惊讶，“战争结束了吗？我们赢了吗？”
“在你沉睡后五十余年，妖圣通道开启。”孟川笑道，“不过有我在，自然将入侵妖族轻易斩杀。如今妖圣通道早崩溃，其他通道也在萎缩减少，连寿命短暂的‘世界间隙’如今都有部分逐渐坍塌了。妖族当初的三位帝君，星诃帝君、玄月帝君，我隔着生命世界也将它们俩斩杀。只是那鹏皇如今已达到三劫境，暂时无法隔着世界斩杀。”
柳七月听了恍惚，吃惊道：“隔着世界斩杀？阿川，你修行到什么境界了？”
“勉强算六劫境。”孟川说道。
“那离沧元祖师，不就只剩下一步？”柳七月不敢相信，“我才沉睡了两百多年？”
孟川说道：“但我已修行了两千多年，并且我也没有渡劫，渡劫成功后才能算是六劫境。”
“修行了两千多年？”
柳七月愣愣看着丈夫。
夫妻二人青梅竹马长大，一同并肩战斗，直至近百岁，她沉睡了再醒来，丈夫独自一人修行两千多年了？
“是不是很孤独？”柳七月看着丈夫。
“是啊。”孟川笑着，“做梦都梦到，我俩在一起的日子。”
世界虽大，但修行的日子的确孤零零的。
直到妻子苏醒，再次站在自己身边，孟川才觉得自己不孤独了，生命又圆满了。
柳七月笑看着丈夫，跟着连问道：“对了，你刚才说渡劫成功才算六劫境，你什么时候渡劫，这渡劫有把握吗？”当初她沉睡时，虽然了解到部分劫境的情报，但了解的很浅薄。她如今都不是太了解‘六劫境大能在域外虚空中的地位’，成为六劫境到底有多难，她同样不是太清楚。


第25集 第14章 圆满（上）
“短则数年，长则过百年，第六次天劫便会降临。”孟川笑道，“至于渡劫的把握，哈哈，你还不懂我？我做事当然有把握。”
柳七月看着丈夫，郑重道：“要小心。”
孟川点头：“走，我们回家，而且也该让爹娘岳父他们苏醒了。”
……
江州城，鸟语花香，阳光明媚。
孟府。
孟安孟悠兄妹俩早就在等待了，终于看到远处高空，一对白发男女夫妇二人飞了过来。
“娘。”兄妹二人都无比激动。
“安儿，悠儿。”柳七月和孟川一同降落下来，看着儿女，柳七月也满心欢喜，“这么多年过去，你们进步都不小。”
孟安、孟悠都成熟许多，孟安都成了三劫境，孟悠虽然修行方面弱些，可因为整个沧元界修行条件好上许多，孟悠也是达到了封王神魔层次。
如今的沧元界，普通神魔数量都大大提升，是孟川少年时的十倍还多。
因为孟川这位大能的讲道引领，如今沧元界尊者已经提升到三十五位，封王神魔更是达到两百八十二位，大多都是最近一两百年突破的，所以大多很年轻。
“吱呀。”
柳七月和儿女们聊着，聊这么多年所经历的事，不远处一屋门却吱呀打开，孟川带着三位老人出来了。
“祖父，祖母，外公。”孟悠惊喜连起身，孟安、柳七月同样起身相迎。
“这一觉醒来，还能看到儿子儿媳，看到孙子孙女，哈哈哈……我孟大江是有大福气啊。”孟大江笑呵呵的，一旁柳夜白也咧嘴笑道：“也是我的孙子孙女。”
“没人和你抢。”孟大江瞥了眼他。
“这一醒来你们就吵嘴。”白念云不由摇头。
“闭上眼睛旁边就是这老家伙，一睁眼醒来又是他。”孟大江说道，“夫人，你可能等久了，我俩也就是睡了一觉”
“爹? 娘，岳父大人。”孟川看三位长辈拌嘴，便笑着上前? “我们还是尽早忙正事。”
父亲和岳父，身体都很衰老了? 尽快服用延寿宝物为好。
“延寿？”孟大江瞪大眼看着儿子。
“嗯。”孟川点头。
“还真要延寿，延寿多久？”孟大江问道。
“都一样? 延寿到两千年。”孟川笑道。
“延寿到两千年？我们也能活两千年？”柳夜白喃喃低语? 孟大江、白念云彼此相视都很震撼? 虽然在沉睡前就得到儿子孟川的承诺? 可那时孟川说的还含糊，如今当真要‘延寿’了? 他们三位还是觉得匪夷所思。这等事放在人族历史上都罕有。
“付出代价是不是很大？”孟大江看着儿子，“如果太大，就没必要用在我们老家伙身上。你们小辈修行更重要。”
“不大。”孟川摇头。
长辈们实力都弱? 延寿到第一界限两千年寿命，对如今孟川而言的确不算什么。
他在魔山遗迹? 随便捡捡宝物? 就能凑够了。
“爹，娘，岳父大人，你们先坐下。”孟川安排这三位长辈，跟着一翻手取出了一小玉瓶，说道，“这玉瓶里面，喝的东西就好像蜂蜜，甜甜的，带着清香，喝掉就行了。爹，你就先来吧。”
“好，我先来。”孟大江伸手接过，却又有些忐忑看着手中玉瓶，抬头看儿子，老脸皱褶越加明显，“像蜂蜜？”
“爹，赶紧喝吧。”孟川无奈笑道。
其他人也都仔细看着，在场除了孟川，也只有孟安明白‘延寿宝物’是何等珍贵。在域外虚空，一般五劫境大能才有能耐去谋取延寿宝物。
孟大江拔开瓶塞，闻了下，跟着微微仰头，“啾”一口将玉瓶内的液体喝掉。
“嗯，是有点像蜂蜜。”孟大江话音刚落，身体便微微一颤，他感觉到全身处处都在痒，从身体最细微深处发出的痒。
又不是太强烈，而是很细微的痒，甚至觉得很舒服。
变化很温柔，但却是生命本质的变化，孟大江的眼睛越加清澈，不再浑浊，而是变得黑白分明，皮肤皱褶都没了，变得年轻许多。
甚至强大的气息自然蔓延开来，让一旁的孟悠都感到了压力。
过了半盏茶时间，变化才结束。
“我，我感觉？”孟大江看着自己年轻的双手，以及拥有的磅礴力量，如此力量怕是轻易能轰碎一座山。
“爹，你已经提升成尊者级生命。”孟川解释笑道，“就像很多特殊生命，一出生幼年时就是尊者级，爹你也是如此，是生命层次提升了。”
“不修炼，就达到尊者级？”孟大江不敢相信。
“出生就达到尊者级的，域外虚空都有很多。”孟川说道，“要成帝君，是必须要靠自己修炼。”
就算再厉害的延寿奇珍，凡俗也只能延寿到尊者级极限――五千年。这是纯血龙族在少年时期的极限，也是孟川在尊者级时的寿命。
龙族、凤凰一族等等，也是需要掌握天地境规则，才能从少年蜕变为成年。
“成尊者了？”白念云、柳夜白也震撼，在他们眼中，尊者级已经是非常强大了。

可实际上，在域外虚空，尊者级只是最弱层次。
就算是六劫境大能，乃至七劫境大能，纯靠外物也只是让人提升到尊者级。
一份延寿奇珍，价值上万方！足以让五劫境大能都心疼了。
“娘。”孟川又取出一玉瓶放在母亲旁边，又取出一瓶给了岳父柳夜白，最后取出第三瓶递给了女儿孟悠。
“我？”孟悠一愣。
“怎么，你以为你还能修行到尊者？”孟川看着女儿。
女儿修行三百余年，身体逐渐衰老，是无望尊者的。
孟悠看了看父亲，此刻心中有诸多心思，最后还是点点头：“谢谢爹。”
很快，孟悠、白念云、柳夜白生命层次也都提升。
“七月，该你了。”孟川一挥手，便是一滴火焰出现。
火焰，却呈现滴水状。
它泛着十色，蕴含不同火焰力量。
“这是――”
在场个个都感觉，仿佛凡俗仰望太阳，虽然没带来太大压迫，但生命层次上就觉得是仰望，高不可及。
孟川很清楚。
这是‘火源液’，是另一个宇宙的奇珍，沧元祖师收藏，从沧元祖师那换取都需二十万方，严格说起来，比八劫境秘宝‘无量之心’还略高一丝丝。
柳七月看到这一滴火焰，便觉得全身血脉都在沸腾，无比渴望想要得到着一滴火源液。
“呼。”在孟川控制下，这一滴火源液缓缓飞向柳七月，透过柳七月的衣袍，自然渗透进她的身体内。
“轰！”
柳七月身体血脉，得到这一滴火源液便彻底爆发了，恐怖火焰猛然爆发开来。
孟川平静站在一旁，他所在处，自然拥有雷霆规则领域，一个念头便让妻子处于另一层空间。妻子体表火焰肆意爆发，蔓延过孟府，甚至蔓延过了整个江州城，但其他人根本看不见这些火焰。这些火焰也伤不到正常空间的一根小草。
“娘在哪？”孟悠疑惑，孟大江夫妇、柳夜白同样困惑。
“娘生命层次提升比较特殊，正在另一层空间。”孟安作为三劫境大能，虽然看不见，但能感应到。
孟川却是观看着妻子的蜕变，原本非常稀薄的凤凰血脉在得到这一滴‘火源液’，正在急剧变化，变得越加精纯……

第25集 第15章 圆满（下）
火焰肆意爆发，柳七月的生命在发生着蜕变，先是达到普通尊者级，跟着继续进化，足以媲美凤凰族群的一些旁支血脉……
“不愧是火源液，比我预料的要好。”孟川如今境界何等高，一眼能确定妻子进化程度。
足足过去了半个时辰。
沐浴在火焰下的柳七月，宛如火焰神灵，散发的火焰足以重创帝君。
她睁开了眼，一个念头便收敛了火焰，皱纹都少了许多，只是依旧是雪白长发。
孟川一个念头，便将妻子挪移到正常虚空。
“七月，你怎么还是白发？”一头乌黑长发的柳夜白惊讶看着女儿。
柳七月笑看着孟川，没多说。
“娘。”孟安、孟悠也满是喜色看着母亲，他们都感觉到母亲气息的变化。
“阿川，你给我服用的什么？”柳七月轻声问道。
“一种特殊些的延寿宝物，效果比我预料的好。”孟川点头，“你自己觉得怎样？”
“凤凰血脉提升很多，精纯很多，连自然施展的火焰也比过去强太多了。”柳七月说道。
孟川一眼就看出，妻子如今已经拥有‘四千三百年’寿命。
像那些血脉强大的特殊生命，在尊者级一般也就三千年。孟川当初也只是五千年寿命。正常代代传承的生命，寿命一般是整数，有零头的……比如两千八百年寿命、三千两百年寿命，几乎都是靠延寿奇珍延长出的寿命。
柳七月自身‘四千三百年’寿命，代表生命本质离‘纯血凤凰’‘纯血龙族’也只差一线。
然而这一线却是天堑！连价值媲美八劫境秘宝的火源液，也无法将柳七月血脉提升到真正的纯血凤凰。甚至整个时空长河，凤凰、龙族诞生纯血难度都很大，孟川闯荡域外虚空这么多年，也都没碰过纯血龙族或者凤凰。
……
当晚，江州城孟府的湖心阁。
孟大江、白念云、柳夜白、孟川、柳七月、孟安、孟悠，这一大家子人正在湖心阁前的园子内边吃边聊着，主要是长辈们询问，晚辈们回答。
“孟安，你也有儿子了？”孟大江端着酒杯，惊喜万分，“我有曾孙了？人呢，在哪？”
“得先离开沧元界，在域外虚空跨过遥远距离，抵达另一处地方，那里叫坤云秘境。”孟安解释道，“我妻子儿子，都在坤云秘境？”
“什么，在沧元界外？”孟大江、白念云、柳夜白都大吃一惊。
“怎么跑到人族世界之外? 娶妻生子了？”白念云也有些震撼。
“这是缘分。”
孟安微笑? 没解释太多。
“坤云秘境? 非常适合修炼。”孟川则是笑道，“那座秘境，修行者无数，有过万的帝君，近千名劫境大能。”
“什么？”众人都有些惊呆了。
“论修行者之多，坤云秘境足以抵得上十座河系。”孟川接着道，“我已经掌控了那座秘境? 有机会，我会将沧元界不少修行者送到坤云秘境修炼，爹? 你们将来也可以一起过去看看。”
沧元界终究没法和一座秘境相比。
所以安排沧元界修行者，去那历练? 也是其中一计划，前提是自己能渡劫成功。
“你掌控了那座秘境？”孟大江有些发蒙，“有过万帝君、近千名劫境大能的秘境? 川儿你控制住了？”
“也有些运气。”孟川说道。
一家人天南地北聊着。
聊了坤云秘境? 聊了和妖界的战争，聊了妖界曾经的三位帝君? 聊了三湾河系的‘雪玉宫主’? 聊了东宁城……
一旁的桃花树开的真好? 花香蔓延，孟川闻着花香，一抬头? 夜空中群星璀璨。
这样的景色虽美，但这么多年他也经历很多很多次，但今天……他却格外的开心。
因为，旁边有他的家人们。
“爹，你和岳父大人慢慢喝。”孟川独自起身，来到近处的一书阁内，透过窗户看着外面的家人们，一挥手，便有画卷在桌上展开，有笔墨准备好。
已经很久很久，孟川没有强烈的绘画冲动了。
上一次充满激情的绘画，还是刚刚战争获胜，绘画下《脊梁》
而此刻孟川同样想要记录下这一幕。
“两千多年了。”孟川心中低语。
孟川抬头看了眼，笑着便低头绘画了起来。
夜空的星辰璀璨，星河浩荡。
夜空之下，有一家人在聚餐。
一株百年桃花树，花开正好，一片片花瓣散在地上，一旁便是围着桌子的一家人们。
母亲白念云和柳七月、孟悠低声聊着，三人脸上都洋溢着笑容。
父亲孟大江和岳父柳夜白正举杯高谈阔论，孟川坐在一旁笑看着没说话，而孟安则是忙在一旁倒酒。
孟川绘画的很认真，一笔笔绘画。
这一幅画，仅仅半个时辰便已经绘画完。
“修行，讲究心之所向，披荆斩棘，无可阻挡。”孟川轻声低语，“但心也需有归处，有归处，方才圆满。”
孟川抬头看着窗外夜空下的家人们。
这些家人，就是自己心灵的归处。
不管自己如何孤独漂泊，有他们，自己才是真正的所向披靡。
“没有他们，便是实力再强，也是孤独的，也是残缺的。”
“有他们，我才是圆满的。”
孟川很清楚自己最重视的是什么。
如果仅仅自身一人长生，自己一人无敌，却孤零零于世间，没有家人，没有族群，那又有何意义？
自己要的，就是族群能够繁荣兴盛，要的是就是眼前这一切都长久存在。或许‘有生则有死’，但是‘何为大能’？大能，便是能做到凡俗所不能之事！将所在意的……维护的足够久。
“为了享受更多些这样的日子，我也一定会渡劫成功。”孟川看着家人们，默默道。
他能感觉到。
在妻子苏醒后这段时间，乃至绘画的时间，自己的心灵意志都在缓慢变化。
家人们在自己身边，让自己心灵更加强大。
孟川的识海中国，化作‘元神星辰’的元神缓慢旋转着，也越加圆满强大。孟川在元神方面的道路，和费羽前辈并不是完全一样，但至少有八成相似，同样最在意心灵圆满。如此‘元神’或许在攻杀方面有所欠缺，但防御、稳定方面却很强大。
……
两天后，孟悠暂且离开孟府，回去见到了丈夫杨诚。
“夫人。”杨诚看着降落在书房外的妻子，不由吃了一惊，放下书卷便立即走出来，瞪大眼看着妻子，“夫人，你，你成尊者了？”
夫人都修行三百余年，按理说不可能成尊者了。
“爹让我服用了延寿宝物，令我生命提升到尊者级。”孟悠有些心不在焉。
“是岳父大人？”杨诚惊喜，“太好了，真是太好了。”
杨诚是元初山的天才人物。
是孟川、薛峰、阎赤桐等一代人之后，后面一代人中的最耀眼天才，他当初便早早成封侯神魔，也迎娶了孟悠，而后更成封王神魔，随着元初山修行资源大大提升，孟川亲自指点下，杨诚更在一百五十三岁那年，也跨入了尊者级，反倒是孟悠要慢一步。

“如此大喜事，夫人，你怎么心事重重？”杨诚疑惑。
“我一直在想源儿。”孟悠低声道，“源儿虽然由我俩栽培，修行也算勤勉，但也止步于封侯神魔，如今也修行两百八十余年，离大限已不远。我在想，要不要开口，求爹，求爹他……”
当看到父亲孟川，连续取出延寿宝物，孟悠想到了自己儿子。
那是她的孩子，她这个当母亲的自然在乎。
“不可。”杨诚却肃然连道，“延寿奇珍何等之珍贵，在人族历史上，发生多次延寿的还是沧元祖师时代。如今岳父大人愿意为你延寿已是天大恩赐，绝不可强行索求。”
“我知道，我也没开口，只是心里难受。”孟悠说道。
“延寿奇珍珍贵无比，劫境大能也需想方设法才能得到。”杨诚郑重道，“一份延寿奇珍，足以栽培众多神魔，我儿逍遥一生，并无大功于沧元界，凭什么得延寿奇珍？真的要帮儿子……还是靠我们俩自身，若是源儿达到大限，一瞬千年阵法我早参悟过，我也能布置出来，让源儿大限之前先沉睡。将来我们俩若是修行成帝君，按照宗派规矩，成帝君后，祖师宝藏也能分给我们一些，我们便可为儿子延寿，这才是正途。”
孟悠微微点头：“嗯。”
“岳父大人，拯救我们沧元界于危难之际，更为族群付出不知多少，如今也倾力栽培后辈们。”杨诚看着妻子，“你身为他女儿，切不可让他为难。”
“我明白，都听你的。”孟悠应道。

第25集 第16章 再进魔山
江州城，孟府，书房内。
春日的阳光透过窗户照进来，画桌上的纸张反射的都有些刺眼，孟川正笑眯眯在绘画，他有绘画的爱好，便是当初长期地底追杀妖王的日子，每日都会坚持绘画。可自从妻子沉睡后，孟川动画笔却变得非常罕见了。
而今天，柳七月在一旁写字，孟川在这悠然绘画，他的心情都格外放松。
“阿川。”柳七月忽然停笔，转头看了看丈夫，道，“你看得出悠儿的心事吧。”
“悠儿？”
孟川画笔一顿，点点头，“猜得到，杨源那小家伙修行到封侯神魔，三百年便是寿命大限，如今离大限也近了。当母亲的，眼睁睁看着儿子将死去，自然不忍。特别是知道我拥有延寿宝物。”
“你怎么想的？”柳七月询问道。
“怎么想？”孟川眺望窗外，目光却跨越虚空俯瞰着沧元界众生，“为了这和平日子，九百余年的战争，神魔战死二十三万多，凡俗士兵战死的以亿为单位，被屠戮的无辜老百姓就更多了。多少英雄战死，像真武王王师兄、薛师兄他们一个个，都是天赋横溢，却都为族群战死。”
“杨源这小家伙，生来锦衣玉食，无忧无虑活了近三百年，还想怎样？”孟川淡漠道，“我孟川也是人，也有自私之念，但一切得有度。”
“爹娘儿女，我修行至今，帮至亲延寿就罢了。至于第三代？若有天赋可给予少量修行资源，就当宗派核心栽培即可，没能力就没必要浪费资源了。若是悠儿和他丈夫杨诚想救，就靠他们夫妻俩自身能力吧。”孟川看向一旁妻子，“七月，我修行至今积累的宝藏虽然大多留给族群，但也给你留下一份宝藏。若是我渡劫失败身死，便由你掌管这份资源，也希望不要娇惯我们的后辈。”
“别说渡劫身死。”柳七月连道。
“你我见过那么多生死，又有什么好忌讳的。”孟川看着妻子。
“你说的，你有把握。”柳七月看着丈夫。
孟川点头，笑了：“当然有把握！我本就修炼了元神世界秘宝，前两日将你们唤醒延寿，我绘画那幅《圆满》? 对‘元神星辰’法门感悟都有所精进，心灵也有所提升。我还是很有信心能渡劫成功的? 只是未曾渡劫，终究不知渡劫会遇到什么。”
“你也不必每日陪我? 为渡劫做准备更重要。”柳七月看着丈夫。
“放心? 昨日我的另一真身就已经离开了沧元界前往魔山遗迹。”孟川说道，“接下来渡劫前的日子? 另一真身会一直待在魔山? 磨炼元神。”
******
魔山遗迹。
“嗖。”
孟川飞行在苍茫大地上，朝整个陆地中央的黑色魔山飞去，这是他第二次来魔山遗迹。
“上次伏遂带我们三个进来? 至少对我而言，的确有帮助。”孟川暗道，这也是伏遂虽然性情大变后，他依旧容忍对方的原因。必须得承认……伏遂让自己得到这份机缘? 借助这份机缘? 自己心灵意志的确强大许多。
当初进来的四人? 命运都不同。
孟川属于基础本就深厚? 如今离真正的六劫境，只差渡劫考验，属于实力最强的一位。
伏遂掌握进来的方法，走‘顿悟之路’一步登天悟出六劫境规则，但后患无穷。
来自高等生命世界的蒙虎，有部分收获，祸患缠身，如今靠家乡天梦界来拯救。
黑风老魔，却是原本四人中最弱的一个，从仅掌握一种五劫境规则，凭借魔山遗迹却是攀升到临近‘掌握六劫境规则’，祸患又小。孟川也就是自身心灵意志够强大，在第三道路上走的够远，成为这座魔山普通成员，收获才算是压黑风老魔一头。
像伏遂后来也送进去不少五劫境大能，也有走第三道路的，但走的都要短的多，离‘万里’差很远。
显然‘魔山普通成员’这个门槛是非常高的！创造魔山的古老存在，定下这一门槛，就是因为达到这一门槛才值得看重一二。
“呼。”
孟川又飞到了魔山中，甚至在魔山山脉简单绕了半天，捡到了两处收获，价值过万方，随即才心情极好的踏上了第三道路。
嗖嗖嗖。
虽然有声音在脑海中响起，那声音中每一个字符都仿佛轰击着元神，压迫极大。但孟川元神够强，心灵意志也够强，自然是强行抵抗着迅速前进，一直走到过万里，走到上一次放弃的地方。
“上一次我在这里放弃，因为无法再前进。”
“但这次轻松多了。”
孟川能感受到。
心灵意志变得更强了，甚至‘元神星辰’法门感悟也更深，整个元神都愈加稳固，遭到轰击都能轻松抗住。
“开始吧。”孟川又按照原先的习惯，每走一步都停下仔细感受那仿佛从魔山山顶传下的声音，体悟后再迈出一步，便这么的以无比缓慢速度前进。
……
魔山遗迹的第一通道。
一名缩小的岩石巨人‘古漠星主’正在行走着，同时沉浸在顿悟中。虽然如今都知道‘顿悟之路’需付出大代价，祸患无穷，但还是阻挡不住一位位五劫境们，这些五劫境们也是各有各的想法，有的属于临近寿命大限前的挣扎，有的是觉得能控制住贪欲，走个两三年就满足了。有的是急需实力变强，为此宁愿承担代价……
“不愧是顿悟之路，我已经悟出第二条五劫境规则了。”岩石巨人古漠星主停了下来，咧嘴笑了起来，一门完整五劫境绝学的悟出，让他心潮澎湃，也暂时从顿悟状态脱离出来。
“再走两年就放弃。”
岩石巨人暗想着，可实际上修行者们踏上顿悟之路，都会侥幸的觉得多走一年也没事，多走两年问题也不大。越是过去修行艰辛，在顿悟状态下就越加不舍得放弃。毕竟在这里走一年，可能比在外界一辈子进步都大，想舍弃太难了。
岩石巨人停了下来仰望上方，目光自然扫过魔山上方，忽然他眼睛一瞪。
“什么？过万里的地方，第三道路还有修行者？”岩石巨人震惊看向那个小点。
按照如今总结的经验，第三通道对元神压力极大，大多都走不到一千里就得止步了。
“过万里？”
“咦？那是……”岩石巨人遥看着那渺小人影，毕竟都是苍盟成员，在苍盟空间内也结识过，他立即辨认出来了，“是东宁？他怎么又进来了？”

孟川这时候感觉到有生灵注视自己，不由转头回看了一眼。
隔着数百里距离，一位五劫境和一位六劫境层次生灵目光碰撞了下，因为时时刻刻抵挡着魔山声音的冲击，孟川心灵意志一直极度凝练，全力抵抗，此刻本能回头扫一眼，目光中蕴含的强大心灵意志，却是让那名岩石巨人感觉到脑海轰隆以下，瞬间一片空白。
岩石巨人呆呆站在那，孟川反应过来不再看他继续缓慢前进，岩石巨人才清醒过来。
“元神压迫这么强？成元神六劫境了吗？”岩石巨人有些震撼。

第25集 第17章 消息
苍盟空间的边缘云雾缥缈，在角落的一处，雪玉宫主默默独自坐着。
他依旧一身浅蓝色衣袍，不复过去的冰冷孤傲，有的只有落寞。
“落得这步境地，其他劫境大能都懒得来理会我了。”雪玉宫主目光一扫，便看到其他地方三三两两闲聊的劫境们，那些劫境大能彼此相聚，没有谁和雪玉宫主亲近。
谁都知道雪玉宫主疯了，且疯的情况越来越严重。
疯癫的时间越来越久，清醒时间越来越短，大家都自然和雪玉宫主划清界线。否则被一个‘疯癫五劫境’给缠上，那可就麻烦了。
“我元神祸患越来越严重，清醒时间越来越短，或许有一天，就永远疯了。”雪玉宫主很珍惜清醒的时间，他愿意来到苍盟空间，看看其他五劫境们。
至少在这里，大家都是化身。那些五劫境们不至于太怕他。
在外界？
劫境大能们早就离的远远的。
“我明明知道，自己心灵意志较弱。知道黑山遗迹第三通道有磨练心灵之效，我为什么不选择第三道路呢？就因为看到比自己弱的‘黑风老魔’实力大进，掌握三种五劫境规则，我就羡慕嫉妒，忍不住也踏上了第二通道？觉得祸患会小些？”雪玉宫主很后悔。
可后悔没用，路走错了，就得承担后果。
“什么？东宁城主又出现在黑山遗迹内？”
“不可能，伏遂如今就待在船上，时间到了才会送下一批。如今只有伏遂掌握进入‘黑山遗迹’的方法，东宁城主不可能进去。”
“我亲眼看到的，而且东宁城主我感觉已经达到了六劫境。”
苍盟空间一处角落，有五名劫境们在议论纷纷，其中说话的正是岩石巨人古漠星主，他还无比自信，“不信的话，你们可以问问曲水兄，他也在黑山遗迹，他的位置也能看到东宁城主。”
“嗯？”
孤独坐在角落，落寞的雪玉宫主微微一愣，他听到了那个熟悉的名字，“孟川又出现在黑山遗迹，似乎达到六劫境？”
“六劫境，怎么可能。”雪玉宫主说不清心中的滋味? 本能的就否定，“六劫境，岂是那么容易的？进入黑山遗迹那么多劫境? 还没有一个真正确定达到六劫境的。”
“啊，难怪！过去我还能透过因果勉强感应到东宁兄的大概方向? 就在前些年，他的因果一下子模糊多了，根本无法确定位置。我还以为他修炼了‘因果一脉’的法门? 故意模糊自身因果。又或者得到了能模糊因果的异宝……现在看来? 是提升到六劫境了？”
“对，东宁城主的因果是模糊多了，从这点来看? 还真有可能是达到六劫境。”
远处一个个议论纷纷，越加确定。
每一个劫境大能，都认识太多修行者了，某个修行者的因果忽然模糊些? 并不会太在意。
因为突破到六劫境这种事? 是瞒不住的！只要和外界打交道，终究会逐渐暴露。
“孟川的因果? 是更模糊了。”雪玉宫主默默坐在那? “我都没意识到他的变化。”
“同样都是三湾河系的? 同一批来到苍盟空间，又都是去了黑山遗迹，我如今大半时间都是疯的，甚至将来可能会永远疯掉。孟川却成了六劫境。”雪玉宫主轻轻叹息，身影消散开来，消失在苍盟空间。
他的到来，离去，在苍盟空间都没吸引多少关注。
……
在魔山内是有一批五劫境的，他们各有手段，只要刻意观察，小半都是能够看到孟川的。
消息在苍盟空间内不断传播，也得到各方证实。
“啊啊啊。”
庞大船上，伏遂在自己的静室中，正痛苦捂着脑袋。
他在忍，忍着元神的剧痛，剧痛在缓慢增强，却依旧情不自禁发出痛苦的声音，身体都蜷缩在地上抽搐着。
“太痛苦了，我会死的。”伏遂终于一翻手取出一枚醉心丹，立即一口吞下。醉心丹服用后，元神有舒爽迷醉感，这种迷醉感让疼痛大大缓解，伏遂也能重新坐了起来，表情也恢复平静。
“必须服用醉心丹，可赚的那些域外元晶，终究会消耗光的。”伏遂默默道，“而且我能感觉到，醉心丹的作用在以非常缓慢的速度下降，和第一次服用相比，现在只有八九成效果。”
“只要活着。”伏遂眼睛坚定，“我或许就能找到比醉心丹更有用的宝物，活着就有机会。”
伏遂在苦思，怎么治疗自己元神伤势。
忽然――
伏遂发现，有五劫境透过苍盟空间给他留言。
“伏遂兄，在黑山遗迹内又再次发现了东宁城主，他怎么进去的，你送进去的？”
“发现了东宁？”伏遂很吃惊，透过苍盟空间联系询问，“你从哪听说的，东宁之前已经离开了黑山遗迹，不可能再出现在里面。”
“黑山遗迹内，已经有数位五劫境，发现了东宁城主。而且还觉得东宁城主已经突破到六劫境。”

“突破到六劫境？”伏遂更是不敢相信。
六劫境哪是这么容易的？
伏遂甚至在苍盟空间凝练一具化身，去仔细查探此事。
越是查探，发现越加真实。
犹豫了会儿，伏遂亲自联系孟川，作为苍盟成员即便分散在时空长河各地，都是能瞬间联系的。
“东宁，你在黑山遗迹内？”伏遂传话询问。
“是。”很快孟川就给了回话。
伏遂得到孟川回复有些震惊，因为他自己很清楚，他没有第二次送孟川进去。
“你怎么进去的？你也得到进入的秘术了？你能携带其他修行者进去？”伏遂追问，这一点非常重要，如果孟川也能携带其他修行者进去，那么这一门生意就不是他伏遂独占的了。
送修行者进黑山遗迹，是伏遂赚取域外元晶最重要的方法。
这门生意如今就赚了很多，随着消息传播，他还可以接着赚。
“伏遂，你只管放心，我只能单独进来，无法携带其他人。”孟川回话，成为魔山普通成员，可自由进出魔山，但只限于他自身。
伏遂得到回答，也松了口气。
“你成六劫境了？”伏遂这才好奇追问，他有些不信外界传播的。
“进入遗迹之前，便临近突破，从遗迹出来后有了空闲，静修些时日便突破了。”孟川回答，他还是念对方一份人情的，若是其他苍盟成员他可不会说这么多。当然什么时候渡劫的事，他可不会对外说。
伏遂愣愣的。
真突破到六劫境了！他伏遂付出那么大代价，也只是永久的半步六劫境，元神之伤更是一直折磨他。
孟川却彻底成六劫境了，只是想到孟川进遗迹前就临近突破，才稍觉安慰。
“恭喜东宁兄了。”伏遂最终说了一句，没再多说。
消息不断传播，也传播到苍盟的六劫境成员、七劫境成员耳朵里，也引起了有心人的关注。

第25集 第18章 垂钓
幽暗域外虚空中有一道身影显现，他一身深紫色衣袍，眼神阴冷遥遥看向远处的千山星。
“千山星。”鬼墨之主低语。
他做梦都渴望进入传说中的‘魔山’，所以听闻到消息便立即赶到了千山星。
“真的如传闻所说，东宁身为六劫境，依旧进入了魔山？”鬼墨之主心痒难耐，“他能进，我也应该能进！”
修行到了他这般境界，越加觉得从六劫境到七劫境当真是天堑！这劫境修行越往后实力差距越大，可同样突破难度也会越来越大。
六劫境大能，一座浩瀚河域也能数出几个来。
可七劫境呢？那是传说！
鬼墨之主也是有追求的，也是想要成七劫境的。
“呼。”
鬼墨之主朝那千山星飞了过去，却陡然停下。
周围虚空有雷霆凝聚，凝聚成为一名白发白衣男子，正微笑看着鬼墨之主，开口道：“原来是鬼墨之主，我三湾河系一偏僻河系，鬼墨之主怎么会来此？”
孟川的雷霆规则领域范围足够广阔，任何其他生灵侵入这范围，他都能察觉。
过去那些普通修行者就罢了，鬼墨之主可是六劫境大能，孟川自然吃惊，立即降下一尊元神化身。
“东宁城主。”鬼墨之主看着孟川，阴冷眸子却是亮了起来，露出喜色，“你果真达到了六劫境。”
孟川看着对方。
鬼墨之主名声并不好，阴狠毒辣、做事不择手段，是苍盟空间的六劫境当中名声最差的，孟川自然心怀戒备。
“东宁城主，你成了六劫境，如今又再次进入黑山遗迹？”鬼墨之主说道。
“是。”孟川点头。
果真是为了魔山而来啊。
“你怎么进去的，我问了伏遂，伏遂说和他无关，说是你靠自身手段进入的黑山遗迹。”鬼墨之主声音中都有着几分急切。
“我能进，但我帮不了别人。”孟川也猜出对方来意，直接说道。
鬼墨之主眉头一皱，问道：“东宁城主，我只想问问你，你自身是怎么进的？是有秘术，还是有信物，还是其它？”
“如此隐秘之事，我为何要告诉你？”孟川看着他。
情报都是有价值的。
魔山的存在，自己在永恒楼都没查到，成为‘魔山普通成员’的情报更是珍贵，自己怎么会轻易外泄？
鬼墨之主劝说道：“你告诉我，我也算欠你一份人情。你我同为苍盟成员，这点忙不能忙？”
“没法帮。”孟川淡然道。
鬼墨之主看着孟川? 点头：“是我过分了，那边按照交易来谈。告诉我你怎么进的黑山遗迹，这份情报，三万方域外元晶? 如何？”
“不卖。”孟川拒绝道。
魔山的来历，孟川自己都没摸清。
那一个个疯魔的禁忌生物? 踏上魔山带来的种种后患，还有那山顶传下的神秘声音……甚至那处地方的名字‘魔山’，都让孟川很警惕。按理说这样的地方，不应该默默无名！但就是查不到它的任何情报，孟川自然不愿对外传播更多情报。
“买卖都不可以？”鬼墨之主眼中有着冷色。
“真想买? 当然是我开价，二十万方? 告诉你详细情报。”孟川看着他说道。
“哼哼哼。”鬼墨之主气急而笑。
二十万方？
他修行这么多年的积累也就过五十万方，很多都是对自身有用的宝物。拿出近一半换一个情报，他疯了么？
“你应该刚成六劫境，不太清楚。”鬼墨之主看着他? “我如今追随的乃是七劫境大能‘麟祖’? 我再给你一个机会? 三万方买你一个情报。”
“鬼墨之主，恕我不奉陪了。还有，我这千山星阵法座座? 未有我允许禁止陌生六劫境靠近三千万里。”孟川说完，身影便直接消散了，他都懒得理会。
恐吓的招数都用出来了。
自己可是来自沧元界，沧元祖师关于时空长河顶尖势力的一些暗中规则都是有记载的，孟川也算心里有谱。
六劫境们，的确很多都有‘七劫境’靠山。
放眼整个时空长河，六劫境虽然较多，但七劫境就很少了，一共也就二三十位！所以每一位七劫境都算是一方‘派系’，六劫境们大多都会依靠在某一个派系。如此有七劫境照顾，有整个派系照顾……行事也能更顺，修行上也能得到种种助益。
对于七劫境大能而言，六劫境属下也是很重要的帮手了。
在鬼墨之主看来，东宁城主一个新晋六劫境，应该还没彻底追随某位七劫境，没大靠山，应该底气不足，能吓他一吓。
“按沧元祖师所说，永恒楼虽然松散自由，但六劫境成员依旧稀少，永恒楼还是在乎每一位六劫境成员安危的。”孟川明白这点，等他渡劫功成，自然会上禀永恒楼，在永恒楼地位提升，也成为骨干之一。地位提升，永恒楼是必须确定‘渡劫功成’的。
“走了？”
鬼墨之主惊愕万分，东宁城主就这么消失了，将他扔在这了？
他可是六劫境大能。
“好，很好。”鬼墨之主盯着远处的千山星，他再莽也不会冲进对方的老巢动手，对方老巢有阵法相助，去是送死。
“我记住你了。”鬼墨之主恼怒却没任何办法，一挥袖，当即踏入时空长河离开三湾河系。
对鬼墨之主这等作风的，就该直接翻脸。若是好言相对，反而会有更多麻烦缠上来。
……
竹林，湖泊前。
一位白发老者坐在那垂钓。
钓钩之下的湖水中，隐隐显现着不同时空，一位位修行者的画面出现在湖泊中，但都不值得一钓。
“呼。”
远处一名青衣女子飞了过来，降落下来后走了过来，临近数丈外停下恭敬道：“界祖。”
界祖，整个时空长河威名远播的恐怖存在。
“雨溪来了。”白发老者笑看了眼青衣女子。
青衣女子暗叹。
界祖对她，如父亲，如师尊，在她眼中是最伟大的存在，然而却也临近寿命大限了。

整个时空长河的元神七劫境仅有三位，界祖是其中之一，但他也抵挡不了时间。‘寿命大限’的到来，他也只能接受。
“界祖，你让我办的事都已办妥。”青衣女子恭敬道，“只是三少爷依旧有些不听劝，所以我只能强行动手将他抓回去。”
“我庇护他数万年，但我没法永远庇护他。”白发老者点头，“等我一死，怕就种种反噬而来。”
“界祖你一定能突破到八劫境的。”青衣女子连道。
“八劫境？”
白发老者笑看着青衣女子，外界都传说界祖临近八劫境，可他自身才清楚看似已经很接近，实则依旧差的很远！他随意摆摆手，“好了，你退下吧。”
“是。”青衣女子乖乖退去。
白发老者坐在那，依旧悠然垂钓，湖水中有无数时空无数人物。
“苍盟的最新情报，有六劫境进入了魔山？”白发老者有些惊讶，他年轻时也进入了苍盟，也是如今苍盟唯一的七劫境。
苍盟，一个无比松散的组织，却有七劫境大能，所以在整个时空长河都颇有名气。
界祖实力太强大，苍盟空间他都拥有部分掌控权，苍盟空间内发生的一切事，苍盟空间会主动记载，定期传给界祖。
“东宁城主孟川，成魔山成员了？”白发老者猜测，手中的钓竿，钓钩却是连接向一方时空。
湖水中，出现了千山星的孟川，出现了沧元界的孟川，出现了魔山中的孟川。
“还和我一样也是苍盟成员。”白发老者轻轻一拎钓竿。
哗。
一名白发白衣男子直接从湖水中飞了出来，落在一旁地面上。
孟川有些茫然看向四周，看到了一名坐在那拿着钓竿的白发老者，白发老者普普通通，仿佛凡俗老人，笑吟吟看着他。

第25集 第19章 界祖说魔山
孟川有些发蒙。
自己这一尊元神分身刚刚冷言拒绝了鬼墨之主，返回千山星静室正在静修，却凭空被挪移到了一处遥远的时空。
“那是在千山星，在重重阵法保护下，我六劫境元神分身直接被抓来了？”孟川透过和沧元界的遥遥感应，明白距离无比遥远，是至今自己来到最远的一处，“对方实力远远超过我。”
孟川心中虽然震惊但瞬间就判定形势，知道遭遇到一位无法抵挡的存在，他看向四周，也看到了那位白发老者。
白发老者很和蔼，带着笑容。
“是他？”孟川心中一震。
七劫境大能，在时空长河中地位太高了，时空长河顶尖势力的评判标准就一个：当代有七劫境大能！

拥有七劫境大能，就是顶尖势力。否则在时空长河中就算不上顶尖势力。
七劫境每一位都是传说！
界祖，按照孟川了解到的，应该是当代七劫境大能最年老的一位，且还是元神七劫境！
论实力论地位，界祖绝对不亚于当初的沧元祖师。
“晚辈东宁，见过界祖前辈。”孟川恭敬行礼，在域外时空中他都是自称东宁。
“活得久了，越加觉得代代都有天才啊。”界祖笑看着孟川，“我兴之所至，便发现一位修行仅仅两千多年的元神六劫境，单论天资你还在刀剑客之上了。”
“晚辈怎能和刀剑客前辈相比。”孟川连道。
刀剑客，苍盟空间的六劫境成员中最特殊的一位，因为他掌握了七劫境规则，已有部分七劫境实力。正常的六劫境，都是扛不住刀剑客一招的，是彻底的碾压。
“刀剑客是悟出极限绝学，直接提升到五劫境的，可也是修行三千六百年才成六劫境。”界祖看着孟川，“你比他更快些，而且还是元神六劫境。”
“晚辈还未成渡劫，算不上真正的元神六劫境。”孟川说道。
“你身为六劫境，还能再进魔山，至少是魔山普通成员了。”界祖看着孟川，“单凭这一点，你渡劫就有九成把握。”
孟川一惊。
魔山普通成员？
“魔山，对七劫境不是秘密。”界祖看着孟川笑道，“应该说，七劫境们都知道魔山。”
“都知道？”孟川暗凛，都知道的地方，可自己却查不到情报，显然是有意保密。沧元祖师也没记载，显然不愿后辈知晓。
“没想到，我们掩盖它的消息，又被你们小辈们找到了它。”界祖笑道。
“不能进去吗？”孟川问道。
“进去的就罢了? 魔山成员我们也不会阻拦。但那个伏遂，我们会严禁他再带修行者进去。”界祖说道。
“前辈，魔山祸患很大？”孟川问道。
界祖笑了：“魔山的三条修行路? 第一条是顿悟之路，据我了解踏上去的五劫境不知有多少? 但凭此成为‘六劫境’的却足足过万数? 可无一例外，这些六劫境们要么疯了? 要么入魔，没有一个有好下场。”
孟川暗惊。
至今踏上顿悟之路的? 还没有成六劫境大能的。一般得是那些本身积累深厚? 顿悟之路走个一两年就突破的，祸患可控，方才有望成真正六劫境。
凭此成为六劫境? 都有过万数？那么得多少五劫境去尝试过？
“没有一个有好下场？要么疯了? 要么入魔？”孟川不寒而栗。
“第二条是附身之路，可附身一位位六劫境? 体会一位位六劫境的修行。”界祖说道? “但实际上附身的众多六劫境，都是历史上通过顿悟之路成为六劫境的。附身之路……看似每一条道都很高明? 但实际上都不是正道。”
孟川惊愕。
他知道能附身一位位大能? 却不知道? 附身都是最终会发疯或入魔的大能。
“附身之路，即便能保持本心? 可汲取万千错误道路，最终大多依旧走入岔道，最终也是疯了或者入魔。”界祖说道，“当然也有经历万千道路，悟其本质，有大成就的。能在附身之路有大成就的，历史记载有三位，都是悟出七劫境规则的。”
孟川暗惊。
附身之路也很诡异，要么没好下场，要么就是从万千道路悟其根本，掌握七劫境规则。
“不知多少五劫境沉沦，最终也就三个悟出七劫境规则。”界祖说道，“这种筛选方法太残酷，五劫境有五劫境的人生，六劫境有六劫境的生活。让不计其数的五劫境死去、发疯、入魔，只换取三位掌握七劫境规则的，并不可取。”
“第三条是心灵之路，没有后患，但却是最难的路。行走到万里，成为普通成员，心灵意志就需达到‘肉身七劫境水准’。”界祖说道，“绝大多数修行者，走心灵之路，都是白忙活。”
“心灵之路万里，心灵意志便需肉身七劫境水准？”孟川震惊。
“心灵意志方面，对肉身劫境、元神劫境要求并不同。”界祖说道，“肉身劫境以肉身为根本，对心灵意志的要求，要比元神劫境低不少。”
孟川是肉身元神兼修，很清楚这点。
肉身劫境，是要掌握肉身。
元神劫境，是要掌控元神世界。
“心灵之路万里，心灵意志需肉身七劫境正常水准，元神六劫境顶尖水准。”界祖继续将这些秘辛毫不保留说出来，“心灵之路五万里，心灵意志能达到肉身七劫境顶尖水准，元神七劫境门槛水准。”
“心灵之路走到山顶，心灵意志便是肉身八劫境所需水准，所以肉身七劫境们经常去魔山逛逛，走一走心灵之路，看能否走到山顶，这是验证心灵意志是否达到‘肉身八劫境’的最简单办法。”
“但对元神劫境而言，走到山顶所需之心灵意志，离‘元神八劫境’依旧有本质差别。”界祖摇头，“肉身劫境们只需修炼自己肉身，还算看得见摸得着。我们元神劫境……到后期就需不断提升心灵意志，想要达到元神八劫境层次所需心灵意志，难，太难。”
界祖看着孟川：“你如今年轻，修行前期一次顿悟，一次心灵触动可能元神就提升不少。可等你到了我这等层次，便已没什么困惑，便是宇宙时空长河之运转，也能窥探本源，了解其根本。想要再有触动，甚至引起心灵蜕变？比再悟出一门本源绝学都难。”
孟川微微点头。
还好，自己连心灵之路还早的很，离界祖境界更差得远。
魔山的三条路，两条都是祸患无穷，最后一条更艰难无比。
“界祖前辈，这魔山原本的主人？”孟川追问，他很好奇创造者的身份。
“魔山主人？”界祖眼眸中有着一丝惊叹色，“那是一位八劫境大能。”
“八劫境？”孟川了然。
界祖看着孟川，不由轻轻摇头：“任何一位八劫境，都是伟大的存在。我们这一条时空长河，从诞生至今最伟大的也只是八劫境存在。”
“八劫境大能，掌握时间、空间，能跳出时间长河，回到过去，前往未来。”界祖向往道，“他们虽然没有真正永恒，但活在不同时代，比如在如今时代活上数千年，再跨越时间，在百亿年之后，再活数千年，再跨越百亿年，去见百亿年之后突破的‘永恒存在’。这些都是有可能的。”
“不但是时间，他们更可以离开我们所在的空间，彻底进入另一座宇宙。”界祖说道，“在其他宇宙遨游。”
孟川听了发蒙。
“八劫境们，你以为他们死了，他们可能在百亿年后出现。可能就在另一宇宙。”
“你以为他们活着？可他们跨越的‘百亿年’，他们也错过了，对百亿年内的生灵而言，他们就和死了一样。”界祖说道，“他们也得遵循时间，跳过一段时间，那跳过的‘时间’他们就无法存在。至少我们如今这时代，没有八劫境存在。”
界祖眼中有着遗憾。
他多么想要见一见八劫境，想要问道于对方。
可这个时代，他已站在巅峰！并无八劫境可以询问。
他又无法离开这一座宇宙，只能等待大限到来。

第25集 第20章 机缘和命令
“跳出时间长河，回到过去，前往未来？”孟川喃喃低语，沧元祖师所遗留的宝藏、卷宗等等，至今依旧有部分是自己没资格探查的。

关于八劫境，沧元祖师记载就极少。
显然在沧元祖师看来，连六劫境都没到，了解八劫境是没任何意义的。
“过去已发生，自然不可更改。”界祖说道，“所谓回到过去，也只是旁观者，比如观看宇宙的诞生，观看一些死去的八劫境大能的历史。”
“死去的八劫境大能？”孟川疑惑。
“活着的八劫境大能，掌握自己过去未来，彻底跳出时空长河，旁人是无法观看他过去的。”界祖说道，“而一旦死去，便没了未来，自身也彻底落在那一段时空长河中，自然可以窥探他的过去。当然我们七劫境，是无法回到过去的。”
“相对于过去不可更改，未来却是有无限可能。所以八劫境大能们更多是前往未来，或者前往其他宇宙。”界祖慨叹道，“和他们相比，我们七劫境只是时空长河中的一条鱼，依旧在河中游着，八劫境却已经在岸上，可以选择在未来进入河中，又或者直接前往其他河流。”
孟川微微点头。
劫境之路，的确越往后差距越大。
自己面对七劫境，毫无反抗之力。而七劫境和八劫境，更是本质的区别。
“我很看好你。”界祖笑看着孟川，“天赋比刀剑客还高一筹，此生有望七劫境。将来你或许和我一样，也要冲击八劫境。”
“八劫境，晚辈如今还差得很远。”孟川说道。
整个时空长河，一个时代都出不了一个八劫境，甚至十个时代也出不了一个，按照如今了解的支离破碎的讯息，诞生八劫境非常难。
孟川只想一步一个脚印，尽力做得最好，自己最紧要的是先度过第六次天劫。
“是很难。”
界祖轻声道，“便是再给我十倍寿命，我也没把握。”
一翻手界祖手中出现了一片金色叶子，一挥手，金色叶子飞向孟川。
“送你的，这是一位元神八劫境的传承，名为《永恒之路》。”界祖说道? “受时空长河规则限制? 你学了? 这片叶子也就粉碎了。”
“元神八劫境传承？”孟川吃惊，“这，这太贵重了。”
“对你贵重，对我不算什么。”界祖不在乎道? “我曾刻意搜集过元神八劫境传承，自然搜集过多种，赠与你一份只是小事。将来若是有机会? 帮一帮我的两个小辈‘雨溪’和‘风潇’，帮一帮我的家乡世界‘永山界’。”
界祖要求很含糊，有机会就帮一帮? 要帮到什么样的份上也没要求? 显然全凭孟川心意。
如此要求? 算很低了。
“谢前辈。”孟川依旧收下这份传承，这恩情他自然会记下。
将来定会寻机会回报。
这份传承，对自身还是很重要的。沧元祖师毕竟是肉身七劫境? 元神一脉修行知之甚少，连《元神星辰》法门也是偶然得之。自己得到新的传承，那么便是两门元神八劫境传承在手? 自己能得到更多指引。
“我也给你一点建议。”界祖笑看着孟川，“元神八劫境的传承，可以学习，但不可完全遵循。每一个元神八劫境……都是开拓出自己的八劫境道路。”
“可以学习，不可完全遵循？”孟川有些明白了。
“也不知你将来能走多远，我是看不到了。”界祖笑着，“罢罢罢，你我缘分便到此了。”
说完一拂袖。
孟川情不自禁跌入一旁的湖泊中。
“噗通。”
时空变幻。
……
千山星，依旧是静室内。
时空扭曲，孟川凭空出现在这。
“我回来了？”孟川看着一切，静室内的蒲团、灯盏、燃香……一切都没变，仿佛刚才经历的是一场梦。
孟川低头看了看手中的金色叶子，这是界祖前辈赠与的一份传承，显然不是梦。
“真没想到，我在静室内修炼，却能得到一份机缘。”孟川有些感慨，机缘有时候就是如此，苦苦追寻不一定得到，踏实修炼一样机缘天降。
孟川这份机缘，有和界祖同为苍盟成员的关系，更主要是他自身潜力得到界祖认同，临近寿命大限的界祖，才愿意结一份善缘。
“听界祖意思，有机会让我帮忙照顾他的两个后辈和家乡世界，界祖临近大限了？”孟川微微点头，“外界公开资料，界祖都已活了超过十八万年了，是当代最年老的七劫境，的确可能离大限不远。”
“这份传承。”
孟川看着金色叶子，当即盘膝坐下，非常郑重的取出一玉瓶，取出一枚丹药服用，眼神都亮了些。
而后一缕元神念头立即渗透进金色叶子。
“轰――”
顿时大量讯息涌入孟川脑海。
一门和《元神星辰》截然不同，但丝毫不逊色的传承在孟川面前显现。
******
在孟川接受元神八劫境传承《永恒之路》时，伏遂正待在自己的那艘大船的一座殿厅内。
“黑山遗迹的名气越来越大，消息传到苍盟之外，吸引到更多修行者了。”伏遂颇为兴奋，消息一传十十传百，苍盟内仅仅就那些修行者参加，可消息传到外界后，外界也有修行者们慕名而来。
“我的家乡真身，在生命世界，谁也无法彻底杀我。”
“这份大财富，我赚定了。”
伏遂很谨慎，每次赚一笔域外元晶都送到家乡世界内，在外的真身携带宝物少的可怜。
赚点就送回去！除非八劫境大能出手，否则根本威胁不到家乡真身。
“哗。”
大船内时空发生扭曲。
伏遂脸色一变，有些惊慌看着前方，一道身影强行穿透时空，穿过这艘大船层层阵法压制，直接来到了伏遂所在的这一殿厅内。
这是一名高瘦男子，有六臂，眼神冰冷。
他走到这里，无形中便影响了整个大船，甚至影响到周围万亿里范围，万亿离范围都变得幽暗了许多。
他目光落在伏遂身上，伏遂便感到莫名惊恐畏惧。
“许帝君。”伏遂恭敬万分。
时空长河顶尖势力‘六方天’六位天帝之一的许帝君。
六方天，共六位天帝，许天帝排名最末，掌握了七劫境规则，没修炼出七劫境肉身。但依旧是时空长河排在前一百名的恐怖存在之一，伏遂连真正的六劫境都不是，且元神还是重伤，许帝君怕是一个眼神就能杀死伏遂了。
便是那位鬼墨之主，许帝君怕也是一拂袖，鬼墨之主就得化作齑粉。
“伏遂。”许帝君看着伏遂，冷漠道，“你所发现的黑山遗迹祸患无穷，根据‘星楼会’共同签订的约定，我来传达命令，从今天起，你不得送任何修行者进入黑山遗迹。”
“不得送任何修行者进去？”伏遂有些发蒙。
那些修行者们很多还待在他的大船上，只有送一批进去，才会收到一批的域外元晶。很多域外元晶还没收呢。
虽然他畏惧许帝君，可是这些域外元晶，是他活命的依靠啊。
“这是我发现的机缘，凭什么不让我进？”伏遂低声道，面对许帝君，为了活命他依旧反驳。
“我来传令，显然下令的可不是我。”许帝君看着他，“是星楼会签订约定的那些大能们。”
“星楼会是什么？”伏遂不甘心。
“整个时空长河超过一半的七劫境大能，共同签下的约定。”许帝君淡漠道，“你可以不遵令，但你拒绝那一刻起，你的所有真身分身休想在生命世界之外出现，出现的一刹那……便会湮灭。”
伏遂有些发蒙。
时空长河超过一半的七劫境大能？
这样的决定，他能反抗？
以后出生命世界，就是死？
“我，我……”伏遂很不甘心。
“给我，你的答复。”许帝君看着他。

第25集 第21章 时空之海
“我自然遵令。”伏遂低下头颅，“可我怎么回绝那些修行者们？他们有数十位就在我的洞府。”
“这个简单。”
许帝君一个念头，便锁定了这艘大船内暂居的其他五劫境们。
“从今天起，黑山遗迹归我了。”浩浩荡荡的声音回荡在每一个五劫境的脑海中，这些五劫境们感到莫名的恐惧，还没反应过来，就感觉自己被裹挟着强行‘扔’了出去，周围时空变幻，待得看清周围，一个个或是在黑暗荒芜之地，或者在某个无名星辰，或是在一片陌生虚空……
一眨眼，一群五劫境们被扔到了周围数个河系不同区域。
“你只需对外放出消息，就说我禁止你再送任何修行者进去。”许帝君淡漠道，“一切推到我身上。”
“是。”伏遂恭敬应道。
许帝君转身便离去，消失不见。
对许帝君而言，如果不是来传令，根本不屑见伏遂。
作为整个时空长河排在前一百的存在，他说要占下黑暗遗迹，五劫境们是不敢质疑的。
“许帝君。”
伏遂看着，他眼中有着向往，他多渴望自身拥有许帝君的实力，只是双方差距太大。
“至少我连续送了四批进去，赚了三十余万方。”伏遂思索着，“赚的也算不少了，我得想想怎么利用。”
……
千山星。
“轰。”
浩瀚讯息涌入孟川脑海，他脑海看到一幅幅画面。
一幅幅画面，都是类似的。
都是一片汪洋大海，海水不断汇聚，令大海越加广阔，越加幽深。
海水的运转，蕴含种种玄妙。
越是复杂的画面，海洋就幽暗浩瀚。
“这是时空之海。”孟川也掌握雷霆规则，也能看懂这门传承的前面部分。
这门传承的奥妙，以旋转汇聚的海洋模样显现，实则海洋就是‘时空’。
时空在此有一巨大的塌陷点。
一切时空运转，围绕这一点汇聚酝酿。
“这门《永恒之路》，比《元神星辰》的修行门槛要高。”孟川也明白这点。
元神星辰，门槛很低，元神五层都能入门修炼，对心灵意志要求也不算太离谱。
永恒之路，与之相比门槛就高多了，它对元神境界没要求，但对‘技艺境界’‘心灵意志’要求却极高。‘技艺境界’方面必须对时间、空间都有所参悟，方才能领悟法门。像那些专精虚空一脉或者专精时间一脉的，都无法看懂这法门。
这也很正常? 强大的劫境，时间、空间都会有极高造诣。
另一方面就是心灵意志，按照这法门描述，建议达到元神五劫境后才开始修炼。
“我试试看。”
元神分身体内的‘元神星辰’缓缓旋转? 虽然分身蕴含的元神只占极少一部分? 可依旧以‘元神星辰’结构维持? 如此才更稳定? 恢复也强得多。
而此刻? 孟川一个念头，元神星辰开始散开? 散成最基本的一个个元神念头。
“时空之海? 永恒之路。”
随着孟川尝试下，无数元神念头开始重新结合? 这次结合的不再是星辰，而是时空之海。
一片汪洋大海，无数念头就是水滴? 以时空奥妙汇聚着。
以孟川六劫境层次规则‘雷霆规则’来参悟? 时空之海都隐隐显现雷霆，仿佛雷霆大泽。
“轰隆隆。”
时空之海? 海水不断汇聚? 对中央核心产生极强的压迫。
时空之海的中央，也是无数念头汇聚，这些念头遭到的压迫极大，而且这是法门自然产生的压力。
“这――”孟川仅仅一尝试，便觉得压力大的可怕，核心的元神念头都开始崩溃。

“我的境界，运转永恒之路法门，形成的压力太大。必须得足够强的元神才能抗住。元神分身终究太弱了些。”孟川明白这点，他毫不犹豫开始调回在魔山中的域外真身。
域外真身，聆听魔山声音，元神也时刻遭到锤炼。
同时经历‘魔山声音’和‘永恒之路法门’的双重压力，只会相互干扰，修行效果并不好。
很快，域外真身便返回千山星，域外真身拥有着大半的元神本源根基，元神强大得多，开始全身心投入到这门新的《永恒之路》法门中去。
元神强大许多，方才能承受这一法门的压迫，否则都无法长久修炼这一法门。
“论稳固，论防御，这一法门也是极高，不亚于《元神星辰》。”
“《元神星辰》，强在元神可以缓慢增强，对心灵意志也有助益。”
“《永恒之路》，元神并无增强，却是形成时空之海，不断压迫自己元神，必须时时刻刻以心灵意志来抵抗这压力。一天两天……持续抵抗压力，逼迫心灵意志蜕变。”孟川还是很钦佩的，相对于元神之路的温和缓慢提升，永恒之路更残酷。
抵抗不住，时空之海就会崩溃，无法持久修炼这一法门。
想要持久修炼，就要让自己心灵意志变强。
“魔山的声音，是外在声音锤炼元神。”孟川暗道，“永恒之路，却是自我修炼，是内部压力。”
“按照典籍中所述，时空之海是折磨，时时刻刻折磨着心灵意志。”
“但如果只会强行抵抗，最终依旧会疲惫，会厌倦，《永恒之路》法门是修炼不出好效果的。”
“必须享受这种压力，在这种压力下，找到心灵意志的缺点，完善它，令其蜕变。心灵意志的蜕变，会让修行者痴迷，更加痴迷于这一法门。”孟川明白对方的道路。
无需外界压迫，元神法门直接内部淬炼。
以时空之海，铸就出一条永恒之路。
“这一法门可以试试。”
至少这一法门，也是一条坦途，也是元神八劫境的道路。
不过正如界祖所说，想要成八劫境，终究要走出自己的路。所以不管是《元神星辰》还是《永恒之路》，自己可以学，但终究要有所突破。
现如今谈突破还早的很，还是得潜心修炼。
******
时间流逝，又过去大半年。
沧元界和妖界之间的‘世界间隙’，世界间隙如今已经在缓慢崩溃中，因为两个生命世界的靠近短暂形成的‘世界间隙’，随着两个生命世界的逐渐远离，也开始缓慢崩溃。
这崩溃是很缓慢的，怕还会持续数百年。
残破的苍穹，时而有光芒坠落。
犹如深青色寒冰雕刻而成的安海王，抬头默默看着，他模样几乎没变化，只是皮肤色泽黯淡许多，生机活力也弱了许多，即便转化为寒冰生命，他依旧临近他寿命大限了。
“三百年了。”安海王看着世界间隙。
刚开始，人族和妖族在世界间隙还有纷争。
后来妖界彻底龟缩，都不敢再进世界间隙了，安海王便孤独的巡守着，偶尔有人族神魔进来，他都会觉得几分欢喜。可人族神魔回到沧元界后，世界间隙依旧只剩下他一个。
而今日，便是他三百年刑期期满之日。
“可以回家乡了。”安海王心都有些颤抖，三百年了，太久了，他一次次做梦都梦到了那片土地。
安海王飞了起来，飞了足足三千里后来到一个节点，这一节点连接着元初山。
“轰。”
安海王出手轰击在节点上，赤手空拳出了八拳，轰破了世界膜壁，也看到了膜壁洞口的另一端――那里正是阳光明媚，鸟语花香，阳光都灿烂的让安海王眯起了眼，他一迈步便穿过了世界膜壁洞口，来到了另一端，来到了元初山。
站在无名山头，安海王孤独看着周围，远处飞来两道身影。
一位是秦五，另一位是晏烬，他们都冷漠看着安海王。

第25集 第22章 安海王的落幕
“师尊。”安海王恭敬行礼。
秦五看着这个徒弟，曾经这个徒弟是他的骄傲，有望在李观、洛棠、秦五他们三位之后成为元初山第四位尊者的，可却是走错了路。认为能吞下妖族的好处，不让妖族占到便宜。可最后依旧被妖族算计，若非孟川出手，安海王当初造成的危害还要更大。
“三百年期限已满。”秦五冷声道，“元初山允许你在人世间看一看走一走，三天后，你必须回到元初山，未得宗派允许，终生不得再下山。”
“是，弟子明白。”安海王微微躬身，接受了宗派的决定。
秦五看了看他，转头便走。
如今沧元界有孟川在，无形的领域便自然覆盖整个沧元界，他不关注则罢，稍稍留心任何事都不可能瞒过孟川。安海王在人世间行走三天，秦五并不担心会造成任何恶果。

“小七。”安海王看着晏烬。
晏烬却冷漠看着安海王：“薛廷，我今日来，只是想问你，你可知错，可后悔？”
直到此刻，晏烬都是不认这个父亲的。
“哈哈哈。”安海王看着这个儿子，笑了起来，“我知什么错，后什么悔？”
“你的子女们。”晏烬难掩怒气，“还有我娘她们一个个无辜可怜人们，被你暗中刻意安排，沦落那般凄惨下场。我们所经历的苦难，很多都是你一手造成，这些都是你的罪孽。”
安海王看着晏烬，淡然道：“如果你们从小享尽富贵，没任何苦难，你如今能成封王神魔？你五哥当初能有那般成就？你能有如今成就，得感激年幼时的经历。”
“感激？”晏烬气急而笑，“真没想到，三百年过去，你还如此疯魔？我娘她们这些可怜人，你至今依旧不在乎？”
安海王平静道：“你娘她们几个凡人，牺牲自己，培养出你这个封王神魔，她们对人族是有贡献的。比很多庸碌一辈子的凡人，贡献要大得多。”
“真是死不悔改！”晏烬眼中有着怒气，“薛廷，我苦修三百余年，自创一套剑法? 你且试试我这剑威力如何！”
话音一落? 晏烬已然出招。
剑光耀眼夺目? 划过长空? 已然出现在安海王胸口。
“哈哈哈。”安海王大笑着? 赤手空拳接招。
晏烬也是颇有天赋，虽然无法在肉身生机巅峰期跨入尊者? 但修行至今三百多年，恰逢元初山给弟子们的资源大大提升? 又有孟川经常讲道。晏烬如今实力虽然不及当初的‘真武王’，技艺境界方面也是达到了洞天境中期。
他的剑法? 汲取万剑宗的经验，又学了群星楼传承? 威力奇大。
然而交锋片刻。
“嘭。”
晏烬撞击在山腰上，山峰震颤? 有宗派阵法守护才没崩溃，却也撞击出了大坑，晏烬脸色苍白躺在那，嘴角有着血迹。
“输了？”晏烬有些难以接受。
安海王薛廷修炼的时间，是比他长百年。但如今元初山的修行资源比过去强太多了，劫境大能‘孟川’更是经常讲道? 在这样环境下? 晏烬认为自己应该能超越安海王。
“自创一门剑术，洞天境中期？能和我交手数十招已经很难得。”安海王平静看着重伤的晏烬，淡漠道，“但我在世界间隙修炼三百年，已达洞天后期，你依旧不是我对手。若是你五哥修炼三百年，怕是能超过我吧，你还是差了些。”
“薛廷，你天赋是高，当初元初山也倾力栽培你，可你又做了什么？”晏烬冷笑，“你镇守城关是救了些人，可后来又被你杀了，甚至都杀了不少神魔。若不是孟川出手，你杀戮的神魔和凡人，还要多得多。”
安海王脸色微变。
这是他一直无法原谅自己的。
本以为能吞下妖族的好处，还能反击妖族。最后却真的中了‘妖族’的招。
“你不择手段，只为提升实力。”晏烬怒道，“甚至不择手段来栽培你的子女们。可事实上，做人做事教导子女后辈，不能‘不择手段’。一切要走正道，若是走了歪道，道路都歪了，自然会偏差万里。没想到三百年，你依旧如此偏执。”
道路歪了？偏差万里？
安海王看了看自己的双手，全身处处都犹如寒冰形成，已经不是正常人类的血肉之躯了。
“路偏了？”安海王默默自问，随即没说话，而是破空离去。
晏烬看着这幕，咬牙不甘，为他的那些亲人们，为他的兄长姐妹们不甘，都因为这个疯子，害了那么多亲人。
……
三日后。
行走人世间的安海王，又回到了元初山。
“师尊。”安海王又到了秦五面前。
“从今往后，未得宗派允许，你终生不得下山。”秦五冷漠看着他，原本安海王应该有大前途，却落得如此下场。
“弟子在人世间走了三天，的确，这人世间比过去繁华多了，也精彩多了。”安海王微笑看着秦五，“这是我做梦都想要看到的世界，如今真看到了，师尊，你帮我告诉孟川，我很感激他，感激他完成了我最想要完成的梦。”
“师尊，还请告诉晏烬，我这一生，路的确走歪了。”安海王继续说道，“甚至牵连了他，牵连了峰儿等很多人，或许我好好教导他们，他们也能像孟川一样成长，一样变得强大。”
“我这辈子，也走到尽头了。师尊，辜负你的期待了。”
安海王恭敬行礼。
随即抬头，抬头直起身子时，身体便已经开始溃散，化作尘埃彻底散去。
秦五默默看着这个徒弟，这个早就转化为寒冰护卫的徒弟消散在眼前。
在庭院一边，孟川凭空出现。
安海王的死去，孟川自然能感应到。
“安海王死了。”秦五说道，“临死前倒是醒悟了。”
“他年幼凄惨，也见到人世间最黑暗的一面，性子变得扭曲。”孟川说道，“他自己性子扭曲，也影响了他的妻妾们、子女们，更害了大量凡人和神魔。他危害极大，不过镇守安海关多年，也救了很多人。巡守世界间隙三百年，也有功。”
“有功，但有大过！”秦五道，“他辜负了元初山的栽培。”
“嗯。”
孟川看着秦五，“师尊，我近期会闭关，有重要事情你可以找我。否则不用打扰我了。”
“好。”秦五点头。
“我给你准备的那份延寿宝物，你尽快服用。”孟川提醒道。
“不急。”秦五笑道，“我离寿命大限还有数百年，如果在大限前三年依旧不突破，再服用也不迟。”
秦五如今身份，虽然不清楚孟川准备的延寿奇珍准确价值，可也知道，能给尊者延寿的都无比珍贵。所以不愿轻易使用。
“行吧。”面对师尊的固执，孟川也没强迫。
他为族群，为宗派准备了很多，甚至为至交好友晏烬、阎赤桐他们都准备了礼物，为孙儿、外孙也准备了礼物。虽然远不及‘一万方’珍贵，但也有大用途了。
当然这些也只是外物，不管是族群，还是个体，还是要看他们自己。
孟川转身离去，开始更专心于闭关修炼。
他有感觉，第六次天劫已经不远了。

第25集 第23章 第六次天劫
孟川将一切事务交给别人，也暂别父母妻子，彻底闭关专心于修炼。
之所以如此投入，是因为界祖所赠的传承《永恒之路》，孟川已经有些痴迷了。
“不愧是八劫境大能所创传承。”孟川满心钦佩，“将元神化作‘时空之海’折磨自身，内在压力下，更加有望找到自身心灵意志的缺点。”
随着这法门修炼的深入，孟川也发现了自身心灵的一些缺点。
“抵抗内生压力，并非心灵意志越坚定越好，过刚易折。”
“有时候，圆润些，抵挡就轻松多了。”
心灵意志，统领整个元神。在抵抗压力时，更加温柔，因势利导。
初次修炼《永恒之路》，是最容易发现种种弱点的，随着诸多弱点的解决，这门传承也将逐渐陷入瓶颈，因为越往后剩下的弱点越难攻克。
当然……
孟川刚开始修炼，正处于进步阶段，自然狂热，他能清晰感觉到自身的蜕变。
“在混洞深处修炼，和外界相比的确不同。”孟川也经常去混洞深处修炼‘永恒之路’，黑暗混洞影响时空，也影响元神。在混洞深处，元神化作‘时空之海’受混洞影响，更加扭曲不稳定，对元神压力也更大，更加利于发现自己弱点。
解决自己一个个弱点，让自己变得更强大，孟川沉迷于这种感觉。
转眼，得到《永恒之路》已有十五年，孟川也陷入了瓶颈，因为容易解决的弱点都解决了，剩下的都是源自于本心的，进步也变得艰难。
“修行者，终究不是傀儡，无法完美控制自己。”孟川盘膝坐在黑暗混洞深处，默默叹息。
已经很难有进步，只剩下压力，压力一直在持续不停歇，孟川也难免有疲惫产生。
“嗯？”孟川忽然脸色一变。
他冥冥中生出感应，有天劫即将遥遥降临。
“第六次天劫要来了？”孟川心惊。
当即一迈步，嗖嗖嗖? 连续闪动三次便已经抵达沧元界? 进入沧元界内。
这一座混洞洞天是离沧元界最近的? 孟川这具真身自然可以最短时间返回。
……
“天劫要来了？”
坤云秘境? 界府的洞府的其中一座静室内。
白衣白发的孟川盘膝而坐? 这座静室时间流速是和域外虚空一模一样的，也是孟川这具元神分身待的地方。否则待在坤云秘境，寿命流逝要比外界快得多。孟川坐在静室内，透过窗户眺望窗外的广阔湖泊? 神情也有些复杂。
他的目光，看到了在坤云秘境地界中的孙儿‘孟御’? 也看到了儿子孟安和龙菡。
“也不知道? 我是否还能回到这座秘境。”孟川默默道，同时这具元神分身悄无声息就散去了。
在宗派修炼的孟御不清楚? 他的祖父已经要渡第六次天劫，若是失败? 他就永远见不到祖父了。
……
“千山星。”
孟川看了眼在在修炼中的徒弟‘高方’和‘赵红袖’，也看了看景云洞主、八首吞星蛇族群以及东宁城内大量修行者们。
如果渡劫失败，千山星的将来? 他也安排好了。
孟川悄然散去这一具元神分身。
******
沧元界。
孟川散去了外界所有元神分身，连域外真身的‘元神念头’都全部收回。
只以唯一的真身应对这一场天劫。
“第六次天劫。”
孟川盘膝坐在天地大殿最高的一处楼阁内? 抬头眺望苍穹，他感应到有恐怖力量透过无尽时空，强行降临。
劫境之劫，没有任何力量能阻挡。
“来了。”
从冥冥中感应，到降临仅仅过去十余息时间。
此刻孟川的好友们，孟川的亲人们，谁都不知道他已经迎来了第六次天劫。
元神之劫，虚无缥缈，即便心灵意志修为足够高，也不敢说有十足把握。因为‘元神之劫’针对的就是元神弱点、心灵弱点。
若是技艺境界够高，比如掌握七劫境规则，元神强横媲美七劫境。来渡‘第六次天劫’，自然会感觉轻松得多。就仿佛狂风无法撼动一座巍峨大山，却能席卷起石头！七劫境元神是大山，六劫境层次的元神就是‘石头’，第六次天劫就是狂风。
狂风降临，石头被席卷飘了起来。
“渡劫。”
孟川感应到，那恐怖力量穿过天地大殿阻碍，钻进了自己的识海。
识海内，正有着化作星辰模样的元神。
作为修炼时间最久的‘元神星辰’，孟川的元神自然以如此形态应对，也是他最自信的。
“轰。”“轰。”“轰。”
一团团虚无之焰降临，仿佛陨石般砸入孟川的元神，轰击威势颇为恐怖。
孟川元神，以元神星辰法门运转，以强大心灵意志统领，更内有世界秘宝镇守，堪称足够稳定，完全抵抗住了所有轰击。
“嗤嗤嗤。”
这些虚无之焰，没任何颜色，孟川即便以元神之力感应，也只是感应到一团团火焰波动。
它的存在，令时空扭曲成‘火焰’外形，孟川才称作是‘虚无之焰’。
元神之劫……什么古怪的事都可能发生。渡劫的唯一办法，就是兵来将挡，水来土掩！
“这虚无之焰，到底是干什么的？”孟川非常警惕。
虚无之焰，先是如陨石般砸下，元神抵抗住后，它便附在元神上燃烧，有一丝丝火焰渗透元神，也影响着元神世界。
随着一朵朵虚空之焰附在元神上，元神世界内，也有越来越多的火焰渗透降临。

“轰隆隆~~~”
元神世界，是雷霆的世界。
世界秘宝镇守令元神世界稳固强大许多，排斥外来的火焰，欲要消灭。孟川操纵下，整个元神世界的中央，那座雷山都飞起，砸向虚无之焰。
轰~~~~元神世界震颤，虚无之焰丝毫无损，依旧纠缠在元神世界中。
意志如刀剑，调动元神世界力量全力围攻，欲要驱逐，但这些火焰渗透在元神世界内，怎么都无法毁灭。
一个时辰、两个时辰……
随着时间流逝，附在元神上的‘虚无之焰’越来越多，渗透进元神世界内的火焰也越来越多，孟川感觉到，对元神世界掌控都在变弱。
“这火焰无法消灭，只会不断增强。怎么办？”孟川意识到这火焰的可怕。
它没其他特性，就是依附、渗透、燃烧、不灭！
会不断渗透整个元神处处。
孟川明白，任由其下去，恐怕整个元神都将燃烧成一团虚无之焰，彻底湮灭。

第25集 第24章 法门雏形
轰！轰！轰！
一团团虚无之焰从遥远之地降临，轰击在孟川的元神上，令元神上依附的火焰逐渐增多，元神世界的虚无之焰也在增多。
“各种办法，都无法阻挡它，更别说驱除了。”孟川仔细思索着应对办法，修行这么多年他经历过比现在恶劣得多的情况，自然冷静的很。
“我的元神法门，我的心灵意志，世界秘宝，这些只是令它侵蚀慢些而已。”
孟川明白，若是心灵意志弱，又或者没世界秘宝，侵蚀都会大大加快。
“换一种元神结构。”
孟川当即做出决定，过去他没有第二种强大的元神结构，但得到新的传承《永恒之路》后，他已经有了。

“时空之海。”孟川心意一动，原本构成星辰模样的无数元神念头，立即变化，构成崭新结构，形成了汪洋的时空之海。
时空之海，缓缓旋转凝聚，产生内生压力。
之前部分元神念头已经沾上虚无之焰，如今改变结构，时空之海表面依旧有虚无之焰燃烧着，只是侵蚀的确发生了变化。
“有的地方侵蚀慢些？有的地方侵蚀慢些？”
孟川惊讶，并且仔细感受着。
元神星辰，圆坨坨，坚不可摧，每一处侵蚀速度都一样。
时空之海，时刻荡漾着旋转凝聚着，时刻在变化，不同位置侵蚀有又快又慢。
“总体算起来，比元神星辰，侵蚀还更快些？”孟川仔细感受每一处，时空之海，有的地方侵蚀很慢，为何慢？有的地方快，为何快？
孟川琢磨着，渐渐有所领悟。
这些领悟，和过去多年修行的一些感悟融合在一起，碰撞出了灵感，令孟川有了想法。
“只要变一变，或许就更好。”孟川想到了一点。
两种传承，孟川修行最久的是《元神星辰》，这是他封王神魔时就开始修炼的法门，但是随着修炼，他就发现《元神星辰》虽然挺适合自己，可自己终究和费羽前辈不同? 早期还能沿着对方道路前进，越往后彼此区别就越大。孟川早就有以其为根基? 进行改变，创出一门最适合自己的元神法门的构想。
但创造新的元神法门，不是简单的事? 孟川在这方面花费心力又不多，一直未曾成功。
而这次? 学了《永恒之路》有更多感悟? 此刻渡劫遇到虚无之焰，让他有了新的灵感，这一切碰撞在一起，一门法门雏形在脑海中形成。
“变。”
孟川随着心意变化。
轰。
元神结构再次变化，这一次是按照孟川脑海中的法门雏形所变化。
七成元神念头汇聚成了‘元神星辰’? 三成元神念头形成‘水流’模样覆盖在元神星辰表面。
“费羽前辈的元神星辰? 追求的是永恒不灭? 元神也是稳定坚不可摧。”孟川暗道? “但我觉得，阴阳结合? 外柔内刚才更稳定，更能承受种种冲击，种种压力。”
时空之海? 不完全符合自己性子，因为一直在折磨自己。
元神星辰，也不完全符合自己，太过刚硬。
孟川行事风格，该忍则忍，该拔刀才拔刀。如今这元神结构，才最符合他心意。
“内为永恒不灭，外为随生随灭。”孟川暗道。
内部星辰，依旧是元神星辰。
外部水流，则是汲取的时空之海的经验。有八劫境传承《永恒之路》的经验在，孟川才能短时间构成雏形。否则让他凭空创造，所耗费时间就长太多了。
如今这法门，还很粗糙，是将两种八劫境传承捏合在一起，只能算是个雏形，但却最符合孟川心意。
“嗤嗤嗤~~~”
形成新元神结构时，孟川刻意将沾染虚无之焰的元神念头全部移到最外围的‘水流层’。
内在星辰，全无沾染。
“湮灭。”孟川一个念头。
外围水流层的元神念头全部溃散湮灭，自损三成元神本源，令那些虚无之焰没了依附。
并且以自身元神恢复力，又迅速恢复了这三成。崭新的没任何虚无之焰的‘三成元神本源’又覆盖星辰表面。
“哗~~~”那些没依附的虚无之焰，却重新纠缠上来。
“这一招不行。”孟川微微皱眉，“火焰不灭，只会不断纠缠渗透，试试另一方法。”
表面‘水流层’开始验证一种种应对方法。
之前时空之海，面对虚无之焰侵蚀时有快有慢。那些‘慢’的，孟川参悟出一些技巧，这些技巧无法以元神星辰施展，但‘水流层’却是可以施展。
“轰隆隆~~~”
水流层涌动变幻，虚无之焰的侵蚀开始变弱，偶尔变强，但整体还是逐渐侵蚀变弱。
“时空变幻，该空时空，该强时强，该交错时交错……”孟川有一种战争的感觉，自己的对手就是一团团越来越多的虚无之焰，自己的军队就是无数元神念头、雷霆规则、两种八劫境传承蕴含的种种运用之法以及强大心灵意志的统领。
在这场渡劫战争中，怎么让元神有更强的抵抗侵蚀能力，就成了孟川的追求。
内在元神星辰为根基。
即便外围‘水流层’有损失，都能迅速恢复补充。
水流层某次试验错了，虚无之焰渗透到内层‘元神星辰’，以元神星辰的稳定强大，虚无之焰的渗透依旧很慢。孟川可以立即将沾染虚无之焰的元神念头移到水流层，内部‘元神星辰’自然恢复损耗。
两种结构结合。
内在为根基，就仿佛源源不断的兵营，外围则是作战战场，可尽情对敌。
轰轰轰！！！
虚无之焰不断降临，附在孟川元神上的也越来越多，渗透‘元神世界’内的也越来越多。
但孟川一次次试验下，‘水流层’抵挡侵蚀效率越来越高，虚无之焰侵蚀速度只有一开始的一两成了。
……
孟川沉浸其中，在渡劫死亡威胁下，竭力追求抵抗的极致。
忽然没有新的虚无之焰降临了。
那股神秘浩瀚的规则也退去了，原本不断燃烧的虚无之焰，仿佛失去了力量源头，个个消散了。
“嗯？”孟川有些惊愕，“怎么没了？”
虚无之焰，全部消失了。
自己还在不断完善新法门呢。
“结束了？第六次天劫，结束了？”孟川抬头看看，天劫已消失，自身元神经历虚无之焰灼烧锤炼，也有了些许蜕变，“原来只要抵抗虚无之焰达到时间界限，便算渡劫功成？”
以自己原本心灵意志和世界秘宝，不创出新元神法门，也能撑到现在。
“可惜太短了。”
“如果这天劫，多维持两三倍时间，我这法门也能更完善些。”孟川起身走到窗户前，眺望着苍穹。
渡劫成功了，成六劫境了，孟川心情也是极好。
“去告诉七月。”孟川当即离开天地大殿，前往江州城。

第25集 第25章 老主人的一半宝藏（本集终）
江州城外，一座无名小山。
柳七月盘膝闭眼坐在山顶，感应天地之运转，用心参悟修炼。
自从丈夫孟川闭关，柳七月就很有压力。因为她知道‘渡劫’是有可能失败的，而孟川事先的一系列安排，就代表了并不是有十足把握。她担心丈夫，为了防止多想，只能每日几乎所有时间都用在修行中。因为服用了另一宇宙的奇珍‘火源液’，将血脉提升的接近纯血凤凰，她如今修行也很顺畅。
火焰一脉的‘感悟’自然而然涌上心头，修行效率比过去快十倍不止。
而实际上，真正的纯血凤凰修行起来更加顺畅，即便不用心修炼，随着时间都会自然成长，最终都能较为轻松成为‘帝君圆满’，拥有媲美五劫境大能的实力。
柳七月稍逊一筹，但也是进步迅猛，而且她比纯血凤凰要刻苦认真的多。
“嗖。”一道身影跨过虚空，出现这座无名小山的山顶。
柳七月若有所感应，睁眼一看，便看到孟川正笑看着她。
“阿川，你出关了？”柳七月惊喜连起身，“你不是说这次闭关修行很重要，恐怕要等到渡劫结束才会出关？你现在是……”
柳七月有些忐忑。
“对，我已经度过了第六次元神天劫。”孟川微笑道。
“成功了？”柳七月听了又惊又喜，“太好了，这下太好了。”
“是啊。”孟川点头笑道，“在六劫境阶段，我应该会修行很久，这段时间也可以好好陪你，好好帮助沧元界了。”
之前虽然拥有六劫境实力，但立即就要面临天劫，很多事根本来不及去办。
甚至对待家族后辈，孟川都有些苛刻。
就是因为他觉得，如果他渡劫身死，就应该更节省资源。
“你渡劫功成，对沧元界帮助就大多了。”柳七月也颇为期待，“对了，对待源儿他们……”
“也可稍稍宽松些。”孟川点头，“不但是他们，还有有潜力的封王神魔们，即便已经三四百岁，肉身开始衰老。也可以赐予宝物让他们肉很恢复到巅峰生机。”
仅仅将肉身恢复到巅峰生机，代价相对小些，约莫‘百方’的奇珍就足够做到。
可这些相对便宜的奇珍，元初山早期都用了，毕竟沧元祖师也不会储备太多，但孟川可以透过永恒楼进行大肆购买。
“可惜王师兄。”孟川一直觉得王师兄‘真武王’太可惜了。
当初战争缘故，沧元界被封锁，无法前往域外。
否则为真武王购买一份恢复巅峰生机的宝物，元初山还是舍得的。
“嗯。”柳七月点头，“很多封王神魔，为族群都付出了很多，是该帮一帮。他们若是能成尊者? 寿命就长多了? 说不定这辈子就有望帝君。”
“成尊者都艰难，成帝君希望更低。”孟川轻轻摇头，“不过若是送到坤云秘境? 倒是希望能提升不少。”
坤云秘境? 就是孟川栽培沧元界尊者们的一处重要场地。
……
孟川陪着妻子? 也分出另一尊真身在天地大殿，去见那位白袍老者护法神。
那座殿厅，殿壁有白雾渗透出来，凝聚成白袍老者。
白袍老者有些激动看着孟川：“孟川，你这次来? 是已经渡劫成功了？”
“前辈慧眼。”孟川微笑道。
“我哪里慧眼? 只是瞎猜猜。”白袍老者一翻手拿出一面青铜镜子，青铜镜子上有古朴秘纹，对着孟川一照? 白袍老者顿时了然：“元神六劫境，年龄两千六百二十二年，如我猜测的一样年轻? 老主人当年成六劫境，也比你大多了。”
孟川也清楚，自己是因为创出帝君极限绝学，直接提升到五劫境，所以相对快些。
但一时的快，不代表后面也能快。
整个时空长河同时代七劫境才多少？有此便可知晓，绝大多数帝君极限绝学创造者，是成不了七劫境的。
“你很年轻，潜力非凡。”白袍老者感叹道，“按照老主人的推测，沧元界一个中等生命世界，除了他，想要再出一位七劫境的可能性低到可以忽略。所以只要诞生一位足够年轻的六劫境，即可得到他宝藏的一半。”
“宝藏的一半？”孟川询问道，“沧元祖师所谓的足够年轻，是多大年纪？”
“万年以内成为六劫境，都算足够年轻。”白袍老者笑道，“你可比老主人定的标准强得多。”
“同样，你也能知晓老主人所有的秘密，这些秘密只能你一人知晓，不可告诉外人，包括你最亲近的人。”白袍老者郑重道，“按照老主人的安排，沧元界就是出了一位六劫境大能，很多秘密依旧不可接触。唯有万年以内成六劫境的，方可知晓所有。”
“哦？”孟川好奇。
沧元祖师都死了，家乡出一个六劫境多不容易，依旧要隐瞒。
必须自己这种有足够潜力的，才能知道？
“你今日将见到的，可能有些七劫境大能也没见过。”白袍老者转头道，“随我来。”
轰隆隆~~~~
前方分开一条通道。
孟川随着白袍老者往里走。
“你既然成了六劫境，就该明白，整个时空长河一般都是七劫境大能们掌控权势。”白袍老者边走边说。
“据我了解，如今这时代并无八劫境，七劫境大能估摸着二三十位。”孟川道。
“就算有八劫境，也懒得掺和时空长河内事务，他们的目光看的更长远。”白袍老者说道，“像你说的，如今这时代也就二三十位七劫境大能，就是这二三十位掌控了如今时空长河几乎所有的顶尖资源。他们也分派系，有的单独成一派系，有的两三个组成派系。”
“在时空长河，唯有七劫境大能才能形成派系。”白袍老者说道，“必须投身进一方派系，才能享受许多顶尖资源。否则绝大多数资源连碰的资格都没有。”
“哦？”孟川若有所思。
见识过界祖的实力，他也能明白。
就那么二三十位七劫境大能，掌控绝大部分资源是有可能的。就像沧元祖师发现坤云秘境，直接布置下阵法，令外来者根本进不去。
投靠某一派系，才能享受资源，否则休想碰。
“成为六劫境，已经是时空长河任何一顶尖势力的中坚了。”白袍老者说道，“如果说五劫境不值一提，数不胜数。六劫境便是放眼时空长河，也就那么多。七劫境大能们还是很重视六劫境属下的，毕竟他们也分身乏术，很多重要之地，都是安排属下们去管理掌控。”
“你成为六劫境的消息公开后，也将面临选择，选择投身哪一派系。”白袍老者说道，“永恒楼本身，不能算是派系，它是一个很松散的交易组织，内部就有好些七劫境大能。这些七劫境大能各有各的目的。”
“当然永恒楼是有一个很特殊的存在‘永恒之眼’，它实力强大媲美七劫境，且寿命永恒，永恒楼六劫境成员即便不加入任何派系，也会受它庇护。”
孟川了然。
永恒之眼，不是修行者，更像是某种特殊存在。它没派系之分，忠诚维护着永恒楼事务，自然庇护核心骨干。
“选择派系不要急，先去了解当今这时代的派系划分。”白袍老者笑道，“一共也就二三十位七劫境，真正强大的派系，估计也就那么三五个。”
“嗯。”孟川点头，他如今还不太了解，毕竟没有接触。
之前身为五劫境，放眼时空长河数不胜数，见七劫境大能一面都难如登天。

便是界祖召见，也是因为自己拥有六劫境实力，加上很年轻。
“到了。”
白袍老者郑重看着前方幽暗之地，“老主人最大的秘密，你绝对不可告诉第二人的秘密，就是他曾幸运得到了一件……永恒秘宝。”
“永恒秘宝？”孟川愣了愣。
“顾名思义。”白袍老者看着孟川，“永恒存在炼制出的秘宝。这是老主人一生最大的机遇，他当年侥幸得到后，就立即藏匿到沧元界，从来不敢外宣！唯恐惹来无穷无尽的麻烦。幸好永恒秘宝跳出时间线，便是八劫境大能观看过去未来，也是找不到永恒秘宝的。”
“进来吧，随我见一见这一件永恒秘宝。因为以后的掌管者，就是你了。”白袍老者走向那幽暗之地。
孟川也屏息走了进去。
（本集终）
番茄明天停更一天准备后续情节，后天开始下一集更新。
还有一件大喜事！
番茄之前的小说《吞噬星空》改编成的动画，终于上线了！
腾讯视频独播，刚刚发了第一集第二集，番茄觉得制作非常精良，看的也很燃！强烈建议大家去看看。

第26集 白鸟馆 第1章 大印
幽暗之地，是沧元界天地大殿深处的一处空间，仅仅约莫百丈大。
白袍老者带着孟川，步入这片空间。
整个空间，一片幽暗，没有方向之分，有一方灰色大印悬浮着，它存在那便令周围虚空不断的湮灭，在幽暗之地的阵法压制下，它湮灭的威力被压制在周围十丈。除了这一方大印，还有着一汪湖泊般的血液，大量暗红色血液汇聚在那。
不过论气息，灰色大印明显远超那数十丈范围的湖泊血液。
“这血液，明明是八劫境大能的血液。”孟川很确定。
他见过七劫境层次的血肉，也见过八劫境生物的一条手臂，所以看到那一汪湖泊般的暗红色血液，就瞬间确定是八劫境层次。

八劫境生物的湖泊血液，却彻底被一方大印给压制了。
“这就是永恒秘宝，我无法再靠近。”白袍老者说道，“就算老主人布置下阵法，这大印散发的威力依旧毁灭周围十丈。”
“没有主人掌控，它都这么强？”孟川仔细观察着。
“这是自然逸散的力量。”白袍老者说道，“老主人控制它，觉得有把握匹敌半步八劫境存在。”
“半步八劫境？”孟川疑惑，“规则方面突破，但肉身没突破的？”
白袍老者点头。
就像元神劫境们，或许悟出时间、空间规则很难，但心灵意志达到八劫境层次同样艰难。
肉身劫境也是如此，规则上悟出了，可无法让肉身也提升到相应层次，这便被算做是半步八劫境。
半步八劫境，实力强横无比，毕竟拥有部分八劫境实力了，轻易碾压七劫境们。
“沧元祖师凭借永恒秘宝，就能匹敌半步八劫境？”孟川暗惊。
“你可以试试。”白袍老者笑道，“这自然逸散的威力，并不足为惧。因为我只是护法神，所以才无法约束它。”
“嗯。”
孟川心念一动。
画卷般的元神世界出现，笼罩这仅仅百丈范围的幽暗之地，也压制向那一方大印，一方大印威势被逼迫约束起来。毕竟是没主人掌控，没力量源头，终究被孟川给勉强压制住了。
一缕元神之力渗透进着古朴的灰色大印。
在渗透刹那――
“轰。”
隐约看到一道模糊的光头巍峨身影，手持一方灰色大印，灰色大印展露出难以想象的伟力? 前方无量量范围，远远超过一座河域百座河域? 无尽浩瀚的范围，一切归于寂灭。
孟川隐隐了然? 这应该是这方大印创造者残留下的印记。
光头巍峨身影忽然微微转头? 目光看向了孟川。
“他看到我了。”孟川心头一慌，对方的双眸难以直视? 但孟川就是清楚感觉到? 对方在看着自己。
跟着这虚影彻底散去。
“永恒秘宝的创造者，也就是永恒存在。”孟川暗道，“那位永恒存在? 应该还活着。所以我即便只是看到他残留的一丝印记，都引起他的注视了？”
可孟川也发现，对方的注视只是很随意看一眼。
对于高高在上的永恒存在，便是八劫境大能都不值一提? 更别说一个六劫境了。
就像自己吃饭掉下地的一粒‘饭粒’? 被蚂蚁兴奋的扛着走了。永恒存在就是那位吃饭的存在? 而自己就是扛着饭粒的小蚂蚁。
“永恒秘宝? 或许对永恒存在而言，也只是随手炼制。”孟川暗道。
一位寿命永恒，真正的无敌存在。耗费些时间炼制出的兵器，对他又算什么呢？
“他手持这大印，毁灭范围之大……那一刻，我看到的范围，应该是永恒存在的视角。范围之广，怕是有大半个时空长河了。”孟川暗暗推测，即便有所误差，也差不了多少。
自己所在宇宙的整个时空长河，对方怕都能翻手毁灭。
“这就是永恒存在？”
孟川心情很复杂。
曾经他以为八劫境们已经强的离谱，强的匪夷所思了。能跳出一个个时间段，前往未来，甚至前往其他宇宙。
七劫境是河里面的鱼，八劫境已经是岸上的行人了。
然而此刻才发现，永恒存在……却是岸上的‘神’，能够毁灭河流，或许也能创造河流，自身就是永恒。
“而我，如今却只是河里面的一条小鱼，侥幸得到了神掉下河的一件兵器。”孟川默默道，“这兵器，还是沧元祖师这条大鱼所捡来的。”
“这大印。”
孟川元神之力渗透。
灰色大印，干涸已久，没任何能量来源。如今孟川元神之力一渗透就迅速被吞吸，孟川也借此看到这灰色大印的真面目。
“这也太……”
孟川惊呆了。
无比浩瀚的规则。
他从其中找到了雷霆规则，然而雷霆规则仅仅是其中一条细线。规则浩如烟海，仿佛建造而成的精美‘建筑’，在孟川感应中，这是一座‘十个角的诡异建筑’，建筑由无数规则形成，充满了毁灭性。
“总算看到了，足以和时空长河运转规则媲美的存在。”孟川被震撼了。
时空长河运转，至高无上。
天劫降临，都是源自于它。
各种生物的寿命、生命世界的大小范围、域外虚空的冷热……种种规则都是源于它。
然而这灰色大印，是无数规则的另一种结构！和时空运转规则不同。但二者是同层次的，至少在孟川的眼界来看，二者同样的浩瀚不可思议。
时空运转规则，更加平衡。
灰色大印，则纯粹是为了毁灭。
“太复杂了，我仅仅参悟雷霆规则，根本没法催发。”孟川有些发蒙。
仿佛一个孩童，在看天书，仅仅只侥幸认得其中一个字！连在一起就完全不懂了。
“老主人说过。”白袍老者终于开口，“永恒秘宝，至高无上，想要催发它……最起码也得掌握一种本源规则。唯有以本源规则，才能勉强撬动它，令它施展出些许威力。那些许威力便足以横扫一切七劫境，足以和半步八劫境匹敌。”
孟川点头。
“老主人吩咐过，沧元界后辈在成八劫境之前，禁止将这永恒秘宝带出沧元界，也禁止告诉其他任何人。”白袍老者看着孟川，“你唯有接受这条件，才能得到祖师的赠与。”
“我接受。”孟川毫不犹豫道。
“嗯。”
白袍老者点头，“你能体谅就好，老主人也说过，一旦永恒秘宝暴露，不但是如今这时代的强者们，怕是八劫境大能都能探寻到痕迹，来到这一方时空，来争夺这一永恒秘宝。别以为藏在生命世界内就有用，生命世界也是有可能毁灭的。”
“我明白。”孟川见过灰色大印中残留印记画面，很清楚在那位永恒存在面前，怕是整个宇宙都不值一提。
中等生命世界？
单单孟川知道的，七劫境禁忌生物，就能以中等生命世界为食。
所以若真的被八劫境大能们察觉到蛛丝马迹，跨越时间，来到这一方时空，沧元界是根本挡不住的。只有像沧元祖师一样，死保秘密，绝对不告诉第二人，且一直藏匿在生命世界不带出去。‘永恒秘宝’自身跳出时间线，如此才安全。
沧元祖师也是死前，才将这秘密留给后辈，且必须是达到六劫境，而且潜力足够大，才有资格接触永恒秘宝。
“老主人说过，正常的劫境们是体悟时空运转。”白袍老者道，“而得到永恒秘宝，除了体悟时空运转，还可以体悟这大印中无数规则的另一种结构。两种结构相互印证，对修行大有助益。”
孟川点头，也承认这点，当然现在对他而言宛如天书。
“还有那一湖泊血液。”白袍老者指着那一汪湖泊般的血液，“老主人机缘得到大印时，大印便是被这些血液包裹，血液中得意志已经彻底消散，显然血液原主人已经死去。这是八劫境大能的血液。因为牵扯到永恒秘宝，所以同样不能带出沧元界，你只可在沧元界内，参悟这血液奥妙。”

第26集 白鸟馆 第2章 宝藏总价
“这大印，原本是被这些血液包裹？”孟川不由浮现诸多念头。
血液的主人，乃是八劫境大能，竟然死了？
是因为这一件永恒秘宝？还是永恒秘宝本就是那位八劫境的兵器，遇到敌人最终战死？
“能跳出时间线，生活在不同时间段，甚至可以前往其他宇宙的八劫境大能，说死就死了，而且显然不是老死的。”孟川有些唏嘘，当然对自己太遥远，他仔细观察着犹如小型湖泊般的暗红色血液。
沧元祖师公开放置的那一条八劫境大能手臂，观看那手臂，只觉得那是一切的终结。
时空在那终结，一切能量在那终结，也冰冷到极致。
同时它又是一切的开始，世界在那诞生，但诞生刹那便又终结。
“这血液，和那手臂截然不同。”孟川感受着。
血液明明在眼前。
但若仔细观看，以孟川肉眼，瞬间放大上亿倍，一滴血液放大到宛如高山，便可发现每一滴血液看似存在，又似不存在。
仿佛拥有两种状态，‘存在’与‘不存在’共存。
就像一幅画，从侧边看是一个字，从另一边看是另一个字。
以孟川境界肉眼观看，那是从多个空间层面观看，放大到一定程度，便发现它竟同时拥有两种状态。
“这种情况，无法毁灭它，因为它不存在。”
“但它又可以杀敌，因为它存在。”
孟川有些心悸。
无法理解的情况出现，只能说远超出孟川如今境界能领悟的，从这血液，窥一斑知全豹，就明白八劫境大能何等可怕。
“终究差太远，我和八劫境之前，还隔了一层七劫境。”孟川唯一近距离接触过的七劫境大能就是‘界祖’，在界祖面前，自己毫无还手之力。甚至当初在千山星静室内修行，都被人家跨越遥远时空轻而易举‘钓’到了面前。
“可惜，不管是那一条手臂，还是这些血液，至少现如今对我没用。”孟川微微摇头? “因为在其中，我都没发现‘混洞规则’。”
混洞规则，是本源规则之一? 仗之可成七劫境。
孟川多年在混洞内修行，很多感悟都是混洞的一部分? 而且他对混洞也最熟悉，从自己最擅长方面分析? 自己欲要成七劫境? 目标也是混洞规则。
“八劫境手臂? 以及眼前这湖泊般的血液? 都蕴含不止一种本源规则。我若是能成七劫境，这两样物品对我就有助力了? 至于现在？不用花太多心思在上面。”孟川明白这点。
“孟川，走吧，去看老主人的其他宝藏。”白袍老者笑道? “永恒秘宝和这血液必须保密，但其他宝藏是可以带出去的。”
“我可以在这留一元神分身吧？”孟川问道。
“当然可以。”
白袍老者点头道? “从今天起? 沧元祖师的宝藏便由你掌控。除了这两件，其他宝藏你可以任选一半。”
孟川点点头，哗~~~一道元神分身从体内飞出，落在一旁，当即走到角落盘膝而坐，仔细参悟那一方大印。
大印是艰涩高深。
但‘大印’是和时空运转规则同层次存在，参悟大印，就像参悟另一种时空运转规则。
和其他劫境相比，拥有‘永恒秘宝’的好处就在于，能同时参悟两种时空运转规则，而且风格迥异。
……
白袍老者带着孟川真身，继续参观着一处处宝藏，也让孟川看的惊叹佩服。

“祖师真是了不起，弱小尊者时，从一个低等生命世界走出来，全靠自己拼搏一步步成为七劫境，拥有如此积累，福泽整个沧元界。”孟川看的无比钦佩。
这些宝物，包罗万象。
八劫境秘宝仅仅是其中一小部分，还有大量异宝、奇珍，都是外界难寻的，都被沧元祖师小心翼翼收藏好，所选择的都是能保存很久的。
“老主人所有宝物。”白袍老者看向孟川，“你也都看过了，除了永恒秘宝和那一湖泊血液之外，其他所有宝物价值在六千万方到九千万方左右。其实很多宝物，都很罕见，都是以物换物。所以准确价值是没法定的，拿出去卖，可能这次卖出五十万方，下次卖出去八十万方。”
孟川也明白。
遇到急需的，宁愿多花费些也要买下。
所以宝藏总价值，被划定为六千万方到九千万方如此大范围也正常。
“老主人，将宝物都是按照低价给后辈的。”白袍老者说道，“按照低价，所有宝物就是六千万方。你可以在其中任选不超过三千万方的宝物。这也是祖师对你的最后赠与……将来不管你走多远，变得多强大。剩下的宝物都是其他后辈的了。”
将一半赠与某个后辈，是极限了。
“祖师所赐，已经太多。”孟川感叹道。
他很钦佩沧元祖师。
祖师的宝藏，虽然赠与他一半，但他决定最多少量动用，并且将来还会补足！甚至补上更多，让沧元界的积累只会更多。
“老主人也提醒过，成六劫境后，尽快在所属势力确认实力。”白袍老者提醒。
孟川点头。
这也是常识，渡劫成功，尽快确认。在永恒楼地位大大提升，就能知晓很多六劫境知晓的秘密。
每个时代的秘密都不同。沧元祖师留下的情报，一百多万年过去，许多都过时了。
******
黑袍白发的孟川离开沧元界，来到了千山星，这仅仅是一尊元神分身，对他而言，如今一尊元神分身坐镇千山星已然足够。
“千山星。”
孟川出现在千山星高空，俯瞰着下方的东宁城。
渡劫成功，再度看东宁城，心境也不一样了。
“城主。”景云洞主从远处飞来。
“景云。”孟川看着他，笑着吩咐道，“之前让你盯着妖界的事，便作罢。”
景云洞主一愣，跟着明白了，他有些猜测问道：“城主，你，你渡劫成功了？”
“嗯。”孟川点头。
景云洞主这一刻又震撼又滋味复杂，热不住慨叹道：“我们八首吞星蛇一族，分散在时空长河各地，然而如今这时代一个‘六劫境大能’都没有诞生。我们这些特殊生命族群，凭借天赋，实力强大，可习惯了天赋，想要打破天赋极限却变得很难。”
孟川也能理解。
只要成长，即便睡觉也有种种感悟自然涌入心头。这些强大特殊生命们，成长太轻松了。稍稍用心，在成年期就有媲美三劫境战力。当血脉赐予享尽之后，要靠自己去参悟，比那些从弱小一步步修炼起来的劫境们，修行的更艰难。
比如纯血龙族，天赋强得可怕，如今这时代都没有一位七劫境大能。
“敢问城主，这六劫境规则到底怎么参悟出来的？”景云洞主看着孟川，“能否指点一二？我一直困在这一步。”
“这没法教。”孟川笑看着他，“否则时空长河，六劫境不会这么稀少了。我只能说……多多思考，去想，去悟。”
说完孟川便朝下方永恒楼飞去。
景云洞主站在原地，喃喃自语：“多多思考？去想？去悟？”
……
千山星的永恒楼九楼。
孟川出现在厅内，当即一个念头透过分部，遥遥传递讯息，以神女河域总部为传递点，传递到整个时空长河的永恒楼总部。
“三湾河系，东宁，已经渡劫成为元神六劫境。”孟川将消息上禀，上禀之后，只需等待永恒楼总部的验证确认了。

第26集 第3章 赤蛇星主和孟川
消息上禀后，孟川就查看永恒楼的宝库，看有哪些适合自己的。
孟川微微一愣：“永恒楼，这么快就回应了？”
这才十息左右时间。
“东宁城主孟川，请到临近的永恒楼河域级总部，传送到时空长河总部。”回应很简单，作为六劫境大能，放眼整个时空长河也算是中坚力量了，也有资格前往时空长河总部。
“永恒楼时空长河总部，还没去过。”孟川也颇为好奇，五劫境成员是没资格去的。
听说那里，长期有七劫境大能们坐镇，也听说永恒楼无尽的宝藏，也藏在那。
……
当天，孟川的域外真身便透过时空长河赶往赤蛇星。
赤蛇星，正是永恒楼在神女河域的总部。
庞大的赤蛇星，一如既往的繁华，同样也阵法重重，寻常修行者进出不会引起任何动静，可当孟川飞临时，立即引起阵法感知。
立即有一位熟人主动迎上来。
“难得难得，东宁兄竟亲自来我赤蛇星。”赤九辛飞迎过来，笑呵呵道。的确很难得，因为买卖交易透过东宁城永恒楼分部即可，赤九辛本以为……怕是上万年，难得见孟川一面，谁想双方这么快又见面了。
“因为有些要事，所以得来一趟。”孟川微笑道。
“要事？”赤九辛疑惑，“东宁兄，有什么我能帮上忙的，尽管开口。”
“我要借助赤蛇星上的这一座永恒楼，前往永恒楼时空长河总部。”孟川直接道，因为这是得河域级总部掌控者同意的。
“前往时空长河总部？”赤九辛微微错愕，“你，你……”
“九辛，发什么呆？”一名瘦弱老者出现了，他身体干瘦，脸上都是皱皮，显得苍老，眼神阴冷，此刻看着孟川却是难得露出几分笑容。
“老祖。”赤九辛立即恭敬行礼。
此人正是赤蛇星主，整个时空长河赤蛇一族唯一的六劫境大能。
瘦弱老者笑眯眯观察着孟川：“难怪九辛他没看出来，东宁老弟可是成的元神六劫境？”
元神藏于识海，只要收敛锋芒，旁人的确难以感知。
肉身六劫境? 肉身本就显露在外，生命层次差距是能轻易感知的。
“星主慧眼。”孟川微笑道。
“我神女河域算上你，六劫境便有九位了。”瘦弱老者笑眯眯道? “算起来，其中元神六劫境有三位? 竟占到三分之一，也算比例高的了。”
孟川明白对方意思。
时空长河的所有六劫境大能? 元神劫境比例是两成略多些? 肉身劫境则是占据近八成。
“在家乡河域? 新晋一位元神六劫境也是喜事? 来来来，先到我那坐坐。我知道你要去时空长河总部验证实力? 也不差这半天。”赤蛇星主颇为热情。
“一切听星主的。”孟川笑着应道，也坦然的很。
赤九辛跟在一旁，还有些发蒙。
东宁兄他成六劫境了？
这么快？
他事先是完全不知道? 苍盟空间内虽然有传孟川突破的消息，一来没彻底证实? 二来苍盟空间是很小也很私密的圈子。
……
美食美酒摆满? 孟川和赤蛇星主盘膝而坐，边喝酒吃着美食，边闲聊。
“修行一辈子，唯有吃喝不可怠慢。”赤蛇星主美滋滋喝了一口翡翠般的酒液，说道，“吃到绝顶美食，喝到罕见美酒，都能让我等发自心底的愉悦。眼看着这一辈子越来越临近大限，就越加觉得，在大限前，更要好好享受美食美酒。”
孟川点头赞同，他能明白对方心思。
“为族群操心一辈子，眼看着七劫境希望越加渺茫，就该对自己更好些。”赤蛇星主笑看着孟川，“难得看到一个家乡河域的新晋六劫境，你若是不嫌我多嘴，我便说几句。”
“星主请说。”孟川也为对方倒酒，给自己也倒满。
赤蛇星主端着酒盏看着孟川：“成六劫境后，第一件大事，就是要加入某方势力了。”
孟川微微点头，他如今对时空长河最顶层势力还不是太了解。
“任何一位七劫境，都可单独自成一方势力。”赤蛇星主说道，“不必向其他强者低头，但是，七劫境和七劫境终究是有区别的。比如如今这时代，整个时空长河最耀眼的就是那两位，那两位并立当世，是最最强大了不起的。”
“哪两位？”孟川问道，他虽然搜集过七劫境的情报，但之前终究是五劫境层次，能搜集的情报太粗略。
赤蛇星主微微一愣，笑了：“也是，你刚突破，还不太清楚。如今这时代最耀眼的自然是‘万星天帝’和‘白鸟馆主’，他们可都是掌握时间、空间规则，一只脚迈入八劫境的存在。”
孟川明白了。
半步八劫境！都是规则方面达到了，肉身元神都没突破到八劫境层次。
“他们两位最是了不起，以他们各自为中心，便是当代最强大两股势力。”赤蛇星主笑道，“我说这些，不是劝你加入这两股势力。这两股势力强者如云，七劫境大能都有数位，半步七劫境也有数位。你一个普通的元神六劫境，即便加入，也很不起眼。”
孟川点头，时空长河的六劫境不算太多，但据了解应该也有数万，自己只是数万中的一个，还是新晋突破的。元神六劫境虽少，怕也有近万数。
“在那两股势力，你都不起眼。”赤蛇星主说道，“可其他七劫境大能就不同了，他们麾下强者稀少，你加入更受重视，获得好处反而能更多。你我也有缘分，我也不害你，我推荐你的加入的势力，便是百花府。”
“百花府主？”孟川知道这位也是七劫境，其他了解就不多了。
“我便是追随百花府主，他待手下很是厚道，我还是五劫境时就追随他，他那时还是六劫境。”赤蛇星主追忆说道，“百花府主天资卓绝，也是很了不起，如今身为七劫境大能，他喜结交四方，在‘万星天帝’‘白鸟馆主’还处于微末之时，百花府主就帮助过他们俩，对他们俩都有大恩，不但是他们俩，当代的七劫境……有近十位，在微末时都受过百花府主恩惠。”
孟川暗惊。
大恩？这话没有依据，是不能乱说的，毕竟牵扯当代最强大的两位存在。
有大恩便是因果，那两位就必须给百花府主面子。
若是有恩不报恩，还下黑手，那就是大因果。对于有志于‘八劫境’的两位存在，是绝对不会做的。所以百花府的确是很稳妥的一方势力。
“府主很了不起。”赤蛇星主说道，“拜入他这一方，你将来也能很顺畅。若是加入其他势力，怕是就有不少敌对势力，会被迫卷入很多麻烦。”
“明白。”孟川微笑点头，“谢星主指点，之后我会仔细了解这些情报，再做决定。”

加入某方实力，影响深远，不得不慎重。
“是要好好斟酌。”赤蛇星主郑重道，“不过我多说几句，别加入万星天帝一方。”
“为何？”孟川看着他。
“不可说，不可说，你自己慢慢体会。”赤蛇星主微微摇头，没敢说太多。
他和孟川闲聊了半日。
半日后，赤蛇星上永恒楼九楼。
“星主，我就先告辞了。”孟川站在传送的阵盘位置。
“时空长河总部，还是很有意思的，可以多待些时日。”赤蛇星主笑着道。
孟川点头，隔着有时空波动笼罩，只觉得时空迅速变化。
呼。
待得一切稳定下来。
孟川便已经站在一片星空中，前方是一颗颗星辰。
成千上万颗庞大星辰全部都是环绕着中央的巍峨九层永恒楼，那座永恒楼绽放彩光，照耀四面八方。
“到了。”孟川能感觉到前方一处处的气息，都让他心惊肉跳。

第26集 第4章 永恒楼时空长河总部
巍峨永恒楼屹立虚空，绽放彩光照耀在所有时空层面。
它照耀的范围，自成一界，和外界隔绝。没有永恒楼的允许，七劫境大能也无法找到永恒楼时空长河总部。
“哗。”孟川看见蔓延在虚空中的彩光，一只虚幻的巨大眼睛凭空出现，瞳孔是金色的，正观看着孟川。
“见过永恒之眼。”孟川行礼道。
在永恒楼，永恒之眼掌握着最高权力，它眼神平静不含任何色彩，存在的无尽岁月它经历了太多，很难有事让它产生波动。
永恒之眼的近距离观察，便足以确定孟川实力。
“沧元界，东宁城主孟川，修行两千六百二十二年。如此年轻，在元神六劫境中也算罕见，我更期待你们沧元界再诞生一位七劫境了。”永恒之眼看着孟川说道。
“我也期待那一天。”孟川也不谦虚了，成为六劫境后他下个目标就是七劫境层次！
“将你的身份令牌拿出来。”永恒之眼说道。
孟川一翻手，掌心出现了那一块金色令牌，只见永恒之眼目光落向那令牌，金色令牌便自然发生变化，更多金色丝线融入令牌，令牌变得幽暗深沉了几分，令牌已然提升了层级。
“凭此令牌，可随时联系时空长河总部。”永恒之眼继续道，“也可和其他六劫境成员、七劫境成员联系。”
孟川点头。
自己地位提升，如今也算永恒楼的骨干了，算得上核心成员。当然离高层还差得远，七劫境大能才能担任永恒楼高层。
永恒之眼的面前，一块泛着星光的令牌凭空出现，飞向了孟川。
“这是星云令，凭借星云令，可一缕意念降临星云宫。”永恒之眼继续道，“几乎所有六劫境，都拥有星云令。”
孟川露出期待色，接过这块星云令。
他从沧元祖师留下的卷宗中，早就知晓了星云宫的存在。
论组织。
时空长河，排第一的就是星云宫！
几乎所有六劫境、七劫境，都是星云宫成员。之所以能包容各个派系，是因为星云宫存在，就是为了让强大劫境们更好的交流。
在星云宫，意念降临可凝聚成一具肉身，肉身能完全和真实肉身一样。所以在星云宫，能完全发挥自身所有实力。
强大劫境们，在星云宫聚会、讲道、比试战斗。甚至一些势力的谈判也会在星云宫举行。
“星云宫和永恒楼，一个是为强大劫境们交流，另一个是为了让劫境们公平交易。”孟川颇有些感慨，永恒楼的公平交易，还是有些反对者的。如黑魔殿等一些势力，他们更信奉弱肉强食，更喜掠夺弱小。
辛苦寻宝多艰难，屠戮掠夺积攒多快？所以他们和永恒楼属于对立的。
但没有组织会和星云宫对立。
所以星云宫的确是最庞大的，这里面几乎包括了所有六劫境、七劫境。当然那种太孤僻，连星云宫都不愿加入的也是有的。
“按照祖师记载，这两大组织，应该都是八劫境大能所创。”孟川暗道? 自己渡劫成功后，沧元祖师留下的一切都可以查阅，所以很清楚这一方时空长河就没诞生过永恒存在，永恒楼、星云宫? 包括魔山的创立者，都是八劫境大能。
八劫境大能们个个神秘莫测? 像魔山主人便曾引起大祸患，大批大批修行者涌入魔山? 结果也很惨烈。
……
“呼。”
孟川得到星云令后，便被挪移到边缘区域的一颗小星辰上。
密密麻麻的星辰围绕着巍峨的永恒楼? 越是边缘? 星辰越小? 孟川这颗星辰便仅仅数千里范围。
“这是属于你的洞府? 只要你活着，它便归属于你，你也可一直居住在这。想要离开? 随时可时空传送离去。”永恒之眼的声音回荡在孟川耳边，孟川就已经降落在这座小星辰上。
光秃秃的小星辰，没有花草树木，只有黑褐色的岩石。
这岩石星辰，仅有一座建筑，占地约莫十里范围的洞府。
“这就是我在时空长河永恒楼总部的洞府？”孟川抬头看了眼，能看到远处众多星辰，有几颗星辰的气息都很恐怖，那几颗星辰有的临近永恒楼，有的也在中外围区域，“那里面居住着七劫境大能？”
透过身份令牌，倒是可以查探每一座星辰的主人。
孟川先参观了自己的洞府。
占地约莫十里的洞府，洞府内景色倒也不错，该有的都有，洞府院子内更有一座两三里的小湖泊，湖泊内更有些特殊生物。
“先看看各方势力的情报。”孟川悠然坐在湖泊前，翻手取出一个果子边吃边查探。
地位提升，透过永恒楼便可查探很多情报，各方势力的情报是免费的。
若是需求非常详细，自然要付出域外元晶。
“啧啧啧，一个个可怕存在啊。”孟川看着势力介绍。
说是各方势力，实际上主要讲述势力领袖，这些势力领袖们都是七劫境大能。
“血凤宫主。”孟川看到这名女性七劫境的介绍。
血凤宫主，从中等生命世界走出的修行者，拥有部分凤凰血脉，整个凤凰一族都努力交好血凤宫主，但血凤宫主比较孤僻，不太愿沾染是非。
她的血凤宫就建在一座‘域外元晶星辰‘上。
这座星辰，通体是由域外元晶构成，堪称整个时空长河最珍贵的‘域外元晶矿藏’，据传这颗星辰……是整个时空长河运转的节点之一，有大能推测过，那里蕴含时空长河大概百分之三的域外元晶矿藏。
星辰太特殊，受整个时空长河运转影响，无法迁移。而且采矿也有限制，只能采集最表层。但这颗星辰时时刻刻汇聚时空长河的域外元力，不断在凝聚域外元晶。所以这是一个源源不断的矿藏。凭此矿藏，无需参与任何势力争斗，血凤宫主拥有资源便足以排在时空长河前十。
当然觊觎这颗星辰的也有很多，可血凤宫主在七劫境大能中，实力也排在顶尖水准，更布置了重重阵法，据说八劫境层次阵法就有十三座。便是半步八劫境亲自出手，在她的老巢也难以讨好。
“厉害。”孟川看的惊叹。
当代七劫境大能，个个不凡，同样骨子里也很桀骜。
毕竟谁都无法彻底杀死对方，自然顾忌就少得多，相互争夺也更毫无顾忌。为了争夺资源，便是和白鸟馆主、万星天帝彻底翻脸的七劫境大能都有好些位。
“每一个，细说起来都了不得。最耀眼的还是这两位。”孟川仔细观看这两位的情报。
万星天帝，修行一万一千年成七劫境大能，五万三千年达到半步八劫境。如今技艺境界已到，只剩下铸就八劫境肉身。

白鸟馆主，修行六千年成七劫境，约三万年达到半步八劫境，同样只剩下铸就八劫境肉身的阻碍。
这两位惊才绝艳，耀眼当代。
“天资都强的可怕。”孟川观看着这两位的大量情报，有些震撼。
“东宁兄。”洞府之外遥遥传来声音，一名高瘦男子跨过虚空出现。
“来客人了？”湖泊前的孟川抬头看去。

第26集 第5章 时空之谷
高瘦男子微笑降落在孟川洞府前。
洞府正门无声无息开启，白衣白发的孟川主动迎出来。
“东宁兄，可认识我？”高瘦男子笑眯眯道。
“九曲的大名，早有耳闻，兄，请进。”孟川微笑侧身，他早搜集过六劫境大能的情报，在突破后，永恒楼更提供了所有六劫境大能基础情报。这九曲，孟川知道的很早，因为对方和赤蛇星主乃是生死好友，任何一份情报记载赤蛇星主，必提到九曲。九曲的情报则必提到赤蛇星主。
孟川和九曲并肩往洞府里走。
在洞府湖泊前，有桌椅，有美酒以及一些水果，孟川显然迎客之前就已准备好。
“嗯。”九曲鼻子动动，“好酒。”
“尝尝。”孟川坐下，为对方倒酒。
九曲坐下看着面前酒，却是道：“我的来意你也能猜出，我便是代百花府来邀请你的。你也知道，时空长河中的争斗是何等疯狂。若不依靠一方势力，孤零零一名六劫境是根本没资格去争夺最顶尖宝物。百花府又是相对而言麻烦最少的势力，你若是不愿沾麻烦，加入百花府就挺好。”
“我也是今日刚了解。”孟川点头，回忆起刚才看到的大量情报，“争斗的确疯狂。”
成为六劫境，只要是来自生命世界的大能，都堪称不死。
或许会忌惮七劫境大能，怕惹怒七劫境后，遭到七劫境的追杀，一旦在域外虚空出现就遭到袭杀，所以面对七劫境还会恭敬些。
可同为六劫境，谁又怕谁？为修行资源，自然是不择手段。
“选择百花府，麻烦最少，资源却不少。”九曲喝着酒，“东宁兄，你好好想想。”
“我若选百花府，是否能去‘时空之谷’？”孟川问道。
“时空之谷？”
九曲惊愕看了眼孟川。
“你应该知道时空之谷的特殊性。”九曲说道，“我没法答复你，得先上禀问问。”
“好。”孟川微笑点头。
九曲在此仅仅待了片刻便离去了。
呼。
飞离这座星辰，九曲遥遥瞥了眼那光秃秃小星辰上的洞府，暗暗皱眉：“这个孟川，怎么这么不识抬举，一个新晋六劫境，竟敢开口就要去时空之谷？不过赤蛇推荐的，也不好拒绝的太干脆，先拖上几日，再拒绝吧。”
他根本就没想过上禀。
……
孟川只是随口一说? 并没有认为百花府会答应。
“时空之谷。”孟川是真想去。
要成为七劫境? 以他的积累? 最有希望的目标是本源规则之一的‘混洞规则’。
而参悟混洞规则? 是必须先悟出完整的‘空间规则’。
虽然可以去永恒楼买下《虚空图录》另外两卷，但即便凭借典籍，能悟出完整空间规则的依旧非常难。空间规则毕竟代表了六劫境规则中的最强，一种比其他两三种六劫境规则联合都强，代表了六劫境巅峰实力。
孟川虽然自信，但很清楚悟出空间规则的难度。自然也想要外物相助。
虚空一脉辅助修行的奇珍? 排第一的便是‘虚空三叶花’。
虚空三叶花? 唯有时空之谷才会长出? 它出现的毫无规律，一旦诞生，一天时间就会彻底枯萎。所以必须在一天之内服用。服用‘虚空三叶花’，整个人会成为空间的宠儿? 甚至近乎本能的掌控空间? 这种状态会持续数年时间。
这数年时间，参悟空间规则效率将高的惊人，它对辅助参悟空间的帮助? 比第二奇珍强太多了? 所以引起各方争夺。
“虚空三叶花，是时空之谷的特产。”孟川暗道，“想要得到虚空三叶花，首先得先进时空之谷。”
“东宁城主，我们血凤宫有意邀请你加入。”
“东宁兄，可否有兴趣来我们黄衣书院？”
接下来，一位位六劫境透过永恒楼联系孟川。
毕竟很多势力还是挺缺人手的，人多势众，在时空长河资源争夺中，各方还是希望己方强者更多的。另一方面孟川乃是元神六劫境，一个人拥有好些元神分身，论作用比肉身六劫境要高得多。所以连比较孤傲的血凤宫等势力都主动邀请。
各方邀请，孟川也都询问，加入后需要做什么，能得到什么。
总得各方比一比。
其实孟川修行两千六百多年就成了元神六劫境，这消息若是暴露，怕是邀请热情程度会急剧提升，给的好处也大大提升。但孟川并不愿暴露。
知晓自己修行岁月的，一是永恒之眼，那是最公正的永恒楼管理者，不会偏向任何势力。另一个是界祖，界祖是当今最古老的七劫境大能，自然不会随便透露。
因为很难被杀死，时空长河顶尖强者们什么都敢做。
万星天帝、白鸟馆主这两位半步八劫境，都有好些七劫境大能和他们彻底翻脸，便可见争斗环境的恶劣。
若是自己天赋暴露！
虽然各方邀请力度大增，但也更容易遭到各种各样的麻烦。便是顶尖大能们也会有‘嫉妒’之心，故意毁掉孟川的机缘是很正常的。比如在时空之谷争夺‘虚空三叶花’，先联手排挤掉孟川，这些都很正常。
木秀于林，风必摧之；行高于人，众必非之。
自己终究是新晋六劫境，仅仅掌握一种雷霆规则，在六劫境中实力还算普通，还是低调为好。
若是哪天掌握了完整空间规则，在六劫境都算是巅峰实力，和半步七劫境也斗上些招数，那时候锋芒毕露也没什么。
想锋芒毕露？得有锋芒毕露的底气，现在还是低调为好。
……
“东宁老弟，我们祖巫界论实力，仅次于白鸟馆、六方天。”一位紫袍男子热情道，他头上是一片片灰色鳞片，耳朵上还缠绕着两条小蛇，“论修炼肉身法门，我们祖巫界排第一。便是元神一脉法门，我们也搜集不少。”
“左兄，祖巫界的名气，我自然知晓。”孟川点头。
六方天，是万星天帝建立的势力，白鸟馆，自然是白鸟馆主创建。
这两位最耀眼存在，在当代七劫境中都算较为年轻的。
在他们俩崛起之前……
公认的最强的，肉身七劫境以‘祖巫王’为首，元神七劫境以‘界祖’为首。
祖巫王，得到永恒存在的传承‘巫之一脉’，开创祖巫界。他的肉身近战实力，在肉身七劫境中曾经都是最强的。不过在白鸟馆主、万星天帝崛起之后，他就黯然失色了。毕竟那两位可都是半步八劫境，层次上的压制。
“我对时空之谷很有兴趣。”孟川看着对方，“不知道有没有希望进去？我听说，祖巫界在那占据了不小的地盘。”

祖巫界，毕竟曾经最是强横，占据先机，所以占的地盘的确够大。
六方天、白鸟馆各占时空之谷约莫三成地盘，祖巫界占据两成地盘，其他各方势力占的就很少了。
“时空之谷？”紫袍男子眉头一皱，看着孟川，“也不是不行，但你也知道，时间、空间，乃是修行的核心所在。想要参悟空间规则的太多了，一个个都想要去时空之谷。你得先进入我祖巫界，积累功劳，功劳足够多了，自然能轮到你。”
“行，我再想想。”孟川微笑道。
“行吧，你好好考虑，论底蕴积累我祖巫界不比白鸟馆、六方天差多少。”紫袍男子起身，“你若是去白鸟馆、六方天，怕只是不起眼的最普通一员，根本不受重视。”
孟川没多说，只是送对方离去。
嗖。
紫袍男子飞离开去，还是颇为不满的。他本以为‘祖巫界’的吸引力，应该有望邀请成功。
“张口就是时空之谷？一个新晋元神六劫境，你也配？”紫袍男子颇为不屑，若不是为了邀请成功的一份功劳，他才懒得来。

第26集 第6章 白鸟馆主
站在洞府门口，孟川遥看着那位紫袍男子离去。
“和我预料的差不多，新晋元神六劫境，想要进入时空之谷，太难了。”孟川也明白，各方势力内部资源分配，都有默认规则的。要么你默默奉献，时间久了积累的功劳足够高，终于轮到你获得一些珍贵资源。要么你天赋耀眼，得到势力重点栽培。要么背后有大靠山……
像孟川，表面上就一个新突破的元神六劫境，自然轮不到他进时空之谷。
“如今已有十五方势力邀请我，条件也都给了。在时空之谷地盘最大的六方天、白鸟馆、祖巫界，给的条件也都一般。”孟川微微摇头，“也罢，既然进不了时空之谷，那就暂时不急着投靠势力。”
投靠势力，为的什么？
就为的一些珍贵资源，但是投靠势力也将卷入种种麻烦中。
虚空三叶花，根本没处买，且一旦诞生，一天之内必定会被服用掉。所以为了虚空三叶花，孟川愿意加入势力。
“除了虚空三叶花，我修行所需的其它大多数资源，还是能买来的。”
“我恰好还都买得起。”
拥有沧元祖师一半宝藏的孟川，论富有程度足以媲美七劫境大能。当然孟川早已决定，最多动用祖师宝藏的一小部分，将来还要翻倍的还回去。
如今刚成六劫境，在蛰伏阶段，便先用一些。
“哗。”
孟川回到洞府的静室内，一挥手，面前便出现了一堆宝物。
“这些我都要卖掉。”孟川透过身份令牌联系永恒楼。
“嗡。”
有彩光降临，笼罩那些宝物。
“永恒楼直接收购，可出六十五万方域外元晶。若是透过永恒楼寄卖，可得七十万方，寄卖所需时间一般在千年内。”有浩荡声音传下。
“寄卖。”孟川直接道，“凭这些宝物，可以做抵押，换取《虚空图录》卷一、卷二吧。”
“可以抵押换取。”浩荡声音回应。
寄卖，卖掉的时间不确定。
但寄卖物最多可以抵押出八折价的域外元晶? 像孟川可以直接先拿走五十六万方域外元晶，剩下的等寄卖掉才能拿到手。
若是抵押用做在永恒楼购买宝物，可以按‘九折’价计算? 可以在永恒楼购买‘六十三万方’的宝物，剩下的也是等寄卖掉才得到。
买卖? 永恒楼都有的赚。
“换《虚空图录》卷一卷二。”孟川开口道。
“哗。”
仅仅一息时间? 两本很厚的黑色书籍出现在静室内。
永恒楼的时空长河总部，处处都仿佛河域总部的‘永恒楼九楼’? 都可以进行时空传送。
在时空长河总部，也非常安全。
那些特殊生命出身的六劫境、七劫境大能很愿意? 将一个真身留在总部。因为便是白鸟馆主、万星天帝也无法在永恒楼时空长河总部大开杀戒。
“无需初阶永恒令? 直接能买来这两卷。”孟川有些兴奋接过了这两本黑色书籍。
三十万方购买一卷虚空图录，是永恒楼内部成员至少六劫境层次才有的权力。
初阶永恒令，外部成员也可使用? 所以初阶永恒令价值要比三十万方高些? 沧元祖师的宝库内，有初阶永恒令、中阶永恒令? 甚至还有一枚高阶永恒令。但孟川都不会轻易动用。
“《虚空图录》可真是好书啊。”孟川翻手先拿出一葫芦? 喝了一口果酒，元神空灵许多? 借助辅助奇珍? 开始认真阅读《虚空图录》这两卷。
在孟川计划中。
参悟空间规则? 典籍就是以《虚空图录》三卷为主，辅助奇珍则是虚空三叶花。
“我也不急。”
“先是正常修行状态下? 细细参悟这两本书籍，等参悟之后，将来再服用虚空三叶花，再来参悟。如此才是最适合的。”孟川也早有计划，虚空图录三卷都没参悟完，就服用虚空三叶花是最糟蹋的用法。
……
时间一天天过去。
孟川也沉浸在《虚空图录》的参悟中。
空间规则，作为最强的‘六劫境规则’，虽然一般都是七劫境大能才掌握。可六劫境也是偶有掌握的，所以记载空间规则的典籍非常常见，如孟川所学过的《雷霆界》就蕴含完整空间规则。
可孟川依旧先后动用一枚初阶永恒令、六十万方域外域外元晶，买下完整的《虚空图录》三卷，就是因为这门典籍不仅仅只是空间规则。
《虚空图录》创造者，高屋建瓴，举重若轻，信手拈来，将空间规则的一条条脉络写的清清楚楚，甚至延伸到其他一种种规则。
在这本典籍中才能清晰感受到，一切规则都是源于‘时空’。
孟川能那么快悟出雷霆规则，也必须感激《虚空图录》卷三对他的影响。
“了不起。”
“这门典籍的创造者，应该真的是永恒存在。”孟川越是参悟，越是崇拜写出这本典籍的存在。
典籍中一句话，都仿佛至理。
用在万物繁衍中，用在水流运转中，用在火焰燃烧中，用在雷霆怒吼中……都共通！
每一句话，孟川在典籍的引导下，都会联想很多，参悟出很多奥妙。
甚至不同规则有一条线串联起来，孟川对整个时空的认知都在提升。
“太值了。”
时时刻刻都有领悟的感觉，让孟川沉醉。
名师出高徒。
《虚空图录》三卷，或许不及永恒存在亲自讲解，但也超出八劫境讲道了。字里行间存在着无尽的智慧，在这样的智慧面前，孟川感觉到自己在不断成长。
“修行，境界是两大根本之一。”孟川默默道。
对元神劫境而言，一是技艺境界，二是心灵意志。
技艺境界低，是整体实力弱小。
技艺境界高了才能真正强大，同时也需心灵意志够高，否则承载不了这样的规则。就像孩童舞大刀会伤到自己。
《虚空图录》三卷，就是境界的引导。
不同修行者参悟有不同收获。
只有参悟理解的足够深，才能掌握空间规则。那些得到三卷《虚空图录》却没掌握空间规则的，只能说明，参悟还在浅薄层次。

******
竹林湖泊前。
白发苍苍的界祖在垂钓着。
“界祖。”一道声音响起，在竹林中一道身影走了出来，他身形消瘦，穿着灰色衣袍，眼神幽静如深海，就这么走了过来。
“馆主怎么会来我这？”界祖看到来者，不由露出笑容。
白鸟馆主，整个时空长河站在最巅峰的两大存在之一，彻底悟出了时间规则、空间规则，半步八劫境层次存在，白鸟馆的首领。
“想来请教界祖。”白鸟馆主消瘦的很，声音温和，坐在一旁。
“说说。”界祖笑道，“能帮我一定帮，可馆主如果都没办法，我不一定能帮得了。”
“我元神受伤。”白鸟馆主说道，“不知道有没有办法？”
“受伤？谁能让你受伤？”界祖吃惊万分。
白鸟馆主点头道：“有一位游历到我们时空长河的八劫境大能，和我颇有交情，便带我一尊真身离开这方宇宙，去其他地方闯荡……我们和一位元神八劫境交过手，我元神受伤了，甚至在家乡生命世界的真身，元神也同样出现伤势。”
“在宇宙外的真身受伤，你在生命世界内的真身，也出现元神之伤？”界祖震惊，连道，“能给我看看你的伤势吗？”

第26集 第7章 界祖和白鸟馆主
白鸟馆主微微点头，他依旧平静坐在那，但他身后却有虚幻的白色飞禽出现，正是外显的元神。
这一只巨大的白鸟气势磅礴，但仔细看去却有些萎靡不振，它的羽毛上沾染了很多黑点，一个个黑点犹如蝌蚪般扭动着欲要扩散，却也遭到强行压制。
“对我近战实力影响不大。”白鸟馆主平静道，“我依旧能发挥出近乎巅峰实力，可时时刻刻的折磨，痛苦不堪，而且随着时间它会缓慢扩散，即便我想尽办法压制，估计最多撑五六万年。”
界祖听了点点头。
五六万年？
白鸟馆主非常年轻，修行至今也才过五万年。以他的境界自然将肉身修炼的很完美，寿命正常在十八万年左右。如今因为元神之伤，活的时间都大减？
界祖仔细看着元神白鸟上的一个个蝌蚪般的黑点，双眸更是隐隐有光芒流转，许久才开口道：“馆主，我曾见过类似的力量，但我无能为力。馆主怕是得肉身达到八劫境，凭借肉身孕养元神，辅助元神驱逐。又或者元神达到八劫境，才能自我驱逐这外来力量。”
“你也没办法？”白鸟馆主轻轻叹息，“整个时空长河，元神劫境以你为最强，你都没办法，怕是在时空长河内也找不到法子。”
“第八次天劫，考验的也只是馆主你的肉身。”界祖说道，“馆主你即便元神之伤，应该也能渡劫。”
“嗯。”
白鸟馆主点头，“三万年内，伤势我能压制，也有近乎巅峰实力，也有望渡劫成八劫境。但三万年后……伤势越加扩散，我实力降低，更开始影响肉身，渡劫都无望。只能苟延残喘。然而仅仅三万年内要成八劫境，实在是难。”
界祖微微点头，是啊，太难了。
按照正常寿命，白鸟馆主成八劫境希望都较低，更别说必须三万年内突破了。
“或许找到一位元神八劫境? 也能帮你。”界祖说道。
白鸟馆主摇头：“八劫境大能太过罕见，我的另一真身游历各地，至今也才遇数位? 唯一遇到的一位元神八劫境还是敌人，就是中了他的招才如此。”
这一刻白鸟馆主心情也有些复杂，能有机缘离开这一方时空长河，被携带着前往其他宇宙，甚至其他特殊之地……这本是好事? 他也的确大开眼界，见识到更多? 积累也更深厚。可也遇到更可怕的敌人? 患了这元神之伤。
“馆主，你的那位八劫境大能好友怎么说？他的办法应该更多。”界祖问道。
“他说的和你相似? 靠自身成为八劫境，便可自我驱逐这力量。”白鸟馆主说道? “靠外在? 就需元神八劫境大能，又或者永恒存在。”
“永恒存在？”界祖听的精神一震。
“即便对八劫境大能而言? 永恒存在也只是传说。”白鸟馆主说道，“在其他宇宙等地方? 都有永恒存在留下的一些传说。八劫境大能们跨越时间，跨越宇宙去寻找永恒存在。但永恒存在若是不愿见? 便是永远都见不到。”
“永远都见不到？”界祖喃喃低语。
“众多宇宙? 一切时空? 永恒存在也只寥寥数位。”白鸟馆主说道，“众多宇宙的八劫境大能们苦苦追寻，一生能见一次，都算是幸运了。”
界祖轻轻点头：“原来所有宇宙时空，永恒存在也仅仅寥寥数位，我到今日才知道这些，也算解了些困惑。”
“对了，我们这一方时空长河，有哪些传承确定是永恒存在所留吗？”界祖问道。
“只知道《无量宇宙》《虚空图录》疑似永恒存在的传承。”白鸟馆主说道，“毕竟我们时空长河，以及其他宇宙的不少八劫境都看过这两门传承，都认为应该是永恒存在才能写得出来。至于是不是？终究没有得到永恒存在亲自认定。”
“这两门传承？”界祖笑着点头，“看来《虚空图录》都要多留几份在家乡，《无量宇宙》却是整个时空长河也仅三份原本，没法买了。”
《虚空图录》主要是讲述空间规则，其他方面只是点到为止，所以七劫境大能看过的，就能重新书写一份。所以数量还挺多。

《无量宇宙》不同，是以‘无量’为核心，讲述整个宇宙一切规则，要细致磅礴百倍千倍，原本价值也高的匪夷所思。
除了第一份原本是从宇宙外而来，后面两份原本都是漫长岁月，这方时空长河诞生的八劫境大能中，仅有的一位存在参悟后，付出极大心血才成功写出，其他八劫境大能虽然都看过，但无法写得出来。
“界祖，有什么需要我帮忙的，尽管说。”白鸟馆主说道，这次他来拜访一是为了治疗伤势，二也是看望这位老前辈。
“没什么，将来有需要的时候，稍微帮帮我家乡还有我那两个小辈即可。”界祖笑道。
白鸟馆主点头。
“对了。”界祖郑重道，“我必须提醒你，你必须小心万星天帝。”
白鸟馆主点头：“界祖放心，我明白的，而且他威胁不了我。”
“也幸亏有你在，否则这个时代不知道变成什么样。”界祖想到什么，“对了，我最近发现了一个很有天赋的年轻人。将来或许也能成为你们白鸟馆的一员大将。”
“哦？能让界祖你如此夸赞，定是了不得。”白鸟馆主笑道，“此人是谁？”
界祖一拂袖。
旁边湖泊立即浮现了种种画面，孟川在沧元界、千山星、坤云秘境的画面。
“他还有一尊真身在永恒楼时空长河总部，我无法窥伺。”界祖说道，“他是新晋的元神六劫境，修行至今仅仅两千六百年。”
“两千六百年，成元神六劫境？”白鸟馆主也很惊讶，“当初我都花费了两千九百年才成六劫境，而后得大机缘顿悟，方才早早成七劫境。”
“是啊，他成七劫境把握非常大。”界祖笑道，“推荐你一个七劫境种子，希望能助你一臂之力。”
“谢了。”白鸟馆主点头。
“他如今还没加入任何势力，对各方势力都提出要求――要去时空之谷，暂时还没任何一方答应他，他修行岁月还是秘密，各方不太清楚他真正的潜力。”界祖笑道，“而且这小子还是沧元界出来的，沧元前辈的宝藏定会赠予他部分，他不缺宝物。所以没足够好处，他并不急着加入任何势力。”
白鸟馆主点头：“原来如此，有如此天赋潜力，有沧元前辈的宝藏，定会一飞冲天。我今天就会去安排，邀请他加入我白鸟馆。”
******
孟川的域外真身，这段时间一直在永恒楼时空长河总部参悟修行，并没有急着回去，就是因为这里更适合接待各方势力邀请者。
“嗯？”
作为这座星辰洞府的主人，孟川生出感应，感应到有一位暗红色皮肤高大男子降临这座星辰，这高大男子有独眼竖瞳，暗红皮肤如岩石般粗糙，披着宽松衣袍，眼神俯瞰下仿佛看清一切奥秘。
“白鸟馆副馆主‘炽阳馆主’？”孟川大吃一惊。
白鸟馆的真正主事人，便是炽阳馆主。
至于‘白鸟馆主’乃是最高首领，是很少管事的，一心在修行上。炽阳馆主则是辛苦管理所有事务，虽然如今只是半步七劫境，但借助宝物足以匹敌真正的七劫境大能。以他拥有的实际权势……更是时空长河权势排在前十的大能者。
“如此大能，来见我？”孟川有些吃惊，立即出了静室，来到洞府外。
炽阳馆主站在那，观察着孟川。
“东宁，见过炽阳馆主。”孟川行礼道。

第26集 第8章 排在第八
炽阳馆主的竖瞳独眼观察着孟川，脸上终于浮现一丝笑容：“一名新晋元神六劫境，仅仅修行两千六百年，可真是了不得。”
“瞒不过馆主。”孟川谦虚道，对方在时间方面的造诣能看透他的年龄，他也不奇怪。
“不，我还看不透你的年龄。”炽阳馆主却是微笑道，“是白鸟馆主告诉我此事。”
想要一眼看透六劫境的年龄，必须能够清晰察觉六劫境大能经历的‘岁月’长度，六劫境的领域会掩盖一切，所以要感知岁月，难度非常高。一般是七劫境大能们，他们追求成为八劫境，会一心钻研时间规则，钻研到极深程度才能做到。如界祖，如沧元祖师，如白鸟馆主，都是能够一眼看透。
而半步七劫境们，心思都在完善肉身法门上，心思都在渡劫方面。他们大多在时间规则的造诣并没有那么高。
“白鸟馆主？”孟川吃惊。
白鸟馆主，是整个时空长河最巅峰的两位存在之一，甚至在很多修行者眼中，白鸟馆主应该才是最强的。
比如白鸟馆主修行更快，也更年轻。
其次，白鸟馆，除了白鸟馆主外，还有三位七劫境大能、七位半步七劫境。
而六方天，除了万星天帝，还有两位七劫境大能、三位半步七劫境。
论强者数量，白鸟馆明显强于六方天。
“隐隐当代最强者的白鸟馆主，会关注我？”孟川的确有些吃惊。
“不请我进去？”炽阳馆主笑看着孟川。
“馆主，请。”
孟川的确有些失态了，当即带着对方进入洞府。
被白鸟馆主关注，被炽阳副馆主亲自拜访……孟川的确有些心潮起伏。
“你的事，是界祖告诉的白鸟馆主。”炽阳馆主坐下后，便坦然道，“所以我们才知道你，这次我亲自来，也是亲自邀请你加入白鸟馆。至于你说的想要去时空之谷，当然可以答应你。”

“我也早听闻白鸟馆的大名，自然愿意加入。”孟川直接答应。
炽阳馆主见状露出笑容。
他来邀请，也担心出意外。毕竟修行两千多年成元神六劫境的人物，骨子里自然有傲气，出些波折也有可能。
比如时空长河如今的原界首领，是万星天帝、白鸟馆主之后天赋最耀眼的，修行至今仅仅两万余年，他六劫境时就不屑加入任何势力，如今更是修炼成七劫境大能，自成一方势力。甚至带领麾下势力和白鸟馆、六方天争夺各处资源，手段可是凶戾狠辣的很。
因为原界首领乃是元神七劫境，诸多元神分身携带麾下征战各方，仿佛八九个七劫境大能四处作战，令白鸟馆、六方天也颇为苦恼。就算耗费大力气灭掉对方一尊元神分身，对方转瞬又凝练出来了。
一己之力，和两大势力相斗！可见原界首领的强势。
论底蕴，原界势力在时空长河得排不了前五，但论行事作风却是强势无比，像古老的祖巫界，原界都是完全瞧不上的。
从跨入元神六劫境的年龄来看，孟川和那位原界首领相当，这样一位天赋潜力惊人的，白鸟馆还是要尽快拿下的，以防再出一个原界首领。
“时空之谷，我也需提前和你说清楚。”炽阳馆主郑重道，“我们白鸟馆的六劫境大能已经过万，想要去时空之谷的很多很多，所以我们做事也要能服众。”
孟川点头。
“我对外说辞，会说欠你家乡长辈一份因果，所以帮你去时空之谷。”炽阳馆主笑道，“我如今乃是半步七劫境，我要了结因果，谁也没话说。到时候明面上扣除我部分功劳即可。”
“谢馆主。”孟川说道。
“不用谢，你若是天赋公开，那引起的动静可就大多了。”炽阳馆主接着道，“你既然要保密，平常最好不要见七劫境大能。七劫境大多能一眼看透你的修行岁月，半步七劫境大多是看不透的。”
孟川点点头。
“还有，我们白鸟馆在时空之谷如今有八位修行者，其中有一位半步七劫境，是巡查令‘莫l山主’，负责镇守时空之谷内的地盘。另外七位都是在等待虚空三叶花，你如今过去，是排在第八顺位。”炽阳馆主说道，“我可以做主让你过去，但最多排在第八顺位。实际上在白鸟馆内还有很多要去时空之谷的，你已经算是插队了。”
“第八顺位，大概多久能得到？”孟川询问道。
“我们白鸟馆在时空之谷占据的范围够大，一般百余年就能得到一株虚空三叶花，可能快些可能慢些。有时候在我们范围能连续出现几株，有时候则要等很久。按照我的推断，快可能两三百年，最晚两千年也定能轮到你。”炽阳馆主说道。
“明白。”孟川点头。
他并不急，按照他的修行计划，是想要先参悟完《虚空图录》，之后再服用虚空三叶花后，进行第二次参悟。
而参悟两卷，无比仔细，甚至不断的进行验证演练，怕真的需要上千年时间。如果虚空三叶花来的太早，他还有些慌呢。毕竟一旦得到，必须一天内服用。
“哗。”
孟川的星云令，忽然收到一份很庞大的情报。
“这是白鸟馆内部基本情报。”炽阳馆主说道，“所有成员名单也都有，你可以透过星云令，和他们任何一个交流。他们都拥有星云令。”
孟川点头也查看着。
一万三千两百八十九位成员，这就是白鸟馆成员的总人数。
首领，白鸟馆主，半步八劫境存在。
副馆主，分别是炽阳馆主、青龙馆主。青龙馆主也是时空长河龙族最强者。这两位都是勤勤恳恳跟随白鸟馆主，是具体负责事务的。炽阳馆主管理琐事居多，青龙馆主负责征战居多。
三位藏书令，都是七劫境大能，七劫境大能们地位极高，各有各的追求，他们和白鸟馆主的关系更多是合作。所以不负责具体事务，藏书令的‘职务’，令他们可以尽情翻阅白鸟书馆的所有珍贵藏书，包括那本《无量宇宙》原本。
五位巡查令，都是半步七劫境，他们各有各的追求，甚至有各自势力，所以只是做一些简单事务，比如派遣一尊真身长期镇守某地……镇守的漫长时间，一般都是在自我修行。
剩下的都是六劫境大能。
论劫境数量，白鸟馆也称得上是时空长河第一。比排第二的‘六方天’多了约两千成员。
修行就是如此，随着境界越高，更多时间都是用在自己身上。没有一个七劫境大能，会勤勤恳恳为另一个七劫境勤恳效劳的。
炽阳馆主接着说道：“在白鸟馆，你特殊些，你的直属上级就是我，所以在整个白鸟馆，你只需要听我以及白鸟馆主的命令，其他人的命令都可以不理会。”
孟川点头。
按理，加入大势力得好处，也需担负很多，自己倒是简单，只有正副两位馆主能吩咐自己。
“不过去了时空之谷，在时空之谷的时期，需要听镇守者的安排。”炽阳馆主嘱托，“镇守者是巡查令‘莫l山主’，你待在那，估计最多见他几次。”
“我自然会听安排。”孟川点头。
在时空之谷，是可能会和其他势力争斗冲突的，当然得听令。
“你现在就可以出发了。”炽阳馆主笑道，“在白鸟馆所需担负责任，以及获得的好处，之前给你的情报都有，你可以慢慢查看。”
说着炽阳馆主起身。
孟川当即起身相送。
……
在洞府外目送着炽阳馆主离去，孟川思忖着：“既然已经加入白鸟馆，也到了该离开这里的时候。离开之前，也该选一些秘术法门了。”
自从掌握雷霆规则，孟川还没刻意修炼秘术。
秘术法门，乃是运用的技巧。比如魔锥禁术！魔锥禁术，仅仅是沧元祖师搜集的。
在永恒楼……秘术法门的数量，是沧元祖师搜集的不知多少倍。
之前孟川一心要渡劫，渡劫是凭借世界秘宝和心灵意志，秘术根本没用，所以他没浪费任何时间。如今要卷入战斗纷争中，还是要学一些秘术的，比‘魔锥禁术’更厉害的秘术，在时空长河中还是有不少的，也有许多更适合自己的。
像之前在坤云秘境，自己还是动用的八劫境秘宝才干掉对手一具真身。
将来在外征战，孟川是不会轻易携带八劫境秘宝的。
“秘术法门。”
孟川回到洞府，开始翻看起来。
心灵意志类的秘术、领域类秘术，适合雷霆规则的秘术……
孟川一种种查阅。

第26集 第9章 莫l山主
虽然成为六劫境后，寿命漫长，但孟川依旧很珍惜时间。
“领域类秘术就罢了。”孟川翻看了一遍就放弃了，秘术是规则运用的技巧，但自己能施展的技巧……一般都逊色于七劫境大能炼制的‘秘宝‘，更别提八劫境秘宝了。
所以购买七劫境秘宝阵图，比自己苦修秘术要好得多。
唯一区别是，若是元神分身战死，宝物也都会损失。而如果仅仅凭借秘术对敌，损失可以忽略不计。
“即便选秘术，也得选对自己用处大的。”
“雷霆一脉擅攻击，便选一门攻击性秘术。”孟川翻看着，“而且对我参悟混洞规则还有帮助的秘术……就它了。”
孟川找到了一门秘术。
虚影在面前显现，是一本灰色书籍，书籍表面有着文字――《混洞雷矛》。
以雷霆为引，混洞规则为根基，凝聚成一根‘雷电长矛‘进行杀敌。
掌握雷霆规则的强者，攻击性最强的就是能够瞬间调动百亿里范围的所有雷霆！混洞雷矛便是让这些雷霆组合的玄妙秘术。
“学这门秘术，对将来掌握混洞规则也有助益，不算浪费时间，学一次，只需三百方。”孟川瞬间定下这一秘术，七劫境层次秘术都不算贵，因为七劫境大能所创的秘术原本，一般也就数千方左右。学一次代价自然就更低了。
相对而言，八劫境大能传承价值就急剧飙升。永恒存在传承，价格更是高的离谱。像《虚空图录》主要是讲述空间规则，完整的三卷就需要近百万方域外元晶。

“心灵意志秘术，必须学一门。”孟川非常重视。
自己的心灵意志，在魔山心灵之路都走过万里，随后妻子父母他们苏醒后，自己绘画出《圆满》更是元神蜕变过，得到界祖所赐的八劫境元神传承《永恒之路》后，在渡劫之时，自己在两门八劫境元神基础上，创造出了新的元神法门。
这一法门，虽然还只是雏形，但却是最适合自己。
元神结构，对生命的影响非常大。
最符合孟川心性的‘元神结构’，令他元神都觉得空灵许多，悟性都有增强之感。心灵意志同样更加凝练强大。
‘心灵意志’到底多强，孟川自己也不太清楚，但他觉得渡劫前自己就是‘元神六劫境顶尖水准’的心灵意志，如今或许能媲美元神七劫境的心灵意志？
自己这方面这么强，当然得选一门好的心灵意志秘术。
《魔锥禁术》是沧元祖师搜集的原本，整个时空长河比它强的还是有不少的。
“就它了。”
在永恒楼宝库内，孟川很快选定了一门。
时空长河排名前十的元神秘术之一《黑暗之瞳》，是以混洞规则为根基，并且还兼容无量规则、因果规则，是蕴含三大本源规则的一门八劫境元神秘术。
“真贵啊。”孟川看着价格，“学一次，足足十五万方。”
这仅仅是用来对敌的。
如果像《元神星辰》《永恒之路》这种牵扯到元神结构根本的，学一次一般都要过百万方，并且很难买，因为这些传承记载非常困难，又受时空规则限制。每份传承原本都有学的次数限制。反倒是纯粹秘术，时空规则限制相对少些，也便宜些。
片刻后……
孟川买下两门秘术，也分别学了。
“的确值。”孟川也为之惊叹。
不愧敢说是时空长河排在前十的元神秘术，《黑暗之瞳》威力足够惊人，一眼看过去，敌人可能沉沦其中失去反抗能力，若是境界太低，可能直接元神崩解湮灭。
当然对方实力越强，抵抗能力也越强。
现如今，刚成六劫境的孟川，心灵意志的确是他最强的一项。
“这门《黑暗之瞳》，足以成为我的杀手锏。”孟川已有计划，将来派遣元神分身们行动，主要手段就是凭借《黑暗之瞳》《混洞雷矛》以及元神世界镇压，也算有足够威慑力了。即便战死，没携带任何宝物，战死也没任何损失。
“该去时空之谷了。”孟川想着。
同时，魔山上的孟川分化出一尊‘元神分身’，出发赶往时空之谷，因为离的最近。
******
一座秘境内。
寒冰蔓延，在一座巍峨的冰峰之巅，有寒冰宫殿。
宫殿内，坐着一名约莫百丈高的银发老者，他全身皮肤上都有着一幅幅银色花纹。
“时空之谷，明明该轮到我了，我应该是下一个前往时空之谷的。”银发老者震怒，“竟然出现插队的？”
“我为白鸟馆辛苦征战三万余年，积累的功勋终于轮到我，现在却让我再等等？”银发老者年龄很大了，虽然仅仅往后压了一个顺位，可能只是耽搁百年左右，但只剩下万年寿命的他，每一点时间的耽搁，都让他突破希望越加渺茫。
“我修行至今，空间规则参悟足够深，只要得到虚空三叶花，便有可能掌握空间规则。”
“一旦掌握空间规则，即便成不了七劫境，只要将肉身再完善提升些许，寿命都能延伸两三万年。”银发老者很急。
他们这些老家伙，越是临近大限，每一点时间就越加宝贵。
“东宁城主？”银发老者记得这个名字。
这是白鸟馆公开的，新一个前往时空之谷的六劫境名字。
“一个新晋元神六劫境，硬是把我压下来？听说他背后是炽阳副馆主？哼哼，炽阳副馆主做事真是越来越不公平了，白鸟馆主给他的权力太大了。”银发老者很不平，但也只能在自己洞府嘀咕。
……
魔山的进出口，分散在彼此距离较远的九处河域。以魔山为中转，前往时空长河任何一处都比较近。
“到了。”
黑袍白发的孟川遥遥看着前方。
前方一片幽暗虚空，看起来普普通通，但那里却是时空长河的一处特殊地方，各方势力派遣大能在此驻守。
“嗖。”孟川按照情报，朝白鸟馆的地盘飞了过去。
随着飞行靠近。
空间开始变得诡异，周围大片广袤时空，仿佛成了一个旋转的瓶子，孟川就是从瓶口位置一圈圈旋转着朝深处飞去。
最深处是细长的通道，便是时空之谷。
时空之谷，虽然细长，却也折叠成十五层。
“呼。”孟川小心翼翼飞行，若是不知道情报飞错位置，可能就飞到其他势力地盘了。
时空之谷，层层叠叠。
飞着飞着便会进入新的一层空间，那些尊者、帝君们即便来此也难以弄明白时空的变化，孟川他们六劫境大能自然明白。
“东宁来了？”一道声音在孟川耳边响起，“过来吧。”
无形力量引领着孟川。
哗。
孟川瞬间跨过百亿里，看到了在幽暗虚空中的一座普通洞府，洞府前正站着一名灰袍男子，男子没有头发，皮肤有些晶莹剔透，眉心位置还有着奇特的火焰符纹。
“东宁，见过莫l山主。”孟川躬身行礼。
莫l山主，半步七劫境大能，建立了一方势力‘无因之地’，掌握因果本源规则的他，手段诡异莫测，他的势力‘无因之地’影响力还很大，他加入白鸟馆，也只是为了有一个更大的靠山。
“白鸟馆在时空之谷，占据约莫三成区域。”莫l山主看着孟川，平静道，“我负责镇守，除了我之外，还有其他七位六劫境，那七位都是顶尖六劫境实力，唯有你最弱。”
孟川平静听着。
一点不奇怪。
能在白鸟馆上万的六劫境大能中，能来到时空之谷的，自然都是佼佼者。
一般掌握两种六劫境规则，便可算是顶尖六劫境大能。
唯有掌握空间规则，才算巅峰六劫境。
“所以在时空之谷，你要小心，因为这里的大多数六劫境，你怕都不是对手。”莫l山主说道，“我也给你安排了一简单任务。”

第26集 第10章 沧元界的成长
莫l山主一挥手，面前便显现虚幻的时空之谷十五层结构图。
“时空之谷，分为十五层。”莫l山主说道，“我们白鸟馆占据了较大的四层，我直接掌控一层，另外三层是其他劫境们掌控看守，你便去最外围一层，帮忙盯着和六方天势力交界即可。”
“是。”孟川立即应道，任务的确很简单。
莫l山主点点头：“去吧，有重要事情可透过星云令随时联系我。”
孟川恭敬行礼，跟着便飞离开去。
莫l山主看着孟川离去，他对这些来等待‘虚空三叶花’的六劫境们并不在意，作为整个时空长河论实力足以排在前百名的大能，又岂会在意一个新晋六劫境？对他而言，仅仅是正常流程罢了。
白鸟馆事务，他也仅仅接了镇守时空之谷这一任务而已，其他事都懒得掺和。
“原界势力越加壮大，而我还卡在半步七劫境，和他的差距越来越大了。”莫l山主默默叹息，莫l山主和原界首领有恩怨纠葛，当初对方建立‘原界’，他建立‘无因之地’，是相差无几的势力。而如今原界势力和六方天、白鸟馆争锋，对方身为元神七劫境，也是威名远播，实力在整个时空长河排在前十。
他相比而言就逊色多了。
“得尽快完善肉身法门。”
“我感觉，万年之内能成功。”莫l山主回到洞府又继续闭关修炼。
镇守时空之谷，九成九以上时间他都在修炼。
只有迎接新人、虚空三叶花诞生、外在势力侵入，他才会出面。其他时候他都不管的。
……
孟川来到了时空之谷中，白鸟馆和六方天交界的那一层，也是第五层。
“东宁老弟。”
远处两道身影飞来迎接，一位是长着两根柔软触角的黑发男子，另一名则是全身有火焰蔓延的青衣女子。
“是仓离兄，凤钰之主。”孟川也客气道。
这青衣女子，乃是当代凤凰一族的八位六劫境之一‘凤钰之主’。凤凰一族在如今这时代比龙族还弱些，虽然两大族群都没有七劫境大能，但龙族至少有一位半步七劫境。

不过孟川也不敢小瞧。
凤钰之主，也是顶尖六劫境之一，凤凰一族底蕴又远胜沧元祖师，谁又敢欺半分？而且八劫境大能‘凤凰之祖’说不定还活着。
一位八劫境大能，即便消失了十亿年，也可能是跨越了十亿年，可能依旧很年轻。
“这一层阵法主要是我在掌控。”黑发男子仓离笑道，“你和凤钰妹妹都无需管事，在和六方天交界处布置一座洞府，安心修行即可。”
“劳烦仓离兄了。”孟川说道。
仓离，六劫境大能中名气极大的一位。
他是低等生命世界出来，一步步闯出一片天的，甚至他已掌握了三种六劫境规则，更曾抢夺到一件八劫境秘宝藏回家乡，最重要的是他修行至今才三万余年，如此年轻……就掌握三种六劫境规则，成‘七劫境大能’希望非常大。
孟川是七劫境种子。
仓离同样是，而且仓离是没有靠山，一步步走到今天的。
孟川心中也颇为钦佩。
“你先安置洞府，等会儿我会在星云宫，邀请在时空之谷的六劫境大能们聚一聚。”仓离笑道，在时空之谷的六劫境各有任务不能擅离，相聚也是去星云宫。
孟川先告辞前往边缘一带去安置洞府。
“仓离，对待一个新晋六劫境，你都主动迎接？应该等他去你的洞府那。”青衣女子凤钰之主这才说道。
“凤钰。”仓离说道，“不可小瞧任何一个六劫境，能成六劫境，定有不凡之处。”
“你就是事事太谨慎。”凤钰之主摇头，凤凰一族以女性为主，男性较少，不少都是孤独一生，一旦选定目标就不会轻易放弃。凤钰之主孤傲无比，可和仓离接触后，就认定仓离了。仓离来时空之谷为了虚空三叶花，凤钰之主也以凤凰一族的关系，来到时空之谷。
仓离看了看凤钰之主。
他们俩的确有太多不同。
凤钰之主，出生于凤凰一族，习惯了不将其他强者放在眼里。
但仓离从一个弱小尊者，艰难在域外虚空生存走到如今，吃过太多苦了，本能的不会轻视任何一个同层次劫境。
“礼待朋友，或许将来就是一份机缘。”仓离说道。
“一个新晋六劫境？”凤钰之主没再多说，她觉得仓离这样修行太累，她觉得就该痛快，发自心灵的自在，修行才能更顺。这也小心，那也算计？累的慌。
仓离看了她一眼没多说。
他总觉得这些凤凰族群的修行者们，就是‘凤凰之祖’给的条件太好了，域外虚空太多黑暗离他们而去，反而令他们没有看到太多真实。龙族、凤凰一族当代没有七劫境大能，怕也有这一原因。
“这个东宁不一般。”仓离遥遥看了远处一眼，他很擅长洞察，他掌握的六劫境规则中，其中就有命运规则。
命运规则，实际上就是时间规则的‘未来线’。
未来没发生，存在众多可能。
仓离看着孟川，能看到一条条命运线在孟川身上纠缠，难以窥伺太多，只觉得隐隐的压迫感从一条条命运线传递过来。
……
虚空中，孟川飞到了边缘地带，能感应到白鸟馆阵法和六方天阵法毗邻。
呼。
孟川一挥手，就是一座洞府飞出，约莫十里范围的洞府悬浮虚空。
“以后这一分身，就在这修行了。”孟川露出笑容，这次来到时空之谷，他倒是对那仓离颇有好感，至少对方修行经历让他颇为钦佩。
“东宁兄，赶紧过来。”透过星云令，仓离召他过去。
“来了。”
孟川一个念头，意念透过星云令前往神秘的星云宫。
******
在时空之地，仅仅只是一元神分身。
家乡沧元界。
“帮助沧元界成长的阵法和宝物，老主人早就准备好，只是一直缺少主持阵法的六劫境大能。”天地大殿门口，白袍老者说道。
“如今该让沧元界成长了。”孟川点头。
“中等生命世界的极致，是达到三十万里范围。”白袍老者道，“孟川你只需细心主持上千年时间，之后就轻松了。”
孟川也查过资料。
就像种树，一开始需要非常小心，挖土施肥浇水，小树苗慢慢成长。可一旦度过早期，之后就无需管了，会自然而然长大，十年百年，会越长越大。
生命世界的提升，比‘种树‘要复杂得多，但过程也类似。
前期无比小心的引导，种种宝物的投入，细心照料千年左右，一切进入正轨后，就无需看管了，自然成长即可。
“从低等生命世界，提升到中等生命世界，需要细心照顾五百年，之后再正常成长三十万年……才算稳固的中等生命世界。”白袍老者接着道，“稳固之后，方才可以提升。孟川你细心照料千年，之后任由它成长约五十万年，便可达到中等生命世界的极致。”
“成长的时间可真久。”孟川感慨。
一株大树，也要十年百年。
世界成长需要数十万年倒也正常。
“听说高等生命世界的成长方式不一样。”白袍老者说道，“可那是八劫境大能才能做到的。”
孟川也点头，八劫境大能若是愿意，都能改变族群，像凤凰一族、龙族就因为八劫境大能而诞生。他们创造的秘境，一座秘境孕育强者之多足以媲美十座河系。令修行者不死不灭、超脱轮回等等，这些都是八劫境大能的手段。
当代的七劫境大能们，也都在追寻他们的脚步。
“开始吧。”孟川前往天地大殿深处主持阵法，开始沧元界的又一次成长。

第26集 第11章 族群影响
孟川真身盘膝坐在阵法中央，六劫境元神之力开始融入阵法，令阵法开始运转。阵法对元神负担很大，仿佛一己之力扛起整个沧元界。
“轰。”
孟川能清晰感觉到，整个沧元界都微微一震，沉寂许久的沧元界被唤醒了，被引领着以往常百倍千倍规模吞吸域外元力。同时孟川周围的一件件早准备好的奇珍，也逐渐被阵法所吞吸，融入沧元界的本源当中。
“沧元界在蜕变。”孟川心头也有着欢喜。
沧元祖师让家乡提升为中等生命世界，也留下深厚底蕴。
自己也让家乡逐渐扩张到中等生命世界极致，只是后续扩张要持续足足五十万年。
这就是两代强者的接力，推动世界的提升。
……
“怎么回事？”黑沙洞天内的白瑶月一袭白衣，冰冷如寒月，她出了黑沙洞天，来到黑沙山脉，站在山顶仔细感受天地变化，“整个天地都在震颤，正发生着某种未知变化。”
……
“发生什么事了？”晏烬陪着妻子散步，忽然抬头有些疑惑。
“沧元界似乎，发生了特殊变化。”洛棠尊者也仔细感应。
只要达到洞天境，就能够感知沧元界发生着剧变，只是哪里变化，他们一时间还无法确定。
因为短时间内，沧元界主要是增强本源，至于地底变得更深？陆地变得更大？世界范围更大？这些前期都很不明显。
******
三日后。
元初山，孟川召见所有封王神魔们。
孟川看着下方的近三百名封王神魔们，虽然如今依旧分三大宗派，可所有宗派的封王神魔都无比尊敬孟川，连尊者们都是来听孟川讲道的。
“这次我不讲道。”孟川看着他们，微笑道，“而是要说另一件重要的事。”
“重要的事？”下方众多封王神魔们都有些困惑，晏烬、阎赤桐也在其中，不过他们俩属于其中年龄大的，而且技艺境界方面都达到洞天境，属于实力排在顶尖的一小撮。
孟川接着道：“从今天起，封王神魔只要能够达到洞天境，并且达到元神五层，即便肉身衰老……也可得到一份域外奇珍，令肉身恢复巅峰生机。”
“恢复巅峰生机？”在场众封王神魔们震惊。
成尊者很难，就是因为过了一百五十岁，身体从巅峰开始缓慢下滑，刚开始还好，可越往后突破希望越渺茫。
那些三四百岁的，身体衰老的，成尊者希望低到可以忽略。所以像真武王等一些大器晚成的，都止步于封王神魔。
就算在妖界，也有很多有天赋的止步于五重天妖王。
“帝君，只要洞天境、元神五层，再衰老也能得到域外奇珍？”有白发老者激动追问。

孟川点点头。
“帝君，这事可从未有先例。”一名老太婆起身道，“按照宗派典籍记载，恢复巅峰生机的宝物珍贵无比，若是大规模如此做，代价将无比惊人。”
“无需动用宗派积累，我会个人承担。”孟川说道。
过去是没先例。
因为生老病死是时空运转规则的一部分，让衰老的身体恢复巅峰生机，所需奇珍足足要一百方。而那些天地境尊者，将生命转化为帝君级特殊生命，也只需数百方而已。
一百方，足以一名帝君倾尽宝物。
“两百岁前成尊者很难，可五百年内达到洞天境、元神五层的，怕是有两三成能做到。”一名年轻封王神魔起身道，“每百年，估摸着有三四十位，让这么多封王神魔恢复巅峰生机？帝君，这代价真的能承受？”
如今沧元界在孟川带领下，诞生封王神魔大大提升，而且主要是最近两百年诞生的。
若是再过数百年，沧元界鼎盛时期，怕是能同时维持近八百名封王神魔，这么多封王神魔在寿命大限前达到洞天境且元神五层的，估计还是有两百位的。
五百年时间，两百位封王神魔要恢复巅峰生机，就需要两万方！
五千年，就是二十万方。
五万年，就是两百万方。
沧元祖师给宗派每年动用的宝物，是很有限的，毕竟他要考虑到家乡漫长岁月。给单独的帝君、劫境大能，额度都是有控制的。
所以整个沧元界历史，也就沧元祖师活着的时候，以及孟川活着的时候，能奢侈一番。
像妖界论宝藏还不如沧元界，更不会这么奢侈。
“放心，只要我活着，就会一力承担。”孟川平静道，若是之前渡劫失败，孟川提都不会提。如今渡劫功成，孟川还是有些底气的。
“谢帝君。”
“谢帝君。”
顿时一片激动感激声。
虽然他们这些封王神魔也要为族群考虑，觉得东宁帝君孟川付出太惊人。可当孟川表示不动用宗派宝物，一力承担且无比坚持后，他们还是很激动的，这将改变他们很多封王神魔的命运。
正常情况下，封王神魔成尊者太难了，比例极低，十个难有一个。
有孟川的承诺，比例提升极多，让很多封王神魔都看到了希望。
“维持两三万年，需一百万方。”孟川默默道，“这个代价我还承受得起，只有尊者帝君数量足够多，神魔修行体系才能更快完善。”
神魔修行体系，还有很多缺陷。
至今能肉身圆满的，也就沧元祖师、孟川父子。
孟川，是因为开创极限绝学，自然开创出混洞境、原初境。但这体系门槛太高，不具有普遍性。
沧元祖师和孟安，属于一脉相承，都是轮回神体为根基，他们两个都走通后，轮回神体体系也更完善了。
但人族，总不能个个都修炼轮回神体。
“在沧元祖师时代，他走出轮回神体这条路。希望在我的时代，为沧元界神魔修行体系，多开辟几条路。”孟川暗暗道。
“可惜不同世界的生命，生理区别都很大，否则可以找一种很适合沧元界人族的修行体系了。”孟川想着。
有的世界生命，都不是血肉类生命。
有些族群是六臂，有的是三眼……即便表面相似，身体结构差别依旧大。
在域外虚空，通用于大部分族群的修行体系很罕见，一般得是八劫境大能才能创出。
比如星空一脉修行法门，血肉类生命都能修炼。
但通行于大部分族群的强大法门，修行条件也会极苛刻。星空一脉对元神要求极高，而且还需‘星空晶石’这等外物，星空界始祖当初就将整个时空长河的‘星空晶石’矿藏挖了差不多，全部挪移到星空界。后辈们也是不断搜集。星空晶石早就被垄断了。
“沧元界历史还是短。”孟川暗道。
如妖界历史够长，修行体系自然也完善。
“我只能加速神魔修行体系完善，想要真正完美，除非达到八劫境。那对我还太遥远。”孟川也不奢望，自己有多大力量就帮助族群多少。若是一门心思想着成八劫境，等临近大限才发现为族群做得不够多，想要帮也来不及了，那才后悔莫及。
……
孟川定下的规矩，对沧元界影响深远。
那些沉睡的一位位古老封王神魔，被唤醒。他们有功于沧元界，只要达到元神五层和洞天境的，一律服用域外奇珍恢复巅峰生机，便可直接突破成为尊者。
阎赤桐如今还只是元神四层，自然不够。
晏烬倒是境界够了，借助域外奇珍，突破到了尊者。
沧元界的尊者的数量大大增加。

第26集 第12章 写信
江州城，孟府。
“咦？”
从静室中出来的柳七月惊讶看着远处书房内，白发披肩的孟川正坐在那写着什么。
“似乎在写信？阿川可是很少写信了。”柳七月有些疑惑，如今孟川一念覆盖整个沧元界，有什么事传音吩咐即可。以他的身份，亲自写信是很难得的。
柳七月走过去。
孟川持着毛笔也将一封信写完，跟着一挥手，一旁出现了六十二张信纸，每一张信纸上都出现同样的文字。

“阿川，六十三封信？”柳七月走进书房，“你是要寄给沧元界如今所有的尊者？”
“对。”孟川点头。
在那些沉睡的古老封王神魔苏醒突破后，沧元界如今的尊者数量达到了惊人的六十多位，不算柳七月、孟安、孟大江夫妇等人外，恰好是六十三位。
“这件事很重要，所以得亲自写信给他们每一人。”孟川说道。
……
两界岛上。
黑发披肩的千木尊者站在庭院内。
“真是命运弄人，沉睡数百年，竟然得域外奇珍恢复巅峰生机突破到尊者境，又拥有了一千五百年寿命。”千木尊者有些唏嘘感慨，之前苏醒时，他和孟川、真武王、熔火王、北沐王等人一同征战世界间隙，和妖族进行拼杀。
那一战，最核心人物是真武王，他和孟川同样也是关键。达到元神六层的他，配合魔锥禁术，在封王神魔层次威慑力极强。
战后他又沉睡了，毕竟两界岛是非常重视这么一位强大战力的。
这次被唤醒，是东宁帝君孟川赠与了恢复巅峰生机的奇珍，令他们这些老家伙们能够突破到尊者。
“我少年时，战争还未开始。我纵横天下时，和妖族的战争威胁还没那么大。沉睡数百年醒来后，却已经天下大乱，到了最危急之时。”千木尊者有些唏嘘，“那时孟川是我们队伍中最年轻的，也已经是核心人物。谁想他彻底终结战争，并且修行到匪夷所思境界……按照情报记载，整个三湾河系他为最强者，甚至是整个神女河域都是最巅峰强者了。”
“这个战争时代，却出了一位了不得的英雄啊。”千木尊者心情激荡。
嗖。
远处一道影子飞来，落下后正是一名妖仆。
妖仆恭敬献上一封信：“千木尊者，这是东宁帝君的信。”
“帝君的信？”千木尊者惊愕，以如今孟川的地位，有什么事传音吩咐即可。还写信？
他立即郑重接过。
信件中文字间蕴含的元神之力气息，是无法仿造的。
“域外，有一秘境，名为坤云秘境。那里度过十年，沧元界才度过一年。”
“那里修行环境，远胜沧元界。”
“那里强者如云，远超沧元界。”
千木尊者看着心中内容，心中激荡起来。
尊者成帝君非常难，沧元界过去平均十万年才出一位帝君，算起来数百位尊者才出一个帝君。他们在家乡修炼没机缘，也没前辈指点，去域外闯荡没有依靠死亡率高。像妖族，去域外闯荡有妖族帝君庇护，在家乡也有妖族帝君讲道，甚至有妖族劫境大能指引。
双方修行条件差很多。
“如今资源多了，有东宁帝君讲道指引，若是再有坤云秘境，怕是二十个尊者就能出一个帝君，十个尊者就能出一个天地境尊者。”千木尊者看着信中描述。
突破比例是孟川的推测。
他结合坤云秘境修行者的突破比例，考虑到沧元界修行者环境更恶劣依旧能成尊者，资质普遍比坤云秘境尊者高些，加上自己栽培，应该能达到这样的突破比例。
“即便想要成天地境尊者，十个中依旧有九个失败。是否要离开家乡，在异地他乡修炼……”千木尊者思索着。
“如今世间值得我牵挂的人也没几个了，便去坤云秘境闯上一闯。”千木尊者做出决定。
……
“夫人，你怎么看？”
晏烬看向身侧的妻子，妻子穆风雪看着信，看向丈夫：“夫君想去吗？”
“上面说了，坤云秘境世间流速是沧元界十倍，沧元界一百五十年，坤云秘境就过去一千五百年……我这点寿命很快就没了。”晏烬笑了，“而且我也有自知之明，成天地境尊者，十个才能有一个。成帝君就更少了。我本就借助域外奇珍才成的尊者，成天地境尊者希望都很小。”
“为了那一点希望，抛弃家人。”晏烬摇头，“我不会选。”
穆风雪看着晏烬：“我会好好修炼，也成尊者的。”
“是的，你也有希望的。”晏烬看着妻子。
穆风雪也是元初山的天才弟子，曾是晏烬的徒弟，一直跟着晏烬，如今也是封王神魔。因为修行过三百年，她本来也觉得修行到顶了，可孟川如今定下的规矩，让这些封王神魔们都看到希望，只要大限前达到‘洞天境、元神五层’两个条件便可成尊者。
“这信上还说了。”穆风雪说道，“尊者虽然成帝君很难，但即便是尊者，一样有望创出超品神魔体法门。像沧海魔体、雷霆灭世魔体……近半超品神魔体，都是尊者所创。反而人族历史上许多帝君们，并没有创出超品神魔体法门，只要能创出，根据贡献大小，也会有宝物赠与。”
“嗯。”
晏烬点头，“孟川和我少年时相识，我很清楚他脾性，他一生都为人族付出，他应该是希望尽量创出足够多的神魔体体系，完善神魔体系。”
人族十二超品神魔体，有两种必须得有龙血脉、凤凰血脉，所以严格意义上只有十种超品神魔体。
孟川自然对每一个人族尊者们抱有希望，同样也不会吝啬赐予。
“坤云秘境我不会去，但是这超品神魔体我还真的会试一试。成为尊者后，我也觉得青莲神体和我契合度并不高。”晏烬说道，当初只能在十种选，选一种自己相对契合的，他当初也没能将青莲神体修炼到圆满。完美契合一般只有自己亲自去开创。
……
“坤云秘境？”
“这倒是机会。”白瑶月看着信中描述，她天赋卓绝，明明感觉无比接近，可就是突破那一层创出天地境绝学。显然修行环境更好的坤云秘境，让她看到了希望。
“真没想到，念云那丫头生出的孩子，彻底改变了沧元界，也改变我的命运。”白瑶月有些唏嘘，谁能想得到呢，白念云嫁给孟大江那个凡俗，能生出孟川这样的耀眼沧元界历史的人物？
******
这些尊者们各有各的决定。
有的想要留在家乡，好好培养宗派未来，过些安静日子。因为之前战争斗了太久了。
也有想要拼搏，想要更进一步的。
在雪花纷飞的一天。
三十四位尊者聚集在元初山洞天阁。
“诸位。”孟川看着眼前这些人。
有秦五、洛棠、白瑶月、荆非等老一辈尊者们。
也有千木王、通冥王、北沐王等一些沉睡封王神魔突破成的尊者们，还有些意气风发的年轻一代尊者们。
“我希望你们能成天地境尊者，成帝君。”孟川说道，“更希望你们为人族完善神魔体系法门，必须得有先行者，开辟者，将来的后辈们才能修炼到真正完善的法门。”
在场尊者们都心中激荡，他们也各有各的追求，坤云秘境就是更大的天地。
“坤云秘境每过百年，我都会可以送人回沧元界。”孟川看着众人，“谁想回来的，便可趁此机会。”
众尊者们微微点头。
“出发。”
孟川将众人收入随身洞天中，跟着这一尊元神分身便离开了沧元界，前往坤云秘境。
……
魔山。
魔山内孤零零的，仅只有孟川一个有灵智的生灵。
整个时空长河，当代能够正常进出魔山的也就百余位，个个地位颇高。如果是普通六劫境大能，听都没听过魔山。
那些存在地位太高，没太在意魔山山脉遗留的一些兵器等物，孟川却是域外真身来寻找宝物。
“为了培养族群的封王神魔、尊者们，还是得尽量捡捡。”孟川每次捡一个月，就先离开魔山，待得元神恢复巅峰再进来一个月。
魔山虽然对元神有损伤，但外围山脉对元神影响还是很低的，早期黑风老魔他们就在外围待过好一段时间。而且孟川是元神六劫境，心灵意志也够高，仅仅外围山脉待一个月，出去很快就能完全恢复。当然‘顿悟之路’他还不敢擅闯，若是达到元神七劫境，却是整个魔山可以随便闯了。
“辛苦三个月了，一共才捡了十五万方，估计魔山外围山脉剩下的宝物，也没多少了。”孟川有些唏嘘，捡宝物的好日子，快没了，六劫境大能想要积攒宝物也不容易。

第26集 第13章 魔山五万里
孟川的域外真身，之所以没在魔山心灵之路修炼，而是在外围捡宝物，是为了不影响家乡真身参悟《虚空图录》。

心灵之路，山顶声音会不断轰击元神，实在干扰太大。
在各项修炼中，参悟《虚空图录》毫无疑问被孟川排在第一位。
“《虚空图录》，是我修行至今得到的最珍贵典籍。”孟川为之沉醉，虽然仅仅三卷，以他的境界一眼就全部记下了，但里面的每一句文字，以及每一幅图画他都会参悟许久。甚至还会去‘混洞深处’、坤云秘境、观看永恒秘宝‘大印’进行实践验证。
实践验证其实更重要，纯粹闭关参悟只会越加偏离，越加虚妄，和真实的规则有诸多区别。
唯有一次次实践，才明白自己的推演哪些是对的，哪些是错的，应该朝哪个方向前进。
参悟一年，实践验证可能就是十年二十年。
再参悟，再验证……如此轮回不休。
修行就是如此，靠的漫长时间的缓缓积累，随着积累越加深厚，最终自然水到渠成。
怕就怕，积累陷入停滞，无法前进分毫。但在参悟《虚空图录》过程中，却是一直在进步！仿佛一位永恒存在，在细心教导……
参悟时必须全神贯注，不愿受任何干扰。但实践验证时，只需要分出部分心力验证即可，完全可以同步进行‘心灵之路’修炼。甚至他能够同时进行‘参悟永恒秘宝大印’‘修炼黑暗之瞳秘术’‘混洞深处修炼’‘坤云秘境实践验证’多项事情。
别说分心几用，便是分心百用、千用，对于元神六劫境大能都是非常轻松的事。
……
时间流逝，转眼孟川修行的时间便过去六百年，外界时间也过去五十年。
主要是混洞极深之处，时间流速太快。孟川如今深入的位置，时间流速已经能达到千余倍。即便偶尔短暂前往，依旧让他寿命消耗极快。但混洞越是深处，时空扭曲越是夸张，作为有志于参悟‘混洞规则’的，自然经常前往混洞深处。
坤云秘境，界府。
孟川盘膝坐在湖泊前，但意念却降临坤云秘境天界的一处险地‘黑暗迷宫’，在黑暗迷宫中演练一招招虚空招数。
“凝。”
黑暗迷宫，时空错乱，变幻莫测，是参悟时间、空间的宝地。
孟川作为秘境之主，更能轻易掌控整个黑暗迷宫，此刻一个念头先凝聚出一柄虚空之刃，肉眼难见的虚空之刃，仿佛是将一片虚空凝练亿万倍，彻底变成兵器。普通的虚空很脆弱，尊者都能轰破，仿佛时空长河中的水。而虚空凝练成兵器，就像水形成‘水刀‘，凡人轻易轰散水流，但水刀凝练起来，却是能轻易切割比凡人坚韧百倍千倍之物。
虚空之刃，也是如此，以虚空化刃，锋利可怕。
“分。”孟川又一念头。
虚空不再是凝练压缩，而是直接分开。
彻彻底底的分开，从空间最表层到最底层都分开。虚空分开时，分开位置自然出现新的虚空，就仿佛‘补丁’。
虚空分开，存在生活于‘空间’的生命体、物质也会因此分成两半，这是更恐怖的分割之法。
“我作为秘境之主，对规则的掌控强得多，但在外界我还做不到。”孟川细心体会。
在秘境，他实力飙升接近于‘七劫境大能’。
七劫境以下进来就是送死。
所以这里也是最适合的长期实践验证之地。
“嗯？”
孟川忽然转头遥看某一处，他的双眸瞳孔深处隐隐有着无比复杂的符纹，符纹有亿万层，层层构成，正是孟川修炼《黑暗之瞳》形成的，随着他空间规则参悟的越加深，这门秘术也越加深。
作为共九十层的《黑暗之瞳》，孟川已经修炼到六十三层，这代表了孟川的境界。
但作为心灵意志类秘术，威力主要还是由‘心灵意志’决定的。
秘术，就仿佛是武器。心灵意志，就仿佛是挥舞武器的‘手‘。将《黑暗之瞳》修炼到如此境界，只是孟川在实践验证时自然的收获而已。
“师尊召我过去？”孟川看着远处，一迈步便到了坤云秘境地界。
地界，一处鸟语花香的山谷内，秦五在此隐居。
“师尊，你找我？”孟川笑着走来。
秦五看着孟川，微微点头：“有一件事要麻烦你。”
“什么事？”孟川惊讶，师尊秦五是不愿求人的，就像自己早为师尊准备了延寿奇珍，师尊也不愿使用，来到坤云秘境后，修炼更疯狂。坤云秘境的修行宝地极多，在孟川安排下，秦五更是能随便挑，一处处有助于元神修行的宝地，他都进去尝试。
梦魇之地、红尘画卷……
一处处地方，甚至可能死亡的地方，秦五毫不犹豫。
孟川对此也没办法，福祸相依，很多修行宝地都伴随着危险。秦五活下来了，而且还真的在大限之前达到元神七层，靠自身成功跨入帝君境。
“是洛棠。”秦五看着孟川，“我曾经告诉她，我在红尘画卷收获很大，她也进去了，只是她出现了心魔。”
“心魔？”孟川一愣。
“她如今正独自一人四处漂泊。”秦五叹息，“性子都因此大变。”
孟川点点头，一念便锁定了洛棠尊者，一身黄色衣袍的洛棠正站在一处山头，呆呆看着远处一些修行者厮杀。
哗。
一个念头，洛棠就被挪移，出现在了山谷中，洛棠也看到了孟川和秦五。
“孟川，秦五。”洛棠微微点头。
“我能看看你的元神吗？”孟川说道，“或许，需要看你来到坤云秘境后的记忆。”
洛棠点头，平静道：“好，但我觉得你帮不了我。”
孟川看向她。
元神之力瞬间渗透，洛棠的元神是一朵鲜艳花朵模样，只是如今有些萎靡。
“元神并无损伤，非外力影响，那就是记忆了？”孟川一个念头，对方来到坤云秘境约莫五百年记忆他一眨眼便全部看完，他也了然了。
“洛棠。”
孟川开口道，“你在红尘图卷中的经历导致你性情变化，只要切除一切有关红尘图卷内的记忆，你自然会慢慢恢复。”
“不用，那段记忆很美好。”洛棠微微一笑，“我不想切除这珍贵的记忆，孟川，我有自知之明。我的天赋，是远远逊色于秦五的，放眼人族历史我也只是一普通的尊者。来到坤云秘境修行至今，对于‘天地境’我都觉得很遥远。元神更是停滞在元神五层，接下来的时间，我想回沧元界，想要在家乡度过余生。”
坤云秘境修行五百年，让她彻底认清自身潜力。
“好。”孟川点头。
他也明白，正常来坤云秘境的尊者，十个估计才有一个能成天地境。洛棠的确差些。
连天赋比洛棠高的灭妖会主‘荆非’，在前些年也没能成天地境，在寿命只剩三十余年时，也回沧元界了。
“你还要在坤云秘境待吗？我随时可以送你回去。”孟川说道，虽然是每百年固定送回去一趟，但对洛棠尊者可以例外。
“回家乡吧。”洛棠微微一笑，她也朝秦五微微一笑。
孟川又派出一尊元神分身，带着洛棠离开坤云秘境。
“修行成帝君，真的很艰难。”秦五慨叹道，“大多都止步于尊者。就算是我，也算天赋不错了，如果不是孟川你赠与的一些辅助宝物，不是坤云秘境的一些宝地，我也无法修炼成帝君。”
秦五很清楚，单靠自身，或许极限就是大限前成为‘天地境尊者’。
“师尊，帝君的修行相对容易些。”孟川笑道，“在域外虚空，十个帝君也能出一个劫境了。”
尊者，是要从洞天境圆满，突破成天地境。
元神更要成为七层。
两重门槛都是质的蜕变，难度很高。
帝君从‘天地境前期到天地境圆满’，终究是一条路走到圆满即可，肉身再圆满自然就可以渡劫了。
“希望吧，我若是能成劫境，便又有一种神魔体能成劫境了。”秦五也很期待。
……
魔山心灵之路。
孟川在这行走着。
“家乡尊者们，洛棠、荆非他们一个个都老去。”孟川也清楚，随着时间很多老朋友会死去，以后的沧元界更多会是年轻一辈们。
“这就是时间。”
孟川继续在心灵之路行走，忽然他一怔。
他一眼看到魔山上方，在云雾缭绕之下，依稀能看到心灵之路和顿悟之路竟然合拢了，合拢成一条道路了。
“在五万里之后，心灵之路和顿悟之路，竟然合为一条道路了？”孟川有些吃惊，这条情报他之前并不知道。
因为绘画《圆满》图，以及自创元神法门雏形，心灵意志提升不少。
加上这些年参悟《虚空图录》对时空认知的提升，让孟川心灵意志也有些许提升。所以行走心灵之路，孟川很轻松，心灵之路对元神的帮助也变得很小，所以他前面走的很快，一直到四万三千里时，才觉得有些效果，行走速度才放慢。
如今孟川已经近乎走到五万里了，以他的视力，更隐约云雾中五万余里位置，心灵之路、顿悟之路竟然合二为一。
“界祖说过，心灵之路五万里，心灵意志便是元神七劫境门槛水准。”孟川看着远处，“说的可能就是汇合之处？”

第26集 第14章 魔山核心成员
“离汇合之处，只剩下两三千里而已。”
孟川定心，继续缓慢行走。
山顶方向传下来的声音，每一个字符都在识海中轰隆作响，轰击着孟川的元神。因为如今元神结构改变、心灵意志蜕变，对声音字符感应也更清晰。
孟川每走一步都仔细体悟许久，方才迈出下一步，如此便又走了六年多，虽然也有些收获，但心灵意志还算不上蜕变。到了如今境界，孟川心灵意志想要蜕变也越来越难。
“到了。”
孟川看着眼前，魔山上的三条道路，如今其中的两条路‘心灵之路’‘顿悟之路’彻底合二为一。
“顿悟之路，后患无穷。”孟川思索着，“不过界祖也说过，心灵之路是魔山道路中唯一没有后患的，很多七劫境大能都来走一走，看能否走到山顶，以此验证自己的心灵意志。显然心灵之路一直到山顶，都是可以走的。”
境界越高，抵抗危害能力越强。
像伏遂等很多五劫境们，论肉身论元神都还很弱，心灵意志也弱。沿着顿悟之路一直走，自然会后患无穷。
而能扛过心灵之路五万里的，抵抗能力自然不同。
“试试看。”孟川一步走了过去。
一步，从心灵之路，走到了两条道汇合的道路上，孟川才踏上去的一刹那，便感觉到了不同。
听到的声音区别不大，毕竟才仅仅多走了一步，对元神影响孟川能较为轻松抵抗住，但是他感觉到无形力量对自己元神的影响，让自己元神都有些空灵，思维运转速度也飙升，聆听那‘声音字符’的感悟，一下子都多了十余倍。
“让我元神有些影响，感悟都多了许多，但离顿悟还差得远。”孟川略有些惊讶，“比我当初刚走顿悟之路第一步时，效果还差。”
孟川比当初元神五劫境时，论元神，论心灵意志都强大很多。
顿悟之路在交汇点的效果，对他已经无法达到‘顿悟’之效了。若是换一位七劫境大能过来，顿悟之路的影响会更加低。
就在孟川感受这交汇后道路的效果时，忽然，一道神秘而古老的声音传入孟川脑海――
“魔山之路行走过半，可为我魔山核心成员。”
同时也有一道秘法传入孟川脑海，凭此秘法可携带外来者进出魔山。
轰~~~~
紧跟着又有大量讯息涌入孟川脑海，讯息太多，足足数息时间，孟川才记下全部内容。
“我们这一方宇宙，有一条混沌浊河？”孟川心中震撼。
按照讯息内容，魔山核心成员，得秘法可前往‘混沌浊河’，混沌浊河是宇宙内一处神秘之地，连接着宇宙之外，有禁忌生物沿着混沌浊河进入这一座宇宙。
“原来禁忌生物，真正的名字，是叫混沌生物。”孟川有些吃惊，这是大秘密，是时空长河中大多数六劫境们都不清楚的秘密，“它们是生活在宇宙之外的生命，混沌浊河被八劫境大能们布下阵法。所以那些混沌生物无法冲出混沌浊河的范围，即便是我们这些修行者，也只能凭借八劫境留下的秘法，只能独自进出混沌浊河。”
进混沌浊河，杀混沌生物。
六劫境城层次的混沌生物（禁忌生物），有命核暗藏，必须轰碎命核，才能彻底将其杀死。
七劫境层次的混沌生物（禁忌生物），命核更加诡异，开始规则化概念化，七劫境大能也无法彻底轰碎，只可先封禁，再灭命核蕴含的意志。魔山主人传授了封禁诀窍、灭命核意志的窍门，但孟川显然境界还差得远，知道也没法施展。
魔山主人收购一切命核碎片。
六劫境混沌生物命核碎片、七劫境混沌生物命核等等，都可以向魔山主人换取众多宝物。
像八劫境秘宝等等，直接进入魔山深处换取。如果拥有十份完整七劫境混沌生物命核或者一千份六劫境混沌生物命核碎片，可在魔山深处召唤‘魔山主人’，魔山主人会直接来到这一时间线，和召唤者见面。

“十份七劫境混沌生物命核，就可以直接要求见魔山主人？”孟川暗暗感慨，“普通换取宝物，可直接在魔山深处？看来，魔山深处藏了很多宝物啊。”
想想沧元祖师宝藏，就能猜测，魔山主人刻意留下的宝藏得是何等惊人。
他只要还活着，魔山就没有谁敢强闯。毕竟强闯的话，可能会令魔山主人降临到这一时间线了。
“难怪魔山祸患如此大，顶尖修行者没谁敢来破坏。”孟川暗暗唏嘘，“估计降低它的影响，也有其他八劫境大能的决定。”
单单凭借七劫境大能，怕没这胆子。
魔山历史上祸患无穷，或许引起这方宇宙其他八劫境的不满，最终才决定尽量掩盖魔山的消息，也不让修行者大规模进入了。
……
“混沌浊河？”孟川暗道，“我们这一方宇宙，禁忌生物非常罕见，原来几乎都在混沌浊河，而且还被阵法给挡住了。不知道散在宇宙各地的禁忌生物，是怎么突破阵法的。”
“还有，魔山中这些疯魔的禁忌生物又是怎么回事？”
“魔山主人，为何大批量收禁忌生物的命核？对他堂堂八劫境大能，这些命核碎片都有大用处？”孟川有了很多猜测。
一翻手，孟川手中出现了一个非常小的碎片。
这是孟川当初横扫三湾河系劫掠势力时得到的，当时一块酒杯碎片令斩妖刀吞吸到大量煞气，斩妖刀也因此威力大增。只是孟川并没有花费太多心血去参悟肉身法门，斩妖刀作为近战兵器，自然也没有花大力气去培养。只是达到六劫境后正常孕养，斩妖刀如今也攀升到六劫境秘宝层次。
当时孟川掰了少许碎片保留下来，经永恒楼鉴定，是六劫境禁忌生物的命核碎片。
不同六劫境禁忌生物，碎片区别也很大。
有的煞气恐怖，有的是寒气蔓延，有的更是炽热。要单独找‘煞气’一类的也不容易，孟川并没有刻意收购。
“禁忌生物的命核，似乎很特殊。”孟川翻手收起小碎片，又有些犹豫起来。
“每一个核心成员，魔山主人都会赠送一份机缘。”
孟川得到的大量讯息中，便有一份机缘，是前往‘厌骨之地’的。
按照机缘描述，厌骨之地暗藏诸多危机，同样也有奇遇，是葬身于厌骨之地，还是有大收获，看实力看运气了。
“厌骨之地，我之前听都没听过。”孟川思索道，“成魔山核心成员，白送好处？这不像魔山主人的作风。”
经过这些事，孟川能感觉得出魔山主人是不在乎修行者性命的，便是上亿修行者疯魔死去，他都不以为意。
所谓的魔山核心成员，魔山主人更诱惑他们去帮忙杀禁忌生物，收集命核。
“混沌浊河那样的地方，最弱都是六劫境禁忌生物，还有七劫境禁忌生物出没。我一个新晋六劫境，暂时还是躲远点。至少有短时间击杀六劫境禁忌生物的把握，才能去试试。”孟川暗想着，自己现在杀一个普通六劫境禁忌生物，可能都要折腾的天翻地覆，然后吸引十个百个禁忌生物过来，甚至可能吸引到七劫境禁忌生物过来，不找死吗？
“厌骨之地，可以派遣一个元神分身去试试。”孟川思索着。
……
就在孟川消化大量讯息时。
魔山的高处，约莫九万里处，在这里三条道早就完全合一了，一位宛如肉球般的男子站在那，他一双小短腿，六条小手臂，却仅有一只大眼睛，这一只大眼睛如今正观看着下方的孟川。
“东宁城主孟川，一个新晋元神六劫境，竟然走到魔山之路一半了？”他嘴巴咧开，笑了起来，“魔山主人应该也送了他一份机缘？还真巧，恰好让我碰上了。”

第26集 第15章 弱肉强食
孟川继续行走，感受着山顶更加浩大的声音字符，忽然他微微一愣看着上方。
呼。
一道肉球般的身影从上方飞下，这道身影的脸上也浮现着笑容。可是这肉球般身影飞下时产生的压迫，让孟川情不自禁心颤，就像一个蚂蚁遇到正面冲来的可怕怪兽，对方携带的狂风都能碾碎他。
“好可怕的气息。”孟川心惊。
他见过界祖、炽阳馆主、莫l山主等存在，但从未见过气息压迫感如此强的，怕是心灵意志弱一些的六劫境大能，遇到他都要发蒙些时间。
“东宁，见过会主。”孟川看清对方，立即躬身行礼。
整个时空长河的七劫境，也就二十余位，个个都是传说。
眼前这位肉球般的存在曾经短暂的站在时空长河最巅峰！他便是‘魔眼会主’。
在八万余年前，修行仅仅三万余年的魔眼会主就隐隐成为时空长河最巅峰者，是肉身七劫境的最强者，能和他比肩的唯有界祖！
一时间许多六劫境大能都曾拜在魔眼会主麾下……甚至现如今成为七劫境的大能们，有些当初弱小时也曾追随过这位魔眼会主。
后来魔眼会主失踪了！
销声匿迹的近三万年，虽然有一尊真身在家乡世界，但他就是不现身，外界根本见不到他，于是当初最大的势力‘魔眼会‘分崩离析。
在他销声匿迹的这段时间，祖巫王得到了永恒存在的传承‘巫之一脉’，实力更进一步，丝毫不逊色于失踪前的魔眼会主，成为当时肉身七劫境的最强者，也曾风光数万年……那时候，界祖依旧是元神七劫境的最强者。

再后来，就是万星天帝、白鸟馆主的崛起。
两位‘半步八劫境’的诞生，彻底镇压当世。
魔眼会主消失匿迹近三万年，外界流传过各种传说，也有猜测说他受到了很严重的伤势。后来他再度走出家乡世界，重建魔眼会，他公开承认过……当初曾机缘下离开宇宙，在宇宙外遇到大敌，受到了非常严重的伤势。即便如今稳住伤势，实力也有所下降，低调内敛许多，曾经他的魔焰可是笼罩时空长河，如今收敛太多了，他总说自己也就普通七劫境实力。
但谁也不敢小瞧他，毕竟八万余年前就拥有祖巫王实力，即便遭到重创，谁知道修行八万余年，他又有哪些隐藏手段？
在时空长河，公认的两位最强者外，有七位顶尖七劫境，正是祖巫王、界祖、血凤宫主、原界首领等七位。魔眼会主没被算入其中，因为受伤再度出现后，从未展现过顶尖七劫境的实力。但各方势力都忌惮他。
“东宁城主孟川。”魔眼会主嘴巴咧得很大，笑得开心，“如今的年轻一辈可真了不得，修行三千余年，就能魔山之路走过半了。看到你们，就越加感到我们是越来越老了。”
“当年会主修行万余年便成七劫境，比晚辈厉害多了。”孟川谦逊道。
魔眼会主，给自己起的名号‘魔眼’，便是行事毫不掩饰的带有魔性，他丝毫不以为意。
面对这样一位存在，孟川言辞自然更谨慎。
“哈哈……”
魔眼会主笑道，“你将来说不定也能成七劫境。”
“会主过誉了。”孟川道。
“你魔山之路能走过一半，应该得到魔山主人赐予的一份机缘吧。”魔眼会主看着孟川，“我们当初走过一半的，都得到一份机缘。”
孟川知道也没法隐瞒，点头道：“是。”
“这份机缘交给我吧。”魔眼会主笑道。
“交给会主？”孟川微微一愣。
说实话。
对魔山主人，孟川是怀有戒备之心的。
魔山主人，布置的所谓机缘，害死劫境大能不计其数，好心送机缘？而且魔山主人都明说了，厌骨之地福祸相依，能得到什么，看本事和运气。
如果用一份‘福祸相依’的机缘，卖掉换取实实在在的好处，孟川还是乐意的。
毕竟时空长河许多好处，都被当代七劫境们给占了。
“不知会主愿出什么条件？”孟川问道。
“条件？”
魔眼会主看着孟川，笑了，“年轻小家伙，你和我谈条件？不杀你，算条件吗？”
孟川一愣。
不杀你，算条件吗？
“整个宇宙，甚至宇宙之外。”魔眼会主笑看着孟川，“都仿佛一个大丛林，强的掠夺弱的，能饶其一命都已经是仁慈了。你如今只是新晋六劫境，你还弱小，在我面前乖乖交出机缘，不是理所应当的吗？如今的时空长河，最顶尖资源都是七劫境大能们占有，就算是偶然落在六劫境手里，也会被七劫境夺到手里。没有实力……就没有占有宝物的资格，否则就是取死之道。”
孟川看着对方。
“你修行岁月短，经历的磨难还是少了些。”魔眼会主说道，“乖乖交出机缘吧。”
“如此行事，是不是过分了？”孟川开口道。
“过分？着很正常，如果你将来比我强，比如成为八劫境大能。我很开心你能打死我。”魔眼会主笑道，“死在八劫境大能手里，我无话可说。显然你比我弱小，你如今只有两个选择，一是拒绝我，我会灭掉你在域外虚空的诸多分身，并且发出追杀令，你的家乡势力也会遭到追杀，休想有一名族人进入域外，只要我活着，你就只能永远在家乡世界内，你家乡族人同样永远只能躲着，无法出域外一步。”
孟川没出声，只是听着。
他听说过。
一旦惹怒七劫境，七劫境发出追杀令，会亲自对付六劫境，六劫境休想有分身在外安然修炼，一出家乡世界就会被灭掉。七劫境大能倒是不屑对付一些尊者帝君，但七劫境麾下都有一大群六劫境大能、五劫境大能，这些手下们会迅速将目标的家乡势力全部扫尽。
若是困守家乡，无法闯荡域外，经历种种，那么即便有潜力，潜力怕也只能发挥出十分之一二。像孟川，成七劫境的希望都会大大下降。
“另一个就是答应我，乖乖交出机缘。”魔眼会主笑道，“我这也是教你，适应时空长河的规矩。”
孟川看着他，平静道：“我拒绝！”

第26集 第16章 窥探未来
“拒绝？”
魔眼会主的独眼，审视着孟川，微笑道，“似乎很有底气？说说你的依仗，或许我会改变主意。”
孟川看着对方，情报中早有记载，魔眼会主行事带有魔性，喜怒无常，这也是他隐匿近三万年后，魔眼会分崩离析的原因之一。任何追随过‘魔眼会主’的大能们，没有一个念其恩情的。因为魔眼会主行事从来不在乎感情，更在乎实实在在的利益。
“你要灭掉我所有分身？”孟川开口道，“我是元神六劫境，能一念生出元神分身，你能灭多少？”
“你出来一个，我活捉一个直接封禁。”魔眼会主笑眯眯看着孟川，“连续活捉你九个，你不就只剩下家乡一个真身了？我只需出手九次而已，不麻烦。”
孟川淡然道：“我的一尊元神分身就留在永恒楼时空长河总部，你能灭杀？”
“永恒楼时空长河总部，修行机缘就那些。”魔眼会主随意道，“你只能在家乡和时空长河总部两个地方修炼，无法去域外诸多神奇之地，你又能修炼到什么地步？此生怕是无望七劫境了。”
是的。
如果活动范围，被限定在家乡沧元界、时空长河永恒楼总部，孟川修行条件相对会弱很多。
比如无法去时空之谷，无法去很多神秘之地，也无法再去混洞深处……对欲要参悟‘混洞规则’的孟川而言，成七劫境希望的确大大下降。
“会主，且看看我这一手如何？”孟川站在原地，周围虚空扭曲了起来。若是实力低看不出来，但魔眼会主一眼看出，周围虚空波动被彻底的约束控制，并且虚空被切割成了足足数万层，每一层空间内都有一个孟川的影子。
魔眼会主的独眼有些惊讶之色，点头评价道：“虚空之域，虚空之掌控，虚空之行走，空间规则三大方面，你参悟的都足够深了。”
空间规则三个方向，‘域’这一方向孟川早就掌握，得到《虚空图录》剩下两卷后修行了过六百年，孟川另外两个方向都有足够积累，这就是《虚空图录》的作用，如果没这等绝学传承，单靠自己参悟，达到同样的境界怕是要数倍时间。
“我修行至今也就过三千年。”孟川淡然道，“也早得到完整《虚空图录》，以我在空间之道的积累，又可以在时空长河永恒楼总部修炼，会主觉得，万年内我有望掌握空间规则吗？”
混洞规则，因为无法深入混洞修炼，掌握的希望大大下降。
但空间，无处不在。
以如今积累，孟川的天赋，再配合《虚空图录》指引……即便很多地方不能去，但靠时空长河总部能购买大量资源，万年内孟川有把握。
“万年内？”魔眼会主看着孟川。
“只要我掌握空间规则，我的元神分身，会主你还能活捉吗？”孟川看着对方。
空间规则，对空间是彻底的掌控。凭空间规则都能和七劫境大能交手些招数，如果见势不妙也能瞬间毁掉一具元神分身。魔眼会主是做不到，让一名掌握空间规则的存在，来不及反应就活捉的。
“掌握空间规则后，我可以不停送出一尊尊分身前往域外各处。”孟川说道，“到时候会主时时刻刻追杀我的分身，不干其他事了？”
魔眼会主是肉身七劫境，家乡一尊真身，在外行动的仅仅只有一尊真身。
时刻追杀孟川，的确无暇干其他事。
所以掌握空间规则的六劫境大能，便是七劫境也难以威胁。
“掌握空间规则？”魔眼会主仔细看着孟川。
在他眼睛，看到了时间线。
孟川身上有着一条条时间线，过去线恒定唯一，连接孟川的未来线却是无穷，延续向无尽的未来，代表的是孟川的一个个可能的未来。
作为八万余年前就隐隐站在时空长河最巅峰存在，当初实力就媲美祖巫王，虽然如今重伤，但这漫长岁月他一心参悟时间规则，在时间规则方面参悟已经极深，魔眼会主自然有野心，他也想要在大限之前彻底掌握时间规则，到时候也能成为半步八劫境。
以他如今积累，至少能看到孟川的部分未来线。
未来没有发生，不可确定，但以现如今存在的诸多元素，自然会衍生出很多种可能的未来。
魔眼会主的独眼，循着其中一条线，看到了一个未来画面。
那是一片浩瀚滚滚的混浊河域。
一名白发白衣男子盘膝而坐，上空是巨大的画卷，画卷遮掩了广袤河域范围，在画卷中有一颗颗混洞，无形力量笼罩下方，有一头魁梧存在站在河水中咆哮，它体型庞大，头部有足足十六根弯角交错，背部也有一根根尖刺，皮肤上有无数秘纹浮现，单单看到它便感到无尽的恐惧、畏惧。
“东宁，我已经认输，愿意离开这一方宇宙，你还不让我走？”这魁梧存在愤怒咆哮着。

“走？”白发白衣男子双眸有无数符纹出现，眼眸变得黑暗而恐怖。
魁梧存在痛苦的颤抖，他的皮肤表面在痛苦中都冒出一个个头颅来，但是部分头颅直接嘭的碎裂开去，令那魁梧存在在痛苦嚎叫着，身影一分，便分化出亿万身影都杀向白衣白发男子。
……
“七劫境的未来？而且能够追杀七劫境禁忌生物？”魔眼会主有些惊讶，“天赋高的六劫境，的确是有可能成七劫境的，单一的未来线，不能说明什么。”
又循着另一条线查看过去。
……
一位身后悬浮的无数星辰的男子，气势恐怖之极，无形波动影响早就影响不知多少河域，他冷漠看着白衣白发男子。
“万星天帝。”白衣白发的孟川也盯着这男子，画卷浩瀚连绵，同样影响无尽时空。
……
“哼。”魔眼会主感到眼睛一疼，隐隐有血迹出现，显然观看两位存在的画面，对他负担很大。
“什么，和万星天帝斗起来？而且似乎不处于下风？”魔眼会主很吃惊。
如果说普通尊者帝君的未来，他能轻松观看，但观看一位六劫境大能的未来，对他都是很有负担的事。
因为孟川很年轻，魔眼会主才想要先看看，谁想连续看两个未来都吓得他一大跳。
……
第三个未来线，第四个未来线、第五个未来线……
魔眼会主看了一个忍不住要看下一个，虽然觉得负担越来越大，但他都忍得住。
第八个未来线。
那是一片荒芜虚空，魔眼会主正仓皇而逃，忽然浩瀚画卷笼罩了这片时空，令时空彻底禁锢宛如成了一片图画，图画中的魔眼会主艰难转头，看到身后一位白衣白发男子现身出现，魔眼会主当即恭敬行礼，欲要说什么……
“哗。”
“嘭。”
窥伺第八个未来线的魔眼会主，独眼嘭的一声，鲜血飞溅。
魔眼会主捂着独眼，独眼表面上迅速恢复，只是内部纠缠的时空反噬力量他也需要数年时间才能彻底驱逐，他盯着眼前这名平静看着他的年轻人。
窥探的未来线，若是牵扯到自己，想要观看反噬更大。他刚才很想看到更多，但终究承受不住了。
“我连看八个未来线，八个未来……他全部都成了七劫境。”魔眼会主默默道，八劫境大能彻底跳出时间线，是没法窥探到八劫境的，“虽然没窥探其他未来线，但说明，不管我现在做出什么决定，他很大的可能，终究会成为七劫境。”
窥探未来线，可以从概率上判定修行者的潜力。
现如今，整个时空长河能如此窥探六劫境大能未来的，屈指可数。魔眼会主是其中之一。
魔眼会主能确定，他的任何决定，都难以阻止眼前年轻人的崛起，至少大概率对方依旧会成为七劫境。
“嗯？”孟川有些疑惑看着对方，该说的他都说了，这魔眼会主却沉默如此久？
魔眼会主眼睛鲜血飞溅的场面，孟川根本看不见，他只觉得魔眼会主一直在看着他。
“你说的有道理。”魔眼会主微笑道，“以你如今空间之道的积累，即便我压制你，你万年内依旧有望掌握空间规则。到时候便无法再压制你。”
孟川有信心。
因为还有一个没说的原因，家乡有沧元祖师留下的永恒秘宝大印，那同样是大机缘。
“你说服了我，所以我改变主意了。”魔眼会主微笑道。

第26集 第17章 劫？
孟川听了心中都有些惊愕。
他之所以强硬拒绝，是因为做好了翻脸的准备，一旦翻脸，坤云秘境内他的元神分身会携带沧元界众人直接时空传送回家乡，对早已经达到帝君层次的孙儿孟御，孟川也有安排。并且只要自己离开坤云秘境，没了因果追寻，魔眼会主想要找到坤云秘境也不容易。
每一个秘境，都是八劫境大能所创，七劫境大能想要找到一座秘境也是要运气的，时空长河不少秘境至今依旧是无主的，即便知道就在某一带区域，可就是找不到。
更别说坤云秘境还经过沧元祖师布阵隐藏。
至于自己？一旦撕破脸，自然利用一切资源尽快掌握空间规则。
自己一番话……对方还真的改变主意了？
“你在空间规则上，积累还挺深，我的确看好你。”魔眼会主微笑道，“所以开个价吧，我愿买下魔山主人赠与你的那份机缘。我可不是占你便宜，魔山主人的性子可比我魔性的多，他白送的机缘都是福祸相依的。”
孟川看着对方。
开价？
自己的确有很多想要的资源，只是都被七劫境大能占了。
“清泉岛上，我想要去修炼。”孟川说道，“以这份机缘，换取在清泉岛修炼的时间，我不要多，一百年即可。”
“清泉岛？”魔眼会主仔细看着孟川，“还挺敢想的。”
“一百年便足够了。”孟川也不敢狮子大开口。
他当然想。
清泉岛，是整个时空长河最神秘的修行之地，那里原本是虚空中诞生的一汪神秘清泉，清泉蔓延仅仅百里范围，而后有八劫境大能发现这里，在这里设下一座岛屿，岛屿上仅有十八座洞府。
清泉岛限十八位生灵修行，因为超过十八位会影响到其他修行者。
整个时空长河的七劫境大能都有二十余位，自然竞争激烈，而魔眼会主毫无疑问早就占下了一处洞府。清泉岛修炼，在传说中对新晋七劫境帮助非常大，对顶尖七劫境们帮助就变弱了许多，对白鸟馆主、万星天帝帮助微乎其微了，所以部分占有者愿意让给其他七劫境，当然其他七劫境也需要付出足够的代价。
也有让半步七劫境们使用的，你使用一百年，他使用两百年……
普通七劫境们让出洞府的很少，愿意让的大多是几位顶尖七劫境，像白鸟馆主、万星天帝纯粹将这资源放在己方势力内部，可以用功劳换取修炼时间，也被白鸟馆内功劳极高的半步七劫境们几乎给垄断了，普通成员没希望前往。
“行吧。”魔眼会主点头，“不过你得再等八十年，我的一位族人正在那修炼，八十年后我会将一份清泉令送给你，你前往即可。”
魔眼会主忽然笑容诡异起来：“你在那修行的时间，不是一百年，而是……三百年。”
“三百年？”孟川原本挺满意这交易的，用福祸相依的机缘换一份实实在在的好处，可对方突然主动给三百年，让孟川有些疑惑，甚至都不敢亲自答应。
“我说了，我很看好你，既然看好你，自然结一份善缘。”魔眼会主随意道，“这交易你答应还是不答应？若是答应，赶紧将厌骨之地的进入之法交给我。”
“我答应。”孟川毫不犹豫。
没有苛刻要求，孟川自然收下。
修行路一路走来，孟川早就有一个准则：一定要竭尽自己最大的努力去修炼，不能有丝毫懈怠。
所以能获得大机缘，就要抓住。
若是这一次懈怠一丝，下一次懈怠一丝……次数多了，即便天赋再高，怕也是无望七劫境了。
时空长河最巅峰的强者们，每一个都不敢放松对自己的要求，除非觉得修行无望，开始放弃了。
“呼。”
孟川一翻手，真元凝练成一晶石，晶石中暗藏着厌骨之地的进入之法。
“这里面就有进入厌骨之地的办法。”孟川将晶石扔过去。
魔眼会主接过，略一探查。
对他而言，整个时空长河有帮助的修行资源越来越少了，魔山主人终究是八劫境大能，他留下的机缘或许还是能帮上些的。
“好，八十年后，清泉令会直接送到三湾河系东宁城你手中。”魔眼会主说完，便凭空消失不见。
“和我结善缘？所以换来的好处，清泉岛修炼三百年？”孟川站在原地，依旧有些惊讶，“这魔眼会主行事还真是魔性。”
本以为是一劫，却是化劫成了机缘。
……
灰雾弥漫的虚空中。
魔眼会主行走其中，也在思索着：“就算是真正的七劫境，在六劫境时，观察他的未来线……一般也只是部分未来线会成七劫境。”
“之前我可是要追杀孟川外界一切分身，大幅度压制他。我看他的未来线，依旧全部都是七劫境，甚至还不是一般的七劫境。”魔眼会主思索着，“有近乎一半，都疑似半步八劫境。”
“这样的潜力，可真是惊人。或许只有年轻时期的白鸟馆主、万星天帝可以与其一比。”
魔眼会主必须承认。
虽然当代的七劫境们都很了不起，但论成长轨迹，白鸟馆主、万星天帝是远远超过其他七劫境的，如今他感觉这个‘孟川’有与那两位比肩的潜力。
“说不定就是一位半步八劫境，甚至成八劫境也未可知啊。”魔眼会主思索着，“这修行路，除了自己修行，有时候结善缘也很重要。”
魔眼会主曾经站在时空长河最巅峰，更曾前往宇宙之外，见识广博。
他就知道，其他宇宙就有一位修行者名为‘悉谷’，眼光够好，还是五劫境时，就一心为一位神秘人效劳，从年轻到年老，一直追随效劳，无怨无悔。后来才知道神秘人竟是永恒存在，在永恒存在离开前，给修行者悉谷延寿，并且赐予一份传承，亲自讲道。悉谷经过多年修行，最终成就了八劫境大能。
类似的传说，是有好几个的。
“不敢奢望永恒存在，只要能和一位八劫境结下大善缘，那都是益处无穷的。”魔眼会主暗道，“这次是初次相识，以后有的是时间。”
魔眼会主年龄太大了，对成半步八劫境的信心都越来越少了，所以遇到一个有潜力都很重视。
而如白鸟馆主、万星天帝，正是光芒万丈之时，如今都只是一个目标――成就八劫境。
……
经历了魔眼会主之事后，孟川继续在魔山上缓慢行走。
顿悟之路、心灵之路融合后，的确有些变化。
山顶声音清晰程度提升的很少，但孟川元神空灵许多，聆听声音字符的感悟都大大提升，有助于参悟这声音字符。
“随着心灵意志的变强，想要再蜕变，也变得更难了。”孟川也发现了这一点。
自从重新走魔山，都过五万多里路了，心灵意志竟然一次都没蜕变过。
“或许是因为对心灵意志压力低了些。”孟川猜测。
时间流逝。
孟川一步步行走，依旧细心体会着声音字符对元神的影响，渐渐的，声音字符对元神压力足够大了。

五万六千里、五万七千里、五万八千里、五万九千里……
压力越来越大。
孟川却越加兴奋，因为每一个字符都狠狠轰击元神，令元神震颤轰鸣，让孟川更清晰发现自己元神结构的弱点，自己心灵意志哪里还不够。
“很好。”
“就是这样。”压力越大，影响越大，更加清晰看清自己的缺点，孟川仔细参悟琢磨。
就这么不知不觉的，那压力大的孟川整个识海都在轰隆震颤，快临近极限时。
“万劫星辰。”
孟川的元神结构，外层为水流层，内为星辰。
内部星辰，取的是《元神星辰》传承奥妙，这一次孟川对《元神星辰》有了新的认知，那一个个声音字符犹如劫难，有时候劫难不是阻力，反而是变更强大的助力。
元神结构的些许变化，心灵意志都越加凝练强大。
这是孟川这次重走魔山之路的第一次蜕变，此刻也走到了约六万两千里的位置。

第26集 第18章 沧元界的那些尊者们
孟川的元神，开始有万劫不磨的意蕴。
开创自己的元神法门，才是最正统的强大心灵意志的方法。心灵意志，在前期靠磨难，靠历练，靠感悟，但到后期都是要开创出自己的元神法门。那些心灵意志真正可怕的，不是抵抗磨难多厉害，而是真正看透一切的智慧，彻底的无惑。
苦难折磨，也是惑。
无惑，便是彻底解构一切。
宇宙的诞生与破灭，万事万物的运转，生灵的成长轮回，喜怒哀乐，心灵意志为何诞生？无数种族无数生命，乃至强大存在的元神、肉身又有何区别？为何会有这些区别？
随着智慧提升，心灵意志自然会提升。
对元神的洞彻，自身元神结构改变，生命层次都在缓慢蜕变，心灵意志自然更强大。
“我的元神法门，还很简陋，如今主要还是借鉴《永恒之路》《元神星辰》的两大框架，在这两大框架上建立出的法门雏形。”
“我想要自身真正强大，需要以自己的感悟创出法门来，也就是说，我得掌握时间规则、空间规则，以此为根基创建的元神法门，才能和那两位前辈相比。”孟川很清楚这条路还很远，但他已经在摸索了。
心灵意志的蜕变，令山顶声音字符的影响又弱了下去，孟川抬头看了看，上方云雾遮掩依旧看不清，孟川低下头，继续在魔山之路上又缓慢行走。
时间流逝，随着听到的声音字符越加多，孟川隐隐觉得这声音或许也是一种法门，只是如今听不完整。
……
“达到极限了。”孟川停了下来，山顶的声音清晰了很多，对元神冲击也强的孟川无法前进，虽然也有些感悟，但却难以令心灵意志蜕变。
他有感觉，或许从现在开始，必须对元神法门有本质的完善，才会有下一次蜕变吧。
“七万三千里，我如今的极限。”孟川抬头看着上方。
自己脚下的道路，和另一条附身之路一同朝上方延续。
“我一定会走到山顶，看一看山顶到底有什么。”孟川默默道。
想要抵达山顶很难，从界祖那了解的，若是能走到山顶，代表心灵意志达到了肉身八劫境水准。对元神七劫境而言，能走到山顶也很艰难了，绝大部分‘七劫境大能’都是走不到山顶的。
“魔眼会主来魔山，或许就是在试着走走，他可能还没抵达山顶？”孟川猜测。
孟川看看四周，魔山一片安静，那些疯魔禁忌生物也下山了，至少主峰上看不到一个。
该离开了！
“和魔眼会主约定的时间，还有约莫二十年。”孟川还是很期待前往清泉岛的，跟着呼~~孟川凭空消失，借助秘法离开了魔山。
******
坤云秘境，地界的一处山谷中。
白发披肩的孟川出现在这，也引起了山谷中原本聚集的六位修行者的注意。
“帝君。”
“孟川。”山谷内的修行者们都行礼，孟川一眼看去，这次有六位？
坤云秘境每百年自己会送一次修行者回去，从当初带三十四位尊者过来已经足足一千一百年了，沧元界也过去了一百一十年。
前后送了好多批，这一批竟然有六位算是很多了。
“瑶月尊者，你这次也要回去？”孟川走向了白瑶月。
白瑶月鬓角已白，孟川少年时期，整个沧元界最年轻最有天赋的尊者白瑶月，如今已经年龄很大了。
“坤云秘境适合我的宝地也都试过了。”白瑶月如今脾气也温和许多，她笑着慨叹道，“如今离寿命大限也只剩不足两百年，依旧是元神六层。元神想要突破，强求不得。或许回家乡会有些突破希望。若是不行……就只能靠孟川你帮忙，转化为帝君级特殊生命了。”
孟川安慰道：“回去后，说不定大限前就能突破，我师尊也是大限前突破的。”
“希望吧。”白瑶月很清楚，秦五是坤云秘境的‘梦魇之地’‘红尘画卷’等特殊修行之地有所刺激才最终突破，可她这些都试过了。
孟川点点头。
他承诺过，沧元界的天地境尊者，都可转化为帝君级特殊生命。这点支出，孟川还是不在意的。
因为沧元界，想要诞生天地境尊者都太难了。
“杨诚，你也要回去？”孟川看着另一位尊者。
“是的，岳父。”杨诚点头，“我答应过孟悠，一千五百岁之前，必须回去。”
孟川点点头。
女儿女婿原本是一起来的坤云秘境，前期还一起闯荡修行，但孟悠实力提升要慢得多，而且坤云秘境有些宝地，一进去就是一两百年，有些地方实力强的能待的更久，实力弱的早早被排斥出来……所以孟悠很难一直跟着丈夫杨诚，在坤云秘境修炼了三百年她就先回去了，因为在坤云秘境，也太多时间双方分离。孟悠回沧元界后，杨诚也更加专注于修行。
当初来的三十四位尊者，至今真正成帝君的，除了秦五外，只有一个北沐帝君。
北沐帝君，就是曾和孟川一同征战世界间隙的‘北沐王’，北沐王先是恢复巅峰生机成尊者，来坤云秘境后更是一路修行，在一千两百多岁的年龄，就成为了帝君，顺畅的让孟川都惊讶，孟川曾经想过，若是真武王也活到今天，或许也能成帝君吧。
除了两位帝君，老一辈的白瑶月，年轻一辈的杨诚，都是天地境尊者。
除此以外，再无大突破的了。
当初送他们来坤云秘境，真正有所收获的就是两位帝君‘秦五’‘北沐帝君’，以及两位天地境尊者‘白瑶月’‘杨诚’，即便是最年轻的杨诚，也近一千五百岁了，想要在大限前元神突破也是非常难的事。

“走，回沧元界。”孟川带着他们六位，当即离开沧元界踏上归程之路。
有魔山可以中转，孟川赶路也快得多。
当然中转路过魔山时，另外六位都是在孟川随身的洞天宝物中，他们是无法在魔山环境下生存的。
……
回到沧元界。
孟川也放出了那六位尊者。
六位尊者心情都颇为激荡，毕竟离开家乡过千年了，一个个和孟川告别后，迅速离去。
看着白瑶月他们离去，孟川也有些唏嘘，修行这条路太难了。
像妻子柳七月，自己用了一件价值媲美八劫境秘宝的‘火源液’，令其血脉精纯的接近纯血凤凰，相信修炼到帝君圆满会是很顺畅的事，但也仅此而已。想要成为劫境？依旧艰难，成为强大劫境，更是希望渺茫。
儿子孟安从少年时期就循着沧元祖师定下的道路，进行严苛的修炼，也成了劫境，但如今想要进步也越来越难。
孟川能感觉到，修行路上很难找到实力接近的家乡人，他只能一人前行。
就像很久很久以前，沧云祖师也是一人前行。
……
不管外界的风云变幻，孟川却是平平静静的度过了二十年，也得到了魔眼会主遥遥送来的清泉令。

第26集 第19章 清泉岛上
在六劫境群体中流传着关于‘清泉岛’的传说，但仅仅十八座洞府的数量，七劫境大能们都不够分，六劫境们只能在心底奢望一二了，而在今天，孟川来到了清泉岛一带。
“清泉岛，就在这处时空区域。”孟川的一尊元神分身赶路来到了这，清泉岛所在区域并不是太大的秘密，六劫境们还是能查到的，可即便赶到这，也是看不见清泉岛的。
这里早被八劫境大能布下阵法，限定最多十八位生灵在其中。
“走。”孟川一翻手，拿出了魔眼会主送他的清泉令，清泉令是很朴素的一块青色令牌，力量渗透略一激发。

嗡，令牌引领着通往较近的一处，孟川立即顺着指引，一迈步便跨越层层空间。
“嗯？”孟川一落脚，便已经出现在一座洞府前，洞府占地也就两三里范围，一层院墙隔绝周围窥伺，内部有殿、厅、室等建筑，洞府虽小却也够用。
孟川便是凭空出现在洞府的院墙范围内，他转头目光越过院墙，也能看到周围其他一座座洞府，但每一座洞府都有院墙阻碍，有阵法遮掩，难以窥伺其内部。
“就这么一座小岛，岛上十八座洞府，却是时空长河第一修行之地，我孟川也有幸来此修行三百年。”孟川站在洞府中，就明白清泉岛为什么被称作是第一修行之地。
因为……
这里是离时空运转规则最近的地方，因为那一汪神秘清泉的连接，能够让清泉岛上的修行者们最近距离观看。
“时空长河的运转。”孟川仔细感应。
一条条五颜六色的线条，彼此交织，它们美轮美奂。
对空间感悟够高，可看出不同层面有不同线条交织。
对时间感悟够高，可看到这些线条连接着过去、现在、未来。
元神感应够强，可看出每一条线条放大亿万倍后，都蕴含无数符纹。每一条线条都是一条规则，种种边缘层次的规则，影响着时空长河的种种。
无数规则的配合，决定了生灵的生老病死，决定了矿物、植物的诞生和毁灭，决定了生命世界的诞生和衰败，决定了时空潮汐，决定了无数星辰的周期……
甚至整个宇宙的成长、繁华、巅峰、衰败、破灭，都暗藏在规则中。
“我依稀能感觉到，这浩瀚的无数规则，隐隐牵扯着一个个本源。”孟川能从看似浩瀚的规则中找到‘混洞规则’，它会吞食一个个星辰，甚至超大型混洞都可以吞噬掉生命世界……
“还有时间和空间。”
孟川也能勉强有所感知。
空间和时间的交织，才最终形成无数规则，它们俩是一切的源头。虽然纯粹的空间规则，从威力方面被认定为六劫境，但它却是万事万物存在的基础。它一旦和时间碰撞，就出现无数可能。
“赶紧进屋。”孟川在院子内发呆站了半天才醒悟过来，一念感应洞府，立即选了静室，开始了在清泉岛的修炼。
他这尊元神分身在清泉岛仔细参悟，也有元神分身在坤云秘境以十倍时间流速修炼，也有家乡真身以永恒秘宝大印来印证，各方修炼相互结合，再以《虚空图录》的指引，孟川进步的确迅猛。
修行的天赋是一方面，外部条件也非常重要，不管是万星天帝还是白鸟馆主，也都是有大机缘加持，才一飞冲天的。
孟川如今这些机缘虽然算不错，可当代都有好些机缘超过他的，像祖巫王得到永恒存在传承，白鸟馆主、万星天帝更去宇宙外闯荡过，得到的机缘还在祖巫王之上，魔眼会主机缘也同样非凡。
孟川只是得到沧元祖师留下的好处，相对而言还差得远。
……
“魔眼的洞府，换了一个修行者了？”在清泉岛的另一处洞府中，一位中年男子盘膝而坐，他身上长着很多树木花草，他的身体就仿佛浩瀚的陆地，表面无数的花草……但树木花草都很小，仿佛他衣袍点缀，他的头发是一根根黑色藤蔓，双眸仿佛浩瀚湖泊，一双手宛如木头。
“是谁？”
中年男子虽然无法窥伺对方洞府内，毕竟这些洞府是八劫境大能所创，但一念起，便产生因果，因果遥遥相连。
“六劫境，沧元界的东宁孟川？”中年男子了然，“沧元前辈当年成就颇高，如今这个后辈也得他福泽了。”
他并不是太在意，因为论成就，如今的他便不逊色于沧元祖师，而且他寿命还长的很。
整个时空长河，在仅次于白鸟馆主、万星天帝的七位‘顶尖七劫境’中，论低调，论与世无争，便要数这中年男子和界祖了。
界祖是最年老，近寿命大限，所以懒得争了。在年轻时，界祖也曾纵横时空长河，争斗四方。
而这位中年男子却是真的不喜争，整个修行生涯没和任何一方真的疯狂厮杀过，一是因为他不喜争，二是他势在必得的，各方都让给他。
因为在药、毒方面，这中年男子已经修炼到匪夷所思的地步，堪称时空长河最强，稍微展露一二，就让各方都心惊。
……
“一个六劫境的小家伙，来到清泉岛了？”清泉岛另一洞府内，黑色石头人也盘膝坐着，遥看了魔眼会主洞府方向一眼，“炽阳馆主愿意帮他，魔眼会主也愿帮他？看来颇有些依仗啊。”
黑色石头人的瞳孔中有着奇异色彩，他便是七劫境大能‘暗星会主’。
******
暗星会，时空长河臭名昭著的势力之一。
在特殊的暗星空间中，暗星会核心成员能一念降临。
“会主传来命令，将神女河域的东宁城主孟川，列为第二等狩猎目标。”在暗星空间的一厅内，有成员们在处理着情报。
“东宁城主孟川，成六劫境后，先去时空之谷，如今又在清泉岛？沧元祖师给他留下不少资源啊，或许他就会开启下一个资源宝藏，随时透过因果锁定他。”
这些成员们也认定孟川很有价值。
在时空长河，有些势力专门劫掠屠戮。
最出名的就是‘黑魔殿’，黑魔殿名声最差，因为它们所过之处肆意屠戮掠夺，连那些弱小的尊者级，他们都屠戮一空。
而暗星会、阴影之地等好几家势力，要比黑魔殿好些，他们是不会对弱小下手的，因为没价值，甚至普通五劫境他们也瞧不上。
他们针对的就是有大宝藏的，每一次动手都是要狠狠赚一笔。而实际上很多六劫境们，宝物有限且大多藏匿在家乡世界，下手也抢不到什么，所以选目标很重要。
孟川，显然被列为目标了，他们认为‘孟川’属于那种有大资源的六劫境，只是抢夺要选时机，毕竟大多时候，孟川的元神分身、域外真身也不会携带什么宝物。

第26集 第20章 星云宫初聚
孟川一心修炼，因为在白鸟馆他只需听命于炽阳副馆主，所以也没什么事来打扰他，然而在清泉岛修炼的二十余年后，却是得到了一则邀请。
“白鸟馆第三分馆，禽山之主掌握空间规则，即将在星云宫举行庆贺大典？”孟川惊讶，自从加入白鸟馆后他还没参加过任何活动，因为和其他六劫境们也不太熟悉，所以也没去星云宫参加过聚会，这次却是大型庆典。
……
第二天，孟川自然分出一念头透过星云令，前往星云宫。
“轰隆隆。”
星云宫规则玄妙，降临后可引动力量汇聚己身，自然形成肉身元神，孟川降临在星云宫最外围的浩瀚广场上，也有些惊叹。
劫境大能的肉身分身是有限制的，比如肉身劫境，也只是两尊真身，这是时空规则所限。然而却可以一念在星云宫内又形成肉身，可见星云宫的特殊。
像苍盟空间，仅仅只是普通化身，没任何战斗实力的，这里却能凝练肉身。
并且肉身劫境，要修炼出一尊分身，代价都是很大。五劫境肉身都需要付出数千方，六劫境肉身更是要付出数万方。
但星云宫，却不需要任何付出，一念即可凝聚，当然前提是已经悟出此等肉身法门。
“先去第三分馆聚集之处。”孟川行走在广场上，星云宫宫殿座座，浩瀚广袤，各大势力在这也划分了地盘。
白鸟馆占据了其中近两成区域，孟川自然早就知晓这等情报。
“到了。”孟川来到了白鸟馆第三分馆的大殿，如今大殿内喧闹一片，热闹无比，孟川一眼看去，已然坐下了数百位大能者了。
“这座位也是有区别的。”孟川虽然和绝大部分六劫境不熟悉，可早就知道成员们情报，一眼看去就辨别出那些六劫境们的身份。
大殿内的座位一排排成半圆形，围绕着大殿。最前面百余个座位都是‘顶尖六劫境’们，普通六劫境都是坐在第二排第三排等后面位置。
孟川自然往后面走，走到了第五排的边上一座位，随意坐下。
“东宁兄？”旁边近处就有一位六劫境大能热心打招呼。
孟川一看，也微笑应道：“星沙宫主。”
这位六劫境大能，名为星沙宫主，是时空长河‘星沙生命’一族的最强者，他身体是星光沙粒凝聚而成，沙子缓慢流动着，他笑容灿烂：“前些时日就听闻东宁兄的大名了，直到今日才得以一见。”
“东宁兄，听说和炽阳副馆主有旧，直接去时空之谷了，让我们可羡慕的不行。”
“我们也只能羡慕了。”
“东宁兄，你是神女河域的？我是逐骨河域的，离神女河域很近。”
周围几位六劫境都和孟川聊了起来，也挺热心，他们也都是普通六劫境，对于一位有背景有靠山的元神六劫境，也都愿意交好的。
而且作为白鸟馆第三分馆成员，按照白鸟馆规矩，本就要相互帮助。
白鸟馆成员太多，按照地域划分，临近河域分在一起，一共分了八大分馆。
第一分馆，由白鸟馆主亲自统领，成员最多，也是时空长河中央核心一带的成员们。
其他七座分馆，是七位‘半步七劫境’统领，都是千余名成员，分别是时空长河的其他七处区域。
孟川作为神女河域的，划分到第三分馆。
“前些时日，在东冥河一带，我们和六方天那一战真是太惨了，厮杀的昏天暗地，连七劫境大能、半步七劫境大能都出现了好几位，我在中途就战死了域外真身，战后巡查令将我的兵器宝物返还给了我，还补了我三万方域外元晶。可惜我域外真身重修成功，都不止三万方，这次可真亏了。”
“东冥河一战，我们整体是吃了亏，是六方天准备充分来偷袭的，七劫境大能‘东冥之主’遭到重创后求援，白鸟馆派遣大量强者支援，最后也没能获胜，战斗的损耗没法补充，能补你三万方域外元晶算不错了。
“东冥之主还是实力弱了些，若是能有顶尖七劫境实力，相信占领整个东冥河，六方天不敢伸手。”
“东冥之主……一言难尽。”
“挺小气的。”
“像我们心魔教主，还有青龙馆主可大方多了，跟着教主和青龙馆主，就没亏过。”
这些六劫境们闲聊着，孟川倒是听为主，毕竟他几乎不接白鸟馆任何任务，了解比较少。
“来了。”
“教主来了。”
热闹的大殿渐渐安静下来，因为三道身影一同走来。
孟川也仔细看去。
走在中央的，是一名笑眯眯的童子，实际上他是第三分馆的首领‘心魔教主’，也是半步七劫境，心魔教主掌握着无量规则。
半步七劫境的难缠程度，取决于掌握的规则。
无量规则，一旦掌握，堪称不死。心魔教主论正面搏杀算是时空长河前百名，但论保命能力却是时空长河前二十了。
“心魔教主，两侧是驮岭王、禽山之主。”孟川观察着。
驮岭王，是背着八角形外壳的独角老者。
禽山之主，则是一位白白胖胖的男子，皮肤白皙的仿佛能掐出水来。
这两位都是掌握了空间规则，是巅峰六劫境。他们的实力足以和七劫境大能交手些招数。
至于普通六劫境、顶尖六劫境，在七劫境大能面前是毫无还手之力的。
“诸位。”童子模样的心魔教主坐在主位，声音传遍整个大殿，他声音中自然带着喜意，“我们白鸟馆第三分馆，除了驮岭王外，又多了一位副巡查令，便是禽山老弟。”
唯有巅峰六劫境，才有资格担任副巡查令。
……
孟川坐在角落，也随众一起举杯。
整个庆贺大典，当进行到禽山之主开始讲述他悟出的‘空间规则‘的绝学时，孟川才专注起来。
讲道持续了半天，六劫境们都仔细聆听着。
白胖的禽山之主才微笑道：“说了这么多，还是得演练一番大家才能看得更明白。谁想和我切磋的，可到殿上来。”
“禽山兄，还请指点一二。”坐在最前排的其中一位瘦小身影起身，走到了大殿中央。
敢挑战副巡查令，也得是顶尖六劫境，若是差距太大就没意思了。
瘦小身影血瞳中也有着期待，他同样也想悟出空间规则，所以直接交手，体会能更深。
“可别留手，全力出手。”瘦小身影盯着禽山之主，曾经双方实力相当，如今却拉开差距了。
“我全力出手，你可撑不住几招。”白白胖胖的禽山之主也走到了大殿中央。

“尽管来。”
瘦小身影身影凭空消失无踪。
巨大的虚幻头颅出现，一口吞向禽山之主，周围场景都开始扭曲变幻。
站在那的禽山之主伸出了右手，他那白皙的手掌微微一虚压。
无声无息――
周围一片区域，陡然被压成了一张纸，那张纸中有一个瘦小身影图案，纸张最终湮灭，瘦小身影图案也随之湮灭。
孟川看的瞳孔一缩，他参悟《虚空图录》这么久，自然能够看出禽山之主简单的一‘虚压’，那是将空间所有层级全部压为一层，并且将这一层空间的‘高度’给抹掉，从立体空间变为平面。
变为平面后，一切依托于空间的生命，都将毙命。
如此肆意对空间的操纵，必须彻底掌握空间规则，才能做到。
（还欠一章）

第26集 第21章 空间规则
仅仅一招就灭杀一位顶尖六劫境，禽山之主丝毫不以为意，而这时候殿外那瘦小身影走了进来，显然是意念再度降临凝聚的。
“禽山兄，我输的心服口服。”瘦小身影走进来，摇头道，“我修行到如此地步，在空间规则面前，依旧不堪一击。”
“空间，是一切存在的根基，自然能压制其他一切六劫境规则。”禽山之主说道，“虽然不知道为何，凭借空间规则依旧被算做是六劫境生命。可在我心中……它的重要性不亚于任何一种本源规则。”
在场的都是来自各个河域的六劫境大能们，都为之点头。
到了他们的境界，下一步就是本源规则了，所以能够感受到‘空间规则’对万事万物的影响，甚至比一些本源规则的影响更大。
但凭空间规则修炼出的肉身、元神，都依旧只是六劫境层次。
“时间、空间，是我们所知一切的两大根基。”坐在主位上的心魔教主遥遥开口道，“就像是两条腿，少了任何一条腿都是残疾。空间规则的确非常重要，但如果没有时间，纯粹的空间便虚弱得多。然而一旦加入时间，它便会蜕变。”
“而本源规则，都是兼容时间、空间，方才威力强大，凭此可成七劫境。”
“仅仅凭借空间是脆弱不堪，但以完整空间规则为根基，再悟出完整时间规则，二者结合却是能跳出时空长河，成为八劫境。可遨游过去未来，可遨游其他宇宙。”心魔教主微笑道，“对于八劫境大能而言，掌握空间规则就是筑造根基的一步。”
在场众位六劫境们也都微微点头，对八劫境都无比渴望，却又觉得无比遥远。
他们个个都是一方巨头，有的是高等生命世界的当代天才，有的是特殊生命一族的最强者，有的是弱小生命世界当代最耀眼者……
浩瀚时空长河，无数族群，当代能成六劫境的也仅仅数万位而已。
像孟川打过交道的‘八首吞星蛇’一族当代都没有六劫境，那一族的最强者都没资格来到星云宫，显然能位列星云宫，就已经代表屹立在宇宙强者之林了。
“禽山，多施展些招数，总是一两招解决对手，都来不及看明白。”心魔教主笑道。
禽山之主微微点头，目光一扫殿厅内坐在最前面的顶尖六劫境们，这时候其中一位银发碧瞳男子站了起来，他双耳尖尖，衣袍华丽，笑着道：“我来陪禽山兄演练几招。禽山兄，可要手下留情。”
“要灭掉你这一分身可不容易。”禽山之主见到对方，也有些无奈。
“是他？影魔行者？”孟川眉毛一掀。
白鸟馆主有一位生死好友，陪他一同建立白鸟馆的，名叫‘影魔之主’，是半步七劫境，他就仿佛是白鸟馆主的影子，不喜出头露面，也不喜掌权管事，但暗中对白鸟馆的贡献，还在炽阳副馆主、青龙副馆主之上。很多白鸟馆的大事件背后，都有他出手的痕迹。
影魔之主，被公认为最强半步七劫境！在和白鸟馆主并肩征战的日子里，影魔之主曾击杀过两位七劫境大能的域外真身，让时空长河各方势力惊叹，当然最近万余年他很少现身了。
而影魔行者，就是影魔之主唯一的六劫境弟子。
……
星云宫这座大殿内，禽山之主和影魔行者交手了。
影魔行者出手，自身便化作了风。
无所不在的风！
有大风呼啸，同时也有微风拂面，悄无声息中便可渗透敌人体内深处。
“嗤。”有风如刀，切向禽山之主。
禽山之主站在那。
风刀切割而过，仿佛禽山之主是虚幻的，风刀根本没碰触到。
“只要禽山之主愿意，站在对方面前，对方都碰不到他。”孟川看得出来，禽山之主随手创造出了一层空间，他在其中，其他六劫境根本无法进入这一层空间，自然无法伤他分毫。
禽山之主忽然迈出一步，诡异的是，周围所有的风都退了一步。
他在行走。
周围一切风都在避让，一直和他保持一尺左右的距离。
“咫尺，便是天涯。”孟川惊叹。
并不是风在退，而是禽山之主在操纵空间，令双方永远保持如此远距离。任凭对方速度再快，也是永远差一点点。
“厉害。”
“空间规则，的确碾压其他一切六劫境规则。”
“每一次亲眼看到，都觉得差距太大了。”在场六劫境大能们都悄然议论，掌握空间规则的‘六劫境大能’是被单独列为巅峰六劫境，是独一档的，他们甚至不怕和七劫境大能翻脸。因为即便翻脸，七劫境大能要杀他们，他们也来得及毁掉一尊分身。
“该我了。”
一直在躲的禽山之主，终于也出手了。
伸出手指往前方一点。
轰。
原本蔓延在处处的狂风，陡然被收束！准确说是周围一片空间陡然被压缩为一点，比沙粒还小的一点，无尽的风自然也在那一点内。
那白皙手指也点在那一点上，伴随着轰鸣声，那一点彻底湮灭。
湮灭的一刹那。
影魔行者却是凭空出现，依旧处于巅峰状态。
“过去规则。”孟川看着这幕，也知道这是影魔行者的另一手段。
影魔行者是顶尖六劫境，掌握了两种六劫境规则，一是风之规则，一是过去规则。
过去规则，其实就是‘不死符’的运用奥妙。影魔行者完全可以制作不死符。
看似被斩杀的一刹那，却是将过去刹那完好的自己，映照到现在。
要杀‘过去规则’的强者，不但要斩杀其现在，还要斩杀其过去。
‘风之规则’如果说保命比较不错，那‘过去规则’在六劫境层次是堪称不死之身的。
“时间再厉害，也要依托于空间。”禽山之主终于认真了，以他为中心，周围区域开始扭曲沸腾，存在于区域内的影魔行者身体也开始扭曲，每一次扭曲震颤，都是毁灭以及新生。
他的身体在不断被毁掉，又从过去映照到现在，但时间映照，却明显越来越艰难。
“绝对空间？”
在场个个看着，孟川更是屏息。
过去规则不死身，在六劫境规则中唯有一招能破解，那就是‘绝对空间’。
绝对空间，是彻彻底底的掌控，像孟川曾经看过的典籍《雷霆界》，那十万里雷霆界就是绝对空间。
绝对空间对一切压制都非常可怕，时间的挪移也变得无比艰难。
“在我的绝对空间内，你只能将最近时间点映照现在，你能映照多少次？十次？百次？”禽山之主看着对方。

“好了好了，赶紧停手。”影魔行者身体扭曲震颤数十次后，立即开口喊道。
绝对空间，很影响他对时间的操纵，近的时间点都被灭杀完后，只能挪移更远的过去，可越是距离远……在绝对空间下，就越加难以映照成功。
像八劫境大能，能肉身直接前往过去，观看过去一切，是影魔行者如今想都不敢想的。
“哗。”
周围空间恢复正常。
禽山之主笑眯眯看着影魔行者。
“完整空间规则，在六劫境的确无敌了。”影魔行者摇头，“本源规则不出，根本无法压制。”
孟川在殿厅的后排角落位置看着这一切，有些唏嘘，不管是影魔行者还是禽山之主，那都是远超自己的。面对影魔行者的‘过去不死身’，他是一点办法都没有，对方两大规则结合是可以蹂躏自己。至于禽山之主？绝对空间之下，想怎么灭自己就怎么灭。
“空间规则。”孟川默默道，这也是自己如今修行的目标。

第26集 第22章 无尽环风带
补更章节。
――
庆贺大典终于落幕。
孟川作为白鸟馆第三分馆的一员，坐在后排角落也混到了庆典结束，当然也结识了一些六劫境朋友。虽然在场六劫境们大多都没和孟川聊过一句，但到了他们境界仅仅扫一眼，就深深记住了在场每一个修行者，记住了气息，锁定了彼此因果，其他成员们自然也认识了孟川。
这次也是孟川在第三分馆第一次正式亮相，对此孟川也是乐意的。
因为这些六劫境们都是他的同伴！
准确来说，白鸟馆万余名成员，都是他的同伴。同派系禁止自相残杀，在时空长河中是要互帮互助，联手和其他势力争斗的。
加入势力的结果，同伴多，但敌对势力也多，像六方天也有过万成员，还有其他一股股势力……孟川在加入白鸟馆的那一天起，就站了队，卷入了势力纷争中。
没办法，不站队，很多资源连碰的资格都没有。
“一切靠实力说话，我如今最重要的，就是悟出空间规则。”孟川专注于修炼。
……
在清泉岛上修炼的时间也有五十年了，严格来算，算上坤云秘境、黑暗混洞深处不同时间流速修炼，孟川真实修炼时间又过去了六百年，自渡劫成为六劫境以来，真实修行时间也有近两千年了。
“空间规则的基础，我都快掌握了，虚空之域，虚空之掌控，我彻底领悟，只剩下虚空之行走，陷入瓶颈。”千山星上，永恒楼九楼，孟川来到了这，“不能卡在瓶颈浪费时间。”
空间规则的三方面，必须都悟出。
悟出后，三方面完美合一才是空间规则。
作为自创帝君极限绝学，又有完整《虚空图录》指引，有永恒秘宝‘大印’和清泉岛修炼的诸多条件，在空间规则的三大基础上，孟川还是陷入瓶颈。
因为每个修行者，都有各自擅长。
越是擅长的，修行起来越快。不擅长的自然修炼慢，更容易遇到瓶颈。
雷霆规则和虚空行走有共通之处，但依旧遇到了瓶颈。
“宇宙浩瀚，有诸多奇特环境。”孟川翻看着永恒楼的情报记载，“适合参悟空间规则的，也有很多。”
“我也有一些早就想去的地方。”
“嗯，就暂定这九处地方吧。”
孟川从大量奇特之地筛选出了九处。
第一处是‘无尽环风带’，第二处是‘画圣山’，第三处是‘冰河星云’……

这九处地方，有七处和参悟空间规则有关。还有两处是他早就想去的，比如‘画圣山’，画圣山是时空长河历史上唯一一位以画道著称的八劫境大能‘山吴道君’所留画作遗迹，作为喜欢绘画的修行者，孟川自然早就想去了，只是因为魔山修炼、渡劫等原因，一直未能成行。
还有一处是‘九劫星’，九劫星一座庞大星辰表面却有九幅巨大的图画，也不知谁所画，只能确定绘画者应该是八劫境层次。
时空长河的图卷类遗迹，确定是八劫境所留的就这两处，孟川自然都想去看。
相对而言，排序更高的是画圣山，因为山吴道君就是以画道出名的，对敌用的都是用笔，用画作。
“先去无尽环风带，再去画圣山。”
孟川盯上了这一处，因为这一处是修炼‘虚空之行走’非常适合的地方，自己得尽快将空间之道三大基础都掌握了，三大基础都掌握，才能试着整合为完整空间规则。
******
无尽环风带，在兰化河域境内，这里时空构造很特殊，形成了无尽的狂风。
狂风一路呼啸，形成环绕的风带。
一个个环形不断前进，可最后的终点，却又回到了开始的起点。
所以这风永远在前进，却永远回到起点。
一名白发披肩的男子来到了这里。
“好混乱的时空。”孟川看着，这风是域外虚空中的风，呼啸破坏一切，普通帝君怕都会瞬间被刮的粉碎湮灭，无尽的狂风也令虚空不稳定，不断的出现裂缝，不断的恢复。无数的虚空裂缝便在无尽环风带。并且时间流速也不断变化。
在风呼啸下，偶尔时间流速三倍，偶尔五倍，偶尔十倍，甚至可能出现过百倍。
“开始吧。”
孟川一迈步，便步入了无尽环风带内。
无尽环风带范围很大，纵横小半个河系，是宇宙都有名气的奇景。
“嗤嗤嗤。”
无尽的风，无尽的空间裂缝，时空还随风变幻，诡异莫测。
在这样环境下，如果能够行走在无尽环风带，不碰触任何裂缝，避开每一缕风，便代表‘虚空之行走’成功了。
“避开每一缕风，避开所有虚空裂缝？”孟川看着似乎无处不在的风，当即行动了。
风，说是无处不在。
但以孟川的境界，是发现这些风呼啸着只是渗透不同层空间，他只要顺势而为，每次都在所有狂风未曾渗透的空间层即可。可做到这一步很难，因为风不计其数，时刻在渗透、消散。并且时间流速还在变，空间裂缝也不断出现。
孟川行走着，狂风呼啸吹在他身上，却仿佛吹着虚无，没碰触到分毫。因为一刹那，孟川已经变幻百余次空间层，令这些狂风没有碰触到他的。
“噗。”
但狂风呼啸下，时空变幻，令孟川行走出现失误，立即有风吹在孟川身上。
孟川来此修炼的是域外真身，他没用领域阻挡，任由风吹在身上，如刀切割。
“时间流速能一眨眼变幻七次？在行走时，我还要随着时间流速变化而随时改变行走？”孟川试着一步步行走。
运气好，能坚持十余息时间，不沾处处行走无尽环风带。
运气差些，怕是一个刹那就会中招。
“这样子不行，时空是随风变化，空间裂缝也是风造成。所以轨迹变化源头是风。我必须把握源头。”孟川一翻手拿出了斩妖刀，当即以刀劈风。
“先不急着闪避，先感应风对时空的影响。”
孟川行走在无尽环肥带，每走一步便劈出一刀。
一刀刀劈在风上，感受风的变化，虚空的变化，孟川便这么修炼着。
――
补欠完毕，欢呼~~~

第26集 第23章 一步一河系
沧元界、坤云秘境、清泉岛、千山星、无尽环风带……孟川的真身、元神分身全部都专注于‘虚空之行走’的参悟。
在修行中时间总是过得很快，孟川丝毫不觉得枯燥，潜心参悟过程中的点点滴滴收获，让他有些沉醉。他觉得，自己就像是一个学徒，在虔诚学习着整个时空长河最本质的真理。浩瀚宇宙的万事万物，在自己面前，自己越加能容易理解其本质。
这一植物为何会诞生？是源于远处太阳星的光芒、星辰上的土壤养分……
太阳星、太阴星和普通星辰，为何会诞生？彼此为何形成生态循环？
空间规则，是整个时空长河的两大基石之一，一切生命事物都是依存于空间，伴随着对空间感悟的越加深入，孟川站在另一个高度观看着宇宙。
他能清晰感知太阳星上，物质转变为能量，肆意挥洒光热，所有变化都在空间中进行，孟川如掌中观纹。他也能感应到遥远处的一座庞大混洞，正吞噬着万物，引动着时空变化，离的较近的一颗太阳星正受时空影响缓慢靠近，相信数万年后，这颗太阳星会被混洞彻底吞噬。
行走无尽环风带的孟川，一步或是万亿里距离，或是丈许距离，他不断的一刀刀劈在风上，感受着无尽环风带的‘风’对时空的影响，也感受着周边时空的万事万物……
风为一点，撬动时空，影响万事万物。
一生二，二可衍生万物。
《虚空图录》描述的点点滴滴浮现心头，很多内容初参悟都觉得是真理，如今更发现有更多未曾理解。这本传承就是一门指引，让孟川从近乎永恒的高度，理解时空长河中的一切。
“哗。”
一刀劈在风上，孟川默默站在原处，任由无尽环风带的狂风呼啸，但他犹如幻影，这些狂风未曾碰触它分毫。
时间流速的变化、无数的虚空裂缝，同样碰触不到他分毫。明明就是在他身体上的虚空裂缝，他都仿佛是虚幻，不损耗分毫。
“虚空行走？”孟川露出了笑容。
他只是沉浸在感悟中，不知不觉便已度过了两百余年，虚空之行走，也悄无声息突破了瓶颈，彻底掌握。
有时候，瓶颈只是积累不够，当感悟足够深，足够浩瀚……瓶颈自然一步跨过。
“真正的虚空行走，无需刻意躲避，只需顺势而为，一切外来力量引起的空间波动，只需顺势它便碰触不到我。”就像树叶随风飘，人随虚空波动走即可，本质很简单，但做到却感悟极为深刻，孟川一迈步便顺着波动消失不见，到了环风河系临近的一座河系，出现在一颗荒芜星辰的上空。
一步一星系。
在掌握空间规则的三大基础后，孟川对空间的理解达到极深程度，一步跨越一座河系已然不难。
“这就是我一步迈出的极限。”孟川默默道，“完整的空间规则，彻底领悟后，是能从整个河域的一端，一步跨越到另一端尽头。再一步便可到另一座河域。”
空间规则，在跨越的距离上非常惊人。
便是七劫境大能，少数七劫境大能，赶路都不一定赶得上悟出空间规则的六劫境。
当然七劫境大能，根据掌握的本源规则，手段也各异。像‘物质规则’掌握者强横无匹，但赶路却是诸多本源规则中最慢的一种。而‘无量规则’掌握者是能一念出现在时空长河任何一处的。若是顶尖七劫境们，对时间、空间感悟极深的，手段更是诡异莫测。
像魔眼会主看到孟川，便看到一条条未来线，孟川自身还毫无察觉。
界祖更是能将孟川轻易钓到面前。
“呼。”
又是一步，孟川回到了环风河系。
“空间规则三大基础都已掌握，接下来就是最难的一关――掌握完整空间规则。”孟川暗道。
基础已经牢靠，接下来就是临门一脚。
这一关，可能困住千年万年。
也可能顿悟突破。
即便是《虚空图录》也只是指引，在临门一脚上更需要个人的悟性。
“无尽环风带，影响时空，更对整个环风河系产生巨大影响，很适合我参悟。”孟川收起了斩妖刀，行走在无尽环风带，感应这些风和整个河系生态的影响。
他准备参悟尽兴，之后再去下一个目标‘画圣山’。
……
兰化河域境内，一片幽暗虚空中，一艘十余万里长的庞大船只悬浮着。
嗖。
一道雄壮身影从虚无中出现，飞向那庞大船只，他背后悬浮着足足八颗拳头大的火焰星辰，那是被炼化的八颗太阳星秘宝。
“嗡嗡嗡。“八颗太阳星秘宝，时时刻刻有无尽火焰灌入雄壮身影体内。
轰。
他落在大船上，整个大船都微微一震，金色双眸扫视下，有五道身影现身。
“一切都已经准备好，可以动手了。”雄壮身影冷漠说道，“一切按照事先约定，妙法星上，除了妙法宫主，其他一切生命一切宝物都归你们。”
“妙法星，是南梵河系的最大的交易之地，更有永恒楼分部驻扎。”现身的五道身影中，其中一名红袍老者说道，“妙法宫主更是长期镇守，更布置了大阵。焚海兄……你确定你有把握破开妙法星的大阵？”

“不信我？”雄壮身影眼神一冷。
“焚海兄如今实力突破，掌握三种五劫境规则，你说的话我们当然信。”另一位白骨生命嘎嘎嘎说道，“只是妙法星，毕竟是妙法宫主的老巢，有阵法相助，想要攻破可不容易，若是拖延时间长些，我们也怕出现些波折。”
“我说了，破阵的事交给我。”雄壮身影冷漠道，“我需要你们做的，就是将整个妙法星所有生灵屠灭，我到时候对付妙法，无法兼顾那大量修行者。”
“嘿嘿嘿，屠戮掠夺本就是我们黑魔殿最擅长的。”这五道身影都笑了起来。
白骨生命接着道：“只是我们不屠戮则罢，要动手必须得有把握。我们一旦攻打，妙法宫主一定会求救！永恒楼会不会派出救援者？妙法宫主会不会厉害的好友相救？”
“你们黑魔殿屠戮，有多少次遇到永恒楼支援的？”雄壮身影冷笑，“永恒楼本就是很松散的组织，而且那些能救援的大能，一般得是六劫境！像整个兰化河域，加入永恒楼的六劫境大能也仅有一位，很少掺和纷争的。不会掺和黑魔殿的事。”
黑魔殿做事，六劫境大能插手阻止的也很少，如果有因果牵连，阻止一次两次则罢。
若是接连阻止！黑魔殿便会认为……这位六劫境大能是针对的整个黑魔殿，便会遭到黑魔殿的报复。
黑魔殿，那是臭名远扬的时空长河顶尖势力，有大量的六劫境大能，也有半步七劫境乃至七劫境大能，而且他们还无比的团结疯狂，个个都是魔头。
“兰化河域我闯荡多年，妙法宫主她的好友我都一清二楚，放心，她没有什么厉害的好友。”雄壮身影冷笑，“至少在我眼里，都不堪一击。”
“焚海兄最是了解妙法宫主。既然你确定她没有六劫境好友。那我们就放心了。”白骨生命微笑道，其他四道身影也都微微点头。
雄壮身影眼神灼热，说道：“她很眷恋她的家乡，一心守护着南梵河系，嘿嘿，这次我就要彻底毁掉她守护的一切。”
旁边的五位黑魔殿的劫境大能，并不在乎焚海星主和妙法宫主的仇怨，他们只在乎屠戮的机会。
他们仿佛看到了一座河系大量修行者被屠戮，无数宝物到手中，一个个都心中炽热期待起来。

第26集 第24章 白鸟馆，东宁城主
兰化河域，南梵河系的妙法星。
这里是南梵河系最繁华的交易之地，更有一座永恒楼分部，吸引了大量修行者们汇聚于此，对那些修行者而言，在这里有公平的交易，能换取自己修行所需的资源。
“我们赶路百余年才到这，可要好好逛逛妙法星。”一位背着三柄剑的男子看着繁华的城池，笑道，“现在分开自由行动，在妙法星非常安全，没谁敢强买强卖。”
“好。”
“拼了命探索遗迹，总算能来妙法星换好处了。”周围几位同伴们也都颇为兴奋，他们早就听闻了整个南梵河系的圣地‘妙法星’了，今日终于来了。
“天黑前，城门口汇合。”负剑男子意气风发说道，话音刚落――
“轰~~~”
整个妙法星域外元力汹涌澎湃，元力涌动的声音都让所有修行者们惊颤，一个个抬头看去，只见妙法星上空浮现了一层又一层阵法，层层叠叠阵法相互配合，完美的笼罩了这座足有八百万里范围的庞大星辰，更影响周围近十亿里范围，这片范围内如今禁止任何生灵进入。
“出大事了。”负剑男子呆了，他的几位同伴也意识到不妙。
“什么？”
“怎么回事？”
“定是出了大事！”妙法星上的数万修行者们一片惊慌失措，他们抬头看着妙法星的所有阵法全力爆发，都意识到不妙。
妙法宫主，乃是五劫境大能，令她都要全力爆发妙法星所有阵法，定是有巨大威胁。
“今天妙法星，谁都逃不掉。”伴随着响彻整个妙法星的肆意声音，一座座阵法在妙法星周围出现，虽然临时布阵范围较小，可数量弥补了缺点，数十座阵法仿佛一个个丑陋的补丁完全包裹住了妙法星的阵法。令任何修行者休想逃出。
一道道气息强大的身影出现在妙法星外，五位五劫境大能，率领七十余位劫境们、三百多位帝君们毫不掩饰的现身。
“黑魔殿。”
“是黑魔殿。”妙法星上大量修行者有见识广的，认出了部分黑魔殿成员。
“什么，是黑魔殿？”
“黑魔殿是会杀光所有尊者的。”妙法星上的无数修行者们愈加慌乱，他们就仿佛面对末日的蝼蚁，绝望却又没任何抵挡办法。
黑魔殿凶名在外，那是足以媲美永恒楼的时空长河顶尖势力。
他们的规矩很简单，对付劫境俘虏还会承诺些条件，吸引劫境来追随他们，对于帝君压榨会更狠，若是交出两百方域外元晶以及忠诚效劳一千年，可免一死。但最弱小的尊者们，黑魔殿是一律屠戮夺宝。漫长岁月以来，被黑魔殿屠戮的生灵不知有多少。
“遇到黑魔殿，我们完了。”妙法星上一片绝望。
“轰。”
“轰。”
妙法星高空爆发恐怖的碰撞。
一道巍峨身影足有百万里高，周围也有一颗颗庞大的太阳星环绕，无数火焰在他的体表升腾，他一爪便撕裂开了外围一层阵法。
“焚海。”一位紫衣女子站在高空，脸色苍白，绝望又愤怒。
“哈哈，妙法。”巍峨身影的两颗眼睛都仿佛两颗星辰，俯瞰着渺小的紫衣女子，“你的阵法我已有破解之法，十息时间，你守护多年的妙法星就将毁在我手里，数万修行者都得陪葬。”
“你也是从弱小一步步修炼起来的，何必如此对待弱小修行者？”紫衣女子知道一切无法阻止，她痛心也只能绝望看着这一切。
她曾经历过绝望。
愈加明白，在域外虚空那些弱小修行者是多么可怜，在险恶生存环境下大批大批死去，被劫掠、被杀戮、被欺压……弱肉强食一直在发生。除非一座河系有足够强大的存在进行庇护，制定下规则，禁止劫掠势力存在，一切才能稳定。
她愿意这么做，她想要那些修行者们不再重复她曾经的绝望。
她默默守护妙法星这个地方，维护着南梵河系的秩序，然而今天……一切要毁掉了。
她是五劫境大能，即便战败也就这一尊域外真身死去，她能再修炼回来。
“可是他们……”妙法宫主目光扫过下方，看着妙法星上的无数修行者们，还有这些年自己收到门下的弟子们。
这些尊者们，他们仅有这一尊真身。
死了，就是彻底死了。
“五万三千余名尊者。”妙法宫主，妙法星上的尊者怕是占据了南梵河系的小半了。
帝君、劫境们还有路可选，这些尊者们却没有路可选。
“永恒楼，还请来一位六劫境大能吧。”妙法宫主在发现危险的第一时间就求救了，可她知道，出现奇迹的可能性很低。
因为永恒楼分部遇到的困境，得是六劫境出手。而永恒楼很松散，愿意跨过遥远距离来帮忙的六劫境少之又少。而且永恒楼一般只会将消息传给周边河域的六劫境，能来则来，不能来则罢。永恒楼对这些事应对也很淡漠，因为漫长岁月，这样的事一直在发生。
妙法星发生的事，只是历史长河中不起眼的一朵小浪花。
……
兰化河域，无尽环风带。
正沉浸在修炼中的孟川得到了一道消息。
“嗯？”孟川惊讶，“永恒楼传来的消息？”
“兰化河域南梵河系，妙法星遇到黑魔殿袭击，领头的是六位五劫境？”孟川看着这消息，惊讶，“没想到我第一次接到永恒楼的任务，竟是和黑魔殿有关。”
作为永恒楼核心成员，孟川也是担负责任的，毕竟他也没去建立永恒楼河域级分部，如果一直不接任务，每万年时间会强迫执行任务。
“这个任务，接了。”孟川一迈步便已经消失在环风河系。
……
妙法星上，那巍峨百万里的焚海星主正一爪爪撕裂破坏着阵法，他之前嘴上说‘十息内破阵’，实际上他这次准备非常充分，早就请一位阵法大能者提前来查探过妙法星，将妙法星的阵法破解之法都记载下来，以他如今的实力，五息时间便有把握彻底破阵。
“焚海兄破阵还真快，看样子，很快就能彻底破掉。”五位黑魔殿的大能者遥遥看着。
“都准备好，别让任何一个修行者逃掉。”白骨生命嘎嘎笑着，“这可是我们答应焚海兄的。”
除了他们五位外，还有七十余位劫境们也都期待看着，倒是黑魔殿的三百多位帝君们有些麻木，帝君是黑魔殿的最外围最底层，会被压榨千年才能恢复自由，压榨过程中几乎是得不到任何好处的。
“我域外闯荡数千年，我还没换取典籍，换取宝物回家乡，我不甘心。”
“我第一次来妙法星就遇到这绝境？”
“我都修炼成天地境尊者，有望成帝君的，我不甘心，不甘心。”
“不，不……”
“我刚换了资源，差一步我就要离开了。”
妙法星上的无数修行者们都抬头绝望看着那巍峨的焚海星主撕裂着大阵。
“这一处永恒楼分部，是猖爵之主麾下，还请放我们离开。”永恒楼分部上方有一道灰袍老者屹立，遥遥高声道。
“我们会给猖爵之主脸面，但这座永恒楼分部必须经过检查，是内部成员并且非南梵星系的修行者，才能活命。其他都得死。永恒楼分部内宝物，我们也不会动。”上方有声音在灰袍老者耳边响起，灰袍老者脸色微变也只能忍下。
其实黑魔殿，想要夺永恒楼分部宝物也没法夺，因为重宝可以直接传送走。
为了不让六劫境大能有插手名义，一个空壳永恒楼分部，黑魔殿都会网开一面。这次因为和焚海星主有交易，所以条件更苛刻了些，需要仔细检查永恒楼内部每一个成员。

高空中，一袭紫衣的妙法宫主看着外界黑魔殿魔头们，又低头俯瞰向无数绝望的、惊慌中的修行者们，她回忆起了当初经历的事，默默道：“这个世界就是如此，弱小就是如此无力，连命运都无法自我掌控。我想要庇护妙法星，但是……我已经尽力了。”
“我的求援消息，永恒楼只会传给周边河域的几位六劫境吧，那几位看了消息，怕都是扔到一旁不会理会吧。”妙法宫主抬头，等待着阵法破的那一刻。
忽然她一愣。
妙法星外，忽然出现了一名白衣白发男子。
他毫无征兆的凭空出现，他出现的这一刻，气息没有丝毫收敛，自然的笼罩周围百亿里范围，不管是妙法星的阵法，还是黑魔殿成员布置的阵法都无法阻挡。他的气息蔓延开来，就像是蝼蚁仰头看到巨龙，生命本能的恐惧颤抖。
所有的生灵……
那些站在妙法星上，仰望域外虚空的劫境、帝君以及数万名尊者们，在看到那名白衣白发男子时，都觉得头脑一片空白，他们思维停止了思考。
妙法星外，黑魔殿成员们，以及原本正在撕裂阵法的焚海星主都停止了各自的动作，转头惊恐看着那名白衣白发男子。
弱小些的劫境、帝君们头脑都一片空白，无法思考。
但五位‘五劫境’大能、焚海星主，在孟川没刻意施展招数的情况下，还是能思考的。
“白鸟馆，东宁城主！”白骨生命发出尖厉声音，“逃！”
焚海星主和黑魔殿还能思考的劫境大能们，本能的都想要逃，他们数量多，也有各自保命逃命方法，一起分开逃，或许有望逃掉一两个。
站在虚空中的白衣白发男子，双眸幽暗，他的瞳孔深处仿佛存在着浩瀚的世界。
目光扫视一眼。
焚海星主、黑魔殿五位五劫境们、十七位四劫境成员、五十余位弱小劫境们，个个元神湮灭，并且这可怕的攻击还顺着因果追杀这些劫境们。
八劫境秘术――黑暗之瞳！

第26集 第25章 除恶务尽
孟川对这些黑魔殿魔头们充满杀心，出手就是他的杀手锏之一‘黑暗之瞳’。
“那是――”
焚海星主等六位五劫境大能们，看到了孟川的那一双眼睛，只觉得那一双眼睛充满吸引力，情不自禁沉沦其中，意识沉沦陷入了黑暗，他们的元神也都湮灭。
“嗤。”
他们随身都携带着不死符，也都留下自身印记，在元神湮灭的刹那，不死符就自然激发，过去映照现在，元神彻底恢复。
可焚海星主他们恢复清醒的刹那，又看到了那一双幽暗眼眸，再度沉沦。
不死符，蕴含的是过去规则的运用，在六劫境大能层次中都堪称最强保命手段。外界贩卖的不死符……一般都是七劫境大能们随手炼制，他们能够大批量炼制，弱小劫境们一般都会准备几份。
一份不死符蕴含力量有限，仅仅能复活五劫境大能一次！
“这个黑魔殿四劫境成员，竟然携带足足二十份不死符？他在贩卖不死符么？”孟川一念，便将这些劫境们身上携带的还未激发的不死符，直接粉碎破坏掉。留下印记的不死符只能破坏，无法再让其他生命使用。
一份不死符，复活五劫境一次，能复活四劫境约莫十次，复活新晋劫境过百次。
但对帝君却是能维持一个时辰的不死，因为帝君和劫境，是截然不同的生命层次。‘不死符’维持帝君的不死要轻松得多。
焚海星主他们这些厉害的劫境们，个个身死，尸体漂浮在虚空中。
反而弱小劫境们多撑了会儿，可他们身体震颤，显然复活刹那立即死去，很快也彻底失去生机。
……
“不――”这次攻打妙法星的五劫境大能当中，仅有一位是特殊生命‘雾嶂星主’，他的真身是在一位六劫境大能的洞府内，也受这位六劫境大能的庇护。
他一袭灰袍，虚幻雾气在衣袍内，雾气头颅露出惊恐绝望色。
按理说一位六劫境大能，隔着遥远距离借助因果出手，威力大减不太可能杀死一位五劫境大能，但孟川的黑暗之瞳威力显然有些超乎寻常。
“哗。”
灰袍特殊生命又看到了那一双幽暗眸子，情不自禁沉沦，永远陷入黑暗。
嗖。
一位红发老者凭空出现，看着灰袍特殊生命遗留下的灰雾尸体，不由脸色微变：“雾嶂死了？借助因果斩杀五劫境？难不成出手是巅峰六劫境？”
面对面，六劫境自然翻手能灭五劫境。
可隔着遥远距离，仅仅借助因果袭杀，普通六劫境不太可能做到。要么是精通因果一脉，要么是某方面实力极强。
“查查，到底是谁。”红发老者作为六劫境大能，立即透过黑魔殿调查此事。
……
在一座中等生命世界内，这座世界的最强者便居住在白骨山。
“这位东宁城主下手好狠。”白骨生命惊怒，“杀一个分身还不够，要彻底灭杀我们？雾嶂死了，四劫境成员也死了八位，弱小劫境更几乎死光了。”
弱小劫境们，就算躲在家乡世界内，也无法承受孟川的黑暗之瞳借因果降临的袭击，几乎死绝，仅有两位三劫境在家乡世界活了下来。
四劫境死的八位，以及五劫境死的那一位，都是特殊生命。
特殊生命没有家乡世界庇护，保命能力的确弱得多，当然若是能够成为六劫境大能，就能前往黑魔殿时空长河总部，黑魔殿总部的庇护能力比生命世界弱不了多少，也长期有七劫境大能坐镇。
这些黑魔殿成员终究还是底层，没真正进入黑魔殿核心。
******
妙法星外。
孟川看向了黑魔殿的那些帝君们。
“这些帝君们，都是被逼迫的仆从罢了。不过作为黑魔殿爪牙，灭其真身以做惩戒吧。”孟川明白这些帝君们是舍不得宝物，毕竟有些宝物可能是族群代代积累，不惜代价也得保住，所以宁愿当爪牙。有些帝君是不在乎其他修行者死活，只要保住自身宝物即可。
不管怎样，当了黑魔殿的爪牙，就得付出代价。
他们不是最在意宝物吗？
哗。
孟川一个念头，这三百余名帝君身上的所有宝物，包括保命之物全部一闪都到了孟川身边，孟川挥手，将这些帝君的宝物以及劫境们遗留宝物都收了起来。
跟着三百余名帝君的肉身也都尽皆化作齑粉，那些劫境们的肉身孟川倒是收了起来，劫境肉身还是有许多用途的。
孟川转头看去，看到飞来的妙法宫主。
“拜见东宁城主。”妙法宫主眼中有着感激，“谢东宁城主出手，救妙法星数万修行者。”
“我恰好在兰化河域。”孟川看向妙法星上。
妙法星上如今欢腾了起来，妙法星上的修行者们都精明的很，能看出这位白衣白发人大能者是来帮助妙法星的，轻易就灭杀了黑魔殿一方所有成员，那位身高百万里要撕裂妙法星阵法的焚海星主，仅仅被白衣白发人看一眼就成了漂浮的尸体。
在欢呼兴奋中，今天刚来到妙法星的负剑男子等人也很激动。
“这位大能者太厉害了，王兄，你见识最广，可知道他是哪位大能？”
“我哪知道？连妙法宫主都那般恭敬，或许是整个时空长河的巅峰大能吧。”负剑男子眼中有着向往，“我们今日能逃过一劫，多亏了这位大能者前辈。我们也算是幸运了，这辈子能够看到如此场面……那么多劫境大能，那么多帝君们，转眼就被杀了个干净。”
“是，那么多劫境、帝君呢，说没就没了。”
“等回家乡世界，我一定要写在宗派卷宗上，让后辈们也都了解一二，这是我闯荡域外五百年来经历的最大场面了。”
“虔姆申，那你得多打听打听，相信很快城内就有这位大能者前辈的情报。”几位同伴笑着聊着，他们都是尊者级，本就和孟川实力相差太远太远，又因孟川而活命，自然又感激又钦佩，越加敬仰。
“嗯，我一定好好打听。”名叫虔姆申的年轻尊者眼睛放光，他此刻最钦佩的大能者，就是那位白衣白发男子了。
……
妙法星外虚空中。
孟川看着那欢呼庆兴奋中的数万名修行者，有追忆之色，一旁的妙法宫主也看向下方说道：“五万多名修行者，之前还处于绝望中，面对黑魔殿他们毫无反抗之力。如今活命也是因为东宁城主前辈……在域外虚空就是如此，他们是生还是死，不是取决于他们自己，而是取决于强者的决定。”

“修行者本就有强弱之分。”孟川说道，“踏入域外虚空，就得做好面对种种危险的准备。”
“强者可以制定秩序，庇护弱者。”妙法宫主说道。
“环境可能好，可能恶劣。”孟川说道，“而作为修行者，唯一能把握的就是让自己变得强大。”
妙法宫主微微一愣。
“修行者世界，本就强者生存。”孟川微笑道，“踏入域外虚空的修行者，一个个都已经活了数百年乃至数千年，岂能永远奢望得他人庇护？”
妙法宫主若有所思，跟着道：“东宁城主救了整个妙法星，还请到妙法星歇息一二。”
“不了。”
孟川摇头，“我还有要事。”
孟川遥看远处。
自己在无尽环风带修行至今，如今因为永恒楼任务中断，也差不多该停止无尽环风带修行了。最初的目的‘虚空之行走’已经悟透，也差不多了。
想要悟出完整的空间规则，自己可是有一系列准备的。
“该去画圣山了。”孟川默默道。
“走了。”
孟川说了一句，一迈步便已消失不见。
妙法宫主站在虚空中思忖片刻，跟着才飞回妙法星。

第26集 第26章 画圣山修行
三湾河系千山星，永恒楼九楼。
孟川元神分身来到了这里，翻看着永恒楼对外卖的无数物品的虚影。
“山吴秘境，画圣山符令一份。”孟川选定了自己想要的物品。
“需一万方。”上方传来冷漠浩荡的声音。
孟川早已准备好。
画圣山作为山吴道君所留画作遗迹，也是时空长河中的一座宝地，如今是被七劫境大能‘百花府主’所占领，百花府主也派遣‘毒眸大师’长期看守。
画圣山，任何修行者都可以去观看！但观看需要付出‘一万方’的代价，不限时间参悟。
“观看画圣山，一位修行者就是一万方，一千名修行者便是千万方了，七劫境大能赚取宝物是真容易。”孟川暗暗感慨，整个时空长河有数万名六劫境，五劫境就更多了。虽然时空长河机缘众多，画卷遗迹又不是明确的法门，但愿意花一万方的还是有不少。
毕竟是八劫境大能所留遗迹。
时空长河这些资源，都是被最顶尖强者们所占领着。
……
山吴秘境，是山吴道君所创作的一座秘境，画圣山便位于其中。
“呼。”
山吴秘境不阻外来者，孟川轻松来到了山吴秘境。
这是一座景色秀美的世界，孟川刚抵达，便有一位瘦削老者凭空出现，他披着黑色衣袍，有着银色双眸，散发着冷漠气息，显然很不好相处。可在看到孟川后，这位银眸瘦削老者却是露出一丝笑容：“原来是东宁城主。”
“见过毒眸前辈。”孟川却非常谦逊。
这是他非常钦佩的一位顶尖元神六劫境，孟川钦佩的不是对方实力，而是对方做的事情。
时空长河，敢和黑魔殿、阴影之地、暗星会等恶名远播的顶尖势力彻底撕破脸的很少，但眼前这位‘毒眸大师’便是一位。
毒眸大师，其实是非常仁善的一位劫境大能，因为黑魔殿太过疯狂，毒眸大师无法容忍，一次次破坏黑魔殿的事情，遭到黑魔殿的疯狂报复。但凡和毒眸大师走得近，都可能被牵连，所以毒眸大师，将自己名字都改了，也变得更加孤僻。
百花府主很看重毒眸大师，出面庇护他。
百花府主，是七劫境当中关系网最大的一位，欠他恩情的就有万星天帝、白鸟馆主等近十位七劫境大能，他出面庇护才令毒眸大师的日子好过些。
“这是画圣山符令。”孟川立即取出符令，交给对方。
“以后东宁城主可不限时间，随时来观看画圣山。”毒眸大师僵硬面容上却露出笑容，“山吴道君的画作，实在是了不起，虽然我看守山吴秘境三万余年，可依旧觉得这些画作充满无尽玄妙。东宁城主你也是元神劫境，完全可以分出一尊元神分身，长期在此参悟。对了，有些事得提前说一声，山吴秘境也有无数生灵，所以观看画圣山修行，是限定在画圣山周围百万里。其他地方不可闯入。”
“我明白。”孟川点头。
“随我来。”毒眸大师亲自带领，带着孟川一同飞行，以他们俩的飞行速度，即便悠然飞行，也是一两息时间便已经抵达。
“那便是画圣山。”
毒眸大师遥指远处一座巍峨的山峰，山峰的一面整个被切开，切得很是平整。
平整的山壁，高有九万里，宽也有数万里。
山壁上有着一幅幅庞大无比的图画，孟川目光一扫初看过去，便感觉仿佛一只蝼蚁被一座世界迎面压过来，头脑都有些眩晕。
“不可整体观看。”毒眸大师连道，“山壁上共有三十三幅画，每一幅画至少也蕴含本源规则，若是整体观看，三十三幅画彼此气机牵引可形成一体，便是七劫境大能观看都会头晕目眩，无法承受。必须得一幅画一幅画的分个参悟。”
“留下的画卷，都有如此威势。”孟川惊叹。
“是啊，明明每一幅画都是山吴道君不同方面的参悟，甚至是不同时期留下的。”毒眸大师说道，“有些画作创作时间，相隔数亿年，但如今三十三幅画依旧能宛如一体。”
“相隔数亿年？”孟川惊讶，他虽然了解了画圣山情报，但这点还真不清楚。
毒眸大师点头：“我很钦佩山吴道君，所以仔细了解过，这些画作是不同时期山吴道君所创作，最后一幅是七亿多年前所创。山吴道君至今还活着……在三百余万年前，还在我们宇宙内现身过一次，说不定哪一天他又会现身，在山上留下第三十四幅画。”
孟川点点头。
八劫境大能，虽然没能真正永恒，但能彻底跳出时间长河，使得他们能够轻松活在不同的时间段，甚至活在不同宇宙。
想想孟川都颇为羡慕。
山吴道君三百余万年前现身过一次，说不定下次现身，便是数亿年之后了。

“如今在这观看画圣山的，还有其他十一位修行者。”毒眸大师微笑道，“在这修行，不要打扰其他修行者，不要出百万里范围，其他便没限制了。”
“我都会谨记。”孟川道。
毒眸大师点头一笑，便朝远处飞去，落入一座占地两三里的洞府中，他也是长期在此参悟。
孟川没急着布置洞府，而是先观看画圣山。
“先粗看一遍。”
孟川刚才整体扫一眼，虽然感到窒息压迫，但依旧被其中一幅吸引了。
“混洞为核心的画作。”孟川看向这一幅画，混洞一脉也是他参悟最多的。
这一幅‘混洞图’有八千多里范围，绘画非常繁杂，一笔笔绘画痕迹清晰可见，明明是在山壁平面上作画，孟川却看到了不同的空间层面，他如今是能感知一切空间层面的，而这幅画影响了所有的空间层，是超多层结构的玄妙画作。
从空间层面感应，就仿佛看到了一个真正的黑暗混洞，这黑暗混洞不断旋转着吞噬着。
若是从平面观看，却是黑暗冰冷的无数绘画痕迹，宛如遍布八千多里范围的无数蝌蚪朝中央汇聚。
“看看其他画作。”孟川虽然有很强的冲动，但没急着参悟，而是看下一幅画。
下一幅画，是一双巨大的眼睛，那无数绘画痕迹能看出，山吴道君应该绘画了很久。
……
每一幅画都给孟川很强的刺激。
绘画，是从另外一个角度观看世界，和平常参悟时空运转规则截然不同。孟川作为同样喜欢绘画的，也能从绘画角度来观看世界，能够明白山吴道君在绘画时的一些心思。
“嗯？”
“这幅画？”孟川每一幅画都只是粗看，当看到第二十幅画时，他不由一愣。
因为山吴道君之前所有的画作，都属于非常浩瀚复杂的，就仿佛抬头观看无尽的星空，画笔动笔次数都是以亿为单位，孟川也能理解。毕竟那些画作都蕴含着本源规则，甚至有些有多种本源规则，乃至时间空间规则。自然繁杂玄妙。
而眼前第二十幅画，却是非常简单的一幅画。
仅仅六笔。
非常随意的六笔……自然形成一幅画，这幅画初看很简单，但每一笔都玄妙无穷，六笔更是衍生出不知多少奥妙。
“感觉这幅画参悟更难。”孟川作为同样绘画者明白，繁杂的画更好入门，反而眼前这幅画，理解起来要难得多。
“但这幅画应该更深入本质。”孟川仔细看了看，才转头接着看。
三十三幅画，三十二幅都是无比繁杂的画，仅有一幅简单画作。
这些画作彼此气机牵引，形成完美整体。
“慢慢来。”孟川也不急，降落在画圣山山壁脚下，挥手布置了一座占地一两里的普通洞府，这是他接下来修行待的地方。

第26集 第27章 绘画
洞府内，最主要的是一座静室，静室窗户大开着。
盘膝坐着的孟川，透过窗户，目光越过洞府院墙能清晰看到巍峨入云的整个画圣山。
“我参悟的图，先以混洞一脉为主。”孟川很清醒，这方面积累最深，自然得花费更多心力。
三十三幅图，蕴含混洞规则的一共有六幅，其中纯粹混洞规则的仅有一幅。
孟川便观看着那幅纯粹的混洞图。
从空间多层次角度观看……
从平面角度观看……
从雷霆一脉角度观看……
不同角度的观看这幅图，孟川本身也是画道天赋极高，能隐隐明白‘山吴道君‘为何这么画。至少在绘画方面，孟川和山吴道君是有一些共鸣的。
这些感悟，和清泉山修炼、观看永恒秘宝大印相互印证，由在坤云秘境‘界府’的那一尊占据大半元神本源的元神分身在十倍时间下进行推演，不同感悟的碰撞，自然衍生出许多感悟。
“这幅画，毕竟是平面作画。”
“我也试试作画。”
孟川一念，元神世界凝练能量为物质，形成了一幅占了大半静室的白色纸张。
孟川伸手便握住一支笔，笔端自然凝墨，略一思忖，便落笔作画。
先尝试临摹，然而临摹时孟川却感到很憋屈难受，绘画了盏茶时间后，孟川便皱眉收起画笔，面前巨大纸悄无声息粉碎湮灭。
“境界差太多，不适合临摹。就绘画自己的感悟吧。”孟川又开始作画，这一次将对混洞图的感悟绘画出来。

空想太多，和真正绘画区别还是很大的。
孟川亲手绘画，对混洞图理解也在加深。
“对，就是这样。山吴道君就是将对混洞规则的感悟画出来，才成了混洞图。我也将自己的感悟画出来。以画比画，更有助于参悟。”孟川越画越来劲。
“分开画。”
“不同角度的感悟，分成一幅幅。先画虚空之域角度。”孟川沉浸在其中。
虚空之域的角度，孟川绘画是尽情的大片大片涂抹，画作仿佛一片多层次幽暗深渊。
虚空行走角度，绘画是一道道线，无数线条诡异让人心悸，仿佛引领走向绝望寂灭。
虚空掌控角度，却是一段段的分割图，越是往后，越是混沌幽暗。
粒子态角度，孟川掌握雷霆规则后是能进入粒子态，那是另一个角度观看世界，从这一角度绘画，画卷是是无数的黑点。
雷霆规则角度，绘画的是无数雷霆汇聚成的漩涡，漩涡欲要将一切吞噬。
这五幅画第一次绘画出来，孟川就耗费了三年时间，却让他有一种脱胎换骨之感，对混洞规则理解也更深，对空间规则感悟也透彻许多。
“沿着这五个角度，可以绘画的更深入。”孟川沉浸其中。
……
暗星会，暗星空间的一座殿厅内，有一群成员在此处理情报。
“查一查东宁城主孟川，如今在哪？”一位高瘦长袍身影吩咐道。
“好。”
有擅长因果的六劫境成员进行查探。
孟川，作为暗星会名单上的第二等狩猎目标之一，每年都会查一次锁定他所有分身的位置。通过位置，就能推测出孟川大概在做什么。
是闭关修炼？还是探索遗迹？还是进入某个神秘宝地？
一旦认定有劫掠价值，暗星会便会立即行动。
“他的诸多真身分身，分别在三湾河系、清泉岛、时空之谷、山吴秘境，还有一尊分身一直在泰东河域的某座神秘之地，未曾移动过，泰东河域之前查探过，怀疑应该是坤云秘境。”一位胖乎乎的大能者说道，在暗星空间内他身材还算正常，外界他真实肉身要庞大千万倍不止，也邪恶得多。
“一直在修行，没去任何遗迹、藏宝之地？”高瘦身影微微皱眉。
在各地修行的真身分身，肯定不会携带重宝，不值得他们动手。
“再查一查仓离。”高瘦长袍身影继续吩咐。
仓离，也是暗星会盯上的狩猎目标，同样位列第二等，暗星会无比确定仓离拥有大宝藏，只是仓离太滑溜，暗星会从未成功围杀过，暗星会怀疑……仓离应该拥有推算未来的某种规则。
那位胖乎乎的大能者感应片刻，说道：“仓离的域外真身，已经离开时空之谷，如今……应该是在凤巢祖地。”
“凤凰一族的祖地？”厅内的其他成员们听了都很吃惊。
“他一个外族去凤巢？”
“凤凰一族这么看重他？”
这些成员们又羡慕又嫉妒，龙族和凤凰一族是整个时空长河底蕴最深的两大特殊生命族群，让一个外人进入凤凰一族祖地，肯定是主动送机缘。
“我的因果感应受到影响，但依旧能确定，他所在区域和凤巢非常近，凤巢祖地周围是禁止外来者靠近的，所以十有八九他就在凤巢祖地内。”胖乎乎的大能者无比确定。
“凤凰一族的‘凤钰之主’和仓离关系非同一般，你的推测应该是对的。”高瘦长袍身影点头道。
……
时间流逝，孟川自抵达画圣山真实修炼时间已有一百二十五年。
孟川一直沉浸在修炼中，清泉岛参悟时空运转规则、沧元界内参悟永恒秘宝规则，二者印证，令孟川从各个角度参悟《混洞图》。
每个角度的感悟，都绘画出来。
坤云秘境界府的环境，令元神空灵，十倍时间让孟川有更多时间参悟琢磨。
一幅幅画，孟川乐此不疲。
“从粒子态角度，世界也同样变化莫测。”坤云秘境界府内，孟川的元神分身变化作了一道闪电，以粒子态模样存在，并且将自身当成一个微小的粒子观看世界。在这种角度，房屋变得比太阳星还庞大百倍千倍，是由无数粒子构成。一粒尘埃都宛如星辰，尘埃星辰也是无数粒子组成。
“所以笔画应该再变一变。”画圣山脚下的洞府内，静室中的孟川再度落笔。
这一次的每一笔，看似一个点，但每一个点都有‘游动’的感觉，都带了一点尾巴。
一个点，多点尾巴，就宛如蝌蚪。
和画圣山‘混洞图’上的无数蝌蚪就很相似了，只是孟川没‘混洞图’上的无数蝌蚪复杂，他绘画的变化要少些，一个简化的蝌蚪，仅有一个点和一个尾巴构成。点或大或小，彼此距离可近可远。尾巴也或细或粗，或长或短，方向也有变化。
无数简化蝌蚪组成的图画，开始逐渐影响时空，也隐隐化作黑暗漩涡。
孟川却恍若未觉，沉浸在绘画中。
这幅图随着创作，对时空影响越来越大，无数简化蝌蚪仿佛在游动，形成的黑暗漩涡开始吞噬周围。
“嘭。”画作彻底炸开，普通画纸已经无法承载这样的图了。
孟川愣愣坐在那，眼眸中却有无数蝌蚪在游走。
“这是……另一种六劫境规则？”孟川脑海中轰隆作响，一种六劫境规彻底成型。

第26集 第28章 另一种六劫境规则
孟川嘴角有了一丝笑容，他的双眸中隐含无数蝌蚪在游走，这些蝌蚪有的成群，有的分散，有的碰撞嬉闹……
“原来我已经掌握了它。”
孟川抬头目光越过窗户，看到了洞府院墙内长着的一朵野花，一片淡紫色花瓣在孟川眼中迅速放大，放大亿万倍，看到了粒子空间，看到了粒子核，看到了粒子核内或大或小的物质，再继续放大亿万倍……哗，一切都成了无数渺小的球体。
这种绝对球体模样的物质，渺小到极致，是整个时空长河存在的最微小物质。
在五劫境时，孟川就能模糊感知到了，六劫境更能清晰感知它的存在。
“它，是宇宙最渺小的物质，万事万物都由它构成，是整个宇宙物质能量的基石。”孟川早就明白这点。
不管是常见的水流、岩石、金属、火焰、阳光，还是宇宙奇珍、八劫境秘宝……
不管是弱小的凡俗、野兽等生灵，还是强大的劫境大能、禁忌生物……
渺小的一粒沙，庞大的星辰，神秘的混洞，传说中的原初星……
一切已知之物，甚至未知之物，都公认――
全部都是由这种最小的物质构成。
这种渺小到极致的物质，不同的组合形态，最终会形成不同的事物。
它，是最微小的，被称作是‘微子’。
微子规则，是微子彼此之间纠缠的规则，一群微子如何共存？吸引、碰撞、合力、排斥……微子之间纠缠也非常繁杂，观察到这些就很难，五劫境当中只有少数擅长‘观察’的能做到。而从万事万物无数微子运转中，彻底领悟微子纠缠规则，更是艰难。

“我悟出的微子六大运转规律，彼此融合下，竟成了微子规则。”孟川有些感慨。
黑暗混洞，吞噬万事万物。
一切物质、能量会被粉碎成最微小的‘微子’，而后被混洞吞噬。
孟川绘画的一个个小蝌蚪，就是混洞吞噬的微子，微子虽然是绝对球体，但‘尾巴’是孟川绘画出的微子纠缠规则，有些相互吸引，有些排斥，有些碰撞……
“我只是想要绘画出越加真实的混洞，却将微子规则彻底画出了。”孟川颇为欣喜。
六劫境规则，也有高低强弱之分。
公认最强凌驾其它一切六劫境规则的是‘空间规则’，而‘微子规则’也属于极强的六劫境规则，论威胁程度还在雷霆规则之上。
论不死之身……在六劫境层次，‘过去法则’的修行者拥有不死之身，‘微子规则’也拥有不死之身。
微子规则不死身，是将肉身元神彻底‘微子’化，并且还能保持绝对掌控，绝对清醒理智。
“平常所谓的将敌人彻底湮灭，轰杀成虚无，其实轰杀的极致……就是令敌人粉碎成微子。因为一切都是微子构成。”孟川明白这点，再强攻击也只是将敌人粉碎成微子。
粉碎成微子……
元神念头也是要彻底粉碎为微子的，正常六劫境大能，也会意识湮灭。
可‘微子规则’掌控者，能够控制无数微子形成‘微子群’，群体状态下可保持意识，在微子形态下也依旧保持巅峰实力。
“不死不灭，微子规则。”孟川暗道。
……
千山星。
黑袍白发的孟川一迈步，到了一片广阔的幽暗虚空中。
“微子规则？”
孟川欣喜万分。
哗。
他身体彻底粉碎湮灭，元神也粉碎湮灭，消失成虚无。
在六劫境大能眼中，孟川都是粉碎为无数微子了，这就是粉碎成虚无了。
可实际上……
“哗哗。”
无数微子彼此影响，虽然它们都是最微小的，却没有彻底分散开，而是聚集在一起，成了一个‘微子群’，它们有着统一的‘意识’，也就是孟川的意识。
“呼。”
亿亿万，不可计数的微子形成的‘微子群’在移动着，微子群的移动，也同样轻易达到光速，整个群体也变化着。
偶尔汇聚成一个手指头大的石头。
偶尔扩散，扩散的宛如一片星云般大小。
微子群高速移动着，肆意移动着。
“哗。”
微子群穿过一颗荒芜星辰，荒芜星辰彻底湮灭也化作微子。
“哗。”
肆意飞行的微子群，终于再度凝聚，凝聚为黑袍白发男子。
“聚散如常，散可化作微子，在六劫境层次……唯有空间规则掌控者，才能灭我不死之身了。”孟川明白这点。
微子规则的不死身，非常可怕。
正常六劫境，对付微子规则的六劫境，就像是凡俗挥刀劈空中的尘埃，根本伤不了。
过去规则不死身、微子规则不死身，代表六劫境不死身的两个极端。
一个是时间方向上的，一个是物质方面的。
但若是遇到空间规则，微子规则也挡不住。
“绝对空间掌控下，能够控制每一个微子的移动。能令我的微子群，彻底无规律散开，我意识也会没有凭依而湮灭。”孟川明白这点，必须统领所有微子才能令自己完整，意识也能存在。如果微子不受控制，无规律散开，意识不存，自然这具分身就死了。
如果说，空间规则掌控者，杀‘过去规则不死身’，还要耗点时间。
杀‘微子规则不死身’，却是轻易灭杀，自己被完克。
毕竟微子是绝对依存于空间的。
“除了绝对空间，在六劫境层次，谁都无法伤我。”孟川很清楚这点，微子规则毫无疑问依旧是极强的规则。
“雷霆规则、微子规则相配合？”
孟川一拂袖。
一道雷霆轰击在虚无中，轰击在虚空中的微子群中。
在悟出‘微子规则’后，懂得微子纠缠奥妙，孟川自然能更轻松破坏敌方‘微子群’，破坏力也是急剧提升。
“在顶尖六劫境中，我也算难缠的吧。”孟川笑了。
攻击力强大，配合微子不死身，又是元神六劫境分身众多……比那位影魔行者还要难缠得多。
“悟出微子规则，将来也有望参悟本源规则《无量规则》《物质规则》了。”孟川明白这点。
无量规则，比微子规则不死身更进一步，融入时空奥妙，令微子群可以彻底分散，分散在时空长河处处，敌人再怎么杀，也难以破坏分散在整个宇宙处处的无量不死身。同时一念，可在宇宙任何一处凝聚分身战力。
物质规则，则截然相反，是研究微子结合的，微子不同结合，可形成不同物质，弱的如水滴、泥土……强的如八劫境秘宝。传说中永恒秘宝都被认为是‘微子‘构成的。
物质规则‘掌控者’，是以微子为基础，悟出物质的结合奥妙，最终令自身肉身成为近乎‘永恒不灭’的可怕肉身。
物质规则的强者，公认是诸多本源规则中，肉身最强横的一种。
“只是雷霆规则，对这两大本源规则参悟并无多大帮助。”
“所以我的目标，还是混洞规则啊。”孟川暗道。
如今自己领悟的，雷霆规则、微子规则，以及积累极深的空间规则方面，混洞规则所需已经渐渐成型了。
……
画圣山脚下的洞府中。
新悟出一门强大的六劫境规则，孟川心情激荡，也很是振奋。
“接着画。”孟川看着画圣山，挥手取出一巨大的画板，这也是横扫黑魔殿数十名劫境、数百名帝君们时的一件战利品，本是价值三百多方的一块珍贵矿石，被孟川切割平整，当成画板了。随着绘画越加接近真实的混洞，元神世界凝练出的纸张已经无法承受了。

第26集 第29章 星云中的那条冰河
自来到画圣山，真实修炼时间已有两百八十年后。
孟川看着巨大画板上的图画，微微摇头，挥手抹掉了这幅画，发出一声叹息。
起身，挥手收起画板、画笔等物，孟川走出了静室，一迈步便飞了起来，飞向了画圣山，靠近画圣山山壁。
边飞行，孟川也近距离看着一幅幅巨大的画作。
“我感觉自己积累足够深了，可总是悟不出空间规则。”孟川颇为苦恼，空间规则三大基础早就掌握，画圣山蕴含‘混洞规则’的六幅图他更是参悟了不知多少遍，甚至其他图也试过绘画，经常觉得有些新感悟，但众多感悟碰撞却无法质变，一直无法悟出完整空间规则。
感觉很接近，却又无比遥远。
这种陷入瓶颈的感觉，很难受。
“水中捞月，看得见，摸不着。”孟川轻声低语，“该去下一处修行地了。”
计划中的九处修行地，画圣山是第二处，或许新的修行地能帮到自己。
呼。
降落下去，挥手收起洞府，跟着孟川便朝山吴秘境出口处飞去。
“东宁城主，这就要走了？”炼化山吴秘境，负责镇守的毒眸大师跨越虚空出现在一旁。
“修行陷入瓶颈，该走了。”孟川道。
“作为元神劫境，元神分身众多，留一尊元神分身在此长期观看参悟，或许会更好。”毒眸大师微笑道。
“不了。”孟川摇头，“下次再来吧。”
暂时不再观看，等将来积累更深之后，再来参悟。
毕竟按他的计划，九大修行地，每一处都要专注修炼。
“毒眸前辈，告辞。”孟川看了看这位大师，毒眸大师几乎算得上当代六劫境中和黑魔殿斗的最狠的一位，凭借顶尖六劫境实力和元神分身的手段，令黑魔殿损失颇大，黑魔殿也疯狂报复，使得毒眸大师诸多伤势在身，难以根除，听说他的寿命都因此大减，孟川在掌握微子规则后，细微感应更敏锐，他隐隐感觉这位毒眸大师离‘寿命大限’都不是太远了。
虽说六劫境大能，有家乡世界庇护，都很难死。
可在域外虚空，依旧没几个敢和黑魔殿这么作对，毒眸大师的事迹孟川是发自心底的钦佩。

毒眸大师微笑点头，目送孟川离去。
“画圣山。”
毒眸大师转头遥看那座山，一般掌握两种六劫境规则便称得上顶尖六劫境，毒眸大师则是早就掌握三种六劫境规则。
“留给我的时间不多了，必须掌握本源规则，令元神世界蜕变，才能驱逐异种之力。可本源规则太难了。”毒眸大师轻轻叹息，一迈步飞回自己的那座小洞府继续修行。能去的修行地早就去过了，能试的机缘也试了，修行至今，想要提升也越加难了。
******
冰河星云，是孟川定下的九大修行地中的第三处。孟川跨过一座座河系，如此赶路比在时空长河更快。
孟川出现在一处幽暗虚空中，遥看远处的璀璨星云。
“冰河星云。”孟川看着那里。
这是一片颇为广阔的星云，星云绚烂美丽，以孟川的手段是能够隐隐看到星云深处有着一条河流的，但却看不清晰。
“听说冰河星云，是一位神秘八劫境的洞府所在。”孟川知道这里很特殊。
时空长河有些特殊之地，是被各方势力占领的。比如‘画圣山’就是如此，想要去参悟都需要交纳‘一万方域外元晶’。
但也有部分地方，没被占领。
比如魔山，没谁敢去独占，但也限制了它消息的传播，因为危害太大。
比如冰河星云，没谁来独占，是因为没必要。
“冰河星云很特殊，一旦进入星云，就会迷失其中，无法走出来，也无法抵达‘冰河’，除非掌握空间规则才能不受星云影响，能踏上那座冰河，但依旧无法踏上冰河上的宫殿。”孟川默默道，“据说，得掌握时间规则、空间规则，才能踏上那座宫殿。”
“试试。”
孟川心念一动，立即分化出了一尊元神分身。
进去，就没打算活着出来，自然派遣不携带任何宝物的元神分身。
“呼。”
孟川域外真身，在外遥遥观看，黑袍白发的元神分身则是飞入广阔浩瀚的星云。
……
没有任何阻碍，孟川轻轻松松飞入了星云的范围。
“真是漂亮啊。”孟川飞在星云中。
跟着，嗖！
孟川毫无征兆从星云最边缘，被挪移了数万亿里距离，到了星云较深处。
“这星云，把我挪移到了这？”孟川都有些错愕，又试着继续飞行。
刚飞行一会儿，变幻的星云虚空，令孟川又出现在数千亿里外一处。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
孟川一直在朝核心飞行，但他一会儿出现在这，一会儿出现在那，根本不受他自己控制，飞行了大半个时辰，依旧在星云中不停变幻位置。
“我试试，能不能靠近冰河。”孟川暗道。
越是接近冰河，虚空影响就越大。
所以越是接近……就代表自身虚空造诣越高，特别是冰河边上万里区域，虚空影响格外恐怖。
“我试试，散。”
孟川自身分散成微子群。
微子群散开，以他实力，令微子群扩散到万亿里范围都能轻易保持完整意识。
可这次微子群仅仅散开些许范围，“哗”部分微子群被挪移走了，令原本的微子群结构遭到破坏。
“噗。”
被挪移到远处的部分微子群太少，直接溃散。
在原地的微子群立即合一，又凝练成黑袍白发的孟川。
“我这元神分身，被切割了一小块？”孟川眨巴下眼睛，以他元神恢复力自然瞬间就好了。
“微子规则在这里没用，还是得靠空间规则感悟。”孟川释放开元神世界，蔓延笼罩四周，清晰感知种种虚空变幻。空间规则三大基础孟川早就掌握，绘画这么多年，对空间规则隐隐也有较为清晰的认知，此刻从星云虚空变化中，孟川隐隐发现些规律。
呼。
一迈步，孟川就前进了一大截，又一步……
虽然偶有失误，但仅仅盏茶时间，孟川就一步来到了冰河边上三千里的位置。
“能靠近到三千里，代表我空间规则方面感悟算不错了。”孟川露出一丝笑容，也仔细观看冰河，相隔三千里，能非常清晰观看冰河了。
这是一条长看不到尽头，宽足有数十万里的河流。
河流之水，为淡青色。
水流之上还有着一座座漂浮的冰山，冰山矮小些的约莫数十里高，高些的能有上千里，一座座冰山在河流中缓缓漂浮流动，永不停止。
孟川能看见，那漂浮的一座座冰山中，有些冰层较薄是能隐约看到里面有尸体。
“永恒楼情报中记载，星云深处有冰河，冰河之上冰山座座，每一座冰山内都有一具尸体。”孟川平静观看着，更仔细看向冰河远处，传说中，冰河深处是有一座宫殿的。

第26集 第30章 一笔买卖
冰河上的一切，都无法破坏。
便是七劫境大能们倾尽全力，都打不破冰山的一角，无法取走一瓢水。
“在这里得不到任何宝物，也没修行机缘，进来就出不去，所以都没势力占领这里。”孟川笑了笑，元神劫境们能够很随意的派遣一尊元神分身探一探，可肉身劫境们是没法这么做的。
“也算开了眼界，好好修行吧。”
孟川专心于在星云中行走，仔细体会星云虚空变幻，元神世界蔓延开，借助空间规则奥妙抵抗着星云虚空影响，尽量朝冰河走去。
三千里、两千八百里、两千七百里……距离越来越近。
偶尔失败被挪移到数千亿里外，孟川继续行走。
“这里还挺适合我。”孟川微微点头。
冰河星云，并无空间规则指引，仅仅是一位神秘八劫境大能布置下的阵法，阻止外来者靠近。
阵法威力越是靠近冰河深处的宫殿，威力越大。
但孟川积累已经非常深厚了，对他而言，他需要的不是指引，《虚空图录》指引够多了。反而破解星云阵法，让孟川能熟练空间规则奥妙的运用，破解阵法走向冰河的过程，孟川对空间规则理解也越加清晰。
……
孟川潜心修行，而在遥远的方蛏河域，一座太阴星上。
这里有一座颇为隐秘的洞府，洞府占地百万里，更有大型阵法座座，便是五劫境大能误入其中都得丧命。
在这座洞府的其中一边角，有一大片圆顶屋子，每一座圆顶建筑占地仅有十余丈范围，这些圆顶建筑便是帝君们的住处。
每一座建筑，居住着一位帝君。
这些帝君们长相各异，来自不同世界，不同族群，但如今都有一个共同的身份――黑魔殿的仆从。
“还有一百八十八年。”其中一圆顶建筑内，一位头大身体小的红袍修行者正盘坐在那，硕大的头颅上，三只眼睛微微眯着，“效劳黑魔殿千年就能恢复自由，我离恢复自由只剩下一百八十八年。”
“黑魔殿可真是贪婪，交了两百方域外元晶，还得无偿效劳千年，千年内不给我们任何好处。”
“不过他们也算守信用，只要忠诚效劳，就不会夺走我剩下的宝物。”
这红袍修行者也颇为庆幸。
黑魔殿屠戮时愿意给帝君们一条活路，是因为他们大规模行动，也需要些‘爪牙’。否则一些繁华交易的星辰，大量修行者密密麻麻逃窜……没有足够手下，他们难以布置足够多阵法，大多数修行者都会逃掉。
不夺走帝君们剩下的宝物，这是给帝君们唯一的希望，整个黑魔殿成员们都要坚守这一条。否则不坚守这一条，那些俘虏帝君们就不会忠诚效劳了，宁愿自爆毁掉域外真身。
黑魔殿成员也有破坏规矩的，将那些辛苦效劳千年的帝君宝物掠夺一空的，这种事能完全保密则罢，一旦暴露，则会遭到黑魔殿的严惩，在整个时空长河都将寸步难行。所以没有足够的诱惑、特殊的理由，黑魔殿成员们是不会破坏规矩的。
“如果不是为了保住这件宝贝，我岂会当奴仆千年？”红袍修行者感应着自身储物宝物内的那件奇珍。
那是一张图。
也是他域外闯荡最大的机缘，得到这张图后他实力也因此大进，他打算带着图卷回家乡，将这奇珍放在家乡世界。可他赶路太慢了，以他的实力跨越数座河系回家乡需三百多年，在半途中碰到了黑魔殿布阵，黑魔殿在那一片域外虚空以及对应的时空长河区域都布下天罗地网，他恰好一头撞了进去，也成了俘虏。
“这么多年，我都没敢再用过这宝贝，再忍一忍。”红袍修行者硕大头颅上，三只眼睛眼神也阴冷的很。
过去都是他杀戮抢掠为所欲为，在家乡世界他也是唯一的帝君，谁想成了俘虏，这憋屈日子他实在受够了。
这些帝君仆从们，都是在忍耐，因为黑魔殿给了希望。
在这座洞府的中央区域，一花园内，有三道身影分而坐下。
“长泊星的主人和我们交易，愿意将长泊星奉上。”
“没看出来，这老家伙镇守长泊星这么多年，年近大限，竟然翻手将长泊星上数万修行者给卖掉，我看他更适合加入我们黑魔殿啊。”

“临近大限，更加无所顾忌，想要趁机狠狠赚一笔也很正常。只是他想要出卖长泊星的数万修行者，可是长泊星上的永恒楼分部，是能和永恒楼总部联系的，一旦我们攻打或者长泊星老家伙出手，永恒楼总部会立即得到消息。我们得确定……不会有六劫境大能赶来阻止。”
“长泊星的主人自己双手奉上，谁来多管闲事？”
“屠戮数万修行者，这等事必须上禀，上面同意才能做。”
“黑魔殿规矩就是多。”
“蠢货，规矩是保你命的。”
他们简单商议后，很快将这事情上禀。
……
几乎所有六劫境、七劫境都是星云宫成员，不管是善良还是邪恶，星云宫都是来者不拒。
黑魔殿成员们，在星云宫也占了一片区域。
其中一厅内。
“方蛏河域那边传来消息，长泊洞主想要将整个长泊星包括上面数万修行者一起卖给我们，查查，能不能做？”
“方蛏河域周边一带，永恒楼六劫境成员有八位，按照永恒楼下达任务的规矩，应该就是传给这八位……其他七位都罢了，都是修行多年的六劫境了，没足够理由不会轻易动手的。反倒是有一位新晋突破的‘东宁城主’，他有元神分身在泰东河域。泰东河域临近方蛏河域，他应该会得到永恒楼传下的任务。在不久前，他刚刚出手过一次，将我们黑魔殿的一只队伍全部灭杀。”
“他阻止过我们黑魔殿几次？”
“就一次。”
厅内值守的五名六劫境成员们翻看着情报，其中紫袍人翻看了情报，点头道：“传令下去，这次买卖可以接。”
“那东宁城主如果再出手？”有灰袍女子皱眉道。
“妙法星，以及这长泊星，都和他没有瓜葛。没瓜葛的事，他短时间连续两次出手阻拦……就代表对我们黑魔殿敌意太深，而且他胆子还很大。”紫袍人淡然道，“我们就该动手，好好教一教这位东宁城主规矩了。”
其他成员们也都点头。
黑魔殿虽然凶名在外，但做事也讲规矩，一般不会直接对六劫境大能麾下势力动手。
六劫境大能偶尔出手两三次，救一些好友势力，黑魔殿也能容忍。毕竟死掉几个五劫境，他们也不在乎。
可若是没瓜葛，六劫境大能却主动接任务，连续坏事，他们黑魔殿就要露出獠牙了。
“依我看，这个东宁城主在情报记载中，很低调，不惹事。永恒楼、白鸟馆的任务他几乎都不掺和，应该不会短时间连续两次和我们黑魔殿对上。”一位枯草生命微笑道，“当然如果他动手，就更有意思了。”

第26集 第31章 拒绝和接受
长泊星外的幽暗虚空，一艘黑色大船悄无声息悬浮在此，三名首领正站在大船一厅内遥遥看着远处显得渺小的‘长泊星’。
“每一座永恒楼分部，都和时空长河总部有联系，更有监察之眼，监察四方。”一位灰袍首领说道，“一旦我们靠近长泊星，便会被永恒楼分部发现，虽然多管闲事的六劫境大能不太可能出现，可动作慢了，说不定就出意外。我们必须快，越快扫平长泊星越好。”
“长泊星主人主动放开阵法，让我们进去，我们行动会很轻松。”一旁黑石巨人低沉道。
“我们要屠戮数万修行者，数万修行者有劫境有帝君，也有些保命之物，肯定会挣扎反抗，若是准备不充足就会出意外。”灰袍首领淡然吩咐，“行动之前，再确认一次，是否都准备好了。”
两名同伴微微点头，这是攻打前最后一次准备，当即吩咐下去。
在这艘黑色大船内部也有一支支队伍居住，每支小队至少有一位劫境大能。
“要劫掠屠戮了？也不知道这次是去哪。”在其中一小队，红袍三眼修行者听着队伍首领的命令，暗暗嘀咕，“希望别遇到多管闲事的大能，只要熬过奴仆日子，就能将宝图带回去了。”
帝君需效劳千年，但如此大规模行动，一千年内他们碰到的次数也屈指可数。
“一旦出战船，需立即以我为首结阵，一切听我命令。”一名蛇鳞老者扫视了这群帝君们。
“是。”
帝君仆从们个个恭敬的很，红袍三眼修行者也无比恭敬。
半个时辰后。
这艘黑色大船先悄然来到了长泊星外十亿里处，这里处于永恒楼分部监察范围之外，跟着，这艘大船陡然跨过十亿里，瞬移到了长泊星上空。
“这是什么？”
“这艘大船！“
长泊星作为繁华交易之地，街道上、众多铺子都有许多修行者，甚至里面有些劫境大能、帝君。如今他们都一个个抬头看向高空，震惊看着高空的黑色大船。
“长泊星有镇守大阵，隔绝虚空，不可能瞬移进来。”
“除非是长泊洞主故意纵容。“
“不好。”
一些见识广的修行者们立即意识到不对劲。
在这艘黑色大船出现在长泊星上空的同一刹那，长泊星上最巍峨的建筑‘永恒楼’上方凝聚出虚幻的巨大眼睛，这是‘监察之眼’，可鉴定万物，也可确定永恒楼负责人无法中饱私囊，损坏永恒楼利益。
像河域级总部建造很特殊，永恒之眼可降临部分力量，所以七劫境以下攻打一座河域级总部是找死。
但一座分部的力量就太弱了，监察之眼擅鉴定查探，威力还不及五劫境大能。
“黑魔殿成员。”
虚幻的巨大眼睛，盯着这艘大船，如此近距离瞬间锁定了一道道生命气息，确定了五劫境、四劫境等一群黑魔殿成员身份，“长泊洞主放任黑魔殿众多成员进来，已经背叛了永恒楼。”
当即一道消息传到时空长河永恒楼总部，跟着总部立即下达任务，给周边河域的永恒楼六劫境成员们。
说来慢，实际上永恒楼反应是刹那的事。
总部那边下达任务后，黑色大船才有一群劫境大能、帝君们杀出。
“开始了。”满脸皱褶的长泊洞主，站在遥远处山顶冷漠看着这一切，他掌控着长泊星的阵法，这些阵法本是保护长泊星上修行者们的，如今却用来配合黑魔殿屠戮修行者。
……
一位白眉老者坐在炼丹炉前，丹炉内火焰光亮映在他的面孔上。
轰隆~~~丹炉内部变化，炉内壁从原本九个空洞提升到十个空洞，新空洞内同样有一颗暗红星辰，有黑色火焰升腾，这些暗红星辰，都是取的‘暗星’炼制而成，多了一个空洞，丹炉火力又大了些。
“嗯？”
白眉老者有所感应。
“长泊洞主背叛，黑魔殿队伍出现在长泊星，数万修行者危在旦夕？”白眉老者微微摇头，“一座世界有崛起和覆灭，长泊星这一座星辰也迎来了它的浩劫。”
他悠久的寿命，看到过的太多了。
他的家乡世界从野蛮时期逐渐诞生文明，从部落时代到帝国时代他都亲身经历，部落曾覆灭过，他带领着部落崛起，更建立了一座王朝……他临近寿命大限为了修行闭死关，成功开创了家乡世界的帝君道路，他是家乡世界历史上第一位帝君。可出关时，他的王朝在他闭关百余年后就覆灭了，他找回残存血脉彻底统一天下，建立了真正的帝国。
他是家乡修行体系的第一位帝君、第一位劫境大能。
在域外虚空，他很普通，因为他修炼一千八百年才成帝君，修炼八千年才成劫境，修行五万余年才成六劫境。
但他却让家乡世界朝中等生命世界跨越。
他是家乡世界无数后辈们狂热崇拜的存在。
白眉老者叹息于数万修行者的逝去，却也只是一分同情，他从来没想过拯救：“无数生命各有各的命运，我也只是命运河里的一条鱼，在这条河里生存，就该遵循它的规则。”
……
一位位六劫境大能们都拒绝了救援，长泊星主人主动背叛，长泊星上那数万修行者根本找不到六劫境大能靠山出面。
而在沧元界。
阳光明媚，孟川正和妻子柳七月踏青，远处一只小白兔在草丛中左嗅嗅右嗅嗅，夫妻俩笑看着那小兔子。
“安儿修行一直停留在三劫境，他打算去域外闯闯，你拒绝了？”柳七月问道。
“坤云秘境够大，环境够好，足以修炼到五劫境。”孟川说道，“他一个三劫境就算去域外，能做什么？如果在沧元界、坤云秘境的环境下都修炼不到四劫境，我看就别出去折腾了。”
柳七月看着孟川：“你的意思，他成四劫境后放他出去？”
孟川想要仔细说几句，忽然表情微微一变。
他得到了永恒楼的任务。
“长泊星？”孟川一念就感知整个任务，这一次任务的悬赏比妙法星那次还要高不少，因为这次长泊洞主背叛，性质更恶劣，任务悬赏也提高。

“十万贡献？还附送往返所需的两份时空挪移符？”孟川也明白情况紧急。
像妙法星，有妙法宫主主动抵抗，还是能拖延时间的。
长泊星主人的背叛，令无数修行者将会迅速遭到屠戮。
“接了。”
孟川临近空间规则突破界限，反而希望外界压迫更大些，并不惧怕威胁。而且时空之谷那边的‘虚空三叶花’，也快轮到自己了。
“好强的因果。”
在接下任务的刹那，因果形成。
孟川也遥遥感知到长泊星位置，那数万修行者生灵和孟川因果相连，因为数万尊者们的生死完全在于孟川一念之间，数万修行者的生死因果相连，让孟川都有些震撼，他也无比清晰锁定长泊星的位置。
“走。”
一道元神分身瞬间出了沧元界，跟着借助时空挪移符，直接前往长泊星。

第26集 第32章 长泊洞主
原本繁华的长泊星如今陷入了黑暗绝望，汇聚在长泊星的数万修行者们大多是各自世界的最强者，对危险的嗅觉都很敏锐，从黑魔殿的那艘庞大船只凭空出现，黑魔殿大批劫境、帝君成员出现，他们都意识到了一场大危机降临了。
“不好。”
“走。”
“长泊洞主出卖了我们。”
“赶紧逃。”
整个长泊星一片混乱，数万修行者们各施手段，有的想要逃离出长泊星，有的逃向永恒楼分部。
然而如今长泊洞主掌控整个星辰的大阵，阻碍了这些修行者逃命。
“结阵。”黑魔殿这边，一支支以劫境为首的小队迅速结阵，以阵法欲要进行大范围屠戮，更有最强大的三位‘五劫境‘主动追杀长泊星上的劫境、帝君们。
呼~~~
黑魔殿的灰袍首领瞬间困住了一位三劫境，将其活捉封禁收入洞天内，出招蔓延开的毒气自然波及大片区域，虽然修行者们逃命都很快，但依旧有数百名修行者被毒雾波及，瞬间就化作毒水。但也有修行者体表有光芒流转抵挡住了毒雾，有修行者化作毒水后又复活了过来……但数百名修行者，能从毒雾中活下来的却不足一成，这侥幸活下来的也都立即疯狂逃跑。
“逃得掉吗？”远处一尊巍峨的黑石巨人一巴掌抓向一名竭力逃窜的四劫境大能，在握住之前，那名四劫境大能却自我湮灭了这一尊域外真身，更发出无比愤怒的吼声：“长泊洞主！”黑石巨人一抓却捞了空，不由有些恼怒。
“长泊洞主。”
“你背叛了我们。”
“小人。”
“叛徒。”
城内许多地方传出怒吼，而此刻在城外的一座山顶上，长泊洞主遥遥聆听着，满是皱褶的老脸上依旧平静的很，轻声道：“弱小的挣扎。”
当年黑龙星也遭到黑魔殿窥伺，虽然没有六劫境大能来阻止，但黑龙老祖自身实力够强，全力庇护弱小，尽量让他们逃命，当时也有很多修行者逃掉了性命，孟川便是其中之一。
然而这次，长泊洞主和黑魔殿里应外合，令长泊星数万修行者活命希望渺茫。
“嗯？”
长泊洞主脸色微微一变，他一眼看到在长泊星上空，就在那艘大船旁不远处，全身环绕着紫色光芒的一名黑袍白发男子出现了。
在这一刻！
长泊星上的所有修行者都注意到了这位黑袍白发男子。
实在是孟川的气息太可怕，就像是黑夜中凭空出现一轮太阳，所有修行者都情不自禁看向孟川。就像凡俗看向太阳，眼睛都会受到巨大刺激，这些修行者们看到孟川的同时，孟川六劫境生命体的冲击更加恐怖，几乎所有修行者头脑都一片空白。
只有五劫境大能和少部分劫境还能维持思考。
“白鸟馆，东宁城主？”灰袍首领心中一凉，“完了。”
“六劫境出现了？”其他两位五劫境成员同样心凉，作为黑魔殿成员，他们自然了解这位东宁城主，毕竟前不久，东宁城主刚灭杀了黑魔殿一个分队，如今又轮到他们了。
跟着他们三位意识开始陷入黑暗。
……
一座中等生命世界内。
灰袍首领站在大雪山之巅，感受着透过因果降临的攻击。
“这次损失可真大。”灰袍首领低语道，“一尊域外真身，我携带的秘宝兵器战船……这些价值有一万三千方。”对外征战屠戮，要发挥足够强的实力，自然携带的宝物不能差。
损失一万三千方，对他这样黑魔殿成员倒也不算什么，他们屠戮劫掠赚的也多。
“最大的损失，是大量的劫境追随者，还有大量的帝君仆从。”灰袍首领颇为心疼，“我的这支队伍，几乎死光了。”
三位首领，因为都有家乡世界庇护，自然都还活着。
但劫境追随者，除了九位四劫境、三位三劫境外，其他劫境追随者都是真身分身俱灭，彻底死了。
至于帝君？本来就是抓来的帝君仆从，个个被灭了域外真身，自然不会再去为黑魔殿效劳。
灰袍首领的这支队伍，中下层都没了。
很长一段时间他这支分队威慑力都大大减弱。
……
黑魔殿成员们在孟川面前毫无反抗之力。
他们结阵形成一个个团体，一眼可识别，并且从彼此因果上，孟川也能轻松分清黑魔殿成员。
一回生两回熟，和妙法星那次一样，对劫境们毫不留情，对黑魔殿帝君仆从仅仅灭掉了他们这域外真身，算是留有一线了。这些帝君仆从们虽然是被逼迫的，可他们完全可以选择毁掉域外真身不当爪牙，既然舍不得宝物选择当爪牙，就得付出代价。
“呼。”
孟川挥手，便将所有黑魔殿成员遗留宝物，包括劫境大能的肉身收起，他也是要为家乡多多积累的。
“轰。”
孟川随手隔空一抓，一位满脸皱褶的老者便被抓到了身前。
这位老者抬头看着孟川，还微微躬身行礼：“东宁城主心系弱小，愿为他们得罪黑魔殿，长泊佩服。”
孟川看着眼前这位老者。
这老者，就是长泊洞主。
他本是长泊星的主人，守护这里数万年，也造福一座河系数万年，让数万年内一代代修行者们有一个安全的交易之地。但也是他，出卖了整个长泊星所有修行者。
孟川虽然已经是最快速度赶来，但依旧有数千名修行者死去。
“守护这里数万年，却又出卖了这里？”孟川看着他。
“尊者们只有两千年寿命，帝君也只是万年寿命。”长泊洞主说道，“我建立长泊星，造福了很多代修行者，如今我老了，拿回些宝物，也不能算过分吧。”
“你不是索要宝物，你是要屠戮他们性命。如果是你大肆屠戮……怕是早有永恒楼六劫境大能出手了，所以你让黑魔殿出面。”孟川说道，“显然不想有任何意外。”
“可还是出意外了，事情发展经常会出乎意料。”长泊洞主说道，“幸好我早有准备，能正常获得的宝物，早就得手送回家乡世界。”
长泊洞主俯瞰下方：“但长泊星真正的财富，都在数万修行者身上，必须杀戮才能掠夺。屠戮掠夺，我还是弱小时做过，成尊者之后再未做过。只是我死后，家乡世界将陷入衰败，也需要足够宝物做底蕴。为了家乡世界的繁衍生存，我只能心狠手辣些。”

长泊洞主看着孟川：“我之所以留下来见东宁城主，是因为钦佩东宁城主。整个时空长河，像东宁城主这样的大能，终究太少了。”
说着长泊洞主皮肤开始浮现黑色。
“我小人之心，怕东宁城主活捉我，让我受尽苦头。所以城主降临那一刻，我就服了毒。”长泊洞主微笑道。
孟川早就看出了。
从微子层面就发现对方中毒已深，并且身体开始崩解，自己也难以逆转。
“这次行动前，我所有宝物都送回了家乡。”长泊洞主看着孟川，身体在分解，“我还有寿命三百年，不会再出家乡世界一步。在域外虚空最后一天，能看到东宁城主，是长泊的荣幸。”
说完，他已经身体湮灭为虚无。

第26集 第33章 猩红之主
今天第二章，补欠章节！
――――
“弱肉强食，掠夺其他修行者以肥自身。”孟川看着这幕，“为什么总想着屠戮劫掠？明明也有其他强大的道路。”
修行变强，这才是最正统的道路。
“将屠戮劫掠的心思，都用在修行上，定能更强大，普通五劫境有望成顶尖五劫境，乃至巅峰五劫境，实力强了，获得的宝物自然能大大增加。”在孟川眼中，这些屠戮劫掠的就是整个时空长河里面的蛀虫，长泊洞主最后的选择孟川也明白，但他就是瞧不起，心灵若是不强大，有十分潜力也只能发挥五分而已。
心灵强大，十分潜力甚至可能出现奇迹，发挥出十二分。
自身强大了，宝物自然多。
靠劫掠？蛀虫所为！
孟川俯瞰下方，虽然他已经尽力赶来，依旧出现了数千名修行者的伤亡，他轻声叹息，一迈步便到了城外默默守候，等待永恒楼善后的成员到来。
******
孟川完全没注意他随手灭杀的黑魔殿数百名帝君仆从中，有一位红袍修行者。
在一座遥远的生命世界，连绵群山深处。
一座泛着暗红光芒的洞府中，有愤怒的咆哮传出。
“啊啊啊。”
“该死！！！”
恐怖威势从洞府深处爆发开来，蔓延四方，令周围大山瞬间融化，化作滚滚岩浆。
周围八百里，彻底被毁灭。
他的洞府，他的弟子仆从，甚至周围山寨的有些凡俗，全部化作了滚滚岩浆。
八百里岩浆滚滚，红袍修行者凌空而立，满腔怒火难以发泄。
“我的宝图，我的宝图，那是我的。”红袍修行者愤怒无比，虽然至今没有摸清楚宝图的来历，可发现的部分作用就已经匪夷所思，超出了他在域外虚空，包括永恒楼分部看到的一切宝物。
为了这宝物，他一代魔君都甘当仆从。
眼看着即将到千年，却在屠戮长泊星时出了意外。
“那位黑袍白发大能者……”红袍修行者知道自己死在对方手里，却只有痛苦，都不敢有一丝怨恨，他很清楚连黑魔殿一支庞大队伍都被轻易屠戮，定是域外虚空中巅峰大能之一，是他无法得罪的恐怖存在。
“宝物落到他手里，我永远找不回来了。”红袍修行者呆呆站着。
这座生命世界其他修行者们，也有些能窥探到这里动静，却没有谁敢过来，毕竟这位当代无敌的魔君……拥有着毁灭世界的可怕实力，所有修行者都臣服在他的魔威之下。
……
星云宫，黑魔殿所在的那片殿厅区域。
其中一厅内。
“真没想到，那位东宁城主还真接了永恒楼任务，去救了长泊星数万修行者。”枯草生命咧嘴笑着，“这下子就有意思了。”
虽然麾下一支分队损失惨重，但对于黑魔殿真正核心成员来说，并不在乎。
因为那支队伍中的三位五劫境都还活着，骨干都还在，至于更底层损失？能来到星云宫的核心成员们，岂会在意那些，他们更在意一位六劫境大能敢和他们黑魔殿作对。
“东宁城主和长泊星、妙法星本无任何联系，过去都没去过。”灰袍女子说道，“一位新晋元神六劫境，到底谁给了他底气，敢连续两次和我们作对？”
“或许他以为元神六劫境，分身众多，不怕我们追杀。”
“仗着有家乡世界庇护，偶尔就有些六劫境以为能挑衅我们黑魔殿。”
这些核心成员们嗤笑。
黑魔殿能横行时空长河，既有规矩不会主动得罪六劫境，但同样有对付六劫境的狠辣手段。
“东宁城主短时间连续两次出手。”紫袍人开口道，“我们该出手教教他规矩了，让他付出点代价，知道和我们为敌的结果。”
黑魔殿去对付六劫境也是分层次的。
因为有家乡世界的六劫境大能，是不死的。所以最狠辣的惩戒……就是‘追杀令’，令六劫境大能没法离开家乡世界，出去就是死。
但追杀令，一般得七劫境大能、半步七劫境才有望做到。而整个黑魔殿如此存在也就寥寥数位。
所以除非太疯狂，令黑魔殿有巨大损失，否则是不会惊动七劫境、半步七劫境的。
毕竟说起来，孟川连一个黑魔殿六劫境成员分身都没杀掉，对黑魔殿而言根本没什么损失。
“教训他？谁出手？”
“我们普通六劫境，还真没把握对付东宁城主。”
厅内成员们说着，厅内的众多核心成员中以普通六劫境为主，达到顶尖六劫境的仅有三位。
“交给我。”一位穿着猩红铠甲的魁梧男子道，他有着一双血红眸子，煞气恐怖。

“猩红之主出手，我就放心了。”紫袍人露出笑容，“你准备如何对付他？”
“他元神分身众多，即便灭了他一元神分身，他也根本不在乎。”猩红之主淡漠道，“坤云秘境找不到进去的方法，唯一能让他心疼的就是‘千山星’，我去千山星一趟，自然让他付出些代价。”
******
千山星。
孟川正在静室内闭目凝神修行，忽然有所感应睁开眼。
“我感觉到一位血腥邪恶的六劫境大能出现了，过去从未见过。”孟川微微皱眉，呼，当即分化成一道元神分身。
黑袍白发的元神分身，也没携带任何宝物，就这么一迈步便跨越虚空到了十余亿里外。
十余亿里外的虚空，原本是一片幽暗。
如今已经变成了血色汪洋。
“哗哗哗~~~”
汪洋血色中，一位穿着猩红铠甲的男子站在那，血色眸子平静看着孟川，皮肤上有着一层层青色鳞片，鳞片之下隐有暗红。
“猩红之主。”孟川立即认出来了对方。
猩红之主，是黑魔殿的顶尖六劫境。
猩红之主此刻站在血色汪洋中，平静看着孟川，仅仅眼神注视都有无形哀嚎在孟川脑海回荡，当然以孟川的元神和心灵意志，并无明显影响。
猩红之主腰间有着一柄刀，他盯着孟川，开口道：“东宁城主，你我还是第一次相见。”
“的确是第一次。”孟川微微点头。
猩红之主淡然道：“我为何来此，你应该明白。”
“就为了那点小事？”孟川淡然一笑，“在你们黑魔殿眼里，一些弱小劫境和帝君仆从应该不值一提吧。”

第26集 第34章 猩红之主和孟川
猩红之主惊讶看着眼前这位东宁城主，他本以为，他找上门来，东宁城主应该会紧张、忌惮、戒备！可实际上这位东宁城主很随意，根本没当回事。
“我黑魔殿，对待六劫境大能，还是给几分脸面的。”猩红之主声音回荡处处，“如果是为了帮助好友，帮助族人，灭掉黑魔殿几个分支队伍我们也不会在意。如果是为了完成永恒楼任务，阻止两三次黑魔殿行动，不灭杀黑魔殿成员，我们也能容忍。”
“对待六劫境，我们容忍够高了。”
“可你呢？非亲非故，连续两次出手，全部斩杀一个不留。甚至隔着空间，将这些劫境们的真身分身全部灭杀。”猩红之主煞气浓郁许多，“我们给你脸面，你却一点不给我黑魔殿脸面。”
孟川看着猩红之主，笑了：“脸面？原来在猩红之主眼里，屠戮修行者不值一提，反而脸面更重要？”
猩红之主看着他，眼神愈加阴冷：“你似乎很不满我们黑魔殿？”
“既然当了魔头，就别奢望我给你们脸面。”孟川看着他，“整个时空长河，你们黑魔殿名声早就臭不可闻，虽然敢出手对付你们的很少，但依旧有许多大能对付过你们。便是七劫境大能，针对你们黑魔殿的也有不少。不正是因为有一批批大能针对你们，敌视你们，你们行事才有了所谓的‘规矩’？尽量少树敌？”
猩红之主脸色一沉。
黑魔殿手段太凶戾，自然会招到一些大能的敌视。所以就更得遵循规矩，令敌视减少。
“魔头？你说的很对。我们就是魔头。”猩红之主盯着孟川，“我这个魔头便要看看，你有几分能耐。”
话音刚落。
猩红之主所在处，便成为周围时空的一个核心，令十亿里时空范围以他为中心扭曲了起来，也波及到千山星。
远处的千山星阵法流转隔绝一切外来力量，甚至孟川早在一念间将十亿里范围恰好路过的两名尊者送进千山星内。

“好强的领域。”孟川赞叹看着周围，看着时空漩涡中央踏着血浪的猩红之主，“猩红之主，拔刀吧。”
“你还不配我拔刀。”
猩红之主说话的同时，脚下的滚滚血浪，却是分出一道血浪飞出，瞬间穿过虚空到了孟川面前，直接席卷而过。
血浪内的每一滴血滴都仿佛一颗星辰般沉重，无数血滴合在一起更发生质变，这一道血浪寻常普通肉身六劫境，被血浪一卷……都得成筛子，怕是数息时间就被沾染侵蚀，彻底湮灭。并且这血浪有少许‘黑暗混洞’威力，能吞吸四方，扭曲时空，想逃都难。
“厉害。”孟川感受着这一招，轻声赞叹着，同时他已经模糊消失不见。
在混洞规则方面，孟川显然积累要深的多。
他清晰剖析扭曲时空的变化，一迈步便已经到了亿里之外，轻易避开了这一道血浪，毕竟孟川是元神分身，也不愿去沾染这血浪。
“你躲得了吗？”
站在时空漩涡中央的猩红之主，一个念头，脚下的滚滚血浪全部飞出，分化出八道，配合之前的那一道……九道血浪从四面八方绞杀向孟川。
孟川面对血浪的绞杀，却看着猩红之主。
“嗯？”猩红之主只觉得这黑袍白发的东宁城主，一双眸子幽暗如深渊，情不自禁被吸引沉沦。
“不好。”
猩红之主意识到不妙，但他却无法摆脱，心灵意识完全被吸引，不断的坠落，坠落向无底深渊……
八劫境秘术――黑暗之瞳！
随着孟川修行积累的提升，黑暗之瞳秘术如今更达到六十五层，这门秘术最关键的还是孟川的心灵意志。
猩红之主在心灵意志方面……并无他战斗实力那般强大，算是肉身六劫境大能正常水准。以肉身之强横，大多数元神六劫境的元神秘术都威胁不到他，可孟川施展的乃是八劫境秘术，心灵意志又强的可怕。
猩红之主意识沉沦的刹那，围攻向孟川的九道血浪就彻底溃散开去。
“去。”
孟川同时一招手。
周围广袤范围的大量雷霆汇聚，瞬间便凝练出一道雷霆长矛，无数雷霆凝练之下，长矛本身却是深黑色，长矛表面有一丝丝雷霆在游走。
秘术――混洞雷矛！
掌握微子规则后，显然这一门以混洞规则为核心的秘法威力更大，雷电的汇聚在微子层面都更精妙，密度都高得多，愈加幽暗深沉。
“轰。”
这一条混洞雷矛凝聚成的刹那，便轰向意识沉沦的猩红之主。
“去，去，去。”孟川以元神之力引动四方雷霆，以最快速度凝练混洞雷矛。
几乎一息时间，连续九条混洞雷矛接连凝聚，也接连轰击而出，目标都是同一个――猩红之主。
意识沉沦的猩红之主，对外界感应非常弱，他觉得自己是在黑暗深渊中仰望外界，他看到了外界场景都是扭曲的，一条条混洞长矛扭曲着袭来，他知道遭到了攻击，但难以施展抵抗招数，甚至也躲不开，轰轰轰，只能任由混洞雷矛轰击在他的身上。
“醒来，醒来，醒来！！！”
猩红之主意识在竭力挣扎。
但觉得这无尽黑暗太过深沉，不断拖拽着他的意识沉沦，他仰望外界疯狂一次次抵抗，终于“嘭”，意识冲出了深沉的黑暗，终于清晰感知到肉身，感知到了外界，外界场景也不再扭曲而变得正常了。
“轰隆隆~~~”
猩红之主才发现又一柄雷霆长矛刺穿了他的身体，大量雷霆在破坏着他的身体。
他掌握着两种六劫境规则，一为‘血之规则’，一为‘引力规则’，两大规则结合下他修炼出了非常强横的肉身，这一尊域外真身耗费了十余万方域外元晶才修炼而成，强横之极，他便站在那，其他顶尖六劫境大能也很难重创他。
“意识沉沦了近一息时间，我肉身被毁掉了三成？”猩红之主暗暗吃惊，即便没有施展抵挡招数，是毫无反抗的任由轰击，被毁掉三成肉身依旧很恐怖。
“这雷电之矛，从微子层面令我的肉身崩溃？”猩红之主发现了这点。
“杀。”
猩红之主顾不得多想，瞬间拔刀。
轰。
刀光一闪便穿过数亿里距离，劈在了孟川身上，孟川宛如泡影般消散，出现在远处数亿里。
“太慢了。”孟川微微摇头。
论身法，掌握雷霆规则、微子规则，空间规则都临近界限的孟川，的确强太多了，轻易避让对方招数，其实对方就算劈中自己，也威胁不到‘微子不死身’，只是孟川不愿被劈中而已。
一刀落空，猩红之主刚要爆发，却又觉得一双黑暗眸子出现在自己的脑海。
“又来了！”
黑暗双眸凝视着自己，猩红之主再度沉沦，外界场景变得扭曲虚幻。
“破破破，破开。”
猩红之主再度竭力挣扎。
终于又一次挣扎出来，他此刻身体已经化作了滚滚血浪，且伤势更重。
猩红之主虽然刚才对外界感应模糊，却很清楚那位东宁城主再度雷电长矛怒轰他，并且还要将他擒拿抓进牢狱中，所以凭借对肉身的模糊控制，彻底溃散化作‘血海’。
他的肉身，凝练时强横，彻底分散时为血海保命能力更强。
“又被毁掉了三成？再来一次我不就完了？”猩红之主感觉到血海之躯无比虚弱，显然血海状态，依旧会被从微子层面摧毁。
“他的元神秘术太可怕，赶紧走。”
猩红之主不敢犹豫，他这具肉身可是耗费十余万方的，被彻底灭了就太亏了。
当即一份时空传送符激发。
嗡。
立即裹挟着自身逃之夭夭，在逃跑时，他发现脑海中又出现了一双黑暗眸子。
哗。
跟着时空穿梭，黑暗眸子也从脑海中消失了。
“幸亏我逃得快。”猩红之主这一刻竟然都庆幸，庆幸自己的果断，再慢一点的话怕就命丢在那了。

第26集 第35章 避开他
黑袍白发的孟川站在虚空中，微微皱眉：“时空传送？这位猩红之主逃得还真快。”

黑魔殿的作风，孟川也很了解。
对于尊者、帝君等域外虚空较为弱小的修行者而言，黑魔殿代表了毁灭，让他们感到绝望恐惧，是无法反抗的庞然大物。但在孟川他们这些六劫境大能眼中，黑魔殿就仿佛一头狡猾的恶狼！它们凶戾狠辣，但主动避开六劫境、七劫境直属的势力，面对弱小毫不犹豫扑上去吞噬干净，遇到强敌却是谨慎又谨慎。
真惹急了它们，它们也会不惜代价行动啃掉硬骨头！像嫉恶如仇的‘毒眸大师’专门针对它们，黑魔殿真的疼了，不惜代价出手，连七劫境大能都动手。可是当百花府主出面庇护后，它们也偃旗息鼓。
孟川仅仅解决黑魔殿两支小分队，连一名六劫境成员都没杀过，对黑魔殿根本就没感觉到‘疼’，只是六劫境成员觉得脸面有损罢了。
“我让黑魔殿吃了亏，还以为它们这次动手会布置阵法，几位六劫境一起动手呢。”孟川感应着四面八方，“谁想就来一个猩红之主。”
孟川也很谨慎，仅仅派遣一名元神分身出千山星迎敌，啥宝物都没带。
即便对方真的有大埋伏，一名元神分身损失了，损失连‘一方’都算不上。
“嗖。”
确定没敌人，孟川也就返回千山星了。
******
星云宫，黑魔殿所在区域，依旧是那一座厅内。
“我已经抵达千山星外，东宁已经现身了。”猩红之主坐在那说着，嗤笑一声，“仅仅派遣一名元神分身出来，看来怕被我打死啊。”
“对元神劫境而言，元神分身不值一提。”
“估计是出来探探形势的。”
其他六劫境成员们也期待着事情发展，他们对猩红之主还是很有信心的。正面战斗强大，并且‘血液沾染侵蚀’能力极强，能够悄无声息侵蚀一名弱小修行者体内，这名修行者自身也不知道，等进入千山星后，这血液会迅速传播，迅速传播到其他修行者身上。
可能一天时间不到，千山星数万修行者个个被侵蚀沾染，到时候生死都完全受猩红之主掌控了。
血液侵蚀沾染，便是六劫境大能镇守，大多也难以察觉。
所以之前猩红之主主动要去，其他成员都觉得是很适合人选，在东宁城主眼皮底下，将千山星数万修行者屠戮殆尽，这就是猩红之主的原计划。
“这东宁还真是狂妄。”猩红之主冷哼一声，“我……嗯？”
猩红之主脸色微变。
“怎么了？”紫袍人问道。
猩红之主皱眉坐在那一声不吭。
其他六劫境成员们也彼此交流下眼神，都猜到猩红之主应该和东宁城主交手了。
“一群蠢货！”猩红之主忽然暴怒，血色双眸煞气浓郁。
厅内其他六劫境成员们都一惊。
“发生什么事了？东宁城主知道我们去，有埋伏？”紫袍人问道。
“要是要埋伏就罢了。”猩红之主咬牙切齿，“黑魔殿搜集情报的都是蠢货，东宁城主的情报竟然错漏如此多，害苦了我。”
“害苦了你？”紫袍人郑重，其他六劫境成员们都心头一紧。
猩红之主可是顶尖六劫境，能害苦他？
“仅仅交手两三招，我肉身就被摧毁大半。”猩红之主咬牙道，“若是慢一步使用时空传送符，我就死在那了。”
“怎么会这样？”
“出什么意外了？”这些六劫境们都心头大惊，猩红之主保命实力都差点死在那，他们中绝大多数去都是送死啊。
猩红之主摇头：“东宁城主没有施展什么阴谋诡计，仅仅就一尊元神分身，甚至都没使用任何秘宝。两三招就差点打死了我。”
“一尊元神分身，不使用任何秘宝，就这么强？”紫袍人都骇然。
“在六劫境层次，怕只有巅峰六劫境才能威胁到他，其他六劫境去都没用。”猩红之主很确定，“他正面交手就很可怕，我能确定，他至少拥有雷霆规则、微子规则。雷霆规则破坏就比较强大，微子规则还要更可怕，两方面结合从微子层面破坏，我们六劫境有几个扛得住？”
“微子规则？”
“微子不死身？”
在场个个一惊。
在六劫境大能，‘过去不死身’和‘微子不死身’都是出了名的可怕，非空间规则掌控者对付不了。
杀不死对方，只能任由对方攻击。
掌握微子规则的强者，是从微子层面攻击，破坏力极为恐怖。
“单凭这两大手段，他也最多压你一头。”紫袍人说道，“不可能两三招就差点把你打死。”
其他六劫境们也都赞同这点。
雷霆、微子规则结合起来，的确更恐怖，但终究也是顶尖六劫境，只能算压猩红之主一头，交手没有几百上千招，怕难重创猩红之主。
“是，他最可怕的不是这个。”猩红之主咬牙，“而是元神秘术！他的元神秘术一旦施展，我的意识都被拖拽入无底深渊，这一刻我毫无反抗之力。”
“无法反抗，只能挨打，所以两三招我就差点被打死。”猩红之主说道。
其他六劫境们都惊骇。
“以你的肉身强横程度，能大幅度削弱元神秘术的冲击。”紫袍人郑重，“即便如此，你都没有反抗之力？”
反抗，和不反抗，区别太大了。
如果猩红之主施展反抗招数，能将孟川的‘混洞雷矛’抵挡住七八成威力，残余威力肉身重重卸力，对他的肉身损害微乎其微，怕是眨眼就恢复了。双方厮杀再久，能重伤猩红之主就不错了。
而没有反抗，就是十成十的轰进他体内，两三息时间就差点灭掉了猩红之主。
“黑魔殿的情报，错漏如此之大。”猩红之主咬牙愤怒，“他一定盯上我了。”
为了两支分队，自己和东宁城主结下仇怨，猩红之主很是愤怒。
这等可怕强，躲还来不及，自己竟然结下仇了？
“而且我有感觉，这位东宁城主还有手段。”猩红之主回忆起自己施展猩红领域时，孟川轻松看透时空层面奥妙，轻松避开他的一刀，从头到尾孟川都太轻松了。
“如此实力，难怪敢接连坏我们好事。”紫袍人微微皱眉，他是比猩红之主略强些，可只是勉强压其一头，也丝毫没底气去对付东宁城主。
“这件事，还是上禀吧。”灰袍女子说道，“我们是没办法应对的。”
“上禀。”
“让上面决定。”其他六劫境们都说道，面对两三招就差点打死猩红之主的存在，对方还只是派的一尊没劫境秘宝的元神分身，想想都让他们胆寒。
……
一位虚幻雾气存在坐在那，翻看着卷宗。
卷宗上详细记载了猩红之主和孟川交战的过程，甚至还有战斗场景记录。
“东宁城主孟川？”虚幻雾气存在看着卷宗，轻声低语，“本以为只是一个新晋六劫境，谁想深藏不漏啊，至少已经掌握雷霆、微子两大规则，元神秘术能令猩红之主无法反抗？”
“从元神秘术施展的征兆来看，应该是‘黑暗之瞳’。”
“孟川也是魔山成员，心灵意志应该极高，黑暗之瞳威力才这么大。”
“新晋六劫境，修行才多久？就拥有两大六劫境规则。”
“他前往时空之谷，曾前往无尽环风带、画圣山、冰河星云……他成六劫境后，应该是在专注修炼空间规则，但却悄然掌握着另外两门六劫境规则，天赋是真惊人。”
“时空之谷，是炽阳馆主推荐，他才能先进去。”
“清泉岛，是魔眼会主让他去的。”
“一个新晋六劫境，实力如此之强，心灵意志如此强。更得到白鸟馆、魔眼会主的看重。”虚幻雾气存在嘴角微微翘起，“魔眼会主，无利不起早，可比我们黑魔殿奸猾多了。”
“而且他来自沧元界，资源也是不缺。”
“一飞冲天，难以压制。”
虚幻雾气存在做出判断。
即便现如今要压制难度都很大，以如此修行速度，怕很快连七劫境都灭杀不了。
虚幻雾气存在是借助如今的情报做出判断，当初孟川未曾悟出微子规则前，魔眼会主窥探孟川的一个又一个未来，就发现压制不住。
翻看着卷宗，虚幻雾气存在微微点头：“从情报来看，他几乎不掺和永恒楼、白鸟馆任何大规模行动，更专注于修行，很少招惹是非。”
他当即一翻手拿出一支笔，在卷宗上写上三个字：“避开他。”
这种不怎么招惹是非的，天赋又恐怖的，避开即可。

第26集 第36章 战利品
坤云秘境，界府内的一间静室内，孟川盘膝而坐，一挥手便是大量物品飞出：缩小后的大船、锁链、刀、血轮等等各种秘宝，还有各色各样的储物宝物、随身洞天、护身衣袍，以及一些未曾使用的保命符等等。
长泊星离泰东河域比较近，孟川灭杀了黑魔殿那一分支队伍，便将战利品就近送到了泰东河域。
大量宝物堆积成了一座小山，占了小半个静室范围，孟川抬头看着：“好好筛选一二，总得为家乡后辈多做些准备。”
像沧元祖师在七劫境大能算富有了，永恒秘宝‘大印’是见不得光的，其他宝物总价是在六千万方到九千万方之间。
多吗？
如果只消耗不增加，一年一方域外元晶，亿年左右就得彻底消耗光。
所以沧元祖师需要设下重重限制，大多数时候是要求宗派形成‘自循环’，只有特殊原因才能动用宗派宝藏。天赋越高，才越值得栽培。庸碌者……宁愿多等待千万年，去等待天才的出现。
幸好沧元祖师死后百余万年，孟川便出现了，祖师很多珍贵宝物都还在。
“这些都可以透过永恒楼卖掉。”
“这些对沧元界有用，带回去放进宝库内。”
孟川迅速处理着，很多宝物也要仔细识别，很快将眼前小山般的宝物都分类收起，只留下储物宝物、随身洞天这一类。
“哗。”
储物宝物、随身洞天，内部存放的物品就多了，孟川元神之力渗透一件件，迅速探查。
“好家伙，这一大块‘磁元晶’价值得有五万方吧，不知道是劫境，还是帝君的藏宝。”孟川一挥手，泛着奇异光泽的十八丈直径的灰色球体悬浮着，磁元晶虽是灰色，但色泽流动，魅力非凡，“黑魔殿的劫境，前来屠戮，应该不会携带如此重宝。十有八九是某位帝君得到的藏宝。”

实际上孟川的战利品，反而是帝君仆从的贡献更大。
遇到黑魔殿，有些帝君为了尊严，又或者不愿屠戮其他修行者，宁愿放弃宝物，自爆分身。
但还是有很多帝君，舍不得在域外虚空的收获，甘当仆从，那数百名帝君仆从的宝物，便都到了孟川这。
“上一次妙法星那次，战利品价值约莫十八万方，这次收获要更大些，算上这块‘磁元晶’就已经超过二十万方了，还没探查完。”孟川收起磁元晶，又接着查看一件件储物宝物、随身洞天。
黑魔殿的每一个分支队伍，灭掉一支，收获都是挺高。
但绝大多数六劫境大能都很谨慎，没有特殊理由，他们不会去对付黑魔殿分支队伍。像孟川仅仅招惹两次，就惹来了猩红之主。
“嗖嗖嗖。”
一件件储物宝物、随身洞天被查探，分类处置，以孟川的境界处置速度也挺快。
忽然孟川停下了，看着悬浮的一件储物圆环。
“这是什么？”孟川元神之力渗透储物圆环，发现大量宝物中的其中一件物品――那是一张古老图卷。
“好高明的时空奥妙，拥有完整的空间规则，时间方面也远超我的积累，至少是七劫境层次秘宝，不……不像秘宝，更像是特殊用途的异宝。”孟川一个念头。
哗。
那幅图被取出来了，图卷像是皮革制成，三尺长宽，看起来普普通通。但孟川离掌握完整空间规则也只差一线，所以能确定这幅图蕴含完整空间规则，时间规则运用也很高明，甚至隐隐还有其他规则。像画圣山那些图，是尽情展露规则玄妙。
而这幅图，是异宝，玄妙内敛。
“这么多战利品，竟然遇到一件我看不透的。”孟川有些好奇，一缕元神之力渗透进这幅图。
轰！
孟川意识进入图内空间。
虚幻空间中，中间是一座深青色祭坛，上方并排有着十扇门，通往着十个方向。
“献祭宝物，可推演适合自身的肉身法门？”孟川看着眼前的深青色祭坛，有些吃惊，“肉身劫境，自创肉身法门非常艰难。而这座祭坛……可以帮忙完善到至少九成，剩下的需要修行者自身进行最后一步完善？”
孟川肉身如今还停留在五劫境，就是因为自创肉身法门没那么容易，他也不愿在这方面耗太多时间。
一座祭坛，帮推演出近乎完整法门？完成度至少九成？还无比契合修行者？
匪夷所思！
“整个图卷有两大用途。”
“一，献祭宝物，推演肉身法门。”
“二，献祭宝物，附身肉身劫境强者，最高可附身肉身七劫境？肉身七劫境大能，都有十种可选？”孟川抬头看向祭坛上方的十扇门。
“十扇门，代表的是推演的终极方向？十大本源规则方向？”孟川暗惊，“它的意思，它能帮忙完善七劫境肉身法门雏形？”
“是真的，还是故意吹嘘？”
孟川思索了下，当即在虚幻空间内简单施展招数。
“轰隆隆。”
元神之力形成一缕雷霆游走，而后又化作微子群蔓延这座虚幻空间。
“推演契合雷霆规则、微子规则的六劫境肉身法门，需五十万方域外元晶或等值宝物。”祭坛上浮现文字。
完善度九成的肉身法门，五十万方？
孟川暗暗惊叹，真够狠的。
说值也值，毕竟自创肉身法门的难度一下子降低了大半。
但五十万方？对顶尖六劫境，也是很沉重负担了。
“若要推演，还需将肉身组织送入图卷空间内，一滴血，一根头发皆可。”孟川也感知着祭坛传来的讯息。
“还要我的域外真身赶过来。”孟川能确定这图卷的不凡，他也不担心对方存在恶意，因为以他的微子不死身，有家乡世界庇护，八劫境大能亲自出手都不一定灭得了他。仅仅一幅图，孟川有底气应对变数。至于超越八劫境的存在要算计自己？
孟川非常欢迎，能见一面永恒存在，孟川都觉得是自己走大运了。
……
待得域外真身赶到坤云秘境，将一滴血液送入图卷空间内。
“嗡。”
整个图卷虚幻空间，锁定了那一滴血液，进行探查。
毕竟得根据原有肉身基础，才好推演后续法门。
“时间一脉，帝君极限绝学，圆满肉身。”祭坛绽放着光芒，祭坛上出现了幽暗漩涡。
“自创帝君极限绝学的修行者，邀请你前往九炼塔进行‘九炼’。”祭坛上浮现了文字。
“九炼塔？”
孟川心头一震，“这图卷原来是龙族始祖所创，难怪处处要献祭宝物。”
说到九炼塔，孟川就猜到了这图卷的来历。
因为在沧元祖师的卷宗记录中，就亲笔记录下了‘九炼塔’，沧元祖师曾经去过九炼塔。
“按照祖师记载，九炼塔乃是龙族始祖所创，唯有得到龙族始祖邀请，才能前往。”孟川暗道，“而龙族始祖，被称作是八劫境大能中最富有的。”
龙族始祖，富有程度傲视其他八劫境大能。
他有各种法子赚取宝物，甚至在其他宇宙赚取宝物。

第26集 第37章 龙祖的九炼塔
这幅献祭图卷，推演‘肉身法门’的用途，孟川并不在乎，因为他主要精力都用在元神一脉，并不愿耗费大量时间在肉身一脉方面。肉身一脉提升对他实力并无根本性蜕变，有那么多时间，还不如多多参悟修行。七劫境大能一共也就十余万年寿命，时间很宝贵，将修炼肉身节省下的时间用在‘元神一脉’，成元神八劫境希望也能增加。
至于‘附身肉身劫境’，孟川倒是有些兴趣，借此可体会七劫境大能手段。
“九炼塔。”孟川被献祭图卷邀请前往九炼塔，顿时兴奋期待了。
“那可是九炼塔！传说彻底闯过九炼塔，就能成为永恒存在。”孟川还记得沧元祖师在卷宗中的详细记载。
九炼塔，是龙族始祖耗费巨大代价炼制。
他甚至邀请过不止一位八劫境大能去闯过，他自身也闯过多次，但都无法闯过。
“沧元祖师，一生曾试着去闯过三次，最多是闯过第四炼。”孟川暗道。
九炼，沧元祖师也仅是闯过第四炼，可见难度之高。
“走。”
孟川的一尊元神分身携带着献祭图卷，一念感应内部祭坛的幽暗漩涡，有时空波动立即包裹住了孟川。
嗖。
这一尊元神分身便已经离开了坤云秘境。
******
时空穿梭变化，待得时空稳定，孟川来到了一片幽暗空间中。
幽暗空间，仅仅数亿里范围，彻底和外界隔绝。
这片幽暗空间内，仅有一物――一座巍峨庞大的塔楼，塔楼共三层，塔楼本身是由庞大的神秘骨头建造而成，灰色骨头泛着星光，被炼制成一座塔楼。
“这就是九炼塔！”孟川感觉得到九炼塔传来的压迫，塔楼上的一条长骨就足有十余万里长，压迫之强，媲美沧元祖师曾搜集的那一条八劫境大能手臂。
“这些骨骼，按照沧元祖师记载，是采用一位体型庞大的八劫境大能尸体骨骼建造，以此为依托，龙族始祖又耗费大量珍贵材料炼制，九炼塔才有那般威力。”孟川很清楚，单单眼前九炼塔所使用的材料，怕就超过上亿方了。
九炼塔入口位置，慢吞吞飞出一道身影，是一位背着龟壳的老者。
“九炼塔，终于来个活的了。”龟壳老者笑眯眯的，眉毛一抖一抖，他仔细观看着孟川，“创造出帝君极限绝学而被邀请过来，至今修炼五千余年？很年轻嘛。小子，我叫‘贝’。”
“贝前辈。”孟川谦逊道，按照祖师记载的，这位贝前辈是龙祖安排的九炼塔主持者，至少在九炼塔这里，它实力恐怖无比，七劫境敢乱来，也会被贝前辈调动九炼塔威力轻易弄死。
“我也就是一特殊的阵灵，算什么前辈。”龟壳老者嘿嘿笑着，“看你挺顺眼的，有什么不懂的尽管问。”
孟川知道，得哄着这位贝前辈，哄得开心贝前辈也会知无不言，否则贝前辈都懒得多说。
“贝前辈，我以后可以再来么？”孟川问道。
“不限次数，但两次相隔至少万年。”龟壳老者说道，“这也是龙祖定的规矩，毕竟每一炼‘激发’的消耗都是非常惊人的，以龙祖小气性子，都是他赚好处。九炼塔……是龙祖难得主动送好处给家乡宇宙修行者。”
孟川暗叹。
家乡宇宙？对那些跳出时空长河，能遨游其他宇宙的八劫境大能，的确有家乡宇宙的概念。
“贝前辈，这座九炼塔所用骨骼，我感应应该是八劫境大能的尸体骨骼，是源于同一位大能么？是我们宇宙的八劫境么？”孟川闲聊，他知道贝前辈兴致起来后，挺喜欢闲聊的，因为寂寞太久了。
“不是我们宇宙的八劫境大能。”龟壳老者说道，“是龙祖在外遨游时，捡到的一具八劫境大能尸体，那具尸体比较特殊，很适合被用来炼制九炼塔。”
“捡到的？”孟川惊诧。
这也能捡？
“八劫境大能，跳出时空长河，可去过去观看一切已发生事，也可前往未来，甚至可以去其他一座座宇宙。”龟壳老者感慨，“但他们终究不是永恒，寿命还是有限的。不管怎么跳跃时间线，跨越宇宙，所剩寿命还是会越来越少……”
“他们若是不想死，在寿命大限前都是很难死的。”
“可临近大限时，八劫境大能也会想办法冲击永恒。用各种方法冲击，很多方法都非常危险，留下尸体也很正常。”龟壳老者说道。
孟川听了点头。
……
“孟川那小子，去了九炼河域？”垂钓中的界祖生出感应，他透过因果锁定孟川位置，虽然九炼塔模糊了感应，但也能确定大概范围，“应该就是九炼塔了，九炼塔是龙祖前辈给我们这些后辈们留的一考验，也是一份机缘。”
界祖还是非常敬仰龙祖的。
因为据他了解的，整个宇宙历史上诞生的八劫境大能，龙祖可能都是最强的一位，对待后辈也比较仁慈。
“每一代修行者，最强的一批大多都能进九炼塔，甚至还会得到九炼塔的赐予。”界祖想着，被邀请去九炼塔闯荡是不限次数的，后面的第二次第三次若是进步不是太大，是不会有赐予的。但是第一次去闯九炼塔，或多或少都有赐予。
……
“这就去九炼塔了？”魔眼会主在自己静室中，遥遥眺望九炼河域方向，嘴角露出笑容，“孟川的潜力太惊人，压是压不住的，气运所钟，终将一飞冲天。”
气运，说来玄。
实际上修行者自身的强大，才会令气运汇聚。
实力强，天赋高，自然得他人敬重，得各方势力看重，有些势力也愿‘投入资源’在这等存在身上，这就是‘气运所钟’，但究其根本，还是修行者自身够优秀。
像孟川的儿子‘孟安’，也有些气运，但也是因为孟川实力够强天赋够高。
实力越强，对外界影响越大。
如果到了八劫境层次，轻易就能彻底改变一个时代。他们的偏爱，就是大气运，他们的敌意，就是噩梦。
若是成了永恒存在，覆灭宇宙都是能做到的，已经超越了气运的概念了。
……
“孟川去了九炼塔？”清泉岛上一座洞府内，暗星会主同样注意到了。
自从关注孟川，二者便有因果相连。
孟川任何一分身位置，他都能轻易锁定。
“九炼塔，第一次去闯，只要能闯过第一炼，或多或少都会有一份赐予。”暗星会主眼眸深邃，“龙祖的赐予。”
龙祖是这方宇宙诞生的八劫境大能中最富有的，也可能是最强的一位，他即便随意的一份赐予，暗星会主都很是眼馋。
“六劫境就被邀请过去，看来挺有潜力的。”
“就算将来能成七劫境，可惜你现在弱小。”暗星会主是出了名的贪婪，连七劫境大能都敢谋算，毕竟修行到了这境界，能让他畏惧的太少了。
“雨阊，时刻盯着东宁城主孟川在九炼河域的元神分身，一旦发现他的位置变动，立即通知我。”暗星会主遥遥下令。

“是。”
雨阊得到命令后，为了更精准锁定孟川位置，立即派遣一尊元神分身前往九炼河域。

第26集 第38章 丹炉前
第二更！（补昨天的欠更）
――――
巍峨的九炼塔，入口足有百里宽。
孟川和龟壳老者走在入口通道中，仿佛两个小不点。
“孟川小子，再往前走，就是九炼塔内部了。”龟壳老者站在入口通道，遥指塔内，塔内一片空旷混沌，中央位置是一座宛如小山的丹炉，“进去塔内后，一直往前走，走到那座丹炉面前便代表你扛过了第一炼。”
“走到丹炉前？”孟川微微点头。
“别小瞧这第一炼。”龟壳老者笑道，“你们这时代，最厉害的白鸟馆主、万星天帝，都是半步八劫境，也只是闯过第五炼。你一个六劫境……想要闯过第一炼，都是非常艰难的。”
孟川暗惊。
家乡沧元祖师是闯过第四炼，而白鸟馆主、万星天帝都才闯过第五炼，勉强才过半。
“贝前辈，我们这时代，闯到第四炼的有几位？”孟川询问到。
“这时代，七劫境大能，大多都来过这里，闯到第四炼止步的只有三位。”龟壳老者说道，“分别是界祖、风雷行者以及那位药宫主。”
孟川微微点头。
当代公认的顶尖七劫境有七位，魔眼会主因为重伤复出后未曾再展露顶尖七劫境实力，未曾算入其中。
这七位，分别是祖巫王、血凤宫主、阴影之主、原界首领、界祖、风雷行者、药宫主。
“祖巫王没来过？”孟川问道。
当初有一段时期，肉身七劫境以祖巫王为最强，元神七劫境以界祖为最强。
即便现如今，祖巫王的势力依旧强大。
“他修行上终究有所欠缺，只是有机缘得了永恒存在留下的‘巫之传承’，才有如此实力。”龟壳老者随意道。
“那魔眼会主呢？”孟川问道，他可是近距离接触过魔眼会主，魔眼会主可是很久以前曾站在时空长河最巅峰的。
“也有所欠缺。”龟壳老者说道，“都不及界祖他们三位根基深厚。”
孟川暗叹。
外界都盛传‘七位顶尖七劫境’，盛传魔眼会主深不可测。
但在九炼塔，这位阵灵眼中……显然还是分了高低。
界祖，当代最年老的七劫境。
药宫主，当代最低调最与世无争的一位七劫境，但在药、毒方面达到匪夷所思地步，没任何势力愿意和药宫主为敌。便是白鸟馆主、万星天帝同样不愿激怒他。
风雷行者，孤独的七劫境，长期探索一处处遗迹，专注于修行，因为探索遗迹发现宝物引起其他七劫境抢夺，才会掀起战斗。但只要战斗，风雷行者就没吃过亏！万星天帝这位半步八劫境，曾和风雷行者因为遗迹宝物正面冲突过，风雷行者竟然是成功的一方，他成功带着宝物逃离，万星天帝什么都没捞着。
“风雷行者和万星天帝那次冲突，外界都说风雷行者是侥幸，万星天帝毕竟是掌握时间、空间规则的存在……一定是大意了。可现在来看，能从万星天帝手中带着宝物逃离，风雷行者自身够强大。”孟川暗暗感慨。
论起来，沧元祖师便是闯过第四炼，和界祖、药宫主、风雷星主他们三位相当。
……
“再提醒你，闯九炼塔不得使用任何宝物，纯粹凭借自身实力，否则我只能将你驱逐，永远不得再入内。”龟壳老者站在入口通道说道。
“明白。”
孟川还是很珍惜九炼塔机会的，按照沧元祖师记载所说，闯荡九炼塔可以寻找自身修行缺陷，并且足够优秀，九炼塔还会有宝物赠与。
孟川迈步进入塔内。
塔内空旷混沌，仅有中央位置的丹炉最显眼，孟川走在塔内大地上的第一步，就感觉无比厚重的压迫力笼罩而来。
呼呼呼~~~
这混沌空旷的空间，有无形的风，正吹拂着孟川身上，每一缕风都比一座太阳星还沉重的多，并且要竭力渗透，欲要冲击每一个微子。
“好强的压迫，足以压死正常的六劫境吧。”孟川这虽然是元神分身，但他终究是专注于元神修行，自创的元神法门都有了雏形，特别是魔山行走七万三千里，法门更有所蜕变。

整个元神分身，承受着冲击压迫，却有着万劫不磨意蕴，丝毫不动摇自身。
孟川一步步行走，走向丹炉方向。
塔内的风，越加沉重，冲击越加大。
“呜~~~”
有邪异的呜咽声音在孟川脑海响起，一个个虚幻八爪生物出现在识海，冲击着孟川的意识，孟川意识凝练成人形，腰间凝练出一柄刀，那是意志之刀。
孟川挥刀斩出，将这些虚幻八爪生物一头头劈碎。
单论心灵意志，孟川和元神七劫境相比也不逊色，自然不是这些外物能够撼动的。
一步步前进。
压迫越来越强，冲入识海中的虚幻八爪生物越加凝实，越加强大。
“六劫境，想要闯过第一炼太难了。”龟壳老者坐在通道入口兴致勃勃看着，“一百个怕都难有一个，这个孟川小家伙还是太年轻。”
“呼呼呼~~~”
风的压迫力越加恐怖，孟川只觉得天地在摇晃，元神在震颤。
以他的元神，甚至自成法门雏形，都有些扛不住这冲击了。
“我不会连第一炼都闯不过吧？”孟川暗惊。
“嘭。”
只要前进，风的压力只会更强，孟川元神终于嘭的彻底崩开。
“失败了。”龟壳老者准备起身，忽然眼睛一亮，“咦？有点意思。”
崩溃下的元神，以微子群形态存在。
肉眼不可见，毕竟是最小的‘微子’。
无数微子，构成群体，孟川的意识统领着微子群。
强大的心灵意志更掌控整个微子群，微子群变幻由心，犹如水流般流淌变动，不断卸去冲击。显然‘微子群’形态，更加容易抵抗风的冲击。
“我之前感悟的元神的‘水流层’，或许以微子群演化水流层，更加适合。”孟川以‘微子群’形态继续前进，风的压迫力只有两三成能真正作用在微子群，孟川自然轻松多了。
只是随着前进。
“呜呜呜~~~”的邪异声音，在距离丹炉较近时，终于凝练出一只肉眼可见的黑色八爪生物。
这黑色八爪生物，扑向了微子群形态的孟川。
它和孟川的意识碰撞在一起。
“杀杀杀……”黑色八爪生物，每一条触手都油腻腻的，散发着邪恶气息，引动生灵的诸多杂念。它缠绕向孟川的心灵意志。
“斩。”
孟川心灵意志有‘万劫不磨’意味，拔刀而出，意志之刀斩断一根根黑色触手，连续斩了十七刀，才彻底将这一只黑色八爪生物给斩灭。
斩灭时，微子群形态的孟川也终于抵达了丹炉前。
风停了，邪异的呜咽声消失了，一切恢复平静。
“哗。”
微子群形态凝练，又恢复成黑袍白发的孟川模样。
“这才只是第一炼？”孟川看着面前如一座小山的丹炉，只觉得自己快被逼得用尽手段了。

第26集 第39章 诞生的虚空三叶花
“不错嘛。”龟壳老者笑眯眯从远处入口位置走过来，仅仅一迈步就到了孟川身旁，“九炼塔的第一炼，对六劫境是非常艰难的，你能通过……说明你的修行根基，在六劫境算是最顶尖的一小撮了。”
孟川回头看了看，说道：“那压迫力，考验的是护身本领，大多数顶尖六劫境怕都扛不住。”
龟壳老者点点头：“修行在外闯荡，护身手段比杀敌手段还要更重要。”
“还有那影响心灵意志的攻击……”孟川唏嘘。
“心灵意志达到肉身七劫境门槛水准，方才能抗得过去。”龟壳老者说道，“这第一炼，就不求你境界多么高深了，若是连心灵都达不到七劫境所需门槛，哪里有望七劫境？”
孟川点头。
心灵是基本的。
心灵强大，之后再谈境界、肉身、元神。
“第一炼通过了，接下来就是第二炼了。”龟壳老者笑眯眯指着眼前宛如小山般的丹炉，指向丹炉主体上的巨大旋盘，“就是那个旋盘，它是整个丹炉的阀门，只要你转开这旋盘阀门，便算通过第二炼了。”
“只要转开阀门？”孟川抬头看去。
丹炉上的旋盘阀门，成八边形，八边长度等同，都为十六丈。
沧元祖师虽然记录过九炼塔的大概情报，但关于每一炼详细情况却并未说，能来九炼塔的没必要了解每一炼情况，没资格来九炼塔的，更没必要知道。
“对，只要转开阀门，整个丹炉内便会燃起熊熊火焰。”龟壳老者感慨道，“到时候，你沿着风洞，直接飞进丹炉内部，承受丹炉之火的考验，抗得过去……便是扛过了第三炼。抗不过去便罢。”
“第三炼是在丹炉内部，被炉火炼？”孟川暗暗嘀咕。
这座丹炉，以孟川如今境界还是能看出些虚实的，孟川能模糊感应到丹炉表面符纹的部分玄妙，甚至他冥冥中确定，这丹炉威力若是彻底爆发，威势将远超想象。他有一种感觉，他的微子不死身，在丹炉威力面前简直就是尘土，一吹就散开。
便是十个百个自己，都得湮灭。
“略微感应，就令我生命本能无比恐惧。我如今肯定扛不过第三炼。”孟川也有自知之明。
也很正常。
像魔眼会主、祖巫王这些顶尖七劫境大能存在，瞬间能灭杀自己的存在，也只是闯过第三炼。
“第三炼你就别想了，成为七劫境大能，是度过第三炼的最基本要求。”龟壳老者笑道，“并且还有其他考验，七劫境大能一般都有半数抗不过第三炼。”
孟川一听笑笑，感应果真没错，丹炉一旦燃起熊熊火焰，那威势远不是如今自己能扛得住的。
“第二炼。”
孟川元神之力蔓延过去，笼罩住丹炉的旋盘阀门。
“果真复杂。”孟川一感应，便发现旋盘阀门内部有着海量符纹，无数符纹从底层起共有九层结构。
九层结构的符纹，连接整个丹炉。
旋盘阀门的九层符纹，是个引子，是个钥匙，是引动整个丹炉阵法的关键核心。
“整个丹炉阵法我看不懂，倒是旋盘阀门仅仅是个引子，九层符纹……相对整个丹炉阵法，还是要简单太多的。至少我能看出点头绪来。”孟川感应着，仔细琢磨着。
沉浸在思考中，梳理着浩瀚的九层符纹，全部梳理一遍隐约弄明白整体构成，孟川才恍惚醒来。
孟川发现，龟壳老者已经躺在一旁睡着了，打着呼噜。
“看了一年多，看得怎么样了？”龟壳老者前一刹那还在打呼，后一刹那便睁开眼看着孟川，打着哈欠道，“可看懂了？”
看了一年多？
这一年多，孟川诸多元神分身全力以赴琢磨，特别坤云秘境那里十倍时间流速，大半元神本源在那。实际耗费了十余年时间，才全部梳理一遍。
“贝前辈，在九炼塔没时间限制吧？”孟川问道。
“只要你这分身活着，就没时间限制。”龟壳老者笑道，“你若是这分身死了，便代表你失败了。下一次要来，至少间隔万年。”
孟川点头：“这旋盘阀门蕴含的阵法复杂，要开启，我需要多耗费点时间。”
“有信心就好，慢慢看，我有的是时间。”龟壳老者笑呵呵又闭眼，继续呼呼大睡了。
孟川一笑，便又继续专注参悟旋盘阀门的九层符纹。
“参悟九层符纹，大大开阔我的眼界。我悟透的那一刻，也是我掌握空间规则之时。”孟川已经明白，“这第二炼的关键，就是空间规则。”
万事万物依托于空间存在。
空间规则，是整个时空长河的两大根基之一。
它的重要性……不仅仅是‘最强六劫境规则’所能体现的。
掌握空间规则，是转开阀门的门槛之一，也是理所当然的事。
孟川盘膝丹炉前，参悟着旋盘阀门的九层符纹，龟壳老者也在丹炉旁呼呼大睡着，转眼便过去了十五年，孟川真实修行更要长得多。
……
时空之谷有十五层结构，白鸟馆占据了其中较大的四层。
在其中一层时空，有阵法笼罩，在其中一片区域，这里的时空微微震荡扭曲着，隐约有一株花草显现。
“嗯？”
两道身影几乎瞬间赶到了这，他们俩是负责镇守这一层时空的白鸟馆六劫境大能者。
矮胖身影双眼很小，但整个人仿佛移动的世界，压迫力极强，他盯着那一株若隐若现的花草，三片叶子能辨别出来，花朵模样也能辨别。

“是虚空三叶花。”矮胖身影眼神炽热。
“虚空三叶花显现后半个时辰就会彻底显绽放，一天时间内必须服用，否则就枯萎回归时空了。”旁边另一位青衣女性大能也有些眼热，来时空之谷，就是为了这虚空三叶花，“对了，按照排序，这一朵虚空三叶花应该轮到谁了？”
矮胖身影想了下：“该轮到东宁了。”
“他？”青衣女子眉毛一掀，“这东宁城主，当初凭借和炽阳馆主的交情，插队进入时空之谷引起了不少人不满。”
“对，连我都被迫往后延了一位。”矮胖身影笑道，“一个新晋六劫境，在白鸟馆没任何功劳，却能早早进入时空之谷，很多六劫境都羡慕嫉妒，也有些不服气。只是没想到……新晋元神六劫境，竟然能够击败黑魔殿的猩红之主。”
“是啊，这一战可真是把我都吓一跳，这东宁竟然悄无声息也达到顶尖六劫境层次了，而且还能击败猩红之主。”青衣女子说道。
黑魔殿不少大能知道孟川情报，这情报自然会在时空长河各大势力中流传。
普通情报，也能知道孟川成为顶尖六劫境，击败过猩红之主。
若是详细情报，就有孟川详细实力介绍了，甚至可以查到孟川的元神秘术‘黑暗之瞳’等诸多方面。
“半个时辰虚空三叶花就绽放了，先禀告莫l山主吧。”矮胖身影说道。

第26集 第40章 掌握空间
时空之谷的另一层，幽暗虚空中有一座数里范围的洞府，孟川便是隐居于此。
因为被莫l山主认为只是新晋六劫境，并没有被安排镇守事务，自然轻松的很。十几年前孟川击败了黑魔殿‘猩红之主’后，才算是一鸣惊人，在时空长河的强者群体中，名气才大了许多，但因为最近没新人来，任务也未曾变动，孟川在时空之谷依旧很轻松。
“东宁，新的虚空三叶花已经诞生，这一株轮到你了，速速过来。”一道声音在孟川耳边响起。
“是，山主。”孟川大喜，收起这座洞府便立即赶往莫l山主所在那一层。
“没想到我来时空之谷仅仅两百余年，便得到虚空三叶花了，比我预料得快。”孟川颇为兴奋，虚空三叶花的孕育并无规律，白鸟馆占据的这片地盘，快，百余年能接连出个三五株，慢，两百年出一株也是有的。之前仓离、凤钰他们俩接连得到虚空三叶花，就让孟川明白，如今似乎正是虚空三叶花诞生较快阶段。
所以为了增加积累，这些年他一直安排分身在坤云秘境维持十倍时间流速修行，元神本源大半都是汇聚在那，以提高修行效率。
若是不借助十倍时间流速，仅仅数百年，在空间规则方面积累太浅薄，使用虚空三叶花就太浪费了。
“呼。”
孟川来到了莫l山主的洞府前，一身灰衣的莫l山主站在那，旁边也站着六道身影，是白鸟馆在时空之谷的其他成员们，都仅仅只是化身。普通尊者都能轻易降临一道化身，这些六劫境大能们以白鸟馆布置的阵法为凭依，也是能降临化身的，只是化身都很脆弱。
“山主。”孟川走来行礼。
“这是虚空三叶花，你尽快服用吧。”莫l山主淡然道，“肉身服用，和元神分身服用，并无区别。”
说着他手中出现了一木盒，木盒飞向了孟川。
孟川伸手接过，轻轻打开木盒，就看到里面放着的一株虚空三叶花，三片叶子隐隐有些透明，花朵却是艳丽无比的彩色，美的惊心动魄，花瓣的线条都充满了让孟川心颤的美感，蕴含着空间极致的美丽。
“恭喜东宁。”
“恭喜东宁老弟了。”
“恭喜东宁兄。”
一旁的六道化身都笑着贺喜，他们虽然有些羡慕，但都能保持平常心。毕竟他们能来到时空之谷，也只是排序比孟川略微晚一些，快的可能数十年后就轮到了，慢的最多千年也足够等到了。
“立即使用吧。”莫l山主催促道，他在这，也是确保不会出任何意外。
“好。”
孟川心意一动，元神之力便笼罩裹挟住了这一株虚空三叶花。
裹挟的刹那，孟川也感觉到了元神念头本能的渴望，顺着这股渴望，略一吞吸，虚空三叶花迅速化作璀璨彩光，被孟川这一尊元神分身给吸收了。
“这……”
孟川只觉得这一尊元神分身，在吸收虚空三叶花力量后，立即发生了变化，这微子结构的自然转变。
就像久旱的树苗，得逢甘露，开始了生长。这虚空三叶花所蕴含的力量就是甘露，孟川这尊元神分身微子结构的变化，瞒不过掌握‘微子规则‘的孟川。
“元神结构的变化，对空间的掌控能提升这么多？”孟川很清楚微子构成改变的神奇。
万事万物，便是流水，泥土，又或者是八劫境秘宝，都是微子构成。
不同结构自然有不同神奇。
像本源规则‘物质规则’就是参悟的物质微子构成，而虚空三叶花带来的变化，若是能参悟透，离完整空间规则也不远了。
显然孟川不会浪费时间参悟微子结构，他要抓紧时间，直接参悟空间规则！
“虚空三叶花的能量，消耗一分少一分。”莫l山主说了句，“好好珍惜这几年时间，你可以在我镇守的这一层时空修行，时空之谷，也比较适合参悟空间规则。”说完便转身走向洞府内。
“谢山主。”孟川微微行礼，同时看向周围六道身影，说道，“诸位，我先闭关修行了。”
“东宁兄无需管我们。”
“东宁兄修行要紧。”
这六位都说道。
孟川点点头，一迈步便已经到了数亿里之外，挪移出一座洞府，飞入洞府直接在院中盘膝坐下。
“对空间的掌控？”孟川感觉到周围广袤虚空一切由心，这一刻，浩瀚的空间规则变得清晰许多。当初在前往画圣山之前，孟川就已经掌握了空间规则三大基础，又有《虚空图录》指引。这些年来，在画圣山绘画、冰河星云中参悟、九炼塔参悟丹炉的旋盘阀门……
加上清泉岛、永恒秘宝‘大印’的修炼，可以说对空间规则积累已经到了非常惊人地步，他自身都觉得离突破非常近了，却总是差一丝。

而此刻，对空间掌控程度急剧的提升，令孟川隐隐的，把握到了空间规则真正的本质。
“就是那一道本质。”孟川压抑住心头狂喜，立即以这一道本质彻底的整合空间规则感悟。
……
六道身影站在那，遥看远处孟川洞府方向。
“轰~~~”
孟川洞府的上空，虚空扭曲形成一个巨大的气泡，一个百万里大小的气泡，内部空间却是百亿里范围。
虚空气泡诞生又破灭。
紧接着，孟川所在的洞府变得幽暗莫测，进入了隐秘的一层空间，并且越来越幽暗，甚至彻底消失，许久之后，又缓缓显现，越来越清晰。
“这位东宁城主，还真是肆意的使用虚空三叶花力量。”青衣女子轻声笑道，“山主之前都提醒了，虚空三叶花，力量用一分少一分，若是省着点用，也能维持数年。像他这边肆意使用，便是一年不到就用完了。”
“东宁老弟天赋颇高，作为新晋六劫境，便掌握两门六劫境规则。”一旁负剑男子微笑道，“但他还是太急切了，虚空三叶花最佳使用方法，应该是先参悟空间规则，将空间规则三大基础彻底掌握，基础足够扎实了再来使用。”
“空间三大基础，岂是那么容易参悟的？我参悟数万年，也仅仅掌握‘虚空之域’和‘虚空之掌控’，所以还是借助虚空三叶花，来突破最后一基础。”
“虞兄，你参悟空间规则数万年，这东宁兄毕竟刚成六劫境没多久，现在使用虚空三叶花，还是太急切了。最好是修行陷入瓶颈，再来寻求三叶花，才是最佳。”
“对，虚空三叶花，就是用在关键之时的。”
这六位闲聊着，他们六位个个都是顶尖六劫境，自视甚高，觉得东宁城主这般行为还是太不智了。
聊了片刻，他们六位化身也都散去了。
……
孟川的洞府周围，显现诸多空间异象。
服用虚空三叶花的第三天。
“哈哈哈。”孟川盘膝坐在洞府院落中，抬头看着幽暗虚空，轻声笑了起来，“妙，可真是妙啊。”
修行，在彻底掌握规则那一刻，是真的很迷人。
浩瀚的空间规则，他彻底洞彻了其中奥妙。

第26集 第41章 混洞大力
空间规则，是宇宙运转的两大基石之一。
一切生命，一切事物，都依托于它存在。
孟川掌握了这一种基石的力量，对整个宇宙时空的感知都截然不同。
“空间规则，或许比七劫境层次的本源规则威力逊色些，但它对宇宙万事万物渗透的更深。”孟川这一刻，对于种种本源规则认知都提升到极高地步，因为这些本源规则都和‘空间规则’有着千丝万缕的关系，面对七劫境大能，孟川也才真正有了抵抗之力。
如果这次，界祖想要再垂钓他，孟川完全可以凭借对空间的绝对掌控，进行抵抗了。
“掌握空间，只是铸就了我的根基。还需更进一步掌握本源规则，才能位列当代巅峰。”孟川如今有十足信心，有空间规则、微子规则、雷霆规则，这三大规则作为基础……本源规则‘混洞规则’已经非常接近了，以自身心灵意志，一旦掌握七劫境规则，元神世界足以承载，便可迅速拥有元神七劫境实力。
“掌握混洞规则后，很快也要渡劫。”
“虽然我心灵意志算不错，但还是要花费更多心力。”孟川暗暗道，“从今天起，该为第七次天劫做准备了。”

越早准备，渡劫把握越大。
渡劫之事，怎么小心都不为过。
“走了。”
孟川陡然起身，收起洞府，一迈步便已离开这一层时空。
在静修中的莫l山主感应到孟川的离去，只当孟川想要去其他地方修行：“连赶路，都这么肆意施展虚空三叶花的力量，这年轻小辈，还真是糟蹋宝物。”莫l山主只是微微感慨，他意气风发时也曾如此肆意过，掌握本源规则‘因果规则‘，手段诡秘莫测，七劫境大能都交好他，没有几个愿意得罪掌握’因果规则‘的半步七劫境。
他意气风发，建立‘无因之地’，在整个时空长河都耀眼之极。可他的老对手‘原界首领’迅速超越他，一步步飙升，如今更是顶尖七劫境实力。
这一切都让莫l山主低落得多。
“东宁走了？也没和我们说一声，就走了？”时空之谷，白鸟馆的其他成员们也都感应到孟川的离去。
“还真是独来独往。”
“赶路都随意施展虚空三叶花的力量？等虚空三叶花力量消耗尽了，他就知道后悔了。”
这六位成员暗暗嘀咕，在时空之谷这些年，他们也经常聚会，但孟川却一心潜修，仅仅第一次聚会现身，后面没再现身。
******
九炼塔内。
混沌空旷的空间中，孟川盘膝坐在巍峨丹炉前，元神之力渗透旋盘阀门。
“这下就简单了。”
在掌握空间规则后，浩如烟海的九层符纹，在孟川眼中却清晰易懂起来。
这九层符纹，就是空间规则的一种运用。懂得规则，再来观看运用……自然仅仅片刻便彻底看透。
“只需如此，即可转开旋盘阀门。”孟川心意一动。
轰，轰。
元神之力形成两只大手，抓住旋盘阀门的两边。
“嗯？”呼呼大睡中的龟壳老者陡然一屁股坐了起来，眨巴下眼睛看向握着旋盘阀门的两只虚幻大手。
“哼。”
孟川一边激发九层符纹，一边以两只虚空大手发力。
八边形的旋盘阀门非常缓慢旋转起来，转动时阻力越来越大。
“这么费力？”孟川惊愕，仅仅转动部分，阻力就大到转不动了。
他刚一放松。
轰隆~~~旋盘阀门便回转少许，回转到原位。
“没想到你这么快就掌握空间规则了。”龟壳老者已经站了起来，笑眯眯道，“但破解旋盘阀门符纹阵法仅仅是其中一要求，想要转开，还需要有足够的力气。”
“整个旋盘，需要完全旋转一圈才可以，你的元神之力，威力小了些。”龟壳老者在一旁道。
“足够的力气？”孟川微微点头。
“没足够威力，怎么杀敌？”龟壳老者说道，“完全转开旋盘阀门，所需力量要求并不高，只相当于正常半步七劫境的力量即可。你若是肉身劫境，或许就能转动了。元神劫境……在力量上还是欠缺了些。”
孟川暗暗感叹，这仅仅第二炼要求都这么夸张。
又要掌握空间规则，又得爆发的力量足够高，龙祖的九炼塔可是足足九炼，当然龙祖自身也无法闯过九炼。
“我元神力量弱了些，肉身力量就更别提了。”孟川思索着，自己专心于元神一脉，肉身还停留在五劫境，根本对转动旋盘阀门没任何帮助。
“得现学一门秘术。”孟川立即想道。
秘术，是规则的特殊运用之法。
直接使用规则，一般都很粗糙，自己刚掌握空间规则，加上之前的积累……要独自摸索出‘力量极大’的秘术，可不是容易事。
学前辈们创造好的秘术，才是最快的。
“沧元界群星楼，就有一门秘术《混洞大力法》。”孟川暗道，八劫境层次的传承、秘术，沧元祖师留下的非常罕见。但七劫境层次的各种原本，还是有许多的。
诸多本源规则，各有各的擅长。
混洞规则，在‘力量’方面是非常出名的。
就像‘因果规则’，在暗算敌人等方面较为擅长。正面爆发威力，自然远不如混洞规则。像‘无量规则’有自身擅长，但正面对敌，也是不如混洞规则、物质规则的。
但论其他诸多手段，混洞规则，也比因果规则、无量规则逊色得多。
比如赶路，混洞规则的掌控者，得辛辛苦苦赶路。即便凭借‘时空传送符’，传送也是需要一点时间的。
但无量规则，因果规则，却是能一念降临宇宙遥远之地的。
“混洞大力法。”
孟川之前也翻看过，只是没有认真修炼过。
此刻孟川开始试着修炼了。
“还很简单。”孟川站在丹炉前，分散在宇宙各地的诸多真身、分身都一同合力参悟《混洞大力法》，一门秘术从浅到深，可以让一些境界弱些的也能学到部分。孟川掌握了三门规则，离完整‘混洞规则’也差得不远。自然学起来容易得多。
一门混洞大力法，孟川突飞猛进。
仅仅半个时辰，就将《混洞大力法》二十层，修炼成了足足十五层，后面参悟就开始变慢许多。
“试试看。”孟川自觉，自己爆发力量的技巧提升了许多。
“凝。”
一个念头。
大量元神之力便以《混洞大力法》的奥妙形成了两只幽暗的大手，每一只大手都蕴含无数符纹，好似玄妙的劫境秘宝。每一手掌本身更隐隐宛如黑洞，搅动周围时空。
两只幽暗的大手同时抓住旋盘阀门的两边。
“转动。”孟川一念头，陡然发力。
八边形的旋盘阀门这一次转动明显有力许多，虽然随着转动阻力增加，但仅仅不足一息时间，便已经转动了一圈，彻底定住。
一旁的龟壳老者看得露出笑容。
孟川也是一喜：“成功了。”
“轰！”
透过风洞能清晰看到，小山般巍峨的丹炉内部，暗红色火焰升腾了起来。

第26集 第42章 龙祖的赠与
巍峨丹炉内的火光，映照在孟川的脸上，孟川此刻颇为愉悦欣赏着眼前的丹炉。
他很有自知之明，闯过第二炼他已经非常满足了。
第三炼？
七劫境大能都约莫半数闯不过去，自己和真正七劫境大能还是有很大差距的。
“六劫境，能够闯过第二炼，非常难得了。”龟壳老者点头赞叹道，“你的根基足够深，离七劫境已经很近了。”
唯有临近七劫境的强者，才有望度过前两劫。但凡境界、心灵意志等方面，有一丝欠缺都不可能闯过。
“可要试试这第三炼？”龟壳老者问道。
“虽然知道闯不过去，可总得试试看。”孟川笑道。
龟壳老者点头：“第三炼，需从风洞飞入丹炉内，受炉火炼上一炷香时间，只要能撑住一炷香时间而自身不灭……便算成功。若是陨灭或者扛不住从风洞逃出，都算失败。”
“你若是觉得扛不住了，赶紧逃出来，因为等会儿还会送你一份宝物。”龟壳老者笑道。
“宝物？”孟川眼睛一亮。
龙祖赠与的宝物！
沧元祖师虽富有了，可除了那件永恒秘宝之外，其它方面和八劫境大能差太远了。
龙族始祖，在时空长河历史上，都是公认最富有的八劫境大能！单单一座‘九炼塔‘建造的代价，就足以让所有七劫境们仰望！九炼塔基本材料仅仅是它价值的很小一部分，它最昂贵的是’九炼‘的布置，比如那所谓的第九炼……可是号称闯过去便可成就永恒，能有这一传言，至少得到诸多八劫境的承认。
这么一位最富有的八劫境大能，要送自己礼物，手笔岂会小？
“能够被邀请来到九炼塔，都是龙祖的客人，第一次来，龙祖都会送一份宝物。”龟壳老者说道。
孟川微微点头。
同为邀请的客人，龙祖送的宝物，却是有高低之分的。
有望八劫境的客人、无望八劫境的客人、年老的、年少的……
孟川早知道有区别。
“沧元祖师当初第一次进九炼塔，就闯过了第三炼，九炼塔赐予的宝物价值百万方，按照沧元祖师的说法，算是不高不低。”孟川暗想，那些去过九炼塔的大能们也会交流情报，听说最差的宝物数十万方，普通的百万方。

“不知道，九炼塔会赐予我什么宝物。”孟川也在想着。
龙祖没在这个时代出现，送什么宝物，龙祖都是提前定下规矩，九炼塔阵灵只需按规矩执行。
“先闯第三炼。”孟川没多想，瞬间分化出了另一尊元神分身。
新的元神分身嗖的便沿着风洞，飞入丹炉内。
……
“轰。”
丹炉炉火恐怖灼烧，孟川这尊元神分身飞入其中，都能感知到火焰恐怖威力。
幸好他已经掌控空间，一个念头便令周围形成‘绝对空间’。
绝对空间，从空间层面压制约束这些火焰，并且孟川周围更形成无数层空间，看似周围仅仅丈许范围，但的确存在着难以计数的空间层，它上一刻可能是数万亿层，下一刻就裂变成数十万亿层，甚至会随着火焰变化，这些空间层也会变化。
顺势而为，空间层的变化，都是为了最好的压制、抵挡、削弱这些火焰。
单单‘绝对空间’这一招，可轻易灭杀顶尖六劫境大能。他若是不愿意，那些六劫境们永远碰不到孟川一丝。
这就是双方的差距。
独一档的‘巅峰六劫境’，在各大势力地位接近于半步七劫境，比如在白鸟馆，便是担任‘副巡查令’。
“我能勉强撑住？”在丹炉内，能将炉火重重压制抵挡，炉火最多渗透到接近孟川三尺距离。
“真不愧是空间规则，凭借这招数，都能和七劫境大能交手些招数。”孟川暗暗感慨。
孟川进入丹炉内，炉火刚开始被绝对空间压制，但随着时间火焰却在缓慢变强。
“轰~~”
暗红炉火威力增强，不断逼近孟川。
虽然孟川周围亿万层空间层也随之变化，但终究被层层烧穿，即便以各种法子对付这些火焰，或是压成平面，或是空间收缩成一点湮灭火焰……但这火焰威势越来越强，连空间都烧的粉碎，成为最原始的空间微子状态。
空间，同样是微子构成。
平常切割空间，就像将一块豆腐切开，但豆腐的本质没变。
可这火焰，却是将空间烧成‘微子群‘状态了。
“怎么挡？必须更强的规则。”孟川在体表凝聚出一层黑色护体层，试着以空间规则、微子规则、雷霆规则去形成混洞奥妙。
“想要悟出本源规则，不是一时半刻能行的。”孟川感觉到了差距。
这三大规则，已经覆盖混洞规则约莫九成奥妙，自己还需要积累，将剩余少许奥妙都掌握，纯粹积累的事情还是比较容易的。
之后，再整合！
将一切合一！形成混洞规则。整合这一步才难。
自己积累临近界限，悟出‘空间规则’也是耗费了好些时间。
“而且整合那一步，我还会受因果干扰。”孟川还记得自己答应过一份因果，必须六劫境时斩杀三头‘六劫境禁忌生物’，如果自己不突破成七劫境，自然不受影响。可既然临近界限了，这时候这份因果就会开始阻挠，阻挠自己悟出七劫境规则，之后的修行都会受影响。
必须了结因果。
“三头六劫境禁忌生物。”孟川还是很有信心的，毕竟六劫境禁忌生物，实力和普通六劫境大能相似。
“轰~~~”
脑海中想着禁忌生物，但火焰持续渗透，让孟川也没任何办法，眼睁睁看着绝对空间抵抗能力越来越弱。
“扛不住了。”这火焰终于碰到了孟川体表的黑色护体层，黑色护体层并没什么用，依旧被烧穿。
烧穿的刹那。
嗤~~
孟川的元神分身，便彻底湮灭，连微子群都彻底溃散。
显然‘微子不死身’在丹炉炉火之下，不值一提。
“要支撑一炷香时间？”丹炉外，孟川另一元神分身看着，有些唏嘘，“我才撑了二十息时间。”
“想要闯过第三炼，掌握本源规则是最基本的要求，否则根本不可能抗过去。”龟壳老者笑道，“你一个六劫境，能够在里面支撑二十息时间，已经很难得了。”
孟川也承认。
如果没悟出空间规则，保命能力再强的六劫境，在丹炉内也是瞬间湮灭。
“第三炼失败。”龟壳老者看着孟川，“你是想要再尝试闯，还是放弃？放弃了，我便可按照龙祖的规矩，赠与你宝物。”
“当然放弃。”孟川说道。
宝物自然越早得到越好，等数万年后，自己实力足够强大，那时候宝物给自己也只是锦上添花。
龟壳老者看向丹炉，轰隆隆，旋盘阀门自动逆向转动，又转回开始时位置，同时丹炉内火焰也全部熄灭。
“孟川，你修行至今共五千三百九十三年。”龟壳老者看着孟川，“闯过九炼塔第二炼，也算非常难得，按照龙祖定下的规矩……我可以取出三件宝物，你在其中任选一件。”
说着龟壳老者一挥手。
面前出现三道虚影。
第一道虚影是一块晶莹剔透的不规则碎片，孟川仅仅看到虚影，都莫名觉得喜爱，发自心底的喜欢，觉得这碎片比他见过的任何事物都要美丽。
“有元神八劫境，临近大限前主动冒犯永恒存在的家乡，或许是想要亲身感受永恒存在留下的手段。”龟壳老者说道，“结果……那位元神八劫境，元神崩裂成诸多碎片，当即毙命。这一道碎片……就是那位元神八劫境死后留下的‘元神碎片’。”
孟川难以置信：“元神碎还在，他就死了？”
即便是他孟川，只要有一丝元神残留，都是能活下来的。
“八劫境大能跳出时空长河，他们的生和死，你如今还不太懂。”龟壳老者道，“就算肉身完好、元神完好，永恒存在依旧可以让他们死去。”
孟川若有所思。
永恒？
那位元神八劫境，估计也明白永恒的可怕。可都临近寿命大限了，再不拼一拼也没机会了。亲身感受永恒存在留下的手段，是劫难，也是突破到永恒的机会吧。
“第二件宝物。”龟壳老者指向第二道虚影。
第二道虚影，是三个环：黑色环、白色环、灰色环。
“你应该是走混洞一脉，这便是以‘混洞规则‘为核心的一套八劫境秘宝阵法――三环混洞阵。”龟壳老者说道，“三环单独每个都是价值百万方的八劫境秘宝，结合起来更是罕见。七劫境大能们所使用的兵器秘宝，大多也没它厉害。”
孟川看的眼神炽热，这是自己见过‘混洞一脉’最强的秘宝，永恒楼都是不对外卖的。
“第三件宝物，也是最后一件。”
龟壳老者指向最后一道虚影，那是一方令牌。
“异宝‘时空令’，至少掌握空间规则才能施展。”龟壳老者说道。

第26集 第43章 时空令
“异宝？”孟川仔细看着那令牌虚影，令牌仿佛琥珀，内有光华。
“龙祖离开我们这一方宇宙，在外漂泊时，也历经了无数际遇，曾发现一座约莫河系大小的‘小宇宙’。”龟壳老者笑道，“这小宇宙内，已经有一条微型时空长河凝聚形成，因为实在太小，小宇宙内规则残缺，并未孕育出任何生灵。龙祖将这小宇宙炼化，炼化成了这一块‘时空令’，龙祖炼制方法玄妙无比，仅仅调动小宇宙之力就需掌握空间规则。”
孟川心中一动。
小宇宙？
沧元祖师留下的宝藏中，也有一件异宝‘小宇宙’，只是，那是纯粹的小宇宙，只适合储物、在里面修行感悟，同时也比龙祖这个要小很多，在家乡宝库内被标价为五十万方。
龙祖这个，被炼制成了异宝时空令，拥有了些特殊用处。
“凭借时空令，可借助小宇宙的力量，外放时空领域。”龟壳老者说道，“时空领域，比你的绝对空间还要强上许多。这也是它唯一对敌的招数。”
“另一用途，就是借助时空令，穿梭时空，一步可前往时空长河任何一处，论逃命比绝大多数八劫境秘宝都强。”龟壳老者说道，“想要阻止时空令的穿梭，要么得掌握时间规则、空间规则，要么是凭借永恒秘宝才能做到。”
孟川了然。
当代七劫境，掌握时间、空间规则的，仅有白鸟馆主、万星天帝两位。这两位地位极尊，是不会轻易下场动手的。

至于永恒秘宝？七劫境大能藏还来不及，谁敢公开显露？
“的确比很多八劫境秘宝逃命强。”孟川心头赞许。
像‘时空传送符’，一份需三千方。
也有专门用于‘时空传送’的八劫境秘宝，借之，可以一次次时空传送。
可时空传送，也是需要极短时间的，对七劫境大能而言，这点时间足以出手多次了。
反而‘时空令’，以小宇宙之力穿梭时空，一步即可前往时空长河任何一处。这就强多了，所以它的价值，也比‘时空传送‘的八劫境秘宝要珍贵许多。
“三件宝物，你任选一件吧。”龟壳老者笑看着孟川。
孟川犹豫了。
太难了。
个个吸引力都很大，但孟川也明白，这等宝物也就是‘龙祖’才随手赠与。
“贝前辈，能否指引一二，哪件最适合我？”孟川虽然隐隐有了决定，但还是多问一句，毕竟自己见识怕是不如这位古老的阵灵。
龟壳老者思索了下，道：“第一份元神八劫境的碎片，它无法直接提升你的实力，但你可以细细观摩参悟，或许没太多收获，但或许对你成元神八劫境有帮助。”
“第二份宝物，最是实在。等你成为七劫境，这将是最适合你的兵器，正面战斗极强，而且混洞规则和其他本源规则如何结合……这‘三环混洞阵’就有着最明确的指引。”
“第三份宝物，在你六劫境时，实力提升最大。因为它可以让你立即拥有‘时空领域’，实力大增。但等你成了七劫境，‘时空领域’帮助就没那么大了。不过‘时空令’逃命手段，也是珍贵无比，足以让七劫境们眼馋。”龟壳老者说道，“它对修行也有助益，你可从中仔细参悟时间、空间的结合奥妙。”
“时间空间奥妙，能媲美这时空令的可是很罕见的。”龟壳老者说道，“龙祖也是以一条微型时空长河为源头，才炼化成功。你参悟它，有利于将来你悟出时间规则。”
“该说了都说了，你自己决定吧。”龟壳老者说道。
孟川看向了其中一道虚影，指着它：“就是它了。”
“时空令。”龟壳老者点头，“你稍等片刻，我将它取出来。”
孟川也是经过仔细思考的。
三环环洞阵？战斗秘宝，对修行没那么重要，自己完全可以选弱一些的八劫境秘宝。
而且自己元神分身众多，根本没必要硬拼。一尊元神分身即便粉碎，也是能一念恢复，‘无限作战’才是元神七劫境最大的威慑力，那位原界首领便是凭此都和六方天、白鸟馆一次次争斗。
‘元神八劫境碎片’，需细细参悟，谁知道能有多大收获？
反而异宝‘时空令’帮助很直接。
在很长一段时间内，跨时空赶路是自己的一大弱点。因为‘混洞规则‘在这方面也不擅长。即便将来悟出第二种本源规则，也不一定擅长。像沧元祖师就不擅长。因为诸多本源规则……大多数都不是擅长跨时空赶路的。
时空令能弥补自己这一弱点，并且有助于自己参悟时间规则。
等自己成了七劫境，时间规则就是自己最大的目标了。
“轰~~”
前方虚空扭曲，一件物品凭空出现。
正是令牌，令牌通体宛如琥珀，仔细观看内部，隐有浩瀚星诃。
“孟川，收好了，这宝物绝大多数七劫境都会眼红的。”龟壳老者笑道。
孟川伸手接过，握着的一刹那，元神之力渗透。
意识进入了一片浩瀚的宇宙，星河璀璨，比家乡‘三湾河系’略小少许，也属于一座河系大小，已经有独属于这‘小宇宙’的微型时空长河。
这条时空长河内，有一条条锁链渗透，每一条锁链都蕴含无数符纹。
足足九千九百九十九条锁链，彻底掌控这条微型时空长河，借助它，调动整个小宇宙力量。
孟川激发，就是激发这些锁链的符纹。
“龙祖的手段，的确高深莫测，竟能彻底控制一条微型时空长河。”孟川试着激发。
嗡~~~
小宇宙力量外放，这是时空的力量。
时空领域！
因为在九炼塔内，孟川仅仅试着蔓延周围百丈范围，肉眼是看不见时空领域的。
“它比绝对空间，更加浩大。”孟川一时间沉浸于时空领域，太震撼了，“什么时候，我能够凭自己手段，施展如此领域？”
他知道，当代最耀眼的那两位，就能够施展。并且比这规则残缺的小宇宙之力，还要浩大。
“感觉怎么样？”龟壳老者笑道。
孟川收起时空令，点头道：“谢龙祖的赠与，孟川定会记下这一恩情。”
“龙祖送礼物，没有图回报。”龟壳老者笑道，“更多是帮助家乡宇宙后辈们，你若是将来能成八劫境，或许才能帮到龙祖。”
他也就随口一说。
因为龙祖一代代送了太多宝物出去，可整个时空长河历史上才诞生多少八劫境？
以龟壳老者的经验，像白鸟馆主、万星天帝这种半步八劫境，一般上百个怕才有望出一个八劫境。
半步八劫境和八劫境，看似一步之差，却是极难逾越。
“对了，从九炼塔出去，有八处出口，分别在八座河域。”龟壳老者一挥手，显现出了八座河域疆域图，“你选一个出口，我送你出去。”
孟川看了眼，指向其中一处：“东太河域吧。”
……
九炼河域。
一座荒芜星辰，一道灰袍人盘膝坐在光秃秃山顶上。
雨阊，是暗星会主的得力手下，擅因果一脉。他不参与战斗围杀，只是帮忙锁定因果位置。
“嗯？”
雨阊眉毛一动，抬头遥看一方向。
他清晰感应到原本在九炼河域的‘东宁城主分身’突然消失了，跟着在东太河域，凭空出现了一个东宁城主分身。
“东宁城主离开了九炼塔，出现在九炼塔八出口之一的‘东太河域’出口。”雨阊立即上禀暗星会主。
雨阊也暗暗慨叹。
一个很有天赋的六劫境大能，如今就要遭到劫掠了。
以暗星会主的布局，六劫境几乎不可能逃掉的。

第26集 第44章 暗星会的袭杀
东太河域的一片幽暗虚空，黑袍白发的孟川出现在了这。
“出来了。”孟川看着周围，意识循着空间波动迅速蔓延开去。
就像一滴水，滴落，一圈波纹波及向四面八方，波及的范围比较小。
但无数滴水，便是无数圈波纹。相邻的‘圈’彼此影响，一圈圈传递，范围就几何提升。
空间层面的影响，还要复杂得多。
“哗。”
孟川仔细感应下，范围迅速扩大，蔓延一座河系，甚至继续蔓延，越远越模糊，只能感应到大概轮廓。
“能模糊感应的极限，就是一座河域。”孟川模糊感应着东太河域三千两百五十七个河系。
“时空令。”
孟川借助异宝时空令，一缕元神之力渗透进‘时空令’的玄妙阵法，掌握空间规则才能勉强施展，一念起，阵法的九千九百九十九条锁链立即引动那条微型时空长河，小宇宙的时空力量荡漾着从时空令传递开，哗，小宇宙时空之力和外界的时空长河共鸣。
“哗。”
共鸣的一刹那，孟川借助时空令便感应到了整个时空长河。
浩瀚的时空长河，无数支流，一切映照在心。
“这就是整个宇宙吗？”孟川有些震撼。
虽然曾看过沧元祖师记录下的‘时空疆域图’，可亲眼观看整个宇宙的感觉，要震撼千倍万倍。
一切河域一切河系都映照在心，一座河系内像能量强大的太阳星太阴星、黑暗混洞、一座座生命世界、阵法强大的洞府、宇宙险地、古老遗迹……这些地方孟川都能模糊感应，像五劫境等强大生命体也能感应到，但更微弱能量的就难以感知了。
“竟然有百余座河系被彻底封锁，连我都进不去？”孟川发现，整个宇宙有百余座河系，从时空层面封锁保护，堪称固若金汤，借助‘时空令’也无法渗透，只能遥遥观之。
“似乎都和八劫境大能有关。”
孟川很快就发现了，“这些被封锁保护的河系，和龙祖有关的有九座，和山吴道君有关的也有一座，和凤凰始祖有关的有三座……不愧是八劫境，将一座河系布置成自家领地，七劫境都休想靠近。”

费羽前辈说过，八劫境以下，应该找不到他的家乡‘费羽界’。
孟川显然愈加理解这句话了。
“嗯？”孟川看着前方，前方远处一位拐杖老者凭空出现，跟着他的身侧又出现了四道身影。
拐杖老者、俊美男子、树人、羽翼女子、流水生命。
“暗星会？”孟川一眼就认出来。
眼前这五位，都是时空长河赫赫有名的顶尖六劫境，而且同属于‘暗星会’。
暗星会和黑魔殿区别很大，黑魔殿历史悠久势力庞大，成员众多，肆意为祸，劫掠处处，却尽量避开六劫境、七劫境大能们，它们就仿佛一群四处狩猎的恶狼，会避开强敌，只有惹怒它们，它们才会围攻强敌。而‘暗星会’不同，暗星会更像是‘毒蛇’，轻易不出手。
一旦出手，都是为了大收获，毒蛇吐信，一击毙命。
他们的目标，以六劫境大能为主。为了宝藏，暗星会有时对七劫境也敢出手，当然那时便是暗星会主亲自出手了。
“我被暗星会盯上了？刚离开九炼塔，仅仅两息时间，他们就到了。看来是一直透过因果监视我。”孟川立即明白了，他透过时空令感应宇宙，说来长，实际时间很短，但暗星会已然抵达。
“杀。”
暗星会的五位大能出现的刹那，杀招已然降临。
庞大的阵图虚影笼罩着足足百亿里范围，五位大能已然出手。
俊美男子已然化作了了一道耀眼金光，这一道光……比太阳都耀眼亿万倍，便是普通劫境大能肉眼观看，金光映照眼睛刹那，普通劫境大能都会灰飞烟灭。这是融入了‘光之规则’‘金之规则’后的力量，这耀眼的金光已然蔓延在阵图中，点亮了阵图无数符纹。
树人眼神没有任何情感，站在那却爆发出了耀眼的雷霆，充满生机的树人躯体雷霆环绕，道道蕴含绿色的雷霆也融入了阵图中。
羽翼女子展开了火红的羽翼，羽翼火焰耀眼肆意迸发，更有狂风呼啸，风火之威汇聚，风火之力也蔓延进阵图内。
流水生命周围更有浩浩荡荡的黑水，无数黑水融入阵图，沿着符纹蔓延处处。
拐杖老者轻轻一敲击手中拐杖，整个阵图处处都浮现了厚重浊气，浊气滚滚，这浊气出现在百亿里阵图的每一处，另外四位大能的力量融入这阵图后，在浊气引领下，完美融合，于是――轮回之地，降临了。
轰隆隆~~~
“厉害。”孟川赞叹看着周围，百亿里范围已然化作轮回之地，汹涌的轮回大阵围绕着自己，压迫着自己，欲要将自己碾压粉碎。
轮回之地的压迫非常可怕，在六劫境层次，怕是唯有‘巅峰六劫境’才能抵抗住。
而显然，孟川如今便是巅峰六劫境。
“嗡。”
以孟川为中心，周围十万里空间，层层抵挡着轮回之地的压迫。
绝对空间！
一位空间规则的掌控者，想要保持对空间的最大掌控力，是有范围限制的。‘十万里范围’就是极致，若是范围更大，对空间掌控也会不断衰弱。
“什么？”
“挡住了？”
拐杖老者、俊美男子、树人、羽翼女子、滚滚的黑水，此刻都心头一颤。
他们五个联手，方才能令‘轮回之地’降临！这使得他们五个合力足以匹敌一位巅峰六劫境，他们这支队伍也是暗星会的核心队伍之一。他们本以为‘东宁城主’即便凭借微子不死身，在轮回之地不死，也会被碾压成微子群，失去反抗之力。谁想站在原地不动，就这么挡住了轮回之地的压迫？
甚至他们猜想过，东宁城主早有准备，先下手为强以‘黑暗之瞳’偷袭了其中一位，另外四位也能勉强形成轮回之地，只是威力要削弱近半，但也足以对付东宁城主了。
“轰隆隆！！！”
轮回之地和绝对空间碰撞在一起，轰鸣不断，绝对空间隐隐还略处下风。
但空间规则掌控者，身法变化莫测，足以和他们斗下去。
“是绝对空间！”
“糟了，撤！”他们五位都知道不妙，他们偷袭是针对顶尖六劫境的，而不是对付一位巅峰六劫境。
虽然不明白，东宁城主一个新晋六劫境为何能掌握空间规则，但他们知道‘撤’是最明智选择。因为他们五个联手才有如此威力，一点稍有破绽，就会被逐个击破。而巅峰六劫境能完美掌握局势，长久斗下去，只会他们五个吃亏。
更何况，他们早知道，东宁城主还有一门元神秘术‘黑暗之瞳’。
然而他们意识到不妙，孟川已然施展了黑暗之瞳，为了有十足把握，他并没有群攻，而是针对了那位化作金光的俊美男子。
“是黑暗之瞳。”俊美男子正要撤退，他的脑海中却浮现了一双幽暗的眸子。
过去，他化作金光，弱小者不可直视，直视便会化作灰烬。
而这一次，他却不愿看到这双眸子，可躲也躲不掉，这双黑暗之眸钻进了他的心灵，仿佛无底的深渊，他的意识难以反抗的沉沦下去。
“不――”俊美男子意识竭力挣扎，但沉沦之下，他已经无法配合布阵了。
轮回之地阵法，缺了一位。

第26集 第45章 欺人太甚！
――――
一步错，步步错。
如果知道目标是一位巅峰六劫境，便是七劫境大能在动手前都要斟酌一二。
按照他们了解的，这位东宁城主在不久前，还只是五劫境，加入了苍盟，还在三湾河系建立了永恒楼分部。新晋六劫境没多久，凭借和炽阳馆主的关系才能插队前往时空之谷。虽说后来爆出……这位新晋六劫境，竟拥有着顶尖六劫境实力，并且还有一门极强的元神秘术。
可怎么也想不到，成六劫境仅仅两百多年，就能掌握空间规则，成为巅峰六劫境！
那可是空间规则！宇宙运转的两大基石之一，是那么好掌握的？
虽说有时间加速手段，但修行重在机缘，比如画圣山、清泉岛、魔山……许多宝地，是无法时间加速的。大幅度加速消耗的‘时间’只是在特殊地方，比如秘境内，混洞深处。若是将这些时间用在许多宇宙宝地上，修行效率也会更高。
孟川为了不浪费‘虚空三叶花’，增加积累，方才时间加速，即便如此，他成六劫境也才两千余年。
如今这时代，能如此短时间掌握空间规则的都屈指可数。
“完了。”俊美男子在意识沉沦时，就明白了这一次栽了。
失去了他配合，轮回之地阵法威力大减，已然压制不住一位巅峰六劫境。
孟川一迈步便已经到了俊美男子身旁。
“一个新晋六劫境，怎么能掌握空间规则？”俊美男子能感受到，无可阻挡的力量从虚空每一处渗透他的肉身，甚至体内空间都在粉碎着肉身――肉身赖以生存的‘空间’在毁灭他。
他可没有不死身手段，在绝对空间下，瞬间肉身彻底湮灭。
……
“空间规则？”在这片幽暗虚空中，还藏着一位灰袍人，正是暗星会主。
这次的行动，是他下命令的。
龙祖赐予孟川的宝物，暗星会主还是很眼馋的，他担心东宁城主溜得快，以‘时空传送符’逃掉，所以也悄然跟着队伍一起来了，队伍在布阵时，他也同样布置了下隔绝时空的阵法，孟川就是激发‘时空传送符’也无法逃离。
时空传送符，逃离手段很高明，将时间、空间运用达到极高程度，七劫境大能大多也难以拦截。当然六劫境碰到七劫境，一般是瞬间就被活捉了，根本来不及施展任何宝物。
长期进行‘偷袭’的暗星会主，是拥有一套隔绝时空的阵法的，并且在时空方面的造诣也足以施展，布阵困住……便是七劫境大能，大多也难以逃离出阵法范围，只能在阵法内和他斗。
“这个孟川，修行至今才五千余年，竟然掌握了空间规则？”暗星会主难以置信。
他一眼就看透。
东宁城主孟川的年龄，在五千余岁。
如此年龄的顶尖六劫境……真的很罕见，但暗星会主也不是太奇怪，能被九炼塔邀请，自然有些特殊。
可五千多岁的巅峰六劫境，就很恐怖了！这样的天赋已经超越了很多七劫境，足以和白鸟馆主、万星天帝年轻时比肩了。
“如此年轻的巅峰六劫境，九炼塔赐予的宝物一定很贵重。”暗星会主双眸泛起奇异色彩，他贪婪之心更重。
“嗯？”
暗星会主脸色一变。
因为孟川瞬间下了辣手，一步就到了俊美男子身旁，跟着俊美男子就化作齑粉。作为空间规则掌控者，出手太快，暗星会主都来不及阻止。
“你没机会了。”暗星会主并没有太在意，毕竟只是六劫境手下的一尊分身罢了，他悄然已然一拳轰出。

……
孟川一迈步到了俊美男子身前，俊美男子便已然湮灭。
这就是巅峰六劫境，对付顶尖六劫境，彻底的碾压。另外四位顶尖六劫境又惊又怒，拐杖老者更是开始激发时空传送符。
“嗯？”
孟川脸色一变，转头看去。
一名灰袍人陡然出现在孟川十万里外，这是绝对空间外最近处了，灰色衣袍下能看到黑色石头头颅，以及一双冰冷眸子。
灰袍人一拳已然轰出。
他的拳头也是黑色岩石构成，看起来普普通通，黑色岩石拳头碾压过来，绝对空间也层层粉碎。
“暗星会主。”孟川一个激灵。
暗星会主，一己之力建立了时空长河一方顶尖势力，他的暗星会吸引许多六劫境参加。他甚至一次次对半步七劫境、七劫境偷袭下过手，得罪过许多强者，但如今依旧风光！就是因为……暗星会主真的很强大。
他掌握的号称肉身最强规则的‘物质规则’！他的肉身就是最强兵器！掌握‘物质规则’后，可令微子结合成诸多形态，正面战斗变得非常可怕。
就算是界祖，也只能凭借境界高来戏耍‘暗星会主’，也难以正面击败暗星会主。
‘无量规则’和‘物质规则’，的确代表了两个极端。
一个是肉身无量，分散在宇宙处处。
一个凝聚在眼前，却难以毁灭。
“嗖。”
孟川立即暴退。
暗星会主几乎同时迈步，依旧贴着孟川的绝对空间。
“是会主。”
“会主来了。”另外四位六劫境都松口气，逃的最快的拐杖老者都已经激发了时空传送符，顿时心疼：“我的符！”
时空传送符激发化作飞灰，却传送失败。
“嗯？”拐杖老者一愣。
“时空传送失败？”一次次躲闪的孟川，也注意到了这一幕。
“还真能躲。”
暗星会主冷笑，他的确不太擅长领域方面，虽然也掌握了空间规则，可双方都有‘绝对空间’，依旧无法阻拦孟川闪躲。
“轰~~~”
暗星会主身体陡然散开消失不见。
孟川脸色一变，抬头看去。
只见一尊无比巍峨的黑色岩石巨人出现在这片虚空中，他无比之庞大，眼睛都要比太阳星庞大得多。
“有本事，继续逃，逃出我的手掌心。”这无尽巍峨的黑色岩石巨人，巨大的黑色岩石手掌覆盖而来。
这手掌便超过百亿里范围，彻底笼罩了暗星会主暗中布置的时空阵法范围。
孟川如何逃，都在时空阵法范围内！
一掌下去！阵法内，尽皆在掌中。
其他肉身七劫境需要耗费大量珍贵宝物修炼肉身，但‘物质规则’七劫境强者，一念即可以微子构建肉身，无需任何宝物。
可大可小，至刚又至柔。
“他完了。”拐杖老者等四位六劫境见状，都看不出这位巅峰六劫境有任何抵抗可能。
巅峰六劫境，面对七劫境或许能斗上十招八招，但依旧无法反抗。
“暗星会主，你欺人太甚！”
一股恐怖波动以孟川为中心爆发。
轰――
瞬间波及四面八方百亿里，远处颇有底气的拐杖老者等四位，嘭的尽皆化作了飞灰。

第26集 第46章 关键时刻出手！
这是孟川从九炼塔得到的异宝‘时空令’唯一对敌招数，名为‘时空领域’。
必须掌握‘空间规则’才能借助时空令施展，形成的时空领域威力比绝对空间强得多，足以媲美七劫境层次的领域。即便扩张到百亿里、千亿里……依旧能保持极恐怖的威力，就像暗星会主能够瞬间化作巍峨巨人，一巴掌都有数百亿里大。七劫境层次大能们，一举一动能有恐怖威力，却影响范围也广阔。
“不――”
“轮回阵图！”
拐杖老者等四位遭到冲击湮灭的刹那，都不在意自身分身的陨灭，也不在意损失的兵器秘宝，却都很心疼那阵图。
轮回阵图，全名‘十方轮回阵图’，乃是八劫境秘宝阵图，是暗星会主专门赐予手下核心队伍的。这样的核心队伍，暗星会主一共培养了三支，要么赐予八劫境秘宝，要么赐予特殊秘宝，都是能爆发出媲美巅峰六劫境实力的队伍。
至于派遣‘巅峰六劫境’动手？巅峰六劫境要追随，也是追随白鸟馆主、万星天帝等人，暗星会主很难指挥得动。他虽然也有些巅峰六劫境、半步七劫境盟友，可派遣的话……是要分出足够多好处的。暗星会主显然舍不得。
放眼整个时空长河，实力越强，自然越加傲气，不会轻易追随某人。
比如白鸟馆主之下，有三位七劫境、七位半步七劫境。可真正甘心追随白鸟馆主的仅有两位――炽阳副馆主、青龙副馆主。
当然……
若是哪一天，八劫境大能出现在这时代，七劫境们肯定主动渴求追随。
然而跳出时空长河的八劫境存在，追求的和这些七劫境们已经不同，根本没必要收一个七劫境追随者。
“我的阵图！”暗星会主看到这幕，也立即想要夺下阵图，他赐给麾下队伍，队伍也只拥有使用权。
即便他长期进行‘偷袭’，积累的八劫境秘宝也有些，在七劫境大能算富有的。可一件八劫境秘宝阵图依旧让他心疼！毕竟除了给手下使用的外，他自身拥有的也只是五件‘八劫境秘宝’，每一件都代表了一位八劫境大能感悟的凝聚，对他修行都有大助益。
“呼。”暗星会主想要争抢那轮回阵图。
可是，孟川仅仅一个念头，便借助‘时空领域’将拐杖老者等人死后遗留的宝物，瞬间收了起来。
“阵图被他抢了？他的领域，不是绝对空间。”暗星会主庞大无比的双眸盯着孟川，心中焦急，但也有所猜测，“他一个元神分身，不太可能携带重宝离开家乡。应该是九炼塔赐予的宝物，怕是价值百万方的宝物，令他在领域方面大大提升。”
“不过，这些都是我的了。”
暗星会主压下焦急，巨大手掌压向整个阵法范围。
……
说来慢，实则孟川以‘时空领域’爆发，瞬间灭杀剩下四位六劫境，夺走宝物，跟着便面对绝境。
他仰头看向高空，看着巍峨巨大手掌降临。
“嗡~~~”
时空领域冲击着四周，可百亿里范围的时空被隔绝了，时空领域无法冲击更远范围。
“单靠时空领域，摧毁不了这座阵法。必须以‘时空令’的另一运用，才能穿梭时空逃离。”孟川明白这点，“但暗星会主布置了隔绝时空阵法，我若是穿梭时空逃离，怕是整个时空长河的七劫境大能们，都知道我拥有一件‘遁逃虚空’的异宝。”
时空令的两个功用，时空领域虽然强，但巅峰六劫境，施展一件领域类的八劫境秘宝，也有可能爆发出相似威力。
另一功用‘遁逃’，要厉害得多。当代唯有白鸟馆主、万星天帝，又或者七劫境大能使用永恒秘宝才能拦截！这才是‘异宝时空令’最珍贵的地方。
暴露了这一点……
定会吸引不少七劫境大能窥伺。
“轰隆隆~~~”
巨大的黑色岩石手掌笼罩下来，进入阵法范围内和‘时空领域’碰撞了在一起，遭到了时空领域的强大阻力。
本来，一息时间便能碾压到孟川身前。
可是‘时空领域’，令黑色岩石手掌变慢许多，时空更加稳固，前进速度更慢。
“嘭嘭嘭！！！”
巨大手掌压迫，时空领域抵挡，每一处时空在粉碎炸裂。
“领域，终究只是领域。”暗星会主庞大的岩石头颅，眼眸中满是不屑。
正面硬碰硬，在七劫境当中他都属于极强行列。
仅仅领域阻挡？终究要差得多。
“轰隆隆――”手掌过处，一切时空在爆裂粉碎。
原本一息时间能拍死孟川，时空领域减缓了速度，怕是需要近十息时间了。
但整个阵法范围内，孟川无处可逃。
“挡。”
孟川的元神之力，以《混洞大力法》秘法形成幽暗的两只大手，试着抵挡。
啪~~~
仿佛小蚂蚁举起双肢，抵挡远古巨人的踩踏。黑色岩石手掌压迫下，孟川秘法形成的两只幽暗大手瞬间湮灭，相差太大了。
“嗡。”孟川也尝试了黑暗之瞳，但以他的元神之力施展的‘黑暗之瞳’，都无法穿透对方的肉身。以‘物质规则’形成的肉身……实在太强了！
“根本挡不住，也伤不了一丝。”
孟川也无力。
对方仅仅庞大的一掌压下，孟川所有招数都无法撼动，面对‘七劫境肉身’，他根本伤不了对方分毫，连异宝‘时空令’也仅仅只能拖延些时间。
“差距太大了。”孟川心中无力。
普通六劫境乃至顶尖六劫境，面对七劫境大能们是毫无反抗之力，甚至来不及反应就被活捉！

他倒是能抵抗下，甚至能多拖延点时间，但又能怎样呢？
如果不是异宝‘时空令’，他只能选择自爆这一分身。
“这暗星会主，可真是够阴险无耻的，堂堂七劫境算计我一个六劫境，派遣麾下队伍就罢了，身为七劫境都暗中埋伏。”孟川也早听说过暗星会主的名声，暗星会主很在乎脸面，但面对他偷袭的目标，却是阴险无耻。
整个时空长河，够资格让‘暗星会主’亲自出手的太少了，所以很多大能们没感受过他的真面目。
像孟川，原本暗星会主也是计划让手下队伍动手。
遭到暗星会主亲自偷袭的六劫境，太少，他还能维持七劫境的脸面。
“不要脸。”孟川暗骂。
偷袭劫掠，就够不要脸了。
以大欺小，七劫境偷袭劫掠六劫境，就更不要脸。
“嘭嘭嘭。”
时空领域虽然竭力令时空稳固，但依旧不断被粉碎，黑色岩石手掌离孟川越来越近，遥远处暗星会主的岩石面孔上已经有了一丝自信：“这个孟川，在九炼塔得到的宝物，是我的了。”
“罢了，即便暴露时空令的遁逃手段，也得走了。”孟川暗叹，他都能想象到时空令放回家乡，怕也会有各种麻烦找上门来，或软或硬逼自己交出时空令。
……
魔眼会主在自己静室中，一直在观察着发生在东太河域的战斗。
“这孟川的潜力的确恐怖，转眼就成巅峰六劫境了。”魔眼会主看得津津有味，“暗星那个卑鄙之辈，目光短浅，就知道抢抢抢，根本不知道他今天抢的是谁！啧啧，我就知道，暗星这个蠢货又忍不住出手了，呜，孟川的这一招时空领域还挺强，感觉都有我施展的时空领域五成威力了。”
“暗星这蠢货，宝物没抢到，八劫境阵图先到了孟川手里了。”
“唉。”
“虽然孟川潜力恐怖，以后至少也是白鸟馆主、万星天帝级数的存在，谁都压制不住。但终究现在还是弱了些啊。”
“再等等，等他最绝望的时候，我出手。他定是心怀感激。”魔眼会主美滋滋看着，自从魔山一别，他就一直暗中关注着孟川，寻找再结善缘的机会。
“好了，该动手了，别出意外了。”
魔眼会主当即一迈步，便已然跨越时空前往东太河域。
……
庞大的黑色岩石手掌笼罩了一片时空，碾压下去，欲要将孟川碾压粉碎。孟川抬头仰望着，也有着一丝无力。
“暗星，你又偷袭六劫境了？”一道嗤笑声很突兀的回荡在这片时空中。
一道肉球般的身影迈着小短腿，一扭身便穿过了隔绝时空的阵法阻碍，他的大头颅上的巨大独眼看着那巍峨的黑色岩石巨人。
高足有近万亿里的黑色岩石巨人，碾压下的巨大手掌却猛然停滞住。
论气息。
这个肉球身影，隐隐要比那位黑色岩石巨人还要更恐怖。
“你可真给我们七劫境丢脸。”魔眼会主摇头慨叹。
“魔眼会主？”都打算要逃命的孟川，也有些吃惊看着这幕，他并没有向魔眼会主求救，魔眼会主怎么来了？

第26集 第47章 时空长河各方的关注
高近万亿里的黑色岩石巨人俯瞰着渺小的魔眼会主，却无比震怒。
孟川，是他的猎物！
孟川身上如今拥有一份八劫境秘宝阵图‘十方轮回阵图’，这本就是暗星会主的东西，同时孟川还有更珍贵的九炼塔赐予的宝物！暗星会主本以为，这些宝物都要落到自己手里了，自己将狠狠赚一笔。如今魔眼会主突然插手……让他的谋划一下子成了空。
那么多宝物！暗星会主怎会甘心？
“魔眼！”黑色岩石巨人声音轰隆隆，回荡在周围一片时空，处处都在震颤，甚至较近处的一些荒芜星辰，都直接震得粉碎。
巍峨的黑色岩石巨人，眼眸中满是怒火，盯着魔眼会主，咬牙低沉道：“魔眼！你当真要阻我？”
“不是很明显吗？”魔眼会主咧嘴笑着，“我出现在这，自然是帮东宁的。”
“魔眼，我一直避让着你，你却来坏我的事！”黑色岩石巨人轰隆怒道，他是有自知之明的，虽然‘物质规则’为根基修炼的肉身，横冲直撞。但他都会尽量避着那些顶尖七劫境们，因为那些顶尖七劫境们境界比他高，就算毁不掉他的肉身，也能欺负他戏耍他。
被当成傻子一般戏耍，是很丢脸的事，暗星会主自然会尽量避免冲突。
而论境界之高，早在八万多年前，就已经是当代最强肉身劫境的‘暗星会主’，那时候就是顶尖七劫境。虽然曾彻底销声匿迹，放弃一切势力，复出后也低调的很。但对规则的参悟理解，是只会提升，不会降低的！魔眼会主境界方面，只会比八万多年前高一大截。
就算他复出后，从来没展露过顶尖七劫境战力，但任何势力依旧忌惮他。
比如这一次……
隔绝时空的阵法，足以拦截绝大部分七劫境，可魔眼会主一迈步，就进来了！‘时空‘方面的造诣让暗星会主都有些心颤。显然对方想来就来，想走就走。
“坏你的事？”魔眼会主摇头，“是你在以大欺小，你明知道东宁和我有交情，你还以大欺小偷袭他，我怎能容忍？”
暗星会主震怒，一时间哑口无言，不知该说什么！
交情？
什么鬼话！
整个时空长河，谁不知道魔眼会主不在乎感情，只在乎实实在在的利益。若说暗星会主阴险无耻，那魔眼会主都算是魔头性子了，翻手为云覆手为雨，手段要可怕得多。
这样的魔头，说交情？
……
七劫境大能们会透过因果，自然锁定其他修行者的位置。这纯粹是本能的感应。
平常他们是完全无视的，只有一些特殊情况，才会引起他们关注。
比如两位七劫境相聚？
比如某位七劫境，进入宇宙的一处特殊之地？
只有类似的特殊情况，他们才会警惕关注！至于其他七劫境们召见六劫境们，这种事情不计其数，他们本能的就会忽略。所以像暗星会主和孟川相遇，即便是能感应到……七劫境们也会忽略过去，这种小事根本不值得他们关注。
但是……魔眼会主和暗星会主相聚了？
一个无利不起早，境界之高在时空长河绝对能排在前五的存在，另一个阴险无耻喜偷袭？他们相聚为的什么？
“嗯？”
原界首领正观察着面前悬浮的银色立方体，有所感应，转头遥遥看了过去。
目光顺着因果，瞬间抵达东太河域，窥伺到了东太河域正发生的一切。
“魔眼和暗星？”原界首领冷笑了下，“魔眼行事走一步算百步，狠辣之极，怎么会理会暗星那蠢货？”
界祖老去，等界祖一死。
原界首领便是时空长河仅有的一位‘元神顶尖七劫境’，他凭借元神劫境的特殊，野心膨胀，一直在和白鸟馆、六方天斗。整个时空长河能被他放在眼里的没几个……魔眼会主毫无疑问是其中一个，毕竟八万多年前，魔眼就是顶尖七劫境了，谁敢小觑？
暗星会主，只会做些阴险卑鄙之事，原界首领是不太瞧得起的。
有本事，像他一样直接去抢白鸟馆、六方天的！只会算计一些六劫境，算什么玩意？
“魔眼在帮那个六劫境？他叫……”原界首领一念便迅速了解到情报，“东宁城主孟川，是沧元前辈家乡后人。”
……
“孟川？魔眼给孟川出头？”一条盘踞的青龙，看着面前显现的画面。
青龙馆主，虽然是半步七劫境，也无法凭自身实力隔着遥远的时空观看到东太河域发生的事，但他宝物多啊。
作为当代龙族首领，青龙馆主就是宝物多！白鸟馆的底蕴，一半都是靠龙族在撑！也让万星天帝很羡慕，他羡慕也没用，青龙馆主是无比忠诚于白鸟馆主的。
“暗星会主没能瞬间弄死孟川，孟川难道是巅峰六劫境？”青龙馆主暗道，“得仔细查查。”
……
“魔眼会主和暗星会主斗上了？”
时空长河中一位位强横存在，或是靠自身实力，或是靠宝物，很多都注意到了这幕。
二十余位七劫境，论人脉最强的百花府主，论靠山最硬的桃江主人，还有阴影之主、东冥之主、雪虹宫主……大半七劫境们都注意到了，他们很多都是第一次认识了孟川。
“哈哈哈，暗星啊暗星，做事又出了纰漏。”在一座秘境内，一位满是皱纹的老农正在勤勤恳恳种树，此刻抬头瞥了眼，不由笑了笑，“说过他那么多次，还是贪那些偷袭赚来的好处。”
“不过能让魔眼出手。”
老农看向了孟川，“这个年轻小辈定是不凡。”
在他观看时，很轻易看到了之前发生的一切。
“巅峰六劫境？”
“才修行了五千三百九十三年？”老农眉毛一掀，“潜力不凡呐。”
至于孟川施展‘时空领域’，所证明他拥有的时空类秘宝，这老农根本没放在眼里，他指缝里漏一点，都不止那些了。
“魔眼，走一步算百步的性子，狡猾之极，出手定有原因。”老农观看着孟川，一眼看到孟川的过去，看到了沧元界的历史，“沧元的家乡？沧元界倒是出人才。”
跟着老农又随意看向孟川的一个个未来。
“以他修行速度，怕是至少也是七劫境。”老农随意看着。
可渐渐的，他脸色变了。
“什么？”
老农脸色郑重。
整个时空长河几乎一切都在他的掌控中，唯一能威胁他的仅有白鸟馆主，以及那些不在这时代现身的八劫境大能们。
“这个年轻小辈，潜力比阴影、原界他们两位还恐怖？”老农心中发紧，阴影之主和原界首领，修行岁月都较短且如今都是顶尖七劫境，他们两位都是和老农为敌的，阴影之主是彻底站在白鸟馆主那边，而原界首领却是谁都不服！谁都敢斗！

如果说魔眼会主走一步算百步。
老农算计要恐怖得多，整个时空长河的大势，都在他无形控制下，若非白鸟馆主，一切都将他是棋子。
……
白鸟馆主在静室内修行，抵抗着元神伤势的折磨，苍白面孔微微抬头看了眼，露出一丝笑意：“界祖前辈的眼光果真毒辣，转眼，孟川都已是巅峰六劫境。以他的年龄……成七劫境也不远了。”

第26集 第48章 尘埃落定
东太河域。
“好，很好。”黑色岩石巨人俯瞰着渺小的魔眼会主，怒火越加升腾。
因为魔眼会主的插手，损失了一件八劫境秘宝阵图以及一件至少百万方的领域类秘宝，这让暗星会主很是心疼，也愈加愤怒。
“魔眼，既然你插手，可有胆子接我一拳？”暗星会主的声音响彻周围每一处虚空，他巨大的眼眸盯着魔眼会主，“若是不敢接，灰溜溜逃掉，我也不会耻笑你，毕竟谁都知道，这八万多年来，你一直重伤在身。”
他言语中带着讥讽。
得不到宝物，他也不让魔眼会主好过。要么丢面子！要么就必须接一拳！魔眼会主这么多年不愿暴露太强实力，肯定有苦衷，暗星会主此刻正要趁机逼一逼对方。
魔眼会主听的脸色一沉，冷声道：“接你一拳？我倒要瞧瞧你暗星一拳能有何威力。”
“好，不愧是魔眼！”
暗星会主咧嘴大笑着，便轰然一拳砸了过来。
他的拳头宛如庞大无比的天体，穿透虚空阻碍，刹那间便穿过上千亿里的遥远距离，已然到了魔眼会主近前。

如果说之前按压向孟川的一掌，追求范围大，彻底笼罩阵法，令孟川逃无可逃。那么这一拳，追求的则是威力极致。因为以魔眼会主的境界，想走，暗星会主是无法阻拦的。
魔眼会主站在原地，不屑躲避。
说要接一拳，他就要正面接这一拳。
“轰――”
孟川也看到了数百亿里大的黑色岩石拳头，这拳头威势让他心惊，不管是刚才一掌，还是这一拳，如果碰到他，他都得湮灭。
“这就是我和七劫境的差距。”孟川心中明白这点，同时也仔细观察着魔眼会主。
魔眼会主的六条手臂，此刻抬起了一只手，其中一根手指朝前方点出。
指尖一点！
“轰！”
指尖点出，出现肉眼可见的一道光点。
这个光点……仿佛整个宇宙的起源。
宇宙一切力量都好似源于它。
它和那黑色岩石拳头撞击在了一起，暗星会主的拳头强横之极，摧毁一座黑暗混洞都是轻轻松松。然而和这一光点碰撞时，这巨大无比的拳头在冲击下却猛地炸裂粉碎开来，可怕冲击力还顺着那拳头传递向暗星会主全身。
“这――”孟川只觉得着一光点太耀眼，太炽热，他肉眼看不清，空间感应也看不到，唯有时空领域能模糊看到了过程。
手指尖一点。
暗星会主的一整条胳膊都彻底湮灭，身躯上都出现了裂痕。
但几乎一瞬间，无数微子结合，暗星会主身躯裂痕消失，胳膊又长了出来，丝毫无损。
这就是暗星会主的可怕！肉身强横到匪夷所思地步，除非一招将他彻底湮灭，否则借助‘物质规则’都能瞬间恢复。
“不愧是魔眼会主，当年肉身一脉的最强者，竟能令我肉身受伤。”巍峨的暗星会主声音轰隆，同时瞥了眼孟川，“走运的小辈，看下次谁能保你。”
随即暗星会主转身，一迈步便已消失离去。
孟川站在原地。
下次？下次希望能正面和对方斗一斗。
……
“魔眼这一指，连暗星会主的肉身，都能湮灭部分？”一座古老的宫殿内，一道巍峨如山的身影高坐在王座之上，目光透过时空遥看东太河域。
他的身体很宽。
即便在自家洞府内，身高也有万里，身体宽度更有八千里，但没有丝毫胖的感觉，更像是一座山。
他便是祖巫王！白鸟馆主、万星天帝以下，肉身一脉最强者，更拥有永恒存在所留的‘巫之传承’。
“魔眼的实力，恢复了吗？”
“当初他以‘毁灭魔眼’，‘六手秘法’著称……如今才只是一指。”祖巫王隐隐感到压力，眉头皱起如丘陵起伏，“不过八万余年的蛰伏，即便是今天他也只是动了一指，定是伤势未愈。否则再隐忍，也不会忍八万余年。”
七劫境大能的寿命才多久？一般也就十余万年寿命。没谁会隐忍八万余年的。
即便独来独往的风雷行者，又比如与世无争的药宫主，都有露出獠牙之时。
……
魔眼会主看似风淡云轻的一指，实际上却有些懊恼。
“仅仅动用五成实力，伤势又反扑了。”魔眼会主能感应到体内的丝丝黑暗力量对肉身的侵蚀，这丝丝黑暗力量，宇宙都无法隔绝，生命世界也无法隔绝，真身分身尽皆沾染，他当年差点彻底身死，他放弃了外界的一切，在家乡全身心压制伤势……耗费近三万年，才终于镇压伤势。
修行至今，他大部分精力都用来对付伤势，随着越加熟悉，境界的逐渐提升，他也能正面施展越来越多的实力。
这一次，试着施展了五成实力，伤势还是有些不稳。
“当年我太自信了。”魔眼会主暗暗叹息，仅仅走错了一步。
“谢会主出手相助。”孟川走上前来，感激说道。
甭管魔眼会主名声如何，这次的确是帮了自己。一来，让自己免得暴露‘时空令’的遁逃手段。二来，让外界认为魔眼会主和孟川交情不一般，以后要动孟川，都得掂量掂量背后的魔眼会主。
“哈哈……”魔眼会主笑呵呵道，“也是巧合，我闭关结束，感应到你和暗星会主碰面，好奇之下看了一眼，方才知晓此事，也就顺便出手而已。”
巧合？顺便出手？
不管是不是巧合，对方发现了此事，愿意出手，孟川自然念这一份人情。
“而且我也说过。”魔眼会主笑看着孟川，“我很看好你，自然愿意与你多结善缘。今日是我帮你，将来或许就是你帮我了。”
“会主高看孟川了。”孟川连道。
“别谦虚。”
魔眼会主笑道，“时间是很神奇的，数万年后，谁知道会是什么情形？对了，从今天开始，整个时空长河所有的七劫境大能，都关注到你了。你以后行事也需更小心。”
“所有七劫境都关注到我？”孟川心中一动。
“整个宇宙就这么大，资源就那么多，随着你实力越强，也将被迫卷入些纷争，你需小心。”魔眼会主说了句，转身迈出小短腿，一步便已消失不见。
“实力越强，被迫卷入纷争？”孟川想了想笑了下，作为元神劫境，怕什么纷争？当即一迈步也离开了东太河域。
******
“安全了，时空令，是沧元界的宝藏了。”江州城外，孟川正和妻子柳七月一同钓鱼，待到另一元神分身回来，他彻底放心了，异宝时空令和那份八劫境秘宝阵图都已经待到沧元界内了，这可是大收获。
自己活着时，自己参悟使用。
若是自己寿命尽了，便可留给家乡后辈。
“阿川，怎么了？”柳七月询问道，“发生什么事了？”
“我的元神分身，从九炼塔出来，如今已经回到沧元界了。”孟川笑道，“从九炼塔刚出来时，还遇到了偷袭，甚至有七劫境大能偷袭我。”

第26集 第49章 初见白鸟馆主
“阿川，你没事吧。”柳七月担心道。
“我的元神分身已经回来了，自然没事。”孟川笑道，“修行到我这般境界，只要不惹到八劫境，便威胁不到家乡真身。”
八劫境大能手段之可怕，孟川如今了解也不多。
柳七月微微点头，好奇问道：“阿川，你和我说过，放眼整个时空长河，七劫境大能也是最巅峰存在了，都是很在乎脸面的。那位七劫境大能，以大欺小，还偷袭？不要脸面吗？”
孟川想了下，点点头：“论作恶，论罪孽，七劫境大能中他都排不进前五。但论不要脸，他数一数二。”
论罪孽论狠辣，黑魔殿的那两位七劫境大能毫无疑问位列前二，都是毫无掩饰的恶。
暗星会主表面上还是很在乎脸面的，偷袭也是为了夺宝，针对的都是巅峰六劫境以及更强者，所以论罪孽，还真排不进前五。
“他叫暗星会主。”孟川说道，“一手建立暗星会，总是盯着六劫境乃至更强存在，一旦发现有抢夺机会……就会不择手段去偷袭。”
“阿川，你怎么逃的？”柳七月问道，“凭借的空间规则？”
掌握空间规则的事，孟川满心欢喜下，早和妻子分享了。
“暗星会主偷袭，想逃可不是容易事。”孟川摇头，“是魔眼会主出手，我也很惊讶他会现身……”

孟川说着，柳七月听着。
柳七月从丈夫这，这些年也知道了时空长河中很多秘辛。
“这些七劫境们，各有各的行事风格。”柳七月点头。
“能成七劫境，都不能等闲视之，即便是暗星会主……我也总觉得，我了解到的情报只是最浅显的表面。”孟川若有所思说道，之前一番冲突，他隐隐感觉到，‘无耻不要脸’只是暗星会主的最表层。
“嗯？”
孟川忽然心中一动，和一旁妻子道，“七月，馆主召见我了。”
“白鸟馆主？”柳七月问道。
孟川点点头：“他亲自召见。”
只要了解白鸟馆多些，就明白白鸟馆的诸多事务主要是‘炽阳副馆主’主持，白鸟馆主亲自召见是非常难得的。
******
白鸟馆总部。
“哗。”
黑袍白发的孟川，跨过遥远的时空，终于抵达了这里。
“好一座白鸟馆。”孟川一眼看去，这是一座约莫百亿里范围的馆院，院墙朴素，内有建筑座座，甚至能看到不少六劫境三三两两在各处相聚闲聊。
白鸟馆正式成员，在白鸟馆都是有各自洞府的，这里平常都有数千位六劫境聚集，很多都是特殊生命。
“东宁城主面对暗星会的袭杀，竟然瞬间击杀了五位顶尖六劫境，据传八劫境秘宝‘轮回阵图’都落到他手里。”
“暗星会主亲自出手都没能立即灭杀他，魔眼会主紧跟着现身，帮他挡住了暗星会主，魔眼会主显然和东宁城主交情不凡。”
“魔眼会主的性子谁不知道？根本不念交情，他还是看东宁城主潜力惊人。据最新的情报，东宁城主修行至今才五千余年，就已经掌握了三种六劫境规则，其中更有空间规则。如此天赋潜力……成七劫境是毫无疑问的，说不定又是一个原界首领般的存在。”
“对，东宁城主还是元神劫境！我们白鸟馆很快要出一位元神七劫境了！”
白鸟馆如今很多六劫境相聚，谈的都是刚刚发生的大事――暗星会袭杀东宁城主！
因为这情报太具有爆炸性。
众多七劫境的关注，令孟川修行岁月也彻底暴露。
修行五千余年、掌握空间规则等三大六劫境规则……这足以震动整个时空长河！
“呼。”
孟川走进白鸟馆。
“东宁城主。”远处聊天的六劫境们遥遥看到孟川，个个立即神态间都敬重许多。
单单孟川‘巅峰六劫境’的实力就让这些六劫境们敬畏不已，再想到他修行岁月之短，谁敢怠慢？连白鸟馆主、万星天帝也很看重，更别提这些六劫境们了。
这些六劫境们，个个都是一方霸主。有些特殊生命族群整个时空长河就诞生一位六劫境，甚至大多特殊生命族群是没有六劫境的！
能成六劫境的个个不凡。
但此刻他们都敬重这位‘东宁城主’，因为东宁城主论潜力已是时空长河最强行列，他们都需仰视。
“东宁城主。”
“见过东宁城主。”
一位位六劫境们都行礼，孟川微笑点头也没多说，仅仅几步便穿过重重门墙，很快来到了白鸟馆总部的腹地，这里唯有高层才可以抵达。
“东宁来了。”炽阳副馆主高大身影早站在那等待，看到孟川到来，独眼竖瞳都亮了些，开口道，“随我来，馆主早就到了。”
“炽阳馆主。”孟川谦逊行礼。
“你这次可真是一鸣惊人，惊动整个时空长河啊。”炽阳副馆主和孟川并行，笑道，“所有的七劫境可都关注到你了。”
孟川也感觉到炽阳副馆主态度的转变，上一次招募他，炽阳副馆主的态度更多是对一位有潜力的天才，如今却是将孟川当成同层次存在了。
他们俩并行走进一座小楼。
孟川跟随炽阳副馆主走到小楼的二楼，一眼便看到已经盘膝坐着笑谈的两道身影。
一道身影全身有着青色龙鳞，脸上都有少量青色龙鳞，眼神幽深难测，孟川自然明白，这位就是‘青龙副馆主’，当代龙族族长！掌控本源规则‘轮回规则’，宝物众多，征战四方，无往不利。白鸟馆的大型势力战争，很多都是靠他主持。
说来也神奇。
时空长河，半步七劫境过五十位，排在前五的都能力压七劫境。
这最耀眼的五个七劫境，有三位都在白鸟馆，分别是‘公认最强半步七劫境’的影魔之主、‘宝物众多手段极多’的龙族族长青龙副馆主、‘时空长河炼器最强者’学徒。
这三位中，影魔之主是白鸟馆主的生死好友，一同创建了白鸟馆，白鸟馆主未成‘半步八劫境’时，影魔之主经常出手，后来随着白鸟馆主威震时空长河，影魔之主越来越少现身了。
青龙副馆主，如今都是他主持征战。
学徒，这是一位很特立独行的半步七劫境，一门心思炼器，甚至对自己肉身都没太重视。外界认为他若是用点心思修炼肉身，应该早成肉身七劫境了。即便如此，他炼制的阵法、秘宝、异宝，都是白鸟馆大型战争获胜的依仗。
他炼制出的秘宝，在别人手里是七劫境秘宝，但在他手里却能发挥出八劫境秘宝威力。他作战，都是同时驾驭数十件秘宝完美配合……仿佛数十件八劫境秘宝配合的威力，所向披靡。
除了这三位，像心魔教主、莫l山主这些半步七劫境，也都非常恐怖，不亚于真正的七劫境。
反倒是炽阳副馆主、猿魔君主，属于半步七劫境的正常水准。炽阳副馆主借助宝物，才能匹敌七劫境。猿魔君主就更逊色一筹了，毕竟他不像炽阳馆主那般勤勤恳恳为白鸟馆效劳。
“白鸟馆主，到底有什么魅力。将半步七劫境中几乎最耀眼的几个给招到手下？”孟川看向坐在主位上的身影。
他身影消瘦，眼神内敛温和，穿着朴素的衣袍。
普普通通，内敛到极致，没有任何压迫感威胁感，看到他，就仿佛看到沉默的山石、流淌的溪流、摇曳的小草……
他，就是时空长河最普通的一部分。
此刻白鸟馆主正抬头，笑吟吟看着孟川。
“见过馆主，副馆主。”孟川微微躬身。

第26集 第50章 看过去未来
“坐。”白鸟馆主微笑道。
孟川和炽阳副馆主也各自入座，面前各有条案，有酒水食物。
“五千余年就能修行到这般境界，和我当年差不多。”白鸟馆主笑道，“界祖前辈的眼光果真非凡，早早看出你的潜力。”
“馆主过誉了，我也很感激界祖前辈。”孟川说道。
在自己渡第六次天劫前，界祖便赠予了一门元神八劫境传承。
“修行，很艰难。”一旁的青龙副馆主慨叹道，“能成六劫境就已经很了不起，至于七劫境，整个时空长河也才二十几位。像我拥有的机缘宝物也是众多，但还是有自身缺陷，此生能否成就七劫境都是两说。而对有些修行者而言，七劫境门槛却可一跃而过。”
“像阴影之主、原界首领，都是年纪轻轻，就轻松越过七劫境门槛，甚至他们俩如今都成了顶尖七劫境。”
青龙副馆主看着孟川，“东宁老弟才修行五千余年，可以预估，定能轻松成为七劫境，成为我白鸟馆第一位元神七劫境。”
七劫境门槛，宛如天堑。
可对某些存在，却能轻松愉悦，让其他挣扎在门槛线上的大能们心情也很复杂。
“东宁一旦跨过那一步，便是元神七劫境。我们白鸟馆也就有了元神七劫境。”白鸟馆主也颇为期待，元神七劫境的威慑力，可比肉身七劫境大得多。
肉身七劫境，域外真身就一个。
又需修炼，又偶尔需镇守，需征战。很多事情根本没法去做。
但元神七劫境们，分化出一尊尊元神分身，不携带任何宝物都是极为恐怖的威慑，单单‘元神秘术’，有几个扛得住元神七劫境的元神秘术？
原界势力一方为何敢同时和六方天、白鸟馆斗？
黑魔殿为何凶焰滔天？
界祖地位为何超然？
都因为元神七劫境！
而年纪轻轻的孟川，境界积累深厚，‘心灵意志’方面更是早就足够，前方是一马平川！成为元神七劫境，根本无法阻挡。
“等你成七劫境之时，白鸟馆会为你安排一座清泉岛洞府。”白鸟馆主笑道，“作为元神七劫境，自然得占有一座。”
“谢馆主。”孟川道。
元神七劫境，是该有一座清泉岛洞府。但如今那些洞府都是有主的！自己要占，就得逼一位七劫境让出来。
按照正常规矩，掀起一场战争都很正常。但白鸟馆主亲自承诺，显然此事他去处理。
“鉴于你的修行潜力。”白鸟馆主继续笑道，“你如今便有等同于‘藏书令’的权力，白鸟馆内的一切藏书，一切传承，你可任意翻阅。”
“谢馆主。”孟川眼睛一亮。
许多传承，时空长河都是有次数限制，比如某一门元神八劫境传承原本，传承九次就破灭。所以翻阅权力很珍贵。
三位藏书令，可都是七劫境大能。
孟川如今也有类似权力。
“白鸟馆的传承，最珍贵的是《无量宇宙》原本。”白鸟馆主说道，“其他传承典籍，最高明的也只是八劫境层次，无需我提醒你。但是这本《无量宇宙》，疑似永恒存在所创，是从‘无量一脉’入手，讲述整个宇宙一切规则。”
“永恒存在所创？”孟川心中一惊。
“据我所知，我们这一方宇宙能翻阅到的传承原本，仅有《虚空图录》《无量宇宙》疑似永恒存在所创。其他绝学原本可以肯定，都不是永恒所传。”白鸟馆主解释道，“《虚空图录》主要是讲述空间规则，还算浅显易懂。然而《无量宇宙》要复杂太多，它包含了一切规则。”
一切规则？孟川暗惊。
“时间、空间，所有本源规则，乃至大量的六劫境、五劫境规则都有记载。”白鸟馆主慨叹道，“无数规则在这本典籍成形成一体，但因为太过深奥，我必须提醒你。翻阅《无量宇宙》，要么悟出无量规则，要么时间空间达到极高深境界，否则看了，有害无益。”
孟川若有所思，问道：“馆主，时间空间达到极高深境界，何为极高深？”
“离掌握完整的时间、空间，只剩一步之时。”白鸟馆主说道，“更详细说，就是掌握空间规则，掌握时间之过去，时间之现在，时间之未来。达到这步……便可观看《无量宇宙》。”
孟川听的咋舌。
时间之过去、现在、未来，以及完整空间规则，这仅仅只是观看原本的门槛？
与其相比，掌握‘无量规则’的方法要容易太多了。
青龙馆主在一旁也道：“因为这本原本，是以无量一脉为引，所以掌握无量规则的修行者，即可参悟，他们是最占便宜的。‘心魔教主’就是占了这便宜，翻阅了《无量宇宙》后有大收获，以半步七劫境之身，都能匹敌七劫境了。”
孟川了然。
“这是无量一脉的最高典籍，也是整个时空长河最高典籍。”白鸟馆主道，“境界不到，不适合参悟。这些是我的建议，你如果现在就要看，我也不会阻拦。”

“谢馆主指点。”孟川还是很相信对方的。
因为如此典籍，历史上参悟的七劫境大能定有些，肯定有关于它详细记载，白鸟馆主没必要这方面撒谎。
可惜，自己如今目标是混洞规则，注定很长一段时间不太适合参悟《无量宇宙》。
但白鸟馆其他所有藏书传承，孟川还是很期待的。
修行，除了个人修行，汲取前辈们的智慧也很重要。
“我很看好你。”白鸟馆主微笑看着孟川，一挥手，便是三件物品飞向孟川，“这是我为你准备的三件礼物。”
“礼物？”孟川一愣。
白鸟馆作为一方势力，内部也有诸多规矩。
获得的好处，和责任相对应。
必须为白鸟馆有足够大功劳，才能换取相应好处。观看一切藏书和传承，这是藏书令的权力，提前赐给自己已经很难得了。还送宝物？白鸟馆没这规矩。
“是我个人赠与你。”白鸟馆主说道。
孟川看向面前。
面前条案上落下的三件物品，左侧是一本黑色书册，中间放着的是一颗散发香气的拳头大青色果子，右侧放着银色立方体。
“这些？”孟川竟然一件都辨别不出珍贵程度，都不认识，他有些犹豫了。
因为受人宝物，自然结因果。
白鸟馆主见孟川犹豫，接着道：“这三件宝物，价值约莫两千万方，想买也没处买。”
孟川看着白鸟馆主。
两千万方？
三件宝物就如此贵重，平均下来怕是每一件都可能超过异宝时空令。都是自己见都没见过，听都没听过的。沧元祖师一生的积累，才多少？白鸟馆主亲自赠与，就下这么大手笔？
这怕是媲美有些七劫境一生的财富了。甚至有足够域外元晶，怕也买不到这三件奇珍。
“你可有胆子接？”白鸟馆主看着孟川。
“需要我做什么？”孟川问道。
“需要你做的时候，我会告诉你。放心，不会让你为难。”白鸟馆主微笑说道。
“不让我为难？我接！”孟川很清楚宝物越大因果越重，但白鸟馆主敢说不让自己为难，孟川便不再犹豫，当即挥手便收起三件宝物，同时问道，“馆主，敢问这三件宝物，该怎么用？”
“那果子能保存很久，至少比我们寿命要长得多，直接吃即可，你最好在渡第七次天劫前服用。其他两件你细细参悟体会，自会知晓。”白鸟馆主笑道，“这三件宝物都是元神一脉奇珍，对我们肉身劫境帮助不大。”
孟川微微点头。
元神一脉奇珍？
半个时辰后，聚会也就散了，孟川告辞离去。
“馆主，这是你在宇宙外闯荡收获的三件奇珍，都送给他？”炽阳副馆主这才问道。
白鸟馆主站在楼阁上，看着远处孟川离开白鸟馆，轻声道：“元神一脉奇珍，我留之无用。”
“相信凭这些，足以让原界首领彻底加入白鸟馆了。”炽阳副馆主皱眉道，价值两千万方，原界首领怕是一辈子的积累也就数千万方，如此三件奇珍，对元神七劫境诱惑力都极大。
“在我眼中，孟川要更重要。”白鸟馆主遥遥看着，他的眼睛能看过去未来，早知道该怎么选。

第26集 第51章 结识
炽阳副馆主听了略有些困惑，一旁青龙副馆主却有些惊讶。
他们俩都清楚，作为掌握时间、空间的存在，白鸟馆主、万星天帝都是能看透未来迷雾的，无需质疑他们的决定。因为随着时间发展，就会发现他们最终才是对的。在这样的存在面前，其他七劫境们如果要为敌，只会被算得死死的。
破解看透未来的手段，最佳法子就是――让自己变得无解。
比如原界首领，众多元神分身可分开行动，可一念前往宇宙各地，可随时自毁，这就是无解的！
像孟川，甭管如何打压，他终将走到那一步！
“在这个时代，有希望成八劫境的，只有我、万星以及这个叫孟川的。”白鸟馆主默默道，“虽说历史上，上百个半步八劫境才有望出一个八劫境，至少孟川身上有希望。”
“孟川若是成功，就是元神八劫境。”
白鸟馆主感受着元神时时刻刻的疼痛折磨，即便拥有威压当代的实力，也感到无力。
他穷尽一生，成八劫境都无比艰难，如今希望更是渺茫，唯有奢望外界相助才能摆脱痛苦折磨。肉身一脉的八劫境存在，他倒是有法子求见几位，可元神八劫境是真的一位都求见不到！
即便孟川成‘八劫境’希望也很小，但只要有希望，就值得白鸟馆主落子了。赠与三件宝物，便是一次‘落子’，为自身未来落子。
……
三天后，星云宫。
白鸟馆第三分馆举行一场庆典，庆贺第三分馆多了一位副巡查令‘东宁城主’。
这次的庆典，规模宏大，白鸟馆核心高层齐聚。馆主、两位副馆主、三位藏书令、五位巡查令以及众副巡查令，全都到了，参加庆典的白鸟馆成员们觉得理所当然。
“东冥之主。”
“阴影之主。”
“食神宫主。”孟川是最繁忙的，白鸟馆高层每一个都不好怠慢，对方专门来参加庆典，自己就不能落对方面子。
除了三位七劫境，还有巡查令们，莫l山主、心魔教主、猿魔君主，孟川自然要结识。难得现身的影魔之主和学徒，这次都来参加庆典，这都是善意。像上一次‘禽山之主‘成为副巡查令，主要的白鸟馆第三分馆成员参加庆典罢了。
“影魔之主。”孟川也单独和影魔之主聊了几句。
影魔之主，乃是阴影生命，难以看清他的模样，坐在那都没存在感，低调的很。他曾和白鸟馆主并肩征战，如今境界方面不逊色于顶尖七劫境，只是他肉身一直未曾突破，未曾渡第七次天劫。‘肉身劫境一脉’有不少刻意拖延渡劫的，因为时间越久，积累越加充足，渡劫把握越大。
“看到你，仿佛看到年轻时的馆主。”影魔之主难得端起酒杯，和孟川喝了一杯，很快孟川就又去接待其他大能了。
“二哥，你什么渡劫成七劫境？”白鸟馆主坐在主位，影魔之主在他身侧，“你一直说，以半步七劫境去和七劫境搏杀，带来的压迫更强。但你最近万年都不出手了，为何还不渡劫？”
“我不急，你倒是急了。”影魔之主轻声一笑，“我离大限还早，离大限前万年突破便足够。”
“尽早吧，我怕，我挡不住万星。”白鸟馆主轻声道，声音只入影魔之主之耳。
影魔之主听得脸色微变，看向好友：“你……”
“我不适合久战。”白鸟馆主微微点头，“当然万星看不透我的虚实，我的伤势在这方时空长河，只有界祖和你知晓。我如今需要帮手。”
“好，十年之内我肉身突破，估计百年左右天劫降临。”影魔之主郑重点头，自己的好友又需要自己了。
“十年？”白鸟馆主看向影魔之主，“是不是太急了？渡劫不可大意。”
“我都悟出三种七劫境肉身法门了，只是试着创造更强的。”影魔之主道，“以后，白鸟馆麻烦的事交给我，不到必要，你别出手。”
白鸟馆主也松了口气。
三位藏书令和他也只是合作关系，偶尔出手还行，经常指派是有些麻烦的。
他真正能随时调遣的，除了炽阳副馆主、青龙副馆主外，唯有好友影魔之主了。他们俩的交情，是从弱小一步步走到七劫境所建立的。
这场庆典虽然汇聚数千名成员，但白鸟馆主和影魔之主的交谈，其他成员们都无法感知。
孟川作为这次庆典的主角，周围也热闹的很。
七劫境、半步七劫境们，还有一众巅峰六劫境们，甚至部分顶尖六劫境也单独来聊几句。
“东宁兄，恭喜了。”仓离和凤钰之主并肩走来，虽然不是第三分馆成员，没得到庆典邀请。但作为白鸟馆成员，主动来也不会被阻挡在门外。
“仓离兄，凤钰之主。”孟川也迎接，这两位和自己在时空之谷也相处过一段时间，虽然不怎么喜欢凤钰之主，但仓离，孟川还是颇为钦佩的。

“说起来，我和凤钰还更早一步使用虚空三叶花，可我俩都没悟出空间规则，你却悟出了。”仓离笑道，“让我和凤钰感觉到了差距啊。”
“随着积累深厚，仓离兄和凤钰之主也定有望悟出空间规则。”孟川笑着说道。
“东宁城主。”有其他六劫境们来祝贺孟川。
“我们就不打扰了，先告辞。”仓离、凤钰之主见状，也就告辞离开了。
“以后有时候再聚。”孟川也没办法，又继续和其他六劫境们交谈。
……
仓离和凤钰之主在热闹中悄然离去。
“仓离，你服用虚空三叶花虽然没悟出空间规则，却悟出了第四种六劫境规则。积累之深厚，随时可能悟出七劫境规则。”凤钰之主说道，“而且你在我凤凰一族祖地，更得了始祖所留的‘火源传承’。你今后，定会比这东宁强得多。”
火源传承，是凤凰一族最强的传承，是凤凰始祖成为八劫境后，经历漫长岁月开创的一门传承。
凤凰一族历史上，学到这门传承的屈指可数，实在是门槛极高，凤凰一族厉害上有的七劫境都学不会。
仓离去了凤凰祖地，只是遥遥看了一眼，就领悟出部分奥妙，而后十年不到，就彻底学到这门传承，可见和这门传承契合程度极高。
深厚的积累、学到火源传承、年轻，这些都让凤凰一族无比看重仓离，开始将资源朝他仓离身上倾泻。
仓离轻轻摇头：“凤钰，一位副巡查令的庆典，能让白鸟馆所有高层出现，这一幕你还不明白？”
“修行才五千余年就有如此实力，还是元神劫境。”仓离慨叹道，“东宁，注定会是时空长河的风云人物。”
凤钰之主微微点头，随即道：“你也会是风云人物。”
仓离笑了笑，笑容中同样蕴含自信。
******
沧元界，一座七劫境秘宝世界内。
风在呼啸，吹动白发，孟川站在苍茫大地上抬头看了眼上方，幽暗的天空中，一只巨大的眼睛已然出现，正是八劫境秘宝‘天罚图’。
“如今我达到巅峰六劫境，可以试着再次对付鹏皇了。”孟川一挥手，面前出现了一团血液，那是被囚禁的鹏皇域外真身上取出的血液。

第26集 第52章 鹏皇之死（本集终）
孟川从来没忘记过鹏皇，这个造成沧元界巨大浩劫的罪魁祸首之一。
那场浩劫持续了九百余年，最惨烈之时，人族只能被迫镇守重要的大城，城外尽成了妖族肆虐之地，死去的人们难以计数。
孟川经历过那段惨烈岁月，见过无数城池、村落被妖族屠戮的场景。而掀起这场浩劫的，就是当初的妖界三位帝君！那三位帝君，‘星诃帝君’‘玄月娘娘’都死在了孟川手里！最强的鹏皇却是成为三劫境，一直苟活到如今。
“金鹏，妖族三位帝君，今日轮到你了。”孟川隐隐感觉，这次应该能成功。
如今自己的实力，比刚成六劫境时强太多了。
那时仅仅掌握一门雷霆规则，如今却已然是巅峰六劫境，翻手就能覆灭当初的自己。施展八劫境秘宝‘天罚图’，估摸着都有半步七劫境实力了，如此实力隔着世界击杀四劫境都有较大可能，三劫境靠自身不可能活下来。
“死吧。”
天罚图所显现的巨大眼睛，宛如混洞般幽暗，为了有十全把握，自然动用八劫境秘宝。
轰~~~
低沉的轰鸣回荡在这座七劫境秘宝世界内，令世界都在震颤，同时一道手指粗细的暗金色雷霆已然劈下，劈在了那一团悬浮着的血液上。
孟川眼眸冰冷看着这一切，这一道恐怖的雷霆顺着彼此纠缠的因果线，瞬间传递向隔壁的生命世界‘妖界’内，传递进了一直躲在妖祖洞中的鹏皇。
妖界，妖祖洞内。
“嗯？”盘膝坐着的鹏皇，忽然露出惊恐色，那顺着因果线跨界而来的攻击，让他本能感觉到无法抵挡。
“这么快，孟川又请大能动手了？”鹏皇脑海中浮现这一念头，一缕暗金色雷霆已然渗透进他的身体，他的身体仿佛在火焰中消融的积雪，瞬间便已经湮灭。
躲在妖祖洞的这具真身，彻底湮灭，只剩下些器物留在原地。
虽然妖祖洞，有妖族先祖们留下的重重庇护手段，然而最强也只是到六劫境层次的妖族先祖们，对因果影响终究是有限的。
……
千山星，囚魔牢狱内。
鹏皇的域外真身，一直囚禁于此，受尽折磨。
“我的家乡真身。”鹏皇有些蒙了，头脑都一片空白。
家乡真身都死了，域外真身那还有希望？
鹏皇呆呆抬起头，远处黑袍白发男子走了过来。
“孟川。”鹏皇看着孟川，他感应到孟川越加强大的气息，喃喃低语，“你成六劫境了？真没想到，你能成六劫境，是求七劫境出手杀的我？你可真是恨我入骨啊，不惜代价都要请七劫境出手。”
上一次跨界的攻击，鹏皇就认定是六劫境的强者出手。
仅仅两百余年后，又一次攻击到来，却是要可怕太多太多，应该是七劫境层次吧。
自己一个小小三劫境，能惹得七劫境跨世界出手，也真是难得了。
“让你付出如此大代价，我都感到荣幸了。”鹏皇看着孟川，它没奢望过能活命。
“代价？”
孟川看着他，“是我亲自动得手！请人帮忙，哪有自己动手来得痛快。”
“亲自动手？”鹏皇一愣，“你成七劫境了？”
它终究只是三劫境，即便掌握四劫境规则，肉身法门也完善大半，但终究眼力差了些，没法判定孟川实力。
孟川没再多说，直接一指点出，幻境降临。
让鹏皇在死前，陷入最彻底绝望中。
“哼。”
鹏皇陷入重重幻境折磨中，它发出低吼：“我死了，妖界破灭与又有何干？”
“哈哈哈，有胆子尽管来，我才是妖界的皇。”
“不，不，饶命。”
“我不敢了，不敢了。”
“嘿嘿嘿……”
重重幻境折磨下，鹏皇心灵意志逐渐崩溃，越加丑态百露。
孟川在一旁看着这一切，脑海中却是浮现着妖族入侵战争的无数画面。
终于，鹏皇被折磨的元神彻底溃散，身死在囚魔牢狱。
“三名罪魁祸首都死了。”孟川默默道，挥手便令鹏皇的尸体彻底化作飞灰，跟着转头离去。
……
沧元界，元初山的一处山顶。
孟川、秦五二人并肩站着，目光透过无尽云海，看着沧元界众生。
“鹏皇也死了。”秦五说道，“躲在妖界内，也终于被你所杀。这场战争终于算是有一个结局了。”
“还早。”
孟川道。
“早？”秦五看着他。
“战火燃遍沧元界，师尊你们都被逼得差点用‘天地大殿’进行灭世。”孟川道，“而妖族世界，却是毫发无伤，这算结局吗？”
“妖族世界的确是祸患，这一生命世界和我们沧元界太接近，这次形成世界通道，战争持续近千年。将来，数十万年后，又或者数百万年后再次靠近也有可能，若是能真正重创它，的确是造福沧元界的后辈们。”秦五说道，“但我们又能怎样呢？我们又无法进入妖界。我们能做的，也仅仅是让妖族不敢到域外而已。”

孟川没说话，只是俯瞰沧元界众生。
******
关于孟川的传说，在六劫境大能中传遍，也渐渐让部分五劫境们知晓。
“东宁？当初击杀我一具真身，夺走坤云秘境，那时才刚刚成六劫境？”三石老人得到消息后也有些发慌，“才两百多年，他都成巅峰六劫境了？”
“情报说，他一共修行五千余年。”
三石老人心颤胆寒。
怎么就惹到这样的敌人？
“从今天起，我的一具真身躲在黄衣书院总部，绝不外出半步。”三石老人怕孟川记仇，自然得小心谨慎。
……
苍盟空间内。
苍盟成员分散在时空长河各地，消息传播自然快。
“东宁城主成巅峰六劫境了。”
“我们苍盟，最强的是界祖，排第二的就是东宁城主了吧。”
“真没想到，东宁城主成六劫境两三百年，如今就是巅峰六劫境了。”
苍盟空间内，三三两两的成员们聚集，几乎都在谈论着东宁城主，毕竟同为苍盟成员，他们也与有荣焉。
而此刻在苍盟空间角落，伏遂在独坐。
“东宁都已经是巅峰六劫境了？”伏遂思绪在翻滚，当初是他发现了魔山遗迹，他带着孟川、黑风老魔、蒙虎一同前往，他走顿悟之路，是最先掌握六劫境规则，当初是最耀眼最风光的一个。
真身的元神剧痛，令伏遂在苍盟空间的化身都微微震颤。
“曾同样的际遇，却不同的结果。”
伏遂眼神深邃，默默道，“所有修行者，各有各的命运。而真正的强者需能承受命运，还能改变命运。”
他从未放弃过，他觉得自己有希望治疗好元神伤势。
……
“东宁成巅峰六劫境了？”黑风老魔坐在宫殿内，若有所思地看着宫殿外无尽虚空。
附身之路，他收获很大。
虽然临近悟出‘六劫境规则’时，他隐隐觉得附身的道路都是错的，但终究看到过一种种六劫境规则，离开魔山的这些年，随着感悟积累，自然而然就悟出了六劫境规则。
他没刻意追寻，只是积累到了，就悟了。
只是他隐隐觉得，自己悟出的规则，可能存在缺陷，所以并没有去创造肉身法门。
“同样探寻遗迹的，东宁都成巅峰六劫境了，我也无需太胆怯，该创造六劫境肉身法门了。”黑风老魔暗道，“我可以先将肉身创出，肉身提升到离圆满差一步的地步，不急着去渡劫。”
黑风老魔是骨子里的谨慎，这是数万年修炼养成的习惯。
……
天梦界。
蒙虎如今依旧沉浸在百世梦境中，在梦境中挣扎历练。
若是能醒来，会有大收获。
但若是醒不来……便会沉睡到死亡那一天。
当初一同进入魔山的四位，也走向不同道路。
（本集终）
番茄休息一天，后天开始更新第27集“七劫境”。
同时也推荐下，番茄的小说《雪鹰领主》《吞噬星空》改编的两部动画，正在腾讯视频独家更新中，质量还是挺不错的！大家都看了么？

第27集 七劫境 第1章 八劫境睁眼
沧元界，天地大殿的一座静室内。
白衣白发的孟川盘膝而坐，看着面前木盘内摆放的三件物品：一本黑色书册、散发香气的青色果子以及银色立方体。
“如今整个时空长河，我不知道的秘密，很少了。”孟川疑惑看着眼前三件物品。
成为巅峰六劫境后，可任意翻阅白鸟馆书籍传承，白鸟馆也赠送了一份时空长河诸多隐秘的情报给他。
那份情报，详细记载时空长河诸多隐秘：当代七劫境、半步七劫境、巅峰六劫境的诸多隐秘情报，还有‘魔山’‘混沌浊河’‘厌骨之地’等地都有非常详细介绍，一处处高等生命世界，和八劫境大能有关的隐秘。
“可关于眼前三件物品，却没有任何记载。”孟川看了看。
黑色书册隐隐腾绕的气息，让孟川心惊，有几分永恒秘宝‘大印’的感觉了。作为永恒秘宝大印的拥有者，孟川很清楚‘黑色书册’距离永恒秘宝差距还挺大，但拥有着类似的某种特质。
银色立方体，看起来，普普通通。
“先吃了再说。”
孟川不再犹豫，嘴巴一吸，摆放在木盘中的青色果子立即飞向孟川口中。
入口略干涩，孟川一口便让其粉碎，尽皆吞入腹中。
“这果子？”孟川疑惑皱眉，闻着香，吃进入肚子里，却仿佛无数沙粒在搅动，身体的无数微子被搅动，元神也是微子构成，同样被搅动，很不舒服。
难道有毒？
孟川不由浮现这一念头。
“不可能有毒，白鸟馆主送我价值两千万方宝物，结下一份因果。如果故意害我，也是大因果。他可是想要成八劫境的，绝不会如此行事。”孟川强忍着，肉身元神处处都不舒服，每一个微子都被搅动的感觉，并不是剧痛，而是恶心、颤栗、心慌……
孟川无法压制这种感觉，深入每一个微子的影响，比诸多刑罚还难受。
如果是心灵意志差些的四劫境五劫境，微子都可能不受控的直接散开，彻底毙命。不过行走魔山之路的高度判定，孟川的心灵意志已经达到元神七劫境层次，并且又拥有微子不死身，自然不可能有任何身死危险，但也备受煎熬。
这种煎熬感，足足持续了近一盏茶时间。
孟川眉毛一掀，只感觉在肉身元神中搅动的无数‘沙粒’仿佛彻底粉碎，成了水流，滋润着自己的元神。
苦尽甘来！
滋润元神时，这滋味太美妙，孟川元神都颤栗起来。
“轰！”
果实力量融入元神，直接裹挟着一缕元神念头，瞬间离开了这一条时空长河。
“我这一缕元神念头，离开了宇宙？”
孟川终究悟出完整空间规则，他非常确定，一瞬间这部分元神念头已经彻底离开了宇宙，宛如一条小鱼儿离开了河流。这一缕元神念头，再也感受不到时空规则。
离开宇宙刹那，瞬间便冲进一处地方，这里是乱流汇聚。
无数水流在涌动。
这里，无法‘观看’，孟川的元神念头只能模糊感知，在乱流中他只能辨认出‘十种水流’。
这十种水流，是孟川修行时所感应到的十大本源规则！虽然他走‘混洞规则’方向，但其他九大本源规则也有所感知。
“呼。”果实力量裹挟着孟川，要继续前进，似乎在随波逐流。
“去那。”
孟川引动下，果实力量带着孟川的元神念头，进入了十种水流的其中一种水流。
这一道水流，不是孟川最熟悉的‘混洞规则’水流，因为孟川在掌握空间规则、微子规则、雷霆规则后，离混洞规则非常接近了，‘果实’带来的机遇，没必要用在有把握短时间掌握的规则道路上。
孟川选择的是……开天规则！
开天规则，是开辟宇宙的规则，很神秘。在十大本源规则中，掌握它的难度非常高。
因为难以亲眼观看‘开辟宇宙’，只能推演，靠想象去参悟。所以‘‘无量规则’‘因果规则’‘轮回规则’等规则，七劫境掌握的有不少，但能悟出‘开天规则’的，却少之又少。
“混洞规则，乃吞噬一切归于寂灭。”孟川暗道，“而开天，却是开辟出宇宙。”
这是对立的两种本源规则。
对立道路兼修，才真正强大，更有利于掌握时间空间。
像无量规则和物质规则，就是截然相反的规则。相反规则，是可以融于一身的。因为八劫境大能，便能掌握时间空间以及一切本源规则，截然相反的规则自然也能掌握。
“轰~~”果实力量裹着孟川，进入了这一道水流。
进入后。
才感觉到这一道水流，浩瀚如海，孟川彻底陷入其中。
果实力量带着孟川的元神念头，在其中遨游。
“开天。”
孟川元神念头遨游其中，水流渗透影响着孟川的元神，并且依稀间，孟川还看到了一幕幕画面。
有一尊魁梧巍峨的身影，挥舞大斧，劈出了无尽世界。
有一条黑色神龙，一爪撕裂出浩瀚世界，那黑暗神龙还遥遥看了孟川的‘元神念头’一眼，龙须飘荡。
“龙祖？”孟川虽然没见过龙族始祖，这一刻，他感觉到这黑暗神龙认出了自己，并且还关注到自己了，甚至双方眼神还对视了下，孟川有强烈的感觉……那就是龙祖。

……
蜿蜒盘踞的黑色神龙，不知其有所长，正似睡非睡，时间线在迅速的移动。
一万年、两万年、三万年……
可能他只是眯一会儿，外界时间就过去上亿年之久。
“嗯？”黑色神龙忽然睁开了眼，时间线彻底静止。
“我开辟宇宙，映照无尽时空的印记，竟然被家乡的小家伙发现了。”黑色神龙露出一丝笑容，能触动他的很少。龙族没有天大的事是不敢唤醒龙祖的，像九炼塔送宝物，都是按照定下的规矩，龙祖之前也没观察过孟川。到了他这一境界，彻底跳出时空长河，是很难看到他真实模样的。
孟川看到他的印记，令龙祖注意到了。
“孟川？很有潜力的小家伙，半步八劫境不难。”黑色神龙看了眼，“家乡宇宙这个时代，是很强的时代啊，可能有三位半步八劫境同时代出现。”
他也只是看了眼，没太在意。
因为半步八劫境突破到‘八劫境’，上百个才有望出一个。
八劫境……才能算是他的同行者。
黑色神龙又接着闭上眼睛，时间线继续移动。
……
一幕幕画面。
孟川看到十九幅画面，似乎是不同宇宙开辟的场景，每一位开辟宇宙的存在，都恐怖之极。也唯有那条黑色神龙看了看孟川，其他存在都没理会过。
元神念头遨游这里的时候，果实力量也在不断消耗。
“这里，似乎没有尽头。”孟川在开天规则的海洋中艰难遨游，元神念头也在不断受影响，果实力量越加稀少。
终于，坚持了片刻后，果实力量彻底消耗殆尽。
孟川这一缕元神念头，瞬间便湮灭。
……
“嗯？”
沧元界，天地大殿的静室内，白衣白发的孟川陡然惊醒。
（新的一集开始！）

第27集 七劫境 第2章 开天
孟川盘膝坐在静室中，却久久不能平复心情。
谁能想到，就在刚才他的一缕元神竟然离开了这条时空长河。八劫境以下，是无法凭借自身脱离所属时空长河的。必须借助外力，比如八劫境大能携带着，自然可以离开这条时空长河。而那‘果子’不及真正的八劫境大能，只能携带一缕元神，且只能前往那处神秘之地。
“我还看到了龙祖。”孟川暗道，“我能确定，他也看到我了。”
“龙祖开辟宇宙？”
孟川清晰记得，那十九幕开辟宇宙的画面，其他十八位他都没有任何‘认识’的感觉，应该之前没因果纠缠。
“白鸟馆给我的情报中有记载，龙祖是家乡宇宙诞生的八劫境中最富有的，也隐隐是实力最强的一位。”孟川暗道，“只是没想到，龙祖竟能开辟宇宙？都能开辟宇宙了，还未曾达到永恒之境？”
“现在的我，和龙祖差太远了。”
孟川跟着仔细感受自身变化。
对于元神劫境而言，一缕元神念头就好似一尊元神分身，那一缕元神念头在‘开天规则’海洋中遨游，受到影响拥有的特殊能力，孟川的真身、其他元神分身，同样也掌握了。
“凝。”
孟川一个念头，虚幻的元神世界中立即凝练出一道恐怖的‘锋芒’。
这道锋芒，自然蕴含开天规则，宛如‘开天之刃’，锋利无匹，无物不破。
“开天之刃？”孟川感受着元神中凝练出的开天之刃，，“我都没悟出开天规则，就能施展出蕴含‘开天规则‘的利刃了？”
自己如今掌握的三种六劫境规则，空间规则和‘开天规则‘有关，要悟开天规则，空间规则也必须先悟出。
而‘雷霆规则’‘微子规则’，只是部分和开天规则有关。
盘膝坐着的孟川一翻手拿出了异宝‘时空令’，立即有一道元神分身进入时空令的‘小宇宙’中。
“轰。”
黑袍白发的孟川，在小宇宙的一片幽暗虚空中，发出了一击。
一道黑色锋芒凭空出现，瞬间前方无尽广袤之地，尽皆一分为二！彻底被切开，距离之广阔，足有百万亿里范围，这还是孟川没刻意跨时空出手。
七劫境层次出手，一举一动，波及范围都是极为广阔的。
“这就是七劫境层次的招数吗？感觉和暗星会主那一拳一掌都很接近了。”孟川有些震撼。
……
天地大殿内，孟川盘膝坐着，还沉浸在开天之刃这一招的威力之下。
“开天规则的招数，我还未掌握，就能施展。”孟川忽然想到了一种生物，“禁忌生物！”
“禁忌生物就是如此，它们没有感悟规则，但能施展。”
“所以它们施展的招数，论精妙，论威力，比之同层次的劫境大能都要弱。”孟川清楚这点，“我也是如此，我只会这一招。”
和掌握‘开天规则’的七劫境大能相比，自己仅只会这一招，而对方能随心所欲运用到诸多招数中去，正面交手能轻易蹂躏自己。
当毫无疑问，自己这一招已经是七劫境层次招数了。
“开天规则，是十大本源规则中，攻击性最强的规则。所有威力都凝聚为一，彻底爆发。”孟川清楚这点。
像混洞规则，有‘力量大、领域强、肉身强’的诸多特点，虽然硬碰硬比‘物质规则’逊色些，但领域方面占优。
开天规则，只有一点――‘开天’！
即便暗星会主拥有七劫境肉身，强横无匹，擅长硬碰硬。但论规则的爆发威力，物质规则是不及‘开天规则’的，孟川的这一招‘开天之刃’，即便是以元神世界凝聚施展，也近乎暗星会主出手威力了，只是暗星会主彻底掌握一门规则，战斗要精妙得多，正面交手，怕是迅速就能击败孟川。
“不管怎样，这是我如今能施展的唯一七劫境威力招数。”孟川有些兴奋。
虽然借助异宝时空令，借助厉害的八劫境秘宝，都能令自身实力大涨。但宝物是可能被抢夺的。
自己掌握的招数，任何一元神分身都可施展。
“我有点像七劫境禁忌生物，没掌握规则，却能施展七劫境招数。而且我比它们还弱些，七劫境禁忌生物……连生命层次都跨越到了七劫境。”孟川自嘲，可心底非常欢喜。

一方面，掌握了一大杀招。
最重要的是，经常施展体会，掌握开天规则也会顺畅得多。
“馆主赠与的三件奇珍，第一件就让我收获很大。”孟川目光看向面前木盘摆放的剩下两件奇珍――一本黑色书册和银色立方体。
“这本书。”
孟川伸手拿起黑色书册，翻开了书页。
第一页，元神念头感应到了一道讯息――
“元神八劫境，破尽书中三千幻阵，可为我弟子。”
这道讯息很简单。
普普通通，没有任何威压，没有任何不凡之处，但口气大得离谱。
“元神八劫境，再破尽三千幻阵，才能当他弟子？他是谁？永恒存在？”孟川暗暗嘀咕，考虑到这本书籍，和永恒秘宝大印有部分相似特质，孟川也有点相信可能真是永恒存在所留书籍，而且又是白鸟馆主亲自赠与，价值惊人，这话真实性应该很高。
“永恒存在，收徒门槛都这么高？”孟川暗道，当代的七劫境仅有三位是元神劫境，元神一脉所占比例是很小的。‘元神八劫境’同样如此，如果说自创肉身法门，是看得见摸得着，知道该怎么努力的话。那么‘元神八劫境’所需的心灵意志……是高的匪夷所思的。
魔山之路登顶，和元神八劫境门槛所需心灵意志，都有本质差别。
“据我了解，受龙祖影响，我们这一方时空长河，以肉身一脉为主。”孟川暗道，龙祖的确留下了不少传承，像献祭图卷等类似手段，都让肉身一脉修行要容易些。龙祖自身在‘肉身一脉’方面成就太高了，令这方宇宙‘肉身一脉’底蕴很深。
“按白鸟馆的情报记载，在宇宙之外，元神八劫境也比肉身八劫境稀少得多。”
“看这本书册的意思，元神八劫境，都不一定能拜师？”孟川看着书册，“先看看三千幻阵如何。”
孟川又翻开一页。
元神意念渗透下，孟川意识却进入书中世界。
这是约莫百里大的幻境世界，幻境世界内仅有泥土、水流和一株小草。
“破解这幻阵？“孟川看着简单的幻境世界，却一时间不知该如何下手。
“泥土、水流、小草？没了？”
孟川呆呆在这看着。
他能看透泥土、水流、小草背后代表的运转玄妙，但这简单幻境世界，却很完美，找不到破绽。
“轰。”孟川随手一挥。
小草被轰的湮灭，但跟着又凝聚恢复。
“三种规则轮转，很完美。”孟川参悟了足足三个时辰，才恍然大悟，他伸出手轻轻一点，点在虚空中。
有波动蔓延，整个幻境世界运转看似完美，可关键点被撬动，也就彻底崩塌了。
“有点意思。”
孟川却受到触动，对元神世界的构造有了新的认知。
孟川在破解最简单的第一页幻阵时，黑色书册自然翻开了第二页，孟川又沉浸进去。
……
用三个时辰破解第一页幻阵，用六个半月时间才破解第二页幻阵，孟川接着去看第三页，却彻底看不懂了。
三千幻阵，他如今的境界只能破解两个。

第27集 第3章 前往混沌浊河
孟川看着面前的黑色书册：“这本书册，表面上是拜永恒存在为师的一个机缘，但实际上，珍贵的是这三千幻阵。”

破尽三千幻阵？元神八劫境估计也很难做到。
但每破一个阵，都会对‘幻阵’理解更深，或许破上千个幻阵，就有望掌握时间、空间规则了。
虽然现如今对实力帮助可以忽略，远不及那颗果实带来的实力大增，但时间尺度放长，黑色书册带来的益处，恐怕还要高得多。但若是境界积累不够，参透幻阵太少，收获也就少多了。所以‘收获多少’更看自身的潜力。
“第三件宝物。”孟川看向银色立方体，三件宝物并列，这件又是什么？
孟川元神之力渗透进银色立方体。
轰――
“秘宝？”孟川震撼无比，意识彻底沉浸进去，这座银色立方体，看似完美整体，实际上是由‘六个部分’精密组合而成。
“这银色立方体，是组合秘宝？”孟川毕竟掌握空间规则，也看出来了这秘宝的虚实，“六个部分，每部分单独看，都是普通的八劫境秘宝，怕还不及‘天罚图’，价值估计也就二三十万方。但组合起来，却是质变。怕是数百万方都很难买到它。”
孟川见识还是有的。
像几件‘八劫境秘宝’彼此配合成阵法，也算常见。在九炼塔，孟川就见识过三环混洞阵。
然而这银色立方体，还要更胜一筹。
它是将六件八劫境秘宝，彻底组合成新的秘宝！
“操纵组合秘宝，比操纵分开的六件八劫境秘宝，还要难得多。”孟川也明白这点，分开施展，只需分心多用，元神够强即可！但组合秘宝，动一发牵全身，要难太多了，对元神负担也大得可怕。
“六件‘八劫境秘宝’形成的组合秘宝，肉身七劫境元神弱了些，至少是元神七劫境才能施展。”孟川暗道。
看着眼前悬浮的银色立方体，孟川眼神炽热：“更重要的是，这银色立方体的六个部分，竟然都是时空类八劫境秘宝。”
正常的八劫境秘宝，虽然蕴含时间、空间规则，但为了追求威力，也会蕴含不止一种本源规则。
比如三环混洞阵，比如无量之心，比如天罚图。
“不蕴含任何本源规则，纯粹的时间、空间奥妙。”孟川看着，“形成的还是八劫境组合秘宝。”
这是炫耀。
孟川感觉，这是一位伟大存在，尽情炫耀自身在‘时空’方面的造诣。
但这也是最好的参悟对象。
“参悟秘宝，本就是修行的一手段。这银色立方体……非常适合参悟时间空间。”孟川非常满意，这第三件物品感觉论价值，比前两件还略高些。它既是非常强横的秘宝兵器！又有利于修行！秘宝炼制者……孟川都无比钦佩。
“琢磨出这样的组合秘宝，怕是比创造八劫境秘术都要难得多，如果我是那位炼制者，怕会炼制出十件八件，卖到不同时空长河去。”孟川很清楚。
同是八劫境大能，其他八劫境炼制出的‘八劫境秘宝’，价值数十万方。
这位炼制者，炼制出的，且还是纯粹时空一脉的，价值却能近千万方。这就是脸面！
“白鸟馆主，说这三件奇珍价值两千万方，已经很谦虚了。”孟川感觉到了对方这一恩情之大。
沧元祖师一生积累很深，但除了那件永恒秘宝大印之外，其他宝物没有一个能和这三大奇珍相比的。
以物换物，凭自己很难换到这等奇珍。
“这三件宝物，对我助益很大，或许能让我修行快上一倍。”孟川思忖，“恩情如此之大，也不知道白鸟馆主想要我做什么。”
他做好了准备，随时听对方召唤。
……
在域外虚空一处区域，黑袍白发的孟川正在高速飞行，正前往混沌浊河，欲要杀禁忌生物。
必须了结因果，否则答应的事不做，因果干扰下，会令他之后修行道路艰难十倍不止。
“呼。”
孟川施展着秘法，这片虚空也不排斥它。
“再飞行半月，应该就到混沌浊河了。”孟川自从掌握空间规则后，还没有这么飞行赶路过，“混沌浊河周围被布置了重重阵法，甚至历史上多位八劫境大能加固阵法，除非能跳出时空长河，否则任何手段都无法直接跨越，唯有慢慢飞，才能飞到混沌浊河。”
成为巅峰六劫境后，得到白鸟馆赠与的大量情报，孟川知道很多秘辛，其中就有‘混沌浊河’的详细秘辛。
按照白鸟馆记载，混沌浊河，就是魔山主人开辟的！
魔山主人是这一方时空长河历史上排在前列的八劫境大能者，将自身凌驾众生之上，他不会刻意屠戮众生，但因为他修行的一些试验，害死的劫境大能数量都不计其数。‘魔山遗迹’仅仅是祸害相对小的，‘禁忌生物’危害就大多了，禁忌生物本是混沌生物，是宇宙外生命，根本无法进入宇宙之内。
魔山主人却故意开辟混沌浊河，连接宇宙内外，引混沌生物进入宇宙内。
混沌浊河就是个陷阱，故意吸引混沌生物进来。
早期魔山主人，还将禁忌生物放到域外虚空，惹了不少祸事，惹得其他八劫境们都在那个时代现身，逼迫魔山主人罢手，最后加固了混沌浊河。
从此……
禁忌生物从宇宙外进来，陷入混沌浊河，进来就出不去了，就是待宰杀的鱼。
只是魔山主人当初的禁忌生物‘制造试验’，令宇宙各地，偶尔还是会有禁忌生物出现，不过威胁不值一提。
“这位魔山主人，可真是随心所欲，想做什么就做什么。而且实力很强，得是历史上诸位八劫境齐现身才能逼得他低头。”孟川看情报也看出来，历史上的八劫境们，有些是对魔山主人很不满的，但依旧容忍，一方面是毕竟是同一个宇宙出来的，二也是杀一位八劫境是非常难的，八劫境大能跳出时间线，想找都很难。
而且情报中显示，魔山主人并非刻意屠戮，而都是一些试验。
魔山遗迹是试验，禁忌生物是试验，还有些其他试验……这些试验有些祸患太大，但有些却是成功的。
“从白鸟馆情报来看，禁忌生物的命核，也就魔山主人收购。”孟川当初还以为，这命核对八劫境很重要，没想到其他八劫境们根本不需要。
悠然飞行。
虽然阵法重重，可孟川知道进出阵法的秘法，飞了许久，终于抵达混沌浊河。
“到了。”
飞到了尽头，凭借秘法，孟川主动往前冲去，忽然凭空消失，已然进入了隐藏的时空――混沌浊河！

第27集 第4章 浊河之上
孟川感觉周围场景一变，便发现自己正站在广阔的水面上。
这水，浑浊，连水下一尺都无法看清。
水面，长无尽，宽无尽！在孟川看来，这‘混沌浊河’更适合称之为‘混沌浊海’。
“我如今只是巅峰六劫境，无法窥其全貌，若是成就八劫境，或许就明白为何叫做河流了。”孟川暗想着，就像劫境大能只觉得时空长河无边无际，但自己借助异宝时空令，是能够感应整个时空长河，也明白的确是河流模样。
这条混沌浊河，连接宇宙内外，宇宙外的‘混沌生物’们被吸引进来，便再也出不去，混沌浊河本身自然神秘莫测。
“上空虚无缥缈。”孟川抬头看去，只觉得天空阴沉沉的，“按照情报，往上飞十亿里，便又是混沌浊河。”
“往下方飞行，穿过整个混沌浊河，继续往下飞……飞十亿里，也依旧是混沌浊河。”
孟川清楚。
不管往哪里去，永远是混沌浊河范围，永远找不到尽头。
所以那些禁忌生物，弱的六劫境，强的七劫境层次，也永远困在这。
“呼。”
孟川试着往上飞，脱离水面后，只觉得整个水面有无形力量吸引自己，拖拽着自己。
他一个念头，往上方瞬移了一亿里距离。
“轰。”下方浩瀚的湖面，拖拽之力强得恐怖，孟川身体都被拖拽的扭曲崩溃，迅速朝下方坠落，超高速坠落下，崩溃扭曲的孟川身体才稳定。
“唯有碰触水面，飞行才最轻松。”孟川落在水面上，踏水而行。
“凭借空间规则，能感应周围亿里范围，瞬移的最大距离也是一亿里。”孟川也早有预料，情报记载还是很准确的，平常都是一步从河域一端到另一端。在困住禁忌生物的混沌浊河，自己却仅能瞬移一亿里。若是一名普通六劫境进来，感应范围连一万里都难！
“寻找猎物吧。”
孟川瞬间化作三道元神分身。
三名黑袍白发孟川，朝不同方向飞行赶路。
……
混沌浊河内寻找‘禁忌生物’，需要些运气，因为范围太广阔，不管是修行者，还是禁忌生物能感应范围都有限。所以孟川安排三尊元神分身分开寻找。
孟川来到混沌浊河的第二天。
“轰~~~”
孟川的一尊元神分身临近水面，化作一道雷霆闪电超高速飞行。
而在下方，浊河深处，距离孟川约莫数百万里位置。
隐隐一团黑影缓缓上浮，这一团黑影有千余里范围，黑影中有庞大的一只眼睛，正盯着水面上飞行的孟川。
它缓慢上浮，但上浮时，偶尔就跨越一段空间，不断缩小和孟川的距离。
“运气挺不错，来的第二天，就碰到禁忌生物了。”似乎茫然不知的孟川，心中颇为期待，掌握空间规则的他，感应范围有一亿里，早就提前发现了那头禁忌生物，发现后，他故意朝这头禁忌生物的区域飞行，让对方发现的。
当距离达到八百余万里时，这头禁忌生物感应到了孟川，也悄然开始逼近。
“数百万里距离，才发现我，应该是一头顶尖六劫境禁忌生物。”孟川猜测。
就像魔山遗迹内，五劫境禁忌生物，也有巅峰五劫境水准的。
混沌浊河，禁忌生物都是来自宇宙之外，手段诡异莫测，本就极强。在混沌浊河内，禁忌生物还会相互吞吃，会继续变强。拥有顶尖六劫境实力是很正常，更强的也可能，甚至都是有七劫境禁忌生物的。
“来了，越来越近了。”孟川仅仅动用雷霆规则飞行着，仿佛毫无察觉的模样。暗中，却还有两尊元神分身分散在数亿里外，潜入混沌浊河深处，仔细感应四周，在寻找这头禁忌生物的命核。
那一团巨大黑影在水底越加逼近。
双方的距离在缩小，百万里、八十万里、六十万里、五十万里……三十万里。
三十万距离时，黑影不再靠近。
“怎么不靠近了？“孟川暗暗疑惑，继续正常飞行。
有一道粉色雾气突兀的钻进了孟川的识海中，冲击向孟川的元神。
雾气侵蚀的刹那，让孟川元神都有剧痛感。
元神世界内，更有白衣美貌女子现身，带着魅惑，要惑乱整个元神世界。
“显现出的女子模样，很符合人族模样，是根据我的意念自然演变的？”孟川暗道。
“轰隆隆~~~”
这头禁忌生物针对元神的攻击，来的毫无征兆。有强攻元神，也有魅惑孟川意识的，内外夹击下，便是元神六劫境，元神不溃散，也得意识受影响实力大损。

脚踏水面的孟川，下方却有一张虚幻的白色面孔出现，嘴巴张大，一口就吞向孟川。
若是孟川意识空白，就会被吞进去。
“禁忌生物！”孟川一副惊怒模样，一挥手，便有道道雷霆轰劈向脚下浮上来的白色面孔，每一道雷霆袭杀都兼具‘雷霆‘’微子‘两大规则奥妙，仅仅三道雷霆，就令那白色面孔彻底溃散湮灭。
更轰灭的刹那。
巨大的黑影从水底已然逼近，同时，这庞大黑影更有一张张白色面孔飞出，一时间成千上万的白色面孔浮现。
水底深处，一张张白色面孔或是咧嘴大笑，或是狰狞怒吼，或是热情，或是冷漠……大量白色面孔一眨眼就彻底浮出水面，从四面八方包围扑向孟川。
“轰轰轰！！！”孟川一副惊慌模样，疯狂施展雷霆，大量雷霆疯狂轰击向四面八方，然而仅仅湮灭了数百张白色面孔，更多的面孔便彻底淹没向孟川。
巨大黑影上，那只独眼兴奋看着一切：“元神劫境生命？不错的食物。”
“嗯？”
这黑影忽然‘看到’了一双幽暗的眸子。
幽暗双眸凝视着它，黑影只觉得意识无法反抗，那双眸子就仿佛无底深渊，吞噬着它的意识。
“好厉害的元神劫境。”黑影只能勉强感应外界，都无法施展任何攻击手段，原本释放出了成千上万的白色面孔全都无声无息溃散开去。
黑影非常吃惊，因为它非常擅长心灵意识方面手段，可遭到这位元神劫境的出招，却无法抵抗。
它不知，孟川的心灵意志本就极高，在掌握空间规则后，《黑暗之瞳》秘术也修炼到更高境界，发挥威力也大得多。
周围扑来的成千上万白色面孔全部溃散，孟川震怒无比，挥手凝聚出一条条混洞雷矛，怒劈向那黑影。
“我知道了，你擅长元神秘术。”黑影盯着孟川，丝毫不慌，任由混洞雷矛劈在它身上，狂轰怒劈下，数息时间，黑影就被劈的彻底湮灭。
湮灭的同时，水面下数百万里……
黑影再度凝聚出现。
六劫境禁忌生物，命核不碎，便是不死。

第27集 第5章 关注
“找到了。”站在水面上的孟川，心头一喜。
杀六劫境禁忌生物，最关键的是找到命核！
命核，可能是任何物品。比如一艘船、一面旗子、一个酒杯、一滴血、一粒沙、一叶草、一具尸体、一座山、一颗星辰、一件秘宝……万事万物都有可能是禁忌生物的命核，并且它还可以伪装，伪装时从表面看不出任何特殊。
这就使得击败禁忌生物容易，但彻底击杀却很难。
孟川故意示敌以弱，是怕吓着禁忌生物。如果暴露出‘巅峰六劫境’实力，灭掉对方的真身，对方会吓得在命核内，根本不敢再凝聚真身。孟川在茫茫混沌浊河，又怎么去找命核呢？
“命核普普通通，唯有凝聚新的真身，会有力量波动。”
“而且凝聚出的真身，和命核距离不会太远。”
孟川的三尊元神分身，暗中环绕周围，个个借助空间规则仔细感应。
在黑影借助命核，重新凝聚出真身的刹那――
命核的波动，暴露了命核的位置。
“在那。”
孟川发现了，在距离他一千两百万里的河水深处，一团水流隐匿在混沌浊河中，仿佛浊河的一部分。但在黑影凝聚时，它暴露了。
“杀。”
孟川身影凭空消失，再出现已经到了那一团隐匿水流的近处，绝对空间令周围的其他水流全部排斥开，唯有一团拳头大的水流被囚禁。
这拳头大水流上，立即浮现了一张面孔，张嘴欲要饶命：“不……”
“啪。”
孟川看着，绝对空间便将这拳头大水流，瞬间切割成八份，那张面孔在绝望哀嚎中彻底破灭。
切割碎裂后，命核才彻底显露，是碎裂成八份的‘晶球’。
“晶球？”孟川一伸手，这命核碎片飞到了手中，一片片半透明的晶球碎片。
“这些命核碎片，也不知道有什么用处。也就魔山主人大肆收购。”孟川微微摇头，斩妖刀也仅能吞吸煞气类的命核碎片，但命核碎片是有很多种类的，煞气类仅是其中一个分支。
孟川隐隐觉得，禁忌生物应该代表了另一种强大路线，它们某些方面比劫境还厉害。比如‘七劫境禁忌生物’的命核都开始规则概念化，保命能力凌驾大部分七劫境大能之上。它们能够吞吃万事万物，连生命世界都能吞吃。它们能活很久很久，活到意识彻底腐朽溃散，命核中还会孕育新的意识。活到‘意识消散’，寿命之长可想而知。
生存能力、吞吃能力、寿命，都是整体超越修行者的。
然而这一体系，显然不是那么好研究的，否则其他八劫境们早就收购命核了。
在手中琢磨片刻，没发现晶球碎片有任何特殊，孟川这才收了起来，又飞向远处那黑影尸体。
“真身尸体。”孟川观察着。
命核不灭，永远得不到六劫境禁忌生物的真身尸体。它会彻底消失，以及复活时再凝聚出现。
“这尸体？”孟川看着皱眉，这就是千余里范围的一大片黑色水藻，水藻下隐隐有柔软身体，一只巨大的眼睛已经闭上。
“好奇怪的生命。”孟川也收了起来，“六劫境禁忌生物目标，第一个解决了。”

……
斩杀六劫境禁忌生物完成因果，孟川有两种解决方法。
一是透过永恒楼、白鸟馆等情报渠道，查探哪片河域河系出现六劫境禁忌生物，以时空长河之广阔，还是有一些六劫境禁忌生物的。那些禁忌生物，都是域外虚空自然孕育，实力普遍比混沌浊河中的要弱些。击杀要容易些。
但缺点是，即便知道某个河系出现过六劫境禁忌生物，想找到也很难。
所以孟川选择第二个方法，来混沌浊河！
他实力够强，又是元神劫境，不怕战死元神分身，自然敢来这一处险地。
******
混沌浊河实在太大了，孟川虽然能感应周围亿里，且三个元神分身分别行动，但要碰到一头禁忌生物也不容易。
一个多月后，孟川碰到了第二头六劫境禁忌生物。
“轰~~”
伴随着一场艰辛地战斗，孟川终于击杀了血色花朵模样的禁忌生物真身。
“怎么不复活了？”
“它的命核在哪？”孟川在混沌浊河水面上也有些无可奈何，透过因果他能确定对方还活着，但感知不到位置，“我仅仅展露两成实力，非常吃力，才杀死它一尊真身，它都吓得不敢露面了？”
只要复活凝聚新的真身，透过因果，孟川都能锁定对方的真身。
但对方彻底躲起来了，躲在命核内，因果便无法锁定。
“这个劫境修行者，我恐怕拼尽全力，也很难杀他。还是得小心点，先躲一千年再凝聚真身。”在距离孟川九百多万里距离，有命核伪装成水流，在混沌浊河中流淌，未曾凝聚新的真身，没有任何波动，孟川也无法察觉。
“示敌以弱，都这么示弱了，还是把对方给吓住了。”孟川也无奈，再示弱，也得除掉对方一具真身，不逼得对方复活，怎么去找命核？
……
八个月后，孟川遇到的第五头禁忌生物。
“咔咔咔~~~~”
一艘断成三截的陈旧木船，正在孟川面前。
孟川笑眯眯看着这断开的木船，又看了眼远处足有万里高的八臂怪物尸体。
“终于成功击杀第二头六劫境禁忌生物了。”孟川有些感慨，心情颇好，“我就喜欢胆量大，信心足的六劫境禁忌生物，它们才算是有胆色！”
有胆色的，才敢再度凝聚真身继续追杀，自己才有机会收割。
“命核，竟然是一艘木船。”孟川看着古朴陈旧的断裂的木船，挥手收起，也将那真身尸体收起。
“再猎杀一头，便大功告成。”孟川心情都好了许多，就算此刻离开混沌浊河，在域外虚空，猎杀一头六劫境禁忌生物，也不是太难的事。
……
两年半后。
周围一带的禁忌生物更加谨慎，孟川怀疑，这些六劫境禁忌生物，可能部分彼此认识。自己杀死了两头，引起了一些禁忌生物的警觉。所以自己的‘示敌以弱’，效果也变差了。
“轰。”
伴随着命核碎裂，命核真实模样显现，这是一柄断成两截的兵刃。
“命核是一件兵刃？”孟川看向远处的那具尸体，这头禁忌生物头上有着十三柄‘利刃’，宛如王冠。从颈部背部到尾椎骨位置，也有一排利刃，足有三百多柄。
“这头禁忌生物，是我遇到的最强的一头，有巅峰六劫境近半实力了。”孟川之前尽量演戏，将自己伪装成一名擅长‘黑暗之瞳’，并且拥有八劫境阵图的元神劫境，经过一番苦战，方才艰难击杀对方的真身。这头兵刃生物远距离出手失败，复活后想要近战！
显然它还有重重手段未曾施展，还是有信心的。
然而复活，却让孟川发现了隐藏的命核，也就懒得浪费时间，展露所有实力，瞬移近身，直接劈开命核。
“三头禁忌生物，全部解决。”孟川心情极好。
“接下来，可以悠闲游历这混沌浊河，多见识见识禁忌生物的手段。”孟川感到轻松许多。
同时也分出一元神分身，携带六劫境禁忌生物的命核、尸体，施展魔山主人所传秘法，悄无声息被排斥出了混沌浊河，先送战利品回去了。
******
在混沌浊河极为偏僻的一处区域，若没有足够深的时空造诣，都难以找到这里。
“哗。”
河中，凝聚了一张无比庞大的模糊面孔。
这一张面孔，睁眼看着河水之上，又仿佛在窥探时空。
“怎么回事？这么短时间，接连三头混沌生物被杀？”它的眼眸有少许疑惑，混沌浊河内，禁忌生物虽然会自相残杀，可因为浊河范围太广阔，禁忌生物们保命又强，一般百年乃至千年才会死掉一个，短短两三年就死掉三个，这很不正常。
“我看看，到底谁杀的三头混沌生物。”
它的巨大眼眸，分别映照一幅幅画面，过去时间线上的大量画面出现。
很快锁定了画面――黑袍白发的孟川，分别斩杀三头禁忌生物的画面。

第27集 第6章 白鸟馆藏书
“元神六劫境？”它的巨大眼眸中掠过一丝失望，“弱小的六劫境，吞食了也没用。”
它，吠语，是混沌深处‘灰烬领主’麾下的一员大将，征战四方，吞食过十余位七劫境层次的混沌生物，在混沌中也是横着走的。
当然跳出时空长河的‘八劫境大能’，远远不是它所能匹敌的。一位八劫境大能，即便独来独往……也足以让混沌中的一方领主忌惮敬畏。因为混沌领主，虽然也有八劫境的实力，却并未彻底悟透时间空间，真实实力也是略逊一筹。
“卑鄙的八劫境。”
“竟然布置下陷阱，我本以为混沌之力汇聚乃是一处宝地……谁想探索进来，却是顺着混沌浊河，进入了这一方宇宙，再也逃脱不掉。”吠语愤怒又无力，在七劫境都算是极强的实力，可魔山主人亲自布置的陷阱，又经这方宇宙历史上多位八劫境大能进行加固！它们这些禁忌生物进来，就逃不掉。
吠语，从诞生意识那一刻起，就一直在战斗，自然不会轻易放弃。
“要离开这一方宇宙，只有一个办法。”
“成为领主，跳出这条时空长河。”吠语默默道，“想要成为领主，就得吞食七劫境层次存在，吞食的越多越好。”
“最好是这方宇宙的七劫境大能们，他们是掌握规则的存在，吞吃掉他们一个，抵得上十个混沌生物。”吠语很期待，因为混沌中早有传说，那些参悟规则的劫境存在们，吞食之，对自身生命帮助非常大，生命进化程度提升都会很高。
即便吞吃一个七劫境大能分身，都抵得上两三个同层次混沌生物。吠语陷入这一方宇宙多年，曾吞吃过两位七劫境大能的分身，对自身提升极大。
本以为两三年时间就猎杀了三头六劫境禁忌生物，可能是七劫境大能到来，吠语还有些兴奋。
谁想只是一个六劫境。
“六劫境，即便是巅峰六劫境，也太弱。”
“掌握本源规则的七劫境层次，他们的元神，才更有滋味。”吠语轻声叹息，模糊面孔消散开去。这一张面孔，也仅仅是无形力量汇聚，是它的化身罢了。
******
时空长河中的白鸟馆总部。
“东宁城主。”
“见过东宁城主。”
孟川来到了这里，白鸟馆内的一些六劫境成员们看到后都遥遥行礼。
孟川往里走，片刻便来到白鸟馆腹地，来到一处大型楼阁前。
“藏书楼？”孟川抬头看了看。
这座楼阁，普普通通，却是白鸟馆最重要的地方，它收藏了海量的典籍。
白鸟馆的‘藏书’早就名传时空长河，连《无量宇宙》原本都有收藏，更别提八劫境层次典籍了，至于更低的七劫境层次典籍更是多得惊人。毕竟每个时代都些七劫境们，而整个历史累计起来，七劫境留下的典籍是非常惊人的。白鸟馆即便收藏百分之一的原本，都是很庞大的数量了。
“白鸟馆的藏书。”孟川迈步入内，无形波动笼罩在楼阁周围，便是‘万星天帝’都难以强闯。孟川，是少数几个不受任何限制，可以尽情阅读白鸟馆藏书的劫境成员。
“这就是加入白鸟馆的好处。”
孟川很是很满意当初的选择的，各大势力论藏书可及不上白鸟馆。谁让白鸟馆得到龙族的倾力相助呢？
孟川走入楼阁内，看着一座座书架，密密麻麻无数的典籍。
典籍各种各样，有纸张书籍、皮卷、金属书册、晶体、树叶、木板、玉板等各种模样。
“嗡。”
孟川意念触碰身旁的一册典籍时，立即有讯息涌入脑海。
这讯息，简单介绍了整个楼阁的典籍分布，典籍按照层次、类别进行分别摆放。
“混洞类典籍。”孟川了解分布后，走了两步，跨越数里距离，来到一片区域，这里的每一座书架都隐隐宛如一座黑暗混洞，影响着周围。
每一本原本，都是掌握混洞规则的存在亲手书写，自然拥有着神异之处。
诸多原本汇聚，影响更是明显。
“混洞拳？这个名字好随意。”孟川拿起了放在书架最显眼位置的一本薄薄的书籍，这书架一共三层，最高层仅仅就摆放了这一本，而且这座书架还是混洞分类的第一座。孟川隐隐觉得，这本典籍应该特殊。
书籍通体灰色，薄薄的也就十几页，孟川一拿到手就有讯息传递到脑海，这讯息详细介绍了这本《混洞拳》。
《混洞拳》，乃是三十五亿年前的一位七劫境大能‘天芒宫主’所创。
是以混洞规则为核心，演化出的一门拳法。
这是历史上纯粹混洞规则演化出的最强秘法！仅仅一种本源规则，创出的拳法，却媲美顶尖七劫境实力。
天芒宫主是历史的七劫境中都是很耀眼的，在拳法方面更是了不得，他最高成是凭借掌握两种本源规则‘混洞’和‘原点’，创出了更恐怖的《天芒拳》……凭借天芒拳，天芒宫主无敌了一个时代，一拳便可击败其他顶尖七劫境，历史评判，他的实力近乎半步八劫境。
“仅仅掌握混洞规则，混洞拳就能匹敌顶尖七劫境？”
“掌握混洞、原点两规则后，一拳就能击败顶尖七劫境？”孟川有些咋舌，“难怪他的典籍被摆放在第一本。”
孟川开始翻看这本《混洞拳》，观看时传承涌入脑海，有大量拳法讯息。
更渗透这座典籍蕴含的意念幻境。
意念幻境中。
一名魁梧长袍男子，站在虚空中。
他看似普普通通，但孟川作为接受传承者，是能感知其身体就仿佛一座庞大的混洞。
“轰。”
这魁梧男子很随意的出拳，一拳出，拳头处爆发出了刺眼的光芒。
孟川都难以看清，只觉得这一拳仿佛轰出了一个宇宙！有几分‘龙祖开辟宇宙’的意境。
……
孟川接受了传承，翻看着手中的书籍，明白为何对方拳法威力那般离谱了。
“《混洞拳》，天芒宫主作为肉身七劫境，肉身就内藏一座庞大混洞，拥有混洞之力。”孟川暗道，“他一拳轰出，却是逆用混洞规则！混洞规则，本是吞噬一切汇聚一切。可这一拳……却是逆用混洞规则，将一切力量都爆发出去。”
“所以这一拳的爆发，强得匪夷所思。可是，本源规则逆反运用？”孟川疑惑，“这也行？”
本源规则何等浩瀚，彻底逆反运用？想想孟川都觉得头疼。
这本典籍讲述了逆用混洞规则的诀窍，先练成顺的混洞拳，后练成逆的混洞拳，逆反使用分为七步，达到第七步才代表彻底掌握。

掌握《混洞拳》后，再悟出原点规则，才有望学会更强的《天芒拳》。
有详细记载的典籍，但历史上除了天芒宫主，之后的一代代七劫境大能们，学会《混洞拳》的也屈指可数，至于学会《天芒拳》的更是一个也无（半步八劫境除外）。
“我感觉，逆用混洞规则，有‘开天规则’的韵味，但不太一样。开天规则，是锋利无匹。而逆用混洞规则，却是大爆炸。”孟川看着典籍，思索着，也开始学起来。这是他在白鸟馆所学的第一门传承。

第27集 第7章 千年岁月
他看似在白鸟馆悠然看书，实际上同一刻――
坤云秘境内的域外真身，在界府湖泊前开始演练拳法。
清泉岛上修炼的元神分身，也在演练拳法。
也有前往混洞深处的元神分身，演练拳法。
家乡沧元界，天地大殿深处，孟川真身在永恒秘宝大印前，也轰出了拳法。
孟川连混洞规则都没掌握，自然先学‘顺’的拳法，这门拳法讲述的很简略，薄薄一册，关于顺的部分就更少了，学起来极难。但《混洞拳》威力奇大，孟川越是钻研，越是沉迷其中，也越加钦佩天芒宫主的智慧。
当初和魔眼会主的交易，在清泉岛仅仅只能待三百年！所以孟川挺珍惜这三百年时间，大多数时候，域外真身都会在坤云秘境保持十倍时间，好增加清泉岛的修炼效率。
转眼……
孟川在白鸟馆待了十二年，这十二年只看《混洞拳》一本书籍，真实修炼时间更是过了百余年。
一座混洞深处。
黑袍白发的孟川正在这，他偶尔便会来这里演练混洞拳。
“轰。”
孟川如往常一般，再一次出拳。按照《混洞拳》的描述，孟川一拳轰出，时空昏暗扭曲，汇聚四方力量。这一拳时空塌陷的比往常更夸张，吞吸周围力量，令孟川所处的这一座庞大混洞都受到影响，小半个区域都扭曲震荡起来。
“这一拳，威力大了许多。”孟川轰出这一拳，却有些惊喜，“刚才我施展了引力规则？”
引力规则，他没刻意参悟。
因为雷磁领域、空间规则、微子规则，三者结合，本就包含了引力规则。
以原本积累已经足以冲击‘混洞规则’，没必要浪费时间。但修炼混洞拳，自然而然就掌握了引力规则。一定程度上代表孟川如今积累太深厚了。

“我如今的积累，已经足够高。想要悟出混洞规则，更需要刹那的顿悟。”孟川明白。
积累足够了。
需要的就是整合，将之前的积累整合成一种‘本源规则’也是最难的，自己击杀了三头六劫境禁忌生物了结因果，不会有因果干扰，如今只需潜心钻研。
“混洞拳，修炼了百余年，该换一门传承了。”孟川伸手拿起了第一座书架第二层上的典籍，典籍名为《混洞领地》，翻开这本典籍，意念渗透感应。
轰~~~
传承涌入意识中。
这本绝学，是混洞规则演化的领域法门，乃是九十六亿年前的一位半步八劫境前辈‘周方宫主’所创，按周方宫主自己所述，这是他从一头八劫境禁忌生物尸体上得到的启发，创出这门领域法门。
这也是纯粹混洞一脉最强的领域法门。
周方宫主最终成就半步八劫境，这法门是他新晋七劫境时所创。
“领域？”孟川很有兴趣，领域和元神世界本就是共通的。
当即细心钻研起来。
参悟一门门传承，也是在汲取前辈们的智慧结晶。
这些前辈们，都是不同时代的大能，至少也是掌握了混洞规则。他们各有各的成长经历，连战斗方式都有区别，有些是元神劫境喜布阵，有些是喜近战，有些是擅长领域……他们沿着各自道路成长，最终都掌握了混洞规则。
孟川就是要参悟这每一条路，这就像是和一位位前辈们对话，吸取对自己有用的。
……
时间流逝，清泉岛上的十八座洞府依旧一片宁静。
作为时空长河第一修行之地，长期有诸多强者的分身在此。
其中一座洞府，孟川走出了静室，看着院落内的景色：“三百年到了，该离开了。”当即透过星云令遥遥联系魔眼会主。
仅仅片刻。
孟川生出感应，转头看去，一道肉球般的身影跨越虚空到来，迈着小短腿落在洞府院落内，正是魔眼会主。
魔眼会主的独眼笑眯眯看着孟川：“孟川，我还没找你，你怎么就急着要离开了？这座洞府对我而言，用途没那么大，我也不急。”
“约定的期限已到，该离开了。”孟川说道。
当然得遵守承诺，违背承诺也是会有因果纠缠的。
“约定期限到了，可以再延期嘛。你若是愿意，我允许你继续在这修行。”魔眼会主笑着说道，“等你成七劫境之后，再将洞府归还于我。相信到时候，白鸟馆也会帮你取得一座洞府。”
“谢会主的好意。”孟川感谢道，“但不必了，我想要四处多走走。”
“临近突破了？”魔眼会主眼睛一亮。
都不在乎清泉岛？一般就是卡在最终瓶颈前，需要的是刹那的顿悟。
“这一步，有时候会阻碍很长时间。”孟川并无自傲，他在白鸟馆翻看藏书已有一百七十余年，真实修行时间更是一千多年，参悟的那些法门，多则钻研百余年，少则钻研三五年，至今已足足参悟了三十九门混洞规则传承。
这代表了三十九位掌握混洞规则的前辈们的道路。
参悟多了，孟川的内心也越来越平静，因为他有感觉，他已经非常接近混洞规则，随时可能突破那一层。
******
白鸟馆。
孟川继续悠然翻阅着第三十九种传承，他能感觉参悟典籍对自己的帮助，参悟越多，对混洞规则的认知越清晰。
“我有感觉，要不了多久，我便会自然而然突破。”孟川有把握，自然有耐心。
在沧元界、坤云秘境、千山星等地的真身分身，也都沉浸在参悟中。
这些年，除了处理一些宗派、家族琐事，陪陪妻子儿女之外，孟川没掺和时空长河任何事情。
其实最近百余年，时空长河发生了不少大事，正是最热闹的时候。
比如仓离突破，掌握了七劫境规则，成为半步七劫境，仓离更得凤凰一族倾力支持，风头一时无两。
比如影魔之主成功渡劫，成为七劫境大能。当然影魔之主依旧低调，他渡劫功成，也在各方的预料之中。
又比如阴影之主和六方天斗起来了，杀的昏天暗地，阴影之主背后有白鸟馆支持，，自身实力又够强，在万星天帝不亲自出手之前……阴影之主丝毫不虚。
又比如黑魔殿的‘雪羽殿主’和年老的界祖产生冲突，也惹得不少七劫境大能都掺和。
当然……
不管时空长河多热闹，孟川依旧悠然看书。
“嗯？”
孟川放下手中书籍，眼中浮现喜色。
脑海中一门完整的本源规则，已彻底成型。

第27集 第8章 混洞规则
“成了。”孟川内心有着欢喜，也有些感慨。
达到瓶颈后，很多修行者会卡在瓶颈很久，卡上数万年，到寿命大限都无法突破也很正常。
自己达到瓶颈后，也修行了一千多年！自己有清泉岛洞府、永恒秘宝大印、白鸟馆众典籍这些机缘，以自身的悟性都耗费久，可见突破瓶颈之艰难。
“很多修行者，卡在瓶颈时间久了，心态就失衡，开始焦躁，开始想各种法子。”孟川暗暗道，“越是焦躁，反而越是难突破。”
这也不能怪那些六劫境。
能够掌握三种六劫境规则，积累达到极限，可能都已经修行五六万年了。而六劫境寿命一般也就近十万年。
卡在瓶颈久了，越来越接近寿命大限，怎能不焦躁？
所以像孟川这些年轻的，心态更好，更有耐心。
年轻，就是优势。
孟川回看自己的修行之路。
在中等生命世界‘沧元界’自幼修行，一直到掌握‘帝君级极限绝学’，几乎时刻处于妖族的威胁中。掌握了帝君级极限绝学，才终结妖族的威胁。
作为自创帝君级极限绝学的天才，很顺利的成为六劫境。
“修行七千年，掌握混洞规则。”孟川慨叹。
放眼当代，仅有白鸟馆主略胜一筹。
白鸟馆主修行六千年，便成了七劫境大能。
万星天帝也很厉害，修行一万一千年，成为七劫境大能。
自己？还需渡劫，才算七劫境大能。
“也算和白鸟馆主、万星天帝相当了。”孟川笑笑，这份速度已经完全超越沧元祖师。
“现在拦在我面前的第一难关，就是渡劫。”孟川同样有紧迫感，他的心灵意志足以承载本源规则，那么第七次元神之劫，估计也就百年左右会降临。
“混洞规则。”孟川开始仔细感受混洞规则。
作为本源规则，它实在太浩瀚了。孟川在白鸟馆参悟了三十九门混洞传承，从不同角度认知混洞规则，实在太熟悉了。

之前熟悉，是隔着一层蒙蒙的纱。
如今却是彻底看清。
“元神世界也开始演化了。”
孟川能感受到元神世界正以混洞规则为核心演化世界。
自然的演化，是最简单的演化。
整个虚幻的元神世界，中央正孕育着一座黑暗混洞。有完整的‘混洞规则’，有强大的元神之力……也令元神世界的‘黑暗混洞’逐渐真实化，约莫半个时辰，就孕育出约莫‘尺许大’的黑暗混洞核心。这尺许范围的‘混洞核心’是真实的，和外界真正的混洞核心一样，只是要小太多了。毕竟这是孟川的力量汇聚形成。
元神世界蜕变，元神之力也达到新的层次。
以如此元神之力，施展开天之刃，威力也将更恐怖。
“这就是元神七劫境的实力吗？暗星会主应该也是这一层次的实力吧。”孟川感受着元神世界内‘混洞‘拥有的浩瀚力量，如今的实力，能够随意的蹂躏‘巅峰六劫境’时的自己！掌握空间规则，仅仅是保命能力强点，在七劫境面前能坚持几招，有时间自我湮灭分身，不被活捉而已。
“上一次，幸亏有魔眼会主出手，否则我根本无法正面抵挡，只能靠异宝时空令逃跑。”孟川在成为七劫境后，愈加感觉到差距。
实际上他也明白，他如今实力已经凌驾于大多数半步七劫境之上了。
“哗。”
一名灰袍消瘦男子凭空出现在一座书架旁，他气息内敛普普通通，正笑吟吟看着孟川：“东宁，恭喜了。”
在孟川突破时，白鸟馆主自然感受到了，他很清楚孟川的状态已经相当于真正的七劫境大能了。
肉身半步七劫境，是掌握七劫境规则，但肉身未曾突破。
元神半步七劫境，是掌握七劫境规则，心灵意志却有些薄弱，元神世界无法承载‘混洞规则’演变。
孟川的元神世界已然演变，元神之力也提升到七劫境层次。
除了没渡劫，他和元神七劫境并无区别。
“也多亏了馆内藏书。”孟川笑道，“如果不是看了那么多前辈们的绝学典籍，我要突破，怕要折腾更久。”
“修行的根本，终究是靠自身。”白鸟馆主笑道，“像那些高等生命世界，又或者龙族、凤凰一族，这些底蕴深厚的势力都是有大量典籍大量机缘的，可他们很多时代都是没有七劫境诞生的。可见七劫境的诞生……对自身要求非常高。”
孟川也赞同。
即便在沧元界，同样资源，成就高低也有区别。
儿子孟安，孙儿孟御，在同阶段拥有的机缘宝物是超越孟川的，但成就也要差一大截。
放眼整个时空长河，像龙族，像一些高等生命世界，拥有的资源是很恐怖的，拥有永恒秘宝都很常见。可有几个能成七劫境？
“七千年。”
白鸟馆主看着孟川，心中却是越加期待。
七千年，成七劫境。
“三万年内，他成半步八劫境。大限之前，成八劫境。”白鸟馆主暗道，“我也要控制时间流速。”
只要居住在时间流速慢的地方。
孟川度过二十万年，白鸟馆主才度过两万年！自然能等到孟川成八劫境。
不过，生命层次越高，自身所处区域的时间流速变化代价就越高。白鸟馆主作为‘七劫境生命体’，即便是一座混洞，扭转白鸟馆主所在区域的时间流速负担都很大，勉强维持片刻，混洞力量消耗太大，便会自我崩解了。
能长期维持‘时间加速’的，一般是八劫境大能创造的秘境。
秘境本身，可汲取外界力量，能长期维持加速。
但让一位七劫境大能，维持十倍的时间加快、减慢，也差不多是极限了。
……
白鸟馆主、孟川到了藏书楼的其中一间静室，相对而坐，饮酒闲聊着。
“东宁，你这次突破，元神也突破了，已经是元神七劫境状态。”白鸟馆主说道，“那么，你的第七次元神天劫也快了。”
“百年左右。”孟川明白这点。
“你必须为即将到来的天劫做准备。”白鸟馆主道。
要么是半步七劫境，要么是七劫境。
像孟川这种状态只能维持短暂时间，就将迎接天劫！
“你的心灵意志虽然算不错，但元神之劫，针对的是心灵。”白鸟馆主提醒，“容不得丝毫大意。”
孟川点点头。
“元神一脉，后期修行都需开创元神法门。”白鸟馆主说道，“你如今掌握本源规则，便可开始试着创造了。”
“洞彻元神，创造最适合自己的元神法门，可令元神强大，心灵意志强大。”孟川微笑点头，他当然明白这一点，到了掌握本源规则这一步后，追求的都是洞彻一切的智慧。
外，参悟万事万物。
内，参悟肉身元神。
甚至在六劫境阶段，孟川就悟出了元神法门雏形。
“白鸟馆内，有不少元神法门。”白鸟馆主说道，“大多是七劫境层次元神法门，不够完善。八劫境元神法门也有五种，有的是本宇宙的，有是宇宙外的，两种有因果牵扯，你自己抉择。”
孟川微微点头。
有些元神法门，是直接贩卖的，不会有因果牵扯，如《永恒之路》就是如此。
像《元神星辰》，孟川修炼就是受了费羽前辈的因果，若是成元神八劫境，是要偿还因果的。
元神八劫境太罕见，整个时空长河历史上诞生的都屈指可数，所以比之肉身八劫境的传承要珍贵不少。
孟川得到的《元神星辰》《永恒之路》，实际上都是来自宇宙之外的传承。

第27集 第9章 炼化一座混洞
“馆主，我突破的消息无需公开。”孟川说道，“毕竟我离渡劫只剩下百年左右，接下来，我不想受任何打扰。要全心为渡劫做准备。”
“好。”
白鸟馆主点头，“对了，我之前赠与你的三千幻阵，据我了解，参悟幻阵，对构建元神世界有帮助。元神世界强了，渡劫把握也会越大。”

孟川了然：“谢馆主。”
白鸟馆主微笑点头，现在孟川渡劫是最紧要的，若是渡劫失败，那就一切投入都成空了。渡劫成功，白鸟馆都多了一位‘元神七劫境’，一名元神七劫境的威慑力……是三五个肉身七劫境都难以媲美的。元神七劫境可以不在乎死亡，随意派遣几个元神分身袭杀各处。
黑魔殿敢如此肆无忌惮，就是因为当代有一位元神七劫境。原界首领、界祖地位高，也是因为是元神七劫境。
最重要的是，孟川是白鸟馆主疗伤的一个希望。
******
三湾河系境内。
孟川的一尊元神分身，来到了一座黑暗混洞近处。
“我还没去过混洞核心呢。”孟川笑吟吟一步跨过混洞金盘，继续朝幽暗的深处走去。
再一步，到了时间流速百倍区域。
只是七劫境生命体‘孟川’的到来，对时空压迫太大，时间流速迅速骤减，时间加速都不足一倍。
这里已经一片幽暗，没有任何光芒了，孟川却能够轻易行动在扭曲的时空中，也能感知整个混洞。
孟川观看向混洞最深处。
过去看不清，如今却是一眼看清混洞的中央，是直径九十二丈一尺二寸的完美圆球，无比光滑的球体，放大亿万倍，都看不出任何凹凸，无比的光滑圆润。
就这么大一球体，对时空扭曲幅度无比恐怖。
孟川对时空的感应能判断出各处的时间流速。
“混洞核心一天，外界大概三百年。”孟川推断出时间流速差距，一迈步，便已然落在了混洞核心上。
混洞核心，就像是一艘小木船。
孟川这个巨人一步落上去，令小木船都摇摇晃晃，脆弱不堪。
混洞对时空的影响大幅度衰减，孟川站在这片区域后，混洞核心一天，外界大概百天左右。
“嗤嗤嗤~~~”
九十二丈一尺二寸直径的混洞球体，表层开始无声无息分解，它在迅速缩小。九十一丈、九十丈、八十九丈……
“怕是盏茶时间都撑不住，这混洞就要崩溃了？我的存在，对它压力这么大？”孟川有些感慨，在六劫境层次时，以本源规则为核心的‘混洞’是不受自己影响的。当自己同样以本源规则为核心提升了生命层次，对混洞负担却是强了千倍万倍。
“若是八劫境生命体，得多强大？”孟川暗暗感慨，八劫境生命体将是另一个质变，都能跳出时空长河了。
孟川一迈步便离开了这座混洞核心，混洞核心停止了消耗，又恢复了往常的运转，继续缓慢吞噬外界力量，随着时间无比缓慢的‘变大’。
嗖。
孟川一迈步跨越数座河系，来到了一座大型黑暗混洞前。
“这座黑暗混洞，混洞核心直径六百丈，差不多是我元神世界能承受的极限。”孟川微微点头，他在白鸟馆查了很多情报，了解新晋混洞一脉的元神七劫境，能够炼化多大的混洞。
直径六百丈，算是超大混洞了，差不多是承受极限了。
就算勉强吞噬略大些的，对实力提升区别也不大。
“炼化。”
孟川心念一动，元神世界便映照现实，一幅浩瀚的幽暗画卷笼罩四方，彻底覆盖开去。
七劫境，因为自身掌握的规则，修炼都有些特殊。
像‘物质规则’的肉身七劫境，无需任何域外元晶，无需任何奇珍，可一念凝聚无数微子构建庞大肉身。省去了修炼‘肉身’的巨大投入。
‘混洞规则’的元神七劫境，也有一个好处，他们的元神世界需要修炼‘世界秘宝’，最适合他们的世界秘宝……就是外界真实的混洞，将一座庞大混洞炼入自身元神世界内，元神世界的稳定性、威力都会大增。无需购买奇珍异宝，任何奇珍异宝都赶不上一座真实的庞大混洞。
其实元神七劫境，元神世界也会有部分‘真实化’，也会凝练出混洞核心。
但凭借自身力量凝练太少了，孟川之前真实化的混洞核心仅仅尺许直径！就算消耗足够多域外元晶，凝练到十丈直径就不错了。哪里及得上经过‘亿年’为单位孕育出的真实混洞。
“轰隆隆~~~”
孟川的元神世界是虚幻的，庞大的幽暗画卷彻底覆盖了这片区域。
那座真实混洞的核心，被拖拽着，缓缓朝孟川元神世界的中央飞去，融入那片幽暗中。
“轰隆隆~~~”
过去，都是混洞吞噬外界。
如今是孟川的元神世界，吞噬一座混洞。
直径六百丈的混洞核心，非常缓慢的融入元神世界，成为整个元神世界的核心。
经过了大半个月，这座混洞才彻底归位，成为元神世界的一部分。
“很好。”孟川感觉到，自己元神世界多了‘六百丈直径混洞核心’后，仿佛有了世界柱石！世界稳定性暴涨，元神世界的威力也恐怖得多。
即便不施展任何招数，仅仅生命体的压迫，对时空的影响都是不亚于超大型黑暗混洞的。
……
整个时空长河，黑暗混洞很多，可混洞一脉的元神七劫境，当代就孟川一个。
孟川多个元神分身，都去将混洞炼入元神世界。
“生命体层次提升，的确惊人。”孟川站在江州城外的草地上，严格意义上，他如今蕴含的能量比整个沧元界都要庞大得多，“最重要的是，我掌握了本源规则。”
自身庞大的力量，可经过规则，放大化施展。
呼~~~
甚至孟川此刻站在这片草地上，规则影响的领域早就蔓延过沧元界，蔓延过妖界，蔓延到无比广阔范围。
“以沧元界为中心，本源领域笼罩周围约一百六十万亿里。”孟川能清晰感知。
并非刻意施展，即便是沉睡中，生命体的本源领域都会自然覆盖如此范围。
在这一范围内，一切都休想瞒过孟川。
“在这一范围内，一切透过因果的攻击，我都能阻挡。”孟川也明白。
因果规则，也只是本源规则而已，是和‘混洞规则’同级别的。
在本源领域内，一切因果都无所遁形。
外来力量透过因果渗透，本源领域能轻易感知、阻挡。就算是‘万星天帝’‘白鸟馆主’这种级数，透过因果降临的威力也得衰减到普通七劫境层次，若是渗透进生命世界，威力还得衰减……孟川的本源领域轻易就能阻挡。
“只要得到七劫境大能庇护，因果袭杀也没用。”孟川了然，“我的庇护范围，就是自身周围一百六十万亿里。”
“阿川，你和我出来踏青，就在那发呆吗？”远处闻着花香的柳七月，转头笑看丈夫。

第27集 第10章 儿孙们
“来了。”孟川笑着走过去，草地上铺着毛毯，毛毯上放着一盘盘食物以及美酒，颇为丰盛，孟川盘膝坐下。
柳七月采了一些野花，将野花点缀在美酒佳肴旁，这才美滋滋坐下，笑道：“阿川，今天庆贺我突破到帝君境，出来踏青游玩，怎么你一直在走神？”
“对对对，这次是庆贺七月你突破成为帝君的，来，我们喝一杯。”孟川立即给妻子倒酒，也为自己倒了一杯。
柳七月笑着接过酒杯，夫妻俩碰了下，饮了一杯酒。
“闭关半年，终于突破成为帝君。”柳七月感慨道，眼神中也有些兴奋，“在应对妖族入侵时，我根本不敢想，此生还能成帝君。”
“你的境界早就足够了，凭借血脉可以强行成为帝君。”孟川笑道，“你硬是等到元神七层才突破。”

柳七月自从服用‘火源液’，血脉蜕变后，血脉已经接近纯血凤凰。即便不修行，都能随着时间变强！更别说……柳七月从年少就努力修炼，她的修行勤奋程度和悟性，比那些慵懒的纯血龙族、纯血凤凰要高太多了，单论技艺境界，修行虽然仅仅五百多年，却已到帝君中期。
柳七月因为没去坤云秘境，又沉睡了两百多年，实际修炼时间才五百多年。
在血脉孕养下，元神成长也挺快，前不久刚成元神七层。
“虽然凭借血脉，达到天地境，即可强行突破成帝君。”柳七月摇头，“但我还是希望以沧元界的‘神魔修行体系’来突破，我的修行条件，已经太奢侈了，如果还降低对自己要求，那真是大笑话了。”
用价值媲美八劫境秘宝的宇宙奇珍‘火源液’，去改变血脉，达到近乎纯血凤凰的地步，沧元界有史以来仅有柳七月做过。
能有这么大手笔的，人族历史上只有沧元祖师和孟川两位能做到。
沧元祖师拥有足够宝藏时，身边已经没有值得他如此付出的了。
“而且，还有阿川你经常指点我。”柳七月笑看着丈夫，丈夫和自己居住在江州城，平常聊一些修行困惑，丈夫的指点都是直指关键，让柳七月的修行顺利太多。
“成劫境越年轻，才有望走得越远。”孟川说道，“在帝君境，必须基础够扎实，方才有望劫境。”
柳七月点头。
很多龙族、凤凰，虽然帝君时有媲美五劫境实力，但并未彻底悟透，无望劫境。
“阿川，你还没说，你今天为什么经常走神呢。”柳七月问道，“你堂堂六劫境大能，更拥有诸多分身，没重要事情不太可能走神吧。”
到了孟川这层次，分心万用都是小事，走神是不可思议的一件事。
“七月，我也要告诉你一件事。”孟川说道，“我也突破了。”
“突破？”柳七月微微一愣，“你的意思是……”
“我已经悟出七劫境规则，元神世界演化，只要再渡劫功成，便是七劫境了。”孟川说道。
“什么时候的事？”柳七月吃惊道。
“不到一个月，你那时还在闭关。”孟川说道，“我刚突破，最近一直熟悉自身拥有的力量，才会经常走神。”
“熟悉力量就走神了？”柳七月看着孟川，“你成六劫境时，可没有这样。”
“是啊。”
孟川慨叹，“七劫境比六劫境，提升太大了，我也需慢慢熟悉新拥有的力量。”
劫境修行，越往后每一劫提升都越加大。
“七劫境若是出手，即便隔着诸多河系，都能瞬间灭杀或者活捉六劫境。也只有掌握空间规则的巅峰六劫境，在七劫境面前有自我毁灭分身的能力。”孟川说道，彼此差距太大了，七劫境如果是一座巍峨高山，六劫境就是一粒尘土。
幸好六劫境，可以躲在家乡世界，又或者躲在永恒楼总部等一些地方。所以六劫境才有一定的权力，但他们依旧得依附着七劫境大能们。
时空长河内，有一位七劫境大能建立的势力，便是顶尖势力。
黑魔殿那般嚣张，也是因为有两位七劫境大能，其中一位是‘元神七劫境’。
孟川如今就是元神七劫境！论威慑力，他一人都接近整个黑魔殿了。
“隔着诸多河系，灭杀活捉？”柳七月喃喃低语。
“我掌握的是混洞规则，所以也就跨河系出手。像因果规则、无量规则等等，是可以跨越诸多河域出手的。”孟川笑道，“我之前在九炼塔得龙祖赐予‘时空令’，凭借时空令，我的力量也可以传递到整个时空长河任何一处。”
柳七月只感到这种手段太恐怖，忍不住道：“这样的力量，弱小劫境们根本没法反抗，再多数量都没用了。”
“对，所以黑魔殿肆意屠戮。所以六劫境们也得依附七劫境。”孟川说道。
柳七月看着丈夫，自己的丈夫都已经修行到如此深不可测的境界了？
“对了，你说渡劫？”柳七月连说道。
“嗯。”孟川点头，“百年左右，第七次元神之劫便会降临，所以接下来我需要用心为渡劫做准备。”
柳七月也很紧张担忧，丈夫实力提升是快，可越快，也越是要受到一重重天劫。
“还有一件事。”孟川说道，“我突破之后，沧元界也是随时在我本源领域保护范围内，沧元界内生灵，无需担心任何外来因果袭杀。所以安儿他们很多修行者，可以放他们出去闯闯了。”
沧元界有天赋者，之前只是让去秘境闯荡，没允许进入域外虚空。
因为一座坤云秘境，机缘已经足够多，强者也足够多了。
“只要达到帝君级，都可放出去。”孟川说道，“比如我们的孙儿，也可以离开坤云秘境了。”
“孟御？”柳七月知道丈夫很看重这个孙儿。
孟御，一直不知道自己祖父的真正来历，还以为有着大敌威胁，一直艰难在坤云秘境内修行。
“我没给他太多资源，一直让他自己打拼，只是暗中稍稍引导。”孟川说道，“孟御修行已经快赶上他爹了。”
孟安，倒是悟出四劫境规则了，但肉身法门还未曾完善。
按照这样的修行速度，孟川估摸着孟安的极限，可能就是五劫境层次。
孟安从少年开始，修行速度放眼沧元界历史都是绝顶的，基础雄浑堪称人族历史前三，更是沧元祖师的传承弟子……然而他此生，能修炼到五劫境，就算很不错了。
修行就是如此。
一方世界，要诞生一位六劫境，实在太难了。
像孟川这种绝世天资的，整个时空长河都是罕见。
“孟御。”
孟川给孙儿安排的道路，和儿子截然不同。
大大增加了磨练，并且放任他成长。孟御喜欢什么样的修行道路，就让他自己走下去。
儿子孟安在很长一段时间，是必须按照沧元祖师的安排成长。孟川是有些不赞同的，可当他有反对能力时，儿子却不惜一切要去坤云秘境了，他已经改变不了了。

第27集 第11章 食物
混沌浊河水面上，有着一座楼阁。
黑袍白发的孟川正在楼阁内盘膝静修，他也不刻意去寻找禁忌生物，而是专心于修行，为渡劫做准备。当然……他的本源领域在混沌浊河范围也足够大，如果恰好有禁忌生物来到他的领域范围内，他也可以‘顺手’狩猎，就当是放松身心了。
六劫境禁忌生物的命核、尸体，价值还是挺高的，也算积攒资源了。沧元祖师也是靠的长年累月的积累，才积累出那般宝藏。
自己如今的财富，主要还是白鸟馆主的赠与，自己积攒的还是少，还是穷啊。
“嗯？”
孟川忽然睁开眼。
混洞规则，是擅长领域的一门规则，他的本源领域范围也算较大。在混沌浊河虽然遭到了重重压制，也依旧能时刻感应自身周围过百亿里。
“这是我掌握混洞规则后，碰到的第一头禁忌生物。”孟川遥遥看着远处，目光透过混沌浊河河水，看到河水深处的一头庞然大物缓慢前进。那是有着八个长脖颈头颅的异兽，异兽每一个脖颈头颅都仿佛长蛇，它还有四蹄以及三条锋利细长的尾巴，三条尾巴随意舞动交错，宛如剪刀。
“气息挺强，在六劫境禁忌生物中也算厉害了。”孟川起身，一迈步便到了那头禁忌生物的近处。
这头八首异兽在水底潜行着，八个长长头颅仔细观看四面八方，寻找着猎物：“唯有进化成七劫境层次，在混沌浊河才真正安全。”
混沌浊河内，六劫境禁忌生物们彼此厮杀吞吃，偶尔也有修行者追杀它们，生存环境非常恶劣。
唯有成为七劫境，才站在混沌浊河的顶端。
“吞吃混沌生物进化太慢，若是能吞吃一名六劫境修行者，那帮助就大多了。”它无比渴望变强，在宇宙之外，它们从诞生之时就是在厮杀吞吃，弱者被吞吃，强者变强。能成为六劫境禁忌生物，它本就经历了无数厮杀，混沌浊河虽然更险恶，可它也丝毫无惧。
“这是――”
八首异兽忽然看到了一双黑暗眸子。
黑暗的双眸，仿佛无尽深渊凝视它，它的意识毫无反抗的迅速沉沦。
意识，湮灭！
这具肉身没了生机，在水流环绕下一动不动。
“我的真身瞬间就被灭杀了？”距离这具肉身尸体六千五百万里外，有命核藏匿在河水中，命核中的意识颇为惊慌，“出手是谁？是七劫境混沌生物，还是修行者？”
“绝不能凝聚真身，一旦凝聚真身，命核的波动定会被发现。”这头混沌生物小心翼翼蛰伏，同时命核隐匿在水流中，顺着水流也在远遁。
孟川此刻正在那头八首异兽尸体旁，看着这具尸体。
“吓得不敢凝练真身了？”孟川也明白，自己这次没有伪装，而是直接下狠手，吓住对方了。
掌握混洞规则后，《黑暗之瞳》也修炼到七十二层，又是以七劫境层次的元神之力施展，威力比过去强得多。
“你逃得掉吗？”
孟川站在尸体旁，混洞领域却是波及周围三亿里范围。
轰~~~
以孟川为中心，三亿里处处都被无形力量扫过。虽然他最大范围可波及周围过百亿里，但对付一头六劫境禁忌生物，没有必要。
距离孟川近七千万里外，嘭的一声――
一幅画卷显形。
命核显然就是一幅画。
“七千万里？”孟川看了眼，元神秘术直接袭杀那命核，彻底摧毁命核内意识。
“嗖。”
孟川一招手，这幅画卷便出现在了孟川手中，画卷材质看不出，呈现暖白色，画卷上正绘画着那一头八首异兽的图案，每一个长长的头颅都颇为邪异。
“仅仅摧毁意识，没有毁掉命核，命核画卷还是完好的。”孟川看着这画卷，“随着时间，命核内会孕育新的意识，再度出现新的禁忌生物。”
到时候依旧是八首异兽，却是新的意识新的记忆了，算是另一头禁忌生物了。
六劫境禁忌生物的命核，毁坏还算容易。七劫境禁忌生物的命核要诡异得多，是没法真正毁灭的，按照魔山主人传授方法，只有先封禁，再灭其意识。没了意识，封禁状态下……命核是无法孕育新禁忌生物的。
“封禁。”孟川随手封禁画卷，也收起一旁的尸体。
过去他伪装实力，是因为禁忌生物的‘真身’复活时，命核会有波动，更容易找到命核。
正常行动时，禁忌生物的真身距离命核，一般比较远。即便在混沌浊河，远离数千万里乃至数亿里都有可能，若是不锁定命核位置，命核还会遁逃，找起来就更难了。
而如今成为七劫境，孟川能轻易攻击覆盖上百亿里，而根据孟川了解的，在混沌浊河，六劫境禁忌生物的真身远离命核最多也就数亿里，所以大范围灭杀，定能找到命核。自然没必要伪装了。
“这命核，竟然是一幅画。”孟川看着画卷，“谁画的？他的画，为何会成为命核？”
孟川一直疑惑命核的来历。
命核可能是任何物品，看起来普通的物品，却能孕育一头无比强大的禁忌生物。
“画的真一般，我十岁时画的都比这好。”孟川翻手收起这画卷，心情还是挺好的。
毕竟又赚了一笔。
跟着孟川又回到了楼阁内，继续潜心修行。
……
混沌浊河的那处偏僻之地，一张模糊面孔有所感应凝聚形成。
“又死了一头六劫境的禁忌生物？”
它一直在盯着混沌浊河。
任何一个强大修行者，又或者强大混沌生物，都可能会是它的食物。
它模糊面孔上，巨大的眼眸映照着过去时间线上的一幅幅画面，很快锁定了黑袍白发孟川手持命核画卷的画面。
“嗯？”
吠语一惊。
“这个元神劫境修行者，之前几次看到他，他还是元神六劫境。如今成了元神七劫境了？”吠语连同层次的七劫境混沌生物都吞食过十余头，来到这一方宇宙，七劫境大能的分身也吞噬过两尊，它拥有着诸多诡异手段。一眼就确定了孟川如今的生命层次。
“七劫境生命体。”
“上次看到他还是六劫境，显然是新晋突破。”吠语有些兴奋，“一名新晋元神七劫境？太好了。”
“吞吃掉他的元神，我实力定能有所提升。”
六劫境，它瞧不上。
但七劫境！就是无比美味的食物了。而且还是新晋七劫境，反抗能力弱。
吞食肉身七劫境一般对肉身帮助很大，吞食元神七劫境对它的元神帮助大，它此刻已经无比兴奋了。

“他是我的食物。”模糊面孔悄然散去。
在浊河深处，一头幽暗的庞然大物正迅速朝孟川所在位置赶去，而孟川在楼阁内一心修行，丝毫没察觉。

第27集 第12章 战吠语
混沌浊河仿佛迷宫，即便因果锁定一个目标，明明之前相差千亿里距离，直线赶往却可能变成万亿里距离。这里的时空是错乱的，是可怕的迷宫牢狱。
所以想要踏遍混沌浊河也是几乎不可能完成的任务，除非能够跳出时空长河，方才不受混沌浊河束缚。
但七劫境禁忌生物‘吠语’生活在混沌浊河太久了，容易探索的区域，它都非常熟悉了，孟川又在修行未曾移动，所以仅仅一天时间，吠语就已经抵达了孟川所在区域。
“我距离这名新晋元神七劫境有八百亿里。”庞然大物在水流深处，遥遥盯着那座楼阁，“绝大部分新晋七劫境，在混沌浊河，这么远距离，都发现不了我。”
之所以靠近到八百亿里。
是因为它在混沌浊河‘瞬移’的极限就是八百亿里！再远，就没法瞬移到孟川近处了。
“这么多年，难得碰到的好食物。”吠语无比渴望。
吞噬一名元神七劫境的分身，只有第一次吞食有大收获，之后吞食元神分身的帮助可以忽略了。除非能够将这名元神七劫境所有分身全部吞食，彻底掠夺了其整个生命。但是，以元神七劫境保命能力，想要彻底掠夺其性命，几乎是不可能的事。
“呼。”
吠语的庞大身体陡然一窜，便跨越了时空，袭击向八百亿里外的孟川。
……
浊河水面之上，楼阁内，孟川正潜心修行。
但他本源领域覆盖着自身周围过百亿里，在禁忌生物‘吠语’冲进本源领域范围时，孟川眼睛陡然睁开。
“七劫境禁忌生物！”孟川瞬间感应到对方，是一头类似于‘章鱼’模样的生物，但它的触手足有过百条，每一条触手都有上亿里之长，庞大的躯体令时空扭曲，气息让孟川都心惊，它瞬间撞进了孟川的本源领域‘混洞领域’范围内，孟川本能的抵挡排斥对方。
混洞规则，擅领域，孟川也曾在白鸟馆参悟过混洞一脉最强的典籍《混洞领地》，在掌握规则后，已然能发挥出这一门领域秘术‘混洞领地’的七成威力了。
“轰隆隆~~~”
领域内时空错乱，强大的时空排斥力拉扯着那头庞然大物。
领域阻力之大，若是暗星会主冲来，也会速度骤减只剩下一两成。
然而此刻冲进来的是禁忌生物‘吠语’，它吞食的同层次禁忌生物都有十余头，使得它达到七劫境后又进化过多次。
“呼。”它的身体宛如虚幻，混洞的时空排斥力仅有少许作用在它身上，它更是发出了一声低沉的吼声。
嗡！！！
虚幻领域降临！瞬间彻底击溃混洞领域，论领域，它显然更强。
“黑暗之瞳。”孟川以领域阻挡的刹那，立即施展了秘术‘黑暗之瞳’，然而心灵意志的侵袭，犹如撞击到了一堵墙，根本无法穿透。
吠语的那一只巨大的金色独眼，讥讽看了眼孟川。心灵意志手段它同样擅长，只是因为这次目标是元神七劫境，它便没施展。可若仅仅自保，孟川的黑暗之瞳就是再强数倍也威胁不到它。
轰~~~
混洞领地崩溃，没有阻碍之下，禁忌生物‘吠语’身体一窜，已然到了孟川近前，一条条上亿里长的触手抓向孟川。
可孟川早已经一分为三，三道元神分身分开逃，逃的同时，一座浩瀚阵法也降临了。
阵法浩瀚，有六十颗黑暗混洞起伏不定。
阵法――《万劫混洞大阵》。
这是孟川在白鸟馆阅读藏书，耗费时间最长的绝学，比《混洞拳》耗费的时间还多了二十年。这门阵法是宇宙之外的一位‘元神八劫境’――‘万劫旅者’所创，孟川能查到的和‘万劫旅者’有关的，仅有这一门阵法。阵法的价值，要比元神传承要低些，可孟川却无比重视。
因为元神劫境，本就擅长布置阵法，这混洞一脉为引的八劫境阵法，孟川至今也就发现这一门。
《万劫混洞大阵》，八劫境阵法，它分为三卷，第一卷是‘百劫境’，属于纯粹混洞规则阵法。孟川参悟了第一卷，也顺便学了后面两卷，后面两卷暂时悟不透。
这门阵法，随着参悟越深，能凝练出的‘混洞’也越多。
若是同时凝练上万黑暗混洞，且完美形成阵法，便代表达到了万劫之境。当然，至少得悟出完整时间、空间规则之后，才有希望达到万劫境，孟川距离这一境界还很遥远。
可毫无疑问……这是孟川见过的混洞一脉最强阵法，他也用心钻研，此刻施展了开来。
六十颗黑暗混洞起起伏伏，彼此宛如一体，镇压这一方时空。
“破开！”
禁忌生物‘吠语’盯着孟川，冰冷发出声音，这一语言孟川从未听过，但自然能明白其中的意志，明白对方的意思。
伴随着这一声怒吼，虚幻领域，肆意侵袭四方。
“轰隆隆~~~”
万劫混洞大阵，虽然遭到虚幻领域的冲击，但‘稳固’是它的一大优势。
每一个混洞核心都无比稳定，就仿佛六十个‘礁石’，任由洪水冲击，礁石都巍然不动。
吠语也有些吃惊。
明明它的领域手段占据上风，侵袭压制，可就是摧毁不了六十个混洞，以这些混洞为阵眼形成的阵法，大大影响了这一方时空，令它无法瞬移。
“哗。”吠语庞大的躯体忽然分解，庞大真身分裂成了十二头略小一号的分身。
每一头分身，有十条上亿里长的触手，气息也弱了不少。
十二头禁忌生物围捕向孟川遁逃的三个元神分身。
“嗖。”
虽然有万劫混洞大阵阻挡，但吠语的每一个分身都快得可怕，它所过之处，时空扭曲，刹那便窜出数亿里。
孟川遭到对方领域冲击下，也无法瞬移，只能飞行，速度远不及对方，即便借助阵法，依旧被不断逼近。
“这头七劫境禁忌生物，也太强了。”孟川只感觉方方面面被压制。
“呼――”
一条上亿里长的的触手，穿梭时空瞬间侵袭到孟川的元神分身前，并且触手的尖端有着巨大的吸盘，笼罩而来，触手吸盘到孟川近前，便要一口吞下这一元神分身。
“破。”
孟川的元神分身，有元神世界覆盖四方，元神世界中一只巨大的手掌握手成拳，一拳轰向触手吸盘。
号称混洞规则演化的最强拳法――混洞拳！
“轰！”
元神世界，一拳轰出，光芒乍现！
《混洞拳》实在太难修炼，顺的拳法很轻松，但真正逆的混洞拳分为七步，孟川因为观看过开辟宇宙的一幕幕场景，如今倒也修炼到第五步。但威力和第七步圆满的《混洞拳》相比，差距还是很明显的。
这一拳，那条触手微微荡漾，柔软震动卸力，表面皮层被轰的裂开，有紫色血液流出。
“如果我混洞拳彻底练成，就不是破开它的触手皮肤层了，怕是能粉碎它这一个分身了。”孟川暗道。
“嘭嘭嘭。”
接连出拳，抵挡多条触手的围攻，这尊元神分身也欲要拉开距离。
“嗯？不好。”有紫色血液在孟川的这一尊元神分身表面出现，孟川觉得这血液在疯狂夺取自身控制权，自己对元神之力控制都在迅速削弱。
“它的血液，不能沾。”孟川立即明白了，这头禁忌生物的血液具有可怕的侵染性，沾到施展混洞拳的拳头，就顺着侵蚀到这一尊元神分身了。
“轰！”
孟川没有试着驱逐这血液，而是毫不犹豫，宛如混洞爆炸，这一尊元神分身轰然炸裂。
“怎么不尝试抵抗？而是直接自爆？”吠语见状暗暗叹息，如果这名元神七劫境很自信，试着抵抗‘血液’侵染，只要再过点一两个刹那，侵染程度大大提升，对方就没法自爆了。


第27集 第13章 混洞开天
“这头七劫境禁忌生物，实力比正常七劫境还要强得多。”孟川微微皱眉，如今他也算是元神七劫境层次，损失一两尊元神分身也能一念恢复，这也是元神劫境可怕的地方。
但孟川不愿自己的元神分身被吞食。
按照他了解的情报，禁忌生物吞食纯粹的‘能量’，进化帮助并不大。太阳星、太阴星都蕴含大量能量，遍布域外虚空各处，禁忌生物最多偶尔吞食，补充些消耗罢了。
想要进化？
还是得吞食强大生命体！而整个时空长河最强大的生命体，就是七劫境大能！
“吞食修行者，有说是吞食修行者的修行记忆碎片。也有说……是吞食修行者生命的‘微子构成’，正因为这些收获，禁忌生物才能进化。”孟川暗道，不管是哪一种，孟川都不愿意自己的元神分身被吞食，所以见势不妙他立即自爆元神分身，不给对方一点吞食的机会。
哗。
遁逃中的另外两个孟川，其中一个再度分化，又恢复成了三个孟川。
三个孟川继续分开逃窜，同时施展‘万劫混洞大阵’抵御着这禁忌生物，对孟川而言，这是他掌握混洞规则后，难得的一次大战。可以借此试验白鸟馆内学到的一门门绝学。
高层次的战斗，更加能验证自己的参悟。
“嘭。”
吠语的十二头子体，疯狂追杀孟川的三尊元神分身，可每一次将其中一尊元神分身逼得无处可逃时，孟川便会毫不犹豫毁掉那一尊元神分身。
“粉碎星辰。”
孟川施展秘术。
元神世界中，一根纤毫毕现的巨大手指降临，点在了禁忌生物子体上，在点的一刹那，手指尖处有混洞爆炸，那禁忌生物子体都被震荡的往后倒退，但也仅仅是破了皮，血液流出。
“混洞冲击。”
“混洞之牢。”
……
孟川在白鸟馆学了三十九门混洞传承，此刻一种种尝试着。
“这个新晋元神七劫境，是拿我来试招了？”吠语也发现了，孟川的招数五花八门，但威力也只是新晋七劫境层次，“而且他见势不妙，就立即自爆元神分身，不给我任何机会。”
“他太谨慎了，只有那一招有希望了。”
吠语的十二个庞大子体忽然悄无声息溃散，溃散成灰色雾气，灰色雾气蔓延开去。
一直仓皇逃窜的孟川三个元神分身都有些错愕，禁忌生物竟然主动溃散了？仔细看向四面八方，处处蔓延着灰色雾气，并且隔绝了时空，他本源领域能感应到的范围尽皆都是灰色雾气笼罩。
呼呼呼。
孟川三个元神飞行，一百亿里、三百亿里、一千亿里，不管如何飞，永远都在灰色雾气范围内。
“时空牢狱？”孟川意识到了，灰色雾气形成了一座时空牢狱，这里的时空是闭环的！看似飞了上千亿里，可实际上可能依旧在一座闭环时空内不停的绕圈。
七劫境大能，若是时空造诣足够高深，是可以创造出时空牢狱的！令目标永远无法逃脱出‘时空牢狱’范围。这名七劫境禁忌生物‘吠语’显然时空方面也非常强大，形成的牢狱……孟川根本无法破解。他还是太年轻，虽然掌握空间规则，可时间一脉成就太低，远远没法和魔眼会主、界祖他们相比。
若是魔眼会主在此，怕是一步就跨出这座时空牢狱了。
“嗤嗤嗤。”
孟川低头看着，灰色雾气蔓延着，也缓慢渗透着自己的元神分身，这灰色雾气，没有任何方法阻挡。
“这股诡异力量，还在渗透侵蚀我的元神分身？要脱离这里，最简单的法子，就是自爆分身。”孟川也明白对于元神七劫境最干脆的逃脱方法，但他不愿轻易放弃。
真身化作‘时空牢狱’的吠语，却颇为得意：“觉得侵蚀得很慢，所以不着急，想要凭自身手段破解我的招数？等侵蚀程度足够深，你想要自爆都晚了。”
“嗯？”
“他在做什么？”化作时空牢狱的吠语，立即感觉到了不对劲，一股让它都心悸的力量在孕育。
灰雾之内。
孟川的元神世界覆盖开来，元神世界的中央，有一座庞大的混洞。
如今混洞之力汇聚，在混洞深处开始凝练一柄可怕的利刃――开天之刃。
“混洞开天！”
孟川这一刻，毫不犹豫施展了他最强的招数。
‘开天之刃’，是他服用白鸟馆主所赠那一枚果子，一缕元神离开宇宙进入神秘之地，在开天规则的海洋中遨游，自然学会了一招。

这是属于‘开天规则’的一招。
混洞规则和开天规则，是对立的规则。
像孟川学的‘混洞拳’，真正圆满的混洞拳，就是一拳汇聚混洞大力，而后再逆向施展，一拳威力汇聚一点彻底爆炸开来，宛如宇宙大爆炸，的确有开辟宇宙的些许意境了。
但‘开天规则’，才是真正毋庸置疑的‘开辟宇宙’的规则！
先是以‘混洞规则’汇聚无尽之力，将力量汇聚为一，再将这力量以开天规则爆发，这是比混洞拳更完美的爆发。
两种对立规则，完美的结合，使得威力攀升到极恐怖地步。
其他‘七劫境大能’，即便掌握两种本源规则，威力配合或许能更巧妙，但论威力爆发……是不及对立规则的结合的。
“哗――”
无比耀眼的一道刀光。
刀光，从元神世界的混洞中爆发，劈开一切。
“这是？”
化为时空牢狱的吠语，感觉一股无比可怕的力量瞬间撕裂整个时空牢狱，并且渗透处处，劈向它身体构成的每一个微子。
一瞬间，整个时空牢狱，便灰飞烟灭，丝毫不存。
混洞开天！
对立本源规则，结合下的最强杀招。
“哗哗哗~~~”
劈开一切，孟川看着浩浩荡荡的混沌浊河，那头禁忌生物已彻底消失。
“如果我能悟透开天规则，对立本源规则彼此结合，就能施展出更多招数了。”孟川如今只会用‘开天之刃’和混洞规则结合，和真正的顶尖七劫境大能相比，短板还是很明显的。
这头七劫境禁忌生物也是如此，手段虽然众多，但也不及顶尖七劫境们招数玄妙。
“我毁掉它的真身，它如果复活，应该有望发现它的命核。”孟川暗忖，一头七劫境禁忌生物没那么好杀，命核都是无法摧毁的，可以不断复活。
哗~~~
庞大的禁忌生物‘吠语’在孟川前方数亿里外再度浮现，一条条触手蔓延上亿里，巨大的金色独眼盯着孟川。
“嗯？”孟川脸色微变，“过去不死身？”
这头禁忌生物对时间的利用，已经超越了‘过去规则’，甚至要更加玄妙，它轻易‘过去映照现在’，直接复活。
这不是靠‘命核’复活，而是自身的复活手段，所以命核都没有出现任何波动，孟川自然也找不到对方的命核。
“除非你在时间规则上，远远超越我，否则永远灭不掉我这一具真身。”吠语的金色独眼盯着孟川。
“是吗？”
三个孟川，陡然又分出两道身影。
五名孟川站在浊河之上，个个头顶浮现浩瀚的元神世界，每一个元神世界同样有巨大混洞，混洞内都有一柄恐怖刀光孕育。
“混洞开天！”五名孟川同时施展，五道耀眼之极的刀光，同时爆发，粉碎眼前一切。
“五个？”
吠语从时空牢狱形态恢复成如今的肉身形态，防御也强了许多，可面对五道‘混洞开天之刃’也不由胆寒，几乎瞬间它所在区域都彻底被撕裂粉碎，吠语的这一具真身再度粉碎，甚至可怕力量的汇聚，还深层次影响了时空。

第27集 第14章 黄雀在后
足够的能量，一样能影响时间线。
孟川五尊元神分身同时施展‘混洞开天’，威力实在太可怕，较近的‘时间线’都被影响无法复活。不过吠语在‘时间’方面的确非常擅长，从‘混洞开天’没有影响到的遥远过去再度复活到现在，一尊庞大的上百触手真身在混沌浊河中再度形成，吠语的巨大金色眼睛盯着孟川，又眼馋又感到眼前这名新晋元神七劫境太难对付。
“以我时空方面的实力，如果要躲，也能躲得远远的，他的元神世界杀招，碰都不碰到我。”吠语还是很自信的，“可我的目的是要吞食掉他的元神分身，如果遁逃，还怎么吞食？”
“他有多个元神分身，一旦察觉危险，就立即自爆，太谨慎了。”
吠语觉得太难了。
眼前这名元神七劫境，出招威力之恐怖，都能压它一头。但也仅仅这一招强大，在其他方面包括护身手段，都要弱得多。它能够轻易击溃领域、侵蚀对方，但对方不在乎，觉得不妙就立即自毁元神分身。
“再试试另一招吧。”吠语真身复活后，再度尝试，毕竟遇到一名新晋七劫境修行者太难了。那些突破很久的七劫境大能们，一般在时间方面都会有较深的造诣，它的诸多招数效果就要弱多了。孟川明显时间一脉手段比较弱，它能占很大优势。
哗。
孟川看到眼前复活的禁忌生物‘吠语’，对方身体更是模糊起来，几乎瞬间，成千上万的触手虚影笼罩向孟川。
虽然无法看透这招数，但孟川也隐隐能判断，这是时间一脉的招数，在短短刹那，对方的出招实在太快，才会显现出海量的触手虚影。
“没想到我全力以赴，还是无法破解它的过去不死身。”孟川摇头。
轰轰轰轰轰！！！！！
没有丝毫犹豫，五尊元神分身又是五道‘混洞开天’，耀眼的五道刀光照耀这一片时空，百亿里范围的这片时空便彻底湮灭，自然也湮灭一切触手，湮灭了身影模糊的那头禁忌生物。
一切安静了，但孟川明白，对方很快会再度从过去复活。
“走了。”
孟川懒得再斗了，都没法逼出对方的‘命核复活’，那么就找不到命核，对方永远立于不败之地。
对一个杀不死的禁忌生物，那是纯粹浪费时间。
呼！
施展魔山主人所赐秘法，孟川立即感觉遭到整个混沌浊河的排斥，顺着排斥便彻底离去，消失在混沌浊河的这片时空中。
“哗~~~”从过去再度复活，吠语庞大的身躯又形成了，只是这一次，周围已经没有孟川了。
“他走了？离开混沌浊河了？”吠语有不甘，却也无奈，它也知道即便持续斗下去，它吞食对方元神分身的希望也很渺茫。
就在这时，一直流淌的混沌浊河都凝固了。
吠语感觉到时空的强大禁锢，欲要将它彻底封禁，它艰难缓慢的转动头颅，眼睛看向远处一处，一名满是皱纹的老农踏着浊河之水走了过来。
“万星。”吠语心都凉了。
它当然知道万星天帝！
这一方时空长河，真正能威胁到它的修行者只有两位――万星天帝和白鸟馆主。自从了解到有半步八劫境的存在，吠语就一直小心翼翼，几乎不会显现真身。即便对付猎物，也只是短暂显现真身，很快又会散去。
“怎么可能？我和新晋元神七劫境交手才短短一小会儿，他怎么知道的？就算知道，要赶路过来，也要很长时间的。”吠语无法理解。

混沌浊河是时空迷宫，赶路是非常麻烦的，除非成为八劫境大能，才能不受影响。
而白鸟馆主、万星天帝在这里依旧受影响，受魔山主人以及一代代八劫境们加持的阵法所影响。即便遥遥察觉到孟川和吠语之战，想要赶过来，也不是一时半刻能做到的。
“想要窥伺混沌浊河的战斗，非常难。短时间赶过来，更是不可能。”吠语绝望摆动触手，但此刻它上百条触手移动非常缓慢，“他怎么会来得这么快？”
“封！”
走到近处的万星天帝，一掌拍击在吠语的头颅上，无数符纹浮现，彻底封禁了吠语这一具真身，它的眼珠子都无法动了，触手也无法移动分毫，整个庞大躯体就仿佛雕塑，无法动用丝毫力量。
“我被封禁了，完全没法动。”吠语的意识却还完好，只是可怕的力量封禁它真身每一处。
“真多亏了孟川，才能活捉你这一真身。”万星天帝那老农般憨厚脸上，露出了笑容。
想要窥探混沌浊河内的战斗，的确很难。
但是万星天帝非常重视孟川，自从看过孟川的一条条未来时间线，他就将孟川的地位提高到仅在‘白鸟馆主’之下。几乎每数十年，他都会观看一次孟川的未来时间线。自从孟川来到混沌浊河，万星天帝就发现……
孟川的未来，几乎必定会和吠语交手。
因为吠语时空造诣极高，会发现孟川这猎物，一旦孟川达到新晋七劫境，这场交手必定发生。
“确定了你们一定会交手，我就已经来到了混沌浊河。”万星天帝看着眼前无法动弹的吠语庞大真身，“等了百余年，总算等到你出手了。”
万星天帝很有耐心，对他而言，在哪修炼都是修炼。
在混沌浊河一边修炼，一边耐心等待，一直潜伏在孟川较近处。
“真身被活捉，你无法命核再凝练真身。”万星天帝很清楚抓捕七劫境禁忌生物的办法。
一具真身彻底死去，或者肉身湮灭，或者意识湮灭，命核才能复活出新的真身。
若是真身活的好好的，只是无法动弹，那么命核是无法复活真身的。
“七劫境禁忌生物，命核和真身的距离，在混沌浊河，最远不会超过三千亿里。”万星天帝目光看向四面八方，透过时空开始探查，手握对方真身，对方的命核就算移动，也必定在三千亿里范围内。
无形波动，仔细扫过三千亿里范围。
这一刻，真身反而成了限制！令命核无法逃远。
“七劫境禁忌生物的命核，已经概念化，但只要在三千亿里内，我终究会找到。”万星天帝一遍遍筛查，以他的境界，终于从三千亿里内，找到了不断移动逃窜中的命核。
一条条规则线被拉扯。
这些规则线融入在混沌浊河之中，必须境界足够高，才能发现这些规则线。
“哗。”
无数灰色丝线，每一道丝线都有无数符纹浮现，这些灰色丝线被万星天帝逼迫着最终凝聚，凝聚成了一个小小的木雕。
这是上百触手的诡异木雕，是吠语真身缩小后的模样。
“饶命，饶命。”木雕发出声音。
“嗡。”
万星天帝伸手，便抓住了木雕，看着求饶扭动的木雕，先是彻底封禁木雕内力量波动，跟着彻底灭杀木雕内的意识。
顿时，外界那庞大的吠语真身意识也湮灭，成了一具尸体。
手握着木雕，万星天帝露出了笑容。以他的能耐也无法毁掉这木雕，即便物理上摧毁，木雕也只是分解为无数灰色丝线，会再度形成。
“永恒不灭，甚至放开封禁，会再度孕育新的意识。”万星天帝喃喃，“难怪魔山主人一直研究这些混沌生物。”
在宇宙之外，混沌生物是非常庞大的群体，甚至其中的’混沌领主’都能和八劫境大能掰一掰手腕，只是相对而言，八劫境大能们手段更玄妙。永恒存在之下……八劫境大能便是无尽时空最强的群体，这点毋庸置疑。
可八劫境大能，也有寿命极限。
收获了七劫境禁忌生物命核，万星天帝心情极好，他遥遥看向一个方向：“这个孟川，成长得真快啊。”

第27集 第15章 自创元神法门
想到孟川，万星天帝的好心情也淡去许多，毕竟对方是白鸟馆成员。
“没想到他刚达到七劫境层次，就有如此实力。”万星天帝思忖着，孟川的很多手段无疑还很稚嫩，但那一招‘混洞开天’威力却强得离谱，绝对是顶尖七劫境层次威力。
护身弱？领域弱？元神七劫境，每一个元神分身随时可以舍弃。
这使得孟川的威胁极大。
“孟川，真不希望和你成为敌人。否则，我会很头疼，你更会痛苦十倍百倍。”万星天帝作为掌控时间、空间的存在，半步八劫境大能，是不会惧怕任何敌人的。大不了，这一方时空长河再多一位半步八劫境而已。他和白鸟馆主斗了这么多年，再多一位半步八劫境对手他也能承受。
他可不信，他的敌人中有谁能成八劫境大能。毕竟按照历史的经验，上百个半步八劫境，才能出一个八劫境大能。他觉得孟川和白鸟馆主离成八劫境都差得远。
******
白鸟馆总部，浩瀚的藏书楼内，孟川正盘膝坐在一书架前，翻看着元神法门典籍。
“白鸟馆，七劫境层次元神法门典籍，有八百零九种。”孟川将手中书籍放回书架，“其中混洞一脉的有十二种，开天一脉的有五种。”
七劫境元神法门典籍实在太多。
因为每个时代都会有几位元神七劫境，漫长历史累计下来自然数量多得多，白鸟馆内即便只是历史众多法门的很小一部分，也已经很惊人。孟川都没时间全部参悟，只是看了混洞一脉和开天一脉的法门。
“混洞一脉、开天一脉，共十七种元神法门。”孟川若有所思，这些法门他看了后也有些收获，但远不及自己学过的《元神星辰》《永恒之路》这两门八劫境元神传承。
“还是八劫境元神法门帮助大，白鸟馆有五种八劫境元神法门。”
孟川起身走了十余步，来到一书架前，整个书架上仅仅摆放了一块晶体块，正是八劫境元神传承《天河》，孟川一缕元神之力渗透这晶体块，顿时大量浩瀚讯息涌入脑海。
“妙。”
孟川一参悟，便欣喜万分。
即便得过两种八劫境传承，如今初步参悟第三种依旧觉得收获巨大。
《天河》这一门传承，在于‘变’，万千水流一直在变，万千水流也蕴含了本源规则、六劫境规则、无数更弱小规则……它们相互碰撞，不断衍变出新的微小规则，时时刻刻在变化。然而无数水流汇聚成‘天河’，却又是永恒的。
变与永恒，是《天河》的核心。
这门传承细细体会了半年，孟川方才去学下一种传承。
《天河》《时光之沙》《真理之书》，这三种元神传承没有任何因果束缚，可直接参悟学习。
还有两门八劫境传承《宇宙演变》《无量唯一》都有因果牵扯。
“《宇宙演变》，一旦学了，若是成为八劫境，需耗费一万年庇护高等生命世界‘万古界’，或者力所能及下答应万古界当代最强者的请求出手三次。”孟川微微点头，这要求比费羽前辈低些，“若是我能成八劫境，这要求也不算太高，力所能及出手三次而已。”
这门传承的八劫境大能前辈已经死去，高等生命世界万古界的当代最强者，能达到七劫境就不错了。
而且请求是可以拒绝的，只要一共出手三次即可。
“《无量唯一》，一旦学了，成八劫境后，不牵扯家乡宇宙、自身性命，需无条件答应‘樱鸠领主’出手三次。”孟川看得心头一惊，这门传承有详细记载，樱鸠领主乃是混沌领主，并且还彻底领悟时间、空间规则，达到元神八劫境层次，属于混沌领主中，少有的八劫境大能。
樱鸠领主因为‘命核’缘故，寿命极长，比正常的元神八劫境寿命长得多，是宇宙外一位威名远播的存在。
“无条件答应三次？”孟川微微摇头，要求太高了，若自己真的有望成八劫境，那么现在结下的因果将来可能会惹来大麻烦，这么多典籍，他又不是非学这《无量唯一》不可。
……
于是，孟川用心钻研《天河》《时光之沙》《真理之书》《宇宙演变》这四门典籍，又参照《元神星辰》《永恒之路》。
六门八劫境传承，成为孟川的修行资粮。
为何后人更容易超越前人，就因为站在前人的肩膀之上。孟川有六门八劫境传承典籍作为基础，对自身元神法门的思考，自然深入得多。
“天河，变与永恒。”
“时光之沙，时光消磨，却依旧永恒如初。”
“真理之书，十二道真理。”
“宇宙演变，宇宙之源头，之开辟，之运转，之衰败，之寂灭。”
“元神星辰，万劫不磨。”
“永恒之路，时空之海，铸就永恒之路。”
白鸟馆、千山星、坤云秘境、沧元界，各处的孟川真身分身，都沉浸在元神法门修行中。
在掌握本源规则后，就已经掌握了宇宙的真实，有资格去创造元神法门。虽然因为只掌握一种本源规则，创造的法门会有些偏移，但‘元神法门’对元神的影响依旧是无比深远的。无法自创元神法门，心灵意志终究有限。
“哗哗哗。”
孟川的识海，元神内为‘混洞核心’，凝练为圆球，万劫不磨。
外为水流，幽暗之水，环绕混洞核心，犹如‘混洞领域’般运转。
这是以混洞规则为核心，改变的元神结构。是在原有的元神雏形法门基础上更进一步的结果。

如此元神，可称‘混洞元神’。
“我的元神法门，或许可称作是《磐石与水》，内为磐石，如今是混洞核心为磐石。将来或许是一座宇宙为磐石。外为‘水’，水之变，无穷，可应对外界之变。即便是宇宙浩瀚，在宇宙之外，也有无尽神秘。”孟川在参悟元神法门的第二十五年，在原有雏形基础上，彻底悟出了一门元神法门，名为《磐石与水》。
但孟川却隐隐觉得不太对。
这一法门，的确能概括他的修行思想，混洞规则也能轻易融入其中，成就混洞元神，甚至能够规划八劫境的道路。
可内心深处……总觉得不是最契合自己的。
“这不是最契合自己的？”
“那什么是最契合我的？”
孟川内视已经强大许多的元神，心灵意志都提升许多。《磐石与水》法门，绝对不亚于那些七劫境元神法门，可就是隐隐觉得不太对。
孟川苦苦思索，也仔细理解六种八劫境传承，希望带来触动。
在参悟元神法门的第三十四年，孟川终于明白问题所在了。
“是，《磐石与水》是比较契合自己，但真正完美契合自己的……是另一条路啊。”孟川脑海中，混洞元神已然开始演变，化作了一幅缓缓展开的画卷。

第27集 第16章 画世界（补欠第一更）
元神化作了一幅画卷，画卷上有水流环绕着混洞核心。
绘画，早期是绘画目标的‘形、神、心灵’。
绘画不是完全复制现实，而是提取外形特征、神韵，以及绘画者的心灵感悟，融为一体绘画出来。
画，源于现实，却又超脱于现实。
修行也是如此，孟川作为修行者，观看天地运转，参悟宇宙万事万物。这是以心为画，从万事万物中提取出‘自己的认知’，将自己的认知体会，凝练成规则。
“我的修行路，也是绘画之路，早期画的是天地，如今绘画的是宇宙万事万物。”孟川了然，“到今日，也只是绘画出空间、混洞。”
自己的真正道路，不是磐石与水，不是内部万劫不磨，外部随势变幻。
而是绘画，绘画世界。
《磐石与水》，仅仅只是自己七千年绘画世界的结果。若是七万年，乃至更久呢？绘画出的也将浩瀚瑰丽得多。
“我的元神法门，就叫画世界吧。”孟川露出笑容。
画世界，将绘画自己所看到的一切，少年时期，自己绘画出《众生相》，沧元界战争获胜，自己绘画出《脊梁》，在自己成长过程中，会绘画出一幅幅画。
在元神蜕变后，孟川觉得自己的元神格外通明。
或许对宇宙万事万物，还存在很多‘惑’，但对自己的修行路，却已经无惑，心灵意志也有了蜕变。

相比于之前悟出的‘混洞元神’，如今的‘画卷元神’看似不具有攻击性，却更包容，也更为浩瀚。
心有多大，元神世界有多大。
在凝练画卷元神后，孟川的心灵，便广袤浩瀚许多。
******
在创出元神法门后，渡劫前最重要的目标已完成。沧元界内，孟川便悠闲悠哉翻阅起了三千幻阵书册。
三千幻阵，需要漫长时间慢慢参悟琢磨，就是八劫境大能想要尽皆破解都很难。孟川丝毫不急。
时光如水，孟川掌握混洞规则后的第七十九年。
元初山，一别院亭子内。
孟川闲坐亭中，手中一本黑色书册，他忽然抬头，目光跨越时空，落在遥远河域的一颗古老星辰上。
“我这孙儿，还真是颇有些机缘。”孟川露出笑容，家乡真身拥有异宝‘时空令’、组合秘宝‘银色立方体’以及沧元祖师所留诸多宝物，不管是监察时空任何一处，还是瞬间跨时空送出一尊元神分身都是轻而易举的事。
……
周天河域，七星河系。
一颗无名的古老星辰上，虚空扭曲，五道身影现身，气息各异，其中气息最弱的是一名黑衣青年，仅仅三劫境层次，正是孟御，另外四位都是四劫境层次。
“诸位，我们就此分别吧。”孟御笑着说道，眉宇间都是喜色，这次收获是真的太大了。
“孟老弟，这次老哥我欠你一个人情，以后可要常去我那。”一名胖老者说道。
“一定一定。”孟御热情道。
“赶紧走吧，迟则生变。”旁边紫袍中年男子说了句，便要小挪移离去，他在空间方面颇为擅长，可是这次他却是小挪移失败，紫袍男子脸色一变：“不好。”
其他劫境们包括孟御在内，个个意识到不妙。但他们最强的也就是四劫境层次，有的家乡藏有一两份虚空挪移符，但域外真身都没携带‘虚空挪移符’，域外真身在外行动是做好放弃准备的，重修一尊肉身也是小事，反而虚空挪移符更难获取。
可是这次，他们五位宁愿付出一份虚空挪移符换取逃命机会。
“哈哈……”
伴随着低沉的笑声。
一道披着战甲的身影显现，他的气息笼罩整个古老星辰，可怕的气息让孟御等五位都心头一凉。
“五劫境大能？”孟御他们知道不妙。
孟御凭借卓绝剑术，能够越阶匹敌四劫境。但修行越往后差距越大，四劫境和五劫境的差距实在太大！一名五劫境大能，能轻易捏死他们五个，根本不会出现任何意外。
”听说你们发现了一座七劫境大能的洞府？”这名战甲身影声音传遍星辰每一处，“运气可真不错。”
“有叛徒。”
孟御他们五位心头一惊，立即意识到中间出现叛徒。
他们这支队伍探索遗迹，探索之前并不知道遗迹的真实情况，探索之后，才惊喜发现……这遗迹竟然是一位七劫境大能隐居所在，七劫境大能遗留下的宝物虽然不多，一件八劫境秘宝都没有，但日常生活使用的普通宝物加起来，也让他们这些普通劫境们眼红了。
比如最珍贵的，是一座静室屋顶镶嵌的九颗‘静心珠’，每颗价值都在一万方左右，当时他们都狂热了，整个洞府内一共数十件宝物，价值约有二十万方，他们五位这次探查遗迹都肥了。
可如今从洞府一出来，就被埋伏了，对方还叫破是‘七劫境洞府’，在他们探索前可没谁知道是七劫境洞府。
“不用试着逃跑，我早已布置阵法。”披着战甲的身影悠然道，”只要你们乖乖交出身上所有宝物，我承诺，放你们安然离去。”
“分开逃。”
“他只有一个，我们分开逃，有一线希望逃掉。”
“逃。”
包括孟御在内，个个毫不犹豫分开逃。
汇聚在一起？别提内部有叛徒，即便五个联手也是被五劫境大能横扫的结局。
唯有分开逃，五劫境大能终究只有一位，他们还有一线希望逃掉。
他们不可能束手就擒，为了身上的宝物，他们也会竭力抓住任何一丝逃命机会。
“我在洞府抢到的宝物，大多是修行器物，那炼丹炉应该挺珍贵，但根本没法用来逃命。”孟御认定一个方向，急速逃窜，同时也颇为懊恼，“那一柄神剑，价值挺高。但我仗之根本无望和五劫境争斗。”
“若是早点赚得宝物，早就换一份虚空挪移符在身了。”
孟御焦急。
虚空挪移符，是他们普通劫境的保命至宝。
但他太穷了，从家乡坤云秘境出来，从来没机会得到过一份虚空挪移符，一路闯荡，全凭一手剑术。
他剑术有如此成就，也是因为几乎所有精力都用在孟氏一族的剑道绝学《无量剑心》上，随着修行，他越加发现，祖父给他的《无量剑心》是何等高明的剑道绝学。至少在坤云秘境内，即便达到三劫境层次，他也没遇到比它更厉害的绝学。
“不――”一名灰袍人逃窜中，最先遭到那位战甲身影的截杀，灰袍人绝望抬头盯着那名战甲身影，这次他的收获足有三万方，比他之前多年积累还多上数倍，怎么甘心被夺走？
“轰。”
战甲身影一掌笼罩，令灰袍人彻底冰封，宝物轻易被掠夺到手。
“下一个。”战甲身影身影一闪，便追向了孟御。
孟御化作一道剑光，即便抵抗阵法阻力，遁逃速度依旧极快。然而那名战甲身影已经迅速追来，他不受阵法影响，境界又极高，每一步都跨过上千万里，不断迫近。
“怎么办，怎么办？”孟御焦急万分。
“我在域外，难得获得的宝藏，就要被夺走？”孟御看着那道披着战甲的身影已然到了近前，心中却只有无力，差距太大，没法抵挡。
“孙儿，勿慌。”一道熟悉的声音忽然在孟御脑海中响起。

第27集 第17章 祖孙再重逢（补欠第二更）
孟御一愣？
孙儿？
这熟悉的声音，让孟御想到了那位仅仅见过几面的祖父。
“还想逃？”披着战甲身影嘴角泛着冷笑，小小三劫境还能反抗不成？当即一掌拍出，也欲要彻底冻结孟御。
但这一掌在轰出的半途，战甲身影眼睛瞪大，已然意识湮灭，轰出的一掌威力也散开，吓得孟御一边遁逃，一边施展剑术守式，道道剑光遮蔽自身周围。
“咦？”
孟御发现，那一掌威势看似恐怖，但却彻底分散开去，真正波及他的仅仅少许一丝，他轻松抗下了。跟着便看到战甲身影坠落下来，嘭的一声摔在地面上，一动不动，没了气息。
“死了？”孟御有些吃惊，“五劫境大能，就这么悄无声息死了？”
五劫境大能，足以坐镇一座河系。就是放在坤云秘境，也是位列最顶尖一小撮了。如今就这么死了？

“孙儿。”一道声音从前方传来。
孟御抬头看去，一名白衣白发中年男子正笑吟吟看着他。
“祖父。”孟御露出喜色，连跑过去，跟着想起什么，连道，“祖父，我们几个获得宝藏，是不是得夺回来？除了那胖子，其他人和我并无任何交情。”
“夺宝藏？”孟川微微一愣。
“对，有二十万方。”孟御连道，“大宝藏！”
如此宝藏，足以让五劫境们拼命了，让六劫境眼红了。也无怪乎孟御在意了，他可是知道祖父和坤云秘境的一个大敌在斗着，一份大宝藏应该能帮到祖父。
而且在域外闯荡，孟御也习惯了尔虞我诈。这些同伴们只是和他一同发现遗迹的情报，并无交情，甚至在洞府内除了胖老者外，其他几位和他还因为宝物斗出了火气，若不是事先有约定，不愿担上因果，怕是在洞府内就厮杀起来了。
“灭了那个叛徒吧。”孟川笑着说了句，一名遁逃中的蛇鳞男子无声无息化作飞灰，同时一招手将诸多宝物都收起，那位五劫境的尸体倒是顺手收起，还是有些价值的。
胖老者、紫袍男子则是仓皇逃窜，当感觉没有阵法压制后，各施手段小挪移逃命。
呼呼。
二者小挪移成功，逃得远远后，方才松口气。
“竟然成功逃出来了？”胖老者、紫袍男子各自在陌生虚空，又庆幸，又有些纳闷，一位五劫境事先有准备提前埋伏，他们竟然能逃掉？当真是大运气。
……
那古老星辰上，孟御见祖父放走了两位四劫境，有些惊讶：“祖父，多放走一位就是数万方宝物，祖父不是有大敌吗？”
“我缺的不是宝物，而是修行。”孟川笑道。
“祖父，你如今什么境界？”孟御忍不住问道，一位五劫境大能，悄无声息就死了？祖父得多强？
孟川心头一怔，面色不变，慨叹道：“如今我也只是半步六劫境，我那大敌是真正的六劫境，他已经在坤云秘境无敌多年，不过我乃是元神劫境，有我阻拦，他也休想掌控炼化坤云秘境。”
孟御了然。
他知道元神劫境的特殊，祖父仗着元神劫境的特殊，的确能够和六劫境大能斗下去。
“那大敌，叫什么名字？”孟御询问。
“不能告诉你，你知道了，便产生因果联系。这大敌就可能发现你的存在。”孟川说道。
“孙儿明白。”孟御了然，自己还是太弱了！
“祖父，我这次也获得不少宝物，价值应该能有近五万方。”孟御一翻手拿出了储物宝物，“祖父，我如今实力还弱，留五千方就很充足了，其他就给祖父了。”
孟川见状眨巴下眼，好孩子，太孝顺了。
“也是，这些宝物，大多你都用不上，我帮你去永恒楼换换，换些适合你的。”孟川伸手接过，想着一定要给孙儿好好准备一份礼物，孟川一念就知道，从那五劫境身上、叛徒身上加上孟御给的，加起来有十五万方。
翻个倍吧！给孙儿准备一份价值‘三十万方’的宝物，对一名三劫境而言，这已经足够。
估计，孙儿也看不出那等宝物的真正来历。
“我去永恒楼也只能买到些寻常宝物，一些珍贵宝物，都是五劫境，乃至更强者才能买到的。”孟御也知道这点。
******
周天河域，火云魔宫。
火云魔主乃是整个周天河域最强者，六劫境大能中都属顶尖的存在，他更是黑魔殿核心成员，他的火云宫也是黑魔殿在整个周天河域最大的魔窟，有好些劫境大能们都在此修行，还有大批的帝君仆从。
魔宫的一处地下静室中，升腾的紫色火焰中，火云魔主盘膝坐在其中，火云魔主头生双角，全身有着厚厚鳞甲，沉重如山。
“嗯？”
火云魔主得到了手下传来的消息。
“一处七劫境大能的洞府遗迹，宝物有近二十万方，弗明眼看要得手，被一位疑似六劫境袭杀？”火云魔主看到消息怒了，“整个周天河域，谁不知道弗明是黑魔殿成员，是我的手下，敢直接袭杀，是和我黑魔殿为敌，和我为敌！”
黑魔殿行事霸道，他们会给六劫境面子，动手会避开六劫境麾下势力。但六劫境大能们也不能招惹黑魔殿，主动招惹，黑魔殿都会疯狂反扑，杀一儆百。
孟川那两次出手，黑魔殿能忍住，算难得了。
“我倒要看看是谁。”
火云魔主看着情报中传来的洞府位置，唯恐去的晚了，当即借助虚空挪移符，直接前往。
对他这位一方河域的最强者而言，一张虚空挪移符不值一提，时空传送符才算珍贵。
……
“不好，走。”孟川有所感应，当即带着孟御立即离去，孟御则有些发蒙。
呼。
这座古老星辰，孟川祖孙俩离去，但依旧有另一个‘孟川’留下了。
“杀黑魔殿五劫境成员，还能糊弄过去，杀一个六劫境就不太好糊弄了。”孟川暗道，他带孙儿离去，自然也分化一尊元神分身留在原地。
孟川抬头看着星辰外虚空，虚空中一道散发滔天火焰气息的魁梧身影出现了，正是火云魔主。
火云魔主气势浩瀚，作为顶尖六劫境大能，在整个时空长河一般也是横着走了。
“嗯？”
火云魔主看到星辰上那名白衣白发男子，虽然对方气息收敛，普普通通，但他还是一眼就认出来了。
东宁城主‘孟川’，白鸟馆副巡查令！一位巅峰六劫境大能！
巅峰六劫境，掌握空间规则，哪里是他所能得罪的？
“原来是东宁城主。”火云魔主立即满脸憨厚笑容，“东宁城主来我周天河域，当真是周天河域之幸。”
“你来有事？”孟川看着他。
“路过，路过。”火云魔主陪笑着，“我这就走。”

第27集 第18章 黑魔殿主（牛年大吉大利！）
补欠第三更！
――――
“施展虚空挪移符来此，还路过？”孟川冷然道，“既然来了，就别走了。”
轰。
火云魔主只觉得周围空间急剧塌陷，他逃都无法逃，空间瞬间坍缩成一点，火云魔主也彻底湮灭，只剩下足够坚韧的兵器等物残留。
“既然碰到了，就顺手捏死。”孟川对黑魔殿成员，本能的杀意兴起。
因为在他的眼中，能够看到黑魔殿成员身上那滔天罪孽，每一个黑魔殿成员身上怨气冲天，无尽哀嚎，都屠戮不知道多少生灵。这位火云魔主作为黑魔殿核心成员，罪孽更是恐怖。可惜……对方有家乡真身，自己也仅仅灭了一个域外真身罢了。
……
“我都主动讨好，低头服软了，他竟然还杀我真身。”家乡世界，火云魔主震怒，刚才他何等的卑微，主动讨好，却依旧落得那般结果，“实在是太过分了，根本没将我黑魔殿放在眼里。”
“我要禀报殿主，禀报殿主！！！”
火云魔主什么时候受过这气，当即透过星云宫，向黑魔殿主禀报。
******
星云宫的其中一殿厅。
一位皮肤白皙的俊美男子坐在主位上，翻阅着黑魔殿的卷宗。
黑魔殿有两位殿主，一正一副，正殿主是修行岁月极久的‘离虹之主’，修行至今已有十二万余年，威震时空长河时，祖巫王还只是六劫境层次。虽说漫长岁月修炼，一直未曾达到顶尖七劫境层次。可时间的累积，令他在时间规则方面的造诣也是极高。
离虹之主的崛起，甚至比魔眼会主还略早些，都说他作为黑魔殿最高领袖，罪孽滔天，但他几乎不出手，特别是如今的副殿主乃是元神七劫境，元神分身征战四方，离虹之主就更加难得出手了。
“都是一群蠢货。”离虹之主翻看着卷宗，从卷宗中能看到时空长河一些势力的挑衅。
身为黑魔殿主，享用资源太过庞大，引起其他七劫境的窥伺。特别是他至今依旧不是顶尖七劫境。
“顶尖七劫境，都是浪费时间去参悟第二种本源规则。”离虹之主暗道，“有那么长的时间，好好钻研时间规则，不更好么？”
“如此，掌握时间规则的希望才更大。”
离虹之主是有大野心的。
他也是修行万余年就成七劫境，成名比魔眼会主更早，一心钻研时间规则，不愿分心。
只是时间规则，在彻底掌握之前，体现在战斗力方面，是不及‘两种本源规则’配合的。
“殿主。”火云魔主从殿外走进来。
“何事？”离虹之主看了他一眼，继续翻看卷宗。
“那东宁城主孟川，欺负我黑魔殿，欺负得太过分！”火云魔主一肚子火。
“细说。”离虹之主淡然道。
火云魔主恭敬道：“是这样的，我黑魔殿一名五劫境成员去夺一座洞府宝藏，谁想遭到那东宁城主的偷袭。我得知消息，知道事情发生在我周天河域！在我周天河域，对我黑魔殿成员主动出手，我当然得查查，到底谁这么大胆子，主动挑衅我黑魔殿。”
离虹之主听着。
“我立即赶过去，发现竟然是东宁城主。”火云魔主说道，“他毕竟是巅峰六劫境，我也不会愚蠢去招惹，自然是讨好服软，不敢有丝毫得罪。可谁想，他还是出手将我域外真身给杀了。”
“依旧动手杀了你的域外真身？”离虹之主都有些吃惊。
“是。”火云魔主连道，“属下在殿主面前，自然不敢撒谎。我真的不敢有一点冒犯，但他依旧毫不犹豫动手。”
“好了，我知道了。”离虹之主点头，“下去吧。”
“是。”火云魔主不敢多说。
他很清楚自家殿主的性子。
黑魔殿的行事规则，不容那些六劫境们挑衅，胆敢挑衅者，杀一儆百。这些行事规则……自然是由掌权超过十万年的离虹之主决定的。
“偷袭杀一个五劫境成员，以他的身份，也可揭过。但火云魔主乃是我黑魔殿顶尖六劫境，刻意讨好他，他依旧翻手灭杀，就是打我黑魔殿的脸。”离虹之主眼神冰冷了几分，这不是普通的挑衅，这是蹬鼻子上脸！踩着他们黑魔殿的脸拉屎撒尿了！
“巅峰六劫境而已，就如此之张狂？”离虹之主暗恼。
七劫境大能对他的挑衅，他能容忍。
但一个巅峰六劫境，都敢蹬鼻子上脸，他实在忍不了。传出去，各方势力如何看他黑魔殿？
“我的时间规则也达到瓶颈，一门心思苦修不适合了，或许该动动手了。”离虹之主怒意上涌，“这个孟川，就灭了他镇守的千山星吧，以示惩戒吧。”
……
“祖父，怎么回事，这么急着逃跑？”一片域外虚空，孟御询问孟川。
“刚才杀的那位五劫境，是黑魔殿成员，黑魔殿都是一群疯子，杀他们的成员，他们都会报复。你以后在域外虚空闯荡，当小心警惕黑魔殿。”孟川提醒道。
孟御点头：“我懂，来到域外早听说黑魔殿的名声了。祖父你这次动手，他们会不会找到祖父你？”
孟川安慰道：“放心吧，祖父很谨慎的，刚才感应不对就溜了。那死去的五劫境没亲眼看到我，黑魔殿根本不知道凶手是谁。”
孟御了然。
“我先走了，等从永恒楼换来宝物，再去找你。”孟川说道。
“祖父可知道去哪找我？”孟御问道。
“不用担心，循着因果就能找到你。”孟川跟着便破空离去。
孟御站在原地，他总觉得祖父做事神神秘秘的，陪他这个孙儿时间都很短。
“或许是有大敌在外，才如此小心吧。”孟御暗忖。
******
三湾河系，千山星。
这里是孟川坐镇的星辰，自然无比的繁华，如今是整个神女河域排在前十的繁华星辰，周边诸多河系的修行者都赶到这交易。
呼。
一道身影，跨越遥远时空，来到了千山星外。
他一身淡金色衣袍，皮肤白皙，容貌俊美，目光所及之处，周围广袤时空就仿佛一个盒子，在他的眼中纤毫毕现。
“嗯？布置了七劫境阵法，连我都无法看透千山星？”离虹之主有些惊讶。
广袤时空犹如盒子，千山星就是盒子中的一个小黑点，黑漆漆的根本看不透。
以他的境界，必须是七劫境阵法才能阻挡他窥伺。
想到孟川已经是巅峰六劫境，布置七劫境阵法也是很正常的事。
“孟川！”
离虹之主淡然开口。
声音回荡在周围广袤时空，整个千山星高空，同样回荡起了他的声音。
“孟川！”“孟川！”“孟川！”“孟川！”“孟川！”“孟川！”……
千山星内的所有修行者，都清晰听到了这声音。
“给我出来。”“给我出来。”“给我出来。”……
离虹之主的声音很平静，没有丝毫怒气，但这平静声音在每一名修行者耳边响起，就不同寻常了。
“不好，出大事了。”
“千山星怕是有危险。”
千山星瞬间沸腾了，修行者们都很敏锐，有的选择朝永恒楼分部冲去，有的则是立即朝千山星外逃跑，有的坦然留在千山星，总之，整个千山星混乱一片。

千山星外虚空。
离虹之主平静站着。
作为整个黑魔殿最高首领，时空长河站在顶端的存在之一，以他的身份，是不屑去偷袭的。
他会简单告诫孟川，并且当着孟川的面，覆灭整个千山星，以示惩戒。
惩戒，就要公开惩戒！孟川也得乖乖忍着。
“呼。”
一道身影出了千山星，站在千山星外，面对着离虹之主。
“黑魔殿主，你找我？”孟川看着离虹之主。
一直平静如水的离虹之主，看到眼前黑袍白发男子，不由瞳孔一缩，轻声道：“孟川？”
“是我。”孟川点头。
――
补欠完毕！总算在过年前将补欠都写完，不拖到新的一年。
番茄过年也休息下，请个年假，大年三十到正月初四，一共五天。番茄正月初五恢复更新。
在这***茄也感谢所有读者们多年以来的支持，也祝所有读者们在新的一年，身体健康，万事如意，牛年牛气冲天~~~

第27集 第19章 东宁城主和黑魔殿主
孟川观察着眼前这位俊美男子，他是当代七劫境中最俊美的一位，生命气息带着自然的魅惑，任何看到他的都会情不自禁生出好感，孟川达到元神七劫境层次，甚至一眼能够看到他身上滔天的血色罪孽，可依旧受到影响，生命本能产生好感。
即便血色罪孽笼罩，离虹之主也仿佛罪孽中的‘洁白’。
“这么诡异？明明是整个时空长河罪孽最深重的，连我都会受影响，对他产生好感？”孟川能清醒意识到被影响了，越加警醒，“不愧是执掌黑魔殿超过十万年的最可怕魔头。”
孟川初见黑魔殿主很吃惊。
但离虹之主情绪更加复杂，本来是要动手的，可看到孟川竟然是元神七劫境，所有计划作废。
“前些年，东宁你还是巅峰六劫境，这一转眼竟已是七劫境。”离虹之主表面上丝毫不乱，笑容中的魅惑更加惊人，“当代第四位元神七劫境，真是了不得！”
“堂堂黑魔殿主，来我这，就为了夸我几句？”孟川却是冷声道。
“我并无恶意。”离虹之主笑道，颇为亲切。
“没恶意？”孟川看着他，“黑魔殿主你刚才隔着数亿里唤我出来，声音响彻整个千山星，千山星上所有生命都听到了，一片恐慌。你现在说，没有恶意？”
离虹之主轻轻摇头：“不瞒你，我这次来是为了我黑魔殿‘火云魔主’，他没得罪你，甚至讨好你，都被你斩杀了域外真身。这未免有些欺负我黑魔殿了，所以我来瞧瞧，到底是谁这么大胆。这一瞧，却发现东宁你竟然已经成为元神七劫境，既然是元神七劫境动手，杀一个六劫境自然是不值一提。”
……
满是皱纹的老农坐在果树下，啃着果子，遥遥看着千山星一带时空区域，看着孟川和黑魔殿主。
对他而言，整个时空长河需要警惕的修行者排序，孟川是有资格排在第二的，黑魔殿主在老农心中地位更是特殊，如今二者碰面……老农自然立即遥遥观看。
“离虹之主，可是很能隐忍的。”老农啃着果子，笑眯眯，“当年我那么逼他，他都隐忍，还给我赔礼。”
黑魔殿主崛起太早了。
成七劫境都超过十万年，早早站在时空长河顶端，他成七劫境时，万星天帝、白鸟馆主还没出生呢。
万星天帝在六劫境时，也是颇有天赋，也得到像界祖、百花府主等前辈的栽培，自身也有大机缘。黑魔殿主对待同层次的‘七劫境’们温和亲切隐忍，但是对待弱小们却是狠辣无情。他当时曾派一名‘巅峰六劫境’出手，劫掠了万星天帝，夺了万星天帝的一份大机缘好处。
自此，双方结下仇怨。
等万星天帝成为七劫境后，双方依旧关系很僵。等万星天帝成半步八劫境后，全面威逼……离虹之主从头到尾没有任何反击，按理说堂堂七劫境大能，有真身在家乡世界，域外真身也可以躲在黑魔殿总部，真逼急了，翻脸又如何？原界首领不就一个斗白鸟馆、六方天两大势力？离虹之主就是忍着，并且还登门去赔礼……
面对怎么欺负都不还手，还各种赔礼的七劫境，万星天帝在压榨了离虹之主大半财富后，也就罢手了。
……
“孟川成七劫境了？”魔眼会主一直很关注孟川，随时准备再结‘善缘’。
所以当感应到孟川和黑魔殿主在一起，便立即透过时空遥遥一看，好准备出手相助。
这一看，才发现孟川成了元神七劫境。
“最近些年，孟川一直在白鸟馆，在混沌浊河修行，我都没法窥伺，谁想成元神七劫境了。”魔眼会主很惊叹，混沌浊河环境太特殊，他也无法窥伺。至于白鸟馆总部，他也只知道孟川一直在那，同样无法窥伺。
数十年没注意，再一注意，成元神七劫境了？
“啧啧，以孟川的性子，定是厌恶那黑魔殿，黑魔殿主这次怕是得吃瘪。”魔眼会主乐滋滋看着。
魔眼会主，行事狠辣魔性，只看利益，连手下都畏惧他，其他七劫境们也忌惮他。但他对时空长河无数弱小修行者，真没在意过。
黑魔殿主却是截然相反，充满惊人的亲和力，手下们都很敬畏信服他，结交一位位七劫境，轻易不会为敌。但他对弱小却是残酷无情，透过黑魔殿，肆意屠戮无数弱小，黑魔殿成员们也是要层层上交好处，最终大量资源也到了他的手中。
弱小修行者宝物或许很少，可整个时空长河收割，层层上交到了他手里，就很惊人了。
……
“黑魔殿主，到了千山星？”白鸟馆乃是孟川所属势力，青龙馆主第一时间关注。
“离虹之主和东宁城主？”影魔之主成为七劫境后，是如今白鸟馆最主要战力，他自然遥遥关注，好出手帮助自家人。
“元神七劫境？”
青龙馆主、影魔之主都发现了这点，又惊又喜，惊喜白鸟馆实力大增，多了一员元神七劫境大将。
“馆主，东宁成元神七劫境了。”影魔之主立即传音联系白鸟馆主。
“我早知道了，只是东宁未曾渡劫，没让我公开。”白鸟馆主回应。
“还没渡劫？”影魔之主了然，现在高兴还是太早了啊，“他和离虹之主的事，我们要插手吗？”
“东宁足以应对一切，如果需要我们插手，我们再插手。”白鸟馆主说道，“只是以我对离虹之主的了解，他太能忍了！东宁又是元神七劫境，离虹之主一定会尽量缓和，尽量隐忍。”
影魔之主也笑了：“我怕东宁会吃亏。”
离虹之主隐忍阴险，又执掌‘黑魔殿’，黑魔殿和永恒楼可是同层次的，隐忍不代表离虹之主手段弱。他手段太阴狠，所以很多七劫境们也忌惮，不愿真和他斗下去。
“元神七劫境，没那么容易吃亏。”白鸟馆主说道，“真吃亏了，还有我们。”
“嗯。”影魔之主遥遥看着，脸上浮现笑容，白鸟馆多一位元神七劫境，应对万星天帝的威胁，他也觉得轻松不少。
……
“成七劫境了？”和孟川结怨的暗星会主，也关注黑魔殿主和孟川的碰面。
这一看他吓得一跳，这么快成元神七劫境？
“最近气运不佳啊。”暗星会主暗暗嘀咕，“得谨慎些了。”
他倒是不怕。
成元神七劫境，能奈他何？能让他忌惮的，只有那两位半步八劫境。
******
孟川和黑魔殿主相遇，刚开始也仅仅万星天帝、魔眼会主、青龙馆主、影魔之主、暗星会主等少数几位关注，然而随着‘孟川成元神七劫境’这爆炸性的消息传播，七劫境大能们一个又一个开始遥遥关注，连界祖也得知了消息。
新的一位元神七劫境诞生了？这消息太有震撼性，一位元神七劫境对时空长河局势影响太大了。
“一位位七劫境大能，都在关注这里？”孟川透过本源领域，能感知到一些透过时空遥遥的窥伺。彻底掌握时间、空间的白鸟馆主、万星天帝的窥伺，孟川还无法感知。但其他的七劫境们的感知，在本源领域范围内还是会留下痕迹。
来自时空长河各地的，孟川能感知到三十五道窥伺！其中应该有七劫境、半步七劫境。
离虹之主同样能感知遥远时空的一道道窥伺。
“我身为元神七劫境，杀黑魔殿一个六劫境成员，不值一提？”孟川看着他，“那如果我没有突破，依旧是巅峰六劫境呢？”
“时空长河，生命本就分不同层次。”离虹之主微笑解释，“一名六劫境，就敢随意杀我黑魔殿成员，自然得付出代价。至于七劫境出手，自然不同，那火云魔主冒犯到你，是他该死。”
孟川点头：“我明白了，如果我今天依旧是巅峰六劫境，就得付出足够代价了吧。”
离虹之主微微皱眉。
他在缓和，孟川却是故意挑衅。
“六劫境，是得付出代价，这是规矩。”离虹之主皱眉说道。
“我一个元神分身，灭了也不心疼，算不上代价。”孟川看着离虹之主，“你堂堂黑魔殿主，大张旗鼓过来，你想让我付出什么代价？”

“没有做的事，没必要多说吧。”离虹之主微微一笑，他的笑容是能魅惑心灵意志的，如果不是心怀敌意，一般都会和他关系缓和。
“当然得说。”
孟川盯着他，“你大张旗鼓来挑衅，要惩戒我，让我付出代价。如今发现我实力强了，就当没这么回事了？有这么好的事？”
离虹之主看着孟川。
“孟川，我已经很给你面子了。”离虹之主脸色沉下来。
“面子？你堂堂黑魔殿首领，整个时空长河罪孽最深重的大魔头，和我谈面子？”孟川说道，“你这种魔头，在我这，从来没面子。”
离虹之主脸色阴沉如水。
他是能忍。
但指着他鼻子骂的，还让他忍的只有那两位半步八劫境。
而且‘万星天帝’当初的欺辱，离虹之主这么多年一直没忘。他憋屈了太久了，特别在‘时空规则’掌握了过去、现在、未来，达到最终突破的瓶颈后，他更不想忍了。他觉得……一些刺激，能够让他更有望突破瓶颈，掌握时间规则。
到时候他就是整个时空长河，新的半步八劫境！
“你在挑衅我。”离虹之主看着孟川，“我劝你清醒点，你只是一个新晋七劫境。”
“终于忍不住了？”
孟川嗤笑一声，“那你就试试我这新晋七劫境的手段。”
说着孟川遥遥一伸手，一幽暗巨大手掌出现，直接拍向了离虹之主。
离虹之主见状，眼中泛起一缕血光，杀意第一次显现：“看来我低调太久了。”

第27集 第20章 短暂的交手
“你只是个新晋七劫境。”离虹之主冰冷盯着远处的孟川，都懒得看那袭来的巨大手掌。
以离虹之主为中心，一黑一白两片巨大的虚幻磨盘出现在这一方时空，黑白磨盘合拢相反方向缓慢旋转，这两片巨大的磨盘显现的刹那，便碾碎了孟川施展出的那幽暗大手掌，并且还欲要碾碎孟川的元神分身。
孟川也看着离虹之主，施展出了元神秘术。
嗡~~~~
一双巨大的黑暗眸子，出现在离虹之主的脑海中。
这双幽暗眸子宛如无底深渊，在拖拽着他的意识，离虹之主也得分出近半心力来抵抗。
“黑暗之眸，威力怎么这么大？”离虹之主有些吃惊。
修行漫长岁月的离虹之主，自然也很重视心灵意志修行，他走魔山之路，也是可以走到九万两千里的！这在肉身七劫境当中，也算非常高的水准了。像魔眼会主等一个个，都依旧在走魔山之路……都未曾登顶。
走到九万两千里，心灵意志极强，又有七劫境肉身抵挡，按理说新晋元神七劫境的‘元神秘术’对他应该如春风拂面，但此刻孟川的秘术却需要他分出近半心力，这让他心头一紧。
他不知，孟川自创元神法门后，心灵意志也有蜕变。参悟三千幻阵，令元神世界构造更加精妙，也提升了些心灵意志。
虽然未曾再走魔山之路，但显然进步极大。
“他的元神秘术仅次于界祖，能和原界那位并列。”离虹之主做出判定，巨大的黑白磨盘接着碾压这片时空。
“哗~~~”
黑暗之眸，未曾令离虹之主沉沦。
但紧跟着就是一座浩瀚的大阵笼罩了广袤时空，广袤时空内，有足足一百九十二个黑暗混洞缓缓移动着，众多混洞彼此力量凝练为一体，刚一降临，就让离虹之主感觉到身上一沉。若是他新晋成七劫境时，怕就被压得只剩下两三成实力了。
“他的《万劫混洞大阵》竟然达到这般境界？”离虹之主微微皱眉，有些震惊于孟川的实力了。
万劫混洞大阵，他当然了解。
按理说，新晋七劫境，凝练出百个混洞就很了不起了。但孟川此刻施展的的黑暗混洞数量却有些惊人。
他不知，这些年孟川参悟三千幻阵书册，已经破解了一百三十六个幻阵，对阵法理解达到惊人地步。他掌握混洞规则，对截然相反的‘开天规则’也有较高认知，这些结合三千幻阵中的收获，方才将万劫混洞大阵修炼到这般境界。
“轰隆隆~~~”
黑白磨盘碾压这片虚空，万劫混洞大阵则竭力抵抗着，孟川抬头看着那巨大磨盘：“好强的领域类招数，如果我的阵法没有突飞猛进，怕是会被碾碎。”
离虹之主和那头七劫境禁忌生物‘吠语’不同。
吠语，是凭借天赋招数。
离虹之主，却是将时间、空间参悟到极高深地步，再融入自身本源规则，施展出的领域强得可怕。孟川此时的‘万劫混洞大阵’都是处于劣势，但还撑得住，没崩溃。
“本来想领域直接碾死他，看来还得近战出手。”离虹之主默默道。
作为肉身七劫境，最强的永远是近战。
“灭。”
离虹之主白皙手指轻轻朝孟川一点。
哗。
时空扭曲，遥远距离迅速被拉近！
并且时间流速变化，孟川清晰看见，一根手指到了眼前，但自身根本来不及闪躲。
“太快。”
一根手指头，便要点在孟川眉心上。
哗~~~
在点之前的那一刻，孟川这一尊元神分身却宛如泡影般消散了。
同时又有五尊元神分身，出现在周围广袤区域。显然是千山星内的那一尊元神分身，立即分化出新的五尊元神分身。
千山星是孟川在域外虚空的一处洞府，作为七劫境存在，他早透过永恒楼购买了八劫境层次的固定阵法。‘固定阵法’的价值，要比可随身携带的八劫境阵法低些，需要耗费时间布置，并且无法移动。但固定阵法威力一般也更大，因为可以建造的更加繁复。
七劫境大能的洞府，想要攻破，或许只有那两位半步八劫境才有望。
像血凤宫主作为顶尖七劫境，在域外老巢布置了十三座八劫境层次阵法，连半步八劫境都破不开。
孟川还没那么强，但他的千山星，也足以抵挡半步八劫境以下任何一位大能了。
“分化元神分身？那我便封禁这片时空，让你无法支援。”离虹之主冷声道，同时巨大的阵图虚影显现，令周围百亿里时空彻底和外界隔绝，千山星也处于百亿里范围内。
“嗯？看不见了。”
“黑魔殿主，封禁了那片时空。”
“黑魔殿主是真的气急了。”
一位位七劫境、半步七劫境们都发现，借助秘宝都难以再窥伺。
论时空造诣，黑魔殿主离半步八劫境也只差一步。再凭借八劫境阵图封禁时空，的确难以窥伺。
“看不见了。”魔眼会主微微皱眉，“离虹之主一心封禁时空，我也破解不了。”
当代，能破解的只有万星天帝、白鸟馆主。
“有趣。”白鸟馆主悠然看着。
“离虹之主忍了这么多年，难得展露实力，却碰到了硬茬。”吃掉一颗果子的老农，随手扔掉果核，“离虹之主比当年强了不少，时间规则应该离突破只差最后一步。但这一步也是最难的一步，他这辈子怕是没指望了。”
万星天帝看过离虹之主的未来，看过那么多种未来，没有一个能成半步八劫境的。万星天帝也清楚，未来还未发生，一切存在变数。

但他没看到离虹之主成半步八劫境的未来，代表离虹之主突破的可能性极低极低。毕竟修行十余万年都没突破，想要在大限前突破？想想都知道可能性很低。
“不过，近战实力还挺强，时空结合下，孟川只能挨打。”万星天帝看着，“孟川想要打他，却根本打不到。”
“嗯？”万星天帝忽然吃惊看着，“这个孟川，上一次还只是简单施展杀招，如今却是将杀招融入万劫混洞大阵了？阵法造诣可真高。”
……
千山星一带百亿里范围时空被封禁，众七劫境、半步七劫境们看不见，也愈加好奇。
然而封禁了仅仅十余息时间。
“轰！！！”
无比恐怖、狂暴的力量爆发，彻底撕碎了那片封禁大阵，令百亿里范围时空彻底被粉碎成微子，仅剩阵法保护的千山星还完好。
百亿里时空都被打成微子！离虹之主自然躲无可躲。
“哼。”
离虹之主白皙的皮肤上出现了一条条血色裂痕，脸上也满是裂痕，仿佛裂开的瓷娃娃，狰狞而丑陋。这些血色裂痕迅速愈合消失，仅仅刹那，离虹之主又恢复了俊美模样。
“真是小瞧你了。”离虹之主看了眼孟川，一迈步便消失不见，已经跨越时空，直接回到了遥远的黑魔殿总部。
两尊孟川元神站在那，另外三尊都被迫消散了。
此刻孟川脸色也郑重。
“差距的确大，除了最后一招，其他招数都碰不到他。”孟川也感到了自己的缺点。

第27集 第21章 选错了对手
一位是时空长河新的元神七劫境，另一位是成为七劫境超过十万年的黑魔殿首领，他们俩的交手，时空长河的其他七劫境、半步七劫境们都无比关注。
然而这一战，太短暂了！
并且除了开始的交手，最关键持续‘十余息’时间的大战，因为封禁时空缘故，那些七劫境、半步七劫境们根本就没看见，只看到最终时空封禁被轰破，离虹之主肉身被撕裂出大量贯穿裂痕，随后毫不犹豫就破空离去，回了黑魔殿。
“看起来，是黑魔殿主吃了亏。”
“那一片时空被封禁，最后被强行轰破？东宁城主的招数，虽然没看清，至少威力很大。”
“这一战，东宁城主仅仅派遣些元神分身，最终占优？离虹之主吃亏？”
各方顶尖势力虽然没看清，但也有了些判断。
******
黑魔殿总部。
“呼。”
离虹之主回到了宝座上，孤独坐下，脸色阴沉。
他终究是比魔眼会主更早成为七劫境的存在，作为老一辈存在，他也是很看重脸面的。考虑到时空规则达到最终瓶颈，考虑到所剩寿命只有数万年，他是想要在接下来数万年崭露锋芒，在时空长河掀起浪潮，在厮杀争斗中获得突破的希望。
哪想，他改变心意后的第一次出手，面对一个新晋七劫境，竟然吃了大亏！
“我真老了？”
离虹之主甚至有了一丝自我怀疑。
面对一个修行仅仅过七千年的后辈，却被对方轰击的肉身差点崩了。要知道他这是域外真身！是携带八劫境秘宝的。而孟川仅仅是元神分身，没携带任何宝物。即便如此，都被轰击的肉身遭到重创。
“殿主。”一道声音响起。
一道虚幻雾气出现在这座殿厅内，雾气凝聚，隐约形成一道人形模样。
他的元神分身，正常都是虚幻雾气模样，这是他元神法门的特征。
“梦魇。”离虹之主看着同伴。
来者正是黑魔殿的另一位首领――梦魇副殿主。
梦魇殿主，是元神七劫境，黑魔殿的威名……大半是依靠的梦魇殿主，梦魇殿主也很忠心‘黑魔殿’，因为黑魔殿和永恒楼一样……都是传承悠远的古老势力，都是八劫境大能所开创，留下的底蕴很深厚。梦魇殿主能成元神七劫境，和黑魔殿的一件特殊传承异宝有关，继承了那件传承异宝，自然不敢背叛。
背叛黑魔殿，因果太大，说不定惹得开创黑魔殿的那位八劫境大能降临这个时间点，除掉叛徒。
“梦魇，你说，我是不是有些狼狈？”离虹之主看着同伴说道，他们俩名声都很臭，毕竟劫掠时空长河无数弱小的黑魔殿，他们俩就是首领。
“是有点。”梦魇殿主的雾气面孔微微扭曲，似乎在笑。
“选错对手了。”离虹之主轻声道，“这位东宁城主，实在有些可怕。可惜我没看过他的未来……如今他成了七劫境，我已经无法窥伺他未来了。”
他终究没掌握完整的时间规则，能窥伺六劫境的未来，无法窥伺七劫境的未来。
“很可怕？”
梦魇殿主追问，“时空封禁后，你和东宁城主交手都发生了什么？以你的实力，怎么会被一个新晋七劫境逼成这样？”
“发生了什么？”离虹之主回忆之前一战，轻声道，“时空封禁后，以我的时空造诣，我可以随意出手，他却根本碰不到我。所以……我先试着攻击了千山星，千山星上布置了八劫境层次的固定阵法，又有他的元神分身坐镇，无法轰开。所以我也出手，分割时空。”

“千山星，和千山星之外，两部分时空直接分割开。”
“令千山星内，无法派遣元神分身支援外界。”离虹之主淡然道，“打算随手灭了他的几个元神分身，再封禁困住千山星，算是教训他。”
“谁想，我刚分割时空，动手灭他元神分身……他爆发了，他之前招数都碰不到我，这时候施展了很恐怖的一招，他的万劫混洞大阵，有十处混洞分别孕育出了一道开天刀锋，十道开天刀锋在阵法结合下，威力汇聚爆发，威力大得匪夷所思，百亿里时空被轰成微子，我以八劫境秘宝护身，都依旧被切割贯穿。虽然我还能再斗一斗，但那般狼狈斗下去，只会越加丢脸。”
“十道开天刀锋，彻底轰破百亿里时空？”梦魇殿主听了吃惊，”还重伤你，这招数得有顶尖七劫境威力了，他真没携带秘宝？”
“他的元神分身聚散随心，没携带任何宝物。”离虹之主道，“他是纯粹凭借自身招数，就爆发出顶尖七劫境之威。”
“不靠外物，就有这么强？”梦魇殿主雾气之躯震颤。
“修行仅仅七千年就成元神七劫境，一突破就如此之强，所以我说，我选错了对手。”离虹之主微微摇头，颇为后悔。
本以为欺负一个新晋七劫境是手到擒来的，结果却相差甚远。
“今后，这位东宁城主定是这方时空长河的风云人物。”离虹之主说道。
“我们接下来怎么办？”梦魇殿主问道，“看起来，他对我黑魔殿敌意甚大。”
“且看吧，看他怎么做。”
离虹之主淡漠道，“大不了，他杀些五劫境六劫境的域外真身罢了，动摇不了我黑魔殿根基。”
梦魇殿主点头。
黑魔殿由八劫境大能所开创，这是他们最大的底气。再加上时空长河，无数修行者喜‘劫掠’，因为劫掠是赚宝物最快的方式。有这两点在，黑魔殿便充满无尽生命力，一直延续至今。
……
沧元界。
江州城孟府，书房内，一袭白衣的孟川正看着三千幻阵书册。
之前一战，惊动时空长河诸多顶尖势力，毕竟是两位七劫境的碰撞，这次短暂交手孟川似乎占据上风，但孟川自己却感受到了诸多差距。
“在时空造诣方面，我还是太稚嫩了。”
“正常招数，碰都碰不到对方，对方随便欺负我。”孟川明白这些，即便单独施展‘混洞开天’，离虹之主都能轻易躲开。
还是以万劫混洞大阵施展出的绝招，彻底湮灭百亿里时空，这是大范围招数，离虹之主躲无可躲才被覆盖。
“时间规则，分过去、现在、未来。这三方面任何一方面我都没掌握。”孟川明白自己积累的薄弱，“我离渡劫很近了，这时候，先钻研阵法吧。”
“阵法造诣够高，实力也能提升。”
孟川看着书册。
如今的万劫混洞大阵，能同时凝练一百九十二个混洞，他曾经想过，是否能让每一个混洞都孕育出一柄开天之刃，施展出混洞开天？若是设想能成功，那这一招威力就恐怖了。
实际尝试时，却有诸多问题。
一来，众多混洞的平衡，对阵法负担本就很大。孕育太多的开天之刃，容易令阵法崩溃，这些混洞就无法并存。以他如今的阵法造诣，只能在十个阵法节点孕育‘混洞开天’。
二来，每一招‘混洞开天’对心力负担都很大，孟川如今的心灵意志，十个混洞开天就消耗过半心力了。
“阵法造诣更高，心灵意志更高，都有望令这一招更强。”孟川仔细参悟着书册上的阵法。
……
转眼，孟川和离虹之主一战便过去了十一年，孟川掌握混洞规则也有足足九十年了。
“离渡劫越来越近了。”
大雪之日，书房中的孟川放下手中黑色书册，“该再去一趟魔山了。”

第27集 第22章 重走魔山之路
古老的魔山世界，孟川凭空出现，他仰头看着这座巍峨高山，三条通道延续向山顶方向。
“越是修行，越是觉得八劫境大能深不可测。”孟川暗暗感慨，“七劫境离八劫境，明明只是一劫的区别……然而生命层次以及实力，都是本质的蜕变。魔山主人留下的这一座魔山，我们这些七劫境想要走到山顶，都千难万难。”
八劫境大能创造的势力，如永恒楼、星云宫、黑魔殿等等，能延续无尽漫长岁月，永恒楼的‘永恒之眼’能一直维持七劫境实力，且活的时间以‘亿年’为单位。而永恒之眼……也只是永恒楼主人所留下的。
龙族始祖、凤凰始祖改造血脉，令一代代纯血龙族、纯血凤凰成年时就拥有匹敌五劫境实力。
孟川更曾‘见过’龙祖开辟宇宙的场景，还有众所周知的跳出时间线、前往其他宇宙、高等生命世界的‘超脱轮回’……种种手段都是孟川他们这些七劫境们想都不敢想的。
“我在弱小时，知道五劫境在家乡世界堪称不死之身。只要八劫境不现身，当代任何大能都无法隔着世界斩杀一位五劫境。”孟川暗道，“然而等我成了七劫境，知道诸多情报，才明白……即便是七劫境躲在家乡，八劫境大能依旧有可能斩杀。”
“因为，家乡世界的庇护，源自于时空规则。”
“而八劫境大能已经跳出时空长河，时空规则的阻碍，他们已经能渗透了。”孟川也是实力突破后，白鸟馆主又给了一份更详细情报，才了解到这些，情报中多牵扯到‘八劫境大能’。
因为到了他们这一层次，最敬畏的就是八劫境们了。
时空运转规则，看似至高无上。
但在八劫境们眼中也是筛子，比如宇宙原本是阻挡一切混沌生物的，可魔山主人就开辟了‘混沌浊河’，连接宇宙内外，长期引导混沌生物（禁忌生物）沿着混沌浊河来到宇宙内。
像隐隐是最强八劫境的龙族始祖，都开辟宇宙了，对时空运转规则的渗透只会更夸张。
“修行路漫漫，更需耐心定力。”孟川从这点上，倒是觉得离虹之主也有值得钦佩的地方，能将时间规则修炼到那般高深境界，却一直没分心参悟第二种本源规则。以’时间规则’之艰难，能修炼到那般高深境界的，一般早就是顶尖七劫境了。
虽然觉得离虹之主放弃实力提升，一心扑在时间规则上，值得钦佩几分，但孟川显然不会学。
他都掌握天赋招数‘开天之刃’，渡劫之后，自然将掌握‘开天规则’排在第一步。
到时候混洞规则、开天规则结合，他的种种手段才能真正丰富起来，才是名副其实的顶尖七劫境。以两大对立的本源规则为基础，再来参悟时间……这才是孟川认定的道路。
“呼。”
孟川踏上了心灵之路，沿着心灵之路飞行前进，很快便抵达上次止步的地方――七万三千里处。
“如今七万三千里，对我的确轻松多了。”孟川聆听着山顶声音，没有感觉到任何压迫感。
显然，掌握本源规则，开创《画世界》法门，凝练出画卷元神后，心灵意志提升很大，可同样这山顶声音对元神也没有锤炼之效。
孟川一步步行走，每一步都跨出两三里，很快走到八万里位置。
“八万里，三道合一？”孟川看到了所走道路和另一条‘附身之路’在前方也最终合二为一，魔山的三条道路在八万里位置，彻底合为一条道。
走到八万里位置，孟川思忖了下，迈出一步，走入汇合的道路中。
“轰。”
孟川的意识感应到了一位六劫境生命，沐浴在火焰中的异族生命，异族生命正在动用火焰炼制一柄黑色大锤，孟川觉得自身仿佛成为了这名异族生命。
“附身之路，附身的这些六劫境们，都是通过顿悟之路突破的。”孟川知道这些，“历史上，通过顿悟之路成为六劫境的没有一个好下场，他们的道路都是有缺陷的，这位异族生命同样修行有缺陷，他的火焰之道太过凶戾，单纯用来战斗就罢了，如果用来修炼肉身，只会令自身越加凶戾，癫狂入魔。”
达到七劫境后，孟川也明白魔山‘顿悟之路’为何如此大缺陷。
就是一切来的太容易了，太快了！
在顿悟之下，大量感悟不断汇聚，迅速堆积出的’六劫境规则’，没经历风吹雨打，没经历大量挫折，甚至都没时间去一次次实践验证，就悟出来了？如果这样，都能悟出没缺陷的六劫境规则，那才是奇迹。而事实也证明了这点，历史上顿悟之路走出的六劫境，都是有缺陷的。
孟川微微摇头，又继续一迈步，附身另一位六劫境。
孟川走的很慢，仔细体会一位位六劫境生命的道路。
虽然都有缺陷，但都是六劫境规则，是时空运转的一部分，只是不符合成为修行根本罢了。以孟川的境界，居高临下进行剖析，同样有收获。
三年后。
孟川走到了九万里位置，附身彻底结束，孟川觉得挺有收获，长了见识。
“有点锤炼之效了。”孟川接着行走，山顶传下的声音越加浩大，也能听到部分完整的句子，但无法理解意思。
完整的一句话，对元神的冲击更加大。
肉身七劫境大能大多都难以走到九万里位置，孟川身为元神七劫境，又悟出自身元神法门，也感到冲击了。
“轰隆隆~~~”
画卷元神，只觉得那声音一次次冲击。
画卷元神充满包容性，任凭冲击，依旧承受包容。
九万两千里、九万三千里、九万四千里、九万五千里……孟川越走越慢，因为完整的句子越来越多，冲击也越加可怕，一句句话不断在孟川元神中回荡。
“九万里时，我还觉得较为轻松，可越是接近山顶，冲击在急剧增加。”孟川此刻抬头已经依稀看到了山顶位置。
雾气遮掩中，山顶隐隐约约。
但山顶声音，已经浩大如滚滚雷声，响彻在元神之中，令元神内轰隆作响。孟川觉得元神被轰击的都有些迷糊了。
“是我能维持清醒的极限了。”孟川停下了脚步，“九万八千里。”
虽然能隐约看到山顶，但自己显然还差一截。
登顶，代表心灵意志达到了肉身八劫境的门槛。
至于元神八劫境，所需心灵意志？要高得多！
“这次走魔山之路，主要是附身上万六劫境，对整个时空万物认知更丰富些，对我参悟三千幻阵有帮助。心灵意志方面，并无一丝进步。”孟川也早有准备，到了他这般心灵意志境界，想要再提升心灵意志？主要还是靠完善元神法门。

……
从磨山离开后，孟川依旧专心于三千幻阵的参悟，阵法造诣的每一点提升，都会反映在元神世界构造上。
终于，在掌握混洞规则的一百零三年后的一天，如孟川预料的那般，天劫再度降临。

第27集 第23章 渡劫（本集终）
沧元界，天地大殿，一座静室内。
冥冥中感应到天劫即将到来，孟川给妻子说了声后，便来到了这里。这一刻，他主动消散了诸多元神分身，只留下一尊家乡真身、一尊域外真身来渡劫。
“第七次元神天劫。”孟川盘膝坐在静室内，耐心等待天劫的降临。
元神第七次天劫，渡劫成功的前辈有很多，毕竟每一代都有好几位。
关于天劫的情报也非常详细。
“第七次天劫，针对的是元神，是心灵意志。”孟川暗道，“我的把握还是很大的。”
“倒是元神第八次天劫，没有任何情报记载。”孟川在静静等待天劫到来这一刻，却想到了很多。历史上诞生的元神八劫境屈指可数，就算是白鸟馆主、万星天帝想要见到一位元神八劫境都难，搜集第八次元神之劫情报难度自然高。
白鸟馆、永恒楼，孟川都没找到元神第八天劫的情报。
“先成七劫境，之后努力掌握时间规则、空间规则再说吧，我距离第八次天劫还遥远的很。”孟川很清楚，连魔山都没登顶的他，心灵意志这方面离承受‘时空规则’演化就差很远很远。
“来了。”孟川收敛心神，不再多想，因为冥冥中已然有力量降临。
“哗。”
前所未有的冰冷雾气，降临到孟川的识海，一刹那，就已经冻结了孟川的元神。
“这是？”孟川看向周围，周围是一片冰天雪地的世界，“幻境？”
“我的元神被冻结，意识被引入幻境？”孟川搜集了大量渡劫情报，也明白自身遇到的情况，“如果连心灵意志也被冻结，那么我也就渡劫失败，身死魂灭了。”
“必须坚持的够久。”
“久到渡劫结束，只是这幻境，是真冷啊。”孟川都不由哆嗦了下，跟着便迈步行走。
在幻境中，他宛如凡俗，没有任何神通力量。
孟川很清楚这是心灵意志和‘天劫’的对抗，心灵意志越弱，才会觉得越冷，越容易被冻死。孟川的心灵意志算强了，只是哆嗦了下而已。
……
白茫茫的冰天雪地，唯有孟川这一道身影在缓慢行走，他眉毛上脸上都是雪花，抬头看向远处，远处有席卷天地的暴风雪轰隆隆而来。
“又是暴风雪。”孟川低声自语，风在呼啸，卷着无数雪花，狠狠冲击在身上。
孟川低着头忍着，风雪越来越大，他也被越来越多的雪花给淹没了。
许久，风雪停下。
一片积雪中，一只手从大雪中伸出，孟川从下面爬了出来，抖了抖，积雪滑落。

“暴风雪、雪崩、冰湖……还有什么危险，尽管来吧，我这是心灵意志之身，心灵意志抗住，便不死不灭。”孟川面不改色，如果他的心灵意志只能走到魔山之路五万里，暴风雪会狂暴得多，自己也会觉得寒冷得多，渡劫难度会急剧提升，但他毕竟是能够走到九万八千里位置的。
……
幻境中重重磨难，孟川平静应对，都不起任何波澜，真正让孟川有些头疼的是‘时间’。
幻境中，永远走不到尽头，也不知道过去了多久，在幻境中的时间没有意义，幻境上度过百万年，外界可能才过去一刹那。
在这里，孟川意识思维缓慢如凡人，在冰冻下，思维会越来越慢，又无法感应任何规则。
”我走了多久了？三万年？还是三十万年？”孟川自己也不知道，无比缓慢的思维令他无法判定时间流速。
当初的第五次元神之劫，孟川就经历过时间的折磨。
那一次，没有冰冻，没有重重折磨，只是在一片虚无中度过不知多久的时间。
这一次还要更狠。
不但时间漫长看不到尽头，还有着永无尽头的磨难、折磨。元神劫境若是因为时间太久，心神疲惫，在磨难下没抗住，最终被冻结……那也就死了。
“来吧。”
“任凭万千劫难，任凭时间再久，也终有结束之时，那时，我便功成。”孟川坚信自己能成功，渡劫成功的‘希望’犹如一盏灯，照耀着孟川在幻境中行走着。
时间流逝。
三百万年？三千万年？
孟川不知道过去多久，当感觉‘该结束了吧’，实际上连十分之一时间都没过去。事实上，幻境的时间长的让孟川都心惊，都开始滋生些许疲惫。
幻境时间之长，让孟川这位元神七劫境都开始习惯了幻境，甚至感觉幻境还会维持更长时间时。
“哗。”
幻境悄无声息，便已经崩解。
原本冻结孟川元神的力量也悄然消失。
“成功了？”孟川都有一瞬间的恍惚。
漫长的坚持，迎来最终的功成。
‘漫长’说来简单，实际上再厉害的强者，在足够漫长的时间面前，也会越来越疲惫乃至崩溃。
“幸好我在渡劫前，就创出元神法门。”孟川回忆这一劫，有些庆幸，“否则的话，仅仅魔山之路六七万里水准，渡劫当真是生死一线。”
虽说魔山之路五万里，达到了元神七劫境心灵意志门槛，可那只是最低门槛，代表元神世界能承受本源规则演化，渡劫希望同样是很低门槛。心灵意志越高，渡劫希望才越大。
******
沧元界，江州城，孟府。
柳七月坐在书桌前，呆呆看着眼前半成品的一幅画。
之前孟川和她在一起共同创作，孟川绘画，她题字。然而刚绘画到一半，孟川说了一句：“天劫来了，七月，我去闭关了。”就离开了。
柳七月早就知道，丈夫即将迎来第七次天劫，可当这一刻来临，她依旧无比担心。
“劫境，每前进一步都是劫。”
“唯有渡过劫，才能更强大。”柳七月牵挂着丈夫，她就这么呆呆坐着，脑海中无数思绪在翻滚。
两天，三天……
时间越久，她越是惶恐担忧，她没有任何办法，只能独自坐在这默默等待着丈夫的回来。
呆坐的七个月后，一名白衣白发身影出现在书房外，透过书房窗户笑吟吟看着她，柳七月这才露出笑容，眼中也焕发色彩，立即起身走了出去。
“阿川，成功了吧？”柳七月看着孟川，有些担心丈夫渡劫失败，是来告别的。
“成功了。”孟川微笑道。
沧元界，在这一天，诞生了历史上第二位七劫境大能。
（本集终）
明天停更一天，后天开始更新第二十八集。
沧元图，预计在两个月左右大结局。

第28集 六笔之画 第1章 纷争
星云宫的一处厅内，这里是白鸟馆势力范围。
“东宁，坐。”灰袍消瘦的白鸟馆主坐在主位。
孟川也顺着坐下，厅内一共有五位大能，除了孟川外，便是白鸟馆主、影魔之主、炽阳副馆主、青龙副馆主，虽说白鸟馆还有其他七劫境、半步七劫境……但实际上真正的核心，就是这四位。如今他们想要将孟川也纳入到核心层。
因为孟川并未建立任何势力，又是元神七劫境，能发挥很大作用。
像东冥之主、食神宫主、阴影之主、心魔教主、莫l山主等一个个，都各有势力！和白鸟馆更像是合作。
“恭喜东宁，渡过天劫。”白鸟馆主微笑道，“自此天地开阔，很长时间无需烦恼天劫了。”
“是。”
孟川也笑了，“自从成为劫境，这一次又一次天劫，一直让我颇为紧张。接下来就轻松了，这辈子在大限之前怕都很难看到第八次元神之劫。”
“不可小瞧自己。”白鸟馆主说道，“八劫境大能，也是从七劫境修行而成的。前辈们能成，我们为何不能？修行更当大决心，若是连决心都没有，成八劫境便彻底无望了。”

“馆主说的是。”孟川连道，心中却暗暗嘀咕。
自己也就谦虚几句罢了。
总不能张口就喊着要成八劫境吧？
而且按照自己所知，成‘元神八劫境’的确无比艰难，第一难关就是掌握‘时间空间规则’，成半步八劫境，很多时代都是没有半步八劫境的，如今这时代有两位半步八劫境并存于世，其实是非常罕见的情况。第一难关要闯过就不容易。
第二关就是心灵意志！心灵意志足够强，令元神世界能够承受时空规则的演化。这难度极高极高。按照情报记载，要比修炼出八劫境肉身还要艰难得多。
第三关就是渡劫，第八次元神之劫，根本搜集不到任何情报。
孟川说‘这辈子大限之前怕都很难看到第八次元神之劫’，一方面是谦虚，另一方面想要看到第八次天劫，代表度过了前两关，元神世界能够承受时空规则的演化。
度过前两关，除了没最终渡劫，真实实力就已是‘元神八劫境’！
“怎么感觉，馆主比我自己，还重视我自己的修行。”孟川暗想。
“东宁。”一旁影魔之主也难得开口，“你年纪轻轻，修行至今才七千余年，完全能像馆主一样，修行两三万年就成半步八劫境。之后再冲击八劫境。”
孟川笑笑。
馆主修行速度是很恐怖，严格来说，没到三万年就成半步八劫境了，自己能做到吗？
“谈正事吧。”白鸟馆主说道，同时看向一旁炽阳副馆主。
炽阳副馆主微微点头，道：“东宁如今成了元神七劫境，也可多占些资源。”
“占资源？”孟川心中一动。
他知道，时空长河诸多珍贵资源，几乎都被七劫境大能们给垄断了！六劫境们之所以投靠一位位七劫境，就是希望七劫境大能吃肉，他们跟着喝点汤。
自己是得占些了！这些将来也能成为沧元界的底蕴。
“哗。”
炽阳副馆主一挥手，面前出现了时空疆域图，时空疆域图很多区域在闪烁光芒。
“如今整个时空长河，相对容易获得的资源，都被占下了。”炽阳副馆主指向一处时空长河支流，“比如最为出名的‘星沙河’，星沙是我们炼制劫境符最好的材料，占领星沙河贩卖‘星沙’是很容易做的买卖，如今星沙河，超过八成区域是被雪虹宫主、黄衣院主占领，他们俩也常年争斗。”
“其他七劫境不去争？”孟川询问。
“整个时空长河论背景论靠山，最强的是桃山主人。”炽阳副馆主说道，“之后，就是雪虹宫主和黄衣院主。桃山主人，占了桃山，没谁敢窥伺。雪虹宫主和黄衣院主主要就是占住星沙河……因为星沙河太大，他们俩尽量占也只占了八成。”
“到底什么背景靠山？”孟川之前得到情报中，对此记载含含糊糊。
“之前给你的情报也很详细了。”白鸟馆主说道，“没细说的，是关于八劫境大能的。也是不想在你渡劫前，让你分心。”
“八劫境？”孟川心中一动。
“整个时空长河，自宇宙诞生至今，诞生了数十位八劫境大能。”白鸟馆主说道，“虽然有些已经难以查探，连情报都被完全遮掩，但有些八劫境却是主动留下势力。比如永恒楼、星云宫、黑魔殿等等。这些八劫境大能们留下的许多痕迹……对我们时空长河都有深远影响。”
青龙副馆主开口道：“桃山主人之所以说他靠山硬，是因为他破解了我龙族始祖烦恼的一难题，始祖颇为喜悦，允他，可为他出手三次。”
“我龙族的六劫境、半步七劫境就算战死，始祖都不会在乎。只有七劫境龙族才能得到几分偏爱。”青龙副馆主叹息，“反而是一个外族，能让始祖出手三次。”
孟川理解了。
为何谁都不愿得罪桃山主人，桃山主人如果请出‘龙族始祖’现身这时代，谁挡得住？
“桃山主人，仅仅占下宇宙宝地‘桃山’，自号‘桃山主人’，一心潜修，不掺和任何是非，也从未请过我家始祖帮忙。”青龙副馆主有些钦佩，“他本可以获得更多，但占下桃山便满足了。”
“桃山主人、雪虹宫主、黄衣院主，背后都有八劫境相助。黄衣院主背后的那位八劫境，是其他宇宙的。”白鸟馆主说道，“其他七劫境们，或许极少数见过‘八劫境’，但都很难让八劫境帮忙。更多的七劫境们……都从未见过八劫境。”
孟川微微点头。
沧元祖师，一生也就见过一次八劫境。
“时空长河宝地不少，除了星沙河、桃山没纷争，其他地方大多都有纷争。”炽阳副馆主指着时空疆域图光芒闪烁的地方，“七劫境、半步七劫境都掺和其中，少则两三位相争，多则十余位相争。”
孟川仔细观看。
时空疆域图上一处处光芒闪烁，仔细看去，便感应到大量讯息。
过去只知道七劫境们争夺资源，可详细争成什么样，今日才真正明白。
孟川隐隐看出，白鸟馆、六方天是最大两股势力，渗透处处，双方占了过半资源。其他七劫境、半步七劫境们也各自占下诸多区域资源。
“仔细看看。”炽阳副馆主说道，“东宁你可是元神七劫境，就该占下符合你实力的宝地。对了，界祖之前说了，等你成为元神七劫境后，送你一处宝地。”
“界祖送我？”孟川惊讶。
“说是送，还是要靠你自己占领。”炽阳副馆主说道，“界祖年老，这些年想要将占下的诸多宝地转移给好友，黑魔殿那边的梦魇殿主却不服，出手去强抢，惹得界祖出手和他火拼一场，不少七劫境都掺和进去，界祖诸多元神分身占的资源太多，也惹眼红。”

第28集 第2章 宇宙之巢
孟川了然。
在自己成元神七劫境之前，当代仅有三位元神七劫境。其中界祖离寿命大限近了，所以不再争了，也就梦魇殿主、原界首领锋芒毕露。
原界首领强势无比，去抢白鸟馆、六方天原本占有的资源。
梦魇殿主稍稍弱势些，但元神分身众多且不怕死，可以肆意侵袭占领资源，还是比肉身七劫境强得多的。‘界祖’老去，终究会空出很多资源，原界首领势力渗透太大，九个元神分身各有任务，很难再安排元神分身去抢占。梦魇殿主倒是盯上了，觉得界祖一死，很多资源该他占有。
“你实力强大，活着时，占有时空长河诸多资源就罢了，你死了，哪有资格安排这些资源归属？”梦魇殿主的想法也很正常。
界祖的想法也很简单，肥水不流外人田。
他又不喜黑魔殿，自然不愿让黑魔殿占便宜。转交到好友手上，好友靠本事是很难抢，但仅仅‘守住’还是有把握的。
“你成元神七劫境，界祖很高兴。”白鸟馆主微笑道，“我也告诉他，你还需渡劫，他也让你渡劫后，再找他。”
“好。”孟川点头。
界祖是对自己有恩情的，是得去拜访一下界祖。
“整个时空长河，宝地众多，有自然形成，也有八劫境大能布局形成。”白鸟馆主笑着问道，“想好，选哪里了吗？”
孟川看着面前的时空疆域图闪烁光芒的诸多宝地，略一思忖，便指向了中央区域的一处：“就这里。”
“宇宙之巢？”白鸟馆主、影魔之主、炽阳副馆主、青龙副馆主都有些惊讶，炽阳副馆主疑惑道，“东宁，以你元神七劫境的威慑力，完全可以选更好的地方。占领一层宇宙之巢，没必要吧。”
“我准备将宇宙之巢最大的三层，全部占下。”孟川说道。
白鸟馆主他们四位都笑了，青龙副馆主说道：“宇宙之巢一共也就九层，你占下最大的三层，等于占下宇宙之巢过半资源了。”

“占三层，你就需安排三尊元神分身在那。”白鸟馆主提醒道。
“明白。”孟川点头。
宇宙之巢是最吸引他的，因为这里是孕育‘宇宙奇珍’最多的地方，有些宇宙奇珍，时空长河一个时代可能就孕育一两份，根本买不到。所以自己去占领宇宙之巢最大的三层，那么宇宙之巢孕育出的过半‘宇宙奇珍’都将落入自己手中，自己也可以从中选择适合家人，适合沧元界的。
“你要占领最大三层，看来，我得陪你走一趟。”影魔之主说道。
“谢影魔兄了。”孟川也知道对方威慑力够强，影魔之主在半步七劫境时，就是公认最强的半步七劫境。如今成为七劫境，直接名列‘顶尖七劫境’行列。
******
宇宙之巢，内含九层时空。
九层时空犹如蜂巢，融合在一起，但彼此却又是不同时空。
所以要占领一层，就得安排一名元神分身。
呼~~
一名黑袍白发男子和一位阴影存在跨越遥远时空来到这里。
“宇宙之巢，在时空长河也是排在前列的宝地，它分九层，由一位七劫境、八位半步七劫境分别占领。”阴影存在‘影魔之主’淡然说道，“肉身劫境们也就一尊域外真身，他们选择让域外真身镇守这里，就得放弃其他地方。每一层都至少是半步七劫境……可见宇宙之巢吸引力。”
孟川微微点头。
宇宙奇珍，随便一份少则数万方，多则数十万方。日积月累还是非常赚的，而且不需要花费心思开采，只要守护着即可。
“最大的三层，分别是七劫境大能‘麟祖’、我白鸟馆的‘学徒’，以及六方天的‘池天帝’占领。”影魔之主说道。
麟祖，乃是和黑魔殿主同批次的古老七劫境，修行岁月悠久，底蕴深厚，他唯一的域外真身不掺和诸多事务，长期镇守宇宙之巢最大的一层。
学徒，白鸟馆的半步七劫境，号称是时空长河当代最强炼器者，在五十余位半步七劫境中能位列前五，能力压七劫境，自然不凡。
池天帝，六方天的六位天帝之一，背景也挺硬。
他们三位依次占据最大的三层。
一道身影从前方宇宙之巢中破空而来，皮肤灰暗如傀儡，面无表情，三只眼幽暗难测，正是当代炼器最强的劫境大能‘学徒’。
“影魔，东宁。”学徒淡然道。
“谢学徒兄，将一层宇宙之巢让给我。”孟川感谢道，在白鸟馆给的情报中，也说了学徒有‘转交’这一层的想法，否则孟川也不会直接来接收。
学徒的性子，也很孤僻。
一门心思在炼器上，连修炼肉身都不急，掌握本源规则后，还给自己起了个‘学徒’的名号。
当代大能们，名号来历各种各样。
像黑魔殿那两位，离虹之主执掌‘黑魔殿’，所以又称黑魔殿主。雪羽殿主执掌‘梦魇殿’，也称梦魇殿主。
像桃山主人，是成七劫境之后，占了桃山，自号桃山主人。
大能者不同阶段，想法不一样，更换名号也常见。
像万星、白鸟、东宁，则是弱小时就定的名号，成七劫境后也未曾更改。
“我在此静修三万余年，静极思动，是想换一处地方了。”学徒淡然道，作为肉身劫境，仅有一尊域外真身，要离开一处宝地就得放弃，“只是那麟祖占的是宇宙之巢最大一层，他不会轻易退让的。”
“去瞧瞧再说。”孟川说道。
他们三位并行。
轰隆~~~
时空扭曲，逼近宇宙之巢最大一层时空。
“诸位，有何事？”一头异兽出现，它有着独角、略显狰狞，全身披着鳞甲，一双血色眸子看着在场三位，不由心中一惊。那位‘学徒’虽然号称是半步七劫境中排在前五的，可他麟祖底蕴深厚，有把握压学徒一头。可是旁边另外两位……
一位是让黑魔殿主吃亏的东宁城主‘孟川’，又是元神七劫境。
另一位是白鸟馆主的生死兄弟，顶尖七劫境大能‘影魔之主’，一个比一个强！
“麟祖。”孟川微笑开口，“这宇宙之巢最大一层，我要了。”
自己曾有过些冲突的‘鬼墨之主’，就是追随在麟祖麾下。
麟祖很少掺和纷争，但宇宙之巢最大一层，他一直死死守着。
“你要了？”麟祖眼眸中有着冷色，“好大的口气，有本事尽管来攻打。”
“麟祖，我劝你乖乖离开。”影魔之主淡然开口，“你仗着镇守阵法，是能够挡得住我们的攻打。但我们只是来劝一劝你的，你若是不听，我白鸟馆只能请‘馆主’亲自出面了，馆主出面，你这一尊域外真身怕就不保了。”
麟祖听得脸色那看：“宇宙之巢那么多层，非得夺我的？而且时空长河还有其他诸多宝地。”
“赶紧让出来吧。”影魔之主淡然道。
之前的白鸟馆，是人手有限，又没有元神七劫境！其他大能们个个都只是一尊域外真身，自然很多资源没必要争。
可孟川出现了，能占自然得占下。
时空长河诸多宝地，本就是强者占之！
麟祖看着眼前三位，又盯着孟川看了眼，知道和一位元神七劫境斗下去太吃亏，而且还是一位年轻得可怕的元神七劫境。
“东宁城主，你一个元神七劫境，可以占更好的地方吧。”麟祖忍不住道。
“宇宙之巢，我准备占下三层。”孟川淡然道。
麟祖微微一愣。
三层？毫无疑问是最大的三层。元神七劫境的手笔，就是不一样啊！
“罢了，我便让给东宁城主。”麟祖低沉说道，它也知道进退，放弃这里还是可以去占其他宝地的，这东宁城主不好对付。

第28集 第3章 再见界祖
麟祖也很干脆，将自身所占的宇宙之巢那一层迅速收拾了下，将布置的固定阵法全部拆卸便悄然离去。
“或许，这也是我改变的一个契机。”麟祖行走在时空长河中，默默思索着。
它镇守宇宙之巢太久，多年来一直潜心修行。
“因果规则，离突破只剩最终的瓶颈，却一直困扰我。”
“时空规则，掌握了过去、现在，却难以掌握未来，更别提完整的时间规则了。”麟祖思索着，它成七劫境都超过十万年，活得也很久了，它也彻底死心，放弃掌握完整‘时间规则’的想法了，如今一门心思就想着彻底掌握因果规则。
一旦成功，便是两大本源规则在身，也将成为顶尖七劫境。
“我若是顶尖七劫境，那白鸟馆岂敢来欺我？”麟祖暗道，在时空长河中地位还是很分明的，普通七劫境们威慑力还是一般，‘半步七劫境’们都有一小部分能够和他们媲美，那些半步七劫境们除了没有修炼出七劫境肉身，其他方面不一定比七劫境弱。
因为肉身劫境普遍存在故意肉身修炼留一丝缺陷，好拖延天劫降临。
“我也只剩三万余年寿命，该去一些险地拼一拼了。”麟祖漫长岁月倒是积累了些机缘，只是它一直认为积累越深厚，外在机缘触动下才更容易突破，所以一直忍着。
如果不是这次孟川的出现，麟祖恐怕还要忍上数千年乃至上万年，才会出去一搏。

……
宇宙之巢最大的三层，只剩下六方天的池天帝。
“东宁兄，你成为元神七劫境，只为了三层宇宙之巢？你占得太少了。”池天帝是一名很雄伟的男子，笑声爽朗，热情的很，“我若是元神七劫境，早就凭借不怕死的诸多元神分身，和祖巫界、原界乃至和万星天帝斗一斗，狠狠撕下几块肉了。”
“池天帝，你可是六方天的天帝。”孟川虽然猜到对方会退让，但这位池天帝也太热情了。
“哈哈，万星没那么小气。”池天帝热情道，“今日也是难得，影魔兄、学徒兄也都在，去我洞府坐坐，我们坐下聊聊？”
“不必。”面无表情宛如傀儡的‘学徒’冷漠道。
“我们当了那么多年邻居，我都没能去学徒兄那喝过一次酒，也不愿来我这喝酒。”池天帝摇头。
”池天帝既然有意，就赶紧搬吧。”影魔之主也淡然道。
六方天和白鸟馆，是针锋相对的两大势力。
虽说两大势力的高层可以坐下来谈笑饮酒，可不管是影魔之主，还是学徒，都是颇为孤傲的性子，懒得应付。别说是池天帝，就是万星天帝在面前……他们两位也懒得给面子。他们陪着孟川来，是因为孟川是白鸟馆自己人。
“好，我这就拆除阵法。”池天帝应道，仅仅片刻，也将一切都拆除，告辞离去。
“这位池天帝，在六方天的六位天帝中很低调，长期待在宇宙之巢，不像许天帝经常行走四方。”影魔之主淡然道，“但他擅阴谋诡计，六方天很多行动都是他制定安排。”
“万星天帝呢？”孟川疑惑问道，“万星天帝掌时间、空间规则……知过去未来，他算计起来更狠吧。”
一旁面无表情的学徒，却难得开口：“万星天帝在六方天地位超然，远远高于其他五位，六方天的许多对外征战，万星天帝几乎不掺和。”
“一旦他插手，那就是大事了。”影魔之主也道。
孟川点点头。
也是，以万星天帝的实力，以力破法，哪里需要花太多心思算计？真要算计，怕是很多七劫境们都会心中惊惧不安。
孟川的三尊元神分身，分别进入了宇宙之巢最大的三层时空。
宇宙之巢并没有任何星辰天体，也没其他生命，仅有涌动的能量，孟川决定在最大的一层宇宙之巢布置固定的八劫境阵法，另外两层没必要布阵了，因为每一层时空在孕育出‘宇宙奇珍’之前，并没有什么珍贵宝物，为了空旷的宇宙之巢，敢来和自己开战的，应该很少。
七劫境大能们，都是不见兔子不撒鹰的。作为元神七劫境，不去和祖巫界、六方天、原界争夺资源，仅仅占三层宇宙之巢，已经算低调了。
在宇宙之巢的大能者，都算是低调的。
……
“万星什么意思？让我们遇到孟川，可结交，不可为敌？”池天帝行走在时空长河，却在思索着。
他们六方天的几位天帝，早得到万星天帝的嘱托。
“白鸟馆是我们的对手，但孟川不是。他可以成为我们的好友。”万星天帝的话，池天帝记得清清楚楚。
在六方天，万星天帝说出去的话，大家只需乖乖遵从即可。
******
竹林湖泊前。
白发苍苍的界祖依旧在垂钓，湖水映照无数时空无数人物。
“呼。”
一名白衣白发男子从远处飞来，降落在近处，行礼道：“界祖前辈。”
界祖抬头看着孟川不由笑了：“看到你这样的年轻修行者，我真是前辈了。”
他白发苍苍，是真的太苍老，离大限近了。
孟川虽然白发，但眉宇间眼神中蕴含的无尽生机，显然生命力还在最巅峰之时，离大限还很遥远。
“来，坐。”界祖指向一旁，旁边也出现一竹椅，有酒水出现。
孟川坐下。
“你能修行七千年成元神七劫境，我也有些吃惊，真是了不得。白鸟馆主虽然成七劫境比你更快些，但他终究是肉身七劫境。”界祖说道，“元神劫境这条路终究要更难些，你比我当年要强多了，或许真的有些许希望冲击元神八劫境。”
“元神八劫境……”孟川感慨，“我查看诸多记载，我们这一时空长河历史上出现的元神八劫境，应该都屈指可数，元神第八次天劫的情报，更是完全没记载。”
“八劫境跳出时空长河，他们若是有心遮掩自己的存在，我们根本没法查。”界祖说道，“只知道，我们这一方宇宙有史以来一共也就数十位八劫境大能！在七劫境阶段，元神劫境仅仅占据一成略多些。猜也能猜出……数十位八劫境中，元神八劫境很少。”
“我年轻时也雄心万丈，想要冲击元神八劫境，也搜集了相关很多情报，这些都可送给你。”界祖说道。
“谢界祖前辈。”孟川颇为感激。
界祖在当代最强元神劫境的位置上待了太久了，他搜集的情报肯定比如今的自己要多得多，论历史地位，必须承认，界祖比沧元祖师都是要高些的，沧元祖师除了藏着的‘永恒秘宝’，其它方面也只是正常的顶尖七劫境。界祖却是元神顶尖七劫境。
“情报帮助有限，关键还是靠你自己，单单掌握时间、空间就非常难。在很多时代都是没有半步八劫境的。”界祖感慨，“我们如今这时代算是够耀眼了，竟然两位半步八劫境并肩存在。”
孟川点头。
就像沧元界，同时代一般也就几位尊者。
可偶尔某个时代，就有惊才绝艳者出现，甚至出现时还不止一个。
比如黑沙帝君、阴阳老人就处于同一时代。
比如元初祖师、沧海祖师也是同一时代。
整个时空长河也是如此，绝大多数时期连半步八劫境都是没有的，只是如今这时代比较强。
“关于元神八劫境，我了解的都在这，都是我亲自记录下的。”界祖一翻手取出一本灰色书册递给了孟川。
孟川郑重接过，忍不住意念渗透查看。
以他的实力自然是一念便看完整本书册内容，也不由吃了一惊，对元神第八劫了解也多了许多。

第28集 第4章 黑玉星
“心灵意志的要求这么高？”孟川看到了其中关于心灵意志的情报有些震撼。
界祖悠然道：“历史上的‘明嶂界主人’乃是元神一脉的半步八劫境，他参悟出时间、空间后，以时空规则为根基完善元神法门，心灵意志也达到恐怖地步，不施展任何秘术，仅仅看一眼，眼神中蕴含的意志……便可让那个时代任何一个七劫境意识模糊，毫无反抗之力。”
“那个时代，仅明嶂界主人一位半步八劫境，但顶尖七劫境也有数位，也有元神一脉的顶尖七劫境……可无一例外，明嶂界主人一个眼神，他们便发挥不出任何实力。”
界祖慨叹，“面对白鸟馆主、万星天帝，顶尖七劫境们还能斗一斗，可明嶂界主人的时代……谁都无法在他面前出招。”
“可他的‘元神世界’，依旧无法承载时间、空间的演化，终生困于半步八劫境。”
“由此可见，想要承载完整的时间规则、空间规则的演化，对元神世界负担是多么的大。”界祖说道，“对心灵意志要求得高到什么地步。像我，早就能够魔山登顶，可即便施展元神秘术，也只能令普通七劫境们没有反抗实力，对顶尖七劫境们影响就弱了。”
界祖慨叹，“外界都认为，普通七劫境在我面前毫无还手之力，我一定离八劫境很近了。可我自己才清楚，我还差得远。即便现在时间规则突破瓶颈，我的心灵意志依旧差得远。”
“界祖前辈若是掌握时间规则，以时间、空间规则为根基完善元神法门，想必心灵意志就能蜕变到元神八劫境所需的门槛。”孟川说道。
“完善元神法门？”
界祖眼中有着向往，“或许吧，但即便现在掌握了时间规则，我所剩寿命，也来不及完善元神法门了。”
“你看过我搜集的历史上元神七劫境们的情报，就应该清楚，我的修行速度，放在历史上也只能算是中上。”界祖轻轻摇头，“众多元神七劫境中，我都算不上最顶尖，哪有希望成八劫境？”

孟川没说话。
界祖给的情报，是多年辛苦搜集。
历史上一代代元神七劫境们，甚至有五位‘元神一脉’半步八劫境的情报。诸多情报结合，对照自身，也能看出和历史上前辈们相比，自身处于哪一个层次。
“你不同。”
界祖看着孟川，眼神很亮，“你比我强多了，今生你有望达到‘明嶂界主人’的层次，甚至冲击真正的元神八劫境也有望。”
“我自当竭尽全力。”孟川也感到这条路很艰辛。
“跟我来。”
界祖忽然分化出一尊元神分身，主动带路，孟川也有所猜测，之前白鸟馆主都说过，界祖有意送一处宝地给自己，孟川立即跟上了界祖。
……
一片幽暗虚空，孟川和界祖出现了在这。
“哗。”
虚空荡起涟漪，显现出一座庞大的黑色星辰，星辰上依稀能看到洞府建筑，也看到阵法笼罩处处。
“黑玉星。”界祖看着这座星辰，露出笑容，“是我征战四方，占领的最重要一处宝地，它的价值，比我其他几座宝地加起来都要多得多。”
“黑玉星？”孟川当然听说过。
黑玉星的价值，绝对是众多七劫境们争夺的宝地中排在前五的，排第一的是血凤宫主的那一颗域外元晶星辰。
“你也知道，黑玉星的星核中能孕育出‘黑玉晶砂’，每年孕育出的也就十余粒，每一粒黑玉晶砂价值接近原初之石，每年少则数百方，多则过千方。”界祖笑道，“只要镇守这里，隔几年收一次黑玉晶砂即可……十余万年下来，靠黑玉晶砂就能赚到‘一亿方域外元晶’，我们元神劫境们分身众多，只需安排一尊元神分身在这镇守即可。”
孟川吃惊。
沧元祖师一生积累的财富，除了永恒秘宝之外，也不足一亿方！便可知晓‘黑玉星’的价值。
白鸟馆主、万星天帝作为半步八劫境，不可能将唯一的一尊域外真身长期镇守在这，他们两位眼光要高得多。
历史上占住黑玉星的，大多是元神七劫境。
顶尖七劫境们倒是有这个实力，可他们最重要的是修行！他们需要行走四方，前往一处处机缘之地……如果将唯一域外真身永远困在一处黑玉星，耽搁了修行，即便临死前积累到一亿方域外元晶，也很不值。因为顶尖七劫境即便行走四方，漫长岁月也能积累不小的财富。
当然若是换成价值高数倍的‘域外元晶星辰’，顶尖七劫境们便愿意困守了！就像血凤宫主，付出巨大代价布置大量八劫境阵法，都能硬抗‘半步八劫境’强攻，到了这一步，家乡真身也可经常在外行走了。
“整个时空长河，有资格守住这里的不多。”界祖笑道，“你是元神七劫境，修行更是才仅仅七千年，你占住这里，没谁敢来抢。”
“这太贵重了。”孟川只觉得这个礼物也太贵重。
如此宝地，镇守是难！但‘抢夺’也很难。
如果原界首领、梦魇殿主先一步占住，借助阵法镇守，孟川根本攻不破。
界祖让孟川能轻松占领，只需守住即可。
“我一死，还是得让出来。”界祖笑道，“我一直在想要让给谁，可顶尖七劫境中我的几位好友都仅仅一尊域外真身，他们不可能永远待在这，他们也要闯荡四方，也要修行。那梦魇殿主倒是想要，我岂会让给他？我原本想着多等一等，等到老死之前最后一两年再做决定也不晚。不过你既然突破了，你便是最好的人选。”
“界祖前辈，这恩情我记下了，这黑玉星我也收下了。”孟川没再犹豫。
“我一死，这里还是要迎来各方争夺，算不上什么恩情。”界祖笑着道，“黑玉星的’黑玉晶砂’也是需要漫长岁月积累的，更需要你安排一尊元神分身长期在此。”
“界祖前辈，将来可需要我做些什么？”孟川问道。
“和你说过，有机会帮帮我那两个小辈，以及帮帮我的家乡就行了。”界祖慨叹道，“至于我，是看不到你真正站在时空长河最巅峰那一天了。”
元神八劫境太遥远，但他相信孟川能达到半步八劫境层次，站在这一方时空长河最巅峰。

第28集 第5章 吞吃中等生命世界（补欠）
黑魔殿总部。
一座厅内，一面镜子上正显现着画面：界祖陪着孟川进入黑玉星，孟川开始炼化黑玉星阵法。
梦魇殿主沉默观看着。
“别看了，界祖主动送给孟川，谁都没办法。”坐在一旁看着卷宗的离虹之主说道。
“我过去一直颇为敬重界祖，不愿得罪他。可他老了，占领的一处处宝地准备送给诸多好友，却一处宝地不愿让给我。”梦魇殿主声音冰冷，“孟川突破之前，当代仅有三名元神七劫境。原界首领有更大的野心，仅有我最适合接手他的诸多宝地，他一处都不愿给我。”
“都翻脸了，说这些又有何用？”离虹之主淡然道。
梦魇殿主沉默。
他作为元神七劫境，又执掌传承之宝‘梦魇殿’，在整个时空长河影响力也极大。软的不行，他来硬的，他威胁界祖：“界祖你实力了得，可你也得考虑你死后，你的家乡，你的族人们。”
界祖震怒，强硬掀起了一场大战。
梦魇殿主丝毫不虚，也和界祖厮杀。更有不少七劫境插手，他们双方都是有些好友的。
梦魇殿主毕竟年轻，平常也低调，关系网比‘离虹之主’要强得多，连顶尖七劫境都有支持梦魇殿主的。但界祖显然好友更多！界祖自身也更强，那一战……界祖一方完全占优，可梦魇殿主作为元神七劫境，元神分身死了又凝练，也没吃太大亏。
也就黑魔殿的许多分部，被震怒的界祖迁怒，摧毁了不少。梦魇殿主丝毫不在乎。
“黑玉星，就这么成孟川的了。”梦魇殿主很复杂，自己讨好界祖，软的乃至硬的，一切手段都用上都没用。
反而孟川，界祖主动赠送。
就这么瞧不上自己？
“你我加入黑魔殿，罪孽缠身。”一旁的离虹之主平静的很，“被有些七劫境敌视，也是很正常的事。但有失有得，我执掌黑魔殿，你执掌梦魇殿，这是比黑玉星大得多的机缘。”

梦魇殿主承认。
若说顶尖势力‘永恒楼’传承无尽岁月，主要是‘永恒之眼’坐镇。
黑魔殿，则是两大传承之宝‘黑魔殿’‘梦魇殿’，对他们七劫境而言，作用不亚于永恒秘宝，可惜他们只有使用之权！这两件传承之宝……终究归属于黑魔殿的主人，这也是任何势力都没想过来争夺黑魔殿、梦魇殿的原因之一。
******
覆牯河域，安波河系，旃云界。
旃云界，是一座古老的中等生命世界，存在了九十三亿年之久。即便对一座‘中等生命世界’而言，也也存在太久了，也变得无比衰老，离最终破灭也不远了。
生命世界也无法永恒，有诞生，有野蛮时期、繁荣时期……但最终也将衰败，走向破灭。
“可笑的生命世界。”
一道黑袍身影看着这座中等生命世界，它的目光透过世界膜壁，都窥探到里面的众生。
对于生活在旃云界的凡俗而言，‘世界衰老’对他们太遥远了，生命世界即便只剩下数十万年‘寿命’，对凡俗都很漫长了。旃云界内依旧无比繁华，无数家族势力醉生梦死，他们的修行体系也非常发达完善，若论历史，旃云界历史上诞生过一位七劫境、十五位六劫境……底蕴自然极深。
即便如今世界衰败，当代也有一位劫境、五位帝君、过百位尊者级。
“哗。”
黑袍身影陡然消散，一头幽暗的庞然大物出现，它的血盆大口张开，比黑暗混洞还要可怕，一口就将旃云界给吞入口中，时空运转规则对‘生命世界’的庇护，在七劫境禁忌生物面前却没起作用。
旃云界的无数生灵们，都惊恐发现，空间撕裂，露出了无尽的黑暗，跟着黑暗就彻底淹没了他们。
旃云界在域外有一位三劫境的域外真身以及帝君、尊者的部分真身。
可这一吞，灭绝众生，同样透过因果，灭绝了那位劫境、帝君们的域外真身。
旃云界的一切生灵，彻底灭绝。
旃云界本身，也消失了。
“呼。”
这庞大大物吞掉了旃云界，无比舒坦。
“可惜这生命世界太衰老，太虚弱，滋味还不够好啊。”庞然大物暗忖，“这座生命世界的弱小生命们，你们可别怪我，真正要杀你们的……是你们同宇宙的大能啊，你们是自相残杀！”
庞然大物跟着悄然便消失不见。
这片虚空，少了一座生命世界，其他没任何变化。
旃云界的消失，没有引起波澜。
在浩瀚时空长河，仇怨厮杀处处都是，经常有劫境、帝君死去，旃云界仅仅一位三劫境、几位帝君的死，没谁在意。
至于旃云界消失？本就很衰老的世界，湮灭不是很正常的事吗？
……
一座幽暗大殿。
万星天帝盘膝而坐，一支香点燃着。
“呼。”
黑袍身影来到了幽暗大殿，恭敬向万星天帝行礼。
“天帝，这是旃云界内的宝藏，所有贵重宝物都在这。”黑袍身影恭敬将一座宝塔递给万星天帝。
万星天帝伸手接过宝塔，仔细探查了一遍，不由眉头微皱：“旃云界先祖遗留的宝物大多都被用光，所剩的这些也就千万方，真够穷的。”
这点收获，让万星天帝不是太满意。
“你没将宝物给吞吃掉吧？”万星天帝抬头看着黑袍身影，眼神冰冷。虽然他从头到尾一直遥遥观看着这头七劫境禁忌生物的‘吞噬旃云界’的过程，甚至帮忙时空遮掩，但整个旃云界吞吃到对方肚子里，如果某件珍贵宝物吸引力太大，七劫境禁忌生物悄悄吞噬消化了，他查出来也很难。
“不敢。”
黑袍身影连道，对万星天帝它是非常畏惧的。
万星天帝观看着它，最终还是翻手拿出一古朴的残缺酒杯：“你可以歇息了。”
“是。”黑袍身影不敢丝毫违逆，万星天帝掌控它的命核，完全控制着它的生死，一念即可灭除它的意识。
黑袍身影立即化作流光，飞入酒杯中。
万星天帝随手收起酒杯，目光遥看一处，遥遥看到孟川正在炼化黑玉星阵法，界祖也在陪着他。
“界祖将黑玉星赠给孟川了？”万星天帝面无表情，遥遥看着。

第28集 第6章 拒绝
修行到万星天帝这层次，所剩寿命也挺长，自然想着更进一步成为真正的八劫境大能！跳出时空长河，俯瞰时空变幻，可令自身时间流速近乎静止，自身过去片刻，外界都过去十亿年乃至更久……想想都让万星天帝无比向往。

他说起来是半步八劫境，可终究是七劫境生命，只能活在数十万年‘时间段’内，跳不出时空长河的束缚，终究是河内的一条大鱼。
“将来若是进行第二计划，孟川和白鸟，恐怕就是我最大的威胁。”万星天帝思索着。
吞吃中等生命世界，他进行的很小心。
历史上诞生过‘七劫境大能’的中等生命世界，整个宇宙足有过百万！宇宙历史上的无数珍宝，很多都在一个个中等生命世界宝库内。
万星天帝选择衰老的、当代没有太强劫境的‘中等生命世界’下手，因为衰老……更像是自然湮灭，但长久以来，万星天帝已经毁灭了百余座‘中等生命世界’，其中连’半步八劫境’的家乡世界都有三座，获得的财富还是很惊人的。
百余座中等生命世界的覆灭，个个都是诞生过七劫境大能的家乡世界，即便再衰老，数万年内接连湮灭，依旧很不正常。
白鸟馆主、界祖等一些势力足够强的，早就意识到不对劲了，对万星天帝也心怀警惕。
“我虽然很小心，他们也没任何证据，证明是我下手。”
“但吞吃中等生命世界，终究是大忌。如果我太过分……上禀到八劫境大能那，很可能惹得正义感极强的八劫境大能出手。”万星天帝实际上并不惧怕当代任何一位存在，即便是白鸟馆主也只是和他并驾齐驱罢了，他怕的是那些没在这时间段现身的八劫境们。
八劫境们性子各异。
但毫无疑问有个共同点――他们的时间很宝贵，是容不得随便打扰的。
像龙族始祖，即便是龙族，也得是七劫境龙族会令他关注一二，否则他根本没闲情在意。只要不是动摇龙族根基、整个时空长河根基的大事，又或者牵扯到自身修行的事，龙族始祖根本不会现身。
即便整个宇宙厮杀一片，死掉九成九的修行者，也只是一个时代而已，对龙族始祖又算什么呢？
像黑魔殿主人、魔山主人等等，更加自我，更没有什么‘正义感’可言。
“幸好，想要联系八劫境大能非常难。连龙族族长，都不可轻易打扰他们的始祖。”万星天帝暗道，“只要我小心些，没让他们感觉到痛，应该不会有八劫境现身这时代。”
即便知道吞吃中等生命是很忌讳的事，万星天帝依旧不愿罢手，因为这样的手段，获得宝物太容易了。
足够的宝物，也是他修行的资粮！
“还有那位魔山主人，难怪他那般想要搜集命核，命核对修行的帮助太大了。”万星天帝眼中有着渴望，“可惜七劫境禁忌生物太少了，历史上的七劫境禁忌生物命核，几乎都到了魔山主人手里。而如今这时代，我想方设法也才弄到八份命核。混沌浊河还活着的那几头七劫境禁忌生物，个个更加狡猾谨慎。”
“八份命核，留三份驱使，吞吃中等生命世界。”
“真正我能使用的仅仅五份，太少了。”
万星天帝都不敢公开买。
因为整个时空长河，只有一位存在是公开收购七劫境命核的――魔山主人！
他敢公开买，惹出魔山主人降临这个时间点，怎么办？魔山主人的实力，在这一方时空长河历史上的数十位八劫境大能中，都是排在前几的，绝不是他一个半步八劫境能挑衅的。
“必须谨慎，慢慢来。”万星天帝也很有耐心。
……
黑玉星。
孟川彻底炼化黑玉星阵法后，界祖也就离去了。
“黑玉星。”孟川站在洞府前，看着脚下的星辰大地，心情极好，“这里源源不绝产出的‘黑玉星砂’，就是我沧元界的底蕴了。”
只需要靠时间，就能积累出不逊色于沧元祖师的宝藏，当然不能算那一件永恒秘宝。
“哗。”
忽然一道模糊身影降临。
一名灰衣老农出现在黑玉星，笑看着孟川。
“万星天帝。”孟川自然认出对方，对方仅仅是降临的一尊化身，并非真实肉身，没什么威胁。若是真实肉身要进来……孟川怕是第一时间就调动黑玉星阵法阻止了。
“如今这时代，东宁你的确最适合掌管黑玉星。”万星天帝笑着道，“我若是界祖，也会送给东宁你。”
“天帝过誉了，天帝今天来，不知有何事？”孟川也客气道。
“你也知道，如今整个时空长河，最大的两股势力就是我六方天和白鸟馆。”万星天帝笑着说道，“虽然原界也在蹦Q，可对六方天、白鸟馆影响不大。”
孟川也知道。
真正的核心重地，原界是抢不到的。
“六方天和白鸟馆斗了很久，并且以后恐怕会持续斗下去。”万星天帝说道，“白鸟馆的资源宝物，主要还是落到馆主手里，你们这些其他七劫境成员，仅仅能根据功劳分一点而已。既然如此……又何必那么拼命呢？像东冥之主、阴影之主、食神宫主、心魔教主他们一个个……虽然也是白鸟馆成员，可是和白鸟馆也只是联盟，并不会冲在第一线。”
“天帝的意思是？”孟川看着他。
“我希望你，就像食神宫主、心魔教主、阴影之主他们一样，稍微帮衬着白鸟馆即可，没必要为它拼命。”万星天帝说道。
孟川明白对方意思，一个全力参战的元神七劫境，和一个’划水’的元神七劫境，区别的确大得很。
“六方天和白鸟馆是对手，但你我之间，并无任何矛盾，也可是好友，你说对吗？”万星天帝笑道，“我对好友，一向大方。”
呼。
万星天帝一招手，有一宝物跨越时空出现，那是巴掌大的金色圆环。
“这是‘环世界’。”万星天帝笑道，“一件适合元神七劫境的异宝，它是以一头混沌领主遗留的材料所炼制，而且还是以混洞规则为引，凭此可吞吸敌人收入环世界内。也可用它施展幻境……环世界降临，令敌人困在幻境中。这件异宝论价值大概在一千万方，对你参悟元神世界构造，以及时空规则都有大帮助。”
混沌领主遗留的材料？
到了孟川的身份，也知道七劫境禁忌生物和混沌领主的区别！混沌领主，乃是八劫境禁忌生物。它们遗留的材料，随便拿出点，价值都奇高，并且还蕴含种种神异。
“天帝好大的手笔。”孟川说道。
“不需要你做什么，只要答应如食神宫主他们一样，当个白鸟馆普通成员即可，白鸟馆主也没法强行要求你为他拼尽全力吧。”万星天帝说道。
“馆主对我有恩，只能辜负天帝的好意了。”孟川很直接道。
万星天帝笑着轻轻摇头：“我又没阻止你和白鸟馆主当好友，你和他是好友，和我一样可以是好友。”
孟川没说话。
自己六劫境时，白鸟馆主便送上重宝，自己受了，便不可辜负对方。
七劫境时，自己也不差万星天帝这点了。
“这样，我不管你在白鸟馆如何，即便你为它和我六方天拼杀……我也不在乎。”万星天帝笑看着孟川，“我送一份礼物，就为了交了你这个朋友。”
“受一份礼物，结一份因果。”孟川摇头道，“馆主对我有恩，我若是今日受天帝你这份重礼，将来恐对不住馆主。”
宝物动人心，可那也是因果。
宝物越重，因果越大。
既然当初选择了受白鸟馆主的重礼，敌对势力首领的重礼，决不能收。
“东宁。”万星天帝看了孟川一眼，“你可真是重情义之人。”

第28集 第7章 再抵画圣山
“天帝过誉了。”孟川平静道。
万星天帝看着孟川，摇头道：“东宁，别拒绝的那么干脆。时间是很有魔力的，今日你做出决定，在一万年后、三万年后，你的想法恐怕就不一样了。”
孟川微微一怔。
是，时间在变，修行者也会变。
“将来你有需要了，比如修行道路上需要我帮忙了，尽管开口。”万星天帝依旧热情，“每个七劫境都不是为了其他大能而活，都是有自己的修行路。白鸟馆主即便对你有恩情，恩情终有一个限度，不可为了些许人情，耽搁了自身修行。”
“我这番话，你仔细思量便是。”万星天帝微笑道，“我的洞府，随时欢迎东宁你前往。”

“谢天帝了。”孟川客气道，对方主动示好，还是要给对方面子的。
万星天帝微微点头，这尊化身已然离去。
孟川站在原地若有所思，他能感觉到万星天帝的结交之意，善意很明显。
“送上如此重礼，图谋怕是不小。”孟川面色郑重。
凡俗都语：无事献殷勤，非奸即盗。
万星天帝主动送礼，仅仅只为‘交友’？万星天帝可是能看到未来的，七劫境大能的一条条未来线他都能看到，他送‘上千万方’的礼物，图谋肯定远远超越‘上千万方’。
白鸟馆主是己方势力首领，当初送重礼时说的很清楚――不会让孟川为难，有这一前提，孟川才会接下。当时自己还仅仅只是六劫境，白鸟馆主所赠宝物都是元神一脉的重宝，价值比万星天帝送的要高不少。
万星天帝说得含糊不清，要求都没明确，孟川岂敢收？
人情债，最难还。
“白鸟馆主行事光明磊落，万星天帝看似热忱，实则欲以因果来束缚于我。”孟川单单因为这点就不喜万星天帝，“也罢，无需想太多，自身实力越强，便能抵挡更大的风雨，该去画圣山修行了。”
******
山吴秘境，画圣山。
“见过东宁城主。”黑袍瘦削老者颇为恭敬行礼，他便是负责镇守山吴秘境的元神六劫境毒眸大师。
“毒眸大师。”孟川观察着对方。
“城主称呼我毒眸即可。”黑袍瘦削老者谦逊道，“上次城主来山吴秘境还是六劫境，转眼已是七劫境大能，毒眸佩服。”
毒眸大师早就掌握三种六劫境规则，困在最终瓶颈。然而东宁城主修行岁月短暂，先悟空间规则，再执掌混洞规则，都已然成七劫境大能了。这让毒眸大师颇为羡慕，他遭到黑魔殿疯狂报复，即便诸多元神分身聚散由心，依旧异种之力渗透每一个元神分身，除非自身元神蜕变到七劫境层次，元神强大后主动排斥异种之力，否则除了黑魔殿谁都没法救他。
孟川如今实力大增，所在之处，本源领域自然蔓延开，第一眼就察觉到黑袍瘦削老者元神分身上纠缠的诡异之力。
“你的伤势？”孟川看着他。
“是梦魇殿主亲自出手。”黑袍瘦削老者说道，“动用的是传说中‘梦魇殿’蕴含的诡异之力，百花府主帮我请界祖帮忙……也无法驱逐这梦魇殿诡异之力。”
“哦？可否让我瞧瞧？”孟川问道，他知道梦魇殿是传承之宝，恐怖非凡。
“谢城主。”黑袍瘦削老者也有些期待，界祖是元神七劫境，东宁城主也是，或许就有法子救他？若是异种之力被驱逐，他彻底恢复完好，还是能有数万年寿命的。
孟川一缕元神之力渗透黑袍瘦削老者的元神分身中。
“嗯？”一渗透，孟川就清晰发现了。
有一种诡异规则，已经影响毒眸大师元神处处，这种诡异之力是规则化存在，很玄妙，已然影响毒眸大师元神处处，甚至应该能影响其他所有真身分身。
“这就是梦魇之力？”孟川知道的要比毒眸大师多得多，白鸟馆给的情报早就记载梦魇之力的可怕。幸好那位梦魇殿主境界不算高，动用传承之宝，只能发挥出少许力量。如果梦魇殿主达到顶尖七劫境，施展传承之宝，恐怕毒眸大师伤势要重得多，怕早就毙命了。
黑魔殿的两件传承之宝，对七劫境的助力，是不亚于永恒秘宝的。
“梦魇之力虽然只是一丝，但太过玄妙，我怕是掌握时空规则，达到半步八劫境，方才可以试着破解。”孟川能察觉梦魇之力的诡异可怕，由此更加明白八劫境存在的强大。
“城主可有法子？”黑袍瘦削老者忍不住问道。
“没办法。”孟川思索着摇头，“将来若是有破解法子，我会来找你。”
“城主……”黑袍瘦削老者有些感激。
孟川对这位嫉恶如仇，和黑魔殿结下大仇怨的毒眸大师还是很欣赏的，可惜，如今帮不了他。
“你不用管我，我在山吴秘境，只会在画圣山前修行。”孟川说了句，便已经一迈步到了画圣山脚下。
挥手便是一座占地数里的洞府降临。
孟川这一尊元神分身，隐居在这座洞府，抬头眺望高九万里的画圣山山壁，看着那一幅幅震撼的巨作。
三十三幅画，尽皆不凡。
“开始绘画吧。”
坐在书房，孟川面前放着一空白画卷。
这一幅空白画卷，是孟川亲手炼制，消耗八百方的材料炼制，画卷足有长宽百万里大小，它的特殊就是够大以及材质非凡，足以承载一些强大画作。
孟川先开始绘画‘混洞一脉’的画作，以混洞规则入手，更能理解这些画作的精髓之处。
……
时间流逝，转眼便过去三十年。
三十年时间，时空长河也是风起云涌，诸多顶尖势力的冲突一直存在，半步七劫境们都厮杀过数场，白鸟馆也参与了诸多争斗，但都没有让孟川出手！因为很多争斗，都是麾下六劫境们的纷争，半步七劫境出手就很难得了。七劫境们也是要参悟修行的，不到真正重要之时，七劫境并不会现身参战。可一旦现身，也将吸引时空长河各方顶尖势力的目光。
孟川这三十年，一直在绘画。
在六劫境时他眼界还浅，成为七劫境后，掌握空间规则、本源规则‘混洞规则’后能够深层次理解这些绘画，感悟自然不同。
“三十年，三十二幅画。”孟川在书房内，觉得这三十年收获太大。
三十二幅画，每一幅他画得都很认真。
收获大的，甚至绘画第二遍、第三遍……
三十年时间，孟川对时间、空间以及十大本源规则都有了更深程度认知。十大本源规则如何配合运转？时间、空间如何衍生诸多规则？至少都有了模糊的了解。
“还有第三十三幅画。”孟川抬头，目光透过书房的窗户，越过洞府院墙，看着高九万里的画圣山山壁，看着三十三幅画作中唯一的一副――简单的绘画。
其他三十二幅画都非常繁杂，蕴含至少一种本源规则。
唯有最中央的那一幅画，仅仅只有六笔！
非常随意的六笔，每一笔都不同，每一笔都仿佛撕裂了混沌，开辟了宇宙。六笔彼此交错，更衍生不知道多少玄妙。
孟川本能觉得，这一幅画要高明得多，也难参悟得多，所以他放到了最后。
“试试看吧，这六笔之画。”孟川抬头仰望巍峨山壁，仔细观摩六笔之画的‘每一笔’。

第28集 第8章 六笔之画
过去境界低，看不懂这六笔之画，只本能觉得它最为玄妙，
如今掌握‘混洞规则’，成为元神七劫境后，孟川细细观看，却是有些困惑。
“这一笔，乍一看，犹如撕裂混沌，开辟宇宙。”孟川喃喃低语，“可再仔细看，又仿佛万物凝练为一，一切归于一笔。再一看，这一笔仿佛代表了我所见到的一切空间。”
“可仔细一想，混洞规则、空间规则、开天之刃……正是我掌握的。”
“我掌握什么，就看出什么？”
孟川有些震撼。
心中有什么，便看出什么。
这六笔之画当真诡异。
“先从混洞规则的角度，仔细看六笔之画。”孟川暂时摒弃其他想法，因为自身掌握的规则中，混洞规则为最强，或许更能窥探六笔之画的玄妙。
时间缓缓流逝。
孟川一直盯着六笔之画，家乡真身以及诸多分身，都同样在参悟这六笔之画。
先看第一笔，再看第二笔……
六笔，每一笔都不同！
就像观察一个物体，从前面、后面、左面、右边、上面、下面，不同方向观看到的模样都不一样。
这‘六笔之画’，孟川则是从不同层面再观看‘混洞规则’，孟川作为混洞规则掌控者，过去都没有这么多层面的理解混洞规则。
“好奇妙的六笔之画。”孟川在观看了足足十年，方才开始提起画笔。
第一笔缓慢画出，孟川便摇头，画得差太远了。
明明看明白了，真动笔绘画，却发现自己理解还是浅薄了。
……
六笔之画，观看十年，动笔二十三年，方才画出第一幅孟川满意的六笔之画。
这一幅画，笔画幽暗恐怖。
六笔交错……
宛如一个真实混洞在眼前。
孟川看着面前这幅画，微微点头：“画出来了，总算仅仅通过六笔，就将整个混洞规则画出。”
混洞规则一切奥妙，尽皆蕴含于这六笔。
“幸好我自修行起，便是以画者的眼睛观看世界，习惯了这样的修行，方才能够将一门本源规则，仅仅六笔画出。”孟川暗道，六笔画出一种本源规则，在来画圣山之前，孟川都不信自己能做到。山吴道君留下的其他三十二幅画，每一幅都无比复杂。
就是因为本源规则，本就无尽浩瀚，笔画越多，方才更有把握融入完整规则。
六笔？
孟川也是看到六笔之画，受到指引，以画道天赋，方才最终画出混洞规则的‘六笔之画’。
“这仅仅是混洞规则的六笔之画。”孟川目光越过洞府院墙，看着那巍峨高九万里的山壁之上的六笔之画，“而真正的原画，却是能够融入任何一种规则。”
“试试空间规则。”
孟川又再次观看。
有了第一次经验，这一次要快不少，观看三月，动笔一年，便成功绘画出空间规则的‘六笔之画’。
”成了。”
动笔的一年时间，失败很多次，孟川这一次却终于成功了，看着面前的‘空间规则’六笔之画，就仿佛看到完整的空间规则。
“两幅六笔之画，一幅空间规则的，一幅混洞规则的。”孟川将两幅画都放在面前，两幅画风格迥异，一者幽暗恐怖，一者浩瀚平静，但同样都是六笔。
“六笔尽成？”
孟川对照两幅画，“也可试着以同样方式绘画开天规则，只是我如今仅仅领悟开天规则的部分，先试着绘画开天之刃吧！”
孟川抬头继续看巍峨山壁上的六笔之画，试着以‘六笔之画’角度，理解开天之刃。
这一次，时间却更快。
一回生两回熟，显然从六笔之画角度理解规则，对孟川越来越容易，这一次仅仅观看一天，孟川便有所得，开始试着绘画开天之刃。
孟川在动笔绘画时，脑海中对六笔之画的认知越加清晰，他明白，六笔之画是对万事万物的解构，在解构混洞规则、空间规则、开天之刃后……对六笔之画的解构方式，孟川越加熟悉。
这一次开天之刃仅仅试着绘画了半个时辰――
“轰。”
孟川的元神世界中，有六道笔画彻底凝练显现，它们彼此交错，形成了一门玄妙的符印，蕴含无尽威能，这一符印成为孟川元神世界的一部分，也融入了画卷元神中。

“这――”孟川的画笔停下，他的双眸深处隐隐也有六笔符印。
孟川抬头。
哗！
整个画圣山，整个山吴秘境，甚至秘境之外更广袤虚空。
在孟川的眼中都成了一幅浩瀚的画作，这幅庞大的画作一共叠加了六层，每一层都不同。这一幅叠加画作中，有无数生灵，有六劫境的毒眸大师，有太阳星、太阴星，有无数荒芜星辰，有生命世界，自然也有那一座画圣山。一切都存在于画作中，是画作的一部分。
画作内的生灵，在六层各有模样，有的层面狰狞邪恶，有的层面祥和平静，有的层面仅仅是个骨架……
画作内的太阳星、太阴星、生命世界等天体，在不同层也各有不同，有的是火焰，有的是光，有的一滴水墨……
******
一位黑色长发长须老者横卧在大石上酣睡，大石旁还有点燃的小火炉，还有喝掉大半的一壶酒，那一壶酒斜靠在大石边缘，有一滴酒水滴落。
周围丈许范围内，很是平静普通，这一壶酒还温热着。
可大石的丈许之外，却是迅速变化。
广阔的大地，迅速变成海洋……海洋又干涸，露出群山……群山化作泥土，有无数人们在此生活繁衍形成文明……这里又化作广阔的无人沼泽……
周围场景不断变换。
时间线正以可怕速度前进，一万年，两万年，三万年……
然而这老者横卧大石周围的丈许范围，时间却近乎停滞，他酣睡片刻，酒壶依旧温热，外界都已过去不知道多少年。
在孟川元神世界中凝聚出‘六笔符印’的刹那，酣睡中的长须老者却缓缓睁开了眼，时间线静止！
长须老者睁开眼，眼眸中便看到那名在画圣山前凝练‘六笔符印’，处于震撼中的孟川，看着孟川，长须老者露出了笑意：“我要多一位师弟了。”

第28集 第9章 山吴道君
“六笔之画，竟然是秘法传承？”孟川到了这一刻，一切都明白了。
画圣山的其他三十二幅画，都蕴含山吴道君修行的领悟，唯有这‘六笔之画’是一门秘法。
“如此不可思议的秘法，我闻所未闻。”孟川看着四面八方，他双眸深处隐现六笔符印，“这一门秘法，超越了我所听说过的一切秘法。”
大，可观宇宙虚空，天体万物。
小，可观一花一草，微子构成。
孟川的观察中，一切都成了画卷！
即便是一滴水的‘微子构成’，也成了一幅‘六层画卷’。
“时空长河内的一切，在我眼中，都可成为六层画卷。”孟川心中震撼，“原本玄妙难以理解的规则，一下子容易理解多了。”
“开天规则。”
孟川的眼眸，观看宇宙间诸多规则中的‘开天规则’。
白鸟馆为孟川在清泉岛上早就准备了一座洞府，在清泉岛洞府中的那一尊元神分身，观看时空运转规则中的‘开天规则’，令开天规则都成了一幅六层画卷，第一层画卷是无数蝌蚪游动，第二层画卷是一道轰破黑暗的雷霆，第三层画卷是撕裂一切的龙爪，第四层是无数条纠缠的线，第五层……
孟川只需分别参悟六层画卷，即可参悟开天规则。
“参悟开天规则，一下子容易了十倍不止。”孟川仅仅观看‘开天规则’的六层画卷，都觉得大量收获涌上心头，感悟突飞猛进。
“时间规则。”
孟川没急着参悟，又试着观看最重要的‘时间规则’。
这一次却是从时空运转规则中艰难剥离，剥离出了浩瀚的时间规则，形成一幅六层画卷，这六层画卷也难解得多，第一层画是一只蠕虫，在扭曲虫道内前进。第二层画是三片虚空，三片虚空中都有无尽蝌蚪，即便仔细看，也会觉得三片虚空似乎一模一样。第三层是奔腾的河流，有无数支流，河流中更有幻影重重，生灵浮沉。第四层是一团光！这一团光，射出亿万光线，每一道光线都蕴含了宇宙万事万物。第五层……
“哦？时空规则六层图卷？”孟川过去觉得时间规则很难，所以准备先悟出开天规则，由两大对立规则为根基，再来慢慢参悟时间规则。
然而这一次，六层图卷每一层似乎很难，可六层图卷相互印证，让孟川却颇有收获。

显然有秘法相助，时间规则也比过去容易参悟了许多。
“如此秘法，任何一位七劫境都会为之疯狂吧，但过去我竟然从未听过？”孟川也意识到这门秘法的恐怖之处。
这门秘法，无法立即提升实力。
但却让修行容易许多，过去的’艰涩之处’会变成‘浅显易懂’，过去的‘无法突破的瓶颈’也降低成‘艰涩需用心参悟’。
”这样的秘法，绝对称得上时空长河内第一秘法，它毫无遮掩，就这么公开留在画圣山！一代代七劫境们，不知道多少大能瞻仰过画圣山，但似乎学会的很少很少。”孟川暗道，如果学会的稍稍多些，就不可能一点消息都没有。
甚至如此法门，一直公开在画圣山，万星天帝、白鸟馆主也视而不见。
“嗯？”孟川脸色微变，天地间原本一直流动的微子全部静止。
微子完全静止，自然是万事万物都静止，时间线都停止了移动，孟川本身却依旧能活动，能修行，却只能生活在这个时间点，无法抵达下一个时间点。
“我可是元神七劫境，竟然令我所在区域，时间线停止？”孟川很清楚自身的强大，一位七劫境降临‘混洞’核心，混洞核心都无法保持对时间的大幅度影响，甚至造成混洞核心的逐渐崩解。
孟川看到了。
一位黑色长发的长须老者出现在了外面院子内，正抬头看着画圣山山壁。
“我感觉不到他任何气息，他仿佛不存在于这时空之中，即便是万星天帝、白鸟馆主，也不可能超脱于时空。”孟川有所猜测，当即走出了自己的书房。
长须老者依旧抬头看着巍峨九万里的山壁，笑道：“这些画，你觉得如何？”
“山吴道君的画，是我所见过最玄妙的画作。”孟川发自心底地说道，那三十二幅复杂的画很了不起，那‘六笔之画’更是堪称冠绝时空长河的秘法。
长须老者转头看向孟川，他眼神很亮，微笑开口道：“我就是山吴。”
“孟川，拜见前辈。”孟川即便早猜中对方是八劫境大能，依旧震撼无比，当即恭敬行礼。
八劫境大能啊！
孟川岂能不震撼？
很多七劫境大能一生都在追求，能见八劫境一面！沧元祖师一生也只见过一位八劫境，自己修行七千余年，便有幸见到山吴道君。
而且他从小喜好绘画，甚至对绘画的喜爱，还在刀剑等之上，遇到这方时空长河画道成就最高的八劫境大能‘山吴道君’，孟川自然无比敬仰。
“我这些画，只能算一般。”山吴道君说道。
“晚辈却觉得玄妙难测，特别是中央这一幅，更是了不得。”孟川指向巍峨九万里山壁中央那一幅六笔之画，这一幅画修炼成的秘法，令孟川对山吴道君愈加钦佩，真的很了不起啊！
“山壁之上，三十三幅画，唯有这一幅不是我画的。”山吴道君笑眯眯看着孟川。
孟川眨巴下眼。
不是他画的？
怎么可能？
“这三十三幅画，明明气机连成一片，宛如一体。”孟川说道，即便如今时间线停止，孟川和山吴道君存在于这个‘时间点’，其他事物都变得普通，但那三十三幅画宛如一体，依旧对孟川有无尽之压迫感。
“这就是师尊的厉害了。”山吴道君慨叹道，“我成八劫境后，有所感悟便将感悟以绘画落在山壁之上，这也是我的一个爱好。当我画出十九幅画时，师尊路过这一方宇宙，看到了我的画，兴之所至，以我十九幅画的气机为引，画出了这六笔之画。”
“我的画圣山，竟然有修行者能落笔，我生出感应降临这时间点，也有幸见到师尊。”
“六笔之画，本是以我之前十九幅画为源头，我看了便已立即悟出，当即跪拜感激师尊。”山吴道君眼中有着追忆，“因此，我有幸拜入师尊门下，成为他的一名记名弟子。”
“记名弟子？”孟川震惊。
山吴道君可是八劫境大能，仅仅只是当个记名弟子？
“无需惊讶，这已是我莫大的机缘了，很多八劫境苦求一生，也见不到师尊一面。”山吴道君看着孟川，“我当初问过师尊，这六笔之画可要遮掩，师尊却说，这是他为画道所创的秘法，可任由一切生灵观看，若是有学会这门画道秘法的，便可前往乾源山走一趟，度过考验，便可成师尊的记名弟子。”
”然而自师尊留下六笔之画至今，除了我，漫长岁月一直没有谁能悟出，直到今天！”山吴道君看着孟川，“终于有学会这门画道秘法的了。”
孟川暗暗吃惊，漫长岁月自己竟是山吴道君之后唯一一个学会这门秘法的。
“走了，随我去一趟乾源山。”山吴道君说道。
“乾源山在哪？”孟川问道。
“自然是宇宙之外。”山吴道君抓着孟川的手，哗――
时空扭曲化作光影，这一方时空长河再也约束不住，他们俩已然出了这一方宇宙。

第28集 第10章 宇宙之外
孟欢惊叹看着周围，周围时空扭曲成一条通道，自己正随着山吴道君超高速沿着这条时空通道前进。
“我离开了时空长河，离开了家乡宇宙。”孟川的境界，能清晰感应到自身脱离了时空长河，到了一片陌生广阔之地。
这里的时空诡异。
或者说，宇宙之外的时空构成已经超出了孟川的认知，他如果单独行动，都不敢随便瞬移，怕误入危险之地。
“宇宙之外，无边无际。”山吴道君说道。
“这就是混沌？”孟川看着通道之外，听说宇宙之外混沌中，有混沌生物。

流光溢彩的时光通道外，一片幽暗，偶尔光芒闪烁，时空层诡异莫名。
“对，得有八劫境实力，才能在混沌中长距离旅行。”山吴道君说道，“像那些混沌生物也只是在出生的一带区域活动，如果走得太远，也会迷失回不去。即便有分身，能感应方向……可混沌中，时空错乱，循着方向前进根本没用。”
孟川微微点头。
“掌握完整时间空间规则，才能遨游无尽时空，前往诸多神秘之地，也可前往其它一座座宇宙。”山吴道君说道。
“无尽时空，有多少宇宙？”孟川好奇问道。
“不知。”
山吴道君摇头，“这是个谜！无尽时空，即便是八劫境大能穷尽一生，也只是走很少一部分区域，能路过上百座宇宙就很难得了。我此生至今，也仅仅探索过十五座宇宙，听说过的宇宙倒是有过万。”
“过万？”孟川咋舌。
“无尽时空，会自然孕育宇宙。永恒存在可随手创造宇宙。即便是八劫境大能，最强者们也可开辟宇宙。并且宇宙也有毁灭之时，所以宇宙数量并不确定，甚至一直在变。”山吴道君道，“肯定远在我了解的过万之上，只是无尽时空太大了，我们八劫境一生又能见识多少？也只有永恒存在，能够知晓无尽时空所有的秘密吧。”
“永恒存在？”孟川问出心中疑惑，“道君，你说的师尊可是永恒存在？”
山吴道君转头看向孟川，露出笑容微微点头：“对，永恒存在，站在无尽时空最高处，俯瞰众生，俯瞰一切宇宙，真正的无所不能。”
“无所不能？”孟川道，让八劫境大能说‘无所不能’？
“永恒存在，比八劫境强太多了。”山吴道君慨叹，“你应该知道，劫境修行，一劫比一劫难，八劫境到永恒……更是宛如天堑，很多八劫境早就死心了。”
孟川若有所思。
“帝君肉身圆满又或者元神突破，即可成为劫境，新晋劫境一般都能轻松到二劫境。成三劫境稍有些难，成四劫境开始更难。”山吴道君说道，“四劫境到五劫境，一般十个才有一个！五劫境到六劫境，一般两百个才有一个！六劫境到七劫境，数千个才有一个。”
孟川微微点头，成七劫境是很难，七劫境寿命普遍比六劫境长得多，但当代也仅有不足三十位七劫境大能。
“七劫境到八劫境？即便是我们家乡宇宙算底蕴很深了，数万名七劫境才能出一位八劫境。”山吴道君慨叹道，“至于八劫境到永恒？上百万个‘八劫境’怕也出不了一个永恒，无尽时空……不知道多少生灵，多么漫长的岁月，诞生出的永恒也寥寥数位。”
“上百万八劫境也出不了一个？”孟川听得有些蒙。
这么夸张？
“八劫境也很罕见了。”山吴道君说道，“我们遨游混沌，许久才能碰到一位，我们其实也挺孤独的，很多时候都是一睡数百万年，乃至上亿年。”
孟川想想也对。
宇宙和宇宙相隔太过遥远，山吴道君至今才探索过十五座宇宙，探索宇宙不代表能见到那座宇宙历史上诞生的所有八劫境，那些八劫境有的在外游历，有的死去，有的跨过了这一时间点，选择在未来十亿年后出现。
所以八劫境要碰八劫境也并不容易，的确孤独。
“见到一位八劫境很难得，想要见永恒存在，就更难了。”山吴道君感慨，“所以能成为师尊的记名弟子，是我的大幸运，同样也是你的大机缘，你定要把握住。”
孟川微微点头。
“师尊修行到永恒，画道、剑道……诸多道路，无所不知。”山吴道君慨叹，“仅仅看我的十九幅画，就兴之所至，创出了那一幅六笔之画。想要悟出这画道秘法，门槛其实极高，一来至少得是七劫境，掌握本源规则才能参悟。二来得有超绝的悟性。三来也是最重要的，得有一双绘画世界的眼睛。”
“一双绘画世界的眼睛？”孟川若有所思。
“师尊所创这门秘法，乃是以画道解构万事万物的法门。”山吴道君，“想要领悟，首先修行者得长期以绘画解构万事万物，有了这一双绘画世界的眼睛，才有望学会这法门。”
孟川微微点头，明白了。
其实他之前的修行，也是绘画世界，甚至他自创的元神法门就是《画世界》，凝练出画卷元神，画卷元神映照世界万事万物。
他已经走在这条道路上，而‘六笔符印’是这条路上极高的成就，唯有在这条路积累足够深，悟性又够高，才能学会这一法门。
“无尽时空，修行者都在崎岖道路上前行，没有无缘无故的偏爱。”山吴道君说道，“永恒存在选弟子，要求也极高。比如你，先悟画道秘法，再通过乾源山考验，方才是记名弟子。”
孟川微微点头。
“其实成八劫境，也很不错了。”山吴道君看着外界，时空通道中前进速度快的可怕，每一刹那都掠过不知道多少宇宙的距离，“八劫境大能虽然也有强弱之分，但一成八劫境，便掌握时空规则，便拥有种种手段，同层次就很难杀死了。”
“很难杀死？”孟川忍不住道，“我们家乡宇宙，是有不少八劫境尸体残骸的。”
“八劫境们掌握时空，即便是一滴血，一根头发，甚至自己亲手所写的一本书籍……都能成为印记进行重生。”山吴道君说道，“所以在八劫境，除非真的差距大到离谱，否则是杀不死的。”
“什么叫大到离谱？”孟川问道。
“八劫境也有强弱之分，勉强可分为普通八劫境、顶尖八劫境、极限八劫境。”山吴道君说道，“极限八劫境……是真达到极限了，他们很多手段已经近似于永恒，比如开辟宇宙，比如毁灭宇宙。甚至永恒以下的任何生灵，听说过他们的名字，他们就能借此复活重生。任何书籍记录过他们的名字，他们也能借此复活。”
“记着他们，他们就能活？”孟川不敢相信。
“所以唯有永恒出手，灭绝无尽时空他们存在的一切痕迹，所有生灵，所有八劫境的记忆都不再有他，他才会真正死去。”山吴道君说道，“这就是极限八劫境，我们家乡宇宙的龙族始祖便是这一层，这也是我们家乡宇宙闻名四方的原因。”
孟川震撼。
难怪家乡宇宙的一代代七劫境们，对八劫境了解很少，都不太清楚历史上有哪些八劫境，却都隐隐认为龙祖是最强大的，任何势力都没有反驳过。
“极限八劫境，对付普通八劫境，才能做到击杀。”山吴道君说道，“只要达到顶尖八劫境，手段也更加高明，极限八劫境就奈何不了了，我们家乡宇宙，像名气颇大的魔山主人、永恒楼主人等五位，都是顶尖八劫境。至于我……”
孟川好奇看着他。
“我修行岁月短了些，悟性差了些，依旧只是普通八劫境。”山吴道君慨叹，“真是惭愧。”
山吴道君只是普通八劫境？看来八劫境提升也很难。
“当然有幸拜在师尊门下，我只会老死，不可能被杀。”山吴道君微笑瞥眼孟川，“即便彻底死去，无尽时空关于我的一切痕迹都被抹除，师尊也能从时空中将我捞回来。”
孟川听得震撼。
这样还能活？
“拜在永恒存在门下，是不可能被杀死的，这也是很多八劫境羡慕我们的一点。”山吴道君眺望远处说道，“所以你可一定得通过乾源山考验。”

第28集 第11章 八劫境的寿命
哗~~~
扭曲的时空通道内，孟川和山吴道君一直在前进。
“离家乡宇宙越来越遥远了。”透过和家乡真身的感应，孟川能感受到距离变得越来越远，远到他都难以推算的程度。只知道以他七劫境的实力，就是百亿年乃至万亿年也不可能赶路这么远。
“道君。”孟川开口，“我们还有多久抵达乾源山？”
“半个时辰吧。”山吴道君说道，“我拜在师尊门下，方才能引动一条通往乾源山的时空通道，才能大半个时辰抵达。如果我不是师尊弟子，靠自身实力赶路，从我们家乡宇宙赶路抵达乾源山位置，至少需要三十万年。”
“至少三十万年？”孟川震撼，八劫境需要赶路三十万年？
七劫境的寿命才多少年？
“所以混沌实在太浩瀚，赶路也不易。”山吴道君说道，“我们也只能在周围临近的一些宇宙探索一番，能探索数十个宇宙就很了不得了，距离远的宇宙？根本没法探索，因为路途中耗费时间太久，我们八劫境的时间都很珍贵，毕竟寿命也是有限的。”
孟川好奇问道：“八劫境的寿命，有多久？”
“八劫境的寿命，没有明确定数，取决于心灵意志。”山吴道君解释道，“时间很可怕，漫长的时间中，心灵意志会消磨，会变弱。”
孟川若有所思。
心灵如镜，需常常擦拭。
“如果只是二三十万年，修行一直有目标，一直努力前进，心灵意志自然能勇猛精进，可即便如此，越是临近八劫境门槛，心灵意志提升越难。”山吴道君道，“成八劫境后，心灵意志提升一丝都无比艰难，并且会发现成永恒无望，差距实在太大！加上孤独、安逸的日子，会逐渐腐蚀心灵意志。”
“短时间还好，时间久了，心灵意志不进反退。”山吴道君道，“到那时候，像元神八劫境们，心灵意志倒退，元神世界变得脆弱，一旦无法承载时空规则，元神世界崩溃……也是身死之时。”
“肉身劫境也是如此，随着修行，肉身越加强大，八劫境肉身更拥有种种厉害之处，可一旦心灵意志倒退，无法掌控八劫境肉身，意识反而会被强大肉身彻底压死，成了一具尸体。”
“超出心灵意志的力量，反而带来灭亡。”山吴道君说道。
孟川沉默。
心灵意志如刀刃，需常磨砺才锋利无匹。安逸久了，刀刃也会生锈。
“像那些混沌生物。”山吴道君说道，“它们生命比较特殊，命核本就是永恒的，但它们的力量源自于天赋，心灵太弱……漫长时间下，它们的意识都会最终腐朽崩溃。最终命核会孕育新的意识。”
“八劫境存在，倒是不至于意识腐朽崩溃。可只要下降到无法承受自身元神，无法承受自身肉身，便将死去。”山吴道君道，“所以说，八劫境的寿命不确定，有长有短。纯粹看个体心灵意志。在漫长时间面前，没有任何八劫境能做到心灵意志永远不退步。”
“所以永恒存在，很伟大。”山吴道君道，“他们不但是境界达到最巅峰地步，心灵意志也达到永恒地步。”
孟川了然点头。
“所以八劫境们，在虚度时间时，大多在沉睡。”山吴道君笑道，“因为沉睡，对心灵意志腐蚀是最缓慢的。”

沉睡，是另一种程度上的延长寿命方法。
孟川聆听着，从山吴道君这他知道了八劫境大能的很多秘辛，这些秘辛，八劫境们一般懒得和七劫境们说太多。孟川也是掌握‘六笔符印’秘法，获得成为永恒存在记名弟子的机缘，山吴道君才如此看重他。
“道君。”孟川询问，“元神一脉成八劫境，我知道有三大门槛，一为时空规则，二为心灵意志，三是渡劫。这渡劫的情报，在家乡宇宙完全搜集不到，道君可知晓？”
“不要问，也不要搜集。”山吴道君说道。
孟川微微一愣。
山吴道君说道：”元神八劫境的‘天劫’，我只能告诉你，你提前知道了也没任何帮助，反而会乱了心境。所以最好的方法，就是不要去查探情报，等你实力足够，心灵意志足够，坦然渡劫即可。”
“谢道君指点。”孟川若有所思。
既然知道有害无益，那就不要追查了，先掌握时空规则，心灵意志达到元神八劫境门槛再说。
呼~~~
一路前进，离乾源山也越来越近。
“乾源山，是师尊创造出来，考验修行者的地方。”山吴道君说道，“平常那里没修行者，仅有千手师兄在那负责看守。”
“千手师兄？”孟川看着山吴道君。
“千手师兄是师尊门下三位仆从之一，所有记名弟子乃至八位亲传弟子，都得恭敬称呼一声千手师兄。”山吴道君解释说道，“师尊门下的三位仆从，并非是正常的修行者，而是师尊耗费巨大代价创造出的特殊存在，自被创造至今他们三位一直活着，个个实力媲美极限八劫境存在。”
孟川有些明白了。
有点类似于永恒之眼，类似于傀儡。
“我们这些记名弟子，乃至亲传弟子，随着时间终究会死去。反而千手师兄他们会一直活着，师尊对千手师兄他们也格外偏爱。”山吴道君说道。
孟川点点头，问道：“道君刚才说亲传弟子？”
“拜入师尊门下的八劫境，一开始都是记名弟子，唯有自身修炼到极限八劫境，才能成为亲传，得师尊细心教导。”山吴道君说道，“一旦成为亲传弟子，师尊也将为其亲手炼制的一整套永恒秘宝，在无尽时空中，永恒存在的亲传弟子地位极尊，如龙祖也是不愿招惹的。”
“龙祖没拜师永恒？”孟川问道。
“没有。”山吴道君道，“永恒存在收徒更加看机缘，并非实力强就一定收的，像师尊门下记名弟子也仅仅百余位。”
孟川明白，收徒纯粹看永恒存在自身喜好。
如那本黑色书册，永恒存在留下三千幻阵，要求必须元神八劫境，且得破尽三千幻阵才能成他弟子。这三千幻阵到底有多难，孟川也不清楚。
像山吴道君拜的那位，则是兴之所至，留下六笔之画，能学会的才叫有缘。
“到了。”
一路聊着，终于抵达乾源山。
孟川遥遥看去，一座景色优美的青山出现在眼前，它存在于混沌中，却又让孟川生命本能的渴望。
“呼。”
山吴道君带着孟川，穿过无形时空层阻碍，落在大山中。
孟川一眼看到有一头黑白异兽趴在那酣睡着，它有着八个爪子，趴在那有六个爪子自己抱着自己，还有两个爪子偶尔挠一下大脑袋。
“千手师兄。”山吴道君小声喊道。
这头黑白异兽眼睛睁离开，迷迷糊糊地圆形瞳孔，茫然看着周围，在看到山吴道君和孟川后，才清醒几分。
“山吴啊，有吃的喝的么？”黑白异兽懒洋洋问道。
“有有有，早准备好了。”山吴道君非常熟练的一挥手，准备众多香喷喷的美食，显然储存时，时间静止，拿出来还是味道最佳之时。
黑白异兽嘴巴咧开，笑得开心，斜瞥了眼孟川：“新来的，没带吃的喝的？”

第28集 第12章 乾源山上独一人
孟川也走上前去，挥手在一旁也放出了美食美酒，孟川原本是在画圣山长期修行的，自然准备了喜欢的美食美酒。有些还是沧元界特色的，至于是否符合这位千手前辈的口味，孟川就没法子了，谁让山吴道君没提前说呢。
山吴道君笑眯眯看着这幕。
“千手前辈，这是我从家乡带来的，你尝尝。”孟川谦逊道。
黑白异兽八个爪子伸出，有抓向美酒的，有抓向一盘盘美食的。
“咕咕咕。”
他拿的是孟川准备的食物美酒，先是咕咕喝了一通，眨巴下眼，咧嘴笑了起来：“这酒还真不错。”
孟川也暗松口气。
这是沧元界产出的果酒，略有些酸甜，喝了有微醺感，孟川挺喜欢，并且他还在酒中加了些辅助修行的一些奇珍，调配的更符合自身口味，平常绘画时偶尔就喝上几口，一壶酒内部空间较大，相当于等人高的大酒缸，一壶酒足够孟川喝些日子，一壶价值约莫在一百方左右，他为自己准备了过千壶。
“这酒，再来十壶。”黑白异兽喝得挺满意，显然挺喜欢，他略一感应就知道孟川还藏着千壶，对他而言，再美味的，十壶也足够了，他也只是尝鲜罢了。
孟川自然又取出十壶。
“咔哧咔哧。”一边喝酒，一边吃着各种美食，黑白异兽吃得很快，同时瞥了眼山吴道君，摆摆手：“山吴，乾源山你不能逗留太久，赶紧走。”
“是，我这就走。千手师兄，孟川是我家乡宇宙的年轻七劫境，还请照顾一二。”山吴道君说道。
毕竟同样的家乡宇宙，又因为画道秘法拜师，将来在师尊门下，孟川也会天然和他亲近。山吴道君自然想要尽量帮一帮这位未来的师弟。
黑白异兽点点头继续吃着。
“靠你自己了。”山吴道君看了孟川眼，“我先走了。”
“谢道君。”孟川点头表示明白。
呼。
山吴道君离去，只剩下孟川在一旁，看着千手师兄吃吃喝喝。
千手师兄彻底沉浸在吃喝中，很是享受。盏茶时间，便全部吃喝光，只留下十壶酒收了起来。
“孟川。”千手站了起来。
“千手前辈。”孟川仔细聆听。
千手悠然道：“你学得画道秘法，便是和师尊有缘。乾源山的考验很简单……乾源山上关押了三十一头混沌领主！你只要在寿命大限之前，不借助任何秘宝，全凭自身实力击杀一头混沌领主，便算通过考验。到时候你就是师尊门下弟子了。”
“击杀混沌领主？”孟川表情微变，他今天经历太多承受力算很强了，可考验还是让他感到压力极大。
混沌领主，是八劫境禁忌生物！斩杀八劫境禁忌生物，还不允许使用任何秘宝？
“这些混沌领主虽然能施展诸多八劫境招数，但论规则掌控，终究不如真正的八劫境修行者。”千手道，“只要你成为八劫境，杀死一个并不难。”
“晚辈明白。”孟川点头应道。
心中却知道很艰难，家乡宇宙那一方时空长河，诞生出的元神八劫境也屈指可数，孟川并非妄自菲薄。可同样清楚这条路多么艰难。
“呜，你是元神劫境，成元神八劫境是有些难。”千手微微点头。
孟川没吭声。
再难，也得忍在肚子里。
“别慌。”千手笑了起来，有些得意，“如果仅仅只是让你击杀混沌领主，没必要让你来乾源山，无尽时空……混沌领主多得是。让你来乾源山，就因为师尊他仁慈，要给你们这些有缘者一份修行上的助力。”
“修行上助力？”孟川眼睛一亮，永恒存在赠送的助力？手笔绝对不会小。
会有什么助力呢？
来到乾源山，孟川还没感觉到什么助益，仅仅感觉到时间流速的不同。
乾源山的时间流速，是家乡宇宙的三十三倍。
家乡过去一年！乾源山都过去三十三年。但消耗时间，同样也消耗自己的寿命，算不上什么助力。
“乾源山，关押三十一头混沌领主，也关押了五万六千八百个‘七劫境混沌生物’。”千手说道，“这些七劫境混沌生物，便是你修行上的助力。”
孟川吃惊七劫境混沌生物的数量，魔山主人为了搜集七劫境禁忌生物命核，都耗费心思布置出混沌浊河，但也要漫长时间慢慢搜集。
乾源山，五万多七劫境混沌生物？
“混沌生物，可以吞噬物质，也可以吞噬生命令自身变强，甚至它们会自相残杀，吞吃掉其他混沌生物。”千手道，“吞吃后，能够吸收被吞吃混沌生物的天赋，令自身更强大。”

孟川点头。
禁忌生物们不断吃，靠吃就能变强，这也让很多修行者羡慕。
“一切存在的规则，都是以时间、空间为基础，都可以参悟掌握。”千手说道，“混沌生物的‘吞噬变强’也是规则的一种，师尊他已经在乾源山定下规则……在这里，只要斩杀混沌生物，就能将混沌生物的力量完全吸收融入自身。”
“混沌生物们的吞吃，只能吸收少许。”
“师尊定的规则，令你只要斩杀混沌生物，就能完全吸收，并且是最符合自身的吸收。”千手说道，“这可以让你拥有众多天赋，使得修行之路顺畅许多。以你的悟性，再有画道秘法，以及乾源山给你的众多混沌天赋，若是都成不了元神八劫境……只能怪你自身能耐不够了。”
孟川又惊又喜。
自己有一招‘开天之刃’，就令开天规则道路顺畅得多，若是斩杀七劫境混沌生物，获得其他种种天赋，比如时间一脉天赋……参悟时间规则也会容易得多吧。
自己能得永恒存在赐下的机缘，可真是大幸运。
“七劫境混沌生物，我可随意斩杀？”孟川问道。
“想得美。”千手瞥了眼孟川，“都是触犯师尊禁令才抓来的混沌生物，一共就这么多！还要给以后一位位有缘的后辈们‘考验’用呢。你每五千年最多斩杀一头混沌生物，七劫境混沌生物最多杀十头，就不准再杀了。混沌领主也只允许杀一头，杀了便通过考验了，就得离开乾源山去见师尊。”
孟川了然。
虽然有些限制，可也很好了，这的确是修行的大助力，永恒存在出手就是不一般。
“念在你奉上的美酒不错，再送你一份情报，这是乾源山关押的所有混沌生物的情报。”千手一挥手扔出一块金板，“赶紧看，看完给我。”
孟川大喜接过，一念感应，海量讯息涌入脑海。
“谢千手前辈。”孟川记下后便将金板奉还。
“我看不顺眼的，可没有情报，让他们自己慢慢摸索。”千手得意笑了下，瞳孔都变圆，“好了，我接着睡了，你通过考验前别唤醒我。”他又走向原先位置趴下，八个爪子还调整了下姿势，舒适的抱住自己，又继续睡了。
孟川有些庆幸。
是否送情报，全凭千手师兄的想法啊，若无情报，五万多头禁忌生物的情报想要摸索出来，几乎不可能。就算一场场厮杀，也很难摸清楚禁忌生物真正底细。
更何况，很多禁忌生物实在太诡异，太难缠。
“乾源山，有三十一位混沌领主。”
“七劫境巅峰混沌生物，有五百六十九头。”
“七劫境顶尖混沌生物，有九千八百零三头。”
“还有四万多头普通七劫境混沌生物。”
“各有各的擅长。”
孟川站在那思考情报许久，考虑哪些混沌生物适合当目标，山中有风吹来，令孟川忽然惊醒。
他看着这寂静的乾源山。
千手师兄在熟睡，所有混沌生物都被封禁，处于‘时间静止’状态’。
整个乾源山……清醒的也仅有自己一个。
在很长很长时间，自己都将孤独生活在此。

第28集 第13章 黑魔殿的敌人
乾源山上，一处洞口，洞口内有隐隐幽光，难以看清深处，孟川飞到了这座洞口前。
“这就是关押混沌生物的牢狱入口？”孟川从千手师兄那知晓了众多情报，仔细观看了下，方才朝洞口中走去，乾源山对他们这些进行考验的修行者还是很友好的，除了和混沌生物厮杀，并无其他危险。
孟川走入洞口中，便已进入了一座浩瀚的空间。
孟川出现在一片暗红虚空中。
“这就是牢狱？”孟川凌空而立，环顾左右。
暗红的虚空被分割成数万个的空间牢狱，每个空间牢狱内都仅关押一头混沌生物。
空间牢狱排序也有规律。
最高层有三十一座空间牢狱，每一座牢狱都非常大，依稀能看到里面被囚禁的生物，个个都是混沌领主。
“混沌领主？”
孟川遥遥看去，即便是被封禁，时间静止，这些混沌领主也依旧是活着的，他们的生命形态，孟川仅仅看一眼都本能感到恐慌畏惧。
这些混沌领主们，体型最庞大的一位足以媲美一座河域大小，身体就仿佛小型宇宙，身体表面有一座座世界，这些世界如今都处于寂灭中；最诡异的混沌领主，是一团浩瀚的规则，这是具有自主意志的规则，肉眼根本看不到它的模样，孟川也是通过千手师兄给的情报才知道这一座看似空荡荡的牢狱，关押着一团’规则’形成的混沌领主；还有一位类人类模样的混沌领主，他闭眼盘膝而坐，八条手臂放松的放下，体型也仅仅百丈高……
大多混沌领主的肉身，都有恐怖威慑力，便是‘高等生命世界’它们也是能够直接吞吃……
这些混沌领主，代表了无尽时空永恒存在之下，最恐怖的生命形态。
单纯的生命本质，他们和八劫境修行者并无区别。
只是八劫境修行者，是完全掌控时空规则！
“还有更多的七劫境混沌生物。”孟川看着，在最高层三十一座空间牢狱的下方，还有一层层空间牢狱。
越往下，空间牢狱就越小，囚禁的混沌生物也越弱小。
像最高层关押‘混沌领主’的，连肉身达到一座河域大小的都能囚禁，可见‘空间牢狱’之大。

“我可以和弱些的七劫境禁忌生物斗一斗。”孟川心头火热，五千年最多斩杀一个，他相信五千年内实力定能更进一步，到时候杀一个强大的……也能获得更强大混沌生物天赋，如今暂时不急着杀。
平常修行之余和禁忌生物战斗，也能在战斗中验证自己的修行感悟。
“嗖。”
孟川化作流光，飞向关押在最底层的其中一个空间牢狱，即便是最底层牢狱，里面也是达到七劫境层次的混沌生物，也是蕴含着本源规则类的天赋手段。
******
乾源山时间流速是家乡宇宙的三十三倍，孟川超过九成的元神本源都在乾源山，专注于修行和战斗。
黑魔殿总部。
“离虹，这位东宁城主是不是太过分了？成为七劫境后，不安心修行，反而一次次针对我黑魔殿。”梦魇殿主在厅内，也有些烦恼，“我黑魔殿只要有稍大规模的行动，欲要屠戮劫掠一些繁华之地，东宁城主就会现身出手，他堂堂元神七劫境也好意思对一些六劫境、五劫境出手？”
“他一次次出手，可没觉得不好意思。”坐在那的离虹之主面容俊美，平静看着面前的画卷，画卷中显现着之前战斗的场景，孟川降临现身一座星辰高空，降临后一个眼神，一支庞大的黑魔殿修行者队伍上至六劫境，下至帝君们，全部毙命。
修行越往后差距越大，在七劫境面前，六劫境们根本毫无反抗之力。
孟川一次次阻止黑魔殿的大规模行动，灭了许多黑魔殿的队伍，六劫境的域外真身都被杀了许多，令整个黑魔殿内一片怨言。但那些黑魔殿的六劫境成员们也只能背地里嘀咕，禀报给黑魔殿主、梦魇殿主。
“我们怎么办？”梦魇殿主看着同伴。
“能怎么办？”离虹之主淡然看着卷轴，“我一个肉身七劫境，可没法阻挡他，你去阻挡他？”
“他现身的一刹那，黑魔殿队伍就会全部覆灭，我赶去也晚了。”梦魇殿主摇头，“而且，我也拦不住他屠戮。”
离虹之主点头，他和孟川交手过，知道梦魇殿主拦不住。
他们俩都沉默了。
怎么办？
东宁的态度很明确，虽然修行时间很宝贵，但黑魔殿的大规模屠戮行动，孟川只要发现，就会立即出手。
“一个元神七劫境，疯狂起来，真是难缠。而且他还这么的年轻。”离虹之主摇头，“让下面化整为零吧，从今天起，停止大规模屠戮行动，进行大量的零散劫掠行动吧，在整个时空长河，无数的零散劫掠，我看他一个七劫境怎么阻止。”
零散的劫掠，每个河系都有不少，整个时空长河更是不计其数。
甚至很多遭到劫掠的，都没法求救永恒楼，孟川自然也就不知道。即便知道，他也没法阻止无数的劫掠，毕竟整个宇宙太大了。
“化整为零，零散劫掠？”梦魇殿主皱眉，“东宁是没法劫掠，可那样的收获太少了。”
一座河系的繁华贸易星辰，又或者河域内排在前列的繁华之地……屠戮一个，赚得才多。
零散劫掠，赚得太少。
“你有什么办法对付东宁吗？”离虹之主看着他，“他如此年轻，熬都能把我们熬死，而且他要不了多久，会变得更可怕！忍着吧，黑魔殿历史上被迫隐忍，也有很多次了。”
梦魇殿主的确没任何办法。
一位元神七劫境很难缠，一个仅仅修行七千年的元神七劫境简直让各方畏惧，因为可以预料，他会不断变强，对时空长河影响会越来越大。
和他同在一个时代，必须学会和他如何相处。
黑魔殿手段狠辣，当代有离虹之主，有元神七劫境‘梦魇殿主’，又有传承之宝……能让他们忌惮的很少。其实黑魔殿历史上，很多时代都是横着走的，可真遇到‘针锋相对’的可怕强敌，黑魔殿也得忍着。如今这时代他们就碰到了孟川这个强敌！
……
黑魔殿行事手段变了，变得低调许多。
彻底分散成一支支黑魔殿小队，在时空长河各个河系劫掠，化整为零，虽然依旧造成很大威胁，但破坏力却比过去下降了整整一个大层次！因为域外虚空太广阔，修行者们小心点，想要劫掠到‘修行者’并不是一件容易事。即便成功劫掠，很多都是没携带重宝的分身，只有一些尊者们比较惨，碰到就是死。
孟川终究只是一人，他也只能做到这地步。
时空长河各方势力也在观望，孟川这位元神七劫境除了找黑魔殿的麻烦，并没有掺和其他纷争，让各大顶尖势力也松了口气。

第28集 第14章 欲壑难填
补欠章节！
――――
幽暗的大殿。
万星天帝盘膝而坐，眼神幽深难测。
“适合的中等生命世界，越加难选了。”万星天帝思索着。
这些年，他习惯了驱使七劫境禁忌生物吞吃‘中等生命世界’，获得一座中等生命世界积累的宝藏，已经无法忍受时空长河内其他获得宝物的方式，那样太慢了，一辈子的收获都赶不上他吞吃的百余座中等生命世界。
他吞吃的，可不是一般的中等生命世界，他选的，都是诞生过七劫境大能的‘中等生命世界’。
“诞生过七劫境的中等生命世界，真正衰老的就那么些，连续吞吃百余座，估计各大顶尖势力也意识到不对劲了。”万星天帝也清楚，谁都不是傻子，七劫境大能们更加不是傻子！虽然他尽量遮掩，但有太多地方引起各方警惕。
比如，诞生过七劫境的中等生命世界，整个宇宙一共也就过百万个，底蕴极深，数万年衰败一两座是很正常的。
数万年，衰败百余座？这数量明显不正常。
其次，衰败的那些中等生命世界，所有生灵全部灭绝！按理说，尊者级、帝君级、劫境们都是可以在域外虚空生存的，全部灭绝也很不正常。各方顶尖势力稍稍一追查，就会发现这些不对劲。
“虽然各方没十足证据，证明是我做的，但隐隐也会有猜测。”万星天帝平静得很，“既然都有所猜测，就来个狠的吧！”
欲望是越来越大的。
修行到他这般境界，想要靠外界助力，是需要无比惊人宝藏的。
“衰败的世界，宝藏都消耗太多，剩下的太少了。而且衰败的该选都选了，其他都没到衰败地步，那就选个年轻的。”
万星天帝在吞吃百余座衰败‘中等生命世界’后，终于忍不住要对年轻的生命世界下手。
“就它了――鹿天界，半步八劫境死去也就过千万年，宝藏怕是大多都还保存着。”万星天帝眼神冰冷，“这一座生命世界，顶得上之前几十座。”
他至今都未曾创出‘八劫境肉身’法门，他见识过八劫境的残尸，明白‘八劫境肉身’是何等可怕，简直就是一座小型宇宙！创造肉身法门，比创造小型宇宙还要艰难得多。
肉身八劫境，所需心灵意志是比元神八劫境低些，渡劫也只需肉身硬抗即可，但创造肉身法门太难，众多半步八劫境，数十个才有一个能创造出八劫境肉身。
万星天帝很清楚……
放眼历史上的半步八劫境，他算不上多耀眼，至今肉身法门上的进展，更让他明白正常这么下去，他怕是到死，都创不出完整法门！
他不想落寞死去，那就拼一场！
以无数宝藏资粮，铺就他的八劫境之路
“如果这个时代，没有白鸟馆主，那该多好。”万星天帝默默道，若无白鸟馆主，他的算计，其他七劫境们不知不觉就会中招。
……
半月后。
这座幽暗大殿悄然来到‘鹿天界’所在的北天河域，万星天帝就在幽暗大殿中，遥遥观看鹿天界所在区域。
一头庞然大物张开血盆大口，一口就将‘鹿天界’彻底吞下。
鹿天界，当代最强者乃是五劫境！在家乡世界的真身瞬间毙命，在域外的真身同样遭到‘万星天帝’亲自出手。
“我的家乡世界。”
那位五劫境目眦欲裂，可万星天帝出手，那位五劫境域外真身所在区域时空隔绝，都来不及传出任何消息，便已然湮灭。
呼~~~
“天帝。”
黑袍身影循着对命核的感应，轻易来到幽暗大殿，面见万星天帝。
“这是鹿天界的所有宝藏。”黑袍身影恭敬递出一座宝塔，眼神炽热，“天帝，下次什么时候出手？”
这次吞噬的中等生命世界很年轻，很是美味，让它都感觉自身变得强大了一些。
“不急。”万星天帝翻手取出古朴的残缺酒杯，“你且歇息。”
黑袍身影不敢违逆，只能化作流光飞入残缺酒杯中。
“这次收获……”
万星天帝看着宝塔内众多宝物，一检查，眼睛不由亮了，“都赶得上我这么多年积累的三成了！还得是半步八劫境死去没多久的生命世界宝藏惊人啊。”
”积累得差不多了，可以再次献祭了。”万星天帝为这次收获而激动，但他也清楚吞吃‘衰败世界’，以及吞吃‘年轻世界’，对各方势力的刺激不一样。
“且看看各方的反应。”万星天帝眼神幽冷，他有把握各方势力最多只是些猜测，并无十足证据是他动手。
******
竹林湖泊前。
界祖坐在湖泊前垂钓着，看着湖泊中无数时空画面，一处处时空区域，一座座生命世界都浮现荡漾着。
其中诞生过‘半步八劫境’的生命世界，个个都在监视范围内。
“哗。”
界祖垂钓着，却看向其中一处，面色微变：“鹿天界？”
鹿天界所在时空忽然被遮掩隔绝，他无法再观看，也无法前往。
“我都无法观看？又是他出手了？”界祖面色郑重，以他的时空造诣，以及湖泊秘宝，能够遮掩鹿天界那片时空让他无法窥伺的……当代只有那两位半步八劫境。
很快，那片时空恢复了正常。
但鹿天界，消失了！它所在的那片虚空，空荡荡的，什么都没了。
“鹿天界没了。”
“这可是诞生仅仅十余亿年，很年轻的生命世界。”
“他的欲望，越来越大了，随着他年龄越大越接近大限，他的欲望也会越来越恐怖。”界祖面色冰冷，同一刻他的元神分身们透过诸多渠道调查，鹿天界当代的三位劫境修行者，包括那位五劫境大能全都死了。
……
作为新晋元神七劫境，孟川的生活很平静。
之前还针对黑魔殿，随着黑魔殿隐忍放弃所有大规模屠戮行动后，孟川就更加闲了，几乎所有心思都在修行上。
“开天！”
画圣山前，孟川有元神分身在此，依旧在绘画，绘画‘开天图’。
他以‘六笔符印’秘法观时空运转，特别是清泉岛观看的无比清晰。
其他地方修行，仿佛凡人站在远外看一片湖泊，只觉得湖泊平静如镜。
可清泉岛修行，就仿佛凡人站在湖泊边，近在咫尺观看，能看到湖泊水面微弱的一丝丝涟漪。
清泉岛，令孟川以‘六笔符印’法，更清晰观看时空运转，看开天规则。
于是，他绘画！
永恒秘宝大印，从中能窥伺到部分开天规则奥妙，他也画！
画圣山上的一幅幅图，也有开天规则画作，他也临摹绘画！
有六笔符印这画道秘法观看万事万物，修行也快得多，开天规则进步迅猛，一路突飞猛进中……孟川感觉这么下去，或许能一气呵成掌握开天规则。

“孟川。”有消息传来。
“界祖。”孟川停下修行，他对界祖还是很尊敬的。
“明日，我会在星云宫邀请各方好友聚会，还请到来。”界祖传消息道。
孟川惊讶。
界祖邀请各方好友？
“一定到。”孟川并未犹豫，应道。

第28集 第15章 这个时代的聚会
星云宫的一座园子内，一位位七劫境、半步七劫境们接连到来，大家都有些吃惊这次聚会的规模。
“界祖这次邀请了多少七劫境、半步七劫境？”
“难道界祖全部请了个遍？”
“诡主可是和界祖有仇，他竟然来了？”
园子内的座位看似随意布置，这里一个那里一个，有一百零八个座位，实则暗含玄妙。七劫境、半步七劫境大能们到来后，也都一一落座，半步七劫境们很自觉选择边缘些的位置，大家也都随意闲聊着，气氛颇为融洽。他们都是这一方时空长河真正巅峰的存在，如此大聚会也是少有，大家谈兴颇浓。
“东宁。”
“东宁兄。”
“东宁城主。”孟川到来，不少半步七劫境、七劫境都主动聊上几句，毕竟都认为将来孟川将会是这方时空长河的风云人物，至少也是媲美原界首领。
孟川看到了白鸟馆主、影魔之主、青龙馆主等一个个都到了，彼此目光一碰，孟川立即走过去，也坐在了近处。
“坐。”白鸟馆主招呼孟川坐下，传音嘱托，“等会儿多看多听。”
孟川微微点头。
从在场座位也能看出势力分布。
白鸟馆这边，便有白鸟馆主、影魔之主、孟川、阴影之主、食神宫主、东冥之主等一位位。万星天帝这次也早早来到了，老农般的万星天帝坐在那，仿佛老农坐在自己果园内，周围也汇聚着其他五位天帝，还有和他走的比较近的一些好友。
还有祖巫王、药宫主、风雷行者、血凤宫主等顶尖七劫境存在也早到了，普通七劫境也在接连到来，眼看快到齐。
反而半步七劫境们来的有些晚，还在逐渐赶到。
“这么多？”
“这次聚会，看来不一般呐。”后抵达的一位位半步七劫境们见状都心头一紧，正常的聚会邀请十几二十个就了不得了，毕竟修行到了这般境界时间都很宝贵！界祖即便威信高，也不会随便打扰七劫境们修行。这次邀请这么多，定是有重要之事。
孟川坐在那，也意识到了这次聚会的特殊。
“界祖到底想要做什么？”孟川疑惑。
“哈哈哈……七劫境大能，我竟然是最后一个到的。”原界首领笑着走进来，瞥了眼万星天帝、白鸟馆主，他坦然走到一处坐下，他的位置，隐隐和万星天地、白鸟馆主呈现三角之势。

“七劫境，已经齐了。”孟川、原界首领等许多大能们心中都很震惊。
七劫境大能，性子各异。
像药宫主、桃山主人、魔眼会主等等，都是懒得理会外界的，所以能将所有七劫境邀请到此，也不是容易事。
界祖此刻坐在一处，正和百花府主闲聊着，又看了看周围，丝毫不急。
又过了片刻，在众大能闲聊中，半步七劫境都到了有近九成，孟川都感觉到’风雨欲来’。
“嗯？”
孟川有所感应，看着远处白发苍苍的界祖起身。
这一刻，所有七劫境、半步七劫境都看过去，都看向这次聚会的召集者――界祖！
整个时空长河，这时代的七劫境全部到齐、半步七劫境到了近九成……如此多数量，已经能够决定时空长河所有事务了。
“单凭界祖的脸面，不太可能让所有七劫境到齐，毕竟有些和他都是敌对的。”孟川暗道，“定有些我不知道的内幕。”
“诸位。”
界祖起身后，目光扫过众大能们，“这次我请好友们帮忙，让大家汇聚于此，乃是有一件极重要之事。”
在场个个聆听着。
“时空长河浩瀚，中等生命世界数不胜数。”界祖说道，“但诞生过‘七劫境大能’的中等生命世界就少多了，自宇宙诞生至今，也仅仅过百万罢了。”
在场一些七劫境大能们，如百花府主、离虹之主、魔眼会主等一个个表情都凝重了几分。
像修行岁月短些的原界首领、阴影之主、孟川等一个个，却依旧有些困惑。
白鸟馆主更是瞥了眼远处的万星天帝，万星天帝依旧面带淡笑，聆听着界祖所说。
“七劫境大能，可增家乡世界底蕴，可减缓世界衰败。”界祖接着道，“所以便是整个时空长河，一般数万年才会有一两座‘七劫境大能’的家乡世界衰败破灭，可是……在最近三万五千年，已然有一百三十二座七劫境大能的家乡世界，破灭消失了。”
“一百三十二座？”
“怎么可能？”
“数万年，一百三十二座？不可能正常衰败！”
在场一片喧哗。
孟川也听得震惊。
“有兰希界、釜界、旃云界……”界祖说着一挥手，面前浮现一百三十二个中等生命世界的名字，以在场大能们的地位只要稍加追查，都会查出来界祖所说都是真的。
“并且这些生命世界破灭时，他们世界的所有生灵，包括尊者、帝君乃至劫境，个个死去，找不到一个活口。”界祖说道。
“灭口！”
在场个个确定这一点。
正常的世界衰败，尊者、帝君、尊者都应该继续活着。
一百三十二座世界，所有生灵灭绝，没有一个活口，显然诡异得很。
“鹿天界也灭了？”魔眼会主看着那些破灭世界的名字，面色微变，“前面一百三十一座世界，都是衰败的世界，离破灭都不是太远。鹿天界可是很年轻的生命世界，是半步八劫境‘鹿天宫主’的家乡世界，诞生也仅仅十余亿年。“
“对，很年轻的世界。”界祖点头，“依旧被毁灭，所有生灵包括一位五劫境，没有一个活口。”
“能毁掉中等生命世界，是七劫境禁忌生物？”
“到底是什么样的禁忌生物，竟然先后毁掉百余座中等生命世界？”
在场都是各方势力的高层、领袖，但他们寿命终究有限，远远无法和七劫境禁忌生物相比！一旦他们老死，他们的家乡世界也可能成为七劫境禁忌生物的盘中餐，自然不容许这样的事情继续下去。
“我等必须除掉这禁忌生物，它活着，是无数生命世界的的大祸患。”
“界祖前辈，可查到是哪一头七劫境禁忌生物？”
半步七劫境们都忍不住说道，也有七劫境们开口，反而百花府主、离虹之主等一个个都沉默着。
“我已查出毁掉这百余座中等生命世界的真凶。”界祖伸出手指，指向了被簇拥着的万星天帝，“就是他，万星天帝！”
在场一片寂静。
在场诸位存在们神色各异，或是早有预料，或是难以置信，各有各的想法，如今都看向万星天帝。
“万星，我没冤枉你吧。”界祖看着万星天帝。

第28集 第16章 献祭
孟川看着这幕，却也感觉得到，七劫境大能中有不少都很平静，似乎早就知晓。

“比黑魔殿那两位殿主，还要狠。”原界首领盯着万星天帝，“我过去小瞧了他。”
“界祖。”
万星天帝平静坐在那，淡然笑道，“这么多年以来，我一直很敬重你，可你这次真让我失望，没有任何证据，就这么污蔑我。”
“我有没有污蔑你，你心底不清楚吗？”界祖看着万星天帝。
“数万年来百余座中等生命世界破灭，我也注意到了，的确很不寻常。”万星天帝说道，“能吞吃中等生命世界的，自然是七劫境禁忌生物。可能是我们这一方时空长河，诞生出了一头凶残的七劫境禁忌生物，它的天赋手段我们都难以探查，所以让它接连吞吃了百余座中等生命世界。”
“你们也知道，七劫境禁忌生物有强有弱，最强的都能施展出八劫境招数，瞒过我和白鸟馆主也很正常。”万星天帝郑重道，“如今这时候，最关键的是找出这一头禁忌生物，而不是我们劫境大能们互相猜疑。”
“猜疑？”界祖摇头道，“那些生命世界破灭，都有时空遮掩，连我都无法窥伺，在劫境修行者中，仅有你和白鸟馆主能做到。”
“不是我，我相信也不是白鸟馆主。”万星天帝说道，“应该是那头禁忌生物，手段太高明，时空规则招数不亚于八劫境。”
“七劫境禁忌生物何等罕见，拥有八劫境招数，恰好还是遮掩时空的，这等禁忌生物，我们这一方时空长河历史上都没记载。”界祖冷然道。“如今这时代就出现了？”
“或许就那么巧。”万星天帝淡然笑道，“界祖，没看到的事，不可武断。”
“我试过，无法观看过去，那些世界被吞吃的场景。”白鸟馆主开口。
“我也追查过，无法观看过去，显然那禁忌生物在‘遮掩时空’方面不亚于我们。”万星天帝说道。
白鸟馆主看着万星天帝：“可是我和界祖都发现，在那百余座中等生命世界破灭之时……万星，你的域外真身失踪了。”
“失踪？”万星天帝眉毛一掀。
“那些生命世界破灭之时，我们也找不到你的域外真身。”白鸟馆主说道，“你不可能时时刻刻遮掩自己行踪，但就是那么巧……百余座中等生命世界被吞吃，每一次被吞吃，你的域外真身都消失了。”
“或许那时候你也消失了呢？”万星天帝看着白鸟馆主。
“我敢在此，向所有七劫境、半步七劫境立誓……百余座生命世界被吞吃，我没有遮掩自身位置，并且这些都和我无关。你敢立誓吗？”消瘦的白鸟馆主看着万星天帝。
万星天帝沉默了。
平常说话，说些假话也没什么，有时候‘谎言’也是善意的。
但是重要的承诺！自身的誓言！牵扯的因果越大，他们就越加不敢轻易‘应下承诺’、轻易立下誓言。
承诺，必须得做到。
誓言，更是不敢违背。违背了，将因果缠身，对白鸟馆主、万星天帝这等有志于‘八劫境’的简直就是毁掉自身修行道路。
“白鸟，我不像你。”万星天帝冷漠道，“我不会轻易立下誓言。”
“此事对整个时空长河影响都极大，如果你问心无愧，何不立下誓言，让各方信你？”白鸟馆主说道。
“可笑。”
万星天帝冷笑。
“万星。”界祖道，“百余座中等生命世界破灭，都遮掩了时空，在劫境大能中，只有你和白鸟馆主能做到。白鸟馆主立下誓言了，你却不敢。还有每一座中等生命世界破灭，你域外真身同样失踪，如此巧合，连续发生百余次？你真当我们是傻子？”
“这些都是你一人之言。”万星天帝摇头。
“还有我。”白鸟馆主也看着他，“我也确定界祖所说是真的。”
“也就是你们俩。”
万星天帝起身，淡然道，“一个是临近寿命大限，根本不在乎因果。另一个是整个时空长河我唯一的对手，白鸟馆和六方天的确争斗多年，但用这样的手段来污蔑我，甚至让一个临近寿命大限的界祖来污蔑我……白鸟，我真有些瞧不起你了。”
“任凭你说再多，你也不敢立誓言。”白鸟馆主看着他。
“成七劫境后，就没谁有资格让我立誓。”万星天帝冷哼一声，跟着身影消散，直接离开了星云宫。
万星天帝一走，白鸟馆的其他五位天帝，还有和万星天帝交好的‘暗星会主’等数位七劫境，都一一化身消散。
“果真如所料般，死不承认。”白发苍苍的界祖眼中有着冷意。
“至少让整个时空长河各方，都知道了他的真面目。”白鸟馆主传音道，“他再不承认，所有七劫境、半步七劫境自然会有判断。”
界祖、白鸟馆主本来没想这么公开，只是万星天帝对鹿天界下手，刺激到了他们。
一个曾诞生过半步八劫境的，年轻的世界，都敢下手。那么，还有什么世界不敢下手？
界祖死后的家乡世界？
白鸟馆主若是伤重死去，他的家乡世界呢？
欲望是越来越大的，万星天帝随着临近寿命大限，做事越加疯狂，什么都可能做得出来。他们自然得调动整个时空长河的力量来威慑，甚至希望有势力通知背后的‘八劫境’，令八劫境大能降临，除掉万星天帝。
“你说，会有八劫境大能降临吗？”界祖传音问道。
“有资格联系八劫境的，当代仅有数位。”白鸟馆主传音道，“且看吧。”
每一个时代都有纷争，不可能某个时代出现个大魔头，就得唤醒八劫境。
像那些高等生命世界，虽然有‘八劫境’老祖，但八劫境们都是留下‘唤醒’的规矩的，否则一般的事……比如高等生命世界当代的六劫境战死，八劫境老祖都不会苏醒的。
对八劫境而言，一次跨过上亿年岁月，上亿年岁月发生的无数事中……万星天帝这等事的祸害估计都排不到前十。
某个时代，仅有一位半步八劫境，彻底无敌，一旦为祸，那才可怕。
******
幽暗的大殿。
“界祖和白鸟，将事情捅破，让整个时空长河各方都知道。”万星天帝眼神幽冷，“可是，那些七劫境们就算猜到又怎样，能奈我何？”
“真正有威胁的，是能够联系八劫境大能的。”
“但八劫境大能……是不会轻易降临的，我这等事，放在历史上又算得了什么？”万星天帝虽然也有些忐忑，但为了修行，还是得赌一赌。
他相信，他运气没那么糟。
而且他也提前做了诸多准备。
“再次献祭吧，好稳固局势。”万星天帝也迟则生变，当即起身，默默施展秘法。
哗。
万星天帝的力量蔓延，在前方凝聚成无数秘纹，无数秘纹勾勒出一道模糊的身影。
这一道模糊身影，有着让万星天帝都感到心惊的邪恶气息。
“来了。”
模糊身影开始凝实，一位有着两根弯角的高瘦身影出现在幽暗大殿内，无尽的罪恶、邪异开始蔓延在幽暗大殿内，让万星天帝立即躬身，修行多年虽然结识过数位八劫境大能，但这一位……是他所接触的最可怕的一位。
这一位存在，也是这方时空长河历史上诞生过的‘罪孽’最深重的存在。
“黑魔始祖。”万星天帝恭敬行礼。

第28集 第17章 诱惑和突破
面对这位黑魔始祖，万星天帝不敢有丝毫不敬。
黑魔始祖，这方时空长河威名赫赫的八劫境大能，他炼制出黑魔殿、梦魇殿这两大传承之宝，对七劫境而言这两件宝物足以媲美永恒秘宝，单看炼制宝物手段便知晓黑魔始祖是何等的深不可测。
黑魔殿势力更是祸害了这一方时空长河漫长岁月，其他八劫境大能们也只能忍下。
一方面是龙祖觉得‘适当的威胁有利于劫境修行者们成长’，仅仅做了些约束，并没有彻底毁掉黑魔殿。另一方面是黑魔始祖自身太强大，他和永恒楼主人、魔山主人、凤凰始祖等几位……在八劫境这一层次已经走得很远，足以称得上顶尖八劫境。
达到这一步，龙祖一对一也不可能消灭黑魔始祖。想要毁灭一位顶尖八劫境……龙祖也需要呼朋唤友，需要付出巨大代价，即便如此也不一定能成功。
所以像黑魔始祖、魔山主人他们，都具有任性的资格，只要不是‘掀桌子’的事，其他八劫境们都会尽量容忍。
“你又唤醒我？”黑魔始祖的眸子仿佛蕴含亿万世界，万星天帝都不敢与其对视，恭敬道：“黑魔始祖，我已经准备好足够的宝物。”
黑魔始祖看着对方。
“始祖请看。”
万星天帝恭敬奉上一座宝塔，宝塔内便存放着他准备好的无数奇珍。
黑魔始祖一招手，宝塔便落入他手中，他露出一丝笑容，他的笑容影响着周围时空，万星天帝即便低着头，都不由感觉心情愉悦，心中却越加忌惮：”上一次我直视了他一次眼神，肉身就扭曲逐渐化作梦魇生物，这一次我都不敢看他，依旧能影响我心灵？”
他不是没见过八劫境，他接触过的数位八劫境，其他八劫境他也是能谈笑自如，直视对方也不受任何影响，毕竟他也是掌握时间、空间规则的半步八劫境。
可唯有黑魔始祖！
给他的压力太大了！但黑魔始祖能给的好处，也是最大的。
“很好。”黑魔始祖探测了宝塔内的诸多奇珍，满意点头，“价值约在三十亿方。”
就像魔山主人留下召唤他的方法：搜集一千份六劫境禁忌生物命核，又或者十份七劫境禁忌生物命核，便可求见魔山主人。
黑魔始祖同样留下类似的方式，可他要求更高。
’三十亿方’，是献祭见他的门槛，如果没搜集到足够宝物就打扰他，那就是找死了。
黑魔殿长期劫掠整个时空长河，底层动手的成员能分好处，当代黑魔殿主、梦魇殿主也能分得好处，层层分好处，但每次都有部分最终缴纳到’黑魔殿‘宝库中，这些缴纳到黑魔殿宝库的，黑魔始祖每隔漫长岁月都会醒来一次，收割一次黑魔殿宝库的宝藏。
“告诉我，你想要换取什么？”黑魔始祖站在那，一本虚幻书册浮现。
万星天帝上一次便看过这本书册。
书册上大多都是法门、秘术等知识，因为知识对黑魔始祖而言没多大成本。极少数是一些罕见奇珍，这些奇珍真实价值远不及‘三十亿方’，可能只有数亿方价值。可也是万星天帝接触不到的。
“我想要永恒法门《血脉》第二卷。”万星天帝毫不犹豫，他早就想要这一卷了。
黑魔始祖轻轻一点，一道黑光飞入万星天帝眉心，知识传递过去。
黑魔始祖最乐意贩卖知识了，这些都是他已经掌握的，方才可以亲自传授，没什么代价，堪称无本买卖。那些普通八劫境们都不一定能学到一门完整的永恒传承，就算学到，若没有彻底掌握，也没法传授。
“你还有十亿方可以换取，还要换什么？”黑魔始祖询问。
万星天帝感受着浩瀚的《血脉》第二卷的内容，之前参悟第一卷的诸多困惑，在第二卷有些就得到解答，万星天帝压抑住参悟的欲望，当即又道：“黑魔始祖，如今这时代，形势对我不利，可能有八劫境要对付我，始祖可教我如何保住性命？”
“我不会参与到你的纷争中。”黑魔始祖淡然道，“至于保住性命，该帮你的都帮了。”
万星天帝有些失望。
第一次献祭时，黑魔始祖是希望这种为他搜集宝物的‘工具’活得久些，已经传授诸多手段。
只是这一次界祖揭开了一切，让万星天帝还是有些不安，毕竟当代再无敌……如果真有八劫境动手，他依旧心慌。

“这十亿方你可要换取？”黑魔始祖再询问。
“暂且存着，下次再换。”万星天帝也有定力，他的目标就是将永恒法门《血脉》九卷尽量换取，据传这九卷，讲解了血脉的一切奥秘。像禁忌生物能够‘吞噬’变得强大的奥妙，在第一卷中他就窥探到部分，自身实力也因此变强不少。
黑魔始祖对于只换法门的‘万星天帝’，还是颇为喜欢的，这是个好的‘工具’，当即道：“你献祭了两次，我有一宝物破例可以让你换取，我曾斩杀的一头操纵血液的混沌领主，得到了一滴源血，这一滴源血你只要服用，即可转化你的肉身，提升到近乎八劫境层次，你已经掌握时间空间规则，不会被扭曲意识，是能够掌控这具肉身的。”
“近乎八劫境的肉身？”万星天帝眼睛一亮。
“借此，你实力可以大增，应对危机。”黑魔始祖说道，“并且你可以以它为根基，创造出完美契合自己的肉身法门，成八劫境的希望也大了些。”
说得好听。
实际上这是取巧，让混沌领主源血扭曲自身，令自身朝混沌领主靠拢，肉身的确能近乎八劫境。但想要凭此创造肉身法门？希望依旧很低。如果说之前只有百分之一希望，得到混沌领主的那一滴源血，创造肉身法门也只是百分之二三希望。
黑魔始祖这么做，主要是希望这个‘工具人’能活得久些，很多事他们八劫境不适合去做，可这些时代的修行者们适合去做。
“多少可以换取？”万星天帝心中炽热，连追问。亲身体会近乎八劫境层次的肉身，他不愿放弃。
“五十亿方。”黑魔始祖说道。
万星天帝暗暗头疼，这也是他心颤的数字，他修行这么多年除了自身的其他消耗，吞吃那么多中等生命世界，也仅仅献祭了两次，算上这次存下的十亿方……下次还需要四十亿方。
算起来，三次刚好一百亿方！
“得到这份源血，你的实力将比如今强得多，成八劫境希望也能更大。”黑魔始祖悠然道，他能看出万星天帝的不安，毕竟第一次对年轻的中等生命世界下手，还被揭破了。黑魔始祖可不愿万星天帝自此变得收敛，他希望万星天帝更贪婪，更疯狂……
至于万星天帝的结局如何，他不在意。
他在意的是，宝物最终献祭给他。
没办法！即便是身为八劫境，也非常在意宝物。
强如龙祖，不但在家乡宇宙，在无尽时空都想办法搜集宝物，是这方宇宙公认最富有的，甚至将手伸到其他一个个宇宙中去，让其他八劫境们都羡慕不已，其他八劫境们是很难伸手到其他宇宙的，是会遭到其他宇宙本土八劫境们抵制的。只有龙祖这种太强大的，在对方抵制之下，依旧强行渗透。
像魔山主人，也是辛苦布置‘混沌浊河’，不断引诱一头头七劫境禁忌生物进来，他定期苏醒好进行’收割’。
永恒楼、黑魔殿，一者是交易遍布时空长河，每笔交易都赚手续费，一者是劫掠时空长河，都是不同赚取宝物的方式。
足够多的宝物为资粮，才能让修行道路走得更远些。
谁都知道，一座座中等生命世界乃至高等生命世界的宝藏，才是最庞大的，也是整个宇宙最大的宝藏！只是……生命世界是宇宙的逆鳞，一座座生命世界，才诞生无数的生命，宇宙是竭力庇护每一座生命世界的。八劫境们出生于这个宇宙，成长的一切都源自于这个宇宙，是欠下巨大因果的。
他们的行事，或正或邪或恶，但都不能动摇这方宇宙的根基，触动这方宇宙的逆鳞，本就欠家乡宇宙甚多，再遭家乡宇宙厌弃，因果缠身，麻烦就大了。
但八劫境以下又不同。
八劫境以下，没跳出时空长河，是时空长河的一分子，不管怎么厮杀怎么掠夺，转移来转移去，还是时空长河一部分。
黑魔始祖如今便是在诱使万星天帝，当然这也只是黑魔始祖随手一棋子。虽然无尽时空赶路艰难，赚宝物不易，但万星天帝献祭的这些……对黑魔始祖也不算什么，只是本着蚊子再小也是肉，才拿出一滴源血来吸引万星天帝。
交易结束，黑魔始祖身影消散离去。
万星天帝站在那，沉默思索许久。
******
接下来的日子，时空长河却一片平静，万星天帝没有立即又毁掉生命世界，也没有八劫境降临对付万星天帝，但各方势力都感觉到平静下的暗流汹涌。
遥远的乾源山，一座木屋内。
孟川正在绘画。
乾源山上平常就他一个清醒的，他也很寂寞，只能专注于修行和战斗，自掌握六笔符印秘法后，绘画对他而言就是修炼。
面前的这幅画，画的是黑色的光，一笔笔墨汇聚成可怕的黑光。
轰隆~~~
这一道黑光，仿佛要劈开一切，恐怖波动都波及外界，却又完全束缚在木屋内。
孟川露出一丝笑容：“来到乾源山两千余年，今日终于悟出开天规则。”
乾源山修炼过两千年，家乡宇宙边才刚过去六十八年，毕竟两处时间流速差异很大。

第28集 第18章 混洞开天大阵
孟川走出木屋，看着乾源山的景色。
这座蕴含众多奥秘的乾源山，如今仅仅只有自己一个清醒的生灵，自己悟出开天规则，也没谁注意到。
远处，千手师兄八个爪子抱着自己酣睡着，呼吸声都有节奏。
“也是，仅仅新悟出一门本源规则而已，连‘时空规则’都没参悟，又有什么好兴奋的。”孟川暗道，成为八劫境大能斩杀一头混沌领主，才算通过考验，才能拜在永恒存在门下。自己这点成就还差得远。
孟川行走在乾源山中，也在思索着。
“既然悟出混洞、开天两大规则，接下来就需提升诸多秘法招数，好杀一头厉害些的七劫境混沌生物了。”孟川很清楚，‘斩杀混沌生物’才是自己来乾源山最大的机缘，能完全吞噬吸收，形成最符合自己的天赋。强大的天赋，对修行的帮助太大了。
开天规则就是例子。
孟川从未真正见过开天！即便吃了那果子，意识看到过龙祖等一个个开辟宇宙的画面。
可那些画面，和亲眼观看宇宙开辟，依旧差得远。
但孟川借助‘开天之刃’这一门天赋，再以六笔符印之法修行，两千年就掌握了开天规则，这速度很惊人了。开天规则毕竟是出了名的难参悟。
“有对立的两门本源规则为根基，接下来可以直接参悟时间规则了。”孟川思索道，“所以我斩杀的七劫境混沌生物，得是非常擅长‘时空一脉’招数的。”
“混沌领主且不谈，七劫境混沌生物，分三等。”
“七劫境巅峰混沌生物，成长到了七劫境的极致，已经拥有了一些八劫境招数，只是未曾蜕变为八劫境生命体而已。这一层次，必须得掌握完整的‘时空规则’才能对付！至少得是半步八劫境。”孟川可是早就得到千手师兄赠与的情报，知道未到半步八劫境，根本不用想七劫境巅峰层次的混沌生物。
“七劫境顶尖混沌生物，必须得是‘顶尖七劫境’出手，才有可能击杀，也可能失败。”
“普通七劫境混沌生物，普通七劫境若是运气好，也可能击杀。”
孟川也明白，这些情报有一个前提：所有混沌生物都是被囚禁的，命核逃无可逃。
若是在外界，混沌生物们能够尽情施展诸多逃命招数，斩杀难度将翻十倍不止，毕竟七劫境混沌生物的命核已经概念化，击败它们，和击杀它们，完全是两个难度。
也就是乾源山，每一座空间牢狱都关押一头混沌生物，混沌生物没法逃，只能挨宰。
“七劫境顶尖混沌生物，有九千八百零三头，完全以‘时空一脉’招数纵横的，有六十三头，最适合我的，是一头擅长‘时空之环’的蛇形混沌生物。”孟川盯上了这一目标。
七劫境顶尖混沌生物，从弱小一步步成长，一般都拥有很多天赋招数，像和孟川厮杀过的那头‘吠语’，拥有毒、血液、世界、时空等诸多方面天赋招数，如果单纯论‘时空’方面招数，是达不到顶尖七劫境战力的。
孟川选择的，是纯粹时空一脉的混沌生物，这类混沌生物一般是诞生在特殊环境下，才会形成如此天赋。
加上漫长岁月的成长，种种际遇，才会令它们专心这一条路。
乾源山，符合孟川要求的，也极少。
“我如今刚突破，得先巩固下，再去对付它。”孟川直接在近处的一块崖边大石上盘膝坐下，前方便是环绕乾源山的无尽雾气。
面朝雾气，盘膝坐在大石上，孟川开始参悟阵法。
……
肉身七劫境们，肉身强横，近战爆发威力恐怖。孟川元神之力施展的招数相对就弱多了。
但元神七劫境优势在于‘元神强大’，适合布置阵法。
孟川在白鸟馆看了那么多绝学，他花费心思最多的阵法绝学就是《万劫混洞大阵》，这是一门元神八劫境大能所创绝学，以混洞一脉为引，而后融入更多规则，乃至融入时空规则，可施展出恐怖的八劫境层次阵法。
孟川在混洞规则基础上，又掌握对立的开天规则，自然可以更深入参悟这门阵法。
他参悟，却不是照搬！
到了孟川这一层次，都是汲取前人经验，最终走出自己的道路。
孟川之前施展万劫混洞大阵，就是融入开天之刃，那时候对开天规则还不太懂，开天之刃融入阵法也很吃力……如今融入阵法却是轻松得多。
他以《万劫混洞大阵》为基础，大半时间参悟永恒存在所留书册《三千幻阵》，汲取阵法经验，再以画道秘法‘六笔符印’秘法，构造他想要的阵法‘混洞开天大阵’。

混洞开天大阵，算是万劫混洞大阵基础上的一个变种，这一变种，最适合现在的孟川。
这一修行，便是百余年。
“我这门混洞开天大阵，算是初步有所成。”孟川站在木屋的画桌前，看着自己绘出的混洞开天阵图，满意点头，“可以去对付那条大蛇了。”
孟川依旧手持着画笔，只是嗖的分出了一道元神分身，朝关押混沌生物的牢狱飞去。
他也是做好了失败的准备，失败，还可以再派元神分身再一次挑战。
孟川低头，又接着试着作画修行。
……
暗红虚空。
孟川来到了这里，这里从高到底，分割成一座座空间牢狱。
最高层牢狱都是关押的混沌领主，孟川俯冲飞往第三层，来到了这一层密密麻麻九千多个空间牢狱的其中一个牢狱前。
“好一头大蛇。”孟川透过空间牢狱观看着自己选定的目标。
空间牢狱内，那头大蛇体型庞大到匪夷所思地步，蜿蜒的躯体蔓延在大半个空间牢狱，以孟川的境界感应推测，这头大蛇单论体型，足有家乡三湾河系一半大小！虽然远不及那头足以媲美‘河域大小’的混沌领主，但也让孟川无比震撼了。
那一片片蛇鳞，每一片蛇鳞，都比太阳星太阴星庞大太多。
因为被囚禁，所以这是它真实的大小。如果是生死厮杀，自然会针对敌人，大小变化。
“在七劫境混沌生物中，它都算大的。”孟川感觉到那一片片蛇鳞的纹路，都蕴含时空奥妙，肉眼观看，都觉得时空在扭曲，逐渐形成闭环，孟川观看许久，方才轻轻摇头，“我在时空方面的造诣，比它差太远了，它的身体都自然显现无尽时空奥妙了。”
孟川心中却开始兴奋起来。
对方的时空天赋越强越好！
“呼。”
孟川一迈步，没遭到任何阻碍，便飞入这座空间牢狱内。
孟川能感觉到，自身进入的一刹那，原本完全时间静止的这一座牢狱，时间又恢复了正常的流动。
躯体蔓延大半个空间牢狱的大蛇，也睁开了眼睛看向孟川，仅仅普通的睁眼观看，孟川便发现时空扭曲，自己再也看不见那头大蛇了。

第28集 第19章 衔尾之蛇，时空之环
孟川身为元神七劫境，元神世界一直笼罩四面八方。
在掌握对立本源规则后，又以《三千幻阵》汲取的经验，重新构造元神世界后，如今‘元神世界’威力同样暴涨，镇压着周围时空。那头大蛇操纵时空的招数，影响范围虽广，但孟川周围百亿里却依旧平静。
“修行者。”一念构造时空迷宫，躲在时空迷宫内的大蛇窥伺着孟川，杀意却无比浓烈。
触犯永恒存在禁令，被抓来乾源山后，永恒存在言出法随，定下的规则，令所有被囚禁的‘混沌生物’只知道不惜一切杀戮修行者，所以看到孟川的一刹那，大蛇便毫不犹豫出招，它惊讶发现，孟川周围已经浮现出一座大阵。
阵法浩瀚，一颗颗黑暗混洞连光线都在吞噬，一千颗混洞悬浮在孟川周围，镇压着时空迷宫，令整个时空迷宫都变得暗了许多。
掌握混洞、开天对立规则，修行百余年后，万劫混洞大阵境界大增，已经能同时维持一千颗黑暗混洞，虽然都是小型混洞，可彼此配合下……威力依旧恐怖之极。
若是现在再碰到‘离虹之主’，阵法一出，便能轻易碾压了。
“嗯？”
孟川站在虚空中，上千颗黑暗混洞悬浮在周围处处，忽然有一巨大的天体出现！无比庞大的天体碾压而来，其之大，远远超越孟川如今的本源领域范围界限‘三百八十万亿里’，它若是出现在域外虚空，怕是会碾碎不知道多少星辰。
孟川双眸深处，隐隐有六笔符印，才看清这其实是一条大蛇的‘尾巴尖’。
六笔符印，乃永恒存在所创画道秘法，可观万事万物本质。
这尾巴尖太大，穿梭时空也太快，瞬间便撞击在孟川的万劫混洞大阵上。
“轰隆隆~~~”
一千颗黑暗混洞相互牵引，外界的冲击被拉扯、绞碎、分散，吞吸，轻轻松松冲击力就被完全吸收了。
虽然诸多黑暗混洞被撞击的起伏，但阵法却无比稳定。
嘭嘭嘭！！！
尾巴尖化作幻影，它所处的时间流速和孟川所处的时间流速都不同，几乎一眨眼，那庞大无比的尾巴尖就撞击了三万七千八百次，每次撞击威力都无比恐怖，三万多次的累计……足以威胁到顶尖七劫境强者。
孟川时间流速比对方虽然慢了过百倍，可万劫混洞大阵本能的随之变化，众多‘混洞’拉扯、绞碎、分散、吞吸……一切都是自然运转，万劫混洞大阵本就是以稳固著称，这头大蛇凭借强大肉身的出招，根本轰不破大阵。
“吼~~~”
下一刹那，尾巴尖已经消失，更加庞大的蛇头出现了，大蛇之头颅，张开的嘴巴，怕是能一口吞掉小半个三湾河系。
一口！
孟川和万劫混洞大阵整个都被吞进了大蛇嘴巴里。
“有意思。”
被吞入嘴巴里，并且顺着喉咙往肚子里吞，孟川有万劫混洞大阵庇护也丝毫不慌，大不了，湮灭一尊元神分身罢了，这头大蛇越厉害，孟川越是兴奋。
看着一片黑暗的大蛇体内，孟川念头一动：“混洞开天大阵之‘开天刀阵’。”
一念起，阵法变化！
悬浮在四面八方的一千颗黑暗混洞，混洞核心天体已经算是非常凝练了，然而随着孟川引导转化，每一颗黑暗混洞再度凝练，凝聚成了一柄耀眼的刀刃，刀刃耀眼到匪夷所思地步，原本黑暗混洞力量彻底汇聚为一，汇聚成开天刀刃。
一千颗黑暗混洞，变成了一千柄耀眼刀刃，就这么悬浮在四处。
每一柄刀刃都是混洞凝练构成，威力可怕。不像孟川之前借助天赋只会野蛮爆发！如今这一千柄刀刃，力量完美融入刀刃之内，没有一丝外泄，就仿佛真正的刀刃。
”哗~~~“
开天刀阵，一千柄开天刀在孟川周围游转，轻易切割开大蛇喉咙处的层层时空，又轻易切开层层血肉。
孟川在一千柄开天刀刃保护下，顺着大蛇的血肉窟窿朝外飞去，大蛇的血肉层根本阻碍不了。
一千颗混洞时，以稳定著称，能抵抗重重攻击。
一千柄开天刀，在阵法下刀刃力量汇聚，却是无坚不摧，阵法所过之处，一切切割成齑粉。
这也是孟川以永恒画道秘法‘六笔符印’，参悟《三千幻阵》《万劫混洞大阵》，又以对立本源规则为根基，自创的混洞开天大阵的三大变化的第一重变化！
每一重变化，各有擅长。
仅仅悟出规则，实力终究是有限的，必须得融入适合的秘法，才能爆发出足够强威力。
像历史上的那位天芒宫主，他以混洞规则所创的‘混洞拳’就有顶尖七劫境威力，以‘混洞、原点’两大本源规则创出的更进一步秘法《天芒拳》更是无敌一个时代，一拳就能击败顶尖七劫境。这就是秘法的重要性，强大的秘法……能令战力飙升。
后来者也有悟出混洞、原点两大本源规则，却没有一个学会天芒拳。
孟川没去学别人，是以‘六笔符印’秘法观看种种，汲取前辈的智慧结晶，去创出最适合自己的阵法。
孟川承认……自己如今初创的‘混洞开天大阵’，或许不及《天芒拳》，但在顶尖七劫境的秘法中也算最厉害一小撮了。
“这修行者的阵法。”大蛇感觉到身体剧痛，当即主动身体分成两截，让孟川出来，两截躯体再度合一。
“哗。”
大蛇体型急剧缩小，缩小到仅仅千亿里长。
它在缩小时，已经缠绕上了孟川所布置出的开天刀阵，开天刀刃锋利无匹，可缩小到如此程度后，大蛇身躯坚韧程度也大幅度提高，开天刀阵也仅仅切割开鳞片，刮下许多血肉。可大蛇身躯所在的时空变化，瞬间就恢复到巅峰状态。

一边是开天刀阵切割下，鳞甲血肉纷飞，一边是大蛇身体时刻保持在巅峰状态。
庞大的蛇身，一圈圈缠绕在阵法上，竭力束缚。
蛇身缠绕时威力变得恐怖，已经影响到阵法稳定性，让孟川眉头微皱：“裂！”
一千柄开天刀，立即分成了三道‘刀流’，每一道刀流切割一处大蛇躯体。
孟川毕竟是元神分身，自身安危并不是那么重要，所以他短时间创出的混洞开天大阵三重变化，都是攻杀招数，如今这一招也是第一重变化‘开天刀阵’最彻底的攻杀，完全放弃护身，化作三道刀流，只为杀敌。
“哗。”
三道刀流之下，竭力缠绕的大蛇身体的三处都被切割断裂开来，在切割下来的刹那，刀流呼啸切割不断摧毁，欲要趁大蛇反抗力弱，彻底湮灭它的肉身。
嘭~~~
大蛇残余肉身立即炸裂，遁入时空迷宫。
“这修行者的确强大，只有施展时空之环了。”大蛇借助时空恢复巅峰，在空间牢狱它是不能死的，因为它的命核是被禁锢的，一旦这具真身死了，这位修行者就能瞬间得到它的命核。所以在空间牢狱，斩杀七劫境混沌生物难度的确大幅度下降。
……
孟川并不一定要第一次和大蛇动手，就要成功斩杀。第一次更重要的是摸清对手底细，下一次好更针对性下手。
虽然得到了情报，可情报只是文字记载，且只记载了所谓的‘时空之环’，显然乾源山情报记载中，也仅仅只重视这一招。
“嗯？”
一千柄开天刀刃悬浮四面八方，孟川抬头看去。
远处出现了无尽巍峨的大蛇。
大蛇在遥远之处，庞大的躯体形成了环状，蛇头咬住了蛇尾。
嗤嗤嗤~~~
形成蛇环后，血雾升腾，无数蛇鳞纹路光芒大涨，巨大的蛇环化作了幽暗的洞口，产生了恐怖的吞吸力，令空间牢狱一切能量事物都坠入其中。孟川虽然立即将开天刀刃回转为‘混洞’，万劫混洞大阵庇护周围，依旧无法抵抗，一瞬间已经坠入了蛇环形成的无尽幽暗中。
孟川这一刻，脑海中浮现了乾源山情报中针对这头大蛇的情报记载――衔尾之蛇，时空之环，吞天噬地，宇宙重开！

第28集 第20章 斩杀
乾源山囚禁的顶尖七劫境混沌生物，时空一脉的足有六十三头，孟川却盯上了这头大蛇，就是看到了关于‘时空之环’的情报。
时空之环：可吞天噬地，令一切吞入‘时空之环’内，吞噬之后……紧跟着便是大爆炸！时空之环内大爆炸，宛如宇宙重开！这头大蛇的敌人，被吞噬进时空之环或许依旧能保命，但扛得住‘宇宙重开’般的大爆炸的，却少之又少。
孟川看到时空之环的介绍，立即心动了。
时空之环的吞噬，和混洞规则很相似。
重开宇宙的大爆炸，和开天规则很相似。
而这头大蛇做到这一切，靠的不是混洞、开天规则玄妙，而是时空之环。
无尽时空的万事万物，一切规则的基石都是时间规则和空间规则！时间、空间规则的结合……可以构成一切，包括永恒存在的众多玄妙手段，只是这条路也非常艰辛，众多八劫境们都在苦苦参悟，以时空为根基不断攀登。
时空之环，兼有混洞、开天之效，孟川觉得一旦掌握这天赋，对自身修行定有大帮助。
“轰~~~”
衔尾之蛇，时空之环，彻底吞噬一切。
空间牢狱内的一切能量，包括上千颗混洞护持着的孟川，也无法抵挡地陷入其中。

“我被吞进来了。”孟川只觉得周围一片混乱扭曲，无数能量流被吞吸进来，疯狂旋转着凝聚，自己也身不由己，只能在漩涡中随波逐流。
“混洞开天大阵，第一重变化‘开天刀阵’无用，第二重变化‘刀狱深渊’不适合如今的情况，唯有第三重变化。”孟川并没有急着出招，吞噬状态的‘时空之环’是最稳定的，自己需要等到最适合出手的时候。
时空之环深处，孟川顺着陷入漩涡越来越深处。
忽然吞噬漩涡凝聚到某个界限，开始反向爆发！
大爆炸！
宇宙重开！
“轰！！！”
已被卷入漩涡近乎最中央的孟川，只觉得无尽可怕的威力爆炸开来！
这大爆炸，是要毁灭时空之环内一切生命。
“就这时候！”孟川眼睛一亮。
大爆炸状态下的时空之环最可怕，可也是稳定性最差的时候，因为时空之环需要抵挡内部的爆炸冲击。
孟川周围的一千个黑暗混洞，瞬间汇聚，每十个混洞瞬间凝聚为一个新的大混洞，十个新的大混洞再度融合唯一……就这么的，一瞬间，上千个混洞已经彻底融合为一！
混洞，的确是可以相互吞噬，但要上千个混洞瞬间融合为一还无比稳定，对阵法造诣要求就极高了。
“轰。”
最终凝聚的超大型黑暗混洞，已经到了孟川能驾驭的极限，此刻孟川全力操纵，再度转化，转化为一道无比巨大的耀眼刀光。
如果说，之前上千混洞，同时转化为上千开天刀刃，孟川还能保持每一柄开天刀刃威力内敛，一切掌控由心。可这超大型混洞驾驭本就难，转化为的刀光都难以是内敛……只是化作无比耀眼的刀光。
光！
耀眼到极致的光！
“宇宙重开吧！”孟川顺着时空之环原本的‘宇宙重开’般的大爆炸，来了一记他如今最强威力的攻击。
混洞开天大阵之第三重变化――开天一刀混沌分！
轰隆隆！！！
以六笔符印秘法参悟，以对立本源规则为根基创出的‘混洞开天大阵’，或许不及天芒宫主的天芒拳，但在顶尖七劫境中绝对属于极强了。
这一招‘开天一刀混沌分’论威力，足以和这头大蛇的‘时空之环’相媲美，时空之环内部的大爆炸，是朝四面八方爆炸，爆炸力由整个时空之环处处承受，还是能承受住。
孟川的这可怕一刀，却是朝一个方向劈过去。
承受大爆炸……时空之环压力就已经挺大，在遭到不亚于大爆炸的恐怖一刀，且是单独朝一个方向。
时空之环虽然柔韧无比，扭曲着竭力层层抵抗，可终究爆炸开来。
“轰~~~”
无比耀眼的刀光，和大爆炸，一同在时空之环内爆炸，两大威力相当的招数彼此碰撞，更是波及四面八方。
波及的威力，令没有阵法护身的孟川元神分身都无法抵抗。没办法，混洞开天大阵第三重变化，孟川是倾尽全力的爆发，甚至都没分心护身，在爆炸余波面前……孟川甚至顺势主动消散了这一尊元神分身。
“不！”衔尾之蛇施展时空之环，也感觉到时空之环内的爆炸威力超出了承受极限，它的眼眸中满是惊怒和不甘。
轰！
在爆炸中，时空之环崩溃了，它整个躯体自然彻底湮灭。
“嗖。”
在这头大蛇爆炸湮灭之时，空间牢狱之外，又一名黑袍白发男子身影瞬间飞入了进来。
“命核。”孟川的又一尊元神分身，在大蛇真身湮灭的刹那，便发现了整个空间牢狱内被禁锢的命核，一迈步便已经到了命核前。
命核，是一件黑色蛇形手环。
这黑色蛇形手环悬浮在那，被空间牢狱禁锢。
这就是在乾源山斩杀混沌生物的相对容易处，命核已经被禁锢，逃无可逃。只要成功击杀一次真身，就能趁机立即抓住命核。
在乾源山压制下，混沌生物真身湮灭一次，命核想要复活，都需要时间慢慢复活。
“呼。”
孟川伸手，便握住了这一件黑色蛇形手环。
手环略有些冰寒，在握住的刹那，受到无形中规则的影响，黑色蛇形手环便犹如沙粒般分解开来，跟着消散在虚空中。
“嗯？”
孟川感觉到有一股神秘力量，在黑色蛇形手环分解消散的刹那，从掌心涌入了体内，渗透进元神。
这一刻孟川只觉得元神迷醉，有醉醺醺之感。
“完美吞噬？”孟川有所猜测。
混沌生物，吃掉世界，吃掉其他生命，吃就能变强！但也只是吞噬汲取一部分。
然而在乾源山，永恒存在言出法随，定下规则！在这里斩杀混沌生物，是可以完美吞噬，形成最适合自己的天赋。这种‘吞噬转化’效率方面，已然超越混沌生物的本能了。
孟川虽然醉醺醺的，还是飞出了这座空间牢狱，在他飞离后，这座空荡荡的空间牢狱，便已悄然消失不见。
有一头囚犯，才会对应一座牢狱。
囚犯既然被斩杀，这座牢狱自然消失。
……
孟川走在乾源山上，觉得元神醉醺醺之感越加浓烈，干脆坐了下来，又躺了下来。
躺在山林间，孟川看着一株株大树，闭上了眼睛，仔细体会着元神的变化。

第28集 第21章 吞噬来的天赋
孟川能感受到，神秘力量渗透进自身元神后，元神的微子构成也在逐渐发生着变化。
宇宙万事万物，不管是一滴水一株小草，还是强大的修行者、神秘的永恒秘宝，都是无数微子构成。参悟微子构成的其中一个方向，就能成就‘物质规则’，参悟另一方向可成‘无量规则’……若是到了‘无所不知’的永恒层次，完全可以用微子创造任何宝物、生灵。
比如，以无数微子创造出一件‘永恒秘宝’，也可创造出类似于‘千手师兄’那样的存在。
当然不同的事物，创造难度也截然不同。
就像凡俗懂得砌房子，可建造一座茅草屋，和建造一座百层高楼难度自然不同。永恒存在也是如此，能以微子构建无数之物，但要创造一件永恒秘宝……需要耗费的心血也很惊人，对永恒存在而言，宁愿隔着遥远时空摄来一些珍贵材料，以此为根基炼制永恒秘宝。毕竟从无到有，凭空创造一件永恒秘宝也很难。
微子构成，对八劫境而言，也充满无尽困惑，孟川自然也不太懂。
但此刻元神的细微改变，却已然影响到孟川。
“这是？”
躺在那的孟川睁开眼，有些吃惊看着左右。
原本美丽的山林，正在扭曲变幻，变得不太真实。
“我感应的世界，怎么变了？”孟川虽然震惊，但依旧稳得住，他知道元神在改变过程中，一切皆有可能，“乾源山的机缘，乃是永恒存在定下，是完美的吞噬，不应该有后患。”
哗~~~
孟川不管是睁眼，还是闭眼，对周围的感应都越加扭曲。
眼前的树木花草都在扭曲，空间在层叠变形，看任何事物都变得诡异万分。
孟川耐心等待着，一个时辰，两个时辰，三个时辰……
感应越来越夸张。
一切彻底模糊，孟川都看不清任何事物了，只觉得一切都是扭曲的混沌。
“轰。”
六个时辰之后，孟川元神轰鸣，意识彻底从‘扭曲的混沌’中跳出，跳到了更广阔的层面。
孟川又看清了乾源山，只是这一次，他站在更高的层面，看到了乾源山上流动的‘时间’，看到下一瞬、下下一瞬……乾源山的场景。也看到了前一瞬、前前一瞬……乾源山场景。
不同的生命，眼中的世界是不一样的。
有的生命，眼中的世界是黑白的，可有些生命眼中的世界是彩色的。
有的生命，可以看到正常的空间，可有些生命，能看到层层叠叠的不同空间层，天生能穿梭虚空。
而有些生命，时间在它们眼中，也是清晰可见的，就仿佛凡俗能看到阳光和雨露，这些生命也清晰看到时间。
时间不再是概念，而是实质化存在。
“那头大蛇，是纯粹擅长时空一脉的混沌生物。”孟川默默道，“或许在它眼中，时间的流淌就是宛如实质，清晰可见。”
“我悟出六笔符印秘法，才有资格来乾源山，才有资格得这一份机缘。”
“得了这机缘，悟出时间规则的希望也大了许多。”
孟川颇为兴奋，但依旧明白成八劫境的路还很长。
混沌生物中，有时空天赋的有很多，可又有几个能成‘混沌领主’？有几个跨过天赋的门槛，彻底掌握时空规则？
就算自己能掌握时空规则，和成元神八劫境依旧差得远……上百个半步八劫境，可能才出一个八劫境。
“或许永恒存在，也知道成八劫境艰难，所以赐下如此机缘。”孟川暗道。
永恒存在，可以帮弟子，但依旧要靠弟子修行。
如山吴道君，拜师前就是八劫境大能，拜师之后修行至今……依旧只是普通八劫境层次。
“蜕变已经完成。”
孟川内观元神世界。
在自己的元神世界深处，有一悬浮的巨大的黑色圆环，吞噬一切却又无比之稳定，它已经成为元神世界的一个重要节点，令元神世界越加浩瀚、稳定。
“和时空之环很相似。”孟川在山林中站了起来，心念一动，在身后浮现了丈许直径的黑色圆环。
黑色圆环出现后，便吞噬周围一切力量。
圆环本身，是无数秘纹凝结形成，圆环的中央，则是扭曲的漩涡，肆意吞噬一切，这等吞噬之威……可比纯粹混洞规则要可怕得多。孟川之前施展万劫混洞大阵，也是毫无反抗之力就被吞吸了进去。
黑色圆环释放出的吞噬之力仅仅影响周围百丈，毕竟是在乾源山，孟川也得收敛着。
“呼。”
周围百丈，山石完好无损，但花草树木尽皆粉碎被吸入孟川身后的黑色圆环中。
孟川若有所思，一念收起了天赋。
乾源山时间略有变化，百丈范围的花草树木，便恢复到了被吞噬之前的模样。
“我这天赋，和那大蛇很像，也是吞噬外界一切，并且可以内部大爆发。”孟川思索，“只是威力上，比那大蛇逊了一筹，感觉只有三四成威力。可能是它肉身施展，我仅仅是元神世界施展。”
“天赋如此之像，也叫时空之环吧。”孟川想道。
虽然威力逊色许多，但孟川并不在意，他如果愿意，可以同时多个元神分身施展。
而且傻傻使用天赋招数，是最蠢笨的，他是劫境修行者，自然会尽量参悟招数，融入到自己的战斗体系中。
“我得好好参悟这一门天赋‘时空之环’，它如何形成比单纯混洞更强的吞噬之效的，还有内部大爆炸，和开天规则也相似。”孟川欲要以此，参悟时间规则。
……
家乡宇宙，幽暗的大殿中。
万星天帝独自盘膝而坐。
“得到《血脉》第二卷已经八十余年了。”万星天帝皱眉沉思，上次献祭得到永恒法门《血脉》第二卷，这段时间他一直全力参悟，甚至借助秘境，保持十倍时间加速。
因为他也意识到，形势紧张。
白鸟馆主、界祖那一派系，以及不少顶尖势力都盯着他。
“永恒法门，修行的确很难。”万星天帝虽然早有所料，可在十倍时间流速下，苦苦参悟八百余年的收获，还是让他有些失望。
这样的修行进度也很正常。
永恒存在，高高在上，无尽宇宙，无尽时空也寥寥数位。
他们根本不藏着掖着，甚至主动传下诸多法门，连收徒的机缘都是公开传播。像《三千幻阵》早就传遍无尽时空，像六笔之画，也是公开放在那。
但要学会，却很难！
“如果我有八劫境大能的寿命，别说第一卷第二卷，就是完整的九卷……或许我都能掌握。”万星天帝暗道，“可我的时间，要少得多。”
据他所知，八劫境大能们的真实寿命一般也得过千万年。
像龙祖等心灵意志极强的，寿命还要更长久。
比他这个不到‘二十万年’的七劫境，长太多了。
八劫境大能，得到永恒法门《血脉》九卷的有很多，可彻底学会，能够对外传播的却少之有少……万星天帝一个半步八劫境，能参悟明白的自然更少了。

修行上的举步维艰，令他感觉八劫境道路越加渺茫。
“我需要更多资源。”
“那一滴混沌领主的源血，越早得到越好，越早参悟，成八劫境希望才更大。”万星天帝眼神幽冷。

第28集 第22章 动手了！
夜色降临，江州城依旧人影如织，繁华又美轮美奂。
同妖族战争已过去千年，作为孟家居住之地，江州城如今是沧元界最大的城池。
“呼呼。”
两道身影飞行在江州城高空，正是杨诚、孟悠夫妇二人。
“这么多年了，总算凑集了功劳。”孟悠激动又忐忑，“只要换得延寿奇珍，就可以唤醒源儿，帮源儿延寿了。”
“嗯。”杨诚微笑点头。
他也疼爱儿子。
但他觉得，儿子杨源一生足够圆满，虽然止步于封侯神魔，可近三百年寿命相比于很多神魔，也算不错了。但夫人一直无比思念儿子，杨诚自然也尽心尽力，他转化为帝君级特殊生命后，一直用心积攒功劳。夫妇俩辛辛苦苦，孟悠更是经常去哄父亲‘孟川’开心，被父亲赠与的一些宝物，都用来献给宗派换功劳，直到今晚，终于凑足百万功劳。
百万功劳，可换延寿奇珍，可让凡俗一步登天成为尊者，拥有两千年寿命。
他们夫妇俩大半生都是为了积攒百万功劳。
在元初山这么多年，他们夫妇是第一个凑足功劳换延寿奇珍的，延寿奇珍，需要找孟川亲自换取。
“嗖嗖。”
夫妇二人降落在孟府，一眼看到月下独自饮酒的白发中年男子。
“爹。”
“岳父。”
孟悠、杨诚难掩眼中的激动。
独自饮酒的孟川，放下酒杯抬起头看了他们俩一眼，笑了笑，自己女儿女婿在元初山的功劳，在今晚积累到百万……他自然知晓。以他为中心，三百八十万亿里的本源领域范围内，没有什么都瞒过他的。
“你们夫妻俩，这些年的确辛苦了。”孟川点头，“为宗派付出很多。”
“爹。”孟悠连道，“那延寿奇珍？”
“这一百万功劳，确定换延寿奇珍了？”孟川看着女儿。
孟悠、杨诚都点头。
其实自从成为元神七劫境，又有幸前往宇宙之外的乾源山，孟川获得宝物的能力，就远远超越了六劫境之时！所以他早有了打算，将来会用更珍贵奇珍，大大提升亲人们血脉，凭借强大血脉，亲人们只要随着时间，就能从容成为帝君。
让亲人们成为帝君，对元神七劫境而言，百万方域外元晶便已足够，自己能力越大，也可更偏帮亲人们些。
像外孙‘杨源’，孟川之前只是六劫境，所以更冷酷些。
如今实力更强大，自然没那么严苛，就算女儿女婿没积攒功劳，将来孟川也会出手为外孙延寿。至于他们夫妻俩勤勤恳恳为宗派做贡献，孟川也是很满意的。
“若是成八劫境。”孟川思绪飘飞。
若成八劫境，沧元界便可成为高等生命世界，整个沧元界的‘时空长河’可独立出宇宙的时空长河，自己可令一些生命超脱于轮回，又或者在沧元界进行‘转世轮回’。
像龙祖、凤凰始祖，别说亲人了，甚至让整个族群的子孙万代，代代都轻易达到帝君级，个个拥有十万年寿命。
达则兼济整个族群，如龙祖那般，甚至对整个宇宙都有大贡献。
孟川取出一玉瓶，递给了女儿孟悠：“给杨源服用即可。”
“谢谢爹。”孟悠、杨诚夫妇激动接过着奋斗多年的延寿奇珍，很快便告辞，兴奋离去。
“我这个当爹的，是不是对女儿太严苛了些？”孟川仔细一想，轻轻摇头，“在沧元界他们已经站在最顶尖，若是太纵容，就不太好管了。”
“我若是成八劫境，沧元界整体晋升，整个族群才真正有大益处，七月、孟安、孟悠他们个个都能得大好处。”孟川看向了桃花树旁的湖水，湖水隐隐有层层画面，“我如今最紧要的，是先掌握时空规则，自从获得那头大蛇的天赋，我也修行了两千余年，时间规则的三大分支，还未曾完全掌握，还差一些……”
时间规则，分为‘过去规则、现在规则、未来规则’。
这三大规则，都是六劫境层次规则，也有些其他名字，如命运规则、岁月规则等等。
孟川很久以前就掌握‘极限速度规则’，这是现在规则的一部分。
参悟本源规则’开天规则’时，也领悟部分过去、现在、未来的奥妙。
有原先积累……加上如今时间一脉天赋大增，再以画道秘法参悟之，孟川斩杀那头大蛇的仅仅百余年，就悟出了‘现在规则’！斩杀大蛇的千余年，悟出了‘过去规则’。唯有‘未来规则’修行得慢了些。
”斩蛇大蛇两千余年了，已经掌握过去、现在，只剩下‘未来规则’。”
“如今积累也算不错，近期应该能突破。”
“但悟出三大分支，只是基础！”孟川很清楚，当代七劫境怕都有好几位彻底掌握三大分支，像离虹之主、界祖、魔眼会主等都掌握三大分支，可离掌握时空规则都差很远。
“我修行至今，也有一万两千年。白鸟馆主是不足三万年就掌握时空规则，我得永恒存在机缘，如今就在乾源山修行，应该要早些吧，否则还谈什么记名弟子？”孟川对自己的要求当然得高些，他觉得最起码两万年内得掌握时空规则。
“哗。”
孟川看着一旁湖水。
借助龙祖所炼制的异宝‘时空令’，以孟川如今时空一脉的天赋和造诣，也能像界祖那样窥伺时空长河无数区域。
只是同时窥探的地方少些！同时窥探‘一万处’就差不多是他极限了，这还是有异宝时空令相助。
“所有诞生过半步八劫境的生命世界。”孟川也在监视着，诞生过半步八劫境的中等生命世界，一共也就三千多座。
同时监视，对他并不难。
监视……
也是对自身时空造诣的磨砺。
……
而此时，一座幽暗大殿悄然来到了一座河域，万星天帝正在大殿内，一位黑袍身影站在一旁。
“去吧。”万星天帝淡然道。
“是，天帝。”黑袍身影悄然离去。
禁忌生物不可离命核太远，在域外虚空也需要保持在同一座河域内。
所以禁忌生物每次行动，掌握它命核的万星天帝都会来到同一座河域！这也是他遮掩自身位置的原因。
“蒙刹界。”万星天帝眼神炽热，“我选了又选，在众多半步八劫境的家乡世界中，选定了你！蒙刹之祖，可是修炼到八劫境层次肉身，只是后来渡劫失败了，他获得宝物定是足够多。”
像万星、白鸟，是属于连肉身法门都没创出。
蒙刹之祖，耀眼时甚至有数位八劫境降临那时代与他结交，他实力也深不可测，只是渡劫时，证明了他的肉身依旧存在缺陷。
比蒙刹界更强的……只有那些高等生命世界。
高等生命世界，有种种庇护手段，独立的时空长河，超脱于轮回，甚至内部形成神庭。八劫境大能也会想尽办法庇护，远不是他一个半步八劫境能窥伺的！
“蒙刹界，希望这一次就能获得‘四十亿方’域外元晶的宝藏。若是不够，我还要再出手第二次。”万星天帝默默看着。

“开始吧。”
万星天帝悄然出手，遮掩了蒙刹界所在的那片时空。
在遮掩之后，黑袍身影跟着便已现身那片时空，化作庞然大物。
……
“嗯？”
沧元界中的孟川，看向了湖泊中的层层时空叠影，他监视所有半步八劫境的家乡世界，自然瞬间发现‘蒙刹界’的时空被遮掩了，自己无法再窥伺。
“蒙刹界，他动手了？”孟川眼中绽放寒芒。
坐在那的孟川，一道元神分身从体表飞出，瞬间跨越时空前往蒙刹界那片区域。
竹林前，垂钓的界祖同样注意到了蒙刹界，白眉竖起，眼中满是怒意，同样一道元神分身直接飞入湖泊中。
“馆主，蒙刹界被时空遮掩了，无法窥伺。”这些年同样时刻不敢松懈负责监视的青龙副馆主，立即传讯白鸟馆主，白鸟馆主得到传讯，毫不犹豫一迈步跨过遥远时空，前往蒙刹界近处。

第28集 第23章 争夺
蒙刹界，曾经无比接近‘高等生命世界’，只要蒙刹之祖渡劫成功，蒙刹界便可提升到更高层次。
虽然依旧只是中等生命世界，可蒙刹之祖留下的修行体系、海量宝物，依旧令蒙刹界强者辈出。如今这时代蒙刹界算比较平庸，劫境修行者也有十九位，五劫境都有两位！对于一个中等生命世界……诞生出如此多劫境大能，已经很恐怖了。
这就是一位近乎八劫境大能家乡世界的底蕴，比白鸟馆主、万星天帝的家乡世界底蕴都深厚得多，比沧元界就更别说了，沧元界连修行体系都还未曾完善。
嗖嗖嗖！！！
有一群修行者身影飞向蒙刹界。
蒙刹界达到‘尊者级’的太多了，进出遨游闯荡是很常见的，在周围河系，蒙刹界是绝对的霸主。
“那是什么？”
“不――”
在蒙刹界外的飞行的十余道身影，看到了出现的庞然大物。
这一头七劫境禁忌生物太庞大了，甚至仅仅看到它，蒙刹界的十余名修行者都感到脑袋发蒙，意识一片空白，领头的那名帝君勉强残存一丝清醒，以领域裹挟着同伴们欲要逃窜。
然而那庞然大物出现的刹那，血盆大口便已经笼罩而下，这名帝君只觉得视野范围内整个域外虚空都陷入了黑暗！
周围一片虚空，彻底被吞吃！
这片虚空，自然也包含了蒙刹界，蒙刹界所有生灵都瞬间灭绝。万星天帝在遮掩时空的同时，也同时以因果灭杀蒙刹界在外的一切生灵，消除一切痕迹。或许时空长河各方势力有所猜测，可万星天帝依旧不愿留下实实在在的证据。
兴盛许久的蒙刹界，自此在时空长河除名！
一座中等生命世界，没有任何强者庇护抵挡，在七劫境禁忌生物面前，就是美味佳肴。
如果有一名足够强大的六劫境大能，再借助阵法，都能稍微拖延些时间。
若是七劫境大能镇守！禁忌生物刚进入‘本源领域’范围内就会被发现……即便强攻，七劫境大能借助布置的世界大阵，七劫境巅峰禁忌生物都很难攻破。更别说，禁忌生物一旦被发现，那可是公敌！立即就会遭到这方时空长河的大能们围攻。
可惜……
蒙刹界被选中，就是因为当代最强的也仅仅是五劫境，根本无法抵抗。
万事万物运转也遵循着规律：有兴起，有衰败，有诞生，有毁灭。
想要一直强盛？无法依靠外力，只有靠自身强大。
蒙刹界这个时代弱了，宝藏又吸引到万星天帝，于是劫难降临。
高等生命世界之所以一直兴盛强大，也是因为自家有一位八劫境大能。八劫境大能真实寿命或许也就过千万年，但他们能轻易跨越十亿年乃至更漫长岁月。
……
蒙刹界所在区域，时空是被隔绝遮掩的，孟川也无法直接抵达蒙刹界处。
只能时空穿梭到‘隔绝时空’的最近处。
“轰。”
孟川出现在遮掩时空外最近处，元神世界蛮狠冲破了隔绝的时空屏障！为了避嫌，万星天帝是远距离隔绝遮掩时空，自然无法阻挡如今的孟川。若是万星天帝真身抵达，亲自布阵……孟川就无法破开了。
轰！轰！
孟川冲破时空屏障，飞入这片被遮掩的时空时，在另一方向，界祖同样冲破时空屏障。
遮掩的时空区域内，并未彻底禁锢时空波动，内部还是能时空穿梭的。这也是为了让那头七劫境禁忌生物，瞬间穿梭抵达蒙刹界，吞吃后也好立即逃走。
然而这时……
“禁忌生物！”孟川、界祖借助自身本源领域，同时看到了那头七劫境禁忌生物，那头庞然大物刚将蒙刹界吞下，便感觉周围时空波动，孟川、界祖都是一步到了它的近处。
“不好。”这头庞然大物大惊。
作为万星天帝的手下，它自然知晓这方宇宙的七劫境大能们的情报。
东宁城主就罢了，新晋元神七劫境，对它威胁不大。万星天帝安排它进行吞吃，也是因为它达到了顶尖七劫境禁忌生物实力，更容易应对一些变故，吞吃也更快些。以它的实力，自然不惧一个突破没多久的元神七劫境。可是另一个是叫‘界祖’，在当代最强元神七劫境位置上待了太久了。
界祖，很久以前就是元神顶尖七劫境，虽然漫长岁月一直未曾成半步八劫境，可他的实力是公认的强大！
”嗡。”
它感觉到意识陷入了一片湖泊，幽深的湖泊，拽住它的意识。
“是界祖自创的元神秘术‘心湖之影’。”这头禁忌生物猛然挣扎，也只是勉强保持两三分清醒，实力大损，跟着它便惊恐看向孟川方向。
……
孟川和界祖都是第一时间出手，也是最快赶到。
赶到的刹那，界祖一念便施展元神秘术影响那头禁忌生物，孟川也立即施展现如今他最有信心擒拿禁忌生物的招数，当代的两位元神顶尖七劫境来不及任何讨论，却自然完美配合。
“哗~~~”
孟川站在虚空中，三千颗庞大的幽暗混洞在他身后形成了一巨大的蛇环，若是隔着万亿里距离观看，的确像是一条衔尾之蛇。
蛇环中央，是无尽的幽暗，吞噬周围时空万事万物。
“混洞开天大阵之万物归一。”
孟川这些年，以天赋‘时空之环’和混洞、开天两大规则相互印证，参悟修行……自然对时空之环理解越来越深，特别是空间规则早就掌握，时间规则参悟也越来越深，也终于悟出‘时空之环’的本质，融入混洞、开天规则，创出了混洞开天大阵的第五重变化――万物归一！
这一重变化，就是要将周围时空封禁，彻底吞噬！论威力比那头大蛇施展时空之环还要强上一大截。
此招一出，本就受元神秘术影响的那头庞然大物，更是难以抵抗的朝那三千混洞形成的蛇环中央飞去。
“他不是新晋元神七劫境吗？我怎么无法摆脱？”庞然大物受元神秘术影响，实力大损，可它的肉身强横，按理说想要吞噬它是很难的事。可此刻事实就在眼前……它根本无法摆脱，迅速坠向那蛇环。
“好大的胆子！禁忌生物竟敢来吞吃生命世界。”
伴随着冰冷的声音。
一名老农般的男子已然抵达这片时空，他伸出一只手，孟川的混洞开天大阵明明令时空封禁，可他的一只手依旧穿过虚空，抓向了那头庞然大物。
“胆子是挺大。”另一道声音响起，一身灰色衣袍的白鸟馆主同样到了，他现身的刹那，周围时空彻底封锁，再也无法穿梭，无法瞬移。
万星天帝，是发现孟川、界祖竟然杀到，焦急之下立即赶来。
白鸟馆主也是得到青龙副馆主传讯，才立即赶来。他们俩相对而言，都是比孟川、界祖略慢了一步。

“嗯？”
万星天帝面色一变，“这白鸟封禁了时空。”
彻底掌控时空规则的白鸟馆主出手，封禁时空下，万星天帝也无法穿梭虚空，此刻距离远处的七劫境禁忌生物虽然不算远，可时空彻底封禁下，纯粹靠飞行还是要不少时间的。这些时间，足以孟川、界祖擒拿下那头七劫境禁忌生物了。
万星天帝倒是不在乎这头七劫境禁忌生物的生死，即便死了，命核将来也能重新凝聚出真身。
他在意的是……七劫境禁忌生物肚子里的蒙刹界宝藏！
这头七劫境禁忌生物的命核，都远远不及这一座宝藏重要。而如今他无法穿梭虚空，眼睁睁看着那头七劫境禁忌生物坠向孟川的蛇环大阵深处。

第28集 第24章 宝藏归属
“宝藏！”万星天帝焦急又没任何办法。
此刻形势很恶劣，白鸟馆主封禁时空，令他无法阻止孟川、界祖，只能看着一切发生。
另一方面，孟川的实力超出意料的强大。
“这头七劫境禁忌生物是我用心挑选的，实力近乎顶尖七劫境大能，怎么可能被孟川吞吸的无法反抗？”万星天帝只觉得命运是给他开了个大玩笑，按理说‘顶尖七劫境’禁忌生物就算碰到界祖这层次，也能斗上一阵，哪想在孟川面前，都无法抵挡吞吸。
“孟川才成七劫境多久，这一招威力，怕是仅在我和白鸟之下了。”万星天帝也是有眼力的，一眼判定孟川的混洞开天大阵第五重变化的威力。
其实单凭对立的本源规则，积累再浅薄，孟川在顶尖七劫境也能达到平均水准。
又得天赋’时空之环’，将天赋招数彻底破解，融入改进。
论实力……
不知不觉他已经在那位原界首领之上，即便是界祖、祖巫王、药宫主，孟川也丝毫不逊色于他们。
虽然孟川的实力，让万星天帝觉得命运在开玩笑，可他还是立即做出决断，他透过掌控的命核，悄然传音下令：“将蒙刹界宝藏分散扔向四方，最重要的部分扔给我。并且自爆真身，撑破孟川的阵法。”
“是。”命核中的意识回应。
万星天帝虽然第一次看到孟川施展这吞噬大阵，可他眼光毒辣，能判定这吞噬大阵是有‘承受极限’的，只要威力超出极限，大阵可能会直接崩溃。
白鸟馆主却是时刻盯着万星天帝，甚至以最快速度飞过去，尽量靠近万星天帝：“只要盯着他就足够了。”
说来缓慢。
实则万星天帝是瞬间做出决断，传音下令。
“吼！”
那头禁忌生物猛然嘴巴一张，它的嘴巴非常庞大，这一张嘴，大量宝物从它口中喷射开去，成扇形喷射开去。唯有吞吸它的‘混洞开天大阵’方向没有一件宝物。
在全力喷出宝藏的刹那，禁忌生物更是不再抵抗，反而顺着孟川阵法的吞吸，主动冲过去。
“小心。”界祖脸色一变。
“不好。”孟川也发现禁忌生物冲来，整个身躯蕴含的恐怖力量一瞬间彻底爆炸开来，不用顾及身体承受力，自爆的轰击，绝对代表了这头禁忌生物最强的能量爆发了。
这头庞大禁忌生物的自爆，令运转的混洞开天大阵，瞬间犹如‘吃撑’了般，运转都艰涩了。
远处万星天帝期待看着孟川的阵法。
轰隆隆~~~~
孟川身后，形成衔尾之蛇的三千颗混洞，微微震颤却又艰难旋转着，承受住了冲击，虽然在遭到冲击的刹那，阵法威力削弱不少，但仅仅一息时间，阵法又恢复巅峰，继续吞噬四面八方。
许多喷射到远处的宝物，又都被吸引朝阵法中坠去。
其实白鸟馆主完全封禁时空，也是令孟川阵法吞吸的范围大大削减的，只见那些宝物离阵法越近，被吞吸的越快。离的越远……吞吸飞行速度也慢些。
“阵法没破？”万星天帝早就主动朝禁忌生物方向全力冲去，他化作朦胧的星光残影，可比那些宝物飞行速度快得多，追了过去。
一边飞过去，一边施展领域招数欲要遥遥抓住些宝物。
“万星，禁忌生物已经自爆，你还冲过去作甚？”白鸟馆主追着万星天帝纠缠着，减慢万星天帝速度，他的领域和万星天帝的领域碰撞着，干扰着万星天帝。
“蒙刹界已灭，这宝藏可是无主之物，谁有本事归谁。”万星天帝脸色冰冷，“白鸟，你是要拖住我，让孟川和界祖独占了宝物？”
“你不是说了，谁有本事归谁?”白鸟馆主冷笑。
虽然万星天帝嘴上不承认，但他们心底都清楚……背后的真凶就是万星天帝，这一次，蒙刹界被吞吃时，万星天帝又失踪了！如果坦荡荡，何必遮掩了自身位置？
“轰隆隆~~~”
白鸟馆主、万星天帝彼此领域碰撞，远远交手，白鸟馆主只有一个想法――缠住他！
有些宝物在近处，白鸟馆主也和万星天帝抢夺！
“呼呼呼。”
一件件宝物落入手中，万星天帝却心痛愤怒。
因为一旁的白鸟馆主同样也夺下近处的一件件宝物，甚至还会主动远距离轰击，将一些离万星天帝近的宝物轰远些，轰地离孟川更近……自然飞向混洞开天大阵速度就更快。
“呼呼呼~~~”
孟川终究离那头禁忌生物最近，虽然被自爆影响了下，但九成五的宝物犹如星光一般，密密麻麻坠入大阵中。
还有极少数宝物，也是被万星天帝、白鸟馆主纠缠着抢了。
这片虚空，终于恢复了平静。
孟川收了阵法，界祖也飞到他近处。
远处万星天帝也停了下来，白鸟馆主也停下，似笑非笑看着他：“万星，可真是巧啊，这一次禁忌生物吞吃蒙刹界，你又失踪了。”
“我只是不愿让别人感知我的位置而已。”万星天帝淡然道，“怎么，不行吗？”
万星天帝瞥了眼孟川：“蒙刹界宝藏，孟川，你一人吞了超过九成，可别撑着，别忘了蒙刹界可刚刚被吞吃掉。”

“你是在威胁我，准备驱使禁忌生物对付沧元界？”孟川盯着他，“可惜你得驱使混沌领主才行。”
万星天帝暗恼：“你应该清楚，你这次夺的宝物太多了，宝物多了，会惹祸的。”
“驱使禁忌生物吞吃生命世界，你才是惹祸。”孟川冷声道。
他可不怕万星天帝。
在知道万星天帝暗中驱使禁忌生物吞吃了百余座生命世界，孟川当时大吃一惊，跟着立即给家乡沧元界布置了重重大阵，以他如今阵法造诣，配合大阵……万星天帝都破不开！更别提沧元界还有时空运转规则庇护，劫境修行者们根本没法攻破。
身为元神七劫境，如今的实力便无所畏惧，别说还在突飞猛进成长中，他岂会怕万星天帝？
“挺有胆色。”万星天帝早知道孟川将来可能是不逊色于白鸟馆主的大威胁，可当他注意到孟川时，孟川已经是巅峰六劫境了，压不住了。
“禁忌生物虽然自爆了，但它的命核还会轻松凝聚出一尊真身，还会再度吞吃生命世界的。”万星天帝看了眼白鸟馆主，“如果不是你阻拦我，我便能活捉那禁忌生物，控制了它的真身，它的命核就无法遁逃出这一方河域，自然能慢慢找到。”
“放心。”
白鸟馆主说道，“我时空感应彻底笼罩整个河域，那命核逃不出去。”
“你就慢慢找吧。”万星天帝冷笑。
“如果命核在你的手里，你带着命核离开了，我自然找不到。”白鸟馆主看着他，“你敢发出誓言，确定那命核不在你手里？”
“哼。”
万星天帝冷笑，懒得多说，一迈步便已经离去。
“又不敢发誓。”白鸟馆主嗤笑，他确定命核就在万星天帝手里，掌控命核，才能驱使禁忌生物，否则禁忌生物哪会那么听话。
周围时空封锁解除，孟川、界祖、白鸟馆主汇聚在一起。
“上一次公开揭破他。”界祖道，“这一次蒙刹界被吞吃，他依旧失踪，遮掩了自身位置。”
“大家都心知肚明，他只是嘴上不承认罢了。”白鸟馆主说道。
“那蒙刹界宝藏，如何安排。”孟川问道。
“唉。”
界祖叹息，“蒙刹之祖何等强者，家乡蒙刹界却落得这步田地，他也曾结交过八劫境大能，也没有八劫境出手庇护他家乡。”
“当初八劫境结交蒙刹之祖，是因为蒙刹之祖创出肉身法门，有望也成八劫境，只是最终他渡劫失败……八劫境们时间宝贵，他们结交那么多生命，总不可能庇护每一个生命的家乡世界吧？”白鸟馆主说道，“外人帮得了一时，不可能一世都帮你。”
“我是接近大限，有些担心自己家乡的未来。”界祖看着孟川，“孟川，那份蒙刹界宝藏我是不沾了，我老了，拿了并无好处。”
蒙刹界宝藏太烫手。
“孟川，你觉得能承受，就拿着。”白鸟馆主说道，“怕了，就给我。”

第28集 第25章 应对
蒙刹界宝藏虽然惊人，真不一定有白鸟馆主自身积累的宝物多。因为‘蒙刹之祖’也是要将大量宝物投入在自身修行上，为了修炼成八劫境肉身，为了渡劫，代价毋庸置疑的惊人，最后剩下的才会留给家乡。
白鸟馆主本就宝物够多，再多一份蒙刹界宝藏，也没什么。
“不怕。”孟川微笑道，他还年轻，且还在乾源山修行，他相信今生获得的宝物将远超蒙刹界宝藏，当然有胆色收下。
“就得有这等胆色。”白鸟馆主满意点头，“对了，刚才那一战，我看你的实力……丝毫不逊色界祖前辈。”
“怕是比我还强。”界祖看着孟川，也觉得震撼，这成长速度太恐怖了。
白鸟馆主则是期待看着孟川，他能看出，孟川真实修行时间已经超过一万两千年，显然成七劫境之后，应该去了一处‘时间流速’极快的地方。
即便如此，一万两千年就成为当代仅次于‘白鸟馆主’‘万星天帝’的存在，这样的速度，让白鸟馆主看到了孟川成八劫境的希望。
“也是运气好，得到一份机缘。”孟川说道。
“没有无缘无故的机缘。”白鸟馆主却道，“前辈们留下机缘，也会筛选对象，要求都是无比苛刻的。”
界祖也点头，随即道：“万星天帝直接对蒙刹界下手，说不定很快再次出手，我们该怎么办？”
“前不久刚对鹿天界出手，我们都揭破了他，他为了避嫌，应该低调些才是。”白鸟馆主也有些疑惑，“他却反而更加癫狂，对蒙刹界出手。万星虽然贪婪，但过去行事还是很老奸巨猾的，这有点不太符合他的性子。”
“性情大变了吧。”界祖冷然道。
他们都不知道，背后有黑魔始祖的诱惑。
万星天帝也很清楚那是‘诱惑’，但他甘心咬住诱惑的果实。
“如果下次他再出手……”孟川也烦恼。
他虽然实力强了许多，但和历史上那位‘天芒宫主’相比，都还要略逊一些。毕竟对方一拳就能击败顶尖七劫境，他孟川还是要多花费些招数的。
比天芒宫主略逊，比半步八劫境就差更多了。
当代，如今唯有白鸟馆主才能缠住万星天帝，可也仅仅只是纠缠一二，无法阻止。
“尽快成为半步八劫境吧。”孟川默默道，“而且距离下次斩杀七劫境混沌生物，也快了。”
在乾源山每五千年最多杀一头囚禁的混沌生物，他在乾源山修行也有四千多年，快到下一个五千年了。
……
孟川、界祖、白鸟馆主各回各处，孟川携带宝藏自然回到沧元界。
沧元界，天地大殿前，仅有孟川一人。
“呼呼呼。”
一件件宝物凭空出现，飞落在天地大殿前的巨大广场上，无数宝物很快堆积成了一座山。
看着堆积成山的宝藏，孟川的领域早就笼罩每一件宝物，同时鉴定每一件宝物。到了如今的层次，整个时空长河他不认识的宝物很少了。

“万星天帝驱使那头禁忌生物，禁忌生物自爆前，扔向万星天帝方向的定是最珍贵宝物。虽然有馆主阻挡……九成五都在我这，但估计实际价值，应该只是过半。”孟川想着，同时这座宝藏之山，他已经彻底鉴定完了。
“眼前这座宝藏之山，价值应该在六亿方左右。”孟川暗暗感慨，“不愧是修炼出八劫境肉身，开始渡劫的存在……留下的宝藏的确惊人。下一批。”
收起这座宝藏山，孟川又放出了大量宝物。
宝物实在太多，他也都分批鉴定。
一共五批宝物，价值有高有低。
“约为三十二亿方。”孟川鉴定完毕，虽然有些不认识，但以他的眼力能够判断大概层次和大概价值。
孟川站在那，都略有些发蒙。
他在七劫境大能中也算正常水准了，不谈沧元祖师宝藏，他自身的宝物加起来也有数千万方。
可这次……
三十二亿！
“难怪万星天帝那般贪婪。”孟川也为这份宝藏而震撼，“馆主倒是大气。”
按理说白鸟馆主纠缠住万星天帝，刚才一战才是主力，所以当时孟川主动问如何分配宝藏。可馆主根本不在意，孟川回来盘算清楚，才有些震撼，毕竟从来没这么‘富有’过。
“稳住。”
“蒙刹之祖肉身劫境修行，耗费肯定很大。最后剩下的宝藏还这么多。我将来获得的宝物，定能更多。”孟川让自己冷静下来，实在是如此庞大的财富，论个人，可以让自己长期服用天地奇珍，修行突飞猛进。论家乡世界，大量资源栽培下，沧元界族人们也能突飞猛进，成尊者、成帝君、成劫境的每代都能十倍乃至数十倍的暴增。
孟川出了天地大殿，飞行在沧元界高空，俯瞰着广袤的世界。
沧元界繁华无比，世界尽头也在不断扩展变大。
“三十二亿方，是得好好思量如何安排。”
“首先我得自身强大，我若不强大，沧元界就是一块鲜美的肉。”孟川默默道，“十亿方足够了，十亿方用在我身上，令修行路更顺畅，成八劫境希望大上些。”
“我若是成八劫境，这方宇宙将多一座高等生命世界了，沧元界才真正兴盛无尽岁月。”孟川期待。
“孟川，速来星云宫。”
白鸟馆主透过星云宫，传来一则消息。
孟川有些惊讶，当即一念遥遥感应星云宫，降临星云宫凝聚一尊化身，去见白鸟馆主。
……
白鸟馆主、界祖、孟川、青龙副馆主、炽阳副馆主、影魔之主聚集在此。
“就在刚才。”白鸟馆主肃然道，“万星天帝传告各方势力，说是七劫境禁忌生物吞吃蒙刹界，他万星前去捉拿禁忌生物，遭到我的阻拦。孟川和界祖出手杀了禁忌生物，蒙刹界宝藏超过九成都落在了孟川手里。”
“很无耻。”界祖说道。
孟川微微皱眉。
他倒是不惧，他元神顶尖七劫境，论实力还比原界首领更强些，他活着，这方时空长河没谁能威胁他。
“我有个想法。”白鸟馆主说道，“我们将之前经历的那一战的‘记忆场景’留存下来，传给六方天以外的所有七劫境、半步七劫境。”
“那一战的记忆场景？”孟川、界祖都心中一动。
他们这一层次的战斗场景，是没法伪造的。
因为‘记忆’，可以完整重现战斗的过程，孟川施展的混洞开天大阵玄妙，禁忌生物竭力喷出所有宝藏蕴含的玄妙，还有万星天帝和白鸟馆主一次次交手的场景……交手的场景可都是‘时空规则’层次的奥妙，短时间内，谁都无法参悟透他人的手段。
比如万星天帝，短时间内也参悟不出‘混洞开天大阵’，所以没法伪造。更别提白鸟馆主的绝学。
“我们三人的记忆场景，是从各自角度的观看场景。”白鸟馆主说道，“我们都公开战斗场景，让各方看得清清楚楚。”
“孟川、界祖是最先抵达蒙刹界近处的，那些七劫境大能们也都感应到你们前往蒙刹界近处，那时我还远在其他河域，万星却一直遮掩自身位置，他是唯一有嫌疑的。”白鸟馆主说道，“而且他也一直不愿发出誓言。另外，战斗场景中孟川的实力，也足以震慑各方。”
一旁青龙副馆主也道：“还可以提醒各方，前不久刚吞吃鹿天界，如今又吞吃蒙刹界，万星天帝的胃口越来越大，恐怕很快就有下次。”
影魔之主则冷漠道：“若是不加阻止，当代七劫境们老去死去，自己的家乡世界也可能被吞吃。”
“到了这份上，消息尽量扩大吧，所有高等生命世界势力都通知一遍。”炽阳副馆主说道，“光撒网，看是否有八劫境大能在这个时代苏醒，顺手灭了那万星。”
在场一个个议论纷纷，很快将方案完善，当天也将包含‘战斗场景’的情报传送时空长河的各方势力。
各方势力，一些当代较弱的‘高等生命世界’势力也惊讶收到了白鸟馆主传来的情报。
要知道这些高等生命世界，如果当代没七劫境，一般都会比较低调，不掺和时空长河纷争。
“东宁城主孟川？”
这份情报，也让各方势力注意到了孟川，孟川施展阵法时，三千颗黑暗混洞足以震撼各方，这些混洞形成的衔尾之蛇……让许多高等生命世界势力都有些吃惊。

第28集 第26章 决断
高等生命世界‘星空界’。
云层之上有连绵的恢弘神殿，星空界的众多神灵便是长居于此。
此刻，一座巍峨大殿内，众神们享受着美味的食物酒水。
“陛下，域外虚空第一势力‘白鸟馆’传来的这份情报，我们如何应对？”一位六劫境大能坐在那询问道。
“如何应对？”
高坐宝座上的帝君，淡然笑道，“如今这时代出了一个魔头罢了，这种事我们不是看过很多吗？无需管它。”
“我等见识过的魔头，比万星天帝可怕十倍百倍的都有。”坐在那的一位肥胖大汉笑道，“还记得五亿多年前，有外来八劫境大能悄然潜入，暗中引导当时的七劫境们，摸清我们宇宙的底细后，更掀起一场大浩劫，那位八劫境大能可是连续毁掉了三座没有八劫境的高等生命世界，掠夺一空，龙祖亲自降临出手，对方依旧逃之夭夭。”
“八劫境跳出时间线，在停止的某个时间点动手，那三座高等生命世界的生灵们都没有任何痛苦，也没有任何知觉就全部死去，那个时代的七劫境们一无所知，还是他动手的第四座高等生命世界……有一位八劫境大能受老友所托在庇护，方才阻止了他，惊动了龙祖他们。”
这些神灵们唏嘘。
跳出时间线动手，太可怕。他们想要求援都做不到！
所以一座高等生命世界，若是背后的八劫境死去，要么请其他八劫境安排一尊真身长期镇守！比如镇守一万年……八劫境的一万年，时间流速近乎停滞，外界可能过去十亿年乃至更久。
又比如一些强大异宝，加固‘高等生命世界’，令破坏难度提升。
高坐宝座上的帝君道：“如今域外暗流汹涌，表面上看，是万星天帝气焰嚣张，掠夺了众多了生命世界。可他掠夺那么多宝物，终究是要和八劫境进行交易。他背后定有一位八劫境存在。”
下方众神都肃然点头。
他们不太瞧得上当代的七劫境们，因为他们这些神灵们一次沉睡，可能就是数十万年，醒来当代的七劫境们都老死了。
可是他们却无比敬畏’八劫境’！
八劫境以时空为根基，参悟掌握种种手段，连宇宙的时空运转规则都能逐渐破解，手段越加莫测。整个宇宙的真正命运……就是那些偶尔才现身的八劫境们真正决定的。
“对，万星天帝抢那么多宝物，也难以利用！必须和八劫境交易，才能换取所需。”一位女性神灵点头，“牵扯到八劫境，更不可打扰始祖，惊扰到始祖。”
星空界的始祖，乃是八劫境大能，也是整个星空界的真正靠山！
始祖活着，星空界便可一直兴盛荣耀。
始祖若是陨落，星空界可就劫难重重了。
他们这些神灵们不愿为自家始祖惹来麻烦！并且始祖也有严令，唯有少数重要之事才可唤醒始祖。
“不过如今这时代，可真是难得，除了万星和白鸟，如今这个东宁修行速度更为惊人。”帝君慨叹评价道，“成七劫境没多久，实力竟然超越寻常顶尖七劫境，这时代说不定要三位‘半步八劫境’并存了。”
“三位半步八劫境并存一时代？”
“的确少有。”
“数十万年后，他们怕都消失在时空长河中了，哪有我等这般自在，超脱轮回，与天同寿。”
殿厅内众神灵们也笑了，单凭寿命这点，他们足以傲视域外的七劫境们。
他们原本也只是些六劫境、五劫境乃至更弱小的生命，可家乡生命世界一旦升格到‘高等生命世界’，将自身历史的时空长河独立出来后，便可自成轮回。八劫境大能作为‘高等生命世界’之主，可以将家乡世界历史上曾诞生过的任何一生灵……从时空长河中捞出！和高等生命世界融为一体，成为高等生命世界的一部分。
高等生命世界不灭，他们便永生不死。
所以‘与天同寿’并非虚言。
缺点也有，他们成为高等生命世界一部分，也永生无法跨出家乡世界一步！
并且漫长的寿命，他们的心灵意志无法承受，也会逐渐扭曲崩溃，性格大变也很正常。所以众神们也经常‘沉睡’，好减轻对心灵意志的负担，甚至到了最后不得不选择‘投胎转世’，希望新的一生，鲜活的生命，重新铸就他们强大的心灵意志。
不管怎样，神位有限，高等生命世界的每一个神灵位置，都是让家乡修行者们追逐的。
这是那些低等生命世界、中等生命世界修行者们想都没法想的，强如万星天帝、白鸟馆主，也是寿命大限到了就得死。
……
肉球般的魔眼会主坐在宝座上，看着白鸟馆传来的情报，看着情报中孟川阵法的场景，魔眼会主心情愉悦：“果真不出我所料。当初看他的未来线，近乎一半都至少是半步八劫境，我就觉得不正常。六劫境时，未来应该有很多种可能，那时候他就约一半至少是半步八劫境，显然有很强的内在原因，拦都拦不住。”
“现在我是没法看他未来了。”
“但从修行速度来看，是真恐怖。”魔眼会主是乐意看到这幕的。
“万星天帝为了成八劫境，愈加肆无忌惮。”魔眼会主暗道，“他修行所需，也得和八劫境大能换取。他背后有一位八劫境……白鸟还寄希望于这方时空长河有’急公好义‘的八劫境现身？可能性很低啊。八劫境们大多严禁打扰，除非有了不得的大事。那些徒子徒孙们更不会轻易打扰他们的始祖。”
……
“这个东宁，怎么这么强？”暗星会主看着情报，一阵犯怵。
这个东宁城主，成长也太快了。
当初的抢夺目标，选的有些失策了。
……
一座寒冰宫殿内，雪虹宫主看着情报却很平静。
他曾得大机缘结交到八劫境大能，得对方一承诺。
这承诺，雪虹宫主看得很重！是他此生修行的最关键机会，他可不会用来对付万星天帝：“万星天帝，会越加肆无忌惮，到了最疯狂之时，就会触碰到某位八劫境的底线，就是他身死之时。”
……
画圣山山壁前。
孟川站在那，开口喊道：“道君！”
先后喊了两次，孟川看向周围，山吴道君并未现身。
“山吴道君并未给我召唤他的方法，不想让我打扰他吧。”孟川默默道，他明白，山吴道君之前送自己去乾源山，那是永恒存在给的任务！只要有练成‘六笔符印’秘法的即可得此机缘，但之后？山吴道君可没有任何义务再来帮自己。
毕竟自己虽然得机缘，可还得渡劫成为元神八劫境，才能拜在永恒存在门下。
******
消息传开，各方势力心知肚明，驱使禁忌生物吞吃生命世界的就是‘万星天帝’。

可随着时间流逝，却没有任何八劫境降临去对付万星天帝。
“是我太奢望了。”白鸟馆主遥望无尽时空，轻声自语，“希望某位八劫境降临，可显然估计都没谁将消息上禀给八劫境。”
白鸟馆主很清楚。
他重伤在身，论拖延寿命，拖不过万星天帝。一旦他死去，他这么多年和万星天帝结怨，万星天帝一定会对他家乡世界下手。
“我早就应该明白，这条路上，求人不如求己。”
白鸟馆主的手中，出现了一块银色令牌，他低头看着这块普普通通的令牌，“我元神重伤才换来八劫境的一个承诺，今天，便用这承诺……杀掉万星吧。”
跟着他不再犹豫，激发了这块令牌。

第28集 第27章 八劫境大能‘赤宁真君’
在白鸟馆主激发令牌的这一刹那，在高等生命世界‘愚山界’。
愚山界的凡俗界，一座庙宇内，一位高大男子斜靠在一木椅上，单手托着下巴，似在假寐。他眼眸狭长，眉心更有闭着的一只竖眼，即便随意在那假寐……却比庙宇内的神像要有威严得多。甚至整个庙宇，都从愚山界隔离开去。
愚山界的众生，包括帝君、众神们都无法看到这里。
“嗯？”高大男子忽然睁开眼，眉心竖眼同样睁开。
这一刹那。
便看到了愚山界之外，看到了遥远处握着令牌的白鸟馆主，在高大男子的目光中，白鸟馆主身上的时间线连接着过去和未来，白鸟馆主近期的所经历的一切，他都看在眼里。
“这小白鸟的性子，还是太仁慈了些。”高大男子起身，一迈步已经离开愚山界，庙宇木椅上依旧留下了一尊化身。
……
白鸟馆主激发令牌后，就在默默等待，忽然他看到了一位高大男子出现了，他站在那宛如无尽的时空，带来极强的压迫感。
“真君。”白鸟馆主微微躬身。
愚山界始祖‘赤宁真君’，也是这方时空长河威名赫赫的存在，只是随着时间流逝，关于他的记载越加少。
“因为伊老弟，你元神才重伤。”赤宁真君看着白鸟馆主，“伊老弟终究不是我们这方时空长河，他离开之前拜托过我，我也会帮你一次。你这次召唤我，需要我做什么？”
赤宁真君虽然有一真身在家乡宇宙，可也有一真身在外，宇宙之外也有生死之交。
“真君，我希望你出手，杀了万星天帝。”白鸟馆主说道。
“其实你不管他，他也威胁不了你。”赤宁真君说道，“他若是不节制，终究会自寻死路，你却为了对付他，将唯一一次请我出手的机会用掉。”
“麻烦真君了。”白鸟馆主说道。
赤宁真君微微点头：“也罢，便如你所愿。”
******
幽暗大殿中。
万星天帝正在参悟永恒法门《血脉》第二卷，忽然他有所察觉抬眼看去。
“哗。”
一只晶莹的巨大手掌穿过了时空，穿过了万星天帝洞府的一切阻碍，所过之处一切都粉碎，已然伸到了这座大殿殿门之内。
“八劫境大能！”万星天帝惊恐万分，他无比确定能够瞬间破坏他洞府所有阵法的，必定是八劫境存在！
“前辈。”
万星天帝喊着，同时一颗颗微小的星辰从体表浮现，数万星辰环绕左右，自然形成一座小型宇宙星空，彻底和外界隔绝。
嘭~~~
那只手掌没有任何犹疑，已然碰触在星辰阵法上，一次碰撞，形成小型宇宙星空的阵法便支离破碎。
紧跟着那一手掌再一伸，便已然令一方时空彻底落入了掌心，万星天帝也落入了那掌心中。
“两招就抓住了我？”万星天帝落在手掌中，抬头看去，看到五根宛如天柱的手指，也看到了无尽巍峨的男子面容。
立即认出，这位男子正是赤宁真君。
以万星天帝的身份，也仅仅知晓这方时空长河历史上少部分八劫境的情报，赤宁真君便是其中之一。
“真君饶命，真君饶命。”万星天帝立即求饶道，卑微的很。在当代强势无敌的万星天帝……在八劫境大能面前，却根本不在乎脸面。
万星天帝很清楚，两招就抓住他意味着什么。
他也是掌握时空规则的半步八劫境，在八劫境面前抵挡个三五招被活捉也很正常，可赤宁真君仅仅伸出一只手，两招捉住他，若是动用强大的秘宝……他怕是一招都扛不住，这差距实在太大。
“小白鸟，你看，万星在这。”万星天帝看到了那巍峨的赤宁真君和身旁另一道身影说话，他看清了，另一道身影正是白鸟馆主，白鸟馆主此刻也俯瞰着手掌中那微小的身影。
“是白鸟馆主，他怎么会请得动赤宁真君？”万星天帝头脑发蒙。
“白鸟兄，白鸟兄。”万星天帝高声喊着。
……
白鸟馆主和赤宁真君站在一起，看着赤宁真君掌心的微小身影，那微小身影正竭力喊着：“白鸟兄，白鸟兄，我知错了，白鸟兄！我以后绝不再驱使禁忌生物吞吃生命世界了，白鸟兄，再给我个机会。”

到了如今这一刻，万星天帝也是毫不犹豫求饶，乞求白鸟馆主饶过他。
“现在活捉了他域外真身，便只剩下他的家乡真身了。”赤宁真君道，“走，去他的家乡世界。”
哗。
赤宁真君带着白鸟馆主，已然在一座中等生命世界之外。
之所以活捉，也是避免生出波折。毕竟捏死一尊域外真身，反而令家乡真身可以再分化出一尊真身。
“真君饶命，白鸟兄，饶过我这一次。”掌心中的万星天帝竭力高声道，“需要我做什么，尽管说。”
“万星天帝的家乡世界。”白鸟馆主看着。
“生命世界，都是有时空运转规则所庇护。”赤宁真君说道，“禁忌生物天生能吞吃，他们吞吃生命世界靠的是天赋，而八劫境想要打破时空运转规则的庇护，需要的是参悟这等庇护奥妙，破解它。”赤宁真君很平静的解释给白鸟馆主听。
白鸟馆主微微点头：“我听闻，无尽时空的一切现象，即便再匪夷所思，都是可以参悟破解的。”
“对，八劫境道路若是修行到极致，便是宇宙都能开辟创造。”赤宁真君看着那座中等生命世界。
在赤宁真君目光中，无数规则线交缠庇护着这座中等生命世界。
他没想过毁掉一座生命世界，那是大因果，毕竟这方时空长河养育了赤宁真君，他欠这方时空长河的。
他是准备穿透世界膜壁，伸进去，抓住万星天帝即可。这座中等生命世界依旧可恢复完好无损。
破世界膜壁很轻松，但首先得破解规则的庇护。
“中等生命世界的庇护，繁杂了些。”赤宁真君观看着，即便是混沌生物，也得是七劫境混沌生物才能吞吃中等生命世界，它们懂得吃，去不懂为何能吃掉。
赤宁真君之前修行的岁月，早就观察过生命世界的规则庇护，如今略一观看，便伸出了手。
晶莹的巨大手掌，哗的便落在世界膜壁上。

第28集 第28章 保命手段
巨大手掌看似在碰触世界膜壁，实际上是在破解规则的庇护。
无数规则线交缠看似繁杂，但赤宁真君胸有成竹，可正当他破解时――
却有黑雾在世界膜壁表面浮现，并且一缕缕规则线和‘时空运转规则的庇护’融合在一起。
“嗯？”赤宁真君惊讶了，这座暗藏的黑雾阵法也只是八劫境大能层次的阵法，万星天帝主持，按理说也拦不住赤宁真君。可这座阵法……并非是直接阻挡敌人，而是阵法融入到’时空运转规则的庇护‘中，令庇护规则繁杂程度大幅度提升。
“好厉害的手段。”赤宁真君暗惊，“布置的阵法玄妙，竟能完美和规则庇护融为一体。代表阵法的创造者……彻底悟透了庇护规则。”
即便是他，有把握破解庇护规则，也只是参悟了六七成，找到了庇护规则的破绽而已。离完全悟透还差不少。
“这黑雾……”
赤宁真君看着，感觉到了熟悉的气息，邪恶罪孽的气息，令赤宁真君瞬间确定阵法的创造者。
“黑魔始祖？”赤宁真君微微皱眉，他也挺厌恶那位黑魔始祖，但必须承认黑魔始祖的强大。
这方时空长河历史上，仅次于龙祖，能位列顶尖八劫境的只有五位！黑魔始祖是其中之一，他祸乱四方，在宇宙之外也掀起许多风波，但他依旧活得好好的。
赤宁真君虽然成八劫境多年，甚至自信此生是有把握跨入‘顶尖八劫境’，但现如今，他距离黑魔始祖还差得远。
……
家乡世界，万星天帝的家乡真身，目光透过世界膜壁紧张看着外界。
“一定要挡住，一定要挡住。”万星天帝忐忑而畏惧，作为半步八劫境，越加清楚和真正八劫境大能的差距。

“黑魔始祖赐予我的保命手段，一定要奏效啊。”万星天帝如今只能如此期盼。
在第一次给黑魔始祖献祭时，黑魔始祖希望这么好的‘工具’活的久些，传授了些保命手段。其中就有这一座八劫境阵法。
一座八劫境阵法，价值数十万方，不值一提。
但这是黑魔始祖所创，就是为了让阵法玄妙融入‘庇护规则’，令庇护规则复杂程度提升的。或许遇到龙祖、黑魔始祖这一层次存在，复杂程度提升的‘庇护规则’依旧没用，但……足以挡住大多数八劫境了。
黑魔始祖懒得浪费时间帮万星天帝，但随手赐下保命手段，还是乐意的。
“没破开？”万星天帝看着那一只大手收了回去，不由心头一喜。
哗。
那一只巨大手掌再度伸过来，触摸在世界膜壁上，让万星天帝又紧张了起来。
许久，那只大手也未曾撕裂世界膜壁，让万星天帝松了口气。
******
世界膜壁之外，白鸟馆主站在赤宁真君身旁看着，看着赤宁真君伸出一只大手触碰着世界膜壁。
赤宁真君皱眉思索着。
“白鸟。”赤宁真君看向身侧的白鸟馆主，“万星天帝的背后，是黑魔始祖。”
“黑魔始祖？”白鸟馆主心头一惊。
创造黑魔殿的那位？
“我倒是不惧他。”赤宁真君看着世界膜壁，“但必须承认，他的境界在我之上，只是借助一座八劫境阵法融入庇护规则，令庇护规则繁杂许多，我都无法破解。”
“那就没法杀万星天帝了？”白鸟馆主询问道。
“他躲在家乡世界的真身，我没法杀。”赤宁真君点头承认，虽然隔着世界可以借助因果降下攻击，可万星天帝终究也是半步八劫境……借助因果降下的攻击威力大减，是杀不了一位半步八劫境的。有些八劫境大能，比如黑魔始祖，又比如元神八劫境，有法子借助一具真身‘污染’对方所有真身，可赤宁真君更擅长正面搏杀。
污染、渗透的招数，他并不擅长。
污染渗透的招数虽然防不胜防，可威力也弱许多，像白鸟馆主重伤缠身依旧能活很久，像那位元神六劫境‘毒眸大师’有家乡世界庇护，被梦魇殿主以‘传承之宝’梦魇殿出手，梦魇之力渗透毒眸大师的元神，毒眸大师依旧还活着。
有家乡世界庇护，要杀一位半步八劫境，的确挺难。
“撕开世界膜壁，杀他最容易。若是破不开庇护规则，就很难了。”赤宁真君说道，“如今已经活捉了他一真身，将这一真身封禁了，他的家乡真身也不敢出来。这样一来，也无法威胁外界了。”
白鸟馆主虽然不甘心，还是点头道：“只能如此了。”
“最好让他立下誓言，更为妥当。”赤宁真君说道，毕竟家乡真身真的冒险出来，一样可能掀起风浪。
他们俩的谈话，万星天帝自然丝毫不知。
赤宁真君看向另一手掌心，看着掌心中微小的万星天帝，淡然道：“万星，给你最后一个机会，若是你立誓，以后绝不驱使禁忌生物吞吃生命世界，我便饶过你这一次。”
“立誓？”
掌心中那微小的万星天帝仰头看着，看着那巍峨身影，却已然定下心神。
这么长时间，赤宁真君都没破开世界膜壁，甚至主动找他谈判，让万星天帝明白：赤宁真君破不开世界膜壁。
既然破不开世界膜壁，他岂会立誓？
刚才面临死亡威胁他愿意立誓，可此一时彼一时，如今活命无忧，他自然想法变了。
“真君，我也是为黑魔始祖做事，还请谅解。”万星天帝微微躬身，身体却已然崩溃，湮灭。
“嗯？”
白鸟馆主惊愕看着崩溃湮灭的万星天帝这一具真身。
“在我的掌心，竟能自毁分身？”赤宁真君轻声道，“黑魔始祖传他血脉秘术？看来传授了好些保命手段呐。”
赤宁真君的眼神却冷了下来。
“白鸟。”赤宁真君说道，“破不开庇护规则，我杀不了万星。不过有另一个办法……却需要你付出许多。”
“真君请说。”白鸟馆主眼睛一亮，还有办法？
“我会在这座生命世界周围，亲手布置大阵。”赤宁真君淡然道，“彻底困住这座生命世界，令这座生命和宇宙完全隔离，万星天帝休想出来，他出不来自然无法为祸。可唯一的缺陷就是如此一座大阵，需要掌握时空规则的修行者主持。当代仅有你适合。”
“永远困住他，封禁他这座生命世界，令他无法出来一步。”赤宁真君看着他，“封禁他的代价，就是你也长期在此守着，你可愿意？”
白鸟馆主毕竟是肉身劫境，安排一尊真身长期在此，影响的确很大。
“我若是主持阵法，会有八劫境大能破阵救他吗？”白鸟馆主问道。
“阵法蕴含我的意志。”赤宁真君平静道，“若有八劫境大能降临，一看大阵便明白一切，除非是和我为敌，否则不会救他的。如今唯一的问题……你是否愿意镇守大阵？”
白鸟馆主看着赤宁真君，笑道：“我重伤之身，能镇压万星天帝，还是赚了的。”
赤宁真君满意点头。

第28集 第29章 伤势
家乡世界内，万星天帝站在一座高山之巅，目光透过世界膜壁观察着外界。
“我躲在家乡世界内，赤宁真君破不开庇护规则，也杀不了我。”万星天帝思索着，“八劫境大能的时间，可比我的时间宝贵多了，不可能一直盯着我。等赤宁真君离去，我就可以派出一尊域外真身，出去再次动手。只可惜……这次，域外真身死去，那一份命核也落到了赤宁真君手里。”
他驱使七劫境禁忌生物吞吃生命世界获得的宝藏，自然是第一时间转移到家乡世界内，域外真身随身携带的除了秘宝兵器外，也就一份七劫境命核。
虽然有些心疼命核，万星天帝倒也能承受这点损失。
“嗯？”万星天帝脸色微变，“赤宁真君在做什么？”
透过世界膜壁，能看到赤宁真君撒下一道道流光，流光分散在这座生命世界的周围。万星天帝看出来了，赤宁真君在布置一座固定大阵！
他只能眼睁睁看着，不敢出去。
片刻后……
这座浩瀚阵法运转，自然凝练出一条条锁链，锁链浮现在生命世界膜壁表面，仿佛是生命世界膜壁的一部分。近万道锁链彻底封锁整个生命世界，令它和外界彻底隔绝。
万星天帝只感觉目光无法透过世界膜壁了，也无法感应外界，甚至和星云宫的感应都隔绝了。
“我感应不到外界了。”万星天帝有些慌，一迈步，出现在世界最高处，抬头盯着上方苍穹膜壁，看着膜壁上浮现的巨大锁链，他观察着锁链中蕴含的玄妙。
“我掌握时空规则，都无法感应外界？”万星天帝有些急了，他知道高等生命世界有类似阵法，和外界完全隔绝，不到八劫境，都无法找到那些高等生命世界。但他也同样清楚，那等阵法代价非常大！所以八劫境大能，一般也只是为家乡世界布置一座。
怎么可能仅仅为了囚禁他，就布置如此大阵？
“嗡~~~”
浩瀚阵法运转，蔓延的力量气息万星天帝非常熟悉。
“白鸟，是你在主持大阵？”万星天帝开口喊道。
封禁大阵运转着，白鸟馆主没有理会他。
“你不说我也猜得出。”万星天帝声音传递向阵法，“彻底隔绝时空的大阵，非常罕见，但那些高等生命世界的神灵，有的最强只是六劫境，也有最强是七劫境的，他们根本无法完美运转那等大阵。都是阵法汲取外界力量，长期自然运转。”
“这座大阵，并非自然运转，而是你这个半步八劫境主持，所以赤宁真君短时间能布置大阵。”
“但你一位半步八劫境，就这么一直和我耗下去？”
“你也是肉身劫境，你仅有一尊域外真身，你和我耗在这，修行路就毁掉大半了。”万星天帝连说道，“值得吗？”
“值得！”一道淡然声音传了进来。
万星天帝听到白鸟馆主的回应，立即道：“我知道，你这次请赤宁真君，付出了很大的代价。说吧，什么条件，你才愿意放我出去！我们可以好好谈谈，谈一个让你满意的条件。这样，你也不用耽误修行。”
“真君刚才说了，给你最后一次机会，你放弃了。现在，你就待在你家乡世界，永远别想出来。”白鸟馆主冷然道。
万星天帝一愣，连道：“白鸟，你疯了？”
白鸟馆主没理他。
“你这是毁自己的修行路。”
”我可以立誓，不对你这一方修行者的家乡世界动手，甚至我可以立誓，最多再吞吃三座生命世界，到时候可以分你三十亿方……”万星天帝不断说着，不断降低自己的要求。
……
白鸟馆主听着万星天帝的乞求条件，微微摇头：“到了这时候，还没放弃吞吃生命世界，真不愧是万星。”斗了怎么多年，他早就知道万星的性子，所以他愿意付出代价镇压。如果放任下去，比如再过数万年，寿命所剩越来越少，万星天帝的疯狂程度还会急剧提升。

如今吞吃这些生命世界，还是万星比较收敛的结果。
站在虚空中，白鸟馆主看向周围，赤宁真君已然离去，只剩他在此。
“以后要一直在这镇守了。”
白鸟馆主一挥手，便有一座修行洞府出现在虚空中，并且周围万亿里虚空彻底被遮掩。
******
半个时辰后，孟川、界祖、影魔之主、炽阳副馆主、青龙副馆主都来到了万星天帝家乡世界旁。
“万星天帝的家乡世界，消失了？”孟川和界祖等一个个汇聚在一起，有些惊讶看着周围，远处虚空荡漾，显现出一座洞府，洞府前一袭灰色衣袍的白鸟馆主正在等待他们。
“馆主。”
孟川、界祖、影魔之主等一个个都到了近处。
“发生什么事了？万星天帝的家乡世界呢？”影魔之主问道。
“万星天帝我也感应不到了，他死了？”界祖眼中有着期待，如果死了，就太好了。
“没有。”
白鸟馆主带着孟川他们进入洞府，在院落中分而坐下，虽然面前有美食美酒，但孟川他们却没心思喝酒，都想知道万星天帝怎么消失了？
“我请八劫境大能赤宁真君出手，杀万星。”白鸟馆主坐在那，知道大家的困惑，悠然道，“只是万星天帝的背后，竟然是黑魔始祖，黑魔始祖赐予了他保命之法……便是赤宁真君，受黑魔始祖阵法影响，也无法破开生命世界膜壁，杀那万星的家乡真身。”
“赤宁真君？黑魔始祖？”孟川他们几个都有些震撼，竟牵扯到两位八劫境大能。
白鸟馆主一拂手，孟川他们目光越过院落看到外界虚空出现了一座庞大的生命世界，密密麻麻近万条锁链缠绕在生命世界上。
“万星的家乡世界，就在这。”白鸟馆主说道，“赤宁真君布置阵法，彻底封禁隔绝这座生命世界。万星天帝永远困在家乡世界内，无法出家乡世界一步。”
“永远无法出来？”界祖听了露出喜色，“他就没法祸害外界了，出不来，他修行路都要毁掉大半。”
能到这一步，界祖挺满意了。
毕竟一位半步八劫境，哪是那么好杀的。
“这座阵法能困住一位半步八劫境？”青龙副馆主吃惊，作为当代龙族族长，他很清楚这等阵法何等难。
“这阵法需要掌握‘时空规则’的修行者才能主持。”白鸟馆主解释道，“否则困不住万星。”
孟川、影魔之主、界祖、青龙副馆主、炽阳副馆主个个震惊看着白鸟馆主。
他们都听明白了。
当代除了万星，仅有白鸟馆主掌握时空规则。也就是说……白鸟馆主需要一直在这主持阵法，无法离开半步，对修行影响太大了。
“以后，永远无法离开这？”影魔之主低声问道。
“想要困住万星，哪有没代价的。”白鸟馆主担忧道，“可我早就伤势在身，只剩下五六万年寿命，无法一直困住万星。”
“伤势在身？”孟川一惊，他之前可从来不知道。

第28集 第30章 瓶颈
“我也查遍我龙族的记载。”青龙副馆主说道，“馆主的伤势乃是元神八劫境造成，很难治好。”
“靠外力只有两种办法。”白鸟馆主笑着解释道，“一是传说中的永恒存在出手，永恒存在无所不能，疗伤自然轻而易举。二是请一位元神八劫境出手，同样是‘元神八劫境’，驱逐另一位元神八劫境残留在我元神中的异种之力，还是能做到的。”
“找不到元神八劫境吗？”孟川询问。
馆主都能请赤宁真君出手了，或许想想办法能联系一位元神八劫境。
“东宁。”青龙副馆主却道，“宇宙之外浩瀚无尽，一座宇宙和另一座宇宙……距离非常遥远，就算是八劫境大能赶路都要耗费很长时间。加上八劫境们各有各的修行计划，偶尔一次沉睡就跨越十亿年乃至更久，一位八劫境，想要碰到另一位八劫境，都非常难，想要找元神八劫境就更难了，即便找到，元神八劫境也不会愿意耗费漫长时间赶来我们宇宙，只为给馆主疗伤的。”
“最现实的方法，是找寻本宇宙的元神八劫境。”青龙副馆主摇头，“然而求见八劫境，本就艰难。求见本宇宙的元神八劫境，我们都没办法。”
“我们这方宇宙诞生的元神八劫境，寥寥无几。”白鸟馆主慨叹道，“求见元神八劫境的难度，比求见肉身八劫境，要难百倍不止。”
太难了。
肉身八劫境终究有数十位，虽然大多沉积，可终究有一些是比较活跃的。
比如关心家乡宇宙的龙祖、黑魔始祖、魔山主人等几位，都是经常现身的。

元神八劫境，就没一个经常现身的！
白鸟馆主不是没想过办法，但诸多方法都没用。想要见元神八劫境一面……太难了。
“万星虽然比我修行岁月略长些，但他没伤势影响，五六万年后，我因伤死去，若是没有半步八劫境主持阵法，万星就会脱困而出。”白鸟馆主说道，“一旦出来，寿命只剩下数万年的万星一定会更加疯狂，造成的危害，怕是比现在要可怕得多。”
在场个个点头。
“孟川。”白鸟馆主看着孟川，郑重道，“看你了，在我死前，成半步八劫境。来接替我镇守这座大阵。”
孟川点头。
他很尊重馆主，而且馆主为了解决万星天帝这一大祸患，付出太多了。
请八劫境大能‘赤宁真君’出手，代价可想而知。
唯一域外真身将一直镇守在这，毁掉了自己的大半修行路，代价更大。
相信馆主只要稍微‘手软’些，万星天帝肯定会分给‘白鸟馆主’大量好处，并且承诺不会对白鸟馆主的势力动手。
这方时空长河，很多高等生命世界，还有那位桃山主人，都是做壁上观！但白鸟馆主付出巨大代价，镇压了万星天帝，不知道多少生命世界的‘生灵’被拯救。
“我一定会全力修行，尽早来接替馆主。”孟川说道。
白鸟馆主微微点头。
“只可恨，龙祖承诺过桃山主人，愿意帮他三次。”炽阳副馆主不甘道，“可我们怎么劝说，桃山主人都拒绝帮忙。”
“不怪他。”
白鸟馆主摇头，“龙祖的承诺，当代皆知，谁也不愿和桃山主人为敌。万星天帝自然早就想方设法结交桃山主人，因果情谊纠缠，桃山主人自然不会对万星天帝出手。”
“布局长远。”影魔之主道。
孟川点头。
万星也曾尝试拉拢过自己，就算是自己，若非早加入白鸟馆站在了对立面，怕也会和万星有些因果牵扯。
结交‘桃山主人’，万星天帝肯定花费更多心思，毕竟桃山主人拥有的龙祖承诺，威胁到了万星的计划。
……
一座幽暗静室内，万星天帝盘膝而坐，眼神幽冷。
“白鸟真是疯了，宁愿一尊域外真身长期和我耗着，自己修行路毁掉大半也不在乎。”万星天帝颇为憋屈不甘，他也给了白鸟馆主诸多条件，但都没用，显然要镇压困死他。虽然他能看到未来线，知道白鸟馆主和他作对，但八劫境大能跳出时空长河，是他无法推算的。
他也没想到，白鸟馆主能请出赤宁真君对付他。
“一直这么被困着？”
万星天帝思索着，“也罢，就当是闭关修行了。”
“我有永恒法门《血脉》两卷在手，还有超过十万年寿命，一心潜心修行，定能更强大。”
“而且，我还有两份七劫境命核。”
万星天帝一挥手，眼前出现了两份命核：一柄短刀以及一座木屋。
“我一共搜集到八份七劫境命核，原先吞噬了五份，剩下三份。一份到了赤宁真君手里，就剩这两份了。”万星天帝眼神冰冷，已然做出决定，“如今只管倾力一搏，将最后两份命核也吞噬掉，能增加些天赋。”
如果仅仅只是为了驱使禁忌生物吞吃生命世界，有个一两头就足够了。
但万星天帝先后搜集了八份七劫境命核。
就是因为他好奇‘魔山主人为何搜集命核’，他搜集到一份七劫境命核仔细参悟琢磨，无尽时空，一切现象，皆有其本质奥妙。万星天帝毕竟是掌握了时间、空间这两大基石，仔细琢磨下，让他真的琢磨出些玄妙来。后来献祭得到的《血脉》第一卷参悟所得，令他彻底完善‘吞噬法门’。
他的吞噬法门，或许不及魔山主人的吞噬手段，但已经能汲取七劫境禁忌生物的部分天赋融入己身。所以他一直盯着混沌浊河的一头头七劫境禁忌生物，只是容易捉的他都捉了，剩下的越来越少也越难捕捉。
他早就吞吃了五份命核，只留下三份驱使。
这次……将最后剩下的两份，也吞噬掉，一心想要在修行路上走得更远！
“只要我变得更强大。”
“甚至都不用渡劫，只要修炼出八劫境肉身，应该就能彻底轰破这座封禁大阵。”万星天帝抛弃所有幻想，彻底投入到修行中。
******
时间流逝，遥远的乾源山中，孟川在此修行。
“来到乾源山，已经六千年了。”
孟川坐在书桌前，看着绘画的图卷微微皱眉，不是太满意，画卷恢复空白。
“时间规则，依旧卡在最终瓶颈前。”孟川皱眉。
时间规则的三部分，过去、现在、未来，他自然都已经掌握了。毕竟蒙刹界宝藏能换来大量修行辅助之物，在乾源山斩杀混沌生物所获得机缘，令自己时间一脉天赋大大提升，加上永恒所传的画道秘法……诸多手段结合，三大基础部分掌握还是很容易的。
但三者结合，形成完整的‘时间规则’，却卡住了孟川。
这一卡，就持续了千年，孟川依旧有无尽困惑。
“时间规则，的确不是那么好参悟的。”
“该去斩杀下一头混沌生物了。”孟川起身走出了木屋，朝乾源山的囚禁牢狱走去。

第28集第31章困惑
乾源山囚禁的混沌生物众多，孟川也很想斩杀一头‘七劫境巅峰混沌生物’，可尝试过不少次，每次元神分身都被迫消散，不主动消散，就要被混沌生物给吞吃了。
不是不想，是实力不够！
千手师兄给的情报记载：必须得达到‘半步八劫境’才有望斩杀七劫境巅峰混沌生物。孟川不死心的尝试，明白了情报的准确性。虽然自己离掌握完整‘时空规则’只差最后一线，可这一线……想要逾越却是无比之艰难。像魔眼会主、离虹之主、界祖等一个个，都是早就掌握了时间规则的基础三部分，他们都是无法融合为完整的‘时间规则’。
每一代，都有不少七劫境，掌握时间规则基础三部分的也有很多。
可‘半步八劫境’，要少太多了，难点就是这‘一线’。
“这一线，才是成为半步八劫境最大的难关。”孟川站在空间牢狱中，周围三千柄开天刀刃悬浮左右，威势影响四方。
周围是扭曲的时空迷宫。
一头丑陋的庞大混沌生物正有些惊恐躲藏着，它的八条短腿粗壮有力，四只眼睛一眨，便能轻易构建幻境。论实力它是和之前那条衔尾大蛇同层次的。可是孟川和当初击杀大蛇时相比，实力明显强了许多。孟川随心所欲地施展着阵法，一次次破解这头混沌生物的诸多招数。
混沌生物施展的幻境？
作为元神七劫境，孟川本就擅长幻境，参悟三千幻阵，令他这方面造诣比这头靠天赋的混沌生物更强。
正面搏杀？更是轻易碾压对方。
“除了‘岁月轮回’，你似乎没厉害招数了。”孟川见这头混沌生物如今吓得只会逃后，微微摇头。
“去。”
一个念头。
三千开天刀，形成了一条刀光组成的链子，朝四面八方扫了过去。
混洞开天大阵的第四重变化――如意刀链。
这一扫，时空迷宫犹如豆腐般被切割开去，露出了藏匿的混沌生物，它惊慌欲闪躲，却躲不开这开天刀链。
孟川如今的混洞开天刀阵共有六重变化，这第四重变化相对更可控些，孟川施展起来也轻松。
“噗。”
刀链所过，时间流速变化，一切都在刹那间，那头庞大有点像‘蜥蜴’模样的混沌生物已然被切割湮灭，丝毫不存。
孟川一迈步，便已经来到了命核前。
命核是一个灰色布袋。
“对付七劫境顶尖混沌生物轻轻松松，可面对七劫境巅峰混沌生物，我都施展出了最强的第六重变化，都是处于绝对下风，被随意欺负。”孟川慨叹。
也对，即便是半步八劫境，也只是‘有望’击杀七劫境巅峰混沌生物。
现如今的自己，终究没越过那一线，和半步八劫境还有差距。
历史上再耀眼的顶尖七劫境，最多称赞一声‘接近半步八劫境’。
“呼。”
灰色布袋有着一丝浑浊气息，孟川感受着，伸手碰触灰色布袋的刹那，布袋便已然犹如沙粒般彻底分解，消散在虚空中。命核‘布袋’蕴含的神秘力量却彻底融入了孟川体内。孟川非常熟悉的离开了这空间牢狱，开始默默等待融合结束。
这次吞噬汲取神秘之力，仅仅半个时辰便结束了。
“这次带来的好处，没那么明显。”孟川盘膝坐在乾源山的一处枯黄草地上，仔细体会着。
因为上次蜕变，令自己拥有‘时间一脉’混沌生物的一些天赋，这次自然变化很少。
“我甚至都没形成天赋招数。”孟川有些感慨。
自己的收获，是对‘时间’的细微控制更轻松了。
就像鸟儿天生会飞，鱼儿天生会游泳。
孟川如今能更‘精细’控制时间，时间和空间的结合，孟川都不需要天赋招数，凭借自身感悟就能创造出幻境――岁月轮回。
“与岁月轮回这一招幻境相比，我对时间的细微控制提升，对我修行是有些助力的。”孟川脑海中自然有了种种细微控制时间、空间的招数设想。

“至于时间规则。”
“过去、现在、未来，三者如何合一，我依旧没什么头绪。”孟川皱眉。
总感觉自己有进步，却又总无法突破瓶颈，连设想都无法明确。
其实在乾源山五千年的时候，他就已经掌握时间规则的三大基础部分。他又多修炼了一千年，才去斩杀第二头混沌生物，就是希望积累更深厚些。
希望积累深厚，拥有新的天赋，能有明显突破。
“如何合一？”
“过去的延续，便是现在。现在，也是过去的未来。”孟川微微摇头。
作为时间规则的三部分，三者彼此相互影响。
过去，和现在。
现在，和未来。
过去，和未来。
联系太紧密，有太多方向，但所有方向孟川尝试了都觉得一头雾水，没有一个有信心的。
“没有明确的头绪，明确的方向。”
“新获得点天赋，同样没头绪。”孟川若有所思。
掌握时间、空间规则，对混沌生物同样无比艰难，并不是多点天赋就能突破那一线的。
“这时候，埋头修炼帮助并不大，更需要灵光一闪，需要一点触动。”孟川有所决定，“也罢，我便好好走一走，逛一逛。仔细看看我的家乡宇宙，修行这么多年，家乡宇宙有太多地方我都没去过，比如九劫星，一直想去……一直都没去。”
……
八劫境大能，在时间、空间方面走的都很远了。
时间和空间仅仅是他们用来参悟无尽时空的两大工具，他们留下的遗迹，都蕴含他们修行道路的方向。孟川决定不再苦修，而是行走四方，边看边修炼。所看的地方……自然是八劫境留下的遗迹。虽然乾源山乃是永恒存在所留，或许正因为是永恒存在所创造，孟川根本参悟不出什么来。
山是山，树是树，花草是花草，普普通通。
若是摧毁了，一切又能重新恢复，玄妙内敛，孟川难以参悟。
反倒是八劫境留下的痕迹，孟川能参悟很多。
“九劫星。”
白袍白发的孟川来到了一座庞大星辰的上空，整个星辰散发着无尽煞气，煞气之浓郁，五劫境大能只能远观，六劫境大能或许能靠近些，但也无法降临到星辰表面。
“好一座九劫星。”孟川俯瞰下方，有些惊叹。
从高空看去。
星辰表面山脉起伏，河流纵横，自然形成一幅幅画。
九幅画覆盖了整个星辰的表面。
“以星辰为纸，山脉江河为笔画勾勒，肆意作画。”孟川点头，“只是难掩那凶戾煞气。”
孟川缓缓降落下去。

第28集 第32章 行走三千年（补欠章节）
九劫星名气很大，但一直不知创作者是谁。
是本宇宙的八劫境？还是外来八劫境游历至此，心有触动绘画而出？一切皆有可能。
以孟川的境界，仅仅目测就能判定出九幅图的先后次序。施展永恒秘法‘六笔符印’法遥遥观之，更能看出九幅图的气机变化。
“哗。”
孟川先降落在了第一幅图，也是那位神秘八劫境在九劫星画出的第一幅图。
这幅画由五座大型湖泊、四座沼泽地、大片平原以及连接在彼此之间的一条条河流组成，这幅画是九幅画中最普通的，孟川降落在平原中，立即便有气机升腾，凶戾煞气冲向孟川。
“哗~~~”
孟川周围有三千颗微小的黑暗混洞悬浮，仅仅庇护周围千里，只守不攻，任由煞气冲击。
“落入九劫图中，便会遭到攻击，但这终究是图画引动的煞气，并非是八劫境大能刻意布阵，威力不算太强。”孟川暗道，“即便是新晋的普通七劫境，也能抵挡前五幅图。顶尖七劫境，更是能够走过所有九幅图。”
“这第一幅图，关键是这里。”孟川看了半个时辰，远在乾源山的元神分身却是参悟了一天多，对第一幅图参悟透彻后，一迈步走到这幅图的关键节点，这是一座看似普通的区域，仅仅一两里范围，站在这……煞气影响便削弱到微乎其微的地步。
“第二幅图。”
孟川又飞向第二幅图。
……
孟川在第一幅图停留了半个时辰，第二幅图到第五幅图，一共也只是停留三个时辰。
第六幅图，孟川却停留了一个半月。
第七幅图，孟川停留了三年。
第八幅图，孟川却停留了十年，考虑到乾源山三十三倍时间流速，孟川真实耗费的时间是很惊人的。

“轰隆隆~~~”
苍茫的海洋，幽暗浪潮滚滚，煞气惊天动地。
海洋和三千多座岛屿构成了可怕的第八幅图，这第八幅图，仅仅图画蕴含的煞气，顶尖七劫境也需全力以赴抵挡。
“好厉害的枪法。”
孟川眼中，这海洋和岛屿都化作了一杆长枪，长枪舞动，宇宙晃动。
“第九幅图。”孟川在这停留十年，初有所悟，便忍不住期待走向第九幅图。
第九幅图，是九劫星上最高的山脉。
巍峨之山，统领江河陆地一切，孟川走进来，便感觉到第九幅图对自己的镇压感，但煞气却散乱不成体系，威胁大减，远不如第八幅图威势。
“可惜。”孟川很是失望，轻轻摇头，“那位八劫境大能，是想创造更高境界的枪法，欲要冲击第九次天劫的枪法。但显然有所缺陷，都不及第八幅图。”
“前八幅图，才是完整的一套枪法。第九幅图是有缺陷的。”
如果是文字等其他方式传承，孟川虽然能以画道秘法辅助修行，但修行起来还是很吃力的。
可若是创造者，将感悟彻底融入画作中，孟川反而更容易体会。
他对画作更敏感。
九劫星的前八幅图蕴含的枪法，在这停留十余年，孟川只是领悟了大概，他定下心留在九劫星三十年，才算真正领悟出完整的绝学。
“好厉害的一套枪法，是我所见过的最霸道最强的一套绝学。”孟川脑海中已经有一套完整枪法，他从图画中彻底提取出枪法，部分招数他还无法完全参悟明白，毕竟他只是个顶尖七劫境。
“难怪敢试着去创造冲击九劫的枪法。这位八劫境大能……或许和龙祖相比，也相差不远了。”孟川见过龙祖等一位位存在开辟宇宙的场景，从九幅图中也领悟了完整的枪法，所以他能大概判定这位神秘八劫境的实力层次，同时也有所猜测，九劫星的图画创造者，应该不是本宇宙的。
因为本宇宙，最强的是龙祖，接下来就是魔山主人等五位，没有一个以枪法出名的。
“我虽然是元神七劫境，但也可将枪法融入元神世界，融入阵法中。”孟川颇为欢喜，真没想到在九劫星，学到了至今威力最强一门秘法。虽然论珍贵性，永恒秘法‘六笔符印’为最高，但那是辅助法门，并非用来战斗的。
这一门枪法，孟川判定是近乎和‘龙祖开辟宇宙’所媲美的，毕竟这些年他也学过不少八劫境秘法，没有一个及得上这门枪法的。
……
在九劫星待了四十三年，孟川又前往其他八劫境留下的遗迹之地。
藏有数千柄剑的炼剑窟、七劫境都可能困在其中出不来的梦魇星、虚空中漂浮的诡异黑山‘黑山洞府’……一处处八劫境留下的遗迹，大多数对如今的孟川而言没任何危险，他一处处游历着，参悟着那些八劫境大能的痕迹，虽然没有悟出如‘九劫枪法’般的厉害绝学，却也有了零零散散不少感悟。
孟川在家乡宇宙各处，行走了过百年，看遍了八劫境的遗迹。
毕竟这些遗迹太少了，一共也就数十处，也就画作遗迹‘九劫星’孟川耗费时间最久，其他地方相对时间都要短不少。
因为乾源山时间流速是家乡宇宙的三十三倍。
过百年的游历，孟川实际参悟修行了三千余年，其中一小半是在九劫星。
“家乡宇宙，能查到的八劫境遗迹，能去的都去了。”孟川站在一巨大手印的上空，回忆这些年的游历，这些年零零散散的参悟，都是循着那些八劫境们的足迹，这些不同的足迹……最终都会有一个共同的交汇点――时空规则。
孟川心中，时间规则也越加清晰。
并未琢磨如何融合，仅仅是大量零散的感悟，认知自然就逐渐清晰。
孟川明白……如此积累下去，即便没有外在触动，怕是一两万年也足以彻底掌握时间规则。
虽然白鸟馆主不足三万年就成半步八劫境，自己得永恒存在机缘，是应该表现够好。
但是孟川也明白一个道理。
修行，不是攀比。
更急不来！欲速则不达！
“对了。”孟川想到了还有一处八劫境遗迹――魔山！
“我这些年一直想着参悟时间规则，好久没去魔山了，我现在不知能否登顶，也不知魔山山顶到底有什么？”孟川想到，便一迈步前往魔山。

第28集第33章顿悟
魔山世界。
孟川行走在心灵之路上，仰头看着最高的主峰，漫长岁月一代代修行者更替，然而魔山却永远不变，山顶浩大的声音也永恒不灭。
嗖。
沿着心灵之路一步步前进，每一步都跨出百里，孟川很快便抵达上一次行走的极致位置――九万八千里处。
“嗯？”孟川停留在这，山顶声音如滚滚奔雷在元神中回荡，压力极大，“看来和上次相比，我心灵意志提升并不多。”
上次来时，就掌握了本源规则‘混洞规则’，自创元神法门《画世界》。
和上次相比……自己仅仅多掌握了一门本源规则‘开天规则’。虽然时间规则参悟多年，但终究没突破。心灵意志提升不多也在预料中。
“终究过去了这么多年。”
“经历了渡劫考验，多掌握了一门本源规则，我的元神世界也更加稳定……或许有希望走到山顶。”孟川想着便一步步前进，山顶声音越加浩大。
九万九千里、十万里、十万一千里……
随着孟川缓慢行走，山顶在视野中越来越清晰，甚至能看到山顶隐约有着金光。
看到金光的刹那，孟川只觉得受到无尽的吸引，生命的本能告诉他……赶紧过去！
“越来越吃力了。”孟川坚持着。
现如今山顶声音对元神的冲击越来越大，但并无什么收获，到了他如今这境界，想要心灵意志提升一丝都非常艰难。
十万两千里、十万三千里、十万三千五百里……
“走不动了。”孟川停了下来，此刻约是十万三千九百里位置，“这就是我现在的极限，看来我的心灵意志和界祖前辈还是有差距，界祖前辈可早就登顶了。”
孟川倒也有信心。
因为这些年，他专注于修行，元神法门方面没花费多少心思。只要将‘开天规则’以及时间规则三大基础部分都融入元神法门，继续完善元神法门，相信心灵意志还能提升一截。那样定能走到山顶了，因为此刻离山顶也只剩下最后一段路。
仰头看着上方，孟川目测能确定：距离山顶还剩下一千一百里。
以他的境界，即便受到魔山的压制，一千一百里的距离也非常近了，孟川的眼睛都能清晰看到山顶。
淡淡的光罩，罩住了整个山顶。
罩子表面有大量金色字符流动，这些金色字符散发着淡淡的金光。
孟川之前隐约看到的金光，就源自于这些字符。
“这些字符，就是我听到的山顶声音字符。”孟川看着那些字符，数十个字符连成一句，字符流动，一句又一句显现着，它们杂乱无章，孟川也分不清每一句的前后顺序。
但至少，能看到一个个完整句子了。
字符不认识，但每一句孟川看了就仿佛一个浩瀚世界轰入自己的脑海，有了很多感悟。
这些金色字符，同样一句话，不同修行者看到，都会有不同的感悟。它可以这般理解，可以那般理解……它就仿佛一切道理的源头。
一句话如此玄妙很了不得。
山顶流动的字符，每一个句子都如此玄妙，孟川不由震撼，他隐隐觉得这些字符如果能够整合成完整的‘一篇’，怕是超越之前所见过的任何一门绝学。
一句、两句、三句……
孟川抬头遥看山顶，看着那些字符句子，看到第五句时的心中浮现的诸多感悟，其中有一感悟犹如黑暗中的一道光，彻底照亮了孟川困惑的内心，让孟川之前‘时间规则’一脉的大量积累有了方向，迅速整合起来。
“哗。”
孟川这一尊元神分身，犹如泡影般消散了，在这里，将一直承受山顶声音的影响，他此刻要排除一切干扰，把握住这一点灵光。
******
乾源山，山林中。
黑袍白发的孟川盘膝坐在厚厚柔软的枯叶上，他循着那一点灵光，迅速整合感悟。
时间规则的三大基础部分：过去规则、现在规则、未来规则。这三大规则很自然的整合着，你中有我，我中有你，逐渐融为一体。
就像三种原色，搭配起来，可以形成大量色彩。
过去、现在、未来，这三种规则同样可以融合成大量结果，只有一种是最完美的，那才是真正的时间规则。
“终于，把握到了它的本质。”孟川睁开眼，眼眸有着无尽色彩，他伸手轻轻一握，掌心自然是一小型完整时空，空间稳定，时间流速只有外界的百分之一，稳定运转。
孟川有些贪婪看着周围的一切。
生命层次明明没变，但看的角度不同，万事万物在眼中便有了绚烂十倍百倍的模样。
比如远处的一株野花。
过去的孟川，能看到野花的最细微的‘微子’，作为植物生命散发的无数波动，对空间的种种影响，还有空间中自然存在的亿万种粒子线穿过野花，一切都瞒不过孟川。甚至他轻易看到，野花从过去生长，到未来枯萎的整个时间段。他眼中的野花，是看到完整的生命循环。
可现如今孟川看到的场景又变了。
亿万粒子线？无数波动？对空间影响？一个时间段？这些都太肤浅了。
他看到了这些肤浅表象代表的规则，而这无数繁杂规则又都源自于――时间和空间。
时间和空间，是一切规则的两大基石。
孟川能看到，时间规则和空间规则的影响，形成无数细小规则，无数规则的结合，才外显为这美丽的世界。
“规则。”
孟川看向那山，那树，那花草，那流水……
看的是山水树木，可实际上是无数规则，又看到无数规则由时间、空间彼此影响形成，这种感觉太美妙了。
没有了困惑！
全知！
一切事物的本质，仿佛都知道了。
“不。”孟川遥看到了乾源山外围无尽雾气却又清醒了，那雾气隐含无尽玄妙，隐含大恐怖，就是些八劫境敢强闯都是找死，雾气隐含的玄妙，比那些花草树木复杂不知多少倍。

孟川明明知道，雾气蕴含的无尽玄妙，定是源自于时间和空间。
可是在太复杂了，他看不懂。
孟川这才清醒，自己离‘无所不知’还差得远。
“虽然说，无尽时空的一切，都源自于时间和空间这两大基石。但越是玄妙之物，越是难以参透。比如肉身八劫境的肉身、永恒秘宝，都是我无法参透的。”孟川明白这点，即便强大如永恒存在，被称作是无所不知，可要创造千手师兄这种媲美八劫境极致的存在，也是非常不容易。
“至少我今天，跨出了最重要的一步，真正把握住了一切规则的两大基石――时间和空间。”孟川露出笑容。

第28集第34章半步八劫境‘孟川’
沧元界，天地大殿的隐秘空间内。
悬浮的永恒秘宝大印旁，盘膝而坐的孟川睁开了眼睛，看着前方一汪湖泊般的暗红血液，又抬头看向悬浮着的永恒秘宝大印。
“八劫境大能的血液。”孟川一眼就看到血液微子构成的无尽玄妙，虽然远不及乾源山周围的雾气可怕，却也是短时间内难以参悟明白的，“至少得上万年，才能悟透吧。”
就算悟透，也不代表能自创八劫境肉身法门。
毕竟真正圆满的肉身，必定是完美契合自己的。必须得自创！
“永恒秘宝。”孟川一招手，那灰色大印便落到了手中。
灰色大印在孟川控制下，威势完全内敛，没有丝毫逸散。
如果说本源规则能勉强催发大印的一丝威力，那‘时空规则’足以让大印真正显露出它的恐怖。
“好可怕的永恒秘宝。”孟川能清晰感应永恒秘宝的规则，这一规则，代表了毁灭。从时间线的不同阶段、空间的不同层面，这规则都是摧毁湮灭一切。

孟川觉得，自己以时空规则催发，借此都能爆发自身十倍乃至数十倍的实力。
”借此，或许我都能和八劫境大能斗上一斗。”孟川暗想，“可若是暴露，恐怕一位位八劫境大能都会降临在这一时间点，在这一时间点苏醒过来，一个个来抢夺永恒秘宝。沧元界可挡不住一群八劫境大能们。”
“正如沧元祖师所说，必须得成为八劫境，才能将它带出去，否则便是大祸。”
孟川暗道。
对龙祖这等，修行到八劫境极限的，都能够开辟宇宙了，就是拥有三五件永恒秘宝，也没谁敢窥伺。
若是修炼到魔山主人、黑魔始祖这等‘顶尖八劫境’层次，永恒存在不出手，他们便很难被斩杀，持有永恒秘宝也很正常。
普通八劫境，持有永恒秘宝，怕都有祸患。
比如眼前这一汪血液……代表死去的某位肉身八劫境。
“或许我得拜师在永恒存在门下后，才能公开持有永恒秘宝。”孟川暗想，永恒存在弟子在无尽时空地位很特殊，像山吴道君所说，龙祖他们虽然强横，也是会被永恒存在斩杀的。但永恒存在弟子……死了，却会被师尊从过去的时空中捞回来。
当然若是老死，就没办法了。那是心灵意志衰败导致的死亡，即便从过去的时空捞回来，衰败的心灵意志依旧无法承载自身力量，是没法活的，永恒存在也救不了。
“修行一万六千余年，终于达到半步八劫境。”孟川微微点头。
能如此快，除了自身天赋，外在资源也很重要。
比如旁人只能参悟‘时空运转规则’，自己却是能参悟‘时空运转规则’和永恒秘宝大印规则，这两个同层次的规则，短时间帮助不大，但漫长时间修炼至今，影响却很深远。
另一方面，也是乾源山机缘。
每一个有大成就者，都有机缘。万星天帝、白鸟馆主都是有过大机缘！
然而……机缘也只钟爱有天赋者！否则那些没天赋的，给机缘也是糟蹋。
“哗。”
孟川目光掠过了这座洞天，掠过了神女河域，看到了在遥远的一座河域一颗繁华星辰‘苍太星’上的一对夫妇。
苍太星，是拥有永恒楼河域级总部的繁华星辰，更有一位六劫境大能坐镇，五劫境都有十余位。在这里经营一家‘藏宝楼’的夫妇二人，正是孟安夫妇，孟安如今已经修炼到四劫境！在这座苍太星……也算是强者阶层了，但也不起眼。
毕竟有六劫境镇守。
“安儿和他的妻子，域外真身都定居在这座苍太星了？”孟川想道，儿子儿媳之前一直在域外漂泊，定居苍太星后便没再走，似乎喜欢上了那里的生活。
苍太星，的确很繁华也很美丽。
“如此日子，也很安逸。”孟川微微一笑。
儿子孟安，曾被沧元祖师‘鞭笞’着丝毫不敢松懈的修行，早期更有一重重残酷考验，如今彻底放松下来，很享受安逸的生活。
“也挺好。”孟川目光一转，又看到相隔数十座河域的一处。
一艘船只上，有七位劫境齐聚，里面便有孟御。
“大家既然透过书院接下了这一任务，就需得协力合作。”为首赤红岩石生灵说道，“若是有谁背弃约定，便将遭到我们另外六位的合力追杀，并且我还将上禀书院。”
“背弃约定的后果大家都明白。赤索，我们其他六位都是初次相见，还不太熟，你介绍下吧。”一位背着大葫芦的老者笑道。
“好。”赤红岩石生灵点头，先是指向了一身宽松衣袍有些消瘦的孟御，“这位是孟御老弟，是我们这次队伍中唯一还没加入书院的，是我亲自邀请的他，他境界看似最弱，仅仅四劫境，但我可以保证，他的实力不亚于我！和我有生死交情。”
“哦？”其他五位同伴，个个都是五劫境大能，看向孟御都有些惊讶。
四劫境越阶媲美五劫境？
“赤索兄给面子，我也就一手剑术还算过得去。”孟御笑道，“手段不如真正五劫境全面，到时候还请诸位多多照顾。”
……
在沧元界的孟川，遥遥看着自己的孙儿孟御。
“我孟氏后裔，如今当属御儿实力为最强，估计再修行数千年就能成五劫境。”孟川想道，对这孙儿他还是很心疼的。
因为孟御早早就在坤云秘境独自闯荡，受尽磨难。如今也在域外闯荡磨砺，想着要为祖父分忧。
丝毫不知，自家祖父如今都是半步八劫境了。
“我如今成了半步八劫境，若是此生成功渡劫，成为八劫境。那么家乡世界不少人可超脱轮回。但御儿……毕竟是出生于坤云秘境，在沧元界的时空长河内，并没有御儿，我没法让他超脱轮回。”孟川明白这点。
孟御只能凭自己修行，去闯出一番天地。
虽然觉得自己对孙儿够狠，但既然孙儿有天赋，就得多多磨砺，暗中看顾即可。
“相比于其他修行者，他已经资源极多了。”孟川虽然让孙儿遭受磨砺，却也暗中适当给予机缘。
“一旦他成了五劫境，相信就能了解时空长河更多情报，也会知道‘东宁城主’孟川吧。”孟川微微皱眉，“到时候，就瞒不住了啊。”
“也罢，等他成五劫境。坤云秘境的情况也瞒不住他，到时候是得告诉他了。堂堂五劫境……这点承受力肯定是有的。”
孟川目光再一转，便看向了另一处遥远之地。
是万星天帝的家乡世界。
“该去见馆主了。”孟川很钦佩馆主，也一直想着尽早成半步八劫境，好来接替馆主。
对他一个元神劫境而言，派遣一个元神分身坐镇罢了，不值一提。但对馆主……在那镇守的却是唯一的域外真身。
******
“嗯？”
万星天帝家乡世界外，主持大阵的白鸟馆主有些疑惑，“孟川怎么来了？”
他能透过因果，感应到孟川的位置。
他抬头看去，黑袍白发的孟川已然跨过遥远时空来到这一片虚空，走了过来。
“轰~~~”
白鸟馆主拥有的时空领域，和孟川拥有的时空领域碰撞在了一起，虽然双方并非敌人，可领域的碰撞还是让白鸟馆主脸色一变。
其他七劫境们的‘领域’都是正常的本源领域，是一种种七劫境规则形成的领域。
而时空领域，却是八劫境层次的。
之前……在这个时代，唯有万星天帝能和他正面争斗。
“孟川，你？”白鸟馆主又惊又喜。
“今日刚突破，便立即来见馆主了。”孟川微笑道。

第28集第35章命运
白鸟馆主虽然对孟川抱有期待，可孟川成长的迅猛还是超出了他的预料，成七劫境才多久？就成半步八劫境了？
“自从镇压万星天帝，我主持阵法才仅仅百余年而已。”白鸟馆主心境再强，也忍不住乐呵呵道，“我之前都做好准备，耽搁修行也要和万星天帝耗下去，你今天就来接替我了。你这修行速度，我都有些措手不及了。”
白鸟馆主嘴上说措手不及，实际上乐得嘴巴都咧开了。
“修行突破也有些侥幸。“孟川笑道，”时间规则的三大基础悟出后，我也陷入瓶颈，在瓶颈期困了近五千年，还是去了魔山看到山顶才突破。”
“你的修行时间，我如今也只能模糊判断……不超过两万年。”白鸟馆主慨叹道，“修行一万多年就成了半步八劫境，还说困在瓶颈就耗费了近五千年，你这番话若是让其他七劫境听到，他们怕是暗地里得骂你炫耀太过分了。”
“其实……我就是在炫耀。”孟川笑道，“修行这么多年，辛辛苦苦终于成了半步八劫境，炫耀炫耀也应该吧。”
“过几日在星云宫给你来一场庆典，让你大肆炫耀。”白鸟馆主忍不住笑道。
万星天帝被镇压，他们俩便是当代仅有的两位半步八劫境，他们俩便可决定整个时空长河秩序，心态上也比过去轻松得多。
“庆典就不必了。”孟川摇头，“没必要。”
“行，都随你。”白鸟馆主点头。
若是半步七劫境、普通七劫境们，需要些庆典，但成为半步八劫境，也就无需一些表面仪式了，整个时空任何一方势力谁敢对一位半步八劫境不敬？
“来，我来教你主持这座大阵。”白鸟馆主说道。
“好。”孟川跟随，学着掌控这座阵法。
……
被镇压的生命世界内。
一座高山之巅，万星天帝凭空出现，抬头盯着世界膜壁，看着世界膜壁浮现的一条条锁链，封禁大阵散发的气息发生了变化。
“这座阵法，运转的力量气息变了？”万星天帝脸色有些发白，“这是……孟川的气息？”
这一刻，他有些发蒙，心中甚至有绝望感。
“明明主持阵法的是白鸟，怎么变成孟川了？”
“孟川也掌握时空规则了？”
万星天帝有些慌。
孟川乃是元神劫境，派遣一尊元神分身主持阵法是很轻松的事，对修行并无影响，而且孟川太年轻了，可以一直耗下去。
“他这么快就成半步八劫境了，以他的成长速度，我怎么冲出他的阻挡？”万星天帝真的不甘心。
“我推演未来，算到孟川的未来会很可怕，半步八劫境是很轻松的事。所以我不敢拖延，提前发动，就为了避免遭到孟川的阻碍！”万星天帝早推算未来，如果拖延久了，等孟川成了半步八劫境，他再进行‘吞吃生命世界’计划就会阻碍重重了。
因为孟川元神分身众多，成半步八劫境后，威胁可比白鸟馆主大多了，比如长期派遣一尊元神分身跟随万星天帝的域外真身，以阵法困扰之。
元神劫境，可都擅长阵法的。
“我提前发动计划，白鸟却请了八劫境大能布阵镇压我。”
“如今才镇压百余年，孟川就成半步八劫境了。我依旧要面对他们俩的围堵？”万星天帝只感到悲愤，这就是命运，再怎么躲，孟川和白鸟馆主依旧是挡在他面前的两座大山。
“孟川！”
万星天帝开口喊道。
声音透过世界膜壁传递阵法。
“万星天帝。”一道淡然声音传下。
“没想到你这么快就成半步八劫境了，佩服。”万星天帝开口道，“孟川，我万星这些年从未和你为敌吧，还一直想要交你这个朋友，你却如此逼我？”
“不是我逼你，是你自己逼自己。”孟川声音传下，“你贪得无厌，驱使禁忌生物肆意吞吃生命世界，赤宁真君现身都无法阻止你，逼得真君布阵困你。你能怪谁？你只要不吞吃生命世界，白鸟馆主，我，又或者界祖，谁会来对付你？甚至你中途罢手，都不会落得这般结局。”
“明白了。”
万星天帝淡然道，“不过，你们没觉得，你们太多管闲事了吗？没威胁到你们的家乡世界，你们管这么多干什么？”
“万星，时空运转规则都有‘庇护生命世界’这一条，这是底线。生命世界是无数生命的摇篮。”孟川声音传下，“你连底线都要突破，你活着就是祸害，你就该死。”
“哈哈，该死！”万星天帝狰狞大笑，“有本事来杀我，你也只能在外面和我耗下去，等我破开阵法冲出去的那一天，我要让你们这些多管闲事的，都要付出代价！即便你们死去，你们的家乡世界也一个个都得覆灭。”
万星天帝眼中满是癫狂。
他如今只有一个目标：创出八劫境肉身法门，杀出去！
“放心，会杀你的。”孟川冰冷声音传下，任凭万星天帝说再多，他都懒得理会了。
……
谁都知道，白鸟馆主主持阵法，镇压万星天帝，令整个时空长河免去了一场劫难。
但如今各方势力却感应到，白鸟馆主离开了那处阵法位置，孟川的一尊分身却出现在了那里。
“听说那座大阵，必须掌握时空规则才能主持。白鸟馆主一走？东宁主持？”
“东宁城主成半步八劫境了？”
各方自然有所推测。
很快，白鸟馆公开传出消息――
东宁城主已经成为元神一脉半步八劫境！如今派遣一尊元神分身，负责镇压万星天帝。
轰！
这一消息，令时空长河各方震动。
半步八劫境？如今这时代可是足足三位半步八劫境了，放在时空长河历史上都无比罕见。
最重要的还是元神一脉！并且孟川的修行岁月比白鸟、万星短得多，天赋更加可怕。
“修行万余年，就成半步八劫境？”自视甚高的原界首领，本以为等界祖死去他便是当代最强元神劫境，可界祖还活着呢，就出现了一位’元神半步八劫境’。

“真是个怪物。”原界首领嘀咕。
……
“这就半步八劫境了？”竹林湖泊前，界祖更是觉得世事无常。
他还没死呢。
“距离第一次见他，才过去九百年吧。”界祖也觉得一切太快，”那时候的他，还没渡第六次天劫，只是因为苍盟难得出一个有天赋的，才临时起意见他一见。”
“九百年过去，成半步八劫境？”
界祖也知道，因为有坤云秘境等机缘，孟川真实修行时间要长得多。
可对界祖而言，本就临近大限了，只剩下数千年寿命。
九百年过去，他还是处于临近大限阶段，孟川却已然达到当代最强层次，和白鸟馆主、万星他们比肩。
……
“当初我可是劫掠过孟川的。”一身灰色衣袍的黑色岩石人‘暗星会主’盘膝坐在自家静室内，烦恼思索着，“这一转眼，他都成半步八劫境了。只要愿意可以轻易捏死我这一具域外真身了，我该怎么办？”
整个时空长河都因为孟川成为半步八劫境而震动起来。
各方都需要考虑，该以什么样的姿态，面对这位元神一脉的半步八劫境。

第28集 第36章 山顶的声音
万星天帝家乡世界外，孟川的那座洞府最近很热闹，一位位大能们前来拜访，反倒是‘暗星会主’来得最晚。
“是我愚蠢无知。”黑色岩石人‘暗星会主’在洞府门口恭敬无比，也诚恳万分，“是东宁城主你彻底让我醒悟，修行还是得靠自己，歪门邪道终不长久。即便积攒再多……一次失手，就得全部吐出来。”
“你明白就好。”孟川在洞府门口，都没让对方进去，“希望你以后好自为之。”
“我懂，我懂，我一定记住东宁城主所说，且终生遵守。”暗星会主恭敬说道，忍不住瞥了眼在洞府口摆放着的一金色圆环，心疼的很。
他这些年积攒的所有宝物，九成都在金色圆环内，全部孝敬给了东宁城主。

为了这次的拜访……他做了很多准备。
先去结交在‘苍太星’隐居的孟安夫妇，请孟安帮忙递话，希望东宁城主能够网开一面，什么条件他都愿接受。
孟川的确提了条件：解散暗星会！从此不得再劫掠，并且将多年积累宝藏的九成全部交出来，只要求‘九成’，算是留给对方一点了。
暗星会主心中苦。
但这个谅解机会，是很难得才求来的，错过了可就没了。
九成的宝藏？他暗星会主的宝藏，也是分很多来源的，探索一些遗迹、占领一些宝地、奇遇获得等等，真正劫掠的宝藏只是一部分罢了。而这次一下子将‘九成’宝藏全部得交出，他如何不心疼？
但孟川若是不谅解，他就没法在外闯荡了。
就像黑魔殿主‘离虹之主’，作为当代黑魔殿的首领，他必须遵循黑魔殿的运作规矩，黑魔殿无数成员依旧分散在时空长河各处，一直在劫掠……所以和孟川的仇怨就没法化解，黑魔殿主的域外真身，如今都不敢出黑魔殿一步！
在黑魔殿内，孟川也没法杀进去。
但永远困在家乡世界和黑魔殿内，离虹之主自然憋屈。
解散暗星会、献出九成宝藏，换取自由！暗星会主还是愿意的，宝物在以后修行岁月中还可以慢慢攒的。
“哼，我虽然也结交各方，但我也和各方保持距离。”暗星会主还是挺得意的，“万星会主总说我目光短浅！任他说，六方天我都不加入。”
“黑魔殿主也说我小打小闹，让我加入黑魔殿，无数黑魔殿成员的劫掠，我分上少许，便能赚很多。但我依旧不沾。和黑魔殿彻底绑死，都是没退路的。”
“我目光短浅，胆量小些，至少还是有退路的。”
暗星会主得到东宁城主孟川的谅解后，觉得心情都轻松许多，前提是不能想‘献出去的宝藏’。
……
时空长河各方势力面对孟川态度各异。
有交情好的，如魔眼会主，魔眼会主之前一直帮孟川，没提过任何要求，也没要孟川任何承诺。但这些，孟川都是记在心中的，将来若是魔眼会主提出要求，不触及他的底线，他自然会全力相帮，了结这一段因果。
有交情普通的，各方势力也想办法和孟川关系拉近，连高等生命势力都有派遣成员前来拜访，甚至时空长河的一些宝地，很多势力都开始主动让出些好处。
作为元神一脉的半步八劫境，孟川如果愿意，怕是能占下整个时空长河过半的宝地！
因为他元神分身多！每个分身战力又恐怖，威慑力比白鸟馆主强多了。
矛盾大的，就是黑魔殿了！
黑魔殿，背后有‘黑魔始祖’，孟川无法破坏它的组织体系，就算能破坏他也不敢。
对付‘黑魔殿’，孟川也是在范围内的压制！如果真的要破坏其根基，令黑魔始祖降临这个时代，那就祸患无穷了。
“有多大力气，背多重的担子。担子太重，会压垮自己。”孟川也很清楚，他只有成为八劫境大能，拜在永恒存在门下，才算是和黑魔始祖站在差不多的高度。
******
魔山之路，十万三千里处，黑袍白发的孟川正在一步步行走。
“虽然我的元神法门，还没彻底完善。但掌握时空规则，规则滋养心灵意志，心灵意志应该足以登顶了。”孟川能感觉到悟出时空规则后，的确让心灵意志提升了好一截，只是……自己的元神世界，至今都无法承载时空规则的演化。
元神八劫境，所需心灵意志极高，自己还差得远。
呼呼。
孟川一步步行走，山顶异象越加清晰，那一个个金色字符绽放的光芒，也无比吸引孟川。
十万五千里！
“到了。”
孟川迈出最后一步，正式走到了魔山之路的尽头，来到了山顶。
眼前便是金色字符流动的巨大罩子，自己触手可及，忽然一道声音在孟川的脑海响起。
“魔山之路登顶，可聆听永恒存在‘讲法’。”
同时大量讯息也传递过来。
孟川吃惊。
魔山山顶，那浩浩荡荡的声音，乃是记录下的一位永恒存在曾经讲法的场景。
永恒存在讲法，对心灵意志压迫极大！不到足够程度，都无法聆听完整的讲法，走到‘山顶’才代表有资格承受完整的讲法。但魔山主人以阵法笼罩，不会轻易白送给修行者。
聆听永恒存在讲法，是魔山主人赠与来到魔山修行者的一份大机缘。但有收获，必须也得有付出。
不同修行者聆听讲法，收获各异。
一旦领悟秘法，必须送到魔山深处，送给魔山主人一份。以了结因果。
秘法若为’无色’，便为最低等，直接送到魔山深处即可。
秘法若为‘紫色’，可在魔山深处，唤醒魔山主人，魔山主人可给予价值不超过‘十亿方’的赐予。
秘法若为‘金色’，可唤醒魔山主人，魔山主人可给予价值不超过‘一千亿方’的赐予。
“秘法分色彩？”孟川疑惑，他学过很多法门，包括永恒法门‘六笔符印’秘法，没有听说分色彩的。
“可能是这次讲法比较特别？”
孟川看向眼前的光罩。
按照魔山主人所说，如果不愿聆听，直接离去即可。
只要走过光罩，聆听到完整的永恒讲法，便是和他魔山主人结下因果，悟出秘法是必须要给他一份的。
“永恒讲法，自然得听一听。”孟川虽然在乾源山有机缘，将来可能要拜一位永恒存在为师。
但一来，现在还没拜师，自己都没渡劫呢。
二来，按照自己所知，站在无尽时空的最高处的那几位永恒存在们，无所不能，他们甚至主动传下好些法门。
“呼。”
孟川迈步穿过了光罩，这才看清山顶约莫百里范围，远处中央有一道模糊的身影。
这模糊身影，面容看不清，只能判断是一位光头巍峨身影。
光头巍峨身影盘膝而坐，道道声音传开四方，在山顶中回荡着。
孟川想到了永恒秘宝‘大印’，他接触大印曾看到过一道光头巍峨身影，和眼前一模一样。
是同一位永恒存在？
孟川不再多想，当即盘膝坐下，仔细聆听。
道道声音渗透进脑海，在元神世界中回荡，元神世界中都有一道道金色字符飘落降临。

第28集 第37章 初见魔山主人
孟川的元神世界内，一个个金色字符飘落，凝结成句子。一个个句子组成段落，段落逐渐凝聚篇章。
在聆听时，大量感悟涌上心头，孟川听得如痴如醉，如今他掌握了时间、空间这两大基石规则，能借此去参破一切玄妙，但也需无尽漫长时间参悟。而永恒讲法，却是直接点破万事万物。
永恒，无惑。
他们是真的参悟一切，讲法之言，简单几句都振聋发聩，令孟川震撼，心中拜服。
朝闻道，夕死可矣。
永恒存在，代表的就是‘道’的极致。
不知不觉，便已经聆听一个多时辰，完整听了一遍，孟川也清醒过来。虽然魔山山顶有浩荡声音继续重复，但重复的讲法，没什么帮助了，孟川已经彻底记下。
他的脑海中，已有完整的讲法。
“魔山主人赐下的这一机缘，真是大机缘啊。”孟川也觉得魔山主人的确’豪气’，如此机缘就这么放在这，有本事尽管来聆听。然而能够凭借心灵意志走到‘魔山山顶’的太少了，心灵意志不够，是承受不住讲法的，便是半步八劫境都不一定能走到山顶。
反而元神一脉，走到山顶的希望大些。
据孟川所知，每个时代走到魔山山顶的都屈指可数。
“得如此大机缘，若有所得，自然得给魔山主人一份。”孟川觉得魔山主人的要求理所应当，甚至紫色级秘法、金色级秘法，魔山主人还主动赐予好处，可见其性格。因为魔山主人完全可以不给任何赐予，得他机缘，还他秘法，本就应该。
秘法够高明，他还主动赐予，让孟川对魔山主人充满了好奇。
******
坤云秘境内，孟川隐居在一处山谷，在此琢磨着永恒讲法。
“任何载体，都无法承载这篇讲法？”孟川坐在书房中，在一古老石板上尝试书写，但刚落笔字迹便已消失，仿佛受到无形规则的阻止，孟川若有所思，“像八劫境传承，以特殊载体承载，一般也只能接受传承数次。永恒讲法，承载要求似乎更高。”
“字符都无法记录，完整讲法影像，魔山主人竟然能记录下？”孟川惊叹。
他在山顶聆听了讲法，记忆中自然存在。
可欲要将记忆中场景在外界重现，却无比吃力，仿佛一个蚂蚁要抬一座山，根本无法重现。
“无法记载，无法重现，魔山主人都没限制外传。”孟川放弃了尝试，开始仔细琢磨这篇讲法。
讲法全篇，共一万六千零五十九个字符。
每句都有无尽深意，前后句子结合起来，更是韵味无穷。
孟川彻底沉浸其中，远在乾源山的元神分身同样潜心参悟……掌握画道秘法‘六笔符印’后，孟川参悟任何绝学，都习惯以六笔符印将目标剖析成六层，从不同画层理解参悟。
乾源山的时间流速下，孟川钻研这篇讲法三百二十年才停下。
“终于参悟完毕。”孟川脑海中的元神世界中，形成了一幅六层叠加画作，每一层画都是对讲法的理解感悟，六层画作截然不同。
“仅仅一万六千零五十九字符，以我元神参悟速度，以我的悟性，参悟三百二十年才参悟完毕。”孟川惊叹，“如今我的境界，能悟出的都悟出了，接下来就是将这六层感悟融合为一。”
孟川很熟悉地结合。
掌握六笔符印秘法后，分解参悟，再融合为一，做了太多次。
仅仅耗费不到一年时间，一篇完整秘法便浮现在孟川的脑海。
“嗡。”
完整的秘法，共六万余字，在孟川元神世界凝聚出篇章时，整个秘法篇章绽放着紫色光芒。
“悟出了。”孟川露出笑容。
永恒讲法，讲的是‘心灵意志’。借此创出的秘法，也会绽放心灵光芒。
紫色光芒……便是孟川所悟出的秘法的层次。
参悟的这些年最终创出这篇秘法，孟川的心灵意志也有蜕变，只是依旧无法承载‘时空规则’的演化。显然元神八劫境所需心灵意志高得恐怖。
“能大大增强我的心灵意志，的确得谢谢魔山主人。现在得将这秘法，送给他一份。”孟川寻找纸张等物试着记下，发现同样很难承载，最终还是以价值过万方的一块寒冰奇玉为载体，方才记录下这一篇秘法全篇，并且他感觉得到，学一遍这块奇玉就会崩解。
“这等心灵意志秘法，我之前听都没听过，也不知准确价值。不过魔山主人得到后，愿意给予不超过十亿方赐予……这篇秘法价值，应该超越十亿方。”孟川想道。
孟川知道它珍贵，但限于眼界，终究不清楚它的真实价值。
他可是元神一脉的半步八劫境，修行到了他这般境界，心灵意志提升一丝都无比艰难，这篇秘法却令他蜕变！
对于八劫境大能而言……心灵意志的提升，意味着寿命！
……
魔山深处，有一座古老洞府。
只要积攒到千份六劫境命核碎片，又或者十份七劫境命核，又或者至少紫色级秘法，都可以来此唤醒魔山主人。没带着足够宝物，敢唤醒魔山主人……那就是找死了。
“魔山前辈。”孟川站在古老洞府前，开口喊道，他来主动唤醒魔山主人了。

话音刚落。
眼前暗红的洞府大门便缓慢打开，孟川步入其中。
走了片刻，孟川便看到了，前方有一道身影盘膝而坐，他的姿势和山顶永恒存在的姿势一模一样，也有类似的韵味。
他头发弯弯曲曲，仿佛藏有无尽空间，盘膝而坐的身体仿佛有无尽重压，令孟川心头也有压迫感。
他宛如雕塑，一动不动，但对孟川的压迫感太强了，面对他，自己就仿佛小蚂蚁面对天体星辰！似乎迸发一丝力量余波，就足以湮灭自己。
“魔山主人，给我的感觉太可怕了，半步八劫境在他面前，他只要一个念头就能湮灭吧。”孟川明白这点。
“哗。”
盘膝坐着的这道身影，缓慢睁开了眼，他所在的丈许范围时间流速恢复正常。
他的双眸中藏着两座小宇宙，孟川看到魔山主人无比确定这一点。因为以他的境界……魔山主人的双眸，变得比太阳星还庞大，他能清晰看到双眸中有一颗颗星辰，有修行者在星空中飞行。
“两颗眼睛，内藏两个小宇宙？还有他的头发，每一根头发，都是独立的时空？”孟川感觉到对方的气息，魔山主人也并未掩饰。
“修行一万七千年，元神一脉半步八劫境？”魔山主人嘴角带着笑意，眼神浩瀚难测观察着孟川，声音更是温和，“而且我能看见，你的一尊元神分身在遥远的某个时空，那里散发着无尽永恒的气息。”

第28集 第38章 万星天帝的命运（本集终）
“未成八劫境，就能被永恒存在看中，很难得。”魔山主人盘膝坐在那，微笑道，“但无尽时空想要拜在永恒存在门下，最起码也得是八劫境。所以你如今最紧要的是……度过‘第八次天劫’，成为元神八劫境。”
“魔山前辈说的是。”孟川点头。
“肉身实实在在，肉身之劫也是针对肉身。元神之劫可就麻烦多了，无尽时空的元神八劫境也稀少得多。或许这就是无尽时空定下规则……肉身劫境只能有一尊分身，元神劫境能有九尊分身的原因吧。”魔山主人慨叹，笑看着孟川，“我很期待，我们这一方宇宙能出一位元神八劫境。”
“我也很想渡劫成功，可显然心灵意志差得远，渡劫资格都没有。”孟川说道。
“你时间还很多。”
魔山主人悠然道，“即便将来拜在永恒存在门下，你也不能懈怠。永恒门下弟子，不少都只是普通八劫境。如我们这方宇宙的‘山吴道君’便不求上进，醉心画作……反而很多没拜在永恒存在门下的，一样有境界极为高深的。”
“当然永恒门下亲传弟子就不一样了，宝物远超我等没靠山的，实力比龙祖都更强些。”
孟川当然知道，山吴道君说过，亲传弟子也是极限八劫境，且能得到量身定制的一整套‘永恒秘宝’，实力自然恐怖。
“晚辈暂时不用想太多，先成元神八劫境再说吧。”孟川说道。
“元神八劫境所需心灵意志是极高。”魔山主人点头，“对了，你此次唤醒我，是为了何事？”
“晚辈走到魔山山顶，聆听到永恒讲法。”孟川说道，“参悟多年，悟出秘法，特来送给魔山前辈一份。”
“哦？”
魔山主人笑道，“拿来给我瞧瞧。”
孟川双手奉上，手中的寒冰奇玉飞向魔山主人，寒冰奇玉内含密密麻麻文字，泛起紫色光晕。
“紫色级心灵秘法。”魔山主人微笑点头。
他修行有多条道路，其中一条便是‘以众生智慧供养己身’，山顶留下的永恒讲法，每个时代都有数位能聆听，一般都有些感悟，绝大多数都是’无色级’，偶有心灵意志方面悟性高的，能创出紫色级。甚至历史上，他在家乡宇宙等到过两份‘金色级’秘法。
其他修行者创出的秘法，只能借鉴，是无法完美契合自身心灵的。
但借鉴多了，终究有帮助。魔山主人在心灵意志方面天赋本不算高，漫长岁月也只悟出紫色级秘法，可他借鉴了太多秘法，包括那两份金色级秘法，汲取诸多智慧结晶，最终也创出了适合自己的金色级秘法。
要知道……如果直接购买‘金色级秘法’借鉴，魔山主人也舍不得。
他的方法虽然耗时久，但成本低。
至今他还在慢慢搜集，他想的就是搜集足够多的秘法，让自身秘法彻底蜕变，达到传说中的‘七彩之色’级，凭此便可拜入那位永恒存在门下。
“修行万余年，便创出紫色级秘法，不错。”魔山主人看过太多秘法了，一念扫过便已学了这篇秘法，寒冰奇玉也化作飞灰。
虽仅仅初步学了遍，魔山主人觉得还是有些收获的。
“你想要什么？”魔山主人一翻手，手心有一本厚厚书册悬浮，“不超过十亿方，你可以在这本书册当中任意挑选。”
紫色级秘法，赐予不超过十亿方。
金色级秘法，赐予不超过千亿方。魔山主人是很尊重智慧结晶的，‘以众生智慧供养己身’最重要的就是公平，否则便会动摇了他这一修行法根基。
“魔山前辈。”孟川没接那本书册，而是躬身，“晚辈希望将这份赐予换成一个请求。”
“请求？说说看。”魔山主人说道。
请求也有大小区别。
若是太高，远超十亿方，魔山主人自然不会理会。
“晚辈希望前辈出手，斩杀万星天帝。”孟川恭敬说出自己的请求，“他是我们如今这时代的半步八劫境。”
“万星天帝？”魔山主人轻声念道。
这一刻。
魔山主人的感应，跨过时空，跨过孟川主持阵法的阻碍，落在了家乡世界内潜修的万星天帝身上。
并且一瞬间，万星天帝这一生的经历，魔山主人便看得清清楚楚。
“虽然我更喜欢赐予宝物，不喜欢以大欺小。”魔山主人微笑看着孟川，“但我愿意给你这个面子，应你的请求，去杀那万星天帝。”
孟川大喜：“谢魔山前辈。”
“走，去他家乡世界外。”魔山主人话音一落。
孟川便觉得时空变幻。
自己和魔山主人，就已经到了家乡世界外。
他们俩并肩站在虚空中。
“可要我停下阵法？”孟川询问。
魔山主人站在一旁，笑道：“不必。”
一伸手！
哗！
手掌浩大，却犹如虚幻，轻易穿过了阵法，运转中的隔绝大阵根本没感应到这手掌。并且连万星天帝家乡世界的‘世界膜壁’同样完好无损，那浩大的手掌便已经伸了进去，手掌之大，近乎媲美那座世界。
……
“修行路艰难。”万星天帝高坐宝座，冷漠俯瞰世界众生。他的另一个真身正在闭关修炼中。
自换了孟川主持阵法，万星天帝便知道当代自己的敌手，除了白鸟馆主，多了一个孟川。
他一门心思修行，想着能自创肉身法门，当时正面杀出去。
可是……
越是修行，越发现前进艰难，很长时间没任何收获，的确折磨心灵。
他之前选择靠大量宝物来铸就自己的八劫境道路，也是没办法。因为不靠外力，他觉得靠自己苦修……希望太渺茫了。如今却被镇压，被迫走‘苦修’之路。
“嗯？”
万星天帝惊愕看到，一支浩瀚的大手捞过整个陆地，捞过了一个个暗藏的洞天。
“又是八劫境？”万星天帝头皮发麻，惊恐万分，欲要抵挡。
但这一次，大手一捞！
除了万星天帝以外，整个大陆的众生根本没看到，也没任何影响，继续过着正常的生活。
可万星天帝的两尊肉身同时被捞了出去。
……
孟川震撼看着，只看到那只大手伸进生命世界，就那么一捞。
跟着魔山主人便收手，阵法和生命世界没有任何影响，仿佛没遭到任何渗透。
“看。”魔山主人伸开手掌，掌心中有两道身影，正是万星天帝的两尊真身，“他是万星天帝吧？”
掌心中微小的两个‘万星天帝’都抬头看着，看到了无比庞大的两张面孔，一个是魔山主人，一个是孟川。
“孟川……”万星天帝连张口要说。
“是他。”孟川点头，的确是万星天帝两尊真身。
“如你所愿。”魔山主人伸开的手掌，掌心时空一震，两个微小的万星天帝便嘭的彻底湮灭，消失在这方天地。
万星天帝，当代的半步八劫境，就这么死了。
孟川看着这一幕，明明是他请求的，可当真的发生时，他依旧有些恍惚。
祸害这时代的万星天帝，就这么死了？
“期待我们下次相见。”魔山主人微微点头，便已消失不见，只剩孟川站在这处虚空中。
呼呼。
两道身影接连抵达这片虚空，正是消瘦的白鸟馆主，以及苍老的界祖。他们俩一抵达，便看到虚空中的孟川在发呆。
“我刚才感应到了万星的两尊真身，很快又失去了感应。”白鸟馆主问道，“孟川，他被大阵镇压，隔绝时空，我应该感应不到他才对。到底怎么回事？”
“刚才我也感应到他了。”界祖问道。
镇压万星天帝，不容有失。
孟川看向他们俩：“万星天帝死了。”
“死了？”白鸟馆主、界祖都不敢相信。躲在生命世界内的半步八劫境，谁能杀？
“我请魔山主人出手，就在刚刚，灭杀了万星天帝。”孟川直接说道。
“魔山主人？”
白鸟馆主、界祖一时间不知该说什么。
孟川停止了那座大阵，令万星天帝的家乡世界显现出来，白鸟馆主、界祖也看向那座庞大的生命世界。
这座生命世界，不再被隔绝，可是，万星天帝彻底消失了。
过去无法确定他位置，但能确定他活着。
如今，这方时空长河，万星天帝都不在了。
“就这么死了。”
白鸟馆主、界祖、孟川都有诸多念头。
……
混沌浊河。
魔山主人出现在了这，一伸手，躲藏在时空浊河中的五头‘七劫境禁忌生物’以及众多‘六劫境禁忌生物’全部被他捞到了掌心，掌心时空中，禁忌生物尽皆死去，只剩下命核。
这座混沌浊河就是他开辟建造，吸引外界混沌生物入内，每隔一段岁月苏醒，他都会来‘收割’一次。
“这些混沌生物，都是我的猎物，猎杀就罢了，竟然还吞噬了命核，万星，你的确该死。”魔山主人眼神冰冷。
悟出吞噬命核方法的八劫境大能有不少，可这方宇宙的八劫境们，都清楚混沌浊河就是魔山主人建的，这些都是魔山主人的猎物。没必要为这些，来得罪魔山主人。更何况‘吞噬命核’对八劫境用途很有限，也就魔山主人悟出特殊修行之法，才会看重。

其实某个时代，偶有半步八劫境悟出吞噬之法，吞吃几个，魔山主人在沉睡中没看到就罢了。
既然苏醒了！孟川又请求了，万星天帝的命运也就被决定了。
（本集终）
明天休息，后天开始沧元图最后一集更新。

第29集 修行路 第1章 生命的韧性
万星天帝死了，消息一传出，便令整个时空长河各方大能们震撼，毕竟是威震时空长河数万年的半步八劫境，躲在家乡世界依旧被斩杀，还是让很多大能们心惊肉跳的。而且他们打探到的消息……是东宁城主请了一位八劫境大能出手，渗透进生命世界杀了万星天帝。
好狠！
这也让各方愈加明白东宁城主孟川的性格！其实之前孟川和黑魔殿斗上，大家就已经有所猜测了，使得一些七劫境、半步七劫境们行事也收敛得多，唯恐惹怒那位东宁城主。
毕竟作为当代最强的半步八劫境，还是元神劫境！东宁城主孟川，威慑力可比白鸟馆主恐怖得多，白鸟馆主一个真身在家乡世界，一个真身忙于修行，很多事情分身乏术。孟川的元神分身太多了……随便派遣三五个，在时空长河中逛逛，谁不忌惮畏惧？
******
沧元界，江州城孟府。
夜色降临，当代时空长河最强者之一的‘孟川’正陪着妻子柳七月。
夜空之下，夫妻俩坐在桃花树旁，一旁有酒壶温热，夫妻俩都看着面前显现的庞大虚幻场景，一幕幕场景正在演绎。
“沧元界，有太多人和事，被淹没在岁月之中，连史书都没记载。”柳七月慨叹看着，“如果不是阿川你掌握时空规则，能够看到过去一切，怕是永远不会为后人所知。”
“本来只是为了看一些名人，像沧元祖师、雷神尊者等等，谁想看到更多没被记载的人物。”孟川点头说道。
“我们从头来看吧。”柳七月说道，“从沧元界诞生开始看，能够将沧元界上亿年发生的所有重要阶段，都看一遍，我觉得这辈子也值了。”

“我们慢慢看，有的是时间。”孟川笑道。
关于沧元界，即便是沧元祖师了解也很浅薄，毕竟越是早期，记载就越少。
早期文字都没成体系，后来有文字记载，可在岁月面前也会腐烂……还是神魔体系逐渐形成，利用很多强大器物才将历史记载下，越是早期，记载越是少。
只知道沧元界诞生应该过亿年，最繁荣的是最近百余万年！
“开始吧。”孟川和妻子开始看沧元界历史。
哗！
夜空之下，孟川夫妇前方虚空显现的巨大场景中，演绎着过去的历史。
虚空中物质能量的汇聚，逐渐孕育出一方生命世界，这个稚嫩的初等生命世界内，汲取着外界力量，缓慢成长着。
荒凉！
这座生命世界，没任何生命，只有基本的山石泥土水流，植物则渐渐茂盛，随后有各种弱小生命出现，虫子逐渐出现……
“真是古老啊。”柳七月轻声道。
孟川是在加速播放过去的，毕竟早期生命世界的演变太缓慢了。
“人类出现了。”孟川和柳七月看到了，距今一亿两千万年前，沧元界人类第一次出现。
在诸多动物中，最原始人类出现了，原始人类模样和现在人族也很接近，只是毛发更茂盛，更魁梧野蛮。
人类和诸多动物竞争中没有优势，作为弱小族群，反而颇为凄惨。在无数动物中更有‘凶兽’，那是因为生命世界内一些奇宝物，偶然蜕变的强大生物。此刻并无完整修行体系，强大的凶兽也是靠奇遇，靠宝物才会形成。
“人类灭绝了。”伴随着洪水，最早期原始人类在挣扎中覆灭。
“人类又诞生了。”过了数百万年，机缘下，人类又演化形成。
“人类又灭绝了。”
孟川和柳七月就这么看着。
一次次诞生、覆灭。
早期人族文明太弱小，在岁月面前扛不住就会覆灭。所谓的覆灭，轻则覆灭无数，只有极少数残存，演化下一个人类文明。重则是所有人族覆灭一个不剩，便是漫长的空白期才会再次有人族演化形成。显然生命世界的环境，是会演化出包括人族在内诸多族群的。
“生存，真是艰难。”孟川和柳七月看着这一切。
在这些时代，人族丝毫不比其他野兽族群高贵，甚至沧元界也有其他野兽族群称霸时期，它们也逐渐有智慧，可在岁月面前，也最终覆灭。
孟川播放的场景，很快来到沧元界三千万年前。
“嗯？”
孟川脸色微变。
“怎么了？”柳七月看着眼前播放的场景，注意到孟川脸色变化，修行到孟川这般境界，很少有让他失色了。
“这十五位逃亡的人族。”孟川指着虚幻场景显现的逃亡出海的十五名人族，“就是我们如今人族的源头！当代所有人族，都是源自于这十五位。”
孟川是先观看过去，而后播放，所以先一步知晓。
“当代所有人族，都源于他们？”柳七月吃惊，“源于这十五个人？”
孟川微微点头，一边观看着过去，一边将过去场景显现在妻子眼前，他的观看不同于妻子！他是真正意识渗透到沧元界时空长河的过去，仿佛亲身体会，感受更加强烈。
这一代原始人在大地上依旧弱小，其中有两个不起眼的人族小族群厮杀，一个族群八十六人，一个族群一百三十五人。
因为计谋等原因，大族群‘一百三十五人’反而战败，有十五人逃亡，直接乘着木舟飘扬出海。
这十五人，便是沧元界当代人族源头。
……
陪妻子播放了当代人族起源的发展后，孟川便再也忍不住，回到书房开始绘画起来。
他已经很久没有如此充满激情渴望了。
他在书桌前，展开画卷，落笔。
这一画，孟川便忘却了时间，忘记了白天黑夜，柳七月发现这一幕，自然严禁任何人来打扰孟川。
一幅长卷画作逐渐形成。
这座巨大长幅画作，最右侧是一艘木舟上有十五个原始人逃离陆地，飘扬出海。
之后，这艘木舟抵达一座火焰山孤岛。
他们在孤岛上繁衍生存。
之后，陆地上经历了可怕的‘冰冻期’，无数生命灭绝，在诸多族群中较为普通的‘人族’也同样灭绝。与之对应的……有火山的孤岛，反而令孤岛上的人族扛过了寒潮，生存了下来。
孤岛范围有限，随着繁衍，这里的土地食物开始紧张，于是人族又寻找新的栖息地，前往其他岛屿，乃至前往陆地。
迁徙之路，令这支族群形成‘征服精神’，征服新的地方，建立新的家园，便是英雄。
一代代人继承征服精神，不惜性命，去寻找新的家园。
陆地广袤是孤岛的不知道多少倍，这支人族就靠着两条腿，走过大山，走过江河。
遇到适合的地方便留下，也有部分人继续前进。他们也遇到恶劣的环境，也遇到凶残的野兽，有死去的，活着的人继续行走，寻找家园。
族群大了，也有分支走向四方。
一代，又一代……
这一支人族奇迹般的，靠着人族繁衍，一代代接力，三千年时间，族群遍布了整个大陆！
这是冰冻期之后的‘三千年’，冰冻期消灭了无数大族群，大地上诸多动物族群处于虚弱期，使得这支人族有望征服一些残存的凶兽们，彻底渗透整个陆地处处。随着数量上占据优势，人族才第一次在整个大陆上占据主流地位。
人族聪慧，足够庞大的数量，使得抵抗灾害能力提升，也开始孕育成体系的修行之路，人族最终彻底成为这座生命世界的主人。
于是，部落时代开始了。
孟川的画作，重点是人族一代代接力，跨过死亡和危险，最终征服整个陆地。

第29集 第2章 一万多年后
“就这么些人，竟然征服了大地。”孟川真正想画的，就是这段征服陆地的故事。
如果说早期，是各族在争，人族在其中不起眼。
那到了这一代人族，因为环境等因素，形成了征服精神，从十五人开始，靠着两条腿，一代代接力！竟然走遍陆地，成为整个大陆的主宰族群，在那个原始时期，这是匪夷所思的奇迹。
毕竟那个野蛮时期，有很多特殊血脉的凶兽，自然环境比如今恶劣太多了，原始的山脉、森林、毒虫、瘴气、凶兽……离开安全的家乡，前往陌生的地方，代表的是危机重重，会死去很多人，能寻找到新的家园的终究很少。
可骨子里的征服精神，令这代人就是这么不断行走。父辈死了，有子辈，子辈死了有孙辈。
代代接力。
三千年，走遍大陆，也征服了大陆。
孟川能感觉到，这些祖先们的征服精神，他为这样的祖先感到震撼，也感到骄傲。
“一亿两千万年前，开始出现原始人族，各族争鸣……三千万年前，随着这十五人飘扬出海，人族才真正成为这座生命世界的主人。”孟川看着面前的长幅画作。
“即便那个时期，危险遍布，人族寿命平均只有二三十年。”
“即便那时候，没有完整修行体系，只有残缺琢磨出的修行法门。”
“即便那时候他们数量很少，很弱小。”
“可就靠这些，靠平均二三十年的寿命、弱小的实力，却代代接力，完整了不可思议的奇迹――征服整个大陆。”孟川观看历史，很清楚那时期征服大陆是多么难的事。他们是和环境争斗，也是在和其他族群竞争，一代代很多人倒在这条路上，生者继续前进。
孟川能感觉到扑面而来的‘生命的韧性’。
孟川成为神魔，成为劫境大能，也照顾弱小，但也觉得凡俗虽然是根基，但终究很弱小，一个族群屹立一方，靠的还是强大者。
可‘代代接力’这段场景，孟川却看到了，生命的韧性！
即便是凡俗！
一代不够，就十代人、百代人，依旧能做到神魔都做不到的事。
即便是凡俗！
一代代接力，依旧逐渐孕育修行体系！
只要一直坚持一个方向，就能创造匪夷所思的伟绩，这才是人族崛起的源头。
自己能有如今的成就，同样是站在前人铸就的基础之上，自己也仅仅只是‘代代接力’的一部分。
“一个族群。”孟川喃喃道，“需要的就是这样的韧性，唯有这样的韧性，不管遇到何等的困难，都会攻克，才会越加壮大。”
“修行者也需要这样的韧性，有如此韧性，心灵方才愈加坚韧，能抵抗岁月的磨砺。“
孟川在整个长幅画卷的最右端，写下五个字――《生命的韧性》。
孟川亲笔绘画，将那时代一个个人族祖先画在笔下，一切栩栩如生，这也洗练了孟川的心灵。
“连我的心灵意志，也受到影响，提升了不少。”孟川慨叹。
他的心灵意志经历太多磨练，甚至也聆听永恒讲法悟出紫色秘法，达到这般境界后，提升越来越难。
虽然《生命的韧性》这幅画只是提升了一些，但孟川如今即便再悟出一篇紫色级秘法，带来的帮助都不一定及得上这幅画。
修行越往上进步会越来越难，这幅画带来的帮助已经很大了。
……
接下来的日子，孟川陪着妻子，继续观看沧元界历史。
在这过程中，孟川画下沧元界人族史诗九幅图，包括《生命的韧性》《血脉的延续》《国》《家》《文化》……也画下沧元界历史人物图一百零九幅……
孟川从小受沧元界文化熏陶，观看沧元界历史，特别是自己所学文化的一切皆有源头，自然更有共鸣感，这些历史源头带给孟川很大触动。
人族史诗九幅图和人物图一百零九幅，几乎包含了沧元界历史的核心、最耀眼关键的人物，也对孟川的文化认知进行了完整的重塑，认知圆满，智慧自然提升，心灵意志自然也在提升。
同时这段过程中，孟川也将时空规则，彻底融入自身的元神法门，将元神法门《画世界》彻底提升到八劫境层次法门层次。
然而…
孟川的心灵意志依旧无法承载‘时空规则’。
所谓’心有多大，世界就有多大’，显然孟川的心灵意志，还无法承载完整的时空。

******
时间流逝。
沧元界上又过去了五百年，因为主要元神本源是在乾源山修炼，孟川真实修炼时间又过去一万六千余年。
这一万六千余年，孟川也潜心于修行。
修行到后期，智慧决定了意志。
如果达到‘全知’的地步，心灵意志也就永恒了，永恒存在们便是如此。
孟川以‘时空规则’为基础，反过来推演参悟一门门本源规则，规则便是世界运转的秘密所在，掌握了规则越多，便越加接近‘全知’，像魔山主人、龙祖他们也依旧在这条路上前进。孟川如今做的仅仅是每一个半步八劫境都会做的事――去参悟家乡宇宙的十大本源规则。
除了原先的混洞规则、开天规则外，孟川也悟出了其他八种本源规则――因果规则、物质规则、无量规则、世界规则、寂灭规则、原点规则、混沌规则、轮回规则。
十大本源规则彻底掌握，整个家乡宇宙在孟川面前，万事万物秘密越来越少，他的惑越来越少，元神法门也越加完善，心灵意志自然也得到提升。
这一万六千余年，孟川在乾源山又斩杀了三头七劫境巅峰混沌生物。
诸多修行积累，他也创造了更强大的自身所学。
自身积累越来越深，然而心灵意志一直没达到元神八劫境的门槛。
孟川并不着急。
整个时空长河，历史上心灵意志能承载时空的又何等之少？这条路注定艰难无比。
七劫境近二十万年寿命，自己才仅仅过去三万三千余年，又有什么好急的？和那些用生命征服一处处家园的祖先们相比，自己遇到的这点阻碍又算得了什么？

第29集 第3章 水到渠成
天梦界，通天树连接着天与地，一片普通叶子便有数十里大，通天树的树冠更是足有十余万里范围，有连绵的建筑群，是整个天梦界‘神庭’所在。
天梦界神庭，一座隐秘殿厅内。
一位白发老者盘膝而坐，身旁则是恭候着一名老妇人，老妇人默默守候。
白发老者的力量涌入暗藏殿厅内的一座古老阵法，透过阵法，无形波动遥遥传递向整个时空长河。
“世界入我梦中来。”白发老者的意识进入了一座梦境世界。
梦境世界，映照整个时空长河。
白发老者观看着一处处地方，除了永恒楼、黑魔殿、龙族祖地、高等生命世界等少数‘八劫境大能’布阵笼罩的地方外，其他地方尽皆能窥伺。即便是白鸟馆等地，同样难以阻拦。
“东宁城主、白鸟馆主。”白发老者自然也窥探了一番当代时空长河最强的两位存在，在虚幻的梦境世界，其他生灵都察觉不到他的窥伺，倒是孟川、白鸟馆主都有所觉察，却难以知晓‘窥探’来自何处。
“两个半步八劫境，如何挡得住始祖的手段。”白发老者暗道。
自家始祖，乃八劫境大能，擅长梦境，极为擅长窥探。
一梦，梦尽时空长河处处，防不胜防。
他乃是七劫境‘神灵’，借助始祖所留阵法，方才以梦境映照整个时空长河。
“呼。”
停止了阵法运转，白发老者睁开了眼睛。
“陛下。”老妇人这才开口。
“我以始祖阵法，观时空长河处处，和三百年前相比，并无什么变化。”白发老者道，“当代最强的白鸟馆主、东宁城主，依旧只是半步八劫境。”
虽然高等生命世界和外界联系少，可他们却经常观察着外界的变化。
老妇人微微点头，她并非神灵，而是天梦界当代最强者，一位六劫境大能。修行到这般境界，等死后……下次始祖苏醒，也会赐予一尊神位，从此她便与天同寿。
白发老者，则是七劫境神灵，是天梦界历史上除了始祖外最强的一位，有七劫境实力，才能更好地施展始祖所留诸多阵法。八劫境大能反而得跨过一个个‘时间段’，好让自己保持足够年轻。这些神灵们却一直存活着，漫长岁月，即便靠沉睡、转世投胎等法子，他们的意识依旧被扭曲。
岁月太久，他们也会变得不一样，逐渐被’神位‘同化，这也是没办法的事，没有足够的心灵意志，即便有漫长生命，也无法维持自我。
“对了，看那位东宁城主身上的时间痕迹。”白发老者笑道，“能模糊判断，已经修行三万三千余年。和上次对比……东宁城主定有元神分身，是在时间流速三十三倍的地方。”
“他可是半步八劫境，维持他的时间流速三十三倍？能量消耗得何等恐怖？”老妇人吃惊，“我都没听说过有这样的地方。”
“所以他应该是有特殊的机缘，可能是去了宇宙之外。”白发老者道。
去宇宙之外，也很正常。
白鸟馆主、万星天帝、魔眼会主都曾有过类似机缘，得到八劫境另眼相看，愿意带出去，自然就可以去宇宙之外闯荡一番了。
“陛下，你打算什么时候沉睡？”老妇人询问。
“如今这时代，有两位半步八劫境还活着，我暂时不沉睡，等他们俩老死，我再沉睡。”白发老者说道。
“按照三十三倍时间流速，五千年后，就是东宁城主寿命大限，就能看到他的修行结局了。”老妇人笑道。
“成不了的。”
白发老者摇头，“始祖说过，成八劫境，无比之艰难。元神八劫境……可比肉身八劫境还要难。”

老妇人微微点头，随即道：“对了陛下，我那位徒弟‘蒙虎’，说起来和东宁城主曾是好友，一起闯过魔山。”
“他的百世梦境经历的如何？”白发老者追问道，蒙虎作为天梦界当代的一位五劫境，同样受关注，毕竟高等生命世界，一个时代出一个六劫境就很不错了，很多时候都没六劫境。
“经历了大半，还未曾沉沦。”老妇人忧心道，“可百世梦境越往后越加深入，也越加危险。”
“若是度过，他便因祸得福，此生也能成六劫境。”白发老者道，“若是失败，便是心性不够。”
……
域外虚空，白鸟馆，藏书楼。
孟川正在阅读藏书。
“嗯？”
孟川微微皱眉，隐隐察觉到窥伺。
“又是哪个高等生命势力在暗中窥探我？”孟川成为半步八劫境后，才知晓高等生命世界这一层次的势力偶尔便窥伺时空长河各处，自己没掌握时空规则前，是没有察觉的。如今察觉了……却也不知道是哪一家在窥探。毕竟时空长河这一层次的势力有数十家，每一家背后都是一位八劫境大能。
很快窥探感消失。
“孟川。”白鸟馆主也来到藏书楼。
“馆主，你也感觉到了？”孟川看向白鸟馆主。
“嗯。”白鸟馆主点头，“不过不用在意，他们也只能躲在老巢内悄悄窥视，有几个敢到我们面前蹦Q的？”
这些高等生命世界，是不敢惹事的。
若是惹了大麻烦，是没有八劫境老祖出手的！八劫境大能时间宝贵，根本没时间为一代代后辈们忙前忙后的。敢出去惹事……死了也就死了。站在八劫境大能的角度，他们俯瞰时间线，比如一个‘数十亿年’时间段，家乡世界后辈数量不计其数，能引起他们关注的少之又少。
当然，孟川和白鸟馆主明白自己被‘窥探’，也只能忍着。
“对了，凤凰一族应该近期会来拜访我们俩。”白鸟馆主问道，“我猜是同意你的请求了。”
孟川露出笑意：“我百余年前请求借阅凤凰一族藏书，需要代价什么都可以谈。现在他们才决定？还以为没指望了呢。”
白鸟馆主说道：“凤凰一族和龙族类似，是必须内部高层商讨决定，不是族长能一己决断的，有的高层在闭关，有的高层可能反对。凑齐高层经过几轮商讨，耗费百余年做出决定，已经算快了。”
孟川听了生出期待。
白鸟馆主告知了好消息后，也就离开了，孟川接着看书。
修行到了孟川这阶段，想要提升‘心灵意志’，自然得参悟更多，所以他看书！八劫境典籍、七劫境典籍他都看。因为目标定在‘至少七劫境典籍’，所以白鸟馆藏书楼可不够，他也请各方势力帮忙，他也愿意花费大量宝物来进行交换。
绝不占便宜，按照公平价格换取，阅读一次即可。
然而越是珍贵的典籍，越是难寻，很多都在龙族、凤凰一族等诸多高等生命世界收藏中，这次凤凰一族似乎有意同意，孟川也颇为期待。
“以我的境界，七劫境绝学轻易就能学会，八劫境典籍也能明白许多。”孟川在阅读修行中，对宇宙无数现象理解也越加深刻，心灵意志也在缓慢提升，他相信这么下去，此生定有望承载时空规则演化。
“曼陀指法，是心灵指法？如此影响心灵，当真有意思，独辟蹊径。”孟川看着手中的一本绝学，这是一位半步八劫境所创，觉得颇有收获。
就在他心情愉悦，深入参悟这门指法之时――
轰！
一声轰响！
孟川放下了手中书籍，只感觉元神世界仿佛开天辟地般，轰然炸响，已然开始演化时空……

第29集 第4章 元神八劫境生命体
世界开辟，混沌演化时空。
孟川的元神世界，逐渐朝一座完整的‘宇宙时空’演变，不再是虚幻，而是彻底的真实。一座真实宇宙虚空，在元神世界中形成，当然这座宇宙虚空远比不上孟川的家乡宇宙，只能算是‘小型宇宙’，可一座小型宇宙所需能量也无比恐怖，七劫境时吞噬外界的‘黑暗混洞’早已粉碎，成为这逐渐形成的小型宇宙的养分，并且也鲸吞着外界的域外元力。
“轰隆隆~~”
沧元界、白鸟馆、坤云秘境，这座时空长河的一共五处区域，都形成了逐渐影响整个时空长河的能量潮汐。
这一鲸吞，影响非常深远。
反而弱小劫境们察觉不到，达到六劫境层次才有所感知。
能感知到整个时空长河’能量’流动的变化，潮汐变化，逐渐朝那孟川的每一尊元神分身涌去。
“嗯？”
白鸟馆主更是感应到整个时空长河能量流动的变化，并且隐隐发现了几个源头，“沧元界、坤云秘境、白鸟馆等五处区域，令整个时空长河力量缓慢被吞吸？”
“还有，我感觉不到孟川了！”白鸟馆主更是惊骇。
因为就在之前，他还去见了孟川，前一刻他还很确定，孟川就在藏书楼内阅读典籍，可如今这一刻，孟川便消失了。
他无法感应了。
整个时空长河，他彻底感应不到孟川。
“他应该就在藏书楼，我却感应不到他，他难道……”白鸟馆主有所猜测，八劫境存在，他同样感应不到，孟川难道成为了那一层次的生命？
……
“怎么回事？时空长河发生了变化！”界祖、魔眼会主、离虹之主、百花府主、暗星会主、原界首领、祖巫王等一个个，都察觉到了，只是他们难以确定影响能量潮汐的源头，因为几个源头同时出现，相互干扰，难以彻底理清。
当代也就白鸟馆主有所判断。
“我感应不到孟川了。”
“东宁城主消失了？”
“东宁城主的所有元神分身，全部感应不到了。”
各方势力都骚动起来。
当初的万星天帝，即便隐藏域外真身位置，让人找不到，但至少能判定他还活着。而且万星天帝当初在家乡世界的真身是没隐藏的。
如今，孟川所有元神分身，全部消失无踪。甚至都无法确定生死。
龙族祖地、凤凰祖地、永恒楼，还有众多高等生命世界，但凡有‘七劫境生命体’驻守的，都感应不到孟川，一个个追查。
“梦境映照时空长河，也找不到东宁城主？”
“因果寻踪，他在哪？”
“无量之网，笼罩宇宙，也找不到他？”各方窥探，都窥探不到孟川的所在。
******
“呼。”
藏书楼外，白鸟馆主瞬间出现，他的目光透过藏书楼正门，越过诸多书架，看到了盘膝坐在那的黑袍白发孟川。
明明肉眼看到，却无法感应，白鸟馆主又惊又喜。
“他真的做到了。”白鸟馆主喃喃低语，这一刻他操纵阵法，禁止任何人进入藏书楼打扰孟川。
孟川盘膝坐在那，感受着元神世界的自然演变，他也引导推动这一切，将这些年自己的感悟都融入其中，时空为基，十大本源规则为辅，引导这座小型宇宙的形成。所谓的‘十大本源规则’也仅仅只是家乡宇宙的本源规则，不同的宇宙……规则并不一定一样，甚至可能区别非常大。
和那些八劫境大能们相比，孟川如今积累依旧算少的。
可他的心灵意志，却是达到了元神八劫境门槛！比肉身八劫境们普遍要高得多，当然肉身八劫境们的‘肉身’强横恐怖。
“这就是元神八劫境吗？”
孟川感觉到了自身的蜕变。
元神之力的蜕变，作为整个元神世界的根本之力，如今却是一种独特的心灵力量。
“我乃元神八劫境，脱离肉身，可以成为‘心灵存在’？”孟川感觉到了自身变化。

肉身一脉和元神一脉本就区别很大。
达到八劫境阶段，更是走向不同方向。
肉身一脉，追求的是肉身宛如浩瀚宇宙，无可撼动。出招更加恐怖，威力匪夷所思。
元神一脉，心有多大，世界便有多大。早期便擅长幻境，如今更可化作’心灵存在’。
“只要有人听说过我，知道我的存在，我的影响力达到一定程度，便可形成我的印记？便可借此形成元神分身？”孟川明白了元神八劫境的其中一手段，无需血液、头发、亲笔书写传承等，仅仅只要传播影响，影响达到一定级别，即可凝练心灵印记。
当然还是不及八劫境极限存在，像龙祖他们，只要永恒之下有一个记住他，有任何书籍记载过他，他便可借此而活。
元神八劫境略微逊色，但在生命力可怕方面，已经媲美肉身一脉的顶尖八劫境，手段更是诡异莫测。
渗透、侵蚀、污染手段，更是厉害，生命世界的庇护也难以隔绝。
“我可彻底化为心灵存在，生活在别人的梦境中、传说中？”孟川觉得如今的元神之力已经彻底蜕变，原本元神之力，还是能看出‘微子构成’的，可八劫境的元神之力，已然心灵概念化，孟川隐隐明白，这是特殊的微子构成，令外界再也无法窥伺。
“天劫。”
孟川抬头。
他所有分身，包括在乾源山的元神分身，都感应到一座恐怖天劫已然酝酿。
作为八劫境生命体，必须扛过天劫，才有资格长久生存。
在弱小时，孟川以为天劫是宇宙运转规则降临。后来明白，像白鸟馆主他们一个个都曾到过宇宙之外……不管去哪，都是逃不过天劫的，所以天劫并非是家乡宇宙的运转规则所降临。而是无尽时空冥冥中的规则，它更加可怕。
“我如果不尝试跳出时空长河，一百年后，天劫降临。”孟川暗道，“如果尝试跳出时空长河，这天劫会立即降临。”
“乾源山时间流速太快了，三十三倍时间流速。”
乾源山，孟川在木屋内盘膝而坐，开始主动影响自身时间流速，随着令时间流速变慢，消耗力量也变得恐怖，最终木屋内的时间流速，变成乾源山的十分之一。如此程度消耗的力量，就已经让那一尊突破之后的元神分身颇为吃力，时刻吸收的力量和消耗的力量处于平衡状态。
“在乾源山，即便降低时间流速为十分之一，依旧是家乡宇宙的三倍多些。”孟川明白这点，也没办法。
时空长河，犹如一条河流。
蜕变为八劫境生命体的自己，就仿佛一条无比庞大的‘鱼’。
鱼，太庞大，若是顺着河流，和河流速度一样游动，是最轻松的。
若是加速游动、减速游动，都会受到水流的阻力！生命体越庞大，阻力越大，消耗力量越恐怖。
当然还有个最简单的法子――
跳出这条河，站在岸边。
到了岸边，不受河流影响。可以彻底停下，看着河流奔腾。
山吴道君、魔山主人他们一个个，都是靠如此手段，跳到时空长河之外，自己可能喝了杯茶，外界便过去上亿年。
“我如今的生命本质，已经能跳出时空长河了。可跳出的一刹那，天劫便会降临。”孟川明白这点。
自己虽然成了元神八劫境生命体，可终究没渡劫，还有重重约束。

第29集 第5章 疗伤
孟川抬头感应着已然酝酿的天劫，那是针对自己的，躲不开逃不掉。
“接下来，我得为渡劫做准备。”孟川知道，现在反而更得抓紧每一点时间。
呼。
藏书楼内，孟川将书籍放在面前书架上，站了起来走向藏书楼外。
藏书楼正门外已然有一群大能聚集，都是白鸟馆一方的，白鸟馆主、影魔之主、青龙副馆主、炽阳副馆主、食神宫主、阴影之主、东冥之主、仓离、莫l山主等一个个，在孟川走出来时，尽皆看向了孟川，眼神都很复杂，有难以置信、惊叹、困惑……
“孟川，你突破了？”白鸟馆主问道，其他大能们都仔细听着。
孟川微笑点头：“突破，只是还需渡过那第八次元神之劫。”
此话一出，在场大能们都安静了。
真突破了！达到了那传说中的八劫境层次！
虽然还需‘渡劫’才能长久存在。但至少从现在这一刻起，孟川已然是元神八劫境生命体了，拥有了那一层次的匪夷所思力量。
八劫境！这是每一个七劫境大能都向往的境界，跨入那一步，便拥有诸多匪夷所思的手段。能让家乡世界成为高等生命世界，可以令部分族人超脱于轮回，与家乡世界同寿。更可探索无尽时空，见识精彩千倍万倍的风景。
正常来说，七劫境成为八劫境的可能性，低到微乎其微。
只是如今这时代，曾三位半步八劫境并肩于当代。而今日，更有孟川跨出关键一步，真正达到八劫境生命体层次，只剩下最后的渡劫考验。
“恭喜东宁。”影魔之主开口恭贺。
“恭喜东宁城主。”在场一众大能都恭喜道，这一刻，他们姿态都低了很多。

七劫境终究只能影响一个时代，时空长河的根本局势还是八劫境们决定的。八劫境若是有心建造势力，便可存续不知多少亿年。若是得罪了一位八劫境，即便强如‘万星天帝’，也得凄惨收场。
“你突破的消息，可要保密？”白鸟馆主问了句。
“没必要保密。”孟川摇头，自己的生命层次提升，相信这方时空长河中不少八劫境大能都感受到了。
自己也能隐隐感知这方宇宙，有八劫境大能们沉睡潜藏，只是他们有阵法隔绝。孟川能够判定他们都还活着，却也不清楚他们的准确位置。
自己刚突破，可没阵法隔绝，八劫境们都知道了，也就没必要瞒了。
“明白。”白鸟馆主点头，随即忍不住道，”孟川，我有一事。”
“馆主，到你的住处，我们再细说。”孟川微微一笑，当然猜到馆主想说什么。
很快他们俩去了馆内的一处别院，其他大能们也不敢打扰。
“你看我的伤，能治吗？”白鸟馆主坐下，连问道。
孟川看着白鸟馆主，目光却已经看清了对方的元神，看到了盘踞渗透处处的异种之力。
那是和他同层次的元神之力。
“论肉身，肉身八劫境占优。”孟川说道，“但论力量之变幻莫测，却是元神八劫境的元神之力更强。对你下手的……是一位元神八劫境，他的元神之力渗透你的一尊分身，透过因果，透过你的思维，自然传递到你的家乡真身。”
“思维传递？”白鸟馆主吃惊。
“你认识他，记住他，了解他，他的力量自然渗透了你。”孟川解释道，“他如果愿意，甚至可以借助你这一尊域外真身的‘印记’，凝聚一尊元神真身降临在我们的宇宙，当然因为你的家乡真身一直在家乡世界，他没法进入你的家乡世界。所以没有赶尽杀绝。”
“是，我们宇宙乃是龙祖的家乡，听说在外界名气挺大，所以他也不会轻易杀过来吧。”白鸟馆主自嘲道，“我在他眼中，怕是不值一提的小蝼蚁，睡一觉，我就老死了，根本不值得为我付出大代价。”
孟川聆听着，元神之力已然渗透白鸟馆主。
白鸟馆主忽然觉得，孟川的眼睛仿佛无尽宇宙，不由恍惚起来。
孟川的元神之力，在影响着白鸟馆主的心灵，甚至透过因果、心灵的传递，同样渗透到了白鸟馆主在家乡世界的另一真身。
两尊真身，同时被影响。
白鸟馆主的心灵被微微扭曲改变，原本充满恶意的力量开始被驱逐，孟川能感觉到对方和自己应该相差无几，作为无源之水，对方渗透的力量自然抵挡不住。这就仿佛争夺地盘，像白鸟馆主这种肉身七劫境生命体，是无法阻止孟川他们这一层次元神之力侵蚀的。
片刻，孟川的元神之力，彻底驱逐对方。之后收回了力量。
“嗯？”
白鸟馆主一个恍惚。
“我的伤？”白鸟馆主惊喜发现，完全好了。
“伤我的那位元神八劫境，我怎么想不起他的样子了。”白鸟馆主立即发现了自身的变化，到了他这般境界，自身些许改变，会立即发现。
“这才算是完全治好。”孟川解释道，“如果你还清晰记得他，他就能再度渗透力量侵蚀你。”
白鸟馆主暗惊。
他接触的八劫境，都是肉身八劫境。
唯一见过的元神八劫境，还是敌人。此刻越加觉得，元神八劫境手段，要比肉身八劫境邪异得多，防不胜防。
“我知道黑魔殿的‘梦魇之力’诡异，可如今感觉元神八劫境之力，要可怕得多。既然都不能知晓他的名字，他的情报。”白鸟馆主感慨。
“我半步八劫境时曾给毒眸治过伤，见识过梦魇之力，那是黑魔始祖悟出的法门。”孟川说道，“元神八劫境的力量，却是元神一脉修炼到八劫境所独有，肉身八劫境们想要拥有类似手段，可没那么容易。”
白鸟馆主如今伤势好了，心情也好得多：“当年我就认为，如果这时代要出一位元神八劫境，只有孟川你有可能。可我当初只是绝望之下努力抱住任何一个救命希望，心中也清楚，诞生一位元神八劫境是何等难。谁想，你真成了。”
孟川摇头道：“我现在还没渡劫。”
“一定能成的。”白鸟馆主看孟川一路走来，信心比孟川还足。
“如果我渡劫失败了，麻烦馆主能看顾一下我的家乡。”孟川说道。
白鸟馆主微微一怔，随即郑重道：“我以生命承诺，此生定会全力看顾孟川你的家乡。不过我还是相信，你能渡劫功成，轮不到我去看顾一个高等生命世界。”
“承你吉言。”孟川并无把握，因为对第八次元神之劫，了解太少了。
“嗯？”
孟川忽然有所感应，抬头看去。
一位眼眸狭长的高大男子已然来到了门外，正看着孟川，眼中带着善意。
孟川也看着对方。
“赤宁，见过东宁。”高大男子走入院内，此刻白鸟馆主毫无察觉，完全处于不同层时空。
来者，正是八劫境大能赤宁真君。
“东宁，见过真君。”孟川一边和白鸟馆主说话，一边也分化出元神分身进入这一层时空，起身迎接赤宁真君。

第29集 第6章 历史上的三位元神八劫境
特殊的一层时空中，孟川看着这位赤宁真君，赤宁真君眉宇间都有着霸气，他的眉心竖眼，让孟川隐隐感到一丝威胁。

“我成为元神八劫境，让我感觉到一丝威胁……眉心竖眼，是他最强手段？”孟川暗忖。
“我们这一方宇宙，终于又诞生了一位元神八劫境。”赤宁真君微笑道，“不知是否有幸，邀请东宁兄去我洞府坐上一坐？”
“乐意之至。”孟川微笑道。
“走。”
赤宁真君挥手间，便带着孟川这一尊元神分身跨过一段遥远时空，抵达了愚山界近处的一座隐秘洞府。
这座洞府，就在愚山界旁，浩瀚阵法庇护了愚山界，同样遮掩了这座洞府。
“在我这，其他八劫境也就无法窥伺了。”赤宁真君笑着道，他们俩来到洞府的一座花园，赤宁真君一拂袖，双方的桌案前都有奇珍异果和美酒，“坐。”
“刚才真君说，我们这方宇宙又诞生了一位元神八劫境，我这个一只脚跨进门槛的不算在内，不知之前诞生过几位？”孟川给自己倒酒，同时问道，他挺好奇的。其实从七劫境层次的’肉身一脉’‘元神一脉’的比例，就能大概猜测八劫境层次的元神一脉数量。
“三位。”
赤宁真君说道，“一位是独一无二的特殊生命，名为孔雀宫主，无牵无挂，早就离开了我们宇宙，遨游无尽时空去了。”
听到孔雀宫主这名字，孟川便冥冥中感应到了一位存在。
一位全身有着艳丽羽毛的女子坐在宫殿宝座上，正在讲道，下方有众多生灵聆听。
这孔雀女子双眸泛着紫色，抬头看了孟川一眼。
孟川看到了她，她也看到了孟川。
“期待与道友相见。”无形意念传来，带着善意。
随即双方联系断绝。
“这位孔雀宫主，性子最为仁慈。”赤宁真君说道，“却也对无尽时空充满好奇，或许觉得家乡宇宙对她没什么吸引力，真身和诸多元神分身分别前往各个时空，在各处遨游。”
孟川微微点头。
“还有一位名叫‘真理之主’。”赤宁真君说道。
孟川立即感应到了那位存在。
在家乡宇宙之外，无尽遥远的时空一处，无尽众生狂热喊着‘真理之主’之名，真理之主的元神宇宙居住着无数生灵，此刻他一袭黑色长袍，也看向了孟川。
真理之主的眼神便具有可怕魔力，和孟川遥遥对视了一眼。
若是七劫境，怕是会直接被扭曲意识。
但看到孟川……这位真理之主并未施展任何攻击，因为真理之主能察觉到那是一位同层次存在。
“家乡又多一位同行者，可惜有龙祖在，你处处得守他的规矩。”真理之主一道意念传来，孟川却没回应。
赤宁真君坐在那，继续说道：“真理之主曾要控制整个宇宙无尽众生的心灵，令无尽众生尽皆信奉他，欲要令家乡宇宙成为他一人之领地，令龙祖震怒亲自出手，斩杀了真理之主在众多时空的诸多分身。可他早就结交了一位永恒存在的弟子，准备好了退路，才敢在家乡宇宙肆意妄为。所以龙祖也无法彻底斩杀他。”
“控制整个宇宙的众生？”孟川暗暗咋舌。
论为祸能力，万星天帝和元神八劫境‘真理之主’的确差远了，而且真理之主显然留有后手。
“如今我们这一方宇宙，不算东宁你，便只有一位梅花山主。”赤宁真君说道。
孟川也‘看’到了。
在一片梅花山林中，一位老者酣睡着，睡的正香。
仅仅感应到这幕场景便失去感应。
“仅有三位元神八劫境，甚至长居家乡宇宙的仅有一位。”孟川慨叹，随即问道，“真君可知，这第八次元神之劫，到底是什么？”
他最关心的就是渡劫情报。
“不清楚。”赤宁真君说道，“只听说元神八劫境渡过的天劫并不一样，如果想要了解详细情报，估计我们这一方宇宙……山吴道君和龙祖了解最多。山吴道君乃是永恒门下弟子，在我们这方宇宙地位特殊，眼界最是广阔，情报也无比丰富。龙祖更是修炼到八劫境极限，结交广阔，他对元神第八次天劫定有所了解。山吴道君行事随心所欲，想要见他还真有些麻烦。但龙祖非常照顾我们这方宇宙的八劫境，在你渡劫之前，龙祖应该会降临一次，亲自见你。”
“龙祖亲自见我？”孟川惊讶。
“每一个八劫境，在渡劫之前，一般都会见到龙祖。”赤宁真君说道，“龙祖会赠与机缘，让我们渡劫希望大些。到时候关于渡劫的情报，你可以询问龙祖。”
“明白。”
孟川听了有些钦佩了。
龙祖的九炼塔，是给家乡宇宙有天赋者赠与机缘的。每个即将渡第八次天劫的，他更是亲自降临，赠与机缘好提高渡劫把握。
其实龙祖达到八劫境极限，本没必要如此做，但他如此照顾家乡的修行者，让孟川也很是钦佩。
“东宁。”赤宁真君放下酒杯，说道，“我这次请你来，是为了一处特殊的时空。”
“特殊的时空？”孟川疑惑。
“对。”
赤宁真君点头，“那是一座混乱庞大的宇宙，因为规则缘故，比我们家乡宇宙还庞大得多，它混乱且不抵制外来者。我得到机缘，域外真身在那座宇宙争斗多年，已经成为‘十二混沌神’之一，我邀请你渡劫功成之后，派遣一尊元神分身前往那座宇宙助我一臂之力，甚至你只要愿意，我有把握让你一尊元神分身也成为那里的混沌神。”
“成为混沌神的好处，可比永恒秘宝都要大得多。”赤宁真君说道，“等你渡劫成功，想必邀请你一同闯荡无尽时空的有不少，但我的条件绝对排在前三。”
赤宁真君，敢来请一位元神八劫境，也是有些自信的。
那一座宇宙他经营漫长岁月，是他冲击顶尖八劫境的底气所在。
“另一座更大的宇宙，混沌神？”孟川思忖了下，笑道，“真君，等我渡劫之后，巩固一番实力，可以派遣一尊元神分身去走一趟。但是否也担当混沌神，现在无法确定。”
自己有九尊元神分身，派遣一尊过去也不难。
而且说撤就撤，一个念头便可散去一尊元神分身。
“那我们一言为定。”赤宁真君有些兴奋期待，实在是元神八劫境太少了，请元神八劫境相助难度也高。
“一定去。”孟川承诺道，“只是得先渡劫，安排妥当一切。”
“不急，不急，便是十万年百万年，我都不急。”赤宁真君有耐心。
孟川点头。
他自己的计划，如果渡劫功成，肯定是先去拜师，拜在永恒存在门下。之后，自然有时间闯荡外界。

第29集 第7章 龙祖的阻拦
三湾河系，千山星外却难得的一位位七劫境、半步七劫境赶来。
“真没想到，在我们这时代能出现‘东宁城主’这等伟大存在。”黑色岩石人‘暗星会主’一脸自豪，慨叹道，“如今就已经是八劫境生命体，只要渡劫成功，更是彻底影响整个时空长河以后无数时代。”
“暗星，我可真佩服你。”百花府主在一旁笑道，“能伸能缩，当初得罪了东宁城主，还能取得他的谅解。”
“那是东宁城主仁慈。”暗星会主丝毫不以为意。
向东宁城主卑微乞求谅解，有什么丢脸的么？
那可是八劫境存在！
以后的七劫境们，想要见一面都不是容易事。
“东宁城主天资卓绝，出现在这时代，是我们这时代之大幸。”黄衣院主也笑道。
这片虚空，已经聚集了数十位七劫境、半步七劫境大能了。
因为白鸟馆总部未得允许，外来者是无法抵达的。所以各方大能们直接来到了千山星！千山星，是东宁城主公开的一处洞府所在，即便东宁城主暂时不在……以他的境界，他们这些七劫境、半步七劫境们来到千山星外，东宁城主自然能感知。
想要见他们，自然会召见他们。若是不想见，他们也只能散去。
“魔眼来了。”
众大能们看到了魔眼会主，宛如肉球般的‘魔眼会主’一双小短腿跨过虚空而来，笑容难以掩饰，谁都知道魔眼会主和东宁城主交情不一般，此刻都很是羡慕嫉妒。
“看魔眼得意的。”
“谁让他运气好，在东宁城主弱小时，就结识了东宁城主。”
“界祖也是，听说在东宁城主未成六劫境时，就钓到了东宁城主，结下缘分。”
诸位大能们议论纷纷。
“我们运气也不错了，东宁城主是和我们同时代的，还算有点情分。以后的那些后辈们……想要见一位元神八劫境，却是难上不知多少倍了。”这些大能们很清楚，同时代就是缘分，自然得把握住。东宁城主虽然还没渡劫，可正因为没渡劫，见到的可能性更大。
这时候不赶紧抱大腿，等孟川渡劫功成了，那就晚了。
“嗡！”
时空扭曲。
数十位大能们都看到前方出现了时空通道，通往千山星深处。
“走。”
“赶紧去拜见。”众大能们一同飞往，可飞行在时空通道中，就自然分开。
百花府主已经看不见同伴了，他顺着时空通道飞抵尽头，便来到一座花园中，一名黑袍白发男子正坐在那看着书籍
“见过东宁城主。”百花府主躬身道，谦逊无比，因为他仅仅看到孟川的身影，便感到心神摇曳，难以自控。这还是孟川没刻意施展，若是施展些招数，七劫境大能的心灵也得扭曲，乖乖任由操纵。
“百花府主。”孟川笑看着他。
“听闻东宁城主成为元神八劫境，即将面临天劫。我和东宁城主侥幸在同一时代，也是我之幸运。我曾得元神一脉秘宝，特来献给城主，预祝城主渡劫功成。”百花府主一翻手面前便出现了一卷虚幻书册，这是百花府主最大的机缘宝物。
如今却是毫不犹豫献上！
孟川若是渡劫功成了，怕都看不上这宝物了。在渡劫之前献上，若是渡劫时真起到大作用，这因果就大了。即便没起到太大帮助，孟川在渡劫前想必也不会拒绝一件重宝。
“哦？”孟川看到那本虚幻书册，隐隐觉得不凡，书册飞到了孟川面前，孟川伸手接过。
略一渗透。
“这是？”孟川颇为惊讶，他本没当回事，可没想到遇到个大惊喜。
百花府主这件宝物，虽然不及永恒秘宝，但丝毫不逊色于黑魔殿、梦魇殿这等传承秘宝，甚至对孟川而言……这件宝物更加重要。
“世界之书。”孟川看着书册。
这书册，名为‘世界之书’，只要境界够高，设定下规则，这秘宝就会根据定下的规则演化虚幻世界。
定下的规则越详细，越完美，演化的虚幻世界就能越强大。
“虽然仅是演化虚幻世界，不像真实宇宙。”孟川想着，“但开辟一座真实宇宙，本是八劫境极限才能做到，宇宙演化更是耗时久。而这虚幻世界……因为是虚幻，可以随意调整虚幻世界的时间流速，轻松演化。这件秘宝，价值不及永恒秘宝，但却超越蒙刹界宝藏。”
孟川也没想到，见见同时代的大能们，竟能收到如此重礼。
“你这礼物，可真重。”孟川看着百花府主。
百花府主微笑道：“实力弱小，根本无法发挥这等宝物。境界越高，才能推演出越加高等的虚幻世界，这件宝物在东宁城主手里，才能真正发挥它应有的作用。”
“你想要什么？”孟川问道。
“一个超脱，成为八劫境的机会。”百花府主看着孟川。
他送上最珍贵宝物，求的是一个机会。
因为修行到他这地步，若无特殊大机缘，注定走向死亡。
他知道……
无尽时空，存在种种可能。一位元神八劫境想要帮他，一个机会还是能寻到的。
孟川看着手中这本书册，说道：“不敢保证你，若是我渡劫功成，自会尽力帮你。”
“有城主这一承诺便足够了。”百花府主很清楚，他这宝物是求不到真正的元神八劫境帮忙的，甚至他都没办法见一面。孟川也只有在渡劫前，才会给这样的承诺。
一个成为八劫境的机会，即便只是机会，也不是那么好弄到的。
……
孟川一念形成幻境世界，同时接见众多七劫境、半步七劫境们，当然只是化身接见。
“世界之书。”孟川惊叹。
同时代的大能们拜访，都有礼物奉上。
真正让孟川惊叹的只有这本书册，其他的宝物以他如今的眼光，还是不太看得上的，也就留在沧元界增加些底蕴。他愿意收……就代表结下这点缘分，毕竟是同时代的大能们，孟川还是给点面子的。
******
孟川在千山星接待同时代的诸多大能时。
家乡宇宙的一处区域。
“哗。”
一道有着两根弯角的高瘦身影出现在了这片区域，目光遥看千山星接待众大能的孟川。
“黑魔。”一道声音响起。
高瘦身影微微皱眉，抬头看去，只见一位穿着黑色华丽衣袍的龙首老者出现，这位龙首老者眼眸浩瀚，气息更是影响周围规则，家乡宇宙的运转规则都被迫退去，他所在的地方，就是他的绝对领地。
“龙祖。”黑魔始祖高傲之极，但也颇为敬重这位龙祖。
“在孟川渡劫之前，你别去见他。”龙祖平静道。
“我都不能见了？”黑魔始祖惊讶道。
“不能。”
龙祖点头，“你的胆子太大。”
“龙祖，你高估我了，他背后可是有永恒存在，我岂敢这时候使坏？”黑魔始祖笑道，“我想要对付孟川，也没法对付啊。”
“你虽然杀不了他，但只要稍稍影响到他的心境，便会威胁到他渡劫。”龙祖冷漠说道，“而且没成八劫境，他就没拜永恒为师。没拜师……以你的胆子，你什么都敢做。”
“他可是元神八劫境，心灵意志非凡，那是他最擅长的。我即便用尽手段，也最多稍稍影响。或许，他还能因祸得福，心灵意志有些进步了。”黑魔始祖笑道。
龙祖只是看着他。
“好好好，听你的，我不去见他。”黑魔始祖很清楚龙祖的性子，问道，“你就这么看重他？”

“三万余年成元神八劫境，放眼无尽时空，在元神八劫境中也属上等。”龙祖淡漠道，“他又拜在永恒门下，他对于家乡宇宙这一支八劫境势力的重要性，你应该明白。”
黑魔始祖沉默。
他当然懂，只是这位东宁城主，很是厌恶他的黑魔殿呐。那嫉恶如仇的性子，天生和他黑魔始祖站在对立面。
他洗心革面？洗心革面是否定自身修行道路啊。
“好。”
黑魔始祖微笑道，“若是他渡劫功成，我便散去黑魔殿。只是龙祖，你应该知道第八次元神之劫，何等之难。你以为他能渡得过？”
龙祖看着他，没说话。
实际上龙祖并无信心，元神之劫是难。
可如今关键时刻，他不允许任何八劫境搞事，确保孟川不受干扰地去渡劫。
“他渡劫功成，我便彻底离开这方宇宙。可说实话……我们这方宇宙，要诞生一位元神八劫境，还是永恒弟子，希望太低了。”黑魔始祖笑着，身影也就消散不见。

第29集 第8章 元神之劫的情报
千山星上，拜访的众多大能们一一离去，只剩下魔眼会主还留在这。
孟川、魔眼会主相对而坐。
“嗤。”
魔眼会主闭上了眼睛，一丝丝血色雾气从他巨大头颅中飞出，让他情不自禁身体微微发颤。
“宇宙之外，的确充满无限可能，但并不适合七劫境大能去闯荡。”孟川一边为魔眼会主疗伤，一边说道，“除非你能时刻跟着一位八劫境大能，有八劫境大能庇护。”
“请八劫境大能将我送到宇宙之外，就很难得了。长期带着我，一路庇护？”魔眼会主自嘲道，”我一个普普通通七劫境，八劫境大能可不会放在眼里。”
孟川点头。
长期带着一直照顾，更花费心思，除非特别看重，又或者大因果…否则没几个八劫境愿意去做。
“我当初在宇宙之外摸索，遇到诸多危机，最后沾上这可怕的力量，域外真身很快毙命。家乡真身都受到污染。”魔眼会主说道，“在家乡世界修炼数万年，才压制住伤势。”
孟川一丝丝拔除这邪恶之力。
这血色雾气，并没有元神八劫境的‘元神之力’高明，但孟川毕竟不熟悉它，驱逐起来也更小心，耗费了盏茶时间，才将魔眼会主的域外真身、家乡真身都治疗好。
“这血雾，污染生命体，将生命体化作血雾。”孟川一伸手，血雾凝聚成团，在孟川掌心流动，“化作血雾之时，也就是身死之时，七劫境的确很难抵抗。”
魔眼会主感觉到全身的轻松，激动又兴奋。
“你若是对宇宙之外有兴趣。”孟川说道，“我若是渡劫功成，倒是可以送你去一座异宇宙。”
“有兴趣，当然有兴趣。”魔眼会主的大脑袋连点。
当然有兴趣。
家乡宇宙，该悟的都悟了。
异宇宙？那是截然不同的运转规则，截然不同的世界环境，或许修行上就能突破，即便是见识不同的风景，也让他充满向往了。
“相比于宇宙之外的混沌，充满危机。宇宙之内，相对还是稳定得多。”孟川说道，“更适合你去闯。”
“听说宇宙和宇宙之间距离遥远。”魔眼会主憨厚笑着，“这太麻烦孟川你了。”
他当然想去异宇宙。
可曾经认识八劫境时，对方将他扔出宇宙之外，便算了结了因果。
专门带他赶路，赶往另一座宇宙？赶路很麻烦，另一宇宙是否会抵触外来者，这也很麻烦。
“我若是渡劫功成，这就是小事。”孟川说道，他元神分身众多，肯定会探索不止一座宇宙。
单单和赤宁真君约定的那座宇宙，就不抵制外来者。
孟川若是渡劫功成，找到类似的宇宙并不难，探索时，顺便将魔眼会主的一尊域外真身带过去，也算全了彼此的缘分。
疗伤后，魔眼会主很快告辞离去。
******
千山星，孟川坐在洞府中沉思着。
“第八次元神之劫，给我的准备时间只有一百年。”孟川想着，“短短一百年，我能做的太少了。”
修炼三万三千余年，才有如此成就。
一百年，又能有多大进步？
“这一百年，先整合这些年的参悟，完善所悟绝学。”孟川思索着，“还有乾源山的机缘，可以试着去斩杀混沌领主，每一头混沌领主都是八劫境生命体，天赋都无比恐怖。我只要斩杀一头，吞噬了天赋……这帮助就大了。”
乾源山上，也只关押了三十一头混沌领主，这些混沌领主各有来历，各有擅长。
“我一个新突破的元神八劫境，能杀死混沌领主吗？”孟川并无信心，“可以先和每一头混沌领主交手试试，之后再决定，选哪一个目标。”

自己在乾源山也待了两万六千余年，仅仅杀了五头七劫境混沌生物，如今斩杀的第六头……目标就是混沌领主了。
忽然――
孟川有所感应，抬头看去，洞府的花园中，一位黑色华丽衣袍的龙首老者出现在那，正在赏花。
“龙祖！”看到对方的一刹那，便感应到对方的气机。
那是足以媲美整个家乡宇宙的浩瀚气机，如此气机，远在孟川见过的‘魔山主人’之上，个体肉身媲美家乡宇宙，想想都让孟川惊骇。也唯有如此实力……才能开辟宇宙，还能自身无损吧。
哗。
孟川一迈步，便来到花园中，立即行礼道：“孟川见过龙祖。”
龙祖看向孟川，眼眸平静，此刻带着一丝笑意：“孟川，你可知道有多少八劫境关注你。”
孟川眉毛一掀，关注自己？
“特别是那五位八劫境顶尖，他们都是能察觉，你一尊元神分身是在永恒存在之地。”龙祖笑道，“自然对你非常关注。”
“他们有善意，也有恶意的，我已经严令，禁止他们来打扰你。”龙祖看着孟川，“就在之前，我刚拦住黑魔。”
孟川立即道：“谢龙祖。”
黑魔始祖过来，怕就是怀有恶意吧。
“你如今最紧要的是渡劫，渡劫失败，那一切都是空。”龙祖说道，“你若是渡劫成功了，成了元神八劫境，拜在永恒门下，对我们家乡宇宙这一支八劫境势力也意义非凡，甚至将来我可能都要请你帮忙。”
龙祖很清楚。
无尽时空无尽宇宙，永恒存在是最耀眼的，永恒门下弟子也比较团结，想要融入’永恒门下势力’是很难的，孟川拜师永恒存在，自然是其中一份子。
元神八劫境，人脉会比较强，毕竟元神分身众多，可一念遥遥降临元神分身，很多事都能出面。
若是孟川修行岁月久些，实力再进一步，将来影响力之大，怕还超越他龙祖。
“是，如今最紧要的是渡劫。”孟川说道，“我曾问过山吴道君，道君当初说，让我不要搜集情报，提前知道了也没帮助，反而会乱了心境。我有些困惑……提前知道，为何有害无益？渡劫时，不一样要面对？”
“在你修炼成八劫境生命体之前，的确不适合知道。”龙祖点头道，“不过，你如今已经是八劫境生命体，离渡劫也只剩下一百年，可以知道了。”
孟川眼睛一亮。
“肉身之劫，和元神之劫截然不同，越往后差别越大。”龙祖说道，“我的九炼塔，也是为了肉身劫境所布置，对你渡第八次元神之劫也没什么帮助。”
“第八次元神之劫，到底是什么？”孟川追问。
“第八次元神之劫，可以说是‘心灵之劫’。不同的元神八劫境，遇到的也不一样。”龙祖思索了下，接着道，“我只能确定一点……第八次元神之劫，是你从未经历过的考验，和你曾学过的任何修行体系都没关系。”
“我学过的任何修行体系，都没关系？”孟川惊愕。
“你所掌握的十大本源规则，时间规则，空间规则，甚至参悟的诸多绝学，永恒所传绝学。只要你掌握了，第八次元神之劫，必定是避开的。”龙祖说道，“它是心灵之劫，针对的就是你的弱点。”
孟川若有所思。
自己所修，所积累，都没用？
“我举个例子。”龙祖说道，“孔雀和我说过，她当初渡的第八次元神之劫，是让她一缕意识降临一座凡俗世界，成为一个十几岁的普通平民少女，那凡俗世界没有任何修行体系，凡俗最多也就活到百岁，很多五六十岁就死去，也无法修行。她一个平民少女，必须成为那个凡俗世界的最高掌权者，才能意识破开世界，回归真身，度过这一劫。”
“一个平民少女，没任何靠山，没任何修行体系。”龙祖说道，“以凡俗的力量，成为一座凡俗世界的掌权者，即便是孔雀，也是在八十多岁白发苍苍时，才成功站在凡俗之巅，成功渡过那一劫。”
孟川听的心惊。
你是特殊生命独来独往？那就让你成凡俗，去感受群体的力量！
你擅长修行？心灵之劫，根本不考验修行。
平民少女成凡俗世界最高掌权者？
“你的肉身，你的元神，你的修行体系都帮不了你。”龙祖说道，“能帮你的，只剩下你的智慧。”
“用你的心灵智慧，渡过第八次天劫。”龙祖说道，“这就是元神第八劫。”
“不让你提前知晓，是怕你乱了心境，琢磨心灵智慧，反而耽误了修行。你如今已经成了八劫境生命体……倒是可以好好想想了。”龙祖说道。
孟川点头。
成元神八劫境的三大门槛。
一掌握时空规则，二心灵意志，三渡劫。没有一个是容易的！
“我的第八次天劫，会是什么？”孟川心中起了波澜。

第29集 第9章 书山
第八次元神之劫的情报，对孟川触动太大了，一时间浮想联翩，甚至想到如果经历和‘孔雀宫主’一样的第八劫，自己能成功吗？
很难。
但不经历一番，谁知道成功还是失败？孟川能成为元神八劫境生命体，同样对自己充满信心。
“你有近百年时间准备。”龙祖看着孟川，同时一挥手，眼前显现出一幅时空疆域图，其中标出了一处位置，“这里是’书山’，每一个即将渡第八次天劫的，都可以进去一次。”
“书山？”孟川疑惑看着时空疆域图中标出的位置。
龙祖点头：“书山，是我创建，里面存放了无数典籍，我们这方宇宙的典籍，其他宇宙的典籍……不计其数。我和其他八劫境交易，同时也征服过很多宇宙，搜集的典籍超过九成，都是放在书山。”
孟川听了吃惊，龙祖何等实力，他搜集的典籍超过九成，都放在那？
“即将渡第八次天劫的，可以进去一次，所有典籍任由翻阅，如果渡劫失败则罢，若是渡劫功成，需要搜集价值至少‘十亿方’的典籍放进书山。”龙祖说道，“有消耗有补充，书山的典籍才能越来越多，这也是我们这方宇宙的底蕴。”
“谢龙祖。”孟川听了却是郑重行礼。
一位位后辈们，去书山看典籍，越是珍贵典籍，阅读次数限制越大，可能阅读三五次，一份原本就会化作飞灰。
龙祖，是付出奉献最大的，也是为整个宇宙的将来做长久谋算。
“你若是有心，将来可以多送些典籍进去。”龙祖微笑道，“成为八劫境后，书山典籍也是任由翻阅的。如今书山有永恒级传承九十六份，八劫境典籍一千五百零六份，七劫境典籍过百万，七劫境以下典籍数亿份。因为很多都是从其他宇宙直接拿来，所以八劫境以下典籍，几乎都是其他宇宙的规则，并不适用我们这一方宇宙。”
孟川明白。
八劫境典籍，是八劫境大能所创，是以时间、空间规则为根基形成，所以一切宇宙皆能参悟。
七劫境典籍，是本源规则层次典籍，不同宇宙的’本源规则’不一样，在某个宇宙可以修炼，别的宇宙却是没法修炼的，更别提七劫境以下典籍了，看似数亿份，估计是龙祖他们在其他宇宙将一些典籍藏库一锅端，直接扔到书山了。
“永恒传承九十六份？”孟川却关注到了这点。
八劫境典籍一千多份，他不奇怪。
毕竟七劫境大能都能搜集到，八劫境大能寿命漫长，仅仅龙祖搜集个一千份他都觉得正常，正常八劫境搜集个几十份送进去也不难。
但永恒传承……九十六份？
“永恒存在，是无尽时空最巅峰的存在，他们几位也都乐于传授后辈。”龙祖说道，“只是他们的传承，不一定高深。比如《虚空图录》是一位永恒所留，却仅仅只是讲述空间规则。也有典籍仅仅讲述时间规则，也有典籍讲述阵法，很多都只是讲述某个小分支，因为无尽时空太过浩瀚，永恒存在也难以将所有都讲述出来。”
孟川明白了。
“永恒传承，珍贵之处在于深入浅出，浅显易懂。”龙祖说道，“书山的九十六份永恒级传承，最高明的六门传承，可以修炼到八劫境顶尖层次。”
“知识，才是通往永恒的道路。”龙祖笑道，“渡劫前的一百年，多在书山看看，或许对你渡劫有帮助。”
龙祖说完，便转身离去。
“谢龙祖指点。”孟川连行礼，站在花园中沉思了下，便立即分化一尊元神分身前往‘书山’。
……
龙祖站在幽暗虚空中，遥看孟川的一尊元神分身前往书山。
“我即将进行下一次开辟宇宙。”龙祖暗道，“新的宇宙，需要一位八劫境进行‘创世’，这个创世神……最适合让孟川来担当。”
开辟宇宙，宇宙初生，存在无限可能。
龙祖愿意将‘创世权柄’授予孟川，孟川便可掌控一方宇宙的规则，在‘最高运转规则’之下言出法随，可以进行创世！整个宇宙可以按照他心意创造，如果有失误的地方，也可以毁掉重新来。

创世……难度很高，至少得完全掌握时间、空间规则，才有资格去尝试。
对八劫境大能而言，也是难得的磨练。
开辟宇宙，不是容易事，也需付出巨大代价。龙祖漫长岁月也仅仅开辟过两次宇宙，第一次自己担当创世神，第二次让给了凤凰始祖，第三次他打算让孟川来担当。
“别让我失望。”龙祖期待，孟川的底子实在太好，潜力无限，完全能成为他龙祖一有强有力的同伴。
******
书山，是在一座隐藏时空内。
它高约数百丈，长期没有任何生灵打扰，黑袍白发的孟川在龙祖指点后才感应到它的位置，没有任何阻拦，他成功来到了这里。
孟川抬头看去。
这座悬浮小山，山上没有花草树木，只有放着的大量典籍。
典籍各种各样，晶石、金属、树叶、纸张、皮毛……种种承载之物，记载了一门门传承，也用了各种各样的文字。仅仅肉眼观看，孟川都隐隐感觉到了那些典籍中所蕴含的无数智慧，孟川的元神更仿佛感应到一位位存在书写典籍的模样。
“典籍，乃是智慧。”
“不同宇宙的典籍，是不同宇宙的智慧。”孟川伸手拿起身旁一块玉石，略一感应，到了孟川这等境界，能够察觉到书写文字中蕴含的一切精神印记，明白对方的心意。
“凡物境、怪境、魔境、源境……”孟川看着这一门异宇宙修行法门，是很诡异的修行体系，先将自身向怪物转化，成为怪后，凡俗便难以伤害分毫，再往后便是更恐怖的魔境，更进一步，则融入到一座星辰的本源，本源不灭便为不死。再往后，彻底炼化星辰本源，自身成为星辰生命……这一修行体系，真身会越来越庞大。星辰、星系、小型宇宙。
“感觉有点像混沌生物，身躯会越加庞大。”孟川放下手中这本典籍，这本典籍最多是真身宛如星系，仅仅相当于七劫境层次，都没有彻底参悟透时间、空间。
“我只有一百年时间做准备，必须抓紧时间。”
“永恒级传承，高屋建瓴，直指不同领域，必须全部看遍。”
“八劫境典籍，也可粗看一遍。”
“七劫境典籍，虽然大都是异宇宙典籍，但也是本源层次典籍，代表了大量的修行道路。”
“这次天劫会避开我所擅长，那我就尽量看遍不同道路的智慧结晶，看得多了，可以相互借鉴……遇到陌生的方向，也更容易找到突破点。”孟川很清楚这点，心中有了定计，他便开始了在书山的修行。
永恒级传承九十六份，层次有高有低，甚至有些都是残缺的。
孟川粗略看一遍，容易领悟的就多参悟些时间，太难的就仅仅记下不浪费时间，耗费了三年多时间，看完这九十六份传承。
之后一千五百零六份‘八劫境典籍’，每个都限定乾源山元神分身参悟一天时间，用了四年多些。
没办法。
渡劫所剩的时间，不容许他仔细钻研一门绝学。而且元神第八劫，钻研越深的，反而会避开。所以为了渡劫做准备……孟川追求的是尽量的‘博’，到了元神八劫境层次，即便只参悟一天，也足以将异宇宙体系修炼到五六劫境层次。
之后，便是海量的七劫境层次典籍，几乎都是异宇宙典籍，孟川体会着一个个宇宙的不同道路智慧。
元神分身在书山看书，乾源山元神分身全力在参悟。
因为那里即便是乾源山十分之一时间流速，依旧是家乡宇宙的三倍多。
转眼，在书山阅读便耗费了六十年。
“差不多了。”
虽然依旧有部分七劫境典籍、海量七劫境以下典籍没有看，孟川却停下了。
渡劫前的一百年时间，拿出六十年在书山，已经够多了。
“我虽然没去过其他宇宙，但却见识了众多宇宙的不同风景。”孟川慨叹，从众多书籍他汲取了不同宇宙的智慧结晶，也有充实感，至少见识上比来书山之前，广太多了。
“接下来就是斩杀混沌领主了。”孟川想着。
他有计划，想要在渡劫之前，杀死一头混沌领主，夺其天赋。

第29集 第10章 孟川的目标
乾源山，一座木屋内，孟川盘膝而坐。
这座木屋的时间流速，是整个乾源山正常流速的十分之一。
“该动手了。”孟川睁开了眼，木屋的时间流速恢复正常。
“三十一位混沌领主，只能选一个。”孟川这些年早就一一动手尝试过，再结合千手师兄赠与的情报，孟川对这三十一位混沌领主了解自然很深。
这三十一位，虽然都是混沌领主，可依旧有强弱之分。
比如最强的一位，名叫‘深渊’，它是一团难以名状的扭曲存在，自身就是一座完整的‘深渊’。根本无法摧毁它，一旦陷入它体内，便是陷入深渊中。按照情报描述，唯有‘八劫境极限’实力才能从它体内逃出。孟川曾经进入关押深渊的牢狱，一进去，深渊苏醒后，孟川的那尊元神分身便已然陷入了深渊内部，被迫自我湮灭。
深渊属于混沌领主中最强层次，自己如今一点希望都没有，差太远了。
完全凌驾自己之上的混沌领主，共有九头。
和自己实力相当的，有二十位，属于正常的混沌领主实力。自己毕竟也才刚成元神八劫境，积累还不够深。
比自己弱的，仅有两位，这两位混沌领主……孟川猜测可能也是新突破没多久。新突破的混沌领主，和新突破的八劫境而言，还是八劫境占优。

“永恒留下的考验，的确不难。只要成为八劫境，再修行积累些岁月，这些囚禁的混沌领主……大多都能击杀。”孟川明白这点，“就算新突破的，也能杀死最弱的两位。”
这两位。
一位是叫‘梦境之主’，天赋便是营造梦境世界，它营造出的梦境世界仿佛一座宇宙般浩瀚、真实，令敌人沉沦其中。按情报记载，这位梦境之主也可在‘梦境’中修行。
一位是叫‘吞界领主’，它的天赋招数，便是张口一吞！它只要愿意，便是再大的物体都能吞掉，甚至一座‘宇宙’都能一口口，分成很多口慢慢吃下去。前提是这座宇宙，没有任何本土八劫境阻止。按照千手师兄情报记载，吞界领主体内有一‘无尽之胃’，无尽之胃，是真正的空间无限。
它之大，无边无际。
在空间层面构造很特殊，是无限折叠的时空，只要愿意，想要多大就可以折叠出多大时空。
拥有无尽之胃，才能吃掉一座宇宙。
“这两位最弱的混沌领主，天赋都不错。一个是梦境手段，可在梦境中修行。一个是无尽之胃，能吞世界。”孟川虽然也觉得不错，但永恒存在赐下的机缘，他在乾源山也仅仅只能斩杀一头混沌领主，自然是想要斩杀的越强天赋越好。
这三十一位混沌领主，天赋更强的比比皆是。
比如一位混沌领主，拥有’三千分身’天赋！虽然有些混沌领主因为身体构造，可以分成众多子体，比如一头混沌领主，分成数百乃至数万子体。但是子体一般实力都会弱很多。
但这位混沌领主的‘三千分身’，分化出的三千分身，个个拥有原本真身实力！某种程度上打破了无尽时空的规则限制。
无尽时空，对肉身劫境，对元神劫境……都有真身分身的限制。
这位混沌领主的‘三千分身’虽然无法彼此离开太远，但个个都拥有真身实力，就有些可怕了，即便它一尊真身只是普通混沌领主实力，但凭此天赋，却是成为乾源山被囚禁的排在前三的恐怖存在。孟川认为……怕是得八劫境极限，才能击败它吧。
“三千分身天赋，个个媲美真身，即便用来修行，修行效率也能大增。”孟川很眼馋这天赋。
而且这还是一门突破无尽时空规则界限的天赋，按照千手师兄记载，这等天赋，意义非同一般。若是能参破其中奥妙，这条道路完全能修炼到八劫境极限。
混沌领主的天赋，个个都了不得。
混沌领主，在无尽时空经历无数磨难，才走到混沌生物的顶端，成为领主。作为八劫境层次的生命体，它们孕育出的天赋……自然匪夷所思。寻常手段对它们这层次生命体而言，也没资格算做天赋。
“我只能选一个，最适合我的。”孟川来到了乾源山囚禁空间，来到了一座囚禁牢狱前，看着里面那头混沌领主，“就是它了！”
最高层的三十一座空间牢狱，孟川凌空而立，站在其中一座之前。
透过空间牢狱膜壁，牢狱内时间静止，正盘踞着一头百首怪物，足足百个头颅表情都很平静，每个头颅上都是白眉飘飘，独眸闭着，没有耳朵和鼻子。它的躯体有点类似于触手章鱼，庞大的躯体盘踞在那，百个头颅平静祥和。
“智者。”孟川看着它。
这头怪物，被称作是‘智者’。
它原本是深渊体内无数生灵中的一个，经过漫长岁月培养，它成为深渊最器重的手下，它居住在深渊的最底层，帮助’深渊’完善自身构造，吞噬外界……深渊也将吞噬的力量分出部分给它，令它也晋升成为混沌领主。
深渊，依靠智者的智慧，越加强大。
深渊吞噬了无数生灵，无数世界，正常八劫境极限在它面前也只能自保，逃离它的捕捉。得是永恒的亲传弟子才能和它斗得相当。
因为太过肆无忌惮，肆意捕捉、吞吃众多时空，终于惹得永恒存在出手，将深渊抓了过来，在深渊体内的’百首智者’自然也被带来了，因为都是混沌领主层次，分在两处关押。
“关于它情报记载很模糊，只是说它被称作是智者，到底有什么强大天赋，却没有详细记载。”孟川即便如此，也非常想要斩杀它。
在众混沌领主中，以智慧出名是很奇怪的事。
“哗。”
孟川站在空间牢狱之外，却分化出一尊元神分身进入了牢狱之内。
在进入的一刹那。
这座庞大的空间牢狱时间恢复了流动，原本禁锢了般一动不动的百首怪物‘智者‘，上百个头颅都睁开了眼睛，它眼神平静，没有丝毫戾气，甚至嘴角还微微弯曲，似乎在‘笑’。
白眉飘飘，上百个头颅同时盯着孟川：“你又来了。”
“我又来杀你了。”孟川点头。
“永恒出手捉拿之时，我就知道要偿还因果了。”百首怪物说道，“但你的实力，还杀不了我。”
“是吗？”孟川微笑，到了他们这一层次，是很难看到他们的未来的。
但这百首怪物似乎能看透一切，预言所说，都精准无比。
“哗~~”
百首怪物盘踞在那，周围却出现了虚化的深渊场景。
这是球形深渊，从最外层开始，一层层往内，百首怪物是在最核心中央。
最内层的深渊是范围最小的，比一座河系略大些。最外层的深渊，更是比一座河域还大。一共三百九十九层深渊形成的球体，占据了大半个整个空间牢狱。这是关押混沌领主的空间牢狱，内部空间可大可小，自然轻易承受。
“嗡嗡嗡。”三百九十九层虚幻深渊庇护，孟川依旧有无形之念，渗透进百首怪物的意识。
针对心灵的攻击。
作为元神八劫境生命体，孟川这方面最强，欲要摧毁对方的意识。
“我说了，没用的。”众多无形之念渗透，透过一层层深渊，每经过一层，孟川渗透便更吃力些，当彻底渗透到百首怪物体内时，便只剩下三成威力，百首怪物抵抗着，同时说着。
“灭世之印。”
孟川一念，又有阵法起，一座大印隐隐凝聚，碾压而去。
百首怪物暗暗慨叹，这些彻底掌握时间、空间的八劫境修行者，手段的确可怕。
片刻后……
“还是杀不了。”孟川停了下来，看着虚幻深渊庇护中的百首怪物，想道，“等我的法门完善之后，再来试一试吧。如果依旧不行，只能放弃了，选择弱些的混沌领主了。”
在书山看了六十年，特别看了大量的永恒传承，眼界开阔得多。
对于自身的绝学，孟川也有完善的想法。
“呼。”
孟川这一尊元神分身退了出去。
退的刹那，空间牢狱时间流速逐渐进入停滞，无形禁锢力量压制着百首怪物。
“当初何等风光。”百首怪物感觉到禁锢力量加身，不由追忆过去，深渊纵横无尽时空，吞噬掉一个个世界时，那是何等风光。深渊太强大，很多混沌生物被吞吸进深渊后，都臣服于深渊，成为深渊的手下征战四方。
而它，就是深渊之下地位最高的一个。
可惜，这些都是记忆了。
百首怪物闭上了眼睛，彻底被禁锢住，时间也彻底静止。

第29集 第11章 画道
沧元界，江州城，孟府。
“阿川他最近彻底沉浸在修行中，所有事都抛到一边。”柳七月坐在竹椅上看着书，抬头看了书房一眼，书房中孟川正在在绘画中。
柳七月很清楚，丈夫拥有诸多元神分身，如今所有分身都不愿分心，可见到了关键时刻。
“八劫境……”
柳七月心中复杂。
从心底来讲，她甚至希望丈夫长久停留在‘半步八劫境’，等接近寿命大限时，再去渡劫。
然而修行路本就是勇猛精进，失去了勇猛精进之心，心灵意志更无望承载时空演化了。
孟川也无法控制自身修行进度，元神世界演化时空，就代表他只剩下一百年时间。
“按照阿川所说，离渡劫只有百年时间，他截止如今已经过去八十年了，所剩时间越来越少。”柳七月知道，丈夫能够成为元神八劫境生命体，去渡劫，是整个时空长河修行界的盛事。也是整个沧元界命运蜕变的契机，一旦孟川成功，沧元界将一跃成为高等生命世界。
甚至沧元界大量生灵都将受益，便是她，即便到了寿命大限，也可超脱轮回成为沧元界神灵，与天同寿。
对家乡世界，对族群，都是蜕变的契机。
可是……
对孟川，却是生死大劫！
“从年少时起，你就是这样，勇猛精进，不顾自身性命，曾日日都去追杀妖王，一己之力杀百万妖王。也闯荡域外实力突破，最终赢得妖族入侵战争。成劫境后也从未停下脚步……”柳七月曾劝过丈夫，战争获胜了，可以停一停，缓一缓，看一看这世间风景。世间的美好，不仅仅只是修行。
丈夫嘴上应着，可依旧修炼成匪夷所思的八劫境生命体。
听儿子孟安说，都有七劫境大能去拜访过孟安夫妇俩了，可见如今丈夫在时空长河中的地位。
“成了！”书房中传来喜悦声音。
柳七月听了连放下手中书籍，走了过去，便看到孟川美滋滋看着眼前展开部分的画卷。
“成功了？”柳七月走过去，看着画卷问道。
长画卷仅仅展开部分，是画的最后一部分。
最后一部分，是一截黑色龙爪，龙爪上鳞片都让柳七月心颤，仅仅看到，仿佛看到宇宙都在破碎湮灭，她脸色都不由一白。
孟川立即合上画卷，握住妻子的手，元神之力立即抚平了妻子孟川元神的震颤。
“画作气息完全收敛，不外泄分毫。凡俗看了都没事，但越是境界高者……观看画卷领悟越多，受到冲击越大。”孟川说道，“你若是要看，如今勉强可以看第一幅。”
柳七月微微点头。
孟川慨叹道：“画道，可容宇宙时空。这次我以十九幅画，彻底绘画出我这些年的积累和领悟。”
必须得感谢龙祖。
龙祖提议建立的书山，九十六份永恒传承以及众宇宙的海量典籍，大大开拓了孟川的眼界，他甚至觉得自己画道方面，已经超出了‘六笔符印’秘法的范畴，延伸到更强层次。

其实，六笔符印，只是永恒存在收弟子的门槛而已，远远没到‘画道’的极限。
六笔符印，是个门槛，代表的是修行方向。
孟川截止到今日，在这方向中才感觉超出‘六笔符印’的界限，摸索向更深远层次。
“完善所学，是不是渡劫把握更大了？”柳七月问道。
“我都不知道渡劫会遇到什么。”孟川看着妻子，明白妻子的担心，笑道，“不过我猜，应该是把握更大了。”
他并非撒谎。
这次创出的画十九幅，代表如今所学最高成就。
但他真正高兴的是画道方面的提升，画道，是他观看世界，修行的思想核心。
剑道修行着，万事万物在剑道修行者眼中都可化作剑法！
画道修行者，万事万物可都化作‘画作’，在孟川眼中，这就是最根本的智慧！不管遇到什么样的境地，他都有信心以画道去参悟，如果哪一天他能参破所有一切，那便是‘无惑’，是’全知’，那时候便是永恒了吧。
……
乾源山，暗红空间。
孟川再次来到了那座关押混沌领主‘智者’的空间牢狱前，看着牢狱内时间停滞下一动不动的百首怪物，孟川忖道：“这是我最后一次对你动手，如果依旧失败，只能换个目标了。”
渡劫前百年时间，他已经耗费了八十年，自身所学也彻底整合。
如果依旧杀不死智者，他想不到别的法子了，只能换一个弱些的混沌领主。
梦境之主、吞界领主也不错嘛。
在渡劫前必须得斩杀一个，至少能提高一丝渡劫把握，他都必须争取。
“嗡。”
孟川迈步进入空间牢狱的刹那，空间牢狱时间开始流动，恢复正常，百首怪物也睁开了眼睛。
“你又来了。”从百首怪物的角度，每次被禁锢封禁时间是静止的，所以感觉是孟川是一次挑战连着一次挑战，几乎没停歇。
“这是最后一次。”孟川凌空而立，淡然道。
百首怪物郑重几分：“哦？”
最后一次吗？
百首怪物一个念头，浩瀚的虚幻深渊已然显现，庞大球体层层庇护着百首怪物。这是它所悟最强护身手段。实际上因为受’深渊‘庇护，成为混沌领主后，它根本不会遇到什么激烈战斗。它在战斗方面并不算擅长，仅仅悟出了一层层护身手段，累计三百九十九层结合在一起。
“我特地为你画了一幅画，排序画十七――蛇缚！”孟川开口，他的元神世界笼罩整个空间牢狱，一个念头，有蜿蜒大蛇显现，大蛇一圈圈已然缠上了三百九十九层球体深渊。
大蛇的蛇鳞蠕动传递，有恐怖力量在蓄积，整个大蛇在一圈圈缠绕，扭曲，令球体深渊震颤起来。
“嗯？”百首怪物震惊。
“嘭！”
一息时间不到，最外一层深渊已经破碎。
最外层深渊是韧性最强的，后面的层层虚幻深渊虽然有种种防护手段，但在正面抵抗方面还不如最外层。
嘭嘭嘭……
看着一层层碎裂，孟川露出一丝笑容。
之前多次交手，元神八劫境拥有种种诡异手段都被三百九十九层护体深渊众多层级抵挡削弱，他知道，对方是‘智者’，防护手段肯定花费很多心思。
所以最佳方法就是――以力破法！绝对的力量碾压过去，他创出了迄今纯粹力量绞杀最强的一招――蛇缚！
事实上正如他所料，仅仅最外层耽搁了点时间，后面接连崩溃。
“变。”
伴随着护体深渊的崩溃，百首怪物的身体陡然虚化。
“哼。”
孟川一声冷哼。
元神之力宛如利刃，冲击百首怪物的心灵！百首怪物虽然是混沌领主，可论心灵意志……还是不如元神八劫境的，特别是种种防护手段都被破解后，十成十承受了孟川元神之力的轰击，百首怪物虚化的身躯痛苦扭曲得又变得真实。
变得真实的刹那，那一圈圈缠绕的蜿蜒大蛇，猛然一收。
嘭！
所束缚的那头百首怪物，身躯彻底湮灭。
蛇缚这一招，束缚的不仅仅只是目标，更是一片时空，束缚的时空处处都湮灭，敌人自然不可能逃过一丝能量。
湮灭的刹那，孟川便看到了被禁锢着的命核――那是一本银灰色书籍。
“书本？”
孟川一迈步，到了书籍前，看到书籍表面有两个字符，过去没结果，但明白含义――“杂记”。
“无尽混沌中，混沌生物不计其数，命核也是千奇百怪，也不知从哪来。”孟川甚至很想看一看这本书籍内容，但元神之力在碰触书籍的刹那，哗~~~书籍便已然分解，彻底消散化作虚无，同时有神秘力量顺着孟川的元神之力，彻底渗透进元神每一处。
轰！
孟川只觉得元神颤栗，比七劫境时第一次吞噬的感觉还要强烈，他强忍着立即飞出了空间牢狱，他离去后，这座空间牢狱也悄然消失，最高层的混沌领主牢狱变成了三十座。

第29集 第12章 通过考验
补欠更新。
――――
孟川出了暗红空间，在乾源山上山林间，便直接盘膝坐下。
颤栗、眩晕、飘然感，种种感觉冲击着孟川。
这些混沌领主因触犯禁忌，被永恒存在囚禁，数量也有限。永恒存在的记名弟子，也仅有一次斩杀名额。但因为永恒存在‘言出法随’定下的规矩，在乾源山斩杀是可以完美吞噬，彻底吞噬掉对方的力量，形成最适合自己的天赋。
这样的机会，无比珍惜。
孟川将这机会，用在了混沌领主‘智者’身上。
神秘之力融入孟川元神片刻后，终于海量记忆涌入孟川的脑海。
“轰隆隆~~~”
修炼成为元神八劫境，孟川的元神承受力何等之强，但汹涌而来的记忆，还是让孟川一瞬间有些都无法思考。
这些记忆的灌输，持续了十余息时间，孟川才承受完。
“完美吞噬这头混沌领主，得到是记忆？”孟川惊讶，他本以为是什么天赋，谁想是浩瀚的记忆。
孟川试着理解这些记忆。
记忆灌输十余息，理解它却是耗费了六个多时辰，要知道孟川一念便可阅读海量讯息，这一次却阅读如此之久。
“原来，这就是这头混沌领主被称作是‘智者’的原因吗？”孟川了然。
阅读完，他也就彻底明白了。
混沌领主‘智者’在还只是五劫境混沌生物时，就遇到了‘深渊’，深渊那时候就已经是八劫境顶尖层次，吞噬诸多时空无数生灵容纳进体内，当时‘智者’也就这么被吞吸了进去，成为深渊内部的无数生灵中的一个，在其中经历残酷竞争。
在竞争成长中，智者成为七劫境混沌生物，有资格独自占领一层深渊，它对自己那一层深渊的改造，它的改造令那一层深渊最为强大，令深渊本身惊喜万分，开始栽培它。
智者的建议下，整个深渊构造都逐渐完善，深渊更终于突破到八劫境极限，自然更偏爱它，大量七劫境混沌生物，甚至混沌领主都送给智者吞食。就这么的，智者蜕变成了混沌领主。在它的帮助之下，深渊越加强大，甚至在八劫境极限中都越加可怕。
永恒的亲传弟子，也只是和它斗得相当而已。
就这时候，永恒亲自出手，囚禁了深渊和智者。
也在今日，智者被孟川所斩杀，得到的便是智者的记忆。
“智者，是百首怪物，天生有一百个头颅，每个头颅都有不同的性格、思维、爱好。仿佛是截然不同的一百个生灵，但又记忆相通，形成完整意识。”孟川暗道，“这一百个头颅刻意追求不同的修行道路，特别是在深渊中吞食太多混沌生物，它天生能吞食其他生物的记忆。”
“吞食太多记忆，懂得越来越多。”
“一百个头颅，走的是一百条修行道路？”孟川惊叹。
自己仅仅走一条道路――画道！
这位智者，竟然同时走一百条道路，每个头颅走一条。画道也是其中之一，只是智者在‘画道’方面的成就，感觉也就孟川六劫境时的层次。
可架不住智者走的道路多。
画道、神道、心道、梦道、世界道、符道、阵法道……这些道路，并不是智者从无到有摸索出来，而是它在深渊中吞食无数生灵的记忆逐渐整合起来的，所以每一条道路它的境界都不算高，高的也就约莫七劫境层次，低的约莫六劫境层次。
虽然是靠吞食记忆，最终走出百道，但孟川依旧很惊叹了。
因为他很清楚，走任何一条道路，必须诚心于一道。就像‘画道’，需要有一双绘画世界的眼睛。其他道路也是如此。
这位智者，的确天赋卓绝，他的‘百心’分别走百条道路，每一条道路都是那一个‘心灵’诚心喜欢，且有天赋的。如此才能最终走出‘百道’。
“它之所以被称作是智者，是因为他自身参悟任何事物，都是百道同时参悟。”
“百条道路相互印证，领悟的‘交集’，就是智者认为绝对正确的。也是靠这样的方法，它不断推演深渊的构造，令深渊越加完善强大。”孟川惊叹。
百道参悟的交集？
还能这样么？
虽然作为永恒弟子的机缘，唯一一次完美吞噬混沌生物，获得的仅仅是记忆。

可其中关于‘百道’的记忆，太珍贵了，孟川很满意。
他觉得可以以自己的‘画道’，汲取百道种种优点。
修行就该如此，条条大道都通往最终的目标――永恒！自己的画道，可以以百道为资粮。
自己是没法像智者一样百道兼修的，因为必须诚心于道路，才能走得远！正常生灵都只能走一条道路。
“呼。”
孟川心情愉悦，修行的根本‘画道’有望提升，他自然欢喜。
当他微笑着睁开眼睛时，便看到一头黑白异兽，正睁着大眼睛看着他。
孟川吓了一跳，自己都没感应到。
“千手前辈。”孟川连起身行礼。
“现在，你可以喊我一声师兄了。”黑白异兽嘴角咧开上翘，说道。
孟川一喜。
斩杀混沌领主，便是通过了考验，可以算是永恒存在门下弟子，所以可以喊师兄了？
“孟川，拜见千手师兄。”孟川恭敬行礼。
黑白异兽爪子一扔，扔出一块玉符：”炼化它。”
孟川接过玉符，元神之力一渗透，这玉符立即融入了孟川元神，令孟川眉心隐隐出现一道火焰印记。
“从现在起，你勉强可以算师尊门下弟子了。”黑白异兽说道。
孟川在炼化玉符时，就明白许多讯息。
比如师尊之名。
比如师尊的洞府以及九十九座别院所在。
“勉强可以算？”孟川疑惑。
“你通过考验，当然算是师尊弟子。”黑白异兽说道，“可严格来说，还得前往师尊的洞府‘青火山’，得到师尊的亲自认可。”
孟川微微点头。
作为弟子，可借助秘法形成时空传送通道，从乾源山赶往青火山，即便是元神八劫境，也需十年时间。
“你抵达青火山，就得等待召见。师尊可能睡一觉就是数亿年，什么时候召见，自然看师尊的意愿。”黑白异兽说道。
“明白。”孟川点头，八劫境们跳出时空长河，等待再久也有耐心。
可自己离渡劫时间不多了，是等不起的。
“你现在最紧要的是渡劫。”黑白异兽说道，“师尊对弟子们很是放任，任由弟子们修行成长，即便遇到危险，遇到大敌死去。师尊也会将弟子从时空中捞回来。但有一点……寿命大限到了，师尊就没法救了。”
“寿命大限，是谁定的？其实也就是无尽时空规则，认为你该死了。”黑白异兽说道，“那些六劫境、七劫境，是真衰老到必死无疑吗？只是无尽时空规则，认为他们到了衰老该死的时候了。”
“无尽时空规则，不可违逆，唯有扛过第九次天劫，方才彻底超脱，真正永恒。”
“你如今面对的是第八次天劫，渡不过，就得死。无尽时空认定你得死，师尊将你捞回来，你也会再度泯灭。”黑白异兽说道。
孟川明白。
无尽时空要你死，师尊也救不回啊。

第29集 第13章 孟川和孟御
“好好渡劫吧，渡过第八次天劫，你的寿命也将大大增加，也能看到精彩千倍万倍的风景。”千手师兄咧嘴道，“否则只能活在短短数十万年时间段内，又只经历一座宇宙，见识未免太少了。”
孟川倒不觉得，七劫境已经站在一座宇宙的巅峰，得到的够多了。
只是相比较而言，跳出时空长河的八劫境，所经历的匪夷所思而已。
“你考验已完成，不能在这逗留太久，该离开了。”千手师兄说道，“将来要拜见师尊，直接前往青火山即可。”
“千手师兄，那我告辞了。”孟川说道。
千手师兄点点头。
孟川的身体便消散不见。
“呜。”
千手师兄这才眉飞色舞，“这乾源山，又只有我一个了，碍事的都走光了。”
千手师兄美滋滋的就地一躺，六只爪子抱着自己，两只爪子摸着自己的脸，又开始睡起来，梦境中自然营造他想要经历的世界。作为拥有八劫境极限实力的千手师兄，梦境营造的世界，足以媲美真实世界。
漫长岁月，他早就习惯了在一个个梦境世界中‘为所欲为’，只有偶尔要接待师尊弟子时，才苏醒一次。
……
沧元界，天地大殿内，孟川的眉心也有火焰印记，一个念头，印记便隐藏起来。
远在乾源山的元神分身，说散也就散了，毕竟那一尊元神分身并没有什么宝物，在乾源山获得的天赋、记忆，家乡宇宙的真身分身也尽皆获得，没必要再辛辛苦苦赶路了。
“渡劫之前，还剩下二十年。”孟川走出天地大殿，“如今所有分身都回到家乡宇宙，控制自身时间流速，还可以守护家乡两百年。”
看似和旁人一样，可孟川自身经历的时间流速是外界十分之一。
如此，家乡宇宙的两百年后，天劫才会降临。
孟川也只是想，守护家乡，陪陪家人更久一些。
“呼。”
元初山高空，孟川俯瞰整个宗派。
经过这么多年的建设，特别是自己成为半步八劫境后，彻底参悟这方宇宙的十大本源规则时，也为沧元界的神魔修行体系创出了大量的法门，彻底补足了沧元界的短板。
一个中等生命世界，一旦诞生出一位半步八劫境，修行体系会迅速完善。
因为半步八劫境，是掌握最根本的时间、空间，且还会去参悟十大本源规则，掌握这一切根本后……再来推演修行体系，是最符合这方宇宙的修行体系，可比七劫境们创造法门强太多了。像劫境之前的修行体系，孟川能够三五天就创出一门。连劫境层次的法门，他都创出了三十门。
“若是渡劫成功，我也会为沧元界神魔修行体系，创出一门不亚于星空一脉、修罗一脉的完善法门。”孟川想道。
他如今境界都足够，阅读过书山，吸收混沌领主‘智者’的记忆后，积累也足够，但时间不够了。
仅仅二十年时间，创造星空一脉这层次的强大法门，太紧张了。
“沧元界。”
孟川飞行在沧元界一处处区域。
同妖族的战争正式结束已过去一千六百多年了，对如今沧元界的老百姓们而言，妖族？仅仅是史书上的记载，太遥远了。
整个沧元界如今是有史以来最繁荣时期，孟川作为这个时代时空长河最强者，给沧元界带来太多好处，大量奇珍异宝、典籍都运送到沧元界，沧元界的普通老百姓们都能接触到修行，修行成为每一个沧元界族人必定要做的事，只是成‘神魔’比例依旧极低极低。
可诞生的神魔，也比一千多年前，多太多了。
毕竟是诞生过八劫境生命体家乡的世界，这样的世界，在时空长河也都是无比繁荣的，仅次于高等生命世界。
“蒙刹界。”孟川想到了蒙刹界。
蒙刹之祖，也是成为八劫境生命体，只是渡劫失败了。
他留给蒙刹界的宝藏，反而引来了万星天帝的窥伺。
“福祸相依。”
孟川俯瞰着繁荣的沧元界，却也知道，自己能做的有限。
不成高等生命世界，自然会被一代代修行者们窥伺。
即便成了高等生命世界，八劫境大能唯有活着，高等生命世界才能无忧。
“即便不经历任何危险，一座生命世界，本身就有衰败之日，便是一座宇宙都有破灭之日。”孟川也很坦然，想要解决这些难题，只有一个法子――成八劫境。成了八劫境，宇宙破灭，也有办法带领族人们逃过这一劫。
“八劫境，跳出时空长河？”孟川眼中也很是期待，如今他离真正的八劫境，只剩下唯一的拦路虎――渡劫！
******
孟川看似悠然，经常陪着妻子父母，甚至还会去找一些老友们晏烬、阎赤桐聚一聚，晏烬他们都是一千八百多岁，都还活得挺好。但实际上孟川的元神分身们则是专注于思索从混沌领主‘智者’那得到的百道记忆，汲取百道的资粮，充实自己的画道。
就这么的，时间一年年过去，离渡劫越来越近。
域外虚空，大屿星。
大屿星是黄衣书院的一处分部所在。
“孟御老弟，从今往后，你也是我黄衣书院的一员了。”赤红岩石生灵哈哈笑道，“放心，我师尊乃是书院内的六劫境大能，有我照顾你，在书院内你不会受欺负的。”
“谢赤索兄。”孟御也颇为兴奋。
这么多年了，终于渡劫成为了肉身五劫境。
为了渡劫有足够把握，他故意拖延时间，境界足够高，有近乎十足把握了才完善肉身迎接天劫，果真一举成功。
“成为五劫境，虽然祖父、父亲的敌人，是一位六劫境。但我应该也能帮上一点忙了。”孟御想道。
“我发给你一份情报，是黄衣书院成员都应该知道的。”赤索说道。
孟御感应到了。
这情报，有书院内的详细规矩，奖惩体系等，也有整个时空长河各方势力的情报。
特别是最强大的一位位存在们，也有记载。
重点提到的，当代最强大的元神八劫境‘东宁城主’孟川还有他的好友半步八劫境的白鸟馆主……
“嗯？”
孟御一愣。
他仔细查看情报，关于东宁城主孟川的情报。
“东宁城主孟川，家乡是三湾河系沧元界，有子孟安……”情报标注这些，都是让麾下成员们小心点，别得罪了惹不起的存在。孟安夫妇的情报对于时空各方顶尖势力早已不是秘密。
孟御愣愣查看着。
孟川？孟安？三湾河系沧元界？
“名字都一样，不会这么巧吧。”孟御心神激荡。
元神八劫境？
祖父是元神八劫境？可能吗？
他对八劫境了解的很少，以他能接触到的情报，只知道八劫境是无所不能的存在，高高在上！七劫境们想要追随八劫境而不可得，八劫境一个眼神，七劫境大能都得湮灭……
“东宁城主孟川，掌控坤云秘境。”孟御看到情报中的记载的这一条。
坤云秘境？
那不是自己的家乡吗？
“御儿。”一道熟悉的声音响起。
孟御抬头看去，赤红岩石巨人也看到了旁边凭空出现了一位黑袍白发男子。
“祖父。”孟御看着祖父。
孟川在孙儿得知真相的刹那，就有所感应。毕竟成为元神八劫境后，只要有念自己之名，便是在遥远的其他宇宙，他都能感应到。
“前辈是？”赤索却疑惑，黄衣书院的情报中有孟安的影像记载，但并无孟川的影像记载。
“我是孟御的祖父。”孟川一笑，“御儿，随我走走。”
“是。”孟御应道。
祖孙俩消失不见。
……
孟川和孟御，已经来到了坤云秘境。
“回来了。”孟御看着浩瀚的天空，晚霞绚烂，他一直想着回来帮祖父，如今回来了，只是如今的结果……
“你应该看到关于我的情报。”孟川说道，“当年我第一次见时，的确还没渡劫成六劫境。”
孟御点头。
他相信，因为母亲的族群死去了很多族人，这不可能有假。
而且情报中，东宁城主孟川修行的确极快，短时间内便从弱小成为七劫境大能，而后更成为元神八劫境。
“掌控坤云秘境后，我和你爹娘商量过，由我决定，暂时瞒住你。”孟川说道，“也是为了你修行路能走更远，你的天赋，是比你爹更优秀的。”
孟御点点头，随即一笑：“我一直以为自己有大敌，小心翼翼修炼至今，谁想我祖父竟然是八劫境大能，那我以后是不是可以横着走了？”
“这是我给你准备的。”孟川递给他一银色圆环。
孟御接过，一查看，便看晃了眼。
银色圆环内的众多奇珍还有修行典籍，都是他想要而不可得的。
“谢祖父。”孟御连道，果真待遇不一样了。
“祖父能帮你的就这么多。”孟川说道，他也得需考虑族群，考虑其他族人，孙儿成了五劫境，更有成六劫境希望，才赠与价值一千万方的宝藏。这点宝藏对他虽然不值一提，但对孙儿已经足够了。
“祖父，我明白，你得一碗水端平。”孟御笑道，“只是祖父你可是八劫境，这一碗水……稍微向孙儿倾斜倾斜，也没什么嘛。”
孟川看着笑嘻嘻的孙儿。
其实他感应得到，瞒了这么多年，孟御心底是有一些不满的，但很快就释怀了。
“御儿，都说我是元神八劫境。”孟川说道，“其实祖父还需渡劫。”
“渡劫？”孟御一愣。
“对，不久之后，我会渡劫，元神第八次天劫。”孟川说道，“成功，我活着。失败，我就死了。你就没了依仗。你还是得靠你自己。”
孟御愣愣看着祖父。
情报记载孟川是元神八劫境，但渡劫之事是大秘密，是不会向普通成员们公开的。
甚至连那些七劫境们，对孟川是否已渡过天劫，也不太清楚。也不敢多问。
孟御的确受到很大冲击，刚为祖父是八劫境而震撼，而兴奋。现在祖父说还要渡劫？说不定就死了？自己还得小心翼翼修行？
“祖父，你一定能渡劫成功的。”孟御认真说道，“孙儿修行这么多年，最想的事，就是不必在任何强者面前伪装，为了孙儿这一梦想，祖父，你也得渡劫成功。”
“你这小子。”孟川却是能感觉到孙儿心底的关心，“祖父会努力的。”
孟御笑了。
孟御孤独在外漂泊，最在意的便是仅有的几位亲人。
……
当代有元神八劫境俯瞰众生，时空长河各方势力都小心翼翼，过去的混乱争斗都少了许多。

在时间缓慢流逝中，终于来到了第八次天劫降临这一天。

第29集 第14章 劫起，驱魔人
沧元界。
大雪纷飞，孟川和妻子柳七月一同观看着沧元界历史上发生的故事。
“嗯？”孟川忽然有所感应。
冥冥中，天劫即将降临，那浩瀚力量让孟川都心惊。
“七月。”孟川开口。
柳七月看向丈夫，看到丈夫表情，立即意识到了，问道：“要渡劫了？”
“嗯。”孟川点头，“我去渡劫了，不必告诉爹娘安儿他们。”
家人们都知道，孟川成为元神八劫境要渡劫，但准确渡劫时间，孟川却没有说。
“好。”柳七月郑重应道。
孟川起身，柳七月也起身立即拥抱住丈夫。
“我等你。”柳七月轻声道。
“好。”
孟川笑着放开妻子，转头便走向静室。
柳七月默默看着，跟着又坐下，看着飘着的鹅毛般大雪。
“第八次元神之劫。”柳七月很清楚，这可能是丈夫遇到的最可怕的一次天劫。
“阿川，你会成功的，我知道。”柳七月默默期盼着。
……
静室中。
孟川散去了所有元神分身，仅有真身在此，盘膝而坐。
“来了。”孟川感应到了。
冥冥之中，天劫降临了，那无形恐怖的力量轰击在孟川元神上，元神震颤瞬间失守，根本无法抵抗。
孟川只觉得意识轰隆，便失去了对自身的感知。
模糊的意识，只觉得被这恐怖力量裹挟着，跟着猛然一扔！
便穿越无尽时空，前往无比遥远之地，那是比乾源山还遥远的地方。
那是另一个世界……
******
“师兄，你别死！你别死，都怪我，怪我……”
“师兄，我一定带你回驱魔司！”
“师兄，我们回来了，驱魔司到了！”
“方岐他能不能醒过来，就看命了，他的伤势太重，失血太多……”
孟川的意识隐隐听到一些声音，虽然不了解这语言，可却本能明白。
只是意识的‘载体’无比虚弱，令他的意识也恍恍惚惚，偶尔听到些外界的话语。
渐渐的，意识的‘载体’逐渐稳定，孟川意识也开始稳定。
终于有一天。
“轰~~~”
一位生命的记忆，被孟川的意识彻底接收。
“大虞王朝驱魔司的‘驱魔人’？天下已然大乱，诸多军阀并起？整个世界最可怕的存在……魔？”孟川完全明白了。
这是凡俗的世界。
大虞王朝是整个世界最庞大的王朝，统一天下，只是统治一千三百年后，已然彻底腐朽，伴随着火器的兴起，诸多军阀利用火器装配军队，大虞王朝已然摇摇欲坠。虽然朝廷高层有识之士知道得利用火器，可层层命令到下层后，却难以执行。中饱私囊、军队臃肿、层层势力盘踞，令朝廷军队腐朽不堪，根本敌不过那些军阀的新军。
方岐，是孟川占据肉身的原主人。
他是一位土财主‘方大龙’之子，年少时就进入驱魔院学习，如今已是一位朝廷驱魔司的一位银章驱魔人，也是七品官职。
驱魔人，即便朝廷再腐朽也很看重。
因为魔……是整个世界最可怕的存在，军队都无法对付魔。所以王朝任何时期，任何势力都无比重视驱魔人。唯有驱魔人才能对付魔！
“嗯？”
孟川醒了过来，睁开了眼睛，看到了明媚的阳光从窗外照了进来。
“好虚弱的身体。”孟川感知到身体，这具身体连呼吸，都感觉到吃力，“记忆中，身体还是很强健的，应该是在床上躺了太久。”
孟川勉强坐了起来。
看了眼自己的右臂，右臂处空荡荡的，仅有袖子飘荡。
“右臂断了？”孟川也不奇怪，他记忆中最后一次驱魔，为了救下驱魔人师弟李丰，他损失了一条手臂，当时带着师弟仓惶而逃，之后就彻底失去了意识。这肉身原主应该也是那时死去，自己占领了这肉身。
这个屋子，也很熟悉，是方岐平常起居所在，作为驱魔人，朝廷安排的住处还是挺不错的。
孟川一眼看到一面巨大的镜子，镜子清晰映照外界，单单这一面巨大镜子，便价值百两银子，绝对算是奢侈品。
孟川走了过去，看着镜子中的自己。
一个脸色苍白的断臂青年。
“方岐，十九岁，银章驱魔人。”孟川轻声低语，“断掉一臂，实力废掉了九成。”
驱魔人，需结印。
双手结印，和单手结印，区别自然大的很。单手结印，可能只能发挥一成的实力。
“这个世界，驱魔人都是凡俗吗？”孟川有些头疼，作为朝廷驱魔司银章驱魔人，他自然了解很多秘辛情报。
驱魔人，也是凡俗，即便无病无灾，寿命和正常人一样，正常人能活到百岁那都是人间祥瑞了，能活到五六十岁就该很知足了。
孟川拿起屋内的一根长棍，单手支撑着，慢吞吞走出了屋子，走出了小院。
这座小院也是驱魔司的一部分。
“方岐，你醒了。”
“方银章！”
前方道路上，两名驱魔司官员并肩走着，看到孟川都露出喜色。
孟川微微点头。
“方岐醒了。”
“方岐昏迷大半个月，竟然还苏醒过来了。”整个驱魔司这一天都知道方岐苏醒了。
……
“方岐啊。”一位穿着官服的白眉老者说道，“你能醒过来，是喜事。如今你断了一臂，实力下降太多，不太适合继续担当驱魔人了。你有两个选择，一，回归乡里，依旧会是七品官员，会给你安排一个悠闲的差事。”
驱魔司在王朝各处都有分部，在家乡分部，安排一个养老差事，不是难事。
因为驱魔人，在驱魔中死去有很多，也有活下来却成了残废的。驱魔司一直保证每一个驱魔人……即便残疾，也能安度余生，毕竟即便再强大的驱魔人，也可能因为对付强大的魔成为废人。保护这些废人，就是保护将来的自己。
“第二个选择，是驱魔院。”白眉老者道，“在驱魔院，担当一位教谕，在那教导年轻小家伙们。”
“我选第二个。”孟川说道。
白眉老者微微点头：“以你的银章驱魔人身份，进入驱魔院可直接担当正教谕，是从六品，你可还升了半品。对了，驱魔司的法器，记得交接。”
“是。”孟川点头，除了私人购买的法器，驱魔司给他的法器还是要交还的。
******
断臂驱魔人‘方岐’，在京城驱魔院担当一位教谕，在驱魔人圈子内也传开。
大虞王朝京城，驱魔院。
“师兄，你完全可以找个肥缺，好好享福了，甚至找几房妾室，给你们方家传宗接代了。非得留在京城这是非之地。”李丰是一位很清瘦的少年，今年十七岁，天赋挺高，今年刚升为银章驱魔人，和方岐在驱魔院时就是睡在同一个房间的好兄弟。只是和方岐相比，经验实力还是有些欠缺。之前那次对付魔，便因为失误害得方岐残疾。
“我暂时不想回去。”孟川笑道。
“不想回去？”李丰说道，“听说你爹，找了第六房了，你不愿见？”他也清楚自家师兄情况。
“别问那么多了，你回去好好练习，结印之法还得更熟练些，上次我能救你，下次我可没法救你了。”孟川说道。
“嗯。”李丰点头，看着师兄气色挺好，他也放心了，之后便踏着积雪离去。
孟川看着李丰离去，也朝驱魔院的经书楼走去。
“我来驱魔院，就是为了这座经书楼。”孟川暗道，经书楼的书籍，驱魔院的学生们都可以随意借阅，作为教谕，自然更能随意来
当学生时，方岐只学了关键的几本书籍，阅读了部分书籍触类旁通。
如今孟川来了，却是更贪婪的阅读，大虞王朝京城驱魔院的经书楼，在天下间都算排在前三，超过十万册驱魔书籍。虽然任由学生们借阅，但强大驱魔人的诞生……依旧非常艰难。
超过十万册驱魔书籍，大部分一扫便可扔到一边，但值得认真读的依旧有过千本。孟川如今凡俗魂魄，阅读起来也慢。
“魔，分为三个等级，诡魔、大魔、源魔。”
“驱魔人分为普通驱魔人、驱魔师、驱魔天师。”
“普通驱魔人使用法器，得三五个合力，才能对付一头诡魔。之前的方岐……就属于普通驱魔人，就是在对付一头诡魔时，因为救师弟便丢了一臂。”
方岐已经是真正的驱魔人。
也必须小心翼翼，和同伴配合更不能有一丝松懈。一丝错漏便可能令某位同伴毙命。
“驱魔师使用法器，可以单独对付一头诡魔，已经非常罕见，在朝廷驱魔司内至少也是五品官阶。然而得一群驱魔师联手……方才有望对付一头大魔！”
“驱魔天师，代表驱魔人的最高境界，朝廷驱魔司仅有一位驱魔天师。整个天下间……驱魔天师都屈指可数，驱魔天师配合法器等外物，可以一对一，对付一头大魔。”
“至于源魔？”
“天下间九头源魔，都被封印着，至少都活了数千年。历史上每一头源魔破开封禁，都会令天下震荡，生灵涂炭，天下所有驱魔势力都会联手全力封禁。驱魔人即便数量再多，都未曾击杀过一头源魔，源魔不死不灭。”孟川暗暗皱眉。
这个世界，驱魔师以精神沟通法印、符、法器等外物，撬动天地之力对付魔。自身依旧是凡俗。

“我这次渡劫……”
“冥冥中那力量，将我意识扔到这里，只降下一道讯息。”
“成为这个世界的最强者！”
孟川看着面前的书籍，“可我能确定，这个世界，根本没法吞吸外界之力。”
孟川的心灵意志乃是元神八劫境层次，何等之强大？
但如今他的心灵意志却是依靠这一具肉身，肉身承载魂魄！魂魄太强大，会压垮肉身。孟川能感觉到自身魂魄很弱小，心灵意志虽然令魂魄本质蜕变，但根本无法吸收外界一丝力量。
天地之力、星辰之力、太阴之力、太阳之力……
一切力量都被禁锢。
明明这具肉身的魂魄饥渴无比，可急剧成长，就是没有足够的能量供应。无法外求，唯一吸收能量的方法……就是靠吃！
吃，汲取的那点营养，来供应肉身，供应魂魄。而且这世界又都只是凡俗食物，吃这些，是没法超脱凡俗的。
“仅仅靠吃，连我的心灵意志驾驭魂魄，都无法吸收外界力量，应该是规则层面的禁止。”孟川明白这点。
“凡俗，成为这个世界的最强？”孟川思索着，又继续看书。
……
孟川在驱魔院教书，闲暇时间就是在看书，以及锻炼身体。
凡俗，自然可以锻炼肉身。
孟川知道太多气血锻炼肉身的方法，随着尝试，渐渐摸索出一套‘凡俗健身操’，这是根据他这断臂肉身，摸索出的最适合的锻炼方式。他也购买大量的肉食，每天吃大量肉食，足够的肉食……不但让肉身迅速强壮，魂魄也能汲取营养成长。
每天吃肉食，需要吃半个时辰。每天锻炼’凡俗健身操’，需要四个时辰。教书倒是平均一天一堂课半个时辰便足够……每日锻炼疲惫之余，还得抓紧时间看书。
作为凡俗，他时间有限，即便拼尽全力，都很难渡劫功成。懈怠？怕是必定会失败。
除了睡觉，他没有浪费任何时间。
单单这等心性、坚持……在凡俗中，能做到的便少之又少。
两年时间，肉身便锻炼到凡俗的极限。
“唉，凡俗的肉身，能承载的魂魄极限，也太弱了。”孟川左手拿起一百斤石锁随意扔了下，扔了五六米高，又伸手接住。
看似挺不错。
可是随意一头诡魔，纯粹力量都比自己强十倍以上。更别说能毁灭城池的大魔了。
“这样的肉身，就是这方世界的凡俗极限了？”孟川暗叹，凡俗是有极限的。力量、速度，样样都有极限，难以逾越。自己估摸着有三千斤力气，就是凡俗力量极限，当然也得考虑断臂的原因。
“肉身达到极限后，能承载的魂魄，也会达到极限。没法再变强。这就是我能依仗的基础。”孟川清楚这一点。
“驱魔人，以精神沟通法印、符、法器等物……精神便是源自于魂魄，我的魂魄极限就这么高。”孟川想着，“而且凡俗的肉身，三十岁开始，就从巅峰逐渐滑落，五十岁就老了，八九十岁能活着就不错了。”
“所以我最好三十岁，就渡劫功成。越往后拖，身体越衰老，魂魄越弱……成为世界最强的难度会越高。”
孟川也明白。
世界的最强，自然不是和人类相比，而是和这世界所有生灵相比。
******
孟川教书的第三年。
“叛军打进京城了！”京城大乱，战火燃遍全城，皇宫都一片混乱，皇族都提前逃了。
一位断臂布衣青年背着行囊，从皇宫中走了出来，有乱兵碰到他，却仿佛没看见。
孟川的魂魄，是这具凡俗肉身的承载极限，虽然还未成元神，但孟川也能施展些简单幻术，至少迷幻住十几二十个普通人还是能做到的。当然遇到意志够强的，他如今的魂魄施展的幻术便可能被识破。又或者大量人面前……他也无法同时迷幻太多人。
“这三本驱魔宝册，那些皇族竟然都没理会，只是带着金银珠宝逃掉。”孟川暗暗慨叹。
他早就盯上了这三本驱魔宝册，都是大虞王朝最兴盛时，逼迫三大驱魔势力交出来的典籍。
皇宫有存本，驱魔司总部也有存本。
孟川却没去驱魔司，因为在他看来，此刻的皇宫反而更容易得手。
“京城被破，大虞王朝彻底完了。”孟川也在这一天，离开了京城，踏上回家之路。
******
南方第一大城，滨海城。
“方岐他爹，卖掉所有田地，搬到这座大城了？”独臂的孟川背着行囊，走在滨海城，滨海城靠海，贸易发达，明明如今天下大乱，但滨海城有好几股势力把持，却保持着难得的和平，也让各方富商贵人都携家带口逃到这里，战乱之下，滨海城却成了整个天下最繁华的城市。
孟川在驱魔院教书，就得到方岐父亲‘方大龙’的信，表示搬到了滨海城，还给了地址。
“就是这。”
孟川终于摸到了地址所在。
“什么，昨天晚上刚给你的一包银子，你就没了？”眼前宅子里传来吼声，吼声让孟川都无比熟悉，记忆中的那个声音，他这具肉身的父亲――方大龙！
孟川走上前去敲门。
门开了，一位憨厚老汉朝外看了眼，嘴巴说着：“谁啊。”
这一看，憨厚老汉立即露出喜色：“大少爷！”
“老爷，大少爷回来了，大少爷回来了。”憨厚老汉连喊道。
“三毛叔。”孟川微笑道。
方大龙身边的两大狗腿之一‘王三毛’，三毛叔力气大、胆子大、够忠诚，方大龙青年时，王三毛就跟着他，甚至连家里女人……都是方大龙带人给老兄弟抢亲抢来的。王朝末年，官府权力不下乡，乡下混乱更靠拳头大说话，抢亲都成了一门风俗了。
能抢下，占住，便代表实力够强，还会被认为是嫁得不错。
“岐儿回来了？”大嗓门声音响震整个宅子，一位腰间插着两把火枪的大汉跑了出来，大汉国字脸，毛发旺盛，双眸如虎，一股莽气。
方大龙，就是靠着枪，靠着手下，成为一方土财主的，甚至将儿子送到京城驱魔院。
孟川看着这位大汉，方大龙今年四十一岁，还不显老态。
方大龙看到穿着朴素的青年站在面前，走时，还是唇红齿白的少年，如今却是断臂。
“岐儿。”方大龙一把抱住儿子，泪珠一颗颗滚落，“都是爹的错，爹的错，不该让你去驱魔院的。”
”是孩儿鲁莽。”孟川说道。
他倒是记得，方大龙送儿子去驱魔院时再三叮嘱：“岐儿啊，去驱魔院，学学驱魔本事，学完就回来。可别真的进驱魔司。”
可年少气盛的方岐，在京城显然不管父亲的叮嘱，意气风发加入了驱魔司。
父子俩相拥时，一个个女人孩子都来到了前院。
“这就是大少爷？”
“怎么是个残废？”
“别瞎说，大少爷可是朝廷官员。”
“朝廷都没了，什么官员。如今兵荒马乱，家里用钱本就紧张，又多了一个大少爷。”女人们嘀嘀咕咕，有些更是目光不善。当初方岐去京城，也有不愿和这些姨娘打交道的原因。
方大龙紧紧拥抱儿子好一会儿才放下，孟川则是看向院子中来的一个个女人们，甚至还有些孩童。
方大龙见状略有些尴尬，陪笑道：“你二姨娘她们你都认识了，有几个你不认识，我给你介绍，这是你六姨娘，这是你八姨娘，这是你十一姨娘……”
“到底娶了多少？”孟川问道。
“你在京城，我不想让你烦心，所以没说嘛。”方大龙憨厚一笑，“在乡下时，娶了老七，之后就搬到城里……如今兵荒马乱，你老爹我越加吃香，在城里又娶了六房。不过你十二姨娘刚嫁给我半月，就投了别人！她可真是瞎了眼，有她后悔的！”
孟川听着没说话。
方大龙见长子模样，又陪笑道：“不谈那些扫兴事，岐儿你回来便是最大的喜事，这次回来不走了吧？”
“暂时不走了。”孟川说道。
方大龙松了口气。
那些姨娘们不少脸色却难看几分。

第29集 第15章 滨海的驱魔界
“你们几个小兔崽子，赶紧去练拳。”方大龙对那群姨娘身边的孩童们吼道。
“是，爹。”立即有六个孩童连高声应道，还是忍不住好奇看了看家族的长兄，长兄听说可是朝廷大官，还是驱魔人。可老爹的威信太大，这六个孩童都一如往常跑去练拳了。
“岐儿，我带你去你的房间。”方大龙对长子却是和颜说道。
孟川倒是了解方大龙的发家史。
方大龙能从普通乡下人爬起来，靠的就是能打。这个世界也是有拳法的，也有所谓的拳法大宗师……可拳法大宗师，也就千斤之力，仗着拳法精妙能以一敌百罢了。随着火器兴起，拳法地位越加没落。毕竟十几杆火枪一同开枪，拳法大宗师也得狼狈而逃，毕竟他们也是血肉之躯，稍稍跑慢了身上就得多几个孔。
“这个院子是你的。”方大龙带孟川来到一小院，“屋子的布置和老家一样。”
说着推门而入。
孟川一眼看出，屋子经常打扫，很干净，摆放也和记忆中差不多。还放着一张相片，那是一对夫妇抱着儿女的照片。
夫妇，男人是年轻时的方大龙，女人却是一位温柔的妇人。
“你的东西，都从老家一同搬过来了，一件没丢。”方大龙说着，走过去轻轻擦拭了照片，在他年轻时，照相是很奢侈的，他当初依旧带着妻子儿女兴高采烈去城里照了相。
十六岁那年，他方大龙就成亲了，妻子十七，大一岁。
他白手起家，在那混乱世道硬是创出了一番大家业，和叛军势力有交往，和当地朝廷官员也关系极好，威震周围百里，曾有当地官员要对他下手，之后那官员就被叛军刺杀了。
当地一群凶人都信服他，追随他，甚至他也带了不少同乡来到滨海。
”我最后悔的，就是同意你去京城，去驱魔院。”方大龙放下相片，坐在床上叹息道，这一刻这个老父亲苍老不少。
“是我当初想要当驱魔人，不怪你。”孟川说道。
年少时的方岐，听说过驱魔人驱魔的场景，便心生向往。
“我不同意，你一个小崽子怎么去得了京城？”方大龙瞥了儿子一眼，叹息道，“还是我当初野心太大，想着火器这玩意太厉害，我们方家靠拳法传家不够靠谱，得学更厉害的手艺。所以我才让你去京城驱魔院……在这乱世，就是金银粮食都没用，只有靠人，靠厉害的本事才能立足。驱魔人的手段，不管谁家都得敬畏三分。”
孟川看得出，方大龙的确是枭雄人物。
在家乡，带领一群凶人威震百里。来到如今最繁华的滨海城，能买下如此大宅子，护院便有十几位，可见依旧颇为地位。
“我愧对你娘，我在你娘坟前发过誓，一定照顾好你们兄妹俩，我食言了。”方大龙声音有些无力。
在外界他依旧凶悍，可终究过四十岁了，他能感觉到身体大不如以前。
“不过你回来就好。”方大龙看着儿子，“回来就找几房女人，生几个娃娃，好好过日子。”
“小妹呢？”孟川却转移话题。
“你妹妹她又在外野着呢，太过宠她，越来越管不了了。”方大龙摇头道，虽然后来娶了些姨太太，也有了其他孩子，但也只有方岐、方倩这一对兄妹他最为宠爱，也最是管不住。
孟川点头。
在记忆中，妹妹方倩，是方岐同父同母的亲妹妹。
继承了这一肉身，便是欠了方岐因果，孟川对方岐最关心的人自然也很重视。
……
仅仅半个时辰后，妹妹方倩便赶回来了。
“哥，哥。”波浪卷发的方倩飞奔着，沿着走廊跑到了孟川的小院。
孟川听到声音，从屋内走了出来，一眼便看到一名活力四射的年轻美貌女子，妹妹方倩容貌有照片上母亲的几分模样，但更为年轻，眼神都很亮。毕竟是从小练拳长大，精气神很足。
方倩也看着眼前的布衣青年，袖子空荡荡，显然断臂了，气息内敛沉稳，完全不像二十岁出头，更像是四五十岁经历过风霜的老一辈。
方倩看着哥哥模样，哥哥离家已是少年，完全能看出当初的模样，只是更成熟了。
只是这气质……
方倩知道，断臂对哥哥的打击一定很大。
“哥。”方倩跑去，紧紧拥抱住兄长，泪水都浸湿了孟川的衣裳。
******
“三姐，如今这位大少爷回来了，老爷不会让大少爷掌家吧？”
“老爷对那对兄妹可宠的很。”
五个妇人聚在一起，吃着点心讨论着。
“放心，如果方岐这位大少爷不是残疾，又有驱魔本事，十有八九是会掌家。但他是个残疾，我们方家也是大户人家，让残疾掌家会成为滨海城的笑话。我听说残疾之后，驱魔本事都废了，用火器都不行，如今这世道，根本没资格掌家。”三姨娘自信道。
如今三姨娘在方家后院中，隐隐是地位最高的，毕竟她本是跟随老爷的数十位凶人之一，一手枪法也是精准的很，手下也有不少人命，嫁给老爷后，其他姨娘自然畏惧她一头，她的见识也要广不少。
她的推测很有道理，原本只是普通驱魔人的方岐，数名同伴合力才能对付一头诡魔。断臂后实力怕是只剩下一成……连和同伴联手去对诡魔的资格都没有。驱魔本事说废了，也相差不远。
只是孟川降临，自然不同了。
……
让这群姨娘们放心的是，这位大少爷’方岐’回来后，根本不掺和家里任何事。老爷给他银子，大少爷都拒绝了，反而随手拿出一颗‘宝珠’安排府里人去买下驱魔材料，这让方大龙郑重几分，自己这长子看来这些年也不是白混的啊，那些姨娘们则是看得目瞪口呆，她们大多目光短浅，为了钱财为了生存才嫁给老爷的。
那拳头大的宝珠，价值得有万两吧！这位大少爷在京城待了那么多年，也很‘肥’啊，当即就有些年轻姨娘态度变了，讨好了几分。
孟川自然看不上方家的积累，以他的本事，在皇宫大乱的时候，凭借幻术，顺手捡一捡，掉包了皇族的一些奇珍，捡了半包裹的‘宝贝’，就超方家财富百倍了，绝对称得上整个滨海城顶尖巨富。
没办法，孟川要炼法器，越是珍贵材料，越是价格高昂。甚至不一定买得到。他公开拿出的价值万两的宝珠……仅仅是他包裹内宝物几乎最便宜的了。
“如今，雷法、五行之法都修炼到天师之境，阵法炼器之法还需钻研。”孟川在屋内盘膝坐着，表情平静。
雷法，分诸多战斗秘法、遁法。
五行之法，也分诸多秘法以及五行遁法。
打不过，得能逃！毕竟自己如今是凡俗之身，失败丢了性命，那就渡劫失败了。
所以孟川很重视遁法，最快的雷遁，以及能应付种种险恶环境的五行遁法他都学了，在驱魔院的时候，他雷法就达到天师境！五行法相对复杂得多，得到皇宫三本驱魔宝册，回到滨海城修炼半年方才尽皆达到天师境。
“我修行的第一步，是将驱魔之法、炼器、阵法，都达到天师境界。如今第一步都还差不少。”孟川想着。
要成为这个世界的最强，按照他计划，先循着这世界的体系，修炼到最强地步，包括炼器、阵法。
有足够丰富经验后，第二步，进行开创，试着创出更强手段。
第三步，炼制最适合自己的‘法器’‘法阵’。
人之所以是人，就是因为擅长用工具！这个世界原有的法器、阵法，一来时间太久，很多都损坏。二来保存的孟川也看不上，毕竟那些炼器驱魔师境界也有限，自己去炼制出最强的法器、最强的阵法，配合自身诸多驱魔秘法，才有望达到前所未有之境。
“即便那样，能杀源魔吗？”孟川不知道。
因为源魔从未死过。
“找几头魔练练手。”孟川每修炼有所成，都会顺手找魔试验一番，翻手取出一法器罗盘：“魔气寻踪。”
这罗盘，乃是法器，控制它能感应三十里范围内的魔气。
”嗯？”看着罗盘上亮起的黑光，孟川惊讶，“如此强魔气，是大魔？滨海城出现大魔？”
“我降临这方世界，还没碰到过大魔呢。”孟川心动了。
漫长岁月，源魔仅有九头，却都被封禁。一旦破封禁出来一头，都是滔天大祸。
大魔虽然要多些，可依旧罕见无比，或许如今这时代天下间有数十头，但分散在天下……孟川想要碰到一头，除非刻意去找，否则还挺难的。
待在滨海城，碰到一头大魔？
在这夜晚，孟川悄然离开了方府，手持罗盘循着魔气，一路追踪。
走了足足十余里地，来到一处繁华地段，孟川抬头看去，一座豪奢府邸前有大量军队护卫，更有一位位贵客乘坐汽车到来，这‘汽车’是和火器崛起几乎同时出现的新鲜事物，一辆汽车需上千两银子，在滨海城是身份地位的象征。
“万会长，请。”
“马帮主，大帅没有请你，你不能进去。”
“巫先生，请。”
“柳少爷，请。”
滨海城一位位有头有脸人物接连进入府邸。
“娘希匹，我们血斧榜好歹也有上百号人，我堂堂帮主竟然不让我进，忒看不起人了。”一位穿着体面的汉子颇为不甘心，看着灯火辉煌众多贵人进去的府邸，那可是大帅府，如今整个滨海城最炙手可热的人物。
孟川在府邸外遥遥看着这些。
“嗯？”孟川看到了。
连续三辆汽车抵达，三辆汽车内出来六人走向府邸，六人中就有方大龙。
“父亲他也去了？”孟川若有所思，方大龙当初带着同乡来到滨海城，加入了好友的帮派‘金银帮’，金银帮是滨海城三大帮派之一，方大龙在金银帮排行第五。
孟川也走了过去。
他这断臂青年走过去，却丝毫没引起各方注意，似乎本能的就忽略了他。
“请。”大门前的迎客也没拦截，反而笑吟吟放孟川入内。
孟川走进了府内，走过前院，便来到一座灯火辉煌的大厅，大厅内已经坐了很多宾客，大厅最前方有一高台，高台上正有歌女在唱歌，仅仅穿着几片薄布的一群舞女跳着惹火舞蹈。这歌女也是滨海城有名的歌姬，但今天大厅下坐着的众多宾客们却没几个注意她。
“大帅占下大半个滨海城，今日召整个滨海城有头有脸的人物来此，怕是来者不善呐。”
“哼，他也未曾彻底占下滨海城，若是惹怒整个滨海，各方合力，他怕是哪来的，得逃回哪去。”
“各方合力？哪有那么容易。”
宾客们悄然议论着。
方大龙坐在那，也眉头微皱。
“老哥几个，大帅来滨海城一直没有召见我们金银帮，第一次召见却是公开见，感觉不对劲啊。”为首的瘦削老头声音阴冷。
“看形势吧。”旁边雄壮男子说道。
“之前拜访，都闭门不见，所求甚大啊。”一位皮肤白皙男子柔声说道。
“看看他胃口有多大。”方大龙说道。
……
孟川则是坐在角落桌旁的一位置上，同桌也有两名宾客，都笑着和孟川点头示意，只是略有些困惑，似乎……不认识此人。
“一位军阀，府内竟然有十六头诡魔、一头大魔。”孟川有些惊讶，如此近距离他已经能感应到了，那大魔气息深沉浩瀚，远超孟川。只是驱魔人本就是借用天地之力对敌……不能从表面来判定实力。
片刻后，歌舞结束。
终于在两名副将簇拥下，一位穿着军服身材笔挺，眼神锐利的中年男子走到了舞台中央，顿时台下所有宾客们都安静了下来，眼前这位就是如今滨海城最有权势的人物。
“诸位，石某率军征战十余年，如今大虞王朝终于被推翻了，但军中兄弟很多都倒在路上，打仗，打的是银子，石某连抚恤老兄弟们的银钱都拿不出啊，愧对和我出乡的老兄弟们啊。”中年男子慨叹道，“石某知晓滨海城乃是豪杰之城，诸位更是其中佼佼者，今日望诸位支持银两，石某自然感激不尽。以诸位之巨富，若是还吝啬，便是我石某之敌人。”
这位中年男子目光看向了坐在前排的一位胖子。
那胖子连高声道：“大帅带领大军征战，我等自然得出力，我愿出十万两银子。”
“万会长，谢谢了。”大帅微笑点头。
下方许多宾客都脸色变了。
万会长，在滨海城上层算不上什么大人物，他都要拿出十万两。那地位最高的势力，不得拿出’百万两’为单位？这不是吸血，是要割掉大腿啊！
“李老爷，你呢？”大帅目光落在那位万会长身旁一位老者。
“我，我愿出……”老者咬牙道，“我愿出三万两！大帅，这已是我所有流动银子了。”
“太吝啬了。”
大帅摇摇头。
砰！
老者眉心便出现一血窟窿，咕咕血往外冒，正是站在厅内边上众多军人的其中一位开枪射击。
这让整个厅内一片风声鹤唳。
“我说了，吝啬便是石某之敌人。”大帅锐利的眼神中有着杀意，“敌人，自然得杀了。”
“出多少银子，看各自意愿。就算大帅不满意，也可商量。何必谈的机会都不给，直接开枪呢？”坐在前排的一位眉心有着肉瘤的老者脸色阴沉，淡然说道。
“如此要银子，大帅是要抢整个滨海城，不怕崩掉了牙？”另一位带着夫人的年轻男子也嗤笑道。
孟川倒是知晓这两位，这两位都是颇有些威名的驱魔师，滨海地界有两大驱魔宗派‘魂铃派’以及‘海魔派’，驱魔宗派传承久远，以驱魔师、驱魔人为核心，在乱世也是有枪有人……还有种种施展天地之力手段，这才是滨海城真正的顶尖势力。
大帅看着那两位，知道这两位代表背后的宗派，不由笑了：“石某很是敬佩驱魔宗派为无数人们做出的贡献，魂铃派和海魔派只需拿出一百万两银子，石某便很满足了。”
“凭你数万军队？”年轻男子轻轻抚摸着夫人的手，淡然道。
海魔派，自身就有数千装备精良的人马，更是驾驭一头头‘海魔’，正面斗起来，海魔派都不惧那所谓的三万大军。只是传承久远的宗派，很少去火拼。

论厅内战斗，数量少的战斗，驱魔师从来没怕过！驱魔师是这个世界唯一能对付魔的存在，连魔都能对付，更别说凡人了。
“大帅征战四方，海魔派、魂铃派的同道当体谅大帅的辛苦啊。”一位灰袍老者从虚幻中显现，站在大帅的身旁。
“风宗主？”
“风宗主？”
年轻男子、肉瘤老者脸色都变了。
眼前灰袍老者，乃是天下间排在前十的大宗派‘炼魔宗’的当代宗主，炼魔宗一脉，以控制魔为主！炼魔宗历史上可是炼化过一共三头‘大魔’，这三头大魔至今还有两头活着，虽然驱动很难……可驱动一头大魔，便是媲美驱魔天师的实力了。风宗主便是能驱动宗派内‘大魔’的，是驱魔界真正的大人物。
“魂铃派，海魔派的同道，各拿出一百万两银子，我相信他们是愿意的。”灰袍老者笑道。
年轻男子、肉瘤老者彼此相视一眼。
“风宗主开口，我们愿给大帅这面子。”年轻男子、肉瘤老者只能忍了，毕竟滨海城两大宗派加起来，比之炼魔宗都要逊色些，炼魔宗宗主都现身了，炼魔宗定还有其他驱魔师也跟随。
“看来这乱世，炼魔宗支持石大帅争天下啊。”厅内各方也明白了这点。
如今天下军阀并起，石大帅的实力不算显眼，都算不到第一流，可第一流军阀背后同样有强大驱魔势力支持。
石大帅，能令炼魔宗支持，各方想法也有变化。
“我李家愿支持大帅二十万两。”
“我傅家愿出二十万两。”
各方都比照着第一个的万会长，根据自身实力咬牙出价。
仅仅大帅的军队并不可怕，但若是加上天下间顶尖驱魔大势力‘炼魔宗’，就有些可怕了。
“我金银帮愿出一百万两。”金银帮帮主也开口道。
“金银帮，可是滨海城三大帮派之一，又是以金银多出名，一百万两，太少了吧。”石大帅微笑道，“石某觉得，五百万两比较符合你们金银帮的地位。”
金银帮几位高层脸色大变。
金银帮的确势大，可那么多帮众，每天消耗也很惊人。帮派表面看着光鲜亮丽，但实际底子是不及一些大商号的。拿出一百万两，已经是抽干帮派流动现银，帮派接下来运转都要抵押资产。至于五百万两？已经不是割大腿了，而是要命了。
石大帅微笑看着，眼神却很冷。
驱魔势力、背景深厚的大家族，他都能手软些。
至于所谓的三大帮派？一群泥腿子聚集成的帮派，他一个都没打算放过。
“三大帮派，地位相当，每方拿出五百万两，我觉得挺好。”石大帅道。
“这――”
“大帅！”
另外两大帮派高层也急了。
帮派帮众看似多，但远无法和数万军队相比，所以一声令下，三大帮派高层都得过来，可没想到石大帅这么狠。
“你们两大帮派别急，我先和金银帮谈一谈，相信他们都是爱军爱民之辈。”石大帅看向了金银帮的高层，其他两大帮派高层脸色发白。
“大帅，是要吃掉我们三大帮派啊。”金银帮帮主瘦削老头说道。
“大鱼吃小鱼，不是天经地义吗？”石大帅看着老头。
“五百万两拿不出来。”瘦削老头摇头，旁边雄壮男子也道：“整个金银帮都交给大帅，也凑不足五百万两啊。”
“帮派内当然拿不出，毕竟帮派银子很多都在你们家里，你们家里搜一搜，就凑够了。”石大帅笑道，“要么你们当我的敌人，我杀了你们，派兵去你们家里搜一搜。要么当我的朋友，主动拿出五百万两。”
真的杀了这些高层，帮派大乱，帮众带着银子跑了，他还真很难搜到那么多。
逼这些高层自己去凑，反而能凑更多。
“这些泥腿子。”
大厅内其他人们冷眼看着这幕，帮派和大家族、大商会、驱魔宗派本就有很大区别，帮派是从底层崛起，在乱世才形成如此之庞大。
没看到，石大帅对其他势力逼迫虽狠，但对三大帮派简直是要命嘛。
“金银帮是要当我的敌人吗？”石大帅看着金银帮六位高层，顿时有军人举枪指着他们。
方大龙此刻也非常憋屈。
叛军势弱时，还要和地方势力结交，当初在家乡就是如此。
可朝廷彻底完蛋后，叛军就凶多了，方大龙见势不妙早早卖掉所有田地，举家来滨海城，投奔老友，加入金银帮。
谁想，金银帮也被逼迫。
“乱世，大鱼吃小鱼，金银帮也是小鱼啊。”方大龙明白这点。
“嗯？”方大龙忽然有所觉，转身一看，一名断臂青年走到他身边。
“岐儿？”方大龙吃惊，儿子怎么来这了？
孟川虽然驱魔手段高明，但终究是凡俗，如果距离远，一颗子弹射向父亲，他也来不及拦截，所以站在身边！他在此……便是军队再多，也难以威胁到方大龙了。
“你赶紧走。”方大龙连低声催促，人家是枪指金银帮高层，本没有对付他儿子，儿子跑出来，不是自陷绝境吗？
“没事。”
孟川安慰一声，抬头看着那位石大帅，开口道，“石大帅，我很疑惑，京城是在北方，朝廷大军大多汇聚北方。你要推翻朝廷，怎么大军一直往南跑，还跑到了滨海城？”
大厅内安静一片，都惊诧这位断臂青年好大胆子，连金银帮其他几位高层都惊疑无比。
“你是谁？”台上的石大帅冷漠道，那位灰袍老者风宗主袖内单手结印，双眸泛着紫光看着孟川，不由脸色微变。

第29集 第16章 方天师
一名驱魔人实力很难判定，他对符法、印法理解达到什么程度，是否拥有强大法器，从表面是看不出的。
此刻风宗主施展秘法，是为了探查眼前人的‘精神力’，驱魔人大多不重视肉身，更专注于修魂魄精神！因为他们大多一生……魂魄也修炼不到肉身承载的极限，自然不需要浪费时间在肉身上。
“好强的精神力量。”风宗主虽然暗惊，但也不惧。
符法、印法等方面，是需要靠时间慢慢钻研的，自然是年龄越大，境界越高，当代的驱魔天师个个都超过了五十岁。魂魄精神力也是年龄越大，越强大。
不像孟川，一降临，心灵意志乃是元神八劫境！他的魂魄多强，取决于肉身，肉身能承载多少，他魂魄就能多强！所以孟川精神力巅峰是在三十岁前……但这个世界，驱魔师们正常是年龄越大，精神力越强，实力越恐怖。
“这位道友。”风宗主却开口，微笑道，“来自何门何派？”
他一开口，厅内几乎所有人都看向孟川，连那位石大帅都没多说话。毕竟石大帅这一军阀，敢如此蛮横也是依仗背后的炼魔宗。
炼魔宗宗主亲自开口，谁都意识到这位断臂年轻人也是一位驱魔人，可能也有大来头。
“认识这年轻人吗？”肉瘤老者低声问同伴。
“不认识，驱魔界的高人，似乎没听说过他。”年轻男子也低声道。
“我们俩都不认识，应该不是我们滨海驱魔界的。”肉瘤老者道，“且看看。”
……
孟川看着台上的灰袍老者：“自成一派。”
风宗主听得反而心头一松。
天下间驱魔界，炼魔宗也只是排在前十，比它强的还是有的。天下间当代驱魔天师也有数位，他就怕这年轻人来自某个厉害大派。
“自成一派？看来是得到驱魔手段的走运小子，又或者是大虞王朝驱魔司的人，都是些没靠山的。”风宗主看着孟川，眼中都有着一丝冷色，“如今有太多年轻人，不知道天高地厚了。”
像他堂堂炼魔宗宗主，都如此谨慎，先摸摸这年轻人底细。
反而一个断臂年轻人如此狂妄。
“不用管他。”风宗主看向身侧的石大帅，说出了此生最后悔的一句话。
石大帅听了后，微微点头，都懒得和这断臂青年多说一句，仅仅瞥了眼手下，眼皮耷拉了下。
“砰！砰！砰！”
三声枪响几乎同时响起，射向了孟川。
“岐儿！”方大龙也是枪法高手，瞬间判定枪口方向，心急之下本能的就朝孟川身前一挡。
孟川站在原地，平静无比，唯一的左手拦住了父亲。
“叱！”
一声炸响。
只见一青色符虚影，在孟川前方凭空显现。没有结印，没有看见任何法器，却是纯粹的符虚影就这么出现了。
这符虚影，长一尺一分，无比清晰，上面符纹玄妙复杂。
哗~~~
以孟川为中心，周围三丈范围有水流荡漾，三颗子弹射在荡漾的水流中，勉强前进半尺就彻底停止在水流中。
肉瘤老者、年轻男子见状吓得站了起来：“虚空画符！”
“虚空画符！”台上的风宗主脸色也大变。
符一脉博大精深，之所以提前画好符，就是因为在战斗之时根本来不及一瞬间画出。而且上好的符纸等材料，也有利于施法。但传说中……却是有精神力强大者，符造诣极为高深，能精神力一念构成符！这便是虚空画符！这一招，代表了符造诣，也代表了精神力。天下间能做到这步的，估计也只有数十位，至少也是一只脚迈进天师门槛了。
“散。”孟川冷然道，周围三丈荡漾的水流，立即有一滴滴水滴迸射四方，射向那些举枪的士兵们，也包括石大帅、风宗主。
“砰砰砰。”除了正在举枪的数名士兵惊恐下立即朝孟川射击外，其他士兵们都来不及抬起枪口，水滴已然贯穿了他们手中的枪支。
仅有五名朝孟川射击的士兵，眉心出现血窟窿倒下，厅内其他数十名士兵只是吓得腿软并未受伤，可他们手中的枪支尽皆被破坏。对孟川而言，这些大头兵们乱世下也是为了一口饭，只要不是朝自己开枪，孟川可以饶过他们。至于那些对自己开枪的，自然是偿还因果，送他们一程。

“铛~~~”风宗主袖子中却落下一金色铃铛，他单手持着金色铃铛一摇，铃铛声响，道道声波环绕周围，挡住射来的水滴，庇护住了自己、石大帅和两名副将。
实在是孟川虚空画符太过吓人，堂堂炼魔宗主都不敢直接结印应对，而是动用了炼魔宗的一件强大驱魔法器‘九音金铃’。
“道友，我们之间有些误会。”风宗主连开口道，石大帅和两名副将都惊恐万分，强大驱魔师的手段，让他们的确难以反抗。
“没有误会。”孟川冷然道，左手难得的结印。
印法一定。
轰~~~
有更恐怖水流降临这一方厅内，缠绕向风宗主和石大帅他们。
“这是我儿子？”方大龙愣愣看着这幕场景。
“好厉害的水符之法。”风宗主眼中也有着凶意，低喝道，“道友也来试试我炼魔宗手段。”
风宗主扔出手中金铃，金铃悬浮当空，精神力驱使法器，金铃叮叮当当急促作响。同时风宗主双手结印，喝道：“炼魔，听我号令，杀。”
嘭。
高台后面的墙壁陡然炸裂，一道高约丈许全身黑色鳞甲的怪物已然现身，黑气在体表升腾，周围的墙壁被黑气侵蚀的化作砂砾滚落，这黑色鳞甲怪物已然扑向了孟川。
它一出现，肉瘤老者立即暴退，年轻男子也拉着夫人迅速飞奔避让。
“大魔！”
“炼魔宗的‘黑甲大魔’。”
炼魔宗能位列前十的驱魔大宗派，靠的就是还在掌控中的两尊大魔，一为黑甲大魔，控制它的一般是宗主。一为搬山大魔，长期在宗派山门。
黑甲大魔能抗火炮轰击，在岩浆中洗澡，能抗雷霆轰击，对凡俗而言简直不可战胜，便是一支军队……在黑甲大魔面前也只有崩溃一途。
凭此黑甲大魔，风宗主都足以和驱魔天师斗一斗。
“第一次遇到大魔。”孟川反而很是期待，他原本寻踪来此，就是为了这头大魔。
心中念头电闪而过。
“火法。”孟川喝道，一火红虚空符在身前显现。
立即有火焰凭空降临，缠上了那头扑来的黑甲大魔。
焰分五色，有金、白、红、黑、紫。五色火焰灼烧下，黑甲大魔都不由停下，有些痛苦哀嚎，暗红眸子盯着孟川有些畏惧，有些退缩。
“五色神火？驱魔天师？”风宗主脸色一变，双手结印，强行驱使黑甲大魔，急促喝道：“炼魔，速速动手！”
遇到驱魔天师又如何？
驱魔天师，要击杀一头大魔也要花费大功夫的。黑甲大魔……更是诸多大魔中以防御著称，所以炼魔宗一直驱使黑甲大魔在外界征战。
黑甲大魔硬抗着五色神火灼烧，痛苦吼着再度冲向孟川。
“看来还不够。”孟川单手结印，悬浮的火红虚空符旁，出现一青灰色符。
顿时有浑浊水流显现，缠上了黑甲大魔。
五色神火在黑甲大魔上半身灼烧，浑浊水流侵蚀黑甲大魔下半身。
“黄泉之水？”风宗主难以置信。
五色神火，是火焰符法一脉修炼到天师层次才能掌握。黄泉之水，剧毒侵蚀性恐怖，代表了死亡，是水符一脉修炼到天师层次才能掌握。
同时兼修水火两脉，还都是驱魔天师境界？
能将一脉修炼到驱魔天师境，已是了不得，当代仅有数位。将截然相反的水火两脉同时练成，怕是能称得上天下第一了吧。
“前辈，饶过这头炼魔。”风宗主反应过来了，炼魔宗历史上一共才炼化三头大魔，有一头大魔在征战中损失了，只剩下两尊！这些炼化大魔，可比他这宗主更重要。宗主死了可以换一个，可炼化大魔没了，想要再炼化一头？太难了。
“吼~~”黑甲大魔痛苦哀嚎，被浑浊水流裹挟着下半身都悬浮了起来，彻底离地，无法逃离。
黄泉之水侵蚀，五色神火灼烧，即便是它的身躯也迅速被侵蚀渗透，鳞甲粉碎，血肉粉碎，黑气升腾被灼烧殆尽。
“不，不。”风宗主惊恐绝望看着这幕。
厅内宾客们都避让到角落，有些心颤畏惧看着这幕场景。
“老五，你认识这位驱魔大师？”金银帮其他五位高层也都看着，他们眼界有限，还不清楚孟川施展的手段代表了什么，只能用模糊的‘驱魔大师’来称呼。
方大龙看着儿子施展出的符法，只觉得一切都有些不真实。
儿子有这么厉害吗？
难道断臂，让儿子反而蜕变了？
“这，这……”大厅之外，一层层守卫的士兵们透过窗户、大门看到厅内发生的一切，也个个惊呆了。
“快走，大魔完了，宗主也完了。”
“赶紧走。”
“诡魔也别管了。”
潜伏在士兵中的炼魔宗一些弟子见状，吓得立即四散而逃，甚至都不管存放在这座府邸的十六头诡魔了。因为他们很清楚……驱魔天师有的是法子追踪魔，带着诡魔，是很容易被追踪的。
“炼魔宗主，现在怎么办？”石大帅和两名副将焦急看着风宗主。
此刻黑甲大魔，已彻底化作灰烬。
风宗主抬头看着孟川：“我有眼不识高人，高人可否看在我炼魔宗为天下所做贡献，饶过我这一次。”
“炼魔宗先辈，驱魔杀魔，的确有功。可他们有功，关你何事？”孟川话音一落，五色神火便沾上了风宗主，以及旁边的石大帅和两名副将，他们四位几乎瞬间就已化作飞灰。
“一群臭鱼烂虾！”孟川眼中有着冷意。
如果真的是为了老百姓的军队，他还敬佩几分。
可实际上，和腐朽的大虞王朝开战时，没有他们。
等大虞王朝完了，一个个军阀冒出来！占领各地，掠夺各方，他们的掠夺比大虞王朝还要更贪婪。比如这次……这位石大帅看似只是收割了滨海城最富有最有权势的阶层，可这阶层被收割后，自然会传递到底层，滨海底层日子只会更艰难。
乱世，这些火上浇油劫掠的，更加可恨。纵容乱军劫掠，更是该死。
“死了？”
“炼魔宗主，石大帅，都死了？”厅内的滨海高层们都有些震撼，又看向那位断臂布衣青年。
孟川看着这幕，却思忖道：“仅仅凭借虚空画符，需水火两脉符法结合，方才斩杀一头大魔。看来我离杀‘源魔’还差得远。”
孟川看向身侧的方大龙：“爹，我们回去吧。”
“好，好。”方大龙连点头，还有些蒙。
“爹？”
金银帮其他五位高层，还有厅内其他权贵人们都看向了方大龙。
……
方府，骤然成为整个滨海城权贵拜访最密集之地。
军队、商界、驱魔界各方高层都前来拜访，拜访不到那位驱魔天师’方岐’，拜访他父亲方大龙也好。
“大哥，听说方天师乃是如今滨海城的这个！”一位汉子竖着大拇指，“我们血斧帮一个小帮派，我们能进得去方府？”
“你大哥我也曾和方大龙前辈喝过酒，他定会给我几分面子。”马帮主提着礼物，带着副帮主来到方府门前，讨好说出了来意，他只说是和方老爷有旧，前来拜访。
“在门口等着。”有人进去传话。
马帮主带着副帮主忐忑等待。
“马帮主，请。”
马帮主顿时腰杆都直了几分，得意瞥了眼副帮主，一同走了进去。
……
天下各方都知道，在南方滨海城出了一位驱魔天师‘方岐’。
方岐的情报也出现在各方的案桌前――方岐，本是乡下土财主之子，年少进入京城驱魔院学习，颇有天赋，后加入驱魔司成为银章驱魔人，断臂后，心灰意冷在驱魔院教书，在驱魔院期间，经常去经书楼看书。京城被攻破后，方岐也回到了滨海城。
一出手，没使用任何符、法器，仅仅凭借虚空画符，以水火符法便杀了炼魔宗的那头黑甲大魔，如此实力简直恐怖，隐隐有天下第一人的威势。
滨海城各方将各种奇珍宝物送给方天师！一副听‘方天师’号令，甘为‘方天师’走狗的姿态，毕竟在乱世中，隐隐天下第一人的‘方天师’坐镇滨海城，那滨海城就乱不了。
之后日子里，驱魔界各方势力也派人去拜访这位‘方天师’，方天师为人甚好，愿意和来者交流驱魔秘法经验，甚至吸引到其他驱魔天师去拜访，方天师毫无保留，和各方交流经验……偶尔展露手段，也是恐怖非凡。但凡和他交流的驱魔天师，尽皆承认不如‘方天师’。
时间流逝，转眼已是方天师击杀‘黑甲大魔’的七年之后了。

第29集 第17章 世界最强的生命
一座乡下野林子，周围数里范围布置有重重驱魔大阵，更建造了一座占地数里的土城，天下各大派更有驱魔弟子长期驻守于此，还有士兵们辅助镇守，士兵们主要是防止普通人靠近。
“九大源魔之一的‘舌狱魔’。”布衣布鞋的断臂男子，拎着一箱子来到了这座土城的城门口。
城门口早有大量士兵们举起枪指向孟川：“赶紧走。”
“不得靠近。”
这些士兵们都呵斥道。
九大源魔的镇守之地，负责镇守的士兵，大多是代代相传！有的都传承上千年，是可以用命来镇守封禁之地的。
孟川放下箱子，从怀中取出一块深紫色令牌。
“天师令？”这些士兵们吃惊地面面相觑，立即有士兵往土城内跑去，仅仅片刻，一位背着雨伞的消瘦男子走了出来，他一看到孟川，便立即行礼：“清天宗柳曲，拜见方天师！”
孟川点点头。
这些年和各方驱魔势力交流经验，实力得到公认，天下驱魔联盟也给孟川发放了天师令！孟川也成为这驱魔联盟一份子。
驱魔联盟成立，就是为了更好的联手，应对源魔这一威胁！
“我想要进去，试着对付舌狱魔。”孟川说道。
“对付舌狱魔？”柳曲惊愕万分，“方天师，万万不可，源魔不死不灭，只可封禁，没法斩杀。”
“我想试试。”孟川说道，“放心，我不会碰封禁大阵分毫，会单独进入封禁大阵内部。”
柳曲暗松一口气，封禁大阵是代代驱魔高人不断加固的，不管是何身份，都不容许破坏！孟川只要不破坏封禁大阵，那一切都好说。
“方天师，你进入封禁大阵内，就会碰到那头源魔。到时候我们在阵外没法帮你。”柳曲担心道。
“不用。”孟川摇头。
“这实在太危险了。”柳曲还是很钦佩方天师的，毕竟年仅二十九岁的方天师，绝对是整个驱魔界的传说。
“我持天师令，可以进去吧。”孟川看着他，天师已是驱魔联盟最高层。
柳曲恭敬道：“方天师硬是要进去，我们自然无法阻拦。只是望方天师，务必小心。”
孟川点头，收起令牌，又拎着箱子往里走。
这座土城很快骚动起来了。
“什么？方天师要孤身进封禁大阵内，要试着对付源魔？”
“这太危险了。”
“即便是天下第一的驱魔天师，进去都可能丧命啊。”
“天师何等实力，既然敢进去，至少有逃出来的把握吧。”镇守之地的士兵们、驱魔人、驱魔师平常生活也很枯燥，如今都议论纷纷，他们没有一个会认为源魔会死！实在是数千年来，九大源魔就从来没死过。即便某个时代有超过十名驱魔天师，大群驱魔师一同配合布阵联手，也从未杀死过。

漫长岁月，代代镇守于此，他们潜意识都认为源魔是不死的。
“呼。”
孟川拎着箱子，孤身走进封禁大阵内，看到了眼前的这座野树林。
一眼能看出，野树林中央，曾有一座占地颇大的府邸，只是漫长岁月，只残留些许府邸的根基，连完好的瓦片都难寻了，而且那野树长得非常好，毕竟很久没生灵进来了。
走到这荒废府邸的根基前，孟川放下箱子在脚边。
“竟然有驱魔人敢进来。”低沉雄浑的声音从地底传出。
“听说九大源魔很厉害。”孟川说道，“我很好奇，天下间是否有比你们更强的存在？”
“至少我活到如今七千年，也破封而出数次，还真没听说有比源魔更强的存在。难道你这小小驱魔人，知道有比源魔更强大的？”那雄浑声音饶有兴趣说道，它也寂寞太久了，难得有个不怕死的进来，自然多聊聊。
“七千年，没听说比源魔更强的？”孟川微微点头，“我觉得，我应该比你强。”
说着，孟川左手一挥，一道符令飞出，悬浮当空。
“哈哈哈，真是狂妄。”
残留的府邸根基处却有血雾升腾，血雾中更出现了一条条长长舌头，密密麻麻舌头，每一条舌头都迅速暴涨数十丈，席卷向孟川。
“雷法，灭！”孟川单手结印，引动高空的雷法符令。
这一枚雷法符令，是孟川用的极品雷击木，亲手炼制的法器。
“轰轰轰！！！”
雷法符令高悬，有青色雷霆劈下，雷霆之威令天地变色，声音炸响让外界遥遥观看的驱魔师、驱魔人、士兵们都色变。
连续数道雷霆怒劈在众多舌头中，有长舌断裂碎裂，但血雾翻滚新的舌头又长出。
“好强的雷法，你是我七千年来遇到排在前三的雷法驱魔天师，但威胁不了我。”众多密密麻麻舌头传出声音，依旧淡定的很。
“去。”孟川再度挥手，袖中又飞出了五块符令。
五块符令，围绕在雷法符令周围，已然构成一座符阵。
孟川这些年已然将五行法术、雷法融为一炉。五行为天地根基，五行汇聚的天地之力，借此降下的雷霆。比单纯施展雷法，调动的天地之力要庞大十倍不止。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
五行符令、雷法符令，六大符令高悬形成符阵，孟川单手结印辅助，浩瀚精神力驱动，一时间大量的雷霆轰下。
眨眼时间，便是上百道雷霆怒劈！并且孟川还在持续维持。
五行轮转，生生不息，也能维持很久。
“轰隆隆~~~”
眨眼就是上百道雷霆，很快就是上千道雷霆，几千道雷霆，几万道雷霆……
海量的雷霆怒轰！
“有点意思――”舌狱魔刚开始还最硬。
仅仅两息时间。
“住手！”
“天师饶命！”
“饶――”
“饶――”
最后说出一个饶字，再也说不出来了。
海量雷霆彻底将一两里范围给淹没，树木泥土彻底被轰粉碎，地底暗藏的大量舌头轰成碎粉，连血雾都轰杀湮灭。
封禁大阵外旁观的驱魔师、驱魔人、士兵们瞠目结舌，遥遥眺望看着几万道雷霆接连轰下的可怕场景，那雷霆前站着的断臂布衣男子远距离看去，显得很渺小，但这幕场景他们一辈子也忘不了，那个在可怕雷霆海洋中看似渺小的身影，也成为他们心中最钦佩仰望的存在。
孟川维持了二十息时间的无尽雷霆，即便是借助六柄符令法器，孟川精神力也消耗了三成，感到了一丝虚弱。
停下雷霆，一伸手收回六枚符令，孟川看着眼前一两里范围的焦黑大坑，微微点头：“死了。”
他的感应无比敏锐，可以确定舌狱魔死了。
“配合六枚符令法器方才斩杀。”孟川看了眼脚下的箱子，“不过没有逼得我动用大阵。”
脚下箱子，才是他最强手段。
“杀了一头源魔，也没感应到渡劫结束。”孟川暗道，“没结束，代表我还不是这个世界最强的存在。”
“无尽时空的规则，所谓的最强存在？是仅仅判定我自身实力，还是将阵法法器算在内？”
孟川也有些不确定。
阵法法器，都是自己亲手研究炼制，应该算自己实力一部分。算在内，自己应该比源魔强了。毕竟杀一头源魔‘舌狱魔’……自己仅仅动用部分手段罢了。
如果外物不算在内！那么，仅仅靠结印、虚空画符等招数，自己还是比不过一头源魔的。
“如果不算外物，我比不过源魔。那就将九头源魔，全部杀死。”孟川想着，“那样，我就应该是这世界最强了吧，便可渡劫功成了吧。”
孟川拎着箱子往外走去。
“舌狱魔死了？”
“舌狱魔消失了？”
“封禁大阵，彻底感应不到舌狱魔了，难道真死了？”这些负责镇守的驱魔师、驱魔人们有些震惊，他们负责大阵，透过阵法是能够时刻感应到那头庞然大物的，可伴随着之前海量雷霆轰击，那头庞然大物彻底消失了，阵法也感应不到了。
封禁大阵，感应不到源魔？这是从未记载的。
柳曲等驱魔师、驱魔人、众士兵们都仿佛看神灵般，看着拎着箱子走出来的孟川。
“方天师，那舌狱魔？”柳曲忍不住问道。
“总算成功杀死。”孟川说道。
“真杀了？”
“这……”
在场个个都有些恍惚。
他们中有些士兵，是代代镇守，镇守过千年了。如今源魔死了？这个人族最大的噩梦没了？
孟川见状却是离开，走出了土城。
走出土城没多远，那柳曲飞奔过来。
“方天师。”柳曲连喊道。
“嗯？”孟川看着他，“你不镇守这里了？”
“我交接给其他驱魔师了。”柳曲说道，驱魔师们偶尔也会离开，让同伴帮忙镇守即可。
柳曲笑道：“我们已经派人，将消息传给驱魔联盟，相信各大宗派也会很快知道，会有其他天师们来确认的。”
一位源魔之死，怕要好几股势力同时确认。
“我想问，方天师可要继续对付其他源魔？”柳曲问道。
“你猜到了？”孟川笑道。
“任何一位驱魔天师，若是能斩杀一头源魔，自然会想方设法斩杀其他源魔。”柳曲郑重万分，“若是彻底解决九头源魔，那可是功德无量之事。”
“我是打算，接着去对付其他源魔。”孟川点头。
“请容许我追随天师，为天师鞍前马后效劳。”柳曲此刻热血沸腾，要彻底解决九头源魔？这是人族多少代的愿望啊，真的要实现吗？他一定要参与其中，即便只是为方天师倒茶跑腿，他都无比荣幸。
孟川笑看着他，点点头：“走吧。”
……
于是，驱魔天师‘方岐’行走天下，前往一处处源魔封禁之地，去斩杀源魔。
随着第一头‘舌狱魔’，被三位驱魔天师以及众资深驱魔师公认，已经彻底斩杀消失，整个驱魔界都在沸腾。
除了柳曲，越来越多的驱魔人跟随方天师，都参与到这项盛事中来。
舌狱魔！千眼魔！山魔！三首魔！赤尸魔！雷吼魔！巴蛇魔！地蛟魔！岛龙魔！
九头源魔，各有擅长，诡异莫名，但方天师手段也繁多，或是成千上万的雷霆天降，或是火海滚滚，或是寒冰冻结数十里，或是黄泉之水滚滚河流……
他随手拎着的箱子更开启过三次，每次施展阵法都不同，让追随孟川的驱魔师乃至天师们，看得都目眩神迷。
六个月时间，孟川走遍九处封禁之地，斩杀九头源魔，追随他观看战斗的驱魔人越来越多。
这也令孟川彻底登上神坛，被整个驱魔界公认为有史以来最强驱魔人，甚至当代的其他驱魔天师都认为……方岐方天师，完全是驱魔天师之上更高层次。
天下间如今还在争斗的三大军队势力，也都在报纸上公开祝贺此事，都感谢方天师为天下百姓们做出的大贡献。
民间也都流传‘方天师’传说，知道魔中最恐怖的九大源魔，都被方天师所斩杀。
方天师的威望，一时无量。
******
滨海城，一座茶楼。
茶楼内有老汉在拉着二胡，有少女在唱着曲儿，孟川坐在茶楼角落，喝着茶，看着楼下街道人来人往，心情却复杂。
“九头源魔都杀了，怎么还没渡劫功成？我还不是这世界最强的？”孟川思索着。
“哥。”
楼下传来声音，正是妹妹方倩带着一名青年。
方倩带着青年迅速上楼，来到茶楼二楼，茶楼内的客人们虽然听说过方天师，可都没不知道方天师什么样。
“小妹。”孟川看着这个妹妹。
因为有这样的哥哥，方倩在滨海城地位很独特，许多上层年轻人们都热烈追求方倩，也令方倩眼光更高。今年都二十七了，还没成亲。也就是方天师的妹妹，才有如此任性的资格。
“哥，他是李良山。”方倩热情介绍道。
“既然是小妹的好友，称呼我方大哥即可。”孟川微笑道，他倒是听说过，那么多贵公子追求方倩，方倩却看上了这个李良山。
李良山也有家传拳法，乱世来滨海打拼，算得上是拳法大师，怕是比父亲方大龙都高明些。
只是仅仅凭借拳法和为人，想要在乱世滨海闯出一番天地太难了，正因为有方倩这样的女友，各方势力主动帮他，李良山才算走得顺。
“方大哥。”李良山恭敬无比，他知道眼前这位断臂男子是何等地位。
“好好待我小妹，若是让我知道你有对不住她的地方，你知道结果的。”孟川平静说道。
“哥――”方倩有些脸红，她还没嫁呢。
“我此生便是舍掉性命，也会保护好倩儿，不会辜负她。”李良山承诺，他拳法的冥冥感觉，知道敢辜负方倩，怕是整个天下都容不得他了。可同样有方倩这样的妻子，他的道路也将顺畅百倍千倍。
孟川点点头，笑道：“你们去玩吧，小妹，你也二十七了，老大不小了，别老是拖着不成亲，爹头发都急白了。”
“知道了！”方倩拉着那李良山迅速离去。
周围茶楼的客人们，刚才根本没听清孟川和李良山、方倩的对话，别说模糊感知，就是一念让数十人陷入幻境，对孟川也只是小事。
……
时间一年年过去。
孟川透过各方势力悬赏天下，以白银‘一千万两’悬赏新的源魔，又或者比源魔更强的存在！各方势力都愈加敬佩方天师……认为方天师是想要在有生之年，将有可能的一切强大的‘魔’都除掉。可是不管是各方宗派的情报记载，还是天下间的追查，都找不到新的源魔，也找不到更强存在。
妹妹方倩，在她二十九岁那年，才和李良山成亲，婚后有了一对儿女。
整个方家彻底扎根在滨海城，虽然孟川很少见其他弟弟妹妹，但方家在滨海城地位已根深蒂固。
斩杀九头源魔的第八年，天下彻底一统，孟川的悬赏依旧在继续，也吸引许多人冒险寻找。
……
转眼斩杀九头源魔已过去三十年。
大海之上，一艘大船在前行。
一位断臂沧桑男子站在甲板上看着无尽幽蓝大海。
“六十岁了，我每年有大半时间，在满天下行走，依旧找不到更强大的生命。”孟川即便心性再强，也有着忧虑。
六十岁，即便小心修持肉身，但终究衰老了不少，承载的魂魄比三十岁时弱不少，幸好精神力的质上，依旧有三十岁时的八成之多。
“我降临这方世界，十年时间，修诸多驱魔之法，融为一炉，斩杀九头源魔。”
“如今，已过四十年，驱魔之法，包括炼器、阵法都已达到新层次。如今即便不借助外力，仅仅凭借结印、虚空画符……我也有把握击杀源魔了。”孟川想着，“可我，依旧没感应到渡劫成功。”
“到底有什么比我强的生命？”
孟川思索着。
“六十岁往后，肉身会越加衰老，魂魄会越加衰弱。而我的驱魔手段，想要再有大的提升，也越来越难。”孟川默默道。
******
孟川所在的这方世界，在世界地底极深之处，盘踞着一头庞然大物，它身上有无数触须，每一根触须都有数里长，成千上万的触须在体表缓缓浮动，一缕缕气息透过触须，自然蔓延，蔓延到大地脉络，沿着大地脉络，蔓延到整个世界地表各处。
这些气息已然彻底成为天地的一部分，因为种种际遇，自然衍生为诡魔、大魔、源魔。这头庞然大物才是整个世界所有魔的源头！最恐怖的生命！
在孟川降临那一天起，无尽时空规则的无形力量，便镇压了这头庞然大物，隔绝了这片区域。
万余年内，庞然大物都不会苏醒，孟川也永远找不到这里。
（明天渡劫结束，大结局）

第29集 第18章 功成（大结局）
孟川六十九岁时，已达八十八岁的方大龙含笑逝去，方大龙出生在大虞王朝末年，在那黑暗时期从乡下普通人一步步走到滨海城三大帮派’金银帮’高层之一，每一步都历经艰辛。然而四十一岁那年开始，自从儿子方岐从京城回来，方大龙便一飞冲天。
孟川不在意权势，但方大龙凭借儿子影响力，儿子写下的一些驱魔典籍，建立了天下第一大驱魔家族‘方家’。
孟川九十六岁时，小妹方倩已是九十三岁高龄，虽然她从小练拳，兄长又照顾的好，可生老病死是不可阻挡的。方倩这一生，从小有父亲照顾，后有兄长看顾，也的确够幸福了。她在帝国中也有极高地位权势，因为她是老天师最在意的亲人。
自从方倩去世后，老天师‘方岐’便行走天下，他若是不愿露面，谁都难见他一面。
虽然从年龄判断，老天师已超过百岁，可能随时死去。但偶尔露面，却证明老天师还活着。
对于这位，在二十九岁时就斩杀九大源魔的有史以来最强驱魔天师，如今年过百岁，整个天下各方都无比关注，谁也不知道这位老天师到底修炼到了何等境地。
……
天川城外，高山之巅。
有一位断臂白发老人坐在山顶，在那沉浸在绘画中，谁也不知道这陡峭的山峰，断臂老人是怎么上去的。
“哈哈哈……”
“来到这方世界百年了，终于看清了。”孟川畅快笑着，如今他满头白发，苍老无比，脸上都有着老人斑，从表面来看，像是八十岁。可实际上孟川今年已经一百二十一岁！
虽然‘成为世界最强的存在’的目标一直没完成，甚至一直在黑暗中摸索，看不见目标，但孟川从未放弃过！
他心性何等之坚定。
没有一天松懈，时时刻刻修行求索，朝更强境界进发。
他曾发现，生灵越多的地方，诞生魔的数量也就越多。是不是说……没有生灵，就没有魔？那位比他孟川更强的存在，是不是也对生灵有依附？如果没有生灵，那位存在会实力大损？
虽然有此推断，但孟川瞬间便否定这条路。
灭绝众生为自己？这根本不是自己的路，自己宁死，也不会如此做。
在这世界，再强的驱魔天师，也只是透过符、法器、阵法等物，借用天地之力！自身依旧是凡俗，即便是孟川对肉身的保护达到凡俗的极限，达到一百二十一岁的他，能感觉到离‘死亡’不断接近。
大限之前，孟川有过很多其他想法。
但或是守住本心，或是觉得希望不大，尽皆否定了那些道路，他一门心思依旧在驱魔秘法上。
终于在今天，他看到了一线曙光。
“这个世界的人类，在苦海中挣扎，永远是凡俗。即便是我，也无法感应规则运转。”孟川笑看着眼前的画，“但我这些年创出的驱魔符法，炼制的法器，琢磨出的阵法，能借用的天地之力越来越多……到今日，我终于看清了这方世界的运转。”
看不见，感应不到，不代表不存在。
但想要透过符法、阵法表象推断整个世界规则运转，简直不可思议。
就像瞎子摸象，摸到一根毛发，以为大象是无数毛发。
摸到长长的鼻子，以为大象是蜿蜒长的动物。
摸到粗壮大腿，因为大象是柱子般的生灵。
因为看不见，感应不到……想要彻底弄清楚世界运转规则，比瞎子彻底摸清一头大象的模样，要难千倍万倍。
孟川看过这方世界几乎所有珍贵驱魔典籍，更以画道智慧推演百年，一次次实践验证，他一凡俗的身份，终于看清了这方世界的规则运转。
“看到了。”
“这方世界，原来是如此运转。”白发苍苍的孟川，看着画册上的图画，”那我就可以布置一座大阵，彻底调动整个世界的力量。”
二十九岁那年，他仅仅凭借些法器，便可调动调动百里之内天地之力。
六十岁时，凭借法器阵法，他可调动八百里范围天地之力。
九十六岁时，凭借法器阵法，可调动一千三百里范围天地之力，只要愿意，可毁灭一千三百里，也难怪整个帝国越加重视这位老天师，毕竟二十九岁斩九头源魔时展露的实力，就足以让各方不安了。
这些年，孟川对这方世界了解越来越深，借用的天地之力也越来越多。
今日，他有野心！
要借用整个世界所有力量！也足以称得上‘代天行罚’。
“借用天地之力的极致，就是借用所有天地之力，我就不信，凭此大阵，还找不到你。”孟川于是开始行动，开始炼器布阵。
用了足足十年时间，炼制大阵的诸多部分，分别布置在天南地北各地。
……
“成了。”
站在一座巍峨高山之巅，白发苍苍满是皱褶的孟川，已是一百三十一岁高龄，即便以他对身体的完美控制，能确定一百三十五岁便是他的大限。
然而终于在大限前，布置好了这座大阵。
整个大阵，分三十五个分阵，布置在天南地北，大阵整体，东西向一万三千里，南北向九千八百里。
大阵本身可自然引动天地之力，本能的就形成了一座广阔结界，这座结界压制一切魔气，令结界范围内诡魔诞生难度都很难，强大些的大魔、源魔诞生可能性更无限趋于零。
这还是本能运转，若是孟川这位阵法创造者、炼制者，彻底调动整个阵法，借用的天地之力就恐怖了。
“来吧。”
“彻底调动整个世界的力量吧。”孟川又期待又忐忑。
能调动所有天地之力，也只是他的猜测。
是他画道一次次剖析推演的结果，没有实践证明。
“轰。”
伴随着孟川的精神力引动脚下的整个大阵的中枢，肉身衰老到如今的地步，精神力只有三十岁时的两成强度，但这是调动所有天地之力！精神力就是再强十倍，也不可能多调动一丝天地之力，因为这已是极限。
“轰隆隆~~~~”
天地震颤，苍穹轰隆，云层都散了。
这一刻，诸多驱魔人都抬头看天，感觉到天地的大变。
过去最多调用千余里范围之力，这一刻，孟川借助这座大阵，调动的力量要磅礴太多了。
“成功了，借用到了所有的天地之力。”孟川这一刻，看到了四海的尽头，看到了所有高山、沙漠、森林，看到了所有城市，更看到了海洋深处，看到了大地深处。
这一刻，整个天地之力都被调动。
整个天地在他面前，都不再有秘密。
都说凡俗是借用天地之力，可当借用了所有天地之力……便是另一种程度上的‘掌控天地’。
“整个天地，我都看到了。”
“可是，比我更强的生命，在哪？”孟川疑惑，“对了，魔气！”
孟川发现了，大地之上融入天地的魔气，却是源自于大地，大地深处有大量的魔气脉络，仿佛根须一般，连接着大地极深处。
“是那。”
“所有魔气，最终源头都是一处，是在那。而那里，在我感应中是一片黑暗。”孟川感应到了那里。
看不见，但孟川隐隐确定，那头恐怖生物应该就在那。
“嗯？”
孟川抬头看天。
冥冥中，无尽时空规则的力量再度降临。
“我成功了？”在无尽时空规则力量降临，笼罩自身的刹那，地底深处被隔绝遮挡的存在，孟川也终于看见了。
看见了那头庞然大物，一切魔气的源头。
“原来，这方世界所有的魔，都源自于它。”孟川了然，“它才是之前最强的生命！有无尽时空的规则遮掩，这次渡劫过程中，我永远看不见它，找不到它。只有我超越它，渡劫功成那一刻，才能看到它。”
“原来，法器阵法也算是我的实力。”孟川这一刻也确定了这一点。
因为单单凭借结印、虚空画符等方法，孟川根本无法威胁这一头恐怖的存在。
唯有之前能借用整个世界力量的大阵，堪称掌控天地的力量，方才能杀死那头存在。
“哗。“
孟川这具肉身消散，意识被裹挟着前往遥远的家乡宇宙，这一刻，孟川也颇为庆幸。
这次渡劫，否定其他所有修行体系，只有驱魔秘法一条路，必须从头来学。而这个世界的体系仅仅是基础……要在基础上，达到‘代天行罚’的地步，难度高得匪夷所思。孟川也是画道天赋，汲取混沌领主智者的百道智慧，一刻不曾懈怠，修行过百年，才终于创出那座浩瀚的结界大阵。
凡俗之身，寿命一共才多少？降临时都十九岁了，孟川的智慧都修炼百年之久。
只要中途不爱惜肉身，令寿命短些。
只要中途怀疑道路，换一个道路，耽搁了驱魔秘法之路。
只要画道积累弱些，老死那一天，怕都悟不出代天大阵。
任何一种可能，都将失败。
“如果我早早就找到这头可怕存在，有明确目标，那还容易些。我之前根本没有明确目标。”孟川唏嘘。
不知道是什么生命，永远找不到。
让自己在黑暗中摸索……
随着寿命接近大限，压力会越来越大。
“我修行一生，都算是天赋卓绝，修行都很快，即便修炼成元神八劫境生命体，也只是耗费三万余年。从来没有‘大限逼近’的滋味。”孟川慨叹，这次他感受到了，大限逼近，身体越来越衰老，永远看不到希望，自身道路是否对？
他也有过诸多杂念，但他都毫不犹豫否定了，有些杂念的道路……就算成功，他也宁愿失败身死。
“现在来看，那些杂念都是错的。如此可怕存在，唯有借用所有世界之力，才能斩杀它，这是唯一一条路。”孟川有些慨叹，“一百三十一岁，临近大限，方才功成。”
……
哗。
家乡宇宙，沧元界。
静室内，盘膝坐着的孟川睁开了眼，意识已然回归。
“成功了。”孟川能清晰感觉到变化，过去无尽时空对他有着压制，他只要敢跳出时空长河，跳出时间线，恐怖天劫就会降临。
如今，天劫渡过去了。
也就天高任鸟飞！
“轰隆隆~~~”孟川意识完美和沧元界合一，也就家乡生命世界，才能完美融合。
完美融合刹那，孟川将一段‘时空长河’支流从整个宇宙的浩瀚时空长河，彻底独立了出来。
这一刻。
沧元界开始大肆汲取外界力量，整个宇宙的力量开始朝沧元界涌动，沧元界开始迅速的扩张，陆地在延伸，海洋在扩大，海洋中更有新的陆地出现。
“嗯？”
孟川将沧元界时空支流独立开的刹那。
一处时空，黑色华丽衣袍的龙首老者看向了沧元界方向，露出了喜色：“哈哈，孟川渡劫功成，是我们这方宇宙的大幸事！一位元神八劫境，还是永恒弟子……我也能有一大助力了，这方宇宙的底蕴也深厚许多。”这方宇宙的八劫境中，龙祖一直是统领者带领者，而孟川只要修炼到顶尖元神八劫境，以元神一脉的特殊，以永恒弟子的关系网，影响力便可不逊色于龙祖。
“我们这方宇宙新的元神八劫境，还是永恒弟子。”一位面容谦和的伟岸存在，也醒了过来，“而且和我永恒楼还有些缘分。”
“东宁，元神八劫境，还拜入了青火山？”一位星光环绕的女子遥遥看着。
元神八劫境地位，本就比肉身八劫境略高些，又拜入了青火山。
单论影响力，孟川如今便不逊色于他们五位顶尖肉身八劫境了。
“这位东宁道友，上次一别，如今已是同道了。”魔山主人遥遥看着，露出一丝笑意。
“东宁道友的妻子，也有凤凰血脉，和我也有些缘分。”火焰中沉睡的红衣女子睁开眼，狭长眸子看着孟川。
这方宇宙的五位顶尖八劫境，除了黑魔始祖，其他一个个都自然对孟川保持善意，因为同个家乡宇宙……在无尽时空中，自然就是很亲近的关系，大家也会团结互助。因为不团结互助，家乡宇宙早就会被其他异宇宙的八劫境渗透侵蚀，乃至吃掉都有可能。
“还真成功了？”
黑魔始祖不敢相信。
“他修行三万余年，就开始渡劫。修行快代表他天赋高，但修行岁月短暂……代表他用来积累智慧的时间短了些，渡劫成功的可能性很低才对。”黑魔始祖看来，孟川心灵意志如果成长慢些，到十五万年时才承载时空演变，有足足十五万年来修行积累，智慧肯定比仅仅三万余年要高得多。
仅仅三万余年积累的智慧，度过了考验心灵智慧的元神第八劫？
黑魔始祖猜的不错，孟川这次渡劫之前，得混沌领主智者的百道智慧，令自己画道积累提升许多，方才最终度过那一劫。
渡劫就是如此。
有种种因素……每一位元神八劫境成功者，都会感觉到艰难侥幸。
但任何一位成功者，都有他们成功的原因。正因为都符合了，才渡劫功成。
“东宁嫉恶如仇，也罢，也罢。”黑魔始祖很清楚，他根本没法和孟川走到一起去，当即一念，手一捞。
便将传承秘宝‘黑魔殿’‘梦魇殿’都收了去，跟着一迈步便已然离开了这方宇宙。
“从今天起，黑魔殿，散了吧。”
一道声音，在黑魔殿主、梦魇殿主脑海中响起。
黑魔殿主‘离虹之主’、梦魇殿主‘雪羽殿主’，他们俩先是察觉到自己掌控的传承秘宝凭空消失，黑魔殿总部多年积攒的宝藏也消失了，跟着就是那一道声音――“从今天起，黑魔殿，散了吧。”
“黑魔殿，散了？”
两位当代殿主惊愕万分，传承悠久，背靠八劫境恐怖存在‘黑魔始祖’的黑魔殿，就这么散了？
“我们怎么办？”他们两位一时间都蒙了。
……
沧元界。
柳七月在书房内默默等待着，自从孟川渡劫那一刻起，她就一直在等，她没告诉父母们，孩子们。
一天，两天，三天……十一天……
当太阳从东方升起，第十二天的清晨时分，柳七月感觉到天地的变化，一抬头，看到了清晨阳光照耀下的一道身影走了过来，她绽放开了笑容。
“七月。”孟川走过来，轻轻拥抱住妻子，渡劫成功，真好。
柳七月这十一天一直在担心中，此刻也拥抱丈夫，方才感到安宁喜悦。
“阿川，你已经元神八劫境了，以后别让我这么担惊受怕，好不好？”柳七月问道。
“我答应你。”孟川点头。
感受着沧元界时空长河分支，沧元界在扩张蜕变中，时空长河分支也独立出来，完全受孟川控制。孟川看到了这一时空长河分支中很多存在。
那个为人族付出一生，对他无比照顾的姑祖母‘孟仙姑’……还有为人族奉献的李观尊者、对他本不是太看好的洛棠尊者等等尊者们……还有晏烬心中永远的痛，死在妖族手里，当代天赋最接近孟川的‘薛峰薛师兄’……还有那位牺牲自己，阻止妖族从世界间隙入侵的真武王王师兄，若不是王师兄，妖族成功入侵，怕等不到孟川成长起来，沧元界就迎来大浩劫了……还有一位位前赴后继的神魔们……
孟川曾有许多遗憾，他看到过许多同门战死，一个个名刻赤血崖。
这也是他一直从未松懈，想要成八劫境的一个原因。因为，都可以弥补那些遗憾。让那些受尽苦难的英雄们，从时空长河中走出来，好好享受和平繁华的世界。
沧元界，是很年轻的世界！仅仅三千万年的人族历史，除了孟川关心的人外，其他历史上的人们，只要对人族贡献达到一定程度，孟川都会将他们从时空长河中捞出。
毕竟年轻的沧元界，如今神灵位置还很多。或许很久以后，神灵位置会紧张。但现在……还多得很。
“又要再见到那些老友了。”
“能和薛师兄、王师兄他们一个个再喝酒畅谈，比什么大机遇都要让人开心啊。”孟川很满足。
遗憾都弥补，更可和最关心的亲人好友尽情享受岁月。
更可派遣几尊元神分身，和其他八劫境们一同闯荡其他时空，探索更多未知。
这样的日子，还有什么不满足？
“对了，渡劫成功，也该立即去拜见师尊了。”孟川一个念头，便分化出一尊元神分身。
“轰。”
借助永恒印记施展时空秘法，形成一条时空通道，孟川这尊元神分身，便沿着时空通道离开了家乡宇宙，前往遥远的青火山。这赶路也需约莫十年时间。
“孟川，我们这方宇宙诸位八劫境都已苏醒，庆贺你渡劫功成，赶紧过来吧。”一道声音遥遥传来。

孟川生出感应，抬头看去。
在一处时空中，龙祖、魔山主人、凤凰始祖、永恒楼主人……赤宁真君、星空始祖、山吴道君……
众八劫境们都感应到孟川的目光，也笑看向孟川。
这是一位元神八劫境，还是永恒弟子。如今地位便足以媲美顶尖八劫境，将来更将是有望成为这方宇宙和龙祖并列的带领者，自然个个带着善意。
“来了。”孟川笑着应道，一尊元神分身已然前往。
（全书终）
（等会儿发完结感言）

完结感言
《沧元图》完结了，番茄看评论，很多读者说这本书短了些，还有很多没写。

但我觉得，孟川成为元神八劫境，正是最适合结束之时。
这本书的灵感来源，是因为现实中很多为社会奉献的人们，比如专心于科学数十年的科学家们，付出生命的军人们，和罪犯做生死斗争的缉毒警，面对火海逆流而上的消防员们，冲向病毒和危险的医生们……因为这些人们付出，我们才能享受和平生活。而这些英雄们，很多人不知道他们的名字。
番茄，最想写的是沧元界那些和妖族战斗的可歌可泣的英雄们，神魔的名字，无数卷宗上凡俗的名字，他们是人族的脊梁！
孟川成劫境后，番茄最想写的就是成八劫境。
因为成八劫境……这些英雄们便可从时空长河中走出来，番茄觉得，这本书便足够圆满了。
至于八劫境之后？
闯荡无尽时空的故事？修行的故事？更多是孟川的爱好，享受生活了。
《沧元图》至此结束，番茄从05年开始写小说，至今也有十五年多。
最长的是《吞噬星空》，四百七十多万字，从《吞噬星空》《莽荒纪》《盘龙》《星辰变》《九鼎记》《飞剑问道》《雪鹰领主》《寸芒》《星峰传说》到如今这本《沧元图》，一共整整十本小说。
超过十五年时间，十本小说，超2800万字。
十本小说了，番茄作为作者，该有点野心，写点能完全代表自己的小说。
接下来我会休息一段时间，也会用心准备。
这一次，没确定开新书的准确时间。
我会好好准备，当准备无比充分，认定新书可以超越我所有小说的那一天起，我会开新书。
准备不充分，就慢慢准备，不急。
毕竟……
写这么多年了，该有点追求了。
希望希望开新书时，能给大家些惊喜。

番茄新书《宇宙职业选手》已经正式发布！
{"code":0,"data":{"bookInfo":{"bookId":1015499829,"bookName":"沧元图","authorId":4362096,"authorName":"我吃西红柿","Id":21,"ame":"玄幻","Url":"//玄huan.","auditStatus":19,"checkLevel":15,"subCateId":78,"subame":"高武世界","unitCategoryId":20001,"unitSubCategoryId":20004,"isVip":1,"bookType":1,"form":etype":1,"totalprieLayout":0,"bookStatus":"完本","signStatus":"签约作品","desc":"　　番茄的第十本小说。
――――
我叫孟川，今年十五岁，是东宁府“镜湖道院”的当代大师兄。","joinTime":"2019.08.21","collect":658266,"updChapterId":685191794,"updame":"番茄新书《宇宙职业选手》已经正式发布！","updTime":"2021-11-25","updChapterUrl":"//vipreader./chapter/1015499829/685191794","cbid":"13959405503501004","bookLabels":[{"tag":"热血"}],"bookLabelsTime":1654174560,"bookTag":{"tagName":""},"updInfo":{"desc":"30天内更新低于10万字","tag":"","updStatus":""},"chtIorNiame":""},"i":{"reable":1,"moEnable":1,"donateEnable":1},"wordst":"191.44万","clickTotal":-1,"reAll":6930384,"reWeek":354,"mo":7,"showWordst":"191.44万","vipClickWeek":0,"vipClickAll":0,"tRelated":[],"isSighTic":0},"riskbe":{"be":0,"message":""},"riskInfo":{"banId":0,"banMessage":"","色ssionKey":"","captchaAId":"","captchaURL":"","pht":"","ge":"","offlicha":0,"captchaType":0},"fo":{"actualWords":113,"authorReend":[],"authorSay":"","cbid":13959405503501004,"ccid":58456497243790872,"chapterId":685191794,"ame":"番茄新书《宇宙职业选手》已经正式发布！","chapterOrder":20000,"cvid":52999841269657271,"extra":{"us":0,"prevName":"完结感言","prevVipStatus":1,"volumeBody":true,"volumeName":"第29集 修行路","Url":"","preUrl":"//vipreader./chapter/1015499829/647958711"},"fi":0,"freeStatus":0,"modifyTime":1637839516,"":-1,"Ccid":0,"prev":647958711,"prevCcid":53347611096627559,"updateTime":"2021-11-25 10:57","uuid":809,"vipStatus":1,"volumeId":91754008,"wordst":113,"isFirst":0,"t":"
新书简介：
2036年，人类第一次登上了荧火星。
2052年，第一届世界武道大赛举行，这也是全球最高格斗赛事，全球为之狂热。
世界级顶尖选手“枪魔”许景明，于二十六岁那年，带着征战赛事留下的一身伤病，选择了退役……

一个风起云涌的新时代，开始了！","authorWords":{"t":""},"updateTimestamp":1637809047,"isBuy":1,"limitFree":0,"eFW":0,"ark":"","isPubliode":1,"fEnS":0},"rewardI":2,"todayt":0},"refo":{"weekt":354,"disForward":0,"disBackward":0,"rank":1535,"totaloInfo":{"montht":5,"disForward":0,"disBackward":0,"rank":6306},"checkLevel":15,"isPubliode":1,"hasSubscribe":0,"色ttings":"","hasLite":fal色,"bookActReward":{"hitU":0,"subscribeC":otF":0},"abInfo":{"abTextGroup":1}},"msg":"成功"}