第1章 重生归来
（本文为平行世界蓝星，蓝星世界观，包括世界局势、人口数量、国家文化、历史发展等等与现实并无关联）
“我不甘心啊，我不甘心啊！”
魔都大学宿舍的404寝室中，传出了一阵怒吼声。
林子洛猛的从床上坐了起来。
只见此刻的他面色苍白、满头大汗，似乎刚刚做了一个噩梦。
“怎么回事，我不是死了吗？”
林子洛惊魂未定，用双手捂住了自己的脸，上下搓动了一下，想让自己清醒过来。
不过，这是我的手和脸？
感受着手掌在脸上平滑的触感。
他看向了自己的手掌。
眼前的手掌白皙、光滑，与自己之前粗糙且布满老茧的双手完全不同。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这到底是怎么回事？
林子洛看向了四周。
这里是我大学时候的宿舍？
尘封了十年的记忆被这熟悉的环境触动，久违的回忆在林子洛的脑海中浮现。
“没错，这就是大学时候的宿舍！这个场景布局，我还有一点印象！”
他激动地说道，然后迅速下了床。
鞋也没来得及穿，就跑进了卫生间。
看着镜子里面那张帅气的脸庞，林子洛愣在了原地。
这张脸原本应该布满了丑陋的疤痕，现如今却干干净净。
十年了！
布满疤痕的脸使得林子洛这十年以来，再也没有主动照过镜子。
他回到宿舍拿出了自己的手机，查看起了日历。
【蓝星历478年5月23日】
时间、地点、外表、包括自己现在的身体素质……
我重生了！
我重生到了末日游戏降临的这一天！
林子洛终于明白了眼前发生的一切！
…………
“那两个一直是中立阵营战神邀请我，说是庆祝我成为战神。”
“在我们讨论的时候，姚婧涵带领一只丧尸之皇冲了进来！连同那两个反水的战神，联手杀了我！”
“这丧尸之皇也不知道和李家之间达成了什么协议，更主要的是怎么会有完全锁定的传说级结界。”
林子洛坐在椅子上，回想起了自己生前发生的事情。
姚婧涵！
光是想到这个名字，林子洛心中都涌出了无限的恨意，将拳头攥得紧紧的。
这个和自己同床共枕过的女友！
这个被称之为魔都大学校花的女友！
真是令人作呕！
在末日之前，就在李家少爷的指示下靠近林子洛，背地里运用了各种恶心人的手段来打击他，想要摧毁他的人生和精神！
末世降临之后，两人再次相遇的时候，还和李家少爷一同找机会谋害了他。
好在那时林子洛命大，虽然毁了容，但是活了下来。
即使那样，姚婧涵依旧没有放过林子洛。
而是在李氏家族的庇护下，不断对林子洛进行追杀、打压，犹如猫戏老鼠。
林子洛一人之力怎么能够抗衡龙国三大家族之一的李氏家族。
要知道这里可是蓝星的龙国。
整个龙国虽然由政府管理。
但是三大家族在龙国的影响力也不容小觑。
说白了，就是传说中的土皇帝。
并且三大家族每个家族都拥有不可思议的底蕴。
用能够洗脑人的秘术培养出了大量完全忠于家族的死士，还有能够提升人身体素质的秘术......
这些秘术促使三大家族的实力在末日后更加膨胀。
好在开始的时候，李家并没有把林子洛放在眼中。
让他在苟延残喘中，得到不断提升的机会。
即便如此，在林子洛费尽千辛万苦突破到90级，成为龙国的第十位战神的时候。
都还没来得及向姚婧涵复仇。
就被姚婧涵带着一只丧尸之皇，连同另外两名战神，使用传说级道具将他杀害。
十年以来，林子洛对姚婧涵恨之入骨，每时每刻都想将她杀死！
要不是一直被李家保护着......
对了！杀死！
林子洛激动的手都开始颤抖起来。
我重生了！
末世还没有降临！
姚婧涵表面上还是我的女友！
我完全可以提前解决了她！
等等，先看时间！
林子洛迅速使自己冷静下来。
这是末世必须养成的习惯，只有在极致冷静的情况下，才能更加容易思考。
他再次翻出了自己破旧的手机。
现在的时间是下午5:24。
手机上显示还有姚婧涵发过来的一条信息。
密码是……姚婧涵的生日。
与姚婧涵有着血海深仇的林子洛怎么可能淡忘这个数字。
打开手机锁后，林子洛看到了信息内容。
“子洛，今晚六点钟，我需要出去给孩子补课，抱歉啊，今天你的生日，我就没办法陪你过了。”
单单看信息内容，你觉得这是一个自力更生的好女孩。
唯一的疑点就是为什么会在男朋友生日的时候，去给别人补课。
只有林子洛知道，这哪里是给小孩补课，这是给李家大少爷在床上补课去了！
李家少爷，全名李浩博。
对于李浩博记恨自己的具体原因，林子洛哪怕上辈子到死都不知道。
只是依稀得知一点消息，似乎是因为自己那早就死掉的老爹留下来的恩怨。
而高高在上的李浩博对林子洛很是敌视，一直保持着猫戏老鼠的戏弄。
姚婧涵也是受李浩博指示，假装和林子洛在一起，背地里各种陷害、整蛊、侮辱行为层出不穷。
至于林子洛是怎么把事情都记得这么清楚？
因为就是在今晚七点，他一个人在宿舍过生日的时候。
李浩博将姚婧涵如何辅导他的视频连同花销账单、还有姚婧涵的“祝寿视频”都发给了林子洛。
恰巧七点钟的时候，又是“末日游戏”降临的时候。
受到这种打击的林子洛因悲痛错过了最佳发育阶段，落后于别人。
如今重生的林子洛绝对不会让历史重演。
他拿起手机，给姚婧涵发了一条信息。
“婧涵，没关系的，既然你晚上有事的话，那我们就先见一面，去操场后面的那个废弃仓库吧。”
发送完信息，林子洛就开始翻箱倒柜起来。
终于，凭借着模糊的印象，在一个室友的床底下，找到了一把锋利的匕首。
别问为什么会有。
拜托，上过大学的谁不知道，男生宿舍里面没有几个家伙事，哪里配叫男生宿舍。
林子洛将匕首揣在怀中，又拿起了手机。
姚婧涵已经给回了信息。
“好吧，为什么要在那里见面啊？不过，我六点之前必须要走，你快点吧。”――姚婧涵。
因为我要取你的命啊。
林子洛并没有发出去，而是删掉了这句话，重新发了一句过去。
“因为我要给你一个惊喜。”
看到手机上面显示发送完毕。
林子洛将手机直接放进兜里，又背上了一个装有衣服的背包。
然后打开宿舍门，走了出去。
男生宿舍的走廊上。
不少人都聚在一起，吹牛的吹牛，抽烟的抽烟。
还有的在讨论为什么天空会变成红色。
林子洛之前一直冷漠的脸色在出门的一瞬间就变成了温和起来。
一点也看不出来，他即将去杀人！
前方一个站着的男生手机上还在播放着专家的声音。
“本次全球范围内天色变红实际为五千年一遇自然现象，请大家不要惊慌，享受美景即可。”
林子洛也看了看血红色的天空。
只有他知道，这是预示着“末日游戏”即将降临。
眼前的这些人现在还如此悠闲。
等到了七点钟，“末日游戏”降临之后。
变丧尸、被丧尸咬，能活下来的也不知道还有几个。
林子洛顺着楼梯朝着楼下走去。
在心里面将即将发生的事情推演一遍。
他发现自己已经穿过了操场，来到了废弃仓库门前。
这废弃仓库不到夜晚，几乎是没有人过来的。
林子洛又谨慎的将四周观察了一番，确保没人注意后，走进了废弃仓库。
一进仓库，林子洛就看到了坐在椅子上面的姚婧涵。
自己之前真是个傻逼！
林子洛忍不住骂道。
当初被爱情冲昏了头脑，完全没有注意到姚婧涵身上穿的那些奢侈品、名牌。
这些东西没有个六位数都难以拿下。
又怎么会是一个普通家庭的姚婧涵能够负担得起的。
姚婧涵也注意到了进门的林子洛。
她坐在椅子上面并没有起身。
而是非常不耐烦的说道：“你怎么才来啊，有什么惊喜快说，我等着去补课呢。”
――――――
――――――
本书为【游戏入侵现实】题材小说，主打【游戏数据流】（对此题材不了解读者可以自行搜索）。
主角为【杀伐果断、绝对利己主义】的性格。
内容为【半无敌流派】、【爽文】。
无任何女主、累赘、拖延。
看书之前，请读者们先看相关信息。
觉得相关信息符合胃口了，再接着看下去。
如有不符，可以提前离开，不要浪费时间。
所有圣母请自动屏蔽此书，内容会让你很不适应！

第2章 姚婧涵惨死
林子洛没有回答，他朝着这个让自己记恨了十年的女人走了过去。
姚婧涵眉头皱的更紧：“你不说话什么意思啊，不说话我可就走了。”
说完，姚婧涵站起了身。
此时，林子洛已经走到了姚婧涵的面前。
他迅速的伸出一只手，一把掐住了姚婧涵。
姚婧涵哪里会想到之前对自己百依百顺的林子洛会做出这种事情。
她拼命地挣扎起来，却根本没用。
林子洛的力气远比娇生惯养的姚婧涵大多了。
“478年3月16日，魔都超现代酒店，花费53239元。”
林子洛低沉的声音响起，姚婧涵似乎没有反应过来林子洛说的什么意思。
只看到了一把锋利的匕首。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
.........
“478年3月29日，魔都凯帝酒店，花费109984元。”
林子洛继续自顾自的说道。
姚婧涵终于反应过来，这是自己和李浩博的开房记录啊！
她想要解释，想要求饶，却根本没有一点机会。
“478年4月13日，Confusion酒吧，花费409999元。”
姚婧涵的眼中充满了绝望。
“478年4月25日，魔都超现代酒店，花费84320元。”
“478年4月29日.......”
林子洛平淡的说着这些也已经刻在自己脑海中的话语。
............
他一把把她推到了椅子上面。
此时的姚婧涵，眼中布满了绝望、后悔、不解、怨毒……
林子洛弯下腰，从地上捡起了姚婧涵掉落的手机。
接着利用指纹解锁，成功打开了手机。
手机的页面停留的是聊天窗口。
姚：“嘿嘿，我迫不及待的想要去找你了呢。”
李：“和林子洛说了吗？不说可就不好玩了。”
姚：“说了，他还以为我真去给人补课了呢。”
李：“那让你给他准备的生日礼物呢？。”
姚：“放心吧，准备好了，你也不要忘了我看中的那款包包哦。”
聊天页面到这里，是一段视频。
看到这个熟悉的视频，林子洛轻轻的点开，然后将屏幕对向了姚婧涵。
视频里，姚婧涵站在镜头前说起了话。
“林子洛，祝你生日快乐。”
“你也不动脑子想想，我身为魔都大学的校花，怎么能够看得上你这个身无分文，除了脸之外什么都没有的孤儿？”
“要不是李家大少爷特地强调你，你这种人我都懒得看一眼。”
“不过真的还是要谢谢你，要不是你，我也不会被李少爷看中，赚的这么多东西。”
就这一小段视频。
瘫在椅子上面的姚婧涵瞪大了眼睛。
她根本不明白，她在几十分钟前一个人偷偷录下的视频，怎么会被人一字不差的念出来。
“哈哈哈哈！”
林子洛笑了起来。
......
人头落地。
林子洛坐在了地上。
终于被我做到了！
十年啊！
整整十年啊！
这十年太难了！
不过还不够！
还差躲在庄园的李浩博！还差京都的李家！
这时，一个机械合成音在林子洛耳边响起。
“叮，恭喜宿主成功重生到了十年前，激活【末日游戏金手指系统】。”
林子洛拿出了自己的手机。
时间显示的6：00。
这怎么可能！
末日游戏应该是七点才会降临全球，将全球改造成一个末世求生的游戏。
整个世界都将数据游戏化，那个时候应该才会有系统的存在。
而且这个金手指......
这个我怎么从来没有听过啊。
“叮，末日游戏金手指系统，能够破解末日游戏中的数据，给宿主带来更好的游戏体验。”
“系统认主完成，请宿主抽取第一条超级金手指。”
林子洛迅速开始分析起了自己听到的这些。
重生吗？
这是我重生获得的系统？
不过这系统怎么形容的这么厉害！
竟然还能够破解末日游戏的数据！
林子洛虽然不相信，但是还尝试性的开口道：“抽取第一条超级金手指。”
“叮，第一条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家获得超级金手指：绝对爆率。”
“叮，绝对爆率：将玩家游戏过程中所有斩杀的丧尸物品爆率由1%提高至100%。”
（本章内容已删减）

第3章 末日游戏金手指系统
说句实话，开始的时候，林子洛是不打算相信的。
但是，他给的实在是太多了！
众所周知，末日游戏是一个拥有极高难度的游戏。
难就难在，击杀丧尸所爆出的道具、装备、物资、技能书之类的，总概率合起来才1%。
这不是林子洛自己推测的。
而是末日之后，一大堆科研人员经过大规模数据测试试验出来的。
1%的爆率，而且大概率会是食物、水之类的生存物资。
光是想想都让人头皮发麻。
脸黑的人更是惨不忍睹。
要不是可以在每座城市都有的大量副本传送阵中参与各式各样的副本来获取装备、物资、金币等物品，真正能够活下来的还真没有几个。
而现如今，这个金手指系统告诉林子洛。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
1%的爆率直接拉满变为100%。
相当于每杀一个丧尸，必爆出一件物品。
林子洛自己都不敢想象这样的画面。
“你这金手指确定能行吗？”林子洛尝试性地询问道。
“叮，绝对爆率已生效，请宿主放心使用。”
一个金色的面板出现在林子洛面前。
【末日游戏金手指系统】
姓名：林子洛
当前等级：0级（每十级可以激活一条金手指属性）
超级金手指：1.绝对爆率：将玩家游戏过程中所有斩杀的丧尸爆率由1%提高至100%。
金手指任务：暂无
普通金手指：暂无
…………
“叮，宿主等级和游戏中等级匹配，每升十级可以抽取一条超级金手指，完成金手指系统颁布的任务可以获得普通金手指、装备、道具等奖励。”
惊喜，无比地惊喜。
原本坐在地上的林子洛站起了身。
他万万没有想到，自己竟然能够获得这样一种外挂系统。
与此同时，一个想法冒了出来。
那就是――推倒李家。
原本，林子洛是打算对李浩博复仇之后，就暂且隐藏起来。
先安静地做一个独行侠，然后自身强大起来再去考虑一点一点蚕食李家。
被追杀了十年的经历使他深刻明白，变强才是最重要的。
至于一直包庇着李浩博和姚婧涵的李家。
那样一个坐拥大量人口、最终建立“李氏城”的庞然大物。
想要将李家毁灭，困难程度可想而知。
但是金手指系统的出现，让林子洛看到了希望。
李氏家族？
请拭目以待吧。
林子洛刚刚大仇得报的爽感，在获得金手指系统后更加明显。
他提起了地上姚婧涵的头颅，又拉起了瘫坐在椅子上面的无头且经过折磨早已稀烂的尸体。
直接将这两个“垃圾”塞进了仓库角落的一个丢垃圾的大桶里面。
又将自己沾满血迹的衣服一同丢了进去。
然后从后面的背包中拿出干净的衣服，穿在了身上。
距离末日游戏降临不到一个小时。
自己还需要去准备一些东西。
接着，林子洛将手插在口袋，一脸若无其事、悠闲地表情走出了仓库。
谁能想到。
魔都大学的校花正处于尸首分离的状态，给丢在了这个废弃仓库里呢？
…………
操场上有着不少人聚集。
原因就是现在整个天空都被渲染成了血红色。
这一“奇景”，让小情侣们觉得很浪漫。
纷纷在血红色的天空下和心爱的人拥抱在一起，诉说着情话。
林子洛背着小包来到了操场旁边的小卖铺。
“阿姨，给我来三瓶水，五块面包。”林子洛开口道。
将钱付给小卖部阿姨之后，林子洛将买的这些东西塞进了背包。
虽然物资这些都是可以从丧尸身上爆出来。
自己现在100%的爆率，也根本不用担心爆不出来东西。
但是，买这些是为了防范一下这个金手指系统是不是真的靠谱。
万一爆不出来物品，咋办。
不过，现在最重要的是考虑如何完美开局。
买完物资的林子洛一路径直走出了学校。
众所周知，大学学校是末日降临后，比较危险的地方。
毕竟人口众多，而且都是青年人。
身体素质很好的他们变成丧尸后，对别人类造成的威胁也是足够大的。
因为末日游戏当中等级并不是关键，个人基础属性才是重点。
一个专业训练的特种兵哪怕是零级，打五六级的普通玩家都没有什么问题。
所以林子洛在走出学校后，来到了和学校隔了两条街的一家门头极为偏僻的小旅馆。
快步走进小旅馆，他看到了正躺在椅子上的老板。
“老板，开一间钟点房。”林子洛敲了敲吧台，吸引了老板的注意。
“单人间一个小时40。”老板没有起身，悠哉悠哉的说道。
“我知道，顺便给我叫3号过来。”林子洛说着，将仅剩的300块钱扫了过去。
原本在摇椅上的老板坐了起来，打量了一下他道：“呦，没见过你啊，不过，300就300，房费不要你的了，自己上去吧。3号马上就到。”
说完，老板丢过来一把209的房间钥匙。
林子洛接过钥匙，没有说话，自己走上了楼。
“都来玩女人了，还这么拽？”老板看着上了楼的林子洛，嘟囔道。
没错，这家小旅馆主要做的就是粉红色生意。
你要问林子洛怎么知道的？
咳咳，别想歪了，末日之后他来过这里。
林子洛来这里的目的也很简单，完成成就。
根据林子洛的记忆，这家小旅馆的3号技师最后成长为这一片区域的一个前期BOSS。
那也是林子洛第一个杀死的BOSS。
既然是BOSS，在末世降临之后，肯定是自己变化为丧尸，而不是感染。
林子洛就是要找到一个人少的地方，在最快的时间内，完成击杀一只丧尸的任务。
毫无疑问，3号技师就是首选。
他走进209房间。
空间又小，气味又难闻。
唯一的优点就是有洗澡的地方。
毕竟，咳咳，你懂得。
林子洛直接走进卫生间，冲起了澡。
洗完澡后，林子洛神清气爽的走出了卫生间。
他将衣服又全部穿上了。
同时看了看手机，6:55。
距离末日游戏降临还有最后五分钟。
恰巧，这时房门被敲响。
“咚咚咚。”
“你好，你叫的3号技师到了。”
“进来吧，门没锁。”林子洛回应道。
房门被推开。
一个衣着暴露，浓妆艳抹，脚穿黑丝的女人嘴中叼着一根烟走了进来。
刚一看到林子洛，女人眼睛一亮。
嘿呦，没想到还是一个帅哥，不亏。
不过看到林子洛躺在床上，衣服还穿得整整齐齐，女人又皱了皱眉头。
她不耐烦的开口道：“你怎么回事啊，衣服也不知道脱，搞快点，老娘后面还有一个客人等着呢。”

第4章 末日游戏降临
“没事，不用脱，你过来就行了。”林子洛依旧躺在床上，冷冰冰的说道。
“呦，是打算有什么新玩法？你们小年轻也真是的，算了，看在你长得还可以的份上，配合配合你吧。”
女子说完，就踩着高跟鞋走到床边，一屁股坐在了床上。
“说吧，要怎么玩。”女子将手中的烟掐掉，就脱去了衣服。
“不用，你去洗个澡，洗完直接走就行。”林子洛开口道。
林子洛刚刚让女子过来，只是想观察一下女子会不会变成丧尸。
果不其然，女子靠近之后，他就闻到了那股奇怪的气味。
虽然很淡，但那个味道只有丧尸身上才能传出来。
距离游戏降临越来越近，这些即将会被“幸运”挑选成为丧尸的人的身上都会出现一部分征兆。
“毛病，也不知道怎么想的。不过话可是你说的，洗完澡我可就走了，钱不会退的。”女子啐了一口，然后就在旁边毫无顾忌地脱下了衣服。
接着，赤裸着身子，大摇大摆地走进了卫生间。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛拿出了手机，时间已经是6:59了。
他从床上爬了起来，从背包里摸出那把已经被冲洗干净的锋利匕首。
又藏着匕首走到了卫生间门口。
里面正在背对着门洗澡的女子听到了动静，头也不回的道：“我就知道你要玩这种花样，要玩就赶紧的，老娘站着可累了。”
“叮~~~”
林子洛设定的七点钟的闹铃响了起来。
女子忽然僵直在了原地。
并且她的皮肤以肉眼可见的速度变得灰白起来。
就在闹铃响起的的那一刻。
林子洛手中的匕首已经刺了出去。
“吼~”
女子化作的丧尸的吼叫还没有结束。
匕首就已经刺穿了它的脖子。
一个黑色的“死亡”浮现在它的头顶。
林子洛松了一口气。
接着，蓝色的公告面板“姗姗来迟”。
【欢迎来到“末日游戏”】
【本游戏一经启动，将自主发展，没有任何办法产生干涉】
【残酷的末日已经降临，这个世界80%的倒霉蛋已经变化成为了丧尸，而仅剩的20%幸运儿，请尽情的在游戏中享受刺激的过程，当然，最主要的是活下去，毕竟死亡就再也没有机会了。】
【本世界的丧尸种类，听觉较为灵敏、视觉却有些迟钝，只能够观察到动态物体】
【为了让你们的游戏体验更好，下面将介绍部分游戏规则】
【1：击杀丧尸或者其他丧尸动物，能够提升你们的等级，让你们获得新的属性点，你们的游戏体验和等级息息相关。】
【2：击杀丧尸或者其他丧尸动物有几率爆出装备、道具、物资，几率很小，全看人品，不知道你的脸白不白呢？】
【3：游戏中，装备、道具等物品拥有等级划分，由下到上分别为青铜级、白银级、黄金级、钻石级、史诗级、传说级、神话级……至于更高的等级，算了，接触不到就不和你们说了。】
【4：世界各地都被投放了各种隐藏的机遇，请一定要细心再细心地找寻。】
【5：人类的所有枪械、炮弹、核弹等等现代科技武器都将失去攻击作用，请不要拿着他们碰瓷丧尸，包括交通工具。】
【6：现阶段人类的所有通讯装置都将受到干扰，无法使用，不过，你也可以留着手机看看小说、玩玩单机游戏。】
【7：丧尸会随着时间的推移而进化，请一定要跟上他们进化的步伐，被丧尸抓伤或者咬伤才会变为丧尸，不用担心丧尸血液的感染性，还有，夜晚的降临会提高丧尸或丧尸动物的基础属性，记得躲藏起来。】
【8：还有挺多提示的，算了，等待你们度过这前七天的新手保护期再说喽，听我的话，现在的丧尸非常弱，能多杀就多杀，别到时候怪我没有提醒你们】
【请牢记，末日游戏充满未知与可能性】
【最后，祝你游戏愉快】
面板上的文字到此结束。
林子洛粗略的看了一眼，发现这公告和当初没有区别就选择关闭了这个页面。
新的面板跳出。
【你好，玩家“林子洛”，欢迎来到末日游戏】
【请问是否需要设置游戏名】
“是，游戏名设定为睚眦。”
睚眦，龙国古代神话传说中的龙九子之一，嗜杀喜斗，克制一切邪恶。
不过，林子洛取名为睚眦的主要还是为了复仇。
正所谓“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”。
李浩博，李家还有那些帮助李家追杀过我的人。
你们准备好接受我的复仇了吗？
【检测到玩家昵称“睚眦”并无重复，可以使用】
【玩家“林子洛”成功修改昵称为“睚眦”】
【角色创建完毕，属性面板载入完毕】
林子洛展开了自己的属性面板。
玩家：睚眦（暂无称号）
等级：1
经验：0/1
声望：0
金币：0
储物空间：0.1立方米
基础属性：力量：11（正常成年男性为10，影响自身力气大小与物理攻击力）
精神：15（正常成年男性为10，影响技能释放威力、冷却CD与次数）
体质：10（正常成年男性为10，影响生命力与防御力）
敏捷：13（正常成年男性为10，影响反应力与速度）
【温馨提示：一切基础属性仅仅为数值，将会随着战斗或者玩家状态变化而改变】
天赋：【全能精通】：史诗级天赋，你懂得很多战斗方式，能够熟练运用各种基础能力。
技能：暂无
装备：暂无
任务：暂无
我去，这面板比上一世的自己好上了太多。
这个精神和敏捷，应该是因为自己重生带来的反应力之类的，而得到了提高。
这个史诗级天赋，应该是自己末日十年学习到的各种能力所产生的。
当然，林子洛得到的远远不止这些。
自己刚刚在末日降临的那一刻击杀丧尸，就是为了接下来的最大收获！

第5章 第一滴血
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得一点经验、一枚金币】
【恭喜玩家提升为2级，获得1点自由属性点】
【恭喜玩家成为末世游戏中第一个击杀丧尸的人，获得全球级别唯一成就：第一滴血】
【即将进行全服公告】
林子洛握紧了拳头！
成功了，自己成功地拿到了这个成就！
成就的属性也许不是很重要，但是全服公告绝对是每一个玩家的毕生追求！
拿到全球公告的奖励绝对是领到手软！
林子洛上辈子一直到成为战神，也没有拿到过一次全服公告的奖励。
这难度可想而知。
而现在，末日开始的第一秒，自己就已经获得了全服公告的奖励！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
忽然，一段恢弘而又沉闷的声音响起。
这声音既有自天空中传来宏大、浩瀚的感觉，又有直接从耳边传来的清晰感。
总之，无论你是在躲避刚刚变成的丧尸，亦或者还在研究突然出现的公告面板……
只要是在这个世界上，还清醒的游戏玩家都能够听到这段话。
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中第一个击杀丧尸的人，勇敢地走出了第一步，获得全球级别唯一成就：第一滴血与大量奖励，请其他玩家学习。”
这一刻，举世哗然。
无论是已经接受末日游戏的人，还是把这一切当作是恶作剧的人。
都通过这段公告牢牢地记住了这个叫做“睚眦”的玩家。
“不是吧，自己现在还没有看到丧尸，就已经有人杀掉丧尸了？”――一个还在查看公告的男人说道。
“该死，我管谁杀了丧尸，能不能把我后面这个丑陋的丧尸赶走，我就要死了。”――一个正在被一只丧尸追逐的男人说道。
“哈？丧尸，什么东西啊，是不是有人在外面放广播扰民啊。”――一个一直沉浸在游戏中的男孩放下游戏机，叫骂道。
他推开门，想要找到是谁做的恶作剧，结果被一只突然冒出来的丧尸一口咬掉了半边脸。
“有意思，竟然有人比我反应还快？”――一个男人放下了手中的棒球棍，在他的面前的地上，是一只被打碎了脑袋的丧尸。
“嘤嘤嘤，这个叫睚眦的好厉害，好想让他来保护本公主。”――一个躲在自家50平米小屋里面的普通女孩，异想天开地说道。
“汪汪汪，汪汪汪……”――一个小狗叫了起来。（？？？你为什么要乱入！！！）
…………
而在这一时刻，作为名扬全球的睚眦本人，正在美滋滋地领取自己的奖励。
【恭喜玩家获得“第一滴血”的全球公告】
【恭喜玩家获得此次奖励：1000点声望、1000枚金币、三点自由属性，储物空间容量加1立方米。】
可以！
有了这些奖励，自己起码比别人领先了不知道多少倍！
声望这东西作用挺多的，有的装备和道具必须要一定数值的声望才能够使用。
还有有些特殊商店，在购买物品的时候，会根据你的声望打折扣，或者附赠小礼品。
金币的话，找到隐藏在城市当中的商店，可以购买物品。
可以是道具、装备也可以是物资卡。
尤其是物资卡，绝对是玩家们获取食物、存活下去的主要来源。
其实就相当于是给那些“非酋”在杀丧尸都没有爆出物品的保底奖励。
三点自由属性就更不用多说。
在十级之前，每升一级只会给一点自由属性，这是直接在起跑线上领先了三级啊。
还有增加的储物空间，对于林子洛来说就是直接翻了十倍！
这个储物空间的设定就是无法存放活物，只能装载属于自己的物品。
至于如何知道物品属不属于自己，那就完全看游戏系统的判定了。
打个比方，对方拿一把刀砍你，你抓住了那把刀刃，但是却收不回储物空间里面。
但是，如果对方朝你射了一箭，你抓住了那支箭，你可以把那支箭收回储物空间。
总之，这玩意会遇到的情况也挺复杂，只能靠绝对公平公正的游戏系统来判定了。
林子洛领完奖励之后心情十分舒畅。
这才查看起了自己获得的成就【第一滴血】。
【第一滴血】：唯一称号，末世游戏中第一个击杀丧尸的人才能够获得。
属性：全属性加一，每天（24点过后）的第一次攻击造成的伤害提升100%。
原本都没对称号属性抱希望的林子洛忽然有些惊喜。
这属性不算差啊，白嫖四点属性就算了。
还有这个每天第一次攻击造成的伤害提升100%，用得好说不定会有奇效啊。
林子洛果断将这个称号装备上了。
这一瞬间，自己的身体内暖流经过，明显能感觉到身体素质强了几分。
估计自己前面阶段都不用换称号了。
称号这玩意只能佩戴一个不说。
换称号之后，还会有一个小时的冷却期，就挺麻烦的。
不过也是为了杜绝那些属性变态的称号被不断更换的事情发生。
林子洛伸了一下懒腰。
看着倒在血泊里面的丧尸尸体，这才发现地上竟然有一个闪着绿光的项链。
这是……爆装备了？
林子洛这才想起来自己之前获得的金手指【绝对爆率】。
毕竟刚刚沉浸在收获的喜悦中。
真就百分百爆率？
还第一次就爆出了青铜级别的装备？
“叮，请宿主合理利用金手指系统，也不要遗忘金手指系统的存在。”
“抱歉，抱歉。”林子洛道歉道。
然后弯腰捡起了地上的项链。
简单地冲掉项链上面的血渍，林子洛查看起了项链的属性。
【冥想项链】：青铜级别装备。装备后精神加一，精神力恢复速度提升10%。
属性很普通，毕竟只是一个青铜级别装备。
但是蚊子再小也是肉，白嫖的管他那么多干嘛。
林子洛将冥想项链戴在了脖子上。
【成功装备“冥想项链”，温馨提示：同一类型首饰装备同时装备仅能够生效一件。】
这就不用你说了，戒指、项链、手镯。
真是可惜了，自己生前的三样首饰装备可都是史诗级的极品。
不过，也不是没有机会再去得到它们。
毕竟得到它们的过程，都是林子洛亲身经历过的。

第6章 开门!扫黄了
林子洛目前拥有四点自由属性点，但是他并没有着急着加。
因为他现在还没有时间思考自己之后的道路。
重生前诸多恐怖的隐藏职业，现在都还没有被人继承，自己完全可以换一种职业重新开始。
而且现阶段林子洛的属性绝对够用了。
基础属性：力量：12精神：17体质：11敏捷：14
这属性相较于普通人来说，好了太多。
不过他明白不能在这个时候耽误时间了，得先去把周围丧尸都清理干净。
因为在夜晚的情况下，丧尸的基础属性会提升最少50%。
而末日游戏的夜晚设定就是下午8:00到第二天早上6:00。
也就是说，还有一会，就要到达夜晚。
自己必须要在八点之前回到安全的地方。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这里也能看出来末日游戏的阴险程度。
晚上八点钟，丧尸获得强化。
结果七点钟才降临。
短短的一个小时，哪里会足够让人做出准备。
所以这末日游戏第一晚，就让不少玩家葬身于此。
林子洛拿着匕首走出了房间。
在没有获得武器之前，自己只能用这个没有任何属性，被称为“白板装备”的匕首。
走出房间后，是这家旅馆的狭小走廊。
狭小到最多容纳两个人并肩通过。
这层楼一共有十个房间。
林子洛选择先解决自己后面的210房间。
他的脚踩在老旧的地板上，发出吱呀吱呀的声音。
还没有来到210门口，他的脚步声就引起了房间里面存在的注意。
这可真是极其糟糕的隔音效果。
只听210房间内传来“吼唔”的一声。
接着就是极其迅速、很不协调的走路声离房门的方向越来越近。
林子洛选择先下手为强，直接一刀劈在了房门的门锁上。
锈迹斑斑的门锁完全就是一个摆设，直接被一把匕首给捅坏了。
林子洛猛的拉开了房门。
一只身着白色小背心的丧尸出现。
这只丧尸皮肤发黑、浑身肌肉发达，看样子生前属于经常干粗活的那种。
林子洛先是查看起了丧尸的属性。
【普通丧尸】
等级：1
基础属性：力量：12精神：5体质：13敏捷：9
还好，虽然比一般丧尸高出两三点属性，但是林子洛对付起来还是很轻松。
他将匕首挽出一个漂亮的弧线，主动朝着丧尸发起了进攻。
丧尸灰白色的眼睛动了动，挥舞着手上的修长指甲就朝着林子洛的脸部抓来。
看着直朝脸部而来的利爪，他灵活的弯下腰，躲过利爪。
然后俯冲进了丧尸的怀里。
丧尸特有的腥臭味扑鼻而来。
但是林子洛丝毫不在意，手中的匕首笔直的斜插入了丧尸喉咙。
兴许是没有命中要害点。
丧尸张开了血盆大口，朝着近在咫尺的林子洛咬了过来。
林子洛不慌不忙，将手中的匕首一拧。
一个黑色的“死亡”出现在丧尸头上。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得一点经验、一枚金币】
系统提示音及时赶到。
丧尸的尸体向后倒去，摔在了地板上，激起了不少灰尘。
林子洛深呼了一口气。
从出手到现在，不过是两个呼吸间的事情，自己就解决了一只属性较高的丧尸。
不过，他还是不太满意。
还是发挥太差了，导致第一刀没能直接杀死丧尸。
2级升到3级需要10点经验，自己还需要解决九只一级的丧尸。
将倒在地上的丧尸踢开，林子洛发现了这只丧尸爆出来的是一张卡片。
卡片一般来说都是代表着物资。
果不其然，林子洛捡起卡片后，上面写着【一份七成熟的西冷牛排】
【一份七成熟的西冷牛排】：选自新东兰进口牛外脊肉，搭配上特制的独家酱汁，给你一个美好的晚餐体验。
卡片的使用方式也很简单，选择激活后，就能够用最佳温度出现在你手中。
这个物资卡片在现阶段还是很值钱的。
不过到后面商店开启的时候，大致售价在100金币，就变成了大众能够买得起的商品。
林子洛将卡片塞进了储物空间。
现在还没有到吃饭的时候。
打量了一圈210房间。
林子洛惊喜地发现，房间里面有一个大布包。
包里面是一些维修工具。
看来这只丧尸是个维修工。
林子洛将工具包塞入储物空间，把其中的一个榔头拿在了手上。
匕首比较短，这个榔头可以进行中距离进攻。
林子洛这才心满意足地离开了210房间。
210房间是走廊的尽头，那边的安全通道被一道大铁门完全封死。
所以，林子洛就朝着前面的房间走去。
208房间，没人。
207房间，也没人。
林子洛有些失落，这丧尸怎么这么少啊。
终于，刚刚走到206房间的门口。
他就听到了丧尸的吼叫声。
并且还是两只丧尸同时吼叫。
漂亮，来活了。
林子洛眼前一亮，一榔头就砸开了门锁。
接着一脚踹开门，口中大喊：“开门，扫黄了，扫黄了。”
不得不说，林子洛在末世之前就是沉默寡言的性格。
上一世的十年末日生涯中则是一直保持着冷酷无情地状态。
但是，这一世，在他手刃姚婧涵后，性格就变得逐渐开朗起来。
这可能就是压抑了太久，导致的性格触底反弹吧。
精神疾病中就很容易出现这种情况。
经常有患者前两天处于抑郁状态，过两天就变成了躁狂。
房间里面的两只丧尸一脸懵逼。
我TM都成丧尸了你还要扫黄？
“卧槽，果然很黄，一个个都不穿衣服。”
开门的一瞬间，林子洛也有些惊讶，出现的竟然是浑身赤裸的两个丧尸。
接着，他才反应过来，这里是粉红色性质的旅馆。
那就不足为奇了。
两只丧尸对林子洛打扰它们感到非常愤怒。
男性丧尸直接朝着他冲了过来。
林子洛瞟了一眼，不禁开口道：“不是吧，大哥，你那这么小也出来玩，不吃亏嘛。”
男性丧尸似乎听懂了林子洛的话，朝着他就吼了一嗓子。
这只丧尸的属性，林子洛已经查看过了。
比刚刚的维修工丧尸低了整整两点，怪不得小的和蚯蚓一样呢。
林子洛一个榔头就朝着丧尸脑袋砸去。
“咚”。
一声闷响响起。
丧尸脑袋上面的头骨被直接砸裂开了。
同时身体也失去了平衡。
林子洛另一只的匕首伺机而出，一刀插进了丧尸的脖颈处。
“死亡”
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得一点经验、一枚金币】

第7章 侦查之眼
男性丧尸倒下之后，林子洛清楚地看到它的身下出现了一个青色的物品。
看样子应该是个青铜级别道具。
他并没有着急去查看。
因为后面赤裸的女丧尸已经朝着自己冲了过来。
好家伙，冲的速度太快，那两个已经丧尸化的大灰兔在甩来甩去。
草率了，不应该点3号技师的。
林子洛目光虽然被吸引，但是手中匕首的速度却丝毫不慢。
准确地命中了这只女丧尸的颈脖处。
女丧尸一般来说基础属性相较于男丧尸，在敏捷方面会高一些。
但是体质就差得不少。
林子洛一刀下去，“死亡”的黑字就冒了出来。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
然后这只女丧尸的旁边也出现了一个青色的道具。
卧槽，双喜临门。
太爽了吧！
林子洛回想了一下自己的上辈子。
前期开局的时候，杀了一百多只丧尸，愣是只爆出了矿泉水，还是半瓶的。
再看看自己现在四只丧尸爆出了三个青铜级别物品。
这差距就离谱啊！
百分百爆率，太香了！
要不是没得选，谁不想当欧皇呢？
林子洛将两个小圆柱体都从地上捡了起来，才发现原来是两个一模一样的道具，而且都是老熟人了。
【侦查之眼】：一次性青铜级道具，能够侦查十米之内的风吹草动，一旦有别人靠近将会给予道具使用者警示，使用时长10小时。
这玩意，对前一世的林子洛就是个宝贝。
每次被李家、姚婧涵派来的人追杀到自己劳累过度、不得不休息的时候。
林子洛都会摸出一个高等级的侦查之眼。
这样才能放心大胆地睡觉。
不过，因为这玩意太管用了，拥有的人很少去售卖它。
所以，林子洛只能够在很少的情况动用。
现在不用馋了，自己怀里面就揣了两个，虽然都只是青铜级别的。
不行，今晚必须奢侈一把，用上一个。
林子洛硬气的想道。
这或许就是传说中的人富了，就要进行报复性消费吧。
“咚咚咚。”
上楼的楼梯发出了响声。
与此同时，林子洛也听到了叫骂的声音。
“谁啊，谁在上面弄得那么响，你娘的，玩就好好玩。”
原来是旅馆老板听到动静后，从睡梦中惊醒，跑了出来。
你说好巧不巧，因为睡得足够沉，他错过了之前的全球通报。
出现在面前的面板也被他当作猛地惊醒产生的幻觉，而随手点在了关闭上。
林子洛先走出了206房间，站在走廊上。
刚刚来到二楼的旅店老板一眼就看到了林子洛。
“你娘的，就是你个臭小子是吧，没个B钱还闹出这么大动静，今天你不跪下来叫我爷爷，都不会让你走出去。”
“对了，看你长得白白净净的，你妈妈应该也不错的，把你妈叫过来上班，我倒是能考虑放过你。”
旅店老板也是一个暴脾气，说着不解气，朝着林子洛就冲了过去，试图一拳打在他的脑袋上。
林子洛叹了一口气，本来看自己心情好打算放过他的。
叹完气，他就拿着匕首朝着旅店老板走了过去。
旅店老板看着走过来的林子洛，刚刚举起的手慢慢地放下了。
因为一种巨大的压迫感扑面而来。
仅仅是面对着林子洛，他都有一种随时要窒息的感觉。
他不知道，这是杀气，是杀了十几万人后养出的杀气。
平时会被林子洛隐藏得很好。
但是一旦林子洛真正动了杀意，这种杀气就会释放出来。
旅店老板想要向后退去，却发现自己的腿在不断地打摆，根本动弹不得。
想要求饶，却连声音都发不出来。
林子洛就这样盯着旅店老板，走到了他的面前。
一刀下去。
人头落地。
林子洛在末日十年间从来都不是一个讲理的人。
末日也不是一个讲理的地方。
草菅人命也好，滥杀无辜也好。
这些都不值一提。
记住，在末日中，最能掌握话语权的就是拳头。
上辈子林子洛杀了多少人？
自己都记不清楚了，只知道谁惹自己就杀谁。
当成为战神之后，还不是被宣传成为龙国守护神？
可笑至极……
林子洛都懒得去看地上旅店老板尸体。
要不是嫌麻烦，他都打算把这玩意先变成丧尸再杀了。
毕竟百分百掉东西。
不过在玩家被丧尸咬后，需要大约一个小时的时间才能够彻底沦为丧尸。
有那一个小时的时间，林子洛都能够杀不知道多少丧尸。
想到这，他又敲响了205的门。
“你好，疏通一下下水管道。”
额，根本没人。
204、203两个房间同样如此。
林子洛不禁有些郁闷。
终于，在敲响202房门的时候，里面传来了丧尸的吼叫。
终于有丧尸了！
林子洛有一种老友重逢的感觉。
一脚踹开房门。
林子洛干净利落地一刀解决了这只“老友”丧尸。
“老友”丧尸还亲切地给他爆出了一瓶“飞天茅台”。
“可以，好兄弟，你这个老朋友我交定了！”他朝着尸首分家的“老友”竖起了大拇指。
在扫荡完201房间，发现没人后。
林子洛伸了个懒腰。
整个旅店的二楼都被“打扫”干净了，今晚就住这了。
至于那一地的尸体和血液，林子洛看都不会看一眼。
自己逃亡的时候，还专门找一群丧尸尸体当被子盖在自己身上。
既能够保暖，又能够躲避追查。
可好用了。
林子洛选择在这里休息还有一个重要地原因。
那就是空间狭小，不透气。
可以有效地防止丧尸对自己发起围攻。
这狭窄的走廊，即使丧尸再多，也只能够一个一个和自己单挑。
可惜的就是丧尸太少了，到现在就获得四点经验。
距离升级还差六点。
而时间也来到了7:40。
不行了，还有20分钟就到八点了。
自己最好要在20分钟内杀六只丧尸，达到3级。
想到这里，林子洛赶紧朝着旅店楼下跑去。
还是那个熟悉的吧台。
林子洛忽然想到，这家旅馆有三号技师，那应该是三个女的才对。
自己到现在就杀了两个，应该还有一个。
想到这里，他拿着榔头敲了敲吧台的桌面。
试图制造动静吸引丧尸。
果然不出林子洛所料。
在敲击了一会之后，他听到了吧台门帘后面传出了动静。
林子洛走进吧台，拉开了门帘。
但是并没有看到有丧尸。
于是，他又屏息，开始仔细听声音来自哪里。
最终，他的视线锁定到了地上的一个木板。
“卧槽，隐藏得真深啊，藏在地下。”

第8章 品质极佳的唐横刀
林子洛一手掀开木板。
一个向下延伸的木梯出现在他眼前。
他向下探头看去。
昏暗的地下密室里，两只丧尸正在试图攀爬着梯子。
奈何梯子安排得有些陡峭，丧尸根本没有机会爬上来。
林子洛不由感叹一句：“你们真的是太会藏了。”
说完，就纵身一跃，跳了下去。
这个地下室开辟得不是很深。
林子洛在跳下的过程中就找准了角度。
在两只丧尸张着大嘴等待林子洛自投罗网的时候。
他双脚一蹬，两只脚分别命中了两只丧尸的脑袋。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
两只丧尸也是被这冲击力直接踹倒在地。
林子洛则借助踹到丧尸脑袋的这股缓冲力，安稳地落地。
接着，双手各自开弓。
右手的匕首精准的插入了倒在地上准备爬起的丧尸脖子处。
“死亡”的黑字浮现在丧尸的脑袋上。
左手的榔头则直接将另一只好不容易爬起来的丧尸再次砸趴下。
拔出匕首后，又顺手将匕首插进了那个才被砸趴下的丧尸脖颈处。
只是插入的时候，感觉阻力很大。
好在林子洛力气足够，硬生生地洞穿了那只丧尸。
“死亡”
“呼。”他轻吐一口气。
一番行云流水的操作，直接秒了两只丧尸，到手了两点经验。
林子洛将匕首从丧尸的脖颈处拔出。
这才发现，之前感觉插入艰难的原因是匕首的刀口已经变得很钝了。
这也难怪，这普通的匕首前后杀了好几只丧尸，能支撑到现在已经很不错了。
所以，林子洛顺手将匕首丢到了一边。
“希望能够给我爆出一把顺手的武器吧。”林子洛期盼道。
其实赤手空拳也是可以和丧尸战斗的，也就是麻烦一点。
掀开两只丧尸的尸体。
一张卡片和一把青色长刀出现在林子洛的眼前。
“卧槽，我这张嘴开过光的吧。”林子洛惊呼出来。
这真就想要什么来什么啊。
先捡起卡片，林子洛发现是【两个香喷喷的馒头】。
得，晚上吃牛排的时候加餐。
接着，他满怀期待地捡起了长刀。
【唐横刀】：青铜级别武器，龙国唐代制式军刀，长约70厘米，具有破甲以及耐用的特点。
属性：力量加1，能够破除敌方10%的防御能力，在脱战后可以缓慢恢复刀身损伤。
我说呢，看着熟悉。
原来是国区特色制式武器。
这种武器是会根据每个国家的不同而产生变化。
比方说龙国特色的就是唐刀、陌刀、关刀之类的。
隔壁岛国特色就是太刀、S刀之类的。
总之制式装备是后期可以在商店里面买到的，也不是很稀奇。
但是现阶段，林子洛能够拿到一柄青铜级别的唐横刀，也就是唐刀。
绝对是如虎添翼。
自己也不用再用短小的匕首进行近距离战斗了。
直接用唐刀进行中距离斩击，杀丧尸速度会快上不少。
林子洛先将唐刀收入储物空间，然后顺着梯子就爬了上去。
还剩下十分钟，解决最后四只丧尸。
整间旅馆的丧尸已经被林子洛彻底清空了。
所以他直接打开了旅馆的门。
这条路上算是比较偏僻的，不然也不会在这里开这种类型的旅馆。
林子洛观察了一下，这条路上近处有六只正在闲逛的丧尸。
远处的道路岔口，则有大约七八只丧尸聚集在一起。
林子洛轻轻地跺了跺脚，然后吹了一个口哨。
和丧尸打了十年的交道。
他可以自由控制自己制造出来声音的大小，从而吸引自己想要吸引的范围内丧尸。
果不其然，在林子洛恰到好处的口哨声下。
这近处的六只丧尸朝着他的方向走了过来，而远处的七八只丧尸则完全没有动静。
他从储物空间中取出唐刀。
等待着丧尸的到来。
距离林子洛越来越近，丧尸们也闻到了这个鲜美食物的味道。
纷纷挥舞着利爪，加快了速度。
拥有了唐刀的林子洛朝后退了几步，重新进入了旅馆。
但不是他怂了，而是这家旅馆狭小的门口走道十分适合与丧尸战斗。
在门口战斗的话，纵然林子洛有足够的信心击杀这六只丧尸。
但是猛然间，一只丧尸从侧边窜出来咬你一口的事情也是有极小几率发生的。
林子洛谨慎的性格决定了他想要杜绝一切意外的发生。
果然，狭小的门口走道阻碍了丧尸们的前进。
原来是两只丧尸想要同时进门。
结果谁也不让谁，就一同被卡在了门中。
后面的丧尸想进也进不来。
“得，真的是太高估第一天丧尸们的智商了。”林子洛捂住了脑袋。
上辈子，末日游戏第一天降临的时候。
林子洛还是一个人躲在寝室里面暗自神伤。
压根就没有接触过那时的丧尸。
等到第二天出来的时候，丧尸中有一批都已经升到了2级，也不会这么蠢了。
林子洛看着卡在门框中的两个丧尸。
主动上前，“善解人意”地为它们解决了困难。
一道刀光闪过，两只丧尸的头颅同时落地。
林子洛收回唐刀，发现刀刃上竟然没有沾上一滴血液，也没有出现一丝缺口。
“可以，这刀的品质绝对属于极佳。”林子洛夸赞道。
就是同样的装备也是会有品质上面的差异。
毫无疑问，自己的这把唐刀属于品质最佳的那种。
好刀当然要配好刀法。
林子洛准备施展一下，自己上辈子学习的众多刀法之一。
他一脚踢倒卡在门框里的两具无头尸体。
这样好给后面的丧尸让路。
然后……
后面两只丧尸也急匆匆的冲了进来，也同时卡在了门框中间。
“你，你们四个是一家的吧。”林子洛无力吐槽道。
话虽这么讲，林子洛还是很诚实地只用了一刀，就将这两只丧尸的脑袋跺了下来。
两个圆滚滚的脑袋滚进了门内。
好家伙，林子洛的脚下已经有四个整整齐齐的脑袋了。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得一点经验、一枚金币】
【恭喜玩家提升为3级，获得1点自由属性点】
【玩家“睚眦”距离下次升级还需要30点经验】
可以，升级成功了。
林子洛再次将两个堵在门口的尸体踹开。
看着后面一只丧尸竟然能够主动冲进来。
林子洛差点“泪流满面”。
不容易啊，终于来了一个稍微有智商的。
作为对于有智商对手的尊重，他手中的唐刀在空中挽出了一个漂亮的弧线。
接着，一刀劈在了丧尸的手臂上。
然后顺着手臂方向垂下来的轨迹，又向上一提，刀刃划过了丧尸的下巴。
将丧尸的脸部由下到上，劈成了两半。

第9章 爆出大宝贝了
“死亡”。
纵使林子洛已经足够尊重对手了。
但是他的刀法依旧将丧尸直接秒杀。
丧尸的身体向后倒去。
林子洛亲眼看到在这只丧尸的身上冒出了一本书籍掉落在了地面上。
这是！
技能书！
林子洛忍不住多看了一眼。
怎么可能，这么珍贵的东西！
忽然，那只还没有完全的倒下去的丧尸尸体，似乎在后面被巨力推了一把。
尸体瞬间朝着他的方向砸了过来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛迅速将目光从地上的技能书上面移开。
然后用惊人的反应力，全身贴在了墙壁上。
丧尸尸体“轰”的一声倒在了刚刚他站着的地方。
“吼唔”
六只丧尸中的最后一只走了进来。
林子洛的脸色也跟着凝重起来。
这是八点钟已经到了！
丧尸的实力会在一分钟之内提升到顶点！
必须要在一分钟之内解决这只丧尸。
林子洛深刻明白这一点。
因为他已经看到了这只丧尸的属性。
【1级丧尸】
基础属性：力量：15精神：10体质：16敏捷：15
获得夜晚巨额增幅的丧尸在属性上已经超过了林子洛。
并且随着时间推移，它的属性还会升高。
林子洛丝毫没有畏惧。
正如之前所说，属性只不过是一个仅供参考的数值。
在属性差距不大的情况下，个人状态、掌握的能力、甚至是运气等等东西，才是决定战局的最终导向。
林子洛不再犹豫，举起手中的唐刀就朝丧尸冲了过去。
丧尸原本灰白色的眼睛逐渐变得血红，表情也变得更加狰狞。
刀光闪过。
唐刀锋利的刀刃劈在了丧尸的脖颈上，只是这只丧尸的体质属性已经被增幅得很高，并没能一刀斩死。
被砍了一刀的丧尸更加疯狂。
两只利爪就朝着林子洛刺了过来。
林子洛果断松开了卡在丧尸脖子中的唐刀刀柄，后退了几步。
接着从储物空间中拿出榔头，直接朝着冲过来的丧尸砸了出去。
这只丧尸在这狭小的门口楼道里根本施展不开。
只能够眼睁睁地看着榔头砸中自己的脸。
这一榔头下去。
丧尸的鼻子、眼睛、嘴巴全都被砸得凹陷下去，鲜血不住地往外流淌。
林子洛自然不会放过这样好的时机。
快步上前接住了从丧尸脸上滑落下来的榔头，又抓住唐刀的刀柄一拔。
丧尸肩膀的血液瞬间喷涌出来。
脸上、肩膀同时遭受重创。
这只丧尸依旧发了疯似的朝着林子洛扑过来。
唐刀在手的他冷静异常。
静静地看着朝自己冲过来的丧尸。
一刀。
无比惊艳的一刀。
刁钻的角度、破风的速度，再聚合林子洛的全身之力。
以一种侧斜的角度划过丧尸的脖颈处。
刀出，刀落。
“死亡”。
林子洛侧过身来，静静地看着没有了头颅的尸体从自己面前冲了过去。
最终踉跄了几步，扑通摔在了地上。
至此，六只丧尸全都死在了林子洛的手中。
他吐出一口气，揉了揉自己酸痛的胳膊。
刚才那只丧尸的属性已经达到了顶峰。
林子洛和接近20点力量属性的丧尸正面角力了一下。
能够毫发未损，完全是林子洛对发力方式的绝对掌控才做到的。
不过现在不是思考这些的时候。
八点钟已过。
外面的丧尸属性各个都受到了最少50%的增幅。
而刚刚和最后一只丧尸打斗的动静也挺大。
不赶紧处理，恐怕会引来其他丧尸。
所以林子洛提着丧尸尸体，就朝着门口堆去。
一、二、三、四、五、六。
六只丧尸垒在一起，正正好好将整个旅馆的门完全堵上。
林子洛这才松了一口气。
旅馆吧台上面的灯有些昏暗。
林子洛也不想在这里查看自己刚刚爆出来的宝贝。
随意的将地上遗留的六个丧尸头颅踢开。
他捡起六个物品就上了二楼。
“嘎吱嘎吱”的地板声响起。
林子洛绕开了倒在过道的旅馆老板尸体。
将“侦查之眼”放在了地上。
一层只有他自己能够看到的绿色屏障逐渐扩大。
最终将周围十米的范围内都包裹住。
“真败家啊。”林子洛感叹了一句。
现在，自己可以绝对地放下心来。
一旦有人或者丧尸之类的生物靠近。
侦查之眼的屏障就会迅速变红。
然后在内心给予林子洛警示，哪怕是睡眠状态下的他都能够瞬间清醒。
他走进了203房间。
之前在扫荡的时候，就发现这个房间最干净，包括各种设施都是最好的。
应该就是这间旅馆的VIP房间吧。
所以，当时林子洛就决定今晚睡在这里。
将自己获得的东西放在桌子上面。
他走进了浴室，打算好好洗个澡。
这叫什么？
这叫开宝物前的沐浴更衣流程。
上辈子，脸黑的林子洛还真的凭借着这一手开出过好东西。
怀着愉悦的心情洗完澡。
林子洛穿上自己背包里面最后一套干净衣服。
然后迫不及待的坐在了椅子上面。
先将技能书放在一边，林子洛查看起了其他五件物品。
第一个卡片，【京都烤鸭（已片皮）】。
很好，晚饭再加一道菜。
第二张卡片，【1L装农夫三拳矿泉水】
不错，喝的水也有了。
第三第四……
卧槽，两个“侦查之眼”！
林子洛都有些怀疑自己了，上辈子这么值钱的玩意咋就这么容易出呢？
我不李姐！
算了，无所谓，赚了就行，好东西永远不怕多。
第五个是一枚闪着青色光芒戒指，林子洛回忆了一下，是最后那只丧尸爆出来的。
【夜幕之戒】：青铜级别装备，夜幕是最好的伪装色。
属性：敏捷加1，在夜幕降临之后装备，自身存在感降低30%。
这是好东西啊！
林子洛眼前一亮。
这个对于自己后天晚上的行动有着巨大的帮助。
他果断将夜幕之戒戴在了手上。
接下来，就是最后的重头戏了。
“玉皇大帝、上帝、如来佛祖、真主安拉，通通保佑我，保佑给我开出来一个能用的好技能。”
林子洛乱七八糟地说了一大堆。

第10章 隐藏职业
技能书。
珍贵无比的技能书。
如果问起林子洛，技能书大概的爆率如何。
微乎其微，小到无法计算。
之所以爆率如此之低，就不得不提末日游戏中，对于技能的方面的规则了。
首先，每个人拥有的技能没有上限。
乍一看，你以为这是一个类似于BUG一样的设定。
当你真正了解技能书的爆率之后，你就会知道，这个设定几乎没有任何作用。
低微到极致的爆率。
就算爆出了技能书，还不一定是适合自己的。
这恐怖的稀缺率决定着哪怕拥有的技能没有上限，你也难以拥有新的技能。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
整个末日游戏中，除了在十级到80级之间，总共会有三次机会获得本职业的随机技能。
而且每次获得的是一到两个技能。
也就是说脸差的只能够拿到三个技能。
除此之外，再无技能书之外的其他方法可以获得技能。
在林子洛印象之中。
一直到后期，大部分玩家的等级来到六七十级的时候，他们都还是只拥有着本职业自带的技能。
就是这么寒酸，就是这么可怜。
而被称之为“技能法神”的那位，拥有着全世界最多的技能，整整二十五个！
林子洛也算幸运的，他之前拥有着10个技能，已经是超越了99%的玩家。
所以，可想而知，他面前的这本技能书多么珍贵。
林子洛搓了搓手，然后翻开了那本古朴的书籍。
【回旋斩击】：战士类技能，将手中的武器抛出，造成120%力量属性伤害，武器命中敌人或达到最远距离后会飞回手中。抛出和回归的飞行距离一致，回归的过程中，如果命中敌人将造成80%的力量属性伤害（如果遭遇物体等存在阻挡，将无法回归）。
漂亮！
林子洛忍不住内心惊喜道。
战士类技能，还是一个集合远程、投掷、自动收回、外加多段伤害的技能。
具有这么多特性的技能绝对稀缺无比！
不过看样子也知道这种技能冷却时间很长，得等自己精神力变高了才能够缩短冷却时间。
这波赚大发了！
【系统检测到技能“回旋斩击”】
【玩家“睚眦”是否需要学习“回旋斩击”技能】
“学、学、学。”林子洛迫不及待道。
【恭喜玩家“睚眦”成功学习“回旋斩击”】
林子洛有些手痒。
但是这房间终究还是有些狭小，实在是施展不开。
所以只能够压抑住自己的心思，将这些才获得的宝贝都收进了储物空间。
他对自己今天的收获很满意。
自身等级达到了3级。
获得了【冥想项链】、【夜幕之戒】、【唐横刀】三个青铜级别装备。
掌握了【回旋斩击】一个强力技能。
储物空间里面还有一大堆道具。
放在之前，自己半个月都难以获得这些东西。
当然最最主要的还是，那个叫做姚婧涵的女人终于死了！
想到这里，林子洛满意地掏出了物资卡片，然后激活。
京都烤鸭、两个香喷喷的馒头、一份七成熟的西冷牛排还有一瓶飞天茅台。
经历了这一下午的战斗，林子洛早就饿得前胸贴后背了。
看着眼前的美食，也不客气，直接就朝着嘴里面塞去。
京都烤鸭还配了春饼和酱，西冷牛排还有意面和煎蛋。
林子洛大口大口的往嘴里面塞着。
还真是幸福啊。
不得不说，这末日游戏中爆出的物资卡，尤其是像京都烤鸭和牛排这种熟食。
口感、味道绝对是比得上五星级酒店主厨。
............
美好的时光总是短暂的。
不一会儿，桌上的美食都已经被林子洛一扫而空。
他摸了摸肚子。
舒坦。
将餐盘和筷子、刀叉丢在了一边。
林子洛又将桌子清理干净。
接下来，就是要做非常重要的一件事。
那就是规划自己未来。
他掏出了从楼下摸来的本子和笔，开始奋笔疾书起来。
首先就是要决定自己的职业方向。
末日游戏对玩家的职业做了一个非常简单的划分。
只有两种，那就是战士和法师。
就是这么简单。
到达十级，完成职业任务后，每个人都能够成为这两个职业中的一员。
不过，虽然职业这样划分，其实是完全将自主权留给了你自己。
你想要拥有什么样的战斗方式与职业，还是取决于你。
成为战士的话，每升一级，力量和体质固定加上一点，另外还会给你两点自由属性随意分配。
比方说，你要走坦克抗伤路线，那就全点体质。
暴力战士路线，那就全点力量。
刺客路线的话，也可以考虑点敏捷。
射手的话，emmm，这玩意不需要考虑加点。
只有一个问题，你能不能射得中？
这里不是说选了战士之后，自身的精神和敏捷两方面属性不会变了。
而是变化的幅度会很小，但总的来说还是会随着你实力的增强而产生变化。
成为法师的话，则是每升一级，精神和敏捷固定加上一点，另外还会给你两点自由属性随意分配。
不过法师职业的人一般都是全点在精神上面。
当然，你想要的点在体质或者力量上面，做一个近战法师的话......
很好，很有勇气！
这里就能看到林子洛现在手里面的5点自由属性何其珍贵。
要知道，这些属性点提前加上的话，在成功转职之后，这些额外属性将会显著的提高的效果！
这让林子洛不得不谨慎起来。
刚刚说的只是一个非常普遍的职业方向。
世界上将有99%的人走上这两条道路。
剩下的1%则走上了隐藏职业道路。
这么一看隐藏职业数量确实不少。
但是隐藏职业之间差距也是很大的。
林子洛规划的方向，自然就是顶级隐藏职业。
他先是在本子上写下了“幻影”两个字。
这，就是他前世的隐藏职业。
也是用自己一脸永远去除不了的伤疤，还有数次在生死之间徘徊换来的。
幻影就是最为传奇的顶尖刺客职业。
敏捷拉满、单体伤害爆炸。
这也就是林子洛能够躲避李家十年追杀的最重要原因。
哪怕进行二次转职之前，每升一级，敏捷和力量上升两点，还能拥有三点自由属性。
和普通的职业比起来，有着天壤之别。
幻影职业的获得方式、过程，林子洛了然于心。
对他来说，这绝对是最容易获得的隐藏职业。
林子洛想了想，又在纸上写下了“光明圣骑”、“亡灵法师”、“修罗”、“泰坦”、“生命收割者”......

第11章 恶毒的李浩博
一个个珍贵无比的隐藏职业，被林子洛一一记录在了本子上面。
这些职业的获得过程，他还是比较了解的。
因为拥有着这些职业的家伙，全都是未来的战神、法神级别人物。
在末日后期，为了安定民心，证明自己势力的实力。
势力会让由自己所属的战神或者法神，大致描述一下自己的经历、事迹。
然后作为宣传报纸分发下去，供人民敬仰、学习。
林子洛倒是还没有这种经历。
毕竟他才成为战神的第一天，就死了。
而在他思考了一段时间后，最终还是决定转职“幻影”。
没有其他原因，这职业的获得经过是自己最熟悉的。
所以成功的概率最高。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
至于其他职业，鬼知道那些战神、法神在描述的时候，有没有添油加醋、删减片段。
要知道每一个隐藏职业的职业任务都是凶险至极的。
但凡少了一点细节，一不小心就容易把自己搭进去。
以林子洛小心谨慎的性格，还不如稳妥一点，选自己最擅长、最了解的职业。
想到这里，他也不犹豫。
直接将自己的自由属性点分配出去，三点给了力量、两点给了敏捷。
基础属性：力量：16精神：17体质：11敏捷：17
伴随着一股暖流流入体内。
林子洛的实力又强大了不少。
决定了自己的职业方向，剩下也没有其他事情。
林子洛开始专心致志地在纸上记录着。
“让我想想，光明圣骑是在哪里碰到的？哦，在......”
“对了，那个钻石级别的道具，是在......”
“还有，千万不能忘了这一茬，这玩意可有用了......”
“哎，我就说要早点记下来吧，你看看，那把剑的具体位置，我现在就记不清了......”
正所谓好记性不如烂笔头。
林子洛手中的笔哗哗地写着。
本子被翻了一页又一页。
他要将有关于上一世重要道具、装备的相关事情都详细的记录在了本子上面。
夜逐渐深了。
时间来到了12点。
林子洛放下了手中的笔，轻吐了一口气。
他已经将自己所有还有印象的东西，都记录在了这一个本子上面了。
至于其他的东西，就看后面还能不能想起来再加吧。
将本子收回储物空间。
林子洛站起身来，关上灯，衣服也不脱地就一下扑在了床上。
穿衣睡觉，末日必修课之一。
很快，他就进入了梦乡。
这是他十年以来，睡得最舒服的一次。
外面有侦查之眼的守护。
心中没有了来自姚婧涵的压迫。
没有了那些甩不掉的追兵。
没有了紧绷的神经。
没有了对未来的迷茫。
…………
“该死！该死！那个贱人，那个贱人死哪去了！”
一间富丽堂皇的客厅中间。
一个男子正在愤怒的咆哮着。
他抓起了身边的一个花瓶，直接砸在了身后一个身着西装的保镖身上。
一旁，一个满头银发的管家开口道：“少爷，请您务必声音小一点，太大的声音，很有可能吸引庄园外的丧尸。”
男子想起了之前整个山庄遭受了丧尸变异。
大量的佣人、保镖变成了丧尸。
让这座接近四千人存在的庄园现在只剩下四百多人。
这才勉强住了嘴。
“冷静，我怎么冷静，我好不容易策划出这么美妙的剧情，结果全毁在了姚婧涵那个婊子手里。”
“她下午为什么没有来？为什么不回老子的信息？害得老子素材准备的不完善，都没有及时发送给林子洛那个废物。”
“如果林子洛收到那条消息，他会露出多么绝望的表情啊，哈哈哈哈，想想我都激动得不行。”
“你说要是直接把他气死，那不就是直接送他下去见他恶心的老爸了？”
“但是呢，就因为那个婊子，就因为这该死的末日游戏，害得老子没能及时将信息发出去。”
“该死，该死，全都该死啊！”
男子情绪激动地说着，而且声音越说越大。
银发管家不得不开口道：“小少爷，你的声音请小声点，我们的保镖已经死伤不少了，如果再有丧尸冲进来，不一定能够保住你的性命。”
说完，银发管家在心中暗叹了一口气。
老爷之前故意将小少爷培养成这样的想法还是错了。
虽然一个家族只能有一个有能力的继承者才能够避免手足相残。
但是那得建立在家族具有足够统治力的时候。
现在这个末日降临，小少爷这种性格很有可能吃大亏。
兴许是对银发管家的敬畏，又或者对自己小命的珍惜。
李浩博再次闭上了自己的嘴。
不过这次也没有坚持多久，他又坐在沙发上自言自语道。
“只是可惜，林子洛那个废物，不能当面看着我和姚婧涵那个婊子一起玩耍。”
“不然，我怎么找他报仇。”
“妈的，越想越气。”李浩博啐了一口痰，吐在了地上。
李浩博跑到了银发管家的身边，咬牙切齿道。
“赵伯，我不管，我越想越气，我父亲前几天不是说猎杀雇佣团要来找我吗，现在应该已经到魔都了吧，让他们去找那两个家伙？”
“我要找到姚婧涵，活要见人，死要见尸。”
“还有那个废物林子洛，我一定要让他精神崩溃！”
“明白，猎杀雇佣团可是从小就为少爷培养的死士，他们绝对会完成少爷的所有想法。”银发管家点了点头。
“哈哈哈哈......”
李浩博一想到那样的场景就兴奋不已。

第12章 装备强化卷轴
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得一点经验、一枚金币】
【恭喜玩家提升为4级，获得1点自由属性点】
【玩家“睚眦”距离下次升级还需要40点经验】
一把闪着青色光芒的刀在空中不断地旋转着向前。
一只毫不知危险降临的丧尸还在朝着不远处有一个鲜活的人类的方向奔跑过去。
刀光划过。
丧尸还张着血盆大口的脑袋滚落在地。
同时身上也爆出了一个闪着青光的物品。
这不重要。
重要的是这把旋转着向前的刀，竟然在到达一个极限距离后。
违反常识的来了个螺旋转弯。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
朝着林子洛的方向飞了回去。
另一只朝林子洛扑过来的丧尸，哪里能够想到会被杀一个“回马刀”。
直接被旋转而来的刀从后方轻易地割开后颈。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得一点经验、一枚金币】
看着丧尸头上冒出的“死亡”。
林子洛满意的接住了唐刀。
“回旋斩击真是好用啊。”他感叹了一声。
唯一可惜的就是他现在精神力还是太弱了，导致回旋斩击的冷却时间还是有些长的。
现在是中午12:30。
林子洛是早晨六点起的床，六点半出的旅店门。
也就是说他已经在外边前行六个小时了。
虽然都是挑选偏僻的路线，丧尸十分稀少。
但是收获也是非常地喜人。
将近三十只丧尸的死亡让林子洛成功升至四级。
并且在百分百的爆率下，爆出了近三十件物品。
今天的林子洛并没有昨晚那么欧气十足。
这些物品很大一部分都是物资。
什么“一件干净的男士衬衫”、“一份宫爆鸡丁盖浇饭”、“一块精准计时的手表”......
总之，林子洛一股脑地塞入了储物空间。
他知道自己三天的伙食都凑够了。
手表则被林子洛戴在了手腕上。
在末日游戏中，对时间的掌控还是很有必要的。
自己的二手手机查看时间太麻烦了。
更不要说等一段时间，城市的电力系统因为没有人员维护而直接瘫痪，到时候连电都充不了。
至于其他的物品，还有一个侦查之眼和一个【隐藏面具】。
【隐藏面具】：青铜级物品，佩戴后能够隐藏自己的昵称、等级等基础信息30分钟，每天可使用两次。
怎么说呢，非常不错的一个面具，林子洛直接戴在了脸上。
林子洛上前捡起了刚刚击杀两只丧尸所爆出的物品。
【一份肉丝火腿炒饭】
随手将卡片塞进储物空间，林子洛查看起了闪着青色光芒的卷轴。
【装备强化卷轴】：青铜级别物品，能够强化青铜级别装备，被强化的装备将会获得属性的提升，首次强化必定成功，后续强化成功率，随等级上升而下降。
林子洛露出微笑，终于爆出有用的东西了！
他毫不犹豫地把【装备强化卷轴】拍在了唐刀上面。
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“唐横刀+1”】
【唐横刀+1】：青铜级别武器，龙国唐代制式军刀，长约70厘米，具有破甲以及耐用的特点，经历强化后，获得了更强的属性。
属性：力量加2，能够破除敌方15%的防御能力，并且连续斩击会加强10%的威力，在脱战后可以缓慢恢复刀口损伤。
林子洛手中的唐刀刀口更加锋利，在烈日的照射下反射出刺眼的光芒。
再将刚刚升至四级得到的一点属性加在了力量上。
林子洛的属性在末日第二天就达到了特种兵的地步。
基础属性：力量：18精神：17体质：11敏捷：17
感受着体内蓬勃的力量，林子洛的肚子不合时宜地叫了起来。
“差不多了，休息一会，下午继续努力，今天到达五级的话，明天白天就可以直接去挑战那里，都不用去找副本了。”他内心道。
现在林子洛行进的方向就是从小旅店到李氏山庄。
原本他准备去找寻副本传送阵的。
副本才是末日游戏中获取经验、获取食物、装备道具最重要的方式。
毕竟丧尸就那么多，实际上也杀不了多少。
玩家只需要找到城市中大量分布的副本传送阵就可以传送至副本等待室，从而挑选自己想要的副本参与了。
当然也有一部分特殊的单独副本存在。
那些单独副本就相当于隐藏副本，能给的奖励也是十分丰厚。
不过现在林子洛觉得目前实力提升得很快，不需要再浪费时间等下去。
而经过了这一上午的行进，大概已经走了三分之一的路程，到达了一个偏僻的小路。
小路上面除了刚刚林子洛击杀的两只丧尸之外，就没有看到活人了。
小路的两旁也都是一些低矮的平房。
这些道路都是林子洛精心挑选的，有意避开了人多的地方。
毕竟末日第二天，现在敢一个人上街面对丧尸的没有几个。
林子洛随意地挑选一间平房，一刀劈开了门锁，走进屋内。
屋内乱七八糟，各种物品掉落了一地。
一看就是一家人中有人变成了丧尸，其他人拼命躲避造成的局面。
他并没有放松警惕，地上的血迹和鼻尖嗅到的古怪气味都在告诉他。
这家里面还有丧尸的存在。
举起手中的唐刀，林子洛穿过了脏乱的客厅，来到了通往卧室的走廊。
“吼。”
忽然间，一声吼叫在林子洛右手边的房间里响起。
两只利爪洞穿了木质房门，抓向了他。
警觉的林子洛凭借着高达17点的敏捷，瞬间避开了两只锋利的利爪。
手中的唐刀挥斩下去，直接将两只利爪劈了下来。
一门之隔的丧尸疯狂地撞击着木门，木门发出了不堪重负的响声。
林子洛都没想着开门，一刀就刺穿了木门。
刀身继续深入，门后的丧尸也被洞穿了胸膛。
胸膛很显然不是丧尸的弱点部位，
它继续发疯地冲击着木门，被砍断前半截的双臂还在空中挥舞着。
林子洛一脚踹在门上，本就近乎破碎的木门脱离门框，朝着卧室地面倒下。
门后的丧尸也是直接被压在了门下。
林子洛上前，轻松地割掉了丧尸的脑袋。
“OK，解决战斗。”他
放松下来，回到了客厅。
一屁股坐在餐桌旁边，摸出了厚厚的一沓卡片。
“哎呀，东西太多都不知道吃什么好。”林子洛“无奈”道。
这话要给外面还在拼死拼活的人听到了不得吐血三升。
不过，林子洛很快就想到了方法。
那就是――抽卡。
随意的抽出四张卡片。
林子洛选择激活卡片。
餐桌上瞬间出现了热气腾腾、香气扑鼻的精美菜肴。
他端起肉丝香肠炒饭就大快朵颐起来。

第13章 拦我者死
水足饭饱。
林子洛躺在沙发上打开了二手手机。
查看起了事先下载好的地图。
“现在是在平山路，下午就直接往东走，大概能到这个地方。”
“现在距离五级还差一些经验，沿着这条路杀丧尸的话，绝对足够。”
稍微的休息了一会，林子洛收起了手机，从沙发上起身。
他嘴中哼着不知名小曲，朝着屋外走去。
有趣的是，刚刚走到就要门口的位置，他停下了脚步，嘴中的小曲也戛然而止。
“一、二、三。”
林子洛敏锐的听觉告诉他，门外有三个不同频率的呼吸声。
就代表着门外有三个人，正在埋伏他。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
............
“出来了没。”纪瑶紧张的询问道。
“没有，刚刚明明听到了脚步声。”纪开济手持菜刀，额头的汗不断往外冒。
“听我话，刚才那菜的香味你们也闻到了，那人身上绝对有能够变出美食的卡片。”顾高杰手上拿着一个消防斧，面色阴沉道。
他昨晚亲眼看到楼里面有人从卡片中变出了美食。
“可是我们抢劫的话不太好吧。”纪瑶为难道。
“有什么不太好？等他出来给他一刀，然后威胁他把自己身上的卡片交出来就行了。”顾高杰瞪了纪瑶一眼。
“对的，老妹，咱有理，他破坏的是咱家的门，我们就算他入室盗窃了。”纪开济听了顾高杰的话，觉得很有道理，安慰纪瑶道。
纪瑶想到了刚刚闻到的美味，又摸了摸自己饿扁的肚子，点了点头。
没办法了，谁让你有食物的。
昨天中午到现在，自己就没有吃过东西。
毕竟末日发生后，自己的父亲就变成了丧尸。
自己和哥哥吓得慌张跑路，什么也没拿。
想去找别人要食物，但是现在谁都知道食物的重要性，并没有获得一点资助。
现在好不容易决定出来找食物，怎么能够空手而归？
纪瑶开口道：“行，就抢他，我们把他抢光。”
顾高杰很满意，他知道，纪家兄妹已经被自己劝服了。
有了第一次，就会有第二次。
到时候，他俩就是自己手下的带头冲锋的卒子。
“我告诉你们，可不要手软，到时候直接先砍他的腿，要是他嘴硬就......”话音未落，顾高杰左手边的窗户瞬间破碎。
一把青色大刀伸出窗外，一刀劈在了顾高杰后颈处。
顾高杰还不知道发生了什么事情，自己的人头就滚落在地。
颈脖处的鲜血喷涌而出。
浓稠的血液溅到了正准备开口附和顾高杰的纪瑶脸上。
目睹了这突如其来的血腥画面，和顾高杰一步之遥的纪瑶瞬间愣住。
整个人本能地张大了嘴巴，发出尖叫声。
“可不能让你把丧尸都吸引过来，本来还想省一些精神力的。”林子洛无奈的说道。
接着，林子洛将整个右手伸出窗外。
精神力灌注，“回旋斩击”触发。
他的右手奋力一甩，唐刀带着呼啸的风声旋转着斩了出去。
正正好好。
唐刀从纪瑶的上下嘴唇连接处斩了过去。
纪瑶的上嘴唇和下嘴唇永远分了家。
不仅如此，唐刀还在继续朝前追击着正在朝远处逃跑的纪开济。
在刚刚听到窗户破碎声音的时候。
纪开济就已经吓得朝远处跑去，对于自己的亲妹妹是看都不看一眼。
如今已经跑了有十几米远，正准备回头看看到底发生了什么情况。
结果，一把长刀就劈在了他的左腰上。
不仅如此，唐刀还在继续旋转，如同绞肉机一般。
将纪开济的整个腰部完全斩断。
完成任务的唐刀又猛然转折了方向，朝着林子洛飞了回去。
纪开的上半身还在地上爬动着，腰部流出的血液被拖出了长长一条血迹。
但是终究在爬出一米多远的时候，他的头颅无力地摔在了地面上。
三个“死亡”的浮现，代表着三个埋伏林子洛的人失去了生命。
接住唐刀，林子洛走出了厨房位置。
在刚刚听到呼吸声后，他就没有走出去，而是选择走进了左手边的厨房。
厨房的窗户就在大门的左手边。
躲藏在大门左手边的顾高杰和纪瑶哪里会知道，他们的对话被林子洛听得一清二楚。
包括顾高杰说的那些威胁方式。
收下了三条人命。
林子洛依旧保持着好心情。
是他们主动找我的，抢人不成被反杀。
绝对是“合情合理”啊。
林子洛觉得他们还应该感谢自己。
至少能够让他们早点死，免得在末日遭受更多的劫难。
“哎，又做了一件好人好事，政府应该给我颁发一个好市民奖。”林子洛无奈道。
前行仍在继续。
一想到后天晚上能够手刃李浩博，林子洛就全身充满动力。
李家，你们所有人都别想跑掉。
其实说白了，姚婧涵更多地只是站在前面的傀儡。
毕竟只是一个啥也不会的女人，又怎么可能指挥得动李家呢。
所以，开始的时候，林子洛是和李浩博、姚婧涵之间的私人仇恨。
但是，在林子洛击杀了几次他俩派来的李家打手之后。
就变成了林子洛和李家之间的仇恨。
林子洛的存在对李家来说就相当于一根鱼刺。
放任不管的话，李家的脸就会一直丢。
外界也会一直看李家的笑话。
所以，李家在后来甚至不需要李浩博和姚婧涵的主导。
所有李家人都想要除掉这给李家带来耻辱的林子洛。
只是他们没有想到，林子洛就像一个小强一样，一直没有被彻底打倒。
一次又一次地从死亡边缘爬起来，最终成为了战神。
一个战神的存在仇视李家那还得了。
李家付出了极大的代价，请动了两名战神，还付出更大的代价去请了一只丧尸之皇。
最后由姚婧涵带着丧尸之皇闯入谈话的地方。
两名战神加上一只丧尸之皇，三个和林子洛同级别的人围剿他一人。
甚至还动用了传说级别的结界类型道具，彻底封住了他的出路。
导致林子洛最终连逃跑的机会都没有，就死在了那里。
不过，上天给了我林子洛再来一次的机会。
姚婧涵！
李浩博！
李家！
包括那两名战神！
还有丧尸之皇！
还有一路走来帮助李家追杀我的家族、团队、个人！
一个都没有逃走的机会！
我不管有意无意、好人坏人。
但凡招惹过我的人。
必死无疑！

第14章 一块生肉杀死网络小公主
“老公，快出来看超人！！！”女子伏在窗户边，惊讶的喊道。
“什么超人，我在堵门，不让丧尸进来呢。”她老公气喘吁吁地跑到了她的身边。
“就在那。”女子朝着窗户外面指去。
她老公顺着她手指的方向看去。
只见马路上有一个面带青色面具的男子。
男子身前一道刀光闪过，正在朝他的那只丧尸就被斩掉了脑袋。
而在男子的身旁还倒了两只丧尸。
“卧槽，高手！！！”女子老公惊呼起来，然后用才学会的查看方式，查看起了男子的信息。
【基础信息】
昵称：？？？
称号：？？？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
等级：？？？
“咦，奇了怪了，怎么查看不了他的信息啊。”女子老公疑惑的说道。
“别管了，快，我们向超人呼救，让他救我们。”女子兴奋的说道。
女子老公立刻拦住了女子，冷静的说道：“你别想了，这样喊会暴露我们的位置，引得丧尸来了，我们就完了。”
“而且这个超人都隐藏起了自己的信息，就是不想暴露自己的身份，怎么会愿意救人呢。”
女子听后觉得很有道理，不由敬佩道：“老公，还是你聪明。”
“不，很简单的道理而已。”她老公谦虚道。
但是，偏偏这么简单的道理，还有人不懂。
“嘿，好哥哥，来救救我吧。”
他们对面的那栋楼上，一个女人打开了窗户，朝着林子洛喊道。
林子洛捡起地上的三张卡片，理都没理会，继续朝前走去。
现在已经是下午接近五点钟了。
因为这附近实在没有偏僻的小道，林子洛不得不来到了比较热闹的大街上。
来到大街上就需要防范众人查看自己的信息。
毕竟自己“睚眦”的游戏名，在昨晚就已经火遍了大江南北。
好在，获得的这个“隐藏面具”挺好用的。
林子洛一边走着，一边查看了刚刚掉落的物品。
【梅干菜扣肉】、【666感冒灵】、【一条白人牙膏】。
林子洛将三张卡片塞回了自己的储物空间，就准备继续往前走。
楼上那个女人看到林子洛并没有理会她。
不由的有些气急败坏。
她是谁啊？
妥妥的网络小公主！
网上足足有三万多的粉丝。
还有一个有钱的傍一大哥天天给他刷跑车。
现在竟然被一个戴面具的男人看都不看一眼？
想到这，女子气愤的抓起身旁的花盆就砸了过去。
林子洛自然不会被花盆砸到。
随便走两步躲开了花盆，林子洛面无表情的看向了女子。（戴面具的话，有表情也看不到吧......）
女子看自己终于吸引到了林子洛的注意力，喜出望外。
她连忙张开了手臂呼喊道：“我在这，好哥哥，你快出来救我出去，人家这里有好几只丧尸，好怕怕哦，只要你救我出来，人家就和你牵手手。”
林子洛没有言语，从储物空间里面摸出了一张卡片。
一个类似于熏过的小块生肉出现在他手中。
而就在生肉出现的那一刻，整条街的丧尸都同时抬起了头，灰白的眼睛瞪得更大了一起。
【浸泡过丧尸病毒的生肉】
在玩意在末世之后，被玩家亲切的称为“丧尸引诱神器”。
这玩意对丧尸的吸引力能够达到惊人的百米距离。
一旦拿出来，百米之类的丧尸都会对生肉的方向穷追不舍。
这不，林子洛手中的生肉才拿出来，就吸引了众多丧尸的目光。
林子洛将生肉轻轻一掷，生肉就穿过窗户，精准的落入了女子的家中。
女子的眉毛顿时皱了起来：“我不要吃的，我要你带我到安全的地方，你听不懂人话吗？”
女子指着林子洛破口大骂。
丝毫没有注意到楼下的丧尸都开始朝着她的位置移动过去。
林子洛不予理会，趁着丧尸转移的时候，加快了前进的步伐。
你说说，自己正愁围过来的丧尸太多了，不知道往哪里引。
就有人专门开窗户来“江湖救急”。
好人一生平安！
女子仍在破口大骂。
她辱骂的声音甚至超过了自己门框被撞击的声音。
直到听到“轰”的一声后，她才转头看去。
自家的门已经被丧尸连同门框一起撞倒了。
大批量的丧尸冲了进来。
女子吓得尖叫不止，身体更是一阵抖动，一滩黄色液体就顺着裤子流淌到了地面上。
最后更是被吓得腿软，一屁股坐在了黄色液体之中。
溅起阵阵涟漪。
不知道被她的网络上的榜一大哥看到了会怎么想。
丧尸们挥舞着双手，争先恐后的奔向了生肉。
结果，被两只丧尸在争抢中撕成了碎片。
两只丧尸一尸一半，将生肉塞进了口中。
而其他没有抢到生肉的丧尸也不吃亏，被生肉勾起了馋虫的它们甚至不再是咬人。
而是直接朝着女子啃咬过去。
“啊！！！！！”
凄厉的惨叫声响起。
回荡在整条街上。
让那些躲藏在家中的人们，看到刚才事情经过的人们都害怕的颤抖起来。
他们发誓，绝对不会再去随意的和陌生人求救。
这也是林子洛教给他们的末日生存一节课――做人要认清楚自己。
随着惨叫的结束。
一个骨架出现在了女子之前的位置。
骨架上挂着一丝丝遗留的血肉，头骨因为妨碍吸食脑浆而被砸碎。
丧尸们满意的离开这间屋子。
而林子洛也轻松地离开了这一条街。
.........
“不错，应该就是这里了。”林子洛看看了手表。
现在已经是下午六点钟了，距离夜晚还有两个小时。
他来到的位置是“魔都体育中心”。
本来是打算明天再来的。
但是今天的路程意外的顺畅。
提前一个多小时就到了这里。
林子洛也不打算浪费时间，虽然时间不一定够，但是足以自己深入一段时间了。
想到这，林子洛查看了一下自己的面板。
这一下午，还是没有什么装备入手。
林子洛怀疑第一天能够爆出那么多装备。完全就是因为第一天调高了装备的爆率。
至于卡片，那简直可以说是收获颇丰，一下午时间内收获了近三十张卡片。
【浸泡过丧尸病毒的生肉】自己手里面都还有两张。
没有办法，这就是百分百爆率的无奈之处。
爆出来的东西太多了，导致好东西都不那么稀奇。

第15章 以一敌百
魔都体育馆。
这是可以算作魔都的标志性建筑之一。
而末日游戏中的设定就是城市的标志性建筑中会出现特殊情况。
比方说会有副本的存在。
比方说会有隐藏商人机器人。
比方说会有野生宝箱的存在。
据林子洛所知，这个魔都体育馆中，就有着一个白银级别的野生宝箱。
之所以称之为野生宝箱。
就是散落在各地，任何人都能够打开的意思。
相对应的则是BOSS宝箱，那是必须要杀死BOSS才会爆出的宝箱。
虽然相较于野生宝箱，含金量更高，但是得到很是困难。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
不过就算是白银宝箱，那也能够必出一件白银级别装备或者道具，还有以下其他的物品。
以林子洛现在的情况，得到一件白银装备之后，实力绝对能够突飞猛进。
想到这里，林子洛就准备找侧门进入体育馆内。
体育馆的大门就算了，那里起码有几十只丧尸守在门外。
这时，一直在发挥作用，但是许久没有露面的【末日游戏金手指系统】忽然发出了提示音。
“叮，检测到宿主即将进入‘魔都体育馆’。”
“叮，魔都体育馆环境符合任务要求。”
“叮，特此发布任务‘以一当百’。”
【以一当百】：优秀的宿主需要现在展现自己的强大，请在魔都体育馆内击杀一百名丧尸，等级不限。
任务要求：0/100
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件青铜级别装备。
任务时限：24小时
“叮，请问宿主是否接取任务。”
林子洛皱了皱眉头。
一百只丧尸！
随着时间来到末日游戏的第二天下午，大部分丧尸都已经达到了2级的水平。
实力相较于一级有了一些提升。
更不要说还是在体育馆这种宽阔的地方。
动作一大，就会吸引大量的丧尸。
林子洛本来的打算，就是绕开大量丧尸的地方，利用自己个人的隐蔽性，开取宝箱即可。
但是忽然来这一手任务的话......
好在任务时限是整整一天，还算充足。
不过为了保险起见，林子洛还是询问道：“如果不接受任务、或者说任务失败，都会有哪些惩罚？”
“叮，请宿主放心，金手指系统的存在是为了给宿主带来更好的游戏体验，让宿主享受游戏的过程。”
“叮，所以，不接受任务或者任务失败都不会有任何惩罚，反之会给予宿主100金币的安慰礼包。”
卧槽，林子洛震惊到了。
这真就是带来更好的游戏体验啊。
哪怕是拒绝任务都能有安慰礼包。
自己知道那么多能够触发任务的地点。
这不光拒绝任务，都能够随随便便赚金币赚的盆满钵满。
想到这，林子洛果断接受了任务。
完成任务，就能够抽取一个普通金手指和一个青铜级别的装备。
超级金手指的威力，林子洛也看到了，能够把只有1%爆率提升为100%。
那普通金手指难不成能让每只丧尸掉一件物品变成掉两件？
任务失败也不亏，本来就是为了开白银宝箱，还能够白赚一百金币。
“叮，任务“以一敌百”已接受，祝宿主能够圆满完成任务。”
接受完任务的林子洛并没有着急进入体育馆。
而是观察门口的体育馆内部结构图，在内心制定起了方针。
“根据自己的印象，白银宝箱应该是在第三层的仓库里面。”
“但是今天的时间是远远不够了，今天就先完成一部分的丧尸清扫任务。”
“从侧门进入，然后在第一层沿着安全通道打上去。”
“大概打到第二层的医务室那里，差不多八点钟，夜晚降临。”
“医务室里面有床，就在那里面睡一晚上，第二天再接着往上打。”
“大概在第二天中午能够到达第三层仓库，然后打开宝箱，直接顺着外面的楼层边缘跳下来，溜之大吉。”
仅仅是观察一遍地图，林子洛就将所有的路线、行动都安排妥当了。
安排妥当后，他也不愿意再浪费时间，锋利的唐刀直接出现在手中。
然后，轻轻地撬开了体育馆后面侧门的门锁，推开了门。
一只满脸血液的丧尸就笔直地站在门后。
推开门后正准备观察情况的林子洛一脸懵逼。
卧槽，这么巧，开门红！
你个丧尸好好待在体育馆后门想干什么。
一人一尸大眼瞪小眼，互相瞪着对方。
反应过来的丧尸张开了嘴，正准备发出吼叫。
林子洛果断出刀。
在丧尸还没有发出声音的时候，就将唐刀的刀尖捅进了丧尸张开的嘴中。
锋利的刀尖直接捅穿了丧尸的嘴巴，从丧尸的后颈处捅出。
这让丧尸没有了发声的机会。
接着，林子洛另一只手掏出之前没有丢掉的榔头。
一榔头就呼在了丧尸的脸上。
鲜血四溅。
这下，丧尸彻底断绝了吼叫的能力。
林子洛将唐刀拔出，顺手一刀，结果了这只躲在后门的丧尸。
“死亡”浮现。
“呼，有些惊险，要是被他吼叫出来的话，自己什么都没有准备，只能够战略性撤退了。”林子洛松了一口气。
“不过这丧尸也算值了，自己拿唐刀给他来了个特殊检测，这在医院可是要收费的。”
“还用小锤四十给他来了一次面部整容，这也是要收费的。”
林子洛愉快地想到。
倒下的丧尸没想到，自己都被杀了，还倒欠了一屁股债。
不过，倒地的丧尸也算是作出了贡献。
因为，一个闪着青色光芒的物品出现在它身下。
林子洛踢开丧尸尸体，将物品捡了起来。
【超级闪光弹】：一次性青铜级别道具，能够释放出耀眼的白光使看到白光的人处于“失明”状态。失明时间由看到白光的时长和对光的敏感度决定。
可以啊，这也是个好东西！
对于明天晚上入侵李氏庄园来说，是绝对不折不扣的“群控”道具。
林子洛十分满意地将超级闪光弹塞进了储物空间。
体育馆的这个后门这里相当于是一个小仓库。
想要真正进入的话，还需要打开这仓库的里门。
林子洛在丧尸尸体腰间一摸，果然摸出了一把钥匙。

第16章 用回旋斩击完成的逆天操作
“三楼仓库”“二楼办公室”“羽毛球馆”......
林子洛拿着钥匙翻找起来。
还真是纯意外收获啊。
有了这钥匙，自己就能够免去砸门的环节，减少吸引丧尸的动静。
想到这里，林子洛不由得感谢起了这只丧尸。
“后左门”
找到了！
他拿出了写有“后左门”标签的钥匙。
.........
“吼唔...”
“吼唔唔......”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
乒乓球馆内，十几只丧尸开始缓慢的游走起来。
时间越临近夜晚，丧尸就越活跃。
“咔。”
一个细微的声音响起。
一扇木门被打开了。
林子洛弯着腰，小心翼翼的走了进来。
他钻进了离门最近的乒乓球桌下。
利用乒乓球台的那点空间，掩盖了自己的身体。
“一、二、三......”
林子洛数起了丧尸数量。
数到最后，发现一共有17只丧尸。
这数量有些戳中林子洛的心窝。
这些丧尸从属性上来说和他差不多，平常人对付一只都要消耗全力。
但是由他来操作的话，十七只也不是不能打啊。
而且乒乓球馆的大门是关着的，只要制造的动静小，外面的丧尸就不大会进来。
再加上乒乓球馆的球桌不低，自己可以借助着球桌进行走位。
林子洛又看了一眼经验条，自己距离升至五级还差4点经验。
一只二级丧尸能够提供2点经验，自己先干掉两只。
升级之后，再跟剩下的15只丧尸玩游走战术，完全可行。
想到这里，林子洛就看到有一只丧尸朝着朝着自己这边的方向走来。
就你了！
林子洛迅速推断出这只丧尸的走向、步伐。
然后自己绷紧了身体，像一条毒蛇一般，静静地等待着丧尸的到来。
脚步声越来越近，他屏住了呼吸。
在看到丧尸的脚步落在了自己精心计算的地点时。
林子洛果断出击。
先是从乒乓球桌下钻出来，然后站起身来，手中的唐刀无比精准地划过了丧尸的脖颈处。
丧尸都还没有反应过来，就已经身首异处，且头上飘出了黑色的“死亡”两个字。
由于动作极其迅速且流畅。
林子洛解决这只丧尸之后，其他丧尸都还没有察觉。
所以林子洛又就近钻进了一个乒乓球台下。
“轰”“咚”
丧尸的身体和脑袋分别摔在了地上。
这一动静引起了其他丧尸的注意力。
一瞬间，所有丧尸都被激活了。
杂乱行走的脚步声、撞击到乒乓球桌的冲击声、还有乒乓球桌被撞平移的金属声......
一时间，众多声音纷纷响起。
好在体育馆在装修的时候采用的是防滑、吸音的塑胶地面。
各个场馆的门隔音效果也足够好。
这里的动静并没有引起乒乓球馆外丧尸的注意。
当桌子下方的林子洛看到刚刚那只丧尸的尸体附近凑足了三双脚时。
手中的唐刀果断朝着丧尸的脚踝处挥出。
锋利的唐刀与林子洛的力量相融合。
竟然一瞬间就将三只脚从脚踝处斩断。
一只丧尸失去双脚站立不稳，直接仰倒在地。
另一只断了一只脚的丧尸一时不稳，单脚朝前走了几步也摔在地上。
不过，这时，林子洛的位置也暴露了出来。
他从乒乓球桌下钻出。
也不管其他丧尸，朝着一开始三只丧尸最右边的那只没有受伤的丧尸挥去。
这只丧尸身体还算结实，硬抗了一刀，但是并未死亡。
林子洛并没有再去管它。
先是弯腰躲过了后方扑来地一只丧尸。
接着抓住那只断了双脚的丧尸，当作障碍物抛向了正在赶来的大批丧尸。
这些急躁的丧尸完全没有准备，直接被抛过来那只丧尸撞了个满怀。
三四只丧尸同时摔在了地上。
林子洛唐刀一挥，将那只断了一只脚，挣扎着想要站起来的丧尸割掉了脑袋。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀2级丧尸，获得2点经验、三枚金币】
【恭喜玩家提升为5级，获得1点自由属性点】
【玩家“睚眦”距离下次升级还需要100点经验】
五级之后，升级的经验需求就会有很大提高。
林子洛不慌不忙地将刚刚获得的一点属性加在了敏捷上。
然后一个跳跃，跳到了乒乓球桌上。
整个乒乓球馆的丧尸都在朝着林子洛这个方向赶来。
之前砸倒的那些丧尸也已经爬起。
只剩下那只断了双脚的丧尸还在爬行。
站在乒乓球桌上的林子洛视野足够开阔。
他的大脑飞速运转中，多年的战斗经验使他很快确定了一个最好的角度。
“回旋斩击”。
手中的唐刀被林子洛甩出。
在空中形成了一道亮眼的青色流光刀芒。
刀芒划过一只丧尸的脖颈。
紧接着后面一只奔跑丧尸在林子洛准确地判断下，自己向前两步“撞”在了刀芒上。
两个黑色的“死亡”出现。
这还没完！
唐刀在旋转到达极限后，绕出一个完美的弧线，朝着林子洛飞了回来。
而这一轨迹，也被他准确地预判到了！
一只朝着林子洛扑来的丧尸，被唐刀从后颈处划过，带走了他的生命。
林子洛轻松接住了唐刀。
仅仅这一个“回旋斩击”就解决了三只丧尸
这操作可不是简单的一句“技能而已”就能够总结的。
这是林子洛十年末日以来形成的战斗本能。
对唐刀抛出角度的细微操控、对唐刀飞行抛物线的了如指掌、对丧尸前进步伐、方向、动作的精准预判.....
而完成这一操作的林子洛，面具下的表情平静如水。
一分钟时间，在17只丧尸的围攻下解决5只丧尸，对他而言根本不算什么。
此时，乒乓球馆中只剩下12只毫无畏惧、依旧朝着他猛冲过来的丧尸。
还有一只断了双脚，依旧执着的朝林子洛爬过来的丧尸。
眼瞅着最近的两只丧尸就要抓到自己的小腿。
林子洛右脚一蹬，身体微伏，迈开大步，纵身一跃。
成功跳到了对面的乒乓球桌上。
两只朝着林子洛原本位置抓来的丧尸扑了个空，直接重重地撞到了坚硬的乒乓球桌面上。
它们同时发出了不甘心的吼叫。

第17章 尖!刺!突!击
林子洛此时所在的乒乓球桌附近并没有丧尸。
所以他有充足的时间等待着丧尸的到来。
短暂的休息后，两只速度最快的丧尸已经来到了乒乓球桌前。
林子洛率先出击，利用自己居高临下的姿势一脚踹在了最前方丧尸脸上。
巨大的力量使得丧尸朝后仰去，在地上到滚了整整一圈。
剩下一只丧尸则被林子洛毫不客气的砍下了头颅。
这时，乒乓球馆不透明的门发出了敲打、撞击的声音。
“该死，丧尸的吼叫声还是吸引起了外面丧尸的注意。”林子洛无奈道。
不过，很快就恢复了冷静。
“杀完这些丧尸就战略性撤退。”林子洛制定好了方针。
反正现在乒乓球馆关闭的大门还能够支撑一段时间。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛跳下乒乓球台，快步走到刚刚踢翻的丧尸面前。
可能是后劲太大，这丧尸到现在还没有爬起身来。
奋力挥出一刀，这只丧尸就再也爬不起来了。
此时此刻，乒乓球馆内只剩下十只能够自由活动的丧尸了。
这些数量的丧尸，林子洛有信心凭借着现在的敏捷，利用走位磨死他们。
所以，他利用乒乓球桌之间的间隙，和它们玩起了捉迷藏。
一群丧尸扑过来，林子洛直接俯身钻进桌下，然后从另一边钻出来，并给了后方丧尸一刀。
被丧尸包围后，他就跳上乒乓球桌，然后再跳到另一个乒乓球桌上。
一套行云流水的动作下来，五只丧尸成功被解决。
不过林子洛此时的体力也消耗了大半。
在如此短的时间内和17只同基础属性丧尸战斗还击杀了大半，恐怕说出去都没有人敢相信。
就在他扶着桌边进行短暂休息的时候。
他忽然注意到了脚下有一个红色的药剂瓶。
这是刚刚杀的那只丧尸爆出来的！
林子洛如获珍宝，捡起药剂瓶，躲开一只扑过来的丧尸。
然后拧开了瓶盖，将里面红色的药水一饮而尽。
甘甜的药水从林子洛的口腔经过。
那美味的味道让他表示，请再来一瓶。
随着药水流入体内，林子洛的身体奇迹般地涌现出新的力量。
整个人的状态恢复了许多。
【体力药水】：一次性青铜级物品，饮用后能够瞬间恢复20%的体力，与此同时，之后每一分钟都可以恢复5%的体力，持续5分钟。（使用后会有30分钟的CD时间）
没错，林子洛喝下的正是被称之为“小红瓶”的体力药水。
重新拥有体力的感觉真好。
林子洛吐出一口气，接着，举起唐刀甩了出去。
“回旋斩击”的冷却时间终于到了。
虽然，这一次回旋斩击并没有上一次那么精准。
但是，去一次、回一次也分别收下一只丧尸的性命。
林子洛也趁着这个时间，低头寻找了斩杀那些丧尸掉落的物品。
一张卡片、两张卡片、三张卡片。
出师不利。
林子洛弯腰捡到的三样物品都是物资卡片。
剩下的三只丧尸已经近在咫尺。
他在将最后一个闪着青色光芒的物品捡起后，果断钻进了乒乓球桌下。
他拿出刚刚摸到的东西，定睛一看，原来是一个土黄色的手镯。
这手镯上面印有复杂的魔法花纹，看起来华丽无比。
【尖刺手镯】：青铜级别装备，被魔法加持的手镯。
属性：精神加一
附带技能：尖刺突击：能够从地底召唤出一竖排尖刺，给予一竖排的地方重击。技能冷却时间：24小时。
卧槽，附带技能型装备。
咱就说咱运气好。
这首饰型装备远远比普通装备，比如鞋子、裤子、衣服之类的难出多了。
末日第二天，戒指、项链、手镯三种首饰型装备就全凑齐了。
最主要的是，还是一个附带技能型的首饰。
万金不换啊！
林子洛赶紧将手镯戴在了手上。
这玩意可以根据你手腕的大小自动调节的，省事方便。
看属性，戴手镯着实花了不少时间。
林子洛所在的乒乓球桌都已经被丧尸团团包围住了。
不过，林子洛不慌不忙，先用唐刀斩断了一只丧尸的双脚。
然后利用丧尸倒下的缝隙，钻了出去。
剩下两只丧尸朝着林子洛就包过来。
林子洛撇了撇嘴，一个弯腰就躲过了丧尸的扑击。
接着直接两刀，解决了地上那一只被砍断了双腿的丧尸。
正在这时，乒乓球馆的大门“轰”的一声倒在了地上。
门后的丧尸开始疯狂朝乒乓球馆里面挤了进来。
按道理说，这种情况需要林子洛进行战略性撤退。
但是他反而主动朝着涌进来的丧尸大军冲了过去。
就这样，身后是两只丧尸在追，前面是数不清楚的丧尸涌进来。
林子洛被成功包夹在了最中间的位置。
面对这一凶险的场面，他的嘴角却露出了一丝微笑。
他停住了脚步，站在原地，静静地等待着丧尸的靠近。
丧尸们靠得越来越近。
近到林子洛能够闻到他们身上令人作呕的腥臭味。
近到近十只丧尸同时朝着他挥出了锋利的利爪。
就是现在，林子洛眼中一道光芒闪过。
接着，他朝着身旁的乒乓球桌桌面用力一蹬，整个人暂时地腾空而起。
一个潇洒后空翻，跃到了原本追着自己的两只丧尸身后。
这一刻，所有的丧尸都呈一条直线，在林子洛的面前。
技能――“尖刺突击”
林子洛手腕上的手镯周身闪过一道土黄色的光芒。
紧接着，震撼的一幕出现了。
前方的地面开始颤抖。
忽然间，一根由土凝聚而成的巨大尖刺拔地而起，直接将冲在最前面的一只丧尸洞穿。
“死亡”
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀2级丧尸，获得2点经验、三枚金币】
到此为止了么？
并没有！
地面的颤抖还在继续，仿佛在酝酿着更强的力量！

第18章 刷屏出来的击杀信息
刚才冒出的那根地刺并没有吓到悍不畏死的丧尸们。
它们还在朝前疾行着。
所以，更大的惊喜来了！
地面震动间，一根根地刺顺着前方拔地而起。
巨大的地刺用难以想象的速度突破地面，直接将正在疾行的丧尸由脚到头洞穿了身体。
鲜血铺洒、碎肉漫天。
由于所有丧尸都被林子洛引诱到一条直线上。
而地刺突击的释放时机、精准度也被林子洛完全把握。
这就造成直线之上！
地刺范围之内！
所有丧尸无一幸免！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀2级丧尸，获得2点经验、三枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀3级丧尸，获得3点经验、五枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀2级丧尸，获得2点经验、三枚金币】
............
一瞬间，二十几条信息直接刷屏。
林子洛的经验值条正在以肉眼可见的速度上涨。
前方更是有四件闪着青色光芒的物品被爆了出来！
附带技能型装备具有一个非常特殊的效果。
那就是第一次使用附带的技能，威力、效果是最大的！
这是因为在爆出的时候，这个技能是被系统灌输的能量。
使用这个技能一次之后，就需要玩家自身的精神力来充能。
这个时候，威力才会回到正常水平。
话虽如此，但是林子洛万万没有想象到，这个地刺突击第一次使用的威力竟然如此巨大。
这技能的杀伤力，怕是一个20级的法师才能够做到吧。
不管怎么说，自己这波已经是赚得盆满钵满。
趁着地面的尖刺还没有缩回去。
林子洛也不顾满地的血液碎肉，直接在地上翻找起来。
青色的装备、道具，林子洛也来不及观看，直接塞进储物空间。
地上的卡片，他都懒得捡。
也不是他膨胀了，主要是后面还有丧尸在朝乒乓球馆冲进来。
地面上的十几根地刺在缓缓地缩回。
丧尸们又开始前赴后继地冲上来。
林子洛将所有肉眼能够看到的青色装备、道具，全都捡得一干二净了。
“风紧！扯呼！”
林子洛看着丧尸们就要冲上来了，果断向后退去，朝着自己来时的后门跑去。
他很快跑到了门口，然后一把关上了门。
后面的丧尸没有放弃，纷纷撞向了后门。
后门在十几只丧尸的撞击下，很快就不堪重负地倒下了。
丧尸们又朝着门后冲了过去。
但是令他们疑惑的是，之前那个嚣张至极的男人，那个杀了他们几十个同伴的男人，竟然没有了踪影！
丧尸们没有放弃。
它们还在原地徘徊，试图找到那个男人的蛛丝马迹。
但是奇怪的是，那个男人真的完完全全消失了！
一直搜寻了十分钟，那些丧尸才肯放弃。
有的撤回了乒乓球馆内，有的在原地转起了圈。
“呼。”林子洛这才松了一口气。
此时，他所在的位置是体育馆后门上面一小块突出的平台。
这平台看看能够让林子洛侧着双脚，站立在上面。
下面就有不少的丧尸。
林子洛并没有着急下去，而是查看起了刚刚获得的五个青铜级别物品。
两个老熟人“侦查之眼”。
两个一模一样的道具“短程发射器”。
【短程发射器】：一次性青铜道具，能够将一件能够装载入发射器的物体发射到指定的地点。该地点不得超过三十米的范围。
漂亮！
林子洛大大地松了一口气。
有了这玩意，自己很快就能够再次进入体育馆了。
这玩意是可以操控物体转弯的，完全可以将东西丢在角落。
只要自己熟知地形即可。
林子洛拿出了第五件物品。
一个青色光芒的鞋子，造型很古朴，上面铭刻着类似于翅膀的魔法花纹。
难道又是一件附带技能型装备？
林子洛赶忙查看起了它的属性。
【疾风之靴】：青铜级别装备，能够唤起疾风的鞋子。
属性：体质加1，敏捷加1，能够降低脚步声。
附加技能：疾行：10秒钟内，自身移速提升20%。冷却时间：一个小时
当看到这疾风之靴也是附加技能型装备时，林子洛高兴坏了。
但是看完技能，瞬间脸色又恢复了平静。
额，效果一般般。
话里面这么说，林子洛还是很诚实地把自己一双运动鞋脱掉。
硬是用金鸡独立的姿势，最终将这双青色的疾风之靴穿在了脚上。
鞋子的大小经过系统调整后，正正好好，舒舒服服。
林子洛能够明显感觉到自己的身体变得更加轻盈。
而穿上了鞋子后的林子洛，看向了自己的基础属性。
基础属性：力量：18精神：18体质：12敏捷：18
就算是一般人到达十级的时候，都不可能拥有这样的属性！
除非是成功转职。
但是当他们成功转职的时候，林子洛可以很肯定，自己早就转职成功了。
那就定一个小目标，转职过后，自己的属性是同等级一般人的两倍！
给自己定下小目标后，林子洛干劲十足。
瞅了一眼还在下方游走的丧尸。
他拿出了刚刚获得的“短程发射器”。
然后又从储物空间中拿出了一张卡片。
【浸泡过丧尸病毒的生肉】
这就是完美地搭配。
利用短程发射器将生肉发射到指定的位置，将大量丧尸吸引过去。
这个时候，自己再趁乱进入体育馆内。
制订好计划。
林子洛就开始熟练地操作起了短程发射器。
将短程发射器的一切设定都调整好后，他激活了手中的卡片。
生肉出现在了林子洛的手上。
附近的丧尸都纷纷出现骚动，他们闻到了自己最爱的食物。
林子洛也没有耽搁，将生肉塞进短程发射器，然后启动了发射器。
“嘭”
一声闷响。
生肉迅速被发射出来，在空中漂浮的样子像是被人牵引着走一样。
先是绕了一个弯钻进了后门处，又继续飞行进了乒乓球馆，越过层层障碍落在了乒乓球馆的角落。
正好是距离发射地点30米的距离。
而就在生肉飞行的阶段，附近所有的丧尸就已经被调动起来了。
他们在生肉的下方疯狂地跳跃着，渴求着。
哪怕挤到了同伴也丝毫不在意。

第19章 正所谓富贵险中求
此时此刻，林子洛周围的丧尸都已经跑的一干二净，也没有丧尸再去管他在哪。
就是现在！
他轻轻一跃，就落在了地面上。
疾风之靴的优秀材质将落地声音减到了最小。
这点细微的落地声，根本没有吸引到任何丧尸的注意。
林子洛顺着后门，看到了密密麻麻的丧尸都在生肉落下的那一个角落争抢着、吼叫着的场面。
而这一个角落，是和乒乓球馆的大门相对称。
林子洛直接启动了疾风之靴附带的“疾行”技能。
一瞬间，一种特殊的力量融入他的体内，他感觉整个人变得轻飘飘了。
十秒钟的疾行时间异常宝贵。
林子洛迈开了双腿，奋力地冲刺着。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
一秒钟，冲进了后门处。
两秒钟，冲进了乒乓球馆。
五秒钟，冲出了乒乓球馆的大门。
体育馆大厅的场馆分布早就被林子洛牢记于心。
这一过程很行云流水，压根就没有任何耽搁。
在那些疯抢生肉的丧尸们，还没有反应过来的时候，林子洛就已经消失得无影无踪了。
.........
此时，林子洛已经来到了体育馆的安全通道处。
对于拥有直达电梯、扶梯方便上下楼的体育馆来说，安全通道很显然是一个很少人去的地方。
果不其然，在他推开安全通道的门后，发现一只丧尸都没有。
他将安全通道的门关上，然后喘息起来。
刚刚的那一段急速奔跑消耗了他不少的体力。
好在速度足够快，没有任何丧尸注意到他。
林子洛看了一眼手表，时间已经来到了晚上七点钟。
还有一个小时，夜晚就要彻底降临。
丧尸的属性也会得到巨幅提高。
到那时，可就没有现在这么轻松了。
所以要赶快找到落脚点，然后等待着明天早晨六点钟再行动。
至于直接在安全通道这里休息。
虽然这里现在没有丧尸，但是晚上丧尸活跃起来的话很容易就进来了。
毕竟安全通道这里的门都是最多虚掩着的，一推就开。
林子洛休息了近20分钟，在确保自己拥有足够的作战能力后，才开始继续行动。
他脚步放慢，开始朝着楼上走去。
没花多少功夫就来到了二楼。
通往三楼的楼梯近在咫尺，不过林子洛并没有选择上三楼。
因为这安全通道的三楼出口处，和自己要去的仓库是一个在最右边，一个在最左边。
自己想要现在去开白银宝箱，起码还要从走廊的最右边一路杀到最左边。
时间和体力都不允许林子洛这样做。
所以，林子洛直接也推开了二楼的安全通道门。
整个二楼静悄悄的，只剩下了少量的丧尸。
想来刚刚的骚动吸引了大量的丧尸前往一楼。
这一点丧尸压根就没有注意到从安全通道溜进来的林子洛。
体育馆二楼的布局也很简单。
羽毛球馆、篮球馆之类的场地需要大一些的场馆都在二楼。
林子洛之前就将目标定在了二楼的医务室。
一来距离安全通道比较近。
二来医务室里面有床、空间大，还能够搜刮一些药物。
他小心翼翼地朝着医务室的方向走去。
医务室的钥匙之前就被他拿出来，攥在手中。
本身二楼丧尸就少、
林子洛又对丧尸的视野范围了如指掌。
疾风之靴又能够很好地降低脚步声。
所以，你就能看到这样的画面。
明明有一个人正在走廊上走着，结果走廊上的丧尸竟然对他“视而不见”。
殊不知，这是林子洛在用自己风骚的走位，走在丧尸的“监控死角”上。
不仅如此，林子洛还来了一个更骚的操作。
只见他悄无声息地来到了一只丧尸背后。
等待着丧尸扭头的一瞬间，果断出手，挥出唐刀。
这一毫无征兆的斩击，直接将丧尸的脑袋割了下来。
林子洛瞬间将唐刀收入储物空间。
然后，用极快的反应速度，伸出左手抓住了丧尸即将掉到地面的头颅。
右手则扶住了丧尸即将倒下的无头尸体。
然后再将这头颅和身体轻轻地放在地上。
这一期间，一点响动都没有出现。
其他的丧尸依然在漫无目的地游走，丝毫没有注意到自己的小伙伴已经躺在了地上。
最后，林子洛弯腰从地上捡起这只丧尸爆出的卡片，潇洒离去。
【被丧尸病毒感染的生肉】
正所谓富贵险中求。
这不，又得到了一个“丧尸诱捕器”。
林子洛此时已经来到了医务室的门口。
医务室的大门紧闭着。
林子洛上前拽了拽门把手，发现的确是被锁上了。
虽然他提前备好了钥匙。
但是还是挺奇怪的。
末日降临的时候是七点钟。
按理来说，那个时候的医务室不可能就已经锁上门了。
除非......
这是末日降临之后才被人锁上的。
林子洛瞬间分析出了情况。
他皱了皱眉头，希望里面的人老实一点吧。
“咔”。
医务室的门锁被打开。
医务室内漆黑一片，什么也看不清。
林子洛嘴角露出一丝笑容。
然后像是什么都没有发现一样，走进了医务室内。
顺手还将医务室的门给反锁上了。
林子洛眼前漆黑一片。
忽然进入黑暗环境的话，人的眼睛都需要适应一会。
这时，一把小刀忽然从黑暗中伸出。
同时，还有一个低沉的男声开口道：“你是谁，怎么会有医务室的钥匙。”

第20章 我真的是个好人
林子洛没有说话，他很讨厌别人拿刀指着他。
所以，他伸出右手擒住了黑暗中伸出的那只手。
接着奋力一扭，将那只手扭转了整整180度！
就在黑暗中的那人因为剧烈疼痛，失去理智，张开嘴巴准备大喊时。
林子洛直接从储物空间里掏出了一块破布，用左手塞进了那人的嘴中。
这一瞬间，小刀也即将掉落在地面。
一旦小刀落地，那一声清脆的落地声绝对会惊动医务室外的丧尸。
所以，林子洛的腿动了。
先是一脚点在了小刀的刀刃上，将小刀从竖直落下的姿势踢得横了过来。
紧接着，将右脚放在地上精准地接住了横过来的小刀。
危机解除。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛松开了那个已经被自己折断的手腕的人。
然后，右脚一抬，将小刀震了起来，轻松接住。
“记住啊，你很警觉，这没错，但是你惹到了自己惹不起的人。”林子洛淡淡的说道。
小刀很贴心的在他手中来回翻转，如同一个飞舞的蝴蝶一般。
黑暗的医务室内。
有几处传来了粗重的呼吸声。
还有一个被破布塞住了嘴，只能够发出呜呜的嚎叫声。
林子洛转过身去，又从储物空间里面摸出一块被改造好的厚布。
这块厚布上面分布着不少吸盘。
这些都是林子洛有空做出来的一些实用“末日小道具”。
林子洛将厚布贴在了医务室门上。
将上半部分的玻璃窗完全遮住。
然后环顾了一周，发现并没有其他的地方会暴露光线。
“开灯。”林子洛开口道。
开始并没有人回应，过了一会，有个女声开口道：“开灯的话把丧尸引过来。”
“没看到我已经把门上面遮住了？开灯！”林子洛反问道。
“可是......”女子正准备再说下去。
灯就已经被打开。
医务室里面的环境也被林子洛看在眼里。
之前和说可是的那个女人正坐在地上，她身上穿着的是护士服。
而刚刚打开灯的则是一个身穿白大褂的女医生。
林子洛看了她两眼，若有所思。
还有一张检查床上面坐着两个男的。
看起来人挺老实的，身上的衣服写着“维修”两个字。
一看就是维修工。
护士和两个维修工都是用恐惧的眼神看着林子洛。
毕竟林子洛一出场，就给了他们一个如此恐怖的下马威。
只有女医生看起来还保持冷静，
哦，对了。
差点忘了，地上还有一个疼到不断扭动身体的小青年。
就是他，刚刚准备用匕首威胁林子洛。
小青年的嘴中还在含着之前的破布，并且用着怨毒的眼神看着林子洛。
这怨毒的眼神，就像是一条毒蛇，只要有机会就会报复你！
伴随着眼神传来的还有一丝杀气，这种杀气怎么可能瞒得过感知敏锐的林子洛？
他弯下了腰，看着地上小青年。
末日十年间，对于这种眼神，他看得多了！
这种人哪怕再不起眼，在关键时候都能够跳出来捅你一刀。
林子洛看过无数人因为心慈手软，而自己最后被捅一刀的经历。
“你说说你，非要装得那么狂干什么。”
“我教你，末世之中，千万不要用怨恨的眼神看着别人，因为......”
林子洛举起了手中的小刀，笔直地插进了小青年的脖子。
“那会死！”
小青年的身体停止了抖动。
他的瞳孔开始涣散。
他做梦也没有想到，自己好不容易躲过了丧尸这一劫，却死在了林子洛的刀下。
但是随着小青年的死亡，他一直隐藏在手中的另一把匕首也出现在众人眼前。
原来，他一直还想要用另一把匕首偷袭林子洛。
整个医务室内就像是被冻结了一般。
四个人谁也没想到，这个面戴青色面具的男人竟然杀死了小青年！
坐在地上的小护士，看着小青年的尸体，害怕得颤抖起来。
她下意识地张开了嘴巴，就要发出叫声。
林子洛看向了小护士。
面具下的眼睛古波不惊。
但是小护士身上所有的汗毛都瞬间竖了起来。
这是人类面对恐怖之物的应激反应。
小护士也明白过来，只要自己叫出声来，这个戴着面具的男人就会立刻杀了自己。
但是，无尽的恐惧使得小护士自己都不能控制自己。
所以，小护士扯过一块纱布，主动塞进了自己的嘴里，确保自己不叫出声。
一旁的两个维修工大叔也是吓得浑身哆嗦，老实巴交的脸上布满了恐惧。
但是同样没有敢叫出声来。
只有那个还站在灯开关那里的女医生，虽然眼睛中流露出惊恐，但还是冷静地站在原地一言不发。
林子洛站起身来。
那股弥漫了整个医务室的杀气瞬间消散。
众人都齐齐抖了抖身体。
他们这才发现，短短的十几秒钟，自己竟然被吓出了一身冷汗。
“诸位不要想歪了，我是一个好人。”林子洛摊开了双手，表示无辜。
你是好人？
那在场其他人个个都是绝世大善人了。
所有人都心中都泛起了嘀咕。
“你们也看到了，是他先挑衅的我，我迫不得已才还的手。”
“我是一个十分‘讲道理’的人，只要大家相亲相爱，就不会有任何事情发生。”林子洛无辜地说道。
医务室里一片寂静。
所有人都不相信林子洛的话。
这就属实有些尴尬了。
最后，那个女医生咳嗽了一下，打破了这片寂静。
“额，那个人罪有应得，我们都看到了。”女医生说起这话，那是脸不红心不跳。
其他人则纷纷点头，表示赞同。
“那就好。”林子洛开口道。
说完，他往前走了两步，打算找位置休息一下。
林子洛这一走动。
原本坐在检查床上面的两个维修工立刻被吓得站起身来。
坐在地上的小护士也急忙往后退了退。
林子洛也懒得再管他们，找到一个比较舒服的办公椅坐了下去，然后闭上了眼睛，休息起来。
这一天都一直处于赶路、拼杀阶段，属实太累了。
包括今晚在乒乓球馆的战斗。
虽然林子洛做到了一打十七，这种平常人想都不敢想的壮举。
但是他依旧不是很满意。
如果是早晨满状态的情况下，自己绝对能够做得更好！
医务室内又安静了下来。
闭着眼睛的林子洛忽然开口道：“把这尸体和血液处理一下。”
大佬发话，谁敢不从。
女医生和护士开始着手处理血迹。
两个维修工则将尸体搬到了别处，用床单包裹起来。
在他们干完活后，林子洛这才睁开了眼睛。
他将目光放在了女医生的身上。
然后查看起了她的基本资料。

第21章 老熟人
【基础信息】
昵称：钟夜雪
称号：暂无
等级：0级
果然，自己就觉得这张脸在哪里见过。
原来是末日后期自己遇见过的一个人。
钟夜雪。
隐藏职业――神医的拥有者。
林子洛对她记得这么清晰，还是因为自己想要治疗脸上的疤痕。
当时满怀期待地找到钟夜雪之后，却被无情告知这疤痕因为涉及灵魂，根本修复不了。
不过，再后来，林子洛受过几次重伤，也是找钟夜雪治疗的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
不过，他是末日后期才认识的钟夜雪。
那个时候，谁不是饱经末日摧残。
当时钟夜雪的脸和气质和现在还是有很大差别的。
所以，林子洛刚刚光看脸没有一下就认出来。
命运真是挺奇妙的。
在末日降临第二天，竟然还能够遇到熟人。
不过对于钟夜雪，林子洛也没有啥想法。
钟夜雪的隐藏职业――神医送给林子洛，他都不想要。
在林子洛的观念里，还是有实力才能够有话语权。
当神医的确受人尊敬，也没有啥生命危险。
但是，说白了，你就是一个工具人。
没有实力的话，甚至还随时有可能死在别人手中。
哪有自己“幻影”的自由，来的痛快。
至于剩下的三人，林子洛也粗略地查看了一下。
都是非常普通的人，同时等级都是0级，连一只丧尸都没有杀过。
林子洛抬手看了看手表，时间已经来到了8:30。
外面的丧尸早就已经受到了夜晚的属性加持，变得恐怖异常。
在医务室里面的众人都能够听到丧尸活跃的动静。
那么，期待已久的大餐环节到了！
林子洛从储物空间里面掏出了厚厚的一沓卡片。
随意的抽出了四张。
嚯，荤素搭配，有酒有肉。
林子洛走到一张办公桌前，直接激活了卡片。
一瞬间，几道精致的菜肴就出现在桌子上面。
菜肴更是色香味俱全，让人垂涎三尺。
一旁缩在角落的三个人瞬间瞪大了眼睛。
他们只是看着林子洛走动，以为要做什么事情。
万万没有想到，竟然拿着几张卡片一捣鼓，就变出了一桌子的菜肴。
而且这些菜肴看上去就很好吃，闻味道也是相当的香。
“咕咕咕~”小护士的肚子很配合的响了起来。
林子洛像是没有听到一样，取下了自己的面具。
然后自顾自地端起了“宫保鸡丁盖浇饭”，开始了大口吃喝。
小护士艰难地咽了咽口水，她的眼睛一会看看林子洛，一会看看饭菜。
也不知道是馋林子洛帅气的脸，还是馋精美的饭菜。
两个维修工则目光紧盯着饭菜，他们吞口水的声音比小护士还要大。
就连最冷静的钟夜雪也抵挡不了美食的诱惑。
没有办法，从昨晚的末日游戏降临到现在，已经超过24小时了。
虽然他们依靠着医务室里面的葡萄糖之类的药品，补充了能量。
但是看到如此美味的菜肴，谁又能够抵挡得住呢？
但是在场谁也不敢轻举妄动，就连说话都不敢。
林子洛解决那个小青年的血腥画面还历历在目。
谁知道这个大佬会不会一个不顺心就把自己砍了呢。
终于，在林子洛将桌上的菜品风卷残云般地解决一半后，钟夜雪忍不住了。
钟夜雪缓慢地走上前，用平生最温柔的语气开口道：“您这食物是从哪里来的，不知道我们能不能有机会得到。”
林子洛内心暗道，上钩了。
没错，他之所以将美食摆出来，就是为了吸引着四个人的注意力。
不过，他脸上还是摆出了平静的表情。
在泯了一口旁边的鲍汁汤之后，林子洛才抬起头看向了钟夜雪。
“想吃是吧？”林子洛开口道。
钟夜雪点了点头。
她身后的那三个人，同样头点得和小鸡啄米一般。
“很简单，帮我做一件事情即可。”林子洛淡淡的说道。
钟夜雪连忙开口道：“你说，什么事情。”
“很简单。”林子洛从储物空间中拿出了两张纸。
“这个纸上面都记载了一些我需要的药品，你和那个小护士给我找出来，然后全都打包给我。”
“这一张纸上面，就是我需要的一些小物件，你们四个人今晚就努力制作这些东西，我明早六点就走了，走之前根据你们制作了多少，来给你们食物。”
林子洛开口解释道。
这才是他的真正目的。
药物的话都交给两个专业人才，这样更放心。
而小物件，就类似于林子洛挂在门上面拥有吸盘的那个厚布。
总之都是一些都对之后的末日生存很有帮助的物件。
这些玩意，林子洛自己也会做。
不过与其浪费那些个时间，林子洛多休息休息都能够击杀不少丧尸了。
不如随便花出点食物让这些人帮忙制作。
而两个维修工此时也上前查看起了纸张。
林子洛开口道：“怎么样，这些东西能不能做。”
“可以的，我们工具包都在这里，做起来很简单。”其中一个维修工点了点头，手还指向了角落。
林子洛看了看角落的工具包，很满意地点了点头。
然后拿出【一块特殊形状的铁】、【能够拉动的细线】......
一堆可以充作材料的卡片。
将这些卡片激活，留给了维修工们当作材料使用。
“既然如此，你们就干活吧，最好熬夜干，我先去睡觉了，明早记得六点钟找我领吃的啊。”林子洛安排完事情，打了个哈欠就走进了输液室。

第22章 一人吃三道菜和四人吃一道菜的差距
输液室是在医务处的后面，有几张输液用的小床。
林子洛找到一个类似于单间输液房的地方，走了进去。
并且在小单间门口插了一个侦查之眼，这才放心地躺在了床上。
林子洛将自己的面板翻了出来，查看了一番。
距离升至六级还差二十几点经验。
明天再杀十几只丧尸就能够升级了。
然后又检查了一下自己的储物空间里面的东西。
确保东西没有遗漏。
最后打开了金手指系统的面板。
【以一当百】：优秀的宿主需要展现自己的强大，请在魔都体育馆内击杀一百名丧尸，等级不限。
任务要求：45/100一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件青铜级别装备。
任务时限：24小时
这么一看，任务还差55个丧尸。
明天一个上午的时间六个小时，完全有机会杀够这些数量的丧尸。
想到这里，林子洛合上了双眼，穿着一身装备进入了梦乡。
.........
早晨六点，昨晚定好的手表闹铃声音响起。
林子洛迅速睁开了眼睛。
然后甩了甩头，只用了一秒钟就完全清醒过来。
“哎，警惕性还是变差了，之前用不到一秒钟的。”林子洛无奈道。
地上的侦查之眼还没有失去作用。
林子洛直接走出了单间。
发现输液室里面空空荡荡。
看来自己雇佣的四个小工人是相当地尽职啊。
林子洛走出输液室。
果然，两个维修工和钟夜雪还在制作着手上的物品。
只有小护士靠在墙边睡了过去。
不过看黑眼圈也知道，这一夜确实没少干活。
听到了林子洛的脚步声，三人迟缓地抬起了头，看向了林子洛。
“不错，完成的很好。”林子洛都被惊讶了一番。
这两个维修工有些水平啊。
有些东西做出来的和自己在纸上面描述的都没啥差距。
地上，还有一个放着林子洛需要药品的箱子。
林子洛粗略地估计了一番。
这些道具加上药物，再加上自己的唐刀和杂物足够把自己的储物空间装得满满当当的。
“行了，不用做了，这么多可以了。”林子洛开口道。
三人这才停下了手。
林子洛一一将这些东西收进了自己的储物空间。
然后在三人期盼的眼神中，拿出了卡片。
哪怕并没有激活，三人看着卡片都忍不住咽了一口口水。
林子洛也不吝啬，想了想，拿出了四张卡片。
这个物资卡片里面的食品饱腹能力是远超普通食物的。
对于不需要战斗的他们来说，一张足以维持一天的活动量。
“一人一张，价格公道且合理。”林子洛上前将卡片递给他们。
顺便还拍醒了酣睡的小护士。
两个维修工立刻诚恳地说着谢谢。
钟夜雪也开口说了一声谢谢。
“谢到不用，咱们各持所需。”林子洛摆了摆手道。
这就是掌握资源后的不合理性。
四张卡片，对于林子洛来说不过是杀四只丧尸而已。
整理这些药物、制作工具这些全都要林子洛来弄得话。
最少也要花费个16小时的时间。
有这16小时，做个什么不好。
当然，这四个人也不会亏。
四张卡片对于林子洛来说唾手可得。
但是对于他们来说，不杀够几百只丧尸，又或者去参与副本，哪能那么轻松得到。
“那个，大佬，这个卡片怎么用啊。”钟夜雪忽然发出了疑问。
林子洛哭笑不得，将激活的方法教给了他们。
你说说，这末日游戏也真是的，连一个新手教程都没有。
林子洛这才回忆起自己上辈子光学会打开储物空间都花了好几天。
他一个人拿出三张卡片，开始享用起了美味且丰盛的早餐。
钟夜雪他们四个人商量了一会，拿出两张卡片，吃起了来之不易的早餐。
就这样，这四个人眼睛里面还激动地差点流出泪水。
接近三天了，终于吃到食物了！
吃饱喝足，四人需要去补觉。
林子洛则准备出发了。
他也算是卖了钟夜雪一个面子。
他告诉他们，中午12点左右，就立刻准备走人。
原因就是，那个时候，自己应该清理完了一大部分丧尸了。
不过这个原因，林子洛没说给他们听。
至于他们听不听取建议，相不相信林子洛，那就完全不关他的事情了。
将医务室里的灯给关上。
林子洛把厚布给收了起来。
然后，透过上面的玻璃，查看起了外面的情况。
外面的丧尸数量，比昨晚多了一些。
林子洛将自己可视范围内的丧尸数量数了一下。
一共有十几只。
想要解决倒是挺简单，就是动静不能搞太大了。
把一楼的上百只丧尸引过来就不好办了。
林子洛又观察了一下地形。
发现去往公共厕所的那条通道就挺好。
整个通道大概有十几米长，两米左右的宽度。
林子洛一个人站在通道中央，完全有机会将这十几只丧尸全都留下。
最主要的是，这省去了跑动的环节。
制造出来的动作也会小许多。
想法制定完毕，林子洛也不再犹豫，轻轻地打开了医务室的门，然后走了出去。
将医务室门关上后，他又开始了风骚走位模式。
先是弯腰，将腰弯到最合适的角度躲避那些站得高、个头高丧尸的视野。
但是这弯腰姿势却丝毫没有影响到林子洛前行的脚步和速度。
他还根据每只丧尸的站位，找到最佳位置。
再利用各种障碍物，卡住其余丧尸的视野盲区。
就这样，林子洛还不满足。
和昨晚一样行动方式，他找到了一只靠自己最近的丧尸一刀结果。
然后将丧尸尸体平稳地放下，没发出一点声音。
【一根钓鱼竿】
得，也不能说没用吧。
钓鱼竿上面的线还是可以用作其他地方的。
林子洛将卡片收起，继续行进起来。
不得不说，要是有人能够看到林子洛这一行云流水的操作。
绝对会把他奉为天人。
林子洛可以毫不夸张地说，就目前来说，自己在潜行、刺杀这一方面是当之无愧的世界第一。
毕竟他也在重生之前和当初被誉为世界第一杀手的家伙有过对决。
在那时候，同样在末日生存了好几年的那家伙都没有比过他，更何况现在呢？

第23章 女厕所的奇遇!双喜临门
就这样，林子洛再次顺手解决一只丧尸后。
来到了自己一开始就看中的通道处。
不过，他也没有贸然行动。
因为这个通道并不是只可能前方会袭来丧尸。
后面的男女两个厕所里面，也很有可能有丧尸的存在。
到时候真打起来，里面跑出来两只丧尸，玩笑可就开大了。
所以，林子洛先顺着通道，来到厕所的洗漱台旁。
他先是竖耳在男厕所门口听了听。
男厕所里面有一个缓慢的脚步声、
林子洛提着唐刀就进入了男厕所，果然看到一只正在来回走动的丧尸。
这丧尸可能是在上厕所的时候，产生变异。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
因为它裤子都没来得及穿上，还停留在两条腿的膝盖位置。
在看到林子洛进入厕所后，丧尸立刻兴奋起来，迈开腿就朝着林子洛袭来。
结果因为步子迈的太大了，忘了自己两条腿被裤子缠住的事实。
“噗通”一下就被绊倒在了地上。
这给林子洛气的不轻。
正常打斗不好，你非要来这一手。
这下倒好，摔倒在地的动静可不小。
林子洛都没有管正在努力想要爬起来的丧尸。
他探出头，朝着通道处望了一眼。
发现刚刚的动静没有惊动丧尸，这才松了一口气。
然后一刀结果了这个“蠢货丧尸”。
将卡片收好后，林子洛又仔细查看了男厕所。
除了有一只断臂在地上，还有一个眼珠子在水池里面，也没有其他东西存在了。
不得不说，这个体育馆里面人的存活率是真低。
不过也能够理解，能来体育馆的人，大部分身体素质都还可以。
变化成丧尸后，属性提升更大。
这对于普通玩家来说就是灭顶之灾。
检查完男厕所的林子洛又转身走进了女厕所。
刚进女厕所，林子洛就迅速打量了一番。
嗯，布局和之前去过的女厕所差不多。
咳咳，别误会，我去过的女厕所都是末日之后去的。
毕竟厕所可是一个能够很好隐蔽自己的地方。
林子洛并没有掉以轻心。
开始一个隔间、一个隔间的检查。
在检查到倒数第二个隔间的时候，林子洛发现门竟然是锁着的。
而且随着林子洛推动倒数第二个隔间的门的时候。
隔间里面传来了两次吼叫声。
？？？
两个吼叫声，而且音色不同！
该不会是......
林子洛弯下了腰，不出意料的看到了四只脚。
而且是两只脚在前，两只脚在后。
后面的两只脚一看就是男人的脚。
我嘞个大槽，你俩真是老母牛给小母牛开门----牛逼到家了。
两个人竟然在魔都体育馆的女厕所里面玩刺激？
论会玩，还是你们城里人会玩。
两只丧尸被“打扰”之后，开始拍起了隔间的门板。
林子洛为了防止他们拍门板制造出来的动静太大，果断用唐刀劈开了锁，拉开了门板。
一个惊世骇俗的画面出现在林子洛眼前。
只见两只皮肤泛着灰色的丧尸正在紧密的贴合在一块。
女丧尸在前，男丧尸在后，两只丧尸紧紧贴合。
要不是那丧尸翻着的白眼和满嘴血渍，林子洛都觉得这是一个极其唯美的画面。
不仅如此，看见林子洛之后，两只丧尸同时迈动了腿。
女丧尸迈左腿，男丧尸就迈左腿。
两只丧尸就像是心有灵犀一般，步伐、方向、动作完全一致。
接着，两只丧尸的右爪也一同出击，朝着林子洛就挥了过来。
林子洛反手就是一刀，解决了这对“亡命恩爱小鸳鸯”。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀2级丧尸，获得四点经验、五枚金币】
两只丧尸的头颅同时落地。
但是身体却因为有四只脚的平衡，笔直的站在了原地。
就算是没了脑袋，都没有分开。
不行了，林子洛震撼了。
连掉落的一个青铜道具都没有捡，更没有心思管为什么只响了一次提示、掉落了一件物品。
林子洛急忙拿出了自己破旧的二手机，朝着两个无头尸咔咔就是拍照。
还来了好几张特写。
这场面真就绝无仅有，林子洛末日十年都没有遇见过这么奇葩的丧尸组合。
不过，林子洛忽然又回想起来。
魔都、体育馆、两只丧尸、男丧尸的身高、女丧尸的身高.......
这怎么越看越像鼎鼎大名的“丧尸夫妻”呢？
丧尸夫妻，两只实力仅次于丧尸之皇的存在。
并且这两只丧尸形影不离，默契度贼高。
两只丧尸联手和战神或者丧尸之皇都能打得有来有回。
丧尸夫妻最早是被人在魔都体育馆发现的。
并且根据书籍记载的身高和林子洛看到的这两只丧尸没有差别。
真就是“丧尸夫妻”呗？
没想到啊，你两个这一世这么惨，这才末日第三天就被我干掉了。
林子洛拍了接近一百张照片，才心满意足的收起了手机。
然后弯腰从地上捡起了掉落的道具，是一块闪着青色光芒的石头。
【融合之石（青铜级）】：一次性青铜级别道具，能够将两个同类型的青铜级别装备进行融合，创造出来新的装备，并且很有可能提高装备等级，到达白银级。
林子洛很是惊喜，这是爆出好东西了啊。
难怪两只丧尸只能爆出来一件物品，原来你俩是融合在一起了。
林子洛将“融合之石”收进储物空间。
自己现阶段装备都还没有凑齐，更没有两个类型一样的装备了。
只希望待会爆出一个好武器，然后和我唐刀合成一下。
林子洛没有触碰那两个相互依偎在一起、屹立不倒的无头尸体。
而是拉开了女厕所最后一个隔间的门。
然后，整个人都呆住了。
一个的青色宝箱静静地放在蹲坑边上。
这青色宝箱上面雕刻着精致、复杂、玄奥的花纹。
并且宝箱下方还有类似于六芒星的发光印记，正在不停旋转。
“卧槽，今天纯纯走大运啊，还能找到一个野生的青铜宝箱。”林子洛不禁感叹道。
然后，蹲下身子，将手放在了宝箱上面。
【检测到玩家“睚眦”发现青铜宝箱，奖励声望加10点】
【请问玩家“睚眦”是否需要打开青铜宝箱，打开青铜宝箱需要30秒钟的时间】

第24章 体质果实
开启野生宝箱是需要时间的。
在这段时间内，开启人的手必须要一直放在野生宝箱上。
一旦手离开宝箱，就需要重新读秒开启宝箱了。
所以，每次开启宝箱，必须要做到不会被打扰。
现在整个女厕所里面就林子洛一个人，林子洛也不担心，直接将手在箱子上面放好。
“开启。”
【玩家“睚眦”正在开启青铜宝箱中，请耐心等待。】
【30、29、28、27、26......】
30秒的开启时间很快就过去了。
林子洛也定下了神，想要看看自己究竟能够开到什么。
【玩家“睚眦”成功开启青铜宝箱】记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【玩家“睚眦”在打开青铜宝箱时，受到了来自宝箱的加持，自己的储物空间成功拓展了0.2立方米】
【玩家“睚眦”在打开青铜宝箱后，阅历得到了加持，获得了10点经验】
【玩家“睚眦”在青铜宝箱中摸索了一阵子，成功摸出了134枚金币】
提示到此结束。
每次打开宝箱后，都能够获得一小块储物空间、一些经验和随机数量的金币。
剩下的就是实物奖励了。
只见青铜宝箱缓缓开启，一个青绿色、长得有点像苹果的果子出现在宝箱正中间的位置。
除此之外，就没有其他东西了。
但是，林子洛一点都没有失望，因为他已经认出了这个果子是什么。
“希望这个果子是代表的力量或者敏捷。”林子洛祈祷道。
然后果断伸手拿起了果子。
【体质果实（青铜级）】：一次性青铜级道具，被称之为神仙果的存在。
属性：食用后，体质属性永久加2。
体质果实啊，还行。
虽然体质属性，并不是他的第一选择。
但是看到永久加二的时候，林子洛开心起来。
属性果实本就是稀罕物，这可是少数几个能够永久加属性的道具。
而且对于青铜级别的属性果实来说，加二已经是最高上限了。
最低的话，甚至有可能不加，那就必须要两个果子合起来吃，才能够加上一点属性。
林子洛将属性果实放在水龙头下冲洗了一番。
其实也不用冲洗，宝箱出的货还是很干净的。
但是吧，这是从女厕所的......
所以林子洛还是决定洗一洗。
林子洛一口咬在了果实上面。
甘甜的味道瞬间充斥了口腔。
并且还有不少汁水冒出。
宝箱出品，必是精品！
林子洛两口就将体质果实吃了一半。
【玩家“睚眦”服用了体质果实，体质属性永久增加了1点】
其实，属性果实还有一种用法。
那就是如果两个人组队的话，得到能够加两点属性的果实，会考虑一人一半。
这样一个人都能增加一点。
但是如果果实只能够增加一点，那抱歉，你必须要把整个果实吃得一干二净、一点不剩。
否则这点属性都加不上去。
好在果实没有果核，不然的话.......
林子洛当然不客气，又是两口，直接把剩下的果实吃完。
【玩家“睚眦”服用了体质果实，体质属性永久增加了1点】
林子洛调出了自己的属性面板。
基础属性：力量：18精神：18体质：14敏捷：18
可以，这下一来，自己目前就没有什么短板了。
林子洛环顾了一圈女厕所。
你说奇妙不奇妙。
这小小的一个女厕所，竟然让自己有一种十分亲切的感觉。
林子洛发四（不是错别字），绝对不是因为在这个女厕所得到融合之石和开到青铜宝箱的原因。
接下来，就是一场大战了。
动静不能制造太大，毕竟楼下和这层楼的分馆中合起来有上百只丧尸。
动静大了，吸引它们过来的话。
同时面对几百只丧尸，林子洛可没有自大到这种程度。
他在洗手池洗了一把脸。
在厕所这边花费的时间有些多了，不能这样拖下去。
为了节省时间，该主动出击了！
被洗干净的唐刀露出了一丝寒光。
林子洛提着唐刀站在了通道口。
他从储物空间中取出【一大片厚重的地毯】
激活后，铺在了地上。
接着，朝大厅方向轻轻地吹了一声口哨。
顿时，大厅中的丧尸都看向了他。
当然，这样的动静并没有吸引到楼下和分馆里面的丧尸。
林子洛朝着丧尸们招了招手，接着退回了通道。
丧尸们一看到活人，哪里会舍得放跑了。
直接就朝着通道冲了过来。
就在第一只丧尸快要步入通道的时候。
一道锃亮的刀光闪过。
丧尸头颅滚落在地。
只不过因为落在地毯上并没有造成太大的动静。
接着，后面的丧尸也冲了过来。
林子洛一脚踢开之前丧尸的尸体，挪出了地毯上面的空位。
接着，朝后面的丧尸又是一刀。
又是一个头颅落在了地毯上。
..........
不知不觉，二楼大厅里面的丧尸越来越少。
由原来的十几只，变得只剩下七八只。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀2级丧尸，获得2点经验、3枚金币】
【恭喜玩家提升为6级，获得1点自由属性点】
【玩家“睚眦”距离下次升级还需要200点经验】
“加力量。”
林子洛将力量属性点到了19点。

第25章 身体各个部位的装备:雄狮护腕
属性成功得到了加强。
剩下的丧尸数量又少的可怜。
那还犹豫什么呢？
林子洛直接从通道中走出，朝着最后几只丧尸就冲了过去。
剩下这些丧尸是全部聚集在一起的。
这是不给他单打独斗的机会啊！
那又何妨？
林子洛主动冲进了丧尸群中。
他的身影在丧尸中不断穿梭，每一次手起刀落，都能够将一只丧尸精准毙命。
没有办法，现在是末世第三天。
基本上只有到了今天晚上，丧尸才会有一部分达到3级的水平。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而林子洛等级已经来到了六级，是丧尸的双倍。
身上更是一套在末世初期堪称豪华至极的装备。
刀法、走位、意识也都是十年苦修得来的成果。
杀这群丧尸不能砍瓜切菜都是对不起林子洛重生这一次。
他飘逸的身影在丧尸群中来回穿梭。
手中的唐刀每一次挥出，都能够带起阵阵血花。
这些在外人看起来恐怖至极的生物，在林子洛眼中就是可爱的经验包。
随着唐刀最后一次挥出。
林子洛停下了脚步。
通道内，最后一只站立的丧尸摔在了同伴的尸体上，并没有发出多大的动静。
至此，二楼大厅中央的所有丧尸全都倒在了林子洛的刀下。
整个通道的前半部分，包括通道口，都被丧尸的尸体堆满了，无处下脚。
林子洛查看了一下【以一敌百】任务。
发现自己击杀的丧尸数已经来到了62。
只剩下最后38只丧尸，自己就能够见识到普通金手指的真实面目了。
林子洛将唐刀收起，开始打扫起了战场。
在每个丧尸的尸体下进行翻找后。
最后总共获得了两件闪着青色光芒的物品。
剩余的东西则全是代表物资的卡牌。
其中一个青铜级别道具，是林子洛已经拥有一个的【超级闪光弹】。
虽然对丧尸来说，作用不大。
但是对人类使用，效果很好，正是林子洛需要的道具之一。
第二个，则是他期待已久的青铜级别装备。
说一下末日游戏中的装备部位分类。
头部是头盔或者面具，两者只能够生效一个。
颈部是首饰。
上半身是胸甲、披风。
下半身是裤子。
手臂上是护腕、手套、手镯、戒指。
脚上是一双鞋子。
至于武器和手持的防具，就有各种各样的款式了。
每一种类型的装备只能够生效一个，哪怕你戴上两个都不行。
当然，这些都是通俗装备，也有一些不会侵占装备格的特殊装备。
比方说有头巾、眼镜、纹身......
但是这些装备都太过稀有，不会增加属性，能力也千奇百怪，就没有算作在通常装备之中。
林子洛这一次得到的，是一件护腕，这护腕通体黑色，上面有一个栩栩如生的雄狮图案。
【雄狮护腕】：青铜级别装备，被雄狮之力加持过的护腕，拥有着震慑别人的效果。
属性：力量加一，体质加一，攻击会有10%的概率对对方造成震慑效果一秒钟。
震慑效果：身体协调能力下降，如果处于技能释放状态，将会直接打断技能。
这件装备很合林子洛的心意。
不仅加属性，还带有特殊效果。
这个震慑效果，他也曾经拥有过，关键时刻可以打断敌方技能或者战斗节奏。
虽然这个10%充满不确定性。
但是一旦触发，以林子洛的手段，足以保证在这一秒中内结果对方。
装备上“雄狮护腕”，他的力量属性，成功来到了20点。
感受着体内力量的提高，林子洛凭借着天赋的能力在第一时间就熟悉了自己新的属性。
体育馆的第二层中，还有羽毛球馆之类的单独场馆。
目前这些馆的门都是关上的。
每个馆里面都有数量不少的丧尸。
林子洛也不打算浪费时间去找里面的丧尸。
他径直穿过大厅，来到了昨晚进来二楼的安全通道。
缓慢的打开安全通道门，他探头观察了一下安全通道内。
依旧就是空空如也，并没有丧尸的存在。
林子洛走进安全通道，直接走到了三楼的安全通道门口。
他并没有着急推开安全通道门。
而是原地调整了一下自己的状态，还泯了一小口刚刚爆出的“珍珠奶茶”缓解了一下口渴。
三楼的整体构造早在林子洛的脑海之中模拟出来。
他知道，接下来绝对有一场硬仗要打。
三楼并不是像一、二楼一样，都是体育项目场馆。
三楼是负责魔都体育项目的总办公室。
所以进去之后，是一条长廊，长廊两边都将是各种办公室、会议厅。
一旦开战后，自己就必须一口气从长廊的安全通道这边，杀到长廊尽头的仓库。
中间几乎没有休息的机会。
想退也只有退到安全通道内。
但是那样的话，安全通道里面制造出来的动静绝对会吸引到一楼丧尸。
到时候，一楼的几百只丧尸过来，林子洛就真的落入绝对的险境。
想到这，他拿出了唐刀，推开了三楼的安全通道门。
既然要战。
那就战个痛快吧！

第26章 丧尸猫的恩将仇报
三楼安全通道的门在末日降临以后，第一次被推开。
而三楼这一个早就沦为人间炼狱的地方，也第一次展现在林子洛眼前。
他刚一打开门，一股极其浓郁的血腥味就扑鼻而来。
整条走廊上此时已经没有了半只活物，包括丧尸。
无数的尸体倒在走廊上。
有人类的，有丧尸的。
他们的死状也是格外地凄惨。
脑袋全是被暴力砸开，就如同被砸开的西瓜一样。
鲜血、脑浆组成的红白之物流淌了一地、也溅在了墙上。
不仅如此，因为是办公区域，三楼的整层楼都被铺上了厚重的毛毯。
现在，这些柔软的毛毯上，布满了残肢、断臂、人体部位。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
走廊的整张墙面几乎都被凝固的血液覆盖。
只有透过零碎的几处地方，能够看出这原来是一面白色的墙壁。
在这满地的人肉碎块中，甚至还能够看到脑浆、牙齿、眼球等等零碎的器官存在。
单单是一眼扫过去，这人间炼狱般的场景，就会让胆子稍微小一些的人直接崩溃，当场逃走。
林子洛并没有任何感觉。
比这画面恐怖一千倍的场面，他都见识过。
不过，与此同时，他也提高了警惕。
这和他所预想的不一样。
虽然他通过之前的情报知道这里会有银色宝箱的存在，但是却不知道这里到底发生了什么。
一般的普通丧尸，是不会造成这种恐怖的画面的。
它们都是咬上人类两口，然后等待着人类变成自己的同类。
除非在情绪特别疯狂的情况下，那它们才会选择将人类吃掉、吸食脑浆。
像这种将人类、丧尸的尸体随意拆解，喜欢吸食脑浆，造成这种恐怖画面的。
只会有两种情况。
一种是出现了丧尸中的BOSS。
BOSS会比同等级普通丧尸，拥有更加强大的力量。
但与此同时，它们更加喜欢将人类当成食物、口粮。
甚至在没有人类的情况下，还会吃自己的同类，一饱口腹之欲。
第二种是丧尸化的动物。
动物丧尸化的概率是比较小的，不然人类早就被数以百亿计的丧尸动物解决掉了。
一般来说，越强大的动物越容易丧尸化。
弱小一些的，比方说蚊子？苍蝇？毛毛虫？
这种，估计百万、甚至是千万、万亿只中才会有一只丧尸化成功。
丧尸化的动物对人类是格外的青睐，它们最喜欢的就是吸食人类的脑髓，但是也不会放过丧尸。
拥有着丰富经验的林子洛，一眼就分析出了造成眼前人间炼狱的罪魁祸首。
丧尸猫！
通过墙壁上的抓痕、死尸身上的伤痕、还有断肢残臂的切口处。
林子洛在观察之后，就能够很肯定，这一切都是丧尸猫造成的。
而他最痛恨的动物就是丧尸猫！
林子洛向前走了一步。
从这个安全通道门口真正地走了进来。
脚上的疾风之靴踩在地毯上，并没有感到柔软，而是有一种踩在烂泥上的感觉。
因为脚下的地毯早就泡满了鲜血，还有部分肉泥。
林子洛并没有着急往前走。
丧尸猫拥有着敏锐的听觉和感知能力，绝对已经知道了他的到来。
现在，就看丧尸猫是打算偷袭他，还是打算正面虐杀他。
没有让林子洛失望。
末日刚刚开始，智商并不高，并且已经极度膨胀的丧尸猫选择出现在他的正面！
只听一声凄厉的猫叫声响起。
走廊尽头的仓库中走出了一只和猎豹差不多大小的丧尸猫。
丧尸猫的体型变大了好几倍，而体型越大证明它的实力越强。
虽然通过丧尸猫的外表还能够看出猫的轮廓。
但是它的身体的各个部位都发生了显著变化。
丧尸猫的眼睛呈现的是血红色，特有的猫科眼睛在血色笼罩下，显得格外渗人。
原本毛茸茸的猫爪，露出了三根冒着寒光的利爪。
哪怕是轻轻地划过毛毯，都会划穿毛毯，在毛毯下的地面留下了划痕。
林子洛面无表情，直接查看起了丧尸猫的属性。
在查看丧尸等生物属性的时候，如果超越自身等级五级，是只会显示名字的，无法看清楚具体属性的。
幸好，丧尸猫的等级没有超过太多，林子洛能够查看到了它的全部属性。
【利爪・丧尸猫】（青铜级别BOSS）
等级：9级
基础属性：力量：21精神：10体质：9敏捷：20
天赋：利爪：在伤害到敌方后，伤口会处于撕裂状态，愈合速度下降40%，伤口流血速度提升40%。
技能：残影扑击：速度瞬间提升30%，扑向敌方造成120%的力量属性伤害。期间身体处于残影状态，受到的伤害减少50%。
猫眼凝视：能够将敌人拉进猫眼制造的恐怖幻境之中，造成“恐惧”状态的影响，导致对方全身属性下降20%。造成的效果还会持续影响对方的作战状态。
强大！
拥有着前缀的丧尸动物，就代表着是BOSS级别的存在。
并且这个利爪天赋也是极其的恐怖！
降低愈合速度，提高流血速度。
这就代表着对手只要受到一次伤害，那个部位基本上就在本次作战中难以愈合。
同样，这丧尸猫的等级和属性也是格外的强大。
在力量和敏捷上都超过了林子洛。
不愧是被赋予了BOSS模板的丧尸动物。
这种BOSS，天生等级就被灌输的很高。
不过，哪怕是这丧尸猫的等级再高、属性再高、能力再强。
林子洛自始至终都没有变化脸色。
他有着足够的信心击杀丧尸猫！
这是对于自身战斗能力的充分自信！
不就是属性上有一丝劣势吗？
那就用恐怖的战斗经验来虐杀你吧。
【检测到玩家“睚眦”遭遇青铜级别BOSS“利爪・丧尸猫”，触发任务“击杀丧尸猫”】
【丧尸猫的恩将仇报】
任务描述：拥有着特殊天赋的流浪猫一直都是体育馆三楼的常客，一些喜欢猫咪的人们每天都会给他带来可口的猫粮。
但是在末日降临之后，被丧尸病毒感染的猫咪，在第一时间展开了杀戮。
它的利爪划过那些帮助过它的人类身上，让他们带着痛苦失去了生命。
任务要求：击杀丧尸猫
任务奖励：100点声望、200枚金币、100点经验、一件青铜级别道具
任务时限：8小时
任务惩罚：等级减一，全属性永久减一（放弃任务等同于任务失败）
“叮，金手指系统监测到宿主激活任务‘丧尸猫的恩将仇报’，正在优化任务相关问题。”

第27章 失去理智的丧尸猫
【丧尸猫的恩将仇报】
任务要求：击杀丧尸猫
任务奖励：100点声望、500枚金币、300点经验、一件青铜级别道具（任务奖励已优化）
任务时限：24小时（任务时间已优化）
任务惩罚：无（放弃任务或任务失败，都将不受到任何惩罚）
“叮，任务修改完毕。”
卧槽！卧槽！卧槽！
哪怕是即将面临大战，林子洛都忍不住看了两三眼任务面板。
这还是我认识的末日游戏？
这还是我被坑了无数次的任务系统吗？
放在重生前，谁不知道末日游戏的任务是最坑的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
任务难度极高，惩罚严重并且一旦拒绝就有惩罚。
对于那些爆率只有1%的普通人来说，任务奖励虽然乍一看还可以。
但是也不看看对面是谁。
9级的青铜级别BOSS！
在末日初期没有几十个人组队都难以完成这任务。
真要接了任务，这几十个人一起瓜分任务奖励，也分不到什么东西。
但是，就这样一个坑比任务。
在金手指系统的“妙手回春”下，变成了一个奖励丰厚、没有任何惩罚的香饽饽！
“接取任务。”林子洛果断道。
本来自己就对白银宝箱势在必得。
现在冒出来的这个任务完全就是锦上添花。
没有任何惩罚，接了也不亏。
【玩家“睚眦”成功接取任务“丧尸猫的恩将仇报”，请在24小时内完成任务】
末日游戏系统毫无感情地说道。
丝毫没有注意到原本任务的8个小时，已经被修改成了24小时。
金手指系统真是神通广大啊！！！
林子洛很快就将注意力放回到了丧尸猫身上。
这只丧尸猫从出来之后，就站在原地盯着林子洛，并且血红色眼珠里动不动就透露出一丝戏谑。
在它的认知里，林子洛不过是它无聊时的一个玩具罢了。
对于玩具，丧尸猫还伸出一只爪子舔了舔，然后一屁股坐在地上眯上了眼睛。
它的这一系列动作都在挑衅着林子洛。
林子洛岂会受这点挑衅影响。
他只要进入战斗状态就会保持绝对的冷静。
愤怒、恐惧这些负面情绪只会使自己的战斗出现破绽。
所以，林子洛站在原地一动不动，就像是没有看到丧尸猫一般。
一人一猫就这样陷入诡异的平衡中。
他还更加过分地拿出了自己的二手手机，翻找出来早就下好的小说，津津有味地看了起来。
闭着眼睛的丧尸猫耳朵一直在聆听着林子洛的动静。
见半天没有听到声音，它睁开了一只眼，朝着林子洛的位置望去。
然后就看见林子洛聚精会神地看着手机，并且嘴角还洋溢着微笑。
？？？
丧尸猫怒了。
我在这激怒你，你却在那里开心玩手机？
这是丝毫不把我放在眼里啊！
怒火充斥着丧尸猫的内心。
它丝毫没注意到，原来是它想激怒林子洛。
现在反过来，自己却陷入了愤怒的情绪之中。
丧尸猫站起身来，开始缓慢地朝着林子洛走来。
它的脚步没有发出一点声音。
就这样，它离林子洛的距离越来越近。
而林子洛依旧是聚精会神地看着手机，并没有发现丧尸猫的到来。
呵，愚蠢的人类，我懒得和你这种蠢货玩下去了。
丧尸猫失去了兴趣，打算速战速决。
此时，丧尸猫距离林子洛不过十米的距离。
被激怒的丧尸猫直接开启了技能“残影扑击”。
只见丧尸猫面向前迈了两步，四脚猛然加速，整只猫如同虚化一般扑向了林子洛。
近了！近了！
丧尸猫的残影距离林子洛越来越近。
死吧！人类！
丧尸猫的利爪伸出，目标的方向就是林子洛的脖颈处。
这时。
一直举着手机聚精会神的林子洛也动了。
手中的手机在第一时间被替换成了唐刀。
并且在交换出来的一瞬间就刺了出去。
此时，空中的丧尸猫如果继续向前的话，必定会直接扑在唐刀的刀尖上！
丧尸猫眼中透露出一丝懊恼。
它知道它被这狡猾的人类骗了！
不过，现在并不是懊恼的时刻。
自己马上就要撞在锋利的刀尖上了！
丧尸猫也展现出了高敏捷的优势。
在空中扑击的它迅速调整姿势，将原本目标镜子的猫爪调转方向，向着唐刀刀尖抓去。
它是打算用猫爪格挡住这次唐刀的刺击。
林子洛的反应也丝毫不逊色。
并且他就像“未卜先知”一般，在丧尸猫调整姿势的同时，再次调整了唐刀的攻击方向。
这就是读招加预判！
他早就预判到了丧尸猫的下一步动作！
此时此刻，丧尸猫再也没有机会调整自己的身体。
虽然双方作出了这么多反应，但是实际上时间不过是过去了不到两秒！
下一秒，丧尸猫与唐刀交汇到了一起。
伴随着一声痛苦的嚎叫，就看见丧尸猫飞速地跳开。
疯狂地后退到了扑击前的位置。
丧尸猫怨恨地看着林子洛。
此时此刻，它右前肢的猫爪正在不断地向外冒着鲜血。
再仔细看一看，你会发现他猫爪上原本三根利爪已经被削平了！
利爪就是丧尸猫最主要的战斗力。
结果没想到，在与林子洛第一回合的交锋中，丧尸猫就失去了整整一个右前肢的利爪！
丧尸猫愤怒地看着林子洛。
这是丧尸化后的它第一次受伤，简直不可饶恕！
林子洛一脸微笑地看着它，顺便又用手指了指地上掉落的三根利爪。
那欠揍的表情仿佛就在说就这啊，爪子都掉了，你来打我呀！
丧尸猫哪里能够忍受得了这种侮辱。
朝着林子洛龇一下牙，又冲了过来。
林子洛摇了摇头，他老辣的眼光一眼就看出丧尸猫已经完全失去了理智。
这向前奔跑的步伐就出现了很多的破绽。
将唐刀横于胸前，林子洛严阵以待。
他打算，这次给丧尸猫来一个更痛的教训！

第28章 和我比杀气?
丧尸猫又一次发起了冲锋。
这一次，它的速度比之前还要快！
林子洛的眼睛死死地盯着丧尸猫的每一个举动，他在分析丧尸猫的动作。
丧尸猫学聪明了，它自知自己的扑击能够被林子洛完美看穿。
所以，它选择了直接近身肉搏。
看着朝自己抓过来的猫爪，林子洛挥出了唐刀。
“锵”
刺耳的声音响起，他成功用唐刀格挡住了猫爪。
丧尸猫又挥出了一爪。
林子洛唐刀一转，再次格挡住了。
丧尸猫拼尽全力的出招。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
每一爪都带着呼啸的风声朝着林子洛的要害处抓去。
但是他两只脚原地不动，仅凭着身体的扭动和手中的唐刀组成了一个密不透风的“防御墙”。
将丧尸猫所有的攻击全部格挡下来。
除了被爪风吹掉了一根头发，林子洛没有受到半点伤害。
丧尸猫可就不一样了，它一直都在进攻。
本就体质不高的它已经逐渐脱力，动作都开始减缓起来。
不仅如此，右肢指甲的缺失，使得它更多地只能用左肢进攻。
猫爪和唐刀不断地碰撞，的确使得唐刀出现了不少缺口。
但是丧尸猫的指甲磨损更加严重。
就这样，丧尸猫依旧不死心，还在朝着林子洛不断发起进攻。
忽然，丧尸猫发出了一声怪叫。
接着血红的眼睛中泛出了一丝紫光。
这是......猫眼凝视！
这个技能可以对面前的人使用，哪怕那个人都没有看向丧尸猫的猫眼。
林子洛感觉到身体顿时有些迟缓，并且视线一下变得灰暗。
这是被拉进了幻境！
无尽的黑暗中，一个满面狰狞的恐怖巨型猫脸出现在林子洛的眼前。
巨型猫脸上都是诡异的花纹，鲜血、脑浆、内脏、残肢全都从猫脸巨大的眼睛中流淌下来。
与此同时，猫脸还在不断地靠近，朝着林子洛施加着威压。
“就这？”林子洛不屑一顾。
陡然间。
杀气全开！！！
满天的杀气从林子洛身上迸发出来。
将整片黑暗的虚空染成了血红色。
数万的亡魂争先恐后的冒了出来,将整片虚空填满。
他们嘶吼着，惨叫着，哭泣着.......
那狰狞的面目让人永世难忘！
“末世十年，单单是一个丧尸潮副本，我就血屠了十万丧尸，和我比吓人？你还真不配！”
随着林子洛一句话说完。
血红色的杀气、漫天的亡魂铺天盖地朝着猫脸冲了过去。
本应该威慑敌人的恐怖猫脸竟然露出了恐惧的神色。
“喵！！！！！”
猫脸凄厉地嘶叫了一声，竟然掉头就跑。
幻境瞬间如同泡影般破碎。
林子洛清醒过来。
丧尸猫发出了一声悲鸣，直接往后退了好几步。
它恐惧地看着林子洛，刚刚那种亡灵扑面而来的恐惧已经彻底吓破了他的胆！
它不明白，为什么眼前这个人能够释放出那样恐怖的杀气。
林子洛的存在已经铭刻在它的心中，成为了它永远的梦魇！
它现在只有一个念头，跑！
丧尸猫强忍着幻境被破带来的精神反噬，迈开了四条腿，就朝着长廊的尽头跑去。
但是反噬太过严重，连跑起来都显得并不协调。
林子洛等了半天就是在等这一刻。
“回旋斩击！”
手中的唐刀被林子洛掷了出去。
锋利的唐刀在高速旋转下如同绞肉机一般，快速地追赶着丧尸猫。
丧尸猫灵敏的耳朵听到了来自身后的呼啸风声。
它的眼中充满了绝望。
为什么，自己明明能够随意的戏耍人类，可以将丧尸肆意地屠杀，最后却栽在了这里！
唐刀划过。
丧尸猫豹子头大小的脑袋滚落在地。
身体也在失去头颅之后，随着惯性向前冲刺了几米后，彻底倒下。
血液泼洒在墙壁上，将墙壁上最后几处白净彻底染成了血红。
“死亡！”
林子洛伸手接住了飞回来的唐刀。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀九级青铜级别BOSS“利爪・丧尸猫”，获得50点经验、100枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”完成任务“丧尸猫的恩将仇报”】
【恭喜玩家“睚眦”获得任务奖励：100点声望、500枚金币、300点经验、一件青铜级别道具】
【恭喜玩家提升为7级，获得1点自由属性点】
【玩家“睚眦”距离下次升级还需要400点经验】
【恭喜玩家成为末世游戏中第一个击杀青铜级别BOSS的人，获得全球级别唯一成就：青铜之殇】
【即将进行全服公告】
瞬间，信息刷屏了。
在林子洛一个人越级击杀青铜级别BOSS的时候，得到的奖励也爆炸了。
丰厚的经验使得林子洛直接升了一级，并且七级到八级的经验也被填充了一半。
不仅如此，第一次首杀青铜级别BOSS同样能够获得一个珍贵无比的全服通告！
这一次，林子洛清楚地看到了发布全服公告的景象！
透过旁边办公室的玻璃可以看到之间原本还是明亮的天空，竟然在这一刻黯淡下来。
不只是他所在的魔都，就在此时此刻，蓝星的每一个角落，天色都黯淡下来。
忽然间暗下来的天色，引起了全球玩家的注意。
无论身处何地，无论在做何事，无论是什么身份，所有人都听到了那熟悉的声音。
这也是恢弘而又沉闷的声音，第二次在世界各地响起。
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中第一个单独击杀青铜级别BOSS的人，以强大的实力震撼全球，获得全球级别唯一成就：青铜之殇与大量奖励，请其他玩家踊跃学习。”
这一刻，原本因为末世到来，少了不少生机的蓝星再度沸腾起来。
“睚眦”这个名字再一次被众人提起。

第29章 丧尸猫的号角
“‘睚眦’！又是‘睚眦’，这家伙是谁啊！怎么所有世界公告都是他！”――一个躲藏在家中的男子无奈地说道。
“卧槽，我连丧尸都还没杀一只，‘睚眦’大佬都单人击杀BOSS了，就离谱！”――一个商场仓库中，一个青年用同样的语气说道。
“谁不是的啊，妈的，同样都是玩家，差距怎么这么大呢。”――青年身旁的一个人附和道。
“哇，睚眦哥哥好帅啊！他什么时候才能踩着七彩祥云过来娶本公主！”――那个躲在自家50平米小屋里面的普通女孩，还在抱有幻想。
“呵，哗众取宠的东西，我就不屑于上这个公告。”――一个大汉语气极为酸楚地说道。
“不行，人家都能够单杀BOSS了，我也要努力！”――一个青年拿起菜刀，他勇敢地走出家门，然后被门外的丧尸一口咬在了脸上。
“青铜级别BOSS？该死，这家伙怎么这么强！我明明也在不停地杀丧尸！我也要去找青铜级别的BOSS！”――男子一锤爆了眼前丧尸的头，愤怒地说道。
“这种充满龙国神话色彩的名字，一定是我们龙国人！这样的强者如果愿意加入我们，我们的实力将会得到很大的提升！”――某庄园中，一个大佬冷静地和手下分析道。
“汪汪汪，汪汪汪......”――那只小狗再次叫了起来。（嘿嘿，我还没死！）
.........
“睚眦”！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这个名字第二次出现在众人的视野之中。
并且伴随着这名字出现的，每一次都是极其震撼的消息。
如果说第一次击杀丧尸，可能会被别人认作是运气好而已。
那么第一次击杀青铜级别BOSS，就是“睚眦”给那些质疑他的人打了狠狠一巴掌。
在这个世界上，99.9999%的人都还没有见到过青铜级别BOSS的时候。
睚眦就能够以单挑的形式杀死青铜级别BOSS。
这是何等震撼的消息！
“额，这次造成的轰动就有些大了，看来自己以后要注意遮掩自己帅气的脸庞了。”
魔都体育馆三楼。
林子洛摸了摸自己脸，无奈的说道。
说完，他拿出卡片【一把椅子】。
激活后，一把椅子出现在他的前方。
林子洛一屁股坐了上去。
“呼呼呼......”他开始大口地喘气。
在和丧尸猫的整场战斗中，其实他一直处于精神高度紧张的状态。
和力量属性比自己高的丧尸猫每一次碰撞，都需要林子洛竭尽全力。
预判丧尸猫的下一个动作，也需要消耗大量脑力。
林子洛用着惊人的毅力，扛住了身体的高负荷作战。
并且在整场战斗结束后，都没有让丧尸猫摸到自己一下。
可以说这是做到了真正的无伤单刷青铜级别BOSS。
【恭喜玩家获得“青铜之殇”的全球公告】
【恭喜玩家获得此次奖励：1000点声望、1000枚金币、三点自由属性，储物空间容量增加1立方米。】
全球公告的奖励姗姗来迟。
林子洛也顾不上休息，查看起了本次收获。
声望已经来到了2000点，这代表着自己在末日游戏里面的权限达到了极高的地步。
金币同样如此，一路走来累计到的金币已经高达5000枚。
这金币的数量需要别人击杀上千只二级丧尸才有可能达到。
三点自由属性，加上升至七级的一点自由属性。
被林子洛以两点力量、两点敏捷的方式给加上了。
林子洛的属性得到了极大的提升。
储物空间也来到了2.4立方米，是目前其他人的24倍大小。
当然，还有任务奖励的一个青铜级别道具和成就“青铜之殇”。
【青铜之殇】：唯一称号，末世游戏中第一个击杀青铜级别BOSS的人才能够获得。
属性：全属性加二，对于青铜级别以下的BOSS或者普通存在能够削弱5%的基础属性。
这成就！
那是verybeautiful啊。
林子洛想都不用想，就将“青铜之殇”替换了“第一滴血”。
当然这成就的效果要在一个小时之后才能够生效。
现在林子洛的成就也不止这两个，还有击杀一百只丧尸的“丧尸屠夫”之类的成就。
不过这些成就都是玩家普遍拥有的，称号属性也不是很出色。
林子洛都没有看一眼的兴趣。
在佩戴过“青铜之殇”后，他的属性又得到了提升。
基础属性：力量：23精神：19体质：16敏捷：21
现在这属性，就算是丧尸猫再次复活。
林子洛都可以保证，吊打它都没有任何问题。
真不知道转职之后他的属性会达到什么样的高度。
整理完收获后，他选择领取了任务奖励的青铜级道具。
【体力药水】：一次性青铜级物品，饮用后能够瞬间恢复20%的体力，与此同时，之后每一分钟都可以恢复5%的体力，持续5分钟。（使用后会有30分钟的CD时间）
哎呀，老熟人啊。
这可是能够关键时候，能够救命的好东西。
林子洛果断给收进了储物空间。
又在椅子上休息了近半个小时，他这才彻底缓过神来。
林子洛朝着丧尸猫的尸体走去。
如果他之前没有看错的话，这丧尸猫死的时候，好像爆出了一个白色的物体。
白银级装备？或者说道具？
林子洛有些心动。
走近一看，果然是一个白银级别的物品！
他弯腰将物品拿在了手上。
【丧尸猫的号角】：吹响号角后能够召唤出一只“利爪・丧尸猫”，玩家可以指挥丧尸猫作战30分钟。号角冷却时间：48小时。
（丧尸猫会继承玩家60%的基本属性，击杀丧尸的经验和金币全属于玩家，但是丧尸猫击杀不会掉落物品）
哎呦，我去.
召唤类型的道具。
还是成长类型的。
真是小母牛抽烟――牛逼得够呛啊！

第30章 新的技能与白银级别装备
【丧尸猫的号角】
可以召唤一个继承林子洛自身属性的丧尸猫。
这就是所谓的成长性召唤道具。
有不少召唤类型的道具都是召唤固定属性的召唤物。
这种召唤物很容易因为玩家实力的提升而被抛弃。
但是继承属性的召唤物并不会。
只要主人的实力不是太拉跨，就相当于平白无故多了一个永久性可用的打手。
而且这召唤物还是原封不动的BOSS级模板，拥有之前的天赋和技能。
赚大发了！
这应该就是对于世界上第一个杀BOSS玩家的奖励吧！
林子洛将丧尸猫的尸体从地毯上拎了起来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
丧尸化的动物可以说是浑身都是宝。
虽然末日游戏并不像真正的网游里面，可以从身上采集出来物资。
但是丧尸猫的毛、肉、利爪......
这些都可以制作成没有属性的外套、食物或者说武器。
林子洛熟练地操作起来，手中的唐刀不断挥舞。
不一会，就将丧尸猫直接折腾的支离破碎。
满意的将猫皮、利爪和猫肉收进自己的储物空间。
林子洛这才美滋滋放下了丧尸猫的残骸。
不过，惊喜还在继续。
仓库里面的白银宝箱还在等待着他的“临幸”呢。
今天运气这么好，怎么着也得给我出一件白银级别装备吧。
想到这，林子洛就走进了仓库。
仓库里面的画面比外面还要惊悚不少。
想来是丧尸猫把这里当作自己的家了。
丧尸猫的“家”是靠在仓库墙边由一堆棉布铺在地上构成的窝。
这个窝旁边还有一个专门用来存放它收藏品的地方。
林子洛定睛一看。
嚯，上百个人类的眼珠子就如同玻璃球一样堆放在一起。
这丧尸猫的品味还真是别具一格。
一般人被这上百个眼珠子齐齐地盯着，心里面准会发毛。
林子洛就不一样了，他还拿着唐刀在眼珠堆里面翻找一番。
防止丧尸猫藏了什么宝贝在里面。
不拿的话岂不是亏大了。
不过，让他失望了，丧尸猫真的全用来堆眼珠子了。
林子洛又将仓库逛了一圈，发现仓库里全是崭新的体育器材。
不少体育器材都被丧尸猫破坏了。
这家伙甚至还把哑铃当成逗猫棒玩了。
终于，在仓库的最里面，林子洛看到了自己心心念念的白银宝箱。
这个白银色的宝箱就藏在仓库最里面的角落里。
整个宝箱上面雕刻着的花纹比之前的青铜宝箱更加复杂、玄奥。
宝箱下方正在旋转的六芒星的发光印记，发出的也是白银色光芒。
林子洛走上前去，蹲下身，将手放在了白银宝箱上面。
【检测到玩家“睚眦”发现白银宝箱，奖励声望加20点】
【请问玩家“睚眦”是否需要打开白银宝箱，打开白银宝箱需要60秒钟的时间】
“开启。”
【玩家“睚眦”正在开启白银宝箱中，请耐心等待。】
【60、59、58、57......】
这60秒的时间着实有些难熬。
林子洛只能采用之前的“满天神佛、各路神仙”祈祷大法来抱有这次开宝箱的奖励了。
将自己所认识的神仙全都祈祷一遍后。
打开白银宝箱的倒计时终于变成0。
【玩家“睚眦”成功开启白银宝箱】
【玩家“睚眦”在打开白银宝箱时，受到了来自宝箱的加持，自己的储物空间成功拓展了0.4立方米】
【玩家“睚眦”在打开白银宝箱后，阅历得到了加持，获得了50点经验】
【玩家“睚眦”在白银宝箱中摸索了一阵子，成功摸出了360枚金币】
白光散去。
林子洛迫不及待的看向了白银宝箱内部。
两样东西静静地摆放在里面。
林子洛仔细看了一下这两样东西的外表。
还真是出货了！
一件白银级别的装备，还是比较稀有类型的“披风”。
另一个则是自己用来斩杀了不少丧尸的“回旋斩击”的同胞――技能书。
我的天，一个白银箱子开出白银装备加技能书。
妥妥的华丽大爆啊！！！
林子洛迫不及待地拿起了技能书。
【炸裂双斩】：战士类技能，能够瞬间斩出两次攻击，每次斩击的威力为70%力量基础属性。两次斩击全部命中同一个敌人的话，可以产生爆炸，爆炸伤害为自身70%的力量属性。
不错，是自己需要的战士类技能。
而且这种技能操作难度很大。
一般人根本反应不过来，瞬间的两连击很容易落空，这样就无法触发后面的爆炸效果。
但是林子洛可以确保，这两连击在自己的手上，绝对不会落空。
【系统检测到技能“炸裂双斩”】
【玩家“睚眦”是否需要学习“炸裂双斩”技能】
“学，为什么不学。”林子洛开口道。
【恭喜玩家“睚眦”成功学习“炸裂双斩”】
至此，林子洛的技能栏上，第二个技能出现了。
“回旋斩击“”为群体伤害技能，这个“炸裂双斩”则能够弥补他目前所缺乏的单体输出技能。
将“炸裂双斩”的操作方式在脑海里面过了一遍之后。
林子洛拿起了那件披风类型的白银装备。
这件披风通体呈白色，上面布满了雪白的羽毛。
摸起来质感格外地好，披风的后面还铭刻着一对鸟类翅膀一样的花纹。
【白翼披风】：白银级别装备，由多种珍稀鸟类的羽毛一起编制而成，披风背部还被施加了特殊的咒文，让装备可以实现短暂的滑翔。
属性：体质加2，敏捷加2。
附带技能：短暂滞空：能够在跳跃或者降落过程中实现短暂的滞空效果。
技能冷却时间：20分钟。
啊，这。
还是附带技能的白银级披风。
林子洛二话不说，将披风装备在了自己身上。
4点属性顿时加在了林子洛的身上。
基础属性：力量：23精神：19体质：18敏捷：23
这波直接赚的飞起。
和丧尸猫的一场战斗下来。
领完这么多奖励下来。
林子洛感觉自己的实力得到了翻天覆地的变化。
原本他只是打算，今天花费一天的时间，将自己等级提升到7级。
再弄两件青铜级别装备，就可以在晚上去找李浩博的麻烦。
现在看来，这个目标有些小了。
不如，重新换一个小目标？
将李氏庄园里面的所有人都送走！！！

第31章 虐杀一馆丧尸
“吱呀。”
三楼的安全通道门被推开。
林子洛走进了安全通道内。
开完白银宝箱，还顺便杀了一只青铜BOSS。
现在只剩下一个目标。
那就是完成金手指系统发布的“以一敌百”的任务。
任务奖励的青铜装备，林子洛都不是很期待。
没有办法，现在眼光高了，手里面还真不缺货。
主要还是普通金手指的效果是什么。
这种未知的新鲜感，才是刺激林子洛的动力。
他并没有去往一楼。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
开玩笑，自己是实力大增，但绝对不是傻了。
一楼现在最少拥有好几百只丧尸。
自己去完全就是给送死的。
相反，二楼几个分布比较分散的场馆才是最好的选择。
自己只需要扫荡两个馆就能够轻松完成任务了。
你看看，是不是变强了。
昨晚打一个乒乓球馆的丧尸都费劲。
现在面对两个馆，用的词都是扫荡、轻松。
将二楼的安全通道门推开，林子洛重新来到了二楼。
他甩了甩腿，擦了擦鞋子。
将上面的肉泥，还有血渍都处理得干干净净。
然后走向了最近的羽毛球馆。
羽毛球馆的门并没有上锁，只是虚掩着的。
这难不倒林子洛。
在卡片中挑选一番，一把自行车锁就出现他手中。
林子洛拉开羽毛球馆的门，眼神一扫而过。
当看到还没有丧尸发现自己进来，果断给门上了锁。
这叫什么？
这叫关门打狗！
林子洛锁门的声响引起了一只丧尸的注意。
丧尸发出了一声吼叫。
周围的丧尸也纷纷看向了林子洛。
然后都开始朝着他冲了过来。
他不慌不忙，将钥匙放回兜里后，才转过身来。
接着，锋利的唐刀便被举了起来。
之前唐刀因为和丧尸猫进行了很长时间的硬碰硬。
导致刀刃上出现不少凹口。
好在，唐刀具有自动修复的属性。
现在被林子洛拿出来之后，又恢复到之前锋利无比的状态。
羽毛球馆里面大约有20只左右的丧尸。
现在都已经抱团来到了林子洛的身边。
他并没有坐以待毙。
这次，他选择主动出击！
脚下“疾风之靴”的疾行效果瞬间被激活。
林子洛迈开大步，朝着前方跑去。
高达23点的敏捷，加上疾行的20%加速。
这速度不知道领先丧尸多少。
一眨眼的速度，林子洛就来到最前面的丧尸面前。
他双脚一蹬，整个人凌空飞起。
接着激活了“白翼披风”的“短暂滞空”。
整个人竟然漂浮在了空中，呈现一种滑翔、缓慢下降的形态。
这要给牛顿他老人家看到，不得激动地从棺材板中爬出来。
然后大吼一声：“这是龙国，不归我牛顿管，归我弟弟――牛逼管。”
在空中的林子洛也没有闲着。
此时，他已经来到了第一只丧尸头顶。
将唐刀笔直向下刺去。
唐刀直接从丧尸的天灵盖进入。
一直到没入了三分之一的刀身。
林子洛才将唐刀拔出。
“死亡”
唐刀拔出后，那只丧尸的天灵盖刀口处，还往外冒出了白花花的脑浆。
林子洛一脚踩在了丧尸的脑袋上。
借助着这股力，再一次向上腾空了一段距离。
“回旋斩击”。
借助腾空的姿势，林子洛迅速计算好一切，将唐刀抛了出去。
唐刀迅速旋转起来，带着磅礴的气势朝着后方的大群丧尸俯冲过去。
一个、两个、三个。
唐刀飞过，让三个丧尸头颅永久的离开了自己的身体。
接着，在返程的过程中，又顺势带走了两只丧尸。
有了林子洛高额力量属性加成的“回旋斩击”，终于展露出了恐怖的范围杀伤力。
林子洛接住唐刀，安稳的落在了地上。
计算过了，短暂浮空的持续时间大概是十秒。
当然，自己在空中的做出的动作、姿势也会影响浮空效果。
不过，都不打紧。
这个技能在林子洛心中已经模拟出了上百种用法。
落在地面的他才是真正展现狼入羊群的感觉。
都不需要躲闪，自己挥舞着唐刀径直的插入了丧尸群中。
一刀、两刀。
两只丧尸就此死亡。
看着面前有一只身材比较高大的丧尸，林子洛眼前一亮。
就你了。
作为我“炸裂双斩”的处女杀！
林子洛将自身的能量灌注在唐刀之中。
锋利的唐刀刀刃上泛出了青色的光芒。
在青色光芒达到覆盖全部刀刃的程度之后。
林子洛挥出了唐刀。
快！
快到用肉眼都已经看不清。
唐刀瞬间来到了丧尸的脖颈处。
第一刀，唐刀直接镶进了丧尸的脖颈中。
第二刀，唐刀迅速回退。
接着以一种重合的方式，再一次劈进了刚刚的伤口处。
丧尸的脑袋“扑通”一下掉落在地。
这还没有完，由于两次斩击都斩击到了同一只丧尸。
“炸裂双斩”的炸裂属性被激活了。
只见丧尸的脖颈处出现了一个和缩小版唐刀一样的印记。
印记闪动了两下。
只听“轰”的一声。
丧尸的脖颈处发生了爆炸。
爆炸将丧尸锁骨上方的部位全部炸的四分五裂。
还好林子洛早有防备。
用唐刀将这些炸出来的碎肉一一格挡住了。
第一次尝试使用“炸裂双斩”。
林子洛很满意。
要知道这一只高大丧尸的属性，起码比其他丧尸高了30%。
结果在“炸裂双斩”下，不仅没有还手之力。
甚至还没有撑到“炸裂双斩”的爆炸伤害，就已经倒下了。
而且“炸裂双斩”瞬间斩出两刀的速度，和林子洛正常挥出一刀的速度是一样的。
这就能够体现出“炸裂双斩”恐怖的单体伤害能力。
林子洛试验完自己获得的新装备和新技能后，终于进入了认真状态。
毕竟对付这些丧尸。
从本质上来说，都不需要浪费精神力去使用技能。
林子洛的身影在丧尸群中不断穿梭。
手起刀落，一只丧尸就失去了头颅。
击杀丧尸的提示音不断响起。
林子洛聚精会神。
他正在熟悉身体的属性，他在逐渐找回上一世战斗本能。
就在林子洛还沉浸在杀戮带来的快感时。
却忽然发现自己的面前已经没有丧尸。
他回头望去。
地上铺满了丧尸的尸体。
整个羽毛球馆内，再也没有一只活着的丧尸。

第32章 第一条普通金手指!牛逼
羽毛球馆的门被推开。
林子洛走了出来。
可能是之前出了太多好东西，把今天的运气耗光了。
这羽毛球馆里面的十几只丧尸掉落的基本都是物资卡片。
唯一爆出能够使用的道具就是一瓶体力药剂。
林子洛查看了一下击杀数量。
还不够。
还差十几只丧尸才可以完成任务。
不仅如此，自己的经验也只差一百多点就可以成功升至八级。
林子洛稍微休息了一下。
然后就朝着和羽毛球馆对门的网球馆走去。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
推开网球馆的门。
他数了数，大约有20只左右的丧尸在网球馆中。
可以，这个数量足够了。
网球馆的门被林子洛锁上。
馆内的丧尸也即将迎来它们的死亡。
......
“叮，宿主成功在魔都体育馆内击杀100只丧尸，成功完成任务‘以一敌百’。”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：随机抽取一条普通金手指与一件青铜级别装备。”
“叮，请问宿主是否需要现在领取任务奖励。”
“等一下。”林子洛开口道。
他的面前还有剩下最后五只丧尸。
先把这些丧尸处理完再说。
他还是颇为期待能够抽取到什么金手指和装备。
所以，也不再留手。
“回旋斩击”和“炸裂双斩”。
两个技能，轮流放出。
直接就结束了剩下五只丧尸的生命。
释放技能会消耗不少精神力。
不过，林子洛精神力属性本身就很高。
在每个技能释放两轮之后，还有不少剩余精神力。
杀完丧尸之后，他都没有先去捡丧尸爆出的东西。
而是直接在原地点开了金手指系统。
“抽取，怎么抽取？”林子洛询问道。
“叮，请问宿主打算先抽取什么奖励。”
“先抽取装备吧，先拿到装备，然后把运气都留给抽金手指。”林子洛开口道。
这是他的一个习惯。
他习惯把重要的、好的东西留在最后揭晓。
别的人不知道，但是在他这里，这样的顺序一般都会取得好的结果。
“叮，正在抽取青铜级别装备。”
“叮，恭喜玩家获得青铜级别装备：吸血之戒。”
【吸血之戒】：青铜级别装备，能够在战斗中吸取敌方体力的邪恶戒指。
属性：力量加一、体质加一
能力：自己对敌人造成伤害的5%能够转化为体力通过武器传递到自己体内。
起初看到是戒指的时候，林子洛非常失落。
毕竟这玩意一人只能佩戴一枚。
而自己已经有了一枚“夜幕之戒”，戒指类型装备暂时并不缺。
虽然“夜幕之戒”的属性也不是很好。
但是万万没想到，这一个“吸血之戒”竟然拥有着这么稀有的属性。
“吸取伤害，转化为自身体力”。
这一个属性在林子洛的上一世，不知道有多珍贵。
甚至不少都达到战神级别的人还穿戴着附带着吸取体力能力的黄金级别装备。
没办法，太香了。
那些战神级别的人本身实力就强，技能的威力也大。
在战斗过程当中，对着丧尸群放上一套群体aoe技能。
就能够通过这属性轻轻松松恢复不少体力，然后重新投入战斗之中。
总之，这就是一个能够帮助人续航战斗极其有用的效果。
所以林子洛也没有纠结。
他直接将“夜幕之戒”取下，将“吸血之戒”带了起来。
虽然少了一点精神属性，但是加了一点力量和体质也是相当划算。
此时此刻，林子洛忽然有些担心起来。
你说我把抽奖的好运气都用来抽出“吸血之戒”了。
这金手指万一抽到不好的，怎么办？
“叮，请宿主放心，普通金手指中的每一条金手指基本上都拥有实用的效果，能够为宿主提供很好的帮助。”
“行吧，我相信你，给我抽取金手指吧。”林子洛开口道。
“叮，正在抽取普通金手指。”
“叮，恭喜宿主抽中普通金手指：‘自动拾取LV1’。”
林子洛的呼吸顿时粗重起来。
自动拾取！
该不会这个自动拾取就是自己想象的那样吧！
他急忙查看起了自动拾取的属性。
【自动拾取LV1】：能够拾取宿主自身击杀丧尸掉落的物品，进入储物空间内，范围为自身为半径0.5米内。（如果储物空间剩余大小不足，将无法继续拾取）
卧槽！
卧槽！
卧槽！
真是小母牛去南极旅游――牛逼到了极点！！！
即便林子洛已经经历过金手指系统修改爆率、修改末日游戏的任务这两件事情。
但是金手指系统展现出来的普通金手指还是吓了林子洛一跳。
能够自动拾取自己掉落的物品。
这是什么概念？
不需要他再去耗费精力打扫战场。
不需要他提防别人窃取了自己的战斗成果。
只要是自己爆出来的物品，统一都进储物空间之内。
从现在开始，自己就可以一边刷着丧尸享受100%的爆率，一边不断的收取物资。
金手指系统真不愧为金手指系统！
林子洛之前就有些担忧，自己爆率这么高的话，就尽量做到少在别人面前杀丧尸。
毕竟谁看到杀一只丧尸爆一件物品这件离谱到家的事情，不会胡思乱想。
现在倒好，自己杀完丧尸，东西直接神不知鬼不觉的就进了储物空间。
这谁还能看到？
唯一让林子洛有些疑惑的就是这个LV1是什么意思？
“系统，这个LV1是普通金手指的等级嘛。”林子洛询问道。
“叮，没错，LV1代表着自动拾取这个普通金手指的等级，宿主可以通过抽取普通金手指的机会，再次抽中自动拾取，从而提升自动拾取的等级。”
“那这个等级提升了，有什么作用呢？”林子洛询问道。
“叮，自动拾取等级提升的话，会提高自动拾取的范围，甚至还会有其他附属效果。”
还能够提升自动拾取范围？
真TM离谱啊！
不行，林子洛被馋到了。
“还有任务没有？赶紧再给我几个任务，我要继续抽。”林子洛商量道。
“叮，金手指系统的任务将会根据宿主所处环境、状态、事件随机触发，请宿主放平心态，不要太过在意，轻松愉快的享受末日游戏。”
行吧。
林子洛也就随便一说。
这种事情本来也就不可能。
至于第一次抽取到的普通金手指，林子洛表示很满意。
与此同时，他也更加期盼起了其他金手指。
不知道其他金手指会有什么样的效果呢？
而且等到了十级，自己就又有一次抽取超级金手指的机会。
上一个绝对爆率的能力都这么恐怖了。
到时候恐怕还会获得一个更逆天的金手指！
得到了新能力，不试一试心都痒痒。
林子洛朝着刚才杀死的那些丧尸走了过去。
它们刚刚掉落的物品，自己可都还没有收取呢。

第33章 是谁杀了姚婧涵?
“叮，恭喜宿主获得一张物资卡片【一包烧烤调料】。”
“叮，恭喜宿主获得一张物资卡片【一个只有50%电量的充电宝】。”
“叮，恭喜宿主获得青铜级别道具【侦查之眼】。”
“叮，恭喜宿主获得一张物资卡片【美味蟹黄堡】。”
.........
林子洛刚一靠近丧尸尸体。
大量的信息就在自己耳边响起。
他瞬间处于懵逼状态。
这都没能听清自己到底得到了什么？
“不是啊，这自动拾取是方便，但是这个提示音也太离谱了吧。”林子洛抱怨道。
“叮，抱歉，本系统没有考虑到宿主感受，现在为宿主优化自动拾取金手指。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“叮，自动拾取已优化，从现在开始将只播报宿主获得的装备以及道具。”
“叮，对于物资类卡片将会自动整理成各种分类，收藏在宿主的储物空间内。”
“可以，这很贴心。”林子洛听完后，有些惊喜道。
他查看了一下自己的储物空间。
发现物资类的卡片，果然已经经过规整，变成了好几摞。
最左边那一摞是食物。
还有用水类、工具类、废品类.....
这分类很详细，贴心无比。
下一次，林子洛就不需要从厚厚的一沓卡片中寻找东西。
刚刚自动拾取上来的物资，除了一个【侦查之眼】，也没有其他特殊的。
并没有过多关注，林子洛走出了网球馆。
看了看时间，已经来到了中午12点。
哎呀，失算了。
本来打算去三楼开一个白银箱子就可以了。
没想到还遭遇到了丧尸猫，拖延了不少时间。
现在剩下的时间也来不及悠闲的吃中饭了。
自己需要赶紧朝着李家庄园出发。
这一次，还不用招惹一楼好几百只的丧尸。
因为......
林子洛直接打开了走廊上面的窗户。
然后纵身一跃，跳了出去。
按道理来说，林子洛从体育馆二楼跳下去是十分危险的。
因为体育馆的第二层本就比一般楼层建设较高，距离外面的地面起码有十几米的高度。
相当于他直接从十几米的高度往下跳。
哪怕是他现在的身体属性也很难做到。
更不要说掉落在地那巨大的动静会吸引多少丧尸。
不过，别忘了林子洛的“暂时滞空”。
窗外，林子洛正在急速的朝着地面坠去。
身后的“白翼披风”被风刮的猎猎作响。
在快要用自己英俊的脸庞接触到地面时，林子洛启动了“暂时滞空”。
急速掉落的身体瞬间减缓下来。
他一个空中180翻滚转体，接着双脚平稳落地。
林子洛重新戴上了隐藏面具。
虽然没有激活隐藏自己信息的效果。
但是在这个不是人人都会查看属性的末日初期，这是一个很好的隐藏自己身份的东西。
.........
李氏庄园。
富丽堂皇的客厅内，李浩博躺在女人的大腿上，一旁还有个女人正在给他进行全身按摩。
“怎么还没回来啊，是不是养他们都是吃白饭的呀？就找两个人找了一上午？”
李浩博上一秒还在和女人打情骂俏，下一秒一巴掌扇在女人的脸上，接着大吼起来。
一旁的银发管家主动站了出来，开口道：“少爷，猎杀雇佣团早晨七点钟才前往魔都大学，魔都大学内丧尸众多、情况复杂，寻找起来自然比较困难。”
“该死，又是丧尸，老子要被丧尸烦死了！”李浩博气愤道。
“什么鬼设定，丧尸明明是老子杀的，是为什么老子获得不了经验！”他紧接着指着天空大声骂道。
原来，当听说末日游戏升级可以增加自己的属性。
李浩博就颇为心动了。
自己身子本来就稍微有点虚，通过这个方法来增加属性不是很好的事情吗？
他让属下将丧尸打得半残，然后自己上去收割。
结果杀了十只丧尸才获得了一点经验。
自己没升级就算了，反而差点把自己虚弱的身体搞废了。
李浩博不知道，这就是末日游戏的一种特殊机制。
为了防止高等级玩家帮助低等级玩家刷级。
对于经验的获得，完全是看你本人对于击杀做出了多少贡献。
想要偷奸耍滑或者补刀抢击杀奖励还是相当困难的。
正在李浩博大发雷霆的时候。
别墅大厅的大门被推开了。
一个一身黑色劲装的男人提着一个黑色大包走了进来。
大包看样子挺沉，靠近还能够问到一丝血腥味。
“荣叔，你回来了，怎么样找到那个小贱人和那个孤儿了吗？”李浩博对着黑衣男子急忙询问道。
“少爷，那个女的找到了，男的不见了。”黑衣男子将大包丢在了地上，语气平淡道。
听到找到了姚婧涵，李浩博眼睛一亮。
不过听到并没有找到林子洛，李浩博又变了脸色。
“找到了，在哪呢，让她滚过来见我啊，竟然敢偷偷藏起来！”李浩博脸色阴沉道。
“在这了。”黑衣男子指了指之前丢在地上的大包。
“在这？”李浩博反问了一句，他没有理解。
“我们根据少爷提供的信息，在她的宿舍找到了一个她还活着的室友。”
“她的室友说这女人出门的时候提了一句‘晦气，我还要去操场后的废弃仓库’，于是我们就扫遍了整个废弃仓库，最终从一个大桶里面找到了她的尸体，还有一件沾满血迹的男士衣服。”黑衣男子解释道。
李浩博没有回答，上前拉开了大包。
一股浓郁的血腥味扑鼻而来。
看到里面被折磨到支离破碎的尸体，还有姚婧涵满脸是血的头颅上刻画的一系列纹路以及瞪得滚圆的眼睛。
李浩博忍不住了。
“呕。”他直接对着大包就吐了出来。
他一直认为自己折磨人非常有一手。
包括杀人、虐人对他而言都是轻轻松松的事情。
但是面对被折磨到这么恶心的画面，他也忍不住了！
腥黄色的呕吐物直接吐在了姚婧涵的脑袋上。
给她来了一个“洗面奶”。
李浩博身后的两个女人看到这场面也是吓得直接昏了过去。
黑衣男子一脸平静的开口道。
“根据女人满身的伤口、颈部的割痕、支离破碎的身体，可以判断出死前受到了极其惨烈的折磨。”
“受伤的位置都是身体痛觉神经最为发达的位置，甚至还包括龙国文化讲究的穴位，就算是受过专业训练的杀手，也做不到如此精准。”
“每一刀深入的时候，似乎都采用了一种极其特殊的震动方式，这种攻击方式让周围的肌肉组织被绞的稀烂，这种折磨人到极致的手法，曾我合作过的世界第一杀手‘死灵’都不如他。”
“难以想象的折磨手段、恐怖至极的刀法、同时对这个女人抱有痛恨到极致的怨气。”
“所以，少爷，你知道这女人究竟是谁杀的？”

第34章 猎杀战神
“谁杀的？”李浩博反问了一句。
“我怎么会知道是谁杀的？”他十分的不解道。
“少爷，这个死掉的女人，我已经调查过了，非常普通的一个人，家庭也非常普通。”
“按理来说是不可能惹到拥有如此强大实力的人，这个女人唯一的特殊点就是和少爷有联系，所以我觉得这个女人出事，很可能和少爷你有关。”黑衣男子冷静分析道。
“是啊。姚婧涵不过是一个非常普通的校花而已，要不是她和那废物有关系，我都看不上她。”李浩博也同样不解道。
“难道是，那个废物？”李浩博联想到了林子洛。
“不可能，绝对不可能，他不过是一个没爹没妈的孤儿而已，怎么可能拥有你说的强大实力。”李浩博很快又抛弃了这荒谬的想法。
“而且我准备的大惊喜还没有发给他，他不可能知道姚静涵背叛了他。”李浩博又一次否定了。
“少爷，你说的是谁？”黑衣男子皱了皱眉头，询问道。
“就是那个林子洛，没死成的那个。”李浩博解释道。
“他是林剑的儿子？”黑衣男子仿佛想起了什么人似的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“对，就是他。”李浩博肯定了黑衣男子说的话。
“按理说也不可能是他，他什么能力都没有，而这种杀人手法，没有击杀过千的人、没有几十年苦修都难以做到。”黑衣男子也同样认为不可能。
“不过也有可能是这个小子机缘巧合下，请来了什么特殊的高手帮助。”黑衣男子继续分析道。
“不行，少爷，不管是谁的人，只是为了杀一个姚婧涵不太可能，很有可能还会冲着你来。”
“面对着这么顶尖的杀手，我带着一百多个人，不一定足够，还需要更多的安保人员。”黑衣男子建议道。
“什么，荣叔，你们还不够。你可是龙国前十名的高手啊，更何况，你还带着的是一个完整的雇佣团。”
李浩博震惊了，直到现在，他才认识到了那个潜在敌人的恐怖性。
“少爷。我说了，世界第一杀手都做不到的事情，被他给做到了，这个敌人，恐怖至极。”黑衣男子郑重的说道。
“行，行，那你赶紧去后山那边给我挑出来更多的保镖，哪怕没有接受最终培训的也行。我可不想死！我千万不能死！我一定不会死！”李浩博惊慌道。
“好的，放心好了，少爷。有我在，拼死也会保护你的。”黑衣男子开口道。
他从出生的那一刻开始，就被进行无数次的洗脑。
在他们的意识中，为了李家可以献出他们的生命。
.........
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀3级丧尸，获得三点经验、五枚金币】
【恭喜玩家提升为8级，获得1点自由属性点】
林子洛收起了唐刀。
在他的面前，是三只才被剁掉脑袋的丧尸。
“呼，终于八级了，不过这速度比我预想的快多了，我还以为，要到末日游戏降临的第四天晚上才能到八级。”
“不过这样也好，等级飙升的快，我就不用去找副本入口参与副本了。”林子洛松了一口气道。
此时的他正在马不停蹄的朝着李氏庄园赶去。
一路上，除了随便拿着面包、煎饼对付了两口午饭，其余都在赶路和搜刮物品。
因为特意挑选的偏僻路线，所以遭遇的丧尸很少。
当然遇到少量丧尸的话也没有放过。
毕竟还差几十点经验可以升级了。
终于，在林子洛快抵达李氏山庄的所在的山下时，终于杀够了足够的丧尸，来到了八级。
“加力量吧。”林子洛决定道。
此时，他的力量已经来到了24点。
加完属性的他抬头看向了前方的鼓山。
难以想象，在这个寸土寸金的魔都，李家竟然能将整座鼓山改造成只属于自家私人的庄园。
山下的路口原本是设定了好几个关卡。
因为末日游戏的到来，这些关卡已经被遗弃了。
而且因为发现了姚婧涵的尸体。
李家所有的安保力量都被安排在了庄园外部，守备更加森严。
林子洛并没有着急上山。
一个合格的杀手一定需要先摸清周围环境之后，才能够制定好计划。
他围着鼓山的主要公路观察了一阵子。
从外观来看，只有一条能够直通庄园的道路。
至于暗道，在他一阵摸索之后，便发现了暗道的出口。
是在一处茂密的树林当中。
林子洛没有选择现在就将李家的秘密暗道堵上。
不留一个漏洞，怎么好一网打尽呢？
这就是龙国的著名兵法之一――“围师必阙”。
只有给这些人一线生机，一个可以逃命的地方。
他们才不会真正选择拼命，才不会集中力量去反抗。
而在不断地追击下，林子洛才可以将他们所有人都蚕食殆尽。
不过，李家这个庄园的布局，也的确让他的计划产生了变动。
本来林子洛是打算祸水东引，利用【带有丧尸病毒的生肉】去吸引大批的丧尸前去消耗李家的安保力量。
但是，这周围一公里之内的丧尸本就十分稀少，还全被李家派人清理干净了。
这让林子洛的这个计划难以实现。
事情总有利弊。
虽然不能够祸水东引，但是也防止他在夜晚的行动会被丧尸的干扰。
倒不是说他打不过受到黑夜属性加持的丧尸。
将精力都用在清理丧尸身上了，还怎么让李浩博感受痛苦呢？
林子洛在靠近山顶李家庄园外的一处森林中，找到一个非常隐蔽的地方。
开始通过自己获得的望远镜来观察李家的安保情况。
只见通往庄园内部的各种通道都已经有大量的人员把守。
并且这些人的警惕性都十分强。
可以看出都是身经百战、真正具有水平的人员。
“猎杀雇佣团！”
林子洛瞬间就认出了自己的老敌人。
当初他在逃亡的过程中，没少被猎杀雇佣团的人围杀。
因为这个雇佣团算是李浩博真正的嫡系手下。
其中每一个成员都是李家从小就开始洗脑培养的忠诚死士。
实力强大且忠贞不二。
而对于这些人的脸、动作、神态、战术、习惯，林子洛可以说是了然于心。
这样的话，就好针对多了。
在外人看来，犹如铜墙铁壁的防守布局。
在林子洛的眼中还有着不小的漏洞。
不过林子洛不可能因为熟悉对方就感到膨胀。
他谨慎的性格让他一遍又一遍的观察着猎杀雇佣团的动向、布局的环境。
终于，在傍晚6:00，天快要黑下来的时候。
林子洛看见了一个非常熟的老熟人从庄园中走了出来，并且指挥起了猎杀雇佣团更换布防战术。
荣战，龙国十大战神之一――猎杀战神。

第35章 李浩博找乐子的方式
荣战，龙国战神之一――猎杀战神。
末日之前是常年征战于战乱地区的猎杀雇佣团团长，直属于李家管控。
本人特别擅长各种近身肉搏战，和指挥雇佣团、追击目标。
末日之后，在猎杀雇佣团全员追捕林子洛失败后，自己选择出手。
多次将林子洛逼入绝境。
可以说是林子洛最大的敌人之一。
当然。林子洛也同样是荣战的最大耻辱。
因为纵观全世界，只有林子洛一个人在荣战手中完成逃离，打破了荣战的猎杀神话。
正所谓仇人见面，分外眼红。
林子洛在看见荣战之后，眼神瞬间冰冷下来。
不过他也及时的将望远镜收起，自己重新隐藏在黑暗之中。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
.........
正在给雇佣团成员讲解防守地点的荣战，忽然警觉起来。
他浑身的鸡皮疙瘩、汗毛也在这一瞬间竖起。
这一刻，他嗅到了死亡的味道。
但是这种感觉在不到零点几秒之后就消失的一干二净。
让荣战都觉得是自己出现幻觉了。
.........
“呼，还好反应快。”林子洛长舒了一口气。
既然作为老对手，林子洛怎么会不知道荣战对于威胁和杀气有着最为敏感的反应。
所以在看到荣战的下一刻，林子洛果断收起了望远镜，将自己所有的气机隐藏起来。
不过，林子洛久违的感觉到了体内的热血正在不断的沸腾。
这种老对手的见面，这种棋逢对手的刺激。
让林子洛迫切的想要展现出自己最强的实力。
这一次对决，荣战必死无疑。
而且只要荣战一死！
自己就断了李家一个重要的臂膀。
林子洛怎么会让这么好的机会在自己眼前溜过。
想到这里。
林子洛安静的潜伏了下来。
他开始整理着自己手上的卡牌、物资，一切即将用到的资源。
先将自己所有的情况整理清楚，才能有条不紊地出招。
在将一切物品以及计划都完善成功后。
林子洛开始静待着夜晚的到来。
足够的耐心，才能够使自己在最正确的时间出击。
.........
时间就这样一点一点流逝。
天色也在逐渐暗淡。
李家庄严的安保措施也在不停更换。
午夜12点钟的钟声被敲响。
李家庄园内灯火通明。
“荣哥，我能不能去睡觉了，这都12点了，现在都已经是深夜了，外面丧尸那么活跃，怎么还会有人过来杀我呢。”李浩博一脸无奈的开口道。
“少爷，还是小心为妙，我的预感告诉我，我们绝对被盯上了。”荣战站在一旁，不为李浩博的话所动。
长期战斗的经历使荣战形成了一种可怕战斗直觉。
哪怕是林子洛没有露出任何蛛丝马迹，都让荣战担忧起来。
“我不管，我TM已经无聊死了，为了一个脸都不敢漏的废物，让本少爷陪着他熬夜。”李浩博愤怒道。
“少爷，觉得无聊的话，你可以找一些乐子。”站在李浩博身后的银发管家开口提醒道。
“是啊，我要找乐子！”李浩博被这一提醒，恍然大悟道。
而荣战虽然想开口说些什么，但是看了看银发管家，最终没有说出来。
“对了，荣哥，听说你们白天抓了一只丧尸回来，是不是？”李浩博思考了半天，想起了什么，直接开口道。
“没错，少爷，我们抓了一只丧尸，想要带回去研究。”荣战开口道。
“丧尸这东西外面多的是，这只丧尸给我玩一玩。”李浩博直接开口道。
“少爷想玩肯定可以，但是我主要怕这丧尸会伤到少爷。”荣战没有拒绝。
在他看来，能够用丧尸让少爷安稳下来，是不错的选择。
“放心，放心，我这个玩法绝对不会伤害到自己。”李浩博开怀大笑起来。
不一会儿。一只手、脚、嘴全部都被金属器具关押起来的丧尸被带到了大厅中央。
这只丧尸浑身肌肉饱满，一看拥有极高的身体素质。
丧尸拼命的挣扎着，奈何全身被器材锁住，根本动弹不得。
只有用血红的眼睛不断的盯着周围的人。
“你们去把我的大铁笼给运过来。”李浩博看到丧尸之后格外的激动。
不一会儿，一个足足有二十平米的大铁笼被十几个保镖推到了客厅中央。
大铁笼里面关押的都是女人。
这些女人的面容都是一等一的好看。
但是却都像是没了魂一样，眼光呆滞、神色恍惚的呆在笼中。
她们的脖子上栓有粗重的铁链。
在这铁笼推动的过程中，女人们一动不动，仿佛已经放弃了挣扎。
李浩博拿出了一个铃铛轻轻的摇了几下。
铁笼中间的女人瞬间有了反应。
她们朝着李浩博的方向冲了过来，但是还是被铁笼挡住了去路。
这诡异的场景，直叫人浑身汗毛竖起，感到毛骨悚然。
让人都不敢想象，这些女人究竟是遭受了怎样惨无人道的折磨，才会变得如此模样。
但是李浩博一点都不满意。
“太无聊了，这些人玩几个月，早就玩腻了。”
“要不是这垃圾末日到了，我都准备让手下去外面山村再抓一些新鲜的货色回来，只有新鲜的人训起来才有刺激感。”
李浩博说着，露出了委屈的表情，是一种自己没有得到心爱玩具的委屈表情。
但是，瞬间，李浩博的脸色就发生了变化。
他的表情逐渐兴奋，嘴角露出了诡异的笑容。
“不过不要紧，还能让这些狗做出最后的贡献。”李浩博站起身来，手舞足蹈。
“你们快把丧尸丢进去。把那些手铐、脚铐全部去掉。”
“我要看，我要看丧尸吃人！”李浩博越说越激动，甚至鼓起了巴掌。
在场的众人，除了银发管家，还有荣战的猎杀小队成员，其他人都面露不忍。
让一只凶残的丧尸去杀这一群被女人。
但凡还有一点点良心，不，人心都做不出这种事。

第36章 地狱惨景
不过荣战和猎杀雇佣团的其他成员却露出了笑容。
这群在经历过无数次生死的疯子，仿佛也对这件事情充满期待。
猎杀雇佣团中走出了一个身材瘦小的佣兵。
代号瘦猴，极其擅长侦查周围环境。
“少爷，让我来，我来！我最喜欢做这事了。”瘦猴毛遂自荐道。
猎杀雇佣团的佣兵，都发出哄堂大笑。
李浩博像是找到了知己，急忙开口道：“就你了。”
得到了命令的瘦猴，笑嘻嘻的拿起了大桌上的钥匙。
他先是打开了关押女人的大铁笼。
奇怪的是，明明铁笼已经打开，这些女人却并不敢跑出。
紧接着，瘦猴通过牵引绳拉动丧尸，走进了铁笼。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
瘦猴先是将丧尸的嘴巴上面的封口解开。
丧尸顿时张大了嘴巴，想要撕咬眼前的瘦猴。
瘦猴自己躲在足够的范围外，让丧尸根本没有机会下口。
“噗通”
忽然，李浩博身后的保镖看不过去了，他走到李浩博面前跪了下来。
“李少爷，这种事情太残忍了，你要不就放过她们吧。”保镖对着李浩博磕了三个头，祈求道。
他实在是不忍心看到接下来的残忍画面。
他想起了娘说过人要善良的话。
还在兴致上的李浩博顿时脸色阴沉下来。
他身后的保镖中，立刻走出一个人，想要将那名保镖拉起。
“不好意思啊，少爷，他叫王大虎，昨晚那家伙死了之后新补充来的，天生拥有巨力，但是脑子确实有些问题，少爷你就不要跟他计较了。”那人拼命地拉着王大虎，但是王大虎跪在那里纹丝不动。
“哦，是你在教我做事啊？”李浩博看向了那名保镖，眼神阴冷下来，如同毒蛇一般。
“少爷，属下不敢，是我错了。”保镖及时道歉，也不敢再管跪着的王大虎，自己走回了保镖行列。
而王大虎依旧跪在那里，目光坚定，口中喃喃地说道：“请少爷放过他们。”
“哈哈哈！好久没有人敢挑战我的权威了。”李浩博颤抖起来，他愤怒到发出了可怕的笑声。
“王大虎是吧，能打是吧？来人，给我按住他。”李浩博开口道。
猎杀雇佣团中迅速走出来一人，他对于王大虎阻挠他们看戏行为充满愤怒。
黑猩，以力气著称，一人就能够扛得动猎杀雇佣团里面的重型火力。
面目狰狞的黑猩一拳就砸向了王小虎的脑袋。
不想，跪在地上的王大虎反手一把握住了黑猩的拳头，然后将黑猩推开。
“哦。”一直处于看戏状态的荣战感到了一丝诧异。
被推开的黑猩顿时感觉自己颜面尽失。
自己竟然在力量的角逐下输给对方。
不过他也见识到了王大虎的巨力，自己没有继续上前。
而是朝着猎杀雇佣团开口道：“来两个人，帮我一起搞他。”
“我说黑猩啊，你是不是最近女人玩多了呀？怎么一个没有经过训练的保镖都能推倒你？”猎杀雇佣团中走出了两名强壮的男子。
暴熊，脾气极为暴躁，喜欢在杀死敌人前用惨无人道的方法折磨敌人。
鳄鱼，擅长肉搏，并且肉搏过程中喜欢用咬下敌人的血肉，然后咽下去。
虽然说着玩笑话，暴熊、鳄鱼还是站了出来。
猎杀雇佣团中的众人还是拥有眼力的，能够看出来王大虎确实拥有很强的力量。
荣战叹了一口气，他认为王大虎还是很有潜质的，只不过要死了。
不过再有潜质又怎样呢？
李家从来不会缺拥有潜质的人。
他们需要的只是听话的狗。
三人朝着王大虎围了过去。
王大虎嘴中还在不停的祈求着：“请求少爷饶了他们、请少爷放过他们。”
三人忽然发难，直接用战场特有的擒拿方式压制住了王大虎的四肢和脑袋。
纵使王大虎拥有着巨力，也根本没有办法挣脱开三个拥有顶尖实力的佣兵。
他直接被按倒在了地上，奋力的挣扎也无济于事。
黑猩朝着王大虎的脸就猛锤了三拳。
黑猩怀恨在心的拳头打在王大虎的脸上发出了沉闷的碰撞声。
将王大虎的脸打的鲜血直流，皮开肉绽。
“别杀死了。”李浩博忽然开口道。
在场所有人都诧异的看着他，这话可不像是李少爷能够说出来的。
“他不是想要保护那群女人吗？那就让他眼睁睁的看着她们死。”李浩博脸上又露出了畸形的笑容。
黑猩不由得佩服起了李浩博，开口道：“还是少爷会玩。”
接着，黑猩就将王大虎的脸硬生生的掰向了大铁笼的位置，并且用手指强撑着不让王大虎闭上双眼。
王大虎发出了痛苦的悲鸣声，却死活闭不上眼睛，只能够眼睁睁的看着铁笼之内即将发生的惨况。
“瘦猴！愣着干嘛？关门放丧尸呀。”李浩博催促道。
得到命令的瘦猴，迅速开始解除着丧尸身上的枷锁。
随着枷锁的解除，丧尸逐渐蠢蠢欲动。
终于在脚镣被解开之后，丧尸扑向了瘦猴。
瘦猴一个灵巧的躲避，躲开了丧尸的扑击，接着逃出了铁笼，将铁笼反锁上。
丧尸怒了。
被众人关押带来的怒气，被挑衅了一整天的怒气一同爆发。
他疯狂的撞击着铁笼。
但是铁笼做的格外结实，它根本撞不开。
既然撞不开，那么怒火该向何处发泄？
答案是铁笼内剩下的十几个女人。
哪怕如此凶恶的丧尸出现在铁笼之中。
这些女人依旧纹丝不动，仿佛没看到丧尸一样。
丧尸扑向了离自己最近的女人，一口咬在了女人的颈脖上。
女人压根就没有任何反抗，任由丧尸撕咬着自己的身体。
她仿佛丧失了痛觉，以及一切意识，对于生命没有一分留念。
很快，这个悲惨的女人就被啃得只剩下半身。
王大虎眼睁睁的看着女人被丧尸吃掉。
他发出了痛苦的哀嚎，想要闭上眼睛。
但是没有用。
黑猩死死地撑着他的眼皮，迫使他必须看下去。
丧尸很快就扑向了另一个女人，开始大口的饱餐起来。
一个，两个，三个。
丧尸每咬死一个女人。
周围的佣兵以及沙发上的李浩博会发出刺耳的笑声。
太刺激了！
这样血腥的画面，刺激着他们。
甚至李浩博在丧尸咬死最后一个女人之后，竟然浑身颤抖，尿了出来。
解决了所有女人的丧尸开始朝着铁笼撞击起来。
获得了大量能量的它将铁笼撞的嘎吱嘎吱作响。
李浩博先是吓了一跳。
但是在发现丧尸还是撞不破铁笼之后，松了一口气。
不过他也因此受到了启发。
“你们把这个叫做王大虎的给塞进铁笼，他不是拥有巨力吗？我要看看他和丧尸谁强！”

第37章 凌晨一点的钟声
李浩博的“好想法”瞬间引爆了客厅内的气氛。
“所以说李少爷就是李少爷，比我们这些大老粗会玩多了！我们哪能想到这么好的点子。”瘦猴不禁带着一半佩服、一半恭维，朝着李浩博开口道。
猎杀雇佣团的佣兵们纷纷附和起来。
就连沙发一旁的荣战都对李浩博竖起了一个大拇指。
得到了众人肯定的李浩博激动地脸都憋红了。
他还是第一次被人这样夸。
王大虎还在被三名佣兵死死地按在地上。
敦厚善良的他，刚刚亲眼目睹十几个女人就这样惨死在面前。
这场面使他失去了言语能力，甚至连反抗的力气都消失了。
被黑猩硬撑着的眼睛更里流出了两行绝望至极的眼泪，泪水中还带有一丝血迹。
黑猩和鳄鱼将王大虎抬了起来。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
瘦猴则小心翼翼的摸到了铁笼旁边。
丧尸还在撞击的铁笼，它并没有注意到瘦猴在另一边准备打开铁门。
荣战则站起身来，防止丧尸逃出铁笼。
铁门被打开，王大虎直接被无情地丢进了铁笼。
紧接着，瘦猴飞速的将铁门再次锁上。
“呼，刺激啊。”瘦猴松了一口气。
这丧尸在吞噬了十几个女人之后，实力有了很大增幅。
仅仅是背对着瘦猴，都让瘦猴拥有很大的压迫感。
那么正在铁笼里面和丧尸近距离接触的王大虎，面对的恐惧感就更加可想而知了。
丧尸也感觉到了身后传来的动静。
它回头一看，一个满脸是血的男人正在努力的爬起来。
这是又有食物送上门了吗？
王大虎终于手忙脚乱的爬了起来。
他看着离自己不足两三米的丧尸。
看到丧尸满嘴新鲜血液与部分碎肉。
看到了笼子里面那些女人支离破碎的残骸。
他还是恐惧了。
但他不是恐惧眼前的地狱景象。而是害怕自己活不下去了。
“娘，俺不能活着回去照顾你了。”王大虎流下了眼泪。
但他没有放弃，一想到自己的娘还在家中等待自己回去。
他的目光逐渐坚定下来。
他要活！
他一定要活着！
他看着眼前的丧尸，主动冲了过去。
而他这一勇敢的行径，在笼子外面的众人看来却可笑至极。
不过铁笼外的众人还是激动地欢呼起来，他们想要看的就是这种刺激的场面。
刚刚那十几个女人没有反抗丧尸，都让他们觉得十分不尽兴。
丧尸也动了。
它直接朝着王大虎扑了过去。
一人一尸就这样在铁笼中展开了生死搏斗。
可惜王大虎不过是一个才入职的保镖，甚至没有学会什么格斗技能，仅有一身蛮力和一个不太聪明的脑子。
他竟然选择和丧尸进行以伤换伤的肉搏！
王大虎一拳锤在丧尸头上，将丧尸整张脸都打的变形了。
丧尸感觉不到疼痛，反而用两只爪子深深地插进了王大虎的腹部。
鲜血流淌在地面，让整个大厅中的血腥味更加浓郁。
一拳！两拳！三拳！
王大虎，凭着自己一身蛮劲和执着的信念，不断的用拳头会击打着丧尸的头颅。
一爪！两爪！三爪！
丧尸也不顾自己的伤势，不断的用利爪在王大虎的全身上下留下深深的爪痕。
王大虎此时此刻的整个腹部都变得血肉模糊。
大量的肠子、部分内脏从腹部往外冒出。
整个人就像从血水中走出来一样，浑身鲜血淋漓。
不知抱有怎样一个信念。
一只被李浩博培养到连荣战都感觉有些棘手的丧尸。
一只不惧疼痛，只懂得杀戮的丧尸。
竟然在与王大虎的肉搏中率先死亡。
丧尸的尸体无力的摔在了地上，摔在了那十几个死去女人遗骸中间。
整个铁笼里只剩下一个浑身鲜血的王大虎还在站着。
铁笼之外，所有人都等不住为这精彩的战斗鼓起了掌。
王大虎赢了吗？
并没有，他浑身受到的伤势，就连神仙来了都要叹息。
甚至于他已经没有了意识，只是在嘴中机械的呼喊着：“俺错了、俺错了......”
他没有错，他的善良是对的。
只不过在这个恐怖、黑暗的末日下。
善良促使了他的死亡。
“轰”
王大虎再也坚持不住了。
他的眼神逐渐涣散，一下摔倒在了铁笼里。
“咚”
凌晨1:00的钟声被敲响。
仿佛是在给王大虎送行。
也仿佛是在为李浩博他们敲响最后的死亡倒计时。
没有人注意到。
倒下的王大虎浑身皮肤正在逐渐变灰。
他并没有死，他即将化身为一只丧尸。
..........
凌晨1点的钟声传递到了庄园外的森林之中。
林子洛动了。
在原地整整七个小时的伏地等待之后，他终于动了。
凌晨一点到两点之间。
正是熬夜的人感觉到最困的时候，正是他们注意力最不集中的时候。
因为人的大脑内的松果腺会分泌一种物质叫"美乐托宁"。
尤其在一点到凌晨两点左右光线最弱，分泌最多，也最会让人感觉到困意。
相反，一个称职的杀手，永远会在黑夜中保持足够的精力。
林子洛站起身来。
浑身装备的光芒已经被他关闭。
并且他还早就将装备全部都染成了色泽比例能够与黑夜融为一体的黑色。
反正末日游戏出品的装备，具有自动清洁功能。
黑暗的森林中。
林子洛所在的位置就像是一团黑影。
根本看不到有人的存在。
再次观察了一番此时庄园的防守布局。
林子洛动了。
他的身体如猎豹般迅速窜了出去。
身体带过的风将森林里的落叶片片吹起。
但令人奇怪的是，他脚踩在泥土，却没有发出一丝声音。
很快，林子洛就跑出了森林。朝着庄园的位置潜行过去。
围绕庄园一圈的围墙上。
每隔一定的距离就有一个佣兵，站在围墙之上，用着战术手电仔细观察着庄园外的风吹草动。
手电的灯光来回晃动。
看样子将庄园外面一圈所有角落都侦查完毕了。
林子洛并没有一丝停顿。
他不断的向围墙的位置靠近。
整个人就如同在自家后院散步一般。
步伐轻巧稳健、神态潇洒自如。
不过，他前进的路线却没有被一个手电的光线照射出来。
就仿佛手电的灯光都在主动躲避着他似的。

第38章 暗杀
这就是林子洛恐怖的洞察力。
在之前的几个小时内。
他早就将周围所有的佣兵一举一动都观察了一遍。
每一个人，都会拥有一些戒不掉的小习惯。
佣兵也是如此。
他们用手电去观察庄园外情况的同时。
其观察的位置和手电光线照射的角度都拥有一定的规律。
林子洛正是将这些规律完全把握住。
接着在自己的脑海里计算出一条最佳路线。
这样才能够使自己走出如此神乎其神的路线，来靠近围墙。
围墙上的一名佣兵并没有感知到死神的来临。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他反而因为太困了，还打了一个哈欠。
就是这一个哈欠！
林子洛找到了这个机会，已经贴在了围墙边的他直接开始徒手攀爬起了围墙。
动作极其的轻盈，根本没有发出一丝声响。
也是这一眨眼的功夫，他就已经爬到了围墙之上。
刚刚打完一个哈欠的佣兵刚刚睁开眼睛，就看到一身黑衣，面带黑色面具的林子洛出现在自己面前。
这tm大晚上见鬼了吧！
佣兵正准备开口叫喊，一把匕首划过了他的脖子，让他再也发不出声音。
这匕首是林子洛在过来的路上从一家卖刀具的店铺里面搜刮到的。
不仅有这一把匕首。
还有十几把把造型不同，以及一个“极其特殊”的匕首。
林子洛收回了匕首。
为了防止血腥味弥漫，划破脖颈的同时他就已经掐住了血管防止血液溅出。
现在则是用准备好的保鲜膜贴住脖颈的伤口处，这才解决了这个问题。
此刻，佣兵的尸体还被他支撑着一直没有倒下。
手中的手电也表现出照常巡视的摆动，仿佛没有发生任何事情。
林子洛用佣兵的尸体挡住自己。
然后开始仔细观察庄园内部的景象。
庄园内的其他小型建筑都熄灭灯了。
只有庄园最中心的大别墅内一楼还灯火通明。
不仅如此，在现在的位置，还能够听见一楼那里时不时传来大声的嘶吼、嚎叫声。
就仿佛有许多人在里面发泄情绪。
林子洛并没有去管他们在做什么。
因为今天，他的目标就是一个不留！
他们这样吵闹，反而方便自己的潜入。
林子洛将佣兵的尸体放下，将手电固定好。
接着整个人抓着围墙内部边缘跳进庄园。
朝着一旁的佣兵潜行过去。
先不说林子洛世界第一的潜行技巧。
就问有哪一个佣兵？
在聚精会神的观察着庄园外的情况的时候，会想到自己的身后会出现一个悄无声息的夺命死神？
在黑夜的掩护下，林子洛顺着围墙不断的收割着一个个生命。
身后偷袭、一刀割喉、放下尸体、摆正手电，换下一个。
林子洛将刺杀的精髓表现得淋漓尽致。
在短短的两分钟内。就已经将整个围墙上，近乎一半的佣兵都已经抹去了存在。
这时，有一个佣兵才后知后觉的反应过来。
“什么情况，老猪，你那边的手电光怎么不动了？”佣兵好奇的询问道。
殊不知，就是这一句话，让他提早了十几秒离开了人世。
在那个佣兵想要去查看同伴究竟发生什么事情的时候，一把匕首划过了他的脖颈，结束了他的生命。
那名佣兵是已经死了。
但是其他佣兵本来的一丝困意，在那个佣兵发声之后，就瞬间清醒了。
“什么情况，阿迪，老猪怎么了？”另一个位置，有佣兵询问道。
“没什么，那小子困得差点睡着了，我提醒他一下。”“阿迪”开口道。
“那就行，妈的，无语，队长、团长他们在大厅里面寻欢作乐，我们只能够苦逼的看着门。”
那佣兵听到了阿迪的话后，也没有产生怀疑，反而开始抱怨了。
不是他不想怀疑，而是林子洛所模仿出的阿迪声音一模一样！
这个佣兵说出的一句话，反而成了导火索。
周围其他佣兵也开始附和起来。
“就是，今天白天累了一天去清扫丧尸，晚上还让我们守夜。真不把我们当人看。”
“你好多啦，我已经接近24小时都没睡了。无语，真想要保证安全，他们那些队长怎么不出来自己看嘛呀？”
林子洛微微一笑，继续用阿迪的口音说道：“说白了，就是不把我们当人看呗，我们只是炮灰而已。”
他说的这句话，并不是为了挑拨离间猎杀雇佣团的人。
作为死士，他们也不会真正被挑拨成功。
但是抱怨总会有的。
所以可以激发佣兵之间的怨言。
使的他们把注意力放在吐槽别人，和回想自己遭受的委屈上面。
果不其然，在林子洛开了一个好头之后，这一片的佣兵就开启了疯狂吐槽模式。
“什么玩意啊，今天从那大学里面找到一个长得漂亮的女大学生，我还没上手，就被鳄鱼那家伙抢去了，活生生的玩死了，连口汤都不给喝。”
“谁不是的，我杀的那只丧尸身上还爆出了一个青铜级别装备，这可是我们雇佣团爆出的第一件青铜级别装备，就被他们抢过去了！”
“这还不算什么，我......”
兴许是积压了许久的怨气，兴许是为了驱散现在的困意。
越来越多的佣兵加入了讨论之中。
而林子洛也趁着这个时期，继续开始了自己的暗杀。
一个、两个、三个......
林子洛专门找那种才刚刚开口说过话的人进行暗杀。
这种刚刚开口说话，在短时间内不说话，是很难引起其他人怀疑的。
他就这样不断地裁决着在场的佣兵。
终于在只剩下最后几个佣兵的时候，还是瞒不住了。
“我的经历是不是和你一样的，小志，你说对不对？”一个佣兵开口询问起了上一个说话的佣兵。
只可惜，他想要得到小志的回答，只能到地狱里面去问了。
“小志？小志？”佣兵又问了两遍，然后瞬间反应过来。
“不好，出事了。”佣兵掏出了一个类似于长方体一样的物品。
林子洛一眼就认出来了，这是猎杀雇佣团特有的信号弹。
在末世这个通讯能力比较弱的背景下，用信号交流是非常好用的。
佣兵十分果断，拿出信号弹的一瞬间，就发射了出去。
下一秒。一把匕首从他的脖子划过。
此时信号弹已经发射了出去。
林子洛瞬间屏息聚神，将手中的匕首狠狠地投掷了出去。
这是，想要用匕首将信号弹提前斩断？
这怎么可能！

第39章 睚眦必报!是人是神?
林子洛证明了.
在他手中，没有什么不可能。
匕首飞行的速度远远超过了信号弹的飞行速度。
在信号弹飞行到一半的距离的时候。
匕首直接插进了信号弹的弹身。
这一个不起眼的小匕首将信号弹进行了完美的分割。
导致信号弹直接永久的变成了“哑弹”。
然后掉落在地面上，还反弹了两下。
“这怎么可能！”
整个围墙上最后一个存活的佣兵完整的看到了这个过程。
没有人回答他的问题。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
刀光划过，佣兵的脑袋掉落在了地上。
至此，李家庄园外所有看守人员，全军覆没。
林子洛走到了掉落在地上的信号弹旁边，从信号弹的弹身上拔出了匕首。
对于阻止信号弹爆炸。
他还是很有信心的。
鬼知道自己在当初和这信号弹打了多少次交道。
肯定不会少于百次！
后来，自己还专门摸了李家不少成品的信号弹。
成天钻研信号弹的内部结构，这才造就了能够完美阻止信号弹的飞刀技术。
“叮，检测到李家庄园外部安保实力全员沦陷。”
“叮，宿主的复仇之路已经拉开。”
“叮，特此发布任务【睚眦必报】。”
【睚眦必报】：睚眦之怨必报，没有人能够在招惹宿主之后还能活着离开！
今晚，宿主将化作死神，收割李家庄园中的全部生命！
任务要求：击杀李家庄园的剩余269人（0/269）。
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件青铜级别装备。
任务时限：12小时
“叮，请问宿主是否接取任务。”
林子洛冷酷的脸上露出了一丝诧异。
不过很快就恢复了平静。
“太好了，李浩博，你又多了一个不得不死的理由！”
“接取任务。”林子洛开口道。
“叮，任务【睚眦必报】已接受，现已开通复仇结界，一旦李家庄园里的的269人，有一人逃离到庄园之外，宿主就可以查找出逃离人员的位置。
“叮，祝宿主能够圆满完成任务。”
林子洛很是惊喜。
复仇结界。
非常珍惜的一个高级别道具，而且林子洛都没有接触过。
只知道大致效果。
作用也正如金手指系统所说，可以防止敌方逃出结界位置。
一旦逃出去后，自己就有权查看那些逃出人的位置，持续时间最少一个月！
这什么概念？
一个月内无论你跑到天涯海角，都没有办法躲开追杀。
光折磨人的心态都折磨死了。
这玩意首次出现，是龙国在与倭国的国战中使用。
龙国对着倭国的首都放了一个复仇结界之后。
龙国人硬生生的追着首都逃出来的倭国人砍了好几天，将整个倭国打得哭爹喊娘。
现在，林子洛也能够拥有这种体验了。
林子洛在这些佣兵身上翻了一遍，随意的取走了一些东西。
接着朝着庄园内部继续潜入。
庄园最中间的别墅中依旧充满着欢乐的氛围。
丝毫不知道庄园的安保人员都已经被林子洛击杀了。
不过，正在朝着主楼旁边的小楼潜行的林子洛也有一些懵逼。
他看着任务面板上面的数字正在不断增加。
（7/269）、（8/269）、（9/269）......
这TM什么情况？
这我还没动手，就开始死人了？
......
“啊，鳄鱼，你在干嘛，最后一个女人也给你玩死了！！！”黑猩愤怒道。
别墅的大厅中间已经堆了好些个女人的尸体。
在王大虎和丧尸同归于尽之后，这些人就失去了乐子。
一个一个坐在位子上，无聊的叹气。
“热情好客”的李浩博怎么会让大家失望呢？
他大手一挥，将自己庄园里面所有的女人全都聚在了一起。
连四十多岁的保洁阿姨都没有放过。
他要开一场盛大的多人狂欢Patty！！！
但是，他忽略了猎杀佣兵团的这群畜生的力量。
这些女人哪里能够经受得住一个个和野兽一样粗壮的男人围攻。
不一会，就纷纷在痛苦的折磨中死掉。
“不好意思，手劲大了，把她脊柱扭断了。”鳄鱼有些“不好意思”的开口道。
当然，他的不好意思只是针对玩坏了兄弟们的玩具，而不是杀死了女人。
“这最后一个也没了，我们玩啥啊。”黑猩郁闷的开口道。
“和我玩玩吧。”
别墅的大厅中忽然回荡出一个声音，这个声音来自最少四处地方！
“谁。”原本在沙发上假寐的荣战忽然站起身来。
就在声音发出的那一刻。
他浑身的汗毛就已经竖了起来。
杀气。
前所未有的杀气！
荣战可以肯定，自己用杀人如麻来形容都不为过。
在战场这些年，自己杀过的人怎么也能够过万。
结果和这扑面而来的杀气相比，简直就是小巫见大巫。
不只是荣战。
猎杀佣兵团的其他人都纷纷警觉起来。
他们也是个杀人如麻的主，怎么会对杀气不敏感。
李浩博还没有反应过来究竟发生了什么事情。
但是他身后的银发管家迅速站到了他的面前，将他牢牢保护了起来。
但是那个声音在说完话之后，就没有再次出声。
这时的李浩博才后知后觉的反应过来。
“来了，真来了！真的有人要杀我！”李浩博恐惧的喊叫出来。
“少爷，冷静！”银发管家开口道。
李浩博这才及时的闭上了嘴。
只不过，他的眼神中充满了恐惧，身体也在不停地颤抖着。
“不知道究竟是哪位高手，究竟有着什么目的，不知道能不能商量商量。”荣战大声喊道。
他已经有些恐惧了。
这个高手能够神不知鬼不觉的来到别墅周围。
说明庄园外的所有看守都已经被解决了！
那些可都是猎杀佣兵团的成员。
纵然不是精锐，也都是在战场上能够一打十的存在！
结果，在一声未出的情况下全军覆没。
外面那个究竟是人？
还是神！！！

第40章 梅开二度
我虽然是人，但是此刻我就是收你们命的死神！
刚刚的声音就是林子洛发出的。
在将别墅外其他小楼里面的人全都解决掉后。
林子洛就来到了别墅的二楼。
也看到了大厅中央发生的魔鬼场面。
不过，林子洛也只是冷眼看着大厅中发生的一切。
实际上现在这些场面都还只是相当的小case。
在末日十年之后，所有人都或多或少的出现了精神方面问题。
各种更加变态、恶心的操作那是比比皆是。
至于同情这些女人？
就像林子洛之前说过的那样。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这样死去真的有可能是一件非常幸福的事情。
真正恐怖的是，想死都死不掉的那种！
林子洛也趁着他们肆意放纵的时候，将自己准备好的四个喇叭安装在了二楼的四个地方。
然后设定好数值，同时发出声音。
这不是打草惊蛇。
这是......
这是提前提高他们的警觉性！
而在警觉性很高的情况下，一旦有个风吹草动，必将吸引到那些人的注意力。
这就是林子洛的目的。
林子洛来到了别墅的大门口拐角处，拿出了一个黑不溜秋的小球。
一次性青铜级别道具：【超级闪光弹】。
接着直接砸进了门内。
此时，大厅中的众人神情高度紧张。
每个人都在不停地巡视着周围，试图发现林子洛的踪迹。
当看到一个小圆球飞进来的时候，所有人都将视线放在了小圆球上。
还真不能怪他们反应不过来，这是闪光弹。
属实是这玩意，他们没见过啊。
就这样，小圆球在众人的注视下。
忽然间爆发出刺眼的白光。
这白光爆发出来的格外迅速，根本没有人能够反映的过来。
一瞬间，大厅中响起了不少惨叫声。
“啊，我的眼睛！”
“我瞎了，我是不是瞎了！”
.........
原本严阵以待的大厅中，顿时乱糟糟的一片。
当然，大部分还是李浩博的那群保镖以及仆人制造出来的混乱。
训练有素的猎杀雇佣团还保持着警惕。
而林子洛则光明正大的从别墅大门走了进来。
并且“疾风之靴”的“疾行”技能也是瞬间开启。
林子洛以恐怖的速度，迅速接近了大厅中最中间。
除了有寥寥几个反应过来的人，其他人还处于失明状态。
就是现在！
在跑到了之前早就规划好的位置之后，林子洛手中的尖刺手镯已经泛出了土黄色的光芒。
“尖刺突击！”
在前天晚上乒乓球馆造成恐怖破坏的“尖刺突击”再一次展现出了它的恐怖之处！
第一次，尖刺突击成功击杀了十几只丧尸。
这一次，面对着根本不知道闪躲、身体属性比丧尸差了不少的人，它将收割多少人命呢？
别墅地面开始分裂。
昂贵的大理石板和珍稀的毛毯被一根根突起的尖刺撕扯开来。
原本只顾着捂住自己双眼的人们，哪里能够反映过来发生了什么。
直接被尖锐的突刺从下而上洞穿了身体，将身体洞穿的支离破碎。
整整一竖排的尖刺使得这一条竖线上面的人无一幸免。
大量的鲜血、碎肉铺洒在大厅中间。
原本就堆满了尸体的大厅变得更像人间地狱一般。
李浩博因为恐惧，正在张大着嘴巴尖叫。
正好有一颗不知道来自于谁的眼珠子蹦到了他的嘴中。
他还下意识的合上了嘴巴，使劲一咬。
顿时，眼珠子里面的汁水爆出，又被他喝了下去。
林子洛眼看着不少人都快从“失明状态”恢复过来。
又从储物空间里面拿出了第二个，也是最后一个超级闪光弹。
将超级闪光弹高高的抛起。
唐刀出现在了林子洛的手中。
“回旋斩击！”林子洛故意喊得很大声。
手中的唐刀被林子洛狠狠地掷向了出去猎杀佣兵团的位置。
紧接着，林子洛就朝着别墅大门跑去。
唐刀如同死神的镰刀一般，瞬间划过黑猩和鳄鱼的脖颈。
接着，又在返回的途中击杀了另两个佣兵。
而此时，不少才刚刚缓过眼睛的人下意识的看向了刚刚林子洛说出“回旋斩击”的地方。
刚刚被抛起的超级闪光弹已经自由落体到了离地面大概1.8米左右的地方。
正正好好和众人对上了视线。
卧槽，还来！！！
那些人心中疯狂地吐槽道！
万万没想到啊，这还来了一手梅开二度。
刺眼的白光再次亮起。
连续两次的闪光摧残，使得不少人的眼睛痛苦的都流下了眼泪。
更有的人眼睛完全肿胀了起来，最起码好几个小时恢复不过来。
趁着这个时机，已经来到了别墅大门门口处的林子洛接住了飞回来的唐刀，消失在夜色之中。
别墅大厅里面的混乱在几分钟后才被平息下来。
荣战满脸铁青。
自己一个身经百战的战士，竟然连敌人的面都没看见，就损失了一大批手下。
瘦猴绵连恐惧的走到了荣战面前。
“老大，我们的死亡人数统计出来了。”瘦猴低着头，开口道。
“死了多少？说！”荣战有些急切的开口询问道。
“他那个和法术一样的地刺，几乎将李少爷的安保和佣人全灭。”
“后面那个不断回旋的刀，杀的是我们佣兵团的兄弟，包括黑熊、鳄鱼、白狼......”瘦猴的话还没有说完，就直接被荣战打断了。
“够了，直接和我说我们还有多少人！”荣战开口道。
“除了少爷、老大和赵伯，连我还有六十六个兄弟，其中还有十个兄弟重伤，十几个兄弟视力到现在没有恢复过来。”瘦猴犹豫了一下，爆出了准确的数字。
“该死啊！该死啊！我们猎杀雇佣团什么时候受到过这么大的损失！甚至都没有看得清楚那个人长什么样子！”荣战暴怒道，他将手中的杯子一下抛在了墙上，摔得粉碎。
这时因为自己误吞眼珠子，还恶心到昏厥的李浩博才醒过来。
“这是谁呀？这是谁干的？太恶心我了。荣叔、赵伯，你们要为我报仇！我要把他碎尸万段。！”愤怒使李浩博失去了理智，他不断的大声吼叫着。
“放心吧，少爷，无论他是谁，我都要让他付出代价。”荣战咬牙切齿道。

第41章 隐藏高手:赵管家
任务要求：击杀李家庄园的剩余269人（200/269）。
你还别说，这个数字还挺整。
林子洛关上了任务面板。
此时，他正藏身于别墅的二楼。
没错，在他从别墅大门跑出后，又杀了一个回马枪，偷偷潜行回到了别墅二楼。
正所谓最危险的地方，就是最安全的地方。
楼下那群人怎么会想到。
刚刚收割了他们兄弟生命的死神，竟然现在就在他们的楼上呢？
刚刚瘦猴、荣战、李浩博所说的话，也都被楼上的林子洛听的一清二楚。
“还把我碎尸万段。还要我付出代价。这些还是我准备对你们说的。”林子洛心中不屑道。
不过，林子洛并没有任何大意。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这也是他为什么刚刚先撤退的原因。
无论如何，大厅里面那些人都是拥有丰富作战经验的，并且人数还众多。
他们不像丧尸一样。
和丧尸战斗，林子洛只需要注意战斗的细节即可。
可人是思想多变的，是会出阴招的。
为了防止阴沟里面翻船，为了防止在多人的围攻下出现纰漏。
林子洛很明智的选择了及时撤退。
而且，林子洛还做了一个非常正确的决定。
那就是没有因为报仇心切，立刻就杀了李浩博。
毫无疑问，李浩博就是属于整个团队中最拖后腿的存在。
只要有李浩博的存在。
荣战他们就要以李浩博为中心，将大部分心思放在李浩博身上。
还且很有可能会选择派出一部分人去保护李浩博安全撤离。
这就是林子洛的目的。
如果说自己面对六十多个人，有一些风险。
那么面对三十多个人，林子洛可以轻松拿捏。
果不其然，楼下的众人和林子洛预料的一模一样。
虽然他们说话的声音被压的很低。
但是黑暗处的林子洛在收敛一切气息的情况下。
还是通过读唇语，看出了他们的对话内容。
“赵叔，你带着少爷和瘦猴他们躲进密道里面，我和剩下的人在外面阻止那个杀手。”、
这是荣战正在和银发管家商量事情。
这让林子洛不由得看了两眼银发管家。
在他关于李家的记忆中，并没有这个银发管家的存在。
于是，林子洛选择查看荣战和银发管家的属性面板。
结果刚一得到属性面板。
银发管家就忽然警惕的看了看四周，开口道：“那人没走，我感知到他可能在观察我们。”
看到这里，林子洛就立刻收回了视线。
这还真是出乎意料，没想到这个银发管家还是一个高手。
而且实力比荣战还要高上一个台阶。
毕竟林子洛读荣战的唇语都没有被发现。
看银发管家，也就是赵管家的时候，立刻就被察觉出来了。
感知归感知。
他们照样发现不了林子洛的位置。
又重新隐藏起来的林子洛开始悠闲地查看起了两人的资料。
【基础信息】
昵称：猎杀雇佣团团长
称号：丧尸猎手
等级：5级
.........
【基础信息】
昵称：赵启光
称号：暂无
等级：2级
上面是荣战的基础信息，下面是赵伯的基础信息。
荣战的等级很高。
当然，这是相对于普通人而言。
和林子洛这种末日第三天就已经到达8级的变态玩家比，那肯定是差远了。
赵伯，真名应该叫赵启光。
因为一直都在李家庄园里面保护李浩博，所以等级才来到2级。
不过，如果单看这两人的等级方面，那你可就太局限了。
就像林子洛一样，开始的时候，精神属性就比别人领先了许多。
这两个人，一个征战沙场多年，一个苦修古武多年。
身体属性最起码比常人高上个七八点，甚至更多。
很可能有的人十级的时候属性都没能够达到他们的地步。
刚刚林子洛也观察过了，荣战身上穿戴有三个青铜级别装备。
想必是把全佣兵团的装备都集中在了自己一个人身上。
赵启光的身上则什么装备都没有。
在林子洛查看完属性之后。
楼下出现了动静。
这是已经商量好了应对林子洛的方法。
林子洛变换位置，再一次探出目光。
大厅中间，赵伯和李浩博已经消失了，消失的还有大批的佣兵。
大厅中间只剩下荣战和一小部分佣兵。
而且这些佣兵里面还包括那些重伤的、视力没有恢复的。
唉，荣战还是太高估他自己了。
这样的安排对林子洛来说，是最省事方便的了。
此时的荣战，一屁股坐在了沙发上。
虽然他不知道林子洛人究竟在哪，但还是开口道：“出来见一见吧，藏头藏脸的也太对不起你的身份了吧。”
林子洛无奈的翘起了嘴角。
这么劣质的激将法。
不过也能够理解。
毕竟荣战的真正意图。
就是拖延时间，让李浩博他们先离开。
那就不好意思了！
你这么想，我偏偏不让你如意。
林子洛摸出了一把匕首。
对着大厅中央悬挂的大灯投掷了过去。
迅捷的匕首准确的命中了吊灯的吊绳，并割断了其中的电线。
吊灯的光亮瞬间消失。
原本明亮的大厅内部昏暗了许多。
就在这昏暗的环境下。
一声沉闷的号角声响起。
一只猎豹大小的白色丧尸猫出现在林子洛的身边。
白银级别道具【丧尸猫的号角】被林子洛使用了。
这只丧尸猫目光呆滞，并没有什么自主意识。
想要操纵它的话。
第一种，可以下达指定目标。
第二种，可以用自己的意识操纵。
下达指定目标的话，那丧尸猫就太过呆板了。
操纵丧尸猫，才能发挥出丧尸猫真正的灵活性。
林子洛当然选择用自己的意识操纵丧尸猫。
不仅如此，他还打算一心二用！
在操纵着丧尸猫从二楼一跃而下后。
林子洛自己也动了！
断了吊绳的吊灯也在迅速下坠。
吊灯掉落的方向，正是荣战所在的沙发。
荣战在大厅昏暗之后就反应过来了。
他瞬间起身，躲开了吊灯即将砸到的范围。
但是，之前那些重伤、失明的人都是被安置在沙发周围的。
他们就没有那么好运了。
面对吊灯的坠落，根本就移动不了身体。
掉落的吊灯直接砸在地面上。
将他们的身体压在灯下。
这个豪华至极的吊灯，可是当初李家花费1000万元采购的。
硕大的灯泡全部碎裂。
溅的满地都是的玻璃渣划破了大量佣兵的身体。
吊灯几个尖锐的装饰品直接贯穿了下面佣兵的身体。
不知有多少佣兵在这等折磨中死去。

第42章 猎杀战神之死
就在吊灯落地带走重伤佣兵的同时。
大厅中又响起了数声惨叫。
丧尸猫和林子洛兵分两路。
一个从左、一个从右分别冲向了佣兵。
林子洛的唐刀划过，丧尸猫的利爪挥舞。
瞬间就带走了两条佣兵的生命。
此时的荣战也终于看到了“死神”的真正面貌。
一袭黑衣包裹，脸上被一个看着玄奥，却又觉得非常普通的面具覆盖。
面具下的眼睛虽然明亮，但是没有透露出任何情绪。
正在收割佣兵生命的他就仿佛在闲逛一样轻松。
荣战尝试查看“死神”的属性。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【基础信息】
昵称：？？？
称号：？？？
等级：？？？
？？？
这个人的信息为什么探查不出来？
荣战也懵了，这种情况他也是第一次遇到。
殊不知林子洛早就启动了隐藏面具的隐蔽效果。
就这一功夫。
荣战身旁的手下如同被割稻草一样，纷纷倒下。
被林子洛击杀的佣兵连惨叫都发不出来。
被丧尸猫攻击的佣兵则惨叫连连。
因为丧尸猫只是继承了林子洛60%的基础属性。
从属性上来说和佣兵们比，也就高一点。
并不能绝对性的碾压。
所以只能够通过丧尸猫的“利爪”天赋，在佣兵的脖颈下划上深深的一爪，来使佣兵流血致死。
而且这一过程极为痛苦，因为丧尸猫抓过的伤口出血怎么也捂不住。
只能眼睁睁的看着自己的血流不止，最后走向死亡。
“够了，你究竟是谁。”荣战快要被逼疯了。
手下不断惨死，自己不断被戏弄，到现在都没有摸清对方是谁。
荣战拼命地追随着林子洛的方向跑去。
可林子洛根本不屑于现在理他。
经过了刚才的观察，林子洛已经对荣战没有了之前的期盼。
糟糕的身手、低微的属性，就连性格都没有达到几年后的沉稳。
还不如先杀这些佣兵划算。
林子洛也不想想，现在他什么境界。
两次世界通告加六点属性，等级高了三级，浑身“神装”附体。
荣战末日后期再强，也不可能现在就比得上林子洛。
荣战绝望了，他根本跟不上林子洛的速度。
只能够眼睁睁的看着林子洛一次次出手，自己在后面吃灰。
就算自己想要提醒手下，林子洛的位置在哪。
但是花话还没有说出来，手下就已经被抹了脖子。
终于，在林子洛和丧尸猫的努力下。
大厅内的佣兵全部迈向了死亡。
少数几个还有呼吸的，都还在地上痛苦的挣扎，濒临死亡。
荣战彻底绝望，他失魂落魄的跪在了地上。
这种阻止不了林子洛的无力感，让他失去了一切想法。
他知道，以他的实力根本阻止不了林子洛的血腥厮杀。
林子洛先是将自己的意识从丧尸猫上收回。
然后给丧尸猫下达了命令。
“去追击李浩博他们。”
看情况，李浩博他们并没有选择跑出李氏庄园。
因为复仇结界都没有启动。
丧尸猫得到林子洛的命令后，迅速窜了出去。
它虽然变成丧尸，但是还是有猫的能力。
根据他们撤退的踪迹寻找他们，根本不在话下。
林子洛则走到了跪在地上的荣战面前。
“动一动啊，猎杀雇佣团团长。”林子洛开口道。
荣战抬起了头，看着眼前的林子洛。
忽然发狂一样的大笑起来，并且还是用沙哑的嗓子笑道。
“哈哈哈哈哈，猎杀雇佣团几乎全军覆没了，我还配叫猎杀雇佣团团长？”
林子洛很爽。
哪怕这次没有和荣战交手。
但是荣战这个模样，让林子洛更爽！
林子洛当着荣战的面，将他所有的手下屠戮殆尽，将他多年的心血毁于一旦。
导致他彻底失去了反抗的想法，整个人就像失去了灵魂。
这才是复仇的最高境界！
肉体上的折磨，远远没有精神上的折磨更加痛苦!
林子洛相信，就算是自己不杀荣战，这辈子荣战都不可能振作起来了。
话是这么说，杀还是要杀的。
既然杀了荣战能够让自己更爽，那为什么不杀呢？
荣战看着面前的林子洛，绝望的脸上又出现了一丝渴望。
他急忙问道：“你是谁？你究竟是谁！你告诉我，不然我死不瞑目啊！”
林子洛眼前一亮，死不瞑目！
还有这种好事？
唐刀划过，人头落地。
荣战的头颅在地上滚动了几圈。
头颅上面的眼睛瞪得大大的。
似乎很震惊为什么林子洛一句话没说，就选择动手。
而且因为到死都不知道林子洛的身份，真正的实现了死不瞑目。
林子洛走到荣战的头颅前。
用脚踢了踢，将荣战的脸踢到面向自己，接着开口道。
“我到现在还记得那一天你的嘴脸。”
“你把我踩在地上，说我这样的蝼蚁。为什么值得你出手？”
“说我不过是一个孤儿！是一个废物！怎么还有脸？怎么还有胆量？挑战李家的权威。”
“说我只是一个活在下水道里的臭虫！”
“说杀我都是脏了你的手！”
“其实挺感谢你那时的自大。”
“正好给了我机会，让我逃走了，还顺便断了你两指。”
“也感谢你的行为也告诉了我一个道理。”
“那就是杀人之前别那么多废话，能动手就不要逼逼。”
“你看，我把你脑袋割下来，再和你聊天，不是一样很爽吗？”
说到最后，林子洛都忍不住笑出了声。
不行，不能太开心了。
还有李浩博在等待着自己呢。
林子洛抬起了脚，猛然踩下。
荣战的头颅瞬间如同西瓜一般直接爆开。
鲜血和脑浆一同溅出。
将林子洛的鞋子染得红白相间。
堂堂的猎杀战神――荣战！
李家三大保护神之一！
龙国十大战神之一！
末日之后万人敬仰的存在！
就此陨落！
林子洛深深的吐出了一口气。
身上的无形枷锁又减轻了许多。
将荣战身上的三件青铜级别装备全都摸下来。
林子洛正准备查看一下属性。
“喵呜。”
林子洛的内心传来了丧尸猫的想法。
这是丧尸猫在告知林子洛，自己已经找到了李浩博他们的位置。
林子洛也不再耽搁。
感知了一下丧尸猫的位置。
再次谨慎的检查了一下刚刚杀死的那些尸体。
在确保所有人全部死亡后，这才放心的追了出去。

第43章 一人足矣
林子洛只需要将意识放到丧尸猫的身上。
就可以准确的知道丧尸猫之前走过的路线。
现在林子洛也明白了李家的密道究竟在何处。
不得不说，他们很聪明。
之前往外跑的那些人，其实都是用来迷惑林子洛的。
丧尸猫本来选择追踪他们，但是却发现他们那边并没有李浩博的气息。
所以转过头就去跟随李浩博了。
最后丧尸猫才找寻到，原来李浩博和赵管家其实躲在了别墅的地下室取
李浩博可不知道，丧尸猫已经完全掌握了他们的位置。
还在期盼着自己千万别被林子洛发现。
林子洛并没有先去找李浩博和赵管家。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
暂时有丧尸猫盯着他们。
自己需要的是，先去解决密道里面的那剩余的二十多个人。
.........
李家地下室的一个安全屋里。
“赵伯，我们怎么办，怎么办！”李浩博惊慌失措的开口道。
从他的身上甚至能够闻到不小的骚味。
想来是我们的李家大少爷早就被吓得大小便失禁了。
“少爷，先不要惊慌。荣战和他的猎杀雇佣团完全能够挡住了那个杀手，更何况我们还安排其他人去了密道。他不会想到我们在这里的。”赵管家安慰道。
话虽这么说。
其实他的心里面还是非常不安。
事情真的能够那么简单就结束了？
这个能够杀进李家庄园的神秘人真的就会被这些小伎俩给迷惑？
“绝对是林子洛找来的人！绝对是他！他先是找人杀死了姚婧涵，接着又要来杀我。”李浩博一口咬定就是林子洛找的杀手。
“就是不知道为什么这些消息他会提前知道，也不知道他是从哪找来这么强的杀手！”李浩博咬牙切齿道。
“会不会是林剑那个家伙给林子洛留下的后手？”赵管家发出了疑问。
“不可能的，不可能的，当初杀林剑的时候，我们李家几乎把他们林家所有根都拔起来了，不可能让林剑留下后手。”
“要不是那个首长坚决让我们留下林家一条血脉，林子洛那个家伙早就应该死了！”
“要不然我也不会利用姚婧涵那个婊子让林子洛悲痛欲绝，早就派人把他给杀了。”李浩博继续说道。
这还真是出乎了意料。
林子洛一直以为自己被李家盯上，是因为当初落了李浩博和姚婧涵的面子。
然后矛盾越来越大，才会不断的有李家的人追杀他。
殊不知，这一切都是李浩博布局。
包括姚婧涵和林子洛谈恋爱。
包括后来让姚婧涵出轨。
最终的目的都是通过精神层面打击林子洛。
让林子洛的精神彻底崩溃。
“原来如此。”
安全屋的金属门外忽然响起了林子洛的声音。
“林子洛，没错，这就是林子洛的声音！”李浩博尖叫起来。
“原来我早就被你盯上了呀。原来我的身上还有这么多故事。”林子洛声音继续响了起来。
“林子洛，我告诉你，你就应该死在我手上，当初我就应该直接安排人杀了你。”李浩博害怕了，他只能用威胁的方式来驱散恐惧。
这个安全屋的金属门正在发出令人牙酸的开凿声音。
想来是林子洛正在外面试图想要打开这扇门。
“我倒是挺好奇的，林剑是谁？你所说的李家把林家连根拔起又是什么情况？”林子洛一边撬着铁门，一边用着平静的语气开口道。
“哈哈哈哈！你个孤儿，你连自己的父亲叫什么都不知道！这是你活该！”
“当初林剑非要在我父亲即将升职的时候，检举我父亲！”
“导致我们李家的多年布局都被打乱了，就凭这一点，就该让你们林家全家死光！”
“你应该庆幸，你是？林家唯一活下来的一个杂种！”
“我就好奇了，究竟是哪来的帮手愿意帮你？不然就凭你，我随便派个保镖都能杀死你”
听着门外的开凿声音，李浩博越来越慌。
他只能不停地谩骂着、大声的叫喊着，来发泄自己内心的恐惧。
而且，他还认定了林子洛是找了帮手。
“你说的这些话其实也没啥用，因为无论你说不说，我都会让你们李家，整个家族，灰飞烟灭。”林子洛淡定的说道。
刚刚只是林子洛随嘴问的一句事情经过。
实际上的事情经过，他已经不在乎了。
正如他所说，无论自己沦为孤儿的经过，无论自己的父母究竟是不是李家杀的。
这些已经不重要了。
单单是他个人，就与李家之间有着血海深仇。
谁知道。
林子洛刚刚那句话说完。
李浩博就笑出了声，甚至一直待在李浩博身旁的赵管家都露出了一脸不屑。
多么可笑的话。
林子洛一个人竟然想要去掰倒李家。
这个在龙国盘踞了超过千年的庞然大物。
就因为他不知道从哪找来的那个帮手？
你看看，哪怕李浩博和赵管家知道自己要死了。
都不认为林子洛有一丝一毫的可能，能够摧毁李家。
也就在此时。
安全屋的金属门终于不堪重负的发出了一声响动。
接着，金属门被林子洛缓缓拉开。
赵管家动了。
他一直在等待着林子洛打开门的这一个机会。
在金属门被拉动的一瞬间，赵管家就如同离弦般的剑，用肉眼难以看清的速度朝着金属门冲了过去。
就这速度，丝毫看不出来，赵管家是一个六七十岁的老年人。
并且在他奔跑的过程中，手上泛起了阵阵金光。
不过，林子洛早就防备到了这一手。
他看着冲过来的赵管家，丝毫不慌。
一只猎豹大小的丧尸猫忽然从林子洛身后窜了出来。
接着用自己的肉体抵挡住了赵管家的蓄力一拳。
接了赵管家一拳之后，丧尸猫直接消散在了空中。
赵管家一愣神，他没有弄清楚究竟发生了什么。
其实是因为丧尸猫30分钟的召唤时间到了。
林子洛本着不浪费的原则，让丧尸猫抗下一击之后，掐着时间点消失了。
此时的金属门已经被林子洛硬生生的掰开了足够他一人通过的缝隙。
他果断走进了门内，站到了赵管家面前。
赵管家从刚刚的迷茫中回过神来。
他看着面前带着面具的人，和林子洛对比了一下。
发现身材、体征都一模一样。
赵管家震惊的开口道：“你是林子洛！之前的杀手就是你！从头到尾都是你一个人！”
躲在角落的李浩博停止了身体的颤抖，不可置信的开口道：“不可能的，不可能是他一个人，林子洛怎么可能会变得这么强！”
“一个人，足矣。”

第44章 迂腐,怎么配在末日生存
“不可能，能够击杀荣战的实力，能够潜入庄园的实力，绝对不是你一个乳臭未干的小毛孩能够做到的！”
赵管家还是不敢相信。
50年的学武经验告诉他。这绝对不可能。
哎。
老古板，我是明白了为什么没有活下去了。
林子洛也看出来了。
像赵管家这种习武人，在末日当中，根本不愿意接受系统能够增加属性的事实。
有的人甚至倔强的不愿意把自己的属性点加上。
在他们看来这些都是歪门邪道。
结果末日游戏的七天新手保护期一过。
他们几十年来苦练的功夫，甚至还不如大街上随便一只丧尸。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这也导致这些人都没落一个好下场。
按理来说，本身具有武术功底的人能够在末世活的更好。
只可惜林子洛一直到末世后期，都没有见到几个真正会龙国功夫的人。
林子洛也懒得和赵管家废话。
直接一拳径直的砸向了赵管家。
赵管家毕竟还是学了几十年的功夫。
面对着林子洛的富含巨力的拳头，迅速反应过来。
马步一扎，直接双手交叉，选择了格挡的方式。
“蹬、蹬、蹬。”
赵管家连退三步，才将林子洛的这股力道卸了下来。
可以呀。
林子洛不由得高看了赵管家一眼。
自己的这一拳要是打在荣战身上，都能直接把荣战趴下。
赵管家的眼神中，透露了一丝畏惧。
仅仅是这一拳，自己就完全落入了下风。
看来自己要拼出这条老命了。
想到这里，赵管家眼神一寒。
也不知道用了什么方法，身体竟然开始膨胀起来。
林子洛虽然不知道赵管家用的什么功夫。
但是一个正常的人绝对不可能眼睁睁的等着对方放大招。
手中唐刀出现。
林子洛直接冲上前去，一刀劈向了赵管家的胸膛。
赵管家十分无奈，只得暂时停止蓄力，朝后踉踉跄跄了好几步，堪堪躲过了林子洛的唐刀。
“你，不讲武德！”赵管家愤怒道。
谁和你武德不武德？你武不武德的，关我屁事。
林子洛颇感无奈。
大哥。
大清都已经亡啦。
还玩武德，你怎么不和丧尸讲武德呢？
真是纯纯老古板。
林子洛趁着赵管家怒气正盛，又挥出了一刀。
赵管家根本不敢和唐刀硬碰硬，只能无奈的再后退两步。
妈的，当初学武的时候，就应该学学兵器。
这光学了拳脚功夫，打不过呀。
赵管家心中充满了郁闷。
林子洛等的就是赵管家后退！
唐刀在林子洛猛然加速。
瞬间冲着赵管家来不及收回的右手劈去。
“炸裂双斩”。
在空中甚至划出了残影的唐刀，直接劈在了赵管家的右臂上。
这一刀，直接斩到了赵管家右臂的桡骨。
紧接着，让人根本反应不过来的第二刀准确的命中了同一位置。
这一次，赵管家的桡骨再也坚持不住了。
桡骨直接断裂，并且整个手臂前肢都被砍断了，掉落在地。
赵管家看着地上被斩断的右手前肢，愣住了。
自己苦练了五十年的拳脚功夫，一个照面就连手都没了？
他竖起了自己剩下的后半肢右臂，看着断口面的鲜血喷涌而出。
心中的万分悲痛无处宣泄。
就在这时，他发现自己手臂的断口处有一个类似于×的标记。
这是什么？
“炸裂双斩”的爆炸印记！
爆炸印记被激活。
就在赵管家还在看着伤口的时候。
爆炸发生了！
赵管家根本无法做出反应，只能眼睁睁的看着自己剩下的半只手臂被炸毁。
而且因为自己的脸靠的太近，也遭受了爆炸的伤害。
爆炸将赵管家的脸炸的血肉模糊。
甚至眼睛都被血液遮盖，看不清前方。
特地等待爆炸结束后的林子洛举起了唐刀。
眼神一凌，一刀挥出。
赵管家只觉自己喉咙一阵清凉。
再也没有了意识。
真是个可怜而又迂腐的人啊！
身处末世却还固执的认为比武比的是一招一式。
还在纠结讲不讲武德。
事实证明，做人不光要有足够的实力，对于局势的把握也同样要精准、跟上时代。
林子洛也没有再去管赵管家的尸体。
而是看向了躲在安全屋角落的李浩博。
李浩博不知道在什么时候被吓晕过去了。
整个人昏死在角落，一动不动。
林子洛迈着大步走上前去，一刀扎进了李浩博的大腿。
瞬间，剧烈的疼痛致使李浩博清醒过来，并且发出了凄惨的嚎叫声。
“醒了啊，不装死了吗？”林子洛取下了面具。
不过与此同时，他的手上的唐刀并没有停止。
唐刀正在以一种肉眼可以看见的颤抖频率，继续朝李浩博的大腿扎进去。
这是林子洛自创的“振刀技巧”。
也是荣战之前说姚婧涵身上受到的恐怖刀伤。
这种特殊的技巧，是在刀深入的时候，以一种极其特殊的震动方式，将周围的肌肉组织全部绞烂，能够迅速放大伤口所带来的疼痛。
李浩博，从小到大就含着金钥匙出生。
一直被娇生惯养，哪里能够整受得了这种疼痛？
在撕心裂肺的嚎叫之后，满脸泪痕，又一次晕了过去。
林子洛将唐刀拔出，插进了李浩博的另一只大腿。
剧痛再次袭来。
李浩博又发出了“杀猪”般惨叫。
“求你杀了我，求你快杀了我。”李浩博受不了了，他的精神几近崩溃。
“杀你？那我肯定是要杀你的，你不提醒的话，我还都忘了。”林子洛的脸上出现了抱歉的神态。
似乎在为自己忘记“款待”李浩博，而感到十分抱歉。
接着，林子洛从储物空间中拿出了一把“极其特殊”的匕首。
特殊在什么地步呢？
特殊在这只匕首是废弃的。
刀口部分布满了缺口，刀身上面布满了锈迹。
林子洛当时一眼就相中了这个宝贝。
这不就是传说中的“破伤风钝刀”吗？
正所谓，刀越钝，越难切割。
林子洛举起“破伤风钝刀”，朝着李浩博的大腿刚刚的伤口就扎了过去。
“啊！！！！！！”
李浩博的身体剧烈的抖动了起来。
“啊，不好意思，这把刀太钝了，没能刺进去，我的错。”林子洛赶忙“道歉”道。
原来，这刀根本没有扎进去，只是林子洛硬生生的用迟钝的刀口裂开了伤口。
林子洛为了弥补自己的过错，再次举起了钝刀。
这次他可是卯足了劲，狠狠地扎进了李浩博的手掌。
“这一刀，是替我自己扎的。”

第45章 折磨到精神崩溃
“这一刀，是替我自己扎的。”林子洛平静的说道。
一刀直下。
“接下来，这刀走过的路径，就是我这十年以来东躲西藏、命悬一线的经历，可惜，你受到的痛苦不足我的百分之一。”林子洛露出了微笑。
这笑容在李浩博眼中就是恶魔的微笑。
十年，他说什么十年？
我明明是从三年前得知那件事之后，才开始有折磨你的想法！
李浩博根本不明白林子洛的意思。
他想要辩解。
但是下一秒，他的疑惑、辩解都已经来不及了。
因为匕首竟然开始移动了！
移动了好久，林子洛才将匕首拔出。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“这一刀，还是替我扎的。”
说完，匕首再次深入。
不过，李浩博也已经发不出来叫喊，因为他整个嗓子都报废了。
“这一刀，因为我开心。”
林子洛嘴角露出了一丝笑容。
这笑容并没有一丝暖意，而是让李浩博只觉得浑身冰冷。
“这一刀，是替我们林家扎的......虽然我都没见过他们，但是儿子帮老子报仇也是对的吧。”
林子洛精湛的刀法终于有了用武之地。
“这一刀，管他替谁扎的！”
拔出匕首，林子洛拿出来一张卡片选择激活。
【一把好用的镊子】
他看着李浩博露出了意味深长的笑容。
“做..你...要做...什、么...”李浩博害怕了，本来都已经说不出话，又硬是从嗓子的摩擦中发出了这模糊的声音。
肉体上的疼痛在这么多次折磨下，他已经感觉到麻木。
但是林子洛的微笑让他的精神来到了崩溃的边缘。
“还要感谢你呢，这可是你发明的刑法，你用这一手不知道折磨死了多少人。”
“不得不称赞你一下，你在折磨人这方面还是很有天赋的。”
说完，林子洛强行撑开了李浩博的嘴。
李浩博仿佛想到了什么。
想到的是之前自己曾经有过的想法。
难道......
他开始拼命的挣扎，挣扎的频率甚至比之前疼痛的时候更加剧烈。
但是完全没用。
“不！不......”
可惜，晚了！
李浩博的精神彻底崩溃了。
他的自尊、骄傲在这一刻彻底崩溃。
他瞬间停止了挣扎，变得和死猪一样一动不动。
整个眼睛都失去了神采，变得灰蒙蒙的一片。
要不是胸口还略有起伏。
真就完全是一个死人了。
“这就不行了？我只是把你对别人做的事情，才施展不到百分之一，你就不行了。”
“你研究出来的那些刑法，还有不少好货啊。”
林子洛觉得无比的晦气。
这自己才折磨到一半，李浩博就彻底崩溃了。
这种神经错乱的情况下，无视疼痛、无视折磨，自己再折磨下去也一点作用都没有。
“不会是装的吧？”
林子洛又拿匕首给李浩博来了一顿连环穿刺。
但是李浩博丝毫没有任何反应。
得，高看他了，就他的演技，装也不可能装出来这种状态。
算了，能把李浩博精神玩崩溃，足以证明这一整个过程已经达到了极限。
毕竟是结合了林子洛十年经验练就的这一身技术。
看着地上的李浩博，林子洛站起身来。
将“破伤风钝刀”拿在手中，他发动了“炸裂双斩”的技能。
匕首朝着李浩博的脑袋就直接来了一个两连斩。
由于力道不大。
都没有伤及到根源。
不过，下一秒，印记爆炸了。
李浩博的脑袋瞬间被印记引爆。
要不是林子洛及时拿出雨伞格挡，自己免不了被溅一身。
也就是在爆炸的同时。
“咚、咚、咚”
李氏庄园的古董时钟准时的发出了三声钟声。
这寓意着凌晨三点到了。
也寓意着李家山庄的所有人，都已经葬身于今晚。
“呼。”
林子洛呼出一口气。
此刻他的内心变得无比的放松。
自己在末世之前就不断急迫的提高实力，就是为了这一刻的复仇成功。
现在压在他心头的这块石头终于被放下来。
【检测到玩家“睚眦”心境出现变化，成功激活天赋“复仇之心”】

第46章 复仇之心!第二个普通金手指
【检测到玩家“睚眦”心境出现变化，成功激活天赋“复仇之心”】
系统的提示音响起。
林子洛有些惊奇。
这就激活天赋了？
在末日游戏之中，天赋和技能是两种不同概念。
技能可以通过技能书学习。
而天赋只能够在自身属性、情绪、心境、阅历、能力等等很多不同的条件达到一定符合属性后，才能够自主激活。
这种激活方式是没有办法通过技能书之类的。
完全靠运气和实力。
就像林子洛的【全能精通】天赋。
是林子洛上辈子在末日中学习了十年掌握的众多技能得到总结后才形成的这个天赋。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
并且得到了这个天赋之后，自己就永远不会遗忘这个天赋里面包含的那些能力。
现如今，机缘巧合下，林子洛再次获得了一个新天赋。
【复仇之心】：睚眦之怨，有仇必报！对于仇人，你将拥有更加强大的力量！
属性：当你认定对方为仇人后，将根据仇恨程度提高自身属性，仇恨度越高，提升的基础属性就越高，最高能够提升20%的基础属性。
林子洛一脸惊喜，没想到这个复仇之心意外的好用。
能够最高提升20%的基础属性。
也许在现在看起来不过如此。
但是随着自身基础属性越来越高，这个天赋能够提升的属性就会越来越高。
算是一个能够不断成长的天赋。
当然，除了游戏内的奖励，金手指系统的奖励可不能忘了。
“叮，宿主成功击杀李家庄园的剩余269人，成功完成任务【睚眦必报】。”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：随机抽取一条普通金手指与一件青铜级别装备。”
“叮，请问宿主是否需要现在抽取。”
大仇得报，神清气爽！
心情很好的林子洛也不磨叽，大手一挥，直截了当的开口道：“抽取，先抽装备。”
“叮，一件青铜级别装备正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽取青铜级别装备【小魔法杖】。”
【小魔法杖】：青铜级别装备，法师类职业专属装备。能够提升魔法威力，提升施法速度的法杖。
属性：技能威力增加5%，技能施法速度提升5%，精神力恢复速度提升20%
好吧。
这次运气可就不怎么样了。
抽到一个法师类型的装备，自己用不了。
不过，也不能完全说这个装备不好。
相较于法师装备来说，这还是个不折不扣的小极品。
毕竟属性足够全面。
到时候拿来出售也是个不错的选择。
林子洛美滋滋的将【小魔法杖】收进了自己的储物空间。
他顺便又将从荣战身上扒下来的三件青铜级别装备拿了出来。
这里要说一下末日游戏的杀人机制。
虽然末日游戏中杀人并不会导致像网游中的红名之类的问题。
但是，一旦你杀了人，死去的那个人的储物空间将永久消失。
你也获得不了那人储物空间里面的东西。
只能够扒尸体看看有没有什么好货。
也就现在有机会扒扒尸体。
等过一段时间之后，大家都知道死亡机制之后，往往都会选择鱼死网破。
就是哪怕你杀了我，我也要把我身上的宝贝全都塞进储物空间，不让你得到一点好处。
到那个时候，除非是秒杀，一般的杀人还真没有什么好处。
这也算是末日游戏不鼓励杀人所留下的措施吧。
林子洛将三件装备都拿在了手上。
之前粗略的看了一眼，是一个护腕、一个项链和一个戒指。
【皮质护腕】、【回蓝戒指】还有【净化项链】。
不得不说，这些人运气也好，首饰类装备拿到了许多。
其中【皮质护腕】和【回蓝戒指】，林子洛都瞄了一眼属性，就压仓库了。
自己的【吸血之戒】和【雄狮护腕】不知道比这两件破烂货好多少倍。
只有这个【净化项链】算是一个小极品。
【净化项链】：青铜级别装备，拥有着净化能力的项链。
属性：精神加一
附加技能：净化：能够瞬间解除自身所受到的一项负面状态（如石化、眩晕、失明......）冷却时间：12个小时
虽然这项链的属性上面没有林子洛现在的【冥想项链】好。
但是这个附加技能就很厉害。
能够解除一项控制，这属性在实战中用得好完全能够救自己一命。
所以，林子洛直接将【冥想项链】收好，换上了【净化项链】。
战利品整理完毕。
又到了林子洛最心动的时刻。
抽取普通金手指！
万万没有想到啊，24小时内能抽两次金手指。
白天抽了个“自动拾取LV1”就很激动了。
这次的普通金手指不知道能给自己带来什么样的惊喜呢？
“系统，给我抽取普通金手指！”林子洛略微有些激动地开口道。
“叮，正在抽取普通金手指。”
“叮，恭喜宿主抽中普通金手指：‘绝对奴役LV1’。”
林子洛一头雾水。
这是啥意思。
绝对奴役？
奴役谁啊？
想到这里，林子洛赶忙查看起了新的金手指属性。
【绝对奴役LV1】：能够将一只丧尸（实力不超过宿主本身）奴役成为自己的奴隶，被奴役的丧尸将绝对服从宿主的任何命令，一切以宿主为主，哪怕死亡也要保护宿主的安全。
（丧尸将拥有部分玩家面板，可以跟随着丧尸一同成长，也可以拥有玩家的部分权限，绑定的丧尸一经死亡，此金手指消失）
卧槽！
卧槽！
卧槽！
这真是一头母牛和十头公牛过夜――牛逼惨了！
饶是以林子洛的见识，现在都感觉有些头晕目眩，难以接受。
能够收服丧尸！
还能够让丧尸拥有玩家面板！
十年的经历中，林子洛见过拥有奴役能力的道具或者能力。
有奴役动物的，有奴役植物的，甚至还有奴役人的（咳咳，这里可以想歪）。
但是唯独奴役丧尸这件事，没有人敢想，也没有人能做到。
但是现在......
这太荒唐了！
离天下之大谱！
服了，我服了！
金手指系统，牛逼！！！

第47章 笼子里面的丧尸
林子洛看着这一条金手指。
那是怎么看怎么满意啊。
经历了姚婧涵的背叛之后，他就一直对任何人都抱有警戒之心。
想想也是，连你认为最亲近的人都会背叛你。
还能够放心的和别人一起愉快的玩耍吗？
所以林子洛一开始就打算和上辈子走一样的道路，当一个独行人。
现在系统告诉自己，自己可以拥有一个绝对忠诚的丧尸奴隶。
还能够任劳任怨的帮自己做事，这以后脏活累活不就不用自己干了嘛。
想到这，林子洛开口道：“这个‘绝对奴役’的金手指，提升等级的话，会增加什么效果。”
“叮，‘绝对奴役’提升等级后，会增加可奴役丧尸数量，每级提升一个数量。”
还能增加数量！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛脑海中顿时浮现出，自己指挥着成千上万的丧尸，朝着“李氏城”进攻的场景。
然后很快掐灭了这个想法。
得了吧，想要达到这种程度，“绝对奴役”的等级要提升多少次。
梦里面想想差不多。
不过，到底奴役哪一只丧尸比较好呢？
后期能够成长为“丧尸之皇”的那几个家伙，自己也不清楚它们之前在哪。
给自己能够记着的那几个丧尸，虽然各个都挺有潜力，但是总感觉不够完美。
更何况，自己还不知道被奴役之后的它们能不能成长到前世那种地步。
毕竟所有成功的那些人或者丧尸，其实都是遇见了部分奇遇，才能够成功的。
算了吧，想那么多干嘛。
现在都三点多了，要赶紧休息了。
想到这里。
林子洛最后看了一眼地上稀烂的李浩博尸体。
将冷却好的“炸裂双斩”再一次使出。
这次唐刀两次命中的是腹部。
爆炸直接将李浩博的尸体成功炸成了一堆烂肉。
林子洛相信，就算是李浩博亲生父母在这都认不出这烂肉究竟是谁。
接着，林子洛就吹着口哨，愉快的走出了安全屋。
安全屋外就是李家庄园的地下室。
整座地下室内堆放着不少值钱的宝物。
什么古代珍贵的书法作品、画作。
什么金银首饰、珠宝翡翠。
还有一些古董什么的。
金银首饰之类的，林子洛是瞟都不瞟一眼。
在末日中，这玩意真的一文不值。
上厕所用这玩意都嫌硌屁股。
但是像书画之类的，林子洛还是尽量给收进储物空间。
这个珍贵的书画作品在后面是有作用的。
至于具体是啥作用，林子洛还真忘了。
好像是用于兑换吧。
总之，这玩意卷成卷轴，占的空间也不大，就先收着。
林子洛又翻了一遍。
果然发现了不少类似于匕首之类的精致刀具。
不过这些刀具上面都是镶了宝石装饰品之类的，本身刀身的锋利程度并不高，就失望的丢掉了。
就这些刀具，还没有我的“破伤风钝刀”好用。
将整个地下室搜刮完毕之后，
林子洛才哼着小曲，走出了地下室，来到了别墅一楼。
来都来了，睡一晚上呗。
讲句实话，自己还真没有睡过这种豪华的别墅呢。
想要上三楼卧室睡觉的话，必须要经过一楼的大厅，才能够坐电梯。
林子洛也就径直朝着大厅走去。
不过，走着走着，林子洛发现不对劲。
大厅内部，由于没有了吊灯的存在，显得昏暗无比。
而就在那昏暗的大厅中，竟然有一个站着的身影。
不可能啊。
李家的所有人都死了。
这一点连系统都承认了，系统应该不会出错吧。
这个黑色的身影高大无比。
看着影子的轮廓就能看出这身影身上的肌肉简直爆炸。
都可以用人形野兽这个词来形容。
而且这个身影就站在那里一动不动，就仿佛一个雕塑，都不需要呼吸。
对了，没有呼吸！
林子洛观察到这个身影。
从自己看见他开始，就一直没有进行呼吸。
腹部、胸部完全没有起伏。
而拥有这种体征的，在林子洛脑海中只有一个能匹配。
那就是丧尸！
林子洛回想了一下。
自己之前观察到大厅里面的景象瞬间被还原出来。
景象中，身影所在的地方，是那一个大铁笼。
自己记得大铁笼里面有一只死掉的丧尸和十几具类似于女性的肢体。
还有一个倒在地上血肉模糊的壮汉。
当时那个壮汉有一点点丧尸化的变化。
所以，现在在大厅笼子里面站着的就是那个壮汉变成的丧尸。
得知这是个丧尸之后，林子洛更加好奇了。
这丧尸很奇怪呀。
身体竟然恢复好了。
而且大厅里面的血肉那简直就铺的满地都是。
按理来说，一般丧尸肯定就被这些血肉吸引，变得躁动起来。
哪怕是突破不了笼子，也会不停的撞击笼子。
结果，这只丧尸安安静静的站在那里。
林子洛艺高人胆大，直接快步走到了笼子面前。
并且拿出了手电筒，照向了丧尸。
此时，他终于看清楚了丧尸的面貌。
嘶，这真的是丧尸吗？
林子洛忽然有些怀疑刚刚自己的判断，只好选择查看起了丧尸的属性。
【丧尸】
等级：4级
基础属性：力量：25精神：3体质：26敏捷：18（夜晚加持属性）
天赋：【天生巨力】：史诗级天赋，你的力量会随着等级的提升而获得额外的增幅。一切有关于力量属性的道具、装备在你手中，效果将变得更好。你使用的技能只消耗体力，不消耗精神力。
技能：【全力一击】：将全身力量汇聚在自己拳头上，这一拳造成150%力量属性的伤害。

第48章 大傻
这果然还是丧尸啊！
可是，为什么明明是丧尸，为什么皮肤不是灰色的？
而且身上有关丧尸的特征都很少。
除了红眼睛之外，獠牙和指甲都没有其他丧尸那么长。
好吧，这不重要。
重要的是，这丧尸强的离谱！
虽然，现在的属性是有夜晚的增幅。
但是这属性，都能够称得上是青铜级别BOSS了吧。
不对，就算是青铜级别BOSS也很难拥有史诗级天赋。
林子洛忽然醒悟过来了。
我说怎么抽到了【绝对奴役】这个金手指。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这只丧尸就是给我准备的对吧。
这时，一直被手电筒照射的丧尸有了动静。
它.....看了看林子洛。
然后依旧站在那里。
林子洛傻了，这什么情况啊。
大哥，我是人啊，你是丧尸啊。
你看到我不应该要咬我嘛？
林子洛拍了拍笼子，试图吸引丧尸的注意。
丧尸又看了看林子洛。
然后挠了挠头，又一动不动的站在了那里。
卧槽，稀了个奇。
这丧尸是真有个性啊？
还是纯纯的是因为太傻了？
林子洛这才注意到，这丧尸的精神力竟然只有可怜的3点。
3点。
貌似末日当中一个两三岁的小婴儿才会有这种属性吧。
难怪，我以为你是有个性，没想到你是真傻啊！
“系统，这丧尸现在属性这么高，我能不能选择奴役它？”林子洛有些好奇的问道。
“叮，可以的，由于这只丧尸精神方面的缺失，综合属性加起来并没有高于宿主。”
还真可以啊。
林子洛陷入了犹豫之中。
不得不说，这只丧尸还真不错。
力量、体质很高，敏捷也不慢。
天赋更不用说，林子洛都有些眼馋。
就是精神方面的话，多多少少有些让人担忧。
算了，傻点好，傻点听话。
“那行，系统，我就奴役这只丧尸了！”林子洛犹豫再三，最终决定还是奴役这只丧尸了。
毕竟有这天赋，成长性、实力都有足够的保障。
除了那些丧尸之皇，自己能找到的那些资质好的丧尸也就这种水平了。
“叮，宿主确定要使用‘绝对奴役LV1’来奴役这只丧尸嘛。”
“确定。”林子洛的回答斩钉截铁。
他就是这种定下了想法，不会再犹豫的性格。
“叮，开始奴役丧尸，这一过程丧尸可能会有所挣扎，请宿主不用担心。”
林子洛忽然感觉自己额头处冒出了一丝红光。
红光笔直的射向了面前的那只丧尸。
红光接触到丧尸的身上开始扩散，逐渐将这只丧尸全身包裹起来。
丧尸低下了头，看着覆盖自己身体的红光。
“这是要挣扎了吗。”林子洛有些好奇，这丧尸会怎样挣扎。
只见这丧尸猛地抬起了头，然后......又一动不动了。
我尼玛，晃点我！
这怎么会傻到这种地步！
林子洛忽然有些后悔了。
这丧尸的智商，自己真的能够把握的住嘛。
在丧尸完全没有反抗的情况下，奴役过程进行的很顺利。
在红光逐渐消失之后，林子洛感觉到了自己和这只丧尸建立了一定的联系。
就是自己可以用精神操控它，指挥它的一举一动，还能够感受到它内心的大致情感。
“叮，成功奴役丧尸，请宿主为自己的奴役丧尸起名。”
“还要起名啊。”林子洛皱了皱眉毛，开始思考起来。
“既然这家伙如此高大威猛，实力又这么强，又拥有‘天生巨力’这种史诗级天赋，那就叫他――大傻。”林子洛最终开口道。
很好，说了一大堆，结果驴头不对马嘴。
“叮，丧尸成功起名为‘大傻’。恭喜宿主成功收服大傻，大傻将绝对服从宿主的任何命令，一切以宿主为主，哪怕死亡也要保护宿主的安全。”
“叮，‘绝对奴役LV1’已绑定大傻。”
“叮，正在为大傻制作玩家面板。”
很快，大傻的玩家面板就出现在林子洛眼前。
.......
玩家：大傻
等级：4
经验：32/50
声望：数据丢失，无法开启
金币：0
储物空间：数据丢失，无法开启
基础属性：力量：25精神：3体质：26敏捷：18
称号：暂无
天赋：【天生巨力】
技能：【全力一击】
装备：暂无
......
“叮，温馨提示宿主，大傻的玩家面板由于是系统强行植入，所以无法继承声望以及储物空间功能，同时没有办法享受任务带来的经验奖励与获得击杀丧尸的经验，大傻的升级方式和进度与丧尸相同。”
“叮，但是，大傻击杀丧尸同样享受普通玩家能够获得的金币，同时拥有1%的装备、道具爆率。”
林子洛仔细的听完了系统的介绍。
额，意料之中，能够拥有这么多能力，林子洛都已经觉得不可思议了。
“大傻！”林子洛开口道。
大傻立刻看向了林子洛。
“来，证明一下自己，我不相信这笼子能够阻挡现在属性的你。”林子洛开口道。
大傻会意。
它抬起了自己维度大得惊人的双臂。
两只手掌握住了笼子的两根合金柱。
紧接着，它开始使力了。
合金柱发出了令人牙酸的声音。
并且合金柱在肉眼可见的情况下出现了弯曲。
紧接着，一根、两根、三根.....
笼子硬生生的被大傻掰开了足够自己走出的空隙。
大傻走了出来。
看着眼前的林子洛。
大傻摸了摸自己的脑袋，笑了起来。

第49章 大傻的奇葩嗜好
林子洛很满意。
人傻一点，不对，尸傻一点没关系。
只要是听话，再有一些能力就足够。
正好自己身上还有不需要的【皮质护腕】可以给大傻佩戴。
“回蓝项链”和“小魔法杖”就算了。
拥有天生巨力的大傻压根就不需要精神力和恢复精神力的速度。
这里要提一点，附加的精神力是无法提高大傻的智商的。
【皮质护腕】：青铜级别装备，用毛皮制作出来的护腕。
属性：体质加一，力量加一。
很普通的装备。
林子洛顺便查看了一下大傻装备“皮质护腕”后的属性。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
发现大傻佩戴装备增加的属性并没有享受丧尸特有的黑夜属性加成。
还好，要是真能够附加上黑夜加成，那就太离谱了。
“哈~~~”林子洛打了一个哈欠。
不行，太困了，得赶紧睡觉了。
林子洛赶紧领着大傻乘坐电梯来到了三楼。
并挑选了一间空着的卧室。
这卧室一看就没有人住过。
有钱人的生活真是朴实无华且枯燥啊。
丧尸是不用睡觉的。
于是，林子洛开口道：“大傻，你就在门口守着就行了，别让什么东西打扰我睡觉了。”
虽然知道这附近的丧尸都被清理了一遍。
这不是怕出现意外情况嘛。
大傻坚定的点了点头。
意思是在说，保证完成任务。
接着，转过身来，如同铁塔一般的身体就挡在了卧室门口。
林子洛不由得竖了一个大拇指，靠谱。
接着，关上卧室的门，在门口放置了一个侦查之眼。
虽说有大傻这一个保险，但是小心谨慎点也是没错的。
最关键的是，侦查之眼太多了......
现在储物空间里面的侦查之眼都超过十个了。
林子洛也懒得再去想其他事情，穿着装备就往柔软的大床上一躺，迅速陷入了梦乡。
此时已经是末日第四天的凌晨4:00了。
.........
当林子洛醒来的时候，时间已经来到了中午12:00。
依旧还是使用的瞬间清醒方式。
简单的洗漱了一下，林子洛打开了房门。
大傻依旧尽职尽责的站在房门口。
听到了身后的开门声，大傻才回头看了一眼。
“可以，小伙子，不错的。”林子洛夸了一下大傻。
大傻立刻露出了憨憨的笑容。
一人一尸来到楼下。
凌晨的惨烈画面出现在眼前。
整个大厅中的空气中充满了浓郁的血腥味。
满地的尸体让林子洛都没有地方下脚。
更不要说尸体流出的大量血液，将昂贵的地毯从纯白色染成了血红色。
林子洛一步一步踩在尸体上，大傻紧随其后。
不过由于大傻体重太大了，走在尸体上，将不少尸体直接踩扁。
来到客厅的大桌上，林子洛丢掉了椅子上面的半根手指，一屁股坐了上去。
接着从储物空间中掏出了食品分类卡片，随便激活了几张。
丰盛的午餐出现在桌子上面。
那真是色香味俱全。
林子洛就这样一边看着大厅的惨烈血腥画面，一边享用起了午餐。
“大傻，你要不去吃他们的尸体？”林子洛指了指地上的那些尸体。
丧尸虽然不需要进食来补充能量，但是都有进食人肉这个嗜好。
谁知道大傻果然不走寻常路。
看了看地上的尸体，头摇的和拨浪鼓一样。
林子洛一脸惊奇，你还真是一个与众不同的丧尸啊。
不仅如此，大傻还看了看林子洛面前丰盛的饭菜。
然后不留痕迹的咽了一口口水。
林子洛的敏锐观察力，当然洞察到了大傻的这一举动。
他抱着试一试的态度，指了指饭菜，开口道：“要不，你也来一点？”
谁知林子洛话音刚落。
大傻原本看起来傻傻的眼神都变得灵动起来。
头点的和小鸡啄米一样。
林子洛一摸额头。
好家伙，这是个什么奇葩丧尸啊。
人肉不吃，爱吃熟食。
自己前十年可没有见识过这么爱好的丧尸。
林子洛也毫不吝啬。
这怎么说也是自己的小弟。
于是大手一挥，摸出了五六张卡牌，直接激活。
餐桌上顿时多出了五六盘菜。
“你吃吧。”林子洛指了指这些菜。
大傻傻呵呵一笑，站着就开始端起盘子，往嘴里倒。
“你坐下吃啊。”林子洛无奈道。
此时他也吃完了自己的午餐，就光看着大傻进食。
大傻立刻坐下，大快朵颐起来。
林子洛仔细的观察了一番，确定了自己的想法。
没错，大傻这家伙在吃东西的时候，智商明显提升了一个档次。
眼神还有行动方面都灵动了许多。
卧槽，纯吃货丧尸。
有吃的就能够变强！
林子洛又测试了大傻一些动作。
果不其然，真的变聪明了许多。
但是在将所有饭菜解决之后，大傻又恢复到了憨憨的模样。
“行吧，自己之前还苦恼爆出的那么多物资卡片没地方放，现在好了，有大傻给自己分担了。”林子洛摊开了手。
两人用餐完毕之后。
林子洛从储物空间中拿出了地图。
这个地图是自己昨天从一间店铺里面找到的。
上面详细的记载了魔都整体的布局。
不仅如此，林子洛还将上面画满了标记，都是一些特殊地点。
林子洛看着地图，开始仔细寻找起来。
好一会儿，林子洛眼睛一亮，指着一处，开口道：“现在就去这！”

第50章 魔都博物馆内的卷轴
俗话说，计划赶不上变化。
林子洛原本的计划是在自己五六级的时候，来找李浩博复仇。
当然所谓的复仇，只是暗杀掉李浩博一个人而已。
结果因为各种奇遇。
自己来复仇的时候已经八级了。
实力强到足以杀光了李家庄园的所有人。
至于复仇之后，林子洛原本打算的是去魔都市中心的一个熟悉的副本，进行等级的快速提升。
现在，自己八级的等级加一身豪华的装备，还有大傻这个强力的助力。
完全可以省去快速升级这个步骤。
直接进行林子洛一开始就设定好的目标――隐藏职业：幻影。
隐藏职业：幻影。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
想要转职这个职业，必须要前往魔都博物馆。
魔都博物馆内收藏摆放了一个古老的卷轴。
这个卷轴就是转职的关键。
一旦有人激活了卷轴，就会被传送至转职空间。
完成转职的三个试炼，就可以获得幻影职业的转职卷轴。
如果没完成或者到规定时间，那就算做转职失败，玩家将直接被抹杀。
当然，这些是林子洛在转职之后，才彻底了解到这些东西。
实际上，上一世，林子洛是处于半压迫、半被忽悠，强行进入了转职空间。
开始的时候，整个魔都都在疯传魔都博物馆内有宝物。
林子洛，包括他的三个表面室友就慕名来到了魔都博物馆。
也就是在那里，林子洛遇见了李浩博和姚婧涵以及他的保镖们。（上一世，因为姚婧涵没有死，李浩博也就没有开始就找猎杀雇佣团过来）
他们比林子洛他们早到了一天。
并且得知了消息，只要是激活了这个卷轴的人，都会“死于非命”。
而林子洛到达之后，因为被绿的原因，和李浩博他们发生了争吵。
让李浩博在人前丢了不少的面子。
因为当时聚集在魔都博物馆的人太多了，李浩博并没有直接出手。
反而是私底下，找到了林子洛的三个室友，给了他们足够的好处，让他们出卖了林子洛。
出卖的方式也很简单，就是劝说林子洛去激活卷轴。
林子洛当时也不了解激活卷轴就会“死于非命”的情况。
被几个“要好”的室友一顿忽悠，说激活卷轴就能够增强实力。
被怒火冲昏头脑的林子洛完全没有分辨出这种假话。
再加上李浩博的人在旁边一阵威胁。
最后，选择了激活卷轴。
只不过出乎所有人意料的是，林子洛竟然成功通过了转职，获得了“幻影”的转职卷轴。
虽然在转职的过程当中，林子洛的整张脸都被第三个试炼出现的BOSS给抓到毁容。
这就是整件事情的大致经过。
而发生这件事情的时候，是末日游戏的第八天。
现在才第四天，魔都博物馆那边绝对没有什么人。
林子洛就打算先下手为强。
目标物品很明确。
试炼的过程，林子洛记得也很清楚。
那还有什么好犹豫的呢？
出发！
林子洛稍微收拾了一下。
再次去地下室的安全屋欣赏了一下那摊李浩博化作的肉泥。
顺便给大傻进行了易容。
从保镖住的那一层楼，找到了符合大傻身材的订制保镖服。
再把墨镜一带，完全掩盖了大傻具有丧尸特征的红眼和獠牙。
从外表看就是一个凶神恶煞、充满安全感的保镖。
不仅如此，林子洛还摸出了猎杀雇佣团的部分武器。
自己拿了一些匕首，大傻则拿了一把大砍刀。
两人这才迈着大步离开了李氏山庄。
.........
现在已经是末日第四天。
大部分玩家也已经稍微适应了末日的环境。
并且一般家庭所拥有的物资在这三天之内基本都消耗光了。
在这两种原因的促使下。
大量的玩家开始走出家门，主动击杀起了丧尸。
其中不乏有运气好的玩家，获得一两件装备或者道具。
更多的则是获得了物资卡。
还有击杀丧尸，获得经验升级，提升属性带来的快感。
这让少部分玩家开始疯狂猎杀起了丧尸。
别说打不过丧尸。
就像末日游戏降临时说的那样。
末日前七天是新手保护期。
丧尸的智商、属性、能力、等级提升速度很多都是被压制过的。
正常成年人是完全能够单挑一只丧尸的。
而且，说句实话。
现在的青年人大部分都是玩过网游或者看过末日小说的。
面对着这样的真实末日游戏。
他们拿出了自己看小说、打游戏学习到的经验。
展现出了人类强大的适应性。
很快就出现了组队、协助之类的方式，团结起来。
至于末日这种背景下究竟是不是真的团结，那就要另当别论了。
当然还有勾引丧尸、布置陷阱、分化丧尸等等各种击杀丧尸的方法层出不穷。
伴随着实力的提升。
在魔都市中心，越来越多的玩家，注意到了一个地方。
那就是魔都博物馆。
平时魔都博物馆是一个人流量巨大的景点。
但是在末日游戏降临之后，这里就彻底沦为了人间地狱。
大量的丧尸将来不及跑出博物馆的人堵住。
除了吃了少部分的人之外，剩下的则全部转化为自己的同伴。
这就造成了魔都博物馆内部和门口丧尸数不胜数。
这可是一个刷等级，拿经验的好地方啊！
玩家们开始围绕着魔都博物馆动起了脑筋。

第51章 如何进入魔都博物馆?
同样拥有这个烦恼的就是林子洛了。
此时，林子洛和大傻已经来到了魔都的市中心。
虽然还没有靠近魔都博物馆。
但是也能够观察到魔都博物馆门口的尸山尸海。
这一路，在两人极速前进的情况下。
一共花费了三个多小时。
期间，丧尸都没来得及杀几个。
不过，林子洛还是运气很好的爆出了一件有用的道具。
【火球术卷轴】：青铜级别一次性道具，使用后，能够释放出拥有固定能量的火球术，玩家可以操纵火球攻击敌方，也可以选择引爆火球，造成爆炸伤害。
一个一次性的技能卷轴。
虽然看样子好像不咋地。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是林子洛清楚，这种一次性的卷轴威力都很恐怖。
这一路上，林子洛还做了一个测试。
那就是已经拥有了玩家面板的大傻，还算不算丧尸。
答案让林子洛欣喜若狂。
算！
因为大傻主动靠近丧尸的话，并不会吸引丧尸的注意力。
除非大傻选择主动攻击丧尸，这样那只丧尸或者周围的丧尸才会攻击大傻。
这意味着什么啊！
这意味着一来大傻可以主动靠近丧尸，并进行偷袭。
以有心算无心，哪怕那些属性比大傻高的丧尸都不一定能够打得过大傻。
二来，就是大傻可以去开野生宝箱！
想想那些在尸群里面的野生宝箱。
正常玩家想要接触到野生宝箱，必须要杀死大量的丧尸或者击败BOSS才可以。
大傻不需要啊。
大傻屁股扭一扭，就能够钻进尸群。
然后利用玩家面板若无其事的开宝箱。
这是何等的BUG。
当然，一般情况下，林子洛也不会选择让大傻这么做。
大傻开宝箱的话，拿不到经验、声望和储物空间之类的奖励。
这不是纯纯的浪费吗。
林子洛放下了手中的望远镜。
“当时末日第八天，这博物馆附近的丧尸都被玩家清理的差不多了，所以大家才能够聚集在博物馆门口，讨论卷轴的。”
“现在这么多丧尸围在门口，单靠我和大傻两个人清理属实有些困难啊。”林子洛皱了皱眉头。
真可惜，这卷轴相当于一个固定传送地点，不能够被挪动。
不然直接让大傻进入博物馆内取出卷轴。
然后一个人躲在角落激活卷轴多舒坦。
林子洛现在所在的位置是一个还没有完工的半截大楼楼顶。
因为还没有完工，外面又被围墙围起来了。
所以围墙里面的丧尸格外的少。
林子洛和大傻不费吹灰之力就来到了楼顶。
在这个楼顶，能够清楚的看见魔都博物馆的外部情况。
林子洛坐在一个木板上，开始考虑起了对策。
硬闯肯定不行。
这么多丧尸，把自己杀到手软都杀不干净。
潜伏更不可能。
自己身法再怎么牛逼，也不可能在两步一只丧尸的博物馆里前进。
要不......
用投掷器投掷【浸泡过丧尸病毒的生肉】？
不行，投掷的距离有限。
太近了的话，都吸引不走。
那派大傻去勾引丧尸？
让大傻拿着生肉把一大部分丧尸引开。
然后自己对付小部分丧尸，这样有机会接触到卷轴。
林子洛看向了大傻。
还在原地发呆的大傻忽然打了一个寒颤。
它茫然的摸了摸自己的脑袋。
奇了怪了，我明明是丧尸，为什么会打寒战呢？
林子洛及时收回了目光。
咳咳，自己能不能激活丧尸是一回事。
那么多丧尸追击大傻，大傻没命肯定是板上钉钉的事情。
那该怎么办呢？
林子洛朝博物馆的方向瞟了几眼。
忽然发现了一处地点。
那就是和博物馆有两条街之隔的一个商场。
林子洛看到了这个商场的顶楼玻璃后面，有着大量人员活动的痕迹。
林子洛拿起望远镜，开始仔细观察起来。
那家商场的顶楼似乎聚集了不少人。
而且大部分都是身强力壮的年轻人。
看他们的气质和眼神，就知道一个个都是杀过丧尸的人。
其中，在顶楼面对博物馆的落地窗前。
能够清楚地看到有四五个人正在俯视着，观察着魔都博物馆。
观察的同时，他们还在不停地讨论着问题，同时手还在比划着，似乎在安排什么计划。
由于离的太远，加上角度问题。
林子洛并没有完全读出他们说的话。
但是偶尔的几个词语也吸引了林子洛的注意。
“围剿这批丧尸”、“博物馆内部”、“我们人手不够”......
这些人讨论了好一会，才消失在落地窗前。
看情况是回去和那些聚集在一起的人讨论去了。
林子洛放下了望远镜。
结合刚才的对话、行动。
林子洛就明白了。
前世博物馆门口、里面的丧尸很可能就是这些人清理掉的。
只是因为在触碰卷轴后的人都死了，压根获得不到利益，他们才将这消息外传出去。
既然如此。
那何不联合他们一下？
加入他们的队伍一起清理丧尸。
这样自己就能够省去不少事情。
同时还不用“牺牲”大傻了。
至于担心别人率先接近卷轴。
别搞笑了，要是有人能够完成试炼。
上辈子，也不至于要等两天后的林子洛来激活卷轴。
临时组队这件事情。
其实在末世是一个非常常见的事情。
只不过，这种临时组成的队伍，一般都没有什么好下场。
在利益面前，哪有什么人会遵守规则。
更何况是末日游戏这种实力至上的背景。
林子洛收起了自己的唐刀以及望远镜。
招呼了一声大傻。
一人一尸开始朝着楼下走去。
得赶快去和商场顶楼的那些人集合啊。
顺便看看能不能推动他们早点发起进攻。

第52章 死神俱乐部
小润发商场顶楼。
近百名玩家正聚集在仓库里。
仓库里堆满了物资。
这些物资本来都是用来补充商场店铺里面的货物。
由于末日游戏的降临。
这里就成了玩家的拿取物资的聚集地。
一般来说，像商场这种人流量特别大的地方。
丧尸数量很多，很少有人会选择进入这里。
但是这个小润发商场的后门货梯正好能够通往仓库。
还不需要接触商场里面的丧尸。
所以，只要是对小润发有些了解的玩家。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
都会选择乘坐货梯来到顶楼，拿取需要的食物之类的物资。
而一个比较有思想远见的人。
看到这种情况，就决定在这里组建了一个聚集地。
能来这里取物资的都是能够勇敢走出家门、击杀丧尸的“优秀人才”。
将这些“优秀人才”聚集在一起，是不是就能够组建一个较强的组织。
有了这样“美好”的想法，很快聚集地就吸引了不少人加入。
于是领头人将聚集地命名为“死神俱乐部”。
在他看来，自己聚集地的这些人都是名副其实的死神！
能够给丧尸带来死亡的死神！
短短三天内，死神俱乐部就聚集了百人。
在百名玩家的齐心努力下，他们成功覆灭了几个小型的丧尸聚集地。
说白了，就是小超市、小商店、小居民楼之类的。
几次围剿的成功，获得战利品以及升级的快感。
让死神俱乐部的玩家们完全膨胀起来。
他们争吵着要干一票大的。
此时，死神俱乐部的创始人也发现事情的发展有些不对了。
随着成员数量的越来越多，他已经无法约束成员了。
虽然不是很想，但是他必须要顺着成员的意思这样走下去。
这就是个人实力不足，没有足够权威的危害。
该把死神俱乐部的矛头指向哪里呢？
楼下面的那些丧尸是绝对不可能的。
不仅数量众多，而且距离太近了。
一旦招惹起来，万一打不过，自己的俱乐部都要沦陷，仓库里面的物资就全都没了。
创始人和几个在俱乐部里面比较有威信的头目商量了一下。
最终选定了魔都博物馆。
位置不远不近，博物馆大门口的空旷位置也适合战斗。
当然，他们也没有真正自大到一百人就敢去进攻那里。
而是暂定方案，等待什么时候俱乐部能凑够两百人，才开始行动。
“行了，那我们就这么说定了，武器方面大家都自行准备准备。”高栋开口道。
他就是死神俱乐部的创始人
死神俱乐部的成员们站起身，来一阵欢呼。
“要我说，还等两百人，都是瞧不起我们兄弟的实力，现在就应该直接冲过去。”
“是啊，最好再爆出一只烤全羊的物资卡片，昨天的烤全羊吃起来味道太好了！”
“妈的，我已经迫不及待了，不行，我再去拿一袋火腿吃。”
.........
高栋张了张嘴，欲言又止。
他想要劝说成员节省一点物资。
也想劝说成员动作小一点，免得引起楼下丧尸的注意。
但是他知道自己就算说了也没有人听。
因为谁不喜欢能够在末日放开了嘴吃呢？
谁不喜欢这种没有管束，没有秩序的狂欢俱乐部呢？
高栋总觉得自己走错了路。
但是又舍不得丢下自己创办的俱乐部。
说白了，他还是享受这种看似拥有权利，并且被成员吹捧的创始人地位。
所以在他的迁就下，成员们越来越放肆。
“妈的，大黄毛，你TM手放干净点。”
忽然，一阵争吵声传来。
一个手持铁棍的女人指着一个染着黄色头发的男人开口道。
在女人的身后，躲着一个身材不错的女生。
高栋都不用看，就知道大黄毛又去偷摸那个女生了。
大黄毛看着手持铁棍的女人也丝毫不带怂的。
“我说，田凝静，别仗着现在有一个什么青铜级别的大铁棍就跟我耀武扬威。”大黄毛往地上啐了一口痰。
“你懂什么？让这小美女早点从了我，对大家都好。就你还能保护她，保护到什么时候？”大黄毛讥讽的看着田凝静。
田凝静气的身体发抖，愤怒的开口道：“你大黄毛安什么心思我知道，还从了你，我呸，你也配？”
周围的围观群众顿时发出哄堂大笑。
大黄毛的脸色阴沉了下来。
他感觉到自己在众人面前丢了面子。
“什么臭婊子，别急，老子现在有绅士风度不搞你，等我找到机会了，把你玩的连你妈都不认识。”大黄毛知道自己暂时打不过拥有装备的田凝静，只能够放下狠话。
“还玩我？你也不撒泡尿，照照自己的小牙签，笑死我了。”田凝静看到大黄毛认怂了，得寸进尺道。
周围人再次爆发了哄堂大笑。
大黄毛的脸色变得更加难看。
他走到一旁抽出了一根大木棍。
高栋坐不住了。
再让事情发展下去，绝对要爆发大冲突。
“够了。”高栋站起了身，开口道。
只不过他的声音太小，被淹没在众人的笑声当中。
眼瞅着热闹越来越大，越来越多的人聚集在了这里。
他们看热闹不嫌事大的叫喊起来。
“打，黄毛别怂，你怎么能怂一个娘们儿呢？”
“田妞啊，给哥好好打，我要看看你这好身材，打架的时候怎么扭。”
......
谁也没有注意到。
能够直达顶楼的那个货梯，缓缓的拉开了电梯门。
一个带着面具的男人走了进来。
在他的身后，还有一个高大无比、戴着墨镜的保镖。

第53章 大忽悠――林子洛
来者当然就是我们的主角，和读者一样英俊潇洒的林子洛。
此刻的他将一身装备全都收了起来，随便找了一套男装穿在身上。
即便如此，男装穿在他的身上，都显得格外的有型、有气质。
林子洛一直都是习惯低调的。
毕竟上辈子自己需要不断地东躲西藏。
稍微高调一点，都容易引来李家的人。
本来林子洛是准备易容一下，后来转念一想。
自己现在还那么怂干嘛？
怕李浩博化作的那摊烂肉再过来找自己麻烦？
于是，直接大大方方的乘坐货梯来到了小润发商场的顶楼。
本来货梯口是有人看门的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是一看有热闹发生，看门的全都跑到那边看热闹去了。
所以林子洛和大傻就这样光明正大的走进了“死神俱乐部”，
与此同时，他们也看到了围在一起凑热闹的众人。
人群之外的着急的高栋一下就吸引到了林子洛的目光。
“这家伙，好像我那天激活卷轴的时候，看到了他。”林子洛回想了一下。
时间太过久远，真说认出来很困难，但是还是有一丝印象的。
因为好像他挺有号召力的，是什么组织老大。
看来就是这个组织没错了！
高栋吸引了林子洛的目光。
同时，林子洛和大傻两人也吸引到了别人的眼光。
带着面具的林子洛本身就足够吸引眼球。
身后跟着一个身高超过两米的超级壮汉，还是一身保镖的打扮。
这谁看了不得怂啊。
有一个人看到林子洛他们，就立刻从原本起哄的的兴奋中安静下来。
生怕自己动作幅度太大，造出噪音太大，引起林子洛的不满。
一个人安静下来，也引得另一个人好奇看了过来。
当看到林子洛和大傻后，也瞬间安静下来。
就这样，一传十，十传百。
很快，整个顶楼全都安静下来了。
就连原本争吵到面红耳赤的田凝静和大黄毛都闭上了嘴。
所有人都害怕的看着林子洛。
现场的气氛那叫一个诡异啊。
高栋先反应了过来，他拿出领导气势，主动迎了上来。
“不知道这位兄弟怎么称呼，来我们死神俱乐部做些什么事情？”高栋礼貌地开口道。
“啊，我就是和我兄弟，我们两个看你们这边人挺多的，所以看看能不能加入你们。”林子洛“老实巴交”的回答道。
原来这家伙后面的是他兄弟，不是保镖啊。
顿时，所有人松了一口气。
这就是身份上的压迫感。
原本大家都以为大傻是林子洛的保镖，林子洛身份肯定不得了。
现在一听，是兄弟，顿时轻视了好多。
高栋倒是欣喜无比。
原来是兄弟，那就好啊！
自己如果能把这两人拉到和自己同伙，那自己的话语权不就大大增加了？
“想加入我们死神俱乐部，那是我们肯定欢迎啊，自我介绍一下，我是死神俱乐部的会长――高栋。”高栋开始展现自己的身份。
“哦，原来是会长啊。”林子洛“恍然大悟”道。
“是的，不知道兄弟怎么称呼啊。”高栋询问道。
这时高栋才想起来查看林子洛的属性。
结果查看之后，发现是全屏的问号。
？？？
这是什么操作？
高栋又不信邪的看了看林子洛身后大傻的面板。
【基础信息】
昵称：大傻
称号：暂无
等级：4级
？？？
怎么会有人给自己取名叫大傻啊！
高栋被这两个人搞蒙了。
“我啊，我叫林洛，这是我兄弟，叫大傻，人有点傻，还是个哑巴，给有钱人做保镖的。”林子洛介绍道。
高栋内心更加开心了。
这人有点傻，不就意味着好骗吗？
“好！好！好！林洛兄弟，我代表死神俱乐部，欢迎你们的加入。”高栋伸出了手。
林子洛友好的和高栋握了握手。
由于林子洛的到来。
原本剑拔弩张的气氛也被冲淡了。
田凝静和大黄毛在最后互相对骂了两句之后。就结束了本次的冲突。
当然，冲突结没结束，还要看两个人心里面怎么想？
小润发的楼顶又陷入了欢乐的海洋。
林子洛和大傻则被高栋拉进了自己的“办公室”里。
“林洛兄弟，大傻兄弟，我和你们真是一见如故啊，不知道你们有什么喜好，作为兄弟，我给你们安排上。”高栋难以掩饰对大傻的喜爱，
话是对林子洛说的，眼睛却一直直勾勾的盯着大傻。
林子洛都要怀疑高栋的性取向了。
“咳，是这样的，高老哥啊，我和我兄弟，我们都是喜欢战斗的那种，最大的目的就是变强，平时有时间就喜欢出去杀丧尸升级，来这主要也是认个门。”林子洛开口道。
这是为自己之后的行为做铺垫。
说是喜欢杀丧尸，这样就可以在商量进攻博物馆的时候，以自己好战的性格推动他们快点决策。
同时，林子洛不可能选择和这群人整天待在一起。
小心谨慎永远是林子洛的座右铭。
自大、认为自己有点实力就狂的那种人，在末日游戏中很容易就嗝屁了。
而且隐藏面具时限一过，那就直接暴露自己的睚眦身份。
这个牛逼的身份是能够对大部分人造成震慑。
但也难保有些脑子不好的人对自己有想法。
倒也不是说林子洛怕这些人。
但凡有人惹他的话，那林子洛绝对会让他后悔自己来到这个世界上。
不过这些人目前可都是自己进入博物馆的“好助力”，怎么能够随意消耗呢？
“啊，喜欢变强啊！”高栋开口道。
他并没有怀疑，死神俱乐部里面就有不少这样想法的人。
高栋的脸上露出了一丝肉痛的表情，开口道：“想变强的话，我这里倒是有本多余的技能书，就忍痛割爱给兄弟呗。”

第54章 大傻的一巴掌
技能书？
林子洛顿时懵了。
唉呀妈呀，还有意外收获！
要不是林子洛定力足够好，怕是忍不住就笑出声了吧。
不是，这高栋是不知道技能书的珍贵还是什么情况。
为了讨好我们，愿意付出这么大代价？
内心一阵偷笑，林子洛却犹犹豫豫的开口道：“技能书，这玩意应该会很珍贵吧。”
就是这种态度！
这种态度最容易引人上钩。
果不其然，高栋立刻豪气的开口道：“哎，都是自家兄弟，有什么珍贵不珍贵，来，林洛兄弟，拿着。”
说完，高栋就从自己的储物空间里面掏出了一本书籍，硬塞到林子洛的手中。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
卧槽，果然是技能书！
林子洛被震惊了。
是我打开的方式不对嘛？
现在末日游戏的玩家都这么大方的嘛。
林子洛翻开了书籍。
【失神狂怒】：战士类技能，启用过后，自己将进入失控状态，失去一切意识，化为只懂得攻击周围活体的疯子。
全身属性上升20%到50%之间,取决于愤怒程度，持续时间2分钟。两分钟过后，自己将根据提升程度进入混乱，提升程度越高，混乱时间越长。（此技能副作用极大，慎用！慎用！）
林子洛的表情变得怪异起来。
高栋虽然看不到林子洛的表情。
但是看林子洛半天不动的样子，就知道自己这点小聪明被看穿了。
高栋尴尬的解释道：“虽然这个技能吧，副作用挺大，而且使用之后，自己就失去意识了，但是，但是......是这个技能是自己陷入绝境时的救命稻草啊。”
哎，你以为我真傻，有技能书不用。
这技能是给人用的吗？
这两分钟之内完全失去意识，先别说会不会杀自己人。
众所周知，哪怕提高了属性，没有了意识的人战斗力甚至还不如有意识的情况下。
就拿同等属性的丧尸和人比较。
人往往能够击杀丧尸时。因为丧尸没有意识。
所以玩家们又不是傻子。
在一个玩家打出这本技能书之后，立刻就拿这本技能书和高栋换了一件青铜级别装备。
而高栋也就稀里糊涂的和他换了。
每每想到这一件事情，高栋都后悔不已。
“额，没事，没事，我已经感受到了高老哥的心意，这技能书我很喜欢，感谢高老哥。”林子洛语气平静道，接着就将技能书收回了自己的储物空间。
你要真喜欢，不早就把这技能，自己学习了吗？
高栋以为是林子洛在给自己台阶下。
他脸上有些挂不住了，连忙开口道：“是我对不起林兄弟，这样吧，我这边还有一张炸鸡全家桶的物资卷，咱哥几个一起享用享用？”
你看看，这就是语言和动作的魅力。
免费白嫖了人家的技能书，还让人家心里面包含了歉意。
“哎，不了不了，我要和大傻出去找丧尸刷经验。”林子洛拒绝道。
高栋一听，那行啊，咱们都是好哥们了，你们提高实力，我也开心啊。
“行，老弟们尽管去，缺吃的、缺喝的从仓库里面拿，不用客气。”高栋豪气的开口道。
林子洛点了点头表示明白，也没有真的去取物资，而是走出了办公室。
大傻一直在旁边看着两人“兄弟相称”的场景。
虽然没弄懂他们在说什么，但是看到林子洛要走了，立刻屁颠屁颠的跟上。
高栋则一个人在办公室里美滋滋。
“林洛兄弟，真不错啊，我送他那么一个破技能书，他都没有嫌弃，好兄弟啊。”高栋感叹道。
.........
刚刚走出的林子洛立刻就察觉到了不对劲。
敏锐的洞察力告诉自己，从走出办公室门的那一刻，就有三四个人立刻盯上了自己。
就像是等待自己出来一样。
哎，看来，这是要找我麻烦。
林子洛十分无奈。
自己可是一个善良的老实人啊。
你们为什么要欺负老实人呢？
果不其然，在林子洛距离货梯还有一半路程的时候，被几个人围起来挡住了去路。
一个叼着香烟,一身貂皮的男人从人群中钻出。
这个人就是让高栋十分头痛的一个刺头。
本身有着不小的势力，还一直想取代高栋，成为死神俱乐部的老大。
所以经常在明里暗里针对高栋。
男人表情很拽的看着林子洛，嚣张的开口道。
“兄弟，我不是威胁你，只是想告诫你一句，别和那个高栋走的太近，不然的话，就算你兄弟很能打......”
林子洛不耐烦了，自己培训的不到位啊，开口道：“大傻，愣着干嘛，干活啊！”
男子见自己说话被打断了，很是生气，眼瞅着就要爆发。
大傻从林子洛身后走出。
“呵，块头大了不起？不过四级而已，我告诉你，我身后好几个四级的......”
“啪。”
这次，男人的话又没说完，并且再也说不出来了。
因为刚刚大傻用尽全力给了他一个嘴巴。
这一嘴巴就厉害了，硬生生的把男子的脑袋抽的顺时针旋转180°。
原本在男人身后的那几个壮汉。
在看到自己老大脸长到后背，面对自己的时候，顿时慌了。
甚至还有两个吓得脚都软了，一屁股坐在了地上。
大厅里面狂欢的众人听到巴掌声之后，也都好奇的看了过来。
“轰”。
男人的尸体轰然倒地。
林子洛淡定的拍了拍手，径直的踩着男人的尸体走了过去。
来到货梯旁边，按开货梯，带着就像是什么事情都没有发生的大傻离开了顶楼。

第55章“失神狂怒”的BUG
安静，无比的安静。
原本热闹的大厅，再一次因为林子洛陷入了一片安静之中。
所有人都看着地上的尸体，惊恐的说不出来话来。
就连办公室内的高栋都察觉到有些不对劲。
他正在批评自己忘了起身送林洛兄弟下楼。
结果就发现外面原本嘈杂的声音，竟然没了。
高栋打开了办公室的门。
“什么情况，你......”话还没说完，高栋就看见了倒在地上的尸体。
“这、这、这不是贾台吗，怎么死了？”高栋惊讶道。
这句话打破了在场的宁静。
不少人这才反应过来，发出了尖叫声和议论声。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“杀人了！”
“卧槽，一巴掌就把脑袋扇的转了半圈，卧槽。”
“不行，我要吐了，恶心到我了，呕。”
.........
大厅内又恢复之前的嘈杂。
甚至变得更加混乱。
高栋的一个忠实小弟主动走了过来，将刚刚发生的事情告诉了他。
当听到是林子洛让大傻一巴掌扇死贾台的时候。
高栋差点笑出了声，这自己的大敌就这么嗝屁了？
林洛、大傻两个真是我的好兄弟啊！
下次要下血本讨好他们！
高栋环顾了四周，让手下收拾尸体。
然后自己又钻回办公室，激动地道：“这个林洛兄弟是送了我一个大礼啊！”
......
“我这是给高栋送了一个大礼啊。”
“不过这样也挺好，给自己树立了威严，省了不少事情。在进攻博物馆的时候，绝对拥有很大话语权。”
货梯内的林子洛心中思考道。
不过高栋也是送给我了一个大礼呀！
林子洛想到了【失神狂怒】，也有些开心。
纯纯的白嫖一个实用技能书！
没错。在别人看来就如同废物，甚至是用来自杀的技能书。
在林子洛的手中，就是一个大宝贝！
这个大宝贝不是针对林子洛来说，而是针对大傻。
【失神狂怒】的确会使玩家失去理智，甚至会攻击自己的队友。
但是大傻不需要呀。
林子洛已经问过金手指系统了。
大傻无论在有没有理智的情况下，他都绝不会伤害林子洛。
这是被金手指系统严格灌输的本能，和有没有理智完全没有关系。
甚至林子洛还可以自己来操控大傻的行为。
这样的话，就代表大傻开启“失神狂怒”之后，能够白嫖暴涨的属性。
并且要么攻击林子洛之外所有生物，要么完全由林子洛控制其行为。
又是一个游戏BUG。
末日游戏打死也没想到“失神狂怒”这个废物技能，还能够在林子洛手里面玩出花。
林子洛掏出“失神狂怒”的技能书，递给了大傻。
大傻懂事的直接学习了“失神狂怒”。
看着大傻面板上新增的技能。
林子洛都不经感叹大傻真的傻尸有傻福。
白天也许自己可以压大傻一头。
但是到了夜晚，有黑夜的加持以及失神狂怒的双向加持下。
大傻在这两分钟内，林子洛都要暂避锋芒。
不行，得努力升级了。
抓紧升到十级。
自己的实力将在十级转职后得到最少翻倍的增长。
电梯停了下来。
这是到达了商场的后门楼道内。
整条楼道早就被死神俱乐部的人清理干净了。
林子洛和大傻大摇大摆的走了出去。
现在是下午五点钟左右。
距离夜晚降临还有两个小时。
那就随便找个地方刷经验，看看能不能把自己缺的裤子、手套或者胸甲爆出来。
不对啊？
夜晚与我何干。
我和大傻两个完全可以碾压被夜晚加持过的丧尸。
林子洛明悟过来，自己还是被前世的思想给影响了。
既然如此的话，那不如浪起来！
在别人只配乖乖躲在家里面度过夜晚的时候。
自己在丧尸群中大杀四方，经验飙升。
这是一件多爽的事情！
想到这里，林子洛也不墨迹，连忙拿出地图翻找起来。
需要找一个能够不断杀丧尸，又不至于被丧尸包围的地方。
最好还是有野生宝箱或者其他游戏物品的地方。
副本就算了，附近没有什么副本。
但是，有一个好地方。
林子洛看向了地图上的“魔都图书馆”。
魔都图书馆，距离小润发商场不过4公里的距离。
图书馆地方虽大，但是走道安排的比较狭窄。
每一种类型的书籍都会隔离出一个封闭的房间。
最主要的是图书馆的楼顶有“游戏商店”的存在！
林子洛现在的账户上足足有接近6000金币的存款。
以两千金币一件优质青铜级别装备来算。
自己完全可以将裤子、手套和胸甲全都买齐。
就魔都图书馆了！
林子洛带着大傻直接出发。
三公里的路程不算远。
路上面也有不少丧尸聚集。
但是在林子洛和大傻的联手下，这些丧尸完全就是被碾压。
林子洛还特地叮嘱大傻把丧尸打残就行，留着给自己补刀。
虽然这样自己拿不到经验。
但是自己百分之百的爆率可不是吹的啊！
在结合上【自动拾取】不断发动。
林子洛只需要一刀一刀的砍大傻一拳砸残废的丧尸。
就有大量的卡片、道具，甚至装备往自己储物空间里面装填。
太恐怖了。
绝对爆率、绝对奴役、自动拾取三个金手指的循环合作下。
林子洛成了一个无情的刷怪机器。
一直刷到了魔都图书馆的附近才收敛起来。

第56章 斩首魔刀
林子洛收起了唐刀。
此时他和大傻已经杀进了魔都图书馆外面的一个小卖部内。
将小卖部的丧尸大妈解决后，林子洛一屁股坐在了椅子上。
随手从货架上摸了一包辣条，林子洛津津有味的吃了起来。
“让我康康之前都爆出了哪些宝贝。”
林子洛这一路击杀了一百多的丧尸。
算上之前击杀的丧尸，成功将升至九级需要的800点经验，填充了一半。
卡片方面就略过了。
太多了。
厚厚的好几沓放在那边。
除了以后可能用到的工具方面的卡片。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
其他卡片，林子洛看都懒得懒的看一眼。
道具和装备才是关键！
这次一共是出了五件道具和两件装备。
除了自己已经拥有的道具之外，多了一个新道具。
【破旧的稻草人】：一次性青铜级别道具，放置在地上后，可以将原本对于玩家有仇恨的生物转移仇恨目标到稻草人上，稻草人被完全破坏后，才会继续攻击玩家。
这个稻草人是好东西，妥妥的保命道具。
这里面所说的生物可是包括玩家啊！
就算是玩家明明知道要攻击你，他的身体也会不由自主的去攻击稻草人。
就是这么神奇。
将这件不错的道具收好，林子洛又拿出了爆出的两件装备。
【连击手套】：青铜级别装备，带上后有几率打连击的手套。
属性：力量加一，体质加一，5%的几率在一次攻击后追加一次攻击。
【环首刀】：青铜级别装备，由钢经过反复折叠锻打和淬火后制作出来的直刃长刀。
属性：力量加三
这是缺什么来什么啊！
林子洛美滋滋的将连击手套穿上。
属性加的本来就不少，还有一个附加的连击效果。
一旦触发连击，其实就和林子洛的“炸裂双斩”是一样。
能够快速斩出两刀，威力可能比“炸裂双斩”低，也缺少了爆炸效果。
但是一个附加的属性，还要什么自行车。
至于环首刀。
林子洛只能评价，将力量提升到了极致。
舍弃了一切附带效果，全力附加力量。
算得上是青铜装备里面最顶尖的那种了。
林子洛心念一动。
自己的“唐横刀”同样也是顶尖的。
那就意味着自己一直收藏的那枚【融合之石】可以使用了！
“融合之石”瞬间出现在林子洛的手上。
这是击杀体育馆里面的连体丧尸爆出来的。
作用可以将两件青铜级别同类型装备合成为一件。
并且两件装备品质足够好的话，很有可能合成出白银级的装备！
林子洛也不墨迹，直接将【唐横刀+1】和【环首刀】放在了桌子上面。
接着选择使用了“融合之石”。
【玩家睚眦激活融合之石，即将融合装备“环首刀”与“唐横刀+1”】
【请问是否确定融合，融合之后，两件装备将永久消失】
“融合。”林子洛开口道。
【融合开始，需要时间30分钟】
林子洛手中的融合之石立刻发出白色的光芒。
光芒逐渐将两把刀完全覆盖，进入融合状态。
林子洛则趁着这个机会，和大傻把晚饭的问题给解决了。
林子洛刚刚放下碗筷，就听到耳边传来了美妙的系统提示音。
【融合成功，恭喜玩家获得白银级别装备：“斩首魔刀”】
白银级武器！
漂亮，自己攻击能力要提升很多了！
林子洛赶忙看向了自己的新装备“斩首魔刀”。
只见原本雪白锃亮的刀身被渲染成了深邃的漆黑。
只有在刀刃最锋利的地方可以看见一丝亮光。
斩首魔刀的形状和唐刀没有什么区别，倒是刀身两边多了两道精美玄妙的花纹。
林子洛拿起了“斩首魔刀”，能够清晰的感觉到重量重了30%左右。
问题不大，稍微掂量两下，他就适应了这重量。
【斩首魔刀+1】：白银级别装备，由唐横刀与环首刀，加上之前经常拿来做斩首行为，成功融合出了这把对斩首有加成的魔刀。
属性：力量加4，体质加1。能够在脱战后逐渐修复刀上的伤痕。
被动技能：斩首：在斩首的过程中，斩首速度提高了20%，斩首成功后，能够增加玩家一点力量持续3分钟，最高叠加两层。
惊喜！
无比的惊喜！
林子洛是没有想到，两件顶尖的青铜级别装备能够合成出来这么一件顶尖的白银级别装备。
这“斩首魔刀”完全可以用顶尖来形容。
本身就具有增加4点力量的强大属性，算上被动“斩首”的叠加效果。
最高加成可以达到恐怖的六点力量！
林子洛迫不及待查看起了自己装备“斩首魔刀”的属性。
基础属性：力量：27精神：19体质：18敏捷：23
这真是小母牛玩倒立――牛逼冲天啊！
拿到了新武器的林子洛意气风发。
但是在看到大傻还在那边埋头干饭的时候。
林子洛顿时恨铁不成钢起来。
“吃啥，大傻，咱们出发，目标魔都图书馆！”

第57章 硬闯图书馆
大傻念念不舍的放下了手中的烧鸡。
之后站起身来，拿起了自己刚刚找到的大铁棍。
只不过脸上还是一种闷闷不乐的表情。
林子洛乐了，他无奈的开口道：“今晚给我好好努力，我明天再给你整两只烧鸡！”
大傻立刻来精神了，手中的大铁棍都举得很高。
眼睛里面更是露出了别样的神采。
哎，吃货的世界就是这么朴实无华且枯燥。
魔都图书馆是一个圆形建筑。
有前后两个弧形的门。
由于末日游戏降临的时间是晚上七点。
这个点还在图书馆看书的人并不多。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以图书馆门口聚集的丧尸还没有当初体育馆的多。
现在是末世第四天。
有一部分丧尸都来到了三级。
少部分丧尸则是四级。
会比之前的丧尸提升了五点左右的基础属性。
这对于等级低于四级的普通人来说压力更大。
但是对于林子洛和大傻来说，这有区别吗？
老规矩，林子洛先在图书馆正门的广场前方找到了图书馆内部结构的详解。
制定了一下自己行走的路线。
就带着大傻气势汹汹的冲向了围聚在大门口的丧尸群。
现在距离黑夜降临大概还有半小时，必须要半个小时之内杀进图书馆。
这样才能避免被丧尸包围。
手痒的林子洛一马当先，手中的魔刀被挥舞出一道黑色的残影。
一刀就劈在了最前方丧尸的脖颈处。
斩首魔刀，不斩首怎么行。
刀身无比顺滑的划过丧尸脖颈，让他都明显感觉省力了许多。
所以斩首速度提高20%，实际上就是斩首更加省力方便了。
丧尸的头颅落地。
林子洛手中的魔刀通过他的手心反馈出了一丝暖意。
力量加一。
好用！
林子洛不禁感叹道，比起一般的白银级别装备，这斩首魔刀好用了不知道多少倍。
周围的丧尸很显然也见到了林子洛和大傻这两个不速之客。
纷纷朝着他俩围了过来。
“大傻，这次不用留手给我补刀，直接往前冲，先杀进图书馆再说。”林子洛回头对大傻嘱咐了一句。
接着自己就径直的向丧尸群冲去。
大傻得到了主人的命令，立刻举起了手中的大铁棍，朝着面前的丧尸脑袋就砸了过去。
大傻的巨力加持在铁棍上。
就这一棍子，直接将丧尸的脑袋砸开了花。
鲜血和脑浆伴随着头颅的爆裂，溅了出来。
大傻不躲不闪，任由鲜血和脑浆挂在自己的身上。
林子洛还需要留心躲避丧尸的利爪和撕咬。
大傻就完全没有必要。
咋地，都是丧尸你还能把我弄变异了？
强大的体魄，勇猛的力量。
这使得大傻就像是一个人形暴龙，在丧尸群中横冲直撞。
一旁的林子洛就优雅了许多。
手中的魔刀每一次挥出，都能精准无误的命中丧尸的颈脖。
让一只丧尸化作经验与金币，永远的陪在了他身边。
接着身体扭曲，完美的躲过了身后袭来的两只利爪。
再一次带走了一只丧尸。
眼瞅着前方被大批量的丧尸堵住了去路。
林子洛手中的斩首魔刀被举了起来。
他找准角度，奋力一抛。
“回旋斩击”。
回旋斩击第一次和白银级别的斩首魔刃结合起来。
旋转的速度更快，在飞行的过程中甚至看不清刀刃、刀身和刀柄的区别。
只能够看到，斩首魔刀旋转形成了一个黑色圆环，不停地收割着丧尸的生命。
一只、两只、三只......
飞回来的斩首魔刀被林子洛成功接住。
就是这一个技能，硬生生的杀死了七只丧尸！
林子洛的也借着清理出来的通道，成功向前冲刺了一大截距离。
眼瞅着图书馆的大门越来越近，林子洛还抽空看了看大傻。
大傻的行动有些慢，距离他还有不小的距离。
林子洛又一次挥刀，这一次还幸运的触发了连击手套的连击效果。
一刀就被解决的丧尸尸体，不幸的白挨了第二刀。
其实林子洛“雄狮护腕”的震慑效果也经常触发。
只不过对于这些丧尸来说，有没有震慑都是被一刀秒的局面，压根看不出来效果。
将面前最后一只丧尸用“炸裂双斩”收下后，林子洛成功来到了图书馆大门口。
幸运的是，大门并没有关闭。
他直接冲了进去。
大门处的丧尸并没有几个。
林子洛随意砍掉了两个。
就来到了自己最喜欢的地方――公共厕所的那一长段通道。
咳咳，喜欢的原因主要还是易守难攻啊。
在通道中间站稳了脚跟，林子洛继续和跟着自己一同冲进图书馆的丧尸继续战斗起来。
期间，在浑身酸痛的情况下，林子洛豪气的拿出体力药水补充了体力。
此时，大傻终于冲进了图书馆内。
立刻就朝着林子洛的位置冲了过来。
不一会，一人一尸成功会和。
“卧槽，你这干了什么。”林子洛大吃一惊。
大傻浑身上下原本精致的西装都被丧尸们撕成了布条条。
不仔细看的话，和乞丐没有什么区别。
然后，林子洛往下大傻的身下瞟了瞟。
嗯，不愧为人形野兽。

第58章 大傻,你烧鸡没了
“大傻，你先在这撑一会，我去扫荡一下厕所。”林子洛开口嘱咐道。
大傻点了点头，他手中的大铁棍也不知道掉到那里去了。
所以直接从地上捡起两只丧尸的尸体，充当武器，砸向丧尸。
本身通道就比较狭窄。
两只丧尸尸体直接砸趴下了一堆丧尸。
大傻一看，咦，效果还挺好。
又捡起两个丧尸脑袋丢向了丧尸。
林子洛看大傻能够稳住局面，也不再耽搁。
直接跑进了厕所里面检查，有没有丧尸。
把厕所里面的丧尸解决了，才能放心大胆的在通道里面战斗。
这次林子洛就十分暴力了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
进入厕所之后，也不一个一个打开门查看里面有没有丧尸。
而是直接隔着门板，拎着魔刀就往里面捅。
你问要是有人咋办？
不好意思，纯属误伤。
一整个男厕所捅完，竟然没有发现一只丧尸。
林子洛不甘心的，又冲进了女厕所。将两排隔间全部捅了个干净。
结果还是没有丧尸。
林子洛失望至极。
你看看，同样都是厕所。
魔都体育馆内的厕所，给我搞了个青铜宝箱，还有丧尸夫妻送的融合之石。
你这个图书馆的厕所穷的真是一干二净。
来不及吐槽，林子洛赶忙返回通道。
大傻已经支持不住原本的防线了。
只能一边攻击丧尸，一边往后退。
林子洛赶忙顶了上去。
有了林子洛的加入，大傻轻松了许多。
一人一尸游刃有余的控制住了局面。
你一刀，我一拳，直接将丧尸牢牢地控制在了防线之外。
并且由于通道内丧尸的尸体堆积的越来越多。
林子洛有意将附近的丧尸尸体都堆在了一起。
成功堵住了通道的一部分。
面对尸潮来袭的压力又减少了不少。
林子洛大口地喘着粗气。
从开始往图书馆内冲，到厕所通道内的防守战。
这一连串不停歇的激烈战斗，大量消耗了他的体力。
要不是喝了那瓶体力药水，早就累趴下了。
就连大傻那壮如牛的身体都有些支撑不住了。
虽然丧尸并不能感知到疲倦。
但是身体素质摆在那里，身体达到一定负荷之后。
例如手脚使用过度，肯定会出现问题。
林子洛能够明显看出他的动作开始变得迟钝起来。
好消息是面前的丧尸也没有剩下多少了。
顶多还有二十多只。
林子洛发现自己的体力药水作用还在CD中。
那就全交给大傻表演了。
“吼唔！”
面前的一只丧尸开始嚎叫起来。
伴随着他的嚎叫，能够明显的看出它的属性开始上升。
黑夜降临了！
林子洛明白不能够再拖下去。
他用尽全身所有的力气，将斩首魔刀抛了出去。
接着，自己拿出一块坐垫，坐在了地上。
对面的丧尸远没有之前的密集。
哪怕是林子洛找到了最好的角度，也只是收割了五只丧尸。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得三点经验、五枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得三点经验、四枚金币】
......
【恭喜玩家提升为9级，获得1点自由属性点】
【玩家“睚眦”距离下次升级还需要1000点经验】
“呼，终于升级了。”坐在地上的林子洛接住魔刀，吐出了一口气。
通过获得的经验也能够计算出来。
自己在这段时间内，一共是击杀了接近150只丧尸。
这是什么概念？
这是死神俱乐部所有人加起来接近六个小时了才能击杀的丧尸量！
眼瞅着剩下的十几只已经受到完全黑夜加成的丧尸正在冲过来。
林子洛坐在地上。
他老神在在、不慌不忙开口道：“大傻，激活‘失神狂怒’。”
听到林子洛要求的大傻丝毫没有犹豫的激活了这个技能。
一瞬间，大量的怒火充斥着大傻的脑袋。
将大傻为数不多的意识完全覆盖。
“吼唔。”
大傻怒吼道。
它直接将自身身上最后几根布条给撕的粉碎。
接着，大傻的獠牙、利爪罕见的被他亮出。
“大傻，就是你面前那十几只丧尸，把你的烧鸡都给吃光了，你明天没有烧鸡吃了！”林子洛决定给大傻再下一剂猛药。
要知道，“失神狂怒”提升的属性可是按照你愤怒的程度来计算的。
果不其然，林子洛这句话一出。
大傻更加愤怒了！
浑身略微泛灰色的皮肤，都因为怒火而涨得通红。
身上的肌肉更是爆出了青筋！
来不及细想，为什么这几只丧尸会偷吃自己的烧鸡？
已经完全失去理智的大傻咆哮着冲了出去。
将面前的丧尸尸体堆成的防线撞得粉碎。
大傻一把抓住了最近的一只丧尸。
用双手抓住了丧尸的两只手臂。
“吼唔！”
在大傻的一声怒吼之下，竟然硬生生的将这只丧尸的两只手臂给撕扯了下来。
鲜血铺洒在墙面上，场面显得格外的暴力与血腥！
一旁坐在地上的林子洛，端着【一杯刚沏好的龙井】，轻轻地抿了一口。
在看到大傻如此勇猛的场面，忍不住竖起了大拇指，喊道：“好！”
接着又泯了一口龙井。
大傻听到主人的夸奖之后，更加兴奋。
将手中的这只丧尸脑袋顺时针扭了360度，接着使劲一拔。
丧尸的脑袋就被大傻直接拔了下来，上面还连接着几根颈脖处的血管。

第59章 能量补充
失神狂怒的持续时间只有短短的两分钟。
刚刚大傻解决那一只丧尸花了十秒钟。
这可不行。
按照这个速度下去，剩下的丧尸不一定能解决掉。
“大傻，你刚刚动作太慢了，导致一个猪蹄肘子被它们抢跑了。”林子洛又给大傻添了一把火。
大傻一听。
卧槽，你们竟然抢我心爱的大猪蹄肘子！
怒火彻底填满了大傻的脑袋。
失神狂怒增幅属性已经拉满到了最大值50%。
这可是一个几乎不可能的数字。
估计末日游戏都想不到，真的有玩家能够通过怒火将属性拉满吧。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
想来，也只有大傻这种单纯到极致的脑袋才可以。
失神狂怒增幅50%，黑夜增幅也是破天荒的来到了50%。
此时此刻，大傻的属性在两者的刺激下，硬生生的翻了一个倍！
属性翻倍，战斗力可不止翻倍那么简单！
大傻都已经不再想用拳头来解决对方。
瞪着血红的眼睛，喘着粗气，直接朝着通道那边的丧尸们撞了过去。
而挡在最前面的三只并排丧尸，直接被大傻撞的腾空飞了起来。
全身骨头断掉的声音噼里啪啦的响起。
口中的鲜血、内脏更是不要钱的往外吐。
最后重重的摔在了地上。
好在丧尸顽强的生命力，让它们坚持住了。
它们挣扎的想要站起来。
却直接被冲过来的大傻几脚就给踩在了地上。
就像被压路机碾过一样。
它们被踩的部位深深地凹陷下去，和地面紧紧的贴在了一起，抠都抠不动。
后面的丧尸同样没能逃过这悲惨的结局。
在大傻的野蛮冲撞下，这剩余的十几只丧尸，被撞得身体近乎散架。
甚至都没有撑过一分钟，就已经倒下。
面对通道尽头站着的最后一只丧尸。
大傻举起了拳头。
红色的光芒在大傻的拳头上汇聚。
这是大傻的技能，全力一击。
当红光浓郁到极点的时候。
大傻的拳头终于打了出去。
“嘭”
低沉的破空声响起。
大傻的拳头重重的击打在了丧尸的胸口。
丧尸胸骨断裂的声音响起。
与此同时，丧尸的后背忽然鼓起。
接着，鼓起的地方瞬间破裂，一个巨大的拳头伸了出来，带出大片的鲜血。
大傻的这一拳竟然直接洞穿了丧尸的胸口！
坐在地上品茶的林子洛都不由得感叹道：“真不愧是天生巨力啊！”
想要一拳洞穿一个成年男性的胸部。
林子洛十分明白其中的难度到底有多高。
丧尸的尸体轰然倒地。
“失神狂怒”也差不多到了时间。
大傻差不多也到了极限。
一屁股坐在了刚刚的丧尸尸体上。
咦，这啥情况？
丧尸不应该不知道疲倦的吗？
林子洛先是有了疑惑，下一秒豁然开朗。
应该是“失神狂怒”的副作用――混乱效果发动了。
“大傻。”林子洛喊了一声。
听到了声音的大傻立刻扭头。
只不过扭的方向是通道另一头。
好吧，混乱了，方向感全失。
林子洛也没有去打扰大傻。
一人一尸就以这样的姿势，安静的坐在了通道里。
在他们的脚下，甚至屁股下。
有着大片的鲜血、大量的丧尸残肢，还有一个个圆滚滚的脑袋。
至此，图书馆前门门口处、前大厅内，丧尸一只不剩。
不对，还剩一个大傻。
休息了一会之后。
林子洛也终于有机会查看这一场战斗下来的收获。
自动拾取的范围还是有些小了。
像林子洛用“回旋斩击”击杀的丧尸。
由于死的时候距离林子洛太远了，东西就没有被拾取到。
少了几个无伤大雅。
林子洛美滋滋的查看起了这次的收获。
先是卡片，林子洛一眼就看到了大傻喜欢的烧鸡和猪蹄肘子。
林子洛直接选择激活，接着走到大傻面前递给了大傻。
大傻依旧在混乱状态下没有醒过来。
但是，哪怕方向感全失。
大傻依旧准确无误的接过林子洛递过来的烧鸡和猪蹄肘子。
太神奇了！
林子洛都忍不住赞叹道。
大傻对于吃方面的天赋，好像并不弱于天生巨力啊。
大傻很快就向林子洛证明了：主人，你的判断没有错！
因为就在大傻哼哧哼哧吃的时候。
林子洛就惊讶的发现，大傻身上受到的那些抓痕、咬痕，竟然在以肉眼可见的速度愈合。
这是！
林子洛打开了大傻的面板。
果不其然，大傻的天赋栏中多出了一个天赋。
【能量补充】：你的进食速度提升了30%，在处于进食的状态下，你吃下的食物将会迅速转化为能量来愈合自己的伤口，补充自己的体力。
我敲你个香蕉皮。
林子洛不得不感叹一句。
大傻虽然傻，但是从某种程度上来说，他绝对是一个天才。
本身就有着“天生巨力”这种力量型天赋，现在又有了“能量补充”这种坦克天赋。
大傻，这是在战坦这条路上，越走越远了。
开心。
大傻是自己的小弟。
大傻实力增强就代表着我实力增强。
我实力增强了，开心一点，有问题吗？
没有问题。
而且，接下来，我的实力也要增强了。
林子洛看着自己的储物空间，兴奋起来了。

第60章 庇护胸甲
能让林子洛兴奋的东西不多。
装备强化卷轴绝对算一个。
更何况现在是两个装备强化卷轴！
它们安安静静地摆放在林子洛的储物空间之中。
这还远远不止，林子洛心心念念的胸甲也终于出来了！
绝对的大丰收啊！
看着大傻还在哼哧哼哧的享用着美食。
林子洛开始清点起了战利品。
三瓶体力药水，还有两瓶精神药水。
【精神药水】：一次性青铜级物品，饮用后能够瞬间恢复10%的精神力，与此同时，之后每一分钟都可以恢复5%的精神力，持续4分钟。（使用后会有30分钟的CD时间）
“短程发射器”、“超级闪光弹”又各出了一个。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
甚至“隐藏面具”都出了一个。
这样林子洛就可以两个面具来回切换了。
林子洛将胸甲取了出来，开始仔细的打量起来。
这胸甲由金属打造，看似厚重，拿在手中却很是轻盈。
胸甲的胸口处有一块凸起，是用来保护心脏位置的。
【庇护胸甲】：青铜级别装备。拥有着庇护之力的轻金属胸甲。
属性：体质加一，敏捷加一。
技能：庇护：可以按照自己的想法，在身体附近形成一面透明盾牌，盾牌持续三秒钟，一旦受到超过一定程度的攻击，将提前破碎。(技能CD一小时，盾牌破碎后，冷却时间提高到12小时)
这胸甲还真的有些稀奇，竟然能够加敏捷。
而且重量很符合林子洛的要求。
本来以为是属于重甲类型的时候，林子洛是准备直接给大傻穿的。
至于现在嘛......
林子洛美滋滋的装备上了“庇护胸甲”。
体质、敏捷瞬间提高一点。
林子洛又将刚刚升九级获得的一点属性点在了敏捷上。
还没有结束哦。
装备强化卷轴可还没有使用。
林子洛将两张装备强化卷轴一同取出。
由于现阶段爆出的都是青铜级别的装备强化卷轴。
只能够强化青铜级别装备。
林子洛就不考虑自己白银级别的的披风和魔刀了。
那该强化什么呢？
林子洛快速浏览了一遍自己身上的装备。
排除掉那些过度用的装备，最终选择了【吸血之戒】。
吸血之戒，现在吸血的体力还是太少了。
刚刚那场战斗中，吸血之戒吸取的体力完全跟不上林子洛的战斗消耗。
而且现在还处于新手阶段。
更多的都是面临这种低等级的丧尸围攻。
有足够的续航很有必要。
想到这里，林子洛也不犹豫，一张装备强化卷轴就拍在了吸血之戒上。
一道绿光闪过。
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“吸血之戒+1”】
这还没完，林子洛又把另一张装备强化卷轴也拍在了吸血之戒上面。
装备的强化级别越高，越容易失败。
但是+2的成功率还是十分可观的。
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“吸血之戒+2”】
嘿嘿，拥有着“欧皇体质（林子洛自封）”的我怎么会失败呢？
林子洛拿起了吸血之戒。
原本上面的精致花纹变得更加复杂，红色的外表也变得更加鲜艳。
【吸血之戒+2】：青铜级别装备，能够在战斗中吸取敌方体力的邪恶戒指。
属性：力量加二、体质加二。
自己对敌人造成伤害的12%能够转化为体力通过武器传递到自己体内。
很好，属性翻了不止一番。
在装备上强化完的吸血之戒后，林子洛的属性来到了新的高度。
基础属性：力量：28精神：19体质：20敏捷：24
新力量的涌入让林子洛恢复了精神。
他站起身来，沿着自己和大傻杀进来的那一条路探去。
还有一些没有自动拾取的物品要搜刮。
可能是运气用光了，林子洛一顿搜刮之后，得到的也就是一些卡片。
还有一张大傻爆出来的卡片。
这卡片不能被自动收取的时候，林子洛还思考了一下为什么。
之后才反应过来，原来是大傻1%爆率爆出来的奖励，自动拾取不了。
在林子洛逛完一圈回来之后，大傻才终于在混乱中恢复过来。
“休息的也差不多了，走，上楼。”林子洛招呼道。
魔都图书馆就是不错，有直达电梯。
可以直接坐电梯去五楼，也就是商店所在地。
不用像体育馆那样。
还需要自己一层一层打上去。
大傻站起身来，紧紧的跟在了林子洛身后。
一人一尸穿过了堆满尸体的通道，来到了观光电梯口。
说是观光电梯，就是图书馆的这个电梯是透明外壳的。
坐在里面可以看到前面前、后门大厅的情况。
“叮。”
电梯的门打开了。
电梯里面有不少血迹，但是并没有人或者丧尸的存在。
林子洛和大傻走上了电梯，按下了五楼的按钮。
电梯缓慢上升，林子洛也顺便俯视了一下后门大厅的情况。
后门大厅现在的丧尸并不比前门少。
看样子还有两百来只左右。
并且都聚集在了进入前门大厅的大铁门处。
这是之前被林子洛他们和丧尸战斗声音吸引，想要过去却被大铁门拦住了。
不仅如此，电梯缓慢的上升过程中。
林子洛还成功观察到了几处可疑的地方。

第61章 哦!原来是我太富有了
说是可疑的地方。
其实就是被破坏严重的地方。
例如图书馆内碎掉的桌椅、被砸出洞的书架、被硬扯开的铁门......
这些地方都是经历过破坏的。
并且这破坏不可能是一般的丧尸或者人类做出来的。
能够做出这些行为，并且拥有此等的力量。
答案很简单。
BOSS！
又一只BOSS！
林子洛虽然上一世来过这里。
但是对于魔都图书馆里面的BOSS了解的并不是很多。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
因为上一世，在他真正拥有实力的时候，魔都里面的大部分BOSS都已经被人扫荡光了。
至于现在......
这只BOSS，我可就不客气的收下了。
林子洛并没有第一去寻找BOSS。
现在需要做的是去顶楼的商店消费一波，买一些能够用到的道具、装备。
林子洛又看了看大傻。
刚刚上电梯的时候，林子洛就从储物空间取出一套衣服递给大傻。
现在他已经换好衣服了。
“叮。”
观光电梯已经到达了五楼。
电梯门缓缓拉开。
这一响动，吸引了五楼丧尸们的注意。
它们纷纷朝着电梯这边围了过来。
出乎林子洛意料的是，这五楼的丧尸并不多。
放眼望去，不过三十来个而已。
好吧，林子洛确实有资格说“不过”。
三十多只丧尸，在恢复完体力的林子洛和大傻面前属实有些不够看的。
一路砍瓜切菜，就将这三十几只丧尸全都杀了个干干净净。
期间爆出了一件装备【力量手套】。
不过这属性太过平庸，比不过林子洛的“连击手套”。
所以就交给大傻装备了。
解决完五楼的所有丧尸，林子洛径直朝着五楼角落里的一间办公室走去。
办公室的门是关闭着的。
上面原本是有着一个“经理办公室”的牌子。
只是被神通广大的末日游戏，给修改成了“魔都商店”。
林子洛也不客气，轻轻地拧了一下门把手，就推开了门。
【恭喜玩家成功寻找到魔都商店，获得10点声望】
游戏的提示音响起。
熟悉的商店布局也出现在林子洛面前。
原本普通的办公室现在已经全被特殊的金属覆盖。
无论是墙面上、地面上、天花板全被银色的金属包裹住了。
可不要小看这不知名的金属。
它的硬度难以想象。
就连战神级别的人物也只能够在上面留下划痕。
房间里面除了金属，还有三把椅子。
这是给人排队购买时，等待休息的。
房间的最中央，摆放着一个小型的金属舱。
只要人站进去就可以进行购买物品。
这是为了防止顾客在专心购买物品的时候，遭受到别人偷袭。
这里必须要提上一点。
商店里面并不禁止动用武力！
但是。
你打架的时候，一拳或者法术，轰击到了墙上的金属。
那不好意思，哪怕金属没有半点损伤，你都要付出高额的维修费。
要是你一拳打的别人吐血、或者直接打得别人血液溅到地上。
那你就要付出高额的清洁费。
别问怎么判定肇事方。
末日游戏和你讲道理？
说不定运气不好，双方都要被判罚款。
一次罚款的金额足以让一个非常富有的玩家倾家荡产。
所以商店是所有玩家默认的和平地点。
不过，每一天待在商店的时间，不得超过30分钟。
一旦超过30分钟，也会收取高额的罚款。
这就避免了那些被仇家追杀的人，一直躲在商店里的想法。
什么，你说你没钱？罚款不够交？想当老赖？
那就直接抹杀呗。
林子洛对商店的规则了如指掌，也不浪费时间，果断走进了金属舱。
舱门关闭，林子洛的眼前出现了一个面板。
面板上写着“魔都商店欢迎您”的字样。
同时还有一个毫无情绪的机械合成音在他耳边响起。
“亲爱的玩家‘睚眦’，欢迎光临魔都商店。”
“由于您是魔都商店迎来的第一名顾客，获得了一次购买商品五折优惠的权利。”
哎呦，还有这好事。
自己之前还真没有体验过。
原本林子洛是有六千多一些的金币。
在楼下击杀这么多丧尸之后，现在的金币数额已经来到了6545枚。
熟练地跳过欢迎语。
林子洛开始操作起来。
本来是打算购买裤子类型的装备的。
但是现在有这个第一件商品半价的优惠，那当然不能局限于裤子了。
不买一个贵的，怎么对得起这折扣？
“装备”、“道具”、“物资卡片”。
三个选项。
林子洛打开了“道具”一栏。
琳琅满目的道具立刻出现在林子洛眼前。
【超级闪光弹】：售价：1000枚金币库存：100
【短程发射器】：售价：500枚金币库存：100
【冰锥术卷轴】：售价：3000枚金币库存：3
【大力丸】：售价：1000枚金币库存：20
.........
翻动着商品。
林子洛很失望。
怎么回事，明明商店里面的东西没有变。
自己却完全没有了上辈子逛商店的欣喜与激动。
哦。
原来是我太富有了。
那难怪。
这些商品，我都看不上了。
“叮，检测到宿主并不满意魔都商店物品，现已开通魔都商店隐藏物品购买权限。”

第62章 魔都专属装备
“叮，检测到宿主并不满意魔都商店物品，现已开通魔都商店隐藏物品购买权限。”
就在林子洛正在思考买什么的时候。
金手指系统的提示音如同天籁一般响起。
卧槽，这...这啥意思啊。
林子洛表示自己知道城市中有隐藏商人的存在。
但是绝对没有听过商店里面还有隐藏物品。
“叮，每一个城市中的商店都会拥有城市专属的隐藏商品。”
“叮，这些隐藏商品需要为城市做过很高贡献的玩家才能够购买，现已为宿主开通购买权限。”
卧槽，这还真没听过。
想想也是，自己之前也没有为哪座城市作出很高的贡献。
“让我来康康魔都商店里面有什么隐藏的大宝贝？”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛操纵起了面板，成功找到了新出现的“魔都商店隐藏物品”按钮。
点开一看，里面只有孤零零的三件商品。
【魔都荣誉者徽章】：售价200000枚金币库存：1
【魔都秩序者制服】：售价12000枚金币库存：10
【魔都守卫者印记】：售价10000枚金币库存：20
商店购物是可以看到商品图片的。
看到“魔都秩序者”制服图片的时候，林子洛也终于反应过来了。
这玩意，他见过，并且很有印象！
之前看龙国的一位战神穿过。
不过他的那一款虽然款式差不多。
但是颜色是纯金色的、衣服的细节更加精致、上面印的咒文也更多。
能让一个战神都一直穿戴的物品，绝对是大宝贝啊！
可惜，在商城里面的商品无法查看属性。
必须要购买出来，才能够知道真正的属性。
因为就算是同一件商品，在属性方面也会有所差异。
不过差异不会太大，有上下有一些浮动。
至于【魔都荣誉者徽章】。
那玩意，林子洛考虑都不带考虑一下。
末日游戏之中，在购买条件如此苛刻的情况下的商品，都是已经经历过很大折扣的。
在这么高折扣的情况下，还有着如此天价。
这东西远远不是现在的自己可以考虑的。
林子洛在【魔都秩序者制服】和【魔都守卫者印记】之间考虑了一下。
果断选择了【魔都秩序者制服】。
现在有折扣，当然买贵的。
反正商店在这里又跑不了。
过一段时间之后，【魔都守卫者印记】需要的一万金币，自己还是能够拿出来的。
“玩家“睚眦”是否确定购买‘魔都秩序者制服’，由于玩家享受一次购买商品五折折扣，需要花费6000金币。”机械声响起。
“购买。”林子洛开口道。
“‘魔都秩序者制服’购买成功，支付6000枚金币，玩家剩余545枚金币。”
“‘魔都秩序者制服’现已打包到卡片之中，激活卡片即可获取。”
林子洛的手中出现了一张卡片。
这是商店的机制。
无论购买的什么商品，最后都会变成卡片。
这是为了防止买的商品体积太大了，储物空间不够用。
“请问，玩家‘睚眦’还需要购买什么商品吗？”
“不用了。”林子洛开口道。
还剩545枚金币，还是攒着买“魔都守卫者印记”吧。
“感谢您的光临，欢迎下次再来。”
说完这客套的一句话，金属舱的舱门缓缓打开。
林子洛走出金属仓，舒展了一下身体。
大傻则安安静静的坐在椅子上面。
对哦。
大傻身上应该也有一些金币。
虽然大傻杀丧尸增加不了经验，但是却可以获得金币。
林子洛看了看大傻的面板。
好吧，也就七百多的金币。
想想也是，大傻真正杀的丧尸也就这么一点，其他都被自己补刀了。
眼瞅着自己和大傻能够待在商店的时间只剩下十分钟。
林子洛拿出了“魔都秩序者制服”的卡片，选择激活。
一套黑色的制服出现在林子洛的手中。
这制服的面料手感很好，和丝绸一般。
林子洛查看起了属性。
【魔都秩序者制服】：钻石级别特殊装备。
介绍：极其珍贵的制服，做工极其精美，效果极其优秀，只有对魔都作出突出贡献的人。才有资格拥有！
能力：一、幻化：装备魔都秩序者制服后，你的一切衣着类装备都可以被制服隐藏。（效果依旧触发）
二：舒适：制服拥有自洁功能，同时还能够调节部分温度、自动修复、隔离血液等功能。
三、威严：只要是身处魔都，所有声望没有超过你的玩家对你动手，都将降低自身10%的属性持续5分钟。
四、秩序：你可以制定魔都的秩序！你每天可以对魔都内的除自己外的一名玩家发布一项能够通过系统检测的任务。
任务的奖励与惩罚，将根据你的声望值高低、任务的难度确定具体内容，并不需要你支付奖励。
不得不说。
不愧是林子洛没有接触过的城市专属装备。
这些属性还真的很特殊且稀有。
不过，最吸引林子洛的当然就是“特殊装备”这四个字。
这就意味着，这件装备并不会占用自己的装备格！
幻化这个属性。
虽然林子洛没有见过具体效果。
但是他已经根据介绍大致猜出来作用。
绝对是一个让人梦寐以求的效果！

第63章 魔都秩序者制服
林子洛展开了制服。
是一个带着兜帽的黑色长袍。
加上一条纯黑的裤子，与黑色的鞋子。
衣服上面有着一些银色的条纹点缀。
胸口处还有一个特殊的标志。
这个标志只要是在魔都待过的人都能够认出。
这就是魔都的标志性建筑――魔都东方明珠电视塔。
除此之外，就没有什么特殊的地方。
林子洛将自己全身的装备卸下，接着穿上了制服。
质地十分柔软，穿在身上非常的舒适。
不仅如此，可能是感觉到林子洛有些热，衣服自动的传递出了丝丝凉意。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
牛批！
不愧是能够独立出来的舒适属性！
接着，林子洛拿出了【一面落地镜】。
看着镜子里面的自己，林子洛瞪大了眼睛。
只见镜子里面林子洛的形象和穿着黑袍勾魂的死神很是相似。
甚至连袍子后面的帽子都有。
“这以后，自己就可以cos死神了。”林子洛满意的道。
将落地镜丢到商店的门外。
林子洛正式开始印证自己的对于幻化属性的猜想。
只见他将【庇护胸甲】拿起来。
【检测到即将装备“庇护胸甲”，是否发动“魔都秩序者制服”的幻化效果】
“发动。”
林子洛开口道。
他手中的胸甲忽然消失，但是身体却明显感觉到属性的增加。
没错，这幻化功能就是和自己想的一样！
只需要穿着这个制服，自己其他的装备都将被制服吸收，同时效果继承在制服上。
这样的话，自己只需要穿戴一件制服。
可以把自身的灵活性、轻便性、隐蔽性发挥到最大。
林子洛又尝试了几次。
发现装备一旦卸下，就会又出现了在自己手中。
不仅如此，就比如装备胸甲之后。
自己制服的胸口位置就继承了胸甲的结实与防御性，不用担心制服抵挡不住攻击。
这功能只能用牛逼两个字来形容。
如果非要多用几个字的话，那就是小母牛哭老母牛――牛逼死了！
眼瞅着能待在商店的时间快到了。
林子洛带着大傻走出了商店。
他准备对大傻使用制服的“秩序”功能。
一天一次，不用白不用啊！
林子洛准备尝试一下这功能的用法。
“毁灭全世界。”
【任务未通过系统审核】
“击杀传说级BOSS。”
【任务未通过系统审核】
“一拳打倒魔都图书馆。”
.........
林子洛试验了一会，大致摸清楚了。
离谱的、不现实、不符合逻辑的等等这些类型的任务，连系统审核都过不了。
“偷看女生换衣服。”
【任务通过系统审核，是否选择发布？】
“咳，我就说说，不当真。”林子洛赶忙取消了这个任务。
咱们正人君子，是不可以做这种事情的。
思考了许久，林子洛发布了一个靠谱的任务。
“击杀魔都图书馆内的BOSS。”
【任务通过系统审核，是否选择发布？】
可以！
林子洛直接选择了发布。
同时也领悟出了这个功能的隐藏功能。
可以根据系统判断出是否真的有BOSS存在。
当然，也不能全信。
比方说一个地方的BOSS太过强大，发布也不会成功，你总不能说没有BOSS吧。
大傻也是成功接取了任务。
林子洛粗略的看了一下任务。
奖励就是两百金币和50点经验，还有两张物资卡片。
奖励很少，应该是林子洛声望还不够的原因。
林子洛也不纠结，有奖励拿就不错了。
正好自己可以一直利用大傻赚取任务奖励。
商店的购买已经告一段落了。
接下来的目标就是升级和击杀图书馆内的BOSS了。
林子洛可是一直都记着自己升到10级的时候，可以抽取一个超级金手指的事情。
现在努力努力，在图书馆内杀他个两三百只丧尸。
运气好还能够杀个BOSS，早点升级。
一想到这，林子洛都不休息了。
招呼了一声大傻，就来到了电梯门口。
上了电梯后，直接按下了四楼按钮。
咱们一层一层的扫荡。
不信找不到你这个“藏头藏尾”的BOSS。
........
“阿伟，我害怕。”
魔都图书馆某处的小隔间内，一个女生颤抖着身子对身旁的男朋友说道。
男朋友，也就是阿伟，连忙捂住了女生的嘴巴，极其小声的开口道：“小美，小声点，别给那个家伙听到声音了。”
小美点了点头。
只不过眼泪还是因为恐惧止不住的流了下来。
阿伟其实也很害怕，他的身体也在不停地颤抖。
他手悄悄地伸到了墙壁上，按下了灯的开关。
原本亮堂的小隔间忽然一片黑暗。
“这里没有光，那家伙应该就找不到我们了，我们安静的呆一会。”阿伟劝说道。
“嗯，我们一定会没事的。”
女孩轻声回答道，又将身体朝阿伟的怀里挤了挤。
两人蜷缩在隔间的角落里互相安慰着。
阿伟心中清楚。
说是没事都是安慰人的。
就算自己和小美怪物不被发现。
也会因为长时间的断粮断水而逐步迈向死亡。
“阿伟.......”小美再次颤抖起来，哆哆嗦嗦的开口道。
“怎么了。”阿伟轻抚着小美，安慰起来。
“你看，隔间的门框底下，是不是有一双眼睛。”

第64章 爬行・丧尸BOSS
“你看，隔间的门框底下，是不是有一双眼睛。”
当阿伟听到小美说这话的时候。身体瞬间僵硬了。
无尽的恐惧充斥了他的内心。
他战战兢兢的扭动着自己的脑袋，看向了隔间的门框底下。
屋内的黑暗让外面的灯光透过隔间的门框底下洒了进来。
就在亮光中，一双血红的眼睛正在死死地盯着阿伟。
阿伟的脑袋当场宕机。
呼吸都变得有些困难起来。
那双血红的眼睛眯了起来。
似乎在嘲笑阿伟和小美太愚蠢了。
接着，隔间的铁门就发出了“滋啦滋啦”的声音。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
听得出来，这双血红眼睛的主人，正在试图打开铁门。
眼见已经到了绝境。
原本慌张的阿伟忽然平静下来。
“小美，它把门弄开之后，你就拼命地往外跑。”阿伟开口道。
“不，我不敢，我......”小美忽然反应过来：“那你呢？”
“没事，勇敢些，你直接往外跑，我来拦住他。”阿伟站起身来，从黑暗中摸索了一阵，摸索到了一根扫帚。
他拿起扫帚，放在胸前，来给自己壮胆。
那双通红的眼睛中透露了一丝不屑。
下一秒。
“哐”
铁门被打开了。
“快跑！”阿伟大声的喊道。
接着，自己勇猛的冲了上去。
原本一直扒在门上的家伙也终于露出了全貌。
是一只丧尸。
一只奇形怪状的丧尸。
它的身形格外的瘦小，能够明显的看到身体内部骨头的轮廓。
脑袋呈倒三角型，一条猩红的长舌甩来甩去。
整个身子倒着扒在门上，如同壁虎一般。
眼看着阿伟冲过来，这只丧尸并没有直接杀死他。
而是想要戏弄他一般，直接转了一个身。
然后顺着铁门，爬到了隔间的天花板上。
阿伟的扫帚扑了一个空。
他抬头看着天花板上趴着的丧尸，眼中透露出绝望。
刚刚好不容易鼓起的勇气也瞬间熄灭。
这东西真的是人类能够对付的嘛？
丧尸看着失去了斗志的阿伟，眼中的戏谑消失了。
又一个玩具没了。
失望的丧尸调转了自己的目标。
看向了还窝在角落里的小美。
小美正在拼命地挣扎，但是恐惧使得她连站都站不起身。
“小美快跑啊！”阿伟看到小美被丧尸盯上，瞬间又恢复了神志。
可惜。
为时已晚。
丧尸的利爪直接对着小美的脑袋抓去。
小美的脑袋瞬间被抓碎。
鲜血伴随着脑浆一块流淌出来。
丧尸赶忙上去，伸出自己腥长的舌头享受的吸食起脑浆。
“噗通。”
阿伟跪在了地上。
女朋友的惨死，让他没有了一切希望。
“恶心的东西，我和你拼了!”
阿伟挣扎着站起身来，拎起了扫帚，再次捍卫不死的冲向了丧尸。
正在享用美餐的丧尸很是不满阿伟的打扰。
利爪挥过。
阿伟也和小美一起离开了人世。
丧尸很是满意，又美滋滋的抱起了阿伟的脑袋吸食起来。
隔间中依旧是一片黑暗。
外面的灯光只能够照射到门口的区域，却照不到角落里享用美食的丧尸。
隔间外脚步声响起。
丧尸露出了不满的神色。
又有玩具来打扰我享用美食？
丧尸这次主动出击。
它放下阿伟脑袋，扒在墙壁开始朝隔间外爬行。
就在丧尸脑袋露出隔间的那一刹那。
一个惊喜的声音响起。
“终于找到你了！”
林子洛气喘吁吁地指着丧尸的脑袋说道。
原本他正在和大傻奋力的扫荡着丧尸。
他们整整击杀了一层楼的丧尸。
眼瞅着自己升至十级的经验都要足够了。
林子洛听到了阿伟之前的惊呼声。
这是BOSS出现了！
着急着击杀BOSS的林子洛休息都没有休息，赶忙顺着声音跑下了楼。
最后在隔间外看到了丧尸的脑袋。
“嚯，刺杀形态的丧尸。”林子洛一眼就认出了丧尸的种类。
和人类转职一样。
丧尸在进化的过程中，也会有各自的发展偏向。
BOSS进化的速度是最快的，末日初期就能够出现种类的差异。
林子洛所说的刺杀形态，更像人类中的刺客。
拥有着超高的移动速度和极强的攻击能力。
并且这一类丧尸是最好食人脑的。
因为它们能够通过人脑增加自己的智慧。
这只丧尸一看就是智慧比较高的那种。
眼瞅着丧尸血红的眼睛盯着自己。
林子洛也谨慎的查看了丧尸的属性。
【爬行・丧尸】（青铜级别BOSS）
等级：10级
基础属性：力量：23精神：15体质：8敏捷：23
天赋：爬行：你能够自由的爬行在墙体等非光滑物体的表面上。
技能：背刺一击：你可以挥出一道爪击，造成110%的力量属性伤害，一旦命中部位为敌方背部，造成的伤害将翻倍。
幻影潜袭：你能够短暂的融入地面或者墙体躲避攻击，或者朝对方移动。一旦越出，将对前方进行突进攻击，造成80%的力量属性的伤害。
林子洛仅仅瞥了一眼就收回了目光。
因为刺杀类型的丧尸，虽然每一只都拥有不一样的天赋和擅长点。
但是技能总体来说就是那些。
林子洛只需看一眼技能名字，就知道技能的作用是什么。
不得不说，这一只丧尸BOSS很厉害。
它的天赋和技能形成了一个完美的搭配。
――――――
――――――
今天的疑惑解读。
末日游戏和金手指系统说话方式的差别。
文中所有【】框内的信息都是末日游戏的。
“叮，......”这种类型的信息是金手指系统的。两者千万不要混淆。

第65章 左墙踩右墙升天法
大傻姗姗来迟。
刚刚林子洛先走，他就留在那负责把最后几只丧尸给处理干净。
爬行丧尸看着面前的林子洛和大傻。
血红色的眼睛中透露出了一丝疑惑。
它不明白为什么这两个玩具不跑。
以往只要是看见它，玩具们都会尖叫着跑开。
而玩具们恐惧的表情和尖叫的声音，是爬行丧尸的快乐源泉。
【检测到玩家“睚眦”遭遇青铜级别BOSS“爬行・丧尸”，触发任务“爬行丧尸之怨”】
“叮，金手指系统监测到宿主激活任务‘爬行丧尸之怨’，正在优化任务相关问题。”
【爬行丧尸之怨】
任务描述：图书馆的管理员被冤枉偷了图书馆内的书籍，正在被领导辱骂的他在末日降临之际，变成了丧尸，杀死了领导。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他要复仇！他要杀光全天下喜欢看书的人！
任务要求：击杀爬行丧尸
任务奖励：100点声望、600枚金币、300点经验、一件青铜级别装备（任务奖励已优化）
任务时限：12小时
任务惩罚：无（放弃任务或任务失败，都将不受到任何惩罚）
来了来了，林子洛一直等待的就是任务的到来！
能白嫖的为什么不要？
“大傻，你上去堵着它就行。”林子洛开口道。
其实这只爬行丧尸的属性无论是林子洛还是大傻都能单挑他。
不过，这一层毕竟还有不少丧尸的存在。
必须要速战速决。
百来只普通丧尸和丧尸BOSS聚在一起的话，也会有不小的麻烦。
大傻闻言，就直接冲了上去。
小隔间所在的这条通道比起厕所的那条通道还要狭窄。
大傻一走在通道里面就几乎将通道堵住了一大半。
爬行丧尸看着主动朝自己走过来的大傻，感觉自己受到了挑衅。
下一秒，丧尸就迅速沿着通道的墙壁开始爬行。
大傻举起手中的大铁棍就朝着爬行丧尸砸去。
爬行丧尸看着朝自己挥来的大铁棍，丝毫没有闪躲。
就在大铁棍快要砸到它时，只见丧尸就像是融化一样，迅速融入墙中。
“幻影潜袭。”
墙上顿时出现了一团阴影，并且这团阴影正在快速的移动中。
大傻的大铁锤狠狠的砸在了墙上，将墙面都砸出了一个深深的凹痕。
但是对这团阴影丝毫没有影响。
阴影迅速游走，很快就从大傻身边的墙壁一闪而过。
下一次出现，就是在大傻右后方的墙壁。
大傻还没来得及转身，阴影就猛然从墙壁上窜出，迅速凝聚成了爬行丧尸的外表。
看着前方笨拙的大傻，爬行丧尸眼中闪过了一丝嘲笑。
愚蠢笨拙的玩具。
爬行丧尸的利爪泛出了黑色的光芒。
看着大傻毫无保留的后背，正是使用“背刺一击”的绝佳时机！
黑色的光芒闪过。
一声痛苦的哀嚎响起。
爬行丧尸看着自己碎掉的双爪，满眼恐惧。
就在刚刚自己即将命中那个傻玩具的时候，忽然从身后斩来一把黑色的长刀。
自己猛然调转身子，用双爪抵挡，才勉强挡住了这把长刀的斩击。
代价就是损失了好几根利爪。
爬行丧尸迅速爬上天花板，转头的看向了黑色长刀的主人。
林子洛一脸无辜。
刚刚所得发生的一切都在他计算之中。
表面上看幻影潜袭是一个神技。
能够钻进墙体、免疫伤害。
实际上，这技能会有一个副作用。
那就是用了这个技能，你不去绕别人的后，就觉得心理不痛快。
简称强迫症。
所以林子洛派大傻上前，就是为了迫使爬行丧尸交出幻影潜袭。
等到爬行丧尸迫不及待的来到了来大傻的后方偷袭的时候。
等候多时的自己就会上前给它一刀。
果不其然，效果显著。
仅仅是这一刀，就将近报废了爬行丧尸一半的攻击能力。
并且它的两个技能都陷入了CD之中。
这样就没有机会逃跑了。
天花板上的爬行丧尸看着林子洛虽然愤怒，但是最终恐惧还是占据了上风。
所以在天花板上的身体扭转道另一个方向，就准备逃走。
林子洛会放过爬行丧尸吗？
他一脚踩在墙壁上使劲一蹬，在留下一处凹陷后，又跃到了对面墙壁上。
通道足够狭窄，这距离完全够蹬。
再一蹬，猛然向上冲了一段距离。
这就是传说中登“左脚踩右脚升天法”的升级版――“左墙踩右墙升天法”。
来回蹬了两次，林子洛已经来到了来到了足够的高度。
果断激活了“白翼披风”的“短暂滞空”技能。
有了这个技能，林子洛就可以暂时不用注意身体的掉落，直接上前冲刺。
在冲刺的过程中，“疾风之靴”的“疾行”也直接开了出来。
扭头跑路的爬行丧尸根本没有机会回头看林子洛这神乎其技的操作。
它只是一个劲的闷头向前爬。
但是它的速度远远比不上两个技能全开的林子洛。
逐渐就被林子洛追上。
爬行丧尸可能也是感受到了不对劲。
稍微放慢了爬行速度，回头看了看。
就是这一看。
一把黑色的刀芒映入它的眼帘。
“炸裂双斩！”
斩首魔刀直接斩到了爬行丧尸的后腿。
“雄狮护腕”的震慑效果被触发了！
爬行丧尸的身体猛然一个停顿。
身体直接朝着地面坠去。
此时“炸裂双斩”的第二刀也挥了出去。
准确无误的命中了爬行丧尸倒三角形的头颅。

第66章 吊炸天!第二个超级金手指
爬行丧尸的头颅飞起。
它的身体也成功被标记上了炸裂双斩的印记。
印记触发，爬行丧尸直接被炸得四分五裂。
一瞬间，大量的血液、碎肉朝着林子洛扑面而来。
林子洛身上的长袍一挥。
将所有血液都挡在了长袍上。
奇怪的是明明是布料制作的长袍。
但是血液、碎肉接触到长袍之后，竟然纷纷滑落，并没有半滴沾染在长袍之上。
林子洛潇洒的整理了一下长袍。
这才缓缓从天花板上落下。
系统的提示音密密麻麻的响起。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀十级青铜级别BOSS“爬行・丧尸”，获得50点经验、100枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”完成任务“爬行丧尸之怨”】
【恭喜玩家“睚眦”获得任务奖励：100点声望、600枚金币、300点经验、一件青铜级别装备】
【恭喜玩家提升为10级，获得1点自由属性点】
【玩家“睚眦”现已到达十级，由于没有转职，将无法继续升级，所有经验将进行积累，请耐心等待转职渠道的开放】
350点经验的获得，直接将林子洛冲上了十级。
并且还多余出来了一些经验。
正如提示所说，在没有进行转职的情况下，等级是提升不了了，经验还是会积累。
而这个转职渠道的开放，是在新手保护期七天过后，才会在城市中开放。
隐藏职业的转职是没有包括在内的。
林子洛就是准备在新手保护期，完成转职试炼。
这样自己就会是第一个转职成功的玩家，并且获得一次全球通告。
急是不用太着急。
因为原本第一个转职成功的玩家，是在末日第九天的上午才转职成功的。
在此之前，就算是获得了转职卷轴，没到十级都没有用。
现在才末日第五天的凌晨，自己还有三天多一点的时间。
眼尖林子洛还看见了爬行丧尸的身体底下，掉落出了一个白色宝箱。
这是爆出了白银宝箱。
不过，林子洛并没有前去开启。
因为有更重要的事情等待着他。
“系统，我的超级金手指呢。”林子洛站在原地有些开心的问道。
金手指系统贴心的冒了出来。
“叮，恭喜宿主成功升至十级，获得一次抽取超级金手指的机会，请问宿主是否现在抽取。”
“抽取。”林子洛暗暗有些激动。
上一次的超级金手指抽中了绝对爆率。
爆率直接被逆天的拉满。
让自己甩了所有玩家一大截。
这一次不知道能够抽取到什么超级金手指呢？
“叮，第二条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：阴阳双生。”
“叮，阴阳双生：宿主可以拥有两个职业。”
“咕嘟”
林子洛咽了一口口水。
“咕嘟”
林子洛又咽了一口口水。
饶是以他强大的心理素质，此刻整个人都感觉有些懵。
不是有些懵，是非常懵！
“你...你再说一遍。”林子洛开口道，只是这说话中，还有一丝丝颤抖。
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指，阴阳双生，可以同时拥有两个职业。”
金手指系统听话的汇报道。
真的！
这是真的！
可以转职两个职业！
林子洛真的是想都不敢想！
这是什么概念？
自己可以拥有两个职业的技能！
自己每一次升级可以获得双倍的属性点！
要是自己转职一个战士职业，再转职一个法师职业。
自己就可以做到真正的物法双修！
这尼玛太逆天了！
不愧为超级金手指，每一个都强大到让人窒息！
一瞬间，无数种可能从林子洛脑子中冒出来。
但是，很不凑巧的是，这一楼的丧尸根据感刚刚的响动找上门来。
正处于激动中的林子洛那真是一点情面都不留。
让大傻躲开后。
借助着这个狭窄走道，直接释放了刚刚冷却才好的“地刺突击”！
十几根地刺拔地而起，将大批丧尸洞穿。
丧尸击杀的信息再次刷屏。
林子洛上前抱住爬行丧尸爆出的白银宝箱。
（这种被爆出的白银宝箱，是可以被移动的，野生宝箱不行。）
“大傻，撤，直接上楼。”
招呼了一声大傻，林子洛就直接顺着安全通道往楼上跑去。
大傻也是紧随其后。
一人一尸跑动了一会之后，成功甩掉了丧尸，来到了早就被清扫干净的五楼。
林子洛放下白银箱子，就迫不及待的查看起了“阴阳双生”的具体信息。
【阴阳双生】：宿主可以拥有两个职业。
备注：1、在宿主的两个职业当中，第一个获得的职业将作为对外显示的职业。
2、两个职业的内容没有任何限制，但是如果固定增加的属性为同一属性，将取最高值。
3、第二个职业增加的自由属性点将只享受50%（向上取整）
看完备注的林子洛也终于明白了这个金手指的具体用法。
虽然没有之前想的直接叠加那么离谱。
但是操作得当的话，也不会逊色。
林子洛思考起来。
比方说，第二条，增加固定属性为同一属性时，取最高值。
就意味着找同种类型的职业就是大傻子。
那自己找两个增加固定属性不同的职业不就行了？
战士类职业加力量、体质，法师类职业加精神、敏捷。
这样的话，第二条备注就等于没有限制。
并且职业也能够做到多样化。
第三条备注也还行。
假如两个职业都是给三点自由属性，按照向上取整这样计算的话，实际上也能够拿到5点属性！

第67章 战后奖励
林子洛的脑海里开始浮现出许多职业的组合。
等等，“幻影”是加的力量和敏捷。
那意思就是自己还要找一个加体质和精神的职业？
有倒是有。
不过能算得上最顶尖的只有大洋对岸的隐藏职业“圣剑骑士”啊。
龙国境内好像还真没有特别好的这种类型职业。
要不放弃“幻影”，重新选择其他职业？
林子洛有些头痛起来。
自己指定好的发育计划被打乱了。
原因就是自己可以同时转职两个职业。
这可真是一个幸福的烦恼啊！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过“幻影”的转职，林子洛依旧会去的。
这可是千金不换的顶尖隐藏职业。
哪怕自己不转职，同样可以留着，或者和交易。
想到这里，林子洛就暂时放下了思考这方面问题。
先拿到幻影转职卷轴，再去想其他的。
林子洛开始整理起了之前扫荡一层丧尸、击杀爬行丧尸、完成任务的奖励。
首先是领取任务奖励的青铜级别装备。
【玩家“睚眦”获得青铜级别装备“青铜巨锤”】
【青铜巨锤】：青铜级别装备，由青铜打造的巨锤，重量十分惊人，使用前最好保证你能够举起。
属性：力量加二，攻击具有碎裂效果，对于破坏方面有一定的加持。
嚯，林子洛颠了颠出现在手中的青铜大锤。
还真是不轻。
不用说了，大傻你享福了！
对哦，大傻那里可还是有双层的任务奖励！
只不过大傻的接取的游戏任务是无法被金手指系统优化的。
看了一眼任务奖励，除了常规的声望、金币、经验。
剩下一个奖励是获得一个青铜级别的道具。
林子洛瞅了一眼，发现大傻任务奖励的道具是【侦查之眼】。
嗯，你看看。
这不就没我欧皇了吗。
而自己给大傻颁布的那个任务奖励也普普通通。
对于大傻来说就是多了一些金币。
很好，距离“魔都守护者印记”又近了一步。
林子洛将“青铜巨锤”递给了大傻。
大傻接过“青铜巨锤”，脸上竟然露出了笑容。
似乎在表达对这个装备很满意。
这可不容易啊。
大傻的笑容一般只有吃烧鸡的时候才会出现。
接着大傻就拎着巨锤晃荡起来。
林子洛则选择开启了白银宝箱。
末日游戏中有着一个怪物只会爆出一件物品的设定。
击杀BOSS的话，要么掉落一件物品，要么掉落一个宝箱。
这个掉落宝箱不是野生宝箱，可以移动。
只是从获得的东西上来说，会比野生宝箱差一些。
【玩家“睚眦”成功开启白银宝箱】
【玩家“睚眦”在打开白银宝箱时，受到了来自宝箱的加持，自己的储物空间成功拓展了0.3立方米】
【玩家“睚眦”在打开白银宝箱后，阅历得到了加持，获得了50点经验】
【玩家“睚眦”在白银宝箱中摸索了一阵子，成功摸出了270枚金币】
白光散去。
两件物品出现在林子洛眼前。
一个是闪着白光的裤子。
一个是一张物资卡片。
不亏，一点都不亏。
这个宝箱能开出来一个白银级别的裤子足够了。
林子洛拿起了裤子。
【强韧战裤】：白银级别装备，有着很强韧性的裤子，在战斗中能够很好的帮助玩家。
属性：体质加三，敏捷加一。减少玩家受到的负面效果20%的持续时间。
裤子的属性很不错。
负面效果，比方说失明、眩晕、破防之类的。
持续时间减少的话，很有可能在战斗中扭转局势。
林子洛美滋滋的将裤子穿在了身上。
升至十级还有一点自由属性。
林子洛没有犹豫的点在了精神上面。
现在自己可是能够拥有双职业的人。
所以要各项属性全面发展。
此时林子洛的基础属性又出现了不小的变化。
基础属性：力量：28精神：20体质：23敏捷：25
完美！
还有之前扫荡丧尸爆出的物品。
两件装备和几件道具。
那两件装备完全比不上林子洛身上的。
正好也是大傻缺失的装备部件。
林子洛就一股脑全给了大傻。
这样下来，大傻的实力就不会落后自己太多。
处理完这些，林子洛也不想再刷丧尸了。
让大傻下去把自己刚刚用“尖刺突击”击杀的丧尸爆出的物品捡回来。
自己则在五楼找了一个有桌子的房间。
将侦查之眼放置在地上后。
林子洛躺在桌子上面。
在询问了金手指系统几个问题之后。
确定了自己的想法。
那就是在末日的第九天前。
如果自己暂时找不到合适的职业，就先转职幻影，拿下世界通告。
至于另一个职业，那就不急了。
金手指系统补充过。
第二个职业在转职成功之后，会把之前等级没有加上的属性点补回来。
此时大傻也回来了。
手里面拿的都是去楼下才摸回来的东西。
林子洛查看了一遍，发现并没有什么好东西。
“行了，先休息吧，之后还要回死神俱乐部，希望他们人凑齐一点，这样能早一点清剿博物馆。”
该考虑的事情都考虑完了。
林子洛美滋滋的进入了梦乡。
现在的时间是末日第五天的凌晨。

第68章 整装待发
末日第六天，下午两点钟。
午睡完的林子洛睁开了眼睛。
这已经距离自己从魔都图书馆回来有一天了。
第五天因为睡得太晚，起的较迟。
林子洛思考了一会。
最终决定花一天的时间把图书馆里面的丧尸全部清理干净。
想想也知道.
就算是现在回死神俱乐部，人数也不一定能凑够。
有这时间多刷一些丧尸不香嘛。
虽然不能够升级，但是刷一些金币、爆出一些道具也是美滋滋的。
就这样，林子洛和大傻花了整整一天的时间。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
将整座魔都图书馆里面的剩余大概六百多只丧尸全部清理干净了。
林子洛经验池里面积攒的经验都足够再升一级了。
物品方面倒是没有爆出什么有用的东西。
毕竟林子洛身上的装备足够豪华。
倒是把大傻需求的各个部位装备补充了一大半。
除了裤子和鞋子之外，其他部位装备都齐了。
道具方面。
倒是爆出了一个新道具。
【治疗术卷轴】：青铜级别一次性道具，使用后，能够释放出治疗术，治疗一名指定单位恢复伤势，恢复伤势的程度由激活卷轴的人精神力决定。
算是一个很不错的治疗道具。
对于林子洛有不小的用处。
在扫荡完魔都图书馆之后。
时间也来到了晚上。
林子洛选择再留在图书馆一夜。
这一夜，睡的很早。
所以早晨六点钟，林子洛就和大傻动身往小润发商场赶。
等到了小润发商场的顶楼之后。
林子洛又引起了众人的骚动。
这次是因为造型太帅了！
一身造型帅到炸黑袍，配上那一张玄奥的面具，再加上林子洛身后压迫感十足的大傻。
好家伙。
那简直就是帅的惨绝人寰。（错误用词，请勿模仿，一旦用错，可别怪你语文老师打你）
要不是前天，大傻一巴掌把人头扇旋转180度的场面给那些老成员造成的阴影太大。
早就有人上前围着林子洛了。
不过新来的一些家伙倒是有点初生牛犊不怕虎的意思。
一个个才获得实力，不知道天高地厚。
眼瞅着林子洛的吊炸天装扮。
就有人想要上前拦住林子洛，想问这衣服从哪来。
结果被一群老成员拦住了。
不然，林子洛不介意再拿新成员树立一下自己的威严。
林子洛是大摇大摆的走进了高栋的办公室。
自从最大的对家被林子洛随手解决后，高栋的日子好过了不少。
在林子洛推开办公室门后，竟然看到他在和一个小女生打情骂俏！
高栋本来想发火，看看谁敢不敲门，就打扰自己的好事。
结果一看到林子洛和大傻，脸顿时笑得的和菊花一样灿烂。
那态度把一旁的小女生都看呆了。
这还是自己认识的会长嘛。
在林子洛询问什么时候进攻魔都博物馆的时候。
高栋更是拍着胸脯自豪道，这两天，自己派人去外面招揽成员。
现在死神俱乐部发展迅速，已经有两百多名成员了。
并且准备下午就朝魔都博物馆进发。
林子洛欣然同意。
下午进攻的话，晚上完全有机会将这些丧尸全部拿下。
到时候，自己直接进入职业试炼即可。
这就是林子洛这两天的经历。
完全清醒过来的林子洛从床上爬了起来。
稍微整理了一下衣服，就走出了房门。
他是随便找了一户离小润发挺近的住家，临时睡一觉的。
林子洛也看到了客厅里面的大傻。
此时的大傻，正在挥舞着自己的“青铜巨锤”。
自从林子洛给他“青铜巨锤”后，他就彻底爱上了这个大锤子。
那真是一有空，就在原地挥锤子。
林子洛也发现了大傻在这方面还是有些天赋的。
仅仅两天的时间，挥起锤子来就有模有样的。
看到林子洛走出房门，大傻懂事的停止了自己挥舞锤子的动作。
“出发。”
林子洛大手一挥，将面具戴在了自己的脸上。
一想到，自己即将能够对那个毁了自己的脸家伙完成复仇。
林子洛就有些迫不及待。
这间住宅离小润发商场很近。
这一块附近的丧尸也被死神俱乐部的人清理的挺干净。
林子洛毫无阻碍的来到了小润发商场的顶楼。
货梯的门刚一打开。
林子洛就看到大厅中间的高栋正在慷慨激昂的发表着演讲。
“至亲爱的成员们，今天对于我们死神俱乐部是一个重要的日子，因为我们将迎来一次浩大的战役，我们将全员出动，去围剿魔都博物馆内的丧尸们，还我龙国传承多年的文化结晶一个......”
高栋说不下去了。
因为他看到林子洛透过面具的眼睛就像看死人一样看着自己。
并且林子洛身后的大傻，已经举起了让自己看着都害怕的青铜大锤子。
看样子只要再讲下去，这锤子就要挥到自己的脑袋上。
“咳咳，长话短说，大家集合一下，准备进攻魔都博物馆。”高栋识趣的开口道。
众人本来听演讲听的都昏昏欲睡。
眼瞅着高栋忽然转变了态度。
纷纷又恢复了精神。
“冲，我要杀光博物馆的丧尸！我要爆出一件青铜装备！”
“终于等到这一天了！我大黄毛即将崛起！”
“不是我吹，这一次我必将升至五级。”
“呵呵。我这一次要杀十个丧尸！”
“啊~~~啊”
别误会，这是激动到大喊大叫的。

第69章 调虎离山
林子洛看了一眼混乱的场面。
真就一群被新手保护机制宠坏的玩家。
在度过末日游戏降临时候的混乱之后。
自己稍微有一些“实力”就开始膨胀。
真把末日游戏当成了打怪轻松、杀怪就能够增强的休闲游戏了。
等明天下午七点钟。
新手保护期已过。
不知道有多少倒霉蛋会惨死。
在高栋再三维持秩序下。
死神俱乐部的众人最终还是集结在了一起。
虽然没有啥纪律性。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是好在一个个都愿意去进攻魔都博物馆，算是暂时愿意接受管理。
商场顶楼的货梯开始飞速运转。
一批一批的运送着成员到楼下集合。
.........
“林兄弟，你说我们应该怎么进攻？”
高栋拿着望眼镜，观察着博物馆外密密麻麻的丧尸，询问起了林子洛的建议。
“勾引。”林子洛开口道。
此时，他们正在魔都博物馆对面的一家咖啡馆内。
楼下的一层正在给成员们休息。
楼上的一层则是高栋还有另外两个领导人，加上林子洛和大傻。
他们正在制定“作战前的方针”。
听了林子洛的话，高栋眼前一亮。
他觉得这个战术好像很有搞头的样子。
“主要问题不就是魔都博物馆门口的丧尸太多了。”
“一起冲上去的话，我们人数毕竟还不占优，很容易被包围。”
“先安排一些敏捷高的人拿着‘被丧尸病毒浸泡的生肉’去勾引丧尸。”
“勾引成功后，带着他们走进我们事先安排好的包围圈。”
“就算把博物馆里面的所有丧尸都吸引走了，我们也不吃亏，毕竟拉长了战线，方便进攻。”
林子洛将“勾引计划”详细的说明了一遍。
高栋和另外两个领导人用一脸崇拜的表情看着林子洛。
“林兄弟，真的是太厉害了，这计划太完美了。”高栋赞叹道。
“是啊，林兄弟的智慧，让我甘拜下风。”另外两个领导人，也是恭维的说道。
这三个家伙的恭维，真不真心无所谓。
林子洛不在乎。
因为，他计划的是另一件事情。
要清楚一点，把博物馆的丧尸全部勾引走了之后。
博物馆不就没有丧尸了吗？
那个时候，林子洛就能够直接免去丧尸这一关障碍。
直截了当的进入博物馆，接触到那个卷轴。
咳咳，这波啊，这波叫调虎离山。
高栋和两个领导人都认可了这个方案。
那这个方案就直接被秒通过，顺利拍板。
高栋下到咖啡厅的一楼将“作战方针”讲给众人听。
众人也是纷纷认可。
毕竟自己少了许多风险，还能够拿一样的奖励。
这种事情，有脑子的都会同意。
很快，几个敏捷高的成员就被选了出来。
像生肉这种东西，死神俱乐部里面还是有两块的。
他们最终决定选出两个敏捷最快的人，拿着生肉去勾引丧尸。
剩下的人则负责沿路接力。
之前拿着生肉的人手上没了生肉，吸引力就会小许多。
也不用担心出什么问题。
勾引的最终目的地也被挑选出来了。
是一块比较偏僻的公园。
那一片的丧尸在前一天正好被死神俱乐部的成员清理干净。
环境很适合围剿。
一切准备就绪。
林子洛站了出来。
“其实我的敏捷是最高的，勾引丧尸的第一棒就交给我吧。”林子洛大义凛然的开口道。
这些不只是老成员，就连有一些新成员都用敬仰的目光看着林子洛。
卧槽，谁不知道第一棒勾引丧尸是最危险的。
林洛兄弟竟然愿意冒着这个危险，去完成任务。
简直就是勇士啊。
至于林子洛的敏捷够不够这件事，没有一个人怀疑。
他们要是知道了林子洛实际上只是想离博物馆近一些。
也是为了接力的第一棒能够很好的浑水摸鱼进博物馆，不知道会不会吐血三升。
林子洛拿着高栋递过来卡片。
是【被丧尸病毒感染的生肉】。
其实设定让两个人去勾引的最主要原因，就是整个死神俱乐部只有两张生肉。
林子洛瞟了一眼自己的储物空间。
那厚厚一沓的生肉格外的显眼。
咳咳。
差距好像确实有点大。
大傻的话，林子洛没有决定带上它。
到时候，自己一个人传送进试炼空间里面，要他也没用。
还不如让他在外面刷刷金币，为“魔都守卫者印记”多做贡献。
“你就杀丧尸就行了，除了我，谁的话都不要听，一旦有人惹你，直接杀了，懂吗？”林子洛对着大傻说道。
大傻点了点头，表示自己明白。
林子洛也不是完全不关心大傻。
不过，他是可以感知到大傻情绪的。
一旦真有什么问题。
他甚至能够直接操纵大傻。
所以，还是可以放宽心的。
大傻跟着高栋他们一起去埋伏地点了。
林子洛和几个负责勾引的人留在了咖啡馆。
等待着他们那边传来可以动身的信息，自己这边就可以行动了。
林子洛知道试炼需要大量的精力。
所以果断闭上了眼睛休息。
大约在十分钟之后。
林子洛听到了一句。
“林大佬，可以行动了。”

第70章 熟悉的卷轴
林子洛睁开了双眼。
刚刚喊他的，就是要和他一样需要第一个行动的人。
叫做曹阳。
“行，那就出发吧。”林子洛开口道。
林子洛率先走了出去。
剩下的人紧跟在他的身后。
很快，其他人就已经走到了被安排好的位置。
林子洛和曹阳两个人一人拿着一张生肉卡片，继续朝前走着。
“林大佬，我们不会被围攻出不来吧。”曹阳咽了一口口水，有些担忧的说道。
林子洛可不想自己的计划被这家伙的恐惧破坏了。
“你到时候先跑，我在后面停顿一下。”林子洛开口道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
曹阳还是有些担忧：“那大佬你不就危险了吗？”
危险？
留在后面好消失啊！
“我就是要多杀一下丧尸，到时候接棒过后，我就会换条路吸引小部分丧尸，你跟着他们就行了，明白吗？”林子洛语气冰冷的说道。
“明白了！”曹阳立刻头点的和小鸡啄米一样勤快。
OK。
到时候就算是自己消失，也没有任何问题。
就这样，两人来到了魔都博物馆前面的小广场外。
整个小广场里面有大批的丧尸聚集。
“30秒后激活。”林子洛开口道。
之后，林子洛和曹阳一人来到小广场的一边。
曹阳那边的位置距离他们待会逃跑的道路较远。
所以他要带着丧尸绕一段距离。
30秒钟到了，曹阳立刻哆哆嗦嗦的激活了卡片。
一块生肉出现在曹阳的手中。
瞬间靠曹阳比较近一些的丧尸都有了反应，纷纷扭头看向了曹阳。
不仅如此，超出生肉勾引范围的丧尸们也因为前方丧尸的骚动有了动静。
“吼唔。”
一只丧尸开始朝着曹阳走了过来，并且逐渐加速。
很快所有丧尸都开始快速朝着丧尸跑过来。
“跑。”
林子洛开口道。
曹阳也是拎着生肉开始绕起了圈。
林子洛则艺高人胆大的朝前走了一大段距离。
他的动作成功吸引了一部分丧尸。
接着，林子洛激活了生肉。
瞬间，吸引力更大了。
并且他的站位，正好将小广场上剩余的丧尸、还有一部分博物馆内站位靠外的丧尸都吸引过来了。
这就是为什么他要后面激活生肉的原因。
目前只有他能够准确无误的判断如何才能更大范围的吸引丧尸。
眼瞅着丧尸距离自己不足两米的时候，林子洛才开始朝后退去。
大批的丧尸开始跟着林子洛跑动起来。
此时曹阳也正好带着丧尸兜了一圈。
两人汇聚在了一起。
就这样曹阳在前，林子洛在后。
两人开始朝着之前定好的位置跑去。
在他们身后，密密麻麻的丧尸开始疯狂追击。
动静越来越大。
甚至博物馆内又跟出了一大群丧尸。
成功了！
林子洛的敏捷不用说。
曹阳的自由属性全点了敏捷。
所以两人就这样勾引丧尸完全没有问题。
林子洛甚至还经常需要停下来等丧尸追上来。
很快，林子洛就看见前方等待的人了。
脱身正是现在！
林子洛降速来到曹阳的身边。
将生肉塞进了曹阳的怀里。
“你们继续跑，我去杀丧尸了。”林子洛开口道。
“没事，林大佬，你放心，我,,,,,,”曹阳话还没说完，就看到林子洛猛然加速消失在自己的视野中。
“卧槽，不愧是大佬，原来之前还是放慢速度了！”曹阳下巴都快惊掉了。
此时他也和剩下几个成员成功会合。
他们接下来的工作。
就是轮流拎着生肉，接力逃跑。
.........
林子洛此刻就是疯狂地加速。
他并没有直接反方向跑博物馆。
当然，想跑也不行。
整条道路都已经被丧尸塞满了，那些丧尸少说也有千只，自己钻进去就出不来了。
林子洛是找了一条小道选择迂回战术。
全力奔跑的林子洛很快就重新回到了魔都博物馆的小广场上。
小广场上还有着一些零散的丧尸。
林子洛随手一刀就解决了拦路的一只丧尸。
接着，他就进入了博物馆。
博物馆内的布局早就被林子洛牢牢地记在脑海里。
一点犹豫都没有，林子洛就朝着那个熟悉的展厅跑了过去。
再次随手斩杀两只丧尸之后。
林子洛终于看到了展台上自己心心念念的卷轴。
这是一张有不知名动物皮制作出来的古朴卷轴。
也正是因为这个动物皮无法被分辨。
这卷轴才被摆放在魔都博物馆内。
卷轴上面有着很多玄妙的符号，还有两个图案。
一个像牛，一个像鸟。
因为末日游戏的降临。
这个卷轴的下方，出现了类似于野生宝箱下方的六芒星的发光印记，还在不停旋转。
让人一看就知道这东西不是凡品。
也难怪上一世能够忽悠了不少人送死。
林子洛快步走到了卷轴面前。
原本保护着卷轴的护罩，压根没有经得起林子洛几次重砸，直接破碎。
刺耳的警报声响起。
林子洛则平静的将手放在了卷轴上面。

第71章 第一道试炼:滔天血海
【玩家“睚眦”发现一个奇怪的卷轴，里面似乎蕴藏着巨大的秘密，玩家声望加500】
【卷轴正在召唤玩家，玩家“睚眦”是否接受卷轴的召唤？】
“接受！”林子洛开口道。
【玩家“睚眦”接受了卷轴的召唤，即将进入卷轴】
卷轴开始释放刺眼的光芒。
光芒将整个展厅都覆盖住了
林子洛的视线也逐渐被白光覆盖，迫使他闭上了眼睛。
他的身体开始变得越来越轻。
忽然，一种失重的感觉传来。
.........
失重感逐渐消失。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛也逐渐恢复了视力。
他环顾了一下四周。
自己现在出现的位置是一个完全密封的石屋内。
石屋包括整个试炼的墙上都有着一团团漂浮的火焰负责照明。
和自己记忆中的景象丝毫不差。
当时林子洛就怀疑，整个试炼都是在一个山洞里面进行的。
也不知道哪里来的空气。
林子洛直接走到了一处石墙，伸出了一只手。
神奇的一幕出现了。
林子洛的手臂毫无障碍的穿过了石墙。
果然，位置还是在这。
当初自己摸索了好久才发现这地方的。
林子洛也不犹豫，直接朝着石墙走了过去。
然后消失在了石墙中。
,,,,,,,,,
【恭喜玩家“睚眦”成功激活试炼】
【神秘试炼】
试炼描述：这个卷轴中似乎存在着某些秘密，它一直在等待着能够继承卷轴力量的存在。
试炼要求：通关三条试炼。
试炼限制：期间所有装备、技能能力都处于禁用状态。
试炼奖励：等级加一，特殊职业：幻影
试炼时限：此处时间流速与外界不同，请不必在意。
试炼惩罚：试炼失败，将直接抹杀宿主！
“叮，金手指系统检测到宿主正在接受试炼，正在启动修改程序。”
“叮，宿主任务失败将不受的任何惩罚，系统将保护宿主离开试炼空间。”
“叮，检测到宿主正在接受试炼，成功触发任务‘古老的试炼’。”
【古老的试炼】：这是一个存在了几千年的传承，它正在等待着足够强大的人来将它继承。
任务要求：通过来自卷轴的试炼，继承卷轴的真正力量。
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件白银级别装备。
任务时限：此处时间流速与外界不同，请不必在意
末日游戏和金手指系统陆续发出了信息。
林子洛有些懵。
虽然末日游戏发出的信息和自己前世经历的一模一样。
但是金手指系统的说法好像有点不对啊？
几千年？
足够强大？
幻影职业虽然能够称得上顶尖，但是完全配不上这样的说法啊。
林子洛充满了疑惑。
幻影的来历，自己比谁都清楚。
实际上是来自龙国古代的一个传奇刺客，也就一千年的历史。
并且，“幻影”五十级二次转职的“幻刺”，八十级三次转职的“幻神”。
也没有和金手指系统的说法相匹配啊？
林子洛尝试询问金手指系统，但是没有得到回应。
有古怪！
林子洛迅速提高了警惕。
哪怕这个试炼到现在都是自己熟悉的场景。
将两个任务接下后。
林子洛朝前方走去。
前方是一个被掏空的山洞。
山洞的最中间有一个石台。
石台上面摆放着一颗土黄色的珠子。
这个试炼的内容也很简单。
只要将自己的手放在珠子上即可。
【第一关试炼开启】
【请玩家“睚眦”将手放在“黎珠”上】
林子洛径直走到了黄色珠子旁边。
接着，将手放在了土黄色的珠子上面。
原本土黄色的珠子在林子洛手放上来之后，就开始产生了变化。
珠子土黄色的表面逐渐泛起了红色的线。
这些红线有长有短，并且数量在不断地增多。
在红线达到了一定的数量之后。
它们开始交织在一起。
很快就将珠子土黄色的表面完全覆盖。
变成了一颗血红色的珠子。
要来了！
林子洛绷紧了神经，开始警觉起来。
红光闪过，林子洛被迫闭上了双眼。
在经历意识的一阵恍惚之后。
浓郁的血腥味将林子洛刺激的彻底清醒过来。
此刻，他所在的位置已经不再是刚刚的山洞。
而是一个没有边际的空间。
整个空间的上方被暗红色充斥，让人有一种非常压抑的感觉。
长时间仰望上方，眼睛还会有一种被刺痛的感觉。
林子洛本人则是站在一块礁石上。
之所以称之为礁石，是因为除了这一块石头，在林子洛的可视范围内，全是无边无际的血色海洋。
小小的一块石头，被血色海洋包裹，仅仅露出了足够林子洛站立的位置。
就像是无边无际的海洋上漂浮的孤舟。
林子洛伸手捞了一下身边血色海洋里面的“海水”。
一股浓郁的血腥味扑面而来。
没错，这所谓的海水正是血液！
无法想象，这无边无际的血色海洋究竟是怎样形成的。
如果血液来自于人类，那究竟是要死多少人才能拥有如此规模的血液？
“杀！”
一声宏大的叫喊自空间上方响起。
这声音仿佛拥有魔力一般，让林子洛的血液瞬间沸腾起来。
“杀！”
声音第二次响起。
林子洛的血液沸腾更加迅速。
心跳也开始逐渐加速。
“杀！”
林子洛的脸色开始涨红。
身体的肌肉上开始往外青筋。
但是无论身体起了怎么样的变化。
林子洛的神色都没有出现改变。
眼睛更是一阵清明。

第72章 第二道试炼:无尽黑暗
“杀！”
“杀！”
“杀！”
声音在不断地响起。
血液构成海洋也开始随着声音的出现产生波动。
每当“杀”声响起一次。
血色海洋就会凝聚出波浪朝着林子洛打来。
林子洛不闪不避，任由猩红的血液巨浪拍打在自己的身体上。
随着杀声不断响起。
他的身体也在产生变化。
浑身的皮肤已经被渲染成了红色。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
整个人就像是从血液里面走出来一般。
心跳巨大响动声、大口喘着的粗气都在证明林子洛身体正在经受着难以想象的折磨。
上一世的林子洛，是凭借着对姚婧涵的恨意硬撑过了这一关。
期间无数次想要放弃，还做出了趴在礁石上躲避、捂住自己的耳朵不听声音等等不堪的举动。
而这一次，无论身体出现怎样的变化。
无论扑面而来的血液巨浪如拍打。
林子洛没有改变过自己的坚毅的表情。
他伫立在礁石上一动不动，像一颗顽强的劲松！
数十次、上百次、上千次.......
“杀”声如雷声响动。
血浪无尽的拍打。
林子洛依旧未曾有半点退步。
不知过了多久。
“杀”声忽然停止了。
血浪也停止了拍打。
林子洛的脸上终于露出了一丝笑容。
他知道，这一次的试炼，他通过了！
并且上一辈子，这次试炼给他带来的梦魇也随着这次试炼的结束而烟消云散。
“好！”
“好！”
“好！”
三声好后。
林子洛的意识再一次恍惚起来。
等林子洛恢复清醒之后。
他的手还放在珠子上。
只不过原本血红色的珠子又恢复成了土黄色。
周围还是之前的安静的山洞。
林子洛浑身沾满的血液也消失的一干二净。
就像是什么都没有发生一般。
【恭喜玩家成功通过第一关试炼】
【请玩家前往下一关试炼】
林子洛深吐了一口气。
开始调整自己的状态。
时间倒是不急，这里的时间流速和外界不一样。
自己花费了这么长时间，说不定外界才过了一个小时。
在经过很长时间的调整之后。
林子洛终于恢复了之前状态。
他看了一眼土黄色的珠子。
谁能想到，这小小的一个珠子，能够让人陷入那样恐怖的幻境之中。
将手收回。
林子洛整理了一下衣服，朝着刚刚才出现的一个洞口走去。
这个洞口深邃无比。
并且沿路没有了之前飘浮的火焰。
林子洛留念的看了一眼山洞里面的光亮。
接着义无反顾的朝着山洞走去。
就在林子洛走进山洞之后。
【第二关试炼开启】
【请玩家“睚眦”向前方走去】
末日游戏的提示结束之后。
林子洛回头看了一眼。
自己身后是无尽的深邃。
将头转回。
前方也是一片黑暗。
林子洛整个人完全陷入了黑暗之中。
没有一丝光明，没有任何障碍。
这就是第二关试炼！
你只要一直往前走、一直往前走、永远不要停下来！
不用在乎身体的劳累、不需要进食饮水，只要不停地往前走！
上一世的林子洛自己都不知道坚持了多久。
开始是凭借着仇恨走下去，最后一直到坚持不住，昏倒在了地上。
醒来之后，就到了第三关。
说白了，最主要的就是考验毅力。
一旦毅力达标就可以过关。
林子洛开始动身朝前方走去。
黑暗深邃的空间并没有尽头，入眼的全是黑色。
林子洛的脚步坚定不移，大步流星的向前走动着。
他不知道自己已经在这片黑暗前进了多久。
或许一个月，或许三个月，或许一年，或许多年......
黑暗......如此的可怕。
可怕到让人恐惧！
可怕到让人绝望！
这片黑暗中，没有方向，没有目标，没有生物，没有场景，什么都没有......
有的只是无尽的孤独！
林子洛只需要机械的迈着步伐，不断地走下去。
放弃吧。
反正只要你晕倒了，就能够到达下一关。
他的内心无数次重复出现这种想法。
但是每当想法浮现，林子洛都毅然决然的拒绝了！
为什么要放弃？
自己上辈子都经历过一次了。
有重来一次的机会，为什么不坚持！
渐渐地，林子洛的脚步开始变得沉重，但是他的目光又坚定了几分。
一步、两步、三步、十步、百步......百万步。
在这片黑暗中。
时间已经失去了概念。
逐渐的，林子洛惊恐地发现，自己的意识正在模糊，思想开始变得迟钝。
这就是时间的恐怖之处！
让自己逐渐沦陷在这片黑暗之中！
不行！
我说了！
这一次我要靠坚持到最后一刻！
林子洛开始尝试挣扎。
他翻出了自己的记忆。
十年以来的经历开始在他脑海里面不断的浮现。
自己得到过得装备！
自己完成过的任务！
自己遇见的人！
自己击杀的丧尸！
自己经历的绝境！
等等等等......
十年又十年，一切的一切都在他的脑海中反复浮现。
他还在前进着。
一直在前进着。
.........
这是幻觉？
林子洛揉了揉自己的眼睛。
你说可笑不可笑。
自己竟然出现了幻觉
在这片空间中竟然还有白色的光芒。
揉完眼睛的林子洛发现前方的白色光芒还是那么耀眼。
这不是幻觉？
林子洛忽然有些不可置信。
这是终点？
这是终点！
自己竟然真正的坚持到了终点！
一瞬间。
林子洛差点激动的哭了出来。
他颤抖着朝着白光走去。
看着近在眼前的白光，刺眼的白光。
长时间沉沦黑暗的眼睛并没有任何不适，只觉得格外的温暖。
小心的迈开了腿。
林子洛走进了白光之中。

第73章 第三关试炼:人面猫鬼
石屋。
石墙。
漂浮的火焰。
还有一个摆放着不少武器的木架。
自己真的出来了！
再检查一下自己的身体。
外表和进那条通道之前相比没有任何变化。
仿佛自己这么久的行走过程根本没有发生。
林子洛一屁股坐在了地上，开始休息起来。
自己现在所处的石屋和进入试炼前的石屋没有什么差别。
想进入下一关，也是穿越石墙即可。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【恭喜玩家成功通过第二关试炼】
【请玩家前往下一关试炼】
久违的游戏提示音响起。
林子洛终于真正的松了一口气。
这条路还是有尽头的。
自己也真的坚持到了尽头。
前两个试炼就像林子洛前面说的那样。
虽然自己并不需要那么努力坚持，虽然稍微证明一下自己就能够过关。
但是林子洛并不愿意。
上一世，自己在两个试炼中不堪的表现给自己留下了深深的遗憾。
这一次重生，自己也要真正的意义上的重生。
把之前的遗憾都给填补了！
包括下一关的那只猫！
那只给自己留下一脸永远无法修复疤痕的猫！
一想到即将能够再次面对那只猫。
林子洛天赋的“复仇之心”就被激活。
浑身涌现出新的力量。
这个试炼的限制是无法使用装备、技能。
但是并没有限制天赋。
就这样，林子洛坐在地上。
又是休息了好大一阵子。
才终于彻底摆脱了之前黑暗带来的影响。
林子洛站起身来。
来到了武器木架旁边。
这些武器都是为下一关和那只猫准备的。
自己的武器拿不出来，只有从中挑选了。
林子洛最后拿了一把自己用着最顺手的大铁刀。
接着，就朝着石墙走去。
和第一个试炼一样。
在林子洛穿过墙壁之后，就来到了一个巨大的石洞内。
【第三关试炼开启】
【请玩家“睚眦”击杀守护兽】
提示音响起，林子洛举起了长刀。
这个山洞目前空空荡荡，并没有什么奇怪的地方。
下一秒，一声猫叫响起。
“喵---”
这一声猫叫并不是家庭中养的那种宠物猫软绵绵的叫声。
而是十分的凄厉、尖锐、刺耳。
让人有一种浑身鸡皮疙瘩都起来的感觉。
原本空挡的山洞中，一处石壁上出现了波纹。
一只猫钻了出来。
这只猫身形比一般的猫要大上一些，但是并没有林子洛之前遇到的丧尸猫那么巨大。
并且这只猫最恐怖的地方在于它的脸。
要是不注意看，你会觉得这是一张类似于老人布满皱纹的脸。
林子洛当初称它为人面猫。
人面猫还有着一双幽蓝色的眼睛。
就像是龙国古代神话中描写幽灵的颜色一般。
猫身和其他猫并没有什么区别。
周身是纯种的黑色。
在仅靠飘浮火焰照明的昏暗山洞中，显得格外的渗人。
正所谓仇人见面分外眼红。
在林子洛看到人面猫出现后，就完全警戒起来。
这只猫的属性是无法查看的。
但是和它交过手的林子洛知道它的大致实力。
并没有强到离谱。
只是比没有装备属性加成的自己高上一些。
但是敏捷属性极高，全力奔跑的时候，甚至会出现残影。
人面猫从出现之后，就一直在用那双幽蓝色的猫眼盯着林子洛。
似乎在考虑怎么样杀了林子洛最好。
林子洛被着渗人的目光注视着，神情并没有任何变化。
他深吐了一口气。
接着竟然闭上了双眼。
这什么鬼？
人面猫有些懵了。
自己等了这么久，等来了一个疯子？
林子洛并没有疯。
他只是在即将面对战斗的时候，感知到自己之前获取了怎样的财富！
在那条通道了无止境的行走中，林子洛为了防止自己意识模糊。
开始回想起了自己的十年经历。
一切回忆翻来覆去，一遍一遍的战斗被推敲。
这些回忆中，最多的就是林子洛在每一次战斗机巧、每一次出手细节。
现在林子洛终于意识到了自己做了一个多么正确的决定。
自己本身对于战斗就已经到了登峰造极的地步。
而在一次次回溯记忆，一次次模拟战斗情节后，林子洛的战斗能力再次得到了巨大的突破！
【检测到玩家“睚眦”的能力突破新的境界，史诗级天赋“全能精通”得到蜕变，成长为传说级天赋“全知全能（战斗）”】
【全知全能（战斗）】：传说级别天赋，对于战斗方面的事物，你拥有着难以想象的高度。在战斗方式、武器种类方面，你可以做到信手拈来。
林子洛并没有去关注末日游戏的提示音。
因为他听到人面猫动了！
纵使人面猫的动作再轻柔、速度再迅速。
闭上眼睛的林子洛都通过气流的变化感知到了人面猫的位置。
林子洛举起了手中的铁刀。
一种难以言状的气势从林子洛身上散发出来。
.........
古老的龙国在漫长的历史中曾经有一种神奇的密法，叫做“养剑术”。
就是将一把剑藏于剑鞘中。
从小到大、随时随刻的带在自己的身边。
将自己的精气神全部专注在这把剑上，以精气神养之。
在几十年如一日的韵养下，这把剑将蕴含着恐怖的精气神。
修炼“养剑术”的人终身只有一次拔剑的机会。
他们会在危急关头、重要关头的时候，选择拔出这一剑。
拔剑之后，他们的生命也即将迎来尽头。
这把被韵养了几十年的剑在出鞘之时，将爆发出惊天动地的威能！
剑出，人死。
独留这惊艳的一剑永久的流于人间。
（本故事纯属作者虚构，请各位看官不要模仿）

第74章“幻影”到手,试炼出BUG了?
如果说“养剑术”是因为一个人几十年精气，才能够创造出如此恐怖的威力。
那么林子洛呢？
血海之中，被漫天的杀意熏陶了难以想象的次数，自身终究纹丝未动。
黑暗之中，精神意志仿佛经历几百年、几千年的千锤百炼，自身坚持向前。
这其中的专注、坚持远远的超过了只修行了几十年的“养剑术”。
现在，就是林子洛出鞘的时刻！
当听到人面猫的动静，距离自己近在咫尺的的时候。
林子洛睁开了眼睛！
刹那间，他手中的刀挥了出去。
这一刀平平无奇。
就像是林子洛毫无目的，随随便便挥出的一刀。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但就是这一刀！
让人面猫的脸部露出了恐惧、惊慌、错愕、震撼、绝望的神色。
因为它发现，自己被这一刀完全锁定了身体。
这种感觉就像是自己被无形的枷锁控制住，完全动弹不得。
只能够眼睁睁的看着自己“主动”送在了刀刃上。
不仅如此，随着自己的身体越来越靠近刀刃。
一种莫大的恐惧从它心头升起。
这种恐惧感折磨着它的精神。
就仿佛让人脸猫重新体会了林子洛在这两条试炼所受到的痛苦！
刀刃流畅的划过了人脸猫的腹部、脖颈，最后是额头。
奇怪的是，刀刃划过的地方却根本看不到任何伤口。
一直到人脸猫重重的摔在地上的时候，才能够看到伤口处开始渗出细小的血迹。
一只曾让上一世林子洛头痛无比的人面猫就在交手一瞬间就被林子洛成功斩杀！
脸上更是残留着无尽的恐惧。
这恐惧使它的人脸都产生了畸形。
简直不可思议。
林子洛收回了铁刀。
此刻，他的心情只能够用酣畅淋漓来形容。
酝酿了如此久远的一刀，也将自己在这两段经历里的负面情绪斩了出去。
让人面猫体会了这种能够将常人折磨到崩溃的情绪，最后在绝望中死去。
【玩家“睚眦”成功斩杀守护兽】
【恭喜玩家“睚眦”成功通过第三关试炼】
【恭喜玩家“睚眦”完成试炼“神秘试炼”】
【恭喜玩家“睚眦”获得试炼奖励：等级加一，“幻影”转职卷轴】
【由于玩家并未完成转职，等级加一奖励将在玩家完成转职那一刻叠加】
末日游戏的提示接连出现。
一张卷轴也出现在林子洛的手中。
只需要打开这张卷轴，林子洛就会成功转制为隐藏职业“幻影”。
但是林子洛并没有着急打开。
因为他惊奇的发现自己并没有离开山洞！
这是怎么一回事！
自己上一次明明是千辛万苦击杀人面猫后就被传送出了试炼。
但是这一次，怎么一点动静都没有？
不会，自己被卡在试炼里面了吧？
“不对啊，末日游戏系统都显示我完成任务了，为什么金手指系统发布的‘古老的试炼’没有发放奖励？”
林子洛发现了不对劲的地方。
他赶忙调出了金手指系统的面板。
在任务要求“通过来自卷轴的试炼，继承卷轴的真正力量”的后面清晰地标注着未完成。
这说明，自己并没有继承卷轴真正的力量！
林子洛忽然醒悟过来。
“幻影”的转职卷轴，实际上是完成末日游戏任务发放的。
和卷轴本身并没有关系！
也就是说，自己自始至终都没有继承卷轴的真正力量！
难以置信！
林子洛表示信息量太大，我有些接受不了。
“叮，检测到宿主成功通过试炼，请宿主继续向前，接受来自卷轴的真正力量！”
金手指系统久违的声音响起，让林子洛松了一口气。
还好，还好。
还好不是出BUG把自己困在山洞中了。
“该怎么走？”林子洛询问起了金手指系统。
但是，金手指系统并没有予以回应。
和刚刚进来的时候一样，又开始装死了！
林子洛心中浮现出了好奇。
究竟是怎样的卷轴能够让金手指系统不说话？
还是说这系统和卷轴是老熟人？
林子洛将“幻影”的转职卷轴收回了储物空间。
接着开始按照金手指系统的指示，朝前方走去。
很快，林子洛就来到了山洞的尽头。
一直走到了特别近的地方，林子洛才观察到这一面石壁上有着细小的裂缝。
这些裂缝细微无比，要不是林子洛观察力足够好，就是把脸贴上去都难以发现。
我尼玛，要不是金手指系统提醒，打死我也想不到还有这一出。
就是这细缝是干嘛用的呢？
感觉细缝联合起来，像是一个图案啊。
林子洛尝试着伸手摸一摸细缝。
就在林子洛手接触到细缝的那一刻。
变化出现了。
黄色的光芒开始从细缝中释放出来。
缝隙也开始产生移动，似乎在构建什么东西。
林子洛耐心的等待着。
好一会后，细缝终于完成了拼接。
林子洛惊奇的发现，这些缝隙伴随着黄色的光芒最后竟然勾勒出了两个图案！
一个是牛。
一个是鸟。
这不就是之前卷轴上面记载的那两张图画吗！
林子洛明白，这个古老的卷轴的真相即将展现在自己面前。
随着图案的构建完毕。
这面墙壁也开始出现抖动。
随着墙壁的抖动，一道古朴的石门出现了。

第75章 来自于上古的隐藏职业
在石门出现之后。
石墙就停止了抖动，恢复平静。
林子洛走上前，尝试着推动石门。
结果石门直接被轻而易举的推开了。
石门后的场景，也真正出现在林子洛的眼前。
一间石屋。
和进入试炼空间时候的石屋差不多。
只不过这个石屋里面有一个石台，摆放着一些东西。
首先是林子洛无比熟悉的东西。
也就是第一道试炼出现的那个土黄色的珠子。
被末日游戏称之为黎珠。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
另一样东西也是林子洛比较熟悉的。
那就是博物馆放置的那个卷轴。
房屋的墙壁上雕刻着熟悉的一个牛、一个鸟的图案。
除此之外，就没有其他东西了。
林子洛走进石屋，来到了石台前。
黎珠这玩意，他是不想碰。
所以他率先拿起了那个卷轴。
卷轴上面的图案、文字和博物馆里面的一模一样。
林子洛根本看不懂。
就在他疑惑的时候，一股暖流通过卷轴传递到他的手上。
紧接着，他惊奇的发现，自己竟然能够看得懂卷轴上面的字。
卷轴上最开始的两个字就直接震撼住了林子洛。
蚩尤！
这......这个卷轴关联的竟然是蚩尤？
林子洛大受震撼。
这是他怎么也没有想到的！
蚩尤，传说中龙国上古时代的部落首领。
尊重他的人称他为战神，厌恶他的人称他为祸首。
蚩尤带领九黎氏族部落兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道、理教化。
并且还与龙国先祖轩辕黄帝、神农炎帝展开了惊天动地的大战！
虽然最终九黎部落被两方部落联手击败。
但是轩辕皇帝都不得不敬佩蚩尤的恐怖战力。
并且将蚩尤尊称为“兵主”。
蚩尤遂终以战神形象，载入龙国历史。
林子洛咽了一口口水。
这玩大了吧。
同时林子洛也终于明白了一直都出现的牛和鸟的图案是什么意思。
九黎部落的图腾正是牛图腾和鸟图腾！
林子洛终于把这些谜团给弄明白了。
他赶紧接着向下读去。
下面的内容更加震撼！
史书记载的“蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林”的确没错。
但是蚩尤的魂魄却因为遇到了传说中能够保留魂魄的“猫鬼”，而被保留了下来。
林子洛第三关击杀的人面猫就是一只有“猫鬼”血脉的猫。
蚩尤的魂魄终究还是会消散。
他在消散之前，制作出了这个试炼卷轴。
试炼卷轴考验的则是
不屈的意志！
永垂的毅力！
完美的战斗！
必须要三项试炼全部达到最高要求，才能够继承九黎部落的最强力量。
很显然，林子洛做到了！
自己能够继承蚩尤的力量！
林子洛的呼吸都变得有些粗重。
卷轴记载的内容到这里就差不多了。
结尾就是让林子洛将两只手放在卷轴上面的牛、鸟图腾上。
就可以彻底激活卷轴，继承九黎部落的最强力量。
林子洛果断将卷轴放在了石台上。
接着双手各自按在了一个图腾图案上。
刹那间，光芒四起。
卷轴上无尽的能量开始通过林子洛的两只手进行传递。
大量的能量灌输进林子洛的体内，开始对林子洛的身体进行洗经伐髓。
洗精伐髓的疼痛，让林子洛的身体都不由自主的颤抖起来。
但是林子洛依旧面不改色，坚定的站在原地。
【检测到玩家“睚眦”正在遭受未知能量传承】
【系统正在对未知能量进行检测】
【系统成功检测未知力量来自于蓝星】
【正在将未知力量与蓝星文化、末日游戏系统进行匹配】
【匹配成功，游戏化成功】
【玩家“睚眦”正在进行转职】
【恭喜玩家“睚眦”转职成功，根据蓝星文化，末日游戏将此职业命名为“兵主”】
【请玩家“睚眦”尽快结束试炼，职业“兵主”需要进行进一步数据化】
随着末日游戏的最后一条提示浮现，卷轴的力量终于传输结束。
林子洛也累的满头大汗，一屁股坐在了地上。
累归累，林子洛还是颇为激动！
转职成功了！
真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
自己本来只是想要拿“幻影”的转职卷轴。
万万没想到。
最终竟然能够通过蚩尤的试炼，获得九黎族的最强力量。
也就是被末日游戏称为“兵主”的这个职业。
“兵主”
纵观龙国几千年的历史，除了蚩尤之外，没有人能够获得这样的尊称。
但是现在有了！
玩家林子洛，职业“兵主”！
与此同时，林子洛也明白了。放在石台上的那枚珠子的作用。
那枚珠子的真正名字叫做九黎珠！
是“兵主”最重要的物品。
九黎珠的作用，就像是那些修仙小说里面所说的“本命法器”。
也就是“兵主”的武器。
兵主需要不断地让九黎珠吞噬能量，提升九黎珠的能力。
这样的话九黎珠就可以结合“兵主”发挥出恐怖的作用。
林子洛站起身来，拿起了九黎珠。
这枚九黎珠，在林子洛继承了“兵主”的力量之后，就已经认他为主了。
随着林子洛意念一动。
九黎珠就消失在他的手上。
出现在他的识海之中。

第76章 被末日游戏成为“恐怖至极”的职业
“叮，恭喜宿主完成任务‘古老的传承’。”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：随机抽取一条普通金手指与一件白银级别装备。”
金手指系统的提示音响起。
任务完成了！
不过，林子洛现在还没有想法抽取的心思。
貌似现在弄清楚“兵主”这个职业的情况更重要。
之前，在末日游戏告诉林子洛早些回去的时候。
林子洛的面板上就出现了一个“结束试炼”的按钮。
林子洛按下了按钮。
下一秒，他就回到了来时的博物馆展厅。
周围一片黑暗。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
窗外透进来的月光在向林子洛说明。
现实中的时间已经来到了晚上。
林子洛所在的位置和之前进入试炼的位置一模一样。
不一样的是，现在这个展厅里面布满丧尸的尸体。
这些丧尸都是被之前警报声吸引过来的。
后来，死神俱乐部的成员们进来把这些丧尸全杀了，一直到快要夜晚降临才撤退。
展台上的卷轴倒是还在。
但是现在就是用来观赏的普普通通卷轴。
【玩家“睚眦”结束试炼】
【正在将玩家“睚眦”的职业“兵主”进行进一步的数据化】
【玩家“睚眦”在没有装备、称号加持时的基础属性：力量：18精神：16体质：12敏捷：19】
【正在根据“兵主”职业强化玩家基础属性】
【玩家“睚眦”现基础属性为：力量：30精神：20体质：25敏捷：30】
【职业“兵主”数据化完毕】
【玩家“睚眦”每升一级，将会得到3点力量、3点体质，以及3点自由属性】
【根据玩家之前所获得的经验、以及等级加一将任务奖励计算，玩家成功升级为13级】
.........
信息太多了。
林子洛只能够捡重点听。
他打开了自己的面板。
自己最终算上升级、算上装备、称号的最终属性简直离谱到了极点。
基础属性：力量：49精神：24体质：46敏捷：36
恐怖！
这还是林子洛还有9点自由属性没有使用的情况下。
相比之前，属性提升的幅度太大！
这就是末日游戏转职之后的差距！
只能够用天差地别来形容！
【恭喜玩家成为末世游戏中第一个转职成功的玩家，获得全球级别唯一成就：开拓之人】
【即将进行全服公告】
公告不公告，林子洛都没有心思去想了。
他已经迫不及待的打开了自己的职业面板。
【职业】：兵主
介绍：“兵主”，万兵之主、战争之神。
由蚩尤难以想象的能力、上古九黎族的至宝造就了这恐怖至极的职业，非经历过残酷试炼的人无法驾驭。
属性：每升一级，将会得到3点力量、3点体质，以及3点自由属性
能力：一、万兵之主：你可以操纵九黎珠转化为任意战士类武器，从而获得该战士类职业的能力、技能！
二、九黎之珠：你可以通过将能量灌注进九黎珠内，来提升九黎珠的属性、品阶！
三、???:???(暂未激活其具体能力)
“嘶~~~”
林子洛真的忍不住倒吸一口凉气了。
震惊！
不对，震撼！
这种震撼已经远远不能用小母牛来形容了。
起码也要是老母牛！
林子洛十年末日生涯中，还真没有看到过末日游戏给出的任何介绍中带有恐怖至极这个词！
不过“兵主”这个职业用这个词形容一点也不为过！
林子洛召唤出了九黎珠。
【九黎珠】：青铜级别道具，九黎族的至宝！
一、能够根据玩家的想法，自由转换形态，并赋予玩家该形态的职业能力。
二、可以吞噬能量提升装备的属性与能力。
林子洛取出了斩首魔刀，毫不犹豫的选择了吞噬。
只见斩首魔刀迅速转化为一团黑色的能量，最终融入了九黎珠内。
【九黎珠吞噬足够的能量，成功进化为白银级别道具】
无限成长型道具，太恐怖了！
林子洛深吸一口气。
接下来，就是展现九黎珠真正能力的时候了！
只见九黎珠在林子洛的意念下，开始逐渐变化外形。
最终变成了和斩首魔刀一样的外表。
【九黎之刀】：白银级别装备。
属性：力量加四，体质加二，攻击具有10%的破甲属性。
附带技能：【九黎斩击】：向前方释放出一道刀气，命中会造成130%力量属性的伤害，并且刀气所带来的疼痛感能够达到200%.
【九黎重斩】：一刀斩向敌人，能够造成200%的力量属性伤害，但是会对自己造成2秒钟的僵直状态。
没错，林子洛本身无法通过“兵主”职业获得技能的原因就是，这些技能会随着九黎珠的形态变化而变化。
林子洛开始重新用意念催动【九黎之刀】。
只见九黎之刀的外表又开始出变化。
最终变化成弓箭的样式。
【九黎之弓】：白银级别装备。
属性：力量加四，敏捷加二，可以凝聚精神力，形成箭矢。
附带技能：【火焰之箭】：向前方射出一支火焰箭，火焰箭的威力为120%的力量属性，命中敌方后将造成持续的灼烧状态。
【寒冰之箭】：向前方射出一支寒冰箭，寒冰箭的威力为120%的力量属性，命中敌方后将造成短暂的减速状态。
卧槽，卧槽，卧槽。
林子洛都有些受不了了。
这不就是意味这自己实际上拥有着战士类的全职业嘛！
【九黎之刺】对应刺客职业。
【九黎之盾】对应坦克职业。
【九黎之剑】对应剑士职业。
.........
不行，不能再想了。
光这样想想自己都有幸福的眩晕感。
林子洛恢复理智。迫不及待的开始尝试凝聚弓箭。
但是，并没有凝聚出来。
这时他才惊讶发现，自己的精神力竟然空了！
“卧槽，转换形态这么消耗精神力！就转换一次就几乎耗光了我所有精神力！我说怎么会有眩晕感！”

第77章 新的金手指:限制突破
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中第一个达到十级并转职成功的玩家，速度之快，令人惊叹。获得全球级别唯一成就：开拓之人与大量奖励，请其他玩家积极努力。”
在林子洛一个人在博物馆展馆里面研究“兵主”职业的时候。
蓝星黑夜的宁静被打破了。
本来时间是深夜，大部分玩家都已经处于睡眠之中。
但是世界公告的声音依旧准确无误的传到了他们耳中。
除了少部分睡觉雷打不动的玩家，绝大多数玩家都被吵醒了。
“啊，什么鬼，什么世界公告，有完没完！”――一个失眠患者，好不容易睡着，又被吵醒，他崩溃的喊道。
“我尼玛，我刚做梦捡到十几张物资卡片，就把我叫醒了，还我美梦！”――一个饿到不行的玩家崩溃的喊道。
“‘睚眦’好熟悉的名字，卧槽！又是他，有完没完啊。”――一个迷迷糊糊的玩家忽然清醒。
“什么！转职是什么意思，明明说的是龙国话，为什么我听不懂？”――一个玩家感觉自己和别人玩的好像不是同一款末日游戏。（各个地区所听到的语言不同）
“十......十级！！！！”――玩家看着自己面板上的“6级”，想到了自己白天沾沾自喜的向别人炫耀，顿时感觉羞愧难当。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“原来如此，十级之后还可以转职，不愧是‘睚眦’，我一定要追上你！”――一个美丽国的壮汉开口道（作者亲自翻译过来的）
..差点忘了。
那只小狗还活着，只不过它睡得太沉，没被吵醒。
.........
【恭喜玩家获得“开拓之人”的全球公告】
【恭喜玩家获得此次奖励：1000点声望、2000枚金币、三点自由属性，储物空间容量加2立方米】
此刻，林子洛正坐在地上。
脖子上挂着“冥想项链”，手持“小魔法杖”，刚刚还喝了一个小蓝瓶，只为了快速恢复自己的精神力。
ε=(ο｀*)))唉
没有精神力，头昏的感觉确实难受。
好在一段时间后，林子洛恢复了过来。
九黎之弓已经被林子洛还原成九黎珠收回识海了。
还原是不需要消耗精神力，不然林子洛真顶不住了。
至于那些“九黎之刺”、“九黎之矛”啥的。
咳咳，有机会再研究吧。
先领取一下奖励。
世界公告的奖励都已经是老生常谈了。
哎，没办法，人优秀就是这样。
目前为止，三个世界公告都是林子洛的。
奖励都领熟悉了。
除了他和英俊潇洒的读者们之外，恐怕没有人知道世界公告的奖励究竟是什么了吧。
唯一有些期待的就是称号【开拓之人】。
【开拓之人】：唯一称号，末世游戏中第一个转职的人才能够获得。
属性：全属性加二，对于有职业的玩家，将会有5%的属性压制。
林子洛看了有些失望。
什么鬼，开拓之人还没有青铜之殇属性好。
林子洛忽然反应过来。
额，好像正常顺序都是先转职，之后才能够击杀青铜级别BOSS。
原来是我弄错顺序了，我说呢。
接下来就是金手指系统的任务奖励。
当初在试炼里面就已经发放了。
所以林子洛直接开口道：“给我抽取那个白银级别装备。”
“叮，一件白银级别装备正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽取白银级别装备【恶之幻面】。”
林子洛的手中出现了一个黑色的面具。
这个面具从正面看，就像是一张恶魔的脸。
看似高贵，却充满邪恶。
嘴角的弧线虽然夸张，但是配合整张面具却异常的协调。
林子洛很满意。
自己脸上一直都是带着隐藏面具的，实际上是一个道具，并不能够称之为装备。
现在这个“恶之幻面”正好能够替代。
【恶之幻面】：白银级别装备，拥有着恶魔邪恶力量的面具，请一定不要沦落为恶魔的奴仆。
属性：精神加三。
技能；幻面：携带后能够隐去玩家的基本信息，除非等级高出玩家5级，否则无法观看。
恶魔的凝视：使用后3秒内，注视面具的人将陷入“恐惧”状态。恐惧状态的人对玩家出手时将降低属性，并且身体协调性下降。
真不错！
林子洛很喜欢这个面具。
不仅外表很让自己满意，属性也都是自己需要的。
林子洛取下了“隐匿面具”，将“恶之幻面”带上，并且没有选择激活制服的“幻化”效果。
一个身穿黑袍、带着恶魔面具的形象就此出现。
配合上现在博物馆内黑暗的环境。
大晚上谁看了不得吓得尖叫起来。
装备抽取的很令林子洛满意。
接下来的普通金手指可就是大戏了！
“现在抽取金手指！”林子洛期待地说道。
“叮，普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取普通金手指：突破限制LV1。”
突破限制？
突破什么限制。
听到又抽中一个新类型的普通金手指，林子洛颇为期待的查看起了属性。
【突破限制LV1】:突破有关于装备方面只能够穿戴一枚戒指的限制。
效果：可装备戒指数加一。
！！！
林子洛揉了揉自己的眼睛。
没看错！
这......
这就意味着，自己可以同时戴两个戒指，并且全能生效？
卧槽！
这直接比别人多一个装备格子也太离谱了吧！
林子洛忽然想到自己两只手带着十枚金灿灿的戒指和别人战斗的画面。
画面太美，我都不敢想象啊！

第78章 林子洛震撼的出场
林子洛目前手上带的是“吸血之戒+2”。
“夜幕之戒”给了大傻。
身上并没有多余的戒指。
那就等再爆出来一个戒指吧。
奖励全部领完了。
林子洛美滋滋的开始考虑手上整整12点的自由属性点应该怎么分配。
精神一定是要加的，但是也不需要加太多。
“兵主”加的固定属性为力量和体质。
并且所有战士类职业，自己都可以通过“九黎珠”实现。
那么自己的另一个职业肯定就是加精神和敏捷的法师职业。
到时候，精神。敏捷属性也不会太缺乏。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
思考过后，林子洛以三点力量、三点体质、六点精神的属性加点。
结合上“恶之幻面”带来的三点精神属性。
林子洛现在的属性再次迎来暴涨。
基础属性：力量：52精神：33体质：49敏捷：36
.........
末日游戏降临第七天凌晨1:00。
由于电力系统长时间没人维护，魔都的电力系统在三个小时前全面瘫痪。
除了部分自主发电的地区。
硕大、繁华的魔都彻底陷入了一片黑暗之中。
好在小润发商场有柴油发电机的存在。
能够维持商场的顶楼灯火通明，货梯正常运行。
大批大批的物资被众人从仓库中搬了出来。
所有人用大口的喝酒、大口的吃肉来庆祝今天的胜利。
用高栋的话来说，就是可以被载入史册的“死神俱乐部围剿魔都博物馆战役”。
大厅中间还有人，多少人都在忘情的跳着舞。
配上的音乐，是用博物馆里面抢出来的19世纪著名音乐家“玛卡巴卡”的小提琴演奏的。
就在这样纷扰的氛围中。
本次战役最大的功臣――大傻，正在大厅角落里埋头大吃。
“大傻兄弟，你先停一会，来，站到舞台上，我给大家介绍你这个大功臣。”高栋满脸笑容的凑了上来，讨好的开口道。
不讨好不行啊。
大傻白天英勇的战姿，差点就让高栋五体投地。
不仅是高栋，在场谁不是用崇拜的眼光看着大傻。
甚至还有几个胆子大的女生，上来和大傻示好。
可惜大傻的眼中只有食物，看都不带看她们一眼。
高栋的话并没有吸引住大傻，他还在往嘴中塞着鸡腿。
“大傻兄，这真空包装的鸡腿先放一放，来给兄弟们展现一下你的雄姿呗。”高栋继续说道，说着还准备取下大傻手中的鸡腿。
就在高栋手即将触碰到鸡腿的那一刻。
他浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
高栋僵硬的扭头看了看大傻。
虽然隔着墨镜，但是他能明显感觉到，自己只要碰到这个鸡腿，自己的小命就难保了。
想到了，白天大傻砍丧尸跟砍小鸡仔一样的轻松。
高栋迅速将手收回。
“开个玩笑，开个玩笑。”高栋讪讪的说道。
大傻忽然将鸡腿放下，站了起来。
高栋都没明白什么情况，还以为是大傻愿意跟自己去露脸了。
不远处的货梯发出了“叮”的一声。
这响声惊动了所有人。
现在可是凌晨两点！
外面的丧尸都处于狂暴状态。
怎么还会有人乘坐货梯上来呢？
货梯的门被拉开。
一身黑袍的林子洛走了进来。
真不愧是每次出场都能带来轰动的男人。
林子洛标志性的黑袍，大家都认识。
但是这个饰有血色魔纹，宛如恶魔降临的黑色面具还是让所有人心中一颤。
“卧槽，卧槽，帅炸了！”离货梯最近的玩家忍不住开口道。
“真帅，我就不信有谁能够帅的过林大佬。”曹阳忍不住赞叹道。（扑街作者表示:还有正在看书的读者们）
林子洛径直走向了高栋面前。
大傻则迅速站在了林子洛身后。
“林兄弟，我总算看到你了，你可不知道，我们可是花了好半天找你，那群兔崽子还以为你出事了。”高栋笑得嘴角都快要咧到耳根了。
这话还真不是吹牛。
在死神俱乐部解决完博物馆内的丧尸之后，的确不少人去找了林子洛。
虽然没有找到，但是他们也没有认为林子洛会出事。
毕竟林子洛给他们留下的印象就是强大！
林子洛看了看大厅内的混乱场面。
他开口道：“去你办公室里面谈一些事情。”
高栋虽然有些诧异，但还是带领着林子洛进入了自己的办公室。
“不知道，林兄弟有什么话要说？”高栋好奇的问道。
“今天的战况如何？”林子洛先是开口问道。
“战况？今天战况那是相当的好！”高栋兴奋道。
你要提起这个可就不困了。
“我们今天，算上利用的陷阱，一共消灭了1500多只丧尸。”高栋骄傲地开口道。
“这么多？”林子洛都有些诧异了。
“是这样的，我们选的那个公园附近还有一个小团体。看到我们死神俱乐部围剿丧尸的英勇场面，当时就有将近100个人加入了我们。”高栋解释道。
“当然主要还是大傻兄弟的功劳，大傻兄弟，一个人就消灭了一百多只丧尸。”高栋讨好的开口道。
林子洛豁然开朗，同时开始盘算出来。
你以为他忽然问这个问题是干什么的？
当然是有机可乘！

第79章 做一笔买卖
之前还是林子洛糊涂了。
主要是上辈子的一个人亲力亲为的思想在作怪。
还想着自己和大傻两个一起努力攒金币。
现在一想，自己怕不是个傻子。
自己手里面有什么？
自己手里面可是有着整整几百张物资卡片！
多的都没处用，放储物空间都嫌占地方。
但是其他玩家没有啊！
不过虽然他们的爆率低，但是金币还是每个人都有的。
自己完全可以利用这些物资卡片去换取他们的金币。
甚至是装备和道具。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
没有办法。
现在自己手里面可是有九黎珠的存在。
九黎珠所说的能量必须要装备和道具来提供。
为了早点将九黎珠培养起来。
林子洛需要攒大量的装备道具。
至于明明死神俱乐部还有这么多物资，为什么他们还会换物资卡片？
这个答案就要到今天下午。
也就是末日第七天的下午7:00，新手保护期结束就会正式揭晓。
.........
林子洛又从旁敲击的问了一些问题。
大致了解了死神俱乐部里面大概有多少装备、道具，还有金币数量。
林子洛了解结束后，开口道：“咱们谈一笔买卖。”
“买卖？这是什么话呀？林兄弟和大傻兄弟，在这次围剿中，为我们做出了那么突出的贡献，需要什么和我说。”
高栋顿时就把自己的胸脯拍得啪啪作响，一脸诚恳地开口道。
“我要大量的装备，金币也行。”林子洛双手抱拳，看着高栋说道。
小样，还和我在这装大款。
“咳咳咳。”高栋顿时咳嗽起来。
“这个林兄弟，一件装备，我还是能够拿出来的，就是不知道你这个大量是什么意思。”高栋有些尴尬的开口道。
完蛋，牛皮吹爆了。
“意思就是有多少，我要多少。”林子洛开口道。
“这，好吧，对了，林兄，为了表达死神俱乐部对你的感谢，这件礼物还请你收下。”高栋忽然一拍脑袋，开口道。
接着，他拉开了办公桌的抽屉，从中取出了一枚戒指。
林子洛瞪大了眼睛。
好家伙，这个高栋是真上道啊！
说是表达死神俱乐部的感谢。
实际上是在林子洛表达出需要装备的时候，高栋临时拍板决定的。
真要准备了礼物，还会放自己的私人办公室抽屉里面吗？
所以这枚戒指，就是高栋自己的。
不过林子洛也没有点穿。
而是心安理得的收下了高栋递过来的戒指。
自己这一次，让大傻帮了他们大忙。
自己还主动帮他们引诱丧尸。
同时还成功通过了试炼，让他们死神俱乐部的最少十几个要去接触卷轴的人免除了死亡。
虽然自己可能另有目的，但是这个结果是不可否认的。
林子洛没有着急查看戒指的属性。
而是站起身来，开口道：“戒指我收下了，今天傍晚八点钟的时候，我会再来的。”
“今天傍晚八点钟？”高栋有些不解。
“今天傍晚七点不就是新手保护期结束吗，我要先看看有哪些新规则。”林子洛开口道。
“了解新规则之后，大概八点钟，我会到这，和死神俱乐部的成员做那笔买卖。”
“到时候，你就负责多召集一些人。”
这几句话表面是林子洛通知明天的交易。
实际上林子洛也算是给了高栋一个机会。
明天傍晚7:00，新手保护措施一旦结束。
丧尸的各项能力都将大幅度提高。
而那些只习惯打丧尸宝宝的玩家一般来说，很难适应。
很多在外面杀丧尸的人都因此死亡。
而自己把交易地点设在这个顶楼。
这样的话，高栋八点之前应该不会出去。
说不定就救了他一命。
“新手保护期结束？”高栋反问了一句。
“嗨呀，我都快忘了，不过应该没什么关系，我们现在的实力可远远超出新手了。”高栋笑了笑，自信的说道。
林子洛摇了摇头，也跟着笑了笑。
当一个人没有经历过的事情，你再怎么努力劝说，他都不会绝对相信的。
只有经历过挨打，经历过疼痛，他才会明白原来是真的。
自己看高栋也算个识时务的人，给了侧面提醒。
听不听就是他自己的事情了。
“不过林兄弟放心，你要做买卖的话，我肯定帮你安排好，让兄弟们把多余的装备和道具都准备准备。”高栋接着说道。
“就是不知道，你打算用什么交易呢？”高栋询问道。
“物资卡片，你可以先通知一下。”林子洛开口道。
高栋眼中透露出一丝失望。
物资这个东西，死神俱乐部还真不缺。
“行，我会通知兄弟们的。”高栋很快就掩盖住了失望，继续笑着说道。
林子洛点了点头，就领着大傻走出了办公室。
物资卡片。
到时候可就没你想的那么简单喽。
外面的狂欢依旧在继续。
死神俱乐部的成员嗨的不亦乐乎。
在他们看来，现在的日子快活得很。
仓库里的物资够他们这点人用好长时间。
外面成群结队的丧尸，也被他们不断围剿。
自己的实力能够稳步上升。
这算是末日中最幸福的事情了吧。
可是末日游戏真的只有那么简单吗？
林子洛丝毫没有停顿的带着大傻乘坐货梯离开了顶楼。

第80章 黄金级别道具
林子洛来到了之前睡午觉的公寓中。
在放置侦查之眼，并让大傻站岗后，林子洛进入了卧室内。
他取出了高栋给的戒指。
【金币之戒】：青铜级别装备，代表着力量的戒指。
属性：力量加一，每次击杀丧尸可以额外获得10%金币（最低为1枚）
可以啊。
林子洛眼睛一亮。
比自己预想的要好。
毕竟真正的极品也不会被别人送出来。
这玩意虽然加成的金币比较少，但是俗话说得好，积少成多嘛。
林子洛将“金币之戒”直接戴在了手上。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
此刻，两个戒指在“突破限制”这个金手指的作用下同时生效。
林子洛的力量也上升了一点。
接下来，就是整理多余的道具了。
林子洛开始翻找自己的储物空间。
“隐匿面具”，现在有“恶之幻面”的情况下，可以退休了。
“短程发射器”，这玩意留一个就行了，其他也不要了。
“超级闪光弹”.......
林子洛一件一件的往外掏着被其他玩家眼馋的道具。
这些东西，在他手中就像是大白菜一样普通。
道具被不断的摆放在一起。
直到最后，林子洛发现实在没有什么多余的道具才停止了摆放。
看着眼前这“小山”一样高的几十件道具。
林子洛不由得感叹：“这都是朕打下的江山啊。”
从末日降临到现在，在100%爆率的情况下，林子洛才能够积攒出来如此众多的道具。
林子洛也不墨迹。
直接将九黎珠取出，接着就开启了九黎珠的吞噬能力。
一件一件道具被林子洛塞进九黎珠。
九黎珠上也开始不断地浮现出红线。
只要红线将九黎珠布满，九黎珠就能够完成进阶，突破成为黄金级别道具。
林子洛丢的都是非常普通的道具，其中能量蕴含的并不多。
他没舍得将那些珍贵一些的道具，比方说“火球术卷轴”、“丧尸猫的号角”......
很快，九黎珠的红线逐渐将表面覆盖。
不过，此时几十件道具也即将消耗殆尽。
林子洛都感觉有些吃不消了。
这玩意这么吃能量的嘛？
也就自己这样的“富豪”能够拿出这么多道具。
结果根本满足不了九黎珠的胃口。
林子洛眼瞅着九黎珠就差一丝没被红线覆盖。
一咬牙将被淘汰的装备“冥想项链”也给丢进去了。
终于，红线将九黎珠完全覆盖.
九黎珠发出了红色的光芒。
【九黎珠吞噬足够的能量，成功进化为黄金级别道具】
“呼。”林子洛松了一口气。
真没想到，自己这么快就能接触到黄金级别的物品。
这玩意最起码要到三十级左右，击杀白银级别的BOSS，才有极小的可能获得。
将九黎珠变成了“九黎之刀”。
原本的属性为“力量加四，体质加二，攻击具有10%破甲属性”
现在的属性为“力量加七，体质加三，攻击具有20%的破甲属性，同时有几率造成快速流血效果。”
可以说属性提升了近一倍！
技能方面则没有变化，看来只有转职才能够带来新的技能。
搞定！
林子洛收回九黎珠。
心满意足的躺在了床上，呼呼大睡起来。
.........
“九黎斩击。”
林子洛手持金黄色的九黎之刀，奋力的朝前挥斩过去。
只见九黎之刀的刀刃上浮现出了一道金色的刀芒。
刀芒随着林子洛的挥舞，瞬间脱离了剑刃，迅速放大，横着朝着前方斩去。
五只正在朝着林子洛扑来的丧尸直接被刀芒拦腰斩断。
鲜血、内脏、大肠流了一地。
不过，后面的丧尸很快就冲了上来填补空位。
这五只丧尸的两截身体与那些内脏，随着后面丧尸的践踏直接被踩成了肉泥。
林子洛擦了擦额头上的汗。
此刻的他正在一个大型写字楼的第三层。
从早晨九点钟来到这里开始。
林子洛和大傻从第一层杀到第三层，除了中途吃饭、休息了一个小时，剩下的时间一直没有没有停过。
要不是有吸血之戒的体力补充，他早就累趴下了。
不怪林子洛这么拼命，现在算是最后的狂欢。
这么多等级低、属性低，还笨的丧尸以后可就找不到了。
不如利用自己现在碾压的属性好好地刷一些经验和金币。
在林子洛这样拼命下，收获也是喜人的。
他和大傻联手击杀的丧尸足足有五百多只！
其中有接近四百只丧尸都是林子洛一个人击杀的！
这样的战绩也带来了高额的回报。
金币收获了三四千不说。
林子洛的等级也成功突破，来到了14级。
爆出来的道具、装备更是不计其数。
除非是特别珍贵、品质极好的，其他装备、道具到林子洛的手中就一个结果。
成为九黎珠的养分。
但是想将黄金级的九黎珠突破到钻石级真的是太难了。
林子洛努力到现在，不过是让九黎珠表面多了几条细线。
“呼，不行，快到七点了，得撤了。”林子洛一边随意的斩杀一只丧尸，一边看了一眼手表。
时间已经是6:50，很快就要到七点了。
“大傻，撤退！”林子洛开口道。
丧尸群中的大傻，很快就钻了出来。
一人一尸采取边打边退的战术，开始朝着楼下跑去。
终于在七点钟之前，钻进了一个安全的屋子里。
“滴滴滴滴~~”
林子洛事先定好的闹铃响起。
末日游戏终于开始卸下伪装，向世人展示真正绝望的末日！

第81章 真正的末日来了
末日游戏降临第七天，傍晚七点钟。
很多玩家们都已经忘了所谓的的新手保护期。
既然还没到夜晚降临的八点钟，没事，再刷一会丧尸。
天空一片昏黄，夕阳渐渐落下，黑夜即将来临。
只是黑夜还未降临，血红色就已经将天空完全笼罩。
不少人诧异的抬头看向天空。
这时他们才想起来，这血红色的天空不是和末日游戏降临那天一模一样吗？
“这是新手保护期结束了？”
这时，他们才想到那个早被自己忘记的新手保护期。
可惜，已经晚了。
这次血红色的天空并不像之前那样温和。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
猩红的颜色更加充满刺激性，让人根本不能抬头直视。
多看两眼，心中都会出现发慌发颤的感觉。
有不少玩家有了惴惴不安的感觉，他们开始准备撤退。
而就在这时，那个熟悉的公告面板出现了！
只不过由原本的蓝色变成了血红色。
【欢迎来到“末日游戏”】
【本游戏本着绝对公平的原则，一经启动，将自主发展，没有任何办法干涉】
【简单而又轻松地时间就这样来到了终点，我想你们应该都已经熟悉了这快乐温馨的环境了吧，新手们】
【那么接下来，末日真的来了！】
【新手保护期结束，下面新添更新告示】
【1：所有丧尸属性大幅度增强！成长速度全面提升！嗅觉、听觉方面进行优化！】
【2：部分丧尸将被赋予各种形态，如猎杀形态、狂暴形态、剧毒形态、超重形态、诅咒形态......】
【3、丧尸将会在随机时间内被组织起来，进行大规模袭击，即丧尸潮，丧尸感染属性只会对属性总和低于丧尸本体的玩家生效】
【4、黑夜将是死亡的代名词，黑夜对丧尸的增幅属性再次提高，丧尸在黑夜期间将会主动搜寻玩家的身影，并且黑夜期间，玩家属性将会有所下降】
【5、蓝星的地质结构、建筑物、建筑材料、自然环境等等都将受到坚硬度等多方面加持】
【6、为了确保良好的游戏体验，所有非游戏出品食物将大幅度提高变质、腐朽、霉化等等速度，长期进食非游戏出品食物、饮用非游戏出品水源，将逐渐降低玩家基础属性，并且此属性永久无法恢复】
【7、物资卡片全面升级，丧尸等级越高，爆出的物资卡片出品的食物拥有的饱食度越高】
【8、环境、气候都将迎来大规模恶化，等级越高的装备，对于气候有着更好的抵抗效果】
【9、转职渠道已经全面开放，将以城市为单位，每座城市将有战士与法师两座转职台，只要被划分为该城市玩家，想要转职战士、法师必须前往转职台】
【10、国家级排行榜功能已上线，目前开放国家级等级榜、声望榜、装备榜，所有上榜人员都能够享受丰厚奖励，并且可以参与后续开放的地区争霸赛】
【11、副本系统全面调整，将实现全国玩家同时匹配，副本内容全面升级】
【12、所有城市都将出现城市划分，每个城市之间将完全封闭，无法进行穿越】
【13、此后的更新将会在达到指定条件后开启】
【真正的末日降临了】
【请努力活下去】
血红色的面板，以及一段段冰冷的文字。
没有了之前蓝色面板的舒适感，也没有了之前的调侃语气。
只是冷冰冰的告诉你这些残忍的事实。
随着公告出现的那一刻。
整个世界也开始产生翻天覆地的变化。
大量的丧尸在原地出现了体型、能力上的剧烈变化。
很多原本体型瘦小的丧尸，身体急速缩水，转化为猎杀形态。
而身材高大丧尸，大多都转化为了狂暴状态。
满身伴有脓疮的剧毒形态。
身体迅速膨胀的超重形态。
浑身漆黑，散发发着黑雾的诅咒形态。
一身粘稠物的粘液形态。
.........
这一刻，城市、乡村、山川、建筑物内，全世界只要有丧尸存在的地方，都能够听到丧尸凄厉的吼叫声。
它们像被解除了一切枷锁，真正成为了恐怖的生物。
并且随着时间的推移，丧尸中间也开始出现较大的等级差。
与此同时，地面、岩石、山体、建筑物之类的物体，也在这一刻完成了升级。
原本可以被利刃刺入的墙壁、地面。
现在以同样的力量、同样的利刃进行穿刺，只能够留下浅浅的划痕。
原本因为剧烈震动就会倒塌的房屋，现在哪怕经历了八级地震都依然坚挺。
并且这些物体还会随着时间的推移，而越发坚固。
剩下就是直接关系到玩家的变化。
之前，那些收集了食物的玩家还在沾沾自喜自己可以安稳的生活好久。
但是现在他们绝望的发现，收集的那些食物正在以肉眼可见的速度离他们远去。
面包正在发霉。
肉类逐渐腐烂。
蔬菜纷纷蔫掉。
水果变得干瘪。
..........
哪怕是真空包装的食品，也在逐渐恶化，散发出食物变质的气味。
看样子不出两天，全蓝星所有的本土食品物资将全部报废。
自然界的水源倒是没有出现那么剧烈的变化。
只是，无论是江河湖海、自来水、瓶装的矿泉水、饮料、酒类等等被确定为可饮用水的物品，都同时散发出一种令人作呕的气味。
除非是捏着鼻子咽下去，不然绝对会恶心的吐出来。
即使咽下去，自己的属性也会产生永久性的下降。
基本上两天就会永久下降一点属性。
放在十级之前，就相当于自己白升一级。
好在物资卡片里面的食物被增强了。
之前林子洛一个人吃四张卡片的食物才能够吃饱。
现在就不需要了，基本上两张就能够满足林子洛。
这还是林子洛属性太高的缘故，普通的五六级玩家一张足矣。
而且随着丧尸的变强，食物饱食度还会变高。
一只五十级丧尸爆出的一个馒头，足够正常20级玩家十个人吃。
就是那种，撕一小片就能够维持一天能量的那种。
气候也开始变得恶劣起来。
在七点钟的那一瞬间，魔都的玩家就能够明显感觉到气温下降了好几度。
要不是正值夏天，怕是不少人都得冻得打哆嗦。
时间越到后期，气候也将越恶劣。
到时候没有足够品质的装备，玩家真的有可能因为气候的极寒或者酷热而死亡。
前面出现的各种变化，都是在告诉你一件事。
快去杀丧尸！
你想要的活下去，就必须杀丧尸。
原本一个人躲在屋里面的快乐时光再也没有了。
你要是不去主动杀丧尸。
几天的时间就足以使你死亡。
当然，末日游戏也不是没留下一线生机。
后面更新的转职台、排行榜、副本功能则是为了让玩家能够提升实力，来面对前面的这些变化。
丧尸病毒只会感染比丧尸本体属性低的玩家这一条调整也算可以。
就意味着你只有不断的增加属性，才能够免除被感染成丧尸的结局。
也代表着高属性玩家面对丧尸战斗的时候，可以放开胆子，直接杀。

第82章 登顶三榜
待在屋子里面的林子洛，关闭上了公告面板。
这些内容自己都不需要看。
长达十年的时间，自己都是在这样的环境中度过的。
屋外，丧尸的嚎叫声此起彼伏。
偶尔还能够听到来自于玩家的惨叫。
这些都是没把新手保护期当回事的玩家。
在丧尸完成进化后，他们会绝望的发现，自己原本能够轻松斩杀的丧尸，现在能够轻易地撕烂自己的身体。
并且不同种类的丧尸，也开始掌控不同的力量。
剧毒形态的丧尸猛然朝你吐一口“剧毒浓痰”，那些没有经历过这些的玩家，绝对会被剧毒腐蚀身体或者脸部。
现在让林子洛担心的就是――大傻的变异还没有结束。
没有理由啊。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
外面的丧尸变异都是几秒钟的时间。
但是大傻到现在还没有结束。
不仅如此，大傻现在正在跪在地上，发了疯的捶打着地面，整个身体都在不停地颤抖，嘴中更是不断发出嘶吼声。
好在大傻和林子洛之间的联系并没有断。
林子洛还能够感受到大傻接近疯狂的情绪，和开启了“失神狂怒”差不多。
“这什么情况，系统。”林子洛询问道。
“叮，因为大傻身上的玩家面板与丧尸进化产生了冲突，系统正在进行修改权限。”
好的吧，那自己是真的帮不上忙了，只能够看金手指系统怎么修改权限了。
好在金手指系统还是神通广大。
过了一小会，大傻终于平静下来。
“叮，经过系统修改，大傻并不会出现新的形态，享受的丧尸属性增加效果只有50%。”
“叮，作为弥补，大傻将不再受末日游戏赋予的本能驱使，去参与丧尸潮等行动。与此同时，大傻的天赋将融合本该转化的狂暴状态，产生新的天赋，同时也可以进行转职。”
可以，总体来说并没有出现啥问题。
原本转换形态获得的能力被融合进了天赋，身体也不用产生变化。
虽然作为丧尸提升的属性只剩下50%。
但是可以进行转职的话，自己给他安排一个牛逼一些的隐藏职业，甚至比继承100%更吊！
林子洛满意的查看起了大傻的天赋。
【狂暴巨力】：传说级天赋。
1：你的力量会随着等级的提升而获得额外的超级增幅。
2：你的怒气值越高，获得的力量属性提升就越高！
3：一切有关于力量属性的道具、装备在你手中，效果将变得更好。
4：你使用的技能只消耗体力，不消耗精神力，并且可以加速消耗体力，来提升技能的威力。
嘶~
传说级天赋！
就这样诞生了？
正如这两个等级名字一样。
史诗级别，就代表着能够载入史册的能力、天赋或者装备。
大傻原本的天生巨力，就如同龙国古代李元霸之类的狠人拥有的天赋。
传说级别，就代表着这玩意是只存在于传说中。
林子洛的【全知全能（战斗）】，那是经历过十年的惨烈战斗，再加上无尽的轮回和足够的悟性才突破成为传说级。
结果大傻在天赋足够好的情况下，有末日游戏和金手指系统的双重助力，直接拉到了传说级。
果然正如龙国谚语所说：傻人有傻福啊！
不对，放在大傻身上是傻尸有傻福。
拥有了传说级天赋的大傻并没有改变自己憨憨的本质。
也没管刚刚发生了什么，摸了摸自己的脑袋，就像什么都没有发生一样站在了原地。
林子洛此时也放心下来。
打开了面板上面新出现的三个排行榜。
就在打开的一瞬间。
林子洛被提示音刷屏了。
【恭喜玩家“睚眦”以14级的等级荣登龙国等级排行榜，位居榜首，请问是否隐藏游戏名】
【恭喜玩家“睚眦”以3720点声望值荣登龙国声望排行榜，位居榜首，请问是否隐藏游戏名】
【恭喜玩家“睚眦”的钻石级别装备“魔都秩序者制服”荣登龙国装备排行榜，位居榜首，请问是否隐藏游戏名】
【恭喜玩家“睚眦”的黄金级别装备“九黎之刀”荣登龙国装备排行榜，位居榜二，请问是否隐藏游戏名】
............
【恶之幻面】、【白翼披风】、【强韧战裤】、【吸血之戒+2】。
这四件装备也同时出现了上榜的提示。
也就是说，只有十个位置的装备排行榜，林子洛一个人就占据了整整六个位置！
“不隐藏，一个也不隐藏！”林子洛开口道。
【成功设置排行榜游戏名不隐藏】
终于，在将这些信息看完之后，林子洛终于看见了三个排行榜。
【等级排行榜】
第一名：睚眦等级：14级职业：兵主
第二名：张元忠等级：7级职业：暂无
第三名：大傻等级：7级职业：暂无
第四名：代号：破军等级：7级职业：暂无
......
【声望排行榜】
第一名：睚眦声望：3720职业：兵主
第二名：战声望：350职业：暂无
第三名：代号：破军声望：210职业：暂无
第四名：张元忠声望：170职业：暂无
......
【装备排行榜】
第一名：魔都秩序者制服级别：钻石级拥有者：睚眦
第二名：九黎之刀级别：黄金级拥有者：睚眦
第三名：恶之幻面级别：白银级拥有者：睚眦
第四名：白翼披风级别：白银级拥有者：睚眦
第五名：强韧战裤级别：白银级拥有者：睚眦
第六名：战争之铠级别：白银级拥有着：张元忠
第七名：吸血之戒+2级别：青铜级拥有者：睚眦
......
震撼！
三大排行榜的第一名竟然都是睚眦。
等级排行榜上，林子洛的等级是第二名的整整两倍！
大傻也弄了一个第三名玩玩。
声望排行榜更不用说了。
十倍！十倍的差距！
最离谱的是装备排行榜。
放眼望去，前五名被睚眦完全垄断。
好不容易第六名出现了一个不一样的，结果第七名还是睚眦。
简直离谱！
林子洛看着排行榜的壮观景象，都能够想到别人看到排行榜的震惊表情。
不过关于这点，他还真想错了。
龙国几乎所有玩家，打开排行榜看到“睚眦”这个名字在排行榜第一的时候。
心里面冒出来的想法都是：哦，原来是他，果然是他。
三次世界公告，龙国谁不知道“睚眦”这个充满龙国神话色彩的名字？
人很简单。
一般对于那种强于自己的人，会有羡慕、崇拜、敬仰、嫉妒，甚至还有等着看你笑话的想法。
但是对于那些远超于自己，这辈子都赶不上的那种，除了五体投地，其他什么想法都没有。
“睚眦”
三榜第一而已。
你就是三个榜单上面所有排名全是睚眦，其他人都相信。
当然，林子洛的“兵主”职业和“魔都秩序者制服”装备也算是引起了众人的注意。
“兵主”的大名，谁不知道，还有搭配的“九黎珠”。
不难想到睚眦本人和蚩尤有关系。
“魔都秩序者制服”就更容易判断了。
魔都！
睚眦本人就在魔都！

第83章 举世无双
对于自己会被排行榜暴露出来信息，林子洛当然知道。
不过压根不需要太在意。
林子洛之前一直想隐藏身份。
无非是想要作为一只毒蛇，不断的蚕食李家。
因为当时，他对李家还是抱有忌惮。
毕竟上一世，李家给自己的压迫感太足了。
但是，在林子洛轻而易举一个人单挑猎杀雇佣团的时候，他就明白了。
怕什么？
怕一个没成长起来的李家？
怕那两个自己现在可以随时捏死的战神？
所以，林子洛选择了不遮掩昵称。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
暴露身份又怎么样？
要不是暴露个人信息，会让自己变得像大熊猫一样，走到哪被人围观到哪。
他连面具的遮掩效果都不需要。
林子洛也开始陆续听到了自己身处排行榜能够得到的福利。
那就是称号。
比方说等级排行榜第一，给了一个“力压群雄”。
声望排行榜第一，给的是“名满天下”。
装备排行榜，算了太多了，自己都懒得看。
哎，称号太多了，都不知道挑哪个好。
当然，奖励也不止这些。
只要林子洛在自己所处的位置待满24小时，他就能够收到一定量的经验、金币还有声望。
这些数额不是小数目。
光是领这些东西，都能够养活一个小团队。
并且随着时间的推移，奖励也会逐渐提升。
哎，这种躺在家里就能够领巨额奖励的感觉，真好。
就在林子洛以为奖励到此为止的时候，末日游戏的提示音再次响起
【恭喜玩家“睚眦”做到了等级榜榜一、声望榜榜一、装备榜榜一，三榜均为第一的壮举，获得隐藏史诗级称号“举世无双”】
！！！
林子洛惊了。
这玩意自己还真是从来没听过啊！
上一世好像还真没有谁做到三榜都是第一的壮举。
他赶忙查看起了称号。
【举世无双】：史诗级称号，仅有在所有国家级排行榜排行榜位列榜首的人才有资格获得，一旦有一项不符合，称号将会消失。
属性：全属性提升10%，在龙国境内所有商店、隐藏商店、副本花费金币都将享受九折优惠。
爆率提升1%，完成任务奖励提升10%
技能：无双：开启后一秒内，免疫任何伤害。技能冷却时间：24小时。
很好！
林子洛惊了。
这还真是小母牛骑鬼火――牛逼轰轰。
百分比的属性增幅已经够离谱了。
还能够享受购物打折！完成任务奖励增加！
最主要的，还有一个林子洛看都没有看过的属性。
增加1%爆率！
这什么意思，我现在爆率已经100%了，再加一点，那......
“叮，一旦触发了多出的1%几率，将会爆出两件物品。”
金手指系统及时出来解答问题。
果然！
绝了，杀一只丧尸，爆两件物品。
至于那个“无双”技能。
还用说么，免疫一切伤害！
这一秒内，就是九十级的战神来了，也伤不了林子洛一根汗毛。
不行，这个牛逼的称号一定要一直在我手上！
所以，这三个榜的榜首，我全都要！
果断将“举世无双”的称号佩戴上（佩戴过后，一个小时才会生效）
可以，这次“版本更新”。
其他人的生存变得更加艰难。
而自己收获了一个吊炸天的称号，大傻则弄了一个传说级天赋。
真是赚的盆满钵满。
林子洛站起身来。
差不多了，该去收割死神俱乐部的亲爱的小韭菜们。
希望他们不要死的太多。
这是一个小平房。
将屋门打开，林子洛率先走了出去。
就在林子洛出门的那一刹那。
一只丧尸直接朝着林子洛扑了过来。
面对着这突如其来的袭击，林子洛不慌不忙，直接做出了反应。
只见他立刻在胸口处召唤出庇护胸甲的透明盾牌。
透明盾牌虽然破碎，但是也成功的抵挡住了丧尸的利爪。
林子洛也乘着这个机会，取出了九黎之刀。
瞅准了丧尸的脑袋，林子洛上去就是一个“炸裂双斩”，两刀命中之后，印记的爆炸成功将丧尸解决。
“还真是不太走运，出门就遇到一只具有‘隐匿’天赋的猎杀形态丧尸。”林子洛查看了一眼丧尸尸体的属性，开口道。
现阶段，所有丧尸的属性基本上都提升了50%。
再加上形态、天赋的增加，可想而知实力提升了多少。
不仅如此，林子洛刚刚击杀猎杀丧尸的动静也吸引到了这些感知能力被加强的丧尸。
大街上的丧尸纷纷朝着林子洛的方向冲了过来。
其中一个满身绿色脓疱的丧尸最为显眼。
“我尼玛，剧毒丧尸，大傻，撤。”林子洛一看到剧毒丧尸就不淡定了。
这玩意战斗能力不强，但是恶心人是相当有一套。
随口吐痰就算了，痰还臭的要命，具有腐蚀性。
当然，撤只是为了和剧毒丧尸拉开距离，杀还是要杀的。
九黎之刀直接被林子洛甩了出去。
凭借着完美的角度，成功穿过两三只丧尸，一刀劈在了剧毒丧尸的脖子上，让这只剧毒丧尸刚刚完成进化就结束了生命。
接着，又原路返回回到林子洛的手上。
林子洛看了看九黎之刀，还好刀身上没有沾染恶心的脓包液。
丧尸们还在疯狂地朝着林子洛追击过来。
并且聚集数量越来越多。
现在的它们变得活跃多了。
林子洛没有恋战。
韭菜们还在等着自己收割呢。
他带着大傻先回到屋子里，接着从门对面的窗户处跳了出来。
成功来到了房屋后方的偏僻街道上。
“呼，还好这条街的丧尸之前清理过了。”林子洛松了一口气。
接着，就听到之前的平房里房门开始被丧尸剧烈的撞击。
哪怕经历过加固，房门也承受不住啊。
“轰”一声。
房门成功被撞塌。
丧尸们纷纷涌入房屋，开始仔细的寻找起了林子洛的踪迹。
而此时林子洛已经带着大傻离开了。
林子洛所在的这个屋子离小润发广场并不远。
不一会儿，林子洛就来到了小润发广场的后面乘坐货梯的地方。
只是林子洛还没有走进货梯大厅，就听到很远的地方传来“救命”的叫喊。
林子洛回头一看，原来是街道转角处有一只猎杀丧尸正在追着一个女人。
虽然距离很远，但这个女人，林子洛还有印象。
凌晨的时候，在顶楼大厅唱歌跳舞最有激情的那个。
“救，救......”女子距离大厅还有大几百米的距离，但是速度已经逐渐慢下来了。
没办法，昨晚high过头了，导致今天一天状态都不好。
就在下一句救命还没有喊出来的时候，直接一只丧尸扑倒在了地上。
那只丧尸开始疯狂地啃咬这女子的身体。
一口、两口、三口。
女子很快就被啃的遍体鳞伤。
她绝望的哭喊着，挣扎着，可是都无济于事。
很快，她就被第一只丧尸抛弃。
只能够静静地躺在地上等待着自己变成丧尸。
――――
――――
装备、天赋、职业、道具的讨论圈已经开了。
大家有好的创意都可以按照文中的模板在里面写下来。
想一起玩耍的小伙伴，也可以看看我作者简介里面的数字。
能够加入哦。

第84章 隐藏在人群中被丧尸咬过的人
远处的林子洛看到了这一幕。
一点感觉也没有。
这一路上，这样事情发生的还真不少。
很多“年轻人”都为自己的松懈和自大付出了生命的代价。
眼瞅着这几只丧尸朝这边冲过来。
林子洛也没有理会，直接按开了货梯，前往了顶楼。
电梯在快到达顶楼的时候，林子洛就听到外面有不小的哭泣声和吵闹声。
想必楼顶已经闹翻天了。
随着“叮”的一声，电梯门缓缓打开。
林子洛也看到了死神俱乐部众人的状态。
大厅里弥漫着悲伤的氛围。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
和十几个小时前，开庆功patty的气氛截然相反。
大厅的角落里，不少人抱头痛哭的。
他们都是刚刚才逃回来的。
看着和自己关系很好的人，在他们眼前被丧尸咬中，这种感觉让他们既内疚又悲痛。
而一大部分默默坐在地上不说话的。
他们在接收到末日游戏公告的时候就已经陷入了一片寂静。
那令人绝望的文字，让他们瞬间被打击惨了。
感觉都看不到活下去的希望。
还有一部分人，正在抱着食物大口吃喝。
没有人能去管他们。
谁都知道，这些食物哪怕不吃，最后也会成为一堆垃圾。
“我哥他被丧尸咬住了脖子，我眼睁睁的看着他变成了丧尸，我却无能为力，都怪我，我说今天咱们去远一点的地方刷丧尸，不然我哥不会死的！”
“呵呵，努力有什么用呢？努力了半天，结果一个公告，原本随意能够击杀的丧尸，现在可以随意杀我们。”
“是啊，还努力干啥，过几天，物资全都没有了，咱们也得等死。”
“妈的，什么****末日游戏，我**你个**，你就是**，有本事现在就**我。”
“好吃，好吃，大家快来吃啊，以后就吃不到了。”
.........
整个大厅内，嘈杂不已。
林子洛的到来都没有像往常一样引起轰动。
所有人现在都已经陷入了麻木。
短短的一个小时，他们就体会到了什么叫做天堂到地狱。
林子洛此时停住了脚步。
因为他闻到了一股熟悉的味道。
林子洛的目光在整个大厅中搜索起来。
被目光扫过的人无不感觉到后背一阵发凉，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
很快，林子洛的目光就锁定到了一个人身上。
只见这个人，正在角落蜷缩着双腿，身体不断地颤抖着。
林子洛迈开大步朝着那人走去。
此时，他的行为也吸引到了不少人的视线。
墙角的那人感觉到林子洛的目光一直在盯着他，他身体颤抖的频率更大了。
林子洛走到了那人身边。
“你要干什么？”那人低着头率先开口道。
“把头抬起来吧，我看看你被丧尸咬了几口。”林子洛淡定的开口道。
此话一出，顿时引起轩然大波。
所有人都惊恐的看着墙角那人，仿佛下一秒他就会变成丧尸扑上来。
“你说个屁，谁被丧尸咬了，你搁那放屁。”那人低着头，依旧没有抬头。
“就是，你怎么能够随便说人家被丧尸咬，我看你就是不安好心。”墙角的另一边，有个人也开口道。
“是啊，咱们这好好的，不可能会被丧尸咬。”其他的围观群众也纷纷开口道。
有了这些人的“声援”，那人仿佛有了底气，大声道：“我才没有被丧尸咬，我才不会被丧尸咬......”
林子洛环顾了一下大厅。
大厅中的所有人瞬间都闭上了嘴。
林子洛“恶之幻面”下露出的眼神，足以让所有人胆战心惊。
“大傻，锤死。”林子洛懒得浪费时间了，直接开口道。
话音刚落，大傻就举起了手中的“青铜巨锤”。
那人抬头一看大傻的锤子，顿时被吓破了胆子。
慌忙开口道：“我也不想被杀丧尸咬，都怪张怡那个死贱人，我就推了她一下阻拦丧尸，她就拽住我，害的我被那只丧尸咬了一口。”
也是通过他的抬头，众人都看见了那人有着一个深凹下去的狰狞咬痕。
但是已经晚了。
大傻可不听别人辩解，他只会遵循林子洛的想法。
巨锤瞬间砸在了那人的头上，直接将脑袋连同半截身体都砸的凹陷下去。
血液、脑浆溅了一地。
大厅里所有人都从原本悲伤的氛围中惊醒。
恐惧的盯着林子洛。
这还没有完，林子洛又走到了刚刚那个说诬陷的人身边。
“非要跳出来干嘛，害怕他被发现之后，下一个就是你？最烦的就是你们这群被咬了，还抱有侥幸、或者想拖人下水的家伙。”林子洛开口道。
这句话的意思很简单，就是这家伙也被咬。
大傻瞬间一锤上去，又是一个脑花四溅的场景。
不过林子洛也说的没错。
这种人真的很恶心，被咬了之后硬是掩盖自己被咬的事实。
偏偏这种人还不在少数。
经常有小型聚集地，因为有人隐瞒被咬的事实，最终成为丧尸，令聚集地损失惨重。
林子洛的脚步并没有停下。
他就像死神一样，走到一人的身边，大傻就上去给一锤子。
短短的几分钟，竟然被他从死神俱乐部成员中找出了五个被丧尸咬过，即将丧尸化的人。
浓郁的血腥味弥漫在整个小润发商场的顶楼。
还好小润发商场里面的丧尸已经被成员们大规模清剿过。
不然肯定会吸引丧尸过来。
但是不得不说，原本悲伤的氛围是彻底没有了。
所有人都被这血腥的画面刺激的彻底清醒过来。
林子洛点了点头。
差不多了，气氛已经烘托到这，该我上场表演了。
“你看看你们，简直就是一群脑袋不清醒的废物。”
“怎么？末日刚刚来临的时候，你们就不凄惨了？就没有经历痛苦了？”
“过了两天好日子，遇到这种严峻情况，就准备一蹶不振，不去努力了？”
“你对得起为了你付出生命的哥哥吗？你对得起努力了这些天的自己么。”
“其实吧，咱们只需要在努力一些，勇敢一些，谨慎一些，完全还是能够在末日生存下去的。”
“为了帮助大家能够更好地活下去，为了让大家还有活下去的希望。”
“我决定把我好不容易积攒下来的物资卡片拿出来用良心的价格进行售卖。”
“你没有听错，只需要付出一些金币，当然，装备和道具也行，你就能够拥有足够自己吃一整天的食物，还不赶紧来抢购吗？”

第85章 赚金币赚到飞起
“嗯，299枚金币，算了，我吃一点亏，便宜你了，给你三张物资卡片。”
“你这就110枚金币啊，那这样吧，我给你一张‘京都烤鸭’，这个味道好，我只多收你十个金币不过分吧。”
“去去去，80枚金币，太少了，去和别人借20金币再过来。”
“这个青铜级别的装备，我看看，【腐朽的匕首】，这个效果的话......算了，很合我眼缘，算你十五张物资卡片。”
“哎，你还挑起来了？我告诉你，无论什么样的物资卡片，最终补充的能量都是一样的，充其量就味道好不好、口感好不好的区别，想要吃好的也行，多来十枚金币。”
“对嘛，要振作，哥哥没了没关系，勇敢的帮哥哥报仇，什么？就买两张？我看看你还有多少金币的余额，还有三百，你就买两张？不吃饱哪里有力气给哥哥报仇，这样吧，给你留十枚金币，来三张物资卡给你。”
..........
林子洛正在进行“物资卡片售卖大会”。
在对死神俱乐部成员进行了一番鸡汤洗脑后。
林子洛的售卖大会也是顺利开张。
他随意的搬来一张小桌子，将厚厚的一沓食品卡片放在桌子上。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
那群本来对生活失去希望的成员们经过鸡汤洗脑后，成功被打了鸡血。
争先恐后的就要购买物资卡片。
结果，大傻举着青铜巨锤往林子洛身边一站。
青铜巨锤上还在往地面滴着刚刚击杀的那些人血液和脑组织。
瞬间，购买现场就变得井然有序。
不过，他们也不光是害怕大傻的恐怖实力。
当大傻在等级排行榜上面成为第三的时候，他也算是一个不折不扣的名人了。
整个龙国实力第三的狠人在这站着，谁敢放肆啊。
林子洛则跷着二郎腿，开开心心的赚起了金币。
终于有机会狠狠的过一把商人瘾了。
不过，他可是一个有良心的商人。
魔都商店里面售卖的食物卡片，都是一百枚金币一张的。
而林子洛售卖也是一百枚金币。
这价格正所谓是公平公正、童叟无欺。
还能免去魔都商店购买花费的时间和会遭遇到的危险。
什么？
你说他强买强卖，还不能够挑卡片？
咳咳，这不是因为还有跑路费嘛。
这过分吗？
不过分。
林子洛一边售卖着卡片，一边看着自己金币不断地往上涨。
嘴角都快咧开了花。
就这一会，算上自己的六千金币存款，自己的金币已经来到了一万五！
这自己要把手砍废了才能够从丧尸身上赚到的金币，轻轻松松就到手了！
难怪都说从商赚钱。
自己这个一直独行的人，还真没有体会过这种感觉。
这搞得我以后都打算做中间商了。
反正自己从商店购买物品享受九折，转手原价售卖还能够享受一折的收入。
一张就能够赚十枚金币，一百张就是一千金币，十万张......十万张自己就累死了。
打住，打住，不行，还是提高实力最重要。
别看今天自己赚的盆满钵满。
要不是有大傻这个明面上的龙国第三强者在这里站着，你看看会有多少人会选择用抢这个行为。
更不要说还会被暗地里惦记。
所以说，拳头才是硬道理。
有了实力，才能够拥有这么和谐美好的画面。
终于，在林子洛的激情售卖下。
死神俱乐部的成员，就像是被秋风扫过一般，所有金币都被林子洛搜刮的一干二净。
就连最后每个人仅剩的几枚金币，都被林子洛怂恿，凑在一起，十几个人“合买”了一张物资卡片。
林子洛看了一眼自己的金币额度。
嚯，一万六的金币。
足足赚了10000枚金币，按照之前一只丧尸能够爆出4~5枚金币计算。
相当于杀了快两千只丧尸。
可惜了，可惜了，死的人还是太多了。
按照林子洛想象的。
他们这些天，扫荡了那么多地方，又围剿了博物馆，围剿了一部分小润发商场。
怎么着也合计也能杀了三四千只丧尸吧。
至于装备和道具。
这些还是很少有人换的。
毕竟都知道装备和道具是自己在末日游戏中变强的必要手段。
所以林子洛一共就收到了两个属性特别差的装备，还有几件没用的道具。
唯一能够让林子洛看得上眼的就是【腐朽的匕首】。
【腐朽的匕首】：青铜级别装备，长时间报废的匕首，刀刃凹凸不平，刀身上面布满了铁锈。
属性：此匕首造成的痛感将会提升200%，被匕首划伤的部位，长时间不处理，将会逐渐腐烂。
额，一点属性都不加，难怪别人看不上这装备。
但是林子洛喜欢啊。
有了这玩意，自己的“破伤风匕首”就能够光荣退休了。
至于物资卡片这一块，林子洛一共支出的物资卡片不足两百张。
储物空间里面，还有一千多张。
真就纯纯的“首富”级别资产啊。
眼瞅着是在榨不出来什么油水，林子洛站起身来，开口道：“本次售卖圆满结束，散场散场。”
“对了，动静都放小一些，现在已经是深夜了，谁动静大了引来丧尸，别怪我让大傻一锤子砸扁你。”
众人纷纷把头点的飞快，用来表达自己的决心，生怕头点慢了，就被大傻上来一锤。
林子洛这才心满意足的走进了高栋的办公室。
高栋刚刚还排队购买了物资卡。
你还别说，这家伙手里面藏了不少好货。
用三个青铜级别道具加上金币从林子洛手里面换走二十张物资卡。
一看林子洛走进来，高栋立刻堆出笑脸。
“林兄弟，不对，林大佬，可真是十分感谢您啊，愿意把自己的物资卡片拿出来帮助我们。”高栋开口道。
“行了，别人不知道，你还能不知道我的真实身份嘛。”林子洛大大咧咧的坐在了椅子上面，开口道。
高栋面露尴尬。
只要高栋不是个傻子，他就能够知道林子洛就是“睚眦”。
尤其是今天的排行榜。
大傻名字一出，魔都秩序者制服一出。
想想林子洛身上的黑袍，想想大傻一直听话的跟在林子洛身边，再想一想林子洛手上那么多物资卡片。
绝对能够猜到“睚眦”就是林子洛。
“额，确实，我这不是怕喊大佬的昵称，不礼貌嘛。”高栋很快调整过来情绪，脸上又露出了笑容。

第86章 魔都保卫者印记
“你紧张个啥，我又不会杀了你。”林子洛有些好笑道。
虽然高栋表面笑嘻嘻的，但是可以明显看到他的腿正在小幅度的打摆。
“没，没，就是不知道大佬说这话是什么意思。”高栋询问道。
“没有啥意思，看你这个人挺上道的，比较和我眼缘，所以给你送一桩机缘。”林子洛故作神秘道。
“大佬，别机缘了，有什么事情和我说，我能做到的一定照做。”高栋苦笑道。
“很简单，就是......”
高栋的办公室内，林子洛不断地说着，一旁的高栋则认真的听着。
聊了好一会，林子洛才转身离开。
“这个高栋希望是个聪明人吧，不过这事情就算失败，就算他不照做，自己一点损失都没有，完全不亏。”
末日游戏新手保护期结束的第一天，就这样结束了。
.........首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
末日第八天，中午。
魔都图书馆门口。
林子洛和大傻那真是一路杀到了这里。
值得一提的是，丧尸属性受到了大幅度增强，收益也有所提升。
每杀一只丧尸，获得的金币和经验都大概提升了20%左右。
但是杀死丧尸着实没有那么轻松了。
新形态的丧尸还好，一般是一只丧尸独来独往的，林子洛一刀就能够收拾了它。
普通丧尸就不行了，它们每次出现都是成群结队的。
偏偏还在大街这种空旷的位置。
动不动就会陷入前赴后继的丧尸包围圈。
要不是林子洛和大傻的硬实力强到一定地步，还真不能够成功走过来。
也都怪现在的玩家都不敢出门。
搞的没有了目标的丧尸们只能追着林子洛和大傻两个跑。
林子洛和大傻迅速进入了魔都图书馆熟悉的大门。
你还别说，到了这里，感觉和到了家一样。
毕竟这里面的丧尸被林子洛都杀了个七七八八，没有啥危险。
不过，这一次因为停电，是坐不了电梯的。
林子洛只有和大傻走安全通道来到五楼。
还没推开门，林子洛就听到了门那边传来了几个人的声音。
“要我说，就把这里当成我们的驻扎地，有这个神奇的商店在，肯定会有人需要购买东西，到时候咱们就收过路费，指定发财，高枕无忧”
“是啊，这里丧尸还都死光了，也不用担心有大批的丧尸。”
“确实是这样说，但是我有一个担心的点。”
“有啥担心的啊，吃喝都不用愁。”
“你说，这里的丧尸是谁杀的啊，三四楼的丧尸尸体都堆了一地，这谁能做到，应该是有一批实力很强大的团队，他们不可能没发现魔都商店吧，我们把这里霸占了，到时候找我们麻烦咋办。”
“吱呀”
安全通道的门被推开。
正在聊天的几人瞬间站起身来，看向了门口。
林子洛走了进来。
“你谁啊？没看到这里有人了吗？”一个满脸络腮胡的人满脸不耐烦的开口道。
“大哥，等等，你查看一下后面那位，是不是......”一个光头佬立刻站起，拦住了他的大哥，顺便又用手指了一下林子洛身后的大傻。
那个大哥立刻查看了一下大傻的面板，瞬间惊呼出来：“我香蕉你个巴拉，这不是龙国等级排行榜的第二名嘛，竟然是活人。”
等级排行榜第二名？
林子洛瞬间恍然。
看来是大傻这一夜过来，接受来自丧尸自动增长的经验，经验条成功超过了张元忠那个家伙啊。
得知大傻身份的几人，瞬间乖巧了许多。
刚刚才立下的豪言壮语瞬间抛在脑后。
我滴妈，全国排名第二的狠人。
还敢在他面前讨论过路费，不把我们废了就不错了。
林子洛也没有理会他们，有自知之明最好。
至于他们把不把这里占为己有，和林子洛是一点关系都没有的。
末日游戏就是这样。
只要有足够实力，你就可以选择占点。
商店、副本入口之类的，占据一个点就能够获得大量的报酬。
甚至转职台，你都能够占。
但是你占点被反杀，那就不要怪别人了。
说到底，林子洛下一个目标，其实也是打算去占点。
来图书馆纯粹是为了把自己心心念念的“魔都守卫者印记”给买到手再说。
林子洛带着大傻走进了商店所在的房间。
眼瞅着门被林子洛关上。
一个小弟，立刻凑到老大的身边。
“老大，没想法嘛，这大傻虽然很强，但是咱们人多啊，他一看就是个大土豪。”小弟紧张兮兮的小声说道。
“我可去你丫的。”老大一巴掌呼在小弟的脑袋上。
“蠢不蠢啊，蠢不蠢啊，能够成为全龙国等级排名第二的人会是普通人，还人多？人家杀过的丧尸比我们见过的丧尸都多，随手就把你当丧尸给杀了。”老大开口说道。
“原来如此，还是老大聪明啊。”小弟一脸佩服。
“那是，不然，我怎么能够成为你们老大。”老大骄傲的说道。
.......
商店里面的林子洛可不知道外面发生了啥。
现在的他已经钻进了购物舱。
三件隐藏商品的剩余库存一点都没有变。
林子洛看着“魔都荣誉者徽章”属实是有些流口水。
但是20万的价格又实在离谱。
“不行，20万而已，这个价格的东西绝对牛逼，再努力努力，说不定能够在城市开放之前给凑出来。”
说完，他就按下了“魔都守卫者印记”的购买键。
“玩家“睚眦”是否确定购买‘魔都守卫者印记’，由于玩家“举世无双”的九折购买特权，需要花费9000金币。”机械声响起。
“购买。”林子洛开口道。
“‘魔都守卫者印记’购买成功，支付9000枚金币，玩家剩余7544枚金币。”
“‘魔都守卫者印记’现已打包到卡片之中，激活卡片即可获取。”
“魔都守卫者印记”出现在林子洛手中。
林子洛好奇的选择激活。
【魔都守卫者印记为钻石级别特殊类道具，激活后将会附着在装备上，请选择激活的位置（武器无效）】
特殊类道具？
林子洛思考了一下，果断选择将印记激活在了魔都秩序者制服上面。
正好凑成一套。
而且魔都秩序者制服的使用寿命绝对超过其他装备。
【魔都守卫者印记已成功激活】
眼见制服上浮现出一个圆徽，上面铭刻着和之前制服上一样的图案。
林子洛这才离开了购物舱。
从购物舱出来之后，林子洛查看起了【魔都守卫者印记】的效果。
【魔都守卫者印记】：钻石级别特殊类道具。
介绍：极其珍贵的印记，只有对魔都作出突出贡献的人。才有资格拥有！
属性：1：复原：印记所在的装备，将大幅度提高自动复原的速度，除非装备损坏率超过40%，否则皆可恢复如初。
2、威严：只要是身处魔都，所有属性总和没有超过你的玩家对你动手，都将降低自身10%的属性持续5分钟。
3、守卫：只要身处魔都，你可以召唤一只“守卫机器人”协助你的战斗，每天仅可召唤一次，每次存在时间10分钟。守卫机器人的属性根据你的属性变化而变化。
―――――――
―――――――
强调一下：无女主。
大家可以通过我的作者页面看到，我之前有一本很火的书，远比现在这本火。
但是因为女人方面的原因，遭到了永久屏蔽，这些老读者们应该也知道。
努力了好几个月的成果，最后什么都没了。
这就成了我的阴影，让我不敢再去触碰这方面。
所以，书中是不会出现那种方面的。
留给你们足够的思考空间。

第87章 转职台的恐怖
这个“魔都守卫者印记”真心不赖啊。
和“魔都秩序者制服”一样，都具有威严效果，并且可以叠加。
也就是说，只要自己在魔都境内。
所有对自己动手的玩家都会瞬间减少20%的属性，这比例可不小。
可惜就是在激活的瞬间，林子洛被告知，一名玩家仅可以购买一个印记。
不然自己有足够的金币之后，把这些印记全包了，是不是就能够召唤“守卫机器人”大军了？
而且这个“守卫机器人”的信息并不完善啊。
说是根据玩家属性来计算，也没有说按照什么比例。
算了，正好下午能够用得上，到时候就知道了。
购物结束的林子洛心情很好，带着大傻就走出了商店。
.........记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
魔都市人民广场。
从地理位置上来说，可以称之为魔都市中心。
是魔都市的政治、经济、文化、旅游中心和交通枢纽，也是魔都最为重要的标志性建筑之一。
总体来说是一个开放性广场，总占地14万平方米。
从昨天傍晚7:00，末日游戏更新之后。
这里就产生了巨大的变化。
原本广场中心的建筑、地砖、绿化、设施一瞬间全部化为灰烬，被风吹散。
就连待在这里的玩家或者丧尸也没能够逃离化为灰烬的局面。
只能说运气不好，在末日中还真活不过几天。
在将一切化为灰烬后，整个地面就开始凹陷下去，形成了一个正方形的深坑。
但是不久后，两座石雕拔地而起。
一座石雕是一个巨大的圆柱体石柱，石柱的表面雕刻着各式各样的兵器图案。
刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、弓......
几乎你能够想到的兵器都被篆刻在了石柱上。
与此同时，石柱的下方还有一个凹下去的地方，那是玩家用来将手放入的。
放入过后，玩家就可以进行战士的转职流程。
另一座石雕是一个巨大的球体，球体表面被渲染上了各种各样的颜色。
球体的周围，还出现了漂浮在空中的各种元素球！
不用多说，一看就是牛顿的弟弟――牛逼干的。
这些元素球，有红色的火焰、蓝色的水流、绿色的植物......
在球体前方摆放着一个小巧的水晶球。
玩家需要将手放在水晶球上，才能够进行转职法师的流程。
两座石雕中间的一大片空旷位置，有着一团黑色的迷雾。
迷雾中时不时传来诡异的声音，令人听后毛骨悚然。
在凹陷下去的地面边缘处，铭刻着一圈精妙的符文。
似乎在说明这一片区域已经被保护起来了。
这一片区域出现如此大的变故，当然吸引了附近玩家的注意。
结合一下昨晚的更新公告，就会明白这里是城市新增的转职台。
有一些玩家顿时升起了一探究竟的想法。
正好这一片的丧尸也都化为灰烬了，安全了许多。
几个胆子最大的玩家商量了一下，最终决定一起进入深坑。
在几名玩家一同走进了深坑之后，并没有出现什么变化。
但是有一名玩家尝试着摸了摸球体石雕前方的水晶球时，变动发生了。
只见两座石雕中间的黑雾迅速扩散，随之而来的是刺耳的“滋啦滋啦”声。
这几个玩家惊恐的看向了黑雾，一种巨大的压迫感涌上心头，让人喘不过气来。
深坑之外，不敢下来的玩家则不断地向后退去，生怕自己也会被波及。
随着压迫感越来越大，几名玩家终于顶不住了，开始朝着深坑外跑去。
也就是在这一瞬间，深坑周围的符文发出了光芒。
一种半透明的防护罩在深坑边缘升起，将深坑完全包裹住。
跑得最快的一个人，已经到达了深坑的边缘。
他试图爬出深坑。
但是就在他手触碰到防护罩的那一刻，瞬间被反弹回来。
他绝望的看见了末日游戏发出的信息。
【转职台区域已完全封锁，击杀守卫BOSS后才能离开】
并且一条任务提示也同时出现。
但是谁还有心情注意这些？
后面的几名玩家此时也跑到了边缘处，他们尝试着能不能打破防护罩。
一番努力之后，防护罩纹丝未动。
“快看你们身后。”远处，一个深坑之外的玩家发出了提醒。
几名玩家赶忙回头看去。
只见原本黑雾所在的位置，竟然出现了一只庞然大物！
接近四米高的身体，一身漆黑的皮肤，面目无比狰狞。
血红色双眼与白色的獠牙在黑色皮肤的映衬下，显得格外的显眼。
这竟然是一只巨型丧尸！
几名玩家试图查看这只丧尸的属性。
【？？？】：青铜级别BOSS
等级：18级
天赋、技能：？？？
基础属性：？？？
离谱！
由于等级差距太大的原因，天赋、属性啥的都看不到。
但是看到18级和青铜级别BOSS的，这几名玩家就面如死灰。
这是我们现在能够挑战的吗？
这只巨大的丧尸出现之后，立刻就朝着几名玩家冲了过来。
庞大的身体在奔跑中将地面都踩得震动起来，并且在泥土上留下了深深的脚印。
玩家们慌了，也顾不上往外跑，直接四处逃窜起来。
但是不过五到六级的他们，哪里能够跑得过18级的丧尸呢？
只是十几秒过后，第一个玩家就被丧尸一把抓住。
丧尸抓着手掌中的玩家，用力一挤，玩家的腰部就被挤压变形，彻底毙命。
丧尸开始撕扯着这个玩家的身体，当做美味一般朝着嘴中送去。
当丧尸咬到玩家的脑袋的时候，还发出“咔咋”一声。
鲜血和脑浆如同爆浆一样，让丧尸舒服的都闭上眼睛享受这一美味。
剩下的大部分玩家看到这惨烈的画面瞬间就被吓得魂飞魄散。
眼泪一把、鼻涕一把的就哭着要出去。
但是，这可能吗？
丧尸在享用完这名玩家的身体之后，立刻就奔向了下一个目标。
一个、两个、三个......
期间不是没有玩家反抗，但是和丧尸的实力差距太大了。
甚至没过两招，就被丧尸直接打得半死，化作成它的美餐。
在所有玩家全被丧尸杀死后，丧尸终于停下了脚步。
它眼馋的看了一眼躲在远处没有进入深坑的玩家，迈开大步就冲了过去。
但是，在丧尸触碰到防护罩时，它也被弹了回来。
丧尸这才明白，自己也出不去。
原地怒吼了几声后，回到了原本黑雾所在的位置。
最后竟然重新化作为那团黑雾，消失在了深坑外玩家的眼前。
在黑雾消失的那一刻，深坑边缘的防护罩也随着落下。
深坑内又恢复了宁静。
只有地面上的几滩血液和少许碎肉记录着这里所发生过的恐怖。
当然，还有两个青色的东西

第88章 激活转职台任务
“如果我没记错的话，魔都转职台的守关BOSS应该是狂暴类型的丧尸。”
“说起来，上一世击杀那个家伙的还是猎杀雇佣团的人。”
林子洛一边走着，一边心中盘算道。
此刻，他正在和大傻朝着魔都人民广场的方向前进。
因为着急赶路，林子洛走的都是偏僻的道路，遭遇的丧尸很少。
而他的目的已经显而易见了。
干掉魔都转职台的守关BOSS！
对于守关BOSS的能力，他并不是太了解，毕竟之前也不是自己杀的。
甚至因为自己转职了幻影，都没怎么去过那里。
其他城市的转职台倒是见过。
不过激活转职台的流程，林子洛还是熟悉的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
无非就是击杀守关BOSS。
而且，这个守关BOSS是受到末日游戏保护的。
一旦遭遇“激活转职台”的任务，保护罩就会升起。
此时的保护罩，里面的玩家和丧尸都出不去。
但是外面的玩家却可以进来，一直到人数满30人，才会彻底隔绝。
你说你不去触碰水晶球或者按手印的凹陷处，会不会激活任务？
那就还有一个隐藏条件，一旦转职台区域出现玩家人数达到30人，保护罩就会自动升起。
到时候任务就会强制激活，你也得面对守关BOSS。
说白了，末日游戏就告诉你。
你想用人海战术来堆死守卫BOSS，门都没有。
最多就三十个玩家。
并且如果一次没有击杀成功，守关BOSS在吞下那些玩家尸体后，等级越来越高，实力还会得到提升，
林子洛就记得有一个四线小城市的守关BOSS，被硬生生的堆到了四十多级。
那一座城市的人都没能够转职成功，一直到城市界限开启才转到别的城市。
将这些信息回想一遍后，林子洛已经能够看到不远处人民广场的轮廓了。
他在原地调整了一下状态，确保自己用最好的状态去面对守关BOSS。
九黎之弓也被林子洛拿出来看了一眼。
这是早就变化好的，这样就可以避免临场变化消耗过多的精神力。
在一切准备就绪后，林子洛径直朝着人民广场走了过去。
大傻则提着青铜巨锤，紧紧地跟随着林子洛。
临近人民广场，林子洛明显感觉到了自己被不少双眼睛窥视了。
看来这边聚集了很多玩家啊。
林子洛随便看了看四周，果然发现了不少躲藏在暗处的玩家。
他们的隐匿手段太粗糙了，一眼就能够被林子洛看穿。
不过，林子洛也没有过多的关注他们。
他开始观察起了人民广场上的凹陷区域。
转职台和自己见到的没有区别。
黑雾倒是林子洛第一次见。
不过很显然就是丧尸BOSS的所在处了。
地面上的血液和碎肉当然也逃不过林子洛的双眼。
他就很快判断出一共死了八个人，而且就在前一个小时内。
不仅如此，地面上还散落着两件青铜级别装备。
嘿嘿，没人捡，这可就便宜我了。
林子洛一想就知道。
肯定是之前的这些人被丧尸虐杀给其他玩家造成的阴影太大了。
再加上，他们根本不知道只要不去作死的激活任务，只要不满三十人，进深坑捡这些装备一点事情也没有。
既然装备都放在那里了，哪里有不捡的道理？
林子洛直接一跃而下，进入了深坑。
大傻也是紧随其后，蹦了下来。
.........
“他，他们怎么敢的！”暗地里，一个女生长大了嘴巴。
“呵，看到装备就无脑冲上去捡的蠢货，根本不知道，他们已经是个死人了。”一个男子幸灾乐祸的说道。
“就是，想想他们被那个大黑鬼丧尸吞下去，就感觉很刺激。”男子身旁的朋友也跟着开口道。
“前面那个一身黑袍故作神秘的家伙就算了，就是可惜后面那个叫做大傻的玩家，他身上的装备看起来就很豪华。”另一个人颇为可惜的说道。
“大傻？这名字有些耳熟啊。”男子皱起了眉头。
“卧槽，这不是龙国排行榜上面的狠人嘛？”他朋友忽然反应过来了。
“不会吧，大傻也是我们魔都的狠人？”男子惊讶道。
“你们说大傻有没有可能把那只丧尸杀掉？”女子忽然疑惑道。
“怎么可能，刚才死掉的八个人都是我们这一片的高手了，连那一只丧尸的皮都没有刮掉一层。大傻就算再强也不可能的。”男子立刻反驳道。
“不是。他们好像已经把装备捡起来了，为什么丧尸还没有出现啊？”朋友看着正在美滋滋的查看装备属性的林子洛，不解道。
“妈的，该不会是只要不摸那个珠子，就没事吧，草，上当了，这小子走了狗屎运，不然那两件装备就是我的了！”男子愤怒得道。
他身旁的那个女人看了看他，很想说，当初喊你去捡，你不敢去，现在说别人走狗屎运。
..........
林子洛自然不知道暗处一伙人已经进行了一阵内容丰富的对话。
并且在他们的对话中，自己成为了送死、故作神秘、最后走了狗屎运的男子。
他现在正心情愉悦的将两件装备收进储物空间。
这两件装备属性不咋地，但是经不住是白嫖来的啊！
正所谓开门红，走路都能够捡到两件装备了，这只BOSS不得给我大爆啊。
林子洛快步走到了水晶球边上，随手搭了上去。
暗地里，不少惊呼声响起，所有人都紧张的将目光放在了林子洛身上。
林子洛丝毫没有任何担心，看了一眼正在不断变化的黑雾，取出九黎之弓就朝着深坑边缘走去。
在林子洛走的过程中，半透明的保护罩升起，扩散的黑雾中也传来了一声怒吼。
大傻则站在了林子洛早就和他说好的位置，原地挥舞起了自己的青铜巨锤。
【检测到玩家“睚眦”触摸“法师职业转职灵珠”，强制接取“激活魔都转职台”任务】
【检测到目前玩家团队共两人，任务奖励将得到大幅度提升】
【魔都转职台守护BOSS即将苏醒，请玩家做好准备】
“叮，金手指系统监测到宿主激活任务‘激活魔都转职台’，正在优化任务相关问题。”

第89章 两箭
【激活魔都转职台】
任务描述：为了应对恐怖丧尸的来袭，每个城市都出现了能够让玩家获得职业的转职台。
只不过想要进行转职，需要证明该城市已经拥有了足够优质的人才。
请通过杀死守卫BOSS，来激活魔都转职台的能力
任务要求：击杀守卫BOSS
任务奖励：500点声望、2000枚金币、1000点经验、一个随机“高级”隐藏职业卷轴（任务奖励已优化）
任务时限：12小时
任务惩罚：无（放弃任务或任务失败，都将不受到任何惩罚）
？？？
哪怕即将面临大战，林子洛都忍不住再看了两眼面板上的任务奖励。
完成激活转职台的任务。可以获得隐藏职业卷轴这件事情，他是知道的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这也是他主动过来参与任务的原因。
但是要知道抽取的隐藏职业卷轴是完全随机的。
运气差的话，有的隐藏职业可能只比普通的职业稍微高上一两点属性。
结果，金手指系统一个优化直接加上了“高级”两个字。
至少变成了不会抽到那些很普通的隐藏职业。
这不就来动力了吗？
抽一个法师类职业就自己用，抽一个战士类职业就给大傻。
完美。
此时，扩散到极限的黑雾中走出了一只全身漆黑、体型巨大的丧尸。
【泰坦・丧尸】（青铜级别BOSS）
等级：19级
基础属性：力量：56精神：30体质：55敏捷：30
天赋：（伪）泰坦之躯：史诗级别天赋，你的力量、体质属性得到了提升，身体受到的物理、法术伤害减少10%，与此同时，自身的恢复能力大幅度提高。所有攻击命中敌方后，都将造成短暂的眩晕效果。
技能：泰坦之拳：一拳轰击地面，周围将会产生剧烈震动，之后对范围内与地面接触的所有敌人造成120%的力量属性伤害。
泰坦怒吼：在一声吼叫后，将声波传遍周围，提高自己20%的属性，降低周围敌人10%的属性。
这属性属实可以啊。
一般的同等级青铜级别BOSS还真达不到这种属性。
应该是这个史诗天赋提升的。
咱就说，能够蹭上泰坦名字的，都不是凡物啊。
不过这也符合一个守关BOSS的强度。
虽然林子洛只需要再升两级，他的属性将全面超过泰坦丧尸。
看清楚泰坦丧尸的属性，林子洛也就放心了。
哪怕是没有大傻，自己都能够单刷他了。
没错，就是单刷！
一个需要三十个人团队协作才能够击杀的BOSS，林子洛现在一个人就能够单刷他！
真不是守关BOSS太弱。
人家才诞生一天，到现在这一会才吃了八个人。
那里能够比得上林子洛这个领着着全服奖励的人型大BOSS呢？
“叮，检测到宿主正在面对泰坦丧尸，成功触发任务‘击杀泰坦丧尸’。”
【击杀泰坦丧尸】
任务要求：击杀作为转职台守护BOSS的泰坦丧尸
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件白银级别装备。
任务时限：24小时
“接取。”林子洛瞄了一眼，开口道。
与此同时，他手中的“九黎之弓”已经被他拉开。
刚刚被凝聚出来的泰坦丧尸，心情很是愉快。
没想到只是过这么一小会，自己就又能够美餐一顿了。
就是人数有些少，只有两个人。
但是在将目光看向大傻的时候，泰坦丧尸眼前一亮。
好壮硕的块头，好精壮的肌肉，想必这身体一定非常美味吧。
这种守护BOSS是分辨不出来大傻是不是丧尸，因为在他们意识中，被下达的命令是干掉所有玩家。
就在泰坦丧尸“白日做梦”的时候，深坑边缘的林子洛已经将“九黎之弓”拉满了。
一把箭头上燃烧着火焰的箭矢出现在弦上。
“火焰之箭”
林子洛屏息凝神，目光锁定住了泰坦丧尸。
在瞄准泰坦丧尸的一瞬间，果断松手。
火焰之箭朝着泰坦丧尸的脑袋径直射了出去。
箭矢在眨眼间就来到了泰坦丧尸的面前。
泰坦丧尸刚从对大傻身体渴望中回过神来，这才发现已经射来的箭矢。
不过它的反应也并不慢，面对着射来的箭矢，直接举起自己的双手进行格挡。
火焰之箭笔直的插入了泰坦丧尸的左手臂中。
高温的火焰灼烧着泰坦丧尸的手臂，将插入的部位瞬间烧焦。
只可惜泰坦丧尸本身就漆黑无比，不然可以清晰的分辨出来烧焦的区域。
泰坦丧尸发出了吼叫。
虽然他感受不到疼痛，但是这个伤势对他来说，就是奇耻大辱！
此时，离泰坦丧尸很近的大傻也动了。
他举起手中的青铜巨锤，就全朝着泰坦丧尸砸去。
泰坦丧尸不得不举起另一只手进行格挡。
现在是白天，大傻的属性并没有享受到黑夜增幅，远远不及泰坦丧尸。
当然，黑夜的话，泰坦丧尸享受的加成更高。
所以大傻这一锤被泰坦丧尸轻松接下。
但是，林子洛要的就是泰坦接下这一锤！
早在火焰之箭射出的一瞬间，林子洛就准备好了“寒冰之箭”。
在泰坦丧尸右手接住大傻锤子的同时，“寒冰之箭”也射了出去。
不断散发着冷气的箭矢直接命中了泰坦丧尸正在抓着大傻青铜巨锤的右手臂。
右手臂被命中的部位迅速出现一片冰霜。
“可以，准头依旧。”林子洛忍不住夸赞自己道。
当射手还针不戳。
虽然没有战士那种大开大合战斗的爽感。
但是可以远程消耗敌人，不断的放风筝，进行猥琐流打法。
泰坦丧尸此时的怒气已经根本压抑不住了。
它扬起了头。
沉闷的吼叫声响起。
无形的声波朝着四周传播出去。
远处的林子洛在听到吼叫身后，竟然陷入了非常短暂的眩晕。
“果然，就是这种离谱的天赋，把声波算作攻击，触发了‘泰坦之躯’的攻击眩晕效果。”林子洛吐槽道。
远处的林子洛被眩晕时间很短，但是近处的大傻就不一样了。
大傻本身就用尽全力在和泰坦丧尸的右臂抗衡。
在距离泰坦丧尸这么近的情况下，出现的眩晕时间更长。
泰坦丧尸完全不顾自己双臂上插着的箭矢，左臂大力挥出，直接将大傻甩飞出去。
接着，泰坦丧尸硬生生的把插在双臂上的箭矢拔了出来！
它看着林子洛，疯狂地冲击过去。

第90章 菊开二度
看着朝自己冲过来的泰坦丧尸，林子洛丝毫不慌。
右手一搭，一把由精神力凝聚的箭就射了出去。
只可惜，这种箭没有用技能射出的箭矢威力足够。
被冲过来的泰坦丧尸直接握住。
一支箭你能够握的住，十支箭呢？
林子洛开始朝着九黎之弓中大量的灌注精神力。
箭矢在眨眼的功夫终究被凝聚出来。
这次林子洛瞄都不瞄准了，凭着感觉就朝着泰坦丧尸来了一波速射。
一支、两支、三支......
箭矢不断飞出。
即使林子洛并没有瞄准，都还是精准朝着泰坦丧尸射了过去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
泰坦丧尸在接住三支箭矢后，就变得有些反应不过来了。
只能用自己庞大的身体被动地迎接着箭矢的插入。
大腿中了一支，手臂再中一支，腰部也中一支.....
最后一支箭矢竟然贴着边从泰坦丧尸额头上擦过，带走了泰坦丧尸的不少头发。
此时泰坦丧尸的脑袋就像一个“凹型”一般，中间没了头发，两边茂盛的很。
泰坦丧尸有些畏惧了，自己貌似根本摸不到这个狡猾的人类啊！
这一阵追逐下来，自己还没跑几步，那个人类都跑到了另一个拐角了，双方距离变得更远。
所以泰坦丧尸果断不跑了，它站在原地开始刨起了地。
？？？
刨地？
这丧尸生前是干什么的？
建筑工嘛？
林子洛再次张弓，瞄准了泰坦丧尸。
泰坦丧尸很快就表明了它刨地是干什么的。
只见它捧起一大块坚硬的泥土挡在胸前，成功抵挡住了这只箭矢。
并且这块泥土成功遮住了林子洛的视角，有一种无从下手的感觉。
“大傻，开‘失神狂怒’！”林子洛立刻呼叫起了大傻。
才从地上爬起来的大傻成功接受到了林子洛的指令，瞬间开启了“失神狂怒”。
“吼唔。”
大傻发出了怒吼。
脑袋更是在一瞬间就变得通红。
因为刚刚被泰坦丧尸打飞的经历，大傻的怒气一上来就噌的一下到了顶峰。
这还不够！
林子洛又给大傻来了一记猛料：“大傻，刚刚你晕倒的时候，这个大黑鬼吃了你五只烧鸡！”
五只烧鸡！
那可是我一天的口粮啊！
不！可！饶！恕！
属性直接拉满！
大傻带着无尽的怒火，全力朝着泰坦丧尸冲了过去。
其速度之快，林子洛觉得都能够比得上猎杀形态的丧尸了。
此时大傻已经来到了泰坦丧尸的身后。
泰坦丧尸有苦说不出。
前面有人举着弓箭射，后面这个小老弟不知道发了什么疯，冲过来就要捶我。
被“失神狂怒”加持的大傻属性上没有落后泰坦丧尸太多，已经拥有了足够的威胁。
面对这一威胁，泰坦丧尸只好将前面大块的泥土往地上一丢，转身迎战大傻。
漂亮！
林子洛等的就是这一刻。
手中的九黎之弓再次被拉到满弦，一只箭矢伴随着燃烧的火焰出现在箭弦之上。
火焰之箭的冷却时间到了！
现在泰坦丧尸背对着林子洛，那么这一箭必中！
火焰之箭朝着泰坦丧尸就射了出去。
但是，咱就说，意外还是会发生的。
首先，大傻直接和转身的泰坦丧尸撞在了一起。
而泰坦丧尸在猛然间的转身下，完全没有做好准备。
直接被大傻硬生生的推着后退了两步。
然后，泰坦丧尸也开始发力。
这个绷紧身体的发力姿势就如同岛国的相扑一样，将屁股高高的撅了起来。
这一来一回。
好巧不巧.......
火焰之箭笔直的插入了泰坦丧尸的不可描述部位。
林子洛，包括外面观战的那些玩家。
此时此刻，看到这画面的所有人都感觉到菊花一紧。
“嘶嘶嘶~~~”
林子洛更是倒吸了一口凉气。
他发四，他绝对不是故意往那里射的。
没错，怪大傻。
就是大傻把泰坦丧尸推到那个位置“接住”箭矢的！
而此刻那一根箭矢前半部分深入，后半部分依旧在燃烧着火焰。
就仿佛还在炙烤着那个脆弱的部位一般。
泰坦丧尸爆发出前所未有的力气甩开了大傻，颤抖着从屁股后面拔出了那根箭矢。
疼倒是不疼。
但是自己保存了几十年的清白，就这么没了？？？
泰坦丧尸竟然在这一刻感觉到了一丝委屈。
没错，就是委屈！
你看看林子洛，把一个丧尸都能逼出委屈的情绪，虽然是一个智商比较高的BOSS模板。
你特娘的还真是个人才啊！
委屈过后，是无尽的怒火。
泰坦丧尸一把折断火焰之箭，转头看向了林子洛。
此时的林子洛，手中已经举起了“寒冰之箭”。
泰坦丧尸已经完全不管不顾了！
此时的它只想要撕碎林子洛！
但是他这一转头，却忘了被甩飞出去的大傻。
大傻很快就从地上爬了起来。
看着泰坦丧尸盯着主人，并没有理会自己，更加愤怒。
吃了烧鸡不认账！
于是气在头上的大傻猛然朝着泰坦丧尸扑去。
疾驰的大傻看着眼前的泰坦丧尸，猛地一跺脚！
竟然趁着泰坦丧尸不备的时候，整个身体一跃而上，骑在了泰坦丧尸的脖颈上。
借助着这股冲击力，大傻两脚锁住了泰坦丧尸的脖子，浑身的肌肉开始剧烈地抖动起来。
接着向上一提，竟然直接让泰坦丧尸失去了平衡，整个身体倒翻过来。
又是一波好机会！
找到机会的林子洛，果断将寒冰之箭射出。
凝聚着寒霜的箭矢飞出。
但是，咱就说，意外又发生了！
泰坦丧尸的身体到倒翻过来的时候，正好是处于屁股朝上，头朝下的姿态。
林子洛瞄准的又是原来的头部位置。
所以，寒冰之箭又一次，出乎意料、不负众望的射进了那个不可描述之处。
林子洛再次发四，这次自己绝对不是故意的。
“嘶嘶嘶~~~”
倒吸凉气的声音瞬间此起彼伏的响起。
所有人都震撼了！
梅开二度！
不对，菊开二度！
还是一只火焰箭、一只寒冰箭。
冰火两重天！
那一个娇弱的部位，如何承受的起啊！
此时的泰坦丧尸结束了倒翻，以正面朝下的姿势重重的摔在了地上。
这就完全突出了后方露出来的半截寒冰之箭。
如同一根旗帜一般，骄傲的伫立在风中。
大傻的“失神狂怒”时间也在此刻来到了极限，他一屁股坐在地上，进入了混乱状态。

第91章 离谱!BOSS进化?
泰坦丧尸伏在地上，浑身都在颤抖着，两只手更是狠狠的攥紧了地面的泥土。
趁它病，要它命！
林子洛当然不会就此罢手。
他就站在原地，一箭一箭的朝着泰坦丧尸射去。
泰坦丧尸依旧低着头，根本没有躲避的意思。
任由箭矢插入自己的身体。
数十支箭矢插在他的身体，造成的伤口处正在不断流淌着鲜血。
眼瞅着泰坦丧尸就还有一口气的时候，它的身体忽然间出现了变化。
竟然在极短的时间内扩散成了一片黑雾。
原本插在他身上的箭矢纷纷掉落在地。
箭头上的血液和碎肉，证明这箭确实曾经插在泰坦丧尸的身上。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
就是不知道泰坦丧尸为什么会化成黑雾。
连林子洛都没有遇见过这样的情况。
自己明明都要把泰坦丧尸拿下了才对。
林子洛又不信邪的朝着黑雾射了几箭，全部毫无阻碍的穿过了，一点作用都没有。
【玩家“睚眦”请注意！玩家“睚眦”请注意！】
忽然间，末日游戏的系统冒了出来。
【由于你的卑鄙打法极其侮辱泰坦丧尸！泰坦丧尸的怒气成功突破了极限，并完全激活了泰坦血脉】
【泰坦丧尸成功进化成为白银级别BOSS】
？？？
进化！！！
林子洛想起了上辈子听过的一个假说。
BOSS的级别是会提升的，这一点在当时是人尽皆知的。
满足一定条件或者得到一定的能力后，能够让BOSS进化，提升级别。
所以当时就有人提出了一个假说。
会不会有boss在战斗中进化？
这个假说一直没有被印证，因为玩家从来没有遇见过。
现在林子洛想说，真的有！
尼玛。
我做什么了？
我只不过朝它射了几箭......几十箭而已。
虽然有两箭射的位置有些过分。
但是完全不是我的错啊！
我是大大滴良民啊！
只可惜，泰坦丧尸并不愿意听林子洛解释，此时的它已经重新被黑雾凝聚出来了。
原本就有足足三米多高的泰坦丧尸身型再次膨胀到了接近五米，远远看上去，真的可以用“小山”来形容。
一身漆黑的皮肤虽然没变，但是皮肤上面却出现了许多银白色的符纹。
每一片符纹都散发出银白色的光芒。
【泰坦・丧尸】（白银级别BOSS）
等级：19级
基础属性：力量：70精神：30体质：65敏捷：45
天赋：真・泰坦之躯（30%）：传说级别天赋，你的力量、体质属性得到了巨幅的提升，身体受到的物理、法术伤害减少20%，与此同时，自身的恢复能力得到惊人的提升。所有攻击命中敌方后，都将造成眩晕效果与碎裂效果。
技能：泰坦之拳：一拳轰击地面，周围将会产生剧烈震动，之后对范围内与地面接触的所有敌人造成140%的力量属性伤害。
泰坦怒吼：在一声吼叫后，将声波传遍周围，提高自己20%的属性，降低周围敌人15%的属性。
泰坦之怒：泰坦丧尸将不断的轰击着眼前的目标，每一次攻击都将比上一次攻击的力量上升10%，此效果最多叠加八次。期间目标逃跑，泰坦丧尸的追击速度将提高50%。
传说级天赋？
这进化的幅度太夸张了吧。
这属性你还说它是个白银级boss，同等级的黄金级boss都和这差不多！
心中虽然有一万头草泥马奔腾而过。
但是林子洛还是紧紧的盯着泰坦丧尸，完全不敢有所松懈。
这就是末日游戏，运气就是非常重要的一部分。
怎么？
遇到战斗中进化的丧尸这种离谱的事情，你还要去投诉末日游戏？
有投诉渠道吗？
“叮，金手指系统检测到‘泰坦丧尸’成功进化，任务难度大幅度提升，正在提高‘激活魔都转职台’与‘击杀泰坦丧尸’两个任务的奖励内容。”
还真有！
林子洛已经来不及去看任务奖励被提高到了什么地步。
因为刚刚进化完毕的泰坦丧尸在看到自己之后，就如同疯牛一般冲了过来。
接近五米的体型奔跑起来发出了沉闷的声音。
每跑一步，都在泥土地上留下深深地脚印。
林子洛尝试着射了两箭。
虽然箭都命中了泰坦丧尸。
但是奔跑中的泰坦丧尸随手就拔掉了箭矢。
接着箭矢造成的小型伤口竟然迅速愈合起来。
这就是惊人的恢复能力吗？
血统好，果然了不起！
看来弓箭的杀伤力是不够了。
那就，拿刀吧！
九黎之弓迅速吸收起了林子洛大量的精神力。
就这在一秒钟内，形态转变成了“九黎之刀”。
林子洛吐出一口气，他的精神力消耗有些严重。
刚刚的“四支属性箭”外加上那么多普通的箭矢，就已经消耗了大量的精神力。
现在又来了一次“九黎之珠”的形态转变。
要不是自己加了那么多点精神属性，还真有些顶不住。
不过，林子洛的状态依旧保持在巅峰。
看着即将冲到自己面前的泰坦丧尸，林子洛果断挥出了一刀。
泰坦丧尸不躲不避，举起拳头就朝着刀口砸去。
“”
九黎之刀与泰坦丧尸的拳头激烈的碰撞在了一起，发出了金属物碰撞的声音。
泰坦丧尸的拳头出现了一丝小伤口。
泰坦丧尸眼中露出不解。
自己的拳头可是具有碎裂效果，竟然没能够粉碎这把刀？
林子洛猛然后退了几步。
他和泰坦丧尸的力量属性还是有着不小的差距。
他瞟了一眼远处的大傻。
大傻依旧处于眩晕状态。
得，指望不上大傻了。
但是，我可不止有大傻......
林子洛胸前的“魔都守卫者徽章”亮起。
一个举着盾牌，浑身散发着银色金属光泽的机器人出现在他面前。
这个机器人的外形，和复仇者联盟里面的奥创很是相似。
就是手中举着一个盾牌，从而有所差别。
这还没有完。
林子洛在急速后退，躲开泰坦丧尸的一拳后，又从储物空间里面拿出了“丧尸猫的号角”。
将号角吹响后，狮子大小的丧尸猫也出现在了林子洛身边。
十分钟！
守卫者机器人只能够持续十分钟。
那就在十分钟内，解决泰坦丧尸！
林子洛举起了手中的“九黎之刀”。

第92章 神乎其技!秀翻全场
“九黎重斩”！
耀眼的白色光芒成功汇聚，在九黎之刀的刀刃上不停跳动，如同在刀刃上燃起了一层白色火焰。
林子洛是第一次使用这个技能。
毕竟这个技能有着长达两秒钟的僵直。
这两秒钟，足以在战斗中做很多事情了。
好在这次有“守卫机器人”和“丧尸猫”在自己的身边。
从召唤“守卫机器人”出来的那一刻，林子洛就明白了。
它的实力是继承了自己70%的基础属性，并且防御能力有了大幅度提高，简称肉盾。
泰坦丧尸也似乎感觉到了这一刀的不简单。
它两只拳头上泛起了黑色的光芒，一同朝着林子洛砸了过来。
在能量汇聚到顶点之后，林子洛挥出了这恐怖的一刀！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
耀眼的刀光与泰坦丧尸的双拳碰撞在了一起。
能够用肉眼看见两者接触的地方，空气都发生了剧烈的抖动。
并且响起了沉闷的震动声音。
这一次，林子洛赢了。
蕴含着200%力量属性的“九黎重斩”岂是泰坦丧尸的属性能够抗衡的？
在短暂的接触后，泰坦丧尸之前坚不可摧的拳头直接被九黎之刀斩出了一道巨大的伤口。
并且泰坦丧尸也被这股巨力直接掀了出去，摔在了不远处。
虽然林子洛在原地就此僵住。
但是，完全受控于他意识的守卫机器人和丧尸猫果断出击。
守卫机器人举起手中的盾牌，蓄力撞击在了正准备爬起的泰坦丧尸身上。
成功让刚刚爬起身来的泰坦丧尸再一次失去了平衡。
灵活的丧尸猫从守卫机器人身后窜出，两只利爪同时抓在了泰坦丧尸的手背上。
并且抓的部位正是刚刚被九黎重斩砍伤的部位。
泰坦丧尸正在愈合的伤口不仅扩大了一分，而且恢复的速度下降了很多。
正是丧尸猫的“利爪”天赋，能够降低恢复速度，提高流血速度。
这样就能够抑制住了泰坦丧尸的愈合能力。
而此时，林子洛的僵直状态也终于解除。
看着即将起身的泰坦丧尸，林子洛果断启动“疾行”。
迅速来到泰坦丧尸身边，瞄准了他正在撑地的手掌就是一刀。
没错，还是那条伤口！
对于这种恢复能力极强的敌人，林子洛深刻明白，竭尽全力攻击一处是最好的选择！
这一刀完完全全的命中了。
本身就难以愈合的伤口变得更加狰狞，并且延伸到了手臂。
伤口处的鲜血流出的速度变得更加汹涌。
这是...九黎之刀的流血效果被触发了！
“唔！”
泰坦丧尸悲愤的吼叫了一声。
这接二连三的攻击让它根本反应不过来，只能够一直处于被动地挨打。
而这一切的操作其实都是林子洛一个人一心三用，用极致的操作打出来的！
普通的守卫者机器人和丧尸猫哪里能够做到如此流畅的配合。
全是林子洛在僵直之后，就接管了它们的身体。
守卫机器人的盾击打断，丧尸猫的精准命中，林子洛再补上最后一刀。
彻底的报废了泰坦丧尸的一只手！
你的传说级天赋让你属性大增，我的传说级天赋则将我操作拉满！
泰坦丧尸急了，它汇聚了全身的力量在仅剩的拳头上，猛然的朝着地面锤打下去。
地面猛然震动起来。
林子洛早就防备着这一手，轻轻一跃，“短暂滞空”就将自己悬浮在了空中。
从而躲过了地面震动带来的伤害与眩晕效果。
丧尸猫也凭着灵巧的身子，跳到了林子洛的身上。
好家伙，要不是短暂滞空足够强力，狮子大小的丧尸猫早就把林子洛压下去了。
守卫机器人身体太过笨重，根本跳不起来。
只能在原地承受着震动带来的伤害。
好在身体是机械构成，本身足够硬朗并且能够免疫眩晕。
最惨的是远处的大傻。
好不容易从“失神狂怒”副作用带来的眩晕中缓和一点，又被这一次震动加深了眩晕。
身体都坐不稳了，一下躺在了地上。
震动结束，林子洛的短暂滞空也被解除，丧尸猫一跃而下。
落在地上的林子洛第一时间就朝着泰坦丧尸冲了过去。
泰坦丧尸已经趁着刚刚的地面震动，站起身。
看着冲过来的林子洛，近乎癫狂。
连自己近乎报废的拳头都不管了，直接发动了自己身为白银级别才获得的能力。
“泰坦之怒”！
泰坦丧尸的身体上不断散发出黑色的雾气，两只手臂也是膨胀了起来。
只是受伤的那只手膨胀之后，流血速度更快。
泰坦丧尸挥动着自己的两条巨臂就朝着林子洛砸了过来。
林子洛并没有选择硬接，也没有选择逃走。
硬接的话，根据技能描述，这拳头的威力将越来越大，很快自己就会承受不住。
逃走的话，泰坦丧尸追击能力提高50%，自己也很难真正跑掉。
不过，泰坦丧尸的一只拳头已经受到了严重的伤害。
挥舞的速度是不会达到全盛状态，完全不惧。
这也是林子洛早就算好的！
可怕至极！
在和泰坦丧尸战斗之前，林子洛就已经把泰坦丧尸的全部技能、攻击方式都计算到了极致，每一次行动都是精心策划好的。
而面对“泰坦之怒”，林子洛选择的应对方法是“在刀尖上跳舞”！
看着朝自己砸来的巨拳，林子洛迅速扭转身体，以一种极其怪异的姿势躲开了这一拳。
下一个横向挥舞的巨拳紧随其后。
林子洛轻轻俯身，再一个斜角起身，又和这一拳擦面而过。
只是头发都被剧烈的拳风吹掉了几根。
又是一个斜角拳！
林子洛再次展现出诡异而又灵巧的身法，用侧身险之又险的躲开了这一拳。
当然，险之又险是别人的看法。
对于林子洛来说，躲过这一拳的成功率就是100%！
第四拳、第五拳、第六拳！
泰坦丧尸根本不信邪，每一拳都用更加刁钻的角度挥出。
偏偏每一拳又被林子洛用更加诡异的姿势躲开。
但是每一次又给泰坦丧尸一种错觉，下一拳一定能够打在他的身上！
遗憾的是，八拳挥舞完毕。
除了被拳风吹掉了几根头发，林子洛没有收到任何伤害，甚至脚下站立的位置都没有动过！
泰坦丧尸眼中露出了绝望，它已经崩溃了。
从战斗开始，他就完全陷入了林子洛的节奏。
直到所有攻击手段使出，它也只是吹掉了林子洛的几根头发！
林子洛把握住了这个时机，九黎之刀直接砍出。
一刀，泰坦丧尸的颈脖处被劈开了一个伤口。
两刀，颈脖处的伤口更加深入，已经快到了颈脖四分之一的深度。
第三刀斩下，泰坦丧尸必亡！
林子洛深吸一口气，汇聚全身力气将刀挥舞了出去。
【检测到目前玩家团队增多一人，完成任务奖励有所下降】
【检测到目前玩家团队增多一人，完成任务奖励有所下降】

第93章 恶魔的凝视
来自末日游戏的提示音接连响起。
九黎之刀的刀刃在触碰到泰坦丧尸颈脖的一刹那，被林子洛直接转移方向劈在了泰坦丧尸的另一只肩膀上。
愤怒！无比的愤怒！
他看向了深坑的边缘处，两个玩家已经站在了深坑里，剩下还有几个玩家正准备往下跳。
“快进来，真的能进来的，还能够享受任务奖励，好丰盛，快进来。”之前说林子洛是去送死的男人小声的劝说着保护罩外的人，
“卧槽，第一个激活转职台肯定能够登上世界公告，我要出名了！”他身旁的朋友开口道。
“真的假的，那我也来了。”说完，有一个男子穿过保护罩，跳入了深坑。
“你们快出来呀，人家大佬好不容易快要打死这个恐怖丧尸的。你们怎么能......”坑边的女子正在不断地劝说道。
“闭嘴，**女人，老子忍你好久了，都末日了，你在这装，你等着，老子出去就去玩死你。”男人开口辱骂道。
此时的林子洛正举着九黎之刀走了过来。
守卫机器人与丧尸猫正在压制着泰坦丧尸。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
说是压制，其实就是看着泰坦丧尸别那么快死亡，从而让这群玩家分到奖励。
泰坦丧尸已经完全被林子洛打废了。
两只手臂也被林子洛完整的砍了下来，就是防止它还具有战斗能力。
领头的男人也看到了林子洛走了过来。
那面具之下的眼神冰冷无比，同时他也闻到了林子洛身上浓郁的血腥味。
男人强压着恐惧，迎了上去。
“大佬，你一定就是睚眦吧，你真的太强了，我一直是你忠实的粉丝，我看你在这作战，所以果断带着我的兄弟们过来帮你，你看有什么.......”
“是啊，大佬，我也是你粉丝。”
“对，我也是粉丝。”
男人身后的两人瞬间附和道。
“粉丝？帮我？”林子洛喃喃了两句。
手中的九黎之刀，一刀挥了出去。
刀身在阳光的反射下显得无比的耀眼。
男人张了张嘴，没有说话，他朝着自己的下半身看去。
能够看到腰部有一条很明显的刀痕，猩红的血液正在沿着刀痕流淌出来。
他惊恐的伸手摸了摸腰部。
不摸还好，一摸，腰部错位了。
男人的断裂的上半身“轰”的一声摔在了地上。
下半身也没能够在原地站住，直接倒了下去。
鲜血、肠子、内脏沿着腰部流出。
男子却还在惊恐在地上爬行。
腰斩！
这是腰斩！
原本热闹的场面瞬间一片寂静。
那些原本在男人身后两人个人慌了。
林子洛抓起了地上爬行的男人脑袋，让他看向了自己。
“恶魔的凝视”
那个犹如恶魔一样的面具，那嘴角夸张的弧线在一瞬间如同活了过来一般。
男子包括身后那些人，还有保护罩外看着林子洛的人。
在同一时间仿佛看到了鲜血组成的海洋，断肢残臂构成的肉山......
他们所恐惧的事情轮流出现在眼前。
密集恐惧症、幽闭恐惧症、深海恐惧症.......
但凡是他们害怕的事物，全都完美的呈现在了幻境之中。
那种深入灵魂的恐惧让他们全部陷入了绝望。
有人想要移动，却发现全身因为恐惧产生颤抖，身体都无法被控制。
还有不少人浑身再也使不出一点力气，直接瘫软在了地上，爬都爬不起来。
男人的眼神在痛苦中失去了焦距。
【检测到目前玩家团队减少一人，任务奖励有所提高】
强行加入任务，从而瓜分奖励。
末日游戏中最恶心、最无赖的做法。
这样做不仅会瓜分大量的奖励，遇到那种随着挑战者实力提高而提高的任务，很有可能把本来任务里面的玩家坑死！
这种人，在末日里面一旦出现，并且行为被曝光，将会遭受最残酷的刑法！
当然，如果说是那些大家族、大势力干的，那也就没办法了。
林子洛丢下了男人的半截身体。
要不是泰坦丧尸随时会毙命，自己怎么可能为了节省时间，让这人轻易死去。
林子洛看向了剩下的两个人。
一个人因为刚刚“恶魔的凝视”还没有回过神来。
甚至能够看到他已经尿了一地。
只剩下一个比较清醒的人。
看着朝他走来的林子洛，那人慌忙大喊道：“别，我错了，是那个死东西叫我们下来的，全是他叫的，和我们一点关系都没有！”
林子洛继续往前走着，就像是根本没有听到那人说的话。
那人不断的朝后退去，直到退到了深坑的边缘。
他发现刚刚的说辞没有用，眼睛一转开口道：“睚眦，你现在的名声可是我们龙国的英雄，身为英雄，帮助我们是应该的，我们也只是想要跟在你后面喝口汤而已，没有其他想法。”
“你要考虑清楚一点，你要是杀了我们，人家可就不会认为你是大英雄了......”
此人已经说不出来话了，因为他看着林子洛抛出了九黎之刀。
九黎之刀在“回旋斩击”的加持下，瞬间划过此人的脑袋。
并且在回来的过程中，将另一个人脑袋也给补掉了。
两个脑袋掉在了地上。
【检测到目前玩家团队减少一人，任务奖励有所提高】
【检测到目前玩家团队减少一人，任务奖励有所提高】
【目前此次任务还可以添加25人，请玩家安排好名额】
林子洛接住了飞回来的九黎之刀。
随便甩了甩刀上的血迹。
林子洛看向了深坑之外已经被刚刚的血腥场景刺激到的众人。
不仅如此，还有那些躲藏在暗处的人。
在他目光扫视下，所有人都低下了头颅，根本不敢直视林子洛的眼睛。
“记住，我叫睚眦！”
“睚眦必报的睚眦！”
“别给我扯什么狗屁大英雄！别给我进行所谓的道德绑架！还是什么脑瘫的为了全人类这类的屁话！”
“我只为自己活着。”
“凡是招惹我！阻拦我！恶心我的人！”
“必杀之！”

第94章 连续三条世界公告
和林子洛谈为了全人类？
满嘴仁义道德的伪君子！
李家追杀自己的时候，怎么没有人去和李家谈为了全人类？
大势力草菅人命、欺压玩家的时候，怎么没有人敢上前说为了全人类？
说白了，都是欺软怕硬、装模作样的孙子罢了。
和林子洛谈名声？
林子洛巴不得自己的杀人如麻的名声早点传出去。
这样就能够减少很多看不清楚形式或者脑子不好的人前来招惹自己。
好了笑了。
自己好不容易重生一次，还活的束手束脚、唯唯诺诺的话，那还不如一头撞死在墙上算了。
林子洛的这番话说的极其大声。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
全场所有人都陷入一片寂静当中。
深坑外的几人、暗中窥视的几十人全都牢牢记住了林子洛的这些话。
原来“睚眦”真的会“必报”！
并且这些话也被这些人逐渐传了出去。
睚眦的行事风格也从此时真正的被大众所熟知。
当然，这些都是后话了。
在林子洛说这些话时，系统的提示音已经响起。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀十九级白银级别BOSS“泰坦・丧尸”，获得400点经验、500枚金币】
【恭喜玩家成为末世游戏中第一个击杀白银级别BOSS的人，获得全球级别唯一成就：白银之殇】
【即将进行全服公告】
“呼。”林子洛松了一口气，还好自己杀的速度够快，没有拖延。
不然泰坦丧尸先死了，自己的任务奖励将大打折扣。
“叮，恭喜宿主成功击杀守卫BOSS――白银级别的泰坦丧尸，超额完成任务‘击杀泰坦丧尸’。”
“叮，恭喜宿主获得已经经过提升的任务奖励：随机两项普通金手指，两件随机白银级别装备。”
金手指系统的提示也及时响起。
林子洛一阵惊喜。
这奖励提升直接翻倍了！
果然，还是金手指系统最靠谱了。
林子洛瞟了一眼泰坦丧尸的尸体。
一个金灿灿的黄金宝箱就出现在那里。
他先是顺路将黄金宝箱收进储物空间。
接着赶忙跑到了两个转职台之间。
也就是之前能够用黑雾凝聚出泰坦丧尸的地方。
得赶快完成【激活魔都转职台】的任务。
不然的话，两个世界公告就不够连贯了。
在泰坦丧尸死后，那里就出现了一个高约一米的台子。
台子上面摆放着一个不知道什么动物皮做成的卷轴和一只白色羽毛笔。
林子洛扫了一下卷轴上面的内容，接着拿起羽毛笔就在卷轴上签下了“睚眦”这个名字。
卷轴瞬间消失不见。
两个转职台同时释放出了耀眼的光芒。
【玩家“睚眦”成功击杀转职台守卫BOSS，激活转职台】
【恭喜玩家“睚眦”完成任务“激活魔都转职台”】
【恭喜玩家“睚眦”获得500点声望、3000枚金币、1500点经验、转职卷轴：霸王】
【恭喜玩家提升为15级，得到3点力量、3点体质，以及3点自由属性】
【距离玩家升至16级，还需要2800点经验】
【恭喜玩家“睚眦”成为蓝星第一个激活转职台的玩家，获得全球级别唯一成就：转职之师】
【即将进行全服公告】
“这就是被系统增幅过得奖励吗？”林子洛看着这眼花缭乱的奖励，思绪有点乱。
游戏任务和系统任务的高额奖励、激活转职台的“协议卷轴”、再加上泰坦丧尸爆出的黄金宝箱。
不行，太多了，这个地方不适合领取。
林子洛打算先到一个安静的地方，再好好盘点此次的收获。
至于泰坦丧尸的尸体......
在签下协议之后，就已经化作一团黑雾，最后彻底消散在空气中了。
.........
就在林子洛带着恢复过来的大傻，寻找隐蔽地方的时候。
原本还是明亮的天空很快黯淡下来。
天空的黯淡逐渐加深。
不一会儿，就如同伸手不见五指的夜晚一般。
虽然这样的场景，已经经历过许多次了。
但是一部分仰望天空的玩家还是惊奇的发现，这一次的黑暗比以往还要浓郁！
这是怎么一回事？
这些人充满了疑问。
天空之上，沉闷、浑厚却清晰无比的声音响起。
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为世界成为末世游戏中第一个单独击杀白银级别BOSS的人，以强大的实力震撼全球，获得全球级别唯一成就：白银之殇与大量奖励，请其他玩家踊跃学习。”
..........
就在众人准备再度为‘睚眦’的所作所为进行震惊的时候，沉闷、浑厚却清晰无比的声音再一次响起。
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为世界成为末世游戏中第一个激活转职台的玩家，为城市‘魔都’打开了枷锁，获得全球级别唯一成就：转职之师与大量奖励，请其他玩家踊跃学习。”
“由于城市‘魔都’最先激活转职台，魔都玩家将获得城市级别全体奖励，奖励内容为：魔都内所有玩家等级加一，24小时内，击杀丧尸爆率翻倍，获得的经验与金币提升10%。”
.........
连续三条公告。
整整三条世界公告啊！
随着最后一条公告结束。
世界沸腾了！！！
整个魔都，包括魔都周围被划分为魔都范围内的小乡镇。
也在此刻，成为了世界的焦点。
魔都边界那些隔离城市的无形屏障上泛出了金黄色。
这金黄色的屏障在整片的黑暗中显得如此耀眼。
这耀眼的金黄色不断向上升起。
在远处看，就如同一条金黄色的光束，贯穿天地。
与此同时，所有身处魔都的玩家，等级全部提升一级！
死神俱乐部的众人、魔都图书馆的那群人、魔都人民广场周围的人，还有其他魔都范围的人。
所有人在这一刻都升起了对于“睚眦”名头的顶礼膜拜。
哪怕林子洛曾给他们带来阴影，让他们吓到腿软。
这就是人性！
只需要得到了切实的实惠。
遭受的委屈啥的都会被一干二净。
甚至在出去见到其他城市人的时候，还会骄傲的说上一声：“睚眦知道吧？我们魔都的，牛逼的一塌糊涂！还带我升了一级。”

第95章 隐藏职业――霸王
“谁能够告诉我，为什么我到现在都还没有见过青铜级别的BOSS，人家‘睚眦’连白银级别的BOSS都给解决了？”――――一个一直在末日游戏中辛苦斩杀丧尸的人开始产生了自闭的情绪。
他想不明白，同样是人差距怎么这么大。
“如果我没有记错的话，转职台是昨天傍晚才出现的吧，而且里面还有一个巨牛逼的青铜级别BOSS，我们死了整整三十个人都没打过，结果人家今天下午就给激活了？”――――一个小势力领导满脸不可思议的反问道。
他面前的下属们，纷纷闭上了嘴，没人说话。
“我就知道！我就知道！我就知道睚眦大佬已经不满足单调的世界公告了！他直接来了三条！整整三条啊！睚眦大佬yyds。”――――一个林子洛的狂热粉丝尖叫道。
“我和你们说，睚眦其实是属于我们国古代神话中的神兽，所以这个叫做睚眦的玩家，其实就是我们的英雄，只不过当时去魔都旅游的时候，被困在了那里，他的心还是属于我们国家的！”――――某某国高层领导正在对其他领导滔滔不绝的介绍道。
其他领导也是纷纷附和。
“没错，睚眦就是我们的人，龙国运气好，赶上了睚眦去旅游的机会罢了。”
“？？？龙国不也是由我国演变的吗？”
此话一出，所有领导都震惊的看着说话的那人。
在短暂的安静后，所有领导异口同声的开口道：“没错！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“汪汪汪汪汪......”小狗愉快的叫着，尾巴摇的飞快。（今晚是吃一根骨头，还是吃两根？）
.........
【恭喜玩家提升为16级，得到3点力量、3点体质，以及3点自由属性】
【距离玩家升至17级，还需要3100点经验】
【恭喜玩家获得“白银之殇”的全球公告】
【恭喜玩家获得此次奖励：1000点声望、1500枚金币、三点自由属性，储物空间容量加1立方米。】
【恭喜玩家获得“转职之师”的全球公告】
【恭喜玩家获得此次奖励：1000点声望、1500枚金币、三点自由属性，储物空间容量加1立方米。】
林子洛走进了一个空旷房间，大傻则在外面负责站岗。
“啧啧啧，16级了，这怎么等级提升的速度比新手保护期前还要快啊。”
林子洛非常无奈。
我也想低调，可是实力不允许啊。
看着长长的一大段奖励，林子洛充满了幸福的烦恼。
“老规矩，先领游戏奖励。”
林子洛开始查看了系统奖励。
经验已经不用说了。
高额的经验直接让林子洛蹿升了一级，再加上第三个公告的群体奖励。
自己的等级正好来到了16级，并且经验条还在0%的位置。
金币奖励也不可小觑。
一共是6500枚金币，算上之前的存款，已经达到了一万两千枚的高度。
声望的话......
林子洛看了看声望排行榜。
很好，6220点声望。
原本是第二名的10倍，现在已经差不多20倍了！
怎么倍数还能越差越大呢？
储物空间也从5.2立方米飙升到了7.2立方米，成功空出了一大块地方。
六点自由属性，林子洛还没决定好怎么加。
看看待会的收获再说。
接下来，就是来自末日游戏的任务奖励中最令林子洛期待的――转职卷轴！
林子洛当初就看到了信息，是一个叫做“霸王”的职业。
听着名字，林子洛就有了足够的心理准备。
【职业】：霸王
介绍：力拔山兮气盖世。时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！
属性：每升一级，将会得到4点力量、3点体质，无自由属性。
能力：力拔山兮：一力破万法。
气盖世：一力化万法。
好家伙。
林子洛果然没有猜错！
果然是那个霸王，那个传奇的霸王！
破釜沉舟、鸿门宴、霸王别姬、作壁上观、锦衣夜行。
这些耳熟能详的典故全都是和霸王有关。
如果把职业划分级别的话，“霸王”这个职业足以称得上是史诗级别中最顶尖的职业之一！
而且这个职业和大傻是相当的契合！
林子洛非常满意，不愧是金手指系统两次强化的任务奖励！
带劲！
只可惜，大傻现在的等级为九级，因为他完成任务获得不了经验。
只能够等大傻十级的时候，交给他了。
此时林子洛的手上已经有“幻影”“霸王”“屠夫”三个转职卷轴。
“屠夫”这个转职卷轴当然是大傻完成任务的奖励。
由于没有金手指系统，大傻的任务奖励只有一个转职卷轴，还有一些金币。
林子洛通过“魔都秩序者制服”给大傻发布的任务奖励也不过是一些金币和一个青铜级别道具。
这些，在过来的路上，林子洛都看过了。
这个“屠夫”的隐藏职业很普通。
每升一级加两点力量和一点体质，外加两点自由属性，算是非常平凡的职业。
当然，对于一般人来说，也是可遇不可求的存在。
毕竟是两个人完成任务奖励的才能够取得的奖励。
要是真算上了那些进来抢奖励的人，那就顶多一人能够获得一些金币、道具、装备了。
林子洛将“屠夫”转职卷轴给收好了。
以后要么用来交换道具，要么拿出来售卖。
至此，来自末日游戏的任务算是全部整理完毕了。
接下来，就是泰坦丧尸爆出的“黄金宝箱”了！
希望能够爆出一个黄金级别装备吧。
林子洛取出了黄金宝箱放在了地上。
老样子，大致造型没有变，但是比白银宝箱更精致了一些。
还有就是黄金色的外表格外的耀眼。
林子洛打开了黄金宝箱。
【玩家“睚眦”成功开启黄金宝箱】
【玩家“睚眦”在打开黄金宝箱时，受到了来自宝箱的加持，自己的储物空间成功拓展了0.6立方米】
【玩家“睚眦”在打开黄金宝箱后，阅历得到了加持，获得了104点经验】
【玩家“睚眦”在黄金宝箱中摸索了一阵子，成功摸出了560枚金币】
金光散去，两件物品出现在林子洛的眼前。

第96章 奇葩的装备
出现在林子洛眼前的是一个西瓜刀刀和一个白色瓶子的药水。
？？？
西......西瓜刀？？？
还是闪着金光的黄金级别西瓜刀？
这也太离谱了吧。
林子洛说着，就拿起了西瓜刀。
你还别说，拿起来手感还真不错。
【华强牌西瓜刀】：黄金级别装备，曾经被一位叫做华强的强者使用过的西瓜刀，十分具有威慑力。
属性：力量加3，体质加3，敏捷加1,目标对方头部的话，会提升20%的劈砍速度。
技能：西瓜保熟吗？：手持西瓜刀朝着对方大喊“你这西瓜保熟吗”，能够触发两秒钟的威慑效果，并降低敌方10%的属性，技能冷却时间：一个小时。
啊，这？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛看着手中的西瓜刀，陷入了沉思。
刀是好刀。
但是和对方战斗的时候，喊这样一句话。
这属实有些奇葩啊。
算了，待会交给九黎珠吞噬了。
林子洛收起了“华强牌西瓜刀”，看向了那瓶药水。
其实从外表他就看出来了。
【体力药水】：一次性白银级物品，饮用后能够瞬间恢复24%的体力，与此同时，之后每一分钟都可以恢复5%的体力，持续5分钟。（使用后会有28分钟的CD时间）
可以，青铜级别体力药水的进阶版。
从数据上你看，不过只提升4%的属性和减少了两分钟的CD。
但是结合一下药水类物品同类型共用CD，你就会知道。
在旗鼓相当的战斗中，这玩意甚至能够左右一场战局。
不过，说实话，这次黄金宝箱里面的东西属实有些普普通通啊。
看看新获得的两个称号吧。
【白银之殇】：唯一称号，末世游戏中第一个击杀白银级别BOSS的人才能够获得。
属性：全属性加三，对于白银级别以下的BOSS或者普通存在能够削弱8%的基础属性。
【转职之师】：唯一称号，末日游戏中第一个激活转职台的玩家才能够获得。
属性：全属性加三，凡是经历转职台转职的玩家，对于自己造成的伤害都会减少8%。
两个称号属性都不算差。
当然和“举世无双”还是差了不少。
所以称号也不用换。
林子洛皱了皱眉。
难道是因为自己开出“霸王”职业把运气开没了？
导致这两个奖励都没有能让自己高兴的？
这还真不是，纯粹是林子洛眼光高了而已。
“华强牌西瓜刀”，好歹也是一个黄金级别的武器。
要不是林子洛有了九黎珠，肯定会成为他的首选。
林子洛还特地出去问了一下大傻需不需要，结果大傻抱着自己的青铜巨锤死活不松手。
得，好东西给你你都不要。
不要算了。
两个才获得的称号同样如此。
称号效果对于其他玩家来说绝对是梦寐以求的。
但是也比不上“举世无双”这种条件极其苛刻，还会随时消失的称号啊。
当然，在他手中，这个称号永远都不会消失就对了。
对了，自己现在可是获得了一个能够源源不断赚金币的转职台啊。
林子洛想起了自己签下的协议。
每一座城市中的转职台被激活后，都会出现那一份协议。
只要签下那个协议，你就可以激活转职台，同时享受一波福利。
林子洛享受到的福利有很多。
第一，转职台会在第二天锻造出林子洛的雕像，证明林子洛为这座城市做出了卓越贡献。
这可是一个永久性的荣耀，只要城市没有彻底沦陷，那你就永生永世的被人敬仰。
当然，林子洛不大在乎这方面就是了。
第二，想要使用转职台，玩家就需要完成转职任务，一般都是让你击杀多少只丧尸，或者击杀某种形态的丧尸。
而且每一次接取转职任务还需要上交一定的费用。
只要是上交了费用的玩家，林子洛都可以从中获得一定的抽成。
抽成不多，每次大概五个金币。
可不要小看这笔抽成，
这里可是魔都。
龙国极其繁华的城市。
存活到需要转职的玩家哪怕只有十万个，林子洛也能够获取五十万金币！
虽然这需要不少的时间。
况且，硕大的魔都怎么可能只剩下十万玩家？
不用说了，20万的“魔都荣誉者徽章”已经是林子洛的囊中之物。
就等着自己金币数量达标就行了。
第三个功能对林子洛来说可能没啥用。
那就是增加对于魔都的贡献值。
在魔都商店里面的隐藏物品都被金手指系统破解了，还真不需要这些。
就看看后面这个贡献值还有什么作用吧。
林子洛思考了一下，为什么得到的奖励都普普通通。
他悟了。
肯定是没有拜神的原因！
于是林子洛再次使出了他的“满天神佛千万信仰”祭天大法！
“无量天尊，阿弥陀佛，愿主保佑我，阿门.......”
“就是现在，金手指系统，给我抽那两个白银级别装备！”林子洛迅速开口道。
“叮，正在为宿主抽取装备中。”
“叮，恭喜宿主抽中白银级别装备‘魔隐战铠’‘魔隐长裤’。”
嚯！
套装！
我就说这祈祷是有用的！
林子洛拿出了刚刚抽中的这两件装备。
【魔隐战铠】：白银级别装备，为了克制法师而制作出来的战铠，是让每一个法师都头痛的存在。
属性：力量加二，体质加二。
魔隐：受到的法术伤害降低10%
【魔隐长裤】：白银级别装备，为了克制法师而制作出来的长裤，是让每一个法师都头痛的存在。
属性：敏捷加二，精神加二。
魔隐：受到的法术伤害降低5%
套装装备，很稀少的存在，基本上只能够从宝箱里面开出来。
不然的话，你想想，从一只丧尸身上爆出套装的一件。
你要有什么样离谱的运气，才能够从另一只丧尸身上爆出下一件？
套装装备的单件属性一般都很普通，真正厉害的是一起装备的套装属性。
林子洛赶忙将“庇护胸甲”和“强韧战裤”从秩序者制服中取了下来。
又将这两件新装备启动了“幻化”。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“魔隐战铠”“魔隐长裤”，激活“魔隐套装”2件套效果】
【魔隐套装】：两件套：全属性加一，能够反弹10%受到的法术伤害。

第97章 大傻,干活了
哎，这就很舒服！
林子洛查看了一下自己现在的属性。
基础属性：力量：56精神：34体质：53敏捷：36
这是没有算上“举世无双”的10%全属性加成的情况下。
随着等级的越拉越大，敏捷和精神力已经落后了不少。
林子洛现在的自由属性点是12点，6点来自于世界公告，6点来自于升了两级的自由属性。
那就精神、敏捷各来六点。
基础属性：力量：56精神：40体质：53敏捷：42
现在的属性在加成10%后已经非常可观了。
欣赏完自己的属性后，林子洛直接开口道：“系统，把两个普通金手指一起抽了吧。”
他已经开始享受这种一下子抽取所有奖励的幸福感。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“叮，普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘自动拾取LV1’与‘信息突破LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指'自动拾取LV1'，自动拾取等级提升为LV2。”
【自动拾取LV2】：能够拾取宿主自身击杀丧尸掉落的物品，进入储物空间内，范围为自身为半径1.5米内。（如果储物空间剩余大小不足，将无法拾取）
【信息突破LV1】:原本可查看等级不高于五级的丧尸属性，现可查看等级不超过十级的丧尸属性。
两个金手指的属性呈现在林子洛的眼前。
林子洛无言以对，只能够感叹金手指系统是一如既往地强大！
自动拾取范围提升了1米。
林子洛以后拿九黎之刀砍死丧尸之后，就不需要再往前走两步，来触发自动拾取了。
信息突破这个全新的金手指也是特别的有用。
正所谓知己知彼，百战不殆。
就像这一次和泰坦丧尸战斗。
泰坦丧尸的等级正好是高于林子洛五级。
林子洛才能够知晓泰坦丧尸的全部属性，包括技能效果。
从而做出了完美的应对方式，相对轻松的解决掉了泰坦丧尸。
泰坦丧尸如果再上升一级，林子洛就只能一边摸索它的技能，一边和它战斗了。
至此，所有奖励已经全部领取完毕。
这波赚的是盆满钵满。
林子洛将储物空间里面的东西都整理了一番，又将“华强牌西瓜刀”给塞进了九黎珠。
九黎珠的能量已经堆到了三分之一的地步。
等满了之后，就能够成为钻石级别的道具了。
接着，他开口询问系统道：“话说，之前世界公告说的爆率翻倍是怎么一回事，是每个人加1%那种嘛。”
“叮，并不是，是在原有的爆率上直接翻倍，再加上宿主称号所加的1%。”
“也就是说...我现在的爆率是201%！”林子洛醒悟过来。
“卧槽，这还休息个鬼啊，只有24小时而已，机会要把握住啊！”
林子洛直接从储物空间里面摸出了一瓶青铜级别的“体力药水”，咕嘟咕嘟就喝完了。
喝完体力药水的林子洛一脚踹开了房门。
“大傻，干活了！今天所有的丧尸都打伤了，给我留着，每20只丧尸，今晚多奖励你一只烧鸡！”
林子洛故意大声道，这样还能够吸引周围的丧尸。
大傻一听能够加餐烧鸡，两个眼睛就差放出“金光”了。
他举起了“青铜巨锤”，“吼唔、吼唔”的附和道。
林子洛也将九黎珠转变成了九黎之刀，带着大傻就冲了出去。
和土匪进城一样，搜索起了附近的丧尸。
正好不远处有一个正站在原地的“重型丧尸”。
这种丧尸全身被脂肪覆盖，肚子上的肥肉都已经拖在了地上。
但是脑袋还是和正常丧尸的脑袋没有区别，所以小小的脑袋镶嵌在整个一大坨的肥肉里，画面显得如此诡异。
不过林子洛可不管它的外形有多怪异，上去就是一刀。
“给我爆，给我爆，爆两件，不对，爆三件装备！”
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀6级重型丧尸，获得12点经验、13枚金币】
“继续继续！大傻，你快去多吸引一些丧尸过来！十个都行！就拿锤子砸地，制造动静！”
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀6级猎杀丧尸，获得12点经验、12枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀7级战争丧尸，获得14点经验、15枚金币】
.........
这边的林子洛已经陷入了疯狂刷丧尸，不停爆物资的狂欢之中。
而另一边，一个幽闭的密室中，有三人专门为他开了一个会议。
【装备排行榜】
第一名：魔都秩序者制服级别：钻石级拥有者：睚眦
第二名：九黎之刀级别：黄金级拥有者：睚眦
第三名：恶之幻面级别：白银级拥有者：睚眦
第四名：白翼披风级别：白银级拥有者：睚眦
第五名：魔隐战铠级别：白银级拥有者：睚眦
第六名：魔隐长裤级别：白银级拥有者：睚眦
看着眼前的装备排行榜。
一个一身中山装的男子忍不住开口道：“看来这个新出现的装备，就是睚眦刚刚击杀白银级别BOSS得来的。”
“那还用问？肯定的啊，我就是好奇这个‘睚眦’究竟是谁。”另一个青年大大咧咧的坐在椅子上翘着二郎腿，悠哉的开口道。
“安家的小子，放尊重点，要不是你爹那个倒霉蛋变成丧尸了，你还没资格来这里。”另一个最为年长的人非常不悦道。
“哈哈，李家主，在这管上我了，你以为我是你的那两个儿子吗？”被称为安家的小子的青年开口戏谑道。
接着，他好像是想起来什么似的，连忙开口道：“对哦，我记得李浩博那个家伙好像在魔都吧，你看看，离得这么远，你们也帮不上忙，以他的性格，我怀疑还真活不过几天啊。”
李家主脸色瞬间铁青，但是很快又恢复了正常：“安家主就不用操那么多心了，多操心我们今天的主题――睚眦吧。”
眼见，说到了主题，中山装男子立刻出来打圆场。
“睚眦，之前在龙国从来没有听说过这个名头，但是我不相信一个平时默默无闻的人能够强到这种地步。”
“我们必须要找到他，以他现在的名头和号召力，对我们三家的计划会有很大的帮助。”
“是啊，这末日可是我们的大机缘，整个世界都乱了，我们为什么不独立出来呢？”
.......

第98章 下水道的涌流
末日第八天的魔都，在世界公告结束之后。
一天的平静就此被打破。
这可是爆率翻倍，经验、金币双加成的一天！
放在平时的网络游戏里只有重大节日才会拥有的特殊福利！
此时不上，更待何时？
虽然现在丧尸的实力大增，但是多几个人围殴一只不就行了？
更何况现阶段魔都所有玩家都升了一级。
所以原本躲在家中的玩家，纷纷开始组起队来，利用着智慧和团队协作狩猎起了丧尸。
他们尝试了勾引、围攻、站位、卡攻击范围等等全新的战术。
从各种方面增强了玩家们之间的战斗力。
甚至还有不少后面时间才被开发出来的战术，都提前出现在了今天。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不得不说，林子洛一个人就推动了整个魔都玩家战斗力的发展进程。
让他们更早的适应了末日。
而因为林子洛产生的的蝴蝶效应，远远不止这一些。
“张元忠那个家伙，现在着实有些努力啊。”林子洛感叹了一句。
与此同时，他也看出了自己带来了多大的影响。
未重生之前，张元忠这家伙在今天这个时间段貌似还是八级。
明天才九级，后天才能够完成隐藏职业转职。
结果现在就已经来到了九级。
还有这一世的世界公告全被自己包揽了。
那么那些原本得到了世界公告的强者们，他们是不是就拿不到世界公告的奖励了？
少了世界公告的称号和属性奖励，他们的发展是不是也会被滞后？
甚至于明天那个能够转职的人能不能完成他的隐藏职业转职都是两说。
总之，事情的发展越来越偏离原本的轨道。
相信很快，就会和林子洛之前的记忆产生偏差。
不过林子洛却丝毫不惧。
任由事情变化的再快。
自己只要有足够实力，就不用担心。
实力才是应对所有事件最根本的手段。
林子洛关上了等级排行榜。
现在是末日第八天的晚上七点钟。
他已经和大傻连续战斗了两个多小时，直接从魔都人民广场一路朝着魔都的西北方向屠杀。
普通的丧尸对于林子洛来说不过是随手解决的程度。
而像那种有形态的丧尸，林子洛只需要稍微认真一下，也能够一刀解决了它们。
毕竟从属性方面来说，除了它们的特长属性，其他属性都不足林子洛的二分之一。
至于一共杀了多少丧尸，林子洛已经记不得了。
只知道爆出来的东西已经将自己的储物空间装满了一次。
逼得自己不得不停下来，把那些多余的装备、道具给九黎珠吞噬掉。
直接将九黎珠的进化进度拉到了一半。
与此同时，自己又快要升级了，差个一两百经验，就可以到达18级。
奇怪，为什么要说又？
不过，确实，林子洛的精神方面有些顶不住了。
下午和泰坦丧尸的那场大战，林子洛就耗费了大量的精力。
再加上连续两个多少小时的鏖战。
林子洛深刻明白自己的状态已经不能够支撑和夜晚加持下，那些更加狂暴的丧尸战斗。
而且含有可能被围攻！
所以，他带着大傻找到了一家开着门旅馆，并住了进来。
旅馆不大，但是环境很好。
额，末日之前的环境很好。
现在只能够看到满地干枯的血渍和不少丧尸和人类的尸体。
林子洛观察了一下，感觉像是丧尸化的野兽杀死的这些丧尸和玩家。
因为这些尸体被啃咬的伤口是利齿状。
就是林子洛在将旅店仔细的检查一圈之后，并没有发现什么。
希望真没什么吧。
林子洛找到一间干净一些的房间，将侦查之眼放上。
拿了两张矿泉水方面的物资卡片出来，给自己洗了一个冷水澡，林子洛这才彻底放松下来。
“哎，堕落了，以往都是一个月洗一次澡的。”林子洛感叹了一声。
这话还真没有错。
在末日的环境下，哪里会有时间和足够的水资源给你洗澡。
除了那些地位高高在上的人，每个人的身上都是充斥着难闻的味道。
汗水味、血腥味、馊味......
那些味道混合在一起，除了酸爽，已经没有词可以形容。
环境也是如此，那些堆积尸体的地方、经历过大战的地方，那叫一个乌烟瘴气。
好在到时候，玩家们就都习惯了，甚至最后都能够免疫这种臭气攻击。
所以说，人类是适应能力极强的生物。
感慨结束的林子洛也只是感慨。
为什么要改变呢？
自己努力变强就是为了能够更好地活下去。
千万别本末倒置了。
将魔都秩序者制服披在身上，林子洛躺在床上睡了起来。
.......
“吱吱”
魔都的下水道内传来了一个刺耳的叫声。
从远处看，一个黑不溜秋，小狗大小的身影正在急速奔跑着。
一直跑到有月光照射的地方，这才能够看清楚，体积有小狗大小的生物，竟然是老鼠的外表！
好家伙，丧尸化的老鼠都这么大了吗？
这只丧尸老鼠的眼睛一片血红，在月光的反射下有一种妖异的感觉。
嘴中的巨大啮齿变得格外锋利，看着就能够让人鸡皮疙瘩掉一地。
这还没有结束。
随着第一只丧尸老鼠的出现。
下水道中越来越多的地方响起了刺耳的叫声。
越来越多的丧尸老鼠从黑暗中钻了出来。
动物丧尸化的比例的确较少，但是架不住老鼠的数量足够多！
这些老鼠臃肿的体格很快就将下水道内塞满。
并且还在不断的增多。
就像是得到指示一般，它们飞快的冲向了某一处地方。
就仿佛有什么东西，在那里吸引着它们。
而且。
貌似它们想去地方，和林子洛所在旅馆的格外的近。

第99章 丧尸鼠潮
漆黑的夜晚，配上已经失去了电力照明的魔都。
偶尔传来的丧尸凄厉吼叫声与人类惨叫声，更是让人头皮发麻。
而在这样的环境中，林子洛睡的格外香甜。
仿佛那些嚎叫和惨叫声对他来说就像是催眠曲一般。
大傻则安静的站在门口，一动不动和门神一般。
只不过，在凌晨大约两三点的时候。
大傻忽然将目光看向了走廊的另一头，接着就一直保持着这个姿势。
大约在两分钟后，旅馆的内部传来了微微的震动。
躺在床上的林子洛在震动出现后，不到一秒钟就睁开了双眼。
九黎之刀直接出现在手中，林子洛已经衣着整齐的下了床。
他推开了门，看到了大傻正在看着某处方向。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
结合自己的经验，再联系一下大傻的反应。
林子洛得出了两个猜想。
要么是丧尸潮出现了。
要么是丧尸动物聚集了一起。
丧尸潮是不可能的。
这个时间节点不可能会出现丧尸潮。
况且就算是丧尸潮开启，也是会有末日游戏通知的。
那就只有一种情况了，丧尸动物！
并且能够造成如此规模与动静的丧尸动物只有几种而已。
再根据之前在尸体上看到的咬痕。
林子洛迅速推断出丧尸动物是――丧尸鼠！
运气真差。
这一片区域竟然是丧尸鼠的聚集地。
不过也有不对的地方。
上一世根本就没有听说魔都出现有关丧尸鼠聚集的信息。
准确来说，魔都的丧尸化动物本身就少得可怜。
在林子洛的印象当中，基本上只有零零散散一些。
难不成自己重生引起的蝴蝶效应都已经影响到丧尸界了？
林子洛开始透过炉管走廊的窗户观察起了外面的情况。
大街上是空空荡荡的一片，全是丧尸的尸体。
因为之前林子洛和大傻已经把这一片的丧尸都杀光了。
不过现在地面还在不停地震动，并且震动的频率越来越大。
“看样子是在下水道里面，不过为什么离我们这一片越来越近了，难道是冲我来的？”
林子洛心中有些不解。
当然这只是林子洛的猜想，可能性近乎没有。
地面的震动一直在持续，并且在十几分钟达到了顶峰。
大街上之前被林子洛砍掉的丧尸脑袋都因为高频的振动开始滚动起来。
不过林子洛真猜错了。
这群丧尸鼠只是路过，实际的目的并不是他，而是这条街的后方。
林子洛查看了一下地图。
自己这一片也没有什么特殊的地方。
就是普普通通的街道，后面还有一个非常普通的住宅小区。
所以，这些丧尸鼠究竟是什么目的？
还没等林子洛研究出来问题，他就听到了一声响动。
他抬头看去。
和自己所在街道相邻的那个街道上的水井盖直接被冲开。
丧尸鼠一只一只从下水井口钻出来。
为什么是一只一只钻？
那是因为体型太大，哪怕只是两只一起钻都会把这个井口堵住。
一条街上的井口不停地被顶翻，每一个井口都在往外涌出丧尸鼠。
看着它们有条不紊的样子，林子洛就明白过来。
这绝对是有BOSS级别且具有指挥天赋的丧尸鼠在指挥着它们。
毕竟在前期也只有丧尸动物的BOSS具有这些能力了。
可怕！
能够指挥这么多丧尸鼠的BOSS。
为什么自己从来没有听过呢？
可能是还是嫌弃速度太慢了。
旅馆所在的这一条街道上面的水井盖也开始相继被顶开。
大量的丧尸鼠涌出，它们路过地上那些丧尸尸体的时候，还不忘啃上两口，很快就将这些尸体清理完毕了。
林子洛收敛了气息，隐藏起了自己的身影。
如果可以选择，这群丧尸鼠还是不要招惹。
从目前来看，光是涌出下水道的丧尸鼠数量已经过千。
剩下下水道里面的丧尸鼠不知道还有多少，至少不会少于地面上的数量。
看情况保守估计也有个两三千吧？
还只是保守估计，多的话四五千都有可能！
这怕是一个区范围的丧尸鼠都被聚集在这里了。
两三千只一般野狗体型大小的丧尸鼠。
自己就算手砍麻了都砍不完。
很快，整条大街上都布满了丧尸鼠。
这密密麻麻的数量，还有不停蠕动散发恶臭的身体。
让密集恐惧症患者看了直呼内行。
眼看着已经没有位置可以呆的丧尸鼠们开始朝着街边的建筑物里面钻。
林子洛果断带着大傻来到了旅馆的顶楼。
顶楼的大门是锁着的。
不过被林子洛用九黎之刀割断门锁，来到了顶楼。
感受着顶楼吹过的寒风，林子洛将面具带上，接着观察起了楼下的情况。
伴随着丧尸鼠越来越多，连远处的丧尸嚎叫声都听不见了。
也不知道被丧尸鼠吃光了还是不敢吼叫了。
在等待了十分钟后，丧尸鼠终于全部从下水道中爬了出来。
此时，旅馆的一到三楼都已经被丧尸鼠塞满。
林子洛就站在楼顶观察着，看看这些丧尸鼠究竟要做些什么。
很快，林子洛就看到了更神奇的一幕。
丧尸鼠群中竟然冒出了十只青铜级别的丧尸鼠BOSS。
原来如此，我还以为只是一只BOSS操纵的这些丧尸鼠，原来有十只！
那属实可以理解了。
不对，理解啥？
从哪能够冒出来的十只丧尸鼠BOSS？
林子洛看着这些BOSS级别的丧尸鼠心中有些意动。
但凡多杀几只，自己都赚翻了。
就是不知道这些丧尸鼠BOSS召集手下来这边干什么？
很快，这些丧尸鼠BOSS就开始行动了。
浩浩荡荡的丧尸鼠大军朝着林子洛后街的小区里面钻了进去。
林子洛在内心给大傻下达了一个原地待命的信息。
他块头太大，动静也不轻，跟在自己身后很有可能会暴露自己。
顺便林子洛还取下了大傻身上带的夜幕之戒，戴在了自己的手上。
在夜晚能够降低存在感，正是自己需要的属性。
接着，林子洛就独自一人出发了。

第100章 未知副本
林子洛所在的旅馆这边的建筑物都不是很高，平均也就是四五层的高度。
其中旅馆已经算是这一片区域最高的建筑了。
林子洛看了一眼丧尸鼠潮的前进方向。
接着直接沿着旅馆顶楼的水管往下滑去。
滑到大约在旁边居民楼的楼顶位置，林子洛直接纵身一跃。
落地一个滚动就悄无声息的来到了居民楼的楼顶。
可以，潜行技术与前世并没有差多少。
有差别也纯粹是因为属性方面的差距。
剩下的这一片联排的居民楼都是差不多的高度。
林子洛也不需要过多动作，直接在每个楼顶之间进行跳跃即可。
楼顶间隙也不大，不用过多的消耗精力。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
唯一需要注意的就是动静别制造的太大。
丧尸鼠潮此时已经差不多全要进入了小区内。
林子洛还听到了小区里面传来了几个玩家的惨叫声。
想来是躲在家里面的他们被丧尸老鼠发现直接送走了。
林子洛也加紧了前进的速度。
不一会儿，林子洛就遇到了一个小问题。
现在这栋建筑楼顶和小区内的建筑楼顶中间有着不小的距离，仅仅靠着跳跃还真过不去。
虽然林子洛可以通过“疾行”和“短暂滞空”配合来到对面楼顶。
但是他并没有选择这样做。
这两个都是极好的保命技能，用在这里属实有些浪费了。
再次在楼顶观察一会，林子洛发现这些丧尸鼠最后竟然朝着小区内的一家独栋别墅涌入进去。
看似不大的别墅，在足以将别墅塞满的丧尸鼠涌入过后，竟然没有任何动静！
那就说明，这些丧尸鼠全都凭空消失了。
“隐藏副本”！
林子洛心中冒出了这样的想法！
这个别墅中肯定有着类似于传送门一样的存在，否则根本容纳不了这么多丧尸鼠的进入。
可以可以，没想到今天还有意外收获。
就是不知道什么样的传送门，竟然能够吸引这些丧尸鼠的前来。
不过既然得知这些丧尸鼠的目标是进入传送门，林子洛也就不着急了。
他通过意念呼唤起了大傻，让大傻自己走过来。
他的打算是等待着丧尸鼠的数量减少到一定程度之后，就出手把剩下的丧尸鼠给留下。
等到大傻来到林子洛所在的楼下。
此时，别墅之外的丧尸鼠不过只剩下几百只而已。
该动手了！
林子洛正准备顺着管道来一手急速迫降的时候，忽然听到了远处的天空传来了嘶哑的叫声。
寻声望去，一个震撼的画面出现在林子洛眼前！
天空之中，上千丧尸鸟正在朝着别墅这个方向飞来！
上千只被丧尸化的鸟类，种类还不是相同的！
它们飞行的场面只能够用遮天蔽月来形容。
这究竟是怎么一回事！
林子洛停止了自己的动作，并且安排这大傻找了一个地方隐蔽起来。
这些丧尸鸟在飞翔到别墅上空后，就纷纷落在了别墅前面的空地上。
接着，跟在了丧尸鼠后面乖巧的排好了队形，随着大部队进入了别墅！
纵使林子洛的心理素质足够强大，现在都有些怀疑人生！
这么离谱的事情是怎么发生的！
丧尸鼠和丧尸鸟和平相处！
并且还乖乖排队进入别墅内！
虽然自己狩猎丧尸鼠的计划被打乱了，但是林子洛却变得更加兴奋。
这个副本太神奇了。
要不是入口处被丧尸鸟堵着，自己现在就想要进去一探究竟。
所以，林子洛又潜伏下来，耐心的等待着丧尸鸟进入别墅。
又是一段时间过去，眼瞅着在别墅外的丧尸鸟只剩下一小部分，林子洛打起了精神。
终于，终于，所有丧尸鸟几乎都进入副本了，自己现在......
不是吧，还来！
林子洛望向了街道的另一头。
从那边传来的震感和声势比之前的丧尸鼠潮还要激烈！
没完没了,是吧。
很快，街道那头的生物也出现在林子洛眼前。
丧尸狗、丧尸猫、丧尸兔算是见得比较多的。
丧尸鸡和丧尸鸭子、丧尸松鼠属实不多见。
丧尸猴子比较稀奇。
还有后面的丧尸老虎、丧尸狮子、丧尸野猪、丧尸棕熊......
林子洛还通过棕熊身上披着的破烂衣服看到了“魔都动物园”五个字。
所以这些丧尸动物都是从动物园里面跑出来的！
眼瞅着这些丧尸动物开始朝着别墅门排队的走去，林子洛已经麻木了。
你现在就说再来外星人排队，我都信！
由于丧尸棕熊的体积比较大，在进入别墅的时候，将别墅门给撑坏了。
林子洛也终于看到了别墅内的场景。
一个散发着金黄色光辉的传送门飘浮在别墅的大厅中央。
这些丧尸动物都是朝着传送门走去，最后完全消失在传送门之中。
难怪整个魔都的丧尸动物数量很少。
原来都进入了这个传送门。
只是这个传送门的存在，自己好像从来没有听说过。
也不知道传送门究竟是做什么的。
为什么能够吸引这些丧尸动物。
为什么明明存在，却从来没有听人提起过。
这长长的队伍全部进入传送门，怕是需要很久。
林子洛又怕这个传送门出现什么变故。
索性也不打算睡觉了。
拿出了手机，连接上物资卡中的充电宝，津津有味的看起了小说。
当然，他还在时刻的注意着传送门的情况。
时间飞逝。
终于，在五点多钟，天空都开始泛白的时候。
这长长的的队伍只剩下最后几只丧尸动物了。
林子洛收起手机，谨慎的查看了一下周围。
确保真的没有其他丧尸动物再出现，这才顺着管道滑到楼下，带着大傻朝着传送门走去。
等待着所有丧尸动物全部进入传送门后，林子洛果断走上前去，将手到放在了传送门口。
【恭喜玩家“睚眦”发现“未知副本”，请问是否进入】
林子洛皱了皱眉毛。
未知副本？
没有具体提示？
一般来说，末日游戏的副本是两个大种类的。
一种是玩家之间的对决。
玩家之间的对决......
说句实话，无论是什么样的对决，林子洛都丝毫不怂。
还有一种是传送到某些位置，并给你下达任务。
这个副本一般会根据你的实力进行投放副本。
这些副本的大致情况在进入之前，都是会给予提示的。
但是，这个未知副本就格外的奇怪。
一点提示都没有。

第101章 绝望迷宫
进还是不进？
林子洛只是稍微犹豫一刻之后，果断下定了决心。
进！
当然，林子洛这并不是莽撞行事。
对于副本，他本身就有着丰富的经验，再配合他现在碾压的实力，有足够的信心。
但是，林子洛谨慎小心的性格可没有变过。
能够让他放心大胆去做的当然是金手指系统这个坚实的后盾。
“进入末日游戏的副本之后，是否有着神秘试炼一样的保护机制。”林子洛开口询问道。
“叮，本金手指系统本质就是为玩家带来愉快的游戏体验，如果玩家觉得副本内容并不满意，可以随时结束任务，之后返回传送门前。”
金手指系统及时回应了林子洛的询问。
那还怂啥？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
干就完了！
林子洛正准备选择了激活副本。
【玩家“睚眦”成功激活“未知副本”，即将进入副本，当前副本可容纳玩家数1/1】
只能容纳一个人？
那还更好，本身林子洛也没有打算带上大傻。
自己有金手指系统，大傻可没有。
给大傻下达了和之前一样原地待命的命令。
林子洛就走进了传送门中。
熟悉的眩晕和失重感再次袭来。
林子洛闭上了眼睛
他并没有注意到，他手中的九黎之刀的刀柄上代表着九黎族的印记，忽然闪动了一下。
.........
失重感消失。
林子洛睁开了双眼。
这里是......
林子洛环顾了一下四周。
除了墙壁上两团漂浮的火焰，就没有其他任何光源。
抬头望去，天空一片漆黑，就像是没有尽头，连月光都不曾有。
而自己的三面方向都被石墙挡住，只剩下前方一处可以通行。
这些高大的石墙也根本看不到顶。
借助着火焰的照明范围能够看到最起码也有百米之高。
前方的道路在林子洛可视范围内倒是出现了一个拐点。
林子洛试图敲击了一下墙壁，坚硬异常。
接着又拿手中的九黎之刀朝墙壁劈了一刀，只是留下了一道轻微的斩痕。
这说明墙体也是很难被破坏的。
就在林子洛将周围的环境全部观察一番后，末日游戏系统终于发出了提示。
【恭喜玩家“睚眦”激活特殊副本“绝望迷宫”】
【现已发布副本任务】
【绝望迷宫】：传说级副本
任务描述：这是一个让无数人绝望的迷宫，这是一个只存在于传说的迷宫。
上千年来，从没有人活着离开这里，看到了地上的枯骨了吗？你会不会也成为其中的之一呢？
任务要求：找到迷宫的出口
任务提示：1、迷宫中隐藏着各种类型的丧尸动物，击杀他们，获得奖励，是你活下去的希望。
2、迷宫内布满了陷阱，一不小心，你将会被陷阱送葬了生命。
3、迷宫道路万千，只有一条路可以通向终点。
任务限制：身处迷宫期间，玩家的储物空间将完全封锁，所有装备、称号、道具效果失效。
任务奖励：？？？？、？？？？、？？？？
任务时限：3650天
任务惩罚：一旦超出时间将直接抹杀玩家
【警报！警报！检测到玩家“睚眦”以特殊方式进入未开放副本，正在重新调试数据】
林子洛刚刚看完任务内容，还没来得及思考，就看到了新的提示。
未开放副本？
这......所谓的特殊方式就是那个金灿灿的传送门？
林子洛思考起来。
在他结合这个副本的任务和介绍之后，他就有了猜想。
自己进入的副本传送门，应该是这个迷宫副本用来补充迷宫内丧尸动物所用的。
很有可能在补充完丧尸动物之后，就关闭
只是自己误打误撞以这种方式进入了迷宫之内。
正常来说，迷宫应该还有其他进入方式。
没开放的话，也能够看出这个副本的难度系数极高，不是现阶段玩家可以面对的产物。
当然也有好消息。
第一条好消息，就是迷宫里面的丧尸动物大部分应该都是才补充的。
昨晚自己都见过，从实力方面来讲，自己丝毫不惧。
第二条好消息就是......
明明任务限制中说好了装备效果无效。
但是九黎之刀还被林子洛光明正大的拿在手中，而且随时可以释放技能！
这算什么，是又出BUG了？
还是因为九黎珠从灵魂上和林子洛绑定的原因？
原因不需要纠结，九黎珠在手，就足够了！
【数据调试成功，副本内情况已经根据玩家实力进行了相对应的调整】
就在提示出现的那一刻，整个迷宫开始震动起来。
并且漆黑的天空之上出现了一圈圈猩红色的波纹，不断地朝外扩散。
波纹中还不断出现一团血红色的光团朝着迷宫的许多位置落下。
林子洛隐隐约约听到了不少嘶吼声。
“这末日游戏也变的人性化许多，还知道帮我降低难度。”林子洛不由得感叹了一句。
【由于玩家“睚眦”提前进入副本，打乱副本正常秩序，本次副本难度将上升50%以作为惩罚玩家】
咳咳，当我刚刚什么都没说。
果然末日游戏还是不值得信任，还是得看我金手指系统的。
“叮，正在修改本次任务失败惩罚，宿主如果需要终止任务，可随时传送离开。”
“叮，检测到宿主正在接受副本任务，成功触发任务‘走出迷宫’。”
【走出迷宫】：这座迷宫已经见识过太多的绝望，请宿主走出迷宫。
任务要求：走出迷宫
任务奖励：抽取两条随机普通金手指。
任务时限：暂无
这次金手指系统的任务面板异常的简洁。
林子洛发现并没有从中看到自己想要的信息。
“任务接取。”林子洛开口道。
是时候出发探索一下这个所谓的迷宫究竟是多么的令人绝望。
将手中的九黎之刀举起，林子洛迈开了大步，朝着前方的拐角走去。

第102章 陷阱、石墙、木门
“呼”
当林子洛从原点走出几步之后，后面的飘浮的火焰就此熄灭，身旁的墙壁上则重新生起了火焰。
“还挺贴心，我还以为要摸黑走路。”
林子洛看了看两旁的火焰，心中暗道。
接着继续向前行进起来。
空旷的通道中，只能够听到林子洛的细微的脚步声以及石壁火焰熄灭、升起的声音。
林子洛很快就来到了拐角处。
但是他并没有露头。
敏锐的直觉告诉他，前方有着危险。
所以他举着九黎之刀探了出去。
一瞬间，林子洛听到了沉闷的声音。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
就如同摆放多年的机关，被启动了！
“叮”
一只急速飞驰的锋利箭矢射在了九黎之刀的刀身上，发出了清脆的响声。
箭矢落地。
林子洛也感受到了箭矢的威力。
相当于一个力量属性在30左右玩家的全力一击。
不得不说，换做是现在外面的那些玩家，真的是连一支箭矢都支撑不住。
这一支箭矢落地之后。
后面紧跟着又射出了一大波箭矢。
林子洛将九黎之刀收回，看着这些箭矢射到了拐角处的墙壁上，然后掉落在地。
奇怪的是，掉落在地的箭矢很快就化作一团雾气，接着消失不见。
这.......我还打算留一些箭矢，作为工具的。
林子洛再次试探性的将九黎之刀伸了出去。
这一次，并没有箭矢的射出。
看来这个机关是结束了。
林子洛这才走出了拐角。
前方又是一条幽深的通道。
不过刚刚发射坚箭矢的机关已经消失的无影无踪了。
林子洛继续向前走去。
很快就来到了这条通道的尽头。
与之前的一个拐口不同，现在在他面前出现了两个左右两处通道。
这就是绝望迷宫吗？
林子洛观察了一番，发现这左右两个通道没有任何区别。
方法是找不到，那就全凭直觉和记忆力。
林子洛最终选择走右边的通道。
没啥原因，顺手啊。
又是一段幽深的通道。
但是这一次，林子洛在途中发现了地上有着一具残破的人骨。
这具人骨上面已经布满了厚厚的一层灰尘，也不知道在这里死了多少年。
这具人骨的周围也没有其他东西的存在。
像衣服什么的早就随着时间流逝在了岁月的长河中。
林子洛看没有任何发现也就没有继续关注这具人骨，而是朝着前方走去。
也不知道走了多久，枯燥的道路终于出现了变化。
右边的石壁中，竟然出现了一个木门。
有变化就好，我就怕没变化。
林子洛上前，敲击了一下木门。
“吱！！！”
木门后响起了一个愤怒的嚎叫声。
丧尸鼠！
林子洛一把拉开了木门。
果然，一个密室中，丧尸鼠正趴在密室中央。
在林子洛打开木门的一瞬间，丧尸鼠就像是解除了束缚，朝着林子洛就扑了过来。
林子洛虽然少了装备和称号的属性加成，但也不是一只普通的丧尸鼠可以招惹的。
刀起刀落。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸鼠，获得六点经验、八枚金币】
丧尸鼠直接鼠头落地。
与此同时，爆出了一张物资卡片。
【一碗牛肉炒饭】
这一顿有着落了。
就是没了储物空间，自动拾取就触发不了，自己还得把之后物资卡放在身上。
看着丧尸鼠的尸体化作白雾消失。
林子洛将卡片激活，开始品尝起了这一顿美味。
从昨晚八点吃完晚饭开始，一直到现在，林子洛啥也没吃，正好有些饿了。
享用完美味之后，林子洛手中的碗和筷子立刻就变成了一团白雾，接着消失不见。
真离谱啊！
这是一点空子也不给钻？
好歹给我一张纸擦嘴。
无奈，林子洛随便拿魔都秩序者制服的袖子擦了一下，接着走出密室，继续朝着前方走去。
又是那一条幽深的通道。
又要不停地行走。
这种枯燥无味的行走对于别人来说是一种煎熬。
但是对于林子洛就像是家常便饭一般。
毕竟在转职兵主的试炼里，他经历比这些还要残酷。
大约在半个小时之后，林子洛遇见了一个十字路口。
这次倒好。
直接给了三个选择。
林子洛还是选择了最右边。
只是在最右边的道路走了一段路之后，才发现，自己被一堵巨大的石墙挡住了去路。
原来是死路一条。
林子洛只好原路返回，重新回到了十字路口。
同时，也在这一条道路上用九黎之刀标记了一个×号。
一路不同，那就换一路。
这次走中间这条道路。
这一次更惨，不仅遭遇了毒液类型的陷阱，而且中间道路尽头也是石墙。
“晦气啊。”林子洛摇了摇头，再一次原路返回。
只剩下最后一条路，选都不用选，直接往前走就行了。
这一次，终于不是那一面宽大的石墙挡住去路了。
而是在半路遇见了那个熟悉的小木门！
老规矩。
林子洛直接破门而入。
迎接林子洛不再是一只丧尸鼠，而是两只丧尸猫。
不过也没啥区别。
林子洛两刀就解决了丧尸猫。
并且收获的两张卡片，把自己的中饭和晚饭也都给包圆了。
那就继续走吧。
林子洛重新踏上了征程。
又是三条路，这次运气好，第二次就遇到了木门。
将门中的三只丧尸鼠击杀后，又收获了一个道具和两张卡片。
道具在这里是激活不了，没有任何作用的。
所以林子洛直接交给九黎珠吞噬了。
接下来就是重复性的操作。
不断地朝前行走。
有陷阱就轻松躲过。
遇到尽头就原路返回。
遇到木门，直接闯进去就干。
饿了，就随便找地方一坐，享受一顿美餐。
渴了，物资卡里面的水完全足够自己喝，甚至还足够自己洗个澡。
当然，林子洛没有那么浪费就对了。
困了，随便往地上一躺，席地而睡。
虽然这个绝望迷宫里面理论上来说没有其他人的存在。
但是林子洛哪怕睡觉的时候，也一直保持着警觉的状态。
在经过一段时间的摸索之后，林子洛逐渐明白了“绝望迷宫”为什么会让人绝望，以及绝望迷宫中的部分规律。

第103章 令人绝望至极的迷宫
首先，林子洛成功总结出了不少规律。
从第三次交叉点变为十字路口的之后，林子洛后面遇到的每一条岔路，都是十字路口。
也就意味着每次都有三条道路供他选择。
而这三条道路中。
一直都是一条完全的死路。
一条有着各式各样陷阱并且最终还是死路。
只有剩下的最后一条路才是可以继续通行的。
这一条可以通行的道路上，也必定会出现那个熟悉的木门。
木门里面的情况也是有规律变化的。
虽然木门里面的丧尸动物是随机种族，但是数量是不断叠加的。
林子洛第一次遇见的是一只。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
第二次是两只，第三次三只，以此类推，每次多加一只丧尸动物。
等数量即将达到十只的时候。
你一打开木门，就会“惊喜”的发现一只青铜级别的丧尸鼠BOSS正在里面等待着你的到来。
而即将达到二十的时候，就会出现两只青铜级别BOSS......
这就是林子洛总结出来的一部分规律。
也仅仅只是这一部分规律。
就足以说明了“绝望迷宫”的“绝望”二字从何而来。
对于一个正常人来说，在这种孤独的环境中不停地向前行走已经是一种极大的心理负担。
每一次遭遇岔路口，你都还要进行一次抉择。
抉择如果是那条封闭的道路。
在你原路返回的那一路上时候，你的心态绝对会爆炸，毕竟白白消耗了大量的体力。
更不要说选中遭遇陷阱的那条道路。
动不动射出箭矢的箭雨陷阱。
表面几乎没有差异的深坑陷阱。
踩到指定位置就会喷出毒液的毒液陷阱。
流沙陷阱、夹板陷阱、火墙陷阱......
各种陷阱千奇百怪。
林子洛都有些怀疑，究竟是怎样的奇葩脑袋能够设计出这么多稀奇古怪的陷阱。
好在这些陷阱在林子洛丰富的经验和高额的属性下一一被化解。
换做是其他人，遭遇几次就要葬身于这些陷阱中。
你说你能够躲过陷阱，经受得起内心的折磨。
那考验硬实力的地方就来了。
这个绝望迷宫开始设计好像并没有只按照爆率来计算。
因为林子洛看到木门之后的房间内，有放置食物的地方。
只不过好像被末日游戏给取走了。
这应该就是末日游戏所谓的增加的50%游戏难度。
那正常人来看。
而你想要活下去，就需要不断的获取食物。
开始的几只丧尸动物能够对付，后面的十几只，二十几只呢？
你说你不进木门？
那你的物资又从何而来？
等到下一次进入木门，就不得不面对比之前还要多一只的丧尸动物。
这纯粹就是一个严重的恶性循环。
面对着这些恶心的机制，只会让人陷入绝望。
林子洛一路走来看到的数十具枯骨，就代表着这里曾经有数十人经受不住绝望，最终抛尸于此。
............
但是林子洛并没有绝望。
他现在正在愉悦的打扫着刚刚击杀三只青铜级别BOSS爆出来的物品。
两只青铜级别BOSS分别爆出了一个道具，一件装备。
还有一只BOSS爆出了一个青铜级别宝箱。
宝箱里面罕见的开出了一个【敏捷果实】，给林子洛成功加上了两点敏捷。
爆出这些装备和道具现在都用不了，身上也没有地方存放。
所以林子洛在留下一个属性不错的戒指之后，就将其他道具、装备全部融入了九黎珠之中。
九黎珠的进化进度条成功来到了大约90%的程度。
升至18级获得的3点自由属性则全被林子洛加在了敏捷上。
这样赶路的时候，还能够走快些。
林子洛发现这里就是一个宝地啊。
这里的丧尸动物数量足够充足。
外界想找都有些困难的BOSS级别丧尸动物在这里也是轻轻松松就能够找到。
不比自己满大街找丧尸轻松多了。
那些布着陷阱的道路也为林子洛扩展了思路。
遇到合适的、创意好的、自己没见过的陷阱，林子洛还会特意停下来进行研究。
琢磨怎么布置，使用什么材料最好，甚至还想着替换什么样的材料能够增加威力。
就在这样的琢磨下，在布置陷阱方面，林子洛的水平有了突飞猛进。
甚至可以称得上是一个大师！
所以林子洛真不着急着出去。
出去是不可能出去的。
外面也没有那么多BOSS级别的丧尸，爆出那么多宝箱。
只有呆在这里才能维持的了九黎珠的进化速度。
来到了这里，就像回到了家一样。
.........
林子洛进入迷宫第一天，成功升至十八级。
进入迷宫第三天，成功升至十九级，三点属性加在了精神上。
进入迷宫第四天，九黎珠吞噬了足够的能量，成功进化为钻石级别道具。
九黎之刀也获得了新的加强。
【九黎之刀】：钻石级别装备。
属性：力量加十，体质加四，攻击具有25%破甲属性，攻击有几率造成130%力量属性的伤害，同时有几率造成流血、破坏效果。
附带技能：【九黎斩击】：向前方释放出一道刀气，命中会造成140%力量属性的伤害，并且刀气所带来的疼痛感能够达到220%.
【九黎重斩】：一刀斩向敌人，能够造成240%的力量属性伤害，但是会对自己造成1.8秒钟的僵直状态。
钻石级别的九黎之刀迎来了脱胎换骨的变化。
基础属性大幅度提高的同时，还多了一个类似于暴击的机制，攻击有概率造成更高力量属性的威力。
两个技能的属性也都得到了优化，威力提高，僵直时间减少。
当然，这也只是九黎之刀的变化。
九黎珠能够变换的各种形态都有了足够明显的变化。
九黎之弓增加了有几率连射的效果，有几率一下射出两支箭矢。
九黎之刺增加了增加了伤口撕裂效果。
九黎关刀增加了劈斩命中后的斩击速度。
......
至于为什么要强调九黎关刀的效果。
纯粹是林子洛发现面对木门之后大批量的丧尸动物，像关刀这样类型的大范围群攻武器才是最省力的。
面对着那群属性较低的丧尸动物，林子洛挥一挥关刀都能够轻松收割一大片。
只有在面对BOSS级别丧尸的时候，才会重新化作九黎之刀，收割他们的生命。
就在林子洛已经大约击杀了大概八百多只丧尸动物，口袋里面的物资卡已经多到装不下的时候
他推开了木门，看到了门后的四只青铜级别BOSS。

第104章 被轻松拿捏的四只青铜级别BOSS
就在林子洛在“绝望迷宫”中度过愉快生活的时候。
“绝望迷宫”外，玩家的生活局面也出现了很大的变化。
其中，魔都的局势变得最为明朗。
随着时间的流逝，魔都一小部分玩家成功来到了十级。
毕竟，魔都玩家的等级就比其他城市的玩家平均要高上一级。
而魔都转职台的BOSS早就被林子洛成功干掉了。
达到十级的玩家只需要付出一定的金币，完成转职任务即可获得普通职业。
转职成功的玩家们，面对着同等级的丧尸终于有了一战之力。
原本凄惨的生活也算是做到了不至于饿死的地步。
但是，魔都有些玩家们同时也产生了焦急的心理。
因为他们的信仰“睚眦”，已经很久没有动静了！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
从现在的等级排行榜上就能够看出。
【等级排行榜】
第一名：睚眦等级：17级职业：兵主
第二名：张元忠等级：13级职业：军魂
第三名：代号・破军等级：12级职业：破军
第四名：亡魂等级：12级职业：火焰操纵者
.........
是的，从“睚眦”斩杀白银级别BOSS、激活魔都转职台的那天之后。
他的等级就再也没有过变化。
包括之前排行榜第二的狠人――大傻，也一直卡在10级的位置。
并且最终掉出了等级排行榜。
难道他们都遭遇了不测？
那也不可能啊。
之前就有一个排行榜上面的强者死亡后瞬间消失在排行榜上。
根本不会一直挂在排行榜上挂着。
所以对于“睚眦”的遭遇，很多人都有了许多大胆的想法。
“要我说，睚眦现在找了个好地方，提前退休，不打算杀丧尸升级了。”
“不对，不对，我估计睚眦应该是被某些组织找到，关押起来，当成小白鼠一样被研究了。”
“可惜啊，那么牛逼的一个大佬，现在竟然没了动静。”
“你还别说，我现在听不到他的‘世界公告’感觉浑身不得劲。”
“我也是，总感觉......少了些什么。”
.........
林子洛完全不知道外界对于自己现在的处境已经产生了诸多的猜想版本。
他更不知道，自己为什么现在明明19级。
外面的排行榜上还显示着自己进入“绝望迷宫”时的17级。
难道是“绝望迷宫”把他在这里的所作所为都给屏蔽了？
他现在正在和四只小动物们进行着友好的互动。
一只丧尸牛、一只丧尸猫、两只丧尸鼠。
平时玩家看到之后恨不得拔腿就跑的青铜级别BOSS，以四只的数量出现在林子洛眼前。
林子洛却露出了兴奋的神情。
因为等他成功击杀这四只青铜级别BOSS之后。
他的等级就会来到20级！
下一个超级金手指就在眼前！
所以他也不打算节省精神了。
看着朝自己扑过来的丧尸动物BOSS们。
手中的九黎之刀在发出闪耀的光芒后，直接横向挥出了一道耀眼的刀气。
“九黎斩击”
刀气脱离刀身后，就开始不断地向外扩散。
很快就扩散成了一道超过两米长的横向刀气。
将这四只扑面而来的丧尸动物BOSS完全笼罩在了刀气之下。
丧尸鼠和丧尸猫身形较小，很快躲过了刀气。
但是丧尸牛只能够顶着自己的牛角硬生生的朝着刀气撞了过去。
刀气划过，丧尸牛的牛角直接断裂。
整个脑袋上面的毛都被削了个干净。
林子洛早就预判到了丧尸鼠的动向。
在它们刚刚俯身躲过刀气的时候，一记侧刀劈在了一只丧尸鼠身上。
这一刀偏偏触发了九黎之刀的“暴击”效果。
在刀刃接触到丧尸鼠的时候，突然爆发出了一股更为强大的力量，直接将丧尸鼠来了一次开膛破肚。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀九级青铜级别BOSS“贪食・丧尸鼠”，获得50点经验、100枚金币】
丧尸鼠的鲜血、内脏撒了一地，身体重重的摔在了地上。
下一秒，身体、鲜血就全都气化，留下了一件青铜级别的装备。
林子洛只用了一刀击杀一只BOSS丧尸鼠！
对于剩下的一只丧尸鼠和一只丧尸猫。
林子洛只是后退了几步，就轻而易举的闪过了它们的扑击。
并且这两个不同方向扑来的家伙还撞在了一起。鼠头和猫头来了一个“亲密接触”。
唉呀妈呀，这个世界太疯狂，耗子和猫当我面“发糖”。
所以，林子洛果断告诉它们。
什么叫秀恩爱、死得快！
手中的九黎之刀骤然抬起，朝着丧尸鼠就斩了过去。
同等级的丧尸鼠属性肯定是不如丧尸猫的。
所以在刚刚的亲密接触后，丧尸鼠直接被撞退了好几步，劲都没有缓过来。
面对着林子洛的这一刀，只能够用自己的脑袋接下。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀八级青铜级别BOSS“鼠目・丧尸鼠”，获得45点经验、78枚金币】
剩下一只没有了牛角的丧尸牛，和一只丧尸猫。
丧尸猫率先在林子洛的刀下化作经验。
丧尸牛则顶着自己秃秃的脑门朝着林子洛就顶了过来。
这是丧尸牛的技能“野蛮冲撞”。
林子洛不躲不避，高高的举起了九黎之刀。
九黎之刀的刀刃上泛起光芒，一层白色火焰开始舞动起来。
“九黎重斩”
九黎之刀猛的斩下，直接将冲过来的丧尸牛的脑袋中间劈出一道恐怖的刀痕。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀九级青铜级别BOSS“野蛮・丧尸牛”，获得50点经验、100枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功升至20级，获得3点力量、体质属性与三点自由属性点】

第105章 第三个超级金手指
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀九级青铜级别BOSS“野蛮・丧尸牛”，获得50点经验、100枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功升至20级，获得3点力量、体质属性与三点自由属性点】
丧尸牛的尸体在化作一团烟后，消失不见。
“叮，恭喜宿主成功升至二十级，获得一次抽取超级金手指的机会，请问宿主是否现在抽取。”
来了，自己等着这一刻可是很久了！
让我来看看，还有那些逆天的能力能够被称为“超级金手指”。
“抽取。”林子洛期盼地说道。
金手指系统也是迅速给出了反应。
“叮，第三条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：洞悉之眼。”
“叮，【洞悉之眼】：可以洞悉到生物之前无法洞悉的信息。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
？？？
这个金手指的效果虽然简洁，当时怎么听得有些云里雾里啊。
什么才叫做之前无法洞悉的信息？
难道是......
林子洛似乎想到了什么，点开了“洞悉之眼”的信息。
【洞悉之眼】：可以洞悉到生物之前无法洞悉的信息。
1、宿主查看玩家的信息时，可以额外观察到玩家的称号效果、职业信息、基本属性、天赋能力、技能效果、玩家所有已经装备的装备的属性。
2、宿主查看丧尸有关生物时，可以额外查看到它们的弱点。
林子洛的眼睛眨巴了一下。
接着又眨巴了三四下，似乎想要看清这些文字是否真实。
很显然。
就是真实的！
啊，这。
这真是......
真就每一个超级金手指的能力都变态无比！
自己之前还说过：知己知彼，百战不殆。
但那是对丧尸说的。
林子洛怎么也没有想到，有朝一日，自己竟然可以查看起了玩家几乎所有的属性。
原本玩家与玩家之间能够查看的信息很少。
无非就是昵称、称号、等级之类的信息。
但是现在呢？
林子洛本身的等级就可以称得上是世界第一。
现在全世界所有玩家只要站在林子洛面前，他的所有能力、属性全都会呈现在林子洛眼前。
想耍什么阴招，比如说忽然释放出能够让人短暂失明的技能。
想搞什么偷袭，比如说有的技能会在你意想不到的方向发起攻击。
不好意思，全都没用。
除了你裤衩什么颜色说不出来。
你所有的能力，林子洛一清二楚。
再配合上他达到传说级别的战斗天赋，做到提前的警惕与预判。
这还有王法吗？
这还有法律吗？
哦，这是末世，还真没有。
【洞察之眼】的第一个功能，让林子洛惊喜无比。
第二个功能就有些模糊了。
林子洛也不清楚这个所谓的弱点能够做到什么程度。
只有等下一次遭遇到丧尸动物的时候，看看具体效果了。
满意的将金手指系统的面板收起。
林子洛这才悠闲地整理起了刚刚击杀这些BOSS的收获。
一个青铜宝箱、两件装备、一个道具。
OK，开完宝箱，这些全部吞噬掉。
钻石级别的九黎珠胃口更大了。
在吞噬掉这些在外界足以算的上主流的装备、道具之后，进度条增长连百分之一都没有。
将刚刚获得的自由属性点全都加在敏捷上。
林子洛坐在地上，享用了一番美餐之后，再一次出发了。
来到了十字路口，这一次的他直接自信的选择了走中间这条路。
因为经过了这一段时间的探索，他已经摸清楚了这三条道路中安全道路的基本规律。
果不其然，在一段时间的行走过后，林子洛看到了木门。
迫不及待的将木门打开，整整四十一只丧尸动物出现在林子洛的眼前。
林子洛在举起九黎之刀的同时，也是查看起了最前方的一只丧尸鸟属性。
6级丧尸鸟
基础属性：力量：18精神：8体质：13敏捷：20
弱点：一、对丧尸鸟使用火属性的技能，能够造成更高的伤害。
二、丧尸鸟的右翅遭受过撞击，主攻这一片能够取得很好的效果。
原来这就是【洞察之眼】所说的弱点！
虽然放在丧尸鸟这种林子洛可以随手秒掉的对手身上没什么用。
但是遭遇能力较高的BOSS，那无疑会让战斗轻松许多！
观看面板的同时，林子洛朝着自己扑过来的丧尸动物就释放出了“九黎斩击”。
刀气劈过。
冲在最前面的几只丧尸动物全被一刀两段。
后面的不少丧尸动物也出现了断腿断尾的下场。
一面倒的血腥屠杀再次展开！
不到15分钟，整个木门后的丧尸动物全部化为雾气。
林子洛不再休息，而是抓紧了进攻的步伐。
九黎珠进化，获得超级金手指。
自己两个目标全都完成了，也是时候出去了。
按照这自己总结出来的规律。
林子洛直接奔跑起来。
之后的每一次遭遇十字路口。
他选择的那一条路都是正确的路！
同时每一次木门后的丧尸动物也会被他迅速屠杀。
哪怕是遭遇到了第五十次木门后的五只青铜级别BOSS。
也被他通过“洞察之眼”发现的弱点，轻松解决。
比解决四只青铜级别BOSS的速度更快！
也就是在五只青铜级别BOSS被解决之后。
林子洛坐在了地上。
拿出了一张纸、一支笔。

第106章 绝望迷宫的尽头
早在击杀第三个木门后丧尸兔子的时候。
林子洛就获得了【纸笔套装】。
也是从那时开始，林子洛就开始记录起了自己走过的道路方向。
每一次走到可以通行的道路，林子洛都会将道路以指向的方式画在纸上，并进行连接。
以这样的记录方式，在经历了二十几关之后，林子洛就发现了这些安全道路的大致规律。
只不过，他还在不停地用事实去印证。
现在不需要再继续印证了。
因为这些道路的轨迹方向已经大致组成了一个图案，虽然还差最后14笔。
这个图案，只要是个龙国人都会有印象。
八卦！
林子洛之前对于八卦有过一些了解。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
因为网上曾经有这样一种说法，学会了周易相关知识可以假装会算命，从而忽悠小女生。
就因为这一个说法，林子洛义无反顾的投入了学习“周易”相关知识的浪潮中。
这个说法是真是假，林子洛不知道。
因为他压根就没有学会。
只是粗略的研究过，记住了六十四卦之类的一些信息。
就是这了解过的一些信息。
在进入这“绝望迷宫”后，发挥出了作用。
所以现在还剩下14关，自己就能够走出这“绝望迷宫”了！
林子洛收起了纸笔，按照这规律走向了下一条道路。
选择的道路没错，并没有遇见陷阱和石墙。
但是诡异的变化也出现了，这条安全的道路上竟然没有木门！
林子洛直接一路走到了下一个十字路口。
这......
难道说，已经没有木门了？
林子洛打量了一下四周，发现这一条的道路上真的没有木门的存在。
没木门就算了，正好还能够加快进度。
林子洛也不在原地纠结，继续朝着算好的方向走去。
又是没有木门。
不对啊，这进来的丧尸动物少说也有四五千。
怎么只有五十关就没有了呢。
也就才杀了一千多只。
剩下的跑哪去了？
林子洛很疑惑。
53、54、55......一直到第63条道路。
此时林子洛已经来到了即将通向第六十四条道路的十字路口。
纸上面的八卦图案也只剩下一笔即可完工。
这次要走中间这一条道路！
林子洛此刻已经开始对于通道尽头的事物充满幻想。
是一道能够让自己出去的门？
还是别有洞天，暗藏玄机。
这个按照八卦为基础建造的迷宫，只是单纯的迷宫吗？
九黎之刀已经被林子洛拿在手中。
林子洛朝着前方大步流星的走了过去。
这一次，走的路程比之前的每条道路都长。
单单从时间的角度上计算，就走了足足有12个小时。
开始是走，后面直接开始跑起来。
饶是以林子洛现在这恐怖的体质，十二个小时的奔跑都把他累的够呛。
而现在，他终于看到了尽头！
这条长度惊人的道路终于露出了真面目。
只见尽头是一面巨大的石墙。
石墙的中间是那一扇许久未见的木门。
唯一的差别就是，这扇木门上有着精美的雕刻。
雕刻的是一只栩栩如生的龙！
龙！
龙国的图腾、信仰。
龙国取名都是以龙来命名，足以见证龙在龙国人的心中有着多么崇高的地位。
而这扇木门上所雕刻的龙，给林子洛一种十分真实的感觉。
就仿佛下一秒，这条龙就能够从木门上游出。
并且林子洛的耳边都能够听到一种奇幻的叫声。
虽然从来没有听到，但是林子洛很肯定这就是龙吟！
林子洛没有着急着推开木门。
现在还不能够判定木门后到底有什么。
是不是剩下的丧尸动物们？
所以，自己需要用最好的状态去面对。
经过了长达两个小时的休整后，林子洛重新恢复到了巅峰状态。
手中的九黎之刀举起。
木门也被林子洛随之推开。
出乎他预料的是。
木门后没有之前所想象的丧尸动物，甚至连一个活物都没有。
有的是一个巨大无比的半圆形空间。
空间的地面上有着一片巨大的纹路。
林子洛轻轻一跃，就能够大致看出这些纹路组成了一个巨大的太极图案。
而空间半圆形的顶部。
刻画着大量物体，并且其中还有着大量连线。
不知怎么说。
这整个空间的布局，让林子洛第一时间想到的就是龙国传统文化中所描述的“天圆地方”。
而这些刻画在墙上的正是“星宿”的图案！
观察完整个空间的布局。
林子洛也同样看见了太极图案的两处圆点。
也就是太极中的阳中之阴、阴中之阳。
这两处圆点上分别摆放着一样东西。
由于距离太远，林子洛并没能够看清楚东西是什么。
【恭喜玩家“睚眦”找到“绝望迷宫”的出口，成功完成传说级副本“绝望迷宫”】
【恭喜玩家获得任务奖励？？？？、？？？？、？？？？】
【检测到本次副本奖励为蓝星特有产物】
【系统正在对任务奖励进行检测】
【正在将任务奖励与蓝星文化、末日游戏系统进行匹配】
【匹配成功，游戏化成功】
【恭喜玩家获得“破界之钥”】
【恭喜玩家获得“离象之源”】
【恭喜玩家获得“坎象之源”】

第107章 来自于伏羲与八卦的职业
“叮，恭喜宿主完成任务‘走出迷宫’。”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：随机抽取两条普通金手指。”
金手指系统的声音响起。
但是林子洛的注意力早就放在了眼前三件漂浮的物品上。
他也终于明白了任务奖励中的三个问号是什么意思。
只不过这些东西是干什么的？
林子洛首先拿起了第一个漂浮的物品。
【破界之钥】：一次性无品级特殊道具，使用后，可以开启一处能量强度不高于钥匙内能量的结界10秒钟。
这把钥匙！
林子洛在看到这个物品介绍的那一刻，就已经明白了这把钥匙应该作用在哪了。
自己之前还很发愁时间要等好久！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
现在机会来了。
就是不知道钥匙内的能量足不足够开启那种级别的结界。
至于末日游戏所说的“离象之源”和“坎象之源”。
其实就是两颗漂浮的珠子。
“离象之源”是一颗火红色的珠子，珠子上面还有着橘红色火焰在燃烧。
八卦之中，离代表火。
看来这个奖励也和八卦有关系。
林子洛试图触碰了一下“离象之源”。
奇怪的是，明明上面正在冒着火焰，摸在手中却只有温暖的感觉，并不烫手。
将“离象之源”拿在手中，林子洛又看向了另一枚珠子――“坎象之源”。
坎代表着水。
这个珠子是一枚碧蓝色的水滴形状。
林子洛也伸手触碰了一下。
很柔软，有一种冰冰凉凉的感觉。
只不过这两枚珠子，末日游戏竟然没有显示出介绍面板。
这次副本的任务奖励有些怪异。
没有常规的金币、经验和装备啥的。
林子洛这时也发现，随着末日游戏副本任务的完成，原本任务的限制都打开了。
储物空间也能够正常使用。
将三样东西都放进储物空间。
林子洛开始朝着这片空间中阴中之阳的位置走去。
走近了阴中之阳，他也终于看到摆放的物品。
是一个卷轴。
怎么又是一个卷轴？
林子洛有了之前在神秘试炼中的经验，直接拿起了卷轴。
暖流流出。
卷轴上的记载变成了林子洛能够看懂的文字。
而卷轴开头的两个字，也并没有出乎林子洛的意料。
伏羲。
龙国人文先始，三皇之一，甚至被古籍称之为创世神。
从林子洛发现这个“绝望迷宫”是以八卦为模板的时候。
他就明白，这个地方和发明八卦的伏羲脱不了关系。
卷轴上的内容很简单。
这一处迷宫就是伏羲一手制造出来的。
实际存在的位置是在昆仑山的山底。
所以之前的传送门，就是将林子洛传送到了这里。
迷宫的入口处也一直都在昆仑山中。
只要是通过入口进入的人都是有机会继承伏羲留下来的八卦。
只不过这些人最终都变成了林子洛在通道内看到的那些枯骨。
反倒是林子洛这个“偷渡客”成功走出了迷宫。
卷轴上就没有记载其他的内容了。
只是说林子洛只要拿起阳中之阴的“八卦”，就可以继承“八卦”的力量！
所以说，这里也是能够转职的地方？
而且还是获得八卦的能力？
林子洛有些恍惚。
这......
这是巧合吗？
怎么误打误撞间，让自己发愁的第二个职业就出现了。
虽然不知道这职业究竟是什么能力，但是能够被伏羲传下来的力量会有差的吗？
将卷轴收起，林子洛朝着阳中之阴就走了过去。
等走到时，果然看到一个“玉佩”放在那里。
玉佩是圆的，上面雕刻着八卦的图案。
林子洛将玉佩拿起。
也就是在被拿起的那一瞬间，玉佩释放出了八种颜色的光芒。
白、黑、青、紫、蓝、红、黄、灰。
与配上，八卦上篆刻的文字：乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑也按照顺序亮起了颜色。
八种颜色的能量交相辉映。
彩色的流光将整片空间所填满。
最终组成了一个类似茧的物体将林子洛完全包裹起来。
茧中的林子洛并不好过。
他咬牙忍受着身体出现的剧烈疼痛。
就像是相互排斥一般，这八种能量在他的体内横冲直撞。
很快，他的皮肤就开始向外渗出了大量的血液。
整个身体也因为遭受着难以想象的疼痛而剧烈的颤抖起来。
空间上方圆顶的众多“星宿”雕刻，也在此时释放出了能量。
这些能量疯狂地涌入茧内。
这些暖洋洋的能量不停地修复着林子洛的身体，缓解着他的疼痛。
他原本皱起的眉头渐渐放松下来。
.........
巨大的茧就这样安静的竖立在这片空间之中。
似乎在等待着茧中的存在破茧而出。
时间仿佛在这里成了静止。
也不知过了多久。
这八种不同属性的能量逐渐缓和下来。
原本相互排斥的它们竟然开始“握手言和”。
最终各自找了一个地方，化作成一团能量安静下来。
也就是在它们安静下来的那一刻。
这枚许久没有动静的茧发出了响动。
“咔咋”
如同蛋壳破碎一般。
茧的外壳开始出现越来越多的缝隙。
随着缝隙的越来越多，很快就完全覆盖了茧。
密密麻麻的裂缝连接在了一起。
最终，随着一个清脆的响声。
茧破碎了。
破茧！
人出！
茧中林子洛睁开了双眼。
他的眼睛就像是有流光闪过一般，显得无比璀璨。
【检测到玩家“睚眦”正在遭受未知能量传承】
【系统正在对未知能量进行检测】
【系统成功检测未知力量来自于蓝星】
【正在将未知力量与蓝星文化、末日游戏系统进行匹配】
【匹配成功，游戏化成功】
【玩家“睚眦”正在进行转职】
【恭喜玩家“睚眦”转职成功，根据蓝星文化，末日游戏将此职业命名为“青帝”】

第108章 王者归来
【请玩家“睚眦”尽快结束副本，职业“青帝”需要进行进一步数据化】
“青帝”
五方天帝之一。
居东方，摄青龙，掌管天下的东方。
同时也是伏羲的别称。
虽然林子洛只是继承了伏羲创造出的“八卦”相关力量。
但是还是被末日游戏系统冠上了“青帝”这个名头。
所以可想而知，他所继承的能力有多么恐怖！
也是从此刻开始。
“兵主”！
“青帝”！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
两大在上古时期可以称得上尊贵至极的称号！
两个都可以称之为最为顶尖的力量！
现在，全都被林子洛继承于一体!
林子洛将之前拿在手中的玉佩给佩戴在了脖子上。
这叫做“八卦佩”。
伏羲将八卦有关的所有力量都灌注到了这枚玉佩之中。
虽然，这些力量都随着时间的流逝消失不见。
他意念一动。
之前的任务奖励的“离象之源”、“坎象之源”两枚珠子就出现在手中。
将两枚珠子放在玉佩的表面上。
两枚珠子毫无阻碍的融入进了玉佩之中。
他体内八团能量中的红色和蓝色能量团也在此时开始相互靠近。
两团能量缓缓接触在了一起。
开始围绕着对方开始旋转。
就在这样的旋转下，两团能量最终交融在了一起。
成功了！
林子洛伸出了双手，摊开了手掌。
左手的手掌中，一团火焰骤然升起。
右手的手掌中，一团水球迅速浮现。
没错，此时的他已经拥有了操控火焰和水流的能力！
这些“源珠”就是玉佩所流失的力量。
只要拥有了相关属性的“源珠”，就可以掌控该属性！
火、水、雷、风、山、泽、天、地。
虽然林子洛并不知道“天”、“地”究竟代表着什么属性。
但是前面的六种属性已经足够恐怖了。
林子洛都无法想象拥有了这六项属性之后，自己可以强到什么程度。
“青帝”真是一个完全不逊色与“兵主”的恐怖职业！
林子洛环顾了一下四周。
整个空间在林子洛破茧而出的那一刻就黯淡了下来。
是时候离开了。
至于这个迷宫。
在林子洛继承“青帝”之后，用不了多久就会完全坍塌。
其实现在这个迷宫能够正常运转，还是因为吞噬了大量丧尸动物的能量。
但是从传送门吸收的丧尸动物数量完全不够。
这也是为什么林子洛打到五十关之后，连门都没有再遇见的原因。
副本都还没有完善。
纯粹是被他钻了空子啊！
林子洛打开了任务面板，按下了“结束副本”。
下一秒钟。
眩晕感袭来。
他出现在了进来之前的别墅中。
而林子洛回来后第一眼看到的就是大傻憨憨的笑容。
“你丫的，一回来就看到你。”林子洛哭笑不得的说道。
他知道大傻其实一动不动呆在这里已经很久了。
并且他还知道在绝望迷宫中自己的信息是完全被屏蔽了的。
而自己进去之前的数据还保留在两个星期之前。
整整两个星期。
也不知道这群玩家们有没有超过17级的啊。
装备和声望榜就不用看了。
再过两个月，他们也不大可能超过。
唯一有机会的就是等级榜了。
于是林子洛顺手打开了等级榜。
【等级排行榜】
第一名：睚眦等级：20级职业：兵主
第二名：张元忠等级：17级职业：军魂
第三名：亡魂等级：16级职业：火焰操纵者
第四名：代号・破军等级：16级职业：破军
第五名：西门吹风等级：16级职业：风武者
.........
“哎，真就两个星期，你们都没有啥进步啊。”林子洛感叹了一句。
“来吧，大傻，咱爷俩是时候要刷新一下存在感了。”
说完，林子洛拿出了“霸王”的转职卷轴，递给了大傻。
大傻接过转职卷轴，就顺手选择了激活。
而林子洛也开始等待着末日游戏对于“青帝”的数据化。
.........
龙国，京都。
一个手持巨剑的中年男子一剑斩杀了两只丧尸。
【恭喜玩家“张元忠”成功升至18级，获得......】
男子露出了笑容。
“终于还是超过了‘睚眦’了，也算是为我们军队挣了一把脸。”
男子喃喃道。
只是在他打开排行榜的下一秒，他的笑容瞬间凝固在了脸上。
“‘睚眦’......就20级了？”
他真的快要郁闷的吐血了。
自己奋斗了两个星期。
每天不断地击杀丧尸、累死累活就是为了超越“睚眦”的等级。
就在自己成功升至18级的时候，“睚眦”竟然回来了！
等级也是迅速窜升到了20级！
你丫是故意的吧！
.........
与此同时，不少玩家组建的聚集地都响起了惊呼声。
“你们快看，‘睚眦’大佬的等级直接蹿升到20级了！”
“我的天，‘睚眦’没有出事，他回来了！”
“王者归来，我们的信仰归来了！”
“不止如此，你看第五名，大傻，大傻之前都没有在排行榜上，现在一下蹿升到了第五名。”
“我的天，究竟发生了什么，怎么就这一分钟的时间，排行榜出现了这么大的变化。”
“只有我好奇，‘睚眦’大佬是怎么一下子蹿升到20级的嘛？”

第109章“青帝!”
【玩家“睚眦”结束副本“绝望迷宫”】
【正在将玩家“睚眦”的职业“青帝”进行进一步的数据化】
【正在根据“兵主”“青帝”职业重新优化玩家基础属性】
【玩家“睚眦”现十级基础属性为：力量：40精神：40体质：40敏捷：40】
【职业“青帝”数据化完毕】
【玩家“睚眦”每升一级，将会得到全属性增加3点，以及5点自由属性】
林子洛耐心的听着公告。
而事实也没有出乎林子洛所料，“青帝”和“兵主”都是最顶级的职业。
每升一级能够获得3点精神力与3点敏捷，以及3点自由属性。
只不过因为“阴阳双生”的超级金手指效果。
每级获得的自由属性点减少一点，但是全属性都能够享受每升一级上升3点的效果。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而根据“阴阳双生”金手指的特性。
自己的等级会回到10级。
不过这个十级可不是之前的十级。
林子洛通过世界公告额外获得的9点自由属性点。
敏捷果实增加的两点敏捷。
再加上自己的身体在茧中得到了大量能量的冲刷与八卦平衡能力的修补。
成功造就了10级阶段，全属性达到40的完美平衡属性。
接着再按照新的升级属性，重新回到20级。
而除去身上装备、称号的加持，此时20级的林子洛基础属性已经来到了极其变态的地步。
基础属性：力量：70精神：70体质：70敏捷：70
这还是林子洛没有分配自己升十级重新获得50点自由属性的结果！
脱胎换骨！
只能用脱胎换骨来形容这一次林子洛的收获！
既然全属性完全平均。
林子洛也不打算特殊分配了。
直接按照每个属性十点分配就可以。
剩下的十点自由属性则全都加在了力量上面。
基础属性：力量：90精神：80体质：80敏捷：80
这属性和林子洛进入副本之前一比，提升的幅度不知道有多少！
哪怕之前算上装备和称号的加持，再带上九黎之刀，都远远比不上现在的属性。
这就是两个顶级职业结合在一起的恐怖之处！
而林子洛也打开了自己职业面板，查看起了“青帝”的能力。
【职业】：青帝
介绍：“青帝”，五方天帝之一，居东方，摄青龙。
由太昊伏羲氏设下的“天地星宿阵”的能量与蕴含八卦之力的“八卦佩”两者结合创造出来的最为玄奥的职业。
属性：每升一级，将会得到3点精神、3点敏捷，以及3点自由属性
能力：一、天地星宿：你的实力可以受到天地星辰的加持，星辰的光辉越明亮，你的实力增幅越高。
二、八卦之力：你可以通过收集“源珠”来填补八卦佩缺失的能量，从而掌握该“源珠”相关的属性能力
三、???:???(暂未激活其具体能力)
纵使林子洛已经知道了一部分“青帝”职业的相关信息。
但是看到面板之后，还是忍不住点了点头。
“最为玄奥”。
末日游戏竟然能够给出“最”这个字的评价。
这是林子洛从来都没有看见过的。
而林子洛脖子上挂的玉佩，也在此时数据化成功，有了具体信息。
【八卦佩】：无品级特殊道具。蕴含着八卦之力的玉佩。
能力：离：你可以通过消耗精神力，从而掌握火焰的力量。
坎：你可以通过消耗精神力，从而掌握流水的力量。
技能：当你拥有相应属性后，你可以凭借着你的悟性，领悟该属性的相关技能。
你没有看错，这就是“青帝”职业所附带的技能！
如果说“兵主”的职业技能会随着“九黎珠”的升级、九黎珠变化的形态而获得。
那么“青帝”的职业相关技能很简单。
只要你有该属性“源珠”，只要你有足够的悟性去学习，你就可以拥有无限的技能！
哪怕就是学不会，你也可以随心所欲的操纵该元素。
全属性得到了完美的平衡！
战法双顶尖职业齐聚一体！
可学习技能数量数不胜数！
这就是如今的林子洛！
深深地吐出一口气。
林子洛感受着体内澎湃的力量，狠狠的舒展了一下身体。
虽然基础属性并没有前世那么高，但是他认为自己此时的身体状况比之前好了许多。
两次转职对于林子洛身体的淬炼已经到达了极致。
身体内所有毒素都被排出。
之前可能因战斗、成长等等带来的细微缺陷也完全被修复。
如果真有古文中所说的什么先天无垢体质。
想必就是在说林子洛现在的体质吧。
“吼唔”
一直待在对面的大傻此时也发出了一声怒吼。
他的转职也成功了！
并且，大傻的经验获得是与丧尸是同步的。
只不过因为没能够转职，所以被玩家模板压制住了等级，只能够不停地积累着经验。
现在，随着转职的成功，他也终于冲破了枷锁，一举来到了16级。
重新来到了龙国等级排行榜的第五名。
“霸王”职业并没有自由加点，所以林子洛也不需要再教大傻调试属性。
而是直接看向了“霸王”这个职业的能力。
【霸王】能力：力拔山兮
一力破万法：力量是你一切能力的根源！只要力量足够，你可以通过自己的攻击击碎很多禁制、护盾、诅咒、控制、限制等等。
一力化万法：只要力量足够，你就可以通过自己的力量制造出诸多效果，控制效果、元素属性效果、攻击技巧、防御能力......

第110章 个人战力大会
“真的是一点都没有变啊。”林子洛看着“霸王”职业的介绍，无奈道。
一般人看到这个介绍，脸都笑歪了。
我靠，一力破万法！一力化万法！
这不是纯纯的无敌能力吗？
我要学！
但是，他们不知道。
这种职业介绍，林子洛已经看过不下于五次了。
之前遇到的“泰坦”、“巨灵”、“百臂巨人”、“提坦”、“力士”......
大多这种以力量著称的职业都会有这样的职业介绍。
毕竟这些职业并没有其他职业花里胡哨的能力，只能够通过这样的方式增加自己的实力。
但是可千万不要被这个简单的文字陷阱迷惑了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
想使用这两种能力的前提都是“只要力量足够”。
好一个只要！
这能力的限制可就出来了。
你知道什么时候你的力量才能够达标、才能足够？
十点？一百点？一千点？
更不要说，这些能力的介绍虽然是一样，但是对于力量属性的转化也是不同的。
比方说，两个力量属性一样的的玩家，想要打破同一片结界。
“力士”职业的玩家要挥舞100拳，“泰坦”职业的玩家只需要挥舞10拳。
这差距不就出现了吗？
林子洛让大傻尝试着使用了一下“一力化万法”的防御能力。
林子洛曾经看过拥有“巨灵”职业的那家伙使用过。
可以将地面上大片的矿物、坚硬物体等等吸附在自己的身上，从而构成一套坚固无比的“坚石铠甲”，以作为防御。
大傻也开始了第一次尝试。
他将手放在地面上，别墅地上的地砖、碎石开始沿着他的手掌开始攀爬、包裹、覆盖。
只不过这些地砖、碎石在将大傻的拳头完全包裹之后，就无法继续下去了。
“可以，就你现在的力量属性，能够做到这一点，比那个‘力士’好多了。”林子洛点了点头。
这么看的话，“霸王”这个对于力量属性的转换率还是不错的。
这时，林子洛也终于想起了自己好像还有两个普通金手指没有抽取。
都怪“青帝”职业太过强大，吸引了自己的注意力！
“直接帮我把两个普通金手指一并抽取了。”林子洛果断开口道。
“叮，普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘绝对奴役LV1’与‘几率突破LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指'绝对奴役LV1'，绝对奴役等级提升为LV2。”
【绝对奴役LV2】：能够将两只丧尸（实力不超过宿主本身）奴役成为自己的奴隶（目前已有大傻一只）
【几率突破LV1】：职业、天赋、装备、技能中所有有关几率触发的效果，该几率都将增加1%。
哎呦，不错哦。
这一次的两连抽得到的类型和上一次一样。
两个金手指中，一个是自己之前就有的，一个是全新的。
偏偏这两个金手指都是林子洛想要的。
【绝对奴役】的效果就不用多说了。
作为林子洛的第一个小弟――大傻还在那边站着呢。
大傻现在可是林子洛的得力帮手。
至少很多时候，自己不用耗费时间去处理那些麻烦的事情。
不过，这一个金手指名额不能着急确认。
一定要仔细的挑选。
找一个完全符合要求的丧尸最好。
林子洛可没有忘了手中还有一个“幻影”的转职卷轴。
要是自己人能用的话，肥水干嘛要流进外人田呢？
至于第二个普通金手指的效果。
还用说么？
离谱二字足以形容。
所有几率提高1%。
雄狮护腕的震慑效果、连击手套的连击效果、九黎之刀的“暴击效果”......
仔细想想，这所有效果都被提高了1%的触发几率。
串联起来是一个多么恐怖的数字。
要是到了末日后期，几乎每一件装备都会附带这种概率触发的效果。
【几率突破】的等级再往上提升个几级，提升个百分之几的属性。
好家伙。
林子洛都能够想到自己一刀下去，对面出现直接流血、眩晕、僵直、混乱......
瞬间一大堆负面BUFF密密麻麻挂在身上，这谁顶的住啊！
林子洛怀疑，要不是这个【几率突破】提升的幅度比较小，都完全比得上一个超级金手指了。
这一次抽取的普通金手指都很不错。
再结合上一次抽取金手指的情况。
林子洛决定了，以后的普通金手指都攒到两个再抽取。
按照一个老金手指、一个新金手指的规律抽取，还是很香的。
【魔都玩家请注意，魔都玩家请注意】
【魔都个人战力大会现在正式落幕】
【获得城市：魔都战力排行榜第一名的是玩家：墨云，根据该城市综合实力，获得两件优质随机白银级别装备与大量金币、经验和声望、自由属性点的奖励】
【获得城市：魔都战力排行榜第二名的是玩家：中二少年，根据......】
【获得...第三名的是玩家：大刀客，根据......】
.........
就在林子洛和大傻刚刚走出别墅的时候，就听到了来自末日游戏的区域公告。
哦？
原来魔都个人战力大会都已经落幕了。
林子洛有些诧异。
随之立刻反应过来，魔都的玩家可是全体都提升了一个等级。
所以个人战力大会的举办时间提前了好多。
因为城市个人战力大会的开启条件就是整座城市内所有玩家中有30%的等级超过十级。
战力大会开启之后，会在城市中指定一个位置，并给出一个期限。
时间期限内，所有到达指定位置的玩家，都将视为报名参加个人战力大会。
个人战力大会的排名奖励对于普通玩家来说可以用非常丰厚来形容。
对于林子洛来说也是不错的奖励。
不过他并不没有在意这个魔都个人战力大会。
因为......
只能参加一次的话。
为什么不找一个有趣的地方参加呢？

第111章 火球术
“有一说一，还是在外面吃饭比较香，在迷宫里面吃着挺压抑的。”
林子洛放下了手中的碗筷，惬意地说道。
他从绝望迷宫里面出来的时候，时间是下午。
也是从那时得知魔都的个人战力大会已经结束了。
于是，他就带着大傻马不停蹄地朝着魔都周围的乡村走去。
经历过迷宫以及转职，现在的丧尸对林子洛已经一点威胁都没有。
哪怕陷入丧尸的包围圈，林子洛都能随手杀出来。
一直前行到深夜十一点钟。
一人一尸才从一个小乡村中找到一间空屋子落脚。
虽然这整个村子现在都是空屋子。
享受完晚餐的林子洛看了看还在抱着烧鸡啃的大傻。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这都是他啃得第八只烧鸡了！
这在外面十几天真是给孩子憋坏了。
林子洛也没有闲着，他取出了储物空间里面的一张卷轴。
【火球术卷轴】
这张卷轴，林子洛之前都没舍得给九黎珠吞噬。
毕竟是一个一次性威力巨大的群攻法术。
至于现在，它可以发挥出真正的作用了！
林子洛的另一只空闲的手掌中心忽然燃起了一团橘红色的火焰。
他先是闭上了眼睛，仔细感受着这团火焰。
这是八卦赋予他的能力。
将整团火焰的大致情况都摸清楚之后，林子洛开始操纵起了这团火焰。
只见原本小小的火焰，在林子洛的手掌心中开始出现各种变化。
一会被拉成了一根“火绳”，一会变成了一个“火圈”。
林子洛也不觉得无聊。
毕竟这是他第一次操纵法师相关的东西，确实有些新奇。
过了一段时间后，林子洛算是掌握操纵火焰的诀窍。
这团火焰也在他的手中变得越来越灵活。
时机差不多了！
林子洛展开了火球术的卷轴。
一颗人头大小的火球就此漂浮在了他的面前。
只不过林子洛并没有选择发射火球，而是观察起了火球的构造、火元素的布局等等......
观察了好一会后，林子洛才开始尝试着用自己手中的火团模拟出火球的效果。
只不过在尝试一次之后，林子洛才发现，自己想当然了。
这玩意领悟起来，太艰难了。
自己只是尝试着凝聚同等威力的火球，都显得十分困难。
更别说让火球到达指定位置，之后还要产生爆炸。
好在林子洛最不缺乏的就是耐心。
他开始一遍一遍地尝试。
一团团火焰不断地在他手中凝聚，之后要么遭遇爆炸，要么遭遇熄灭。
第一次，这次火焰的形状没有模拟好，产生了爆炸。
第两次，这次火焰在凝聚的时间太快了，在凝聚过程中就产生了爆炸。
第三次......
不知过了多久，林子洛的手中终于成功升起了一个迷你版的小火球。
虽然小火球的形状很小，威力也远不如火球术。
但是林子洛可以保证，这个火球完美地复刻了火球术的一切流程。
也是在此时，林子洛终于如愿以偿的听到了来自末日游戏的声音。
【恭喜玩家“睚眦”通过“青帝”的职业特性成功领悟了技能“火球术”】
【火球术】：法师类技能，消耗一定量的精神力凝聚出一团火球，火球在发射到指定位置后会产生爆炸，爆炸的威力为消耗精神力的170%。
由于消耗精神力的性质和使用物理攻击的性质不同。
法师类技能的伤害都是享受极高精神力加成的。
林子洛满意的收起了火球。
与此同时，他手中的火球术卷轴也因为被使用过而化成了灰烬。
一个青铜级道具换一个技能，血赚！
以后像这种类型的卷轴都需要注意收集。
哪怕自己现在没有相关属性的能力，之后也会发挥出来作用。
魔都商店里面就有不少卷轴。
只不过现在距离有些远，不太好回去买。
学习完新技能的林子洛随便在椅子上面一卧，就进入了梦乡。
.........
京都，李氏王府。
这座占地面积巨大的李氏王府，就是李家老祖宗留给李家的诸多家产之一。
而李家因为其庞大的势力在王朝的更替迭代中屹立不倒，最终一直延续到了今天。
直到末日的到来，李家才算是遭遇到了一次危机。
王府中大量的仆人、安保人员，包括李家的大部分直系成员都在末日游戏降临的那一刻，被选中成了丧尸。
李氏王府内的动乱在几天之后就被压制下来。
与此同时，一个悲惨的消息也传到了李家家主――李立轩耳中。
自己的大儿子李浩文早在末日降临的时候就“不幸”地变成了丧尸。
李立轩知道这个消息的时候，差点就一口气没有上来。
李浩文从小就被李立轩认定是下一任李家家主。
可以说，什么好的资源，好的老师都被李立轩安排给了李浩文。
结果白白培养大半辈子，末日一来，直接人没了。
李立轩不断地告诉自己，不要着急，不要着急，自己还有小儿子李浩博。
虽然这个小儿子已经在自己的故意培养下，完全废掉了。
是的！
李浩博狂妄自大、心理畸形等等恶劣到极致的性格都是李立轩一手培养出来的。
李立轩就是想要培养出一个近乎废物的儿子。
这样就避免自己的两个儿子最后为了争夺家产，上演兄弟相残的局面。
越是废物，越没有威胁不是吗？
至于李浩博做出那些草菅人命、为所欲为的事情，在李立轩看来都是微不足道的小事。
平民能用命来取悦李家人，应该是他们的荣幸。
当然这也都是李立轩的内心想法。
表面上，他可是一个温文尔雅、文质彬彬的人。
而就在这个夜晚。
在李氏庄园中心。
李立轩坐在长桌的中心，看着长桌旁坐着的众人，开口道：“今天我就不兜圈子了，京都个人战力大会，你们能够拿到第几名。”
“家主放心，虽然不敢说稳拿第一名，但是前三名，我没有任何问题。”一个一身重甲的男人自信地开口道。
他叫做史景山，末日游戏的昵称叫做“天魔”。
目前排在龙国等级排行榜第七名。

第112章 魔都边境
“前三名？”李立轩皱了皱眉头，开口道：“不行，只是前三名的话，吸引力远远不够。”
“我要的是第一名，要打出我们李家的名头，让那些还没有加入组织的玩家看到我们李家的实力。”李立轩继续说道。
史景山面露难色开口道：“第二名的话，我还能够拼一拼，第一名有张元忠那个家伙在，我......”
“谁说，就一定要在战斗中拼个你死我活？”李立轩忽然露出了一丝冷笑。
史景山，包括在场的其他人脸色都产生了变化。
“家主，张元忠的背后可是军队，我们......”史景山劝说道。
“呵，现在都什么时候了，放心，又不是下死手，再说，你认为现在这种局面，他们敢和我们翻脸？实话告诉你们，我们三大家族已经准备全面联手，根本不用在意这些事情。”
李立轩说话的语气很轻，在座的人无不打了一个寒颤。
“行了，这不是和你们商量，这是命令，给我把第一名拿回来，不择手段！”李立轩忽然开口道。
此话一出，在场的人脸色就像是被触发开关一样，瞬间严肃起来。
所有人机械式的异口同声道：“是，拼死完成此命令。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
在回答完这句话后，这些人再次恢复了正常。
“对了，为什么我到现在都没有收到荣战上榜的信息，以他的实力，不可能一次排行榜都没有上过吧。”李立轩询问道。
由于城市间的封锁，他根本没有办法得知现在李浩博在魔都的情况。
只能够派人一直盯着排行榜，期望着荣战出现在排行榜上。
“家主，你别担心，我觉得应该是荣战那小子偷懒，和小少爷一起天天玩，所以没能够上排行榜。”史景山安慰道。
“希望如此吧，我总觉得心里头有些不对劲。”李立轩也开始安慰起了自己。
“行了，你们都快去准备，有好的装备、道具就全都弄到手，针对张元忠那家伙的事情也要早点落实。”
李立轩提到李浩博之后，就感觉心中一阵心烦意乱，最后说完这一句话之后，转身离开。
离开了大厅的李立轩来到了自己的书房。
“一定要加快进度了，浩文没了，浩博现在也没有什么音讯，必须要趁着这个机会，将李家推向顶点。”
说完，李立轩像是下定什么决心，走向书房的一个古董书架旁边。
在进行一系列调试之后，书架竟然诡异地发生了移动，露出了书架后的一个密室。
李立轩面色严肃的走进了这间密室。
而随着他的进入后，书架又回到了原位。
将之前的密室入口完全覆盖。
.........
又是一个阳光明媚的早晨。
林子洛一大早就带着大傻出发了。
昨天晚上，他和大傻就已经来到了魔都周围的小乡村。
现在，他们已经来到了魔都更加外围的位置。
眼瞅着再走个几十分钟就能够摸到城市间的那层屏障。
当然，越靠近城市外围，遭遇到的丧尸就越多。
毕竟这边的玩家十分稀少，就算是有，也早就朝着魔都市中心出发了。
“转职台”、“魔都商店”、“副本”这些对于生存有帮助的地方可都是在市中心才能够接触到的。
“吼唔”“吼唔”...
接连响起了数次吼叫声。
林子洛看见自己正前方那一堆报废的车辆后面，走出了不少丧尸，并且都朝着自己的方向跑了过来。
来得好啊！
林子洛眼睛一亮，左手张开，一团橘红色的火球很快就从乒乓球大小膨胀到了篮球大小。
不过他并没有着急着抛出去。
看着已经冲到自己脸上的猎杀形态丧尸。
右手一举，九黎之刀就出现在手中。
甚至不需要技能，林子洛只是一个斩击就将扑面而来的猎杀形态丧尸从头顶位置来了个一刀两断。
丧尸左右两边的身体摔在了地上，血液溅了一地。
这时，后面的那群丧尸才冲到不远处。
林子洛将手中早就准备好的火球朝着丧尸群抛了过去。
火球脱手的那一段时间速度并不是很快。
不过在飞行过程中，速度变得越来越快，直接横冲直撞，撞进了丧尸群中。
沿途的丧尸被火球擦过，接触到火球的部分瞬间被高温烧焦。
火球很快到达了丧尸潮最中心。
林子洛也在心中下达了爆炸的指令。
“轰”。
沉闷的爆炸声响起。
丧尸群中大量被烧焦的断肢残臂飞出，不少外围的丧尸也被爆炸的余波掀翻在地。
与此同时，林子洛的耳边也传来了美妙的提示音。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀12级丧尸，获得12点经验、14枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀11级丧尸，获得11点经验、13枚金币】
......
这还没有完。
林子洛右手的九黎之刀也在此刻释放出了“九黎斩击”。
巨大的刀气从刀刃上出现。
将丧尸群的残余的十几只丧尸也一并送走。
两个技能下去。
林子洛就成功覆灭了一个合起来有四十多只丧尸的丧尸群。
而他本就距离升级不远的经验条也被填满。
【恭喜玩家“睚眦”升至21级，全属性加三，并且获得五点自由属性】
【玩家“睚眦”距离下次升级还差3633点经验】
将刚刚获得的五点自由属性加在了精神上。
林子洛就和旁边一直观战的大傻继续朝前走去。

第113章 降临
半个小时之后。
林子洛带着大傻已经成功来到了魔都的边界。
一眼望去，他们走的这条公路还在不断地延伸。
甚至公路的另一头，还能够看到不少丧尸正在悠闲地游荡。
林子洛的到来并没有吸引这些丧尸的注意力，就仿佛距离几米远的他是不存在一般。
他将手臂往前伸去，却被一个透明的壁障完全挡住。
与此同时，系统的提示也响了起来。
【城市之间已被结界完全封印，请玩家耐心等待城市解除封印之后，再前往其他城市】
林子洛拿出了【破界之钥】。
这个可以破除结界的物品。
其实，林子洛早就打算提前离开魔都，前往京都。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
毕竟李家的大本营就在那里。
有仇当然要能多早报就多早报。
只不过，现阶段想要穿越城市边境很有困难。
虽然他知道是有方法的。
那就是找到一个特殊的副本。
之前在魔都中心的时候，林子洛也一直在寻找。
结果那个副本还没有被找到，自己就已经意外得到了【破界之钥】。
这样就不用再去碰运气了。
所以林子洛才会带着大傻来到城市结界这边，想要用“破界之钥”来开启结界，再利用一个技巧传送至京都。
现在，只要这个“破界之钥”的能量能够打破结界就足够了。
林子洛将手中的“破界之钥”贴在了无形的屏障上，并用手牢牢按住。
屏障上被“破界之钥”接触的位置泛起了一阵阵蓝色的波纹。
【玩家“睚眦”是否需要消耗“破界之钥”打开城市屏障】
看样子应该可以。
林子洛果断选择了是。
被他按在屏障上面“破界之钥”开始释放出大量的能量。
屏障上原本小范围的蓝色波纹随着能量的灌入迅速扩散。
随着能量灌注的越来越多，整个屏障开始出现了肉眼可见的颤抖。
林子洛放在屏障上的手都开始随着屏障一起颤抖起来。
颤抖一直在持续半个小时，林子洛的手都举得有些累了。
终于，一声清脆的声音响起。
整个屏障就如同被打破的镜子一般碎出一大片黑色的区域。
这黑色区域如同黑洞一般深邃，让人多看两眼都有一种头晕目眩的感觉。
可是，原本屏障的后面不应该是公路的那一头吗？
林子洛倒是丝毫没有惊讶。
呼喊了一声大傻之后，立刻走进了黑色区域。
大傻也是紧随其后，走进了这片黑色区域。
没过几秒钟，屏障重新升起。
整片区域也重新恢复了平静，就像是什么都没有发生一样。
.........
穿过黑色区域的林子洛和大傻此时也来到了一个空旷的房间内。
整个房间内白茫茫一片，地板和墙壁都是白色的，就连天花板也是白色的。
并且房间里面也是空旷无比，什么东西都没有。
这其实就是末日游戏的众多等待室之一。
很多多人匹配副本都是要来到这里，等凑够了人才会启动副本。
林子洛能来到这里还是因为打破了屏障，走出了城市界限，扰乱了末日游戏当前的秩序。
而林子洛和大傻这样两个“偷渡客”一直存在于这片空间也是不可能被允许的。
空旷的房间内响起了类似于末日游戏的系统声音。
“玩家‘睚眦’、‘大傻’现已违反‘现阶段城市之间不得进行穿越’的游戏规则，10秒后将对两名玩家进行遣返，10、9、8......”
等的就是这一刻！
“我申请遣返回‘京都’地区。”林子洛急忙开口道。
旁边的大傻自己是不能够说话的，但是林子洛立刻接管了他的意识，开口道：“我也申请遣返回‘京都’地区。”
在林子洛和大傻都开口后，房间里面陷入了一片寂静，原本的倒计时也就此停止。
几分钟过后。
“两名玩家的申请通过，现在正在将两名玩家传送至‘京都’城市边界。”
系统的声音结束，一扇黑色的传送门出现在房间中央。
成功了！
林子洛也不犹豫，直接就率先钻进了黑色传送门。
刚刚钻出传送门，林子洛就闻到一阵丧尸身上特有的味道。
接着，一个利爪就朝着自己的胸前抓了过来。
林子洛刚传送过来，脚都没有站稳，被迫举起九黎之刀硬接了这一爪。
接完这一爪，林子洛反手一刀就将这一只偷袭自己的丧尸解决了。
也正是这时，他才终于有时间扫视一下自己的周围。
“TM，坑爹啊！”
林子洛都忍不住咒骂了一句。
他万万没想到，这一次末日游戏给他传送的地方竟然是一大群丧尸最中间。
而且这群丧尸放眼望去都没有尽头！
周围密密麻麻的丧尸也接连察觉到了林子洛的到来。
对于这些已经在郊外已经多少天都没有见过人类的丧尸们，林子洛的到来简直就是一个天降惊喜！
......也有可能是惊吓。
下一秒，大傻出现在林子洛的身后。
林子洛先是一刀斩断了自己面前几只丧尸的身体，空出足够的位置。
接着和大傻形成一前一后的防守形式。
林子洛手持九黎之刀，每一刀下去都是大片的丧尸倒下。
大傻手持青铜巨锤，每一锤都能够将几只丧尸砸成肉饼。
一人一尸的防御密不透风，让周围的丧尸根本挤不上来。

第114章 遭遇丧尸潮
丧尸还在源源不断地朝着这个方向冲过来。
林子洛大致估计了一下，自己和大傻联手起码杀了一百多只丧尸。
但是，抬头望去，密密麻麻的丧尸依旧朝着自己这边疯狂涌过来，根本没有看到数量的减少。
这到底是个多大规模的丧尸群啊。
肯定是传送阵正好将自己和大傻传送到了正在积攒数量的丧尸潮。
林子洛将手中的火球抛了出去，并且迅速引爆，成功清理出了自己前方的一大片区域。
也是趁着这个机会，林子洛高高跃起，观察了一下丧尸潮形势。
这最起码是一个五千只丧尸以上的丧尸潮。
大傻所在那个方向的丧尸数量相对来说较少。
落在地面的林子洛迅速和大傻交换了一个位置。
接着，朝着现在的前方迅速冲了出去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
手里面还不忘拿出一个“小红瓶”和“小蓝瓶”。
两个瓶盖被一刀削掉，林子洛咕嘟咕嘟两口就喝完了两瓶药水。
再次释放出“九黎斩击”清空前方的丧尸，他又向前走了好几米远。
就这样，一边向前走、一边解决拦路的丧尸，林子洛和大傻在丧尸群中艰难地前行着。
好在，有着【吸血之戒+2】的体力吸取，加上“小红瓶”的效果不断地恢复体力。
林子洛的体力在一大段时间内不会出现缺乏的情况。
但是，大傻就有些支撑不住了。
丧尸虽然没有体力的说法，但是身体机能是有极限的。
更何况大傻并没有林子洛那么高的战斗素养。
他挥舞的青铜巨锤偶尔会露出一小点破绽，导致几只丧尸近身撕咬或者抓到他的身体。
积少成多的情况下，现在基本上全身上下都是伤势。
林子洛回头看了一眼。
这样不行啊。
要不是大傻丧尸的身体足够硬朗，早就直接往地上一趴，爬不起来了。
林子洛大手一挥，一下从储物空间中取出了多张物资卡。
全是大傻最爱的“烧鸡”、“猪肘子”。
接着随便激活了一张，递给了大傻。
大傻的双手还在挥舞着巨锤，头却直接扭过来，将烧鸡叼了起来。
骨头都不嚼一下，就津津有味地享用起来。
与此同时，他身上的伤势也开始恢复起来。
给大傻续上“保命良药”之后，林子洛也就更加放心大胆地朝着前方杀去。
现在，他已经不知道杀了多少丧尸了。
只知道自己刚刚才升级的经验条都快要再一次被填满。
但是精神力已经彻底见底了。
“火球术”、“九黎斩击”只要冷却时间一到，就被林子洛朝着最佳方向丢出去。
一直到实在是释放不出来技能，才就此作罢。
好在还有九黎之刀可以使用。
要是换做一般的兵器，早在高强度的战斗中出现部分损坏了。
林子洛身上倒是没有受到什么伤害，就连溅到身上的血迹都被魔都秩序者制服给清理干净了。
再度坚持了十几分钟后，希望出现了。
他明显感觉到自己这个方向的丧尸填补速度开始变缓。
抬头看去，这一片丧尸的后面只剩下一大片空地。
成功了！
成功杀穿了丧尸群！
眼瞅着目标近在眼前，林子洛忽然又充满了动力。
将好不容易恢复了一些的精神力压榨干净，林子洛释放出了“九黎斩击”。
刀气扫过。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀11级丧尸，获得11点经验、13枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”升至22级，全属性加三，并且获得五点自由属性】
【玩家“睚眦”距离下次升级还差3845点经验】
升级的声音再度响起。
前方的大量的丧尸倒在了血泊之中。
林子洛也终于突破了丧尸的包围圈。
大傻也是紧跟着林子洛跑出去。
看着身后紧追不舍的丧尸，一人一尸朝着远处的高坡奔跑过去。
林子洛的这么高的敏捷可不是吃素的。
他很快就甩开了丧尸群一大截，并且还有闲工夫寻找哪里适合甩掉这些丧尸。
接着，他就看到了不远处有一个小型村庄。
又经过了十几分钟的奔跑，林子洛钻进了村庄，随便找了一个露天水井跳了进去。
当然不是跳入水中，而是撑着水井内部的石壁，卡在了中间位置。
林子洛的敏捷属性几乎是丧尸的三倍。
他来到这里的时候，丧尸潮还在很远的地方。
一下丢失了林子洛的身影之后，这些丧尸也就没有继续追逐。
而是按照这末日游戏的指引，重新回到了丧尸潮聚集的地方。
至于大傻......
这家伙只要不是主动动手，丧尸就不会攻击他。
而林子洛在钻进水井之后，就开始操纵他的身体。
凭借着自己的经验，不断地降低着大傻的存在感。
最后模仿的和真丧尸一样，完美地混入了丧尸群中。
这还真是......毫无违和感。
要不是大傻嘴角还挂着吃烧鸡剩下的油，林子洛相信会更加完美。
唯一的损失就是青铜巨锤丢了，这是林子洛主动让大傻丢的。
毕竟丢了之后，能够更好地伪装加入丧尸潮。
一直到丧尸们彻底走远，林子洛才从水井中钻了出来。
“刺激啊。”林子洛喘着粗气，开口道。
这京都还真是一开始就给了自己一个下马威。

第115章 整装出发
当然，说是下马威。
林子洛的好处也没有少捞。
看看储物空间里面那一大批装备、道具，那得是其他人多久才能够攒出来的家底。
再看看自己的等级在短时间内又窜了一级。
新获得的五点自由属性也被加在了精神力上面。
除去了装备的基础属性已经来到了惊人的地步。
基础属性：力量：96精神：96体质：86敏捷：86
看着这属性，林子洛都有冲动再去和丧尸潮过个几招。
把这几千只丧尸全都刷完，自己是不是还能升上个几级。
说归这么说，林子洛可没想要这么干。
等级什么时候都能刷，打李家的脸可不是什么时候都好打的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛还顺便开始整理自己身上的装备。
随着丧尸等级的提高。
装备的品质也会逐渐变好。
等到丧尸达到20级左右的时候，普通的丧尸都是有机会爆出白银级别的装备和道具的。
等到了50级左右，那就可以爆出黄金级别的装备和道具了。
自己身上这一套装备几乎都是五六级丧尸爆出来的。
虽然品质极品，但是现在很显然有几件已经需要淘汰了。
手镯、披风、胸甲之类的目前都还算是顶尖，不需要换。
【雄狮护腕】、【金币之戒】、【连击手套】这三件装备。
是时候来一次更新换代了。
林子洛开始从自己的储物空间中翻找起来。
现在他的储物空间足足有10立方米的大小。
全是在迷宫中开青铜宝箱扩展出来的。
里面现在最少有三十多件装备。
很快，林子洛拿出了一个银白色的护腕类型装备。
这件装备上可以装备在手肘处，并且还有两颗狼牙顺着延伸出来。
【狼牙护腕】：白银级装备，用四颗被诅咒的狼牙打造出来的护腕，拥有着极强的诅咒之力。
属性：力量加二，体质加二
技能：诅咒之力：开启技能后，一分钟内，你的每一次攻击都有10%的几率触发诅咒之力，随机给敌方造成恐惧、震慑、恶心等负面效果。（冷却时间：24小时）
这件装备是林子洛在迷宫的青铜宝箱开出来的。
因为属性属实不错，所以虽然拿着有些占位置，还是被他保留了下来。
下一件取出的是一个血红色的戒指。
【嗜血之戒】：青铜级别装备，血液，是能够保证它正常运转的源泉。
属性：无
被动技能：嗜血：每次击杀一名敌人之后，力量属性加一，持续10分钟（最高可以叠加五层）
青铜级别的装备，能够增加五点属性。
这个属性可以算是拉到极致。
虽然条件有些苛刻，但对于林子洛来说都不是事。
最后一件装备，就是【刺爪手套】。
【刺爪手套】：青铜级别装备，能够迅速让对方付出代价。
属性：力量加二
技能：利爪：忽然弹出利爪攻击敌人，利爪的伤害为150%的力量属性。（冷却时间：12小时）
三件装备都是非常不错的那种。
更何况还给林子洛带来了两个全新的技能，和一个被动技能。
就在将这些装备都穿戴完毕之后，大傻也提着他心爱的青铜巨锤走了回来。
林子洛也没有浪费，把刚刚换下来的装备都递给了大傻。
同时还给了大傻一个非常不错的戒指。
【小型空间之戒】：青铜级别装备，蕴含了小型储物空间的戒指。
属性：力量加一
技能：储物空间：0.5立方米
不容易啊，大傻终于有属于自己的储物空间了。
虽然这个储物空间比较小，放不下青铜巨锤。
但是放几只“烧鸡”、“猪肘子”还是绰绰有余的。
一切都准备完毕。
两人就在这个小村庄里找了一个空的房间。
休息了好一阵子，才从之前的大战中完全缓了过来。
这个村庄和林子洛昨晚待过的村庄一样。
整个村庄里面一个活人都没有，丧尸也完全消失了。
活人应该是全都朝京都市中心跑了。
至于丧尸则全部因为末日游戏需要筹备丧尸潮而被吸引走了。
林子洛也没有待在这边多久。
主要是现在还没弄清楚京都的个人战力大赛是什么个情况。
而且还要熟悉一下京都现在的情况。
魔都在城市没解封之前的情况，他都十分熟悉。
但到了京都，完全就属于两眼一抹黑了。
林子洛先是从一个房屋中摸出了一张京都地区的地图。
接着才发现自己所在的这个村落，是在京都的东南方向。
想要从这里赶往京都的市中心，最少需要一天的时间。
果然，自己赶时间是对的。
.........
“所以，你们是哪里的人？为什么会不知道系统通知的事情？”小青年疑惑的问道。
“我们啊，我们当时都睡着了，所以没有听到有关于个人战力大会的信息。”林子洛一脸懊悔的开口道。
当然，这个小青年是看不到林子洛的脸色的。
他只是看着面前这个一身黑袍、带着一个夸张的恶魔面具的充满了质疑。
这种全京都都接收到通知的事情，怎么还会有人不知道？
小青年试图查看了一下林子洛的信息，得到的全是问号。
接着他又看向了另一个高大的壮汉。
【基础信息】
昵称：大傻
称号：丧尸屠夫
等级：16级
大......大傻！！！
小青年脸色在短短的几秒钟内就从原本的不屑一顾变成了堆满假笑。
“原来是‘大傻’大佬啊，早说啊，个人战力大会的事情，我来和你们好好解释解释。”小青年急忙说道。
“三天前，末日游戏通知我们，说因为我们京都有30%的玩家到10级了，所以开设个人战力大赛。”
“只要是等级达到10级，并且在明天下午2:00的时候到达京都体育场，就算做报名成功。”小青年继续说道。
“京都体育场？”林子洛总算是听到了有用的信息。
想想也是，能够容纳那么多人进行战斗的场地，也只有那里了。

第116章 个人战力大会的隐藏消息
“是，就是京都体育场，可惜啊，从我们这里想要赶去京都体育场，距离太远了。”
“更不要说，要是沿路遇到多一些的丧尸，就要耽误很多时间，很有可能赶不上。”
“当然，‘大傻大佬’肯定是没有任何问题的，一定能够赶得上。”
“对了，我昨天还听到一个特别的消息。”小青年忽然神秘兮兮地说道，看样子是打算卖起关子。
林子洛回头看向大傻，大傻立刻举起了手中的青铜巨锤。
巨锤上还悬挂着不少烂肉和血渍。
“咳咳。”小青年咽了一口口水，立刻恢复了正常的语气。
“是这样的，我听说，这一次个人战力大会，是决定京都格局的一战。”
“哦？这是什么意思？谁说的。”林子洛忽然有了兴趣。
这个说法，好像他还从来没有听过。
“是我的发小，他是安家的安保人员，昨天回来接他妹妹走的，他临走和我们说，这次个人战力大会的排名，好像能够决定这几家的话语权。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛仔细地分析了这句话。
排名能够决定话语权。
能够出现这种情况。
那就说明政府、三大家族或者还有其他组织，他们目前的势力达到了很平均的状态。
当然也有可能是外界压力导致领导势力选择妥协。
不过，这种情况在京都是不会发生的。
京都作为龙国首都，可谓是真正的卧虎藏龙。
根据林子洛上一世的印象，京都是龙国最早平定下来的城市。
在其他城市玩家都还在生死间来回挣扎的时候，京都的玩家们已经开始考虑去怎么猎杀丧尸了。
毕竟这里有着全龙国实力最强的军队、龙国历史底蕴最深厚的几个家族。
在新手保护期就已经开始积极地处理城内的丧尸问题。
所以，这场排名决定话语权的方式，绝对不是领导势力的妥协。
一定是三大家族加上其他组织联合起来，与政府、军队之间谈成的条件。
既然这样的话，那就大有文章可做了。
不过，也不能全信。
一个安保人员是如何知道这些类似于机密的消息？
中间肯定还有部分猫腻。
林子洛迅速将事情思考透彻，接着反应过来，开口道：“行，你这个消息对我来说很不错，既然如此，我就给你一个机会。”
“什么机会？”小青年立刻来劲了。
“物资卡知道吧，你应该也知道商店里面都是卖100枚金币一张的。”
“这次，我给你一个机会，90枚金币一张，要多少有多少。”林子洛露出了狐狸般的笑容。
只不过这笑容，没有人能够看得到。
此时的林子洛和大傻正在一处小型聚集地中。
这是他们从京都的边缘一直赶路到现在，才看到的第一个玩家聚集点。
来的时候正好是晚上七点钟。
林子洛和大傻的到来，开始并没有引起太多注意。
毕竟这个聚集地每天的游客量太多了。
很多想要去往京都外界狩猎丧尸的玩家，都会经过这里。
林子洛也是一进来，就找到了负责看守门的这个小青年了解情况。
小青年一听到林子洛的话，眼睛都瞪直了。
连忙开口道：“真的么，这位大佬，你没有开玩笑嘛？”
现在，这些主动出去狩猎的丧尸玩家主要目的是什么。
还不是想要多杀一些丧尸，挣一些金币，然后去京都商店里面买物资卡片存活下去。
物资卡片100枚金币一张的标价也已经是人尽皆知。
结果，林子洛开口就是90枚金币的价格。
细算一下，这就相当于少了击杀一只丧尸的价钱。
这可是天大的优惠啊！
原本大厅里面不少玩家看到“大傻”的昵称后，就都聚了过来，想要看看这个全国第五的狠人究竟是什么来头。
结果一过来，就听到林子洛宣布这么劲爆的消息。
瞬间，一个个玩家都惊呼起来。
“大佬，我信你，我这正好有270枚金币，我想要三张卡片......可以吗？”小青年激动道。
“没有问题。”林子洛一挥手，拿出了三张物资卡，交到了小青年的手中。
270枚金币也是成功到达了他的余额。
一看交易成功了。
大厅内，不少渴望的眼神都升了起来。
“大佬，我也想要购买一些物资卡片，你看能不能卖几张给我啊。”一个胆子最大的玩家率先开口道。
等的就是你！
林子洛故作为难道：“可是，这个小兄弟，是回答了我的问题，我才送他这个福利，你们的话......”
大厅里，众人纷纷露出了失望的神色。
听大佬这么说，应该是没有希望了。
“这样吧，只要这个小兄弟同意，我就以95枚金币一张物资卡片售卖给你们，你们还能够省得花费半天的时间，去京都商店购买。”林子洛“思考了片刻”，最终开口道。
大厅中所有人的目光又放在了小青年的身上。
小青年有些不知所措，看着这些期盼的目光，最终开口：“可以的话，大佬就售卖给他们吧。”
“行！”林子洛果断点头。
“一个小时内，我将以95枚金币一张物资卡的价格售卖，数量没有上限！”
说完，林子洛就拉起了小青年，一屁股坐在了他的椅子上，掏出了一沓厚厚的卡片。
这一次，所有人都坐不住了。
这一沓厚厚的物资卡片就放在眼前，谁看了不心动啊！
不少人立刻凑了上来，购买起了卡片。
场面变得异常地火爆。
整个聚集地都知道，现在有一个大佬正在低价销售手中的卡片。
并且，这个大佬的身边还站了一个曾经上过排行榜第二的狠人作为保镖。
林子洛的金币余额开始不断疯长起来。
这让他开心不已。
魔都荣誉者徽章，自己没有攒够足够的金币。
那京都荣誉者勋章总不能错过了吧。
.........
“老大，你怎么看，看情况这个新来的是一个土豪啊，手里面都已经卖了一百多张物资卡了。”
“哼，以为有了个‘大傻’作为保镖就安全了，还敢在这种场合炫富？我去找那三个家伙，16级？一个打不过，我们几个还打不过？”

第117章 你们可是耽误了我的时间呢
“老大，在大厅里面卖物资卡片的那个人，好像有麻烦了。”一间办公室内，一个刚刚才从林子洛手中买了物资卡片的人有些幸灾乐祸的说道。
“麻烦？他身边站的可是龙国排行榜第五的存在，还有人想要找他麻烦。”坐在办公椅上面的正是这个聚集地的组织者。
不过，他对这个手下的话嗤之以鼻。
手下见老大不愿意相信他，连忙补充道：“老大，这是真的啊，刚刚豹子已经派人找那两个家伙去了。他们三个人合起来起码能凑出二三十个转过职的超级高手。”
“就算是大傻再强，双拳也难敌四手啊。要不老大，我们也出手吧，说不定能够大赚一笔。”
“小书啊，你让我很失望，是豹子让你来劝我的吧。”老大从办公椅上站了起来。
“老大，这怎么....可能，是我在旁边听到的。”小弟面色变得有些不自然。
但是，很显然，这种反应就说明老大说对了。
办公室内的灯忽然熄灭。
一阵剑光闪过。
一股血腥味扑鼻而来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
办公室的灯再次亮起。
地面上，已经躺着一个被利剑刺穿胸膛的人。
老大拿起旁边的抽纸擦了擦手，自言自语道：“愚蠢，除了有一些实力，脑子是真的一点不清晰，我倒要看看这一次有多少糊涂的人跟着你豹子上了贼船。”
“不过，我也很好奇，能够让大傻心甘情愿跟在身后的，究竟是何方神圣。”
.........
一个小时的时间到了。
林子洛也放下了手中刚刚吃完的鲍鱼捞饭。
“行了行了，时间到了，不卖了，不卖了。”林子洛开口道。
要不是为了吃饭，顺便再休息一阵子。
他也不会在这里停留，顺便卖卡片。
不过，现阶段卖卡片比在死神俱乐部那边卖轻松多了。
只需要让大傻不断地递卡片就行。
经历了末日一段时间之后的玩家，更加懂得物资卡片的重要性。
尤其是有人当场激活物资卡片，享用起来。
结果发现林子洛卖的物资卡片饱食度远超商店买的物资卡片之后，售卖就变得更加轻松。
林子洛也粗略地算了一下，就这一个小时，卖了500多张物资卡片。
算上他这段时间不断收取转职费、击杀丧尸达到的五万金币。
现在他的金币余额已经达到了十万！
而且，他的储物空间里面最少还有一千多张物资卡。
全部售卖完的话，20万金币应该是板上钉钉了。
“大佬，你不卖了？”小青年一脸诧异地说道。
后面还有不少没有买到的人，也是露出了遗憾的表情。
“不卖了，走了。”林子洛开口道。
小青年大吃一惊，开口道：“大佬是打算夜晚往市中心赶？虽然这条路上面的丧尸被清理过，但是还是有不少丧尸的。”
林子洛摇了摇头没有说话，转身就出了门。
大傻也提着锤子紧跟其后，走出门。
小青年也不是傻子。
今天林子洛开口问他，要不要卖卡片给其他人，他选择了同意。
就因为这一句话，今天买了卡片的人就算是欠了他一个小人情。
而暗地里那些不怀好意的眼神，也被小青年发现了。
不行，要是大佬出去了，很有可能出事！
小青年连忙追了出去，想要劝说林子洛留下来。
只不过，打开聚集地门的一瞬间，他就知道，事情已经晚了。
虽然天色已晚，但是还是能够看到黑压压一大群人已经将大佬和大傻团团包围住。
那些经常靠掠夺他人发家的一群玩家。
他们仗着实力强大，甚至都不用去狩猎，就靠抢劫别人发家致富。
如果仅仅只是这样就好了。
不少想要反抗的人落在他们手中被折磨得生不如死！
至于女人更不用多说。
从整个聚集地都没有几个女人就能够看出，这里曾经发生过什么。
末日的到来放大了这些人的阴暗面。
没有了法律、道德的约束。
怎么会有人甘心于老老实实杀丧尸呢？
而此刻，被人群包围的林子洛还在悠闲地数着人数。
“1、2、3、4......32。32个转职过的玩家，这手笔可真不小啊。”林子洛感叹道。
也就只有京都能够在这种不算繁华的地方，迅速凑出了这么多转过职的玩家了。
领头的大汉，一脸的络腮胡，听了林子洛的话后，哈哈大笑起来。
“没想到吧，以为有个‘大傻’当保镖就敢出来做生意？也太看不起我们这些每天在刀口上舔血的人了吧。”络腮胡大汉开口道。
“能够拿出这么多物资卡片，我知道你身后应该也有一个不小的势力，但是在我们的地盘做生意不打招呼，就太过了。”络腮胡子身边的眼镜男接着开口道。
“这样吧，我们也不难为你，今晚赚的金币留下一半，剩余的物资卡也留下一半，给我们兄弟们平分，这样就当什么事情都没有发生过。”络腮胡子大汉“宽宏大量”道。
不过这话说的可能吗？
以他们的贪婪，能让你活着离开，都是最为仁慈的结局。
原本身后的众人听到络腮胡大汉说出这话后，纷纷欢呼起来。
并且各种调侃声也响起。
“赶紧把金币交出来吧，小子，不然你一不小心命就没了。”
“别想着反抗啊，我们可是为你好，大傻就一个人，可保不住你。”
.........
就像有一本书中所说“当做一件事情的利润达到10%的时候，人们将蠢蠢欲动;当利润达到50%的时候，人们将铤而走险;当利润达到100%的时候，人们敢于践踏人间的一切;当利润达到300%的时候，人们敢于冒绞刑的危险。”
谁不知道能够拿出这么多物资卡的林子洛肯定拥有不少的势力。
谁不知道能排在排行榜上的狠人实力强大。
但是没有办法，在利益面前，有几个人能够做到不动心的呢？
一张卡，就能够让自己一天不用发愁，不用去找丧尸拼死拼活。
抢劫冒的风险，可比这些事情小多了。
“什么事都没发生过？可你们耽误了我赶路的时间呢。”林子洛无奈的说道。

第118章 我李浩博骗人的话
随着林子洛的话音落下，一直呆呆站在他旁边的大傻动了。
青铜巨锤只是眨眼功夫，就已经甩在了一个人脸上。
巨力使得此人的脸瞬间塌陷下去。
完成了眼睛与后脑勺接触的壮举。
这突如其来的动手，让周围的人大吃一惊。
这人怎么敢的！
被几十个人包围还敢主动挑衅！
“妈的，不识好歹，上，别杀死了，打残，我要让他明白什么叫做酷刑。”络腮胡大汉感觉受到了巨大的挑衅。
转过职的人很强吗？
很强！
纵使京都这样的城市，获得职业的人也顶多10%。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这些转职的人都是能够单枪匹马和同等级普通丧尸战斗的人。
但是很遗憾的是，他们遇见了能从几千丧尸群中杀出一条血路的人！
林子洛掏出了一直保留着的“腐朽的匕首”。
匕首一划而过，一个最靠近他的人的颈脖处就出现了一道很深的刀口。
鲜血不停地涌出。
200%的痛感也使得此人发出了凄厉的惨叫声。
此时，一个小火球被人群中的一人丢了出来。
并且接连几个法师职业玩家施展出了他们的攻击手段。
火球、冰锥、尖刺、电弧之类的元素攻击纷纷朝着林子洛飞了过来。
玩火？
林子洛右手一挥，一个大水球出现，直接将小火球包裹住。
水球逐渐扩散，将后续的冰锥、尖刺、电弧全都“吞”了下去。
以林子洛现在的精神力，单纯操纵水元素就足以抵挡这些威力低下的法术攻击。
“TM，他不是个战士吗？”人群中出现了一片咒骂声。
只可惜，没有人能够回答他的问题。
林子洛也没有浪费凝聚出来的大水球，手一挥就将大水球砸在了领头的络腮胡大汉一行人身上。
络腮胡大汉们瞬间被凉水浇了一个透心凉。
大傻那边，林子洛都懒得去看。
要是大傻杀不了这些人，都对不起自己对大傻的栽培。
算了，时间有限，速战速决。
手中的“腐朽的匕首”消失，取而代之的是九黎之刀。
“九黎斩击”的金色光芒从刀刃上泛起。
金黄色的刀气成为了面前这些人眼中最后的光芒。
刀气划过。
这几名玩家“噗通”跪倒在了地上。
由于天色太黑，并不能够看到他们究竟遭受到了什么样的伤势。
但是那一阵阵的惨叫声足以证明，他们遭受了难以想象的伤害。
而这一击，也彻底吓破了所有人的胆子。
他们这才知道，之前一直提防的大傻在这个人面前根本不算什么。
这个一身黑袍，带着恶魔面具的人才是真正的恶魔！
就连在聚集地二楼看着楼下情景的领导人都瞪大了双眼，倒吸一口凉气。
他的口中喃喃道：“一刀，就一刀！太强了！太强了！怎么可能！”
纵使他早就预料到这一身黑袍的人足够强大。
但也万万没想到竟然真的有人能够一刀杀死七八个足以称得上是聚集地中顶尖实力的高手！
那些紧跟着小青年冲出门外的众多玩家也被震惊到了。
他们没有想到，之前卖他们物资卡片的那人竟然拥有着如此恐怖的实力！
但是，看着这些人的惨死，众多玩家都纷纷欢呼起来。
他们被这些人压榨了很久，一直敢怒不敢言。
更有许多恨到咬牙切齿的玩家在此刻朝着林子洛跪了下来。
以此感谢林子洛为他们报仇雪恨。
不过，造成这样场面的，貌似只是林子洛的随手的一个技能罢了。
很快，九黎之刀再度泛起金光。
这一次，林子洛将整把刀都抛了出去。
“回旋斩击”
九黎之刀被抛出，并且疯狂地旋转起来。
那旋转前进的速度，即使是沿路看到了刀光的人都没有时间进行躲避。
如同绞肉机般的声音响起，也有着大量的碎肉和血液溅出。
黑暗中，各种惨叫声响彻了聚集地门口的这一条街。
林子洛张开手掌，九黎之刀就“乖巧”地回到了他的手中。
几十秒钟的时间，他只用了两个技能。
除了领头的络腮胡汉子、戴眼镜男子以及其他几个类似头目的人。
其余几乎所有围着他的人都已经永久地离开了这个坑爹的末日游戏。
也有几个被刀气腰斩的人还在地上发出惨叫声。
不过光看那个只剩下半截身体，也知道他们活不了多久。
“噗通”“噗通”......
怕了！
还活着的几个人怕了！
林子洛碾压般的实力让这几个领头人瞬间绝望。
不知道谁带的头，几个人纷纷跪倒在地。
甚至还有两个人给林子洛磕起了头。
“错了，我们错了，你大人有大量就放过我们吧。”
“对对对，饶了我们，我们狗眼不识泰山。”
........
几个人争先恐后的开口道，生怕下一秒林子洛就一刀劈上来。
“饶了你们？没有问题。”林子洛开口道。
这句话一出，还在求饶的几个人瞬间懵了。
他们其实知道自己是必死无疑的。
因为他们曾经对待那些被抢的人就是这样。
抢劫过后，男的直接杀掉，女的享用之后杀掉。
这是一个没有法律限制的末日。
这是一片靠近郊区的聚集地。
这里发生过多少龌龊、难以启齿的事情。
甚至他们在抢劫林子洛之前就已经做好了抢劫不成，被反杀的想法。
但是他们万万没有想到，林子洛最后来了一句可以饶了他们。
“真的吗？您没骗我们？”络腮胡子大汉颤抖着声音问道。
“那当然，我李浩博从不骗人，这是大家都知道的，毕竟我曾经发过一个誓言，只要我李浩博骗人的话，我的全家都会忽然暴毙。”林子洛非常肯定地说道。
此刻，只能处于生死之间，神经紧绷状态下的这几个人，连话都快听不清楚了，哪里能够分辨出来什么意思。
只听到了林子洛用出了“李浩博骗人，全家暴毙”这个誓言！
哪有人会违背这样狠毒的誓言？
来不及多想，一个个脸上露出了惊喜万分的神情。
“不过，你们是不是付出点代价来赎回你们的命啊。”林子洛又开口道。
有要求？
有要求就太好了！
你没有要求我们还不放心呢！
几个人也都明白了林子洛的要求，纷纷从储物空间里面掏出东西。
“大佬，我这有青铜级别的装备，你看行不行。”
“大佬，我这还有不少物资卡片。”
“大佬，我这还有收集的不少女人丝袜。”
........
许多东西都被他们拿出来摆放在地上。
作为常年掠夺别人的他们，手中不知道有多少好货。
林子洛则任由他们拿出什么，有需要的直接往储物空间里面塞，不需要的随便略过。
一直到他们再也掏不出来东西。
“就没了？”林子洛的语气忽然冰冷下来。

第119章 他已经在下面等你们了
听到林子洛这一瞬间冰冷的话语。
这几个人吓得瞬间哭了起来。
“没有了，李大佬，我是真的都已经储物空间都掏空了，身上的装备也全都脱下来了。”
“是啊，真的一点东西都没有剩下来，除了身上这件衣服，什么也没了。”
“我也是，李大佬，放过我们吧。”
几人连连解释，生怕林子洛不相信。
“李大佬”。
对了，自己现在披的可是李浩博的马甲。
“谁说没有，你们不是还有金币吗？”林子洛“善意”地开口道。
这才是他最主要的目的。
这几个经常抢夺他人的头领，手里面的财富肯定非凡，尤其是金币，绝对不会在少数。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛这句话也确实点醒了他们。
一个个急忙打开自己的玩家面板。
林子洛的目光一扫而过。
三个家伙两千多、两个家伙五千。
好家伙，这个络腮胡子大汉竟然有一万两千多枚的金币！
连林子洛都有些佩服了。
除了自己之外，还能够攒出这么多金币，鬼知道他烧杀抢掠了多少人。
这六个家伙综合起来的金币足足有两万八千枚。
林子洛也是静静地等待着他们将金币转到自己的账户上。
将自己辛辛苦苦抢来的金币全都转给林子洛之后，几人都如释重负地舒了一口气。
“李大佬，我们真的把所有东西都交给您了，是不是......”络腮胡子大汉试探性的开口道。
“当然。”林子洛的语气格外的轻松，听上去是心情很好的样子。
这几个人听到这句话如蒙大赦。
不过也不敢站起身来，连忙以跪着的方式朝着聚集地的大门口爬去。
门口站着的不少聚集地玩家脸上露出了不解的表情。
他们的内心都想着林子洛能够杀了这群无法无天的人。
但是也不敢现在开口，生怕一开口就让这几个人惦记上。
到时候，林子洛如果没有杀掉这几个人，自己的下场就惨了。
而站在原地的林子洛双手抱拳，悠闲地看着这些人。
就在最前面的络腮胡子大汉爬到一半的时候。
一只青铜巨锤猛然落下。
由于这些人都在跪着爬，天色也比较黑，根本没有办法注意到头顶的青铜巨锤。
只听一阵破空之声。
巨锤之下，络腮胡大汉的脑袋直接如同西瓜爆裂开来。
脑袋中爆出的红白之物溅到了身后几个向前爬的人脸上。
没有了脑袋的身体更是“轰”的一声摔在了地上。
这巨大的动静让后面跪着几个人终于反应过来。
几个人也顾不上继续爬了，直接站起来就跑。
嘴中还崩溃地大声喊叫道：“不是说好了不杀我们的吗？”
“你说了，你要是骗我们的话，你全家都会暴毙的！”
“言而无信，言而无信的小人啊！”
“求你了，放过我吧，我再也不敢了，你让我做牛做马都行。”
生死之间，有咒骂的、有恐惧的、有懊悔的......
“李浩博说的话，和我有什么关系？”林子洛一脸无辜的开口道。
“放心去吧，他已经在下面等你们了，你们下去正好找他算账，顺便给他带一句话，李家也很快都会下去陪他。”
大傻可不管他们说了什么。
林子洛早就给他下达了命令――一个不留！
青铜巨锤直接被大傻横向砸了出去。
两个最后爬起来的人直接被巨锤命中了腰部。
巨力之下，响起了令人牙酸的骨折声。
两人如同被从腰部折断一般，在巨锤下失去了生命。
“霸王举鼎”
这是大傻从“霸王”职业学习到的技能。
【霸王举鼎】：将手中的重物举起，急着抛出，并且重物在飞行过程中，速度也将越来越快，重物被抛出的威力将为（自身80%力量值+重物重量越大、威力越大+速度越快，威力越大）的总和。
这个技能的威力相当不错，尤其是配合大傻的【狂暴巨力】天赋。
只不过使用前的僵直时间有些长。
只见大傻将青铜巨锤给举过头顶，过了一会，朝着两个在一起搀扶着跑路的人就抛了过去。
青铜巨锤在空中的速度不断加速，很快就来到了这两人的后方。
听到了身后传来的“破空声”。
其中一人试图回头看了一眼。
恰巧，巨锤的锤头就正中他转过来的脑袋。
锤柄也是砸中了另一个人的脖颈处。
当听到巨锤掉在地上的巨大声响时，就代表着这两个人也已经离开了人世。
至此，前来围堵林子洛的32个转职高手，全军覆没。
前后一共五分钟的时间。
其中一大半时间还是这几个人往外掏东西还有说话浪费的。
实际上，战斗过程，不对，虐杀过程不足一分钟！
林子洛很满意。
这波白嫖了很多东西。
掸了掸身上并不存在的灰尘，林子洛抖了抖黑袍，转过来看了聚集地门口的众人一眼，接着消失在黑暗之中。
大傻则捡回刚刚丢出的青铜巨锤，接着屁颠屁颠地跟在林子洛身后也离开了这里。
这憨憨的动作丝毫看不出来他刚刚碾压众人的实力。
在“两人”离开很久之后。
聚集地门口的众人才稍微有了一些动静。
“刚刚被大佬看的那一眼，我心脏都快跳出来！”
“谁不是呢，之前买卡片的时候，感觉这个大佬还挺好，结果转头来杀豹子他们，连眼睛都不眨一下。”
“关键是这个大佬究竟是谁啊！为什么拥有着这么......逆天的实力，我感觉就算是一百个转过职的高手都不是大佬的对手。”
“大佬是谁不重要，重要的是大佬貌似和那个李家有仇！不知道为什么，我明明知道李家那么强大，但我总感觉被大佬盯上，李家倒霉了！”
..........
除去这些原地议论纷纷的玩家，还有不少人跑了出去。
对着地上的尸体开始咒骂、吐痰、鞭尸起来。
“爸，儿子虽然没能够为你报仇，但是有恩人把豹子这群丧尽天良的人杀掉了，你老在天之灵就安息吧。”
“小慧，我无能，都是我无能，才害得你被豹子......小慧！！！”
“妈的，抢了我的物资和金币！害得我的儿子被饿死，你们活该，你们活该啊！”

第120章 京都安全区
望着林子洛远去的身影，聚集地二楼观看了整个事情经过的领导人坐回了自己的办公椅。
“所以究竟是谁呢？”
“拥有着如此恐怖实力的人，不可能是一个名不见经传的小人物。”
“排行榜上肯定有过他的名字！”
“而且据我所知，张元忠那个家伙也根本做不到这种地步。”
“还有大傻跟在他的身边，是一个忠实的保镖！”
“大傻之前就被我们分析过，应该不是京都地区的玩家。毕竟从末日游戏以来，就没有在京都地区看过他的踪迹。”
“结果，今天这两个人忽然就冒了出来。”
“再结合他在楼底下问有关京都个人战力大会的那个问题。”
“他们两个都是从别的城市刚刚过来的！”
“虽然不知道他们怎么突破的城市界限。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“但是答案显而易见了。”
“睚眦！”
“只有那个从末日游戏一开始，就如同神一般的人才配得上这样的实力！”
“有意思，‘睚眦必报’，而且是和李家有仇。”
“得去赶紧通知他们，变数出现了。”
进行一系列思考过后，领导人成功推断出了林子洛的身份。
当然，如果这些都是林子洛故意留下的线索呢？
再细想一下，在京都这样的城市，有着这样一个规模不小的聚集地存在。
背后怎么可能没有大势力的支持呢？
不过，先不提这件事情的连锁反应。
所有经历了今晚发生事情的人都深知。
那一袭黑袍！
那一张如同恶魔般的面具！
那一道金黄色的刀芒！
那强大如神迹般的实力！
这些都会是众人永远抹不去的记忆。
也会是这一片区域流传下去的一个传说。
.........
“太离谱了吧。”林子洛此刻正在一边赶路，一边不停的朝着“九黎珠”塞着今晚的收获。
大量能够让其他玩家眼红的装备、道具被林子洛败家子般的塞进去。
“九黎珠”也是来者不拒，就算是一把大长刀都能毫无阻碍地吞噬掉。
而在将所有装备、道具吞噬之后。
“九黎珠”上的红色丝线才堪堪达到整个珠子的五分之一。
也就是说才满足“九黎珠”进化至史诗级道具的20%能量！
林子洛看了一眼九黎之刀的属性。
随着能量的增多，九黎之刀增加的属性方面都增加了一些。
不过还是属性数值一点点提升的方式。
而他之所以想要将“九黎珠”提升至史诗级。
就是因为所有史诗级别的装备增加属性就不是按照加几点的方式计算了。
而是以百分比的方式计算。
这就是钻石级和史诗级之间巨大的分水岭！
低属性的时候，钻石级装备提升的属性点反而高一些。
但真要达到了高属性，史诗级装备才是真正能够跟得上玩家实力增长的那种。
林子洛叹了一口气。
将“九黎珠”变化为九黎之刀之后，收进了储物空间。
继续朝着前方前进起来。
沿路的丧尸被清理之后，只剩下很少的数量。
在同样享受黑夜增幅的大傻面前，几锤就能够轻松解决。
一直赶路到凌晨的两点钟。
林子洛才和大傻随便在路边找了一个空闲的房屋，闯进去休息。
.........
林子洛上一辈子并没有怎么来过京都。
因为李家在这里也拥有着十分庞大的实力。
他只是在京都边缘路过时，看到了京都的大致外表。
当时的京都被打造成了一座高大威严的钢铁要塞。
结果现在才末日一个月不到，京都就已经有了“要塞”的大致轮廓！
高达十米的混凝土城墙。
城墙之上还有着森严的守卫。
以及进入城区之前需要经过的几个检查区域。
还有进城的那扇大门上篆刻着“京都安全区”这五个大字！
这些能够给那些在末日中惶惶不安的众人带来多大的安全感！
林子洛回想了一下。
貌似此时的魔都才刚刚将城中心的丧尸清理一半。
想要建立起来如同京都安全区一样的存在，起码还要一个多月的时间。
真不愧为龙国首都啊！
不过，这个安全区对自己来说就不是很友好了。
林子洛之前已经观察了一会了。
京都安全区的大门处人流量还真不少。
就这一会进进出出，起码有过百的人了。
每一个进入安全区的人，都是需要核实身份的。
就是把你的玩家面板打开，让大门处的工作人员记录你的信息。
昵称、等级、声望、金币、属性啥的，甚至是技能、职业都无一幸免。
这就太离谱了。
只要是想进城，自己的什么隐私也保留不了。
至于这样做会不会引起那些想要进城的玩家不满，引发暴乱？
怎么可能。
城门口的那些一个个严阵以待的士兵分分钟镇压你。
也只有京都这座城市有实力能够做出这种霸王条款。
后期一般的安全区还真不敢这么做。
看来从正门进入是不行了。
林子洛可不想把自己这个甩了别人三四倍属性的玩家面板公开给所有人看。
而且自己“睚眦”的名头一旦暴露，想要在个人战力大会上给李家一个巨大惊喜的想法可能就要落空了。
大傻也不行。
大傻的玩家面板缺失了一些信息。
这种与众不同的面板一定会引起其他人注意的。
所以，林子洛只有带着大傻离开了城门口。
他选择的方式，是顺着城墙继续向前走。
毕竟是一个才建立好的安全区，不可能没有任何漏洞的。
只要有一点漏洞，自己和大傻就能顺利地混进安全区内。
就这样，顺着城墙又走了大概一个小时的时间。
林子洛终于停下了脚步。
没有出乎他的意料，短时间内想要把城墙全部建起是不可能的。
而他和大傻现在就成功来到了城墙的施工处。
大量的玩家正在这里进行建筑工作。
而这一片过后的沿路根本没有城墙的阻拦。
全是一些还没来得及铲除的建筑物。
虽然有人员把守，但是潜伏进去的难度小了许多。
巧了，我林子洛最会的就是潜伏了。

第121章 个人战力大会预测点
“轻松搞定。”
林子洛从一条小巷中走出。
紧接着，大傻也走了出来。
虽然他块头大，但是林子洛利用自己的潜行技术还是很轻松地操纵着他进到了安全区内。
而且，此时大傻的脸上已经戴上了“隐藏面具”。
因为大傻的名头虽然没有“睚眦”大。
但是也会引起轰动的。
现在可不是暴露的好时候，惊喜要留到最后。
林子洛仔细巡视已一周，这条路上并没有什么人的行踪。
地面上还有着不少早已干枯的血迹以及部分来自人类或者丧尸的残肢。
一股淡淡的尸臭味弥漫在整条街上。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
看来，京都安全区现在更主要的还是外界的建设。
安全区内的环境还没来得及清理。
林子洛定位了一下自己的位置。
接着就带着大傻朝着“京都体育场”的方向走去。
时间已经来到了十一点钟。
两点钟，个人战力大会就要正式开启了。
走了一段时间后，林子洛和大傻就成功遭遇到了正在朝着体育场前进的人群。
不过，这些人顶多就是看了一眼林子洛，感叹一下这身黑袍与面具太帅了，并没有过多留意。
至于大傻带着的“隐藏面具”。
这玩意已经算是稍微具有一些实力的玩家标配了。
也就是大傻健壮的体格比较吸引眼球。
林子洛则简单表达了和他们表明他想要去往体育场的想法。
接着就带着大傻成功混进了这一波人群。
同时还竖起了耳朵聆听着他们谈论有关战力大会的信息。
“黎叔，你说这次个人战力大会，我们京都的第一名会是谁啊？”一个小青年好奇地问道。
他问的黎叔，是一个梳着大背头的中年男子。
“还用问吗？那必定是我们京都的骄傲，才被授予将军军衔的张将军。”黎叔一脸崇拜地道。
张元忠吗？
林子洛没有说话。
如果自己和大傻没来的话，这一次个人战力大会的第一名和第二名其实都是李家的人。
李家也是通过这一次战力大会成功打响了名声。
成功招揽到了更多实力强大的玩家，实力得到了突飞猛进般地增长。
“可是，我听人说好像张将军最近身体不太好，不一定能够......”小青年有些不赞同黎叔的说法。
张元忠身体出事了？
林子洛心念一动，这件事情他还真没有听说过。
难怪当初是等级榜第一的张元忠最后只拿了个第三名。
等级虽然不代表战力的强大，但是能够霸占等级榜第一，绝对有着足以镇压众人的实力。
没错，林子洛就是顺便夸了一下自己。
“瞎说，都说了那是谣言，我估计是那群开设赌局的人故意传播出来的消息。”黎叔则立刻反驳道。
“也有可能，那黎叔买没买啊，买的谁赢啊！”小青年被黎叔点拨之后，好奇地询问道。
“那当然买了，买的张将军第一！花了整整500枚金币！”黎叔开口道。
“嘶~”
众人都倒吸了一口凉气。
五百金币可不是一笔小数字啊。
现在100枚金币一张的物资卡的饱食度。
省吃俭用、在挨一点饿的情况下足够一个人吃三天的。
黎叔这是把15天的饭钱都投进去了。
林子洛来了兴趣。
他主动开口道：“这个赌局是在哪里开设的，庄家是谁？”
本就被人吹捧至飘飘然的黎叔，见林子洛主动提问，立刻好心肠地开口道：“就在体育馆前面的那栋红色楼中，这赌局是三大家族开设的，当然可能也不只三大家族，算是比较官方的渠道了。”
说着，他还指向了不远处的红色大楼。
原来众人已经来到了“京都体育场”的附近。
林子洛收获了不少消息，还得到了赌局这个“意外之喜”，也再不停留，和众人打了个招呼之后，就离开了队伍。
“黎叔，这个人，实力肯定很强，你为什么不把他们留在我们的队伍里，这样以后出去狩猎，或者下副本都能有个照应。”
见林子洛远去，一直在黎叔身后的一个女生忍不住开口道。
“哎，傻妮子，谁看不出来他并非凡人呢？但是你要记住，实力强不是我们硬要攀上去的理由，强者不可能愿意屈身于我们这二流的团队的。”黎叔叹了一口气，继续领着众人朝着体育场前进。
.........
此时的林子洛已经来到了红色大楼前。
这里原本应该是一个办公楼，现在被改造成赌场大厅。
甚至在大楼门口就竖了一个大牌子“个人战力大会预测点”。
门口更是挤满了人，都想要趁着个人战力大会还没有开始前，购买一波所谓的“赌票”。
林子洛一看，这轮到自己得到什么时候啊。
索性让大傻在前面开路，直接往里面压。
这群购买“赌票”的人哪里能够挤得过大傻？
凡是大傻所到之处，所有人都被挤得人仰马翻。
不少被挤到的人心中充满了怒火，转过头来就要找大傻麻烦。
但是看到大傻那足足两米高，浑身肌肉如同铁塔般身形，就果断闭上了嘴，低下了头。
算了算了，惹不起，惹不起。
真不愧是一代“开路恶霸”――大傻。
林子洛则跟在大傻身后悠闲地向前走去。
很快，他就来到了售卖“赌票”的站点。
售卖“赌票”的工作人员正准备呵斥不要插队，但是在看到大傻之后，立马换成了笑脸。
“你好，请问你想要购买什么样的赌票呢？”工作人员询问道。
林子洛没有理会，而是看着写着各种赔率的黑板。
出乎意料的是，购买张元忠能够获得第一名的赔率竟然达到了1：1.2。
这种赔率一般来说是不能出现在一个夺冠大热门上的。
除非是庄家想要通过这样高的赔率再加上别人对张元忠夺冠信心，最大幅度地吸收资金。
虽然有人会发现这个赔率有猫腻。
但是更多的人都是被这样的赔率冲昏了头脑。
他们也不认为身为将军身份的张元忠会故意输。
所以光林子洛看到的，十个人当中，有九个人都是买张元忠夺冠。

第122章“京都个人战力大会”正式开启
“这样吧，我要买张元忠第三名。”林子洛开口道。
而随着他的话音落下，售卖员瞪大了眼睛。
“你要买张元忠第三名？”他难以置信地问道。
不是没有这种不按常理出牌的人。
但是就算是那些不按常理出牌的人，也最多买张元忠失误，获得第二名而已。
买一个实力大家都有目共睹的强者只获得第三名？
根本不可能！
林子洛倒是很淡定的点了点头。
“没错，两万金币全买，买张元忠第三名！”他紧接着说出了这句话。
两万金币！
所有在围观的群众全体哗然。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“两万金币，怎么可能！”
“他不会是来捣乱的吧。”
“花两万金币，买张将军第三名！要是他买中了，按照赔率，他能够拿到六万左右的金币！”
“不可能的，绝对不可能中的，纯粹是花钱打水漂。”
.........
林子洛可不管别人的看法。
其实如果可以的话，他也不想只拿出两万金币。
毕竟他现在的金币余额都达到了接近13万的地步。
只是这个规则上面写得清清楚楚，个人最多只能够购买两万金币的“赌票”。
应该是为了防止某些组织进行后面名次的操盘吧。
不过不要紧。
我还有大傻啊！
将两万金币划给大傻之后，大傻也在林子洛的操纵下开了口。
“我，也花两万金币买张元忠第三名！”
围观群众人都吓呆了，就连售卖员讲话都有些结巴起来。
“你，您们...两个确定吗？整整...四万金币？”
“别磨磨唧唧了，买就对了，赶时间呢！”林子洛看了一眼手表，眼瞅着比赛快要开始了，就操纵着大傻催促道。
果然还是大傻具有威慑力。
随着大傻的催促，售卖员一个哆嗦就将两张盖了印的“赌票”递给了林子洛。
与此同时，四万金币也被转移到了这个站点的收费员手中。
其实林子洛完全可以找一些人代他购买。
不过，先不说这些人会不会有小心思。
单单说这个售卖站点，就不是末日游戏组织的。
万一耍什么滑头，或者做什么小动作。
到时候，就算是把这些人都杀光，自己损失的金币也追不回来了。
四万金币就算是全赔，也应该在他们的能力范围之内，不用太过担心。
林子洛看了一眼赌票，确认没有什么猫腻，这才转身离开。
这一次，他又留下了一个“黑袍人豪掷四万金币买张将军第三”的传说。
..........
离开了“个人战力大会预测点”。
林子洛和大傻直接走进了“京都体育场”。
这即将举办战力大会的地方和转职台一样。
都是需要经过末日游戏改造的。
所以，原本正方形的体育场，此时变成了一个圆形的碗状结构建筑。
“碗”的最中间是一大片平整的土地。
这一大片土地之上，出现了32个由洁白的玉石打造的擂台。
这些玉石的材质是整个蓝星都没有的，但是后来被人们称之为“吸能石”。
原因就是这些玉石可以吸收各种元素、各种毒液、腐蚀性物质......
而且就算是面对着物理性伤害，也坚硬异常。
而这些打造好的正方形擂台的规模都是一样的。
这样的场地下，完全足够各种职业的玩家进行战斗。
“碗”的边缘就是用来给进入场馆的观众们入席就坐的座位。
只需要支付10枚金币，你就能够获得一个座位，来近距离观赏京都地区的高手们在擂台上的战斗。
至于那些支付不起10枚金币的人。
那就慢慢待在外面听场内的动静吧。
【玩家“睚眦”进入“京都个人战力大会”会场，花费10枚金币】
随着耳边传来这样的提示音，林子洛和大傻跨过了体育场的大门。
大门之后也出现了两个宽阔的通道。
“观众通道”、“选手通道”。
观众通道现在已经人满为患，甚至排队的人都挤到了大门门口。
但是选手通道就显得有序了许多。
毕竟人数不算多。
京都现阶段转职的玩家的确有不少。
但是这些人可不是都会来参加大会的。
毕竟就算是刚刚转过职的玩家也明白，这种规格的比赛不是自己能够参与的。
想要参与“个人战力大会”的玩家，都是对自己实力有着足够自信的。
有的认为自己可以打出好的名次，获得来自末日游戏对于大会32强的奖励。
有的则是想要在这片擂台上打出自己的风采，被那些大型组织看上眼，从而加入。
而且，这种级别的战斗是很有可能出现伤势的。
一旦出现严重一些的伤势，那完全就得不偿失。
还不如在观众席乖乖地看着大佬们精彩的战斗。
林子洛和大傻都没有怎么排队，就顺利走进了“选手通道”。
【检测到玩家等级满足10级要求，符合参与“个人战力大会”条件，请玩家进入备战区域，等待大会开启】
林子洛听着耳旁的系统提示音，一直往前走。
穿过一段深邃的回廊之后，终于走进了一个露天大厅中。
整个大厅并没有座椅，放眼望去，全是站着的玩家们。
林子洛扫视了一圈，估计这里现在应该有一千五百人左右。
这个数量可以了，比上一世魔都的战力大会多了好几百人。
林子洛和大傻的到来并没有引起太大的波澜。
现场还有不少和他们一样戴着面具的玩家。
真正引起轰动的是两处地方。
一个是身穿龙型印章军服的军人聚集处，也是人数最多的地方。
这些军人军纪严明，所有人笔直地站在那里，静静地等待着大会的开始。
而站在这些军人最前方，最为显眼的就是一个手持巨剑的中年男子――张元忠。
剩下一处自然就是三大世家的人聚集处。
这一处颇为混乱。
除了几个最嫡系的团队，其余都是三三两两围成一团。
大声喧哗的声音此起彼伏，各种脏话、荤话冒出来，吵得人耳膜疼。
甚至还有爆发冲突、互相辱骂的。
就在林子洛还观察着这些人的时候。
“咚”
“咚”
两声沉闷的敲钟声响起。
【京都时间14:00】
【“京都个人战力大会”正式开启】

第123章 大会的第一场战斗
【现在开始讲解“京都个人战力大会”规则】
【大会共分为两个阶段，初赛阶段和决赛阶段】
【初赛阶段，由目前备战室内的1546名玩家中决出参与决赛的32名玩家】
【目前场上共有32个擂台，每个玩家都可以选择攻擂和守擂，该过程最多五分钟时间，超过五分钟，攻擂方失败】
【攻擂或守擂失败的玩家，将会退出本次比赛】
【守擂玩家坚守擂台一个小时，就算作守擂成功，该擂台将永久关闭，该玩家则成功晋级总决赛】
【若是该擂台没有玩家满足守擂成功的条件，那么在四个小时之后，最后一个留在该擂台上的玩家将获得晋级名额】
【攻擂过程中，玩家的生死请自行把握，如果玩家想要认输，点击面板的认输按钮或者说出“我认输”三字即可被成功传送出擂台】
【所有擂台都是由特殊材质构成，请玩家们放心大胆地进行战斗】
【现在，请各位选手进入比赛场地】
末日游戏将这次“战力大会”的初赛规则讲解了一番。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
其实很简单，就是一个大混战模式。
想要晋级决赛很简单，你的实力足够强，在台上支撑一个小时，期间打赢所有攻擂的人即可。
虽然还有一种方式，也就是下午六点的时间，你成为该擂台上最后一个人。
但是这才是最惨烈的。
毕竟那个时候大部分擂台都已经关闭了，最后几个名额绝对会被人抢得头破血流。
这种规则也不是没有漏洞。
比方说，你要是同一个势力的人，你完全可以考虑让自己的队友给你送人头，一人拖个五分钟，花费了12个名额把你保送进入决赛。
有办法吗？
也有，那就是你手速够快，成功抢到了攻占那个擂台的资格，接着再把这个人打下擂台。
除此之外，你只能埋怨命运的不公。
林子洛细细地琢磨了这些规则，露出了一丝笑容。
在场的众人也开始纷纷议论这个战力大会的规则，试图找到有利于自己的方面并且开始制订方案。
这时，露天大厅的右边的三扇门被打开了。
【请玩家“睚眦”前往初赛场地，五分钟内，没有进入初赛场地的选手将视为淘汰】
系统的提示音一出，几乎在场的所有玩家都开始朝着那三扇门的方向冲了过去。
除了一些听了比赛规则之后就打起退堂鼓的玩家。
林子洛倒是不急。
大傻的大块头往前一顶，直接就推开了挡在前面的所有人。
很快，林子洛就和大傻成功进入了初赛场地。
四周的观赛台上震耳欲聋的声音响起。
放眼望去，最少有几万的观众正在观众席上坐着，等待着比赛的开始。
整个比赛的场地分为两块区域。
左边是32个巨大的擂台依次排开，场面看起来宏伟壮观。
这些擂台的四周升起一层淡蓝色的保护膜。
这些保护膜能够有效地阻挡箭矢、法术之类地误伤擂台外的观众和选手。
同时，这块场地的右边，是一大块空地，供参赛选手走动的。
林子洛和大傻随便找了一个位置，从物资卡片中摸出两把椅子，悠闲地坐了下来。
其他人也有模有样地学习了起来。
【比赛期间，可以通过面板争夺每一个擂台的攻擂资格】
【期间未上擂台玩家之间处于和平状态，无法对任何人展开攻击，一旦试图攻击，将被传送至观众席，失去比赛资格】
【现在，比赛正式开始，请玩家挑选想要进攻的擂台】
林子洛看了一眼眼前浮现的面板。
一到三十二号，这32个按钮全部处于白色状态。
只有在台上进行战斗的时候，这按钮才会变成红色。
也就在林子洛还在观察面板的时候。
最前方的一号按钮变成了红色。
有人现在就选择上擂了？
林子洛朝着一号擂台看去。
一脸冷峻的张元忠手持巨剑，笔直地站在了擂台一边，静静地等待着别人的攻擂。
果然，能够选择第一个上擂的，也只有他了。
都说枪打出头鸟。
不过现在，还真没有人要去进攻张元忠的意思。
一时间，选手区域一片寂静，大家都观望了起来。
林子洛则根本不急。
他面具下深邃的眼睛早就盯住了一个被众星捧月、团团围住的人――史景山。
史景山，李家三大战神之一，被称为疯魔战神。
原因就是他一旦战斗起来，就如同发了疯一样，做出各种入了魔才会做出的事情。
不过，也不可否认他的实力在当时足以排在十大战神的中间位置。
而林子洛没选择先上擂台，就是为了等他！
“麻蛋，虽然知道自己不能入围，但是露个脸足够了，我先上！”
就在这时，他身后的一名小伙开口道。
紧接着，就看见这名小伙的身体出现在了二号擂台上。
害，说了半天，还是没敢挑战张元忠。
不过，小伙的话也成功打破了现场的寂静。
“那我就先来找你过过招吧。”
随着选手区域的另一个声音响起。
二号擂台上小伙的对面，也出现了一名玩家。
“京都个人战力大会”的第一场战斗正式打响！
两名玩家等级都是十二级，算得上是势均力敌。
一个手持长剑，一个手持大刀。
两人有来有往地打了好几个来回。
战场之外的观众席上的热情也因此被点燃。
看着天空飘浮出来的打斗画面。
各种加油声、尖叫声此起彼伏地响起。
没办法，末日的到来让所有人都猝不及防。
面对着末日、丧尸、食物短缺等等问题，他们每一天都是在提心吊胆、惊心动魄中度过。
这样的环境长时间压抑住了他们的内心。
很多不堪重负的玩家要么心理产生变化，要么最后经受不住选择自杀。
而这个能够观看高手之间对决、能够让人短暂忘记末日背景的“个人战力大赛”，就成为了他们宣泄情绪、缓解压力的一种途径。
这也是为什么会有这么多人前来观看的原因。
观众席上的观众看得十分带感。
坐在椅子上的林子洛却打了一个哈欠。
太无聊了。
这种程度的战斗在他眼里就和过家家一般。
两个人笨拙地进行“回合制”战斗。
你一刀，我一剑。
你放一个技能，我放一个技能。
完全没有一点激烈打斗的感觉。

第124章 突如其来的死亡,局面被打破
很快，第一场战斗，以小青年右手被砍伤，大喊“我认输”而结束。
小青年被传送至观众席上。
而获胜的那人则留在了台上。
也是随着这场战斗的结束，整个大会彻底拉开了帷幕。
台下观望的选手们都把持不住了，疯狂地点击按钮。
除了一号擂台外，剩下的31个擂台上，陆续有白光浮现。
这些都是选择参战后被传送进入擂台的。
各种战斗也在此刻打响。
林子洛也总算是提起了一丝兴趣。
其中最引起他注意的就是18号擂台的战斗。
因为这两个玩家，一个身穿龙国军服，昵称为“特战组・山豹”。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
另一个则穿着印有李家标志的制服，昵称为“李七十六4”。
林子洛知道，这是李家培养的“死神组”，也是李家最为核心的力量。
这个玩家在死神组中排名七十六。
这个4就是当时取名的时候重复，然后按顺序给了个编号4。
这两方势力之间不太对付也是众所周知的事情了。
不过，李七十六身上的装备明显要比“山豹”精良不少。
看样子应该是上台之前找不少人凑了一套装备。
这绝对是有备而来啊。
这两人在刚刚传送至擂台的时候，各自面无表情，连招呼都没打就动起手来。
双方采用的是徒手肉搏方式。
只是一个照面，山豹就被击退了几步。
好在论战斗经验，山豹更加丰富一些。
在经过几次有惊无险的对拼之后，勉强将之前的颓势扳了回来。
台下观战的林子洛却摇了摇头。
他已经看出了，此战“山豹”必败。
原因就是他一直采用的是正常的搏斗技巧，但是李七十六下手却格外狠辣。
招招都朝着比较致命的部位攻去。
一旦命中这些部位，很有可能让山豹丧失战斗能力。
而且这些招式都是一环套一环的。
山豹只要在最开始的时候选择硬接，那么就会一直处于被动防守的状态。
战局也没出乎林子洛预料。
山豹一直被李七十六压着打，不断地朝着擂台边缘退去。
脸上更是说不出的凝重，只能被动的防守着李七十六的每次攻击。
不过即使这样，山豹也没有认输的打算，只是想要找机会反攻一波。
机会来了！
李七十六的这一拳不知道什么原因，竟然没有打中，整只拳头擦着山豹的脸过去。
山豹眼睛一亮，一拳就朝着他的腰部砸了过去。
“呲”
下一秒，利刃入肉的声音响起。
观众席上响起大片的惊呼声。
山豹瞪大了双眼，不可置信的看着面前的李七十六。
李七十六原本面无表情露出了一丝僵硬的笑容。
而他的手臂上，一把匕柄紧紧的贴在护腕上，前面的匕身则深深地没入了山豹的脖颈之中。
李七十六将匕首迅速拔出。
大量的血液喷涌而出，溅了他一脸。
但是他丝毫不在意，而是一脚将山豹踹飞出去。
山豹的身体重重地摔在了地上，眼中露出一丝留念，逐渐失去了呼吸。
出人命了！
原本就惊呼不断的观众席顿时炸开了锅！
不是说他们没有见过血腥、死伤的情景。
实在是太不可思议了！
这可是“个人战力大会”。
在观众包括绝大多数的参赛选手心中，这是一个进行切磋的舞台。
又没有丧尸来袭，又没有失败惩罚，又没有非要杀死的深仇大恨。
虽然每个人都有着想要拿到奖励的心思，大会规则也没有禁止杀人，有不少玩家之间的对决也出现了受伤严重的情况。
但也完全不至于致人于死地，尤其是最后还侮辱性地踹了一脚！
“该死，李家他们是想要做什么！”观众席的一个位置，一个老人攥紧了拳头，怒火中烧道。
“首长，他们是打算彻底撕破脸皮了吗？”老人身旁的中年男子面色难看道。
“真的是给脸给过了！天天就听那几个老东西说维持大局，看看他们这样，还怎么维持大局！今天比赛结束，立刻就给我开始执行针对三大家族的计划！”老人凝重的开口道。
“是，首长。”中年男子立刻回答道。
.........
“所以是什么样的底气，让李家敢这样当众挑衅呢？”林子洛没有再去观察场上的战况，而是思索起来。
“现在挑衅是极其不明智的，虽然这种作风可以吸引那些内心不安分的玩家，但是现阶段这种玩家终究还是少数，收益和付出不成正比。”
“最主要的是，我没记错的话，上辈子，李家没有这样做！”
“莫非，又是我引起的蝴蝶效应？”
“很有可能是李立轩那个老狐狸急了！”
林子洛还真没有推断错！
观众席上比较靠前方的三位族长，此时就爆发了争吵。
“李家主，你知道你这是在做什么吗！”安家主气得满脸通红，眼睛死死地瞪着李立轩。
中山装男子，也就是云家家主，一直以来沉稳的形象也保持不住了。
他看向了李立轩，一字一顿道：“你触碰到他们的底线了！”
“哈哈哈哈......”李立轩哈哈大笑起来。
“不错，是又怎样！”他看向了剩下两个家主。
“别想着逃避了，别想着藏拙了，现在我们就是一条绳上的蚂蚱，把能拿出来的手段都拿出来吧，现在，我们必须要团结起来了。”李立轩开口道。
这就是李立轩的目的！
因为大儿子变成了丧尸，小儿子又长久没有消息，很有可能出事了。
此时的他心态方面和上一世有了极大的变化。
就是这个变化，让他一念之差，作出了和上一世截然不同的选择。
上一世，三大家族是选择在城市界限解除之后，才彻底撕破脸皮的。
但是这一世，他急了！
他这次挑衅军方的原因，就是为了让三大家族不再各怀心思，全心全力共同对付官方势力。
毕竟在外人看来，三大家族都是共进退的。
既然李家选择了挑衅军方，安家、云家肯定也是这个意思。
这样下来，两家就算是不愿意，也百口莫辩，只能够半推半就地从了。
不得不说，他成功了。

第125章 战魔之躯――史景山
李立轩的这个想法，自然也是被安家家主和云家家主看穿了。
但是没有任何办法。
除非他们主动跳出来，说我们和李家不是一路人。
这可能吗？
本身就有着这种心思的他们说这话，会被官方相信吗？
“老狐狸就是老狐狸，佩服！”安家家主讥讽道。
“哈哈，好好想一想战力大会结束之后怎么样应对吧，现在就不要着急了，毕竟谁都出不去。”
“对了，告诉你们，这场战力大会的惊喜可没有结束。”李立轩丝毫不在意安家家主的讥讽，反而自顾自的开口道。
安家家主和云家家主没有说话，他们正在考虑出去之后应该怎么应对官方的制裁。
而就在李立轩话音落下的那一刻。擂台之上也发生了变化。
.........首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在看到李七十六将山豹击杀后，所有军方参战的人员都炸锅了。
一号擂台的张元忠看着三大家族的参赛人员，纵使沉稳如他，脸色都变得格外难看。
山豹的特战组队长更是直接选择进攻18号，要为兄弟复仇。
但是就在他进入擂台的那一刻，对面的李七十六开口道：“不好意思，刚刚手滑了，是我的错，所以我认输。”
接着，伴随着大笑声，人就被传送至观众席。
正所谓杀人还诛心。
把人杀了，还要嘲讽。
嘲讽过后，直接逃跑。
这一连串的操作直接让台上的特战组组长气得面色发黑，牙齿更是嘎吱嘎吱作响！
台下的军方人员也是如此，一个个都被这种操作气得直咬牙。
林子洛怀疑，要不是末日游戏有规定，这里不能够动手，早就爆发剧烈冲突了。
你以为李家就此罢休了吗？
不可能！
一直待在台下的史景山终于有了动静。
他按下了挑战18号擂台的按钮。
接着就化作白光出现在了特战组组长对面。
“陈组长，别急，我来做你的对手。”史景山露出了一丝笑容。
与此同时，他的手中出现了一柄血红色巨锤。
就在锤子出现的那一刻，坐在林子洛旁边的大傻有了反应。
面具之下的眼睛直勾勾地看着那柄巨锤，哈喇子都快要流下来了。
林子洛当然在第一时间明白了大傻的意思。
不过他摇了摇头，开口道：“不行，这个人，我来杀，你还得再等等。”
大傻露出了委屈的神色。
“放心，锤子肯定归你。”林子洛哭笑不得道。
大傻立刻又恢复了高兴的神情。
果真，除了烧鸡和猪肘子，也只有锤子的诱惑能够让大傻的智商瞬间拉高。
林子洛将手放在了面板上“18”的位置。
只要擂台上的战斗结束，他就会按下这个按钮。
擂台之上，史景山的上场引起了巨大轰动。
如同张元忠一样，在京都地区，“天魔”的名头也是格外地响亮。
在李家刻意的造势下，他被称为京都的第二强者。
当然，他的实力也配得上这样的称呼。
而在他对面的特战组组长――陈烁虽然也是个有名的强者。
但是从实力上来说还是和史景山差了一个档次。
观众席上，这些观众才从刚刚杀人的惊讶中缓过来，就看到两个名声在外的强者出现在同一个擂台上。
也顾不上研究刚刚究竟发生了什么，直接高举着双手欢呼起来。
相比之下，此时此刻其他擂台的战斗都显得逊色了好多。
几乎全场的目光都聚焦在了18号擂台。
只有一号擂台的张元忠担忧地看着陈烁。
他明白这两人之间的差距，所以想要开口劝说陈烁投降。
但是最终还是没有开口。
因为他也明白山豹的死亡，给陈烁带来了多大的悲痛。
也明白陈烁为了参加这次大会作出了多大的努力。
如果此时自己强制命令他投降，这件事情很有可能成为陈烁这一辈子的心结。
至于陈烁自己当然不会退缩。
他看着上台的史景山，眼中没有丝毫畏惧，有的只有无尽的怒火。
手中一柄唐刀出现，朝着史景山就冲了过去。
面对来势汹汹的陈烁，史景山挑衅地举起了手中的巨锤，朝着他的方向就砸了过去。
巨锤在砸的过程当中，瞬间加速，甚至在空中留下了残影。
同时巨锤之上泛起了蓝色的光芒，一看就是发动了技能。
“陨星轰击”，能够猛然加速锤击，打别人一个措手不及的技能。
林子洛早就查看过史景山的玩家面板，对他的技能也是了如指掌。
巨锤之下，手举唐刀的陈烁显得有些渺小。
不过他也是个战斗经验丰富的人，唐刀一收，身体一个滚动，险之又险地躲开了巨锤的攻击范围。
巨锤落在擂台之上，引起了擂台的震动，同时还响起震耳欲聋的声音。
“太弱了！”
史景山嘲讽道，同时还发出了刺耳的笑声。
如果细心观察，你能够看到他的眼睛中泛起了大量的血丝。
这就是他的天赋“战魔之躯”。
【战魔之躯】：史诗级天赋，一旦进入战斗状态，你将会变得嗜血、残暴，你的情绪波动越大，属性的提升幅度就越大，长时间的战斗会让你逐渐失去理智。
被震动波及的陈烁手掌撑地，还没来得及起身。
史景山的下一锤就砸了过来。
这一锤威势不减。
一旦被砸中，很有可能化身为一摊肉泥。
在这危急关头，陈烁的身体忽然化作一团白雾。
巨锤砸入白雾之中，却没有命中任何物体。
下一秒，白雾飘浮到了史景山的背后，重新凝聚成了陈烁。
并且他手中的唐刀直接劈在了史景山的后背上。
金属碰撞声响起。
史景山的胸甲挡住了这次斩击。
陈烁没有放弃，唐刀一个转弯就朝着史景山手臂刺去。
看着朝自己手臂刺来的唐刀，史景山丝毫没有躲避，主动迎了上去。
唐刀笔直地插入了史景山的手臂之中。
明明这一击中了，陈烁的脸色却变得有些难看。
因为唐刀被史景山利用绷紧的肌肉死死地卡住，想拔都拔不出来。
史景山看着陈烁，发出了野兽般的吼叫。
与此同时，他横向挥舞起了手中的巨锤，朝着陈烁就砸了过去。
这一锤，陈烁再也没有方法躲避。

第125章 一袭黑袍惊四方
“轰”
这一锤结结实实地轰击在了陈烁的身上，大量的骨碎声响起。
陈烁的身体直接倒飞出去。
口中的鲜血不要钱的喷出，其中还夹杂着部分血淋淋的内脏碎片。
最后身体狠狠撞在了擂台的屏障上，摔落在地。
一击命中的史景山显得格外兴奋，伸出舌头舔了舔脸上来自陈烁喷出的血液。
甚至还嫌不过瘾，在地上拿起一片陈烁喷出的内脏碎片塞入嘴中，咀嚼起来。
脸上更是露出了享用美食的神色。
享用完毕，看着挣扎着想要爬起的陈烁，他举起了巨锤。
“够了，陈烁，我命令你投降！”一号擂台时刻关注这边战局的张元忠大喊道。
观众席上的观众们此时也紧张万分。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他们丝毫不怀疑如此疯魔的史景山想要杀掉陈烁。
“轰”
巨锤落下。
将擂台的台面砸得再次震动起来。
只是并没有惨状发生。
陈烁在最后的关头，及时认输，被传送进了观众席。
浑身鲜血的陈烁躺在观众席上，身旁也是幸好有两个个拥有治疗能力的玩家为他进行治疗，算是保住了他的命。
擂台之上的史景山脸上露出了可惜的神色。
如果能杀死陈烁，这一次行动就更赚了。
他将巨锤放下，随手拔出插在自己手臂中的唐刀，手臂上狰狞的伤口虽然还在不停地流血，但是也呈现出了愈合的趋势。
他先是发出一声吼叫，接着看向了擂台下还没有上台挑战的军人们。
面露讥笑，开口嘲讽道：“还有不怕死的废物上来为你们的陈组长和那什么傻豹报仇吗？”
台下的那些血气方刚的军人哪里能够忍受得了石景山这样的侮辱和挑衅。
不少人都开始点击这面板上的“18号”按钮，想要进行攻擂、报仇。
只不过，他们的点击并没有成功。
因为“18号”按钮已经变成了红色。
这代表着，有人选择了攻擂。
史景山自然看到了这一幕。
他迫不及待地舔了舔嘴唇，心中嗜血的欲望愈加强烈。
他那布满血丝的双眼死死地盯着擂台的另一边，想要看看是谁想要上来送死。
传送的白光散去。
带着一张夸张且诡异的微笑恶魔面具，身着一袭银色丝边的黑袍的人出现在了擂台之上。
观众席上，一个女生疑惑的开口道：“黎叔，这不是之前和我们一起走到那个黑袍人吗？”
黎叔也是郑重的点了点头，开口道：“是他没错，这个面具，我很有印象。”
“可是，他怎么敢去挑战史景山的！这不是自寻死路吗？史景山这么残暴，一定会杀了他的！”女生有些焦急道。
“我知道他应该很强，想要在这种万众瞩目的擂台上出一下风头，但是还是选错了人，还是太不自量力了。”小青年“颇为可惜”地评价道。
黎叔并没有说话，而是默默地看着擂台上的黑袍人。
不光是黎叔这些人认出了黑袍人。
观众席上有不少人都惊呼起来。
“是他，就是他在大会前买了两万金币的赌票，不止，还有他的保镖也买了两万金币的。”
“我的天，四万金币，什么人才能够拥有这么多金币！”
“重点不应该是他为什么要挑战史景山吗？万一被杀死了就啥也没有了。”
不光是观众席上议论纷纷。
因为史景山没有彻底杀死陈烁而脸色不好看的李立轩此时也皱起了眉头。
不知为什么，在黑袍人上场的一瞬间，他的内心就有着非常强烈的不安感。
甚至连呼吸都有些急促起来。
这种感觉让李立轩如坐针毡。
他看向了另外两位族长，凝重的开口道：“这究竟是谁？”
不只是他，观众席上的所有观众，参赛区的所有选手，包括擂台上的史景山都有着这个疑问。
“你是谁？”
擂台之上，史景山开口询问道。
黑袍人并没有开口回答他的问题，而是伸出了手。
一把金黄色的长刀出现在他的手中。
长刀之上雕刻的古朴咒文，让人一看就知道这不是凡品。
史景山死死地盯着黑袍人。
对方无视自己的询问，这让他感觉到了巨大的挑衅。
“看来要把你的骨头一节节打断，才能够让你不在这里装模作样对吧。”史景山愤怒地开口道，手中的巨锤也被举起。
就在史景山这句话说完的那一刻，黑袍人动了。
黑袍人手持金色长刀，朝前踏了一步。
脚步声很轻，但是史景山却感觉到一股巨大的压迫感扑面而来。
黑袍人又朝前走了一步。
这一步，就像是掐住了史景山的脖颈，让他变得呼吸困难。
史景山恐惧了！
在战斗期间嗜血残暴的他，竟然在敌人还没出手时就感觉到了恐惧！
不能任由他走过来！
史景山的战斗本能告诉他，这样下去，自己很有可能丧失斗志！
手中的巨锤被他死死地攥住，并且发出了野兽一般的吼声。
与此同时，他也动了！
他汇聚全身的力气，开始助跑起来。
擂台也因为他的奔跑，都产生了不小的震动。
史景山如同一辆高速行驶的火车，朝着黑袍人的方向撞了过去。
反观黑袍人，依旧是一步一步的向前走着。
就像是没有看到迎面而来的史景山一样。
唯一有的动静，就是他手中的长刀泛出了金黄色的光芒。
光芒越聚越盛，很快就耀眼得让人无法直视。
面对这道光芒，史景山毫无保留地发动了自己的最强技能，“血色武装”。
这是能够巨幅提升下次攻击威力，带有强烈副作用的技能。
他手中的巨锤泛出了猩红的血红色光芒。
这两股惊天动地的威势，成功吸引了场下所有人，包括还在其他擂台上战斗的玩家目光。
他们死死地盯着18号擂台，大气都没敢出一下。
近了、近了！
史景山的巨锤朝着黑袍人轰然砸下。
黑袍人手中的长刀也在此刻挥出。
在万众瞩目之下，长刀与巨锤接触在了一起。
没有想象中的势均力敌！
没有想象中的惊天动地！
声势浩大的巨锤在接触到长刀的那一刻就直接倒飞了出去！
下一秒，长刀顺着史景山的脑袋正中竖直劈下，直至完全劈开。

第127章 一刀!就这一刀
“咚”！“嘭”！
“扑通”、“扑通”。
擂台之上，发出了四声声响。
前两声是巨锤被击飞撞到擂台屏障上，接着又掉落在地面的声音。
后两声是史景山被九黎之刀一刀劈成两半的身体分别掉落在地的声音。
这两半的身体被劈得相当匀称，落地的时间也几乎没有分差。
并且在同时掉落在地的时候，身体的断裂处摔出了大量的脏器。
这些脏器完全的浸泡在了一大片鲜血之中。
他那被一分为二的脑袋上，两只眼睛都还处于瞪得滚圆状态。
似乎根本没有反应过来到底发生了什么。
不仅是死去的他没有反应过来，整个大会的其他人都没有反应过来。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
数万人的观众席如同被按下了暂停键，一瞬间几乎听不到任何声响。
擂台之下还未挑战的参赛选手一个个瞪大了双眼，张大了嘴巴，目瞪口呆。
甚至刚刚还在擂台上进行交战的选手都停止了战斗，两个人一同看向了18号擂台。
一刀！
只用了一刀！
史景山！
京都第二高手！
龙国等级排行榜第七名！
后世凶名远扬、残暴嗜血的“疯魔战神”！
连全尸都没有留下！
“这不可能！我是在做梦吧！一定不是真的！这么强的人能被秒杀！”
这是观众席上所有观众此时共同的心声，包括李立轩。
“这究竟强到什么地步，才能够拉开这样的差距！这已经不光光是碾压了，这两方都不是一个层级的。”
这是所有参赛人员的共同的心声。
他们大部分都是拥有了一定实力的人员。
所以比观众更加明白黑袍人和史景山之间的差距。
而一号擂台上的张元忠已经彻底呆住了。
他将自己带入了刚刚的战斗，很快又得出了结论。
如果刚刚站在黑袍人对面的是自己，那只会落得和史景山一样的下场！
这怎么可能！！！
怎么可能有秒杀龙国排行榜第二的存在。
除非他是......
“睚眦！！！”
忽然间，这一声惊呼打破了整个会场的宁静。
紧接着，那个声音大喊道：“你们快看，快查看他的基础信息！”
基础信息？
之前也不是没有人去查看黑袍人的玩家信息，但是看到的明明都是问号啊！
听到这话，不少人尝试性地查看了一眼。
【基础信息】
昵称：睚眦
职业：兵主
称号：举世无双
等级：22级
哦，原来“睚眦”大佬的称号叫做举世无双啊。
等等！
台上的这个黑袍人竟然是睚眦？
那个如同神话般存在的男人？
那个从末日游戏降临之后，就一直站在世界最顶峰的男人？
可是“睚眦”不是魔都人吗？
装备排行榜上第一名还是他的“魔都秩序者制服”，怎么就忽然来到了京都？
一瞬间，无数的疑惑充斥着众人的内心。
这短短的时间内，冒出的信息量太大，让人难以接受。
相比之下，史景山被秒杀这一个放在平时能够引起各方震动的消息都显得有些平平无奇了。
什么？
史景山被杀了！
谁杀的？
“睚眦”杀的？
那没事了。
“睚眦”大佬做这种小事很值得惊讶吗？
虽然也有人好奇“睚眦”为什么会要杀史景山。
但是现在所有人最想做的就是一睹“睚眦”大佬的真面目！
林子洛并没有在意这数万人的目光。
他的信息能够被看见，也是因为他主动关闭了【恶之幻面】的隐藏效果。
至于这么做的原因......
还需要原因吗？
就算是自己不打开，稍微有些智商的人事后都能够猜出自己的身份。
倒不如大大方方地解除隐私，向京都的所有人宣告――我就是“睚眦”！
林子洛看向了观众席。
观众席还是保持着鸦雀无声的状态，所有人都在小心翼翼地观察着林子洛的一举一动。
感觉是想要通过这种尊敬的态度来表达对林子洛“睚眦”身份的敬仰。
林子洛扫视了全场一圈，成功的在密密麻麻的人群中找到了坐在前排的面色涨红的李立轩。
李立轩原本被气得全身发抖。
别人因为“睚眦”的身份而不在意史景山的死亡，但是他不行！
李家在史景山身上投入了多少资源！耗费了多少时间！
他计划的实施也是完全离不开史景山的实力。
可是。
那么强的一个人！
被寄予了厚望的一个人！
就被睚眦这一刀斩没了？
但是在看到擂台之上的“睚眦”看向自己这一片区域的时候，他又露出了笑脸。
还“友好”地朝着“睚眦”点了头，算作打招呼。
就仿佛什么事情都没有发生一样。
他清楚地明白，在招惹了官方之后，再招惹“睚眦”这种最顶级强者绝对是最不明智的选择。
这里是末日游戏，一个强者的力量绝对不可以小觑。
巧了，林子洛可不这么想。
他开口了。
声音不大，但是在这样全场安静的情况下，还是能够被大部分人听到。
“我叫睚眦。”
“‘睚眦必报’的‘睚眦’。”
“李家，准备好迎接我的报复了吗？”
话音刚落，巨大的波澜再次被掀起。
“睚眦”大佬第一次出现在京都人面前，说出的竟然是这样一番话！
“李家”这个家族的名字，谁人不知谁人不晓。
一个盘踞在龙国千年的庞然大物！
一个敢在今天朝着官方宣战的传奇存在！
此刻竟然被另一个称得上传奇的存在在众目睽睽之下开口要报复！
这种劲爆的场面真的是百年难遇！
一时间，寂静的场面被打破。
所有人都开始和身边的人疯狂地讨论起来。
不少人都激动地面色涨红、尖叫连连。
“哈哈哈，好啊！好啊！‘睚眦必报’，原来是要报复李家，没想到，真没想到啊！”观众席上的首长发出了爽朗的笑声。
身为掌权者的他比任何人都清楚“睚眦”的影响力。
这个名字已经不单单局限于个人，而是一种信仰的力量！
人们在面对灾难、困境时，现实中感觉不到希望，便往往会将希望寄托在一种信仰之上。
无数的史料都证明了这一点。
而面对末日这个突如其来的灾难。
一直霸占着世界公告，一直力压全世界强者，如同神话一般的“睚眦”就成了那些绝望中人们的信仰。
所以很多人现在都会这么说。
“睚眦大神保佑，今天出门，不会出事。”
“睚眦大神保佑，今天多给我爆两件装备。”
“睚眦大神保佑，今晚上厕所能够足够通畅。”
......

第128章 嗜血魔锤、魔能手镯
现在，“睚眦”在公开场合表达了要报复李家。
那些将“睚眦”视为信仰、视为偶像的人们会怎么想？
那些听过“睚眦”名号的人会怎么想？
即使不公开和李家作对，也不可能主动去亲近李家吧。
可以这么说，“睚眦”的三句话，对李家造成的损失将会远超所有人想象！
林子洛当然也清楚这样做能够带来的巨大影响。
这也是他这么说的主要原因。
从看到李家公然挑衅官方的时候，他就及时改变了策略。
原本直截了当暴露身份的话，林子洛就需要带着大傻以一人一尸之力对抗整个李家。
甚至还有可能要面对剩下的两个家族加上官方势力。
毕竟现阶段，谁也无法容忍一个强到能够整个家族对抗的玩家存在。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是，你李家主动跳出来作死就没办法了。
本身就要竭尽全力和官方作斗争。
哪里还有精力来应对“睚眦”的报复。
好家伙，这波直接雪上加霜啊！
这不，观众席上的李立轩脸都气绿了。
一旁的两家家主也是来到了失态的边缘。
“李立轩！这就是你说的惊喜吗？真的是好大的惊喜啊！单单招惹官方还不够，还要加上‘睚眦’，你老糊涂非要拉上我们吗？”安家家主咬牙切齿道。
“可以啊，李立轩，之前还讨论要怎么把‘睚眦’给拉到我们阵营，你倒好，直接把对方逼到对面去了！”云家家主也是气得够呛，讥讽的说道。
李立轩百口莫辩，他怎么会知道“睚眦”一上来就要找李家复仇。
我都不知道双方有什么仇！
不过，他还是开口宽慰道：“这不要紧，‘睚眦’现在只是一个人而已，我们现阶段需要做的是应对官方，他一个人掀不起多大波浪的。”
虽然他也明白“睚眦”现在的影响力，但是这种情况也只能够先欺骗一下自己了。
“对了，我在体育场外面已经安排了足够的人手制造混乱，大会初赛一结束，我们立刻回去整顿人手，放心，官方现阶段根本腾不出来精力对付我们的。”
李立轩也不卖关子了，直接开口把自己安排的后手事先说出来。
听到这话，两位族长脸色才好上一点点。
“那‘睚眦’就交给你家处理了，我们安家可不想掺和这件事情。”
“云家也是。”
“行，好！”李立轩咬着牙点了点头。
总算是把两个盟友安抚下来。
接着他看向了擂台上的“睚眦”，脸色阴沉下来。
和李家有仇？
从魔都而来？
那他肯定知道浩博的信息！
而且很有可能所谓的有仇，是和浩博有仇！
.........
林子洛在欣赏完李立轩的变脸之后，就收回了目光。
种子已经埋下了，就看什么时候能够生长出来。
将九黎之刀收进储物空间。
这一次使用“九黎重斩”的效果让他很满意。
看了看周围擂台已经重新展开了战斗。
林子洛越过了史景山的尸体，朝前方缓缓走去。
一直走到了擂台边缘，将巨锤拿起。
【嗜血魔锤】：白银级装备，一个被施加过诅咒的合金巨锤，请一定要慎用！
属性：力量加5，体质加3，精神减5，握在手中的时间越长，精神方面就会越混乱，直至完全丧失理智。
能力：嗜血：击杀敌方后，能够为锤子表面添加一层“血腥”标志，每有一层“血腥”标志，造成的伤害提升2%，最多可以叠加15层“血腥”标志。
传导：通过此锤施展的技能，威力能够提升20%。
很不错的一柄白银级别锤子。
从属性上也很契合大傻。
减精神力和丧失理智这两点副作用简直就是为了大傻而生。
就大傻这精神力，还怕减成负数吗？
不过这锤子也的确充满了邪性。
林子洛拿在手中，都能够明显感觉到其中蕴含的嗜血情绪，让人迫不及待地想要战斗。
将“嗜血魔锤”收进储物空间。
他又走到了史景山的尸体旁边。
人都死了，身上的装备可不能浪费。
胸甲、长裤什么的，早就被林子洛一刀劈成了两半。
就连项链也是如此。
这就是“九黎之刀”属性中所说的“破坏”效果。
能够比平时更加轻松地破坏装备之类的物品。
不过林子洛也没有浪费这些坏掉的装备，毕竟能量还在，给“九黎珠”就行。
他大手一挥，全好的坏的装备都给塞回了储物空间中。
不得不说，史景山身上的装备全是一等一的质量。
还有一个白银级别的手镯。
【魔能手镯】：白银级别装备，能够不断充能，及时补充精神力的手镯
属性：精神力加三，目前蕴含精神力（20/100）
魔能系列的装备。
是一个非常普遍但是实用的套装。
主要功能就是类似于“充电宝”。
平时的时候可以朝着手镯里面灌注精神力，等到战斗的时候拿出来及时补充自己的精神力。
对于那些精神力不够的战士类玩家，简直就是焕发“第二春”的必备良药。
林子洛也是及时将“魔能手镯”替换掉了陪伴了很久的“尖刺手镯”。
随着时间的推移，现在使用“地刺突击”威力实际就和林子洛的其他技能差不多。
也确实到了该替换的阶段。
“战利品”收取完毕。
林子洛从储物空间中取出椅子，一屁股坐了下来。
接下来的一个小时守擂时间，自己只需要坐着休息就行了。
见识了“睚眦”一刀杀人的血腥场面，听到了“睚眦”要找李家复仇的言论。
不可能还有人认为“睚眦”是个和蔼可亲的形象了吧。
想要上台攻擂的，得慎重考虑一下自己能不能留下全尸。
事实也是如此，林子洛一直等了半个小时，也没有人按下“18号”按钮。
不过，当看到13号擂台上出现的一个人后，林子洛又来了精神。
大傻，该你上场表演了。

第129章 大傻闪亮登场
林子洛让大傻一直待在擂台下，就是为了等一个人。
那就是上一世获得京都战力大会第二名的――李二。
看名字也知道。
这是李家“死神组”中排行第二名的存在。
也是李家在京都地区实力仅次于史景山的强者。
好家伙，果然是人如其名。
在各个领域都是第二。
林子洛觉得，让他成为李家在个人战力大会第二个死掉的人也算是圆满了。
由于李二正在攻擂，大傻还不便挑战。
林子洛闲着无聊，就查看起了李二的属性面板。
李二的职业为“兽师”。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
召唤类型的职业，能够召唤出野兽帮助战斗。
会根据自己的精神力召唤出来不同的野兽。
这种职业在后期很不错，能够凭借着高额的精神力召唤出大量的野兽进行围殴。
但是在前期，精神力不够用的情况下，还是比较劣势的。
当然，这是在普通人的手中。
李二可是从小就被李家培养出来的战士。
他的近战能力不容小觑。
即使没有往力量和体质上面加属性。
但是凭借着本身的身体素质加上一身豪华装备附带增加的力量、体质属性，并没有落后多少。
而李二挑战的则是军方另一个比较有名的强者。
只是从实力层次方面还是比李二弱了一层。
很显然，李家采用了田忌赛马的方式。
抛开最强的张元忠不谈，就专门进攻实力比己方弱一线的军方选手。
李七十六、史景山如此，李二也是如此。
李二和军方的那名强者此时也展开了战斗。
只见李二挥动了一下手中的法杖，他的身旁出现了一个漆黑的圆形传送门。
传送门中走出了一只体型壮硕的野狼。
此时，军方强者已经冲到了李二的面前，手中的大刀也劈了下来。
李二丝毫不慌，他收起了法杖，转而拿出一把长剑。
长剑挥砍出去，和军方强者这一刀斩击在了一起。
只不过因为属性上的差距，李二一个踉跄，后退了好几步。
军方强者正准备乘胜追击，一旁的野狼却扑了上来。
这只野狼属性不是很高，但是却成功阻碍了军方强者的进攻。
李二也是趁此机会冲上来，朝着军方强者的手臂就来了一刀。
不得不说，这种群殴类型的打法在末日初期是真的挺好用。
军方强者也是一个硬骨头，被砍了一刀哼都没哼一声。
甩开和自己纠缠在一起的野狼，就朝着李二劈过去一刀。
李二轻松躲开，阴险一笑，接着张开了手掌。
一团黑雾瞬间扑到了军方强者的脸上，让他一时失去了视野。
【致盲黑雾】：释放出一团黑雾笼罩最近距离的对方头部，使对方失去视野一段时间。
这是李二通过技能书学习的技能。
军方强者显然没有防范到一个召唤师还有这一手。
在失去视野之后，凭借着印象挥舞了一下长刀，但是并没能够命中李二。
反而被李二操纵的野狼从侧面扑倒在地。
李二则趁机上前，一剑刺在了军方强者的颈脖上。
“可惜，只能杀一个，都怪‘睚眦’把史景山那家伙杀了，才会让我们陷入如此被动。”
李二感叹道，还颇为生气地踹了地上尸体的脑袋一脚。
观众席响起了一阵嘘声。
这名军方强者一直以来都是致力于帮助平民的存在。
在所有人心中有一个非常友好的形象。
只是没有想到，就这样惨死在擂台之上。
一号擂台的张元忠眼露悲痛之色。
他痛恨自己这么早就上了擂台，看着自己的兄弟们死在眼前甚至被侮辱却没有任何办法。
其实不光是李二这个擂台，不少擂台上的军方人员都受到了李家、包括后来的云家、安家人员挑战。
军方一直以来讲究的是装备平均、分配合理。
但是三大家族都是将优质装备聚集在最顶尖的强者手中。
这样光从装备上，军方人员就落入了下风。
再加上他们早就调查了部分军方人员的情报，从而刻意地针对。
这一段时间内，军方就损失了好几名高手，还有不少人员落了一身的伤。
就在台下的军方人员都在商量对策的时候，13号擂台上亮出了白色的传送光芒。
擂台之上正在搜刮尸体身上装备的李二露出了一丝诧异的表情。
他是真没想到还有人敢挑战自己。
白光散去，一个壮汉出现在擂台之上。
这个壮汉的身形如同铁塔一般高大，浑身肌肉更是将身上的胸甲等装备都撑得鼓鼓囊囊。
脸上带的是能够隐藏信息的面具，手中还有一柄闪着青光的巨锤。
一看架势就是一个相当强力的狠角色。
李二皱了皱眉头。
他收到的情报中并没有提及此人的。
但是凭借着之前无意瞟过的一眼，他忽然想起这个人在台下是和黑袍人，也就是“睚眦”坐在一起的。
该死！
李二也顾不上收取装备，而是提高警惕看着刚刚上台的大傻。
他没有投降，他也不想投降。
大傻倒是完全没有想那么多。
他只是牢牢地记住了林子洛上台前叮嘱他的一句话。
“你只要能够杀掉李二，我就给你一个比烧鸡好吃两倍的美食！”
我的天，世间还能有比烧鸡好吃两倍的美食！
事关食物，大傻可以说是必将全力以赴！
看着眼前的李二，大傻停顿了一会，提起自己的巨锤就冲了过去。
李二此时也做好了准备。
他明白不能掉以轻心，所以消耗了大量的精神力重新使用了召唤术。
随着召唤传送门中传来的一声吼叫，一只巨大的棕熊出现在了擂台之上。
棕熊出现之后，李二也有了底气。
毕竟从体型上来说，棕熊还是比大傻略胜一筹。
他指挥着棕熊去拦截大傻，接着从储物空间中摸出了一把匕首。
呵，睚眦，想要派你的手下来杀我？
那我不客气地把你手下命给收走了。
李二自信满满的跟在棕熊后面冲了过去，与此同时，之前召唤出的野狼也紧跟其后。
而这一擂台上发生的战局吸引了大量观众的眼球。
一个身形高大，如同“人形野兽”。
一只则是真正的棕熊。
两个庞然大物即将冲撞在一起。
这种纯粹力量之间的角逐勾起了观众的热血！

第130章 不装了,我摊牌了
“bong！”
大傻的巨锤和棕熊的身体撞击在了一起。
这沉闷的声音听的让人脑袋都一阵发蒙。
跟在棕熊身后的李二却有些傻眼。
这人也不怎么样啊？
我还有了棕熊会被撞飞，自己直接“投降”的打算。
结果搞了半天，这人也就和棕熊差不多的实力。
亏我浪费了那么多精神力，不杀他都对不起自己的付出。
正在操纵大傻身体的林子洛露出了一丝笑容。
鱼儿上钩了！
不演戏诱惑一下你，吓跑了可怎么办？一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
眼见大傻和棕熊还在通过巨锤进行“势均力敌”的角力。
李二也不浪费时间。
指挥着野狼从大傻右侧面扑了过去。
自己则拿出长剑从大傻左侧面冲了过去。
这一瞬间，在外人看来，大傻陷入了“绝境”。
首先扑在大傻身上的是野狼。
大傻顿时“惊慌起来”。
慌乱中，有一只脚“一不小心”地踹了出去，又“非常巧合”地踹在了野狼的腰部。
还没来得及下嘴的野狼发出一声哀嚎，瞬间倒飞出去。
呵，这走了狗屎运的家伙！
李二有些无语，但是手上的行动却根本没有停下来。
长剑朝着大傻的腰部就刺了过去。
眼看着长剑越来越近，李二的身体也离大傻越来越近。
大傻刚刚踹飞野狼的腿忽然收回，迅速绷紧蓄力，朝着前方还在冲击的棕熊踹了过去。
不装了，我摊牌了！
这一腿，十成的力量！
棕熊压根就反应不过来，硕大的身体瞬间倒飞出去，和史景山的那柄巨锤飞行轨迹都差不多。
李二也是迅速反应过来。
原来之前这个家伙都是装的！
这怎么演技这么好，自然到把我都骗过去了！
来不及再多细想，李二果断开口：“我投......”
“啪”
一声清脆的巴掌声响起。
李二的身体直接被抽得在原地顺时钟旋转了一圈。
“我......”
“啪”
又是一巴掌。
这次是大傻用左手抽的，所以李二的身体又逆时针旋转了一圈。
李二的两边脸颊迅速肿胀起来，火辣辣且又钻心的疼痛让他差点直接晕过去。
并且，这两巴掌直接把他的下巴颏都打脱臼了，让他根本发不出声音。
李二只得急速朝后退去，同时召唤面板，想要按下“投降”按钮。
只是强烈的眩晕感让他的反应都变得迟钝起来。
就在他快要按下“投降”按钮的时候，一只大脚直接踹中他的腹部。
将他踹得一屁股坐在了地面上。
紧接着一只闪着青光的巨锤出现在他眼前。
“轰”
巨锤落下。
一锤砸在了李二还想要点击投降的手掌上。
李二发出了惨叫声，他想要举起自己的手掌，却发现手掌已经化作一滩烂泥，死死地黏在了擂台的台面上。
巨锤提起，再次落下。
李二的脑袋在巨锤之下瞬间爆裂开来。
只剩下没有了脑袋的身体“轰”的一声仰倒在地上。
刚刚虐杀了军队强者的李二，身死！
摔在擂台边缘的棕熊、早已死亡的野狼，也在李二死亡的瞬间化为灰烬。
李家的第二号强者就这样死亡了？
局势瞬间逆转，让许多人都没有反应过来。
这极其暴力血腥的一幕，让不少爱好这一口的观众激动地大声叫喊。
当然更多的观众则是倒吸一口凉气。
很显然，这个壮汉也是一个绝对惹不起的存在。
“我认识他，他是和‘睚眦’大佬一起买赌票的那个。”
“对对对，他一直跟在‘睚眦’大佬身边，应该是‘睚眦’大佬的小弟。”
“不愧是‘睚眦’大佬，连他的小弟都这么强！”
“李家还真是倒了八辈子血霉，招惹到了‘睚眦’这样的存在。”
就在台下议论纷纷的同时，大傻也摘下了自己的面具。
众人也是急忙查看起了大傻的基础信息。
【基础信息】
昵称：大傻
职业：霸王
称号：丧尸屠夫
等级：17级
“我的天，龙国排行榜第五的‘大傻’！”
“不愧是‘睚眦’大佬，小弟都是在龙国排行榜上赫赫有名的存在！”
“呜呜呜呜，我也想给‘睚眦’大佬当小弟，我要求不高，给我个排行榜第十当一当。”
“原来是大傻啊，那没事了，我说那么强的李二都能够被轻松碾压。”
得知了大傻真实身份，还有大傻和林子洛的关系之后，众人也就不算太惊讶了。
杀掉李二这种事情也变得不值一提。
“睚眦”大佬带着小弟针对李家，有问题吗？
没有问题！
解决李二之后，林子洛的目的也就达到了。
李家虽然还有不少实力不错的强者，但是顶尖强者已经被自己杀得差不多了。
三大战神死了荣战和史景山，也就还剩下一个现在不在京都地区的“李一”了。
次一点的强者也死了不少。
其中就包括已经全军覆没的猎杀雇佣团里面不少会成长起来的强者。
单从强者数量、质量上面来看。
末日进行得越久，李家的未来就越迷茫。
毕竟后期一个战神的实力可以相当于一个近万人普通玩家组成的军队。
不过，李家真的还有未来吗？
嘱咐了一下大傻收取李二身上的装备，林子洛随即收回了自己的意识。
大傻则屁颠屁颠地去扒李二身上的装备去了。
比烧鸡好吃两倍的食物就要到手了！
与此同时，台下参战的军方人员也讨论出了新的方案。
他们在经历不少战友的死亡后，决定不再执着于进攻擂台、进入决赛。
而是选择狙击李家人员！
你们能派出强一线的人员狙击我们，我们就不能狙击你们？
可以这么说，除了1号、13号、18号三个擂台。
其余所有擂台的战斗都变得格外激烈起来。
李家围堵军方人员，军方人员反杀李家人员。
原本充满和谐气氛的个人战力大会开始充满血腥味。
死亡在擂台之上都变成了常态。
如此激烈的争斗下，剩下的安家和云家人员都不敢再加入进去。
配合可以，丢命谁愿意啊？
时间也在各种精彩的战斗中飞速流逝。
很快，林子洛、大傻、张元忠成功获得了晋级资格。
由于战斗速度的加剧、战斗程度的加深。
甚至没有到之前规定的最终时间下午六点，所有擂台的生死搏斗都落下了帷幕。
32个擂台上、32名玩家成功晋级决赛。

第131章 初赛结束
【“京都个人战力大会”初赛阶段正式结束】
【本次初赛参赛人员为1546名，共决出32名晋级成员】
【晋级成员名单依次为：张元忠、睚眦、大傻、白天不懂爷的黑.........】
【请各位晋级选手进入备战区保留目前属性信息】
【决赛将于明日下午两点钟进行】
【欢迎各位观众前来观看】
坐在18号擂台上的林子洛伸了一个懒腰。
这椅子坐了这么久，腰都坐酸了。
他看了看观众席。
观众们也早就呆腻了。
主要是这个观众席太不人性化了！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不给提前离开就算了，这大一个会场竟然还没有厕所！
别管你什么身份、什么状态，一律在座位上坐好就对了。
几万人硬生生地憋了好几个小时！
幸好有不少人都有关于瓶子方面的物资卡，这才避免众人憋炸了的情况。
还有就是战斗过程足够精彩，没有尿点。
不然光是瓶子已经解决不了这个问题了。
实不相瞒，林子洛也憋得慌。
不行，马上到了后方，得掏出来“脉动”瓶子来解决一下这个烦恼的问题。
林子洛还在迅速撤离的人群中发现了李立轩等人。
他和另外两个家主在手下的簇拥下离开得飞快。
想必也是知道此地不宜久留的道理。
这时，32个擂台的边缘屏障也缓慢消失，这代表着，林子洛等人终于获得了解放。
所有晋级的人都走下了擂台。
林子洛将获胜的人都扫视了一圈，发现了一个极其神奇的情况。
上一世在“京都战力大会”奖励、影响力领到手软，直接满载而归的李家，这一次竟然一个晋级的都没有！
好家伙！
这次自己的蝴蝶翅膀掀起来的怕是龙卷风吧。
也难怪，李家在京都最强的两个人被林子洛和大傻针对得连全尸都没有留下。
剩下的则遭遇了军方的疯狂报复。
满怀怒气的军方打到后来，宁肯自己人不进入决赛，也要拉李家的人下擂台。
不过话说回来，就算是有李家的人进入决赛，他们还敢来参赛吗？
众人下了擂台之后，都按照所属势力迅速抱团在了一起。
军方一共晋级了14人。
安家、云家合起来晋级了10个名额。
剩下的其他家族、组织瓜分了最后6个名额。
大傻则迅速跟在了林子洛的身后。
这里也就能够看到末日游戏的残酷性。
想凭借着个人力量，出头有多困难。
即使是你走狗屎运获得了稀有的装备、道具，最后很有可能被强大的势力抢走。
抢走都还是好的，就怕是小命也难保。
就是林子洛也遭遇过好几次，虽然那些人的尸体都已经臭了。
末日开始，没有秩序、没有法律，有的只有弱肉强食。
拳头大，才拥有发言权。
林子洛将【嗜血魔锤】递给了大傻。
大傻则念念不舍地将【青铜巨锤】递给了林子洛，还颇为留念地看了两眼。
不过，一转头接过【嗜血魔锤】，顿时笑得嘴都合不拢了。
林子洛还将大傻从李二身上拔下来的装备都收回了储物空间。
可惜了，那个白银级别的法杖被李二收回了储物空间，没能够拿到。
林子洛和大傻一人一尸是走得最快的。
这一路上，也没有人敢上来搭话。
很显然，本次大会，“睚眦”的冷血、残忍、一刀斩给他们留下了足够的印象。
这也是林子洛希望看到的。
在众人都进入之前的备战室时，进场的大门也随之关闭。
【请各位玩家前往前方的小屋内保存信息】
系统给出提示之后，32个仅能容纳一人进入的小房间出现在了众人眼前。
林子洛带领着大傻朝着他们最近的相邻小屋走了过去。
其他人也是紧随其后。
进入小屋之后，能够看到一个水晶球一样的物品放在一个平台上面。
林子洛则是轻车熟路地将手放在了水晶球上。
这是一种信息保存装置。
毕竟进了决赛之后，战斗就不能像初赛规则那么随意。
从摸到水晶球起，你这一身的数据就已经被保存下来了。
即使你这两天更换装备、提升等级、提升属性等等都没有用。
参加决赛的时候，用的都是你现在的数据。
还有就是决赛的时候，道具是禁止使用的，上场前喝下“小红瓶”、“小蓝瓶”获得的BUFF都将被清除干净。
储物空间同样如此。
像李二初赛阶段，法杖换长刀的那种做法，一点都没有可能了。
林子洛在路上将【嗜血魔锤】交给大傻也是这个目的。
至于他自己就无所谓了，他就是裸装备打在场的所有人都没有问题。
【玩家“睚眦”信息保存成功，现可自行离开】
林子洛在等待了五分钟之后，才听到了末日游戏系统的提示音。
与此同时，许久没有冒泡的金手指系统也出来刷了一波存在感。
“叮，检测到宿主成功进入京都个人战力大会决赛，特此发布任务‘京都第一’”
【京都第一】
任务要求：在京都个人战力大会上成为第一名！
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件白银级别装备。
任务时限：无
可以，总算是又来任务了。
林子洛挺欣喜的。
只不过，这任务的奖励有些少啊。
好歹也是要获得京都地区第一，不应该多奖励一个普通金手指吗？
“叮，金手指系统颁布任务是根据宿主本身实力进行评估任务难度，决定任务奖励的。”
“叮，经过评估，宿主获得京都第一的难度为易如反掌级别，故任务奖励较低。”
金手指系统及时给了林子洛合理的解释。
林子洛点了点头。
虽然任务奖励很低，但是看在你说得很有道理，又顺便拍了我马屁的份上，我同意了。
“叮，宿主成功接取任务‘京都第一’。”
事情也弄完了，林子洛走出了小屋。
备战区域，人基本上已经走光了。
大傻还呆在原地等待着林子洛的出来。
而在大傻的身边，还有一个站得笔直的身影。
这个身影也算是比较熟悉了。
张元忠！

第132章 既要报仇,也要报酬
看到林子洛出来之后，张元忠主动迎了上来。
“你好，‘睚眦’，我是京都第一军......”张元忠还没有说完，就被林子洛摆了摆手打断了。
“张将军，介绍就不用介绍了，我绝对比你想象中还要了解你，真有事情的话就说事情。”林子洛开口道。
张元忠有些诧异，不过也没有细想，毕竟他的资料目前基本上都处于公开阶段。
“睚眦”能够了解也是正常现象。
这还从侧面说明我还是被“睚眦”放在眼里的。
张元忠美滋滋的想道。
真没想到，龙国等级排名第二名竟然因为第一名注意过自己而感到开心。
这样想归这样想，张元忠的表情还是保持着平静。
“既然睚眦开口说了，那我们就不说那么多客套话了，今天主要是有两件事情。”
“第一件事情是这样的，末日游戏降临，国难当头，我们急需像你这样强大的战士为国效力，只要你同意，我们愿意付出......”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
张元忠说不下去了，因为他在这一瞬间感觉到了扑面而来的死亡气息！
他浑身上下的汗毛竖起，呼吸都变得异常困难起来。
直觉告诉他，要是再这样继续说下去，很可能就会有一把大刀迎面而来。
而自己也会成为像史景山一样“一命两尸”的下场。
“张将军，浪费时间的话就不用说了，这对大家都好，不是吗？”林子洛开口道，只不过这冰冷的话语让张元忠打了一个寒颤。
他看着林子洛面具下深邃的眼睛，只好点了点头。
其实他本来也没有抱什么希望，只是顺带提一嘴。
毕竟按照他们之前的分析来看，“睚眦”目前为止的个人风格是不可能加入官方的。
“那我们直接说第二个事情，就是我们军方想要在面对三大家族的问题上，与你合作！”张元忠郑重开口道。
这才是这次他来找“睚眦”的主要目的。
林子洛点了点头。
这个事情也没有出乎他的预料。
毕竟目前两方都有着共同的敌人。
“合作可以，只是怎么合作？”林子洛开口道。
张元忠一听林子洛同意了，解说道：“其实我们军方早就将三大家族视为眼中钉了，只不过末日之前，三大家族的影响力太过深厚，社会各行各业都被他们渗透进入，经济、政治实力都不容小觑。”
“如果我们一旦动了他们，就会引起社会的大幅度动乱，更不要说，还有不少高层领导其实就是他们派系的人，也是他们一直阻挠我们针对三大家族的计划。”
张元忠先是详细解释了官方之前没有对三大家族行动的原因。
因为他不知道林子洛和李家为什么结仇，会不会最后把仇怨怪到官方不处理三大家族上面。
“你说的这些，我都知道，说一些不知道的吧。”林子洛开口道。
张元忠也是顺着刚刚的话往下说道：“末日降临之后，因为丧尸变异的随机性，属于三大家族派系的领导大多变成了丧尸，数量大大减少，所以我们官方已经没有了一大部分阻力，甚至已经想好了针对三大家族计划。”
“只不过，现阶段，局势还不够稳定，官方的更多心思要放在建设京都安全区和清理丧尸上面，还没来得及落实计划。”
“今天李家的所作所为已经彻底地激怒了官方，虽然我还没有出去了解具体情况，但是官方肯定是要对李家动手了。”
“我说的合作就是我们需要你的影响力！以你‘睚眦’的身份号召其他人一起针对李家，我们官方也会给你足够的名头，并且如果李家想要动用武力的话，你也能够出手协助我们。”
“当然，说是合作，对于你而言，好处就是我们也能够协助你实现对李家的报仇。”张元忠详细地说明了自己的想法。
不得不说，他话语里的“报仇”确实具有诱惑力。
平常人一听，好家伙，既可以大仇得报，这不是一个好事情吗？
然后迫不及待的就答应下来。
但是林子洛没有。
他反而在张元忠刚刚说完的时候，就摇了摇头。
张元忠有些不解，在他看来，这已经是最好的选择了。
“张将军，我相信你说的这些话是抱有诚意的。”林子洛开口道。
“但是，从你的观点里，我听出来了，你们处理速度还是太慢了，这不是我想要的结果！”
“这样吧，你可以去请示你的上级，就说，如果我和你们合作，能够让你们加快三到四倍的时间清理完李家，并且损失降到最低，你们能给我什么样的报酬。”
“三到四倍？”张元忠忍不住开口道。
他承认了“睚眦”说的话。
官方想要在这种混乱的时候针对李家，的确需要不少的时间，也会浪费大量的资源。的确是一件比较长久的事情。
但是“睚眦”开口说能够将需要消耗的时间缩短三到四倍！
这样一来，时间成本、资源成本都将大大减少。
这对于官方来说是最梦寐以求的事情！
“我明白了，如果你说的都是真的话，我甚至会主动和上级汇报，给予你足够的报酬。”张元忠郑重地说道。
他说的也是实话，一旦和李家开战，首先消耗的必将是军队的战力。
他不忍心看着自己的下属、战友倒在这场内讧之中。
“放心，张将军，我‘睚眦’说的必将是真的，我期待着你的好消息，机会只有一次，我希望你们不要开出让我失望的条件。”林子洛也是用很肯定的语气开口道。
张元忠点了点头，接着就和林子洛告了别。
他迫不及待地想要将这个消息汇报上去，让高层做出判断。
早点铲除李家！
就能够早点为自己今天惨死的战友们报仇！
林子洛也是心情大好。
这才是真正的一举多得！
李家我要灭，报酬我也要拿！

第133章 李家溃逃
“走吧，大傻，我倒是挺想看看，李立轩这个老东西留下了什么后手，让他有信心在自己还在城中的时候挑衅官方。”
眼见张元忠离开了，林子洛也带领着大傻朝着京都体育场的大门外走去。
刚刚走到大门门口，他就明显感觉到了气氛都变得不一样了。
战力大会刚刚才结束，此时的玩家应该都是怀着愉悦的心情。
毕竟这一次的战力大会发生了多少惊心动魄、跌宕起伏的事情。
结果现在林子洛看到大街上的人都是匆匆忙忙的神色，所有人都在朝着某个方向靠去。
而且在门内就能够听到大街上吵吵嚷嚷的声音。
看来李家闹出来的动静还真不小。
林子洛若有所思。
他走出了体育场的大门，同时也听到了街角处，有一批人正在高声呼喊着。
“安全区东南角的城墙倒塌了，紧急需要大量人员前去防守。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“大量丧尸出现也从东南方向冲过来了，大家都过去阻拦丧尸进入安全区。”
“每击杀一只丧尸，出示击杀记录，就可以获得击杀该丧尸获得金币的50%额外佣金。”
“能去的都去，这是一个赚金币的好机会！”
.........
听到这些话，林子洛大致明白了李家做了什么。
不过他还是拦住了一个士兵，询问起来发生了什么事情。
士兵被拦住正准备发火，不过看到“睚眦”标志性的黑袍，立刻变成了笑脸。
“发生了什么事情？”林子洛开口道。
“‘睚眦’大佬，我是你粉丝，但是这些事情比较机密，所以......”士兵支支吾吾道。
“告诉他，我也要听一听。”林子洛的侧面响起了张元忠的声音。
他和林子洛一样出来得比较晚，也没有明白发生了什么事情。
得到了张元忠的命令，士兵这才开口道。
“是这样的，大会一结束，我们就被长官通知要拦截李家的家主，但是没有想到，还没有找到李家家主，体育场门口就产生了大批混乱，许多人闹事。”
“好不容易将混乱镇压下来，结果李家的人早就离开了。”
“我们本来都准备去拦截李家人，结果城墙那边有人通知我们，说由李家负责建造的部分忽然倒塌了，并且在城墙倒塌之后，出现了大批量的丧尸，所以我们不得不先召集人手将闯进安全区的丧尸都杀掉。”
士兵一股脑将事情全都说了出来。
林子洛都有些震惊了！
只能说李家不愧是李家，李立轩是真狠人啊！。
李家在这次战力大会上主动挑衅军方，是因为他早就有了万全之策，包括计划失败之后的应对方式！
无论计划成不成功，等待大会结束，就先是在体育场门口制造混乱方便逃跑。
如果计划失败，就破坏城墙，让安全区防御措施遭到破坏。
再安排手下带着【被丧尸病毒浸泡过的生肉】去吸引大批的丧尸进攻安全区。
这些丧尸并不可能对安全区造成什么打击。
但是却能够引起足够的混乱。
让官方，包括其他的势力必须把注意力放在防守上面。
李立轩正好可以乘着这个机会逃跑。
不仅是李立轩跑了，林子洛怀疑应该是整个李家的人都跑了。
而且李立轩准备得这么充分，估计所有家当也都被卷跑了。
当然，这些都是计划失败之后才会做的事情。
其实如果今天李立轩的计划成功。
那三大家族就会在战力大会上力压军方一头。
他们的名声必将再上一个台阶。
三大家族团结一心的话，完全可以在安全区内和军方平分秋色。
就算是平分不了也相差不大，日子会好过很多，还不用逃跑。
结果呢？
半路杀出个“睚眦”和“大傻”。
让李立轩筹备了很久的计划变得满盘皆输。
家族两大强者都没了，战力大会一个排名没捞到，名声更是变得臭名昭著。
剩下两个家族一看李家受挫，也不可能再全心全意地与李家合作。
元气大伤的李家只能够如同丧家之犬逃离安全区，到京都的其他地方另辟道路。
而将这一切都分析完毕，导致这一切发生的“罪魁祸首”此时却差点笑出了声。
说句实话，林子洛自己都没有想到这一次的收获竟然如此之大。
而这一切看似巧合，其实都是林子洛从重生到现在所做事情的回报！
击杀李浩博和猎杀雇佣团让李立轩得不到小儿子消息，变得急于求成。
各种世界公告让自己影响力大增，用来影响群众想法。
及时击杀史景山和李二让军方反应过来，双方配合让李家一个人都没有进入决赛，丧失威严。
可以这么说，林子洛真正做到了以一人之力击退了这个盘踞在龙国千年的家族！
当然，他也没有被现在的结果冲昏了头脑。
现在只是阶段性的胜利。
李家的底蕴还在那里。
李立轩还活得好好的。
甚至李家在其他城市的势力也都还存在！
他们只是如同毒蛇一样潜伏起来了！
正所谓斩草不除根、春风吹又生。
必须要将李家这条毒蛇彻彻底底地打死，才能算复仇成功！
“‘睚眦’大佬，‘睚眦’大佬？”士兵的喊话打断了林子洛的沉思。
林子洛这才发现，得知事情经过的张元忠已经朝着东南方向跑去支援了。
“偶像，我能不能先去支援城墙那边了，张将军说让你别冲动去安全区外找李家，李家准备得这么充分，而且在安全区外的很多聚集地中都有他们的影子，合起来人数不下万人，最主要的是，现在根本找不到李家隐藏在哪里......”士兵支支吾吾的说道。
这话倒是说得对，京都地区总面积高达1.641万平方千米，这还是没有算上周边乡村的面积。
想要找到李家人，不知道需要多长时间。
“我又不是傻子，你和张元忠提一嘴，之前那个条件还是有效的，哪怕李家跑了，我都有办法，让他早点决定。”林子洛还不忘嘱咐一句。
士兵点了点头就离开了。
林子洛没有跟过去凑热闹。
就算去了，能够杀几只丧尸？
还不如乘着这个机会去京都的“商店”逛一逛。
毕竟现在心情大好。
林子洛利用“睚眦”的身份随便找一个人，就问清楚商店现在的位置所在。
接着就哼着小曲，带着大傻朝着“京都商店”进发了。

第134章 睚眦所到之处
“我和你说，‘睚眦’大佬是真的帅，你都不知道他上台的时候，那场面有多震撼！”
“那一身黑袍充满着肃杀的气息，脸上的恶魔面具夸张但是充满邪性，手中出现那把黄金色长刀的时候，那气势、那姿态，我差点就直接跪在地上顶礼膜拜了。”一个小伙正在和自己没有去观看大会的朋友们形容着这次跌宕起伏的大会场面。
为了形容出睚眦闪亮登场的一幕，文化水平不高的他已经用上了自己所有能够想到的形容词。
“妈的，血亏啊！我还以为就是普通的打架，也没舍得那10金币的门票钱，谁能想到发生了这么多事情！大会这么精彩！不行，决赛我一定要去看。”一个朋友开口道。
“我怎么不太相信呢？‘睚眦’不是魔都的吗？你怕是在骗我们吧，就是欺负我们没去看比赛。”另一个朋友质疑道。
小伙急了。
自己难得见识到了这么精彩的大会，你竟然说我骗你？
当即，小伙在马路边拦下了一个路人。
“兄弟，看没看战力大会。”小伙开口道。
路人眼睛一亮，兴奋地开口道：“当然看了，我的天，这场大会不看后悔一辈子啊！‘睚眦’出场的场面吊炸天好不好！”
见路人都是这种反应，小伙的另一个朋友总算是相信了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“原来是真的啊！黑袍、恶魔面具、长刀，一听就是装备排行榜上的‘魔都秩序者制服’、‘恶之幻面’、‘九黎之刀’，我也好想看一看啊！”他后悔地开口道。
“这还不止，‘大傻’你们知道吧，排行榜第五的狠人，我告诉你们，他是‘睚眦’大佬的小弟，他.......”眼见两个朋友都后悔了，小伙得意地继续吹嘘道。
只不过，话还没说完就被打断了。
“等一下，话说，这大会才结束多久啊，怎么这么快就有人cosplay‘睚眦’大佬的装扮了。”小伙朋友开口道。
“谁？谁cos了？”小伙和另一个朋友加上路人都一脸懵逼。
“那啊，马路对面。”小伙朋友指了指对面。
三人齐刷刷地朝着指着的方向望去。
有两人正在马路对面行走着。
一人黑袍、恶面。
另一人身材高大，提着一柄血红色的巨锤。
在两人周围五米左右，哪怕是周围颇为拥挤都没有任何人敢踏入。
并且周围的所有人都不敢抬头看向这两人。
“这TM就是‘睚眦’大佬！”小伙瞬间反应过来，激动地说道。
不过，说着还将朋友还有路人的头都按了下来。
“千万别直勾勾地看着‘睚眦’大佬，要是被大佬注意到了，怕是一刀就把你头砍下来了。”小伙小声地说着。
.........
林子洛大好的心情变得有些不好了。
原因就是参加完大会的自己现在太有辨识度了。
哪怕是重新把个人信息隐藏起来，都能够被别人一眼认出。
认出来就算了。
大多数人看到自己的第一反应就是赶紧往远处跑，生怕跑慢了自己就一刀杀了他们。
还有一小部分人会低下头不敢看自己。
这一小部分人的行为很快就被传播出去，甚至变成了流言。
“只要是敢直视‘睚眦’大佬，他就会一刀砍了你。”
流言迅速扩散。
搞得林子洛现在走到哪里，所有人立刻低着头跑路。
没有一个人敢靠近自己五米之内的。
的确，自己是烦有人打扰的情况。
但是现在这种情况怎么给人一种自己和大傻是“地痞流氓”出来巡街，人人恨不得避而远之的错觉呢？
“都是你，大傻，说了要文明，你在擂台上把人砸成肉泥的行为太过血腥了，导致现在我还被你牵连。”林子洛“恨铁不成钢”地教训道。
大傻摸了摸脑袋，没有说话。
林子洛说完才想起，貌似当时是自己控制大傻的身体砸的。
咳咳，这不重要。
重要的是到“京都商店”了。
“京都商店”位于“京都电视台”一楼的一间休息室内。
一般情况下，这里是一个让人既痛苦又幸福的地方。
幸福是因为玩家可以在这里购买到填饱肚子的物资和饮用水。
痛苦就是太难买了！
虽然京都的“商店”不止一处，但是这么多玩家就算是被分流了，数量也不在少数。
你想想，这么多人都要购买物资。
排队要排到什么时候？
几个小时都算是运气好。
当然，这是一般情况。
现在是特殊情况。
“睚眦”来了！
你还想让“睚眦”排队？
你不怕“睚眦”一刀把你脑袋卸了？
所以，长长的排队队伍出现了林子洛走到哪里，哪里就空出位置的现象。
甭管你再有原则、实力再强。
看到黑袍的那一刻，都和犯错的小学生一样低下了头，乖乖让开了属于自己的位置。
就这样，林子洛一路畅通无阻地来到了“京都商店”的门口。
上一个购买者从购物舱中走出，看到“睚眦”的那一刻，他连自己埋在哪都想好了。
虽然他为了排队没有去观看大会。
但是大会一结束，“睚眦”的凶名和残暴就已经被他看了比赛的朋友绘声绘色地描述出来了。
好在林子洛不知道这家伙的内心戏。
他瞟了那人一眼，自己就走进了购物舱。
“亲爱的玩家‘睚眦’，欢迎光临京都商店。”
机械合成音在他耳边响起。
林子洛看了看眼前的面板。
首先让金手指系统打开了隐藏物品购买权限。
【京都荣誉者徽章】：售价250000枚金币库存：1
【京都秩序者制服】：售价20000枚金币库存：15
【京都守卫者印记】：售价15000枚金币库存：30
？？？
什么情况？
为什么京都的这一系列隐藏物品会比魔都的贵，还贵上不少！
“叮，由于各个城市面积、玩家数量、丧尸实力等等方面有所差异，所以每座城市的隐藏物品价格不一样。”

第135章 在商店中的消费
好家伙，这就很过分了。
各个地区的价格不一样。
自己准备的20万预算就有些不够了！
虽然这样设置的确有道理。
毕竟这种效果能够覆盖整座城市的隐藏物品，你总不能指望一个价格，享受的区域不同吧。
“哎，算了，提前知道的话更有利于准备足够的金币。”
“反正这些金币也是要从官方和安家身上捞出来的。”
“到时候，还得搞一套制服和印记，魔都的就给大傻穿了。”
林子洛心中一顿盘算。
不就是金币吗？
还需要自己动手打吗？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
最主要的是不急。
这隐藏物品的售卖权限太高了。
看看库存也知道，京都到现在都没有一个人能够满足购买印记的要求。
林子洛估计还得等三四个月，才能够有人勉强有足够的贡献买到印记。
至于制服和徽章，怕是要一年左右的时间才行。
不过这一次来，也不是来买这些隐藏物品的。
最主要的是买有关“水”“火”属性的道具卷轴！
林子洛先是打开了装备售卖区。
都是非常普通的青铜级别装备，看不上眼。
想要从商店里面购买白银级别的装备，起码得等到普通丧尸能够爆出白银级别装备再说。
随后，林子洛打开了道具方面的区域。
【一次性滑板鞋】：售价：500枚金币库存：365
【隐藏面具】：售价：1000枚金币库存：97
【“水之波动”卷轴】：售价：4000枚金币库存：7
【“火焰誓约”卷轴】：售价：10000枚金币库存：2
【食物加热装置】：售价：500枚金币库存：230
【气息隐匿符】：售价：1000枚金币库存：195
【“地刺突击”卷轴】：售价：3000金币库存：14
.........
这“京都商店”和当初的“魔都商店”一比较，可以说是有天壤之别。
不过也不能够全部怪“魔都商店”不行。
主要当时还是末日初期，商店里面的物资本就很少。
这些商店里面的上等品都是会根据时间和局势进行补充质量和数量的。
普通的道具林子洛是看不上的。
那些东西，自己的储物空间里面基本上还有两到三个当作库存。
他需要的只是卷轴。
毕竟“青帝”职业到现在只有一个“火球术”技能，看起来的确有些寒碜。
林子洛先是粗略地看了一眼商店里面正在售卖的卷轴。
他也不是什么卷轴都选择购买。
很多技能从本质上的来说效果是差不多的。
范围攻击的有挺多种，持续伤害的也不少。
这种类型的技能有一两个就行了，多了也没用。
经过一番挑挑拣拣，林子洛一共选中了三张卷轴。
【“火焰誓约”卷轴】、【“水之波动”卷轴】以及【“毒液陷阱”卷轴】
其中“火焰誓约”、“水之波动”技能都是他打算最近就是学习的。
【“毒液陷阱”卷轴】则是被林子洛看中，如果能够变成技能，效果将会变得非常好。
只不过从属性上来说算作毒系，只有拥有“兑象之源”才能够学习。
“‘火焰誓约’、‘水之波动’、‘毒液陷阱’卷轴购买成功，共支付20000枚金币，玩家剩余64453枚金币。”
“卷轴现已打包到卡片之中，激活卡片即可获取。”
林子洛的手中出现了三张卡片。
看了看时间，也是时候离开商店了。
林子洛将三张卡片收好，打开了购物舱的门。
在众人低着头的情况下，离开了“京都商店”。
.........
时间已经来到了20:00。
东南区的城墙倒塌事件已经处理完毕。
丧尸全部被击杀，不少参战的玩家还获得了不少的报酬。
只可惜，他们现在不能够去好好地消费一波。
因为根据安全区的条例，夜晚是禁止外出的。
一来是，夜晚如果聚集的人多，动静闹得比较大，很有可能会吸引遭到了黑夜加持的丧尸过来。
毕竟它们一个个到了夜晚就会主动出击寻找人类。
二来就是，现在还是没有足够的法律或者说能力去阻止玩家。
对于身体素质大增、拥有装备能力的部分玩家们来说，之前的法律、道德已经很难约束他们。
如果放任玩家们在黑夜里出行。
那么暴力流血事件、残忍虐杀事件、夜袭女性事件等等，发生率都将大幅度增高。
不过哪怕禁止出行也只是减少发生的概率而已。
现在往往一夜过去，你就会发现在街头街尾的小巷中出现几具残破不堪的尸体。
而林子洛则和大傻随意地找了一间新开的旅馆，住了进去。
现在的这些店铺都是由官方或者说其他势力开办的，普通人还没有那样的资源。
店铺老板一看，卧槽，大名鼎鼎的“睚眦”要住在自己店里面，差点就吓晕过去。
不过，最后还是在一脸笑容中给林子洛和大傻一人一间单间。
至于金币......
那是一分都不敢收取。
林子洛则带着大傻在旅店楼下的餐厅，美滋滋地享用了一顿大餐。
与此同时，他还兑现了自己的承诺。
真的给了大傻一个比烧鸡好吃两倍的东西。
大傻接过食物，幸福得差点晕了过去，抱着这个在他看来的确比烧鸡好吃了两倍的食物就哼哧哼哧地埋头大吃起来。
至于为什么是抱着。
因为比普通烧鸡大了两倍的烧鸡，确实只有抱着才能够吃。
兑现完自己的承诺后，林子洛就嘱咐大傻留在了给他开的房间里。
而自己则则趁着夜色，从窗户上一跃而出，来到了旅馆外面。
你说好巧不巧，他落地的地方附近，正好有两个负责巡逻的警察。
现阶段，军人更多的是负责外部城墙的安保、警察则是维持安全区内的治安。
“谁？夜晚不能出行不知道吗？我和你说罚款外加拘留，你摊上大事了。”为首的警察直接开口道，与此同时举起了自己手中的长刀。
一旁的警察倒是眼尖，在看到林子洛的黑袍和面具的一瞬间就将为首警察的手给按了下去。
“咳咳，你看花眼了吧，哪里有人，我看你是困了，要不回去睡一觉吧。”警察开口道。

第136章 安家――安志明
“睡觉？我们才上班啊？”为首的警察一头雾水。
林子洛没有理会这两人，直接朝着前方走去。
这时，为首的警察也注意到了林子洛的黑袍。
“咳咳，是我太困了，看花眼了。”为首警察立刻一本正经地解释道。
这时，林子洛和他们擦肩而过。
两个警察却像什么都没有看到一样，谈论起了今天晚饭吃的什么。
一直到林子洛走远，这两人才松了一口气。
“我靠，吓死我了，我差点摊上大事了！”为首警察脚都差点吓软了。
“还好我救了你，你要是真管到‘睚眦’身上，怕是今天小命都难保！”旁边的警察也是如此开口道。
“好兄弟，明天白天请你大保健一次。”为首警察拍了拍胸膛说道。
“真的假的，可以，我同意了！”一旁警察欣喜地说道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“话说，这大晚上的‘睚眦’出门干嘛？”为首警察好奇的问道。
“甭管他要干嘛，我们都管不了，行了，安心巡逻吧，我们就当什么都没有看到。”
.........
龙国三大家族。
论综合实力来说，最强的为李家，其次为云家，最后才是安家。
本就排在最末的安家在末日游戏降临之后更是“雪上加霜”。
老家主变异成了丧尸，家族中很多重要人物也都“幸运”地伴随着老家主一同而去。
可以说是原本家族的高层人员全军覆没，直接断层。
只剩下继承安家家主的安志明。
安志明是老家主的大儿子，同时也是一个很聪明的人。
从天赋上来说管理家族也很不错，不然也不会让他继承。
但是，不得不说，继承家主的过程太快了。
纵使他再努力，还是需要时间去学习大量管理家族的方法。
更不要说他所面对的都是一群年过半百的奸诈老狐狸。
此刻，安家的庄园之中。
安志明正一个人在书房中，皱着眉头，怒火中烧。
“这**李立轩，真是个**养的，TM的，自己做好了充足的准备，还把我们拉下水！”
“尼玛，还不知道从哪得罪了‘睚眦’，害得所有计划功亏一篑，最后还和一条老狗一样撒腿就跑，留下这个烂摊子。”
“我安家怎么跑？什么准备都没有，只能够慢慢等待着官方的制裁！”
安志明越想越气，把自己能想到的骂词全都用在了李立轩头上。
这谁想不气啊。
本来以为是一场风光的展示家族实力的大会。
结果莫名其妙地被当枪使。
当枪使就算了，又因为李家个人的恩怨导致计划失败，什么好处都没捞到。
没好处就算了，结果李家的人一出大会，转头就跑，连影子都看不到。
独留安家和云家这两个完全没有准备的家族留在京都安全区内。
用屁股也能想到，经历过李家的背刺行为后，官方对待安家和云家将持有什么态度。
一阵怒火发泄后的安志明一屁股坐在了椅子上。
“现在应该怎么办呢？”
“要不直接和官方求和？把之前那些准备都当成脏水泼在李家身上？”
“还是找一个机会，学习李家一样带着全部资产和人员逃出去？”
安志明自言自语道。
“家主，有人前来拜访。”
门外，一名仆人敲了敲门。
安志明眼中充满了疑惑。
来人拜访？这个时候谁会来？难不成是官方的人？
“来的是谁？”安志明询问道。
“睚眦！就是那个等级排行榜第一的‘睚眦’,他说......”仆人开口道，不过说话的时候，还偷偷咽了一口口水。
“睚眦！”安志明惊了，直接打断了仆人的话。
他想到了白天“睚眦”一刀两半史景山的场景。
“不可能啊，他是和李家有仇，又不是和我有仇，他来找我干什么。”
安志明百思不得其解，开口询问道：“他说了什么？”
仆人有些支支吾吾的，他觉得这话太过危言耸听了。
“他说......他说安家都快没了，你家家主就不想把安家维持下去？”
“他这是在嘲讽我？威胁我？还是什么意思？”安志明反问道。
这个问题，仆人就回答不上来了。
不过，冷静下来的安志明最终还是开口道：“你把他带进来吧，不过，让顾叔他们都到门外保护我。”
仆人接到了命令，直接下去了。
很快，安志明的书房门就被推开了。
林子洛大大方方地走了进来。
“安家主还是很小心啊，我看看，‘侦查之眼’没少放啊，身上保命的道具也有不少啊。”林子洛环顾了一周，开口道。
这也是他没有选择潜入进来的原因。
现阶段已经不是末日最开始那样简单了。
各种道具、装备的存在还是能够很有效地保住那些有权有势人的性命。
安志明没有那么放松，他紧紧的盯住林子洛，开口询问道：“我们安家和大名鼎鼎的‘睚眦’好像没有什么过节吧，不知道您来我这做什么，又为什么说出那样的话？”
林子洛摇了摇头，开口道：“我是和你们没有过节，但是你安家和李家有过节啊。”
安志明一愣，但是很快又恢复了平静。
“‘睚眦’，如果你想挑拨安家和李家的关系，那你就想错了，我们三大家族之间是没有过节的。”
安志明开口道。
虽然他内心现在无比厌恶李立轩，但是表面上是不可能表现出来的。
“你误会了，我可不是挑拨。”林子洛摇了摇头，开口道。
“我来想想，你们家目前负责饮食方面的是叫潘高驰对吧。”
安志明眼神一动，的确是有这个人。
并且这个人是安家的老仆人，平时处理事情也挺麻利。
在饮食方面也是多年没有出现过什么差错。
“哈哈哈，‘睚眦’你不会怀疑他是李家派来的吧，你可能不太了解我们三大家族的底蕴，不过还是想要告诉你，不可能，你说的绝对不可能！”安志明斩钉截铁地说道。
“底蕴？洗脑人的秘术？只要是从出生开始服用一定的药物，再经历一定的邪术，就能培养出绝对忠于家族的死士？”

第137章 薅安家的羊毛
“你，怎么可能！知道！”安志明瞪大了眼睛，眼中充满了不可思议的神情。
三大家族掌握洗脑培养死士的秘术，外界是知道的。
这也是三大家族能够一直延续至今最重要的手段。
但是这种洗脑秘术的操作原理，三大家族是不可能把这么机密的信息说出来的。
如今却被“睚眦”一语道破，怎么会不让他恐慌。
“我怎么知道不是关键点，关键是，你所依仗的秘术从哪来的。”林子洛反问道。
安志明的脸色瞬间阴沉下来。
他似乎已经明白了什么。
“虽然这秘术，是我们家族付出极大的代价从李家手中买来的，但是几百年前，老祖宗们早就印证说明了这个秘术没有问题。”安志明思考片刻，还是摇了摇头。
相较于之前素未谋面的“睚眦”，他还是更相信自己的老祖宗们。
“秘术是没有问题，但是李家还有一个能够操纵被洗脑人的秘术，那有没有问题？”林子洛反问道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是他刚说出来，就被安志明打断了。
“不可能，如果真的是这样的话，李家早就把我们安家吞并了。”
“害，你现在按一按腹部脐下三指处，再按一下自己的心脏部位，之后轻轻地敲击四下。”林子洛无奈道。
安志明虽然还是不相信“睚眦”的话，但还是照做了。
四次轻击之下，安志明忽然喷出一口鲜血。
林子洛早有准备的撑开雨伞，挡住了这些差点喷到他身上的血液。
轻轻地收起雨伞，林子洛成功看到了一个面色涨红、却又一脸怀疑人生表情的安志明。
他笑了笑没说话，任谁知道自己的身体出现了这种情况不得怀疑人生一阵子。
安志明，安家家主。
可惜的就是后来安家已经名存实亡了。
因为安志明还有不少安家人都被李家操纵了性命，不得不听从李家的安排。
一直到末日最后期，安志明成为“大地法神”的那一刻，身体成功蜕变，才算是能够摆脱李家的秘术威胁。
不过那时也已经晚了，安家基本上所有家族势力都被李家消化光了。
甚至于安志明的妻子、孩子包括所有亲属都被李家牢牢地掌握在手中，他不得不继续为李家卖命。
但是，现在林子洛可不允许这种情况发生。
为什么不提前把李家的助力变成仇敌呢？
更何况，安志明本身还是一个特别有天赋的法神。
战神、法神。
都是玩家达到90级之后的称呼。
龙国有十大战神，却没有排名过法神。
实际原因就是法神太过稀有了。
就像现阶段选法师职业的玩家十分稀少一样。
法师这个职业前期的收益太低了。
合适的装备较少，前期击杀丧尸的速度也慢，精神力恢复也慢。
种种情况下，选择法师职业的很难出头，出头的也都是有足够势力支持的。
所以到最后，龙国一共只有四名法神。
安家一名、云家一名、官方一名，野生法神一名。
至于安家、云家为什么没有战神？
你就要问问李家到底做了什么。
林子洛的回忆到此为止。
因为安志明终于反应过来了。
他擦了擦自己嘴角的血液，看向了林子洛，开口道：“所以，我的身体出现了什么问题，还能活多久？”
对于“睚眦”的话，他现在已经相信了。
毕竟刚刚身体出了什么情况，他自己清楚。
“出了什么问题我不知道，但是李家肯定知道，并且李家那里还有解药，你想活多久，就要看你什么时候能够从李家那里拿到解药了。”林子洛开口道。
这还真不是他故意陷害李家才说的不知道。
因为这些都是他前世自己调查出来的。
前世，连安志明本人都不知道怎么解毒，他又怎么可能知道。
“行，李家既然这么对我们安家，那我也没必要在这装了，你的目的已经达到了，我们安家和李家之间彻底决裂。”
安志明点了点头，他明白了林子洛的意思。
只要能够快点将李家打垮，自己的命就能尽快掌握在自己手中。
“这还只是一点，安家主，我这还有一笔大买卖。”林子洛拿出了一张纸条，接着开口道：“你不会认为，李家控制的只有潘高驰一人吧。”
“我当然不信，你说，这个买卖怎么做。”安志明看向了纸条。
“事先声明，我可不坑你，这些名单不可能包含所有李家安排的人，但是写在上面的，绝对都是真实的。”林子洛晃了晃纸条，开口道。
他只是在后世通过调查发现的这些人，那些末日期间夭折的、没露面的还不知道是多少。
“我知道了，你开价就行。”安志明点了点头道，他已经迫切的想要知道，自家究竟被渗透的多少人。
“一口价，20万金币。”林子洛开口道。
？？？
安志明呆住了。
你这是在做买卖吗？
你这是在打劫吧？
“咳咳，高了吗？没关系，买卖嘛，可以砍价的。”林子洛看着安志明呆了一分钟，终于忍不住开口道。
这玩意也不是有定价的。
所以林子洛就胡乱开了个价，没想到真把安志明镇住了。
其实他还真把安家想得太高了。
虽然这样一个大家族二十万金币是能够挤出来的。
但是拿出来之后，怕是彻底倾家荡产，全家喝西北风了。
安家上下这么多人，每天购买物资卡、还有装备这些都需要大量的金币。
“五万金币！”安志明终于给出了回应。
“五万不行，太少了，给你一个优惠价，15万金币！”林子洛“善良”地开口道。
“15万金币拿不出来，最多八万。”安志明摇了摇头，咬牙切齿的开口道。
不怪他一个家主都这样“斤斤计较”。
八万金币，按照现在丧尸的等级来算，可是需要杀整整八千只的！
“八万不行，这里面其实还有人能够对你安家的物资产生巨大影响的，到时候，损失可就不止八万了。”林子洛又丢出了一个重磅级炸弹。
安志明呼吸粗重了一些。
“十万，最多十万了，多一分都不行！”
.........
夜色渐深。
小旅馆楼上的窗户被打开。
一个黑袍人钻了进来。
“啧啧啧，真没想到，有朝一日赚金币能够这么轻松。”林子洛躺在床上，美滋滋的看向了自己的金币余额。
这金额相较于才走出京都商店的时候，多出了整整12万金币！！！

第138章“火焰誓约”
12万金币是什么概念？
整整一万多只的丧尸才能够贡献出来这么多金币。
林子洛需要不吃不喝不停顿连刷三天三夜才有可能杀到这么多丧尸。
这还是他不用补充体力、精神力，丧尸一群一群往上送，不攻击他才能创造出来的壮举。
至于普通人需要的时间，那恐怕得以年为计算单位了。
结果呢？
动动嘴皮子，饭后散会步，这些金币就出现在林子洛的余额中。
这才是知识改变命运啊！
只可惜云家那边，自己没有怎么调查，不然还能够大捞一笔。
剩下的就是官方了。
官方那边怎么说也得出上比安家多个两倍的金币，自己才能够把那些信息告诉他们。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
再算上明天决赛结束的“赌票”还能够换出12万金币。
明晚就能够全款把“京都三件套”给拿下。
顺便还能给大傻整上一套。
完美！
心情大好的林子洛在床上拿出了【“火焰誓约”卷轴】和【“水之波动”卷轴】。
是时候学习新的技能了。
【“火焰誓约”卷轴】：一次性青铜级别卷轴，以火焰的威能签订与武器契约，赋予武器火焰攻击的能力。
效果：使用过后，可以将火焰附着在武器之上，武器的每次使用都将增强其攻击能力，并且附带灼烧效果。
这是林子洛精挑细选出来的技能。
可以算作是BUFF类型的技能，并且更适合给战士类职业使用。
而且表面上看着介绍有些平平无奇的感觉，但是能够价值整整一万金币的一次性卷轴，绝对不可能那么简单。
用这价钱买白银级别的装备、道具都是足够的。
林子洛先是将火元素召唤出来。
和先前一样，需要好好熟悉一下火元素，待到能将火元素掌控自如的时候，才开始学习技能。
不过，有了上一次的经验，林子洛很快就将手中的火苗玩出了花样。
接着，卷轴被展开，一枚代表着“火焰誓约”的火红色火焰出现在他面前。
他也开始不厌其烦，一遍又一遍的模拟起了这枚火焰。
一遍、两遍、三遍......一百零七遍。
虽然林子洛手中的火焰存在的时间变得越来越久。
但是直到卷轴上方的火焰熄灭，他都没能够将“火焰誓约”施展出来。
完了，低估“火焰誓约”的学习难度了。
想要构成这枚火焰，其复杂程度足足是之前“火球术”五倍之上！
怪不得需要10000金币的价格。
林子洛此时已经累得满头大汗、气喘吁吁。
大量的精神力被他挥霍一空，“小蓝瓶”也被他喝了两瓶。
不过他并没有就此放弃，好不容易积累下来的手感，要是放弃了，下次就得重头开始。
不如趁热打铁，一鼓作气学会这个技能，毕竟这个技能的强力程度绝对是毋庸置疑的。
而且他对自身的情况足够了解。
他有足够的信心在下一次卷轴的使用过程中，成功学会这个技能！
说干就干，林子洛从窗户处一跃而出。
待到林子洛跳到地面的时候，他沉默了。
因为，好巧不巧，那两名警察又一次巡逻到了这个地方。
两名警察默默的对视了一眼，接着都默契的转过头去。
“我就说我困了吧，都出现幻觉了，哎，咱们去别的地方转转，提提神。”为首的警察揉了揉眼睛，像是什么都没有看到一样，带着身后的警察就走向了别处。
林子洛拍了拍黑袍上并不存在的灰尘，径直全速跑向了“京都商店”。
.........
房间的窗户又一次被打开，林子洛回到了屋里。
也顾不上休息，他直接取出“火焰誓约”卷轴，继续着之前的操作。
一百零八次、一百零九次......两百次！
时间飞速的流逝，尝试一次接一次。
一枚火红色，其中隐隐约约有一个类似印记一样的火焰出现在他的手中。
而他也终于听到了来自末日游戏系统的提示。
【恭喜玩家“睚眦”通过“青帝”的职业特性成功领悟了技能“火焰誓约”】
【火焰誓约】：法师类技能，通过消耗精神力构建出一枚“火焰印记”，将“火焰印记”附着在武器上，就可以让武器在一定时间内，获得“火焰攻击”的能力。（持续的时间由施展技能消耗的精神力决定）
林子洛仔细查了看了一下属性，学会的这个技能和施展卷轴还是有些区别的。
将卷轴释放出来的火焰熄灭，他拿出了九黎之刀。
并将自己的火焰给按在了九黎之刀的刀身上。
火焰与刀身接触之后，迅速消融，最终消失不见。
而此时九黎之刀的刀身上出现了一枚外表如同火焰一样的印记。
林子洛下了床，站在空旷的地方，意念一动，印记便发出了火红色的光芒。
紧接着，九黎之刀的刀身就被从印记中冒出的火焰完全覆盖。
一把燃烧着火焰的长刀就此出现。
这火焰的温度极高，林子洛光拿着都有一股炙热感扑面而来。
好在魔都秩序者制服及时降低了温度，让林子洛迅速舒适下来。
他尝试着伸出手触碰了一下火焰，因为他知道火焰并不会对他的手造成任何伤害。
他又尝试着挥舞了一下九黎之刀。
结果刀刃挥舞过的地方，竟然凭空漂浮着和划痕相同轨迹的火焰，等待了整整30秒后才彻底散去。
这能力绝了！
林子洛又将刀身靠近了不远处的桌子。
结果明明还没有接触到，木质的桌子就出现了烤焦的痕迹。
再往前靠近一些，烧焦的地方就直接燃起了火焰。
桌子都被点着了！
林子洛迅速将九黎之刀拿开，接着制造出水球试着将桌上的火焰熄灭。
但是，这火焰明显不是平凡的火焰。
被林子洛用水浇了许久，才彻底浇灭。
而此时，“火焰誓约”的时间也到达了极限。
林子洛算了算，这一次的印记时间持续了三分钟左右。
可以，非常满意！
这还只是单单对平常形态的九黎之刀进行增幅。
要是将火焰作用在“九黎斩击”和“九黎重斩”上.......
嘶~~~

第139章 决赛开始
今天对于京都安全区来说是一个极其重要的日子。
因为今天是“京都个人战力大会”的决赛举办日子。
代表着今天，京都地区最顶尖的强者们都将出现在现场。
更不要说，这些人中还有那个叫做“睚眦”的传奇人物！
人人害怕“睚眦”，人人恐惧“睚眦”，人人听过“睚眦”残暴血腥的传闻。
但是这并不妨碍他们对“睚眦”抱有崇拜、敬畏的意思。
相反，在末日之中，有着这样一个性格的人物更能让饱受末日摧残的玩家顶礼膜拜。
所以，在昨天听闻“睚眦”出现在大会上时，没有去观看比赛的众人后悔莫及，都在抱怨自己为什么要节省10金币而放弃了一睹“睚眦”真容的机会。
毕竟出了大会，还敢直视“睚眦”的话，会被一刀劈掉脑袋。
所以今天，为了能够看一眼“睚眦”的形象、为了能够观看“睚眦”碾压众人的实力。
几乎全京都安全区内的玩家都来到了“京都体育场”的门口，想要进入观众席。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而作为全京都安全区玩家翘首以盼的那个男人，此时正在旅馆内呼呼大睡。
一直到手表的闹铃响起，林子洛才睁开了双眼。
将手表拿起，林子洛看了一眼时间。
13:00。
距离开赛还有一个小时的时间。
真不是他贪睡，在他学习完“火焰誓约”之后，时间就已经到了早上六点钟。
在高负荷的精神消耗下，他布下“侦查之眼”、定下闹铃后倒床便睡。
一直到现在才算是完全恢复了状态。
简单洗漱一番，林子洛叫上大傻悠闲地享用了一番“早餐”后，听到了来自系统的声音。
【玩家“睚眦”，“京都个人战力大会”决赛现已开启，是否传送至决赛选手休息室】
这就是林子洛并不着急赶往京都体育场的原因。
到了决赛后，选手的待遇就会明显上升一个档次。
将碗中最后一粒米饭塞入嘴中，林子洛顺带控制着大傻按下了“是”的按钮。
白光一闪而过。
林子洛和大傻就出现在了决赛选手休息室。
随着一道道白光的逐渐闪现，一个又一个晋级决赛的选手出现在了休息室中。
伴随着张元忠最后一个进入休息室。
所有人的面前都出现了之前进入保存自己属性的那间小屋。
【请各位决赛选手立刻进入小屋，读取昨天初赛的属性】
众人走入小屋。
小屋的布局和昨天是一模一样的。
“水晶球”上泛出一道白光，将玩家完全包裹。
不一会儿，白光散去，林子洛舒展了一下身体。
从属性上来说，他是没有什么变化的。
也就是少了一个今天才学会的“火焰誓约”。
有点可惜，自己还打算试一试这技能配合上其他技能有什么效果的。
林子洛走出了小屋，正巧看到张元忠也走出了小屋。
“‘睚眦’，你的要求我已经和领导提过了，他们希望战力大会结束之后，能够和你谈一谈，看看你到底需要什么报酬。”张元忠开口道。
林子洛点了点头，示意自己明白了。
有了这样的说辞就足以证明，昨天和张元忠商量的事情，官方已经答应了。
剩下的就看双方进行有关报酬方面的谈判了。
再说明白一点，林子洛又可以敲竹杠了！
而且敲的还是官方的竹杠。
那可是官方啊！
只要竹杠敲得好，甚至可以获得比自己到现在所有获得过金币加起来都多的金币数量！
纵使现在还身在比赛现场，林子洛都已经开始考虑起了自己到时候用怎么样的说法才能够获取最大的利益。
不过，末日游戏系统及时出来打断了他的“发财大梦”。
【“京都个人战力大会”决赛阶段现在开始】
【现在开始讲解决赛规则】
【决赛开始分为四轮】
【每轮都将随机匹配32名晋级决赛的玩家，两两为一分组进行对决】
【对决规则与初赛相同】
【在这四轮比赛中，战胜方将获得两点积分，战败方不得积分】
【四轮比赛结束之后，按照获得积分的高低排序，积分前四名进入最终排名赛】
【如若第四名积分数量出现相同，那么将对此积分相同玩家进行加时赛】
【现在，请各位选手进入比赛场地】
众人仔细将决赛规则前后观察了一遍。
发现这个规则还是比较公平的，至少没有之前擂台赛那么混乱。
不过，要是有人第一个匹配到“睚眦”、第二次匹配到“大傻”、第三次匹配到“张元忠”......
这个就是纯运气的问题，怪不得别人。
要怪就怪，你今天出门没有洗脸吧。
休息室的门被打开。
众人看向了林子洛。
想必是没有人敢走在他前面吧。
林子洛无所顾忌的第一个走出了休息室，来到了通往决赛场地的长廊。
在走到长廊的一半时，他就能够听到了来自观众席嘈杂的声音。
甚至还能够听到“睚眦”这两个字被观众反复提起。
等到林子洛走出长廊，来到决赛场地的那一刻，全场都沸腾了。
“睚眦！睚眦好帅啊！”
“‘睚眦’大佬，我要给你生猴子！”
“卧槽，兄弟，我真的看到‘睚眦’了，我第一次看到活的‘睚眦’！”
得亏这句话，林子洛没有听到。
不然的话，这兄弟就能够看不到明天的太阳了。
.........
林子洛也在此时完成了对于决赛场地的观察。
硕大的决赛场地中出现了四个擂台。
这个擂台的外形没有多大的变化，但是规模比之前的大了起码三到四倍。
四个擂台的中间的一大片空地就是供选手休息的地方。
沙发、餐桌、果盘、零食、医疗箱......这些应有尽有。
不得不说，进入决赛之后，待遇都好了许多。
大傻、张元忠还有剩下的人此时也都陆续来到了决赛场地。
【玩家“睚眦”，你在本次比赛中的编号为001】
【现在开始抽取你的第一轮对手】
【你的对手编号为013】

第140章 索然无味的决赛
四个擂台，想要结束一轮比赛需要将16对选手拆分为四组依次上台。
林子洛也不知道什么时候轮到自己上擂台。
所以他直接“霸占”了休息区中最大最豪华的沙发，悠闲地等待起了比赛的开始。
和其他选手紧张、努力的表现形成鲜明的对比。
由于大家都在藏着掖着，所以也不知道其他人的编号。
只有林子洛知道大傻的编号为032.
好家伙，一个编号最前，一个编号最后。
【一号擂台：003号对战031号】
【二号擂台：005号对战024号】
.........
伴随着系统的报号，第一批进行战斗的八人都陆续传送上了擂台。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛和大傻都没有被选中。
张元忠倒是身为024号，传送到了二号擂台。
四组战斗很快打响。
林子洛津津有味地看了起来。
能进入决赛的都是有两把刷子的人。
毕竟是从残酷的擂台赛中筛选出来的人才。
他们都是在末日没有降临之前，就已经拥有着足够的战斗经验，才能够过五关斩六将坚持到现在。
场上的观众欢呼声接连不断。
除了一部分紧紧盯着“睚眦”的观众，其他人都在享受着观看战斗的过程。
林子洛等着等着就有些无聊了。
因为都已经开始第三组战斗了，还没有轮到他上场。
大傻倒是上过擂台了。
只不过他的对手在被他一锤子砸出之后就果断投降认输了。
终于，林子洛在第四组的比赛中听到了自己的编号。
观众们看到“睚眦”从沙发上站起时，顿时欢呼起来。
他们期待着“睚眦”的战斗好久了！
林子洛站在擂台之上，静静地等待着013号的上台。
等了十几秒，终于看到休息区域中站起一个人。
这人紧张地搓了搓手。
林子洛对他有印象，是云家的一个。
白光从他所在的位置泛起。
与此同时，他也出现在了擂台之上。
不过，就在传送的白光还没有消失的时候。
就听白光中的那人大喊道：“我认输！”
白光再次泛起。
不过这一次，是将那人传送走的白光。
.........
【恭喜001号战胜013号，获得两点积分】
林子洛一脸无奈。
这极短的时间内，他连九黎之刀都还没有举出来，就已经结束了战斗。
不过被传送下擂台的那人却长舒了一口气。
还好还好，幸亏自己动作快，保住了小命。
众人也对他投去了“赞赏”的目光。
不战而降，对于强者来说的确是耻辱。
但是对手是“睚眦”的话，那就是明智之选。
也正是这个人开了一个“好头”。
在接下来的匹配中，只要是排到了“睚眦”。
所有人都是在传送还没有结束的时候，就果断喊出“我投降”。
甚至，匹配到林子洛的这四人还玩起了“攀比”。
“我喊投降的时候，比你速度快了0.1秒，说明你反应没我快。”
“呵呵，快有什么用，我喊投降的声音比你大了12分贝，我喊得有气势。”
“你们都不行，我刚刚喊得时候用的是气泡音，你们没看到不少女观众都对我暗送秋波了吗？”
.........
就在他们在休息场地“大肆攀比”的时候，林子洛却陷入了自闭之中。
因为整整四场比赛打完，自己花费的总时间都不足一分钟！
其中百分之九十的时间还都花在了传送和等待别人传送上面。
甚至连九黎之刀都没有举起来过。
虽然八点积分到手。
虽然自己排名第一。
但是怎么就感觉好没有劲，就像被耍了一样？
京都个人战力大会的决赛，还真是索然无味啊。
而且要是大傻和张元忠匹配到了一起还能有些看头。
结果他们两个也没有遇上。
所以最终，这三人都以八分的成绩进入了四强。
四强中最后一个位置就显得格外珍贵。
四个获得六点积分的选手对最后一个位置进行了“加时赛”。
最终，这个名额被一个军方强者成功拿下。
不过，看着精疲力竭、瘫软在擂台上的他。
就知道哪怕是进入了四强，他也再无一战之力。
整场战力大会到现在的结果基本上已经明了。
“睚眦”第一的结果是毋庸置疑的。
这一点，张元忠还是很有自知之明。
而唯一的悬念，就是大傻与张元忠之间争夺第二名的位置。
张元忠充满战意地看向了从比赛开始，就一直呆呆站在林子洛沙发旁边的大傻。
打不过“睚眦”就算了。
身为京都第一强者、龙国等级排行榜第二的我，还能打不过“睚眦”的手下吗？
大傻可不知道张元忠怎么想。
他只是等待着比赛的结束，好享受晚饭的“烧鸡”。
决赛开始。
这一次，两两进行匹配，每人要打三场。
也就是正好每个人之间要互相打一场。
而这第一场战斗。
就是大傻对上了张元忠！
一人一尸相继传送至擂台上，一场可以称之为本次大会最有看点的对决即将拉开。
林子洛也在此时查看起了张元忠的属性面板。
【张元忠】
等级：18级
称号：【众人之上】
职业：【军魂】：只有对军队拥有着真挚情感、拥有着极强实力的玩家才能够继承此职业。
职业能力：1、军魂一心：身边的同阵营队友越多，获得的属性加成越高，同时也能够给同阵营队友反馈部分属性，在队友数量达到一定程度的时候，还将触发额外效果。
2、军魂不灭：军魂永不灭，此效果开启后，你将进入“不灭”状态，在持续时间内，遭受到的一切伤害都会减少，意志力大幅度提高，身体属性大幅度提高，但是在“不灭”状态结束后，之前受到的伤害将会持续反馈回到你的身体。
基础属性：力量：60精神：35体质：55敏捷：40
天赋：【伟岸之躯】：你对自己有着最为深刻的认知，一旦遭遇控制类型的技能，控制效果削弱30%，控制时间缩短50%。
技能：【浮空三连击】【长刀裂地】【军魂祝福】【军魂齐出】

第141章“张元忠”VS“大傻”
上辈子，林子洛就对张元忠的【军魂】职业也是有所耳闻。
这个职业的挑选方式好像是根据将大量军人聚集在副本中，选出意志最坚定、信念最强的军人继承这个职业。
同时，这个职业也是最契合军人的。
就像张元忠，一个正常的18级玩家，手中还顶多两三件白银级别装备，怎么可能拥有着这么高的属性？
咳咳，看他属性的情况下，请把林子洛这个“非正常玩家”排除在外。
但是配合上他【军魂】职业的能力，直接将属性拉到了这种地步。
毕竟今天的观众席上，得到张远忠和末日游戏双重承认的“同阵营队友”起码有几千的数量。
上一世，要不是李家运用了某种药物，还真不一定能让史景山和李二打败张元忠。
对比张元忠，大傻的属性就有些差距了。
当然，力量、体质方面相差不大，主要还是精神和敏捷相差甚远。
此时，擂台之上的张元忠选择举起了长刀，严阵以待。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
大傻也提起了自己的宝贝“捶捶”。
虽然他对战斗没有那么大的兴趣。
但是对于施展一下自己的新锤子，他还是很有兴趣的。
一人一尸在僵持一会之后。
大傻还是急性子，选择了率先出击。
手上的“嗜血魔锤”被他挥舞起来。
巨锤强大的威势和沉闷的破空声，让观众席上的观众纷纷欢呼起来。
他们就喜欢这种暴力的场面。
伴随着巨锤的挥舞，大傻的双腿也迈动起来。
擂台的台面，被大傻踩得“咚咚”直响。
对面的张元忠也是不甘示弱的发动了技能“长刀裂地”。
他手中的白银级别长刀泛起了土黄色的光芒。
待到光芒最盛的时候，他也冲了出去。
一刀一锤，就在全场观众期盼的眼神中撞击在了一起。
从体型上来说，长刀肯定是弱于巨锤的。
但是被土黄色光芒加持的长刀硬是和巨锤僵持住了。
不仅如此，随着长刀上土黄色光芒蔓延到巨锤之上。
大傻就如同受到了一股额外的冲击力，忽然朝后踉跄了几步。
张元忠和大傻的第一回合接触。
张元忠占据了上风！
观众席上，不少观众都欢呼了起来。
不过，沙发上的林子洛却丝毫没有任何担心。
“一个用了技能略占上风，一个没用技能只是踉跄两步，这种差距一眼就能够看出来。”
“不过，大傻的战斗问题还是暴露出来了，那就是无法判断会用技能的时机。”
林子洛在内心暗道。
他之所以没有选择直接代替大傻“战斗”。
就是因为这一次的机会还是比较珍贵的，可以用来发觉大傻战斗方面的不足。
就如同大傻之前的天赋一样，“天生巨力”。
巨力是有了，但是这不代表大傻就拥有了战斗方面的天赋。
他目前为止都是凭借着一股蛮力进行战斗。
这股蛮力在面对低属性对手的时候可以碾压。
但是在遭遇势均力敌，甚至低一点属性的对手就会展露出弊端。
不过大傻的精神方面很难让他对战斗拥有随机应变的能力。
所以只能够另辟蹊径，那就是培养大傻的战斗本能！
让大傻对于战斗拥有如同条件反射般的本能，这样就能够让他的战斗力获得更高的提升。
擂台之上。
张元忠面色凝重。
他作为和大傻正面对战的人，更加明白对手的强大。
自己的“长刀裂地”的力量加成比例可是相当高的。
结果威力只是将大傻击退了几步。
如果没记错，他现在还比我低了两级吧。
这力量为什么会这么强！
真不愧是“睚眦”的手下！
当然，张元忠也丝毫没有气馁。
力量方面不行，那就从技巧上打败对方！
只能说不愧是龙国排行榜第二的人，只是一次交手，就看出了大傻的弱点。
就在张元忠思考如何打败大傻的时候，一旁的大傻怒了。
因为林子洛通过意识传递给了他信息。
“如果打不过张元忠，那你三天都吃不了烧鸡和猪肘！”
虽然意识传递的信息不如口中喊出更能够刺激大傻。
但是只要听到“烧鸡”这个词就足够了。
眼前的人竟然要害我吃不到烧鸡！
不！可！饶！恕！
大量的怒火充斥着大傻的内心。
天赋“狂暴巨力”的效果瞬间被激活，大傻的属性开始向上不断攀升着。
此时，张元忠已经挥舞着长刀，朝着大傻斩来。
只要硬扛大傻一锤，自己就可以利用“浮空三连斩”控制住他！
想法很美好，结局很残忍。
这一次刀和锤的接触，直接让张元忠差点倒飞出去。
好在下盘足够稳，张元忠在连退了十几步后成功站稳了脚步。
与此同时，他不留痕迹地甩了甩胳膊。
刚刚为了抓稳长刀，他整只手臂都被震麻了。
只是还没有等他缓过神来，红了眼睛的大傻就提着巨锤砸了过来。
张元忠只能够“战略性撤退”，躲开了这一锤。
观众席上的众人有些懵。
什么情况，刚刚不还是张将军占据上风的吗？
怎么一下子，局势就逆转了？
这“大傻”不会是吃了**了吧？
他们打死也不会想到。
能够将局势逆转的其实是“烧鸡”。

第142章“霸王”VS“军魂”
张元忠“战略性撤退”之后，总算是获得了一丝喘息的机会。
他看着还在冲向自己的大傻，果断发动了“军魂祝福”。
【军魂祝福】：在开启祝福的时间内，自身将获得20%的伤害豁免，并提高自身20%恢复速度（如恢复体力、恢复精神力.......），与此同时自己的下一次攻击将会附带自己上一次豁免的伤害。祝福的持续时间与消耗的精神力有关。
这是一个强化类技能。
与此同时，还附带了罕见的反弹效果。
有了祝福在身的张元忠浑身如同披上了一层白色的屏障。
他咬了咬牙，再次朝着迎面而来的大傻冲了出去。
“轰”
大傻的巨锤无情落下，将试图走位躲避的张元忠再次击退出去。
不过，与此同时，张元忠身上的白色屏障也变成了红色。
好不容易稳住了自己的脚跟，张元忠抹去了嘴角溢出的血液。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
成功了！
这红色就代表着下次攻击会附带来自大傻20%的力量。
张元忠目光一凝，顾不上喘息，主动朝着大傻冲了过去。
大傻看着来势汹汹的张元忠也是丝毫没有客气，高高举起了巨锤，就朝着张元忠砸了过去。
长刀与巨锤再一次碰撞在了一起。
这一次，猛然倒退的却是大傻！
20%的伤害豁免，加上反弹的20%力量。
相当于这一次，大傻的力量直接被抵消了40%！
剩下的60%很显然不足以抵御刚刚获得祝福的张元忠。
观众席上的观众又蒙了。
一会是大傻被击退，一会是张元忠被击退。
这局势转换得怎么这么快！
不过，这并不影响对局的精彩程度。
各种来自力量方面的对决，让他们直呼过瘾。
这一次占据了上风的张元忠决定放手一搏。
趁着大傻还没有恢复状态，他索性将自己的所有能力都使了出来。
他渴求着胜利来证明自己。
“不灭”！
原本将张元忠包裹住的红色屏障瞬间破碎，接着开始变化、重组。
最后凝聚成为了一身白金色的铠甲包裹住了张元忠的身体。
铠甲将张元忠的身形拔高了不少，显得气势磅礴。
铠甲上面还刻画着不少散发光芒的玄奥符文，让人头晕目眩。
伴随着张元忠的跑动，铠甲还发出了充满金属感的碰撞声。
“军魂齐出”！
两个白金色的如同幽灵一般缥缈的身影飘浮在了张元忠的身边。
与铠甲中的张元忠一同冲向了前方。
他们的外貌、身材、神态都与张元忠十分相似。
而且动作都是十分一致。
沙发上的林子洛此时也坐直了身体。
张元忠的这个能力，他不仅听到过，还亲眼见过。
能够召唤出复刻自己百分比属性的“军魂”来共同攻击同一个目标。
看样子现在张元忠只能够召唤出两个军魂。
自己在后世见过他出手的那一次，可是召唤出了整整十个“军魂”。
十个“军魂”加上张元忠本人将敌人围中间。
将一只八十多级，距离丧尸之皇仅仅差了一步之遥的丧尸直接绞杀。
当然这么强大的能力肯定需要付出极大地代价，所以一般不会动用。
但是这一次面对大傻，他却毫无保留的使用出来。
甚至还动用了林子洛都没有见过的“不灭”。
足以证明张元忠必胜的决心！
只可惜，他遇到的是大傻！
被林子洛培养至今的大傻。
大傻被张元忠击退的那一刻，心中的怒火就被完全点燃。
近乎满格的怒火再次刺激提升了他的属性。
这还没完！
【霸王怒吼】：大声吼叫一声，短暂地提升自己一定比例的身体属性，降低附近敌人的移动速度，同时可能让敌人陷入“眩晕”、“恐惧”状态。
“吼！”
大傻在原地发出一声怒吼。
浑身本就紧绷的大片肌肉再次膨胀了一圈。
“失神狂怒”！
“怦！怦！怦！怦！”
巨大的心脏跳动声音在擂台上响起。
所有的观众光是听到这声音，都能够感觉到扑面而来的窒息感。
大傻身上的皮肤都被快速流动的血液渲染成了红色。
身上爆出的青筋更是出现了大幅度的搏动。
“全力一击”！
大傻手中的“嗜血魔锤”被高高举起，整个锤面都被猩红色的光芒覆盖。
他看向了迎面而来的张元忠，巨锤便被横向拿在手中。
而大傻牢牢盯住的张元忠猛地一踩擂台，高高跃起。
“浮空三连击”！
长刀被他挥出，三道白色光芒的“刀气”朝着大傻的位置迅速斩出。
身边的两个军魂也提着手中模拟出来的长剑直冲大傻而来。
地面的大傻则将手中早已积攒好力量的巨锤挥出。
沉闷的声爆，在巨锤经过的位置接连响起。
此时，所有的观众都屏住了呼吸。
在他们的视角里。
只能够看到擂台上，一个猩红色的光团和白金色的光团碰撞在了一起。
就如同两颗彗星之间产生了声势浩大的碰撞。
“轰”
沉闷的碰撞声响起，在场的大多数观众耳朵直接被这一声巨响震得背过气去。
此时，只有林子洛一人能够看到两个光团中发生的场景。
大傻的巨锤先是将三道“刀气”完全击碎，紧接着将两个冲来的“军魂”直接打散。
最后和直面而来的铠甲碰撞在了一起。
双方都在短暂的僵持后，各自倒飞了出去。

第143章 京都个人战力大会落幕
“嘭”“嘭”
此时，擂台最左和最右的两边屏障同时发生了剧烈晃动。
让人担心，这屏障是不是下一秒就会破碎。
好在经过晃动之后，屏障最终还是稳定下来。
待到刺眼的红光与白光散去。
观众们终于能够看清擂台上的情况。
惨烈，无比地惨烈！
张元忠整个人已经昏迷过去。
全身的装备破碎了不少，手中还在攥紧的白银级别长刀刀身部位甚至都已经产生了不小的弯曲。
身上因为巨力而撕裂的伤口更是不计其数，大量的鲜血不断流出。
擂台另一头躺在地上的大傻也没好到哪去。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他身上的装备比张元忠要差上不少，所以出现了大面积的破碎。
浑身也和张元忠一样出现了大片用力过度撕扯出来的伤口。
伤口处不断涌出的鲜血，将他整个身体都染成了“血人”。
与张元忠不同的是，大傻的身体可是丧尸的身体。
无惧疼痛，自然没有因疼痛和脱力而昏迷过去。
甚至短暂的停顿之后，大傻还从地上爬起，重新站在了擂台上。
在此期间，所有的观众席上鸦雀无声。
众人似乎还没有从刚刚的大战中缓过神来。
【032号战胜024号，获得两点积分】
【下一场由001号对战029号】
末日游戏毫无感情地系统声音响起。
也成功惊醒了观众。
短暂昏迷的张元忠也悠悠醒了过来，毕竟他的意志力经过“不灭”得强化。
观众席上，一个男人站起了起来，鼓起了掌。
紧接着，又一个观众自发地站起，鼓起掌来。
一个、两个、三个.....百个、千个。
很快，整片观众席上，数万人接连站起身来。
他们尖叫、欢呼、掌声雷动。
“牛逼！！！”
“大傻牛逼！”
“张将军牛逼！”
“太爽了，看得我自己一身汗！”
“和他们一比，感觉自己就是一个废物，我的天。”
他们在为刚刚酣畅淋漓地战斗、在为两人恐怖强大的实力，在为双方战至最后一刻而鼓掌、欢呼、雀跃。
两人的战斗得到了在场所有人的肯定和尊敬。
沙发上的林子洛都忍不住点了点头。
能够和大傻战斗到这种地步，张元忠的实力已经很超过他的想象了。
清醒过来的张元忠还躺在擂台上。
因为他实在挤不出任何一丝力气动一下自己的身体。
不过，他此刻一片释然。
他知道自己已经用最好的状态、最强的战力去战斗到了最后一刻。
所以哪怕是失败了，也不会有一丝后悔。
相反，他还因为这场战斗有了新的感悟和突破。
白光浮现。
大傻和张元忠都被传送至了休息区。
张元忠被休息区的其他人进行了伤口的处理和修复。
他们也想要治疗大傻，不过被林子洛给拦住了。
开玩笑，一治疗的话，大傻丧尸的身体不就暴露了。
而且，治疗的话，明明桌上的吃食效果更好。
虽然没有大傻最爱的烧鸡，但是只要是吃的，都能够激活大傻的“能量补充”天赋。
大傻身上的伤势也在不断进食中恢复。
将大傻处理好后，林子洛看着休息区陷入了沉思。
貌似晋级四强的人中，只剩下自己一个站着的了？
那个军方强者，现在才能够爬起来。
张元忠还躺在地上进行大幅度的治疗。
大傻还坐在地上依靠美食恢复伤势。
这还打个毛？
这也太索然无味了吧！
结局可想而知。
林子洛只是上擂台走了三遍过场，顺便收集了一下擂台上的装备碎片，就拿到了六点积分，直接被“保送”至第一名。
而大傻因为输了和林子洛的一场，获得四点积分，得到了第二名。
张元忠输两场，共两点积分，为第三名。
最后那个军方强者一场未胜，以零分获得了第四名的“好成绩”。
伴随着所有名次的出现。
休息区中，一道白色光芒将众人淹没。
在这光芒中，所有人都感觉到了极度的舒适感，并且身上的伤势都在迅速愈合、结痂。
与此同时，身处京都的所有人都收到了关于京都个人战力大会的比赛信息。
【京都玩家请注意，京都玩家请注意】
【京都个人战力大会现在正式落幕】
【获得城市：京都战力排行榜第一名的玩家：睚眦，根据该城市综合实力，获得一件优质黄金级别装备与大量金币、经验和声望、自由属性点的奖励】
【获得城市：京都战力排行榜第二名的是玩家：大傻，根据该城市综合实力，获得两件白银级别装备与......】
【获得...第三名的是玩家：张元忠，根据......】
.........
“哈哈，果然不出我所料，‘睚眦’大佬第一名。”
“你这不废话，不过大傻获得第二，我是没想到的，张将军有些可惜了。”
“哼，‘大傻’可是‘睚眦’大佬的手下，强亿点点很过分吗？”
“黄金级别装备哎，现在装备排行榜上也就一个，结果‘睚眦’大佬就又获得了一件。”
“黄金算什么，虽然我没有，但是人家‘睚眦’可是有‘制服’还有‘九黎之刀’两件钻石级别装备的。”
.........
而在京都某个地区的豪宅之中。
李立轩正在大发雷霆，暴跳如雷。
“该死的‘睚眦’，该死的‘大傻’！”
“要不是这两个不知道从哪冒出来的家伙，现在享受着众人议论！得到众人敬仰的就是我们李家！”

第144章 奖励!新的黄金级别装备
京都安全区，某个小旅馆房间内。
两道白光闪过。
林子洛和大傻出现在了餐桌旁。
桌上，吃完中饭留下的碗筷还是传送走时摆放的那样。
林子洛大大地伸了个懒腰。
一场比赛没打，自己的身子骨都有些生锈了。
与此同时，末日游戏的提示音也接踵而至。
【恭喜玩家“睚眦”获得京都个人战力大会第一名，获得以下奖励】
【优质黄金级别装备正在抽取中】
【恭喜玩家“睚眦”获得黄金级别装备：闪烁之靴】
【恭喜玩家“睚眦”获得5000点经验值】记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【恭喜玩家“睚眦”升至23级，全属性加三，并且获得五点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”获得2000枚金币，500点声望、五点自由属性点】
林子洛一脸惊喜。
由于京都地区举办的战力大会总体实力、参与人数都强于当时魔都的战力大会。
所以原本两件白银级别装备的奖励被提升为了一个优质黄金级别装备。
而且，这一次的黄金级别装备竟然给的是战靴部位的。
自己的“疾风之靴”已经穿了好久，属性也确实比较拉跨。
不过因为附带的技能“疾行”和“白翼披风”的“短暂滞空”相配合的话，效果蛮不错，就没有换下去。
现在终于可以迎来更新了。
此时，一双散发着金黄色光芒的战靴也出现在林子洛的手中。
战靴的造型并不花里胡哨，拿在手中十分轻盈。
整个战靴上面只是刻画了一个咒文，其他什么都没有。
【闪烁之靴】：黄金级别装备，一款蕴含着空间能力的战靴，是不少勇者梦寐以求的装备。
属性：敏捷加五，精神加四，提高10%的移动速度，降低30%的脚步声。
附加技能：闪烁：朝前方位移一米到两米的距离，在位移过程中，将免疫90%遭受到的伤害。（冷却时间：4小时）
看着手中的“闪烁之靴”，林子洛无比满意。
这竟然是一个拥有空间能力的战靴！
真不愧被末日游戏加上了“优质”这个词。
“闪烁”技能都不用解释，就是一段位移，并且在位移过程中免疫大量伤害。
就是不知道能不能穿越墙体。
不过这不重要，一段瞬间位移能够在战斗中发挥多么强大的效果，只要是稍微懂得战斗的玩家都会明白。
林子洛直接从“魔都秩序者制服”中取出了“疾风之靴”。
并将“闪烁之靴”装备在了身上。
装备如此称心如意，其他奖励也是毫不逊色。
高额的经验值让林子洛直接来到了23级。
不过也让他想起了，自己好像好久没有击杀丧尸提升等级了。
虽然目前排行榜第二的张元忠才19级，但是这升级速度还是有些慢啊。
将升级加上奖励获得的十点自由属性点全都加在了体质上。
此时林子洛的无装备基础属性为：力量：99精神：99体质：99敏捷：89
算上装备的基础属性为：力量：121精神：113体质：114敏捷：99
这数值还是没有计算上“举世无双”10%的属性加成的情况下。
硬生生比拥有着几千名同阵营队友加成情况下的张元忠属性还要多出一倍还不止！
只能说两者已经完全不是一个级别的存在了。
剩下的奖励就有些难入林子洛法眼了。
也没看总数，就等待起了金手指系统的提示。
“叮，恭喜宿主成功获得京都个人战力大会第一名，完成任务‘京都第一’。”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：一条随机普通金手指、一件白银级别装备。”
林子洛记得自己说过之后的普通金手指都要攒到两个再抽。
因为这样正好可以抽出一个全新的和一个有过的金手指。
所以这个普通金手指，他就暂时留下不抽。
但是白银级别装备可不能放过。
“抽取装备。”
“叮，恭喜宿主获得白银级别装备‘魔隐手套’。”
一个银白色的手套出现在林子洛的手中。
又是“魔隐”？
他现在的上衣和裤子也都属于魔隐系列的套装装备啊！
金手指系统是不是对法师有什么意见，非要逼我凑齐一套呗。
【魔隐手套】：白银级别装备，为了克制法师而制作出来的手套，是让每一个法师都头痛的存在。
属性：力量加二，体质加二。
魔隐：受到的法术伤害降低5%。
林子洛将“刺爪手套”给换成了“魔隐手套”。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“魔隐手套”，激活“魔隐套装”3件套效果】
【魔隐套装】：三件套：全属性加二，能够反弹15%受到的法术伤害。
咦？
都三件套了，套装属性看样子还是有很大的提升空间。
也不知道这套装究竟有多少件。
将自己所有奖励领完的林子洛忽然又想起来大傻。
大傻获得第二名的奖励是两件白银级别的装备。
在现阶段白银装备都是相当高端的装备，这也是一笔不小的收入。
不过，在林子洛看完大傻的两件白银级别装备后，顿时大失所望。

第145章 变故
大傻在运气方面一定就是传说中的“非酋”！
林子洛坚定了自己的观点。
原因就是大傻身为第二名的奖励是两件非常普通的白银级别装备。
普通到只是单纯地加基础属性，其他什么附加属性都没有。
一个叫【银质板甲】、一个叫【软质手套】。
正好大傻大部分的装备都在之前和张元忠的战斗中损坏了。
林子洛索性把自己换下的装备和这两件装备，还有储物空间里面不错属性的装备都给了大傻。
让大傻的装备“焕然一新”。
而那些装备的碎片和残渣，林子洛也没有浪费，全都丢进了“九黎珠”内。
成功将九黎珠的进化进度堆到了40%。
让九黎之刀增加的力量又上升了两点。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
至此，林子洛将本次“京都个人战力大会”的所有奖励全部消化完了。
当然，对于他而言，最大的收获就是挫败了李家的计划，让李家灰溜溜地滚出了安全区。
对了，还有一份来自李家的“遗产”等待着自己去继承。
林子洛想到了昨晚和安志明的谈话。
自己购买的赌票是属于官方和三大家族共同执掌的。
其中的每一方都投入了大量的资金。
而自己下注“张元忠第三”，一旦成功，总共能够获得12万三千多的金币。
这笔金币正好可以从李家投资的资金中扣除，并且全部扣完了，其他组织也还要再添一些。
自己再利用来自李家的金币去购买“京都荣誉者徽章”，这不就很舒服了吗？
想到这，林子洛直接领着大傻走出了房间，准备直奔之前的“预测点”而去。
但是来到旅馆楼下的时候，他就察觉到了相当的不对劲。
旅馆的楼下空无一人。
不少人都聚集在旅馆门口的大街上讨论事情。
就仿佛之前发生了什么大事一样。
林子洛的心中有了一丝猜测。
也正是在此时，旅馆的门被推开，昨晚回答林子洛问题的士兵气喘吁吁地跑了进来。
士兵还没来得及休息，就看到了站在走廊中央的林子洛。
他急忙开口道：“‘睚眦’大佬，现在安全区的领导们已经全部去参与紧急会议了，张将军派我来邀请你去，说‘这次会议过后，就要开始执行针对李家的方针了’。”
此时的林子洛也顾不上取赌票了，开口道：“外面是出了什么事情。”
林子洛这一问，士兵的脸色变得难看起来。
他咬牙切齿地开口道：“是李家！又是李家！”
“李家这群**，趁着战力大会的举办，直接派了几百名死士，手持过百块的生肉，带着不知道从哪吸引来的几千只丧尸朝着安全区这边冲过来。”
“当时，城内大部分有实力的玩家，包括我们军中的高手全都在体育场内，外面的信息根本传递不进去，里面的人也出不来。”
“没有办法，为了保证丧尸不靠近还没有完工的城墙，导致所有防御设施功亏一篑，我们只能够用人墙将丧尸抵御在安全区外。”
“虽然最后成功将所有丧尸闯进安全区内，但是......但是我们也损失了近千名兄弟的性命！”
士兵说完最后一句话的时候，整个眼眶都已经红了。
林子洛原本还是很好的心情瞬间产生了变化。
有问题，绝对有问题！
他说的有问题不是士兵描述的事情有问题，而是李家能够办成这事有问题！
对于李家能够作出的举动，林子洛早就有了许多猜测。
其中就包括再次利用生肉吸引丧尸攻击安全区。
但是很快，他就推翻了这个想法。
原因就是他明白生肉的效果、持续时间等等属性。
想要吸引一些丧尸还有可能。
想吸引大量丧尸前来围攻安全区的话，完全没有可能。
这是一点，还有第二点......
林子洛脸色一寒，对着士兵开口道：“不是说有紧急会议，带我去。”
“好。”士兵努力从悲伤情绪中缓了过来，开口道。
林子洛带着大傻跟在士兵身后走出了旅馆的大门。
大街上，众人正在讨论的正是这件事情。
同时还有安全区派出的工作人员正在对其他不明真相的人说明事情的经过。
众人听后义愤填膺，纷纷对李家仇视起来。
而整件事情也随着战力大会的结束，观众的离开，迅速传播出去。
这是官方想要通过这件事情，揭露李家的嘴脸。
从而让京都地区，其他聚集地的人对李家产生反感。
.........
京都国家级会议室内。
此时，整个会议厅中的气氛十分凝重。
不少平常百姓只能够在电视中看到的大人物都阴沉着脸坐在椅子上。
“还用讨论吗？李家早就撕破脸皮了！今天发生这样的事情就是在和我们宣战！”一名老者站起身来，开口道。
这名老者正是之前出现在观众席上的那个。
此刻，他的内心充满了怒火。
由于末日游戏的降临，丧尸化的随机性。
龙国的高层领导班子经历了一次大换血，出现了许多新人。
就是这一次大换血，让老者感到有心无力起来。
因为这一次李家如此作为，竟然还有人说需要忍让一段时间！

第146章 更大的异变!丧尸潮
“薛首长，你先消消气，大家不还是在讨论阶段吗？再说他们说得不无道理。”一个男子站起身来，试图打圆场。
“是的，薛老，不是我们不想制裁李家，安全区现在正处于高速建设阶段，我们的首要任务是将安全区建设完成，如果现在将重心放在对付李家身上，将会浪费巨量的人力、物力、财力。”之前被薛首长指着骂得一人，委屈的开口道。
“对的，我也是这么认为，现阶段，我们可以通过曝光李家丑事，在舆论上破坏李家的声誉，等到安全区建设完毕之后，腾出手来一举灭了李家。”
“是啊，大局为重啊！我们也是为了安全区好，为了整个龙国好。”
“只要安全区建设完毕，我们就能够拥有最为坚固的后方。”
“双方开战，只会大量地消耗我们人类的有生力量，这样对我们整个京都地区都不是一件好事情。”
.........
会议室中，不少人都纷纷出声，附和刚刚那人的观点。
薛首长不可置信的看着这些开口的人。
他无法想象，为什么原本被称为最有血性、最敢打敢拼的龙国人，现在竟然做出这样的选择。
“啪”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
会议桌被一个巴掌打得晃动起来。
这巴掌声将众人讨论的声音都压了下去。
张元忠怒不可恕的站了起来，开口道：“你们在说什么！你们知道自己在说什么吗？”
“一个让丧尸进攻安全区，害得我们损失了几百条人命、失去了几百个战友的家族，你们竟然不想着怎么尽快解决，还想着再往后拖？”
张元忠的情绪十分激动。
他身为一个军队领袖，在看到这么多战友牺牲的时候，终究还是忍不住了！
最主要的是这些战友牺牲的最终原因竟然是来自于李家！
不少人还打算开口反驳，不过没能说出话来。
现阶段，张元忠还是拥有足够的权威的。
毕竟他的实力摆在那里。
“还建设好安全区，你以为李家会眼睁睁地看着我们建设好安全区？你以为这种事情李家不会做第二次？”
“到时候，是用命去填！用我们军人的命去填！”
“大局为重？我倒是挺好奇的......”
张元忠扫视了一圈众人，眼中的神色格外冰冷。
“你们是收了李家多少的好处，所以为李家说话？”
此话一出，会议室内顿时炸开了锅。
“张将军，我对龙国的忠心，绝对不下于你，你可不能这么说。”
“是的，张将军，你这话就说得很过了，我们确实是从一个大局角度考虑的。”
“张将军，你可能因为一直在前线战斗，不知道我们现在后方物资的情况，实在是局势不容乐观啊。”
.........
很显然，张元忠的这句话引起了众怒。
因为他这句话覆盖的范围太广、并且性质也是十分严重。
“其实，我倒是很赞同张将军说的话。”
忽然间，会议室的门外响起一个玩味的声音。
紧接着，会议室的大门被打开。
一名士兵领着一个身穿黑袍、带着恶魔面具的人走了进来。
“怎么在进行这么重要的会议时，还能够有人被放进来？门口的安保人员都在做什么？”一位中年男子勃然大怒道。
但是他旁边人立刻拦住了他，小声开口道：“这就是‘睚眦’，你这两天没出去，不知道他。”
“‘睚眦’？‘睚眦’也不行！这是我们龙国高层机密会议，为什么要放一个外人进来？难道现在整个龙国政府都要向别人妥协了吗？”这人听到“睚眦”的名字后，并没有表现出害怕的情绪。
的确，如果是普通人确实会惧怕“睚眦”的名头。
但是，目前在场的都是龙国最高层的领导，他们没有理由会去害怕“睚眦”，所属的身份也不允许让他们害怕。
面对着这个中年男子，这么大一个屎盆子叩下来。
其余的人都纷纷用不善的眼神看向了“睚眦”。
薛首长正准备开口，张元忠就抢先一步开口道：“‘睚眦’是我邀请过来的，有什么问题吗？”
“张将军，一个到现在都不知道是谁的人，你就给拉进我们会议室，是不是太过草率了？”
林子洛有些不耐烦了，果断开口道：“草不草率，我不知道，不过虽然你不知道我是谁，但是我知道你是谁！”
他扫视了一下何木，想要看看等下该在哪个部位下手合适。
“何木，对吧。”
“妻子早就亡故，女儿在末日降临的时候，就变成了丧尸。不过，你‘不顾’家庭的巨变，依旧站在安全区建设的第一线，这样的行为让你成功获得了晋升的资格，来到了现在这个位置。”
“不过，我想请问你认不认识一个叫做‘林奇逸’的人？”
此话一出，此人的表情确实没有任何变化，但是瞳孔却在一瞬间进行了收缩。
能让一个身处这种地位的人都忍不住收缩瞳孔。
可想而知，这个消息有多么惊动他的内心。
“当李家人告诉你，你在这个世上还有一个儿子的时候，你当时是有多么地欣喜。”
“更何况，只要你暗中帮助李家，就能够让林奇逸拥有着大量的资源，你当时头点得比小鸡啄米都快？”
林子洛走到何林身边，拉出原本属于他的椅子，一屁股坐了上去。
在被拆穿的事实面前，在“睚眦”故意释放的大量威压面前，何林的身体忍不住颤抖起来。
这样一来，谁还不知道“睚眦”所说的都是真的。
“该死，竟然有你！”薛首长勃然大怒，猛地起身，就朝着何林走了过去。
不过就在这时。
整个京都地区的所有人都接收到了末日游戏的紧急信息。
【京都地区玩家请注意！京都地区玩家请注意！】
【京都地区丧尸潮即将在五小时后来袭！】
【由于丧尸大规模行动，京都地区丧尸潮提前异动，即将在五小时后进攻“京都安全区”！】

第147章 被睚眦拎着的何木
【目前京都安全区以及周围一定区域将进入全面封锁阶段，直到丧尸潮结束才会解除封印】
【封印期间，安全区内的玩家将无法离开，安全区外玩家将无法进入】
【请各位京都安全区内的玩家做好准备，抵御丧尸潮】
【成功抵御丧尸潮后，京都安全区将受到系统承认，获得一定安全区权益】
来自末日游戏的通知消息语气依旧没有任何感情。
但是听在众人耳中，却如同惊天霹雳一般。
坐在椅子上的林子洛都忍不住皱起了眉头。
丧尸潮竟然因为李家之前的举动被提前了？
这种事情真是闻所未闻！
正常的丧尸潮出现都是需要满足三个条件的。
第一：安全区建设程度达到系统认可的标准。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
第二：丧尸的数量积攒到了符合的标准。
第三：丧尸中诞生了可以指挥丧尸的皇者丧尸。
只有满足了这三个条件，丧尸潮才会被触发。
可是现在，京都安全区的建设才不过堪堪完成一半，就已经提前触发了丧尸潮。
虽然这个丧尸潮的规模也很难达到正常水平。
但是怎么想也会比安全区目前的实力高出许多。
整个会议室中，原本因为何木的身份被“睚眦”点出而引起的轰动瞬间安静下来。
所有人都艰难地消化着这个消息。
就连何木都被人短暂的遗忘。
但是已经被点出身份的何木已经无所谓了。
命都要没了，儿子还和李家一同躲了起来，还有什么可以顾忌的？
唯一遗憾的就是自己身份被点破得太突然了，没有准备自杀用的物品。
看着面色凝重的众人，他开口高喊道：“哈哈哈哈，李立轩那个老东西有点东西，丧尸潮来袭，我不信这破安全区能够守下去，你们都要死，你们都得死！”
“够了！”薛首长冲上前去，狠狠地扇了何木一个耳光。
何木被这一记耳光抽到坐在了地上，口中的大笑却没有停止。
林子洛站起了身，拎起了地上的何木，开口道。
“张将军，我可是帮你们点出了一个间谍，这个消息是免费送给你们的，作为回报，我要这个人没有问题吧？”
话虽这么说，林子洛却直接将何木提在了手上，根本没管答应不答应。
看到这种情形，张元忠还没来得及开口，薛首长就已经开口道：“没问题，我只希望这种可以算得上叛国贼的家伙能够死得凄惨一点。”
所有人都知道这是一句废话。
落在“睚眦”手中的人，自然不会有好下场。
而在这种节骨眼上，会议室里其他人自然没有敢跳出来唱反调的。
林子洛面具下的眼睛，扫视了一周，让会议室内不少人打了一个寒颤。
接着，他就拎着何木离开了会议室。
会议的内容已经不需要再听下去了。
引发丧尸潮这件事情，就已经注定了面对李家，官方将会全力以赴。
而林子洛之所以拎着何木，就是因为他要从何木口中撬出关于李家的信息。
他可从来没有忘了李家躲藏起来的事实。
只要有一丝机会，当然要把李立轩那家伙的位置捞出来。
哪怕这个信息获取的机会很渺茫。
待到林子洛拎着何木走出会议室所在的大楼后，看到的情形并没有太过混乱。
不少人还聚集在门口的大广场上讨论这个丧尸潮究竟是什么意思，又是个什么样的规模。
很显然，因为他们对丧尸潮的情况了解不深，自然对丧尸潮没有抱有太大的敬畏。
不知者无畏。
当然也不会缺乏拥有危机意识的人。
不少人都已经开始准备着面对丧尸潮需要的武器、物资，甚至还有的人开始召集队友。
当人们看到“睚眦”拎着何木走出来的时候，都纷纷低下了头不敢直视。
不过，低着头的他们还在小声的嘀咕着。
“这不是那什么部长，何木吗？前几天还看到他讲话的。”
“我的天，部长都被‘睚眦’和拎小鸡一样拎在手中，‘睚眦’都已经这么牛逼了吗？”
“我只知道甭管他是什么部长，落到了敢和李家直接干的‘睚眦’手中，就要可怜了！”
听闻这话，所有人用“怜悯”的眼神看着何木。
而林子洛手中的何木看着众人“怜悯”的眼神，不自觉地咽了一口口水。
他没有见过“睚眦”。
虽然听说“睚眦”这个人很残暴，但是终究没有清醒的认识。
林子洛就这样一直拎着何木来到了广场的最中央，之前站在门口等着的大傻紧紧地跟在了他的身后。
接着，林子洛将何木往广场最中间的位置一丢。
直接摔在地上的何木发出一声惨叫。
但是嘴却依旧不怂，开口道：“你赶紧杀了我吧，等丧尸潮一到，安全区就会彻底沦陷，到时候，你们都要下来陪我！”
周围的群众一片哗然。
虽然他们不知道发生了什么，但是听何木的话，好像刚刚发生的丧尸潮就是和他有关。
再结合刚刚发生的李家勾引丧尸看进攻安全区，不难联想到什么。
林子洛没有管何木说什么，而是直接从储物空间中取出了一张卷轴，并且直接捏碎。
【隔音结界】：一次性青铜级别道具，能够形成一个直径五米的隔音结界，结界并没有防护能力，一旦被打破就会永久破碎，但是可以很有效地隔绝声音的传导，结界持续时间30分钟。
一道半透明的结界升起，将林子洛和何木包裹住。
而大傻则手持巨锤，像一个门神一般守护在结界之外。
何木不知道林子洛做了什么，他还在那里继续讽刺着：“安全区已封闭，一个都跑不了，你们都要下来陪我，大家都一起死吧！”
“啪”
一个巴掌狠狠地抽在了何木脸上。
虽然林子洛已经收起了绝大多数的力量，但是这个巴掌还是将何木摔在地上的身体抽得平移了一小段距离。
何木的眼睛都被抽得凸了出来，他略微张开了嘴，几颗碎牙掉落出来。
“李家，不对，李立轩现在在哪？”林子洛开口道。
“想找利里玄那加货，我步回搞苏泥的。”纵使脸上火辣辣的痛、讲话都还在漏风，何木还是摇着头说道。
林子洛没有选择再扇巴掌，再扇的话，何木还真说不出来话了。
于是，他从储物空间中取出了那把一直珍藏的【腐朽的匕首】。
也就是他最爱的“破伤风之刃”。
“嘴硬？我最喜欢嘴硬的人了。”林子洛拿着“腐朽的匕首”欣赏了一番，开口道。
即便隔着面具，何木都能感觉到此时“睚眦”面具下的表情和面具上刻画的恶魔笑脸一样。
“邪恶”！

第148章 大庭广众的虐杀
京都安全区最中心的京都广场。
此时，正有不少人围聚在一起。
他们都瞪大了眼睛，看着广场最中心的半透明屏障。
屏障中站着的正是最近风头正盛的传奇人物――睚眦。
虽然都不知道事情的具体经过，虽然听不见屏障中两人的声音。
但是“睚眦”做的事情能是小事吗？
就连刚刚接收到“丧尸潮来袭”的信息都被他们抛在了脑后。
一个个离得远远的，“吃起了瓜”。
不过，很快，他们的“瓜”就不是那么香了。
因为，屏障中的“睚眦”竟然掏出了一把匕首。
那匕首上面的锈迹和凹凸不平的刀刃。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
即使相隔甚远，都让他们心中一紧。
紧接着，他们就看到“睚眦”将那把匕首扎进了何木的手中。
嘶~~~
所有人倒吸一口凉气。
虽然听不到何木的叫声，但是光看那种五官都拧在一起的表情就知道他到底在经受着怎样的折磨。
“睚眦”大佬千万不能惹！
所有目睹了这画面的人都在这一刻“心有灵犀”地达成了共识。
屏障之中。
“还是不说吗？”林子洛平淡的开口道。
好像根本听不到何木震耳欲聋的惨叫声。
看着插在何木手中的匕首，他还好心地晃动了几下匕柄。
剧痛再次来袭，何木又一次发出了惨叫。
“撒了我，快，撒了我，秋秋你撒了我！”何木痛哭流涕，强忍着剧痛哀求道。
他不是没有经历过疼痛，但是这种相当于粉身碎骨的疼痛让他无比地渴求一死了之。
【腐朽的匕首】的效果是能够将痛感提升200%，也就是同样的伤口将经历三倍的疼痛！
再加上手掌上的复杂痛觉神经，这种疼痛已经到了超乎想象的地步。
“不行，我还没听你说李立轩在哪呢？”林子洛摇了摇头，拒绝了何木的痴心妄想。
接着，匕首就被林子洛拔出。
何木又是一阵惨叫。
看着还在往下滴着鲜血的匕首，他恐惧了。
“我不止到，我真的不止到啊！泥久行行好撒了我吧。”
何木躺在地上，大声的叫喊着。
“真不知道，假不知道？”林子洛发出了一个疑问句。
不过，还没有等何木回答，匕首就已经捅进了他另外一只手掌。
人只有在最疼痛的刺激下，才会失去思考能力，说出内心的真话。
“啊！！！”
何木的眼睛再次瞪大，整个眼珠子看起来就差一点点就要掉出眼眶。
“真的，我真不挤到！”
稍微恢复了一点说话的能力，何木就迫不及待的开口道，生怕慢了一秒就要再被捅一刀。
看样子是真的了。
其实林子洛也明白，按照李立轩那个老狐狸的性格，又怎么会把自己准备的隐藏的地方告诉别人呢？
不然也不会到现在不知道他的位置。
这可怎么办呢？
能够查询玩家位置的道具，现阶段应该也不会出现。
林子洛看着还在地上惨叫的何木，踹了一脚，开口道。
“李立轩都叫你做了什么？”
“之前，就嚷我在安中给李家输送济源，火者给军方安排困难任务，借机让他们死人。”何木急忙回答道。
“谁问你这个了，昨天他跑的时候，给你留了什么信息。”
“我，我，他卓天走之前派人穿递消息，说让我坨延针对李家的时间，其他就美了。”。
“那联系方式呢？李立轩不可能会放弃你这么好用的一个棋子的。”林子洛追问道。
“有，‘炽焰聚几地’，那似李家暗总建立的，让我去。”
何木那是有问必答，丝毫不敢停顿。
炽焰聚集地？
林子洛暗中记下了这个名字。
既然让何木去传递消息，就说明那个聚集地有渠道传递消息给李立轩。
就这样顺藤摸瓜，肯定能够查到李立轩躲在哪里。
消息到手，何木就失去了作用。
本着废物利用的目的。他再次询问了几个问题，将何木最后的价值榨干。
林子洛竖起了手中的匕首。
“炸裂双斩”！
手中的匕首快速挥动了两下。
紧接着，伤口处的印记亮起。
“嘭”
何木的身体瞬间爆炸开来。
林子洛则早就撑起了雨伞，成功将血渍、碎肉挡在了伞外。
伴随着爆炸的威力，“隔音结界”也是直接破裂开来。
林子洛听到了来自广场四周的各种尖叫声还有嘈杂的议论声。
想必都是被他刚刚引爆何木身体的场面吓到的。
还好是末日被惊吓，大家都经历过血腥的场景。
不然得有多少人吐出来。
这一次，他们见识到的画面远远比上一次一刀斩了史景山更加血腥暴力。
期间“睚眦”反复抽插那把匕首的画面格外渗人。
最主要的是明明在官方门口杀官方的人，那些守在大门口的士兵却完全视而不见。
这也让所有人对于“睚眦”的手段有了更加清楚的认知。
将雨伞收起，林子洛带着大傻朝着京都体育场的方向大步走去。
只留何木被炸粉碎的尸体，还有那些还在进行激烈讨论的玩家们。
.........
“个人战力大会预测点”的大牌子还笔直的竖在原地。
带着大傻一路走来的林子洛摇了摇头。
果然不出他所料，整个“预测点”基本上就没有什么人存在。
除了工作人员，就是少数几个人还在排队。
细想一下，也知道这是正常情况。
这“赌票”是在大会开始之前进行售卖的。
不说别的，预测前几名的大热门也就在“张元忠”、“史景山”、“李二”这些人中。
当时的他们哪里知道半路会杀出一个“睚眦”、一个“大傻”。
所以，绝大多数买了“赌票”的人都输的血本无归。
只有少数几个“赌怪”剑走偏锋，买了张元忠第三，或者买了往后名次的选手。
他们这次是赚得盆满钵满。
其中，赚的最多的男人此刻已经走进了“兑换点”。
“换赌票。”林子洛将之前买的两张赌票给放在了“兑换点”的桌子上。
而“兑换点”这里早就知道有这样一个得罪不起的“大客户”会来。
纵使心中一万个不舍得，负责兑换的众人还是堆起了笑脸。
“睚眦先生，由于您预测‘张元忠第三’是正确的，按照赔率，您总共可以获得123556枚金币。”为首的一个小姑娘开口道。
接着，这些金币就在双方的见证下，进入了林子洛的账户。
林子洛看了一眼自己的账户余额。
原本的七万加上安家的十二万，再加上本次的十二万。
总金币数已经快要接近三十二万！

第149章 效果离谱的京都荣誉者徽章
蓝星的著名哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过：“有钱不去花，纯属大傻叉。”
这句话一直都是林子洛的座右铭。
所以在拥有32万“巨款”后，林子洛果断来到了“京都商店”。
在金手指系统打开权限之后，他又看见了那熟悉的三件套。
和之前不同的是，现在他有了全款买下的资本。
在购物舱的购买界面点下了三个“确定”按钮。
三张卡片出现在他的手中。
“恭喜玩家成功购买‘京都荣誉者徽章’，由于玩家‘举世无双’的九折购买特权，需要花费225000金币。”
“恭喜玩家成功购买‘京都秩序者制服’......”
三张卡片，包含了“徽章”、“制服”、“印记”。
算上称号的九折折扣，总共花费了256500枚金币。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不过零头的500金币并没有收取，是看在他现在一骑绝尘的声望上给予的优惠。
此时的林子洛已经迫不及待的想知道“京都荣誉者徽章”的作用。
走出购物舱，只是朝着后面排队的几个玩家瞪了一眼。
他们就非常“识趣”地退出了房间。
虽然在“京都商店”的地盘动不了手，但是保不齐“睚眦”大佬会在商店门口蹲你啊！
到时候，就算有十个头，也不够砍的。
成功清场的林子洛很满意，当即激活了三张卡片。
“京都秩序者制服”和“京都守护者印记”的介绍和魔都的几乎没有什么差别，除了把“魔都”改成了“京都”。
所以林子洛简单地看过之后，就将目光放在了“京都荣誉者徽章”上面。
这个购买要求苛刻到林子洛上一世都没有听过有人拥有的徽章。
这个已经被打了巨大折扣，却依旧价值25万金币的徽章。
此时终于要露出它的真面目了。
【京都荣誉者徽章】：史诗级别特殊装备。
介绍：这是京都地区至高无上的荣誉象征。
只有对京都地区拥有着难以想象、前所未有贡献的人才有资格佩戴！
此徽章一经装备，将永久绑定玩家！
能力：一、荣誉通告：此能力每两天仅可使用一次，可以发布一条公告，发布时，所有身处京都地区的玩家都将接收到这个公告。
二、荣耀所在：只要是身处京都地区，启动此功能后，你对别人造成的威慑、震撼、恐惧等情绪类反应将提升100%的效果，对对方的内心思想影响将提升100%效果！（持续时间5分钟，冷却时间24小时）
三、荣华富贵：只要是身处京都地区，击杀丧尸、完成任务、完成副本等获得的经验、金币都将提升30%，同时爆率将提升5%！
四、威严之身：只要是身处京都地区，所有玩家对你进行攻击后，都将降低自身15%的属性持续5分钟。
五、神兽庇佑：此功能每七天仅可使用一次，只要是身处京都地区，你可以召唤出京都的守护神兽虚影进行作战，守护神兽虚影可持续两分钟。（神兽虚影的实力将根据京都地区总繁荣程度而定，通过虚影击杀的丧尸，玩家仅能获得10%的收益）
纵使林子洛早就有了“京都荣誉者徽章”是史诗级装备的心理预期。
但是真看到级别的时候，还是忍不住惊讶。
这“徽章”应该就是所有城市商店中，唯一能够购买到的史诗级别物品了吧。
因为哪怕到了十年之后，城市商店能够购买物品的最高品级也还是钻石。
而看完了效果的林子洛甚至觉得史诗级别都配不上它！
至于这徽章只有史诗级的原因，肯定是它的一切效果都有触发前提――“在京都地区内”。
“荣誉通告”的效果不言而喻。
能够让玩家发出只有末日游戏系统才能发出的公告。
“荣华富贵”和“威严之身”的效果也是写得明明白白，对于林子洛来说不足为奇。
他最在意的是“荣誉所在”和“神兽庇护”的功能！
“荣誉所在”表面上看，不过是增加了部分控制效果。
但是这个“对对方的内心思想影响将提升100%效果”才是最恐怖的效果！
因为这可以影响人心！
一旦使用了这个能力，对于那些本就崇拜，把“睚眦”当成信仰的人变成什么样？
他们将会在内心更加拔高“睚眦”的地位。
普通人转化为信徒，原本的信徒转化为虔诚的信徒，而虔诚的信徒将转化为狂热的信徒！
一个狂热的信徒绝对是愿意为自己的信仰付出一切，甚至生命！
这决不是林子洛夸大事实。
就算在末日之前，就有信徒徒步几千公里去面见信仰，有信徒倾家荡产只为供奉信仰。
甚至付出生命的例子也不在少数！
不仅于此，那些视“睚眦”为对手的人会变成什么样？
睚眦的一举一动都将在他们的内心中留下极大阴影。
这种阴影被效果放大后，将会成为他们的梦魇、成为他们永生永世的魔障！
到时候，甚至不需要林子洛动手，恐惧就足以让他们产生自行了断的念头！
至于“神兽庇护”......
林子洛的脑海中已经浮现出京都地区那只守护神兽的身影。
竟然能把“它”的虚影给召唤出来！
这还有天理吗？
这还有王法吗？
就是存在时间条件太苛刻了，只有两分钟。
要是两个小时的话......
林子洛收回了自己不切实际的想法，同时让自己的情绪瞬间恢复平静。
他只用了短短十几秒钟，就换上了“京都秩序者制服”，并且印记也被装备在了制服上。
再将这个刻了一个“京”字的八角形徽章别在制服的胸口处。
“京都三件套”就完美地装备在了林子洛身上。
大傻此时也将林子洛丢给他的“魔都秩序者制服”装备在了身上。
一人一尸的外表都被隐藏在了黑袍之下。
“京都商店”的门被打开。
林子洛和大傻大摇大摆地走了出去。

第150章 京都地区玩家请注意
“快看，快看装备排行榜！”
“什么装备排行榜，怎么，又出现了什么新装备了？”
“是！”
“我的天，难道又出现了一个白银级别的装备？哎，我什么时候才能够拥有一件白银级别的装备。”
“你要不先看看排行榜再说话？”
“什么意思？难道是黄金级别的装备？我来康康！”
“卧槽！！！”
此时此刻，龙国的许多地方都发生了这样的对话。
因为，在他们打开装备排行榜后，看到的是如此震撼的场面！
【装备排行榜】
第一名：京都荣誉者徽章级别：史诗级拥有者：睚眦记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
第二名：九黎之刀级别：钻石级拥有者：睚眦
第三名：京都秩序者制服级别：钻石级拥有者：睚眦
第四名：魔都秩序者制服级别：钻石级拥有者：大傻
第五名：闪烁之靴级别：黄金级拥有者：睚眦
第六名：恶之幻面级别：白银级拥有者：睚眦
.........
就这样一个排行榜，所暴露出来的信息让所有人都震惊了！
龙国第一件史诗级装备，就这样毫无征兆地出现在了排行榜上。
这可是史诗级啊！
现阶段，一件白银级别的装备都是可遇而不可求的。
结果人家直接跨越了两个级别，拿到了史诗装备。
虽然装备的主人倒是没有什么稀奇的。
但是装备上的“京都”却格外显眼。
除了京都地区的玩家，其他地区的玩家这才知道“睚眦”已经在城市封锁的情况下到达了京都！
而且，“睚眦”之前的招牌装备“魔都秩序者制服”现在到了“大傻”的身上。
这让除了京都和魔都地区的玩家也明白了“睚眦”和“大傻”之间的关系。
只能说真不愧是“睚眦”大佬，手下的小弟都是排行榜上赫赫有名的强者。
“我总有预感，会有那么一天，整个装备排行榜上面的装备都是‘睚眦’的。”
“不用预感，相信我，绝对会实现的！”
.........
就在龙国其他地方的玩家都在震惊于“睚眦”的新动作时。
殊不知，京都的众人都已经没有心思关心装备排行榜的变化了。
“现在外面什么情况，摸清楚了吗？”张元忠开口道。
才从外面探查回来的队长开口道：“我们对四个方向都进行了探查，只要是到了距离安全区各个方向城墙1000米的地方，就会出现末日游戏所说的封印，也就是透明的屏障。”
“屏障外的情况我们也能够看到，但是尝试了诸多的方法都无法打破那一层屏障。”
“目前还没有看到丧尸潮的踪迹出现，所以也无法知道丧尸潮的规模和强度。”
张元忠以及在场的另外几位将领都陷入了沉思。
屏障的存在，意味着他们无法掌握一手的情报，甚至都不知道丧尸潮会从哪个方向进攻。
所以想要提前建设防御措施，是十分困难的。
要么就四个方向都建设，但是就这短短的几个小时时间根本来不及。
而且屏障只给出了一千米的缓冲距离。
现在的时间就已经处于黑夜阶段，受到黑夜加持属性的丧尸速度可想而知。
1000米根本不够将丧尸抵挡在安全区外。
“局势很艰难，好在因为战力大会的关系，大部分玩家都没有离开安全区，可惜的是事发突然，还有一大部分玩家在副本中没有出来。”一个将领开口道。
“的确，人手还是不够，更不要说李家还带走了不少人。”
“根据我们目前拥有的战力，顶多能够满足两个方向的布防。”张元忠摇了摇头，开口道。
“所以，现在只能够赌，赌丧尸潮会从那个方向进攻！”将领开口道。
“先将他们最有可能进攻的两个方向提前布防，如果是另外两个方向出现丧尸，那就将人员紧急调遣。”
“紧急调遣是可以，但是没有防御设施，人员的损失大大增加。”
“没有时间纠结了，现在就要决定坚守哪两个方向。”
“东西方向！”张元忠最终拍板决定道。
他的决定不无道理。
安全区西方的城墙都还没有建设完毕。
东方的城墙因为李家的行动，也出现了不小的缺口。
这两处一旦真被丧尸进攻，会造成的损失也是最大的。
战前命令一经下达，所有安全区的人员立刻被调动起来，全力以赴投入了这场保卫安全区的行动中。
不投入不行啊，安全区附近都被封印住了，想跑也没有办法，除非是躲在家中。
不过安全区一旦被攻破，你躲在家中依旧逃脱不了死亡的情况。
事关小命，不得不尽力。
.........
而已经回到旅馆的林子洛也要开始进行战前准备。
虽然哪怕安全区防守失败，他也有足够的信心逃出去。
但是安全区失败的惩罚，是他万万接受不了的。
所有安全区内玩家等级下降，全京都地区击杀丧尸奖励下降、商店物品价格翻倍......
一个安全区的沦陷，将极大地影响到该地区每一个人！
他需要好好地整理一下自己储物空间的物品。
还要看看能不能够在这有限地时间内，能不能将“水之波动”给学习到手。
大战在前，每增加一点战力都是能够发挥作用的。
不过，在此之前......
林子洛嘿嘿一笑，按下了“发送”按钮。
【京都地区玩家注意！京都地区玩家注意！】
【玩家“睚眦”发布地区公告，以下为公告内容】
【“李立轩，你个***，我***你***，堂堂一个李家家主，怎么和**一样躲起来了？老脸怕是都丢尽了吧，还引发丧尸潮出现，你简直就是人类的败类！******，你可真是***，实在不行，你***去吧。”】
“可惜了，这玩意还有字数限制，不然我能骂他个1000字还不带重复的。”
林子洛吐槽了一下徽章的公告效果，接着就带着相当愉悦的心情，展开卷轴，学习起了“水之波动”。

第151章 气晕过去的李立轩
“睚眦！睚眦！你别让我抓住机会！等你落到我手中，我一定要把你碎尸万段，碎尸万段啊！”
京都某地区，一所豪宅的书房中。
李立轩暴跳如雷，整个人都气得发抖起来。
他愤怒地将眼前能够看到的，能够拿得起来的东西纷纷丢了出去。
地面上早就铺满了大量的物品残骸、碎渣。
身为李家家主这么多年，他何时受过这样的屈辱？
被“睚眦”当着整个京都的玩家骂“老狗”、“怂包”！
最主要的是面对这种情况，你还没有办法反驳！
这种发公告骂人的方法，还真不是其他人能够模仿得来的。
既然还不了嘴，也只能默默地忍受着被骂。
不仅是这张老脸被丢尽，李立轩感觉他整个血压都窜上来了，随时有可能气晕过去。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“‘睚眦’！别急，我倒是要看你能不能活过今晚！我付出这么多代价就是要你死！”
李立轩咬牙切齿道。
“咚咚咚”
他书房的门被敲响。
“谁？”
“家主，不好了，出大事了！”门外，李家的一个仆人慌忙开口道。
李立轩心中顿时有了不祥的预感，他直接上前拉开了房门，开口道：“发生了什么？”
仆人看了看书房的一片狼藉，又偷偷瞄了一眼李立轩被气到涨红的脸，忽然不敢开口了。
他害怕一开口，会把家主直接气走了。
看着仆人支支吾吾的样子，李立轩脸色阴沉下来，开口道：“快说。”
“家主，由于刚刚那个谁发布了公告，说丧尸潮是因为我们李家引起的，瞬间引起大量的人员反感。”
“尤其是我们明面上执掌的几个大型聚集地，里面不少人都要选择离开，只是因为现在属于黑夜而暂时留了下来，甚至还有地方爆发了冲突。”
“光是初步估计要走的就有一半的人，剩下的还处于犹豫之中，如果这些人真的选择离开，这几个大型聚集地会就此垮掉！”
“还有好几个暗中扶持的聚集地，虽然那些聚集地中的人员没有选择离开，但是都对我们李家反感起来，感觉如果知道是我们暗中掌控的聚集地，很有可能也会爆发冲突。”
仆人小心翼翼地说着，他已经尽量将目前情况用最平淡的语句说出来。
实际上，这些聚集地目前的情况远比他形容的更加严重！
不然，也不会让这些聚集地的领导人在黑夜的状态下，还要紧急派遣人来通知消息。
这就是林子洛的另一层目的！
不会有人真的以为，他只是单纯地发公告骂李立轩吧。
表面上他是骂了李立轩，实际上他将李家推到了全人类公敌的位置！
原本可以说是李家和“睚眦”之间有私人恩怨、和军部之间有势力恩怨。
现在可以说是李家和全京都地区玩家的集体恩怨！
试图破坏全京都玩家都需要的安全区，这谁不厌恶？
而引得丧尸进攻人类的家族，还会有人愿意跟随？
可以说是除了李家的那些死士，甚至于不少仆人都有了想要离开的举动。
即使仆人说的情况已经经过美化。
但是听闻这些消息的李立轩还是瞪大了眼睛，气到一句话说不出来。
最后更是怒火攻心，直接一头仰了过去。
整个身体摔在了地上的碎渣中，身后不知道被划出了多少伤口。
也就是运气不错，没有撞到致命部位。
不然堂堂李家家主就要以这种憋屈的方式死去了。
“家主！家主！”仆人惊慌失措，连忙大喊道。
“快来人啊，家主被气晕过去了！”
.........
末日游戏公布丧尸潮来袭的时间是下午的四点钟，倒计时五个小时。
现在时间已经来到了晚上8:30。
也就是说，距离丧尸潮来袭还有最后的30分钟！
此时此刻，安全区的东、西两方正在抓紧完成防御建设。
战壕、墙体阻拦、绳索、陷阱......
所有能够想到抵御丧尸进攻的手段都被安排上了。
所有人都默不作声，埋头苦干。
他们已经能够感觉到周围的氛围产生了变化。
哪怕整片区域灯火通明、这么多人齐心协力。
他们心中都被蒙上了一丝阴霾。
因为他们已经能够闻到空气中弥漫的血腥味，还能够听到远处不时传来的丧尸吼叫声。
这血腥味随着时间的推进，越发浓郁，浓郁到让人反胃的地步。
安全区的封印外早就变成了一片无际的黑暗。
哪怕是强光灯都无法穿透那层黑暗分毫，看清楚黑暗中到底有着什么样的可怕怪物。
就仿佛整个安全区都已经与世隔绝。
一个临时搭建的高耸眺望台上，张元忠一脸肃然地听着一个队长的汇报。
“报告张将军，目前，我们总共拥有5万具有作战能力的战力，其中军中人员占有两万的数量，安家和云家共派出了一万五千的战力，剩余的就是招募的志愿者、佣兵团、小组织，合起来共一万五千左右的人。”
“剩下的大概有十万名后勤人员，但是实力都非常低微，无法算作战力。”
此处，能够被称之为战力的，都是拥有着能够和丧尸交手的玩家。
即使打不过，也不至于一下就被丧尸击杀。
剩余的那些无法正面作战的玩家，要么负责接下来战斗的后勤方面、要么负责启动相应的机关。
安全区内这样的人也多，毕竟有实力出去击杀丧尸的都出去了，留下来的大多没有实力。
“不够，还是不够啊！”
“时间太仓促了，负责出去开拓、清理丧尸的十万玩家、军人混合队伍都没能够赶回来！”
“包括还有那些参与长时间副本的玩家，也都没法立刻出来！”
“不然的话，丧尸潮不足为惧啊！”张元忠摇了摇头。
这样一看，军方的战力明显太少了。
原因很简单，普通人今天可以留下来观看个人战力大会。
但是那些有任务在身的军方人员，依旧需要出去执行任务。
这就导致军方一大部分的战力没能够回来。
“事到如今，也没有其他办法了。”
“安全区的西方向，全面由两万军方人员坚守。”
“东方向，则交给安家和云家，由他们带着自己家族的人员还有雇佣团、小组织这些零散人员坚守。”
“如果北方向有丧尸前来，由东方向的人员前去支援，南方向就交给军方。”
“记住，留一个心眼，安家和云家的人可能指挥不动，但是零散人员的指挥权一定要掌握在我们手中。”
张元忠不忘提醒道。

第152章 安全区沦陷的惩罚
时间来到了20:49。
距离丧尸潮来临只剩下短短的十一分钟。
负责构建防御设施的人员已经开始朝安全区内撤退。
许多人都因为即将到来的丧尸潮而紧张得浑身直冒冷汗。
就在时间正式来到倒计时十分钟的时候。
末日游戏终于开始发布公告。
【京都地区丧尸潮即将来袭，丧尸潮将持续五个小时】
【请“京都安全区”做好防御准备】
【现在宣布“安全区沦陷”条件】
【京都安全区内游戏建筑的外围十米的区域内，一旦有足够数量的丧尸进入，将视为该建筑沦陷，建筑沦陷后将会在七日之后，重新生成】
【游戏建筑沦陷数量超过50%，视为安全区沦陷】首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
【安全区内总玩家死亡数超过50%，视为安全区沦陷】
【安全区最中心――京都广场上将会出现一颗“能源水晶”，水晶一旦被丧尸触摸，将直接视为安全区沦陷】
【注意！安全区一旦沦陷，安全区内所有玩家等级下降三级，京都地区玩家等级下降一级！并且一个月内，击杀丧尸、完成任务等获得的奖励缩减30%，购买物品、进入副本、进行转职的金币需求提高50%】
【安全区沦陷后，周围封印将消失，剩余存活玩家可逃离安全区】
【丧尸潮退去或丧尸全部死亡都将视为安全区防守成功】
【安全区防守成功，可以获得多项权益】
【安全区防守过程中，玩家击杀丧尸，将根据该丧尸的实力获取一定的功勋点】
【功勋点可以在“功勋点商店”兑换丰厚的奖励】
【“功勋点排行榜”出现，当安全区防守成功后，排行榜上玩家将可以获得与其排名相关的额外功勋点奖励】
公告的内容很详细。
随着公告的落下，京都安全区内的系统建筑都出现了各种蓝色光晕，在黑夜中格外显眼。
“京都商店”、“转职台”、“京都体育场”......
京都广场的中间，则有一个一人高的蔚蓝色水晶从地面浮出，树立在广场的最中心位置。
与此同时，每个玩家的面板上都多出了一个“功勋点排行榜”的按钮。
安全区的四个方向也都出现了“功勋点商店”建筑。
而整个安全区内所有玩家，也在此刻终于明白丧尸潮的机制、奖励和惩罚。
其中最引人注意的就是惩罚！
所有人的等级往下掉三级！
现阶段，玩家的普遍等级都在八到九级。
等级下降的话，后果还可以接受。
最惨的就是十到十三级之间的玩家。
因为他们还要重新转职。
更不要说奖励会砍，物资会提升价格。
到时候，依赖购买物资卡片而活的那些人将雪上加霜。
所以在这一刻，京都安全区内的所有人，心中只有一个想法。
安全区一定不能够沦陷！
甚至于安全区外的聚集地人们都开始祈祷起来。
现在整个安全区范围内已经被黑雾笼罩。
他们只能够看着黑雾，却进入不了。
相当于全部无法参战。
只能祈求安全区里面的人能够撑过这一劫。
如果安全区一旦沦陷，他们的日子也会变得十分不好过。
与此同时，“李立轩”这个名字也被翻来覆去地骂了不知道多少遍。
就是这个老东西！
害得我们需要面对如此险情。
.........
身为本次防守安全区总指挥的张元忠立刻反应过来。
“快，之前不是让本次战力大赛排名较高的高手们都留下来了吗？派遣实力最强的几人去防守京都广场上的‘能源水晶’，剩下的则平均负责其他建筑物的守护！”
只能说不愧是张将军。
此刻他还不知道丧尸潮中会有能够指挥丧尸、拥有智慧的皇者丧尸存在。
但是他通过“沦陷”规则，敏锐地察觉到了这些建筑的重要性。
其实皇者丧尸很有可能派遣如“透明丧尸”、“猎杀丧尸”之类的偷溜进安全区内，让系统建筑物沦陷。
张元忠安排的个体战力值高的玩家前去守护，就是最好的选择！
不过，张元忠这样安排，也是因为一个心理在作祟。
那就是，他认为个体强大的战力在这种大规模作战中并不能够发挥很大的作用。
士兵牢记了张元忠的命令，但是却开口询问道：“张将军，那‘睚眦’和‘大傻’呢？”
张元忠脸部一僵。
你问我，我问谁？
他们是我能指挥动的吗？
“咳咳，不该问的别问，快去传达命令吧。”
打发走士兵之后，张元忠也开始沉思起来。
“睚眦”究竟是什么样的想法？
听闻他在去过京都商店之后，人就回到了旅馆。
自己想要请他商量事情，结果门都没给进。
算了，不想了。
“睚眦”再强，在数以万计的丧尸面前，也没有什么办法。
还是专心研究这场硬仗该怎么打吧。
.........
小旅馆中。
在末日游戏公告发出的那一秒钟，林子洛张开了手掌。
一团飞盘形状的水团静静地躺在他的手中。
他吐出了一口气。
还好，趁着这段时间，将技能学会了。
【恭喜玩家“睚眦”通过“青帝”的职业特性成功领悟了技能“水之波动”】
【水之波动】：法师类技能，通过消耗精神力构建出“水盘”，将“水盘”丢出后，到达一定位置，将会在地面形成一定范围的漩涡状的水流，水流将会对范围内敌人造成少量的伤害，以及减速和朝漩涡中心吸引的效果。
这是一个林子洛比较缺失的大范围控制型技能，能够将敌人吸引到一起去。
虽然伤害不高。控制效果也不是多优秀。
但是在面对丧尸群的时候，和他其他技能搭配，绝对是一个清场利器！
“叮，检测到宿主所在的安全区即将面对丧尸潮的攻击，特此发布任务‘全力一战’”
【全力一战】
任务介绍：京都安全区在还未建设完全的情况就遭遇到了“丧尸潮”，并且双方的实力具有极大的悬殊。
任务要求：京都安全区成功抵御丧尸潮，并且宿主获得的功勋点为排行榜第一。
任务奖励：抽取两条随机普通金手指、一件黄金级别装备。
任务时限：无

第153章 丧尸潮到来!!!人类的第一道防线
“双方实力悬殊？”林子洛一眼就看到了任务中的这段话。
金手指系统能够给出这样的用词，就足以证明这次“丧尸潮”的实力将超乎想象。
因为金手指系统给出的任务，可是把林子洛的本身实力计算在内的！
“看来这场战斗要打得格外惨烈了！”
“至于功勋点......我可是记得功勋点商城里面有那玩意来着，这次可得把握住了。”
“错过这次，还不知道要等多久，浪费多少精力。”
“看来，这次真的要全力以赴了。”
.........
浓郁的黑雾已经将包裹安全区的屏障完全笼罩。
仰望天空，依旧是一片深邃。
人们所熟悉的月亮、星辰都已经被黑雾完全隔绝。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
只能依靠来自安全区的人工光源进行照明。
很显然，这样从未有过的情况引起了众人的不适。
他们站在各自规定好的位置，紧张地盯着黑雾，身体一直处于紧绷状态。
整整两万人，愣是没有发出声音。
“吼”！
黑雾之中，一只丧尸的吼叫声响起。
吼叫声撕破了整片战场的宁静。
一声声吼叫接连响起。
黑雾之中，一道道大型传送门浮现，大量的丧尸从传送门中走出。
和以往丧尸一多，场面就会混乱的情况不同。
这些由丧尸组成的队伍井然有序。
虽然还是那种踉跄、摇晃的行走方式，但是却没有出现相互拥挤的情况。
黑雾之中的丧尸越聚越多，很快就抵达了屏障的边缘。
不少丧尸都紧紧地贴在了屏障上，灰色的面孔在来自安全区的光线照射下，显得格外渗人。
看着远处鲜活的人类，丧尸们明显有些躁动不安。
还有部分丧尸试图用血盆大口咬破将它们抵挡在外的屏障。
不过，这样的骚动很快就停了下来。
所有丧尸像是受到了什么指引，停止了一切行动。
眺望台上，目睹了这一切的张元忠放下了手中的望远镜。
接着，用目光死死地盯住了手中的手表。
在他的注视下，秒针最终还是划过了那个位置。
【丧尸潮即将来袭，请玩家们努力活下去！】
血红色字体的公告在众人眼前浮现。
紧接着，原本淡蓝色的屏障在一瞬间转变成了猩红色。
这代表着，屏障之外的丧尸现在可以进入屏障。
浓郁的腥红色光芒直接刺痛了正在聚精会神盯着远处的众人。
整片大地也被苍穹上屏障散发的光芒给渲染成了猩红色。
就在人们还没有适应这种突变时，丧尸们动了！
本就贴在屏障上的丧尸直接钻过了屏障，顶着狰狞的面目，朝着远处的“食物”就冲了过去。
一只、两只、三只......成百上千、上万只！
很快，大量的丧尸就穿过屏障，开始朝着安全区的位置奔跑起来。
地面因为丧尸们急速地奔跑出现了震动。
地上的沙砾、碎石也开始随着震动颤抖起来。
以张元忠的角度来看，一大片黑压压的丧尸潮正铺天盖地朝着安全区冲了过来。
丧尸潮的后面，还有着源源不断的丧尸冲进屏障，紧跟上前面丧尸的步伐，似乎根本没有尽头。
丧尸潮前进的速度极快。
只是眨眼的功夫，就快要接近布置的第一道防线。
第一道防线被安排在距离安全区500米左右的位置，并没有设置什么防御设施。
而是以横向的方式，每隔一段距离，就有一个站姿笔直的士兵。
这些士兵面对着即将到来的丧尸潮，并没有后退半步。
只是面朝前方，竖起了耳朵，等待着来自张将军的命令。
丧尸潮越来越近。
近到他们可以看清楚丧尸们或男或女、或老或少，却同样狰狞的脸庞。
近到他们可以看清丧尸残破的衣服上充满的诸多泥泞和干枯的血迹。
终于，他们听到了哨声。
眺望台上的张元忠下达了第一个命令。
他们整齐地从储物空间中取出了五颜六色的卷轴，直接展开。
下一秒，这些卷轴中封印的力量、蕴含的元素爆发出来！
一枚巨大的火球砸向了近处的丧尸们。
凡是冲在火球行进路线上的丧尸都会被火球直接吞没。
接着，火球在膨胀到一定体积的时候，瞬间爆裂开来。
距离火球较近的丧尸们在炙热的高温、爆炸的冲击下，瞬间化为灰烬。
整个丧尸潮的前端，出现了一处缺口。
与此同时，其他的卷轴也纷纷展现出了恐怖的威力。
地面剧烈颤动，一根根地刺拔地而起，将这片区域的丧尸们从脚到头直接洞穿得粉碎。
紫色的雷光在地面迅速窜动，只要是接触到丧尸，就能够迅速将丧尸电缩成“丧尸干”。
一大片的冰锥铺天盖地的朝着前方激射出去，轻松将前面丧尸的身体洞穿后，再刺入后面丧尸的身体。
一根巨大的藤蔓从地面钻出，朝着前方的丧尸狠狠地抽打过去。
巨力将丧尸们抽得倒飞出去，最后落入了黑压压的丧尸群中，没有了踪迹。
.........
猩红色的战场，瞬间被五颜六色的元素光芒渲染。
眼看着这些“技能卷轴”成功激活，第一道防线的士兵们才开始选择转身撤退。
因为这些技能卷轴都是从商店、从玩家手中，花费大量金币购买过来的。
他们自认为自己的命都没有这些卷轴值钱。
而这些技能卷轴，也的确不负众望地发挥出了显著的效果。
冲在前面的丧尸大面积的倒下。
丧尸潮的前方出现了各种各样的缺口。
整个丧尸潮的冲锋节奏都被打断了。
只不过，这种乐观的情况只持续了很短的时间。
倒下的丧尸尸体就被后面冲上来的丧尸踩成了肉泥。
丧尸潮前方大量的缺口，也迅速被填补上。
放眼望去，还是黑压压的一片。
屏障的那头，丧尸还在源源不断地进入，根本没有尽头。
“重整旗鼓”的丧尸潮，很快就追上了从第一道防线撤出的一小部分的士兵。
他们的身影也很快淹没在了丧尸潮中。
好在大部分士兵都已经通过一条小径安全抵达了第二道防线。

第154章 人类的第二道防线即将告破!睚眦现身
眺望台上，张元忠面无表情地看着远处发生的事情。
大敌当前，他不允许自己的情绪出现任何波动，从而影响了对于战局的判断。
看着如同潮水般涌来的丧尸潮，他再一次吹响了手中的哨子。
随着哨声的响起。
第二道防线的士兵全都站成了一排。
一瞬间，弓箭、投掷物、法术技能、远程的物理技能全部朝着丧尸释放出来。
这道防线就是由这些拥有远程攻击能力士兵组成的。
这次攻击，也取得了不俗的效果，丧尸潮再次被拦截住了脚步。
不过相较于之前的卷轴技能，玩家们现阶段的技能威力还是有所欠缺，对丧尸造成的伤亡少了许多。
眼看着丧尸潮即将到达第二道防线的位置。
第二道防线的士兵们不慌不忙的拎出了身后的油桶。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
下一秒，地面塌陷，一整条深坑出现在防线前方。
战前准备的时候，消耗最多人力的就是这道深坑！
冲在最前面的丧尸纷纷跌落至深坑。
后面跟随的丧尸如同下饺子一般，一波一波地往深坑中填补着。
它们将最开始掉落的丧尸直接砸成了肉泥。
即使是隐藏在暗处的丧尸指挥者及时下达了停止向前的命令。
没来得及刹车的丧尸还是会冲入深坑，或者被身后涌上来的丧尸挤入深坑。
第二道防线的士兵们，举起手中的油桶，向着深坑内倾倒下去。
在大量燃油倾倒过后，几名法师朝着深坑丢出了火系技能。
这些威力本就不俗的特殊火焰，在接触到燃油后瞬间“沸腾”！
熊熊的火焰升起，顺着深坑的走向蔓延开来。
深坑之中的丧尸已经完全淹没在了火焰之中。
很快就在火焰的炙烤下，化作成为尸油、骨灰之类的物品。
这难闻的炙烤味甚至压制住了战场上的血腥味。
不仅如此，火焰越燃越旺，很快在深坑处升起了火焰“高墙”。
火焰高墙阻挡之下，后面的丧尸总算是停止住了冲锋的脚步。
第二道防线的士兵，也终于得到了喘息的机会，开始有序地朝着后方撤退。
眺望台上的张元忠松了一口气。
目前整场战斗的走向都在朝着安排好的方向发展。
但是，这种情况只过去了短短几分钟，被火墙阻挡的丧尸潮就产生了异动。
原本冲在最前面的都是没有形态的普通丧尸。
现在，这些丧尸的后面涌出了大量体形臃肿、浑身脓包的丧尸。
张元忠一眼就认出他们的类型――剧毒丧尸。
这些剧毒丧尸靠近火墙，丝毫没有顾忌炙热的火焰。
而是朝着深坑，大口地喷吐着自己的“口水”，也就是毒液。
也不知道这些毒液究竟是什么样的液体，在接触到火焰的时候，就直接将火焰压制住了。
火墙的存在变得岌岌可危！
可能是嫌弃喷吐还是太慢，大量的剧毒丧尸直接纵身一跃，跳入深坑。
在跳入的过程中，身体迅速膨胀，在达到极限的程度后直接爆裂开来！
他们身体内的毒液也随着爆炸朝着四面八方喷溅出去。
这剧毒的毒液落在地面上，将地面腐蚀的坑坑洼洼。
后面的普通丧尸也没能幸免，直接被“同伴”的毒液溅到脸上、身体上，响起了“滋啦滋啦”的腐蚀声。
而就在剧毒丧尸的爆炸下，火焰巨墙终于支撑不住这些剧毒液体的压制，逐渐平息下去。
第二道防线即将告破！
就在丧尸们“耐心”等待所有火焰平息的时候，张元忠听到了身后副手的报告。
“报告张将军，安全区北区告急！北方向出现了大量的丧尸，预计丧尸数量六千到七千，请求支援。”
张元忠深呼了一口气，同时攥紧了拳头。
他最不希望出现的事情还是发生了！
虽然北方向的丧尸数量远没有自己这方战场多。
但是整个北区的城墙上一共就驻守了千人左右的部队，怎么去抵御那些丧尸？
更可怕的是，虽然已经做好了派人支援的打算。
但是自己这片战场目前局势更为严峻，寄托厚望的火焰巨墙都没能够抵挡住丧尸潮多久。
根本没有办法派遣出足够的人手支援他们。
“西面呢！西面的情况怎么样了！”张元忠开口询问道。
“因为时间过短，西面的战况还没有汇报过来，只有北方向派出了士兵过来汇报了情况。”
“对了，张将军，北面的士兵还汇报了一个信息。”
“说！”
“士兵说，‘睚眦’出现在了北面的城墙上！不过并没有看见‘大傻’。”
很奇怪，这个消息相较于数万人参与的血腥战场显得微不足道。
但是偏偏，负责传递情报的士兵汇报了上来，副手也汇报给了张元忠。
“‘睚眦’！他去了北面？为什么？”
“他是打算一个人......去和丧尸潮作战吗!”
张元忠不可置信的道。
.........
京都安全区，北方向。
这里可以说是安全区的正门所在地。
大部分人进入安全区都需要经过这道城墙。
可是现在，平时热闹繁华的这里变得格外冷清。
在猩红色屏障的倒影下，显得一片宁静荒芜。
但是很快，这片宁静便被打破。
大量的丧尸从屏障外钻了进来，铺天盖地地朝着安全区的方向冲了过来。
仅凭这气势，就让负责看守这里的千人队伍有一种扑面而来的窒息感。
千人队伍的将领站在城墙之上，看着这片丧尸潮，眼神在短暂的黯淡后恢复了光明。
他转过头来，看向了自己身后的兄弟们。
“哈哈哈，兄弟们，死是死定了，但是咱们一定要死得漂亮！”
“哪怕战至最后一刻都要把城墙给我守住！小王已经被我派去将这的情报汇报给将军了，援军很快就到。”
“我们要做的，就是在援军赶到之前，不让丧尸攻破城墙！”
将领坚毅地说道。
“保护城墙！”
“死战不退！”
士兵们的脸上没有半分畏惧，反而利用高声的呐喊为自己鼓足勇气。
“二营长，‘睚眦’刚刚闯出城门，自己走出去了！”
就在众人呐喊的时候，负责看守城门的士兵急忙上来汇报道。
“什么？他一个人出城了！”

第155章“单枪匹马”战尸潮
猩红的光芒映照在大地上，将地面都染成了妖异的红色。
远处的屏障边缘，是蜂拥而上的丧尸潮。
它们不断地从屏障的尽头钻出，朝着看起来无比荒凉的安全区冲了过来。
接着，它们就看到了匪夷所思的一幕。
一个身穿黑袍的人类从安全区的大门中走了出来。
这人类面带夸张的恶魔面具，手持一把黄金色的长刀。
在荒凉的大地上行走，身影显得格外萧瑟，却又格外地挺拔。
而他的对面，是铺天盖地、来势汹汹的丧尸潮。
远远望去，丧尸潮就如同潮水一般涌来，而黑袍人就是面对潮水的一粒沙砾。
还在城墙上面的众人看到这样的场景，心中有说不出的震撼！
与此同时，他们的内心也被激励。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“妈的，‘睚眦’都冲上去了，我们怎么能够这么怂，兄弟们，我们也上，能杀一个丧尸都是赚的！”
将领终于忍不住了，他拿出了自己的青铜长枪，带着近千名士兵跑下了城墙，冲出城门。
而此时，林子洛距离丧尸潮还有不足百米的距离。
他停住了脚步，伸出了左手。
一枚橘红色的火焰印记飘浮在他的手掌中心。
看着最前方的丧尸们，他将“火焰契约”按在了九黎之刀的刀身上。
刹那间，火焰升起！
九黎之刀的刀身上燃起了熊熊烈焰。
将九黎之刀举起，林子洛动了！
他竟然选择主动冲向了丧尸潮！
正在掌控丧尸的家伙感觉到了奇耻大辱。
是什么勇气让你一个人敢主动挑衅接近上万只的丧尸！
索性，它指挥着丧尸潮朝着林子洛的方向碾压过去。
近了！
近到最前方的丧尸都能够看到黑袍人脸上那个极其夸张的恶魔笑容。
这也是他们最后能够看到的画面了。
九黎之刀上原本就已经剧烈燃烧的火焰瞬间膨胀、延伸。
“九黎斩击”！
林子洛朝着前方挥出了这一刀。
能量从九黎之刀的刀刃上脱离出来，延伸成了一个巨大的弧形刀气。
和以往刀气不同的是，这弧形刀气上面遍布着烈焰。
并且刀气在烈焰的燃烧下，整体的体型都膨胀了三分之一。
也就是说刀气覆盖的范围扩大了三分之一！
正在向前扑来的丧尸被刀气从腰部无情地斩了过去。
身体瞬间分成了上下两半。
身体的断口处被火焰烤得焦黑，发出了“烤糊”的“香味”。
刀气则丝毫没受影响，继续朝着前方斩去。
最终直到清空了前方一大片区域，才彻底消失殆尽。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得16点经验、15枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀丧尸，获得17点经验、15枚金币】
.........
击杀提示音密密麻麻地响起。
林子洛果断选择了暂时屏蔽。
要是让它接着这么响下去，自己可能面对丧尸没受什么伤，反而会被提示音震聋耳朵。
他看向了前方被清空的区域。
一片飘浮的火海，将后方想要冲上来的丧尸拦截住了。
没错，刀气经过的区域被留下了漂浮的火焰，最终形成了这片扇形的火海。
这是林子洛没有想到的。
原来将“火焰契约”的能力运用在技能上，都还能够做到这种效果！
既然如此......
林子洛回头，看向了从身后包围过来的丧尸。
现在的他已经被丧尸潮完全吞没，四面八方都有丧尸冲过来。
再次激活九黎之刀刀身的“火焰印记”。
火焰的威势变得更胜一筹。
这是林子洛主动提高了“火焰印记”的供能。
虽然会大大缩短持续时间，但是却能够爆发出更强的力量。
下一秒，林子洛奋力将九黎之刀抛出。
“回旋斩击”！
九黎之刀遍布火焰的刀身被抛出后，就开始急速的旋转。
刀身火焰随着高速旋转形成了一团旋涡形状的火轮，穿过丧尸身体。
沿着九黎之刀飞行轨迹的丧尸先是经历火烤，接着被刀切割，最后才能死去。
“火轮”还在不停地朝着四周溅射出火焰。
那些就算不在轨迹上的丧尸也难逃被火焰炙烤的命运。
在飞行达到一定距离后，九黎之刀反折回来，再次收割了大量丧尸的生命。
最后，刀柄平稳地落入了林子洛手中，刀身的“火焰印记”能源耗尽，彻底熄灭下去。
而九黎之刀之前的飞行轨迹上还在不断地燃烧着火焰。
这些火焰连在一起，就是一个完整的椭圆形火环，不断地收割着还在冲上前的丧尸。
真不愧是自己花费了大量金币，前前后后学习了两百多次的“火焰契约”。
在与其他技能的配合下，极大幅度提高了自己的群攻能力。
而自己只是通过这三个技能，在极短的时间内就成功收割了将近两百只丧尸的生命！
残废、受伤的丧尸更是不计其数。
而且，这些丧尸还不是之前那种杂乱无章的进攻状态。
有了智慧的丧尸群体，想要击杀丧尸的难度何止上升了一倍！
相比之下，自己在京都郊区遇到的丧尸群。
自己和大傻联手，花费了很长的时间，最终也不过是击杀了几百只丧尸。
这样的差距，直接形成了鲜明的对比。
依靠着燃烧的火海，还有椭圆的火环。
目前丧尸只能够从侧面靠近林子洛，这种情况下事情就简单了许多。
九黎之刀连续挥出，将两侧来袭的丧尸斩成两段。
林子洛获得了不少的喘息时间。
只不过，火海很快就到达了持续时间，直接熄灭。
火环也是在火海消失不久后，逐渐熄灭。
压力重新来到了林子洛的身上。
大量的丧尸填补了之前的空缺，再次涌了上来。
并且林子洛刚刚辉煌的战绩算是彻底激怒了指挥丧尸潮的存在。
普通的丧尸大规模地撤去，转而迎来的是大量拥有特殊形态的丧尸。
猎杀丧尸、狂暴丧尸、石甲丧尸、剧毒丧尸......
大量的特殊形态丧尸将林子洛团团围住。
现在的他似乎落入了比刚刚危险数倍的境地！

第156章 天降祥瑞!神兽降临
不过，林子洛却显得不慌不忙。
哪怕是身处丧尸的团团包围之下，他还从储物空间中取出一杯刚刚沏好的“龙井”。
他将九黎之刀插在地面，同时将空出来的右手背在了身后。
淡定地躲过一只剧毒丧尸喷射过来的毒液，林子洛左手端着“龙井”，微微掀开面具，抿了一口。
嗯，味道相当的纯正，温度也是恰到好处！
一脚踹飞想要从身后偷袭的“猎杀丧尸”。
他举起茶杯，一饮而尽，接着将空茶杯随意地丢开。
用左手将九黎之刀拔出，林子洛挥出一刀，直接将一只冲到面前的狂暴丧尸劈成了两半。
再次躲开一只偷袭的猎杀丧尸，他环顾了周围。
因为他刚刚“饮茶”的故意挑衅行为，彻底激怒了那家伙。
更多的特殊形态丧尸被派了过来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
现在，这些特殊形态丧尸的聚集密度已经达到了自己的预期。
那就不装了！
一直被他背在身后的右手忽然伸出。
一团飞盘形状的水团被他抛了出去。
紧接着，他的右手又开始凝聚起了火球。
“水之波动”！
水盘被林子洛抛出后，落在地面上。
原本布满了丧尸血液、残肢和碎肉的地面忽然出现一团旋涡形状的水流。
水流逐渐扩展，蔓延到了这些特殊类型丧尸的脚下。
这些丧尸就如同陷进了泥潭之中，朝着林子洛冲来的速度变得缓慢了许多。
可见这“水之波动”的减速效果十分显著。
不仅如此，它们的身体还在匪夷所思地朝着旋涡的中心移动过去。
即使是想要摆脱，在减速的效果下，他们也顶多是减缓了移动过去的速度。
就在这段时间内，林子洛手中的“火球术”已经凝聚成功。
都不需要瞄准，直接便将火球朝着旋涡的中心丢了过去。
旋涡中心的特殊形态丧尸们，只能够眼睁睁的看着火球朝自己方向砸来。
“轰”！
火球炸裂。
全垒打！
旋涡中心的丧尸在直面火球的爆炸威力下，无一幸免，全部化为了碎渣。
数十只特殊形态的丧尸！
就算只有一只，都足够让一个外出狩猎小队极其头痛的特殊形态丧尸！
在林子洛的手下，竟然出现了成片成片的死亡壮观场面。
【恭喜玩家“睚眦”升至24级，全属性加三，并且获得五点自由属性】
一直隐藏在幕后的家伙怕了！
怎么会有这么强大的人类存在！
从林子洛出手到现在，就已经将近三百只丧尸倒在他的手中。
不仅连他的一根毫毛没有伤到，反而被他如同喝茶闲逛一般地轻松解决。
看样子，他的实力还远远不止于此！
要是再这样耽误下去，自己这波丧尸潮恐怕要牺牲四分之一的数量才能够彻底结果这人！
而且要是被拖延的时间太长，等待着人类的援军到达，这次行动很有可能会以失败而告终！
怎么可能因为一个人而失败行动？
他将原本的特殊形态丧尸全部调走，转而选择用普通丧尸包围住了林子洛。
打不过没关系，能够拖延住即可。
除了留下一部分普通丧尸，剩下的丧尸则全都冲向了安全区。
林子洛瞬间洞悉了那家伙的想法。
和我玩拖延战术？
你有没有想过，其实一直在玩拖延战术的其实是我！
他从储物空间里摸出两个【稻草人】往地上一插。
本来朝着他冲过来的丧尸，纷纷朝着稻草人发起了攻击，丝毫没有顾及到一旁的活人。
林子洛则趁着这个机会，奋力一跃，踩在了一只丧尸的脑袋上。
他看向了安全区方向。
汹涌的丧尸潮还差一百米不到的距离就要冲到安全区的城墙下。
原本城墙上的那一千左右的人，正在城门位置浴血奋战。
看数量，仅剩不足三四百人。
照这样下去，防线很快就会被突破。
到时候，安全区的大门将直接被丧尸潮撞开。
安全区整个北面的防守就算是宣告失败了！
林子洛又看向了屏障方向。
屏障外还不断有丧尸钻进来，但是数量已经大不如之前。
说明北面的丧尸规模数量快要达到极限。
目前在战场上的这些丧尸是丧尸潮的绝大部分战力。
而自己现在正处于整个战场的最中心位置，也是早就策划好的位置。
现在正是最好的时机！
林子洛一脚踢爆脚下丧尸的脑袋，接着聚集全身力量。
趁着这只丧尸的尸体还没有倒下的时候，奋力一蹬，整个人高高跃起。
“短暂滞空”！
林子洛的身体停顿在了半空中。
他俯视着身下密密麻麻的丧尸，摸了摸别在胸前的“京都荣誉者勋章”。
“来吧，到你一展雄威的时候了。”
京都荣誉者徽章的“神兽庇护”技能，在此时发动！
紫色的流光包裹住了整枚徽章。
在流光之中，甚至能够看到有闪电正在不停地跳动。
与此同时，林子洛将精神力疯狂地灌注进徽章之中，接着转化为某种信号伴随着意识传递出去。
精神力很快见底，但是林子洛却丝毫不在意，拿出了白银级别的“精神药水”灌入口中。
接着，再将刚刚恢复的精神力继续朝着徽章中灌注。
能灌注多少就灌注多少！
灌注的精神力越多，能够得到的反馈就越大！
好在利用短暂滞空停留在了半空中，不然这段时间还不知道要被多少普通丧尸近身。
终于，在林子洛“一滴不剩”的情况下，他沟通到了那个冥冥中的存在。
只是还没来得及打招呼，意识就瞬间回归了本体。
下一秒，一股难以名状的气息在整片战场蔓延开来。
时间就像是被禁止一般，正在冲锋的丧尸们竟然不自觉的停下了脚步。
它们纵然没有意识，但身体却本能地颤抖起来，动弹不得。
紧接着，一道光束贯穿天地，将林子洛笼罩在内。
这道光束穿过了屏障，照亮了整片战场。
原本血腥味十足的战场上，似乎响起了仙乐阵阵，似琴如筝，令人沉醉。
虽然天空依旧被屏障阻挡，但是不知从何而来，无数片晶莹的雪花在空中洋洋洒洒地落下。
原本已经尸横遍野、血流成河的地面，在白雪落地后，焕发新生。
绿油油的小草争先恐后地钻出地面，为战场带来了一抹绿色。
这一连串的场景变化，看呆了城门处浴血奋战的众人。
身为龙国人，他们清楚地知道刚刚发生了什么传奇的事情。
“天降祥瑞”！
这就是神话传说中记载的“天降祥瑞”！
既然是祥瑞，那么究竟是......
所有人将目光投向了那道贯穿天地的光束。
光束散去。
林子洛缓缓落在了地面。
而他的身边，出现了一个紫金色的身影！

第157章 千万雷霆!紫雷天极
这紫金色的身影有着一双圆盘大小的紫色眼睛。
整个头部如同狮首，额头的最中央顶出了一只紫色的独角，在闪电的围绕下，如同宝石一般璀璨夺目。
如同麋鹿一般形态的身体披满了特殊的鳞片，散发着七彩的光辉。
四蹄下有大量的闪电交织、围绕，形成了一个巨大的“雷电领域”。
凡是试图靠近的丧尸都会被肆虐的雷电侵袭，最终成为一具焦尸。
“这！这是麒麟。”一直注视着战场的二营长瞪大了眼睛，不过还没有忘了捅出手中的长枪，将一只靠近的丧尸直接捅穿了手臂。
同时，还有许多士兵也认出了它的身份，一时间愣住了神。
“愣着干嘛！先撤退，这TM是麒麟啊！马上发起威来，这片战场都得沦为地狱！”二营长很快反应过来，带着剩下的士兵就朝着后方撤去。
身为龙国人，他们比这群丧尸更明白什么叫做――麒麟！
没错，出现在林子洛身旁的紫金色身影正是麒麟！
龙国神话传说中的瑞兽之一！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
同时也是京都地区的守护神兽！
【紫金雷霆圣麒麟（虚影）】
等级：？？？
级别：传说级
介绍：神话中拥有着恐怖攻击力的“紫金雷霆圣麒麟”所创造出来的虚影，虚影继承了部分力量，只能够存在两分钟。
技能：泯灭雷光：？？？紫雷天极：？？？千万雷霆：？？？
神罚・麒麟之怒：（条件不足，无法开启）？？？驱雷掣电、奔雷破空、暗雷术、雷鸣术......
嘶~~~
林子洛迷惑地眨了眨眼睛，以为自己看错了面板。
这不对啊！
自己确实知道要召唤的是麒麟。
而且麒麟是神话级别的神兽也没错。
但是它一个微不足道的虚影怎么可能是传说级！
这虚影对于它来说，应该就像是齐天大圣拔下的一根猴毛一样，怎么会有着传说级别的力量？
林子洛扭头试图看出麒麟的不同，麒麟也看向了他。
！！！
这麒麟怎么和活过来一样，还拥有意识！
这真的是我理解的虚影吗？
不过，虚影仅仅能够存在两分钟的时间。
时间如此紧迫，完全来不及多想。
林子洛看向了周围的丧尸群。
在麒麟现身的那一刻，丧尸就开始出现了转移的情况。
大量的丧尸在背后皇者丧尸的操纵下，朝着其他地方溃逃，试图远离麒麟所在的区域。
但是，林子洛之所以等待到现在才召唤，就是为了让丧尸潮来不及反应、来不及撤退！
随着他的意念一动，身旁的麒麟朝前踏出了一步。
伴随着它的一步，原本脚下的万千雷电，瞬间朝着前方奔腾出去。
凡是这片雷电所经过的前方区域，所有丧尸都无法抵挡这急速穿行的恐怖雷电，瞬间化为了一片灰烬。
这实力......
比想象的要强大太多了！
原本的林子洛是打算召唤麒麟虚影，趁着两分钟的时间，大概能够击杀三四千的丧尸。
毕竟虚影的实力是根据京都地区的繁荣程度、玩家实力来决定的。
现阶段，地区能有什么繁荣程度，玩家的实力更是弱小。
召唤出来的虚影实力可想而知。
剩下的丧尸，自己经历一番苦战，应该能够消灭大半。
而现在，麒麟仅仅是动了一下，就有两百多只丧尸葬身于这片雷电之中。
这实力不得不说，已经夸张到了极致。
这还没完！
麒麟又朝前方踏了两步，一个助力，身体便腾空而起，高高地凌驾于丧尸潮之上。
与此同时，它额头的那根紫色独角，也绽放出更加夺目的光辉。
整片战场都被这片紫光照得透亮。
紫光之下，无数的丧尸试图溃逃的样子展现出来。
晚了！
在独角上光辉达到最顶端的时候，无尽的雷暴从独角上迸发出来。
“千万雷霆”！
大量的紫色雷电如同一张巨网朝着地面扑去。
这一大片溃逃的丧尸在雷霆的光芒照射下，显得格外的恐慌、无助。
背后的皇者丧尸在慌乱中，无意将自己的表情给同步到了掌控的每只丧尸身上。
雷霆巨网最终还是降临，将这片区域的所有丧尸完全笼罩在巨网之下。
随着场上大量“噼里啪啦”的电击声响起，不少人都捂住了耳朵，也无法直视那耀眼的雷光。
终于，在大量焦糊味弥漫之后，雷光逐渐散去。
原本布满密密麻麻丧尸的区域变得十分空旷。
只有大量的黑色灰烬、粉末洋洋洒洒地飘荡在空中。
一个技能！短短十几秒，就将一千多只丧尸完全泯灭为粉末！
不愧是拥有着恐怖攻击力的“紫金雷霆圣麒麟”！
而刚刚释放出“禁咒”的麒麟却一脸的轻松写意，甚至还打了一个哈欠。
只是伴随着这哈欠，都有不少雷电从麒麟口中喷出，将远处的十几只丧尸电成焦尸。
打完哈欠之后，麒麟就离开了这片已经被完全“净化”的区域。
它继续踏空而行，不过是几次迈步，就来到了丧尸最为密集的战场中心。
而在麒麟行进过程中，它的独角就已经开始积攒起了能量。
能量大量的灌注，麒麟身上的大片鳞片都开始朝外散射出光辉。
看着那忽暗忽明的独角，就能够感受到它在积攒比之前还要庞大许多的能量。
周围的空间都开始因为能量的汇聚，产生了波动。
等到麒麟来到这片区域的中心点时，独角中力量的积攒也来到了顶峰。
只见麒麟仰头望天，独角上一道庞大的紫色雷电直劈天空而去。
这道雷电毫无阻碍地穿过屏障，最终完全淹没在苍穹之中。
“紫雷天极”！
下一秒！
天降神雷！
原本漆黑的苍穹上，万千雷电自云雾中探出，如同绸带一般，光彩夺目。
“绸带”越聚越多，不过眨眼，便将这片天空挂满。
待到天空再无空闲之地时，这些“雷电绸带”开始朝着地面坠落下来。
如同流星！
如同烟火！
雷电降落之时，整片天空都被渲染成了紫色。
“轰”
最快的那条雷电坠落地面，引起了剧烈的爆炸！
位于雷电中心的丧尸在这恐怖的爆炸威力下，身体瞬间四分五裂，最终完全气化！
紧随其后的，是千万条雷电！
响彻云霄的雷霆轰鸣声接连不断。
整片天地，都在为之颤抖！

第158章“泯灭雷光”!泯灭一切
入眼，是无尽的恐怖雷光。
耳边，是震地的轰鸣雷声。
在这样如同灭世一般的场景下，战场中心的丧尸无处可躲。
只能够站在原地，用吼叫声迎来雷霆的“洗礼”！
肉坦丧尸的脂肪防御、石甲丧尸的石甲皮肤、钢化丧尸的钢化骨骼......
没用，全都没用！
一秒都坚持不到，就会和普通丧尸一样一同消失在雷光之中。
只要身处这一片雷光区域，身体会由爆炸炸成碎片继而转化为灰烬，洋洒出的血液也会瞬间被蒸发。
无论是多少数量的丧尸、什么等级的丧尸、什么类型的丧尸！
这样的场景足足持续了将近一分钟！
雷电的余光逐渐消失，一片荒芜的景象展现在被一个紫色雷电护罩包裹的林子洛眼前。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
之前密密麻麻的丧尸潮，如今消失得无影无踪。
整片区域就像是什么都没有出现过一般。
只有坑坑洼洼的地面证明这里曾经经历过一场浩劫。
【恭喜玩家“睚眦”升至25级，全属性加三，并且获得五点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”升至26级，全属性加三，并且获得五点自由属性】
系统的升级提示音姗姗来迟。
从上次升级到召唤“麒麟”，再次连升两级。
前后不过是过去了几分钟而已。
这升级的速度，让谁不想感叹一声。
变态！
这还是因为林子洛只能够享受“麒麟”击杀丧尸的10%奖励！
根据现阶段丧尸的等级，“麒麟”击杀一只丧尸，林子洛能够获得1点经验。
再计算上“京都荣誉者徽章”的“荣华富贵”效果、夜晚击杀丧尸经验的加成、特殊类型丧尸的经验加成。
大概一只最多也就获得两点经验，普通的顶多一点。
再结合刚刚击杀两百多只丧尸的全额经验！
所以，林子洛在极短的时间内升了两级！
甚至距离27级的经验条都已经满足了大半！
“麒麟”的这一记“紫雷天极”究竟消灭了多少丧尸，可想而知。
就目前来看，整片战场，起码有70%的区域已经被清空！
剩下大约两千多只的丧尸潮也不过是“苟延残喘”。
穿不回去屏障的那头，安全区暂时也无法攻入，丧尸潮往哪里逃？
不对，这数量已经可以不用“丧尸潮”来形容了。
释放完“紫雷天极”的麒麟虚影明显有了变化。
原本凝聚出的实体都开始变得缥缈、虚无起来。
看样子是能量已经消耗了大半。
而距离“麒麟虚影”消失，也只剩下不足30秒的时间。
时间虽然所剩无几，但是麒麟依旧凌驾于天空之上，高高地昂起了自己的头颅。
它的脚下有着大片的雷电浮现、会聚。
远远望去，就如同踩在一片雷云之上。
渐渐地，雷云变得一片漆黑，大片的紫色雷电被收敛进了雷云。
整片战场忽然变得悄无声息。
只有还在不断膨胀的雷云证明，一切还没有停止！
在麒麟虚影存在时间的最后一秒时，在雷云膨胀成为一个椭圆形的黑色云团时。
雷云坠落了！
站在雷云之上的麒麟也跟随着雷云一同坠落！
“泯灭雷光”！
雷云也在急速坠落中展露出了它“狰狞”的一幕。
沉闷的轰雷声在雷云中响起，包裹无数雷电的雷云周围出现了剧烈的颤抖。
就在雷云接触地面的那一刻，就在麒麟脚踩大地的那一刻。
整片雷云终于承受不住，爆裂开来。
以麒麟落点为中心，无尽的雷光争先恐后的朝着四面八方完全没有一丝死角的侵袭出去。
就如同掀起一波巨潮，潮水则是紫色的雷电！
刚刚那些侥幸逃过“紫电天极”的丧尸，这一次将真的无处可逃！
雷光所致，无不泯灭。
所有丧尸在接触雷光的那一刻，就直接被打散成了“砂砾”大小的存在。
成片成片的丧尸消失在这灭世的雷光中，连一丝踪迹都没有留下。
就连保护着林子洛的那个雷电护罩都在雷光波及到的时候，产生了剧烈的晃动。
让林子洛瞬间提高了警惕，以为下一秒这护罩就要破碎一般。
“无双”技能更是随时准备发动，用来抵御雷光。
好在，这层雷电护罩最终还是支撑下来，没让林子洛浪费这个珍贵的保命技能。
雷光一直蔓延到了屏障边缘和安全区的城墙边缘，才停止了继续扩散。
并且又持续了几秒钟后，彻底消失。
待到雷光消失之后，在城墙上的众人才发现，麒麟虚影也已经消失不见。
当然，跟着“麒麟虚影”一同消失的还有这片战场上所有的丧尸！
自“丧尸潮”来袭到现在为止，进入屏障内的丧尸已经超过了一万只！
但是，在这短短的两分钟后，这些丧尸除了灰尘之外，什么也没能够留下。
甚至“千万雷霆”、“紫电天极”对战场场地造成的坑坑洼洼。
在“泯灭雷光”经历过后，都变得无比平整。
就是地面的高度似乎下降了不少。
“嘭”。
保护着林子洛的雷电护罩如同镜子一般破碎。
林子洛从中走出。
【恭喜玩家“睚眦”升至27级，全属性加三，并且获得五点自由属性】
麻了，人麻了。
这升级速度已经超乎人类的想象了！
此时此刻，龙国的其他地方，不知道有多少玩家目瞪口呆地看着等级排行榜。
这排行榜上的“睚眦”等级从24瞬间跳到26，没过几十秒，又跳到了27！
再看看自己不过七八级的等级，整个人想死的心都有了。
官方，我要举报这人“开外挂”！
而从雷电护罩中走出的林子洛看了看“一片平整”、“干干净净”的战场。
耳中还在回荡着“麒麟虚影”消失时和他所说的话。
“我说这股气息怎么这么熟悉，害得我亲自跑过来看看，原来是‘青帝’的气息，真怀念啊！”
“咦？怎么还有蚩尤那家伙的气息？什么情况？”
“卧槽，这两家伙的传承竟然聚集到了一个人的身上！”
“哈哈哈哈，太好笑了。”
“正好我这有你需要的东西，好好利用它吧。”
“哈哈哈，不行，要笑死我了，我先撤了，哈哈哈哈......”
所以，刚刚的虚影其实不光是虚影？
甚至是有着真正麒麟意识的存在！

第159章 麒麟留下的两件大宝贝
我说呢，一个虚影就强得离谱。
搞了半天是本兽上线代打啊！
不过，你这......
大哥，你是麒麟啊！
这么不注意形象的吗？
怎么还这么八卦？
好歹收敛一下笑声，尊重一下我啊！
不过，看着漂浮在自己面前的两件东西，林子洛瞬间转变了想法。
大哥，你多笑一会，想笑多久就笑多久，只要再给我几个宝贝就行了！
这两件物品，一看就不是凡物！
第一件是一枚紫色的珠子。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这个珠子，林子洛并不陌生。
因为同样类型的珠子，他已经有了两枚！
“震象之源”！
只要放入“八卦佩”中，就能够让自己拥有掌握雷电力量的“震象之源”！
这可是雷电的力量！
号称拥有极致攻击力的雷电！
刚刚麒麟的三个技能清空全场丧尸，就足以证明雷电属性的攻击性有多恐怖！
要知道，之所以麒麟花了两分钟时间击杀了一万只丧尸，是因为整个北门位置只有一万只丧尸。
就算是丧尸的数量再多一倍，麒麟也是能够做到清场的！
不过，麒麟能够击杀这么多丧尸，林子洛已经很满足了。
谁能够预想到自己能把“真家伙”召唤出来？
更何况这麒麟最后还留了两个大宝贝给我！
将“震象之源”收好，林子洛又将另一件东西拿在手中。
这是一个流转着七色光芒的鳞片，和之前“麒麟虚影”身上的鳞片很相似。
区别就是，这鳞片更加凝实，更加具有神韵。
林子洛伸手将“鳞片”握在手中，一股温热自手心升起，浑身上下都有一种极其舒适的感觉。
【“紫金雷霆圣麒麟”的本源鳞片】：史诗级特殊携带道具。
介绍：紫金雷霆圣麒麟的本源鳞片，接受过来自麒麟的祝福，拥有着祥瑞的能力，并且在某种情况下，似乎能够发挥特殊的作用。
能力：能够提高玩家幸运，自身体力基础回复速度提升20%，精神力基础提升速度恢复20%。
对于受到的负面状态效果减少20%，对于受到的各种属性类型伤害减少10%。
这......绝了啊！
林子洛还真是头一次看到这种能力。
竟然能够提升运气这种虚无缥缈的东西！
同时，其他能力也相当不错。
体力和精神力基础恢复速度提升。
比方说，恢复满精神力需要十多个小时，提升速度之后，就能够节省不少时间。
减免控制效果也是简单实用的效果。
至于减免属性伤害，好家伙，不仅是法师，那些攻击带有属性的战士也逃不过这一劫！
最最最重要的是，这玩意不是装备！
不会受到装备的限制，只要携带在身上，就能够触发效果！
甚至这个效果还能够叠加！
话说，要是给我来个十块、二十块的鳞片......
咳咳，忘了是“本源鳞片”，怕是把麒麟薅秃了也没有这么多。
林子洛看向了屏障的外面。
黑雾之中，还有着少许丧尸的踪迹。
但是也不过最后两、三百只而已。
而且还都在屏障外徘徊，根本不敢踏入屏障半步。
看样子，背后的那家伙已经彻底怂了。
北门的危机已经彻底解除了。
唯一不好的就是，除了开始时候林子洛击杀的那几百只丧尸爆出了上百件物品，麒麟击杀的一万只丧尸，一点装备和道具都没有剩下！
不是说没有爆出来，而是爆出来的装备和道具都在狂暴力量的摧残下化成了灰烬！
可惜了，估计要是黄金级别的装备、道具或者说更高品质的物资卡片还是能够存在下来的。
那可是麒麟啊！
按照它瑞兽的身份，爆出来的东西品质应该都是上佳的。
真是太浪费了。
林子洛无奈的朝着城门，走了回去。
一边走着，一边将鳞片取出，想想看放在哪里合适。
总不能一直装在口袋中，战斗的时候掉出来咋办？
结果意外地发现，面对这片“鳞片”，身上的“京都秩序者制服”竟然触发了“幻化”效果。
【检测到特殊道具“紫金雷霆圣麒麟”的本源鳞片拥有着特殊的能力，是否启用“幻化”效果】
“启用。”
下一秒，林子洛手中的鳞片就消失不见。
而他的制服的胸口部位，则出现了一个“麒麟”模样的刺绣。
这效果好啊，还能够随时取下。
连升三级的他一共获得了15个自由属性点。
被他按照敏捷10点，力量5点的方式分配出去。
现在他无装备基础属性为：力量：113精神：108体质：108敏捷：108
至于“震象之源”就不急着吸收了，现在得赶紧赶向别的城门。
这波除了经验，丧尸爆出的东西啥也没有捞着。
得再杀一些丧尸，好好地喂养一下“九黎珠”。
.........
一段时间后。
北门的城门上。
众人正瘫软在地上，不想动弹一下。
在刚刚的战斗中，他们也是立下了不少功劳，成功守住了城门处的防线。
没能够让冲在最前方的那批丧尸潮进入城门。
虽然为此牺牲了几百名士兵的生命，但是只要是城门守住了，这些牺牲就是值得的！
“二营长，你没事吧！”
“我小王回来了！我对不起你们，我没能够带回来多少救兵！”
这时，远处传来了一人的声音。
躺在地上的二营长挣扎着爬了起来，看向了远处。
一个几百人的小队伍，正在朝着城墙方向跑过来。
没过多久，双方就会合在了一起。
“二营长，你们没事吧！”小王看着出现在眼前的二营长，松了一口气道。
“我是没事，但是......有几百个兄弟没了。”二营长沉痛的开口道。
小王闻言也红了眼眶。
“没事，城门成功守住了，这几百个兄弟的灵魂即使是泉下有知，也能够安息了。”一旁，另一只队伍的三营长安慰道。
众人都纷纷沉默了一会。
“对了，二营长，我们在赶来的路上，看到了这个方向出现了一道巨大的光柱，接着地面都出现了小幅度的颤抖，究竟是发生了什么事情。”小王开口询问道。
“对的，我来之前听说有七八千的丧尸，张将军明知道东门的战力不够，还是让我们几百人前来支援你们，虽然人数很少，但真的是我们能够拿出的全部战力了！只是，这些丧尸......”
“没事，我也知道东门的战况肯定很激烈！不过，幸好我们有‘睚眦’，我和你说，刚刚那场面是‘睚眦’召唤麒麟出来的！”
“麒麟？”
“睚眦？”
“没错，我来把事情的经过说给你们听，你们再汇报给张将军。”

第160章 广场告急
京都广场。
自“能量水晶”出现之后，整个广场就已经被完全封锁，所有无关人员全被清理出去。
同时广场的地面全被蔚蓝色的光芒覆盖。
这蓝光的存在，可以确保这一片区域地面无法被破坏。
算是为守卫减轻不少负担。
广场的外围则是被重兵把守，基本上每走几步就有一个警戒的士兵。
与此同时，京都大会名列前茅的那些玩家也全被安排在距离“能源水晶”较近的地方。
只有以他们的实力，才能够防范丧尸突然袭击水晶。
此时，其中几个玩家正聚在一起，一边扫视着周围，一边激烈的讨论。
“绝对是的，刚刚北门处的通天光柱绝对是因为‘睚眦’而产生的！”
“我知道，我就好奇那么声势浩大的光柱，还有那些震耳欲聋的雷声，究竟是发生了什么情况。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“谁知道发生了什么情况，我就知道这等级榜和功勋榜就TM离谱！”
“等级榜我看了，‘睚眦’直接窜到了27级，甩了第二名的张将军整整八级，就离谱！但是功勋榜是什么情况？”
说完，这名玩家直接打开了“功勋点排行榜”。
【功勋点排行榜】
第一名：睚眦总功勋点：80473
第二名：三连四排――赵刚总功勋点：473
第三名：戒不掉的烟总功勋点：449
第四名：我不喜欢吃香菜总功勋点：440
.........
？？？
是我眼睛花了吗？
谁能告诉我这是什么情况。
第一名整整多出了第二名两位数字！
第二名的功勋还只是第一名的零头而已！
这确定不是排行榜出故障了？
“不是，我晕了，之前来送情报的兄弟不是说，击杀一只普通丧尸才五、六点功勋嘛，就算是强一些的特殊形态丧尸也才十几点功勋，那‘睚眦’这八万多的功勋是什么情况？”
“是的，不用怀疑，人家就是杀了一万多丧尸！”
“嘶......这是人能办得到的事情？”
“哎，别提了，我们在这里一点功勋捞不到，之前我看功勋点排行榜前面的都是被分配了技能卷轴的那些人。”
“人家敢上前用命启动卷轴，你还嫉妒。”
“没说嫉妒，就是我们这些明明单体实力很强的人，却只能够在这看水晶，捞不到好处啊！”
“看水晶这么重要的事情算是张将军看得起我们，就别抱怨了，我巴不得丧尸潮不来呢。”
.........
就在几人还在继续闲聊的时候，忽然听到了广场外围拉响的警报声。
几人纷纷警惕起来。
作为能够在京都战力大会杀出来的“佼佼者”，他们的作战素质不容小觑。
很快，众人就看到广场周围的建筑中有丧尸出没的踪影。
“看来是被丧尸成功打入内部了，兄弟们提高警惕，千万别给丧尸钻了空子。”
为首的一人开口道，他的实力排名较高，讲话具有信服力。
众人纷纷点头。
安全区沦陷的惩罚是他们接受不了的。
也是因为这个原因，所有人都愿意出力，守卫安全区。
拉响警报是因为外围的士兵发现了丧尸出没的踪迹。
实际上，这些丧尸并没有发起进攻。
只是在广场周围的居民楼、写字楼中静静地等待着其他丧尸的到来。
“也不知道究竟是哪里沦陷了，把这些丧尸放了进来。”一个玩家皱着眉头说道。
“西门肯定不可能，听说西门那边的丧尸并不算多，双方能够保持僵持的局面，东门也不可能，虽然东门的战况最为惨烈，但是东门一旦沦陷，我们早就能接到消息。”
“所以只有可能是南门了！”一位眼镜男冷静的分析道。
至于北门......
开玩笑，“睚眦”大佬所在的地方，怎么可能会沦陷？
直接选择忽视即可。
丧尸的数量也在众人的猜测中逐渐增多。
远处的写字楼的墙壁上，已经出现了好几只不断爬行的猎杀丧尸。
周围的居民楼上，不少剧毒丧尸伏在窗前。
道路上更是出现了不少体型庞大的狂暴丧尸。
甚至还有地方出现了不少没见过的全新形态丧尸。
也幸亏是将那些战斗力比较弱的玩家都清理出去了，不然现在肯定会惨死在这些丧尸手中。
所有的玩家都没有轻举妄动。
他们的任务是守护水晶，贸然出去攻击丧尸只会打乱阵型。
这样的情形又僵持一段时间，丧尸方面终于开始有了行动。
“这边的情报，传递出去没有？”一位将领开口询问道。
“情报人员无法突破丧尸在外面的拦截，所以具体情报没有办法送出去，但是丧尸进攻水晶的消息已经通过警报传递出去了。”一名士兵开口道。
“那就行，剩下的任务就是坚守我们的防线！”将领坚决的开口道。
他的话音刚刚落下，另一边的丧尸终于发起了进攻。
只见远处写字楼的天台上，几只丧尸直接纵身一跃，跳出天台的范围。
在空中的它们张开了手臂，而它们的手臂和身体间竟然有宽而多毛的飞膜。
“滑行丧尸”！
它们这是打算通过空中滑翔的方式靠近水晶！
“法师玩家，你们对那些滑翔丧尸进行攻击！”将领迅速下达命令。
法师职业的玩家们也纷纷发动了技能。
火球、雷电、冰锥......齐齐朝着天空上的滑行丧尸发射出去。
不少滑行丧尸躲闪不及，被击中后，身体倾斜掉落下来。
就在这时，蓝色区域外围的地面产生了剧烈的颤抖。
接着，几只浑身土黄色的丧尸破土而出。
“地行丧尸”！
它们朝着还在聚精会神瞄准天空中滑翔丧尸的法师们，就冲了过去！

第161章 血战京都广场
地行丧尸的出现，总算是给了那些没有远程技能的战士出手的机会。
不少士兵反应过来，迅速组成人墙，挡在了法师的面前。
地行丧尸除了拥有在地下行进的能力之外，战斗能力和普通丧尸差不多。
而它们进入广场之后，地面是被蓝光保护住的，根本没有办法钻入。
面对着大量士兵的围殴，直接就领了盒饭。
不过它们也算是为了后面的丧尸拖延了时间。
当士兵们解决地行丧尸后，发现通往广场的街道上，大量的狂暴丧尸已经冲了过来！
“这TM什么情况，怎么一下出现这么多狂暴丧尸，到底是从哪冒出来的！”为首的将领怒骂道。
的确，滑翔丧尸、地行丧尸不过寥寥几只而已。
结果这些狂暴丧尸合起来，起码有过百的数目！
这可是拥有特殊形态的丧尸！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
除非是隐藏职业，普通职业且同等级玩家，最少有两个人才能够击杀一只。
这些狂暴丧尸在冲锋的过程当中，身体都因为天赋“狂暴”的开启，而变得赤红，冲锋速度也变得越来越快。
广场的地面也随着它们的靠近而震动起来。
单单是直面这些拥有着恐怖声势的狂暴丧尸，都需要莫大的勇气。
“顶，都给我顶住了，绝对不能够让这些狂暴丧尸冲进广场！”将领咬着牙，命令道。
面对这种情况，正常的选择都是暂避锋芒。
但是现在不行。
他们的身后就是水晶！
一旦水晶破裂，前线数万士兵的殊死拼搏就会全部白费。
接收到命令的士兵们一言不发，迅速站好了队形。
不少手持盾牌的士兵们，纷纷顶在了最前方，绷紧了身体，等待着狂暴丧尸的到来。
拥有攻击能力的士兵则站在了侧面，等待着狂暴丧尸的冲击被阻拦时，及时冲上去击杀丧尸。
好在法师们已经解决了天空中的滑行丧尸，也能够帮助他们。
眼看着狂暴丧尸群越来越近，士兵们开始尝试着主动出击。
一枚巨大的石球忽然出现，朝着狂暴丧尸群的方向就滚了过去。
但是看似巨大的石头，在接触到狂暴丧尸群后就直接被撞得四分五裂。
包括从地面升起的石墙、道路上忽然出现的泥泞......
只是可惜，这些东西的存在并没能够阻挡狂暴丧尸的冲击，仅仅是缓解了一丝速度。
“吼！”
此时，为首的狂暴丧尸直接撞在了最前方的士兵的盾牌上
一股沉闷的撞击声响起。
由钢制成的“白板”盾牌瞬间被砸出凹痕。
顶着盾牌的士兵更是被巨力瞬间掀飞出去，口中的鲜血喷涌而出。
最后落到地上，彻底失去了生命。
不过，他的牺牲也彻底将那只丧尸的速度减缓下来。
接下来，场面就如火星撞蓝星一般。
大量的狂暴丧尸冲进了举盾士兵们的阵形。
一声声沉闷的撞击声接连响起。
不少士兵都被撞飞出去，鲜血洋洒在空中，重重地摔在地上生死不知。
即便如此，剩下的士兵们脚步都不曾退后半步。
甚至后备的人员看到哪里有缺口、哪里缺人手还举起手中的盾牌，主动上前填补。
誓要将狂暴丧尸完全抵挡。
这一幕触动了还守护在水晶周围的众人。
刚刚说出在这里一点功勋捞不到的人都陷入了沉默，一言不发。
狂暴丧尸的冲锋仍在继续。
但是其威势已经逐渐减弱。
士兵们前仆后继地上前阻挡，硬生生地将所有冲撞都阻拦在了一条线上。
终于，在付出了几十条人命后，所有狂暴丧尸全被格挡在了阵形之外，没能够冲入阵形半分。
站在侧方的战士们面色沉痛，他们看到了战友们的牺牲。
所以，在有机会攻入的时候，一直在侧面的战士们毫不犹豫地冲向了狂暴丧尸。
长刀、长剑、钢棍......
这些没有任何属性的“白板”装备带着战士们的满腔怒火，不断地攻击在了狂暴丧尸的身上。
而狂暴丧尸的“狂暴”状态仍未终止。
任由自己的身体被打得皮开肉绽，鲜血淋漓，依旧咆哮着冲向众人。
不少其他形态的丧尸也紧随着狂暴丧尸身后，加入战场。
最为血腥的近身战就此展开！
双方都捍卫不死的冲向对方。
也是在这时，士兵们的大量注意力会聚在前方战场。
十几团黑影出现在地面，接着绕过了前方的战场，进入了广场。
猎杀丧尸――“潜行”！
当然，在一片湛蓝色的区域出现几团黑影还是比较显眼的。
一直守卫在水晶周围的众人全都盯住了黑影方向。
几名法师职业的高手，已经开始准备释放技能。
潜行时间一结束，十几只猎杀丧尸从地面钻出，迅速朝着水晶方面扑来。
不过迎接它们的，是一大堆元素技能攻击。
甚至还有召唤师职业的玩家召唤出了豺狼虎豹冲向了它们。
这些玩家的实力都是在整个京都能够排得上名号的。
他们的攻击自然不容小觑。
不少猎杀丧尸都葬身在了这轮攻击之中。
剩下的猎杀丧尸则被冲上来的众人一举消灭。
“还好，只是一处城门被破，进入的特殊类型丧尸不算多。”一个法师开口道。
“是的，不过，就一处方向都有着这么多特殊类型的丧尸，真不知道丧尸最多的东门战况究竟有多惨烈。”为首的那人，也就是安家的高手――安骄阳开口道。
广场外围的战斗，此时也来到了白热化的阶段。
士兵们在与那些特殊形态的丧尸进行着殊死战斗。
地面上已经遍布着大量丧尸和士兵的残肢、断臂还有尸体。
遍地的鲜血也早已汇聚成“血池”，将蔚蓝色的地面都染成了鲜红色。
血液朝着四周流淌，不断地扩大范围。
其中就有一大片鲜血顺着水晶的方向流淌过来。
鲜血经过的区域都被渲染成了红色，只是有一处忽然出现了两个脚印大小的缺口。
一直在水晶附近负责观察的玩家，瞬间看向了那个位置。
他的“鹰眼”天赋能够让他更好地观察到局势的变化。
“小心，‘透明丧尸’来了！”

第162章 一波接一波的丧尸!广场即将沦陷
透明丧尸！
众人心中一紧。
这是一种极其稀少却又非常恐怖的丧尸。
目前只是在少数能够活着回来的玩家口中得知过这种类型的存在。
它的身体呈现的就是透明状，光线能够毫无阻碍地穿过它的身体。
即便你将染料、液体这些扑倒它的身上，也只会短暂地显露它的身影，很快便会重新归于透明。
它行动起来的动静也是极其轻微的，一般只有近在咫尺的时候才能够听到。
就这样一个看不见的存在，对于玩家来说极其恐怖！
一旦遭遇，不知不觉间就会被割喉、断肢，想要攻击却无从下手。
所以遭遇过它们的玩家很少有能够活着回来的。
除非是混乱中打伤这种丧尸，对它造成肉体上的伤害，受伤的部位才会暴露出来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
当然，有了这些提前的情报，针对起来也算是有了办法。
实际上，靠近水晶的附近区域，早就倒上了大面积的水。
水在这里的作用，和观察者看到血泊中空出的两个脚印一样，就是方便观察透明丧尸露出踪迹。
“都别动，观察透明丧尸出现的地方。”观察者提醒道，并且转身观察起了四周。
只是他刚刚转到身后，就看到一名法师身后的水中有两处脚印大小没能够被覆盖的地方。
“小......”
观察者刚想要提醒那人，发现自己已经暴露的透明丧尸却直接扑到了那人身后，一双利爪狠狠地扎进了那人的后颈。
尸体直接掉在了水中，溅起大片的水花。
两个离透明丧尸较近的高手连忙淌水赶了过来。
两人含怒使用技能，一齐击杀了这只透明丧尸。
透明丧尸被击杀后，尸体也倒在了水中。
并且透明效果也逐渐失效，露出了自己的身体。
“提高警惕，只要看到有凹陷的水面，就开口提醒。”观察者无奈，他同一时间只能够观察一个方向，并不能够保证四周全在监视之下。
众人有了那个法师的“前车之鉴”，也纷纷提高了警惕。
安骄阳此时则来到了之前身处血液中的透明丧尸身旁，和它战斗起来。
不愧是能够在战力大会名列前茅的高手，只是几招就将透明丧尸斩于血泊之中。
众人经过仔细观察过后，发现目前就出现了两只透明丧尸。
随即松了一口气，这一次的危机也算是被解除了。
广场外围的战斗也来到了尾声。
在付出了大量士兵的生命之后，这些试图攻入的丧尸全被成功击杀。
只可惜，好景不长，就在众人准备休息的时候，道路的尽头再次出现了大批的特殊类型丧尸。
“这尼玛，这是一个城门被破进来的丧尸？怎么这么多！”安骄阳忍不住开口道。
实际上，能够进入这么多丧尸，是因为背后的那家伙发现了南门的抵抗最弱。
索性将东西两门的特殊类型丧尸全都派往了南门。
虽然前线的众人压力减小了许多，但是广场这边就要面临着巨大的困境。
“兄弟们，坚持住！我已经派人去请求援兵了，他们很快就会来支援我们。”将领看着新的一批丧尸，开始鼓舞起了士气。
与此同时，他也将武器拿在了手中。
援兵什么时候到不知道，但是在援兵赶到之前，所有人都要捍卫水晶。
即便身为将领的他，此刻也只能够下场战斗，来弥补人数上的空缺。
丧尸们很快就聚集完毕，重新发起了冲锋。
士兵们不得不拖着疲惫的身体，直面这些丧尸的进攻。
新的一轮战斗彻底拉开了帷幕！
双方在划定广场外围的那条线上展开了大战。
丧尸们不断地用生命去堆砌、去冲锋，试图冲开士兵们组成的防线。
士兵们则用血肉之躯死死地顶住丧尸的冲击。
持有盾牌的士兵被击飞，落地而亡。
马上就会有另一个士兵从尸体手中拿出盾牌，重新加入战斗。
没有任何喘息的时间，没有一处安全的地方！
所有人的心中都只有一个信念――死战不退！
不过，随着丧尸的越来越多，防线逐渐来到了崩溃的边缘。
一直守卫在水晶四周的诸多高手都不得不加入前线的战斗！
他们的身影也逐渐淹没在丧尸群中。
只有偶尔出现的技能光芒，证明他们还存活着。
好在这一批的猎杀丧尸和透明丧尸的数量很少，剩余的高手能够解决它们。
战斗一直在持续。
没有人发现功勋点排行榜上，一个叫做“大傻”的排名正在飞速上升。
.........
“轰”
巨锤落下，锤下的一只透明丧尸瞬间被砸成了一滩烂肉。
大傻提起巨锤，又是一阵挥舞，将试图靠近它身旁的丧尸全都砸飞出去。
此时此刻，它所在的位置正是南门到广场的中间路段。
原来，林子洛早就料到了南门会被攻破。
但是以大傻目前的实力，即使加上黑夜加成，也不可能守住这一整个城门。
索性他让大傻在前往那个广场的一条道路上，猎杀起了特殊类型的丧尸。
尤其是善于隐蔽、对于玩家来说最为头疼的猎杀丧尸和透明丧尸！
要知道，大傻可是拥有着丧尸的身体。
他比所有人都更能感应到这些“同类”的踪迹。
透明丧尸的“隐形”在他面前形同虚设。
而大傻往这条街道上一站，用手中的巨锤，配上自己庞大的身躯硬生生地消灭了从这条路上来的一大部分丧尸。
广场区域的众人可能还在疑惑猎杀丧尸和透明丧尸数量为何如此稀少。
全然不知，它们全被大傻拦截在了半路。
不过，大傻的举动也被丧尸潮背后的皇者丧尸发现。
皇者丧尸正在改变这些丧尸的行进路线。
只是还没等这些丧尸改变路线行进。
还在赶往东门的林子洛接管了大傻的意识。
他不再去管剩下的丧尸，而是操纵着大傻的身体就朝着广场处跑了过去。
在这个时间段，丧尸潮里面的“王牌”即将出现。
让诸多安全区苦不堪言、提心吊胆，甚至直接沦陷的家伙，还是需要派大傻前去防范。
――――――
――――――
来迟了，刚刚才抽空把这两章码完。
然后还顺便看了一下大家的疑惑。
怎么写到现在，主角性格这么明显、多次表明态度的情况下，还会有人认为主角会加入官方组织，或者成为什么保护神？
我完全不能理解他们的脑回路。

第163章 千钧一发
“妈的，****丧尸，给爷去死！”一位满身抓痕的士兵癫狂道。
他知道被抓伤的自己已经没救了，就算不是战死，也会逐渐转变为丧尸。
既然如此，那还有什么好顾忌的？
他任由丧尸插在自己腹部的利爪不断搅动，一只手死死地抱住丧尸不放开，另一只手疯狂地挥动着长刀往丧尸的脑袋捅去。
狂暴丧尸试图甩开他，却根本做不到。
最后整个脑袋都被捅得稀烂，连带着这名士兵一同砸倒在地上，一同失去了生命。
而这样惨烈的情况还在不断发生。
士兵的伤亡人数已经过半，并且伤亡人数还在不断增加。
将领也在两个狂暴丧尸的围攻下，结束了生命。
防线也已经垮掉了一半，许多丧尸都已经涌入广场之中。
水晶附近的高手们也已经全部加入战斗。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
甚至之前那些战斗力比较弱的一部分玩家也从不远处的安顿处冲了出来，加入战斗。
这一刻，守住能源水晶成了这些人的信念。
但是，在丧尸的不断推进下，它们还是离水晶越来越近。
甚至还有一只猎杀丧尸利用技能位移穿过众人，距离水晶不过是一步之遥。
完了！
所有人万念俱灰，紧紧的盯着那只猎杀丧尸。
猎杀丧尸此时已经伸出了手，试图摸向水晶。
就在这千钧一发的时刻。
“轰”
一把血红色的巨锤从天而降。
直接将这只猎杀丧尸从头到脚砸成了肉饼。
鲜血、器官、内脏爆出，溅落到周围人的身上。
但是他们却根本无所谓，而是都大大的松了一口气。
水晶守住了，就是好事！
松了一口气的他们这才注意到血红色的巨锤。
也很快就有人认出了这个锤子的主人：“大傻，这是‘大傻’的锤子！”
“大傻来了！那‘睚眦’是不是也来了？”
众人喜出望外，瞬间和打了鸡血一样，战斗都变得更加起劲。
“睚眦”来了！
一切都稳了！
只不过，真实的情况可能和他们想的不一样。
“睚眦”来了，但也没来。
此时，道路尽头的“大傻”也松了一口气。
林子洛操纵着大傻一路狂奔赶到这里，结果刚刚一转弯就看到猎杀丧尸的举动。
眼看着抛过去已经来不及了，只能够凭借着手感使用大傻的“全力一击”技能，将“嗜血魔锤”高高抛起。
再凭借着“嗜血魔锤”飞行的抛物线，最终预判到了猎杀丧尸的行进位置，一锤砸扁它。
讲句实话，敢这样操作的恐怕也就林子洛一个人了。
也只有他那“全知全能（战斗）”天赋才能够在这短短几秒内，将这一切操作都计算并实施出来。
不然，只要当中稍微一点操作出现差池，这锤子应该就会落到某个“倒霉蛋”的头上。
“大傻”继续朝着广场的方向冲了过去，奔跑起来就像是“人型坦克”一样，将所有拦路的丧尸全部掀飞。
并且很快就进入了广场范围，钻进丧尸群中大肆虐杀起来。
哪怕是没有了锤子，大傻对付这些丧尸就和对付小鸡仔一样。
随便一拳就能够将那些让士兵们无比头痛的特殊形态丧尸，脑袋轰的稀碎。
丧尸们的中心部位遭受如此大敌，想要继续向前冲都显得有些无力。
再加上被打了鸡血众人奋起反抗，丧尸们的攻势被硬生生打了回去。
大傻的到来成功的扭转了战局！
不仅如此，一个更加振奋人心的声音在远方响起。
“兄弟们，坚持住！我们来支援你们了！”
是援军！
援军终于到了！
道路的尽头，出现了一大批士兵的身影。
纵然这些士兵身上血迹斑斑，看起来好像才经历一场大战。
但是行进的步伐却依旧整齐划一。
他们的到来让这些丧尸彻底没有了活路。
丧尸群的前方，众人顽强防守。
丧尸群的中间，大傻肆意屠杀。
丧尸群的末尾，直接被士兵们堵死，就算后方还有丧尸也冲不上来。
完了，被包饺子了，这怎么办！
剩下的丧尸再也没能够掀起什么风浪。
只过了十几分钟，就被三方联手屠戮的一干二净。
“成功了，我们成功了！我们守住水晶了！”一个高手一屁股瘫坐在了地上，激动地开口道。
还活着的众人也是纷纷瘫坐在地。
长时间的战斗早就让他们脱力，要不是全靠着信念支撑，之前就已经失去作战能力了。
至于地上的血水、肉块、尸体，根本没有人在意。
甚至还有不少士兵直接挑选丧尸的尸体当板凳坐了下来。
场上还能够站着的除了后面赶来的援兵，就剩下大傻、安骄阳寥寥几人。
“老安，你也来歇一会，你都战斗到现在了。”之前和安骄阳并肩作战的人开口道。
他和安骄阳是好友关系，两人经常一起聊天喝酒。
安骄阳看向了他，摇了摇头，表示拒绝。
“安大佬可猛了，我看他一个人冲进丧尸群中进行屠杀，然后就看不到人了，一直战斗到最后一刻才从丧尸群钻出来，并且都没怎么受伤。”另一个人开口感叹道。
“不愧能够进战力大会前十的人，厉害啊！”众人也是纷纷夸赞道。
毕竟安骄阳从开始一直战斗到结束，这份精神确实值得人敬佩。
面对着众人的夸奖，安骄阳动了动嘴角，露出了微笑。
同时还摆了摆手，表示自己只是做了应该做的事情。
太谦逊了，众人对安骄阳的好感度大增。
安骄阳好像不大喜欢被这样关注，试图躲避众人的视线。
于是，他走向了水晶附近的空地，想要到那里休息。
众人也看出了他的意思，一边感叹他太低调了，一边收回了目光。
倒是，和他一起并肩作战的朋友还在看着他。
这个时候，场上站着的另一位传奇人物――“大傻”也有了动作。
他快步走到水晶附近，捡起了之前丢出的“嗜血魔锤”。
众人看到“大傻”的举动之后，也准备开口吹捧一下。
毕竟刚刚在那千钧一发的时候，是“大傻”的天降巨锤挽救了水晶。
只不过，还没等众人开口，就看到大傻举着锤子朝着正准备靠近水晶的安骄阳走了过去。
下一秒，所有人瞪大了眼睛，看到了让人瞠目结舌的画面。

第164章 魔形丧尸
“不要！”
“别！”
“这是在干什么！”
“疯了吗，这是！”
京都广场上，响起了大量的惊呼声。
事实证明，没有人能够预想到在丧尸来袭都已经结束的情况下，自己人竟然动起手来！
尤其是动手的那人还是刚刚守卫了水晶的大功臣、“睚眦”大佬的小弟――大傻。
而且动手的对象则是一直在前线奋力战斗的大功臣――安骄阳。
只不过，待到他们惊呼的时候，已经晚了。
看到朝着自己脑袋砸来的“嗜血魔锤”，“安骄阳”没有选择躲避，反而是用尽最后的力气朝着水晶扑去。
但是大傻的锤子挥落的速度更是快得超乎众人想象。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
只是眨眼的功夫，便将“安骄阳”狠狠地砸回到地面。
锤子的巨力使得“安骄阳”整个半边身体都深陷下去，变得血肉模糊。
这还没完，下一锤紧随其后，直截了当地砸在了“安骄阳”的脑袋上。
“安骄阳”的脑袋在巨锤下如同西瓜般破碎，红白之物朝着四周溅射出去。
我的天！
死了！
安骄阳竟然死了！
战力大赛的前十名竟然就这样死了！
在场的所有人都处于一脸懵逼的状态。
事情发生得太快，让他们根本不知道该如何反应。
不过，下一秒，一个让他们更加反应不过来的事情发生了！
地上的“安骄阳”尸体竟然在所有人的注视下产生了变化。
他的身体上面的装备、衣物忽然爆裂开来，掉落到地上变成了如同鳞甲一般的东西。
无头的尸体也是迅速萎缩畸变，不一会便浓缩成一个不过50公分大小的灰白色瘦弱躯体。
更加明显的就是这侏儒般的躯体，手掌竟然是锋利的利爪！
灰白色的躯体！
锋利的利爪！
这不都是丧尸的特征嘛！
不少反应过来的人，惊讶道：“他是丧尸！‘安骄阳’是丧尸！”
此话一出，一片哗然。
在场的所有人都不敢相信自己的眼睛。
刚刚和我们一起战斗，并且让我们钦佩不已的竟然是丧尸！
之前一直盯着“安骄阳”，是他好友的那人此时也站起身来，急忙开口道：“我就知道有问题！”
“老安他平时就不是沉默寡言的人，更不会这么低调。”
“我当时看他的举动就有些反常，不过还以为他刚刚战斗太过劳累，所以才会变成这样。”
“只不过，我当时查看他属性面板的时候，发现没有问题就没有多想了，结果......”
听到这话，众人赶忙查看起了地上那具尸体的面板。
【魔形丧尸（死亡）】
！！！
真的是丧尸，而且是众人从未见过的种类！
魔形丧尸！
众人在联想一下刚刚魔形丧尸的举动，借着休息的名义，想要靠近水晶。
而它只要是一触摸水晶，那后果......
后果就是，能源水晶坚守失败，几万人的努力前功尽弃！
付出了这么多人命、精力的防守彻底宣告失败！
一想到这样的结果，众人不禁一阵后怕。
不过，这些人越是后怕，对于“大傻”刚刚的举动就越是崇拜。
毕竟这是大傻，第二次挽救水晶了！
击杀“魔形丧尸”的“大傻”松了一口气。
总算把这个祸害解决了。
这个号称是丧尸潮中最为阴险、最为恶心的“王牌”。
“魔形丧尸”。
只要是吸收对应的某人尸体，就可以将外表转化为某人。
并且身上装备、装饰什么的虽然没有真实的功能，但是从外表看是没有任何区别的。
丧尸特有的气味也会完全消失。
不过也不是完全模仿。
仔细观察它的表情、神态还是比较僵硬的。
而且最大的弱点就是它不能够说话。
所以在后面，众人知道魔形丧尸的特性之后，就针对它设立了一个战后必须要开口说话的检测。
饶是如此，魔形丧尸也让人类吃尽了苦头。
第一个试图建立安全区的城市，就是失败在魔形丧尸的手中。
毕竟谁也想不到，和自己并肩作战的“战友”会在不知不觉中，朝“水晶”伸出了毒手。
解决完“魔形丧尸”之后，水晶基本上是没有什么问题了。
林子洛给大傻布置了一个前往东面的任务，接着收回了自己的意识。
.........
此时的林子洛即将抵达安全区东部。
只不过还没有接近战场，就已经闻到了扑面而来的浓郁血腥味。
这血腥味在空气中已经浓郁到了极致，并且其中还夹杂着“焦糊味”、“丧尸的尸臭味”等等各种难闻的气体。
一般人单单是闻到这气味都要被恶心得吐出来。
又过了一段时间，林子洛终于抵达了整个东部战场。
入眼就是一片“血海”、“尸山”。
战况只能够用无比的惨烈来形容。
数不尽的尸体已经将整片战场的地面全部铺满。
来自人类和丧尸的血液已经累积成了“湖泊”，将尸体、残肢全都浸泡其中。
想要战斗的话，必须一脚踩着尸体、一脚踩在血中，否则根本没有落脚之地。
林子洛迅速扫视了一圈战场。
根据他的经验推断，丧尸和人类加在一起，最少已经死伤了五六万的数量。
正在这时，林子洛看到一个正在原地待命的情报兵。
他走过去，开口道：“战场现在什么情况？”
一直专注观察局势的情报兵这才注意到林子洛的到来。
他赶忙开口道：“现在局势还能够僵持下去，原本整条防线都要被冲破了，后来西门那边来了不少援军，稳住了形势。”
“不过后来，张将军又派出了不少人手去支援水晶那边，还有少部分人去北门，所以局势现在还是不容乐观。”
听到了情报兵的解说，林子洛算是了解了战场的大致情况。
其实局面也就目前还能够僵持下去。
毕竟屏障的那边丧尸还在不停地钻出。
但是负责防守仅剩下不到一万的士兵已经快要达到极限状态。
他们不是丧尸，无法做到没有任何间歇的战斗。
看来好好地扭转一下战局。
刚刚在北门的战斗都还没有开始就结束，自己可还是保持着巅峰状态。
那就尝试一下，能不能把功勋点突破至十万吧！

第165章 百兵之王
眺望台上，张元忠望着下面的战场，面色阴沉。
身为整个战局的把控者，他认为情况已经到了艰难的地步。
之前布置的五道防线已经层层告破，仅剩最后一道。
其他战场的情况也不容乐观。
当然，主要还是不知道具体情况。
水晶处在“大傻”的帮助下才刚刚守下来，所以他还没有接收到消息。
林子洛召唤麒麟泯灭整个北门处丧尸的事情，他也不清楚。
毕竟，送情报的人员哪里能够比得上林子洛前来的速度。
所以他现在唯一知道的事情就是，安全区还没有沦陷！
看着下方已经疲惫不堪的众人，他终于做出了决定。
“先撤退，我们把战线向后移，一直移到建筑区域，有了那些建筑的阻拦，我们能够获得喘息的机会。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
身旁的副官连忙劝说道：“将军，如果把战线后移的话，丧尸们可就完全束缚不住了。”
“到时候，丧尸潮选择朝着别处进发，我们只能够被动地挨打，建筑区域中还有大量战斗力不足的人员躲藏......”
“你说的我都知道，但是现在已经到了别无选择的时候，你看看战场上的那些战士，他们还有足够的精力继续战斗下去吗？横竖都是守不住，不如进入建筑区去博一线生机。”张元忠摇了摇头，冷静的说道。
“但是......”副官刚想要继续劝说，结果余光无意间飘到了眺望台下的一处，瞬间瞪大了眼睛。
“将军，我们不用撤退了！”副官激动地说道。
张元忠满脸疑惑，转过头来看向了副官，开口道：“怎么了，是不是其他防线传来好消息了。”
副官点了点头，开口道：“一个非常好的消息。”
说完手指便指向眺望台的下方，郑重其事地说道：“他来了！”
张元忠顺着副官指着的方向看去。
一个身穿黑袍的人正在朝着战场快速走去。
由于行走的速度极快，身后的黑袍都被风吹得猎猎作响。
就是这样一个背影，让张元忠瞬间心安下来。
“是啊，他来了！”
之前的通天光柱和耀眼雷光，即便是距离那么远，张元忠他们也看到了。
只不过根本不知道发生了什么。
现如今，原本身处北门的“睚眦”出现在这里，就代表着整个北门的局势已经彻底稳定下来了。
更不要说，“睚眦”本人所代表的战斗力！
“是时候反击了！”
.........
林子洛正在朝着战场的中心走去。
不少还在战斗的士兵看到了他的身影。
“睚眦”来了！
一时间，这个振奋人心的消息开始在战场上不断传播。
不论之前对于“睚眦”是什么观感。
嫉妒也好、厌恶也好，包括恐惧、崇拜、尊敬.......
这一刻，所有人的想法都只有一个――你终于来了！
林子洛倒是没有空去管别人的看法。
他取出了早在路上就已经变化好的“九黎之枪”。
之前用九黎之刀战斗的时候，林子洛就发现这种情况的战斗下，刀多多少少范围有些小了。
而去之前在迷宫中选择使用的“九黎关刀”。
虽然攻击范围大，但是使用起来并不算灵活。
狭小的密室中不用过多跑动，倒是适合。
现在这种情况下就很显笨重了。
所以他想到了一种兵器――“百兵之王”长枪。
长枪兼顾出枪的刚猛与挥枪的灵动，被称为刚柔并济。
同时还具有极远的攻击距离和极大的攻击范围。
在这片战场上，能够发挥最大的作用。
而“九黎珠”变化成为的“九黎之枪”也没有让林子洛失望。
长枪全长7尺，枪头表面呈暗金色，在血红色的屏障光芒下，渗出点点猩红。
枪头后方点缀的红缨也如同血染一般，煞气十足。
【九黎之枪】：钻石级别装备。
属性：力量加十五，体质加六，攻击具有30%破甲属性，攻击有概率造成150%力量属性的伤害。
枪头将敌人身体洞穿后，将会额外吸取敌人部分体力。
附带技能：【撼地一枪】：将枪头插入地面后，枪头所指的方向将发生大幅度的震动，震动对该范围内的所有敌人都将造成100%力量属性的伤害。
【惊天一枪】：朝着前方捅出一枪，命中敌人后将造成110%的力量属性伤害与强制击退效果，击退到一定距离后，将引爆敌人体内残留的枪意，对范围内造成70%力量属性的伤害。
九黎珠的进化程度到达50%之后，属性上面有了不小的提升。
而变化出的九黎之枪不仅具有吸取体力的效果，搭配上林子洛的“吸血之戒+2”能够更好地进行持久战。
它的两个技能还都拥有着范围伤害。
可以说是深得他的心意。
林子洛单手持枪，一枪捅穿了一只想要从他背后偷袭的丧尸，接着举起了自己空闲的那只手。
火元素在他精神力的操纵下迅速交织融合，最终形成了一枚“火焰印记”。
将“火焰印记”拍在九黎之枪的枪身上。
九黎之枪便被赋予了“火焰誓约”的能力。
炙热的火焰自枪头处升起，搭配上暗金色的枪头，如同来自幽冥的火焰一般。
将还插在枪头的那只丧尸甩开，林子洛双手持枪，冲向了不远处密集的丧尸群。

第166章 撼地一枪
“吼唔！”
大片的丧尸看着林子洛冲过来，纷纷发出了兴奋的吼叫声。
并且远处有更多的丧尸会聚过来。
这还是它们第一次看到有人类敢深入丧尸群中，它们决定要“盛情款待”一番。
而林子洛的嘴角却露出了一丝笑容。
看来，这场丧尸潮的背后不止一位皇者丧尸的存在。
东门的皇者丧尸和北门的显然不同。
要是北门的那家伙看到林子洛，怕是早就指挥着丧尸逃离他的攻击范围了。
不过，这样正好，还不用自己去追丧尸浪费时间。
看着前方朝自己扑来的丧尸，林子洛双手持枪，奋力地挥了出去。
长枪横扫间，前方的大片丧尸都顶不住如此威势，瞬间被扫飞出去。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
身上的内脏、骨骼，不知道错位了多少。
也只有丧尸能够顶着这种伤势，还没有死透。
不过，丧尸虽然没死，但是枪头留下的火焰却没有放过他们。
残留的火焰在它们的伤口处不断燃烧。
不一会，火焰就将整只丧尸吞噬，烧成了灰烬。
眺望台上的张元忠看到林子洛出手间便将大片丧尸击杀，都不禁叫了一声好！
很显然，他这一声“好”叫得太早了。
这只不过林子洛小试牛刀的一击而已。
接下来，才是正餐！
林子洛手持长枪，一边继续深入，一边蓄起了能量。
精神力被不断地灌注进九黎之枪。
九黎之枪的暗金色枪头在能量的会聚下被渲染成了亮银色，耀眼却致命。
他刚刚的强势一击成功引起了皇者丧尸的注意。
越来越多的丧尸朝着林子洛的方向扑了过来。
皇者丧尸打算先处理掉这个个人战力极高的“祸害”。
不过，身为“祸害”的林子洛并不在意。
他并没有急着释放技能，而是利用着灵活的走位，在扑过来的丧尸中穿梭。
穿梭过程中，他还时不时地朝着身旁的丧尸踹上一脚。
丧尸被踹飞出去后，击倒了它身后的一大片丧尸。
不够，还不够，让丧尸再多来一些！
终于，伴随着林子洛的挑衅行为，越来越多的丧尸出现在他的前方。
眼看着丧尸的数量终于达到了自己的预期，林子洛眼中精光一闪。
来的好！
九黎之枪被林子洛高高的竖起，亮银色的枪头显得格外的耀眼。
有古语云：一点寒芒先到、随后枪出如龙。
动了！
亮银色的寒芒在前方大片丧尸的注视下猛然探出。
枪身如同游龙一般狂舞挥动，威势骇人。
林子洛高高跃起，倾听着耳边呼啸的风声，落在丧尸群中。
随他落下的还有九黎之枪，九黎之枪的整只枪头被他深深地斜插入地面。
“撼地之枪”！
下一秒，惊变出现。
枪头所指的整片区域，地面剧烈地晃动起来。
晃动使得正在奔跑着扑来的丧尸也跟着东倒西歪。
还没等站稳脚步，它们的身体内部就产生了更加剧烈的震动。
震动以一种极其特殊的频率波及了它们五脏六腑。
而它们的五脏六腑、骨头、血肉在这种震动下，很快就变得支离破碎。
大量的鲜血透过它们的皮肤渗出。
脑部的七窍也跟着挤出鲜血。
在震动达到一定程度时候。
只听“轰”的一声。
丧尸的整个身体忽然爆裂开来。
大片的血雾洋洋洒洒朝着四周弥漫过去。
有了第一个“轰”声作为开头，其他“轰”声接连响起。
林子洛前方的整片区域，丧尸“争前恐后”地跟随着震动引爆了自己的身体。
一片片猩红色的血雾交织融合在一起，笼罩了整片区域，让人无法看清内部。
只有不断传来的“轰”声证明，血雾中的丧尸们还在引爆身体。
这如同放鞭炮的巨大动静，在战场上引起轰动。
目睹了“睚眦”英姿之后，众人接连打了鸡血，战斗力得到了极大地提升。
而眺望台上的张元忠已经惊到话都说不出来。
他的视野最好，所以更能看到“睚眦”所做的一切。
这也是他第一次看到“睚眦”全力出手。
而越看，他越明白自己的实力与“睚眦”之间的差距只能用天渊之别来形容。
战场上的林子洛对于“撼地之枪”的威力也是相当的满意。
范围确实很大，虽然威力不高，但是在林子洛高额的基础属性加持下，秒杀这些丧尸还是轻而易举的。
这可没有完，“火焰誓约”的效果才刚刚激发。
只见一团火焰从枪头处探出，接着朝着枪头所指方向，迅速蔓延出去，深入血雾。
伴随着血雾中血液被大量地蒸发，很快就将整片区域笼罩成了“火海”，再也没有丧尸敢踏入半分。
林子洛从地面抽出九黎之枪，转身就走。
这一片区域的丧尸已经所剩无几，得再去寻找其他丧尸。
但是，掌控东门战场的皇者丧尸很显然比北门的那只聪明了许多。
它没有再派丧尸围追堵截林子洛，而是指挥着丧尸重新攻起了防线。
并且还分散了丧尸的站位，省的聚集在一起送死。
对于这种情况，林子洛颇感郁闷。
不过总不能一直指望着丧尸团在一起给你送人头吧。
索性，技能也懒得用。
举起长枪，便朝着各处丧尸追杀过去。
在大开杀戒间，速度也没有慢了太多。

第167章 盆满钵满
“惊天一枪”！
九黎之枪瞬间探出，洞穿了一只狂暴丧尸的身体。
被洞穿身体的狂暴丧尸直接从长枪上脱离，整个身体倒飞出去。
以一种优美的划线落到了远处的一群丧尸中间。
就如同落下一枚炮弹一般，狂暴丧尸的尸体在丧尸中间直接引爆。
尸体内部还有大团的火焰朝着四周溅射出来。
周围的丧尸在爆炸威力的波及下，也被轰飞出去，身体的各处零件散落一地，被溅出的火焰炙烤、烧焦。
林子洛收回九黎之枪，站在原地喘起气来。
此时，他已经在东门战场持续作战两个小时了。
而且是全程保持急速奔跑追击丧尸、全力攻击，一秒钟都没有浪费的情况下。
“撼地一枪”、“火焰誓约”、“水之波动”......首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这些技能冷却时间一到，只要还有精神力，就会被林子洛甩出。
精神力和体力已经不知道消耗多少了。
只能说，单单是喝“小红瓶”和“小蓝瓶”哪怕是有CD，也已经喝到林子洛都觉得难以下咽的地步。
这还是有“九黎之枪”和“吸血之戒”双重吸取体力加持的情况下。
当然，这一番鏖战下来的收获更为惊人。
首先就是经验。
现在林子洛的等级已经到达了29级！
没错，超越了第二名张元忠整整十级！！！
并且29级到达30级的经验条也已经过半，相信很快就能够到达30级！
从23级到29级需要多久？
林子洛告诉你答案――四个小时足以！
这是一种什么概念。
现在所有玩家综合起来的平均等级也就和林子洛的等级零头差不多！
别的城市中，那些并不知道发生了什么事情的玩家看着林子洛攀升的等级，已经开始怀疑排行榜系统出了问题。
不过，战场上，所有目睹了林子洛战斗过程的士兵却根本没有一个人质疑。
因为他在这两个小时内，向众人从头到尾展示了什么叫做屠杀！
获得的每一笔经验、击杀的每一只丧尸过程都完完整整地展现在众人眼前。
无论是普通丧尸还是特殊形态丧尸，在那一柄暗金色的长枪之下没有任何区别。
他的每一次挥枪，都会有丧尸倒在血泊之中。
他的每一个技能，都能够收割一大片丧尸的生命。
这还是在丧尸群有意避开他的情况下。
两个小时内，林子洛单单是追捕丧尸都花了一半的时间！
太恐怖了，真的是太恐怖了！
眺望台上的张元忠都忍不住连说三句：“‘睚眦’不可敌！”
而在林子洛的追杀下，丧尸群也乱了阵法。
因为需要不断地躲避，所以朝着前线发起进攻的机会和规模都变小了。
守护防线的士兵们压力大减，守卫起来轻松了许多。
真就一个人的到来扭转了战局。
不仅如此，随着北门和能源水晶处的消息传回来。
林子洛之前的事迹更是惊掉了所有人的下巴。
召唤出神兽麒麟，一人镇压上万丧尸！
手下“大傻”手持“嗜血魔锤”，连续两次挽救能源水晶！
更不要说，“睚眦”在东门战场连续两个小时血腥屠杀成功扭转战局。
可以这么说，所有人都知道，这场守卫安全区的战斗，要是少了“睚眦”的存在，早就沦陷了。
在提升了两级的情况下，林子洛又获得了10点自由属性。
被他一边战斗，一边按照平均五点的方式加在了力量属性和精神属性上。
所以，现在他无装备基础属性已经来到了：力量：124精神：119体质：114敏捷：114
这还只是经验方面。
可不要忘了这些林子洛亲手击杀的丧尸，都是享受他本身的爆率的。
“绝对爆率”的100%爆率加上“举世无双”称号的爆率加成，还有“京都荣誉者勋章”的爆率加成。
每击杀一只丧尸就能够获得一到两件物品。
而刚刚获得的“本源鳞片”也成功向林子洛证明了“增加幸运”这个属性并不是虚无缥缈的空头支票。
原本，按照林子洛自身的运气来说，平均一算，击杀一定数量丧尸能够获得一件道具或者装备。
当然，也不知道他的运气是欧还是非。
但是现在来看，这个数量直接拦腰一看，缩减了一半。
相当于爆出道具和装备的几率整整翻了一倍！
甚至还爆出了一本林子洛已经很久没有看到的技能书。
只不过，因为忙着杀丧尸，他还没来得及看这本技能书究竟是什么。
希望是战士类的吧，要是法师类的就有些浪费了。
毕竟自己可以通过卷轴学习法师类技能。
还有一点不得不提的就是林子洛的储物空间“又又又”快要装不下了。
就离谱。
自己的储物空间明明都已经比别人的大了不知道多少倍，却经常陷入不够用的状态。
偏偏自己还在战斗中，将九黎之枪转变为九黎珠又太过浪费精神力。
所以这些多出来的道具根本没有办法吸收！
只能够被林子洛利用跑动的机会，专挑体积大的，然后随意地丢在战场上。
还要嘱咐系统关闭对这些丢弃道具的自动拾取。
不过这样也好，至少向别人证明了自己的爆率是相当“正常”的。
并且这些道具在战斗结束后也不是没有可能回到手中的。
随着林子洛对于收获的整理，这场守卫安全区的战争终于迎来了尾声。

第168章 新的史诗级技能
丧尸潮来袭的时间是夜晚的九点钟。
根据末日游戏说明的规则，丧尸潮将持续五个小时。
经过一系列的战斗和坚守，已经过去了四个半小时。
也就意味着只需要再坚持半个小时，就可以撑过丧尸潮，成功建立安全区！
京都安全区，为了这一次丧尸潮，先是出战了五万人。
后面那些原本战力不够的人也陆陆续续加入了约两万多。
总计七万多的人，经历过艰难的四个半小时后，剩下的只有三万多人！
而有四万多人被永久地留在战场上。
人类方付出这么大的代价，丧尸自然也没有好到哪去。
丧尸的死亡数字最少是人类的一点五倍。
这绝对是一个不可思议的比例。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
毕竟丧尸潮发生的时间是夜晚，丧尸的属性都是得到了大幅度强化的。
正常来说，两个玩家能够和一只丧尸战斗还差不多。
再加上丧尸潮后面有皇者丧尸的指挥。
一些常规狩猎丧尸的陷阱和战术都没能起到多大的作用。
人类从一开始就是处于最劣势的那一方。
只不过，半路杀出个“睚眦”，才成功将局面彻底扭转过来。
时间到了现在，已经没有丧尸穿过屏障进入东门战场。
整场战斗到了最后的尾声。
林子洛没有选择继续猎杀丧尸，而是回到了防线内。
他知道事情还没有结束。
所以要趁着现在抓紧时间一边恢复状态，一边整理道具和装备方面的收获。
林子洛找到了一间小屋走了进去，一屁股坐在椅子上。
取出“九黎之枪”，将它还原成“九黎珠”后，开始不断取出储物空间中的道具和装备。
这些道具和装备很快就在林子洛的面前堆出一座座“小山”。
并且他还在一边取着，一边往九黎珠内塞着道具和装备。
取着、取着，他的手中出现了一本“技能书”。
我倒要看看能够开出什么技能！
“‘紫金雷霆圣麒麟’，保佑我，给我出一个牛逼的技能！”
.........
某个特殊的空间内，一个庞大的身躯正躺在那里呼呼大睡。
整片空间都跟随着它的呼噜声产生震动。
忽然间，庞大的身躯一个翻身，张开了嘴巴，打了一个巨大的喷嚏。
“阿嚏”。
伴随着这个喷嚏声，整片空间都开始剧烈地震动起来。
“你奶奶的，是哪个家伙在背后骂我！”
庞大的身躯骂骂咧咧道。
不过也没有太在意，接着又翻了一个身，继续陷入沉睡。
就像是没有注意到自己身上几枚“本源鳞片”发出了妖异的紫色。
.........
作为造成这一切的“罪魁祸首”――林子洛在一番祈祷完之后，就打开了技能书。
而技能书随着林子洛打开，发出了耀眼的紫色光芒。
“这是......开出极品了？”林子洛有些疑惑道。
因为技能书十分珍惜，使用次数很少的原因，他还真没见过这种情况。
【血色之瞳】：史诗级技能，一种极其特殊的瞳术，一旦掌握之后，玩家的眼睛将产生不可逆的影响。
被动能力：你的视力得到了极大地提升，并且可以根据自己的想法调节远近观察角度。
主动能力：1、透视：启用后可以穿过一定的障碍物，观察到障碍物后的情况。
2、致幻：启用后，可以根据自己的精神力在对方的脑海中布置出一定的幻境。
3、破幻：启用后，可以使用精神力看穿自己所遭遇幻境或者幻象。
不是，这......真是开出极品了！
咱就是说原来找“麒麟”保佑的效果原来这么好！
虽说这技能书开出的技能有好有坏，品质不同。
就连传说级别的技能都是有概率开出的。
但是那概率和母猪上树之后，再去冲浪，顺便还来了个向后翻腾两周半转体两周半的跳水动作一样困难。
结果自己就成功开出了一本史诗级技能！
还是极其稀有的拥有主动、被动双合一的史诗级技能！
赚大发了！
至于那个对眼睛产生不可逆的影响，林子洛是知道的。
像这种涉及身体部位的技能，都是会改变一定的身体特性，完全可以接受。
既然如此，哪还有什么好说的？
给我学！
【系统检测到技能“血色之瞳”】
【玩家“睚眦”是否需要学习“血色之瞳”技能】
“学！”
林子洛的话音落下，一种刺痛感就传递到了他的眼中。
他不得不暂时闭上眼睛，来忍耐这种疼痛。
疼痛越来越强，甚至还有一种被烈火灼烧的感觉。
最后他明显感觉到眼睛处已经开始渗出血液。
不过即使遭遇了这种级别疼痛，林子洛却还是淡定地坐在椅子上，一动不动。
疼痛而已，自己以前经历了太多。
而且，伴随着血液的渗出，一种清凉的气息开始在他的眼眶处流转起来，缓解了他的疼痛。
在这清凉气息的不断流转下，林子洛听到了来自系统的提醒。
【恭喜玩家“睚眦”成功学习“血色之瞳”】
可以了！
林子洛睁开了双眼。
清晰！
无比地清晰！
和之前相比，就像是自己的视角从360p进化成1080p。
并且林子洛尝试着看向了房间的角落里不知道是谁丢弃的一张包装纸。
随着他视角的调节，包装纸在他的视角下越来越近，近到能够非常清晰看清楚上面极其细微小字。
这功能还真是牛逼啊。
就是这房间太小，测试不了能够调节的远距离极限。
林子洛从储物空间中取出了一面镜子，观察起了自己的眼睛。
总体来说，主要的的变化就是原本黑色的瞳孔变成了血红色。
与脸上“恶之幻面”的恶魔笑脸相结合在一起，有一种说不出的邪异感。
不仅如此，林子洛还尝试发动了“血色之瞳”的“透视”功能。
霎时间，通过镜子可以看到，他的眼睛周围浮现出一种如同幽冥火焰的红色浮光。
并且原本只是瞳孔的血红，扩散到了整个眼睛。
整个眼睛看起来猩红无比。
他抬起了头，看向了别处。
原本乳白色的墙面，在他的注视下变成了一片虚无，让他直接就看到了另一个房间内的景象。

第169章 准备反击
很巧的是，他透过墙壁看到了另一个房间里，一脸疲倦的张元忠正在休息。
张元忠这段时间内付出很多。
从人员的布置、道具的准备和分配、防线的建设，这些都是由他亲力亲为的。
并且在丧尸潮来临后，他在眺望台上负责观察局势、指挥战斗、分配人员支援，一直总领着战场大局。
自己一旦决策出现失误，就会有人为此付出生命的代价。
所以这个过程所要耗费的精力和巨大的压力是常人难以想象的。
而他一直坚持到丧尸潮即将结束，最终才彻底撑不住，回到了后方休息。
看到张元忠，林子洛连忙看了一眼时间。
发现距离丧尸潮结束只剩下最后的十几分钟。
主要是学习技能花费的时间太长了
也顾不上继续吸收道具和装备，直接将地上的物品全收回了储物空间。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
同时也关闭了持续消耗精神力的透视能力。
至于剩下两个能力，现在没机会测试，得找到“合适”的人再试一试。
林子洛走出房门，找到了张元忠所在的房间，推门而入。
而张元忠听到房门被开启后，立刻从疲倦恢复到了一脸严肃的状态。
尤其是看到进来的是“睚眦”，更是直接站起身来，朝着林子洛鞠了一躬。
“‘睚眦’，感谢你在这次丧尸潮中所做的一切，这一次丧尸潮要是没有你，后果真的不堪设想。”
林子洛不躲不闪，心安理得地接受了这一次鞠躬。
不过也没有在这上面过多的纠结，而是开口道：“张将军，咱们先不提这些，我想问，功勋榜的前十名，你认不认识超过四个。”
林子洛的话，让张元忠先是愣了一下，然后打开了功勋榜查看起来。
第一第二，一个是“睚眦”，一个是“大傻”。
至于剩下的八个......
能够上榜的都是安全区内实力最顶尖的那一批人。
基本上张元忠都认识。
“是认识，而且基本上都认识，不过，是有什么事情找他们吗？”张元忠开口道。
“可以的话，张将军先叫来其中的四个人，人齐了，我会说明事情的。”林子洛开口道。
这个要求虽然奇怪，不过张元忠也没有犹豫，直接找来了自己的下属，让他把这几个人找过来。
战斗到如今，能够登上功勋点排行榜的绝对都是东门战场的人。
毕竟其他战场也没有那么多丧尸可以杀。
所以很快，剩余的八个人便全被带到了房屋内。
此时距离丧尸潮结束不足十分钟。
这八个人全是一身沾满血污的军装，看来全是军队的士兵。
他们进入屋后，就发现了“睚眦”的存在。
不过都是用余光瞟了两眼。
林子洛一看人到齐了，时间也差不多了，终于开口道：“丧尸潮一直是有皇者丧尸在背后操纵的，你们知道吗？”
此话一出，众人虽然吃惊，但是也没有那么惊愕。
其实能够达到他们这种实力的，智商都不会太差（大傻除外）。
在丧尸潮这么长时间的有序进攻下，早就猜到了丧尸的背后是有操纵者的。
只不过，他们确实不知道操纵者是――皇者丧尸。
一旁的张元忠则是肯定的点了点头，他早就有了这个想法。
虽然对面的操纵者战术经验十分生疏与浅薄。
但是不难看出，学习能力、模仿能力还有反应能力都还是很强的。
“既然都猜到了，那就应该明白，造成今天这样伤亡惨重场面的除了李家，还有背后的皇者丧尸！”
林子洛开口道，既把矛头指向了皇者丧尸，还顺便捅了李家一下。
不过他说得确实有道理，众人纷纷点头表示赞同。
“既然如此，我们为什么不让皇者丧尸也付出惨重的代价？”
林子洛看向了众人。
众人一听这话，立刻就有一人站了出来，急忙开口道：“‘睚眦’，你说，我们怎么能够让它们付出代价！”
此人一脸悲伤，因为他的弟弟还有不少感情深厚的战友都死在了这次丧尸潮中。
对于这些丧尸，他是恨之入骨。
得知有办法复仇，所以连忙开口询问。
其余人也是如此，就连张元忠都有些激动。
他所经历的内心煎熬更多，所以更想要复仇。
林子洛也不卖关子，直言道：“丧尸潮一结束，末日游戏就会触发一种反击措施，需要功勋点前十名的玩家投票决定。”
“一旦同意反击的人数超过一半，那么就会触发反击战。”
“反击战并不是大规模作战，而是双方顶尖实力之间的对决。”
“反击战一旦胜利，不仅能够击杀那些参与反击战的丧尸，还会有整个京都地区的丧尸实力降低等等惩罚。”
“反击战失败的话，参与的选手都会死亡，并且安全区虽然还能够建立，但会向后延迟一个月才能享受到安全区的功能。”
这些都是丧尸潮结束后，系统会说明的。
只不过他将这些消息提前告诉众人，好让众人有思想准备。
这也是他来找来这些人过来的原因。
因为面对反击战，很多人会选择拒绝参加。
首先就是参与人会死，这个前提。
最主要的还是胜利的希望比较渺茫。
毕竟丧尸的个体实力在一般的情况下，还是超越人类的。
再加上反击战的失败还有一个惩罚，虽说不算太严重，但也是不少人不希望看到的。
所以，很多人就直接拒绝，导致反击战无法开展。
而林子洛将话说明白之后，所有人都陷入了沉思。
倒不是害怕死亡，这些人中没有一个对这方面有所担忧。
他们担心的是一旦参加，就要背负着整个安全区的期望。
这种压力是巨大的。
牺牲了这么多人命才守住的安全区，一旦遭遇失败的打击，自己必将成为“罪人”！
还不如稳妥一点，直接拒绝。
看着陷入沉思的众人，尤其是张元忠。
林子洛继续开口道：“所以，为了稳妥起见，反击战开始的时候，你们就不用去了，我一个人就够了！”

第170章 虚幻之皇――尸影
交给他一个人！
在场的所有人都听到了这句话。
按照“睚眦”的说法，意思就是他要一个人去和丧尸中十个战力最强的家伙战斗！
这......这只能说，真不愧是“睚眦”啊。
张元忠原本是不想冒这个险的。
虽然他从内心也很渴望对这些丧尸进行复仇。
但是理智，包括他的职责都告诉他，不能够进行这种冒险的事情。
安全区现在根本经不起反击之战失败的打击。
不过，在听到林子洛打算一个人上的时候，又放心下来。
他可不认为“睚眦”会打不过那几只丧尸。
“可以，你们就配合‘睚眦’吧。”张元忠开口道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
有了总司令的命令，再加上有了必胜的把握，众人当然选择赞成了林子洛的方案。
也是在此时，整片安全区内的所有玩家耳边都传来了末日游戏的声音。
【五个小时时间截止，丧尸潮即将退却】
【目前京都安全区内建筑沦陷、死亡人数均未超过沦陷标准，能源水晶也并未遭到触摸】
【经系统判定，京都安全区防守成功丧尸潮】
【恭喜京都安全区成功建立】
.........
伴随着系统公告的响起，各处战场上的丧尸开始朝着屏障走去。
就像是被牵引的一样，没有了其他反应。
看着这样的情况，有人尝试着在一只离开的丧尸背后捅了一刀。
刀身很快没入了丧尸的身体，可这丧尸却根本没有理会，继续朝着屏障外走去！
这！
那人索性上前连续挥出了三刀，直到把丧尸的脑袋砍下来，丧尸都没有任何反应。
“卧槽，大家快上，这些丧尸不会反抗！”此人拿着丧尸刚刚爆出的青铜级别装备，惊喜地大喊道。
众人一听还这种好事。
也顾不上疲惫的身体，全都冲着丧尸冲了过去。
一时间，大量正在离开的丧尸被击杀。
各处战场都发生了这种事情。
众人狠狠赚了一波奖励。
这也算是末日游戏给出的“补偿”吧。
上一个提示音是安全区内所有人都能听到的。
而另一条信息就是这个房间内的众人才能够听到的。
林子洛也接收到了这条信息。
【恭喜玩家“睚眦”获得本次丧尸潮功勋点排行榜的第一名】
【由于你们成功防守安全区，将可以对进攻安全区的丧尸们发起“复仇之战”】
剩下的就是，林子洛刚刚已经解说给众人听的有关消息。
只不过要比他说的详细的多。
一直到最后，系统询问道。
【请问你是否同意对丧尸们发起“反击之战”】
林子洛当然选择了“是”。
并且还操纵着还在东门战场上的大傻也选择了“是”。
房间内的众人也按照之前讨论好的，选择了“是”。
【目前共（10/10）名玩家选择开启反击战，满足反击之战开启条件】
【反击之战即将开始，请各位做好准备】
.........
【京都安全区玩家请注意，丧尸潮结束，经过功勋榜前十名玩家投票，即将开始对入侵丧尸进行反击之战】
这公告连续播放了三遍。
上一秒还在欢呼守住安全区的众人。
下一秒......欢呼的声音变得更大了！
“反击！我们竟然也能够反击！”
“干得漂亮，我们就应该反击，一直挨打，只能够被动防守，可憋屈死我了！”
“反击？还有这功能，不过我们现在这状态好像不太好反击吧？”
系统并没有将“反击之战”的规则公告出来。
所以众人也不知道“反击之战”是一个怎样的机制。
就在他们还在激烈讨论的时候，天空之上，四面巨大的投屏出现。
所有人只要是抬头，就能够清晰地看见投屏里的画面。
画面中是一个长方形的巨大场地。
场地的中间是和战力大会构造一样正方形的擂台。
两侧则是两片供选手休息的区域。
而此刻的场地内，二十道代表着传送的白光浮现。
白光逐渐消失，以“睚眦”为首的人类出现在了右边的选手区域。
另一片区域，则出现了十只长相怪异，各不相同的丧尸。
.........
房间之内，张远忠看着众人消失，心中默默地祈祷起来。
一定要赢！
一定要为死去的兄弟们复仇！
与此同时，他还看向了房间里剩下的几名亲卫。
“通知一下，这次危机过去，我们要全力搜集有关于‘隐藏商店’的情报。”
“一旦发现，立刻通知，我们需要购买情报类信息！”
张元忠下达了命令。
他从“睚眦”身上，看到了情报的价值。
不然，“睚眦”怎么会知道皇者丧尸的存在，还有丧尸潮结束会有反击战的信息。
一定是“睚眦”在“隐藏商店”购买到了相关情报。
这个也确实发生过。
之前就有玩家遭遇“隐藏商店”，购买到了有关于野外宝箱的信息，直接开出白银级别装备，赚得合不拢嘴。
林子洛同样也知道张元忠会把自己归为这种类型。
所以才会把自己知道的信息提前说出来。
什么，你问我为什么知道？我花费金币买回来的情报啊！
.........
白光消失，林子洛伸了一个懒腰，看向了擂台对面。
京都地区最开始的顶尖丧尸，他还真不知道究竟有哪些。
得仔细看看，说不定还有“老熟人”呢！
林子洛的目光在每个丧尸身上扫过。
当扫到第三只的时候，他的目光忽然停住。
这是一只猎杀丧尸。
身形极其瘦弱，并且浑身呈现出一种虚幻状、轻飘飘的感觉。
竟！然！是！他！
林子洛再次看了一眼这只丧尸。
虚幻之皇――尸影！
后世的丧尸中，只要是超过了九十级，就会被称为“丧尸之皇”。
和人类的“战神”、“法神”相对应。
实力达到一定地步的丧尸，思想和意识都得到了强化。
会组建自己的实力，会拥有自己的喜好，还会给自己起以“尸”为开头的名字。
他们自认为丧尸就是人类的进化，是更加高等的种族。
而虚幻之皇――尸影就是这些“丧尸之皇”的其中之一。
当然，这些都不是最重要的。
最重要的是，它就是和另外两名中立战神最终击杀林子洛的那名“丧尸之皇”！

第171章 反击之战,第一战拿下
十大战神中，官方三名、李家三名。
剩下四个，也就是三名战神和林子洛全都加入了“共战联盟”。
顾名思义，这是由龙国各地各种松散的小组织和强者组建成为的联盟。
整个联盟的管制极为松散，也没有什么具体要求，在里面和自由人没什么区别。
充其量就是看到自己人会选择“帮一手”，又或者是“坑一手”。
联盟里面都是一群在末世中摸爬滚打十年的最为滑头的老油条。
他们没有什么限制，本着只要出得起钱，无论是谁，哪怕是战神我都敢上去碰一碰的原则。
而当时，就是李家为了击杀林子洛，付出了极为高昂的报酬。
最终邀请了那两位战神与“虚幻之皇――尸影”，三个同级别人物共同围剿了林子洛。
至于为什么能够请得动丧尸之皇。
你只需要知道，当任何生物有了意识、有了智慧之后，就没有永恒的敌人，只有永恒的利益！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而邀请尸影的原因也很简单。
因为它的能力极其克制林子洛的“幻影”职业。
准确来说，就是克制所有刺客类职业。
林子洛脑海中迅速回忆了当初的事情。
不过，目光并没有过多的停留，而是看向了后面的丧尸。
不急，今天它已经跑不掉了！
现在想要捏死它十分轻松！
后面的丧尸并没有林子洛相识的。
充其量也就有一只有点印象，不过应该是后世没有混得很好，导致林子洛没啥太大的印象。
而站在最后的三只丧尸，则是统领这些丧尸、带领丧尸潮的罪魁祸首――皇者丧尸。
就连林子洛都没有想到，竟然会出现三只皇者丧尸！
皇者丧尸和“丧尸之皇”可不是一个种类。
前者则是种族方面的象征，后者是实力方面的象征。
皇者丧尸，极其稀少的存在！
几百万，甚至是几千万丧尸中才能够诞生一只！
它们是丧尸中的绝对皇者，对于那些没有灵智的丧尸可以做到绝对的操控。
就算是对于其他丧尸都拥有着极大地压制力，能够操纵他们的部分行为，并得到它们的效忠。
不仅如此，它们本身实力就十分强大，拥有着极高的精神属性，再配合上它们丧尸身体的特殊属性，综合实力更加强大。
皇者丧尸的特征也是极其明显的。
除了一般丧尸都拥有的眼睛、皮肤等特征，皇者丧尸还拥有着一个极其巨大的脑袋。
这脑袋足足有一般人类脑袋的两倍大小，但是五官却是正常的大小。
就是多了一个如同肿瘤般的朝外凸起后脑勺。
并且整个脑壳上面光秃秃的一片，灰白色的头皮十分渗人。
这三只皇者丧尸现在正在齐刷刷地盯着林子洛，眼睛恨不得喷出火来。
就是这个家伙！
害得我们这一次进攻安全区失败了！
不过，它们的眼神中也有一丝恐惧，毕竟都是被林子洛教育过的丧尸了。
尤其是最左边的那只皇者丧尸。
它的实力最为弱小，所以单单负责了北门战场。
但是它却“幸运”遇见了“睚眦”召唤麒麟的场面。
那种面对无尽雷光的渺小、恐惧感，都由手下丧尸将情绪传递给了它。
导致它到现在，脚都还在微微地打颤。
不过，看完这三只皇者的林子洛，眼睛却忽然一亮。
因为，最中间的那名皇者丧尸竟然拥有着黄金级别BOSS模板！
现阶段，能拥有黄金级别BOSS模板的生物可不多啊。
得好好珍惜！
就在林子洛打算仔细观察这只皇者丧尸的属性的时候。
末日游戏系统冒出来，开始说明比赛规则。
【本次反击之战采用死斗模式】
【每次，人类和丧尸双方，一方只能够派出一名选手上擂台】
【战斗时间不限，战斗方法不限，战斗只会因为一方的死亡而彻底结束】
【结束后，获胜选手不可以离开擂台，需要继续进行对决】
【只有当任意一方所有参赛选手死完为止，反击之战才会出现最终结果】
这一次，公告的字体是一种极其黑暗的颜色。
让人看上去就会有略微的眩晕感。
并且内容也是极其地血腥。
死斗！
唯有一方彻底死光才能够离开这片空间！
并且战斗过程中不限时间、不限方法，只要想尽办法杀死对方即可！
这样的残酷内容出现在面向京都安全区的大屏幕时，所有人都揪起心来。
他们还以为这是一个痛打落水狗的机会，结果却要进行这样的对决。
“一定要赢啊！”
“那不废话，你看右边，看到没，‘睚眦’大佬，有他在，我们稳赢的！”
.........
【请双方尽快派出选手上台，十秒钟内不派出选手，将随机抽取一名选手直接死亡】
好家伙，这是一点也不给思考的机会啊！
丧尸那边很快就被派出了一只狂暴丧尸。
而人类这边，林子洛一马当先，轻轻一跃，跳上了擂台。
看到林子洛竟然选择第一个上场，三只皇者丧尸顿时面露诧异。
因为根据它们丧尸之间种族观念，就应该先有弱者上，为强者铺路的观念。
不过，它们也是很快反应过来，聚集在一起不知道商量着什么。
【战斗开始】
林子洛看了一眼对方的属性。
【燃血・狂暴丧尸】：青铜级别BOSS，等级18级
这应该是这群丧尸中最弱的一个了。
而且也有不少实力较强的丧尸已经死在之前丧尸潮的战斗中。
就这样也比人类要强很多。
可想而知，目前丧尸与人类之间有着多大的差距。
林子洛也不愿意多浪费时间，手中出现的九黎珠迅速转化为“九黎之刀”。
接着便主动朝着狂暴丧尸冲了过去。
狂暴丧尸明显还在遭受皇者丧尸的操控，看到林子洛冲过来，竟然选择逃跑。
这是要拖延时间？
林子洛怎会让它如愿，速度陡然一提。直接出现在狂暴丧尸的身后。
接着，刀光闪过。
狂暴丧尸的脑袋便直接落地。
反击之战第一局！
8.36秒。
直接拿下。

第172章 双形态丧尸
第一场战斗解决得如此迅速。
迅速到选手席上的选手还有看着大屏幕的众人，甚至连丧尸都没有反应过来。
“我就眨了个眼啊！”
“我也就低头系了个鞋带而已。”
“这时长，和我正常时间差不多啊。”
“我看是看到了，不过也太快了吧，那刀光，我都没有看清楚。”
这可是一只BOSS级别，并且等级也不低的存在！
想要攻克这样一只丧尸，需要的是几十人团队的默契配合，以及部分道具的协助才可以完成。
但是，它在“睚眦”的手中却根本没有走过一招！
这还怎么打？
这没法打了！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
原本还在商量对策的三名皇者丧尸都停止了谈话。
原本一直处于幕后的它们第一次和林子洛正面对决，这才清楚地感觉到来自林子洛的巨大压迫感。
他们知道，面对着这样一个对手，刚刚商量的“自爆”计划很可能难以奏效。
没错，它们之前商量着的事情就是依靠着剩下的几只丧尸上场并且加持各种能力并且引发自杀性攻击。
通过这些丧尸消耗“睚眦”的实力和精力，接着凭借着它们三个的实力来战胜“睚眦”。
现在看来实在是有些痴心妄想了。
伴随着催促丧尸方派出下一名参赛选手的系统提示声音。
为了防止自己三个被不幸选中，它们只好派上去一只体型硕大，并且浑身被石甲覆盖的丧尸上场。
这家伙是少有的特殊双形态丧尸。
拥有着石甲和钢骨两种天赋形态，防御力堪称恐怖。
也是这些丧尸中少有的白银级别BOSS，综合实力仅次于三只皇者丧尸。
他的上场只是为了拖延“睚眦”的时间。
待到这家伙上场后，领头的黄金级别皇者开口道：“没有...办法...再犹豫了，时间...越拖延...机会越小，现在就...进行仪式。”
皇者丧尸可能是掌握说话的能力太短，说话断断续续的，需要思考。
其他两名皇者丧尸默不作声，陷入了思考。
仿佛领头皇者丧尸所言的仪式会对它们产生很大的影响。
他们都是拥有了意识的存在，自然不愿意自己遭受这样的结果。
但是，它们也只是犹豫了一点点时间，丧尸特有的种族意识就迅速压倒了自己的想法。
当即点了点头，一同开口道：“明白。”
说着，两只皇者丧尸就开始准备起了什么。
而领头皇者丧尸则一边操纵刚刚上台的那只丧尸，一边操纵着剩余的丧尸走到了一起。
擂台之上。
林子洛看向了新上来的丧尸，查看起了他的属性。
【磐石・钢骨石甲丧尸】（白银级别BOSS）
等级：21级
基础属性：力量：40精神：25体质：90敏捷：35
天赋：磐石：当你不移动身体时，你的防御属性将会得到极大地增强。
钢骨：你的骨骼受到了金属的强化，硬度等方面都得到了巨大的提升。
技能：【坚若磐石】、【不动如山】、【极限防御】
弱点：1、他一旦移动，防御属性将会大幅度的下滑
2、对它后背的袭击，将会有不错的效果
咦？
双特殊形态丧尸？
这种“畸形”形态的丧尸都有？
还是两个都能大幅度提高防御属性的特殊类型，这怕是祖坟冒青烟才能拥有这么豪华的配置吧？
而且单看属性，体质方面就高得离谱。
再结合本身的丧尸身体的特性，两个增加防御的天赋。
嘶。
真的要成长起来了，谁能够破得了它的防御。
奇了怪了，这么“天赋异禀”的丧尸，自己上一世怎么没有听过。
不过，林子洛也没有纠结。
虽然你的防御属性确实很变态，但是巧了，你碰上了我。
虐杀丧尸中还没有成长起来的强者，我最喜欢了！
根本没有任何犹豫，林子洛手中的九黎之刀直接朝着磐石丧尸劈了过去。
磐石丧尸并没有像上一只狂暴丧尸一样掉头就跑。
而是站在原地不动，身上由坚石构成的“铠甲”散发出了淡淡的光芒。
这应该就是身体不动，大幅提高防御的“磐石”天赋了。
同时它还连续发动了【坚若磐石】、【不动如山】两个技能，将自己的防御提升到了极致。
身体、石甲上流转的光芒就如同一层层护盾一样，将它牢牢地包裹在其中。
擂台下的众人和安全区内的观众忍不住咽了口口水。
虽然他们看不到这家伙的属性，但是光看这画面，就能够清楚地知道这家伙有多肉。
不少人还回想起来，这是出现在西门战场上的一个家伙，硬生生地撑住了四张卷轴的轰炸。
最后石甲破碎才暂时压制住了它，想要把它击杀，结果还被它给跑了。
没想到，现在又以全盛状态出现在擂台上。
下一秒，九黎之刀劈在了磐石丧尸用来格挡、布满“石甲”的手臂上。
一种令人听后只觉牙酸的声音响起。
包裹着石甲的护盾轰然破碎。
九黎之刀“不负众望”的深深没入石甲，大量的碎石掉落下来。
最后一直深入到了“石甲”下的磐石丧尸手臂内部。
这！
磐石丧尸激活了两种天赋，发动了两种防御技能的情况下，被“睚眦”的一手平砍就全给打破了！
甚至他还没有使用技能！
林子洛将深入磐石丧尸的手臂的“九黎之刀”拔出，他大概已经测出了这家伙的防御极限。
磐石丧尸手臂的伤口也展现在众人眼前。
只见伤口一直延伸到手臂正中的金属色骨头处，甚至骨头都已经被劈开了一半。
大量的血液顺着伤口处流出。
磐石丧尸发出了一声怒吼。
它就算是硬撑卷轴的爆炸都没有受到如此伤害。
它挥动着完好的那只手臂想要反击，可是速度还是太慢，林子洛一个闪身就躲过了这一击。
所以，这个家伙空有一身防御，基本上就没有什么杀伤力。
这种家伙针对起来也很简单，只要和它耗着就行。
当然，前提条件就是能够破了它的防。
林子洛手中的“九黎之刀”泛出了青色的光芒，大量的能量开始会聚。
平砍都能够给你砍成这样。
那么，发动技能的情况下，会是怎样？
而就在林子洛发动技能的一刻，擂台下的三只皇者丧尸也紧急开始了自己的仪式。

第173章 防御再高!一刀两断
三只皇者丧尸看到连他们都感到头痛的磐石丧尸，却被林子洛随随便便破防，顿时就大感不妙。
也顾不上再犹豫，领头的黄金级别皇者丧尸站在后方。
剩下两名皇者丧尸直接坐在了地上。
紧接着，它们做出了一个极其怪异的动作。
将自己的十只手指给放在了自己的眉心部位。
一种灰黑色的能量从手指处溢出，迅速钻入它们的眉心。
接着，它们那本就硕大无比的脑袋，更是膨胀起来。
膨胀到一定阶段后，整个灰色的头皮中间竟然露出了一丝裂痕。
裂痕迅速扩大，一直扩散到将整个脑袋划分成了两半。
这场面，看着要多渗人有多渗人。
这还没完。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
紧接着他们的头皮迅速蠕动起来，就像是头皮下有什么东西要出现一般。
最后整个脑袋就如同开花一样，顺着那道裂缝一层层剥离开来。
原本坚硬的脑壳也是直接剥离开，露出了脑壳下白花花的大脑。
大脑泡在血液当中，周围还有着密密麻麻的神经组织。
这场面要是让人类看到，怕是恨不得把自己胃都给吐出来。
而在脑浆完全暴露之后，这两只坐在地上的皇者丧尸彻底失去了动作。
这也意味着，它们完完全全失去了生命！
原来，这个所谓的仪式，需要牺牲两名种族高贵，实力达到白银级别BOSS的皇者丧尸作为代价！
而一直站着的皇者丧尸，开口道：“为了丧尸！”
接着，手掌中释放出灰暗的光芒，直接深入面前的两团大脑之中。
狠狠地捞起一大把，往嘴中塞去。
伴随着大脑的入嘴，皇者丧尸的整个身体都泛起了灰暗的光芒。
身体上更是冒出了大量如同“尸斑”一样的斑点。
它的属性、等级也在此刻得到了不断地提升。
这就是皇者丧尸的所谓仪式！
也是专属于皇者丧尸的仪式。
效果极其霸道且血腥。
需要牺牲符合要求的丧尸生命，来将进行仪式的那只丧尸实力迅速拔高。
当然，这种拔高会大量亏损来自献祭品的能量，并且持续的时间也有限。
一旦持续时间结束后，仪式丧尸将会失去此间提升的所有能力与属性。
并且自己本身的实力也会受到永久性的折损，身体也会受到极重的伤势。
可以这么说，这是一个不到最后一步，没有皇者丧尸会选择的仪式。
但是，面对林子洛，它们知道，不这么做就根本没有胜算。
皇者丧尸依旧大口大口地吞噬着这些大脑。
.........
擂台之上。
林子洛在发动技能的那一刻，就已经注意到了台下皇者丧尸的动作。
他并不清楚皇者丧尸正在做什么。
因为哪怕是末日之后十年，都没有人看过皇者丧尸进行这种仪式。
可能也有，但绝对没有在人类面前展现过！
林子洛算是第一次见到的人类。
不过，事出反常必有妖。
面对皇者丧尸的行动，他现在唯一能做的就是尽快地击杀面前这个麻烦家伙！
九黎之刀上，绿色的能量已经会聚到了极点。
伴随着林子洛的大力挥出，九黎之刀直朝磐石丧尸的脖颈处斩了过去。
正在操纵着磐石丧尸的皇者丧尸自然感觉到了这一刀的“霸道”。
丝毫不敢大意的发动了磐石丧尸的最终绝招【极限防御】，并且将双臂交叉试图抵挡住这一刀。
【极限防御】：极大幅度降低自己的力量与精神力，将降低的力量与精神力全都加持在自己的身体防御上，加持过程中，只要身体不移动，还将获得20%的伤害减免。
极限防御的发动，使得磐石丧尸的身体都缩小了一些。
与此同时，它的防御能力也达到了最顶峰。
身上的石甲、肌肉也在这一刻得到了无与伦比的加强。
比刚刚还要刺耳得多的声音在整片空间内响起。
擂台下的众人以及观看屏幕的众人不由得捂住了耳朵。
面对这种防御，九黎之刀还是成功破除了石甲，狠狠地砍进了磐石丧尸的手臂内。
不仅如此，随着林子洛手腕的抖动，九黎之刀被迅速拔出，朝着刚刚的部位又是一刀劈了下去。
“炸裂双斩”！
两刀全劈在一处。
在磐石丧尸的伤口处，代表着爆炸的印记亮起。
“轰”
伴随着爆炸响起，磐石丧尸整只手臂上的石甲轰然炸裂，碎石溅了一地。
并且在爆炸产生的冲击力下，磐石丧尸被迫朝后退了两步。
就是现在！
只要它一移动，防御能力就会有所下降。
林子洛丝毫没有给磐石丧尸喘息的机会。
手中出现了一团“水盘”。
接着便直接被丢在磐石丧尸的脚下。
“水之波动”。
磐石丧尸在水流的牵引下，被牢牢地牵制在了原地。
完成了对于磐石丧尸位置的固定，林子洛这才放心的站在原地，将手中的九黎之刀高高的举起。
刺眼夺目的金黄色光芒在九黎之刀的刀身绽放。
绝大多数人被迫闭上了双眼。
一种恐怖的气息开始在场上弥漫开来。
就连还在大口吞噬大脑的皇者丧尸都有了一丝停顿。
这是林子洛目前掌握的单体伤害最高的技能――“九黎重斩”。
蓄力的过程终于结束，磐石丧尸也即将脱离“水之波动”的控制。
晚了！
金黄色的光芒朝着磐石丧尸的脑袋陡然劈下。
无与伦比的威势如同君临天下一般霸道无比。
代表着坚硬、结实的护盾、石甲、骨骼在这道光芒下，变得如同豆腐一样脆弱。
根本阻拦不了九黎之刀落下的速度。
刀刃从磐石丧尸的天灵盖直接落下，接着一直到眉心、到鼻尖、到嘴巴、到脖颈......
“滨”！
九黎之刀的刀刃劈在了坚硬无比的擂台上，留下了深深的刀痕。
“轰”、“轰”。
磐石丧尸极其平均的左右两半身体摔在了擂台上。
代表着极限防御的磐石丧尸身体竟然还能够被一刀两段！！！
这得是多么碾压的实力才能够做到这种地步！
所有人都将目光看向了台上站立不动的“睚眦”。
这种壮举的完成，只会让他们更加仰慕“睚眦”。
殊不知，从战斗开始的一刀测试防御程度，到利用爆炸移动位置，减少防御能力，再到一刀“九黎重斩”干净利落地解决磐石丧尸。
一切都在林子洛的计算之中。

第174章 仪式继续!皇者丧尸再吞噬
磐石丧尸被解决得如此迅速，迅速到皇者丧尸还没有进行完仪式。
皇者丧尸看着地面那摊被给予厚望，如今却变成两半的身体，眼中充满着阴沉。
不过，它并没有停止自己吞噬大脑的行动，而是又挑选了一只丧尸。
此时，林子洛也将两次战斗的奖励看了一遍。
擂台下的观众根本不知道，林子洛斩杀的狂暴丧尸和磐石丧尸都爆出了物品。
只不过还没来得及出现，就已经被自动拾取收入他的储物空间当中。
而这两个本身实力就极强的丧尸也给林子洛爆出了两件极品装备。
其中磐石丧尸爆出的更是白银级别的装备。
【磐石项链】：白银级别装备，由极其坚硬的磐石打造而成，拥有着极高的防御力。
属性：体质加3、精神加2、受到的物理伤害减少10%
被动技能：磐石护盾：可以生成一面包裹自己身体的磐石护盾，护盾的防御能力和你的体质成正比。护盾一旦破碎可以对周围敌人造成1秒钟的石化效果。（冷却时间：18小时）记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
只能说，这家伙不愧是极其稀有的畸形丧尸。
连爆出的装备都和它息息相关。
而且能够免疫一定的物理伤害。
这可是一个极其珍稀的属性。
毕竟从现实中来看，遭受物理伤害的概率要比法术伤害高很多。
不仅如此，装备还携带了一个护盾技能，还是一个自带控制的护盾。
这综合一看，就是一个非常强的极品装备。
只要是加的属性再多一些，都能够媲美黄金级别装备了。
就在林子洛将【磐石项链】成功装备时。
末日游戏的通知时间已经到了最后两秒钟，一只丧尸才站在了擂台上。
这皇者丧尸还真是想尽一切办法拖延时间啊。
【脓液・剧毒丧尸】：白银级别BOSS等级：19级
天赋：脓液之体：你的身体遍布充满剧毒的脓液，这些脓液具有极强的腐蚀性，能够对人体造成极大的伤害，并且可以破坏墙体等建筑物，对于装备也会破坏其耐久度。
弱点：1、它极其恐惧火焰等高温炙烤。
2、它的左腿并不灵活。
这只丧尸与磐石丧尸一比，实力上弱了许多。
不过也是这些丧尸中除皇者丧尸外仅剩的两名白银BOSS之一。
它被派上来的目的纯粹就是为了拖延时间。
林子洛当然不会如皇者丧尸所愿，直接主动冲向了脓液丧尸。
.........
擂台之下，皇者丧尸终于将那两只皇者丧尸的所有大脑全都吞噬干净。
两只皇者丧尸尸体在大脑被完全吞噬后，就像是失去了支撑，重重地摔在地上。
而那只皇者丧尸的属性也达到了前所未有的高度。
即便如此，它还是摇了摇头：“不够，这还不够，这种实力还不足以杀掉这家伙！”
它的目光扫视，很快就锁定在了剩下的四只特殊类型丧尸身上。
“那就为了我们丧尸一族，一同付出生命吧！”
在它的操纵下，其中三只丧尸坐在了地上，唯独留下了一只丧尸用来拖延林子洛。
这三只丧尸之中，就包括最后一只白银BOSS【虚幻・影袭丧尸】。
也就是林子洛“心心念念”的尸影。
三只丧尸坐在地上后，皇者丧尸上前为它们进行了仪式。
它们的脑袋层层剥开，裸露出大脑。
一直观察着皇者丧尸动作的林子洛自然看到了这一幕。
啊，这。
我这都已经不需要出手，就已经用自己强大的压迫感，迫使皇者丧尸主动杀了自己的小弟，以平息我的怒火？
虽然脑海中在这样想着，但是林子洛丝毫不敢耽误时间。
也顾不得脓液丧尸能够腐蚀装备耐久度的特性，手中的九黎之刀瞬间附着“火焰誓约”，就朝着脓液丧尸冲了过去。
犀利的刀刃伴随着熊熊燃烧的火焰，朝着脓液丧尸斩了过去。
不仅如此，林子洛为了加快进攻速度，还将刚刚才掌握不久的“雷电”力量使用出来。
在九黎之刀的刀身上，紫色的雷电与橘红的火焰相互交织，无比夺目。
不仅外观夺目，其攻击性也是不容小觑。
刀刃毫无阻碍地划过脓液丧尸的身体，其伤口处迅速被火焰烤焦。
紧接着又被雷电电焦，双重焦伤下，身体上的脓液都发出“噼里啪啦”的声音。
虽然，脓液丧尸也借此机会朝着近在咫尺的林子洛吐出了脓液。
但是林子洛丝毫没有闪躲，而是在面前凝聚出了一个水团，将脓液抵挡在外。
紧接着，按照【洞悉之眼】观察到的弱点，九黎之刀直接朝着它的左腿便砍了下去。
脓液丧尸想要躲避，但是左脚确实不灵活。
只能够眼睁睁地被这一刀直接命中。
在林子洛的全力之下，九黎之刀直接连根砍断了脓液丧尸的整条左腿。
失去了赖以支撑身体的左腿。脓液丧尸轰然倒地，再也没有了反抗能力。
林子洛也是举着九黎之刀，一刀一刀的砍向脓液丧尸的身体。
一刀、两刀、三刀、四刀！
在没有使用技能的情况下，林子洛一共用了四刀，彻底结束了脓液丧尸的生命。
又是一只白银级别BOSS死亡！
所有看着大屏幕的玩家全都无言以对。
需要上百人团结协作，艰难抗争都不一定能够战胜的白银级别BOSS。
对于他们来说，就如同索命恶魔的白银级别BOSS.
结果在“睚眦”手中也仅仅只能够撑几招，便彻底死亡。
表现得比正常玩家击杀一只普通丧尸还要轻松许多。
这究竟是杀“BOSS”还是切大白菜啊！
甚至整个过程中“睚眦”还是表现着游刃有余的样子。
让人根本摸不清楚他的实力极限在哪里。
将脓液丧尸解决后，随意看了一眼爆出的白银级别【体力药剂】，林子洛便将目光看向了皇者丧尸。
皇者丧尸吞噬大脑的速度极快。
用“狼吞虎咽”来形容都毫不为过。
已经有两只丧尸的大脑被完全吞噬干净。
还有一只丧尸的大脑，正准备开始吞噬。

第175章 狂风・皇者丧尸
皇者丧尸也看到了林子洛的目光。
它抬起头来看向了擂台上的林子洛，开口道：“人类......来不及了，你身为...丧尸一族最大的...敌人，今天...哪怕付出再大的代价，也要杀了你！”
说出这句话的时候，皇者丧尸露出了咬牙切齿的表情。
林子洛嗤之以鼻。
要不是有这个擂台上有屏障阻拦着，我早就下去砍掉你的脑袋了。
不过，战略上可以藐视敌人，战术上一定要重视敌人。
林子洛可不会认为，一只黄金级别的BOSS吞噬三只白银级别BOSS加上两只青铜级别的BOSS之后，没有什么变化。
毕竟单单是这BOSS数量就足以让人震撼。
而且这些BOSS的质量都能够算得上是同级别的顶尖BOSS。
下一只被用来拖延时间的“小倒霉蛋”也在倒计时结束之前，来到了擂台之上。
不过，很显然，青铜级别的BOSS在林子洛面前已经不值一提。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
简单查看了一下面板。
林子洛便冲上前去，准备一刀结束了它的生命。
这只丧尸还是有点东西的。
能被皇者丧尸派上来拖延时间，是因为它有一个类似隐匿的能力，能够潜入擂台的地面。
它一直在地面呆了十几秒后，才钻出了擂台台面。
只不过，刚刚钻出来的它，迎面而来的就是一把大刀。
一颗头颅高高扬起。
一只青铜级别BOSS就此死亡。
至此，林子洛已经成功击杀四只BOSS。
而对面的选手区内，就只剩下一只皇者丧尸。
它正在擦拭嘴边的脑浆。
刚刚在最后一个倒霉蛋给它拖延时间的时候，它已经成功将最后一只丧尸的大脑全部吞噬。
在大量的吞噬下，它身上的灰黑色能量已经浓郁到形成了一种雾气。
这股雾气源源不断地从它膨胀的身体周围散发出来。
单单是看着这般气势，就有一种极大地压迫感扑面而来。
不仅如此，它脑袋上高高凸起的青色爆筋、嘴角处完全暴露的獠牙、原本瘦弱的身体变得异常饱满。
这一切都在证明着它此刻的强大。
在人类选手席的参赛选手纷纷泛起了嘀咕。
他们也都看到了皇者丧尸吞噬其他丧尸的过程。
自然明白皇者丧尸为了达到如此地步，付出了多大的代价。
虽然对于“睚眦”大佬有着极大地信心，但是看着皇者丧尸的种种表现，都不免有些担忧起来。
这可以算作数只强大BOSS的结合体，实力恐怕会强到难以想象。
就连在安全区内观看大屏幕的众人看到皇者丧尸走上擂台时，都担忧起来。
他们并没有看到皇者丧尸吞噬的经过，自然不知道皇者丧尸做到这一步的代价。
但是单单看外表就足够了。
“怎么回事，单单是透过这屏幕，我都能够感觉到这只丧尸的强大。”
“这丧尸的气势好恐怖，我刚刚看了一眼，都有一种窒息的感觉。”
“我也是！太恐怖了，这......”
“这丧尸的等级已经超乎想象了，之前的丧尸我还能够看到等级，看这丧尸，我只能看到一串的问号。”
此话一出，会议室中一片哗然。
因为说出这句话的可是张元忠！
他现在可是龙国等级排行榜第二！
查看BOSS详细的面板需要等级差在五级以内，但是像等级以及BOSS级别这种，十级以内都是可以看到的！。
这么一算，这只BOSS的等级最少也超过张元忠10级！
这就代表这只丧尸和“睚眦”是一样的级别！
.........
此时，林子洛才是直面皇者丧尸的那个人。
他能够清楚地感受到皇者丧尸所带来的压迫感和气场，甚至还有威胁性！
说句实话，这只皇者丧尸是林子洛自重生为止，遇到的对他而言最有威胁感的对手。
在巨大的压迫下，林子洛的战意被彻底激活，体内的热血逐渐沸腾起来。
自从转职“青帝”之后，除了数量上能够给他带来压力，单单论质量，根本没有遇到生物能够和他势均力敌。
如今，它终于出现了！
林子洛只觉得自己浑身的每个细胞都在渴望着接下来的战斗。
面对皇者丧尸散发出来的威压，林子洛怎么会畏惧。
他那一直被收敛着的杀气也在此时释放出来。
大量的杀气在擂台上开始弥漫。
擂台上，双方的气势互相压制的时候，让台下的众人都有一种呼吸窒息的感觉。
太恐怖了，在这两种威压之下，甚至只是活动一下身体都感觉异常的困难。
林子洛站在原地，却显得格外的轻松。
甚至还舒展了一下身体，活动了一下筋骨。
当然，知己知彼、百战不殆一直都是他的作战准则。
皇者丧尸根本不知道，它的一切底细都已经被林子洛摸清楚了。
【狂风・皇者丧尸】：黄金级别BOSS（顶级）
等级：（24+8）级
基础属性：力量：50+30精神：100+45体质：60+20敏捷：80+40
天赋：皇者的威严（加强）：史诗级天赋，对于所有等级低于自己的生物，都将降低其10%的全部属性，可以掌控所有种族级别在你之下的丧尸，战斗时有可能对对方造成震慑、畏惧等负面状态。
狂风之体：你能够很好地掌控风元素，并且所有风元素技能在你手中施展都将提高10%的威力。
虚幻（临时）：你可以短暂地幻化成为目标的影子，跟随在目标身后。
穿透（临时）：你一切攻击造成的伤害，将能够免除对方5%的防御效果。
诅咒（临时）：你的攻击都将对对方造成一层“诅咒效果”，一旦达到一定的层数，诅咒将会发挥出效果，影响被诅咒者的状态。
技能：【狂风之刃】、【风暴降临】、【风之庇护】、【疾风之行】......
弱点：1、刚刚进行完仪式的皇者丧尸对于力量掌控还不太完全，出手可能会出现差错。
2、皇者丧尸如今的状态只是临时加强，他所增加的属性、能力，将会伴随着时间的流逝而消失。

第176章 第一回合的交锋
林子洛将皇者丧尸的属性面板全部了解了一遍。
只能说在进行仪式之前，这只皇者丧尸对于自己来说，解决起来轻而易举。
进行仪式之后，确实到了能够威胁到自己的地步。
单单看属性上确实还是比自己差一些。
但是，皇者丧尸强就强在它的天赋整整有五个！
这极大地增强了他的实力。
就离谱！
它不仅把后面另外三只不同类型的丧尸实力给继承了，甚至还将他们的天赋都继承到了自己的身上。
这虚幻天赋就是尸影的！
这也是尸影能够克制刺客类职业的原因。
刺客需要的就是高机动性和隐蔽性。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
结果这家伙能钻到你的影子里面，相当于自动定位加攻击追踪。
你说恶不恶心人。
“叮，检测到宿主即将与狂风・皇者丧尸展开生死决斗，特此发布任务‘巅峰对决’”
【巅峰对决】
任务介绍：身为蓝星全人类目前最高战力，你将与吞噬了京都安全区大量顶尖丧尸的皇者丧尸进行决定京都地区两个种族之间的巅峰之战。
任务要求：战胜皇者丧尸，赢得“反击之战”的胜利
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、？？？（奖励根据击杀皇者丧尸时，其实力决定，实力越强，奖励越高）。
任务时限：无
就在林子洛观察皇者丧尸的属性面板时，金手指系统出现并发布了一条任务。
林子洛打量了一眼面板，就将任务接下。
任务和自己的想法并没有冲突，完全可以接受，再配合【背水一战】的两个金手指加上之前攒下来的那个普通金手指。
到时候，自己可以一下收获四个普通金手指。
接下任务后，林子洛就将目光重新放在了皇者丧尸身上。
皇者丧尸并没有发起进攻，林子洛也没有轻举妄动。
时间越拖对自己就越有利。
自己之前杀几只丧尸损失的精神力、体力都在慢慢恢复，包括技能的冷却时间都在逐渐消失。
相反，皇者丧尸的弱点早就说明，时间过得越久，实力就下降得越厉害。
此时的皇者丧尸开了口：“人类，‘睚眦’，我怎么也没想到...破坏进攻安全区的计划全坏在你手中！”
林子洛就这样静静地看着，也没有回答皇者丧尸的话。
“李立轩，他坑了我们，给了我们安全区队伍实力、分布的情报，却没有给有关...你的情报。”
此话一出，林子洛来了兴趣。
虽然他猜到了李立轩和丧尸合作，但是不知道具体经过。
难怪，丧尸进攻的时候看起来早有准备吗，对人类的应对措施也有所了解。
原来是李立轩把这些情报给丧尸的！
不过问题来了，李立轩又是通过什么方法和丧尸搭上线的？
还有，那老头确实给不了你关于我的情报，因为他自己都不知道。
皇者丧尸没有继续就这个问题说下去。
它侧面说出来这个消息目的也很简单，就是想要人类之间产生内讧，从而对丧尸有足够的好处。
至于和李立轩谈论的交易内容......
呵呵，愚蠢的人类。
所以，目的达到的皇者丧尸话锋一转，开口道：“所有人类记住，我叫尸风！丧尸一族终将你们所有人类感染、屠戮，包括你‘睚眦’！”
话音刚落，尸风的手中就开始凝聚起了能量。
而屏幕前、擂台下的众人，一边用大脑接受刚刚的劲爆消息，一边紧张地看向林子洛。
“‘睚眦’大佬，杀了这个大言不惭的丧尸，到时候你要去灭李家，我也能够帮上一点忙！”
“在‘睚眦’大佬面前，还敢这样说话，‘睚眦’大佬一个大鼻窦子都能给你打跪到，‘睚眦’大佬才是最强的！”
“妈的，丧尸，老子就是拼了命，也要能杀一个是一个！‘睚眦’只要你能杀了这个家伙，我这条命就是你的！”
大战一触即发！
在万众瞩目之下、万千希望寄托之下，站在原地的林子洛也终于恢复到了全盛时期。
看着尸风手中的一道弧形绿色能量，他一瞬间就明白了它的意图。
【狂风之刃】：凝聚风元素形成风刃，朝对方快速斩去，能够造成高额的伤害，风刃前进速度极快，肉眼都难以看清。
林子洛聚精会神的盯着在尸风手中凝聚成型的风刃。
手中的一团火球开始逐渐壮大起来。
只见，尸风的手臂轻轻一甩，就听破空声响起。
眨眼间，林子洛就看见风刃出现在自己的眼前。
早就绷紧神经的他在面对如此速度的风刃时，展现出了惊人的反应力。
身体一个扭曲，险之又险的与风刃擦衣而过。
没有命中目标的风刃轰击到擂台后方的屏障上，溅起了阵阵能量涟漪。
这极限的反应力让尸风瞠目结舌。
它还是第一次见有人能够躲开风刃的速度，并且还是在自己实力大增的情况下。
不过，现在可容不得它发呆。
一团散发着滚滚热浪的火球被林子洛抛了过来。
虽然火球的飞行速度不快，但是单单看这威势就明白了威力绝对不俗。
尸风正准备闪避，却发现在飞行的火球之后，一道人影冲了出来。
原来是林子洛手持九黎之刀冲了上来。
不好意思，物法双修就是可以这么为所欲为。
面对着双重攻击，尸风发现自己根本没处躲避。
只能够被动的选择站在原地。
它手中代表着风元素的能量逐渐浮现，双手合并下，一道如同屏障一般的“风墙”便挡在了前方。
一直飞行的火球与风墙撞了个满怀。
火球瞬间爆裂，巨大的爆炸威力将风墙不断撕扯。
而尸风则站在后方，奋力地朝着前方灌注能量以维持风墙。
林子洛等的就是这个机会。
他手中的九黎之刀猛然刺出。
原本与火球纠缠的风墙在面对这次刺击的时候，再也无法抵挡，直接被洞穿出了一道裂缝。
九黎之刀则顺着裂痕，刺向了风墙之后的尸风。
尸风虽然反应过来了，但是却根本躲闪不开。
只能尽力躲闪，再眼睁睁地看着九黎之刀锋利的刀口在自己腰间刺过。
刀入血出。
虽然没能够刺中重要部位。
但是在林子洛和尸风的第一次试探性较量中，林子洛完胜！

第177章 尸风七窍流血!失控的风暴
一击得手。
林子洛并没有继续贪图攻击，而是凭借着战斗直觉选择急速后退。
就在他前脚刚刚撤退的那一刻，整片风墙忽然折叠。
如同一张巨大的嘴一样闭合起来。
只可惜，“这张嘴”并没有咬到林子洛，被他未卜先知般的躲开了。
【风之庇护】：在自己面前形成由风元素构建而成的风墙，护盾防御能力超群，能够很好地防御伤害。（隐藏能力：可以主动关闭风墙，对风墙前方的区域造成破坏）
尸风眼见自己的技能又一次落空，满眼的不可置信。
它知道身为玩家的人类是可以查看自己的属性与技能。
但其实这玩意很虚的，你知道对方什么时候发动技能吗？
还有发动技能消耗的大概精神力、技能所能造成伤害的范围、甚至还有每个技能被自身开发、摸索出来的隐藏效果，这些都是不可能被提前得知的！
但是偏偏和眼前的“睚眦”战斗时，他能够感觉到，自己所做的每一次攻击都已经被对方预判！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
自己想到的战斗方式都能够被他算得极为精准。
刚刚只要“睚眦”再慢零点几秒钟，自己的风墙都能够伤害到他的腿部。
但是，偏偏......
这样的情况匪夷所思，也让尸风极为憋屈。
这怎么打！
自己好像底裤都被人家看穿了！
而且这家伙为什么法术技能威力惊人！近身作战能力也毫不逊色！
全身而退的林子洛可不打算让尸风有喘息、思考的机会。
等待风墙彻底消失后，又一个冲锋，急速冲向了尸风。
并且手中的九黎之刀泛起了金黄色的光芒。
一道巨大的金色弧光从刀身上脱离，斩向了尸风。
“九黎斩击”！
面对朝着自己斩来的弧光，尸风极速后退，一直退到了擂台最边缘的屏障处。
眼看着弧光即将划过它的身体，它却猛地一跺地。
伴随着脚下的绿光闪过，尸风高高跃起，躲过了弧光。
不仅如此，待到尸风跃到最高处时，并没有往下掉落，而是直接漂浮在了原地。
【疾风之行】：使用过后，风将赋予你漂浮的能力，可以在空中行走一段时间。
总算把这个保命技能给它逼出来了！
林子洛面具下的嘴角勾起弧度。
虽然躲开弧光，但是上方的尸风却一脸阴沉。
仅仅是两个照面，自己两个赖以保命的技能就交了出来。
一个法师失去了保命能力的情况下被人近身，结果可想而知。
所以它这一次决定主动出击！
只见尸风的双掌朝下，浑身上下流转出一阵阵翠绿色的光芒。
伴随着光芒的出现，尸风的一双眼睛也被渲染成了翠绿色。
擂台地面上的林子洛没有坐以待毙。
他看着还漂浮在上方的尸风，会聚起力量，将九黎之刀抛了出去。
“回旋斩击”
离开林子洛手的九黎之刀直接进入了急速旋转状态，如同切割机一般朝着尸风斩了过去。
尸风看着来势汹汹的“九黎之刀”并没有躲闪。
而是将原本朝下的双掌朝向了飞来的九黎之刀。
便随着尸风双掌朝向的变化，一股强烈的气流自他双掌而出。
气流急速盘旋，很快形成了“气旋”的模样。
并且“气旋”继续壮大，强大的风向与“九黎之刀”相对抗，硬生生地将“九黎之刀”的旋转速度降了下来。
尸风眼中的翠绿色更加浓郁，它脑袋上的青筋越发膨胀，让人感觉随时会爆开一样。
口鼻之中，更是有大量的鲜血喷出。
“给我开！”
伴随着尸风的怒吼声。
它手中的气旋，竟然在一瞬间膨胀了好几倍，形成了一阵巨大的龙卷风。
地面的林子洛被扑面而来的飓风猛的吹退了好几步，不过很快就站稳下来。
旋转的九黎之刀逐渐停止了前进。
在原地呆了几秒钟后，能量消失殆尽，直接倒退飞出。
就在快要掉落地面的时候，被林子洛成功接住。
林子洛手持九黎之刀，在飓风的冲刷下，笔直地屹立在原地，一动不动。
“睚眦...尸族！皇者...人类，水晶、东区......”
高空之上，因为高负荷消耗精神力，尸风的意识已经开始模糊。
嘴中都不知道在说些什么。
也难怪，同一时间使用两个大招，没把自己直接玩死，已经是尸风拥有极高精神力天赋的原因了。
【风暴降临】：以自身为圆心制造出风暴，风暴的内围将保护自身不受伤害，风暴外围将持续对对方造成大量的伤害。
【毁灭飓风】：召唤飓风朝着某个方向吹去，消耗的精神力越多，飓风的威力越大，飓风同时具有吹飞、腐蚀、破坏等能力。
飓风逐渐脱离了尸风的手掌，整体朝着下方冲刷过去。
但是，一股风暴又将尸风的全身牢牢地包裹起来，并且越发壮大。
只不过，此时的尸风已经落在了地上，整个面部有了七窍流血的迹象。
这是很快就要把自己玩死的节奏啊。
林子洛有句MMP不知当讲不当讲。
你丫的没有那个控制能力就别硬装。
要是你自己把自己杀了，我的奖励怎么办！
不管了！
就算是失控，我也能杀你！
林子洛绷紧身体，顶着飓风，朝前走去。
一步、两步、三步......
狂暴的飓风将林子洛的黑袍刮得哗哗作响。
尸风周围的风暴则在无情地撕扯周围。
整个擂台边缘的能量屏障都开始随着风暴波动起来。
当然，只是波动，丝毫没有破损的痕迹。
艰难地度过飓风之后，林子洛又来到了具有强大撕扯力的风暴边缘。
一个技能能够消耗的精神力是有上限的。
偏偏失去了尸风控制的风暴变成了一个无底洞。
还在源源不断地榨取着尸风所有的精神力，用来壮大自己。
能够施展四五个技能的精神力全用在一个技能上，造成的破坏可想而知。
前进的林子洛发现自己的身上一片片黑色的印记正在随着风暴的撕扯出现。
这是......天赋“诅咒”的诅咒印记？
一旦诅咒变多，就要遭受诅咒的侵蚀！
不能再拖了！
只见林子洛的制服闪过一层白光。
一层如同磐石一般的护盾包裹住了他的身体。
“磐石护盾”！
有了护盾的阻拦，林子洛遭受到的撕扯力小了许多。
再加上他身上穿得可是整整三件套的“魔隐套装”。
对于元素造成的影响也会削减不少。
他趁机朝前猛进了几步。
一直到磐石护盾摇摇欲坠，坚持不住的时候，终于穿过了风暴外围。
此时，风暴中心的尸风距离他只剩下最后几步。

第178章 击杀尸风!反击之战获胜
“这现在是什么情况啊！风暴把整个擂台都填满了，看不到里面。”
“是啊，我就看到‘睚眦’大佬进入风暴，接着就啥也看不到了。”
“这风暴太恐怖了！‘睚眦’大佬不会出什么事情吧。”
“不可能，‘睚眦’大佬要是出事了，我们早就接收到末日游戏的通知了。”
擂台下，所有参赛人员都在激烈地讨论。
从他们的视角来看，除了笼罩了整片擂台的绿色暴风，其他什么都看不见。
也好在是有擂台边缘的能量护罩保护，不然在这种程度的风暴下，他们相信自己很快就会被撕成碎片。
不过，最懵的还是透过大屏幕观看反击之战的安全区众人。
他们只能看到四个布满绿色的大屏幕，其他什么都看不到。
对于场上的局势也只能进行猜测。
.........一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
此时此刻，风暴中心的林子洛启用【血色之瞳】的透视能力。
当红色浮光遍布他的眼瞳时，他的目光也穿过了外围的绿色护罩，看到了最中心的尸风。
尸风原来因为吸收大量能量而胀大的脑袋萎缩成了正常大小。
原本正常的大小的身体则变得和侏儒一般，干瘪无比。
它双眼翻白、满脸鲜血，身体还出现了匪夷所思的扭曲。
看样子，很快就要被吸成“尸干”了。
想要击杀，也只能赶在尸风成为尸干之前。
不过正如【风暴降临】的技能描述一样，现在在尸风周围有一层极其厚实的保护罩将它牢牢地包裹在内。
看着厚度，打破不知道需要多长时间。
不过，林子洛可没有傻到和这个保护罩硬碰硬。
他深呼了一口气，将全身的力气聚集在腿部。
接着，顶着猛烈的狂风，开始迅速奔跑起来。
不过是几米远的距离，一眨眼便来到了保护罩的边缘处。
但是林子洛的奔跑速度却丝毫没有衰减的意思，反而是朝着保护罩就撞了过去。
就在快撞上保护罩的时候，只见林子洛的脚上金光一闪。
整个人如同虚化一样变得极其不真实。
下一秒，他的身影出现在了保护罩的内部。
闪烁之靴的“闪烁”技能！
首次使用“闪烁”，林子洛也明白了它的运作流程。
自己在消失和出现的那一秒内，身体都是如同虚幻的，这个时候可以免疫大多数伤害，所以就是90%的免伤。
这其中的操作空间可就大了，不能仅仅当一个能够穿墙的位移技能来使用。
当然，现在不是考虑这些的时候。
解决眼前的尸风才是最为关键的。
此时，尸风对于林子洛的到来没有任何反应。
因为它的意识已经被彻底泯灭了。
林子洛也不愿意继续拖下去，在精神力灌注下。手中的九黎之刀周围泛起大量的雷电与火焰。
在雷电和火焰的交织簇拥下，九黎之刀朝着尸风的脖颈处就斩了过去。
都快变成“尸干”的尸风身体也是异常的脆弱。
九黎之刀毫无阻碍地穿过它的脖颈，斩下它的脑袋。
满是血渍的头颅在地上滚了两圈。
黄金级别BOSS皇者丧尸――尸风！
统领整个丧尸潮的最终首领！
死亡！
而伴随着尸风的死亡，周围的风暴失去了能量来源，渐渐平息下来。
一时间大量的系统信息响起。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀“狂风・皇者丧尸（仪式加强）”，获得10000功勋点】
【恭喜玩家提升为30级，全属性加3，并且获得5点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”成为末世游戏中第一个击杀黄金级别BOSS的人，获得全球级别唯一成就：黄金之殇】
【即将进行全服公告】
【检测到丧尸方阵营全部死亡，在复仇之战中，人类阵营获得最终胜利】
【复仇之战，人类阵营获胜将获得以下权益】
【1、京都地区，所有丧尸升级、进化速度下降30%，全属性下降15%，持续7天】
【2、京都地区，击杀丧尸获得的经验、金币奖励将提升30%，物品爆率将提升2%，持续7天】
【3、京都地区，各种付费性质系统建筑（包括商店），都将降低10%的收取费用，持续3天】
【4、京都地区，将额外出现一批特殊宝箱、隐藏商店、特殊建筑，请玩家们进行探索】
漂亮！
击杀尸风之后，自己本身就差一丝的经验值直接满了。
让自己突破到了30级。
不仅如此，尸风身为黄金级别BOSS，击杀之后，同样能够享受一次世界公告。
仔细想想，自己好像很久都没有在世界公告上“露脸”了。
当然，最主要的是......
“叮，恭喜宿主成功升至三十级，获得一次抽取超级金手指的机会，请问宿主是否现在抽取。”
“叮，恭喜宿主成功战胜皇者丧尸，赢得‘反击之战’的胜利，完成任务‘巅峰对决’。”
“叮，根据宿主击杀尸风的速度计算，恭喜宿主获得任务奖励：一条随机普通金手指、一件极其优质的黄金级别装备。”
超级金手指！
又到了能够抽取超级金手指的时候！
【绝对爆率】、【阴阳双生】、【洞察之眼】。
三个超级金手指的出现，每一个对于自己，都拥有着不可或缺的作用。
现在终于要迎来第四个超级金手指了！
并且，因为击杀尸风的速度还是很快的，还能够拿到一件黄金级别的装备。
对了，作为世界范围首只被击杀的黄金级别BOSS，尸风好像也给我爆出了一个不得了的东西。
还有完成守卫安全区任务的奖励、自己十万功勋带你能够购买的功勋物品......
林子洛只是想一想，都感觉一阵头大。
这怎么办，奖励太多了，自己都快记不住了！
不过，林子洛还没有从这幸福的烦恼中走出的时候，代表着传送的光芒亮起。
他加上擂台下全程负责打酱油的大傻以及其他人都被传送出了这片空间。

第179章“睚眦”大佬牛逼
京都广场中心的能源水晶处。
在安全区正式建立之后，这颗能源水晶就已经被激活。
整个水晶发出蔚蓝色的光芒，并且还漂浮在中心位置。
不少玩家都好奇地跑来看看这颗花费巨大代价才保卫成功的水晶究竟有什么作用。
当然，他们还能够顺便看一看天空的大屏幕。
毕竟，待在这里看大屏幕的视角是最好的。
就在大屏幕上的绿色逐渐褪去时，众人都听到了刚刚末日游戏说明的反击之战胜利奖励。
众人聆听时，那叫一个安静。
毕竟这是和他们息息相关的事情。
待到众人将奖励公告全部听完，整个广场上的人都欢呼起来。
“赢了！我们赢了！我就知道，有‘睚眦’在，我们是必胜的！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“我的天，丧尸整整七天升级速度变缓，并且全属性下降15%，这不是给了我们巨大的机会吗！”
“没错，爆出的经验和金币都提升了30%，甚至连物品爆率都提升了！从明天开始，我要疯狂地狩猎丧尸，有没有组队的，我11级战士，外加两件青铜级别装备！”
“嘿嘿，商店物品物价下降10%，现在的金币正好购买打完折的那把刀，转职的费用也足够了。”
“组队那个哥们，我们一起组队，不过我建议顺路去开宝箱，要是开出个白银级别装备，就发了！遇到隐藏商店也行，到时候把消息给军方，也能够拿到一笔极其丰厚的奖励，发家致富，就在此刻”
.........
整个丧尸潮过程中，众人一直都是保持着神经紧绷的状态。
等听到“反击之战”胜利的那一刻时，他们终于可以放松下来。
并且所有压抑的情感也瞬间爆发出来。
这些讨论还算是小动静，不少人的反应更大。
有仰天大笑的、有泪流满面的、有大喊大叫的、有欣喜若狂的......
甚至还有激动到晕过去的。
这一刻，整个广场乃至整片安全区都处于狂欢的氛围中。
也是在此时，能源水晶的周围出现了十道耀眼的白光。
这是代表着传送的光芒。
参加反击之战的十人回来了！
白光散去。
站在最中间的那人。
熟悉的黑袍、恶魔面具，以及标志性的金黄色长刀出现在众人面前。
所有玩家在经历短暂的懵逼之后，爆发出了更大的动静！
“我的天，‘睚眦’大佬回来了！”
“太帅了！太帅了！‘睚眦’大佬是最帅的。”
“‘睚眦’大佬才是YYDS。”
“‘睚眦’大佬我要给你生猴子。”
“‘睚眦’大佬牛逼！”
“‘睚眦’大佬牛逼！”
开始的时候，所有人的反应还各不相同。
并且原本不敢直视林子洛的人，这一次全都勇敢的直视他。
他们的目光中有敬佩、崇拜、感激、信仰......
并且随着众人激动地高声呐喊，呐喊的语句也开始逐渐统一起来。
最终全都在喊“‘睚眦’大佬牛逼！”
起初是离最近的上百人呼喊。
再然后，整个广场的上千人一齐呼喊。
最后所有听到“睚眦”归来后，自发加入呼喊的上万人。
参加完战斗的伤员、打扫战场的后勤、躲在庇护所的众人、正在集结的士兵......
所有人都在激动地高声呐喊！
此刻，整个京都安全区内只剩下一个声音。
“‘睚眦’大佬牛逼！”
.........
林子洛一脸懵逼。
有一说一，这样的场面真的是他第一次遇见！
自己前一世的战力同样不低，也遇见很多溜须拍马、趋炎附势的人。
但是那些都是假话，听听就行。
可眼前的所有人都是一脸真诚，并且发自内心地呼喊着。
这种感觉......属实接受不了！
再看着众人狂热的目光，林子洛不禁打了一个寒颤。
“大傻，干活！”
随着林子洛一声令下，大傻终于找到事情做了。
他一马当先，朝着前方冲了过去，广场的地面都随着他的冲锋颤抖起来。
敬仰归敬仰，看到一座“大山”朝着自己冲过来的时候，谁能不慌。
所以沿路还在呐喊的众人聪明的选择“紧急避险”，纷纷让出了道路。
林子洛也跟随在大傻的身后，一溜烟离开了广场。
不少人甚至还没有发现他们口中的“主角”已经溜之大吉。
还在原地激动地喊叫着。
直到末日游戏发出公告，才让他们逐渐安静下来。
【恭喜京都安全区成功建立】
【恭喜京都安全区在“反击之战”中获得胜利，获得1000点安全区繁荣度】
【恭喜京都安全区提升为2级安全区，安全区范围有所增大】
【1、京都安全区获得永久能源水晶一枚，当能源水晶存在时，安全区内所有玩家的人民体力、精神力恢复速度提高10%，并且能源水晶每天将根据安全区等级，产生一定的能源，这些能源可以作用在各项游戏建筑】
【2、京都安全区具体范围已划定，进入京都安全区内的所有丧尸等敌对种族都将削弱10%的全体属性】
【3、安全区通讯功能已开启，所有玩家只要是身处安全区，就可以消耗一定的金币在“聊天面板”中进行发言，消耗金币数由发言长短决定，离开安全区内将关闭发言功能】
【4、安全区佣兵大厅已建立，所有玩家可以进入佣兵大厅成立佣兵队伍，队伍将享受一定的福利加成，并且佣兵大厅将每日发布大量佣兵任务，具体规则，请前往佣兵大厅查看】
【5、京都商店将上架“丧尸病毒血清”，在被丧尸病毒感染后，还没完全变为丧尸的情况下注射，可以免除变异】
【6、安全区内每隔一段时间将举行“拍卖会”，所有玩家都可参与拍卖会，或寄卖自己的物品】
【7、安全区内各项游戏建筑的功能都有所优化，部分游戏建筑将招收工作人员，工作人员每天可获得一定的经验以及金币】
【由于京都安全区为全世界范围内第一个成功建立的安全区，即将发布全球公告】

第180章 第四个超级金手指!就这啊?不会吧
在末日游戏详细说明安全区的最新改动时。
广场中心的能源水晶底部，蔚蓝色的光芒开始朝着四周扩散开来。
光芒将地面完全覆盖，所有人踩在这片光芒上，都能够感觉到一种舒适感。
才经历大战而疲惫不堪的身体得到了放松。
缺乏的体力和精神力也在这一刻得到了补充。
蓝光的覆盖范围越来越大，最后一直到四个方向的城墙处外100米左右的距离才停止。
这代表着安全区的范围已经被彻底划定。
想要继续扩大安全区的范围，就必须要提高安全区的等级、增加安全区的繁荣度。
安全区的繁荣度则会从人口密度、总体实力、区内系统建筑等等综合方面考虑。
后期有的安全区建设的时候就划定了巨大的范围，到时候不仅遭遇的丧尸潮规模更加庞大，在增加繁荣度上也变得极为困难。
在地面的蓝光将划定的安全区范围全部覆盖之后，就彻底隐入地下，消失不见。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而就在这一刻。
沉寂许久的蓝星被打破了宁静。
京都安全区的上空。
刚刚才因为屏障消失、黑雾散去而露出星月的夜空再一次陷入漆黑之中。
只不过，这样的场面并没有打扰众人的心情。
反而不少人都是翘首以盼地看着天空，等待着声音的降临。
不怪他们这么激动，毕竟登上全球公告这种事情，他们从来没有参与过。
不像某人......
终于，沉闷、浑厚却清晰无比的声音穿透云霄，响彻在众人耳旁。
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为世界成为末世游戏中第一个单独击杀黄金级别BOSS的人，以强大的实力震撼全球，获得全球级别唯一成就：黄金之殇与大量奖励，请其他玩家踊跃学习。”
首先响起的公告就是林子洛击杀黄金级别BOSS的那条。
不过，还没等其他地区的玩家反应过来的时候，声音继续毫无感情的公告道。
“城市‘京都’在玩家‘睚眦’、‘大傻’、‘烟雾弥漫’......十名玩家的带领下，成功抵御丧尸潮，并且获得反击之战的胜利，成为首个获取成立安全区的资格的城市。”
“由于城市‘京都’率先成立安全区，获得城市级别全体奖励，奖励内容为：京都区域内所有玩家等级加一，24小时内，击杀丧尸爆率翻倍，获得的经验与金币提升20%。”
“与此同时，京都安全区各项权益都已成功开启，每一项权益都将给人类带来新的便利。请其余地区玩家积极学习，努力建立安全区。”
.........
一、二、三、四！
整整四条世界公告！
随着最后一条公告的播送结束。
整个世界都陷入一片死寂。
所有人都不可置信地瞪大着眼睛，艰难地消化着巨大的信息量
除了京都安全区的人外，没有人知道这一晚，京都安全区究竟经历了什么。
他们只知道，那个充满着神话色彩的名字，又一次刷新了自己创下的纪录。
之前连续三条世界公告，我们已经以为是神乎其技了。
你现在直接来四条，告诉我们什么叫挑战不可能！
当然，除了那个早就已经“家喻户晓”的名字，“京都安全区”也成为了关注的焦点。
伴随着公告的结束，整个京都地区，包括被划分为京都地区的周边乡镇、山脉、河流都产生了变化。
那些用来隔离其他城市的无形屏障上一道道金黄色的光芒不断浮现。
金黄色的光芒将天空整片的黑暗驱散。
在远处看来，耀眼夺目。
在这样辉煌光芒的背景下，京都地区的所有玩家等级，也直接上升了一级。
......
“啥？我们整个大团队还在制定明天怎么击杀那只青铜BOSS计划的时候，你告诉我‘睚眦’已经杀掉黄金级别的BOSS了？见鬼！”一间会议室内，正在制订计划的领导人们陷入了深深的自我怀疑中。
“黄金级别BOSS而已！‘睚眦’必将屠戮众神，到时候，钻石、传说，哪怕神话级别的BOSS都不会是‘睚眦’的对手！”一个“睚眦”的狂热粉丝神神叨叨地开口道。
“安全区！原来如此，抵御丧尸潮就能够成立有游戏认可的安全区，并且能够享受新的权益，我明白了，我知道下一步怎么走了！”老鹰国的城市“诺汤基”中，一位领导人在自己的办公室内喃喃开口。
“这是什么情况，之前‘睚眦’不是魔都的人吗？怎么现在又出现在了京都，他是怎么打破城市屏障的。”
“怎么打破屏障的我不知道，我只想要‘睚眦’能不能来我们地区，可恶啊，我也想要这种全区域等级加一的奖励！”两个小青年，羡慕地讨论道。
.........
林子洛关上了房间的门。
他和大傻离开京都广场后就随便找了一个空荡的房间走了进去。
“不行，得再问张元忠要个房子，老是这样不舒服。”林子洛内心感慨道。
不过，他现在也没空思考其他事情。
因为他现在最挂念的就是“抽取超级金手指”！
“抽，快抽取超级金手指！”林子洛耐心道。
与此同时，他的手还放在了黑袍上面的麒麟纹身上。
看来是想要借助本源鳞片的祥瑞功能，给自己抽取一个极好的超级金手指。
只不过，这一次，本源鳞片就没有出现紫光，似乎没能感应到林子洛的期盼？
面对着林子洛的催促，系统也丝毫不墨迹地开启了抽取。
“叮，第四条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：【空间拓展】。”
“叮，【空间拓展】：宿主将获得一个额外的储物空间，该储物空间的大小与原本的储物空间一致。”
咦？
空间拓展？
听起来很牛的样子。
等等！
系统，你给我出来，就这个能力你也好意思叫做超级金手指？
虽然我的确很需要扩大储物空间。
但是，就这啊？不会吧。

第181章 「空间拓展」,我错怪你了
这...
这...
这还真的很不错啊！
原本因为超级金手指没有自己想象那么强而感到失望的林子洛。
在看到关于这个超级金手指说明的时候，瞬间转变了脸色，露出了笑容。
【空间拓展】：宿主将获得一个额外的储物空间，该储物空间的大小与原本的储物空间一致。
1、额外储物空间将随着原本储物空间变大而变大。
2、额外储物空间具有丰富的空间之力，可以在宿主接触到空间相关的事物时产生特殊的作用。
3、额外储物空间可以供宿主进入。
别的条件不说，当林子洛看到第三条属性的时候，整个人都不淡定了。
竟然还能够让自己进入进入储物空间？一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这可是储物空间，不是储人空间啊！
就，就离谱！
自己之前还想问张元忠要个能住的地方。
结果金手指系统瞬间就送了一个过来。
要知道林子洛现在的储物空间，已经接近三十立方米的大小了。
这对于其他玩家来说，是一个绝对的天文数字。
结果现在直接多出来一个能自己待在里面的近三十立方米“小屋”。
很好，系统真是急人所需呢。
林子洛直接试验起了额外储物空间的作用。
大小的确是完美契合之前的储物空间。
并且在他了解【空间拓展】的第二个能力时，才发现这也是一个被他忽视的极强功能！
“可以对与空间相关的事物产生特殊的作用”。
林子洛目前就拥有一个和空间有关的“闪烁之靴”。
而当“闪烁之靴”与额外储物空间的空间之力结合时，技能“闪烁”的效果也发生了变化。
“闪烁”的冷却时间足足缩减了一半，并且“闪烁”的移动距离提升了足足一倍。
好家伙，这就是在空间之力协助的作用吗？
这相当于史诗级的加强啊！
看来以后得收集有关空间属性的装备或者道具了。
简单地将前两个功能了解之后，林子洛就开始跃跃欲试起来。
随着他的意念一动，代表着传送的白光从他身上亮起。
几秒钟后，白光彻底覆盖他的全身。
还是那种空间传送的熟悉感。
待到林子洛头晕目眩的感觉消失时，他已经身处一个白色的空间当中。
入眼是一片白茫茫的空间，空间的边缘则是如同墙壁一样的屏障。
林子洛在空间中活动了一下自己的身体，并没有发现有任何的不适感。
不过，自己所掌握的能力好像受到了限制。
就像火焰和雷电，就召唤不出来了。
他又尝试着将意识转移到了大傻身上。
接着操作着大傻的身体，看向了自己进入储物空间之前所在的位置。
原来的位置空空如也，并没有任何痕迹。
根本看不出来林子洛刚刚从那离开。
这要是用来隐蔽或者躲避伤害的话......
仔细想一想，有很多可以操作的地方。
林子洛开始对这个额外储物空间进行其他方面的测试。
过了好一段时间，终于弄懂了它的规则。
第一就是这玩意开启传送是需要一段时间的。
也就意味着自己并不能够利用这个储物空间迅速躲过攻击。
当然，要是有手段拖延过这段时间，也能够传送离开。
第二就是空气的问题。
这储物空间的确能够进入，但是储物空间里面的空气只有在每一次开启传送的时候才会补充一部分。
待到空气消耗殆尽之后，就必须要离开空间了，不然哪怕是堂堂的“睚眦”也得活活憋死。
不过因为目前他的储物空间比较大，以现在林子洛的身体机能对于空气的需求来说，停留三四个小时，基本没有什么问题。
第三就是进出位置的问题。
自己在进入额外储物空间的时候，会在原地留下来一个“空间印记”。
自己出来的时候就一定会出现在空间印记的位置。
并没能改变位置。
当然，还有一些小问题，比如说自己身处储物空间内将会持续消耗精神力之类的。
不过，问题都不算太大。
综合来看，目前储物空间还不能够完全当作房子居住。
但是绝对是一个极其安全、有用的场所！
并且随着储物空间越来越大，能够发挥的作用就越来越多！
林子洛心满意足了。
果然，超级金手指出品，必是精品！
【空间拓展】，我错怪你了！
身处储物空间之中，随着他的意念一动。
原本那个储物空间中的卡片就出现在他的手中。
卡片激活，一个沙发出现在他的面前。
整个人朝着沙发上面一躺，林子洛舒服地松了一口气。
接着悠闲的看起了本次丧尸潮的其他收获。
首先就是尸风那家爆出的东西。
是一个装着液体的密封瓶，当时林子洛没有细看。
【仪式提取出来的丧尸变种病毒】：特殊无级别道具。
介绍：是由皇者丧尸――尸风进行仪式后，遗留下来的丧尸病毒，其中蕴含着在仪式当中死去所有丧尸身上携带的变种病毒。因为其中蕴含的病毒可以增强丧尸的力量，所以对于丧尸具有极其强烈的吸引力。
好家伙，看到这个介绍的时候，林子洛赶忙坐起身来。
这试管里面装着的竟然是丧尸变种病毒！
这玩意，他不是没有见过。
后世也有不少人爆出来这种东西。
不过，更多的是用来勾引丧尸或者和丧尸做交易。
就像李家当初劝动“虚幻之皇”围剿林子洛，很有可能就是付出了大批的变种病毒。
变种病毒和普通的丧尸病毒有很大的差距。
基本上与皮肤接触到，就很有可能被感染，就算没被感染也会降低基础属性。
对于人类来说就如同毒药一般。
但是对于丧尸来说，这玩意就是纯纯的大补之物。
服用之后，丧尸不仅可以迅速增加实力，甚至还有可能继承这个变种病毒来源丧尸的天赋！
不用说了！
大傻，你有福了！
林子洛迅速从储物空间中离开，出现在了原本的屋子里。
原本站在原地不动的大傻，在林子洛出现之后，立刻就将目光投向了他手中的密封瓶。
那眼神，虽然没有见到烧鸡那么狂热，但也足够激动。
果然，就算是对于其他丧尸拥有着致命诱惑的变种丧尸病毒，在大傻心中也替代不了烧鸡的地位。
林子洛将密封瓶上的密封盖打开，递给了大傻。
“来，喝下去。”

第182章 连续抽取四个普通金手指的快乐
大傻小心翼翼地接过密封瓶。
不过并没有像林子洛想的那样一口气全都喝下去。
而是微微倾斜了一下瓶口，往嘴里面倒了大约是密封瓶内二分之一的量。
接着便将密封瓶还给了林子洛。
林子洛感受了一下大傻的情绪，原来是这个密封瓶中的变种丧尸病毒蕴含的能量太多了。
要是全部喝下去，大傻很有可能会承受不住这么多能量，直接爆体而亡。
要知道大傻现在的丧尸身体素质已经很高了。
连他都接受不了这些变种病毒，足以证明这瓶变种病毒有多么珍贵。
林子洛将剩下半瓶的密封瓶收进储物空间，看向了大傻。
大傻在喝下变种病毒后，身体就开始出现变化。
原本就已经十分壮硕的身体再度膨胀，整个体型又大了一圈。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
浑身上下的皮肤泛起了血红色，代表着丧尸的獠牙和灰白色眼珠都变得更加明显。
看来是丧尸病毒将大傻的丧尸特征激发出来了。
当然，这种变化可不局限于外表。
大傻的等级也获得了蹿升。
一举来到了21级！
再次在龙国等级排行榜上超越张元忠，重新成为第二名！
基础属性方面也是得到了不小的提升。
让林子洛有些失望的就是大傻并没有获得变种病毒来源丧尸的天赋。
不过仔细想想，这些被仪式献祭的丧尸种类和大傻有着挺大的区别。
继承不了也算是正常。
将大傻的实力提升之后，林子洛终于开始整理起了其他收获。
【恭喜玩家提升为31级，全属性加3点，以及5点自由属性】
全京都地区玩家都提升一级，林子洛自然也享受到了这个奖励。
【恭喜玩家获得“黄金之殇”的全球公告】
【恭喜玩家获得本次奖励：2000点声望、5000枚金币、五点自由属性，储物空间容量加2立方米。】
【恭喜玩家在本次抵御丧尸潮的行动中位于功勋点排行榜第一名】
【恭喜玩家获得第一名奖励：五点自由属性点、一个优质隐藏职业、一件优质的黄金级别装备、一瓶“丧尸病毒血清”】
这些就是林子洛获得的来自末日游戏方面的奖励。
全球公告的奖励比之前的提升了不少。
功勋点排行榜第一名的奖励也是十分丰厚的。
算上总共升了两级获得的10点自由属性点。
他现在一共有20点自由属性点。
被他按照5点体质、10点精神、5点敏捷分配出去。
所以他现在的无装备基础属性已经来到了：力量：130精神：130体质：130敏捷：125
【优质隐藏职业正在抽取中】
【恭喜玩家“睚眦”获得隐藏职业转职卷轴：“雷霆术士”】
【优质黄金级别装备正在抽取中】
【恭喜玩家“睚眦”获得黄金级别装备：元素之戒】
“雷霆术士”？
林子看了一眼手中出现的转职卷轴。
是一个法师类职业的转职卷轴，和名字一样，有关雷电属性的。
每升一级增加的属性虽然没有大傻的霸王那么高，但也绝对不算低。
总体来说，的确是一个比较优质的隐藏职业。
比较可惜的就是林子洛不太需要这个职业。
毕竟他自身就可以算作一个雷电系列的法师。
就算他还有一个奴役丧尸的机会，他也是打算奴役一个可以转职“幻影”的丧尸。
不过，也不要紧。
安全区成功建立之后，会举行拍卖大会的。
自己可以把这些用不到，又比较珍贵的物品都拿去拍卖。
【屠夫】、【雷霆术士】这类的隐藏职业绝对会成为抢手货，卖个好价钱。
总体来说也不会亏。
他更感兴趣的还是【元素之戒】。
【元素之戒】：黄金级别装备，拥有着元素之力的戒指，可以更好地发挥元素的作用。
属性：精神力加八，精神力恢复速度提升30%，技能CD减少10%
能力：使用所有有关元素方面技能时，威力将提高20%，额外效果触发概率提升5%
可以算是一个法师类的小极品戒指。
而且是元素方面相关的。
巧了，林子洛目前掌握的法师技能还都是元素方面技能，全部可以触发效果。
他现在有两枚戒指，于是便取下了【嗜血之戒】，换上了【元素之戒】。
功勋点排行榜第一名还奖励了一瓶“丧尸病毒血清”。
这就是安全区建立之后，可以在商店购买用来免疫感染的血清。
不过，这玩意买是可以买，就是价格方面需要三万金币一瓶。
三万金币，对于普通人来说，就是一个天文数字。
就算是一般的小组织拿出来也需要伤筋动骨一番。
更何况这玩意还限量，现阶段应该是每天只售卖五瓶。
所以面对丧尸，一般人还是需要小心翼翼的。
除非用能源水晶里面的能源给商店提升，后面才能够把这玩意的价格降下来，数量提升上去。
来自末日游戏的奖励还剩下功勋点。
不过需要到功勋点商店去兑换。
现在时间太晚，经历了这么长时间高强度战斗的林子洛有些顶不住了。
还是领完金手指系统的奖励就休息吧。
“叮，恭喜宿主成功帮助京都安全区成功建立，并且获得功勋点排行榜第一名，完成任务‘全力一战’。”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：两条随机普通金手指、一件白银级别装备。”
之前攒的一个普通金手指，“巅峰之战”的一个，现在奖励的两个。
一共四个可以抽取的普通金手指。
接下来，就是林子洛有史以来最为豪气的一次！
“四次普通金手指！给我一下抽掉。”
“叮，四条普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘突破限制LV1’、‘几率突破LV1’、‘危险感知LV1’、‘副本条件LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指'突破限制LV1'‘几率突破LV1’，‘突破限制’、‘几率突破’等级提升为LV2。”
【突破限制LV2】：突破有关于装备方面的穿戴限制，现可额外装备一枚戒指和一个手镯。
【几率突破LV2】：职业、天赋、装备、技能中所有有关几率触发的效果，该几率都将增加2%。
【危险感知LV1】：当自身的10米范围内出现对你具有敌意的敌人时，将进行警示。
【副本条件LV1】：进入副本后，如果碰到获得性条件时，你可以额外选择一项。

第183章 剧毒之牙
漂亮！
林子洛忍不住叫了一声好。
竟然抽到了自己最喜欢的“突破限制”！
这可是能够额外装备一件装备的金手指。
而且这一次升级，可以额外装备的还是手镯类型的装备。
看来这金手指不光局限于戒指啊，那到时候，自己会不会......两手十个手镯、两手十个戒指，脖子上十条项链呢？
至于“几率突破”升级，林子洛也是很满意的。
虽然这个金手指目前看起来的作用并不明显，但是这绝对是成长性最强的金手指。
只要等级提升上来，就能够发挥难以想象的作用。
至于新出现的两个金手指。
“危险警示”这个，让林子洛直接想到了“侦查之眼”。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是这个绝对比“侦查之眼”效果好上太多了。
“侦查之眼”仅仅是告知有其他人的靠近。
但是“危险警示”却真的能够看穿人心。
人心是一个永远摸不透的存在。
你永远保证不了，上一秒和你谈天说地的家伙，下一秒会不会捅你一刀。
但是现在不一样了，有了“危险感知”，自己就能够提前知道身边人会不会对自己有敌意，从而有所防范，又或者......直接把敌方扼杀在摇篮里！
另一个金手指“副本条件”。
这个可就有意思了。
林子洛回想了一下，这一世，自己到现在也只参与了“绝望迷宫”一个勉强算作单人副本的地方。
其实在末日游戏中，副本才是真正多姿多彩、充满磨炼，能够快速提升实力的地方。
人类想要提升能力、获得资源，最好的方式就是通过副本。
而这个“副本条件”也很好理解。
进入大型副本时，一般每个人都可以获得系统提供的临时物品、天赋、身份之类的先置条件。
这个金手指的作用就是能让自己额外挑选一项。
作用绝对不小！
舒爽啊！
一下子抽取了四个普通金手指，林子洛只觉得神清气爽。
果然，抽奖才是让身心愉悦的最好方式。
不过也有前提――能抽中好东西。
林子洛的抽奖可还没有停止。
金手指两个任务的完成还有一个优质黄金级别装备和一个白银级别装备的奖励。
“叮，‘优质黄金级别装备’、‘白银级别装备’正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主获得优质黄金级别装备‘剧毒之牙’、白银级别装备‘魔隐手镯’。”
【剧毒之牙】：黄金级别装备。蕴含着剧毒的匕首，每一刀挥出，都是毒蛇的致命一击！
属性：力量加六，敏捷加三、自身存在感降低20%，移动速度增加20%
能力：1、剧毒：命中敌方后，赋予敌方一层剧毒印记，令对方遭受剧毒的侵袭，三秒内流失体力与精神力，每有一层剧毒印记将延长三秒钟的效果。
2、致命一击：主动技能，损失大量体力后挥出匕首，造成200%物理加成的伤害，命中对方还将额外添加三层剧毒印记（冷却时间：48小时）。
【魔隐手镯】：白银级别装备，为了克制法师而制作出来的手镯，是让每一个法师都头痛的存在。
属性：体质加二，精神加二。
魔隐：受到的法术伤害降低5%
匕首？
林子洛看着手中出现的暗金色匕首。
整个匕首的匕柄造型如同毒蛇张开的嘴，并且摸起来极为光滑与冰冷，一看就是包裹了一层上好的蛇皮。
他终于压抑不住上一世的“刺客本性”，忍不住挥舞了一番。
“毒蛇之牙”在他的手中不断穿梭，极为乖巧，让人眼花缭乱。
把玩过后，林子洛才将“毒蛇之牙”收起。
这匕首，虽然自己不太需要，但是还得留给下一个奴役的丧尸使用。
至于手上的这个【魔隐手镯】。
林子洛已经无言以对。
法师们，你们究竟是怎么得罪金手指系统了？
这真就抓着法师往死里面针对啊！
不过，我喜欢！
这一次和尸风的战斗中，“魔隐套装”发挥了不可或缺的作用。
尸风对林子洛轰出的飓风、风暴，攻击在林子洛身上的时候威力都已经被层层衰减过了。
甚至尸风本体还遭受到了不少的反弹伤害。
不然，林子洛也不会那么轻松的穿过风暴，直接一刀结果了尸风。
正好自己空出了一个额外手镯位置，他直接将【魔隐手镯】佩戴在了手上。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“魔隐手镯”，激活“魔隐套装”四件套效果】
【魔隐套装】：四件套：全属性加三，能够反弹20%受到的法术伤害。
主动技能：魔免之盾：开启后可以获得一个抵御魔法伤害的护盾，护盾的防御性由魔隐套装的数量决定，持续三分钟，冷却时间：18小时。
好家伙，这次还多出了一个抵御魔法伤害的主动技能。
法师们，绝望吧。
终于将丧尸潮和反击之战的收获清点完毕，林子洛也坚持不住了。
头一歪，眼一闭，就躺在沙发上呼呼大睡起来。
.........
今天的京都安全区有些特殊。
一直到中午的时候，街道上、建筑内，玩家的身影都格外地稀少。
这是因为参与了丧尸潮大战的众人一直忙碌到早晨的四五点钟才能够有睡觉的机会。
他们需要处理诸多的战后任务。
对于人员伤亡数量的清点。
物资损耗、建筑破坏的整理、
各个防守方向，死亡人员和丧尸尸体的搬运和焚烧。
以及许多事情要去做。
所以，忙碌完这一切后，人们才有了休息的时间。
他们终于能够放松下来心情好好地睡上一觉。
并且京都安全区还给这一次参战的所有人员都发放了一定的奖励和食物。
这就让他们终于可以给自己放一天的假。
不过，就在这样一个全员“放假”的日子。
安全区的北面城门中走出了一个身穿黑袍的男子，他的身后还跟着一个体型壮硕的保镖。
毫无疑问，离开的正是林子洛。
“老张，‘睚眦’大佬是真的努力啊，昨天奋战那么久，今天还打算出去狩猎丧尸。”一个负责看守城门的士兵不由得感叹道。
“那可不一定，你可别忘了‘睚眦’大佬和李家之间的仇恨，我怀疑‘睚眦’大佬这一次出去，是要去找隐藏起来的李家！”
“你这么一说是有道理，我们是不是要见证历史了，一个在龙国盘踞千年、历经风雨的家族，恐怕要就此消失了！”

第184章 安全区内的会议
京都安全区对于整个京都地区来说，可以说是占据了非常小的一片区域。
毕竟现在还是末日初期，安全区也只是建设雏形而已。
要不是被特殊情况赶鸭子上架，并且成功成为系统认证的安全区。
京都安全区想要成为一个真正的安全区恐怕还需要建设四到五个月的时间。
安全区建设的速度慢自然就导致容纳的人口数量不足。
能够待在安全区内部居住的都已经算是玩家中的佼佼者了。
更多的都是到安全区内使用一些系统建筑的功能之后，就离开。
所以京都地区绝大多数的玩家都是选择留在了散落在各种区域的聚集地。
相较于安全区来说，聚集地的构成就要简单多了。
一般来说，只需要有一块末日之前就已经建设好的、能够遮风挡雨的区域，就足以将玩家们吸引过来。
最后，需要一小部分聪明的玩家领导，就能够发展成为一个玩家聚集地。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
末日游戏给京都地区划分的整片区域中，目前有着大大小小上千的聚集地存在。
其中最有名气，建设最好的几个聚集地中，就有一个名叫“炽焰聚集地”的地方。
而林子洛此行的目的地正是那里。
出于对李家的憎恶，林子洛连身上的十万功勋点都来不及兑换，直接就带着大傻跑出安全区。
开始按照着何木留下的线索，朝着“炽焰聚集地”的方向探索过去。
当然，林子洛也不是胡乱探索。
醒来之后，他先是找到张元忠。
经历过守卫安全区一战后，张元忠对于李家的恨意也达到了极限。
毕竟他手下的士兵们有许多都葬送在了这次战役中。
所以张元忠和林子洛一拍即合。
他开始召集人手，准备物资。
林子洛则先去找寻李家的隐藏位置。
当然，临走时，张元忠还花费了不小的代价从林子洛手中拿到了一张纸条。
得到纸条的张元忠面色阴沉，同时心中也是大为震惊。
连招呼也没来得及打，就匆匆离去了。
林子洛则心满意足地看着自己重新鼓起的小金库，笑着离开了安全区。
.........
现在已经是他和大傻离开安全区的第五个小时了。
这五个小时内，林子洛和大傻是一点工夫都没有耽误。
沿路遭遇的丧尸，对于现在的他们来说，处理起来和拍死一只蚊子没什么区别。
林子洛都不用动手，只需要大傻朝着前方野蛮冲撞即可将拦路的丧尸撞成一片零件。
大傻也不用担心被丧尸血液和碎肉溅一身，毕竟他身上就穿着拥有自动清洁能力的“魔都秩序者制服”。
就在这样的急速前行下，他们终于在第五个小时，整片天空都快要黑下来的时候，看到了“炽焰聚集地”的大门处。
.........
就在林子洛和大傻发现“炽焰聚集地”的同时。
京都安全区广场的会议大楼中，一场紧急举办的会议也在此时召开。
虽然这是一场紧急召开的会议，但是由于没有说清楚举办会议的原因，并且刚刚才经历过丧尸潮。
所以，大多数参加会议的人员还是保持着一种轻松地态度。
甚至还有些比较“聪明”的人员猜到了这应该是一场表彰大会。
用来表彰在对抗丧尸潮过程中，部分领导人员作出的突出贡献。
就是不知道表彰名单中有没有“我”的存在。
至于坐在会议桌最前方的薛首长则是一直处于面无表情、坐姿端端正正的状态。
所有试图从他脸上读出情报的官员，无不失望地移开了目光，只能够继续猜测到底准备做什么事情。
不过，会议说明的是在晚上七点钟召开。
现在的时间已经过了七点钟，会议却依旧没有开始的意思，像是在等待着什么到来一样。
这种情况对于一直以来严谨、守时的官方来说可就有些不可思议了。
不少人还注意到，昨晚丧尸潮的另一名大功臣，负责总指挥，也是当前军方的大红人――张元忠迟迟没有到场。
这不对啊，按照张元忠现在的地位，这种会议是不可能缺席的。
渐渐地，不少领导都感受到了气氛好像和他们想的不一样，纷纷严肃起来。
其中还有几名领导并且有些紧张，开始采用摸鼻子、喝水等方法缓解自己的情绪。
薛首长却依旧老神在在地坐在座位上，一动不动。
所有人都不敢开口，这种情况下，敢开口的也当不上这种级别的领导。
在这样的尴尬气氛下，又过了十几分钟。
一直紧闭的会议室大门终于被推开。
众人“牵挂”的张元忠这才“姗姗来迟”，走进会议室。
只不过，他那极为严肃的表情，和强忍怒火的眼神，让众人心中不禁咯噔一下。
坏了，真的是不好的事情。
难道是追责？
追究部门领导们在本次丧尸潮中没有尽力？
领导们百思不得其解。
不然他们实在想不出，明明安全区刚刚成功建立，整体情况一片大好的情况下，要举办这样一个诡异的会议。
张元忠进入会议室后，并没有走到自己的空位上。
而是走到薛首长的身边，从储物空间中取出了一沓厚厚的文件递给了薛首长。
薛首长看到文件如此之厚时，脸上就露出了不悦的表情。
待到他打开文件，翻阅了几张后，整个脸部都涨红起来。
他本身就是一个性情极其火爆的存在。
能有着如今的地位，全是靠着一枪一炮打出来。
“畜生啊！畜生啊！都是一群畜生啊！”
薛首长激动的颤抖着双手，忍不住开口道。
得亏是现在枪械失去了作用，不然以他的性格，现在就已经掏枪出来了。
这份文件，他已经看不下去了，直接递给了坐在他旁边的另一位韩首长手中。
这也是一名资历极其高的首长，一直负责龙国经济方面的问题。
他接过文件，打开看了一眼。
接着直接抬头，扫视了一圈。
被他那充满压迫感的目光扫视过后，不少人都紧张起来。
不过，这首长并没有说话，而是又低下头去，继续看文件内容。
一张、两张、三张......
文件被一张一张翻阅。
那翻阅的声音在偌大的会议室中显得格外地清脆。
终于，在翻越到第十张纸的时候，众人听到了“啪”的一声。
一向以沉稳、著称、城府极深的韩首长竟然将文件摔在了桌子上！

第185章 安全区内的清扫!睚眦降临
不仅如此，丢开了文件的韩首长，一直沉稳的脸上露出了怒容。
原本就充满压迫感的眼神变得更加犀利起来，不断地在会议桌上的其他人脸上扫过。
“下午的时候，我们集合从安全区外赶回来的士兵，准备去寻找李家的藏身信息，刘部长，你告诉我，你为什么说情报部门没有办法给予支持。”
韩首长的目光最终盯在了一个正低头的中年男子脸上，他开口询问道。
被点名的刘部长先是一愣，不过很快就平静地开口道：“韩首长，情报部门的人员在丧尸潮大战中伤亡惨重，整个部门的运作都受到了牵连。”
“不仅如此，因为丧尸从南门处的闯入，破坏了情报储藏室，所以关于三大家族的情报，我们损失了不少，实在不能够把那些没有经过确认的情报交给士兵们去冒险。”
刘部长解释得极为详细，并且有条有理。
韩首长怒极反笑，发出了一声冷笑。
“蓝星历473年8月16日，境外的一张银行卡内接收到2140万元的巨额资金，三天后，你的直系堂弟从美丽国银行取出。”
“蓝星历474年6月19号，李家负责建设的‘蔷薇大厦’出现倒塌现象，现场伤亡人数高达345人，在刘部长达到之后，死亡人数竟然变为了零，刘部长还真是妙手回春啊。”
“画展踩踏事件，莫村妇女失踪事件......”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
韩首长静静地说着，坐在椅子上的刘部长却直接面如死灰。
他听到银行金额和伤亡人数都如此精确的时候，就知道，自己无论怎么辩解都已经没用了。
看到刘部长这样的行为，张元忠终于忍不住了。
他迅速跑到刘部长身边，一把抓起他，直接按在了地上。
“你的良心都被这些钱腐蚀了对吧，是不是！”张元忠咬牙切齿道。
“没有，我是被他们强迫的啊，是我被他们强迫吃下了毒药......”刘部长试图辩解道。
“你放屁，那枚毒药是你心甘情愿吃下去的，为此你还提出了要李家帮助你当上部长的要求。”张元忠直接讽刺道。
刘部长再也无力反驳，浑身无力地瘫软在了地上。
他根本不明白，明明自己已经隐藏的很好了，为什么还会被发现。
事情还没有结束。
韩首长，又将目光投向了下一个人。
“黄局长，蓝星历454年，你那笔1000万元的汇款，需要解释一下吗？包括木得医院里面遗失的47个婴儿的去向？”
“童局长，蓝星历472年，你的儿子，在境外赌输了4000万元，一个星期后，又活蹦乱跳的出现在家中，是他命大吗？”
“付部长......”
伴随着韩首长每一次开口，都有一名领导失魂落魄地坐在椅子上。
其余并没有被念到名字的领导就算是知道自己没做什么事情，也忍不住咽了咽口水。
这种威势实在是太恐怖了！
张元忠则是将这些被念到名字的家伙一一擒下。
在他强大的实力下，根本就没有人能够反抗。
时间就这样一分一秒地过去。
终于，桌上的文件被全部念完。
韩首长、薛首长包括剩余还能够坐着的领导都看了看原本满座的会议桌。
整个会议桌多出了约有四分之一的空位！
也就是代表着这场会议中，有四分之一的人与三大家族之间有着或多或少的关系！
这还得了。
韩首长忍不住开口道：“这还只是末日之后，存活下来的叛徒。”
“那些早就变成丧尸的家伙中还有着不少于四分之一的家伙，是叛徒！还有吗？都自己站出来吧！”
韩首长说完，并没有人站出来。
张元忠见状，走到韩首长的身边汇报道。
“在会议之前，我前去抓捕了大批量次级官员，在整个队伍中都占有不可小觑的比例。”
“开始的时候，是根据‘睚眦’提供的情报去搜寻证据的，后来安家和云家主动出来，提供情报，帮助我们抓出这些人的。”
“哼，安家和云家，现在开始后悔了。”韩首长开口道。
“就单单看这种情况，我们整个龙国被腐蚀情况可想而知！”
“这也是为什么我们动不了李家的原因！”
“动他们，必须动，给我把之前负责清理丧尸和拯救平民的那十万士兵都给我召集一半回来，一旦有了李家的位置，立刻给我出击。”
.........
“妈呀，太爽了，今天收获特别丰厚，无论是金币还有经验，都赚得盆满钵满，还给我爆出了一件装备。”
“可不是嘛，我从早晨时间一到，就出去猎杀丧尸，快到黑夜降临才回来，原本就白嫖了一级，今天又升了一级。”
“只可惜这种好日子只能够持续了24小时，真的太短了。”
“行了，你就知足吧，我们从头到尾什么都没干，就能够享受这种福利，已经是‘睚眦’大佬的施舍了。”
“对哦，说起‘睚眦’大佬，我今天往安全区方向走的，半路就遇到了一个从安全区出来的队伍，他们的奖励时间比我们延长了不知道多少倍。”
“不仅如此，他们还和我形容了‘睚眦’大佬凌晨时候的战斗英姿。”
“他们都说，只见‘睚眦’大佬双臂一挥，包裹着安全区的屏障就被打破，一头麒麟从天而降，大发神威，直接剿灭了整片战场的丧尸。”
“我的天，‘睚眦’还能够召唤麒麟？那可是神兽啊，这么说‘睚眦’怕不是神仙转世了？全是吹出来的，我不信。”
“你怎么能够不信呢？‘睚眦’大佬绝对是神仙转世，他就应该这么强！不瞒你们说，我的梦想就是见‘睚眦’大佬一面，听说‘睚眦’大佬是一身黑袍......”
“一身黑袍，带着恶魔微笑面具，手持金色长刀！”
“对对对！”
“话说，你们这形容得好像门口走在最前面的那个人啊。”
闻言，炽焰安全区内的众人纷纷望向了安全区的大门处。
一个身穿黑袍、带着恶魔微笑面具的男人正在朝着安全区走来。

第186章 超级加辈
“炽焰聚集地”的建立过程很简单。
它所在位置是京都地区一个规模非常大的地下停车场。
从地面一直往地下，足足有五层之多。
末日游戏降临的时候，时间点为傍晚的七点钟。
那个时候，位于闹市区附近的地下停车场中停留的车辆众多，人员却并不多。
伴随着丧尸的出现，地下停车场的所在地无疑是一个很好的避难所。
大量的人员逃亡到这里，最后团结起来，利用地下车库的地形优势将丧尸清扫后，留在了这里。
之后，他们将地下车库除了一个与地上连通的大门，其余所有与外界联通的通道、大门全部堵上。
并且还将附近的物资都给搬运进来。
最终建立出了这样一个比较安全且物资丰富、空间足够的聚集地。
哪怕是后来七天新手保护时间过去，众多特殊形态丧尸出现，也都被“炽焰聚集地”的众人成功化解。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
并且还在地面上成功搭建了一层用来聚集娱乐的建筑。
最终“炽焰聚集地”越发壮大，发展到了如今的规模。
不过，今天，炽焰聚集地迎来了一个不速之客。
看着那个几乎全京都地区都已经熟知的特殊装束，在地面一层的众人陷入了沉默。
“不会是真的吧！”一名玩家艰难地开口道。
“你看看那个恐怖的一批的信息面板，就知道是不是真的了。”一旁的玩家开口道。
【基础信息】
昵称：睚眦
称号：？？？
职业：？？？
等级：？？？
得，看到那一连串的问号，就可以知道，这是个如假包换的“睚眦”。
确定出现的这个是真“睚眦”后，不少人都慌了起来。
他们没见到之前，还憧憬着“睚眦”大发神威、天下无敌的姿态。
看到之后，就满脑子想的都是“睚眦”杀人不眨眼的传说。
已经走进大门处的林子洛让大傻关上了大门。
他面具下红色的瞳孔显得格外渗人。
冰冷的眼神在所有人脸上一一扫过。
看着还有几个人想要起身离开，又或者想要通过这一层的后门离开时。
林子洛开口道：“从现在起，所有人都不准离开，有想要知道会有什么后果的，欢迎挑衅我。”
他那冰冷且威胁感十足的话语让在场的人全都打了一个寒颤。
接着不少人都面露惊恐的神色。
坏了！
“睚眦”竟然说这些话，就代表着今天绝对不是简单地路过，而是要找人麻烦的。
这TM是谁啊。
招惹谁不好，招惹“睚眦”，害得我们也要倒霉！
众人虽然满腹牢骚，但都格外地“听话”。
没有任何人试图违抗林子洛的命令，更没有想要试一试“睚眦”口中的后果是什么。
开玩笑，如今正是“睚眦”在京都地区威势最顶峰的时候。
纵使这些人没有亲眼见识到“睚眦”在丧尸潮中强大的实力。
但光是听今天从安全区流传出来的种种传说，都明白这个简单的道理。
尤其是之前那个说“全是吹出来，我不信”的那家伙。
看到“睚眦”的一瞬间，就差点吓晕过去。
生怕自己之前为了博眼球说出的言语让“睚眦”听见了。
最后更是做出双手抱头、蹲在地上的投降姿态，来表明自己忏悔的内心。
其他人纷纷见状，也都做出双手抱头、蹲在地上的投降姿态。
一瞬间，整片大厅的所有人都蹲了下来。
？？？
怎么感觉我瞬间变成了扫黄大队长呢？
不过，林子洛真正的目的可不是让他们蹲下，于是开口道：“现在起，这一层的所有人都通过通道前往地下，速度越快越好。”
就在林子洛话音落下的那一刻，前往地下的通道处却传来不和谐的声音。
“这谁啊，我还没走上来就听到口气这么大，还所有人前往地下，把自己当谁了！我们炽焰聚集地，是那么的好惹的？”
随着这不屑的声音传出。
所有正准备起身，乖乖前往地下的玩家都抽动了一下嘴角。
大哥，你这还没看清楚人就这么说，会把我们害死的好不好！
而通道口，一个赤裸着上身的光头大汉大摇大摆地走了出来。
这个大汉的上身纹着密密麻麻的纹身，并且还有不少处刀痕。
一看就是一个不好惹的角色。
光头大汉的身后还跟着好几个装备精良的小弟。
“我们炽焰聚集地，从建设到现在，就没有怕过谁，我倒要看看，是哪......”
光头大汉嘴里一边念叨着，一边看向了门口的林子洛。
他身为炽焰聚集地的一位领头人，哪里会认不出“睚眦”的装束。
顿时瞪大了眼睛，浑身打了一个激灵，双脚一软，瘫坐在地上。
到嘴的“孙子”没敢说出口，反而嘴一滑溜道：“是...是哪位爷爷大驾光临。”
并且整个脸瞬间由嚣张转变成了尴尬，又变成惶恐，最后摆出了讨好的表情。
真让人怀疑他是不是龙国失传已久的古老“变脸”绝活传人。
“爷爷倒不至于，看样子你也是炽焰聚集地的一个人物，那带他们下去的任务就交给你了，并且从现在开始但凡有一个人从底下的通道上来，你就要付出代价。”
林子洛淡淡的开口道。
他其实知道这个光头，算是在炽焰聚集地中比较有权势和实力的一位领头人。
光头大汉一看“睚眦”没有和他算之前出言不逊，顿时松了一口气。
不过听到有人上来，自己也要付出代价。
顿时打了个激灵，连忙保证道：“放心，爷爷，我绝对不会让任何人上来的。”
那头点的，和小鸡啄米一样乖巧。
说完，他就坐在地上朝着还蹲在地上的众人喊道：“没听到我爷爷说的话吗？全都麻溜的下去，并且告诉下面的人，谁也不许上来。”
众人闻言，也都纷纷以蹲着的方式朝着通道的位置缓慢移动过去。
林子洛皱了皱眉毛，开口道：“都站起身来，跑快点。”
话音刚落，所有人全都站起身来。
纷纷使出了吃奶的劲朝着通往地下的通道跑了过去。
那场面，怕是后面有BOSS级别丧尸追赶，逃亡都没有这么急。

第187章 鱼儿即将上钩
林子洛就这样双手抱胸，倚靠在通道口旁边的墙上。
每一个从他面前飞奔而过的玩家都会被他一眼扫过。
所有人都认为“睚眦”这是在警告他们不要有小动作。
所以跑起来那是格外的卖力，动作那是极其的标准。
其实林子洛是在通过自己刚刚获得的普通金手指――危险警示来判断，有没有李家的人藏在其中。
李家的人对他抱有敌意是肯定的。
而且必定是极深的敌意。
这种通过金手指的话，一眼就能够看出来。
不过，一直到大厅中所有人全都进入地下后，他也没有找到这种人。
在看到最后一个人钻进通道后，林子洛看向了跪坐在地上的光头大汉。
这家伙也是好玩。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
明明林子洛害他在所有人面前丢了面子，结果他对于林子洛是一点恨意都没有。
反而在刚刚的“驱赶”行动中，积极指挥众人进入通道。
看到“睚眦”看向自己，光头大汉连忙开口道：“爷爷，我立刻就下去。”
说完，就从地上爬起，头也不回地跑进了通道。
林子洛仔细观察了一遍，确认这一层没有“漏网之鱼”。
接着，就对一直站在他身旁的大傻开口道：“你就在这里看着，任何人想要从这个通道出去，大锤轰碎他的脑袋。”
大傻点了点头，还挥舞了一下手中的“嗜血魔锤”表示明白。
接着，林子洛便一个人走进了通道之中。
至此，目前“炽焰聚集地”所有人都被林子洛强制扣押在地下五层之中。
其余能够进入或离开的通道也早就被封锁。
隐藏在这些人中的李家内应，怕是插翅也难飞了。
穿过这一条向下的曲折通道，林子洛成功来到了地下停车场的第一层。
只不过，他刚刚一出现，就看到原本停车场中间的那一大片空地已经站满了人。
所有人站得那叫一个规矩。
甚至最前方还有几个人手中举着条幅【热烈欢迎“睚眦”大佬亲临“炽焰聚集地”指导工作】。
条幅上的墨迹都还没干，一看就是刚刚才写出来的。
站在这些人最前方的领头人看到林子洛出现后，连忙开口道：“欢迎‘睚眦’大佬。”
并且还弯下了腰，深深地鞠了一躬。
伴随着他的鞠躬，身后那一群不小于千人的队伍也是纷纷弯下腰鞠躬，并且口中附和着：“欢迎‘睚眦’大佬。”
好家伙，能在这么短时间内布置出来这样的“欢迎仪式”，孟明亮这家伙有点东西啊。
没错，孟明亮也是林子洛上一世认识的一名实力较强、身份很高的玩家。
炽焰聚集地也是在他手中不断壮大，最终成为“共战联盟”中一个非常强大的势力。
只不过，林子洛和他没什么交集罢了。
这时，孟明亮主动迎了上来，开口道：“‘睚眦’大佬，我是炽焰聚集地目前的领导者，不知道您来是有什么事情。”
“事情很简单，你既然是领导者，那肯定对于聚集地的人员有所了解吧。”林子洛开口道。
孟明亮思索了一下，接着赶忙开口道：“‘睚眦’大佬，我不敢说所有人都了解，但是百分之九十的人我都是认识的。”
炽焰聚集地每天往来那么多人，常住人口也有五六千人之多。
能够了解90%也已经是孟明亮足够用心了。
“何木、何部长知道么。”林子洛故意说得很大声。
与此同时，如同猎鹰一样尖锐的眼睛在面前的所有人脸上扫过，试图找寻有没有人因为这个名字产生表情变化。
站在空地的人群还在不断膨胀，不少刚刚接收到“睚眦”打来消息的玩家开始从其他层数上来集合。
但是林子洛在这些人中并没有看到有那种被揭穿的神态、动作。
由于何木被林子洛“加工处理”，是在丧尸潮来临的时候。
所以这个微不足道的消息在这么短时间内，并没有传出去。
孟明亮听到何木的名字，都没有思索直接回答道：“何部长，我知道，因为他的身份，所以每次我都会叫人招呼他，有的时候还自己过来招呼他。”
“然后呢，除了你之外，他来这里有没有见过什么人。”林子洛询问道。
“见过什么人？”孟明亮回想了一番，摇了摇道：“没有，何部长每次来都是和我们说要视察一下我们聚集地的情况，适当的话，会安排部分物资补助我们，其他就没有什么事情了。”
看来不是通过接头人传递消息的。
林子洛思索起来。
还有一点，其实当初何木说“炽焰聚集地”是李家暗中建立的，这是他故意栽赃嫁祸的。
目的就是引起林子洛和炽焰聚集地的冲突。
林子洛经历过后世，虽然不知道京都地区李家暗中建立的聚集地有哪些。
但是对于炽焰聚集地是不是李家暗中建立的比谁都清楚，自然不会上了何木的当。
“那何木上一次来是什么时候，做了什么事情，特别的事情。”林子洛继续开口道，同时言语中还透露出一丝不耐烦，这在无形中给了孟明亮一部分压力。
孟明亮擦了擦额头上的汗，努力回想了一下，开口道：“五天前，五天前，何木过来的，也是视察了一番，特殊的事情......”
孟明亮眼前一亮，急忙开口道：“有的，他在地下三层的台球室内打了一会台球，之后才走的。”
“台球是吧，那就带我去看看。”林子洛说话的声音依旧很大。
说完，他重新看向了已经聚集了约有两千人的空地。
不对，空地早已经被塞满。
后面出现的人都已经开始贴墙、或者直接站到其他地方。
这些人看到林子洛看过来后，连忙低下了头，生怕引起“睚眦”的注意。
林子洛面具下的嘴角轻轻勾起。
鱼儿快要上钩了。

第188章 鱼儿已上钩
如果有人说一个人的存在能够让四五千人都惧怕得不敢抬头，你会不会相信。
相信正常人的第一反应都是――你丫的在吹什么牛逼。
但是现在，这件事情却真真切切地发生了。
炽焰聚集地中，现在大约有五六千人的存在。
由于整个京都地区玩家都能够享受24小时内击杀丧尸福利。
所以白天的时候，整个聚集地的玩家都参与到了猎杀形式的行动中。
如今夜晚降临，他们正准备好好地休息一番。
却听到了一个噩耗传来――“睚眦”来了。
而且好像是来找人麻烦的！
这哪里还顾得上休息？
在孟明亮的通知下，越来越多的人到了地下一层集合。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
原本空旷无比的地下一层，很快就被陆续赶来的人给填得满满的。
甚至于后来的人都已经没有位置可以站了。
而听到了林子洛的要求去台球室看看之后，孟明亮连忙开口道：“好的，当然没有问题。”
说着，便想要领着林子洛从通道处往楼下走。
不过，林子洛却摆了摆手道：“我先和大傻说一声，让他好好看守这个通道，任何人想要从这里出去，直接杀了就行。”
他的声音依旧很大，就算是被挤在很边缘的玩家都能够听见。
“睚眦”一定是在警告我们，让我们老老实实呆在这里，没错！
而且是守在上面通道的是大傻，这可是现居龙国等级排行榜第二名、京都个人战力大会第二名的狠人，同样惹不起。
众人立刻将头点得和小鸡一样。
说完，林子洛并没有关注其他人的反应，而是直接走进了通道。
当看到黑袍的身影消失在通道的时候，众人这才松了一口气，孟明亮也擦了擦额头上面的汗。
他们开始纷纷议论起来。
当然，议论的声音很小，生怕声音大了会被“睚眦”盯上。
“那个叫何木的什么情况啊，都是他，害得我们聚集地被盯上了。”
“嘘，人家是部长，我们也惹不起啊。”
“何木算个毛，刚刚被‘睚眦’看一眼，我感觉命都快没了，还在乎他部长不部长的？”
“有道理，我都睡着了，还被喊起来。”
“我希望‘睚眦’大佬早一点完成他的目的，不然光他站在这里，就有很大的压力。”
.........
就在众人讨论的时候，这密密麻麻的人群中某处有了一丝骚动。
但是由于人数太多，骚动并没有引起注意，很快就平息下去。
林子洛的身影很快就再次出现在通道之中。
这一次他也没有再废话，直接朝着孟明亮开口道：“走吧，带路。”
看着“睚眦”貌似很赶时间，孟明亮也不敢耽搁，连忙在前方带起路来。
通往地下二层的通道就在不远处。
那些站满走道的人也不敢挡路。
看到孟明亮和“睚眦”过来，哪怕是挤到后面人怀里面，也要将前方的空位让出来。
两人很快就走进了走道，此时的走道中也布满了密密麻麻的人。
他们都在疯狂地挪动位置，一点也没有耽误两人前进的脚步。
就这样，林子洛和孟明亮到达了地下三层。
不过，孟明亮刚刚将林子洛领到台球室的门口时，林子洛却停住了脚步。
接着，一句话没说，头也不回地迅速转身离开。
“爷爷，怎么了？爷爷，您老慢点走。”一直跟在旁边的光头大汉关心地问道。
.........
现在的时间是晚上的八点多钟。
按照末日游戏的规定已经处于黑夜时段。
而一旦到了黑夜，所有建筑之外的场景对于玩家来说就是“禁区”，不会有人选择外出。
可是偏偏，炽焰聚集地的一一处早已被密封的通道这里有了动静。
这个通道原本是直接通往地面的。
后来为了安全起见，炽焰聚集地的众人将这里给密封起来了，只留下了一处可以进入的通道。
而这个通道因为密封得很好，基本上没人经过这里。
就在这时，密封处完整的墙面忽然出现了一丝晃动。
随着晃动的产生，原本看起来完整无比的墙体上竟然出现了一个正方形的缝隙。
并且随着墙内某些存在的推动，这个正方形的墙块迅速从墙面上剥离出来。
这时一直在后方推动着墙块的两人也露出了踪迹。
他们先是从墙块剥离的洞口钻出，又将剥离的墙块塞了回去。
并且左边的人挥动着双手，竟然在将墙块与墙面的缝隙不断填补。
两人都是身穿一袭黑衣，在黑夜中具有很好的隐蔽性。
“快，老祝，得赶快把消息告诉家主。何木那枚棋子已经暴露了，并且‘睚眦’正在追查我们隐藏的位置。”右边的人趁着左边的人填补墙面，开口催促道。
左边的人一边继续修补，一边开口道：“谁知道呢？何木隐藏得不是挺好的？五天前还在台球馆给我们留了一堆物资的隐藏位置，并且那位置也确实是真实的。”
终于，在左边那人的努力下，整个墙面被修复得完好如初，基本上看不出来有什么区别。
“行了，快......”右边的人话还没说完，就忽然没了声音。
“老罗，你怎么不.......”左边的人开口询问道。
不过，他话还没说完，就听到“哐当”一声。
接着整个人晕死过去。
一个身上散发着金属光泽的机器人从黑暗中走出。
它将插在右边那人脖子中盾牌底部的尖锐部分拔了出来。
同时又拿起了另一面砸晕左边那人的盾牌。
接着就静静地站在那里，等待着主人的到来。
大约过了两三分钟，一袭黑袍的林子洛出现在了这里。
“嚯，我还以为只有一条鱼，原来是有两条鱼。”
林子洛看着地上一个昏迷的人和一个已经成了尸体的家伙思索道。
到目前为止，他的计划实施得很完美。
因为自始至终，他所做的一切就是为了将隐藏在炽焰聚集地内的李家内应给引出来。

第189章 全盘计划!“血色之瞳”――致幻
林子洛和大傻到达炽焰聚集地的时候，不过是下午五点多钟。
可是为什么会一直到七点多钟，将近八点的时候才进入炽焰聚集地？
原因就是在这段时间内，林子洛提前摸好了点。
身为一个刺客，他怎么会不知道一个情报人员的心理。
像炽焰聚集地这种只有一个出口的地方是绝对不会让情报人员安心的。
并且在这样一个极其显眼的出口处做传递情报工作，是很容易露出马脚、引人怀疑的。
所以对于情报人员来说，绝对会安排一个可供紧急传递情报的出口。
于是，林子洛就对整个炽焰聚集地的外围进行了仔细的排查。
最终在这个通道的密封墙上发现了一处在他眼中有所破绽的地方。
后来一直到进入炽焰聚集地内。
林子洛将行事做得如此高调就是为了引起李家内应的注意。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
吸引注意力后，他还将自己此行的“目的”透露出来。
用这个“寻找何木线索”的目的，既可以让李家内应警觉，又可以让他们放松。
警觉在他们知道了“睚眦”在寻找李家位置，并且已经掌握了何木的相关信息。
这就需要他们迅速将这个消息传递出去。
放松在“睚眦”的目的是这样的话，那他就还不知道炽焰聚集地内李家内应的具体身份，自己等人还算安全。
光有警觉和放松还不够，在这种情况下，林子洛还催促了他们一下。
他说出了“大傻在通道处看守，不放人走”的消息。
这就代表着“睚眦”对于聚集地这些人还是抱有怀疑的态度。
等他将何木留下的信息调查清楚后，就要调查聚集地内的其他人。
李家内应当时就急了，必须要想办法离开。
再加上出去的主通道有大傻看守。
那他们就在林子洛的刻意引导下，“不约而同”地想到了那个隐藏出口。
而林子洛这个时候故意说:“给大傻传递信息”。
一方面是给李家内应反应的空档和机会，让他们在这段时间内完成计划。
另一方面则是趁着自己在通道的时候，用“京都守卫者印记”释放出了守卫机器人。
让守卫机器人前往隐藏出口等待，大傻在通道门口守着。
这样就是一个两面包夹的局面。
后来，林子洛和孟明亮前往台球室，就是给李家内应最后的机会。
我人都走了，你还不抓紧机会跑？
果不其然，李家内应上钩了。
乘着这个机会，从隐藏出口跑了回去，正好被守卫机器人逮了个正着。
守卫机器人虽然主要功能是守卫，就连装备都是盾牌。
但是继承林子洛70%基础属性还需要防守？
对上这些人，就算用拳头也是绝对的碾压。
轻轻松松就将这两个家伙，一个杀死、一个打晕过去。
其实就算是不利用这个方法，林子洛也能够凭借着“危险警示”在这五六千人中找到他们的存在。
但是只要动脑想想就知道，恐怕林子洛还没有找到他们，他们早就服毒或者通过其他手段自杀了。
这也是林子洛一直没有逼迫他们现身的原因。
人死不要紧。
但是情报没了，找寻李家又要耽误好长一段时间。
这就是林子洛一环扣一环的计划！
.........
林子洛并没有将地上昏迷的那人提了起来。
而是先提起了那个被割穿脖颈的尸体。
通过守卫机器人的监听，林子洛知道他被称为老罗。
仔细将这具尸体面部、体型观察一番后，林子洛又看向了四周。
一直到四周的所有画面全都被印在自己的脑海时，他这才提起了地上昏迷的那人。
原本红色的瞳孔迅速扩散，直到将整个眼睛填满。
猩红色的流光在眼眶流转，显得格外邪异。
接着，林子洛一巴掌扇在了被提着的那家伙脸上。
这样一个大逼兜子下来，此人瞬间被疼痛惊醒，并且脸部也肿胀起来。
只是此人还没有反应过来，便看到一双猩红色的眼睛直刺他的内心。
“血色之瞳”――致幻。
.........
“老祝，你没事吧？”
祝良听到了耳边的呼唤声。
奇怪，刚刚发生了什么？
我怎么感觉昏过去了一样？
而且脸上怎么有一股火辣辣的疼痛。
“老祝，别发呆了，来不及了，得赶紧去传递消息。”
祝良抬头一看，和自己同样身为情报人员的罗宇一脸焦急的神情。
对！“睚眦”来了！要传递消息！
祝良赶忙起身，环顾了一下四周。
自己两人还处于隐藏出口的不远处，四周还是那样的漆黑一片。
“快走，路上说不定还要遇到黑夜加持的丧尸，我们不能够耽搁时间。”祝良急忙开口道，说完，他撒腿就朝着前方跑去。
罗宇也同样急切，紧随着祝良就朝着前面的方向跑去。
感受着脸上扑面而来的劲风，祝良一边飞驰着，一边开口道：“老罗，刚刚发生什么事情了？我怎么感觉自己好像晕了一会。”
“没发生事情啊？你会不会是最近熬夜多了，所以才头晕眼花？”罗宇紧随祝良身后，神色有些关切地问道。
“可能吧，咱们抓紧时间赶路。”祝良喃喃道。
于是，两人继续朝着李家的“隐藏位置”奔跑过去。
这一路，那是相当地不容易。
时不时地会有丧尸从道路上跳出，拦住两人的去路。
夜晚，想要击杀丧尸需要浪费大量的时间。
两人可没有那么多时间浪费，只能够选择一路狂奔，或者兜一个圈子来甩开丧尸。
终于，两个人在经历了快一个多小时的奔波之后，成功来到了一处山顶。
“呼，等我缓一缓，你还有力气吗？你要是有力气就先跳下悬崖去传递信息，我随后就到。”祝良气喘吁吁地开口道。
他实在是支撑不住了。
本身头就昏昏沉沉、迷迷糊糊，又经历了这么长时间的高速奔波。
也就是靠着对于李家的忠诚，才让他一直坚持到了现在。
“原来如此，藏地位置是在山脉的悬崖当中，我说怎么军方动用了那么多人力都找不到。”“罗宇”点了点头，若有所思的开口道。
“你在说什么军方？罗宇，你还不赶紧去。”祝良皱了皱眉头，他怎么感觉罗宇的状态有些奇怪。
“罗宇”冲着祝良灿烂一笑。
“谢谢你的带路，后面就和你的好兄弟罗宇一起去黄泉路上走吧。”
这，就是祝良这辈子听到的最后一句话。

第190章 隐藏位置!丧尸猫的闯入
林子洛拔出了插在祝良颈脖中间的短刃，收进了储物空间。
接着将祝良的尸体抛在一旁，自己随意的坐在了地上，休息起来。
好家伙，他是实在没想到李家隐藏的位置距离炽焰聚集地竟然这么远。
一直到自己精神力差不多消耗光了，才勉强来到山顶。
这一路上，都是他一边提着祝良，一边将周围的环境给模拟到幻境之中，并且还要控制着“罗宇”与祝良并肩作战。
这其中需要消耗多少精神力和精力，可想而知。
加上他面对的是一个专业的情报人员，虽然脑袋有点晕厥，但是警惕性也不算差。
所以构建幻境需要格外地真实。
大到山川河流、小到微风拂面，这些都需要模拟得惟妙惟肖。
如果说模拟的过程中有些不完美的地方，林子洛还会恰到好处地安排一只丧尸出现，以此来耽误行进的时间，从而完善那些地方。
也就是林子洛上一世也操作过不少次幻境这方面的道具，再加上本身对于环境足够敏锐，才能够做到这种程度。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过付出了这般辛苦，绝对是值得的。
祝良和何木之类的棋子可不同，他是李家培养出来的死士，哪怕再严刑逼供也不会透露出任何信息的。
不过在祝良的“好心指引”下，林子洛还是成功来到了蝰蛇山的山顶。
京都地区当然不光是京都这座城市，还包括一大片的山川河流。
其中天龙山脉的有部分也被划分进入京都地区。
被划分的这一片山脉当中，最少有着这七八个山峰。
蝰蛇山就是其中之一，并且非常普通。
不说别的，单单是要将这七八个山峰搜查一遍，即便是林子洛的速度，起码也要两天起步。
更不要说，这一路上还要经历各种复杂的绕路。
而且李家藏的还是山崖这种隐蔽的位置。
总之能够这么迅速地找到这里，还真是全靠“血色之瞳”的“致幻”能力。
虽然林子洛现在确实累得够呛，但是也不打算闲着。
他简单地休息之后，便起身将山峰这一片全都搜查了一遍，根本没有任何可疑之处。
也不知道是李家对于自己“藏身之所”拥有着足够的自信还是想用这样的方式更好地迷惑别人。
于是，在确认没有任何警戒之后，林子洛便来到了山顶背面的断崖处，朝下望去。
断崖虽然没有像垂直于地面那么夸张，但是也十分陡峭。
高度大约在七八百米。
中间的崖壁上杂草丛生，还有不少突出的树枝、岩石。
断崖的最底部是河流，水流极其湍急。
整个悬崖从目前看来并没有什么突兀的地方。
但是林子洛还是相信祝良说的“在悬崖当中”这句话。
于是便利用着血色之瞳自由调节视角的功能，开始仔细地观察起来。
偏偏现在又是夜晚，天色一片漆黑，观察难度大了不知道多少倍。
林子洛就这样极其耐心地观察着，终于找到了端倪。
在偏向林子洛的这一侧，断崖的中间一百多米的位置，有一块凸出来的岩石。
引起他怀疑的就是，那一块岩石的杂草有被人踩过、压过的痕迹，虽然这些痕迹已经被抹去了一大部分。
错不了了，就是这里！
位置找到了，接下来......
林子洛坐在地上，取出了储物空间里面的“丧尸猫的号角”。
轻轻地吹动后，一只丧尸猫便出现在他的面前。
将意识沉浸在丧尸猫的身上，丧尸猫便轻轻一跃，跳下了断崖一块突出的石头上。
接着，丧尸猫那灵活的身体在林子洛的操纵下，如同杂技一般，穿梭在各种树枝、岩石间，没过一会，就成功抵达了那块岩石上。
就在丧尸猫踩到那块岩石的瞬间，就听到岩石依附的石壁忽然传出了声音。
“暗号。”
暗号？
林子洛之所以用丧尸猫就是为了直接闯入。
丧尸猫发出了一声刺耳的叫声，接着朝着声音发出的那块石壁就扑了过去。
在丧尸猫的扑击下，假石壁瞬间被破开，露出了里面一间石屋和里面两名负责看守的人员。
“该死，又遇到了一只丧尸动物，得和管家商量，换一处地点和情报人员联系。”一名看守人员咬牙切齿道。
这些丧尸动物的听觉和嗅觉太灵敏了，经常会找上门来。
只不过，另一名看守人员一边按下了一处警报，一边惊慌道：“快去叫卫队，是BOSS，青铜级别的BOSS！”
话音刚落，两名看守人员就全部葬身于丧尸猫的利爪之下。
丧尸猫打量了一番石屋，朝着一扇石门就撞了过去。
随着石门被撞开，丧尸猫来到了一处长长的石廊。
石廊的上方有着用作照明的电灯，看来这里还有着发电设施。
石廊的两旁有着不少的石门，每个石门的背后自然是石屋。
丧尸猫撞开门的动静很显然惊动了其他人。
不少石屋内都传来了动静。
丧尸猫选择了一个方向，迅速朝着前方奔去。
恰巧沿路的一扇石门被推开，两名人员提着武器走了出来。
他们刚刚将目光看向丧尸猫，便死在了丧尸猫的爪下。
丧尸猫朝着这间石屋中瞥了一眼，发现这是一个小型的集体宿舍。
条件不算简陋，除了个人居住地方小之外，没有其他问题。
而这间石屋内的另外三人也看到了丧尸猫的身影，纷纷大声地叫喊起来。
丧尸猫没有浪费时间杀掉这三人，而是继续朝着前方飞奔出去。
发现早就被发现了，现在主要看有没有机会将这里面的布局摸清楚。
一扇扇石门被推开，越来越多的人员跑了出来。
整整一条长廊中，瞬间涌现出上百人，并且还有源源不断地人员涌出来。
丧尸猫一边将沿路碍事的人员击杀，一边观察着四周的地形。
终于，在击杀十几名人员后，它来到了长廊的尽头，也就是拐角处。
丧尸猫奋力一跃，踩在墙上，来了一个潇洒的转弯。
只不过，在转角处迎接它的是两把锋利的长刀。
“镔”
长刀与丧尸猫锋利的猫爪触碰到一起，瞬间便断成了两半。
不过是末日之前生产的那种“白板装备”，也配和丧尸猫的猫爪相提并论？

第191章 血腥屠戮!林子洛发现的绝密消息
下一秒，猫爪便划过了两人的脖颈。
只不过，在这两人身后，还有着不少人。
两人的死并没有引起后面人的恐惧，他们捍卫不死的提着长刀冲了过来。
丧尸猫看了一眼前方，依旧是一条长廊。
不过这条长廊的两旁不再是石门，而是一条条长廊的入口。
现在这些长廊的入口处，正在有源源不断的人跑出来。
吐了！
人太多了！
操控着丧尸猫的林子洛粗算了一下，仅仅目前看到这一片长廊区域，能够容纳的人口就不会小于五六千，更别提后面更多的区域。
好在，从进入到现在，丧尸猫的行动一点都没有耽误，还有大部分的人员没有反应过来。
看来这些人员还不算李家最为精锐的人员，想必都是一些培养价值不大的死士。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这样想着，丧尸猫的动作可没有停止。
能够继承林子洛60%属性的它，还是能够轻松击杀这些人的。
锋利的猫爪就像是死神的利爪一般，不断地挥舞。
不过，这次林子洛留了一个心眼，猫爪只往那些不致命但是能够让人失去行动能力的部位抓去。
因为......别忘了丧尸猫的丧尸体质。
留下这些人，很有可能会变为很好的“助力”！
丧尸猫雄狮般的体型，在长廊中如同坦克一般横冲直撞起来。
但凡是拦路的人员要么被抓伤，要么直接被碾压过去。
就算是用手中的白板长刀砍中丧尸猫的身体，也仅仅是留下一道刀痕。
长廊内，鲜血四溅、残肢掉落。
丧尸猫一边前进，一边留意经过的长廊入口。
有些长廊正在源源不断地涌出人员，可还有一小部分长廊却没有动静。
经过第一条没有动静长廊时，丧尸猫就看到一些石门上写着“长刀”、“盾牌”之类的牌子。
想必这条长廊的房间都是用来储藏武器的。
又是一阵血腥屠戮，再穿越两条长廊入口后，丧尸猫终于来到了第二条没有动静的长廊。
眼神瞟过，这条长廊比其他长廊还要宽阔、幽深很多，并且长廊的尽头是一扇紧锁的大石门，以及一小部分守卫的人员。
“这BOSS到四号出口处了，上啊！”
后面一个正在追赶丧尸猫的人员正在呼喊自己的队友。
原来是出口！
而且还有很多出口！
林子洛将这条通道记在脑海之中，接着继续操纵丧尸猫朝着前方跑去。
找到出口可不是他想要的。
很快，丧尸猫来到了第三条没有动静的长廊。
“风华聚集地物资存放”、“荣耀聚集地物资存放”......
仅仅是看到最前方两个石门上的标识，林子洛便明白过来。
李家掌控的聚集地会将物资上供过来，供藏在这里的人员使用，恐怕那些官员暗中传输的物资也在这里。
这也是这里能够养活这么多人的原因。
只可惜，物资卡比较坚固，难以破坏。
不然，将这里的物资破坏干净对于李家来说绝对是一个重大的打击。
又是朝着前方一路狂奔，不过丧尸猫行进的速度却慢了下来。
主要是拦路的人员越来越多。
前方的长廊中就塞满了密密麻麻地人员，想要轻松前进根本不可能。
丧尸猫的攻击都变得有些吃力起来。
毕竟只继承了林子洛60%的基础属性，在数千人的轮番围攻下，能够坚持到现在，还是因为长廊的宽度有限，一时间只能够涌上来一部分人。
不过，老实说，就算是林子洛本人来，也很有可能会深陷其中。
这可是数千名不惧生死、死也想要咬你一口的人！
林子洛可以轻松击杀一千、两千人，但是绝对不可能在数千人乃至上万人的正面围攻下讨到好果子吃。
当然，就算有可能，也不是现在这个时间段。
有自信是好事，但做人一定要有自知之明。
看着前方依旧密密麻麻的人群，林子洛又看了看不远处第四条没有动静的长廊。
得，能多探查一处是一处。
于是，丧尸猫拖着身上密密麻麻的小型伤口发动了“残影扑击”。
它的速度陡然提高，将前方拦路的几人撞得粉碎。
与此同时，身体也开始变得虚幻起来，不少攻击到它身上的长刀在这一瞬间都破不了它的防御。
最后，挥舞的猫爪将挡在长廊的入口处的几人粉碎，看向了长廊内部。
而第四条没有动静的长廊出乎了林子洛的预料。
这一条长廊的后方竟然一片漆黑，并且没有任何人看守。
这样的场景显得怪异。
不过根本来不及多想，反正丧尸猫也快要死亡，干脆就看看这条长廊有什么名头。
丧尸猫直接冲进了长廊，大量的人员也紧随其后地跟了进来。
因为这条长廊前方没人阻拦的原因，丧尸猫的行进速度比他们要快很多。
很快，丧尸猫便来到了那片漆黑的区域。
只不过，它前脚刚刚踏入，这一片区域便明亮起来。
丧尸猫看向了两旁的石壁，石壁上竟然升起了一团漂浮的火焰用作照明。
这是！
这种能够自行亮起的火焰！
自己在经历蚩尤传承和“绝望迷宫”的时候都曾经见过！
原来如此，这里其实也是某一位存在的传承地！
甚至李家之所以发展成为如此之强，就是因为早在千年前就继承了那位存在的能力！
这些，都是林子洛上一世不曾得知的绝密消息！
而随着这个消息的出现，一些有关李家的谜团也就此解开。
培养死士的“药水”、“秘法”，李家无声无息地建造出这么大的一片区域......
原来如此！
收获到如此的重磅信息并没有冲昏林子洛的头脑。
他操纵着丧尸猫继续朝前奔去。
石壁上的一团团火焰也随着丧尸猫的到达而点燃。
终于，又过了一小段时间，丧尸猫来到了长廊的尽头。
而这条长廊的尽头，竟然是一条向下通行的走道！
还有下一层！
丧尸猫纵身一跃直接跳入走道，顺着石梯继续朝下走去。
过了一会，那些在后面紧追不舍的人员才赶到了长廊尽头。
不过，出乎意料的是，他们并没有继续朝着下方追去。
而是在看到走道后，就迅速停止了脚步。

第192章 第二层!震撼的场面
“五等死士不得踏入二层，你们都回去吧，这里的事情，下面的守卫已经知道。”人群之中，几名人员走了出来，开口道。
和这些一开始出现的人员不同，他们的衣服比这些人要精致一些，和丧尸猫冲进来时击杀的那两个看守石屋的人一样。
想来他们在李家拥有着比较高一些的地位。
而听到了这些人的话，其余的人点了点头，表示遵从。
“运气真差，这已经是第三个闯入的丧尸BOSS了吧，还强得离谱，也不知道这次究竟损失了多少人。”一个人员感叹道。
“那有什么办法？本来以为京都安全区会被毁灭，军方会元气大伤，我们日子也会好过许多。谁知道竟然被守下来了，害得我们只能够窝在这里。”
“都是因为那个叫做‘睚眦’的家伙，处处和我们李家针对，真不知道我们李家和他有什么仇什么怨。”
“嘘，我听说应该是身处魔都的二少爷得罪了他，所以人千里迢迢的从魔都来到京都，找我们麻烦。”
“咳咳，当我没说。对了，得安排人赶紧把一层的地面都打扫干净，血迹、残肢全部处理掉，被丧尸抓伤的死士全都自杀吧，没有拯救价值。”
“还有隐藏出口那边也被丧尸猫撞坏了，需要赶紧修理，千万不能暴露了我们的位置。”
.........记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
此时的丧尸猫正在顺着幽深的走道不断往下。
林子洛也发现了，原本身后的一大波“追兵”竟然没有追上来。
虽然不知道原因，但这总归是好事。
反正是时间一到或者丧尸猫死亡，身在山顶的自己都能够直接跑路。
通道并不算太长。
不一会工夫，丧尸猫就成功钻出了通道，来到了第二层。
刚一出来，又是一条熟悉的长廊，并且还是依靠着石壁上自动升起的火焰照明。
丧尸猫继续顺着长廊往前奔跑。
只不过在快要出长廊时，竟然听到了大量的喘息声音。
？？？
不会是有人在......
丧尸猫探出头去，一个极其震撼的画面出现在它眼前。
和之前的长廊套长廊结构不同。
这一处长廊连通的是一个巨大的圆形广场。
圆形广场的四周有着诸多长廊联通。
场地的面积大到可以容纳数千人躺在地上都不显得拥挤。
这可不是林子洛吹牛，因为事实就是......现在这片地上就躺着上千人。
这些人正在卖力地进行着人类伟大的繁衍行动。
哪怕整片广场的地面都是冰冷的石头，都丝毫没有阻挡得了他们的热情。
当然，其实仔细观察就能够发现，他们其实并没有享受其中。
因为这些人中，男人个个骨瘦如柴、眼窝下凹，双腿都有些打摆。
而女人则是一脸痛苦，面色狰狞，神经看起来颇为衰弱。
双方都像是在遭受酷刑一般。
丧尸猫还看到有几个男人结束了劳作之后，连休息的时间都没有，便直接立刻朝着一旁走去。
他走向的地方，有一口正在熬煮汤药的大锅。
大锅的旁边还坐着两个衣着比较精致的人。
眼见男人走来，其中一人从大锅中舀出了一勺汤药，递给男人。
男人喝下后，再次进入战场，重新劳作起来。
此时此刻此景。
林子洛的脑海中闪过四个字――繁衍工具！
这些男人和女人纯粹被当作繁衍工具，专门用来繁衍出下一代。
而他们繁衍出来的下一代，自然是被李家拿来继续培养成死士。
这些人看等级都是在零级或者一级，就说明基本上没有外出杀过丧尸。
恐怕末日之前就已经不断的进行这样的行为。
就在这时，一队上百人组成的守卫人员从圆形场地的另一侧的一条长廊中，冲了出来。
“全体戒备，一层通知有一只青铜级别BOSS闯入传送通道，实力超凡，每一个能够联通上层的入口都需要留意。”
守卫人员语言急促的通知道。
原来是传送通道，这么说传送下来的长廊是随机的，所以没人堵我。
林子洛又领悟了一个信息点。
也就是这群人不知道丧尸猫背后是人为在操纵，不然绝对不会把这些规则、信息说出来。
守卫人员的话引起了那些场地上正在劳作的那些人注意。
他们纷纷结束战斗，从地上爬了起来，朝着四周警戒起来。
只不过常年的劳作让他们身体虚的不行，猛的一起来，好几个直接晕过去了。
“老朱，你在大惊小怪什么啊，害得我的手下都晕了，这个月的怀孕指标本来就因为物资匮乏下降了不少，要是不达标，被管家找的是我，可不是你！”
看到有人晕倒，那个守在大锅旁边的人不满地说道。
“这可不是开玩笑，上面一层损失了四百多名低级死士都没能够将那家伙拿下来，你说要不要警戒。”守卫人员开口道。
此话一出，那两个守着大锅的人也不再反驳，而是都警戒起来。
能够击杀四百多名死士的存在，绝对是他们招惹不起的。
“每条长廊进入五人搜索，一旦发现有狮子大小的猫，立刻发声给予警告，四等死士都没有战斗力，负责观察就行。”一位守卫人员开口道。
守卫小队迅速按照五五分队，朝着环绕场地的诸多长廊前进。
丧尸猫先是收回了自己的脑袋，以防被发现。
接着，开始等待起了时机。
广场上那些繁衍工具不足为虑，本身体质就弱、等级还低，基本没有攻击能力。
但是出现的那群守卫小队实力不弱，以丧尸猫现在的状态对付起来有些困难。
所以要等到守卫小队的人都进入长廊搜查后，直接冲出去，冲到侧面一条长廊中。
它已经观察过那条长廊。
比其他长廊要宽上一倍不止，想来有什么独特之处。
在心中默念了一段时间后，丧尸猫猛然探头，发现场上已经没有了守卫小队，于是迅速冲了出去。
冲出长廊的丧尸猫自然被场上的人发现。
不少留在原地的人迅速大声呼喊道：“它在这里！他出现在广场了！”

第193章 夺命逃亡!绝处逢生!一间密室
这样的惊呼声自然引起了那些还在搜查长廊的守卫注意。
他们纷纷掉头，朝着广场的方向跑了回来。
只不过，因为搜查到的位置已经很深，想要赶回来，还需要一点时间。
丧尸猫不管不顾，直接朝着那条宽敞的长廊奔了过去。
留在原地的四级死士们并没有上前阻止丧尸猫的前进。
他们本身作为繁衍型死士，被灌输的思想就是遇事尽量保全自己的性命，全力为李家繁衍就是至高无上的荣耀。
少了阻碍的丧尸猫行进速度变得很快，不一会儿就快要到达那条长廊的入口。
“该死，它想要闯入繁衍室，不能够让它过去！”一个人急忙开口道。
他们错误地估计了丧尸猫的智商，以为丧尸猫打算随便找一条长廊逃跑。
可是偏偏选中了在他们心中比较重要的繁衍室通道。
原本不敢阻拦的他们，迅速上前阻拦，无论男女，哪怕没有武器，也会冲上来。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
只不过现在反应过来已经来不及了。
丧尸猫随意地挥爪，收走了冲在最前方的几人生命，便成功冲进了这条长廊之中。
这条长廊距离适中，丧尸猫一眼就看见了长廊对面的情况。
同样是一个广场，不过却有一个医院一样的建筑建立在广场之上。
好家伙，李家这是在把医院建在山洞里？
透过医院的窗户，能够看到有病床、病房、医生、护士，甚至还有大量的孕妇！
所以，那些繁衍工具中，一旦有女人怀孕，就会被送到这里！
丧尸猫的闯入，也惊动了长廊那头的人。
医院中迅速涌出不少守卫人员。
而这些守卫人员的实力很高，竟然有好几个突破了十级，转过职的高手！
“请求支援，BOSS往三等产房冲过来了，我们不一定能够防守得住。”为首的一名守卫成员，冲着其他长廊大喊道。
不少长廊中都响起了回应的声音。
一时间，大量的守卫都冲了出来。
很快，长廊的尽头就聚集了数百人。
丧尸猫扭头看了看，身后的那一百多名守卫也冲进了长廊。
所以，现在已经是被前后包夹堵在长廊之中。
这一瞬间，丧尸猫陷入了绝境之中。
无路可退，那便勇往直前！
丧尸猫回过头来，看向了前方的数百名守卫。
接着，将全身力量灌注在腿上，奋力地奔跑起来。
耳边是呼啸的风声。
眼前是已经堵得水泄不通的人墙。
丧尸猫的眼睛在全力奔跑下，逐渐被渲染成了紫色。
眼看着，快到冲入人墙之中，丧尸猫发出了凄厉的叫声。
紧接着，一种压迫感骤然袭来。
“猫眼凝视”！
满面狰狞的恐怖巨型猫脸出现在那些守卫人的眼前。
鲜血、脑浆、内脏、残肢顺着猫脸巨大的眼睛不断流淌下来，场面极其的诡异、可怕。
当初，丧尸猫试图用这样的幻境震慑林子洛却被反噬。
如今，林子洛亲自操刀模拟幻境，压迫力直接提升了数倍。
而长廊尽头的那些人怎么能够和林子洛的意志相提并论？
这一瞬间，都被诡异的画面吓得接连后退。
原本站姿严实的人墙，也在此时露出了破绽。
丧尸猫也顾不上消耗大量精神力的后遗症，朝着人墙最薄弱的地方就冲了过去。
在大量的防守人员被掀飞后，丧尸猫成功突破了人墙，来到了尽头的广场处。
不过他没有管广场中间的医院，而是朝着自己两旁的长廊各看了一眼。
一条是用来储藏物资的，而另一条则和之前从一层下来的长廊布局一样！
有路了！
还有下一层！
丧尸猫果断朝着这条长廊冲了进去。
这时，那些受到幻境影响的守卫人才缓过神来，看着丧尸猫钻入旁边的通道，纷纷追赶过去。
“不好，它要进入三层的传送通道！可千万别让它闯入三层的重要位置！”
一个守卫人急忙开口道。
“该死！这猫怎么这么聪明，比一般的BOSS聪明多了。”
不少人咒骂了一句。
不过等他们到达那条长廊入口的时候，只能看到一条猫尾消失在通道之中。
.........
剩余的时间不多了！
丧尸猫拖着受伤严重的身体，努力地向下奔跑着。
希望在最后的一段时间内，还能够有新的收获！
很快，它便来到了通道的尽头。
缓缓走出，丧尸猫发现这里和一二层有着明显的差别。
在一层和二层的时候，经常能够听到杂音、噪音，整体情况嘈杂不已。
而且对于环境布局也很紧凑，几乎将每一处都利用上了。
但是自己现在所处的长廊，不仅一片寂静，而且布局极为宽敞。
原本走几步就能遇到的石屋和石门，在这里都看不见。
不过，顺着此处向前看去，大约在长廊中部有一道厚重的石门，这也是整条长廊中唯一的石门。
石门上刻着几个字，因为距离太远，那边也没有光，看得不太清。
丧尸猫试探性的向前走了几步，石壁上的火焰更随着它的脚步升起，照亮所在区域。
整条长廊依旧是静悄悄的，看来是燃烧的火光并没有吸引这一层人的注意。
很快，丧尸猫便来到了石门处。
当火光照到石门上篆刻的字体时，丧尸猫的瞳孔陡然收缩了一下。
这是一串类似于符号的文字，大致意思就是“贮存书籍的房间”。
至于为什么林子洛会知道大致意思，因为这串文字正是九黎族的文字！
在林子洛接受蚩尤传承的时候，同时也学会了九黎族的文字和部分知识。
但是他万万没想到，除了那个传承地点，自己竟然还能够在别处见到这样的文字！
所以这里！
竟然也和九黎族有关！
在这些篆刻的文字下，还有着一个奇怪的图案，图案上有几处特殊的标记。
而这个图案，林子洛也认识。
是九黎族一种类似于机关锁的特有存在。
一般只有身份比较高的人，才能懂得其中的秘密，观看即可解开机关锁。
剩下的人只能够按照特定的图案来开启。
巧了不是，按照身份来说，林子洛继承的可是九黎族族长传承。
怎么会不知道解密方法？
不到一分钟，林子洛便通过门上的图案，在心中计算出了解锁方法。
接着，他操纵着丧尸猫的身体在图案上一阵捣鼓。
只听“咔”的一声，石门便成功开启。
打开了！
李家用来贮存书籍的密室直接被自己打开了！
丧尸猫屁股一扭，一溜烟便钻进了石门之后的房间。
而在丧尸猫进入后，石门又缓缓地闭上。
长廊石壁上的火焰也就此熄灭。
整条长廊重新陷入寂静黑暗当中。
谁也不知道，一只丧尸猫已经神不知鬼不觉地钻进了这间贮存了李家千年秘密的密室之中。

第194章 李家的传承由来!上古秘闻
入眼便是一片漆黑。
不过很快，这间密室中的墙壁上开始不断升起一团团火焰。
橘黄色的火焰将密室逐渐照亮，这所密室的内部构造也逐渐展现出来。
首先看到的便是一个巨大的木质书架。
这些木头的材质和纹理都十分独特，哪怕在这摆放了数千年都没有任何毁坏的痕迹。
不过这书架千年以来虽然没被换过，但是上面的书却已经换过一批了。
因为书架上面明明用九黎族语言标注的“种族记事”。
结果丧尸猫凑上前去，看到的都是“双伏拳法”、“吐纳术”、“排云掌”之类的武功秘籍。
看来李家早就把那些珍贵的书籍收藏起来，将自己搜刮的书籍放在这些书架上。
武功秘籍之类的自然入不了林子洛的法眼，丧尸猫果断离开第一个书架，向后走去。
第一个书架后面摆放着三四个由纯金打造的宝箱。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
丧尸猫上前用猫爪挑开宝箱，发现里面装的都是一些在末日之前可以算得上“稀世珍宝”的宝贝。
拳头大小的夜明珠、造型奇异瑰丽的珊瑚树、极其精纯的红宝石......
在这些宝物的衬托下，用来填缝的琥珀、宝石、首饰都显得极其平庸。
这些宝贝，在末日之前随便拿一个出去，都能够让人瞬间暴富，成为亿万富翁。
但是现在，在京都安全区内，一件青铜级别装备都能够换一好几个。
林子洛身上的极品装备随便丢下来一件，都比这值钱数十倍。
所以这几个箱子也只被丧尸猫看了一下，确保没有隐藏的宝贝，就被抛弃了。
当然，丧尸猫还不忘将箱子的盖子重新关上。
箱子之后就又是一个书架，不过这次的书架上摆放的都是什么“育农经”、“耕田法”之类记载劳作技巧的书籍。
丧尸猫脚步都不停留，瞟了一眼便继续向内走去。
之后的物品就更多了。
书画古玩数不胜数，奇珍异宝琳琅满目，而且还有不少兵器。
看着兵器下方的记载，都是什么古代名将用过赫赫有名的存在。
其中甚至还有传说中的勇绝之剑――“鱼肠剑”。
这把剑林子洛挺喜欢的，只是可惜现在带不走。
书籍方面也是如此。
天文地理、人物传记、奇闻异事的古籍堆满了好几个书架。
随便一个痴迷历史的人到这里都能够激动得晕过去。
甚至林子洛还见到了好几本相传已经消失在历史长河中的珍贵古籍。
只能说，这些就是李家作为一个传承上千年的家族，积累下来的雄厚底蕴。
甚至他们拥有的很有可能不止眼前的这些。
密室很快便被丧尸猫逛了个大半。
终于在后方的一个书架上，丧尸猫找到了两本用九黎族语言书写的书籍。
只不过在丧尸猫观察过后，发现这两本书名大致翻译过来就是“治疗普通疾病的书籍”、“疑难杂症处理方法”。
看来，这个书架摆放的都是古代医疗方面的书籍，这两个九黎族的书籍也被塞在这里。
后面的书架上开始逐渐出现不少用九黎族语言书写的书籍。
但是光看书名都没有多大的意义。
伴随着丧尸猫的深入，密室也快要来到尽头。
而在倒数第二个书架上，林子洛终于在一堆九黎族语言的书籍中找到了一样东西。
这本书的书名大致为“培养奴隶的方法”。
看来这就是李家培育死士的方法来源了！
丧尸猫没有先取出这本书籍，而是又朝后看了一下最后的书架。
连李家立足之本的培养死士方法都在倒数第二个书架，那倒数第一个书架是摆放什么的？
果然不出林子洛所料，最后一个书架外表极其精美，并且只存放了三本书籍。
丧尸猫探出脑袋。
第一本用龙国语言写着“李氏家族”，看样子是记录李家历史发展的“史书”。
第二本则写着“传承巫术详解”，用的同样是龙国的文字。
所以是李家先祖将那些用九黎族语言书写的书籍翻译过来，传承下来的？
第三本则是用九黎族文字书写的“术族传承”！
术族！
林子洛终于明白了李家获得的传承是来自哪里！
根据蚩尤传承下来的信息，术族乃是九黎族下的分支种族。
这个族群里面的人大多掌握特殊的巫术，每个人的能力都诡异十足，能够让对手十分头痛。
丧尸猫伏在书架上，用猫爪小心翼翼地翻开书籍，接着便观看起来。
书的内容并不复杂，主要是说明了这个传承的由来。
术族在九黎族战败后，就被迫进入了逃亡。
一路上历经了不少坎坷，其中还走散了不少族下的部落。
有擅长操纵、培育毒虫的部落，还有擅长诅咒的部落，擅长操纵天气的部落......
好家伙，这不就是龙国后来的“\术”、“蛊毒”、“降头术”这些奇异之术的来源吗！
搞了半天，他们几千年前都是一家人啊！
而留下书籍的这个部落，擅长的就是制作汤药。
只不过他们制作出来的都是拥有着特殊能力的汤药。
后来，这个部落在天龙山脉找到了蝰蛇山，运用各种秘术将这里制造成了一个可供栖息的空间，从此基本与世隔绝。
只是会隔一段时间派出一些人去山外观察局势。
再后来或许是遭到了天谴，整个种族的人都不断死亡，包含完整术族血脉的婴儿也越来越难诞生。
哪怕用上了“祈婴汤”也没有办法。
一直到最后，整个种族的最后一人，将术族的相关传承保存下来，并总结成了这本“术族传承”。
这就是这个传承的大致过程。
书的后面记载的就是术族的一些能力和“辉煌的历史”。
包括“祈婴汤”，也就是丧尸猫在广场上看到那些死士喝下的汤药。
还有李家用来培养死士的叫做“魂奴汤”。
不过书中都没有细说，只是说在前面的哪本书籍中有记载。
时间紧迫，丧尸猫将这本书合上，又看向了“传承巫术详解”。
这本就是李家先祖获得“术族传承”之后，因为没有传承的人看不懂九黎族语言，所以自己翻译、解析出来的书籍。

第195章 死士的来源!“蝰蛇地宫”
林子洛观察了一下时间。
距离丧尸猫消失，只剩下不到两分钟。
没事，这一次的收获已经是超乎想象了！
翻开这本书籍，第一页就是李家先祖对于后辈的嘱托。
林子洛发现没有什么重要点就直接翻到了第二页。
而第二页记载的正是李家立足之本――“魂奴汤”的制作方法和作用。
制作方法挺复杂的，其中还需要某些特定的药草。
真正吸引林子洛注意的还是作用。
首先，李家似乎为了避讳，把“魂奴”的叫法改成了死士。
而魂奴实际上分为五种，也就是对应李家的五个等级死士。
婴儿在母亲的肚子中就可以测定出来资质，所以李家在第二层建造的那些不同等级医院也是根据婴儿资质来安排孕妇的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
婴儿诞生后，李家就会给婴儿喝下魂奴汤，转化为拥有绝对控制权的魂奴。
控制权则会在喝下了另一种汤药的李家直系人员手中。
不过婴儿诞生如果超过48小时，魂奴汤便失去了作用。
当然，魂奴汤不止使用条件迅速，还有着极大的副作用。
那就是喝了魂奴汤的魂奴，寿命会极大程度地缩短。
五等魂奴，也就是最低等魂奴。
他们身体素质相当于常人，但是智力方面可能会有一小点缺陷，寿命也是最短的。
所以这些魂奴都是被李家一直藏在蝰蛇山中，当作劳动力使用，不会让他们出现在外界。
也就是丧尸猫刚进来时遇见的那些魂奴。
四等魂奴，就是之前在第二层遇到的专门用来繁衍的魂奴。
他们身体素质比常人还弱一些，但是在繁衍能力方面很强，寿命也是非常短。
因为对于“魂奴”这种消耗速度极快的存在来说，繁衍很重要，所以他们的地位要高于五等魂奴。
前两个等级魂奴在产出的那些魂奴中占据了绝大多数。
到三等魂奴的地步，数量就变得稀有起来。
三等魂奴，就是那些衣着稍微精致的守卫兵。
他们的身体素质是高于常人的，并且除了寿命短没有其他缺陷。
所以，李家会将这些魂奴带出去，充当李家在外界的表面力量，或者为李家处理经济、战斗等方面问题。
到了二等魂奴这里，他们已经属于可遇而不可求的存在。
光靠繁衍是远远不够的。
所以李家会安排人去医院、产房等地方，去窃取有资质的婴儿。
二等魂奴的身体素质远超于常人，培训出来之后，战斗力更是惊人。
于是李家便将他们训练成专业的战斗人员，并组成一支支特殊的队伍。
之前在京都战力大会遇到的“死神组”的李七十六、李二都是属于二等魂奴。
想来，后来成为战神的李一和荣战也应该都是。
不过，荣战的“猎杀小队”普通佣兵都是三等魂奴罢了。
一等魂奴的话，根据书中的描述，好像目前只有史景山一人符合标准。
可惜已经被林子洛一刀秒了。
而李家在末日之后不仅没受影响，反而更加壮大的原因也水落石出。
正常人的繁衍速度是绝对比不上李家那些繁衍工具加上特殊汤药配合的。
所以在末日之后，李家也能够源源不断地获得新生资源。
当然，在末日持续时间内，新生资源也不能立刻派上用场。
但是那些服用过“魂奴汤”的死士们就不一样了！
他们本身实力不弱，缺陷就是生命极短！
低等魂奴能活二十多年也已经长寿了。
哪怕是荣战、史景山之类的高等魂奴存活寿命也不过四十岁左右。
但是末日游戏降临后，通过升级是可以增加自身属性以及寿命的！
魂奴最大的弱点就这样被克服了！
没了寿命这个弱点，李家就能够肆无忌惮地扩张了！
这也是为什么上一世，到了末日后期，李家甚至能够和官方直接叫板的原因！
眼看着时间还剩下最后十几秒，丧尸猫又朝后翻了翻，试图看看还有什么收获。
结果没有让它失望，在书的后面几页清楚地记录着“蝰蛇地宫”布局图！
林子洛趁着最后那点时间，将地宫的几处出口全都深深地印在脑海之中。
接着便将“传承巫术详解”合上。
丧尸猫又转头看了看，确保没有留下什么痕迹，最后在原地如同虚影一样消失不见。
随着丧尸猫的消失，石壁上的火焰逐渐熄灭。
这间古老的密室再次陷入黑暗与寂静之中。
.........
“找到了么？”李三开口询问道。
“没有，上百人已经轮番寻找一个小时了，根本找不到它的踪迹。”一旁的人赶忙回答道。
“可笑，竟然被一只青铜级别的BOSS闯进我们二等、三等死士居住的三层，这要是白银级别的BOSS岂不是还能够下到四层，惊扰到家主啊！”李三面色阴沉、强压怒火。
在史景山和李二接连死亡后，他就成了李家在京都地区的最强战力。
也是目前整个“蝰蛇地宫”安全的主要负责人。
当听到地宫三层被一只丧尸猫闯入还闹出那么大动静时，他就连忙安排三层的顶尖战力前去围剿。
结果现在经历了一个小时的寻找，整个三层都没能找到那只丧尸猫的踪迹。
这要是家主或者管家责怪下来，自己怕是要被严重处罚。
“三哥，你说那只猫会不会进入那些密室中了？藏书阁、炼药室、养殖院就很有可能。”一旁的人灵机一动开口道。
李三用看傻子的眼神看向了那家伙，无奈的开口道：“你傻了不成，那种地方是一只丧尸猫能进入的吗？”
“那些地方都是拥有着地宫力量保护的，能用蛮力把门撞开的家伙，也能够把我们轻而易举地杀光。”
“赶紧，把三等死士也都给叫上，继续给我地毯式搜索，我去找家主请罪，顺便商量接下来的发展战略。”
李三发了一阵牢骚，不过最后也只能无奈地开口道。
身旁的人领命离开了这里。
李三则走到了一处长廊的通道口，顺着通道走了下去。
这一次的通道，比丧尸猫前几次下来时的通道要长了不少。
李三走了十几分钟才走出去。
不过，当他走出通道后，眼前出现的不再是前三层的各种长廊。
而是一个巨大无比的地下空间，里面是一排极具现代科技感的建筑物。
别墅、住宅、餐厅、医院......
要不是地面上、墙面上还有不少属于丧尸的血迹没有被清理，并且整个空间因人员大量死亡而显得极为冷清。
真会让人怀疑这里就是末日之前的景象。

第196章 病房中的惊人对话
地宫四层，也是“蝰蛇地宫”的最后一层。
原本被用来建设给李家人员以及高等死士们在地宫中居住、生活的地方，现在却变得极其冷清。
在末日游戏降临，大量人员变成丧尸或者死亡的背景下，李家遭受了来自官方和睚眦的双重打击。
家族中的掌权人、高手死的死，变丧尸的变丧尸，基本上只剩下李立轩最后一个顶梁柱。
偏偏昨天，李立轩还被睚眦的“京都地区文明公告”给骂晕过去，给送进了医院。
后来听到京都安全区成功建立的公告，更是气得直接吐血，又晕了一次。
整个李家也因此陷入了前所未有的衰弱期。
李三来到了病房门口，看见了一名守在门外的老者。
“仇管家，我有事情要汇报给家主，在悬崖的联系点处，钻进来了一只丧尸猫......”李三连忙上前，将事情的前因后果说给仇管家听。
仇管家越听，脸色越难看。
尤其是听到丧尸猫消失在地宫三层，至今未找到时，整个脸都阴沉到了极点。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“你是说，至今还没把那个害我们损失了几百人的猫找到？”仇管家咬牙切齿道。
李三只感觉到一阵压迫感扑面而来，但是也只能够硬着头皮开口道：“是的，所以我来找家主，看有没有什么办法处理。”
“不行，家主才遭受过大刺激，现在听到这件事绝对会更加气愤，所以这件事情不能够让家主知道，你再派人找找。”仇管家虽然也气愤，但是还是颇有理智的开口道。
他的用词已经很委婉了。
按照李立轩现在的状态，要是知道这件事，说不定直接人就气走了。
不过就在这时，病房里却响起了李立轩的声音。
“仇管家，进来一下。”
仇管家脸上的阴霾一扫而空，对李三嘱咐了一句你走吧。
接着，就像没事人一样走进了病房。
病房中，李立轩面色苍白地躺在病床上，几名相貌绝美的护士正在细心地为他做着护理。
“你们都滚吧。”李立轩看到仇管家进来之后，不耐烦地摆了摆手开口道。
几名小护士立刻一脸惊恐地离开了病房。
“李三来做什么的？”眼见护士全部离开，李立轩询问道，原来他在病房内听到了李三的声音。
“李三就是和我汇报了一下今天探子传回来的信息。”仇管家回答道。
“哦。”李立轩点了点头，并没在意。
接着抬头看向了仇管家，眼中充满着一丝期望，开口道：“大少爷那边的情况，怎么说？”
也幸亏是其他人不在，要是他们听到“大少爷”这个词的时候，还以为李立轩疯了。
大少爷――李浩文，早在末日游戏降临的时候，就已经变成了丧尸。
也正是因为李浩文的离开，才会刺激李立轩，让他最后陷入如此的境地。
只不过令他们没有想到的是，李浩文虽然变成了丧尸，但是并没有被杀掉。
而是被李立轩给五花大绑起来，暗中放在了李氏王府的密室之中。
后来李家溃逃的时候，李立轩也没有忘了将李浩文偷偷带上，离开了安全区。
听到了李立轩询问李浩文的消息，仇管家面露尴尬，似乎不太想说。
“怎么了！快说。”李立轩皱起了眉头，开口道。
仇管家见李立轩这样问，只能够硬着头皮回答道：“大少爷的情况，他说解决不了，这种名为丧尸的生物，按照蓝星的文化根本没有办法解决。”
李立轩眼中的希望顿时消沉下去，有气无力的开口道：“怎么会这样，连他都没有办法。”
仇管家不忍见李立轩这样，于是继续开口道：“但是他说，昨晚那公告上面说的丧尸病毒血清，说不定是解决问题的契机。”
“虽然，那东西说是只能够治疗正在转变为丧尸的人类，但是将里面的成分改一改，说不定能够将丧尸重新转化为人类。”
仇管家这话一出，李立轩重新恢复了动力，振奋起来。
“那还等什么，立刻派人去安全区内购买丧尸病毒血清！浩文一定会没事的！”
仇管家贴心道：“我在早晨的时候，就已经派人去购买了，按理说明天应该就能够回来。”
可惜他不知道丧尸病毒血清的昂贵和珍稀，尤其是已经被官方完全垄断，不然那也说不出这种话来。
仇管家的话很得李立轩心意，他连忙开口道：“好，做得好。”
之后，见李立轩没有别的事情，仇管家便离开了病房。
不过他在心中也泛起了嘀咕。
要不要和家主说，他在拿大少爷的丧尸躯体在做实验？
算了，还是不说了。
说了家主也没办法，还会变得更加生气。
而且两边都是自己得罪不起的人。
.........
蝰蛇山的山顶处，林子洛缓缓睁开眼睛，活动了一下自己的身体。
经过这段时间的休息，他的精神力已经恢复了不少。
随即整个人进入额外储物空间，消失在了山顶上。
顺利的话，明天就是和李家决一死战的时候，自己得好好补充一下睡眠。
以前觉得物资卡片的“氧气瓶”没有什么作用。
现在发现，还真是帮助自己睡眠的好宝贝。
这边的林子洛美滋滋地陷入梦乡，那边的大傻还在马不停蹄地赶路。
在林子洛朝着蝰蛇山过来的时候，大傻就已经被他安排朝着安全区进发了。
只不过炽焰聚集地距离安全区实在太远，所以到现在大傻还没有赶到。
而在经历了五个小时的不停奔波后，大傻终于看到了京都安全区的大门。
“小王，你看，这么晚了，还有人从远处赶回安全区。”京都安全区的城墙上，负责晚上看守的一名士兵开口道。
“敢在夜晚一个人出去，绝对是狠人啊！”小王跟着附和道。
不过，等到那个身影靠近后，两人也变得不再惊奇。
“原来是‘霸王’大佬，我说呢。”小王感叹道。
经过防守安全区一战后，众人对于同样作出了突出贡献的“大傻”也是敬佩有加。
不过，又感觉喊“大傻”大佬，不够尊重。
于是，便根据大傻在等级排行榜上显示的职业，改口称为“霸王”大佬。
来到安全区城门口的大傻停顿了一下，似乎在召唤什么。
等待了一会后，眼睛瞬间灵动起来。
“你们去通知张元忠，说有重要的事情，我在东区的‘功勋点商店’等他。”

第197章 疯狂购物!直接扫货
就凭借着“睚眦”在安全区如今如日中天的声望，大傻这番话并没有引起士兵的不满。
相反，他们十分重视。
“霸王”大佬都说有重要的事情，那肯定是非常重要。
毕竟站在“霸王”大佬身后的可是“睚眦”大佬。
说不定就是事关安全区安危之类的重要消息。
所以，哪怕现在已经凌晨两点多钟，他们也点头表示会立刻通知张将军。
大傻传达过消息之后，就走进了安全区，然后直奔东区的“功勋点商城”而去。
功勋点和金币其实都可以算作末日游戏中的货币。
只不过功勋点一般只有在大型阵营战斗中才会有途径获取，所以会比金币珍贵许多。
功勋点商城也是如此，里面售卖的物品会比普通商城里面更加珍贵和特殊。
林子洛和大傻两个在丧尸潮战役中一共获得了十一万多的功勋点。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这对于其他人来说纯粹就是天文数字。
因为像物资卡在功勋点商城售卖价格是20功勋点，这数量的功勋点足足可以购买五千多张！
一张卡吃三天，一个人吃一辈子应该是没什么问题了。
当然，也没有几个人会拿这珍贵的功勋点去兑换物资卡。
现在时间是凌晨，安全区大街上并没有人。
偶尔几个巡逻的人看到大傻后，全都当作没看见一样。
这就是末日中的特权！
进安全区登记、夜晚不得外出，只要有足够的实力，这些都可以一并无视。
一路畅通无阻下，大傻很快就来到了功勋点商店。
在去追踪祝良之前，林子洛就已经将身上所有的功勋点都转给了大傻。
就是为了让他去安全区找张元忠的时候，能够顺便把功勋点商店扫荡一番。
本来他是准备自己买的，看看能不能借助金手指系统解锁功勋点商店的特殊权限。
但是很可惜，金手指系统说这玩意压根就没有特殊权限。
功勋点商店的布局和普通商店还是有很大差别的。
外表是一个金碧辉煌的屋子，哪怕在黑夜中都散发着金色的光芒照亮附近的区域。
让人一眼看上去，就觉得这是一个只有土豪才能够消费得起的地方。
大傻拉开屋门，轻车熟路地走了进去。
这次没有购物舱，功勋点商店所有的物品都在一面墙那么大的显示屏上展示出来。
【制式战靴】：售价：180功勋点库存：5772
【唐横刀】：售价：230功勋点库存：4566
【制式战甲】：售价：200功勋点库存：5684
【青铜装备强化卷轴】：售价：300功勋点库存：986
.........
“唐横刀”，国区特色制式武器，也是林子洛最开始获得的武器。
看着库存量就可以知道，已经被买去了不少。
也对，这种物美价廉的商品，像军队、官方包括大型组织都是第一时间进行抢购的。
不过这些东西已经很难入林子洛的眼睛。
他操纵着大傻，开始不断地朝后翻阅商品。
【转职卷轴“剑客”】：售价：5000功勋点库存：5
【转职卷轴“刀客”】：售价：5000功勋点库存：4
【技能书：烈焰龙卷】：售价：5000功勋点库存：2
商品到了这里，价格开始逐渐高昂起来，不过同样也很诱人。
像隐藏职业和技能书之类的，基本上供不应求。
功勋点商店也伴随着林子洛的翻阅来到了最后几样产品。
【装备品质提升卷轴（白银至黄金）】：售价：10000功勋点库存：2
【道具品质提升卷轴（白银至黄金）】：售价：10000功勋点库存：1
【钻石级别道具类型宝箱】：售价：50000功勋点库存：1
？？？
这不对啊，我那个价值十万功勋点的“珍稀宠物蛋”呢？
其实按照林子洛在丧尸潮来临之前的想法，他大致能够拿到三、四万功勋点，大傻能拿一万。
两个合起来凑五万，能买到好几张他想要的品质提升卷轴。
毕竟品质提升卷轴这玩意很稀有，除非在功勋点商店购买。一般情况下根本弄不到。
但是，谁知道麒麟老大哥会送上一份大礼。
让他的功勋点成功突破到了十万大关。
既然有钱了，胆子自然就大了起来。
于是，林子洛想起了功勋点商店里面价值十万功勋点的“珍稀宠物蛋”。
那可是有可能孵化出史诗级宠物的宝贝啊！
不得趁着有库存给买回来？
但是他万万没有想到，功勋点商店竟然没有上架宠物蛋，最贵的也就五万功勋点的“钻石盲盒”！
难道说是因为时间太早了，宠物系统还没有开放，所以才没有上架？
想想也是，当初魔都安全区成功建立的时候，都不知道末日多久了。
所以那个时候功勋点商店才会直接出现“珍稀宠物蛋”。
哎，这可咋办，有功勋点没商品，这花不出去不得给自己憋死啊！
所以，他决定把剩下的这几件商品全都包圆了！
“两张装备品质升级卷轴、一张道具品质升级卷轴，一个钻石级别的盲盒，也才8万功勋点。”
“这样吧，凑个十万功勋整数，剩下的两万功勋点就全部用来购买‘中蓝瓶’和‘中红瓶’之类补充状态的物品。”
林子洛很快在心中确定好了要购买的商品。
反正距离“珍稀宠物蛋”出现还有挺长一段时间。
那个时候以自己的能力，怕是拥有的功勋点早就突破了十万。
不如现在把这些功勋点花掉，来增强自己的实力。
伴随着大傻账户上那让人垂涎三尺的十万功勋点的消失，十几张卡片出现在大傻的手中。
紧接着便被大傻塞进“空间戒指”中。
现在不急着打开。
等到了林子洛手中，靠着麒麟老大哥的保佑来开更加稳当。
就在这时，功勋点商店的屋门被敲响。
“大傻兄弟在吗？听说你找我有很重要的事情？”
张元忠的声音从门外传来。
大傻起身打开了屋门，看见了在门口等候的张元忠，又看了看附近，确保没有人。
还没等张元忠开口询问，便开门见山地说道：“李家躲藏的位置已经找到了，明天就去灭了吧。”

第198章 出发!灭了李家
“李家位置找到了！”
张元忠本来还有些困意，听到大傻这句话后，立刻清醒过来。
饶是以他的沉稳，都觉得这件事情太不可思议了。
在李家溃逃出安全区后，军方在这两天内最少安排了过万的士兵离开安全区探寻李家的踪迹。
结果当然是毫无收获。
顶多也就是找到一些和李家有关的聚集地。
而且如果自己没记错的话，看守城门的士兵汇报“睚眦”是中午的时候才离开安全区。
好家伙，距离现在也才十二个小时左右吧，再减去在路上花费的时间，总共花了多长时间？
结果你就已经找到了李家躲藏的位置？
简直就是离了大谱。
要不是张元忠足够信任“睚眦”，现在就直接扭头回去睡觉了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
我们派出的可都是极其擅长侦查的好手啊！
上万人都比不过你“睚眦”！
究竟是我们太弱了，还是睚眦太强了？
这是一个值得思考的问题。
当然，他要是知道“睚眦”不仅摸清楚了李家位置，还已经深入敌后，把李家搅得天翻地覆的同时还把底裤都给摸透，就不会这么怀疑了。
这和我们弱不弱没关系，纯粹是睚眦太变态了！
“安全区的高层今晚已经肃清过了，就算有残留的害虫也绝对不超过一只手，所以明天行动应该没有什么问题。”
“而且昨天早晨的时候，薛首长就开始将之前在外面负责探索开拓的士兵召回，到现在为止，已经有将近两万名战士回来了。”
“排除需要守卫、建设安全区的士兵外，如果是明早出发的话，起码能够凑齐三万人的队伍，可惜不知道李家那边的战斗力怎么样？”
“如果还不够的话，再等上一天，这样的话，队伍可以达到五万人。”
张元忠冷静地分析道。
“三万多人？战斗力方面怎么样？”大傻询问道。
“战力应该没什么问题，虽然有一半都是在末日之后才加入我们的，但是一直负责京都地区丧尸的清理工作，实力属于玩家前沿。”张元忠回答道。
“足够了，李家实际人数也不过两万多人，其中一万人几乎没有作战能力，一万人作战能力较低，剩下的那些人战斗力和主流水平差不多。”大傻点了点头，开口道。
“李家的具体实力，你也知道？”张元忠又震惊了。
“明天直接动手，免得被李家反应过来，或者再弄出什么幺蛾子，他们在外还有好几个聚集地。”大傻直接开口转移话题道。
他没有把李家所有可以跑路的出口都已经暴露这件事情说出来，他怕再说下去，张元忠就要彻底怀疑人生了。
“行，没有问题，我现在就去联系首长准备，等到了早晨就差不多能出发。”张元忠满口答应下来。
对于找李家复仇这件事情，他同样很急迫。
张元忠说完，便激动地离开了。
毕竟军人嘛。
做事情不喜欢拖泥带水。
张元忠离开之后，大傻从“空间戒指”中摸出了一张卡片并激活。
一只香喷喷的烧鸡便出现在他手中。
接着，他眼中的神采消失，又恢复了平时憨憨的样子。
随便往路边的马路牙子一坐，抱着烧鸡便大快朵颐起来。
.........
早晨八点钟。
京都安全区的东门城墙外，士兵们精神抖擞，整齐划一地列成阵形。
他们的眼中都充满着激动的神情，以及一部分对于李家的恨意。
“报告将军，本次共集结48865人。”一名军官上前，和张元忠汇报道。
这个数字远比凌晨的时候，张元忠预估的要多出不少。
原因很简单――复仇！
丧尸潮虽然被解决了，但是在丧尸潮下死亡的那些战士、亲人却永远地回不来了。
这让重情重义的龙国军人怎么能够忍受这样的痛苦？
再加上反击之战，丧尸潮首领“尸风”亲口说出是李家透露的安全区消息。
这使他们对李家抱有极深的恨意！
原本张元忠想到他们才参加完丧尸潮战役，所以就打算让他们休整、留守安全区的。
但是当“召集人手，明天进攻李家”的紧急军令出现时，他们全都从床上爬起。
一个个激动地请求军中领导给自己出征的机会，只为给战友复仇。
张元忠思考过后，除了那些状态实在不行的士兵，其余也给带上了。
不仅如此，这些人中还有几千人是来自安家和云家。
自从丧尸潮发生之后，安家和云家就发现，他们的存在感越来越低了。
毕竟现在官方的实力足够强势，原本的领头羊“李家”又跑掉了。
剩下两个家族实在是掀不起什么浪花。
索性一股脑、无条件抱紧官方大腿。
听到要去打李家，更是连夜筹集人手凑出了这支队伍。
张元忠站在城墙上，看着眼前将近五万人的队伍，沉稳地开口道：“李家勾结丧尸、出卖情报、背叛人类，导致我们安全区仓促迎战丧尸潮，损失数万名铁骨铮铮的兄弟！”
“此举人神共愤！此仇不共戴天！”
“今日，我代表龙国官方宣布，将出兵征讨李家，让他们为自己愚蠢的行为付出代价！”
“记住，那些人已经不配称为我们的同类，对待他们就应该和对待当年的小岛国一样，不抱有任何同情心！”
“所以本次战斗将采取全面歼灭，李家上下，一个不留！”
张元忠斩钉截铁的说道。
乱世当用重典！
之前李家溃逃的时候，官方在顾虑和那些高层叛徒的搅和下，没有选择全面追击。
最后导致丧尸潮的爆发，损失惨重。
这已经是血与泪的深刻教训！
更何况对于李家培养出来的死士，官方也是有所了解。
这些死士已经彻底忠于李家，根本没有办法扭转他们的意识。
或许杀了他们，才是对他们最好的解脱。
想想那些惨死在丧尸爪下的士兵！
想想那些抱着丧尸也要同归于尽的勇士！
想想丧尸因为知道情报，所以解除大量陷阱，逼迫士兵们只有用命去填的场景！
想想如果安全区没有守住，京都地区的人类都将陷入怎样的悲惨生活！
这些场景不光是丧尸造成的，还有明明身为同类，却依旧出卖情报的李家造成的！
对于这样的存在，怎么可能抱有同情心。
“出发！灭了李家！”

第199章 终于等到这一天
将近五万人的队伍浩浩荡荡地出发了。
不仅如此，安全区内还有数万人同样在为他们送行。
这些人当初的实力较差，并没有参战，但是也遭受了丧尸潮的袭击。
原因就是李家将安全区内建设出来用来躲藏的地点都暴露给了丧尸。
尸风当时派遣了一部分丧尸进攻这些地点，造成了巨大的伤亡。
这些血债当然也需要李家来偿还。
.........
蝰蛇山的山顶处。
一道传送的光芒亮起。
林子洛神清气爽的出现在了山顶。
经过了一夜的休整，又美美地享用了早餐，他现在的状态已经达到巅峰。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他先是探头朝着山崖下望去。
之前丧尸猫撞破的那个入口已经彻底被修复，从外表看和之前没有什么区别。
不过，这个入口已经不重要了。
这里入口太小，也就是给探子进入的。
要是李家想要大规模逃跑，是不可能选择这个地方的。
所以，林子洛现在的主要目标是在军方赶来之前，将李家在蝰蛇山的那几个出口给找出来。
到时候，在每个出口处都安排上人手围堵，让李家根本没有地方可以逃窜。
这叫什么？
这叫瓮中捉鳖！
“蝰蛇地宫”结构图早就被林子洛牢牢地记在心上。
那些错综复杂的长廊可能记得不是很清晰，但那五个出口绝对是记得相当清晰。
他按照着结构图与蝰蛇山现在的地形结合，开始寻找起来。
虽然蝰蛇山经历了足足千年的变化，有了很大的改变。
但是总体结构摆在那里，以林子洛的侦查经验，没过多久，就发现了一处出口。
这处的出口目前被一块巨大的石头给堵上，并且布局、连接处都极为自然。
要不是结构图的出口对应在这，加上他侦查得足够细致，还真看不出来。
由此可见这些出口处有多么隐蔽了。
这也难怪李家的隐藏位置，这么多年都没有被发现过。
林子洛将这一处的位置在纸上记录之后，就迅速去找下一个出口了。
有了第一个出口作为定位，剩下的出口找起来就轻松多了。
不一会，五个出口就全被他找到并且一一记录。
值得一提的是，途中还遇到了几只丧尸动物，不过都被他一刀给宰了。
将纸笔收好，林子洛并没有就此休息，而是一路飞奔重新赶回了蝰蛇山的山顶。
将山顶的血迹、残局收拾一番后，他找到了一个合适的位置。
接着收敛气息，完全地隐于树丛中。
.........
“坏了，我还以为军方只是虚张声势，没想到他们真的朝蝰蛇山这边过来了！”一名李家探子一边赶路，一边着急的说道。
“没事，不要慌张，我们的行进速度比他们快多了，早点将这个消息汇报过去，让管家将‘蝰蛇地宫’完全封闭，他们就拿我们没办法了。”另一个探子安慰道。
“也对，他们那么多人，总不可能一直在地宫外和我们耗着，一旦有机会，我们还能够收拾他们。”探子点了点头，也是进行了自我安慰。
实际上他们知道，现在的李家比军方更耗不起！
“我现在就想知道，‘蝰蛇地宫’的位置是怎么暴露的！绝对不可能是我们的人说出来的。”另一个探子疑惑的开口道。
这个问题才是核心。
“蝰蛇地宫”存在这么久，知道位置的都是愿为李家赴死的死士，不可能背叛的，所以好好的怎么就暴露了呢？
两人抱着这样的疑惑，来到了蝰蛇山的山顶。
他们先做的是将四周仔细地观察了一遍，确保没有人存在。
不过，就在一人想要探寻树丛时，树丛中一把匕首刺出，直接将那人的喉咙给洞穿。
探子挥舞着双手，想要挣扎，但是下一秒，脑袋就被完全割了下来。
处理完一个探子之后，林子洛悄无声息地来到了另一个探子身后，随手解决了他。
两个准备给李家通风报信的探子就这样没了。
这就是林子洛一直等在这里的目的，阻止这些人给李家通风报信。
将两具尸体丢进树丛后的坑中与祝良团聚，再掩盖一下血腥味，林子洛重新隐入树丛中。
.........
“第106个了。”林子洛将一具尸体丢到了一边。
因为人数太多，他已经懒得清理这些东西了。
自从得知安全区派出人手来进攻李家，那些被李家安插在各处聚集地的探子就和疯了一样。
急忙想要将消息传递给蝰蛇山中的李家。
奈何，山顶上有个“职业拦路人”正在等待着他们的到来。
就这几个小时内，林子洛足足杀了有一百零一个探子！
还有从隐藏入口出来的五个人，也被他一并击杀。
愣是没有让任何人将消息传递出去。
所以“蝰蛇地宫”中的李家众人至今还都被蒙在鼓中，什么都不知道。
不一会儿，通往山顶的道路出现了两人的身影。
自然就是已经赶到蝰蛇山的大傻和张元忠。
林子洛也顾不上打招呼，立刻和张云忠安排起了布局。
因为现在，张元忠带来的人手已经高达了七万人！
没错，又多出来的这两万人！
这些人全是军队从安全区出发后，前往蝰蛇山路途所经过聚集地所遇到的。
他们在听到林子洛的公告之后，便已经对李家抱有极大的怨恨。
所以一听要去围剿李家这个叛徒家族，那些人纷纷强烈要求加入。
张元忠虽然不会将这些人视为核心战力。
但是本着人多了也好用的原则，就安排他们跟在了军队的后方。
就这样，队伍的人越聚越多，最终组成了这支七万人的庞大队伍。
这里只能够感叹李家自作孽，不可活。
如果他们没有和丧尸合作，那绝对不会这么快就沦落到今天这个地步。
“七万人！绝对足够了。”林子洛点了点头。
七万人对上“蝰蛇地宫”的两万人。
这悬殊的差距，一目了然。
一想到，一直以来视为生死大敌的李家即将灭亡，他全身上下的血液都变得沸腾起来。
终于，等到这一天了！！！

第200章 “丧尸猫的号角”进化
当然，林子洛并没有被这样激动的时刻冲昏头脑。
虽然明面上七万人对上两万人，覆灭李家已经是板上钉钉的事情。
但是狮子搏兔，亦用全力。
林子洛的末日经验告诉自己，越是到了最后一步的时候，越不能松懈。
就像是上一世，李家好几次把自己逼入绝境，但是都被自己绝处逢生，奇迹般的逃了出去。
现在风水轮流转，变成了自己针对李家，林子洛自然不可能让这种事情发生。
所以早在大军赶来之前，他就已经开始考虑如何将计划做到最完美的地步。
“七万多人，分配起来刚刚好。”
“首先就是防止李家暗中掌控的那些聚集地前来支援，所以，后面加入的那两万多名自告奋勇的玩家正好安排在蝰蛇山脚下，由他们来阻挡李家的支援，当然，也需要一部分正规军的领导。”
“剩下的五万人，正好对应‘蝰蛇地宫’的五个出口处，每个出口可以驻扎一万人进行蹲守，而且每个出口之间的距离不算太远，各自的队伍都能够迅速支援。”
林子洛将自己的计划说出。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
张元忠听了也是接连点头。
两人的想法不谋而合，也就是在细节方面有些不同。
双方又商量了一会，确定了最终的布局。
接下来，就是讨论进攻方式了。
“他们既然在那什么‘蝰蛇地宫’中，我们是不是能够直接朝地宫中纵火、灌水或者释放迷烟？”张元忠询问道。
“不行的，这些攻击方式，对于‘蝰蛇地宫’来说一点用也没有。”林子洛摇了摇头否决了张元忠的方案。
“传承巫术详解”上就有“蝰蛇地宫”的详细记载。
防火、防烟、防烟雾也就算了，防震、控温、净化空气等等功能也是应有尽有。
这也是一座地宫，能够在蝰蛇山上维持上千年的原因。
不得不说，那些拥有着超凡力量的上古文明是真的厉害，就是不知道为什么大部分最后都消失在历史的长河中。
“不仅如此，‘蝰蛇地宫’还具有全面封闭的功能，一旦启动，除非有能力打破有着特殊能量保护的大石门，否则根本攻不进去。”林子洛继续说道。
“所以，你先安排人在那几个出口处等待，我从悬崖处的入口处进入，破坏他们的封闭系统，接着，你们再从出口处进发！”林子洛开口道。
他没有带上大傻，不是因为大傻战力不够。
而是因为他需要大傻作为联系张元忠他们的纽带，可以精准的告知外界进攻时机。
一个人先进去面对上万人！
恐怕也只有“睚眦”敢做这样的事情吧。
“好，没有问题！”张元忠点了点头，同意了林子洛的方案，毕竟“睚眦”是最了解李家情况的。
“斩草不除根，春风吹又生，李家的人一个都不能放过。”林子洛再次提醒道。
“这个你放心，李家一个不留！”张元忠很认真的点了点头。
.........
一切商量完毕，张元忠朝着山下走去。
他需要将山下的军队给安排位置。
林子洛和大傻则留在了山顶位置。
大战将起，自然不能够放弃每一丝提升实力的机会。
大傻将在“功勋点商店”扫荡的商品都拿出来递给了林子洛。
林子洛将“中蓝瓶”和“中红瓶”的卡片都成功激活，然后塞进储物空间中。
接下来，便是激动人心的时刻！
他率先激活了“道具品质提升卷轴（白银至黄金）”的卡片。
【道具品质提升卷轴（白银至黄金）】：黄金级别道具，能够将一件白银级别的道具提升至黄金级别，赋予道具更加强大的作用。
接着，他从储物空间中取出了“丧尸猫的号角”。
目前，他所拥有的道具中，最符合要求的就是这个。
“丧尸猫”在闯入李家时，发挥的作用已经有目共睹。
而且这种召唤类型的道具本身就足够珍稀，将卷轴用在这里绝对不亏。
林子洛将卷轴贴在了号角上，接着一阵耀眼的金光闪过。
【恭喜玩家“睚眦”使用“道具品质提升卷轴（白银至黄金）”，将“丧尸猫的号角（白银级别）”成功提升为黄金级别】
百分百的成功率，自然不用担心失败。
一只散发着金色光芒的号角出现在林子洛的手中。
这号角外形上只是多了一层金边，就是不知道属性变成什么样了。
【丧尸猫的号角】：吹响号角后能够召唤出一只“利爪・金眼丧尸猫”，玩家可以指挥丧尸猫作战40分钟。号角冷却时间：36小时。
（丧尸猫会继承玩家70%的基本属性，击杀丧尸的经验和金币全属于玩家，但是丧尸猫击杀不会掉落物品）
从介绍上来看，丧尸猫多了一个“金眼”的前缀，召唤维持时间提升了10分钟，冷却时间减少了12小时，并且丧尸猫的继承属性也提升了10%。
这号角的属性属于全方位的提升，尤其是冷却时间，仅仅是一个级别的提升就减少了这么多。
这还不止，林子洛又查看了一下“丧尸猫”现在的属性面板，发现它还从原来的青铜级别BOSS提升为白银级别BOSS，能力上的提升更是不少。
真不愧是极其稀有的道具提升卷轴，一举将“丧尸猫的号角”提升成了顶尖的黄金级别道具！
眼见效果如此之好，林子洛赶忙拿出了另外两张卷轴。
【装备品质提升卷轴（白银至黄金）】：黄金级别道具，能够将一件白银级别的装备提升至黄金级别，赋予道具更加强大的作用，并100%增加装备一个属性词条。
这些卷轴虽然售价“不高”，但是一个地区就那么几件，绝对要好好利用。
所以林子洛取出了自己早就思考好的两件装备“白翼披风”和“恶之幻面”。
“白翼披风”属于林子洛最早的一批白银级别装备。
其中自带技能“短暂滞空”也多次发挥重要作用。
所以用来强化绝对不亏。
“恶之幻面”就更不用说了。
就单单是这充满邪气的外表，就深得林子洛喜爱。
而且这已经成了“睚眦”标志性的象征。
并且从属性上来说，也是白银级别装备中的顶尖。
用来强化也绝对不亏。
两件装备放在面前的石头上，林子洛也不墨迹。
将两张卷轴分别贴在了这两件装备上。
一时间，两团耀眼的金光交相辉映。

第201章“金翼披风”、“魔之幻面”
【恭喜玩家“睚眦”使用“装备品质提升卷轴（白银至黄金）”，将“白翼披风（白银级别）”成功提升为黄金级别装备“金翼披风”】
【恭喜玩家“睚眦”使用“装备品质提升卷轴（白银至黄金）”，将“恶之幻面（白银级别）”成功提升为黄金级别装备“魔之幻面”】
金光散去，两件全新的装备出现在林子洛眼前。
“金翼披风”通体呈金黄色，上面布满了金黄的羽毛，披风后面的花纹由翅膀变成了一只完整的鸟儿。
【金翼披风】：黄金级别装备，由金黄色羽毛编制而成的披风，披风背部的特殊咒文发生了改变，可以使玩家进行简单的飞行。
属性：敏捷加五，精神加四，移动速度提升10%。
附带技能：飞行之力：启用后可以使玩家在空中进行两分钟的自由飞行（最好别飞太高，以免失去飞行能力后摔死）。
技能冷却时间：一个小时。
哎呦，我去。
这进化的程度也太高了吧。
直接就让自己拥有了飞行的能力？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
虽然技能冷却时长增加了，但是飞行时间比之前的短暂滞空时间长了好几倍。
可以！
林子洛美滋滋地装备上了“金翼披风”。
还有一个全新的“魔之幻面”！
他将放在石头上的面具拿在了手中。
面具并没有因为进化而改变颜色，还是一如既往地黑色。
从正面看，也还是一张恶魔的脸。
只不过比之前的恶魔脸真实了许多。
单单是望着，就有一种恶魔随时会活过来的感觉。
嘴角的弧线更加夸张，并且露出了血色的獠牙。
高贵、神秘、充满邪气。
这就是林子洛对于“魔之幻面”的评价。
不用说了，强化过的“魔之幻面”单单是外表，就已经赚了！
【魔之幻面】：黄金级别装备，仔细看，恶魔正在冲你微笑！
属性：精神加八
技能；【幻面】：携带后能够隐去玩家的基本信息，除非等级高出玩家10级，否则无法观看。
【恶魔的凝视】：使用后5秒内，注视面具的人将陷入“恐惧”状态。恐惧状态的人对玩家出手时将大幅度降低属性，并且身体协调性下降。冷却时间：2小时。
【恶魔的微笑】：对于陷入“恐惧状态”的对手，将造成精神方面的刺痛，让人痛不欲生。
属性大幅度提升的同时，还多出了一个全新的被动属性【恶魔的微笑】。
能够直接通过“恐惧状态”对对方造成精神方面的攻击。
不得不说，有了这一个被动属性，“魔之幻面”直接从一个状态辅助类装备，变为了一个攻击性极强的装备。
林子洛将“魔之幻面”戴在脸上，面具的接触面异常地舒适。
装备、道具都强化过了，并且效果都很让他满意。
剩下的就是――“钻石级别道具类型宝箱”。
这可是价值五万功勋点的存在！
价格是进化卷轴的五倍！
进化卷轴的效果都如此牛逼了，你不得给我开出个超级好货。
林子洛激活卡片，一个通体由水晶打造的宝箱出现在他面前。
宝箱的华丽程度无须多言。
不过外表再华丽，开不出好东西也是白瞎。
面对这样的“道具盲盒”，林子洛自然而言地想起了自己的“麒麟好大哥”。
“麒麟好大哥，这次一定要保佑我，这可是价值五万的道具宝箱，不给我开出个实用的大宝贝，实在说不出过去啊！”
林子洛一边念叨着，一边掀开了宝箱。
由于这宝箱是特制宝箱，根本不需要等待时间，也没有其他宝箱的金币、声望、储物空间奖励。
【恭喜玩家“睚眦”打开“钻石级别道具类型宝箱”】
在朴实无华的系统提示音后，耀眼璀璨的光芒从宝箱之中散发出来。
林子洛直视着光芒，瞪大了双眼，试图看清宝箱究竟开出了什么宝贝。
空空如也。
？？？
东西呢？
我开出的东西呢？
林子洛愣是没有看到宝箱里面出现什么物品。
一直到光芒散去，他还在搜寻着自己开出的道具。
不会......什么都没有开出来吧！
抱着这样的不祥预感，林子洛凑上前去，开始在宝箱内仔细地翻找起来。
皇天不负有心人。
终于，他在钻石宝箱内部的最拐角处看到了紧贴箱壁的――一枚硬币。
硬币！
你不给我开出来两三件道具就算了，你还只给我开出了一枚硬币？
林子洛将手伸入宝箱内，拿起了硬币。
这硬币摸在手上的触感很奇特，一面温度极低，另一面则颇为烫手。
而硬币两面雕刻的图案也是截然相反，冰凉的那一面是一个死神一样的头像，烫手那一面则是一个天使头像。
看着这硬币的不俗外表，林子洛松了一口气。
就这卖相，效果应该不会太差。
【命运硬币】：钻石级别道具，当你抛出硬币的那一刻，命运就已经注定。
使用方法：抛出硬币，当你接住硬币的那一刻，命运硬币的效果就会随机触发，每48小时仅可使用一次。
效果：天使的祝福：10分钟内，你的身体将受到“天使的祝福”。
恶魔的诅咒：10分钟内，你造成的所有伤害都将附带“恶魔的诅咒”。
附加状态类型道具？
还是可以重复使用的那种。
就是效果看起来有些中规中矩啊。
这“天使的祝福”和“恶魔的诅咒”也没有细说是什么效果。
得，钻石级别的道具，效果不可能太差的。
“大傻，你现在下山去和张元忠他们会合。”林子洛转头看向了大傻，嘱咐道。
大傻接到命令后，屁颠屁颠地朝着山下跑去。
眼见大傻离去，林子洛拿出了“命运硬币”。
“第一次使用，效果可不要太让我失望啊！”
“命运硬币”被抛了起来，很快就被他轻松接住。
他张开手掌，出现在手心的硬币正是“恶魔”的那一面朝上。
【玩家“睚眦”使用“命运硬币”，成功激活效果“恶魔的诅咒”】
“恶魔？我喜欢。”
林子洛收起“命运硬币”，走到了山崖边缘，看向了那个已经被填补好的隐藏入口。
接着从山崖边缘纵身一跃。
精准地落在了隐藏入口处的岩石上。
他一脚踹开了假石壁。
看到了石壁后还没有反应过来，一脸惊恐的两个三等死士。
九黎之刀的刀光划过，两名死士被拦腰斩断。
鲜血溅在了石屋的石壁上，两个只剩半截身体的死士终于反应过来，发出了尖叫。
“李家，你们的恶魔来了！”

第202章 闯入!血腥屠杀
【恶魔的诅咒】：受伤者将遭受来自恶魔的诅咒！
被诅咒缠身的人将厄运缠身，并且伤口处会不断遭受诅咒之力的腐蚀，全身的痛感将被放大200%，诅咒期间遭受到的所有负面状态效果都将提升30%，持续时间延长40%，诅咒时长取决于伤口受伤程度。
这就是“命运硬币”带来的【恶魔的诅咒】效果！
不仅有着持续伤害，放大痛感，还能够增强一切负面状态的效果！
至于效果有多恐怖，看还在地上爬动，那两个半截身体的死士就知道了。
他们被斩断的腰部伤口处，不仅有着鲜血流出，还散发着大量的黑色雾气。
并且伤口处如同在被硫酸腐蚀一般，发出了“滋啦滋啦”的声音。
开始的时候还叫喊出来一声，现在只是单纯地张着嘴却压根发不出声音，整个五官也因剧烈疼痛而拧成一团。
林子洛瞥了一眼这两人，确认了一下【恶魔的诅咒】的效果，便没有继续理会。
他一手提着九黎之刀，另一只手张开。
火焰在他的掌中汇聚、交织、构建，很快就形成了“火焰誓约”的印记。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
将印记附着在九黎之刀的刀身上，九黎之刀便燃起了深红色的火焰。
不仅如此，他还在布满烈焰的刀身上汇聚出了雷电。
深红色的火焰与暗紫色的雷电将九黎之刀完全包裹，散发出毁灭的气息。
之前，两名死士的那一声叫喊还是传到了石屋之外。
所以，石屋之外的大量死士也被惊动。
长廊中响起了一声声呼喊、询问的声音。
“两位大人，你们没事吧？”
石屋外，一个五等死士小心翼翼地敲响了石屋门。
由于他们只听到了一声惨叫，之后便失去了动静，所以也不知道石屋里究竟发生了什么事情。
死士之间等级的压制也十分严重，让他们根本不敢擅自推开门，害怕打扰了上级的事情。
一直在询问了两遍之后，发现石屋内还是没有回应的时候，门口的死士们这才反应过来。
“不好......”
就在死士开口的那一刹那，石门被推开了。
死士只看见一把既有着深红色和又包含着暗紫色的刀刃从门后伸出，在他完全没反应过来的时候，朝着他的脖颈斩了下去。
“咚”。
一个滚圆的脑袋掉落在地。
剩下的那几个站在一起的死士虽然没有被直接砍到，但是也被刀刃上火焰以及雷电所波及，纷纷发出了惨叫声。
林子洛从石屋中走出，随手解决了这几个死士。
不过，伴随着几人惨叫声的发出，整个“蝰蛇地宫”的第一层都沸腾了。
长廊上，无数石屋的石门被推开，大量死士冲了出来。
昨天，丧尸猫出现的时候是夜晚，大部分死士都已经入眠，所以反应时间有些长。
但是，林子洛到来的时间正是中午，死士的反应快了许多。
仅仅是眨眼工夫，整条长廊上就布满了拦路的死士。
不少站在前方的死士都吃惊地看着从隐藏入口石屋走出来的林子洛。
一袭深邃飘逸的黑袍、一张如同恶魔在世的面具，还有手中那把暗金色散发火焰和闪电的长刀！
这！
这不就是那些大人们嘴中经常念叨“睚眦”的特殊装束嘛！
没错，就算是这些五等死士从来没有离开过“蝰蛇地宫”，他们都从那些三等死士的交谈中或多或少听说过“睚眦”的大名和事迹。
这足以证明“睚眦”的存在给李家的三等死士们留下了多么深刻的印象。
“‘睚眦’！是‘睚眦’,‘睚眦’来了！”
“‘睚眦’从隐藏入口进来了，快去通知大人们。”
嘈杂的叫喊声不断响起。
最前方的死士们更是想都不想，就主动朝着“睚眦”冲了过来。
也就是他们喝下“魂奴汤”对李家拥有足够的忠诚，才能够有主动冲向“睚眦”的勇气吧。
林子洛举起九黎之刀，朝着前方就横劈了过去。
有着“火焰誓约”以及雷电力量的加持的九黎之刀，单单是平砍都不是这些死士能够抵挡住的。
仅仅这一刀，就将前方一片区域的死士全都斩断了身体。
无数惨叫声响起。
一瞬间，长廊便化作成人间炼狱。
林子洛冲进来可不是为了杀这些死士的。
他需要赶紧前往“蝰蛇地宫”三层的“操纵室”，将“蝰蛇地宫”的几处大门都给打开，放还在出口处等待的大军进来。
通过对于大傻情况的感知，他知道外面的大军已经在张元忠还有安志明和云家家主的带领下做好了一切准备。
所以，他也不拖延时间，提着九黎之刀就朝着长廊的尽头走了过去。
基本上每走两步，他就需要挥舞一次九黎之刀来斩杀冲上来的死士。
九黎之刀的每一次挥砍都能够将这些死士砍成半截，掉落在地。
长廊的石墙壁上，昨天丧尸猫击杀死士溅出的血迹才被擦拭完不久，好不容易恢复成了原本的灰白色。
仅仅一天不到的时间，便再次遭遇“不幸”。
大量的鲜血将这些石墙完全渲染成了猩红色，溅出的一片片碎肉也跟随着粘连在了墙壁上。
没有一点空白处能够证明它们原本的颜色。
长廊的地面上，残肢、断臂、半截躯体不断堆积，让人完全没有了下脚的空地。
大量的血液从伤口处流出，最终汇聚流淌成“河流”，将这些肢体泡在血液当中。
一部分还没有死透，只剩下上半截身体的死士只有通过大声的尖叫才能够传递出伤口处那无法想象的疼痛。
这完全就是修罗地狱一般的场景。
但是，这样的场景并没有让死士们畏惧。
在长廊尽头出现的三等死士指挥下，他们依旧前仆后继地冲了上来。
就算是还没有死透、只剩下上半截身体的死士都会挣扎着想要拦住林子洛。
只不过伤口处的诅咒带来的剧痛使得他们完全没有能力去活动罢了。
其实这些死士活着又有什么意义呢？
他们和丧尸比较起来就是有了一部分智慧而已。
不过这些智慧，在遇到涉及到李家的情况时，就形同虚设罢了。

第203章“睚眦”带来的人间炼狱
长廊之上，修罗般的炼狱还在持续。
林子洛手中的九黎之刀如同收割稻草一般，不断地收割着冲上来的死士。
因为整片地面已经被残躯堆满，无处下脚。
所以他就踩在这些残躯、断臂上继续向前行走。
那些残躯伤口处因为诅咒而出现的黑色雾气不断升腾，最后汇聚在一起，形成一大片诡异的黑雾。
黑雾将林子洛身后长廊中残肢断臂的血腥场景完全吞没。
只有黑雾中不断传来的痛苦哀嚎声可以证明里面是怎样的人间炼狱。
远远望去，黑袍、魔面的林子洛就像是从黑雾中走出的嗜血魔神一般。
令人不寒而栗！
“这就是‘睚眦’吗？真的太恐怖了！”长廊尽头的三等死士吞了吞口水，不安地说道。
因为他一直负责管理“蝰蛇地宫”的五等死士，从未离开过“蝰蛇地宫”。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
所以根本没见过“睚眦”出手的场景。
对于“睚眦”的印象也只是在那些同伴的口中了解了一小部分。
在此之前，他见过最强的存在就是昨晚潜入的丧尸猫。
但是丧尸猫击杀死士的场面和“睚眦”现在的场面比起来简直就是小巫见大巫。
他不由得有些怀疑。
人真的可以强大到这种地步吗？
林子洛可不知道他的行为已经给一个死士留下了如此深刻的心理阴影。
此时的他朝着前方看去，经过了这番血腥屠杀，他已经成功在长廊中行进了三分之二。
距离长廊的尽头只剩下最后的三分之一的路程。
他举起了手中的九黎之刀，看了一眼。
刀身的“火焰印记”在高强度的耗能下暗淡了许多。
看样子能量快要消耗殆尽了。
既然如此......
林子洛凝聚力量，将九黎之刀朝着前方奋力抛出。
“回旋斩击”！
深红色的火焰在九黎之刀的高速旋转下形成了漩涡形状的火轮。
并且火轮的周围还有着大量暗紫色的闪电环绕。
长廊尽头的一个三等死士感受到了“闪电火轮”的巨大威胁，连忙开口指挥前方的死士撤退。
死士们也是听从了他的指挥，纷纷朝后退去。
只不过他们撤退的速度，哪里比得上九黎之刀的飞行速度。
眨眼功夫，“闪电火轮”便狠狠地撞在了他们身上。
一时间，刀割、火焰、电击、诅咒四种不同类型的伤害同时在撞击处触发。
高温灼烧带来的刺鼻烧焦味更是在整条长廊中弥漫。
九黎之刀如同绞肉机一般疯狂地向前屠戮着。
所经之处，大量死士成片成片的倒下，绝望的惨叫声接连不断地响起。
长廊本身的宽度是足够的，但是“回旋斩击”的攻击范围却因火焰和闪电的加持变得更加广阔。
一来一回间，长廊剩余三分之一的区域就被“九黎之刀”的飞行轨迹完全覆盖。
长廊中的所有死士无一幸免，包括走廊尽头，那个好不容易在丧尸猫爪下幸存的三等死士也被割成了两段。
林子洛将飞回的九黎之刀抓在手中。
刀身上面的火焰、闪电都因为能量消耗完毕而消失。
看着变得极其“空旷”的长廊，他朝着尽头飞奔过去。
一直等到林子洛来到长廊尽头的那条总长廊时，总长廊上挤满的死士才反应过来。
“他，把三号长廊的人全杀了！”
“恶魔，绝对是恶魔！”
他们恐惧的开口道。
但是身体却还是接连朝着前方扑了上来。
只不过，林子洛早就在手中为他们准备了一个大惊喜。
“火球术”。
熊熊燃烧的火球直接被丢进这拥挤的人群当中。
下一秒，只听“轰”的一声，火球在人群中爆开。
一大群人被这爆炸产生的威力给炸得四分五裂。
要不是林子洛提前拿出了雨伞，恐怕“魔之幻面”上面就要被溅上一堆血肉了。
爆炸同样冲散了还想上来围堵的人群。
林子洛则趁机冲进了人群，开始迅速向前冲锋。
他就像一把利刃一般，凡是试图挡路的人都会被直接“九黎之刀”洞穿，比昨晚丧尸猫的行进速度快了不知道多少倍。
很快，第一条用来存放刀、剑、盾的那一条长廊就出现在他的左边。
长廊内部的看守人员很少，他索性先进入长廊内，随手击杀看守后，一脚踹开了存放武器的石屋。
接着，手中的火焰、雷电不要钱地往里面丢去。
“他在破坏我们的武器存放室！快拦住啊！”一名三等死士看到了这一幕，绝望的喊叫道。
对于李家来说，五等死士的命不重要，这些耗费大量资源打造的兵器才是重要的。
不过，在场有人能够拦得住林子洛吗？
他通过“八卦佩”释放出来的火焰和雷电，本身就不是凡物。
再结合自身高额的精神力，以及“元素之戒”的元素伤害加持。
一时间，大量的兵器出现了损坏。
不过，很快石屋内就弥漫出奇异的气体，还在燃烧的火焰，在这一瞬间熄灭。
看来是“蝰蛇地宫”的防火能力触发了。
不碍事，反正最少一半的武器遭到了破坏。
林子洛见好就收，果断抽身离开石屋，迅速返回总长廊，继续朝前杀去。
在他的急速前进下，接连路过了昨晚见到的“四号出口”长廊、用来存放物资卡片的长廊。
下一个，就是拥有通往第二层通道的长廊了！
林子洛眼神一凌，手中的九黎之刀挥出，成功在人群中杀出一道缺口，进入那条长廊中。
“他这是要......”
一时间，不少死士都呆住了。
他们想要开口，却及时停住了嘴。
生怕一旦说出来，“睚眦”就会知道那条长廊的尽头有着通往“蝰蛇地宫”二层的通道。
很遗憾，就算是他们不说，林子洛也知道。
看着长廊黑漆漆的尽头，他直接冲了过去。
速度快到长廊两旁的石壁上，照明火焰还没有升起，就整个人消失在那片黑暗之中。
“快，快去通知，‘睚眦’已经进入第二层了！”
“该死啊，我怎么感觉，他对我们这的布局了如指掌，这么多的长廊，随随便便就找到了通往下层的那一条。”
“不用感觉了，他到了这里，就和到了家里一样熟悉。”

第204章 密室中的特殊存在
蝰蛇地宫第四层。
仇管家愁容满面的在一处石屋外不停踱步。
“吼唔！”
石屋内，一声丧尸的叫声传来，但是很快就没有了动静。
“丧尸病毒血清呢？怎么还没有拿过来？”石屋内，一个不含任何感情的声音响起。
“这，这我在昨天就派人出去了，可能是路途太遥远了，所以还没有赶回来。”仇管家急忙解释道。
“呵，那我就好奇了，事情都没有办妥，你怎么敢到我这里来的？”
虽然说的是询问的话，但是语气依旧没有夹杂任何感情。
“家......家主想要我来问问大少爷的情况怎么样了？”仇管家听着话语，艰难的吞了一口口水，开口道。
很难想象，一个在李家拥有极高地位的管家竟然会表现出这样的姿态。
“怎么样？好得很呢，刚才不还在叫吗。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
伴随着声音的落下，门内又传来了丧尸的吼叫声。
仇管家的嘴角抽动了一下，急忙开口道：“大少爷很好，我知道了。”
“你还别说，丧尸这个物种真的是太奇妙了，正好我这边的试验品快没了，你再派人给我抓一批过来。”
说这句话时，一直毫无感情的声音竟然表露出一种饶有兴趣的语气。
“好，好，我现在就派人去抓捕。”仇管家急忙开口道，说完，就赶忙转身离开。
伴随着仇管家的离开，屋外石壁上的照明火焰逐渐熄灭，整片区域又陷入黑暗之中。
只不过这片黑暗中，时不时会响起丧尸的吼叫声，令人不禁后背一凉。
.........
好不容易缓和心情的仇管家，正在朝着李立轩所在的医院走去。
“哎，夹在两个得罪不起的人中间，真的是太困难了，希望那什么‘丧尸病毒血清’真的有用吧。”
仇管家这边还没有感叹完，就见不远处的长廊中几个死士急急忙忙的冲了出来。
死士们慌张的神色，让仇管家心中一突，主动迎了上去。
“怎么了！是不是昨晚的丧尸猫找到了？”仇管家询问道。
“不好了，管家，‘睚眦’从一层的隐藏入口处冲进来了，他太强了，我们根本拦不住，”一个死士急忙回答道。
仇管家却一时没有反应过来。
“睚眦”？什么“睚眦”？
等等！
是那个杀了史景山和李二、害得李家溃逃安全区、发公告气晕家主......
总之让李家沦落到这般田地的罪魁祸首？
他是怎么找到“蝰蛇地宫”的位置！
一时间，无数条疑问充斥着仇管家的脑袋。
不过，管理李家多年的经验还是让仇管家迅速冷静下来，立刻开口道：“只有‘睚眦’一个人来了吗？”
死士摇了摇头，开口道：“目前只有‘睚眦’一个人进入地宫。”
“那就绝对是还有人，我记得情报上面写着‘睚眦’还有一个小弟，现在小弟没有出现，很有可能是和外面的人在一起。”仇管家开始在内心分析起来。
“不过，他为什么要一个人闯进来？想必是打算一个人进来查看地宫的布局，接着再将布局、出口位置传递出去，好让外面的人一起发起进攻。”
“还真是‘艺高人胆大’啊，仗着实力强大敢一个人闯入地宫，想要做孤胆英雄。”
“只可惜，他根本不懂什么是‘蝰蛇地宫’，什么是我李家的底牌，这里可不是你想来就来，想走就走的。”
“得立刻去三层的操纵室，把地宫改为完全封闭状态，我要来个‘瓮中捉鳖’。”
“要是能够将‘睚眦’杀死，绝对能够让家主开心起来。”
思考完毕，仇管家就带着这些死士，朝着地宫三层赶了过去。
只能说仇管家是一个聪明人。
他的各种分析不无道理。
只不过，再聪明在未知信息面前也没有用。
他根本没有办法想到，昨晚的丧尸猫竟然是由人为控制的。
更不会知道，连自己都没有资格进入的三层密室会被一只丧尸猫闯进去，将“蝰蛇地宫”的相关信息全都摸了个底朝天。
.........
你说巧不巧，在仇管家准备实施“瓮中捉鳖”计划的时候，林子洛也在实施“瓮中捉鳖”计划。
他此时已经走出了向下而行的通道，来到了“蝰蛇地宫”的第二层。
这个通道相当于一个随机传送，会将从上面下来的人随机传送到第二层的某条入口长廊中。
不过这条通道在你走出之后，是无法通过通道再上去的。
林子洛现在所在的长廊明显和丧尸猫下来的时候不一样。
不一样的位置就代表他需要重新摸索前往三层的通道，这就很麻烦了。
林子洛看了一眼长廊的尽头，能够看到是一处山洞，并且有一个医院建筑的轮廓。
因为第二层他不算熟悉，所以他果断动用了“血色之瞳”的透视能力。
在精神力的流逝下，他看向了周围，但是却发现还是厚厚的石壁。
这......这地宫还有隔绝透视的功能啊！
得，捷径行不通，那就好好找吧。
他继续向前。
不尽快移动的话，这长廊墙壁上的火焰会暴露自己的目标。
很快，他就来到了长廊的尽头。
待到长廊上的火焰全部熄灭之后，他就将自己的身体全部隐于黑暗之中，开始不露痕迹地观察起了山洞。
很遗憾的是，这山洞里的医院和丧尸猫明显不同。
医院环境整体看起来差了许多。
基础设施、仪器、工作人员都少了许多。
看来这应该是用来接生婴儿资质只有四等或者五等的医院。
所以，防御警戒程度相比较下降了不少。
就在林子洛中准备冲出去寻找向下通道时，他听到了长廊不远处传来了两人的对话声音。
“快，去把你管理的那群家伙都叫出来，整个地宫二层需要进行地毯式搜索，需要人手。”
“搜索？不会又是那只丧尸猫吧？昨晚就因为那猫的到来，我还让那群家伙加了一个小时班，现在估计都还没有醒。”
“哎，这次来了个更大的麻烦，几位大人说了......”
“轰”
就在林子洛打算听清楚他们的具体打算时，忽然听到了一声巨响。
紧接着，地面开始轻微地晃动起来。
周围的石墙上都开始浮现出特殊的流光。

第205章 准备玩票大的
这是......
林子洛看了一眼身后的流光，好在自己藏得足够隐蔽，这个位置就算有光线也很难被人发现。
而且流光和震动只持续了一小会，便又恢复了平静。
“我的天，闯进来的究竟是谁，竟然逼得大人们把地宫全面封锁了。”之前讨论的一个家伙惊讶的说道。
封锁地宫可不是一件小事，这需要耗费极大的能量。
同时一旦封锁，打开之后想要再次封锁，就需要等待很长一段时间。
“别管是谁了，快去叫你的手下吧。我也要叫别人了。”
很快，两人就离开了原来的位置，各自走向了一条长廊。
“将地宫完全封锁，然后进行地毯式搜索，是打算抓住我吗？”
林子洛在内心一思索，直接就洞悉了李家人的想法。
这个想法是好的，就是现实可能要让你失望了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他迅速钻出长廊，开始沿着山洞的边缘寻找起来。
环绕山洞的长廊数量实在是太多。
他接连找了四五条长廊，结果大多是用来住人的长廊。
而且在他路过一条长廊时，长廊中的一间石屋正好打开了门，两名四等死士走了出来。
他们注意到了一身黑袍的林子洛，急忙大声叫喊道：“这里出现可疑人员。”
这一句话直接捅了马蜂窝。
一时间长廊内，许多死士都在第一时间打开了石门，冲了出来。
得，被发现了。
既然被发现了，林子洛索性也不装了，开始沿着山洞边缘全力奔跑起来，也不在乎闹出多大的动静。
其他长廊中的死士也都闻讯出门，全都涌出长廊，朝着山洞中的林子洛追了过来。
一时间，上千人开始朝着林子洛围追堵截起来。
随手解决两个上来送死的死士，林子洛看到了不远处的一条长廊呈现出一片漆黑的状态。
前往下一层的通道？
他眼前一亮，迅速朝着那条长廊杀了过去。
第二层的死士大多为四等死士，常年的“辛苦劳作”，让他们的实力比五等死士还要差。
所以哪怕人数多了许多，林子洛前进的速度比在地宫一层的时候还要快上不少。
很快，他便来到了那条长廊的入口处，将长廊口严阵以待的十几名死士砍瓜切菜般解决，便直接进入长廊。
身后的死士也锲而不舍地跟了进来。
只不过，就在林子洛满怀希望的达到长廊底部的通道时，却悲催地发现，这是一个朝上行走的通道。
这也就意味着，只能够去到地宫一层。
“李奶奶的。”
林子洛忍不住吐槽道。
他转头看了看身后已经塞满了整条长廊的死士。
是上去还是？
算了，杀出去吧。
上去之后，还要重新找寻一条向下的通道。
而且那些拦路的死士更多，比从这里杀出去麻烦多了，毕竟这里都是些实力低微的四等死士。
打定主意后，林子洛转身开始屠杀起来。
这些死士人数是多，但是实力和上面一层比起来是天差地别。
刀起刀落间，都不需要使用什么技能，便能够砍翻一大片。
这种情况让林子洛心念一动，忽然有了一个大胆的想法。
随意劈开朝自己射来的几只羽箭，他放慢了击杀的速度。
虽然还是在继续前进，但是比起之前要慢了许多，似乎在等待着什么。
就在林子洛的故意放水下，能够清楚地看到长廊尽头的山洞里，其他地方包括从一层下来的死士都开始朝着这里围堵过来，人越聚越多。
多到他不得不开始使用技能。
长时间的战斗过程中，死士们也学聪明了，虽然前方还在前仆后继地冲锋，但是躲在后方放冷箭的人也越来越多。
反正他们也不在乎冷箭会射到自己人，所以就铺天盖地地朝着这个方向射箭。
林子洛需要一边击杀冲上来的人，一边格挡这些羽箭。
还要随时小心人群之中冒出来一个实力不错的三级死士来打乱他的进攻节奏。
甚至偶尔还有死士激活【技能卷轴】，用那些强大威力的技能攻击自己。
就在这时，一个巨大的冰锥朝着林子洛刺过来。
这冰锥单体进攻性极强，不少挡在前面的死士都被贯穿了身体。
看着冰锥如此的气势，林子洛直接启动了“磐石项链”的【磐石护盾】。
土黄色的护盾升起，将他牢牢地包裹在内。
就在包裹完成的那一瞬间，冰锥带着巨大的冲击力狠狠地撞击在护盾之上。
护盾的表面响起了碎裂的声音，并且剧烈的晃动起来。
不过，这声音其实是冰锥碎裂的声音。
护盾还是很坚挺的，毕竟护盾的防御值是和林子洛的体质挂钩。
和冰锥一同撞击在护盾上的还有大量的羽箭。
一时间，如同雨打玻璃的声音密密麻麻地响起。
羽箭全部被护盾格挡在外，掉落在了地上。
差不多了！
林子洛趁着护盾还在，朝着前方疯狂冲刺过去。
一路上，都不需要他出手，“磐石护盾”就将所有拦路的死士撞得人仰马翻。
有的死士甚至直接被撞散了身体。
在这样的冲刺下，很快他就来到了长廊的入口处。
“磐石护盾”也在此刻达到了极限。
只见布满了大量的裂缝的护盾瞬间破裂成无数碎渣。
这些碎渣朝着四周溅射出去。
当碎渣溅到死士身上的时候，那些死士就会瞬间停止，一动不动地站在原地。
只能够瞪大眼睛，来充分表达自己的不解。
这就是“磐石护盾”破碎带来的“石化”效果。
没有了反抗，处理起来自然轻松地许多。
一刀下去，周围的死士瞬间倒地。
接着他看向了入口处密人群，果断释放出了“九黎斩击”。
巨大的刀气朝着前方斩去。
那些死士躲都没有办法躲，只能眼睁睁地看着刀气斩过自己的身体。
只是片刻，整个入口处的拥挤的人群便全被清空。
林子洛走出了长廊，看到了极为壮观的景象。
在他的故意拖延下，整个山洞中布满了密密麻麻的人群。
并且在大量的长廊中，还有死士正在不断涌出。
放眼望去，这早就超过了一万。
等于是整个李家倾巢出动，只为击杀“睚眦”。
这才是一个人单挑一个家族！
既然如此，那就玩一票大的！
林子洛深呼一口气。
接着，他的背后忽然出现了一双金黄色的羽翼。

第206章 恶魔降临!万人战栗
“金翼披风”附带技能――“飞行之力”！
这是一对由能量汇集凝聚而成的羽翼。
外形如同雄鹰翅膀一般，宽广凌厉、刚健有力。
但因能量的构建，整体又突出了一丝透明感，显得如梦似幻。
羽翼上，整齐有序的羽毛散发出金色的光辉，耀眼璀璨且夺目。
而在羽翼出现的一瞬间，就迅速吸引了山洞中所有人的注意力。
请原谅这些死士的大惊小怪。
现在是末日游戏初期，他们完全没有见识过如此华丽且惊艳的场面。
下一秒，林子洛背后的翅膀猛然一振。
金色的流光拔地而起。
一声宛如空爆的声音响彻山洞。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
眨眼间，林子洛便飞行到了半空之中。
“神！这是神么，他竟然能够飞行！”一个五等死士喃喃自语道。
一生没有离开过地宫的他从未见过如此震撼的场面。
他只是通过某些书本上的描述，得知传说中的神是可以飞行的。
所以脑袋不太灵光的他此时此刻，竟然真的相信了“睚眦”是神这个想法。
“闭嘴，他只是通过‘末日游戏’的某件装备达成了这样的效果，你别在这妖言惑众。”
一名三等死士听到这句话，连忙开口怒骂道。
他实在是害怕其他脑袋不灵光的五等死士被这句话给带进沟里去。
这也是李家没有放这些死士离开的原因，脑袋转不过来弯，太好被忽悠了。
死士也是乖乖地闭上了嘴。
.........
半空中的林子洛深深地吸了一口。
这种自由飞行的感觉，真的是久违了。
他朝着地面俯视过去。
山洞中所有的人都在抬头仰望着他。
他起飞之前站立的位置，也被后面涌上来的死士填满。
有一些手中有弓箭的死士，还在不死心地不断朝他射箭。
只不过这弓箭还没到他身边，便被他挥舞的九黎之刀格挡下来。
林子洛挥动羽翼，调整了一下自己的所在位置。
他朝着山洞的一处侧面贴了上去，这样就可以正对着山洞中的所有人，而不像之前一样需要环顾四周。
地面所有人的目光也都紧随着他的移动而移动。
不仅如此，他又还朝着下方又飞行了一小截距离。
这样能够让前方一片的死士看的更清楚一些，清楚到“魔之幻面”上那张恶魔的笑脸死死的印在了他们的脑海中。
接下来......
林子洛面具下的嘴角露出了一丝笑容。
你认为我是神？
不好意思，让你失望了。
此时此刻我便是魔！
即将毁灭你们的恶魔！
地面上的众人忽然感觉到一种难以言喻的气势从天空的“睚眦”身上散发出来。
原本对于“睚眦”的恐惧，瞬间深入内心，就连身体都因为恐惧而颤抖起来。
不仅如此，还有刚刚因为“睚眦”飞行产生的震撼感、之前屠杀产生的敬畏感......
在这一瞬间，这些情绪在他们心中不断蔓延、迅速扩大，传递至灵魂深处！
他们身体有些不受控制，膝盖都不由自主地产生弯曲，像是要跪下来臣服一般。
与此同时，就算是他们想要扭转头颅，不去看那一个恶魔一般的身影，却发现根本做不到。
这就是【京都荣誉者徽章】能力中，一直没有被林子洛动用过的“荣耀所在”的效果！
一个能够放大别人内心情绪、影响思维能力的恐怖能力！
不过！
这还远远不够！
既然要成为魔，那么那一张一直以来都是“睚眦”身份代表的面具怎么可能不出一份力？
面具上，那高贵、神秘、充满邪气的恶魔笑脸瞬间“活”了过来。
拥有着夸张弧度的笑容，在地面的众人眼中被无限放大、深入内心。
“恶魔的凝视”！
快看啊！
恶魔正在冲你微笑！
林子洛原本面具下那蔑视众人的双眼也在这一刻产生变化。
原本猩红色的瞳孔迅速扩散，瞬间布满了整个眼眶。
如同幽冥火焰的红色流光从眼中溢出，妖异无比。
“血色之瞳”――致幻！
如果说“恶魔的凝视”能够让人陷入“恐惧状态”的能力，靠的是激活人内心深处最恐惧的事物。
那么利用“血色之瞳”的“致幻”能力，将那些恐惧的事物再次进行放大，将会产生怎样的后果？
后果就是，原本嘈杂、凌乱、拥挤的山洞在这一瞬间，就像是按下了暂停键一般。
上万人停止了一切行动！
此时此刻，他们看到了什么？
看到了无穷无尽的猩红血海朝着他们扑面而来！
看到了断肢残臂堆成的尸山将他们压在身下！
看到了由深渊归来的恶魔将他们碾碎、扯烂、吞下！
所有他们最恐惧的事物开始在他们的意识、眼中、内心不断浮现。
无法逃避！
无法挣扎！
在这种全面深入骨髓地恐惧下，他们终于支撑不住了。
人群中，一名死士忽然跪倒在地，接着开始伏在地面，奋力地干呕起来，并且还将手伸进嘴里，不断地往外扣着，仿佛咽下了某种恐怖的东西。
他的动作打破了山洞中短暂的宁静。
大量的死士开始有了动作。
有的人嘴中尖叫着“不要过来”，连连后退。
有的人盲目地朝着周围挥刀，想要赶跑什么，根本不知道自己捅了队友一刀。
有的人在奋力撕扯自己的衣服，甚至将自己的皮肤抓得血肉模糊。
有的人直接扣下了自己的眼珠，丢在了地上。
.........
他们浑身战栗、发出了最为绝望的叫声。
还有不少死士管不住自己的身体，出现了失禁的情况。
一时间，整个山洞里开始弥漫尿骚味和恶臭味。
五秒。
仅仅五秒钟，整个山洞、上万人造成的队伍就陷入了异常的混乱之中！
这就是，三个强大的技能与林子洛超越众人十几倍精神力结合在一起的恐怖！
五秒过后，之前那个干呕的死士终于将嘴中的手拿了出来，而手上早就沾满了鲜血。
他惊魂未定的看着自己用手抠出的血肉，还没有从那无尽的恐惧中缓解出来，口中也在大口地喘着粗气。
下一秒，一种如同万千根刺针齐扎大脑的痛感袭来。
一根、十根、万根、千万根......
这些尖锐冰冷的刺针在他的大脑里不断地刺入、拔出！
一遍一遍地摧毁着他仅存的意识。
这痛感已经远远超过了他所能够承受的范围。
下一秒，他的瞳孔便失去了神采，身体也停止了抖动。
“轰”。
他的尸体重重地摔在了地上。

第207章 失去战斗力的万人
和这名死士拥有着一样遭遇的远远不止他一个。
随着“恶魔的凝视”持续的时间结束，大部分死士都还未从恐惧中挣脱出来。
用惊魂未定来形容，都是很委婉的词语。
不过，他们也根本没有用来缓神的机会。
【魔之幻面】的能力“恶魔的微笑”，给予他们最后一击。
那种千万刺针齐扎大脑的痛感在每一个人的脑中出现。
离林子洛最近的一批死士，在这样的剧痛下，连两三秒都没有坚持住，就瞳孔涣散，失去了意识。
之前就已经被吓得一屁股坐在地上或者瘫软在地上的死士，也是头一仰，整个人就过去了。
站立着的死士则失去支撑，尸体轰的一声就栽在了地上。
尸体堆积在一起，很快就铺满了地面。
离得远一些的死士，情况稍好一些。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
虽然他们没有直接死亡，但是也出现了面部流血、双眼泛白、口吐白沫、身体剧烈抽搐等情况。
可以说距离死亡，不过是一步之遥。
再远一些的死士，则都瘫软在了地上，浑身上下没有任何力气可以支撑他们的行动。
剩下的死士就算是没有他们那么凄惨，也根本不敢再抬头看一眼天空的“睚眦”。
那个如同魔神在世的身姿，已经成为了他们的永远泯灭不了的毕生梦魇。
上万人！
足足聚集了上万人的山洞之中。
数百人死在了精神攻击之下。
近千人精神崩溃，濒临死亡。
上千人瘫软在地，浑身乏力、无法动弹。
其余人失去了抬头去看林子洛的勇气。
如果不是亲身经历，谁会相信一个人能够制造出如此恐怖的局面！
.........
魂奴汤。
能够将刚出生的婴儿直接转化为魂奴的邪恶存在。
顾名思义，是从灵魂上让人沦为奴隶。
其实，就是在用烙印狠狠地印刻在这些婴儿的精神当中。
对于他们的精神方面会产生了不可磨灭的破坏。
这也是为什么五等死士会脑子不太灵光的原因。
因为他们的精神早就有了残缺。
负责繁衍的四等死士也是如此，他们更惨，身体和精神方面都要受到严重的摧残，所以他们比五等死士还要脆弱。
也只有资质足够的三等死士才会好一些，精神方面能够和从正常人差不多。
即便如此，精神上已经遭受过折磨的他们，在年龄增长到一定时期后，最终还是会因精神缺失还提前死亡。
这也就是死士寿命短的原因。
所以说精神方面就是死士的致命缺陷！
而在长廊中战斗的林子洛就自然而然地想到了这一点。
精神攻击！
用精神攻击对付死士绝对是最为快捷有效的手段。
所以他先是拖延时间，让“蝰蛇地宫”的死士们能够聚集在山洞之中。
再使用“飞行之力”飞在半空之中。
这样既能够吸引在场所有人的注意力，也能够让所有人都能够看到【魔之面具】。
“荣耀所在”的发动提高所有人受到情绪波动时的影响。
让上万人陷入幻境，林子洛目前是做不到的。
所以他利用“恶魔的凝视”先是让所有人陷入恐惧。
接着再用“致幻”加以辅助。
这样就不需要构建幻境，单纯的放大恐惧即可。
这几个能力被林子洛巧妙地融合在一起，效果自然也发生了翻天覆地的变化。
几番叠加下来，造成的恐惧效果已经远超想象。
最后，根据“恶魔的微笑”的能力。
对陷入“恐惧状态”的人造成精神攻击。
恐惧程度越高，精神攻击越强烈！
在恐惧效果拉满的精神攻击下，那些本身灵魂就有残缺的死士怎么能够抵挡得住？
所以造就了这般堪称奇迹的场面！
.........
飞在半空中的林子洛身形一顿，脑海中传来了一阵眩晕感。
在完成这一系列操作后，他的精神力直接被消耗殆尽。
尤其是使用“致幻”，哪怕不构建幻境，单纯地想要影响上万人，所需要的精神力都是难以想象的。
林子洛抽光了“魔能手环”的储备精神力，喝下了才购买不久的“中蓝瓶”才能够勉强完成了这个操作。
不过，能够造成这样的局面已经让他很满意了。
本来在上万人的聚集下，自己寻找长廊的时间就被不断拖延。
而且精神力也在不断消耗。
如果消耗完毕还没有找到通往下一层的通道，自己可能就要被淹没在这上万人的人海之中。
但是，这样进行一番操作之后。
从目前的局面来看，至少短时间内，这上万人只能够乖乖呆在原地，没有办法恢复作战能力。
而这个时间，就是自己寻找通往三层通道的最好机会。
看着还有不少错过攻击，“姗姗来迟”的死士陆续出现在山洞中。
林子洛也不拖延，直接挥舞着羽翼，沿着山洞的边缘飞行，开始一条长廊、一条长廊地寻找起来。
没有了死士的阻拦，寻找起来格外轻松。
在羽翼消失之前，他成功找到了一条长廊，进入了前往下一层通道。
.........
蝰蛇地宫三层，相较于前两层来说，面积要小了许多。
但其重要性不言而喻。
其中包含李家用来制作魂奴汤的药室、锻造武器的房间，昨晚丧尸猫去过的密室......
可以说，李家几乎一半的底蕴都在这第三层。
林子洛顺着通道来到了这里。
入眼便是一片黑暗。
整条长廊静悄悄的，和已经乱成一锅粥的二层形成了鲜明的对比。
墙边的照明火焰逐渐燃起。
林子洛朝着前方悄悄摸去。

第208章 锻体室
“叮，检测宿主已经成功来到‘蝰蛇地宫’三层，即将与李家展开最后的斗争，特此发布任务‘了断前生’。”
就在林子洛还在继续前进的时候，金手指系统忽然发出了提示。
“我去，忽然冒出来是打算吓我一跳嘛。”
“我说怎么感觉少了什么东西，到现在才给我发布任务。”
林子洛对着这个突如其来的提示腹议道。
【了断前生】
任务介绍：李家――一个传承上千的家族，追杀了宿主整整十年，这十年中宿主所遭受的所有磨难、痛苦难以想象，最后更是失去了生命。
今天，就是宿主手刃仇人，了断前生恩怨的时候！
任务要求：将李氏家族的直系成员全部击杀！
任务奖励：抽取两条随机普通金手指、一件黄金级别装备。
任务时限：无一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛看了一眼任务面板，便选择了接受。
有没有任务都一样，今天李家必灭！
谁来了也留不住，我睚眦说的！
接取任务的期间，林子洛继续向前行进。
来到了这条长廊的第一个石屋门口。
借助着石壁上的照明火光，他看到门上的九黎族文字，翻译过来是“用来提升体魄的地方”。
同时李家也在上面竖了个牌子――“锻体室”。
林子洛眼前一亮，来了一丝兴趣。
他现在的状态很差。
精神力的缺失会让他突然晕倒。
体力虽然还有，但也早已肌肉酸痛。
再战斗下去怕是不行了。
正准备找个地方进行休息，就遇见了“锻体室”。
正好去看看这个“锻体室”有什么奥妙之处。
这样想着，他开始破解起了石门上的图案机关锁。
很快，机关锁被打开，林子洛一推石门便进入了锻体室。
长廊中的照明火焰也随之熄灭。
.........
“你再说一遍，你再给我说一遍！”
“操纵室”石室内，仇管家抓着眼前死士衣领，极为失态的开口道。
死士也不敢挣脱，只能够开口道：“李十大人让我紧急通知，‘睚眦’已经通过通道来到地宫三层，请各位大人小心。”
“他怎么能够下来的地宫三层！这不可能！我关闭了地宫，将四、五等几乎所有死士都派过去围堵他，他怎么能够突破围堵的！”
仇管家依旧一脸的不可置信。
这可是一万多活生生的人啊！
就是一人吐一口口水都能够淹死一人。
结果你告诉我，一万多的人都没能够拦住一个人，还是在自己的老巢里面，这不纯纯扯淡吗？
仇管家询问的“他怎么能够突破围堵的”，让负责传递情报的死士想到了什么，瞳孔瞬间缩小，身体都开始不由自主的颤抖起来。
仇管家看着死士那惊恐的眼神，心中也有了一丝忐忑，放开了死士的衣领。
“他...太恐怖了！简直就是...恶魔降临，尸山血海、无尽深渊...”
“上万人，上万人都不敢看他一眼，有很多四、五等死士直接倒在地上，死亡了。”
死士结结巴巴的开口道，久久无法从阴影中走出。
仇管家有些不寒而栗。
究竟发生了什么，让一个心智和正常人一样的三等死士有了这样的表现！
死士在自己面前是不可能说谎的，所以他说的一切都是真的！
上万人都不敢看他一眼！
“睚眦”真的这么恐怖吗？
而且这么恐怖的家伙还来到了地宫三层，和自己一层。
仇管家怕了。
他感觉到事情的发展已经突破了自己的掌控范围。
之前想的“瓮中捉鳖”计划好像有点异想天开了。
一直在一旁旁听的李三终于忍不住了，他站起了身来，急忙开口道：“得赶紧将三层的所有二等、三等死士聚集在一起，不能够让‘睚眦’逐个击破了。”
仇管家听了直接点头同意，接着开口道：“不行，事情发展到这种地步，已经瞒不住了，我现在就去把发生的情况告诉家主。”
两人简单商议之后，便一起离开了“操纵室”。
李三带着那个报信的死士，一边询问之前发生的具体情况，一边召集他那些精锐手下。
仇管家则直接离开了第三层，前去寻找病床上的李立轩坦白从宽，商量对策。
.........
大部分比较重要的功能性石屋都是存放在“蝰蛇地宫”的第三层。
林子洛昨天观看地图的时候，虽然着重观察了地宫的那几处出口，但是对于部分地方还是有一些印象的。
那些重要的地方在地图上都被打上了标记。
这个“锻体室”就是被打上标记的一间石屋，所以应该不简单。
进入“锻体室”的林子洛等到照明火焰亮起时，终于看清了这里的情况。
石屋的整体空间呈现为扁平的圆柱体。
屋顶和地面都是一个巨大的圆形。
环绕了一圈的墙面上镶嵌着十多颗特殊的乳白色石头。
石屋的最中心有一个圆形的凹坑。
除此之外，石屋内就没有其他东西的存在。
？？？
林子洛有些疑惑。
这不是“锻体室”吗？
一件用来锻体的物件都没有吗？
还是全都已经被搬空了？
他不信邪的走向了“锻体室”最中心的那一处凹坑。
靠近一看，这凹坑也没有什么特殊的。
里面空空如也，什么东西都没有。
不过，这凹坑的造型属实让林子洛联想起了――澡堂。
没错，这凹坑的造型怎么那么像澡堂里面泡澡的池子啊！
他跳下凹坑，摸索了一阵子，但是依旧什么发现都没有。
林子洛有些无语，不过还是先离开了凹坑。
他的目光投向了那些镶嵌在墙壁上的乳白色石头。
这是这间“锻体室”内最后存在的物品了。
他快速凑上前去，结果惊奇地发现，这些石头就像是经过提纯一样，表面洁白无瑕。
哪怕是他动用起“血色之瞳”的视角调节功能，也没有找到任何瑕疵。
好东西！
绝对是好东西！
既然是好东西，身为雁过拔毛种子级别选手的“睚眦”怎么可能会放过？
他伸出手试图将石头扣下来。
只不过就在试图扣出石头的时候，墙壁上闪过一阵流光，能够明显地感觉到石头与墙壁的接触地方产生了大量的吸力，根本无法扣出。
这是触发了地宫的自我保护机制？
嘿，我还就不信了。
我“睚眦”出手，竟然连一点好处都捞不到？

第209章 奢侈!爽
林子洛表示，让我捞不到好处，这比杀了我都难受。
所以，他果断从储物空间里面掏出了九黎之刀。
不让我用手扣出来？
那我拿九黎之刀给你挖出来总行了吧？
要不是现在精神力匮乏，林子洛都打算将“九黎之刀”转化为“九黎之铲”，好好给这石头上一课。
思考间，九黎之刀已经狠狠地劈在了石头周围的墙壁上。
石墙上的流光不断翻转，成功帮助石墙挡住了这一刀，只留下了一道浅浅的刀痕。
按照这个进度下去，自己劈个一天一夜应该能够把这玩意挖出来。
所以这方法也行不通。
林子洛再次举起九黎之刀。
这次他打算直接朝乳白色的石头劈下去，来看看这个石头究竟有什么古怪。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
反之还有十几块石头，要是真劈坏一个也没什么问题。
在他全力以赴下，九黎之刀带着破空声精准的劈在了石头上。
诡异的事情发生了。
九黎之刀在接触到石头的那一刻，出现了异变。
整个刀身开始不断收缩重叠，最后恢复成了最原始的“九黎珠”。
这......
林子洛看着手掌中的九黎珠，有些诧异。
这石头是自带还原功能吗？
不过九黎之刀变成九黎珠后，就没有了其他反应。
但是镶嵌石壁中的石头却出现了变化。
原本乳白色的石头被劈了一刀之后，内部就开始出现了晃动。
这是......
这时林子洛才发现，一直让石头呈现均匀乳白色的竟然是石头内部装载的乳白色气体。
这些气体在被九黎之刀劈斩后就开始朝着液体转化过去，颜色也由乳白色转化成了暗黑色。
很快，三滴黑色液体就出现在石头的底部。
原本乳白色的石头则变得完全透明起来。
而在这三滴黑色液体出现之后，整个石屋就仿佛一下活了起来。
石屋最中心的那个凹坑中，传出了哗哗水流的声音。
这些水流上方漂浮出大量的水雾，一看温度就不低。
并且坑内的水平面以肉眼可见的速度上升，很快就将凹坑填满。
林子洛无语了。
搞了半天，你就是一个泡澡用的浴池啊。
在水池填满之后，透明石头内的三滴黑色液体也有了动静。
透明石头的底部出现一个小孔，三滴黑色液体顺着小孔流出，消失在了石墙中。
接着，已经成为浴池的凹坑中，出现了三滴黑色液体。
它们很快就融入了浴池中，将原本清澈的浴池水瞬间染成了黑色。
林子洛就在一旁静静地看着变化。
他在黑色液体出现的时候，就已经明白过来这究竟是什么情况了。
这就是那本“传承巫术详解”提到的“精神灵液”。
只不过，因为书中记载灵液是黑色的，所以他之前看到乳白色石头的时候，根本没有联想到这方面。
而这个透明石头就是“提取容器”。
精神灵液就是由术族耗费大量资源、术法制作的“提取容器”提炼出来的。
平均每个容器，每十年能够提取出来一滴精神灵液。
精神灵液不是那种能够迅速提升实力的存在。
它具有两个功效，一个就是填补精神上的空缺，一个就是提升身体的资质。
没错，从功效上来说，精神灵液完美契合那些魂奴。
实际上，这就是术族为魂奴准备的。
李家每两年会挑选一个资质最好的死士用一滴“精神灵液”洗涤身体。
这样每十年就能够多出来几滴精神灵液，用来提供给李家的直系族人，或者保留下来。
李立轩进入病房之后，就是用了两滴精神灵液勉强保住了自己性命。
将这处“锻体室”的情况差不多摸清楚后，林子洛眼睛一亮。
这可都是李家“省吃俭用”，日积月累上千年留下的宝贵财富啊！
平时拿出一滴用都扣扣搜搜、精打细算的。
这谁能忍得住？
这我能给他客气？
这不得直接给他薅光了？
让我也来试试，用精神灵液泡澡泡到爽是什么体验！
虽然不知道李家是通过什么方式取出灵液的，还是一滴一滴的取，但是林子洛知道，“九黎珠”有用就行了。
他赶紧朝着其他镶嵌在石壁中的“提取容器”走去。
也不需要像之前一样用九黎之刀劈，直接将“九黎珠”靠在“提取容器”旁边。
不一会儿，提取容器中的雾气就会凝聚成“精神灵液”，然后流入石屋中心的“浴池”当中。
也不是每一个提取容器里面都有三滴精神灵液。
有的两滴、一滴就算了，甚至还有完全没有的。
不过这些都不要紧，林子洛现在只有一个想法。
用光！
薅光！
没一会，这十几个“提取容器”就全被林子洛榨干了，一滴都没有剩下。
李家积攒了这么多年的宝贝，一下子就被“睚眦”挥霍一空。
他算了一下，前后一共有二十三滴精神灵液。
随着这二十三滴精神灵液涌入中间的浴池。
整个池子的池水已经黑到和墨水差不多颜色。
并且池子上面漂浮的水雾中都夹杂着黑色。
这可是二十三滴精神灵液堆积在一个小水池中。
别说李家做不出这么奢侈的事情，就连当年的术族也不曾做过这么奢侈的事情啊！
林子洛凑近池子。
上面的水雾与他的身体有了一丝接触。
他能够明显感觉到，接触的那一部分所有细胞都在一瞬间释放出了“舒服”的信号，就像是补充了能量一样。
之前经历了长时间的激烈战斗与奔跑，他的身体早就已经有些疲惫，浑身上下的肌肉也颇为酸痛。
现在哪里能够经受得住泡澡的诱惑？
当即将全身的装备收进储物空间，接着进入“浴池”之中。
浴池中的水温刚刚好。
精神灵液也是迅速发挥出了作用。
林子洛只觉得浑身上下都充满了暖洋洋的感觉。
自己之前消耗光的精神力也开始以极快的速度恢复。
这种感觉，让他忍不住感叹道。
“爽！”

第210章 我只是泡了个澡而已
如果说，这个世界上有什么事情能让人心情愉悦？
泡澡能够算上一件。
身体重新恢复状态能够算上一件。
将仇人积攒多年的珍贵物品给挥霍一空，用在自己身上享受也绝对算上一件。
那么用仇人积攒多年的珍贵物品来泡澡，并让身体恢复，浑身舒畅简直就是一件让人爽至极限的事情！
林子洛现在就是这么爽。
他浑身上下每一个毛孔都舒展开来，贪婪地吞噬着浴池里面“精神灵液”带来的能量。
在大量能量的灌注下，他全身上下都像是在享受着手法精致的按摩一般。
皮肤、肌肉、关节等等都被柔和的能量包裹，洗涤。
与此同时，他早已匮乏的精神力在进入浴池之后，得到了迅速的补充。
那速度，比林子洛自己自然恢复精神力的速度快了近十倍！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
毕竟这“精神灵液”主要针对的就是精神方面。
原本因精神力过度消耗带来的眩晕感早就消失，取而代之的是极其舒适的感觉，就好像漂浮在云端之上。
要不是林子洛极强的警觉性，怕是早就舒服得睡过去了。
而且不仅是身体上足够爽，用仇家的宝贝这让心中更是无比的舒畅。
【检测到玩家“睚眦”受到特殊能量洗刷身体，身体属性得到提升，全属性加一】
就在林子洛还在美滋滋地享受着身心双重愉悦时，末日游戏发出了提示声。
唉呀妈呀！
还有意外收获！
林子洛十分惊喜。
不愧是十年才能够产出一滴的宝贝，效果这么好。
其实他不知道“精神灵液”的效果已经被削减了许多。
“精神灵液”本身拥有能够提高身体资质的能力。
但是偏偏林子洛的身体在接受“兵主”以及“青帝”两个传承的时候，都经历了一番身体洗涤。
自身身体内的毒素早就排得一干二净，资质更是达到了最高地步，无法继续提升。
所以就导致“精神灵液”的效果变得有些平凡，无法大幅度提高身体素质。
不过，这些纯正的能量也不会就这么消耗干净。
它们会存在于林子洛的体内，帮助他继续改良身体。
【检测到玩家“睚眦”受到特殊能量洗刷身体，身体属性得到提升，全属性加一】
又是一条提示声音响起。
林子洛计算了一下，距离上一次提升才过去了三分钟而已。
这提升的速度也不慢啊！
就这样，他一边用冥想来迅速恢复精神力，一边享受着身体各项基础属性的提升，十分惬意。
.........
半个小时后，林子洛睁开了双眼。
此时此刻，原本黝黑的池水已经变得清澈起来。
这代表着池中的“精神灵液”已经被他吸收得差不多了。
而在整整二十三滴精神灵液的帮助下，原本需要好几个小时恢复的精神力，早就已经全面恢复。
甚至林子洛还将“魔能手镯”中已经挥霍一空的精神力也给补满了库存。
在此期间，末日游戏的提示音也是以三分钟间隔的速度响起。
响一次，就是全部属性加一点。
半个小时一共响了十次，全部属性足足加了十点！
这要是按照普通职业来算，得升多少级才能够获得这些属性。
偏偏林子洛只用泡澡半个小时，全属性就能各加十点。
这件事情说出去，怕是能把人气得吐血身亡！
此时，林子洛去除装备附加的基础属性已经达到了：力量：140精神：140体质：140敏捷：135
他关闭属性面板，又看了看池水。
浴池内的“精神灵液”已经完全消失，一点也没有剩下。
“舒服啊！”
神清气爽的林子洛在浴池中伸了一个懒腰，不由感叹道。
这“精神灵液”真的是好东西。
只可惜一个“提取容器”，十年才能够产出一滴。
不然天天拿来泡澡，岂不得爽上天。
就在林子洛准备走出浴池，结束这一次愉快的泡澡时，末日游戏的提示却忽然冒出来。
【检测到玩家“睚眦”的身体经过传承的洗礼，又吸收了大量“精神灵液”的能量，成功激活史诗级天赋“纯净之体”】
这......只是泡了个澡，这就觉醒新的天赋了？
还是史诗级天赋？
林子洛查看起了自己新获得的天赋属性。
【纯净之体】：史诗级天赋，在经历了数次大量能量的“洗髓伐骨”，此时你的身体已经变得无比纯净。
属性：1、大幅度提升寿命，一切疾病对于身体产生的影响都将减少50%。
2、免疫一部分毒素带来的影响，对于所有毒系属性造成的伤害都将削弱30%。
3、身体吸收、使用能量的速度得到大幅度提高，协调性、力量利用率都将得到显著提升。
4、伤口的恢复速度提升50%，体力和精神力的恢复速度提升20%。
别的不说，当林子洛看到“纯净之体”的第一条属性时就震惊了。
大幅度提升寿命！
这是多少人梦寐以求的愿望！
虽然现在还是在这朝不保夕的末日游戏之中，并且林子洛本身还足够年轻。
但是只要是听到自己还能够多活一大段时间，谁会不开心呢？
对于第二个能力，林子洛的理解为“百毒不侵”、“毒系克星”。
不过很显然还有开发的余地，只是一部分毒素免疫。
等到了“万毒不侵”的地步就应该差不多了。
现在说林子洛是毒系克星真的一点都不为过。
一个毒系技能轰击在他的身上，立刻被衰减30%的威力，再经过他那一身令法师绝望的“魔隐套装”效果洗礼。
所造成的伤害怕是会让所有毒系玩家包括丧尸，哭晕在厕所吧。
第三个能力也很好理解。
身体的资质提升，能量的吸收、使用效率变高，这些都能够提升自己使用技能时。凝聚能量的速度。
就是从“魔能手镯”中吸取精神力的速度也会提升了许多。
至于提升的协调性和力量利用率就显得有些鸡肋了。
因为林子洛的传说级天赋“全知全能（战斗）”已经将这方面做到了最顶尖，充其量只是提升了微不足道的一点。
不过，就算这样，他也很满足了。
泡了个澡，恢复状态、提升属性就算了，还水到渠成地获得了一个史诗级天赋。
这种美事，怕是让人做梦都能笑醒。

第211章 侥幸存活后的不幸遭遇
此时，正在原地思索的李三心中充满了不安。
从“睚眦”来到第三层已经过去半个小时了。
之前他将大部分死士汇聚在一起，挡住了前往地宫四层的唯一通道。
还派出了少量的死士前去搜查“睚眦”的位置。
但硬是半个小时过去都没有找到。
整个地宫三层的所有长廊都被翻了个遍。
这让李三还以为“睚眦”忽然人间蒸发了。
不过，通过这情况，他联想到了昨晚出现的“丧尸猫”。
这丧尸猫和睚眦一样，闯到了地宫三层。
并且根据手下的描述，“睚眦”对地宫环境感觉很熟悉，行进轨迹和丧尸猫很是相似。
再加上两者同时都在第三层消失。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所以他得出了结论，丧尸猫很有可能就是“睚眦”操纵的！
得出这个结论的李三就变得更慌了。
之前丧尸猫消失不见，他们几个就推测可能是进入了某间密室。
虽然不知道丧尸猫是如何进入的，但是证明丧尸猫很有可能拥有这个手段。
那么现在“睚眦”同样消失了，是不是也进入了某间密室当中？
这可怎么办？
他只能祈求“睚眦”没有进入那些连他都没有权限进入的地方吧！
.........
锻体室内。
林子洛舒展了一下身体，从储物空间中取出了毛巾。
一阵擦拭后，将“京都秩序者制服”重新穿在了身上。
既然已经来到了“蝰蛇地宫”的第三层，事情也就变得简单了许多。
在地宫地图上，第三层中拥有最大标记的就是操控室。
在林子洛的记忆中，锻体室距离操纵室中间间隔了几条长廊，顺着方向走就能够到达。
不过方向虽然没问题，但是地宫第三层也有着一个弊端。
因为第三层的所有长廊都是用石壁上的火焰来照明。
只要你人移动，火焰就会随着你移动而亮起，这样就很容易让人发现你所在的位置。
躲是躲不了的，自己只能够抓紧时间前往操纵室，打开六个出口，让外面等候的军队进来。
林子洛看了看周围还镶嵌在石壁中的“提取容器”。
这些宝贝现在拿不走，着实有些可惜。
有机会还是要回来给全部扣走。
这样想着，他深吸了一口气，推开了“锻体室”的石门。
接着一个闪身离开了这里。
长廊上还是一片寂静。
不过这次林子洛的运气有些不好。
在他出现之后，身旁的照明火焰就逐渐升起。
偏偏这条长廊的尽头正好路过几个负责搜查的死士。
他们注意到了亮起的照明火焰，以及火光映照下，那一袭黑袍的存在。
“不好，锻体室的长廊，‘睚眦’在锻体室长廊这里！”
这些死士的反应速度可比一、二层的四、五等死士强太多了。
他们迅速开口，将“睚眦”的方位汇报给了周围的同伴。
一时间，大量搜查的死士朝着“锻体室”的长廊冲了过来。
不远处，还在虔诚祈祷的李三自然也听到了死士的警告。
当他听到“锻体室”那三个字的时候，差点就停止了呼吸。
不会吧！
应该不会吧！
连自己都没有资格进入的锻体室，那么宝贵的精神灵液......
“快，都去把‘睚眦’给我堵在那边！”李三咆哮道。
听到了他的命令，在他身后一直严阵以待的三千名死士，朝着“锻体室”方向就冲了过去。
这些死士中有不少都是转过职的高手，并且还有一部分拥有着末日游戏爆出的“精良装备”。
在战斗力方面，绝对比一、二层的那些家伙精锐数倍。
尤其是最为精锐的二等死士们。
他们的实力已经可以算上末日游戏当前的第一梯队。
长廊的林子洛眼见已经暴露，自然也不再隐藏。
朝着长廊尽头的那几名死士就飞奔过去。
手中的“九黎珠”在瞬间就转化成了“九黎之刀”。
对着挡在前方碍事的死士就斩了过去。
事实证明，强大了数倍的死士在林子洛手中还是一刀秒杀的结果。
不过，旁边的一名死士却忽然伸出双手，一股寒气自他的手中喷出。
技能：冰霜冻结。
林子洛单手一招，凌空出现了一团火焰，将这团寒气包裹住。
接着这团火焰便被狠狠地甩在了死士的脸上。
死士惨叫着倒下，但是却成功阻碍了林子洛的一点点时间。
这也能体现出实力之间的差距。
转过职的死士拥有了职业、技能。
虽然还是会被一刀秒，但是还会制造出一点点小麻烦。
待林子洛将这几名死士全部解决时候，离得最近的那一批死士还没有冲过来。
他迅速判断出方向，朝着一条长廊的入口就冲了过去。
“不好，他要进入‘医疗室’，医疗室里面的人，快点将石门关闭。”一名死士迅速开口道。
医疗室一直以来都是负责地宫内前两层死士受伤、生病治疗的，所以石门会一直敞开着。
此时，医疗室里面的人自然听到了不远处死士提示的声音。
一个人迅速跑到石门前，伸出手想要将石门拉上。
不过，就在他刚刚摸到石门边缘的那一刻，一道金黄色的刀芒划过。
死士伸出的双手被直接削断，掉落在地上。
断臂之痛让他张大了嘴巴。
只不过还没来得及发出惨叫，他的脑袋便被削了下来。
林子洛一脚踢开挡在石门前的尸体。
成功闯进了医疗室内。
医疗室内，不少死士正在接受治疗。
有的需要换药，有的还在包裹纱布，还有的在病床上痛得哇哇直叫。
他们都是之前在地宫一、二层与“睚眦”战斗后，大难不死的幸运儿。
四层的豪华医院去不了，所以就全送到三层的治疗室进行治疗。
只不过他们万万没有想到，之前侥幸存活下来了，但是仅仅不到一个小时，就再次和“睚眦”碰面。
这一次，他们可就没有那么好运气了。
林子洛将早就凝聚在手中的火球朝着人最为密集的方向抛了出去。
接着便跑向了治疗室的对门，这里可以穿越到另一条长廊。

第212章 悲催的仇管家
这是一个正在散发着高温的巨大火球。
仅仅是火球周身窜出的火花都将一旁的医疗器材烤得焦黄。
挡在火球行进路径上的那些伤员可就惨了。
身受重伤的他们根本不方便行动，只能够眼睁睁地看着火球朝着自己砸来。
接着，他们的身体便被火球吞没。
火球一直到达医疗室的最中心时才停止了前进。
在周围众人恐慌、绝望的眼神中，熊熊燃烧的火球轰然爆炸。
爆炸将整个医疗室的石屋都炸得颤抖起来。
整个室内更是回荡起了无数惨叫声。
大量的器材崩坏，用来救治伤员的药材更是全部毁于一旦。
死士的残肢尸体掉落在地。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
一种难闻的焦糊味瞬间弥漫整个屋内。
好在“蝰蛇地宫”的保护措施及时启动。
流光将石屋的石墙完全包裹，并且降下特殊的液体将火球爆炸后遗留的火焰全部熄灭。
不过，林子洛的目的已经达到了。
火球的爆炸成功将整个医疗室炸的一团糟，让后面追来的死士无法继续追击。
而自己则穿过医疗室的对门，来到了另一条长廊上。
两条长廊的开口处恰恰相反。
而且大部分死士的注意力都在原本的长廊，现在所在的长廊暂时没有太多人存在。
这就给了他逃出包围圈的机会。
随手斩掉了两个前来阻拦的死士，林子洛便来到了这条长廊尽头。
再次甄别方向，他便朝着右手边的长廊继续跑去。
这个时候，那些死士才穿过被摧毁的医疗室，继续朝着林子洛追来。
一直跟着死士追踪“睚眦”的李三看到了“睚眦”前往的方向大吃一惊。
因为，那个方向的长廊里可是有着李家最为珍贵的――密室！
密室之中可是珍藏着李家上千年以来积攒的宝贵财富。
虽然李三根本没有进过那间密室。
也不知道那间密室里面除了李家一直以来搜刮到的那些价值连城的文玩字画、奇珍异宝之外还有什么。
但是他知道，那间只有李家历代家主才有资格进入的密室中绝对蕴藏着李家最大的秘密。
这要是被“睚眦”进去了还得了！
“追，来一千名死士从另一边围堵。”李三迅速安排起来。
.........
从地宫四层回来的仇管家用面罩遮住了自己的脸。
不过，当面罩与脸部接触的那一刻，他还是忍不住倒吸了一口凉气。
疼！
火辣辣地疼！
此时他的两颊肿得和猪头没有什么区别。
这个“猪头”自然就是李立轩的手笔。
在仇管家进入病房和李立轩委婉地将一切事情坦白从宽之后，李立轩差点就直接气过去了。
不过，还得是“精神灵液”给力。
硬是稳住了李立轩的情绪，让他撑了过来。
暴怒的李立轩直接从病床上爬起来，硬是给仇管家来了十几个大逼兜子。
将仇管家打得亲妈都不认识之后，情绪才稍微缓解下来。
要不是，仇管家一直负责地宫管理这么多年，并且现在只有他能挑起大梁。
李立轩怕是要一刀捅死他。
丧尸猫闯进地宫没汇报也就算了。
现在“睚眦”竟然也闯进了地宫，甚至还闯到了第三层！
距离自己不过是一层之隔。
想到当初“睚眦”在个人战力大赛擂台上看着自己的眼神，李立轩都不由得浑身一颤。
那种如同看死人的眼神，曾数次让自己在梦中惊醒。
并且自己原本十分完美的计划，数次在“睚眦”手中失败。
现在，“睚眦”的存在就是李立轩最大的梦魇。
好不容易稳定下来的李立轩和仇管家商议了许久，制定了几个方针之后，才让仇管家离开了病房。
而仇管家这一次上来，第一是要将李立轩的意思传达给李三。
第二则是要去“锻体室”内再取两滴“精神灵液”给李立轩使用。
不过，仇管家并没有找到已经前去追踪“睚眦”的李三，所以就留了口信给李三的副手――李四。
接着，便一个人朝着“锻体室”的方向走去。
“锻体室”的那条长廊在林子洛离开之后，就陷入了寂静。
等仇管家到达“锻体室”的门口之后，不禁皱了一下眉毛。
不对啊。
这一层中，目前只有我会打开“锻体室”的石门，其他人更是动都不敢动。
怎么感觉石门上机关锁的图案和我上一次离开时不一样呢？
仇管家心中有些发毛，不过还是在机关锁上摸索了一会。
待到机关锁正确之后，仇管家拉开了“锻体室”的石门。
入眼是一片黑暗。
石墙上的照明火焰逐渐升起，照亮了石屋。
仇管家顿时瞪大了眼睛。
因为他竟然看到，在“蜕变池”旁有一条随意丢在地上的毛巾！
这不可能！
上一次离开的时候，“锻体室”内绝对空空如也！
这突如其来的毛巾打乱了仇管家的思绪。
心中对于“精神灵液”的牵挂，让他赶紧看向了石壁上的“提取容器”。
最靠近石门的那个“提取容器”一片透明！
这，这个“提取容器”可是积攒了整整三十年的“精神灵液”，应该呈现乳白色才对啊！
仇管家大脑一阵发蒙，并且急得面部涨红。
偏偏涨起的脸颊又接触到了面罩，一股火辣辣的疼痛又从他肿胀的双颊传来。
“啊！”
终于，疼痛让仇管家忍不住叫出了声。
不过，他还是坚持下来了。
强忍着剧痛前往了一旁的“提取容器”。
依旧是一片透明。
脑袋又是一阵发蒙。
仇管家走路都开始有些踉踉跄跄。
第三个――空的！
第四个――也是空的！
第五个......
没了，仇管家没能够坚持看到第五个“提取容器”，就直接气晕了过去。
丧尸猫闯入、“睚眦”大杀四方、李立轩十几个大逼兜子、李家千年积攒的“精神灵液”一滴不剩......
短短的一段时间内，就遭受了如此多的沉重打击。
能够坚持到现在，已经是仇管家心理素质足够强大了。
他的身体重重的摔在了地上。
口中还在喃喃的说着：“没了，没了，全没了......”
其实这就是仇管家的不对了。
林子洛明明好心地留了一条毛巾给他，他还说全没了。

第213章 进入操纵室
“不好！他真的打开了密室的大门！”
一个追赶到长廊入口处的死士震惊地叫喊道。
这是他们第一次看到“睚眦”当着他们的面打开“蝰蛇地宫”那些拥有着机关锁的门。
实锤了！
一切都实锤了！
为什么死活找不到“睚眦”？
为什么将第三层所有长廊翻了个底朝天都没有见到“睚眦”的身影？
他进到一个所有人都没有权限打开的房间，这谁也找不到啊！
一直跟在大批死士后面的李三听到这句话时，面色铁青。
果然，我就知道！
不过现在已经迟了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
等李三赶到的时候，密室的大门已经被林子洛彻底关闭。
所有人只能够站在密室的石门口，一脸懵逼。
太憋屈了！
明明是自己的老巢，偏偏对敌人来说，想去哪去哪，畅通无阻，而到了自己就要束手束脚，处处小心。
“别慌，你们就堵在这里，密室只有这一个出口，'睚眦’进到这里绝对是一个愚蠢的决定，这一下，他就是插翅也难逃了。”
“我现在就去找家主，让他来打开密室，你们一定要守好了，千万别让‘睚眦’出来，最前面的几个人，给我把技能卷轴全都拿在手中，随时激活。”
李三开始迅速下达命令，并且还安慰起了自己和手下。
其实，他远远没有表面表现的那么轻松。
因为“睚眦”闯入的可是珍藏着李家最大秘密的密室！
这密室里面的东西要是有一丝损坏，对李家来说，都是天大的打击。
死士们纷纷点头，表示明白。
.........
其实李三有一点是说对了。
“睚眦”进入密室之后，想要从出口出去是绝对不可能的。
上千名精锐死士在门口严阵以待，虎视眈眈。
手中更是有着技能卷轴这种大杀器。
林子洛一旦出去，绝对会被近十个威力强大的技能正面轰击。
到时候不死也要脱层皮。
想要从上千精英中杀出去，还是在这种长廊中，需要提防人群中随时出现的技能偷袭，那更是难上加难。
至于要和二层一样，来一次精神攻击？
别逗了。
先别说最重要的“荣耀所在”效果处于技能CD当中。
林子洛可以做到以一对万，纯粹是因为二层那些死士都是“精神智障”这个主要原因。
换做是这些堵在门口的精锐死士。
三等死士的资质，就代表着他们在精神方面和正常人差不多。
【恶魔的凝视】虽然依旧有效，但是影响绝对不会那么大。
不过，这些谁都能考虑到的因素，林子洛自然不会遗忘。
那为什么他还会选择进入密室，成为那个被堵在密室之中的人呢？
.........
密室之中的林子洛此时脸上并没有一丝一毫的担忧。
反而洋溢着灿烂的笑容，甚至满眼都在放光。
发财了！
他大手一挥，其手速已经快到了肉眼都难以看清的地步。
密室最前方的书架上那些古籍、文书便全进入了他的储物空间。
真不愧是当过“刺客”的男人，盗贼天赋直接拉满。
勇绝之剑――“鱼肠剑”，拿下。
天外陨石打造的特殊箭矢，全是我的！
记录李家历史发展的“李氏家族”，先收着，待会给烧了。
“传承巫术详解”，让我再仔细研究一下，看看有什么遗漏的地方。
.........
不一会儿，林子洛便以秋风扫落叶的姿态，将整间密室除了那些庸俗的金银财宝，其余全部搬空。
要不是尝试了一下，发现书架连接地面无法移动。
他都打算连着书架一起收进储物空间。
终于搬空密室的林子洛心满意足地走到了密室的墙边。
他摸了摸石墙的墙壁，十分坚硬，并且上面还有着流光的保护。
想要破坏石墙，基本上不可能。
不过，林子洛可不是想要打破石墙。
他冒着被李家死士堵在密室当中的风险，还要进入密室的原因很简单。
密室所在的长廊和操控室所在的长廊是相邻的。
并且在密室的隔壁就是操纵室的内部！
林子洛打开了自己的面板，看向了【闪烁之靴】的“闪烁”技能。
其实一开始，当他进入“蝰蛇地宫”之后，这个“闪烁”技能就变成了灰色，代表着无法使用。
所以说“蝰蛇地宫”还具有限制空间传送之类的能力。
但是，当林子洛使用过金手指附赠的额外空间之后，这个“闪烁”技能又奇迹般地亮了起来。
看样子这额外空间里面蕴藏的空间之力等级很高。
在额外空间蕴含的空间之力被“闪烁”技能吸收之后，都能够打破地宫的限制。
所以，林子洛就想到了先进入密室，接着利用“闪烁”技能穿越进入操纵室内。
这样还能够吸引李家死士的注意力，可谓是一举两得。
他将身体贴近了石墙表面。
石墙的厚度大约在一米，所以不用担心使用“闪烁”之后，会卡进墙内。
下一秒，“闪烁”发动。
林子洛脚下金光一闪。
整个人如同虚化一样变得极其不真实。
接着毫无阻碍地穿过石墙，进入了一墙之隔的操纵室内。
因为林子洛的到来，操纵室的石墙壁上，照明火焰逐渐升起。
不一会就将整个操纵室的场景展现在他的面前。
操纵室内的最中央有着一个类似于棋盘的存在。
这就是负责操纵“蝰蛇地宫”整体运作的总操纵台。
而操纵室的四周摆放的那些被能量屏障罩住的操纵台，就是负责每一片区域、每一间石屋的分操纵台。
由于李家老祖宗害怕这些分操纵台暴露会有危险，所以就选择全部封闭起来。
并且还封印住了总操纵台的一部分权限，除非是李家家主，否则一般家奴最多也就掌握着开启、关闭“蝰蛇地宫”之类的基础权限。
这些都是林子洛刚刚从“传承巫术详解”中看到的。
他现在自然是掌握了所有操纵“蝰蛇地宫”的方法。
就算没有掌握，也可以拿着“传承巫术详解”现学不是嘛。
林子洛走到了中心的总操纵台边缘，看了看上面如同棋子一样分布的操纵按钮。
双手迅速在上面拨弄起来。
而在他的拨动下，“蝰蛇地宫”忽然产生了晃动。
――――――
――――――
青梅在这里祝大家新年快乐，虎年吉祥！
祝所有看到这的读者，今年必定一帆风顺、二龙腾飞、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美！
本来新年期间是打算和其他作者一样请假的。
毕竟这段时间需要一直在各处奔波、拜年，根本没有码字的时间。
后来想一想还是算了。
大年初一到初三这三天，尽量做到每天一更，就算拿手机码，也要码出来。
初四就会恢复正常更新了。
总之还是感谢大家的支持！
还有大家在过年期间，玩的开心！

第214章 地宫全面开启!五万士兵冲入
蝰蛇山半山腰处。
张元忠站在一个湖泊的旁边，双眼一直紧盯着湖水的中央，似乎在等待着什么。
这湖泊并不是很大，只是湖水颇为浑浊，让人无法看清楚底部。
不远处的一个大树下，大傻正依靠着树根，呆呆地坐在那里，怀中紧紧抱着他心爱的捶捶。
在他们的身后，是一万名全副武装、严阵以待的士兵。
他们保持着这样的阵形已经接近一个小时了。
不过，这些人却依旧没有任何懈怠，一直保持着高度集中的注意力。
他们知道，他们现在是在等待着“睚眦”将隐藏在这里的地宫出口打开。
听情报说，地宫中可是有着两万多人的存在。
一个人下去，可谓是寸步难行。
好在下去的是“睚眦”，那个在他们心目中就和神一样无所不能的男人。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
人家一个人在地宫中努力为我们打开入口，我们在上面多等待一会又怎样呢？
就在这些人准备继续等下去的时候，一直依靠在大树旁假寐的大傻睁开了双眼。
那双眼中充满着灵动的神采，一看就是林子洛上号了。
大傻站起身来，朝着站在湖泊旁边的张元忠走了过去。
“地宫的五个入口马上就会全部开启，第一层人数可能不多，但是第二层应该有一万多人阻拦，那些人对地宫环境更加熟悉，不能大意。”大傻面对湖水，开口道。
张元忠一听，浑身一震。
太好了，终于要来了！
他赶忙转身对着那些还在严阵以待的士兵们，开口道：“所有人都准备好，接下来，我们就要和李家那群叛徒进行正面对决了。”
此话一出，一直等待着的众人精神更加振奋。
他们已经等待这一刻很久了！
“记住人数上占优，但是我们千万不能够大意，我们要用最少的损失，来剿灭李家所有余孽！”张元忠再次叮嘱了一遍。
“明白！”众人齐声道。
不仅如此，张元忠还派出了几名士兵，去另外四个入口传送情报，让他们也为接下来的大战做好准备。
就在这些情报兵都被派出去后，张元忠一直守着的湖泊出现了变化。
只见一直处于平静的湖面，忽然出现了几个盘旋的旋涡。
似乎有什么东西正在湖底拼命的吸收着湖水。
旋涡越来越多，不一会就遍布了整个湖面。
随着湖水的流失，湖面也开始下降。
本就不大的湖泊，在短短的两三分钟内，湖水就所剩无几，露出了一直难以看清的底部。
而张元忠之前看的方向，也就是湖泊的中心位置，竟然有一个正方形的巨大图案。
这就是“蝰蛇地宫”其中一个入口，一直藏于水中。
一直到所有湖水全部流淌干净后。
整个正方形的图案开始移动起来。
伴随着图案的移动，图案下半部分的轮廓出现了缝隙。
缝隙越来越大，露出了一条向下而行的宽敞通道。
离着通道最近的大傻和张元忠，还能够听到通道内部传来的惊呼声。
通道的入口处还在持续扩大，两个脚步声从中传来。
“怎么回事，管家不是说地宫全面封锁吗，怎么现在还把五号出口打开了？”
“难道是外面聚集地的兄弟们回来了？那挺好，我们去迎接他们。”
原来是两个负责管理五号出口的三等死士，看到出口处的门被打开后，就准备上来查看情况。
不过，他们才走到通道的一半时，就看到了一个手举巨锤的壮汉正在朝着下方狂奔而来。
在壮汉的狂奔下，整个通道的地面都开始微微颤抖起来。
看到壮汉如此的威猛，一名死士狠狠地抽动了一下嘴角，这才开口道：“兄弟，别忘了规矩啊，暗号还没......”
这死士一看就知道没出过“蝰蛇地宫”，连壮汉是何许人，都不知道。
迎接这名死士的是一个血红色的锤头。
【嗜血魔锤】“轰”的一声轰击在了死士的脸上。
死士的脑袋猛然爆开，溅出的红白之物洒满了一大片区域。
另一个死士则被连续甩出的巨锤狠狠地砸在了墙上，扣都扣不下来。
大傻收回巨锤，继续一马当先地冲了下去。
大批的士兵也紧随其后的出现在通道当中，一言不发的跟着大傻继续向前冲去。
.........
蝰蛇地宫之中，越来越多的死士察觉到了不对。
这地宫怎么忽然开始剧烈晃动起来了呢？
怎么负责保护地宫的“流光屏障”也逐渐褪去了呢？
只不过，还没等他们明白过来究竟发生了什么事情。
他们就听到密密麻麻的脚步声在长廊中回荡，这数量不会少于上千。
“不对啊，大部分兄弟不是都去二层寻找睚眦了吗？”一名死士开口道。
下一秒，长廊中，在一个手持血红色大锤的“人形暴龙”的带领下，一群全副武装的士兵冲了出来。
“不好，这是安全区的士兵，安全区杀进来了！”
一名之前跟着李立轩从安全区逃出的三等死士看到这些士兵的装束，迅速反应过来，开口惊呼道。
这TM究竟是怎么回事！
怎么我李家的地宫在短短的一天内，又是丧尸猫闯进来，又是“睚眦”杀进来，现在还冲进来了一大批士兵！
看着朝着自己冲过来的士兵们。
三等死士赶忙朝着一条去往地宫二层的长廊方向跑去。
他要将士兵杀进来的情报汇报给其他人。
只不过，在他就快要到达那条长廊的位置时，紧邻的另一条长廊中又冲出了一大批士兵！
“三号出口也......”
死士露出了绝望的眼神，在几名士兵的挥刀下，领了盒饭。
“都给我杀！一个不留，为我们的兄弟们报仇！”
从三号出口进入的将领，观察了一下长廊的环境，迅速开口道。
他身后的士兵也是个个神色激昂的朝着错综复杂的长廊冲了过去。
整整五万名士兵，光是从五个入口处进入都花费了不少时间。
甚至还有一部分士兵还没来得及进入，冲在最前方的士兵们都已经成功击杀数名死士了。
幸亏是蝰蛇地宫的第一层足够大，不然那还真容纳不了这么多人。
伴随着众人的进入，一场血腥的屠杀就此展开。

第215章 林子洛的助攻,地宫沦陷
由于之前“睚眦”闯入带来的影响。
仇管家在封闭地宫所有出口之后，就安排第一层的五等死士全面前往第二层围剿“睚眦”。
所以此时第一层大部分死士都已经离开，剩下的死士顶多也就两三千人。
这两三千名五等死士本身实力就弱于常人。
在没有三等死士指挥的情况下，凝聚力更是一盘散沙，根本没有几分战斗力。
但是反观张元忠为首率领的五万士兵，个个都是全副武装的精锐士兵。
他们中绝大多数都是一直在前线剿灭丧尸、拯救平民的一线战士，作战经验丰富，实力不凡。
还有一部分都是在守卫安全区战役中存活下来的战士。
这种历经生死还能够活下来的战士们绝不会弱于那些一线作战的战士。
更何况他们还抱着为战友复仇的信念，战斗力还能够更上一层楼。
就算是这五万士兵中最弱的那一批，也都是安家、云家两大家族挑选出来的精锐。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这么一对比下来，别说是两、三千，就是有两三万死士，在这群士兵面前也不堪一击。
事实也是如此。
在安全区的五万士兵闯入之后，不到十几分钟内，“蝰蛇地宫”第一层中剩下的李家死士，全部被就地格杀，一个活口都没有留下！
要什么活口？
大傻兄弟到了这里和到了家一样熟悉，来去自如，一看就是被“睚眦”大佬将这里所有的情况都告诉他了。
还需要留下这些家伙来获取情报吗？
不过，还是有几个死士在军队杀进来的时候离通往下一层的通道长廊很近，所以将情报传递到了第二层。
这也是阻止不了的事情。
将第一层死士全部杀光之后，张元忠没有着急着下去。
他安排了一部分人手跟在大傻身后。
在大傻的一顿熟练的指挥下，将所有能够从第二层上来的通道全部堵上，一个空档也没有留下。
这样就能够保证不会出现“漏网之鱼”能够从地宫第二层上来。
并且为了保险起见，每条长廊都被安排了满满当当的人数。
确保死士就是想打，都打不上来。
一切准备就绪后，剩余的四万名士兵在张元忠的带领下开始朝着“蝰蛇地宫”的第二层进发。
根据大傻的情报，地宫二层算是最难啃的。
近乎两万的敌人，并且还都熟知地形。
虽说四万士兵碾压也没有问题，但是在覆灭李家的过程中，能将损失降到最低才是最好的结果。
.........
“可以，这样的话，地宫除了那些基础的防水、防火保护措施，像封锁什么的就都解开了。”
林子洛满意地收回了自己的双手。
在他的操纵下，“蝰蛇地宫”整体外围已经全面开启。
不过，仅仅只做到这些，他觉得还不够。
他看向了操纵室的四周摆放的那些被能量屏障罩住的分操纵台。
在李家老祖宗的要求下，历代家主都将这些分操纵台给封印起来，断绝了其他手下想要操纵的想法。
不过，到了林子洛手中，这些封印可就不值一提了。
他又一次俯身在总操纵台上捣鼓起来。
不一会，那些保护着分操纵台的能量屏障就全部消散。
“这种在别人家里面为非作歹的感觉真棒啊。”林子洛感叹道。
他径直走到离得最近的一个分操纵台旁边，接着开始操纵起来。
“没记错的话，这件石屋对应是用来储存武器的吧，直接封印，想开都开不了。”
“这个石屋很大，死士要是躲进去门一关就有些麻烦了，直接把机关锁取消掉，想关都关不上。”
“这个‘贮藏室’直接关上，就算是有机关锁的开锁途径也没有用。”
“锻体室？那肯定要关上，可不能让那些士兵闯进去，一不小心把那些‘提取容器’给弄坏了，可就亏大了。”
......
林子洛内心思考的同时，手上却根本没有停下。
在他的操纵下，还在地宫二层的李家死士懵逼了。
一直以来能够开启武器储藏室的解锁方式忽然之间失效，石门紧紧地闭上，怎么也打不开。
“该死，武器室怎么打不开了，我机关锁的解锁方式明明是对的啊！”
几个负责开启武器储藏室的死士急得眉毛都皱在了一起。
“这武器拿不出来怎么办，现在除了刚开始围剿‘睚眦’的那群人，其他人都没有武器。”
“而且安全区的士兵都冲进来了，难不成你让我们赤手空拳和他们打？”
一旁还等着分配武器的死士也急了。
赤手空拳和那群全副武装的士兵战斗？
这不开玩笑吗？
但是，任凭他们尝试了无数种方法，都没能够打开石门。
这个时候，一大批从地宫一层冲下来的士兵看到了这群还在尝试的死士。
“兄弟们，这边有人，连武器都没有，给我冲！”
上百名士兵瞬间冲了过来，将这群赤手空拳的死士杀了个精光。
......
“我们全都藏进这间大石屋中，等那些士兵冲过去之后，我们再出来。”
“到时候，正好将安全区那些士兵直接堵在长廊中，杀他们个措手不及。”
一个三等死士极为冷静的分析道。
在他的指挥下，上百名死士陆续进入石屋。
看着所有人已经躲藏好了位置，他作为最后一个人走进石屋，还随手关上石屋的门。
只不过，这门却怎么也关不上。
“咦，奇了怪了，这石门是失灵了么？”
就在这死士一脸懵逼，试图关闭石门的时候，一队安全区的士兵路过了石门。
“兄弟们，这边有一群死士，都过来把他们杀光！”士兵赶忙开口道。
周围的上百名士兵瞬间朝着石屋冲了过来。
死士脸上露出了绝望的神情。
这石屋只有这一个门，现在唯一的出口被这群士兵堵住了，拿什么跑？
一阵屠杀过后，死士倒在了血泊之中。
他到死想不明白，这门怎么好好地就关不上了呢？
......
物资、武器、资源，需要什么，什么都拿不到。
石屋、长廊、山洞，想要利用地形优势战斗，结果门都关不上。
这还怎么打？
这还拿什么打？
“蝰蛇地宫”第二层，在这种情况下，迅速沦陷！

第216章 奇怪的老者和丧尸
蝰蛇地宫第四层的一间石屋。
这间石屋似乎很久没有进行过通风。
就算是被地宫净化过空气，石屋中的臭味依旧是十分浓郁，难以掩盖。
正常人要是在这待上十分钟，怕是连昨晚吃的饭都能够吐出来。
不过石屋中最特殊的不是这扑鼻的臭味，而是那诡异的环境。
石屋的一面墙壁上，连接着两条锈迹斑斑的锁链。
这锁链足足有正常成年男性大腿一般粗细，并且是由一种极为特殊的金属打造而成。
不过，虽然看样子结实，这两条锁链前端用来锁人的地方却出现了断裂和扭曲。
就像是被人硬生生掰断一般。
而除了这个异常显眼的大锁链，石屋的地面铺满了猩红色的“染料”。
单单是那刺鼻的血腥味就可以证明，这猩红色的“染料”其实是干涸的血液。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
同样出现在地面上的，还有一堆随意堆放的手臂、脚掌、内脏、头发，甚至是头颅！
不过，仔细观察不难发现，这些肢体的原主人并不是人类，而是丧尸。
除了那灰白色的皮肤之外，在一个木桌子上摆放的血红色眼珠和被硬拔下来獠牙都可以证明。
“碍事。”
一个如同砂纸摩擦的沙哑声音响起。
接着，原本放在地面的丧尸头颅便被一只黑不溜秋的脚掌瞬间踩爆。
红白之物从破碎的脑袋中溅出，溅得满地都是，甚至那脚掌都被溅上了不少。
不过脚掌的主人却毫不在意，继续向前走着路。
“吼。”
角落里，一只被锁着丧尸的吼叫声响起。
这掉落在地的红白之物，成功吸引了它的注意力。
“闭嘴。”沙哑的声音再次响起。
不过单纯的恐吓自然不会让无所畏惧的丧尸屈服，它朝着面前的老者继续吼叫道。
没错，在这只丧尸的不远处，正是一个老者。
老者浑身上下散发着恶臭，披着一件充满污渍、破破烂烂的布条。
怕是谁也认不出，这布条原本是一件极为珍贵的锦衣。
不过，再好的锦衣到老者身上也不见得会好看。
因为这老者身材极为瘦小，就像是全身蜷缩在了一起。
他的后背上还鼓起了一个巨大的脓包，整个身体显得格外的畸形。
白色的头发和胡须并不是很长，看样子是前段时间才修理过。
眼睛倒是格外地浑浊，整个瞳孔和丧尸差不多，呈现灰白色。
发出那磨砂一般沙哑声音的正是那张拥有着满嘴黄褐色牙齿的嘴巴。
看着朝自己吼叫丧尸，老者面无表情。
忽然间，一只手掌以肉眼都无法分辨的速度抓起桌面上的一滩奇怪物质，朝着角落的丧尸丢了过去。
这物质瞬间堵住了丧尸的嘴巴，让它无法继续发出声音。
“要不是看你有李家的血脉，我早就把你声带给取下来了。”
老者淡淡地说道，仿佛取下一只丧尸的声带对他来说轻而易举。
“还是‘王’好，真不愧是我最完美的杰作！”
老者封住了角落丧尸的嘴后，就看向了自己的前方，并且一直平淡的语气忽然转变成了欣赏。
在他的面前，一只瘦小的丧尸被牢牢地锁在那里，一动不动。
“‘王’，我可是好不容易将你那碍事的父母杀掉，才得到了你。”
“你也果然没有让我失望，被转化成丧尸之后，天赋异禀，再加上我用术族最为玄妙的手段移植了不少其他丧尸的器官，甚至还将李浩文的一部分血液融入到你的身体当中，好让你去继承他们的天赋。”
“而且和那个不争气的家伙比起来，你缺少了声带这个对于丧尸来说完全无用的东西，这样就能够在无声无息间，做一个最完美的杀人机器！”
“只可惜，那群家伙到现在都没有把新鲜的丧尸送过来，看来我有必要再出去抓一群回来。”
“相信我，我能够把你打造得更加完美，你就是最好的艺术品，是丧尸中当之无愧的王者！”
老者看着眼前的丧尸，嘴中不停的念叨着。
并且越说越激动，激动到丑陋的五官完全扭曲在了一起。
他就像是一个几十年没有兴趣爱好的人忽然找到了有趣的事物一样，激动得宛若孩童。
而真正和孩童一样大小的丧尸却依旧站在原地纹丝不动，神色淡漠。
他仿佛失去了丧尸的嗜血，以及对于人类渴望的本能。
“好！好！本来破坏了面部神经，我还想着要修复，这么一看，这样才符合一个黑暗王者的霸气！”
老者丝毫不介意无动于衷的丧尸，情绪依旧十分激动。
他甚至激动得手舞足蹈起来。
只不过，在他的跳跃下，堆在地面的那些残肢断臂直接被踩成了肉泥。
就连地宫那受到流光保护的地面都出现了凹陷！
这是一种何等恐怖的力量！
不过，就在老者激动万分的时刻。
原本包裹着整个石屋的流光却在迅速退散，很快便消失殆尽。
老者当即停止了跳跃，原本激动的脸庞在一瞬间恢复平静。
他闭上眼睛，像是在静静地感受着什么。
“‘天牢’的保护力量正在退散？”
“这怎么可能？难道李立轩那小东西忽然脑袋昏掉了？”
“不对，不光这里的保护力量在退散，就连别处的都在退散！”
“地宫出问题了！”
“李立轩那个家伙绝对不敢违背祖训去动那些的，有人闯进地宫了。”
“呵呵，有意思，现在还有什么阿猫阿狗来挑衅我们李家？”
“是不是发那个什么地区公告骂李立轩的那个家伙？”
“哎，我李家真的是一代不如一代了。”
老者睁开双眼，不由地感叹道。
他看了看还在那里一动不动的丧尸，又迅速转换成了笑脸。
“能够成为龙国第一的人，想必天赋也是异常的高，将他转化为丧尸再取下器官，一定是一块上等的材料！”
“‘王’，你就在这里等着，等我给你再取一些器官回来。”
说完，老者便走到了石屋的门旁，轻轻一推，便推开了石门。
下一秒，石屋内就失去了他的踪影。
但看那移动速度，丝毫不弱于巅峰状态下的林子洛。
恐怕林子洛也不会想到，李家的“蝰蛇地宫”中，竟然隐藏着这样一个奇怪的家伙。
奇怪就奇怪在，这家伙在后世从来没有出现过！
――――――
――――――
本书第一阶段的最终BOSS以及第二个小弟成功出现！
距离第二阶段开启，也只剩下最后一场战斗了。
明天就会恢复正常更新了。
本章还埋下了一些伏笔，最好不要遗漏着看。

第217章“死神组”的逃脱计划
“李三大人，地宫二层快要沦陷了，只剩下一部分兄弟，在为我们拖延时间。”
“三层的武器储备室的门也打不开了，我们根本拿不到武器。”
“所有出口都已经被堵得严严实实，派出探路的三百多人一个都没能够回来。”
蝰蛇地宫第三层，操控室所在长廊的尽头。
一个二等死士神色慌张的开口道。
李三瞬间暴怒，直接拽起了死士的衣领，用泛着血丝的眼睛狠狠地盯着死士，一字一顿地开口道：“我已经知道了！需要你提醒吗？”
不过，他很快便放开了死士的衣领，泄了气般地低下了头。
他知道，当安全区的士兵进入“蝰蛇地宫”的那一刻，就代表李家已经彻底完了！
这个传承了千年的庞然大物即将走到了尽头。
这一刻，他精神恍惚，如坠冰窟。
他不明白，在五天前，整个李家还是一片欣欣向荣的景象，甚至还在为膨胀势力积极准备着。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
偏偏五天以后，这样一个庞大的家族就即将失去一切。
究竟是哪个环节出现了错误？
“仇管家呢？仇管家怎么到现在还没有回来！”李三有气无力地询问道。
“仇管家，有人看到之前仇管家前往‘锻体室’，后来......”
“后来出事之后，有人想要去‘锻体室’找仇管家寻求解决方法，但是‘锻体室’的门却打不开了。”
一旁的另一个死士支支吾吾的说道。
李三瞬间明白了死士的意思。
仇管家这是被锁在“锻体室”里面了！
“‘睚眦’！他到底是怎么破解地宫机关锁的！”李三咬牙切齿地说道。
他明白“睚眦”从密室进入“操纵室”绝对是运用了什么装备、道具的作用。
但是他实在理解不了，为什么连自己都没有权限打开的机关锁，他却能够打开。
不过，事到如今，再去想这些已经彻底失去了意义。
李三看向了还堵在“操纵室”所在长廊的死士们，又看了看“操纵室”那紧闭的石门。
他想要开口下达命令，但是想到“睚眦”还在“操纵室”内，很有可能听到自己的安排。
所以他对着自己面前那群同样属于“死神组”的高等死士，用一种李家特有的手势，来下达命令。
“不用堵着他了，我们根本打不开石门，留下十几个人制造动静，让他以为我们还在堵着他就行。”
“你们去安排其他高层带领手下去那些下来的通道口堵着，拖延时间。”
“剩下的所有死神组成员，全部和我前往四层，我们带上家主，从四层朝着上面杀出去，去拼取最后一线生机！”
“哪怕全部死亡，也要杀出一条血路，护送家主离开！”
“只要家主不死，我们李家就不会倒！”
李三神情坚定地将这些话转化成手势告诉了周围的高等死士。
那些高等死士们也是神情严肃点了点头，示意明白。
哪怕现在已经深陷绝境，他们也甘愿为李家献出自己的生命。
很快，在这些高等死士的带领下，原本堵在长廊上的死士都纷纷前往那些二层通往三层的通道口，离开的时候非常小心翼翼，没有弄出动静。
并且整个地宫三层，剩余的三四千名死士都要用自己的生命去拖延时间。
留在长廊当中的除了那些制造动静的十几名死士外，还剩下七十多人。
这就是李家动用了大量资源、花费了二十几年时间训练出来的“死神组”。
原本死神组共300人，每个人都有自己的编号，李一、李二、李三......
幸运的是，末日降临之后，只有两百多一点的人变成了丧尸，还剩下九十几人成功存活。
再去除不在京都的李一，以及已经死去的李二等人。
剩余的七十多名“死神组”成员一个不少地聚集在了这里。
他们当中的每一个人在末日之前实力就已经远高于常人。
末日之后，更是凭借着过人的天赋和李家的栽培，成长为能够独当一面的高等级转职强者。
不仅如此，他们最强大的地方在于他们战斗时的默契。
二十多年以来，300人形影不离，同吃同睡同住，就连上厕所都是同一时间和地点。
最终，在这种残酷的方法下，培养出来了他们无与伦比的默契。
七十多名死士在短暂的聚集后，便列好了阵形。
接着在李三的带领下，迅速且整齐划一地朝着前往地宫四层的通道跑了过去。
.........
“你把卷轴拿好，一旦‘睚眦’出来，就立刻释放。”
一名死士，对着另一人说道。
不过，那人手中并没有技能卷轴的存在。
他们只是在伪造一种还有人堵着“操纵室”的假象。
“放心，只要‘睚眦’一出现，我就将卷轴激活，到时候......”那人开始信誓旦旦地保证道。
不过话都没来得及说完，就看见一直紧闭着的石门被推开，自己话语中才提到的“睚眦”出现在他的眼前。
那张面具上面的笑脸就像是在嘲笑他拙劣的谎言。
打脸来的就是这么迅速。
不过，这些死士的反应还是十分迅速，张口就要呼喊。
门内的林子洛右手的九黎之刀横向劈了出去，并且左手猛地一抖，几只精美的飞镖就飞了出去。
九黎之刀将所有正前方死士的脑袋依次割下。
这几只从李家密室翻出的飞镖精准无比地插在了剩下几个距离较远死士的喉咙上。
尸体纷纷倒在地上。
不过眨眼的瞬间，这留下来的十几名死士便全部死亡。
并且林子洛的所有攻击就像是未卜先知一般，都没有经过任何瞄准和反应。
事实上，他早在石门内就已经做好了所有准备工作。
因为之前保护“蝰蛇地宫”的能量被他关闭了不少，所以一直受到限制的“血色之眼”恢复了透视功能。
早在李三对着死士们进行手势交谈的时候，他就已经开启透视能力，查看长廊内的情况。
只不过，当时有十几个技能卷轴对着石门，他不好拉开门而已。
至于李家的特殊手势是什么意思，他前世就已经熟练掌握。
所以李三刚刚进行的所有安排，早就被他摸透。
想用十几个死士制造假象继续堵着林子洛，怕是在做梦。
就是没有透视，单单通过呼吸声和脚步声，他都能够判断出大致人数。

第218章 林子洛出手,终见李立轩
不过为了保险起见，林子洛一直等到大部分死士都走光了，才离开“操纵室”。
不然的话，自己一出现肯定会重新吸引大量死士的注意。
就凭他们对自己的恨意，怕是通道都不堵了，宁死也要杀掉自己。
杀这些死士一点好处都捞不到，还不如交给正在地宫二层围剿死士的安全区军队。
至于自己，当然是去找李立轩那个老家伙。
话说，那个老家伙为啥会在医院。
难道是最近把李家弄得太惨了，把他气得住进医院了？
林子洛开始朝着通往四层的通道长廊走了过去。
不过，他特意留了一个心眼，选择的长廊和死神组众人离开的不是一条。
这样就能够避免打草惊蛇。
先让死神组的那群家伙找到李立轩，自己再出手那不是省时又省心吗？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“蝰蛇地宫”的地形方面，他现在已经摸得十分透彻。
甚至不少特殊、隐蔽的地点，他都知道。
不一会儿，他就来到了那条长廊尽头的向下通道，并且走了进去。
通往第四层的通道很长，需要走不少时间。
原因就是前三层是在山体中挖出来的，第四层已经属于往地下挖了！
术族原本的打算就是将“蝰蛇地宫”的第四层打造成一个“小世界”。
拥有着特殊光源、气候，能够播种、建设、自产自销、生态平衡的小世界。
不过，很显然这个计划太过宏大，恐怕只有举九黎族全族之力才能够完成。
几分钟后，林子洛终于来到了通道的尽头。
走出通道，他便看到了术族开凿出来的那片巨大空间。
不过，和书中记载的不同，原本这一大片空间属于荒芜，只建设了十几间用来关押那些违反族规族人的“天牢”。
现在这片空间在经历了李家上千年的改造之后，变成了一个极具现代科技感的“城市”。
要不是头顶那散发着光芒照明的山洞顶端，那一排排极具现代科技感的建筑物绝对会让人误会自己身处城市当中。
由于没有长廊能够隐蔽身形，所以林子洛迅速钻进最近的一个建筑内，开始朝着医院摸索过去。
这里空有一个城市，街道上却冷冷清清，几乎看不到人影。
偶尔冒出来一个人，也顶多是工作人员。
在精湛的潜行技巧下，林子洛很快就进入了医院的住院部大楼内。
住院部里面同样比较空旷，只有一群医护人员在电梯门口等待着。
林子洛找到了一个拐角处，接着将身形完全隐于黑暗之中，慢慢等待起来。
不一会儿，电梯发出了“叮”的一声。
一阵整齐的脚步声响起。
第一个从电梯中走出的就是李三。
紧随其后的是两个死士，他们一左一右保护着中间李立轩。
李立轩面无表情，冷静异常。
其实在从仇管家那里得到消息的时候，他就有了这样的预感。
只不过，他实在没能够想到速度会如此之快。
他告诉自己，越到这种时候越不能够慌张，强行让自己镇定下来。
“家主现在的身体情况，要是贸然出去的话很有可能出事。”一个在电梯门口等待的医生开口道。
“那还能怎么办？你去挡住外面的军队？”李三反问道。
医生顿时哑口无言。
“你们全都上去，去病房，就假装我还在病房内的样子。”李立轩吩咐道。
这样的话，让军队多走弯路，可以拖延不少时间。
医生们立刻点了点头，转头乘坐另一个电梯上了楼。
“李二十九，你背着我，不然以我的速度跟不上你们。”李立轩继续开口道。
“是，家主。”李二十九弯下腰，将李立轩背了起来。
“从四层的三号通道走，到达三层之后，只需要过两条长廊就能到三层的四号通道。”李立轩在李二十九的背上，继续命令道。
“明白！”“死神组”的所有人异口同声道。
其中，李三颇为激动。
家主能够站出来，稳定情绪，指挥我们，就代表着我们逃出去的几率大了不少！
一切安排就绪。
死神组的七十几人围成一个阵形，将背着李立轩的李二十九牢牢地保护在最中间。
接着，都不需要喊口号，七十多人便默契地朝着前方行进。
其动作的整齐划一性，令人叹为观止。
这些高等级转职人员的速度还是十分快的。
不一会儿，他们就来到了住院部的转角处。
只要转过这个拐角，就能够离开医院。
只不过，最前方的那几名死士刚刚转过弯时，一把长刀忽然从拐角处伸出。
并且这把长刀的刀身上，一道燃烧着火焰的刀气猛然激射而出。
横向的刀气十分宽大，让最前方的几人根本躲闪不及。
“小心，有敌袭！”死士迅速开口道。
不过，下一秒便被刀气无情斩过，身体成了两半。
其余几人倒是反应过来了。
但是这刀气释放的时机卡得十分完美，即便脑子反应过来了，身体却没有办法停止。
这几人直接被拦腰斩断。
腰部狰狞的伤口也在一瞬间被火焰炙烤得焦黑。
惨叫声纷纷响起。
好在这几人的死亡为后面的死士拖延了时间。
剩余的六十几名死士迅速反应过来，并且不用下达命令就已经完成了行动。
他们先将李立轩保护在后方，接着便全员戒备地盯着转角处那个释放出刀气的金黄色长刀。
短暂的停顿后，长刀被一只手臂收起，拐角处却久久无人走出。
“‘睚眦’！这是‘睚眦’的刀，也是装备排行榜上的九黎之刀。”在人群最后的李立轩，看着那柄被收起的刀，颇感凄凉的开口道。
那把刀曾在擂台上一刀斩死史景山，给李立轩留下了难以磨灭了心理阴影。
现在是第二次出现在李立轩眼前。
这一次，也将是他最后一次看见。

第219章 现在,这里是我的领域
“怎么可能，‘睚眦’这么快就离开密室？还追踪到了我们！”李三一脸的不可思议。
他已经被“睚眦”的惊人操作给弄昏头了。
穿墙你能穿，地宫的地形你熟悉，石门的密码你也知道。
现在连我临时下达，并且特意用手势表达出来的命令，你都给摸得一清二楚。
那群负责在“操纵室”门口糊弄的死士怕是一分钟都没能够拦住吧。
这种人，他真的还能算人吗？
就在那群死士还在原地严阵以待的时候，拐角处的林子洛早已溜之大吉。
傻子才会暴露位置之后，还在原地和人家硬碰硬。
尤其是现在，李三为了带李立轩冲出重围，肯定把李家积攒的所有技能卷轴都带上了。
那么多技能卷轴对着你，谁能扛得住啊。
所以他在那个拐角出手，就是为了给众人造成一种人还在那里的假象。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在收回九黎之刀之后，他就已经离开那里，换一个方向重新潜入。
技能卷轴：“狂风卷席”。
一个微型龙卷在李七十七手中凝聚，并且朝着拐角处甩了过去。
脱离手掌的龙卷迅速膨胀，直接轰击在了拐角的墙上，将墙体轰出了一块空缺。
透过那块空缺可以看到，拐角处空空如也，并没有人存在。
“他早就已经离开了，所有人拿好技能卷轴戒备，只要发现他的位置就激活，千万不要节省。”人群后方的李立轩开口吩咐道。
“哪怕我今天出不去，也要让他为我陪葬！”李立轩在心中下定了决心。
李家千年的基业就这样毁在自己的手中。
列祖列宗已经没脸见了，就让这个“罪魁祸首”随自己下黄泉吧！
“死神组”剩余的死士纷纷点了点头，表示明白，并且开始极为默契地调换位置。
确保那些手中有技能卷轴的人激活卷轴之后，技能能够覆盖全范围。
做完这一切后，众人开始有序地朝着后方退去。
毕竟这里的空间比较宽敞，不利于防守。
很快，他们就退到了后方的一处走廊之中。
因为这样的话，只需要警戒走廊的前后方向即可。
“他就在我们附近，杀意很浓。”一名死士开口道。
其他人点了点头表示明白。
这个死士的面板上有一个天赋叫做“超强感知”，俗称“第六感”。
如果敌人对他抱有的杀意达到一定程度的话，就能够被他轻松感知到。
所以在经过他的提醒之后，所有人将警惕性拉满，确保能够第一时间察觉到“睚眦”的到来。
整个走廊顿时陷入了一片寂静。
而在一片黑暗之中的林子洛就这样肆无忌惮的释放着杀意。
他自然知道有的人能够感知到。
他就是故意的！
他就是要让所有人一直处于精神紧绷、高度紧张下！
现在，这里就是“嗜血战神”的猎杀领域！
反正这种等待的过程对于死神组和李立轩来说，是极其煎熬和漫长的。
他们的眼睛死死地盯着前方，确保不会出现纰漏。
这样一直高度紧绷的神经消耗了他们大量的精力。
并且因为过于紧张，豆大的汗水顺着他们的脸颊往下流淌。
.........
时机到了！
黑暗之中的林子洛手中凝聚出了一道球形闪电，朝着早就观察好的方位奋力丢出。
在闪电光芒的映照下，面具上恶魔的笑脸变得格外诡异。
“滋啦”。
球形闪电精准地命中了早就设定好的位置。
下一秒，“死神组”所在走廊上的照明灯光忽然熄灭。
可惜的是，这一点早就被身经百战“死神组”预料到了。
十几个死士立刻反应过来，拿出了早就准备好的手电筒。
只不过，在这其中终究还是有着微不足道的时间间隔！
“”。
一声清脆的声音，在寂静的走廊中响起。
一名死士果断朝着声音响起的方向，激活了卷轴。
卷轴流露出的土黄色能量迅速凝结成了一个巨大的石块，朝着前方激射出去。
“轰”。
巨石撞击在了走廊的墙壁上，轰出了一个大窟窿。
很显然，巨石并没有命中物体，直接落了个空。
此时，几个手电筒照向了发出声音的方向。
地面上是一个纽扣大小的黑色播放器。
上当了！
“死神组”的众人迅速收回注意力。
也是在此时，他们右侧的墙壁忽然发出一声巨响，并且墙体的一处直接破碎，露出了一个窟窿。
“睚眦”想要直接打破右墙，从右侧发起进攻！
几道手电筒的光芒迅速转移过去。
一根箭矢从窟窿中飞出。
一名死士冲上前去，用手中的长剑斩断了这只飞行的箭矢。
另一名死士对准了那个窟窿，激活了手中的卷轴。
卷轴汇聚成暗黑色的法球，一种死亡的气息弥漫开来。
法球朝着窟窿就轰了过去，直接将原本不大的窟窿轰开，也露出了墙壁之后，一把被绳索绑着的长弓。
与此同时，左侧的墙壁也发出一声巨响，沙石飞溅，墙壁被硬生生地打出了一个窟窿。
一把燃烧着火焰的金黄色长刀被窟窿后方的手臂奋力抛出。
众人幡然醒悟。
刚刚右边墙壁后方的并不是“睚眦”！
只不过是“睚眦”提前设定好的机关而已！
真正的“睚眦”其实在左边！
只不过，现在醒悟已经晚了。
从一开始的灯灭，到播放器响起，到右侧墙壁炸开，到箭矢射出。
众人的注意力在短时间内被不断转移，早就产生了一丝迟钝。
所以在左侧墙壁出现破坏的时候，哪怕反应再快，都会产生一丝迟疑。
这会不会又是“睚眦”的机关？
当然......不是。
被抛出的九黎之刀在高速盘旋下形成了旋涡形状的索命火轮。
顷刻之间，就将离左侧墙壁最近的几名死士收割了生命。
周围的其余死士虽然反应神速地向后退去，但是依旧被火轮波及，付出了惨重的代价。
有两名手持盾牌的死士从后方冲了上来。
他们将盾牌挡在火轮即将斩过的路径，并且将全身的力量都汇聚在胳膊上，试图格挡住九黎之刀继续向前。

第220章 死神组的默契!李家底牌尽出
“嘭。”
很显然，两个普通职业的战士，哪怕举着两个青铜级别的盾牌，也抵挡不住林子洛“回旋斩击”加上“火焰誓约”的双重技能合击。
在短暂的停顿后，两面盾牌完全支撑不住九黎之刀的旋转斩击，直接破碎成了两半。
盾牌破碎后，盾牌后的两人只能根本无法躲避。
俯身的他们脑袋和旋转的九黎之刀在一条平行线上，直接被绞得细碎。
他们试图阻挡九黎之刀的想法失败了。
不过，他们两个的牺牲还是有一些效果的。
经过他们的阻挡之后，九黎之刀的飞行速度变缓了一些。
在收割后方的几名死士的性命之后，重新反折到了墙后林子洛的手中。
这时，技能卷轴释放出一个长矛形状的冰锥朝着墙后林子洛所在的方向迅速飞来。
紧随其后的还有三名转职成为法师的死士使用的技能。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛在一瞬间便将这四个攻击的落点计算出来。
不愧是配合默契的“死神组”，四个技能成功封锁了林子洛的所有退路。
虽然硬接那三名法师释放的技能没有太大问题，但是现在又不是绝境，硬吃什么技能？
没有退路？
那便向前突进！
林子洛一脚将窟窿踹出能够通过一人的空挡，便用鬼魅的速度钻进走廊。
四个技能轰击在了他原先所在的位置，制造出了不小的动静。
但是林子洛已经身处走廊之中。
看到“睚眦”出现在面前，憋屈了许久的死士纷纷冲了上来。
林子洛刀起刀落，一名冲在最前方的死士便被斩成了两段。
他将这名死士的尸体抓在手上，右脚抬起，将尸体狠狠地朝着还在冲刺的众人方向踹了过去。
看着这个曾经和自己亲如手足的兄弟尸体朝着自己飞过来，“死神组”的众人也不手软，纷纷举起武器，合力将尸体斩开。
只不过，在斩开尸体之后，一个巨大的火球从尸体之后忽然冒出。
中计了！
“睚眦”将火球藏在了尸体后方！
最前方的死士还试图弯腰进行躲避、
奈何火球却在此刻骤然膨胀，膨胀到极限后直接爆裂开来。
火球爆炸的威力瞬间便将几人炸得粉碎，连具全尸都没有留下。
他们到死也不知道“睚眦”是怎么能够将火球藏在尸体后方，并且完全没有暴露出来。
火球的爆炸威势同样掩盖了后方“睚眦”的身影。
等待火焰、烟尘散去之后，一根巨大的木刺朝着死士们冲撞过来。
“木刺突击”！
林子洛丢下了已经耗尽了能量的【“木刺突击”卷轴】。
你奶奶的！
你以为就你们有技能卷轴啊，我TM也有，我储物空间里面还有不少！
巨大的木刺撞击在了死士的身上，几名死士口吐鲜血倒飞出去。
这个时候，后方的一名死士也激活了一张技能卷轴。
医院里面原本平整的地面开始颤抖起来，一道土墙忽然拔地而起挡在了继续向前撞击的木刺前方。
已经耗费了不少能量的木刺被土墙成功拦截，保全了剩余死士的性命。
经历了这一系列战斗过后，原本足足有七十几人的“死神组”，现在只剩下四十人，相当于少了快一半人！
眼见木刺被土墙格挡住，林子洛点了点头。
不亏，浪费了他们一张颇为珍贵的保护性技能卷轴。
将火焰和雷电附着在九黎之刀的刀身上，他便准备朝着“死神组”的众人冲刺过去。
就在他前脚刚准备离地的那一瞬间。
两根藤蔓忽然从地面窜出，顺着他的两条腿向上缠绕。
这是一个法师转职后领悟的单体控制技能，最特殊的地方就在于能够100%命中敌方。
只不过技能虽然是100%命中，藤蔓的控制时长还是由玩家的精神强度决定。
以现在死士的精神属性，林子洛只是稍微一用力就将包裹在腿上的藤蔓全部崩得粉碎。
但是100%命中的控制技能还是有恶心之处。
哪怕挣脱得再快，身形还是有了一丝丝停顿。
就在这停顿的一瞬间，林子洛的脚下忽然生成了一片沼泽。
技能卷轴――“毒液沼泽”。
沼泽十分粘稠，并且单看模样便知道其中蕴含着某种毒素。
拥有了“纯净之体”的林子洛自然不惧怕毒素。
不过他的速度确实因为身处沼泽而变缓了一些。
也就是在林子洛被减速之后，一只黑色的标枪从黑暗之中飞出，狠狠地插在了他身后的影子上。
【“定影之枪”卷轴】：白银级别道具，凝聚出黑暗标枪，标枪一旦命中敌方的影子，将会使敌人在原地禁锢一段时间。
林子洛瞬间明白了这个技能的效果。
他不由得感叹起来。
真不愧是死神组啊！
哪怕实力没有前世的高度，但是二十几年养成的默契程度依旧令人叹为观止。
先利用100%命中的控制技能拖延时间，接着用沼泽减速，最后让发动、飞行都需要一定时间的标枪命中。
这就是一套堪称完美的组合技能。
其中技能的释放顺序、时间、方位都不能够有半分差错。
当然，这种程度的默契，林子洛也能够在一心三用的情况下做到。
这个“定影之枪”其实是李家唯二的两张白银级别技能卷轴。
其中蕴含的能量自然不容小觑，林子洛不能够像对付之前的那些技能一样轻松摆脱。
“快，集火！”不远处的李三激动地说道。
终于将“睚眦”控住了！
给我狠狠地打！
霎时间，“死神组”将手中最后剩下的三张技能卷轴同时激活。
白银级别技能卷轴――水龙咆哮。
青铜级别技能卷轴――飞叶斩击。
青铜级别技能卷轴――暗影之刺。
不仅如此，剩余的四十几名死士也发动了自己掌握的技能。
一时间，大量的物理、法术技能朝着被禁锢在原地的林子洛飞了过来。
最前方的一个龙形状的水龙卷，声势最为浩大。
这下，我看你还那什么活！
李立轩和李三激动得身体都颤抖起来。
耗光李家积攒的所有技能卷轴击杀“睚眦”，不亏！
就以现在李家众人对于“睚眦”的恨意，李立轩觉得自己死了都开心。
但是，激动的李三却忽然发现一件事情。
面对着这宛如绝境的场景，被禁锢在原地的“睚眦”面具下的眼睛依旧古井不波。

第221章 就这?
一片平静？
李三的内心突然出现了一丝慌乱。
因为他忽然回忆起来，从“睚眦”出现的那一刻开始，面具下的那双眼睛就一直处于古井不波的状态。
什么样的人才能够一直保持古井不波的状态？
内心足够强大，对自己足够自信的人！
所以“睚眦”从一开始出来就有着足够的自信，包括被三重连环控制命中之后，依然保有足够的自信！
李三越想越慌，原本的激动心情都被压抑下来了。
这怎么可能，这可是几十个技能！
甚至包括白银级别的技能卷轴！
这些技能组合在一起的威力，早就已经超乎想象。
李三根本想不通是什么让“睚眦”到现在还具有自信。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在李立轩期盼的眼神中，在李三不断地猜测中，在“死神组”的死士咬牙切齿的憎恶中。
咆哮的水龙率先轰击在了被禁锢在原地的“睚眦”身上。
大量的流水冲击将“睚眦”的身影笼罩在内，让人无法看清里面的情况。
很快，紧随其后的上百个叶片夹在水流之中，朝着前方不断地切割。
暗黑色的尖刺也是顺着水流笔直的朝着最中心刺了过去。
最后，就是各种元素技能、物理技能的轮番轰炸。
火焰、水流、冰锥、石块、雷电，所有技能合起来简直就是一个元素大杂烩。
还有物理方面攻击，被抛出的长刀、匕首、飞镖等等武器威力同样不俗。
数十种形态各异、威力不容小觑的攻击齐齐命中在了一处。
医院的地面都因为技能的轰击产生了剧烈的震动，墙壁上大量的表皮都开始朝下脱落。
大量的尘灰开始在走廊当中弥漫。
要不是建筑物之类的都被末日游戏进行了强化、加固。
恐怕这栋楼都撑不住这波声势浩大的攻击。
“睚眦”死了没有？
就算是不死，起码也残了吧！
李立轩攥紧了拳头，期盼的想道。
此时，他连自己的安危都顾及不上了，也不想想没了那些技能卷轴还怎么逃离地宫。
他内心就只有一个想法，杀死“睚眦”！
这足以证明李立轩对于“睚眦”的恨意有多深了。
对于“睚眦”同样抱有极深恨意的“死神组”众人也是如此。
此时此刻，他们展现出了更加统一的默契。
所有人的内心想法统一成了一个――“睚眦”去死吧！
就连原本惶恐不安的李三，在看到这些攻击具有如此威势的时候，都将提上来的心又给放回肚子里面了。
这么恐怖的攻击！
换做是我，几十条命恐怕都不够死的。
所以“睚眦”就算是再强也不可能抵挡得住！
想到这里，李三重新露出了笑容。
他仿佛看到了经过这轮攻击之后，“睚眦”倒在地上的场景――那袭如同死神一样的黑色长袍，被狂暴的攻击撕扯得破烂不堪，露出了“睚眦”伤痕累累、支离破碎的身体。
一直掩盖着“睚眦”脸部的恶魔微笑面具碎裂成了数片，他的真实长相也终于暴露在众人面前。
我倒要看看，他到底是谁！
“不对！”忽然，一个死士开口，打断了李三的“遐想”。
“怎么了，出什么事了！”
李三心中一惊，连忙询问怎么一回事。
“快......快看排行榜！排行榜上还有‘睚眦’的名字，他还没有死！”死士惊慌地说道。
排行榜！
李三立刻打开了排行榜。
无论是等级榜、声望榜，还是几乎全成个人秀的装备榜。
所有榜单上面，“睚眦”的大名都还在原处，那么的耀眼，那么的醒目！
看着那耀眼的名字，李三觉得就像自己仿佛被一个大巴掌扇在脸上。
这是赤裸裸地嘲讽！
这是火辣辣的讽刺！
“不会的，不会的，对，他是被打残了！还剩下一口气，所以没有死去！”李三连忙开口安慰道。
“不错，说得很对，‘睚眦’很强大，说不定勉强撑到了现在，不过不要紧，只剩一口气了而已。”李立轩也是赶忙附和道。
由于轮番攻击造成的破坏，使得烟尘都还未散去，看不清楚烟尘之中的场景。
所以他们只能够这样安慰自己。
只不过，随着烟尘的逐渐消散，一个模糊的身影出现在众人视野当中。
身影依旧挺拔，和攻击落在“睚眦”身上之前，没有什么区别。
这怎么可能！
众人露出了见鬼一样的表情。
在那样的攻击下，“睚眦”竟然撑住了！
几名死士大着胆子朝着那个身影发动了技能。
当一个小型火球快要撞击到那个身影的时候，只听到“噗”的一声。
身影周围似乎有一层透明护盾，被火球溅起了阵阵涟漪。
接着火球就如同石沉大海一样，瞬间熄灭，再也没了动静。
后面紧跟的几个元素技能同样如此，全都被透明的护盾吞没，没有造成任何伤害。
一直目睹着这一切的所有人顿时浑身冰冷，他们仿佛已经知道了结果。
林子洛自然不会让众人“失望”。
只见尘烟散去，“睚眦”依旧站在原地。
别说受到什么伤害，全身上下完好无损，连根头发都没有掉下。
也不知道是不是他们的错觉，那一袭噩梦般的黑袍甚至好像比遭受攻击之前显得更加崭新。
而且一直保持着干净整洁，滴尘不染的状态。
至于在李三幻想中已经破碎的面具，现在还是完好无缺地戴在“睚眦”脸上。
面具上，恶魔那个咧到嘴角的笑容，就像是在嘲笑“死神组”的无能一般。
林子洛拍了拍肩膀上并不存在的灰尘，颇为无奈的开口道。
“就这？”
这句话，就如同一根锋利的匕首刺进了在场众人的心中。
耗尽了李家全部底牌、动用了“死神组”所有战力，就换来了“睚眦”那平淡的一句“就这”？
这还打什么？
早点自刎算了！
李立轩顿时就感觉身体一阵发虚，浑身失去了所有力气，整个人失魂落魄的朝后仰去。
好在一旁的李三及时反应过来，一把扶住了李立轩，保住了他的小命。

第222章 李立轩之死
说句实话，想要扛住三个技能卷轴再加上数十个技能的轮番轰炸。
尤其这些技能卷轴还都是极致单体输出技能，威力巨大。
的确没有林子洛从外表表现出来的那么简单。
但是，事实就是他确实做到了毫发无损。
原因就是他掀开了手中的底牌之一――“无双”。
这个只有达到国家级三榜第一才能获得的史诗级称号所携带的技能！
这个能够在开启后一秒内，免疫任何伤害的技能！
第一次被他使用出来。
效果的确如技能介绍一样，强大无比，让林子洛做了一回“一秒真男人”！
在这一秒钟内。
水龙咆哮造成的巨大冲击力没能移动他一厘米。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
飞叶斩击的上百叶片没有一个能靠近了他的身体。
暗影之刺更是直接撞在保护他无敌的屏障上，碎了一地。
解决掉威力最大的三个技能再加上数个小技能之后，“无双”的时间全部耗尽。
不过在这一秒钟内，林子洛还从口袋中掏出了两张【“钢铁之盾”卷轴】并激活。
接着再发动“魔隐套装”集齐四件套才获得的“魔免之盾”。
前方是两面由钢铁构建的盾牌，周围还有一层无形的保护盾。
“死神组”发出的攻击，无论属性是物理还是魔法，通通被双重保护拦截在外。
再加上林子洛不断地释放火、雷、水元素去抵御攻击。
数十道技能被尽数抵消，一直持续到烟尘散去，都没有对他造成任何伤害。
林子洛看了看面前的众人。
大部分人的眼神中早已失去了神采，整个人就像失去魂一样。
少部分人虽然还有理智，但是眼中剩下的除了绝望，还是绝望。
事到如今，一切都已经尘埃落定。
所有技能卷轴消耗光了，所有死士的精神力也在刚刚那一轮输出中消耗殆尽。
剩下的死士就算想要战斗，也只能拿着武器近身战斗。
而以他们的属性想要和林子洛近身战斗......
做梦！
无非就是强壮一些的蝼蚁和普通蝼蚁的区别。
林子洛开始朝着李立轩的方向走去。
“保护家主！”李三用嘶哑的声音喊道。
原本失魂落魄的死士们再一次悍不畏死的朝着林子洛冲了过来。
九黎之刀猛地扬起，一名死士的脑袋就离开了脖颈。
一刀、两刀、三刀......
九黎之刀不断收割着这些死士的性命，如同割草一般轻松。
溅起的鲜血逐渐染红了医院的墙壁，让人不禁唏嘘。
一步、两步、三步......
林子洛停住了脚步。
此时，他的面前只剩下李立轩以及搀扶着他的李三。
“‘睚眦’，我......”
刀起刀落。
还未来得及说话的李三直接被九黎之刀沿着脖颈劈了过去。
头颅落地，李三脖颈处溅出的鲜血将一旁的李立轩喷了一脸。
但是李立轩就像是什么都没有感受到一样，身体微屈，呆呆地站在那里。
林子洛看着李立轩沾满鲜血的脸，又看了看他破损的衣服。
这个往日里一直高高在上、风光无限的李家家主！
竟然落魄到了这种田地！
林子洛的嘴角翘起。
精神崩溃？
装的？演的？还是真的？
这不重要了。
他一脚踢开李三的尸体，将李立轩提在了手上。
让李立轩无神的双眼直视自己。
接着，猩红色的光芒便覆盖了林子洛的双眼。
流光四溢间，“致幻”释放出了作用。
林子洛其实没打算做什么，他只是根据之前使用“恶魔的凝视”的经验，想要将李立轩内心恐惧的事物无限放大而已。
开始的时候，李立轩并没有什么反应。
很快，原本已经失去了动静的李立轩像是受到了什么刺激一样，他的脸部开始扭曲起来，脸上布满了恐慌、惊异！
到最后，他浑身上下开始剧烈地颤抖起来，四肢开始不断拨弄着周围，嘴中不断开口说起了话。
“洪语诗？你不是死了吗？你别过来，不是我害的你！我只是想要得到你，将你父母全杀了而已，你要找就去找那些杀你父母的死士。”
“谭良俊！你怎么也活了！这不可能，明明是我亲手将你丢进了绞肉机！谁让你在我上台演讲的时候，蹭脏了我的衣服！等等，你别拿刀刮我的肉！”
“钟岩？哈哈哈哈哈，你也配来找我？我告诉你，哪怕你是什么身份，只要敢拦我李家的路，都将死无葬身之地，对了，忘了说，你的母亲很润！别！我错了！不要，啊！”
“林剑？我正要找你呢！当年就是因为你的检举，害我的升职之路遇到了阻碍，破坏了我李家称霸的伟大计划！你不会以为，我就杀了你吧？我告诉你，我把你家全杀光了！”
“没错，你们林家的血脉早就被我连根拔起！那个老不死的焦翔宇，还想让我留你儿子的性命，他不知道，我早就把你全家底细都摸清楚了，留下来的那个林子洛其实就是你从别处抱来的孩子！所以我大人有大量地放过了他，反正你林家血脉早就断了！”
“啊！你咬我，为什么要咬我！你也是，为什么要扎我！”
“疼！疼死我了！”
他看到了千万只蚂蚁争先恐后的啃食他的心脏，上百万根刺针在扎向他的每一寸皮肤！并且还有无数把刀不断将他全身上下的血肉剁成粉末！
李立轩的挣扎越来越剧烈，整个人都抖成了筛子。
尤其是在他的嘴中吐露出“林剑”和“林子洛”两个名字之后，挣扎的幅度瞬间拔高了无数倍！
伴随着剧烈的颤抖加上林子洛故意的晃动，一种极其浓郁的骚味在走廊弥漫开来。
堂堂的李家家主竟然失禁了！
屎尿更是糊满了裤子。
最后，他的七窍部位开始不断地朝外渗出鲜血，四肢更是被摇晃得不知断裂了多少骨头。
“我，你......”
李立轩的脑袋猛地朝下一耷拉。
接着整个身体也完全耷拉下来。
最后在林子洛的剧烈摇晃下，脑袋直接与脖颈断开，掉落在地，滚动了几圈。
李家家主――李立轩，死！

第223章 致命!拥有着恐怖实力的老者
李立轩死了！
而且是死在自己的手里！
林子洛深呼了一口气，缓解了一下自己的情绪。
李立轩是谁？
在他之前十年的印象当中，他是一个站在龙国最顶端，建立“李氏城”，手下强者无数、可以做到呼风唤雨的掌控者！
说到底，当时他的身份和古代的君王是同等级的！
而现在，自己手中提着的无头尸体，就是那个君王！
这种经历太过魔幻和奇妙，让林子洛忽然有了一种怅然若失的感觉！
但是，就在他还有些怅然若失的时候，一种惊悚的感觉猛然从内心迸发出来！
危险！
林子洛敏锐的感知力在这一刻爆发出了疯狂的警示！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
浑身上下的每一个细胞都在疯狂地告诫自己，快逃！
这是自重生以来，他第一次感受到这前所未有的威胁感！
就像是被一种足以致命的东西盯上，并且身处绝境当中！
而这种感觉林子洛并不陌生。
在自己重生之前的最后一场战斗中，两名战神和尸影的围攻也让他产生了相似的感觉。
不过，逃跑是身体遭遇危险应激出现的本能。
林子洛的战斗素质让他在一瞬间就将这种想法给镇压下去。
越是面对危险越是不能够慌乱，慌乱只会让你露出破绽！
他将李立轩的无头尸体丢下，开始警惕的朝着每一处角落、每一处细节搜寻过去。
再配合他的感知能力，林子洛很快就锁定了这种致命感的来源。
他转过身来，终于看到了这致命压迫感的来源。
只见自己原本所在的走廊拐角处，一个矮小的老者悠闲地站在那里。
他的身体极其畸形，外貌丑陋不堪，并且穿得也是一片破烂，看起来就像是一个拾取破烂的老乞丐。
但是这外表并没有让林子洛放松警惕。
因为在他的眼中，这名老者浑身上下都在散发着致命的死亡气息。
不单单是老者那极为强大的身体素质，还有老者恐怖的战斗本能。
虽然他仅仅是悠闲的站在那里，但是你会发现，无论是从哪个方向发起进攻，他都没有暴露出一丝破绽！
所以，他是谁！
拥有着这么恐怖实力的家伙，为什么自己在后世从来没有见到过！
走廊拐角处的老者在林子洛发现自己后，露出了自己一嘴土黄色的牙齿，笑了起来。
“完美！太完美了！”
“连我收敛气息之后，都能够在这么短时间内发现我，你的战斗意识绝对不会逊色于我。”
“太可惜了，在遇到你之前，我一直以为‘王’是最适合、最完美的存在，现在却发现你比王还要完美数倍！”
老者连连夸赞道。
林子洛眼神一凝，破绽出现了！
性格、处事方式同样也都是影响战斗的重要因素。
一个合格的战士，是绝对不会浪费时间说话，给对面喘息的机会。
但是这个老者却还在自顾自的说话。
要么就是对于自己的实力有着足够的自信，要么就是脑子不太好。
在林子洛看来，这老者应该是两者皆有之。
而自己就需要抓住这个破绽，并且继续放大！
那就先拖延时间，好恢复自己的状态。
所以，他主动开口道：“你是谁？”
“我是谁？”
老者听了林子洛的话后，像是陷入了沉思。
“我啊......”
老者指了指地上李立轩的尸体，开口道：“他的曾爷爷，是我的玄孙侄，你说，我应该是谁？”
林子洛面具下的脸狠狠地抽了一下。
李立轩现在五十多岁，按照老者的说法这中间差了多少辈分？
就是往少了算，老者恐怕都将近两百岁。
而且，他对待李立轩尸体那种毫不在意的态度，怎么看也不像李家的长辈啊。
林子洛对他的话抱有怀疑态度。
“怎么，你竟然不相信我？”老者眼见林子洛没有答复，瞬间情绪出现了变化。
原本悠闲而且笑嘻嘻的脸庞阴沉下来，眼神变得极为不善。
“我最讨厌别人怀疑我了。”老者开口道。
他的语气正常了许多，和刚刚的表现判若两人。
精神分裂？
林子洛第一时间想到了这个词。
“你就是林子洛对吧。”老者继续开口道。
林子洛没有否认。
刚刚在李立轩口中听到自己名字之后，他的情绪的确产生了波动，从这点很容易判断出来。
“我还从你的身上闻到了九黎族的味道，所以你也继承了九黎族的传承对吧。”老者继续开口道。
“你真以为我不知道你在拖延时间，恢复状态吗？”
“别急，好好恢复，我需要的是最完美的艺术品。”
“有了你的身体器官，‘王’的资质将更上一层楼！”
很可惜，老者的理智人格没能够持续很久，就又恢复成了癫狂状态。
在说出最后一句话之后，甚至仰天大笑起来。
疯子！
一个实力强得离谱，但是精神状态极其不稳定的疯子！
林子洛给老者打上了标签。
他也总算是明白了金手指颁布的任务到现在没有完成的原因。
杀光李家所有直系人员。
从表面看，这个任务并不是太难。
因为只剩下李立轩需要搞定。
林子洛完全可以等待安全区众人清理完蝰蛇地宫的死士之后，再对李立轩进行击杀。
只不过那样太慢了，不符合他急切想要覆灭李家的想法。
但是偏偏这个看起来简单的任务奖励却达到两个普通金手指。
要知道金手指系统的任务奖励是根据任务的难度来计算的。
所以说明系统早就将这个老者的存在划分在任务当中！
这么说，这老者真的没有说谎。
他是李家的人，并且很有可能年龄超过了200岁！
“叮，由于宿主洞悉任务的隐藏信息、与此人相遇，现在用超级金手指‘洞悉之眼’的能力为宿主说明此人信息。”
就在林子洛弄清楚任务的情况之后，金手指系统出来冒泡了。
他看了一眼还在拐角处的老者。
老者在癫狂之后就一屁股坐在了地上，丝毫不介意林子洛恢复实力。
可能就如他所说，他需要的是一个完美的艺术品。

第224章 活了216年的李永生
虽然老者表现出了这样的姿态，但是林子洛并没有掉以轻心。
他将大部分注意力都放在老者身上，然后才查看起了金手指系统给出的信息面板。
只不过，看到面板的第一行字时，他不由得大吃一惊。
“李永生，现已216岁，在16岁那年，因性格孤僻，并且数次严重违反李家家规而被李家所有直系人员联名要求处以极刑，后因其父亲求情，而判为关押至‘蝰蛇地宫’四层的‘天牢’直至老死。”
“李永生在‘天牢’中展现出了极高的战斗与修炼天赋，每天都在苦修中度过，哪怕被玄铁封锁住了琵琶骨，最终都练就了顶尖的实力。”
“在李永生被关押30年后，其兄长李永明成为李家家主，因为不能够将弟弟放出，李永明便将术族的部分古籍分享出来，供李永生学习，李永生天资过人，很快就掌握了术族部分秘术。”
“二十年后，已经完美掌握术族秘术的李永生成功发现了术族隐藏在‘天牢’中的‘九黎族’部分传承，开始学习起来，并且在他学会的传承当中掌握了一个能够延长人寿命的禁忌秘术。”
“伴随着禁忌秘术的修炼，李永生不仅突破了寿命的束缚，实力也急剧膨胀起来，甚至单单用手就拧断了锁了他几十年的玄铁。”
“只不过，秘术的修炼，让他在精神方面出现了大量的问题，为了约束自己，他从不轻易走出‘天牢’，每天只知道利用术族特有的汤药提升身体素质。以至于让李家的后人都差点忘了‘天牢’之中还有着他的存在。”
面板上的介绍到这里也就结束了。
林子洛深吸了一口气。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
216岁！
这TM真的是一个活了两百多年的老怪物！
而且还是掌握了术族部分传承与九黎族部分传承、同时拥有着极高战斗天赋的存在！
难怪！
我就是说，单单从末日降临来说，怎么可能有人在这段时间内，就拥有了这么恐怖的实力！
时间的存在才是极其可怕。
都说要赢在起跑线上，人家光起跑线就领先了你两百年。
就像林子洛的传说级天赋，那是他在传承中经历了不知道多少时间才领悟的。
放在现实中，没有个一百年，恐怕还真的难以达到如此水准。
不过，那只是林子洛经历的精神方面存在。
现实就是......他从重生到现在不过才30天。
30天前他还是一个身体素质不行的普通大学生！
而李永生哪怕从修炼开始算，也足足有两百年之久。
单看时间，两人之间就相差了十万八千里。
从传承来看，林子洛拥有着“蚩尤”所代表的九黎族和“伏羲”个人实力的两大顶尖传承。
李永生掌握的术族传承和九黎族本分传承虽然不可能比得上林子洛，但是也不是那种不可弥补的差距。
因为要知道，这只是传承，又不是直接继承了他们本身的力量。
传承是需要修炼时间的！
而现在林子洛最缺乏的就是时间！
好在他不仅拥有着传承，他还有着重生十年的经验以及金手指系统这个最大的助力！
这也是他只用了30天就能够站在这里，直面李永生的底气。
光是了解生平自然不行，林子洛对着李永生发动侦查功能。
他想要看看，这个活了两百多年的老怪物，拥有着怎样恐怖的面板。
【永生】
等级：11级
称号：【丧尸屠夫】
职业：【秘术之人】：对玩家掌握的“术族”、“九黎族”相关能力进行数据化后得到的强大职业。
职业能力：1、秘术：你掌握着大量来自术族以及九黎族的秘术，并且能够灵活运用。
2、术族之力：在使用术族相关能力的时候，你能够发挥得极为出色，将能力最大限度地开发出来。
基础属性：力量：270精神：80体质：200敏捷：200
天赋：【战斗本能】：史诗级天赋，你的战斗本能达到了顶尖的地步，能够随时保持着最巅峰的战斗水平。
【极端悟性】：史诗级天赋，你的悟性达到了惊人的地步，学习能力、领悟能力都超乎想象，能够很快就融会贯通模仿所学习的相关知识。
【怪异长生】：你的寿命获得了大幅度提高，与此同时，你的精神状态将变得极其不稳定，不同的精神状态将影响你的行动。
【武力能量】：史诗级天赋，苦修200年积攒而来的武力能量，既能够作为攻击利器，也能够保护自身，收放自如，随心所欲。
技能：【九黎秘术】、【术族秘术】、【武学总和】......
这就是林子洛看到有关李永生的面板！
好在他早就做足了准备，并没有太过吃惊。
只能说，不愧为存活了两百多年的人，身体素质方面早就被开发到了惊人的地步。
天赋足足有四个之多，并且大多是史诗级天赋，还都极其地实用，能够非常有效地提升战力。
尤其是【武力能量】。
这其实就是龙国古武界的“真气”。
这种东西能够对自身属性拥有着不俗的增幅。
当初杀李浩博时，遇到的赵管家，就是凭借着真气的能力，以稍低的基础属性，都能够和林子洛过上几招。
现在，李永生拥有的可是足足两百年的真气......
更不要说李永生本身的基础属性就已经高得吓人。
除了精神方面较低，体质、敏捷都已经突破了两百大关，力量更是达到了恐怖的270点！
再结合真气的协助，难怪徒手就可以拧开玄铁锁链！
不过，好就好在李永生并没有利用末日游戏提升自己的实力。
不然凭借着他的实力，想要在末日游戏中提升等级简直轻而易举。
再结合末日游戏特有的装备、道具增幅，他的实力将会达到更加恐怖的地步。
这么一看，成也【怪异长生】、败也【怪异长生】。
极长的寿命令他实力可以不断的提升。
但是精神方面的问题也限制了他获取外力来进行成长。
所以，该怎么打败他呢？

第225章 最终的巅峰对决!“九黎重斩”VS“真气重拳”
见李永生还在原地休闲的坐着，林子洛毫不客气的分析起了自身的情况。
在将他当前所有装备附加的属性以及称号增幅全都计算上后。
他的基础属性点能够达到：力量：173精神：189体质：176敏捷：164
这么和李永生对比下来，力量属性上的确有着很大的差距。
体质、敏捷虽然也有差距，但是并不大，很容易弥补。
至于精神方面，只能说完全碾压。
不过，有一点需要注意。
虽然林子洛本身掌握的技能都已经恢复正常，但是一路杀下来的过程中，装备附带技能基本上所剩无几。
“闪烁”、“磐石护盾”、“恶魔的凝视”、“无双”......
这些重要的技能全都还在CD当中。
这是一个极大的限制点。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
尤其是最大杀器：“召唤麒麟老大哥”，还有整整五天的CD时间。
这样......
林子洛还没来得及细想，一直在拐角处的李永生有了动作。
“应该也差不多了。”李永生一边开口，一边开始活动筋骨。
伴随着他身体的扭动，浑身上下发出了噼里啪啦的声响。
“这段时间里有没有想到对付我的方法，可不要太让我失望啊。”李永生期盼地说道。
现在的他不再是癫狂状态，而是一个极其渴望对手的武痴，迫切地想要寻求战斗的刺激。
“一百多年了，我的老骨头可是一百多年都没有动过了，可别输得太快，让我好好享受一下战斗的乐趣。”
话音刚落，原本还在悠闲站着的李永生，下一秒便如同猛虎下山一般朝着林子洛的方向扑了过来。
其速度之快，都能在身后留下残影。
并且在奔跑过程中，大量的真气从他身体内涌出，不断包裹住他攥紧的拳头，将拳头牢牢保护起来。
看着来势汹汹的李永生，林子洛来不及多想，从储物空间摸出几个颜色各异的药丸就往嘴中塞去。
增加力量的“大力丸”、增加敏捷的“迅敏丸”、增加体质的“体魄丸”......
幸好他一直都有收集这些道具以备不时之需的习惯。
感受到体内基础属性的增加，林子洛深吸一口气。
接着，他高高的举起手中的九黎之刀，大量的精神力朝九黎之刀内疯狂的灌注进去。
炽热的烈焰从刀身燃起，爆裂的雷电自刀身围绕。
在两种狂暴元素的包裹下，九黎之刀最中心的刀身迸发出了耀眼的金黄色光芒！
光芒越发强盛，一股恐怖的威势在走廊中迅速扩散开来。
“九黎重斩”！
能够爆发出超过双倍力量的技能！
也是林子洛目前掌握的最强单体爆发技能！
上来就放大招？
没错，因为李永生的第一拳，他无论如何也要接下！
不远处的李永生自然能够感受到这一刀正在凝聚的恐怖力量。
“好！”他兴奋得浑身都颤抖起来，眼中露出了癫狂的神色。
近了！
眨眼工夫间，李永生已经冲到了林子洛的面前。
和他一同到来的还有他挥出的一拳。
这一拳挥出之时，响起了大量的空爆声，并且仅仅是拳风就将周围的烟尘全部震散。
拳头表面不断地流转的白色能量更是给人一种窒息感！
出刀！
看着近在咫尺的李永生，林子洛并没有退缩，而是全神贯注地盯着李永生的行动。
在锁定目标之后，高高举起的九黎之刀携带着无与伦比的气势斩了下去。
火焰与雷电在刀刃上疯狂地舞动，与耀眼的金色光芒逐渐融为一体。
一刀！
一拳！
声势浩大的攻击就在林子洛平静如水、李永生癫狂至极的目光中撞在了一起。
那一刻，时间就像是静止了一般，整个走廊瞬间安静下来。
一秒、两秒、三秒......
林子洛面具下的脸色逐渐涨红，李永生的面部表情逐渐扭曲。
两人还在通过刀与拳的连接点，进行纯粹力量的角逐。
两人双脚所踩的地面开始向下凹陷，地砖更是早就碎成了粉末。
他们一刻也不能松懈、收力。
一旦出现差池，这两道狂暴的攻击都能够让自己遭受重大的打击。
“咔”
李永生拳头之外那一层由真气凝聚而成，坚不可摧的外壳出现了一丝裂缝，并且裂缝开始逐渐蔓延、扩大。
虽然李永生逐渐不支，但是九黎之刀刀身上的光芒也开始黯淡下来。
双方都即将达到极限。
眼看着拳头上的真气外壳已经布满密密麻麻的裂痕，李永生心知不妙，果断选择将外壳内剩余的真气引爆。
巨大威力的爆炸自刀拳的接触点爆发，打断了两人之间的角逐。
两人周围的墙壁、地砖，包括走之前死士的尸体因为爆炸而被撕得粉碎。
在大量灰尘弥漫间，林子洛猛然向后退了三步，开始大口地喘起粗气来。
李永生则踉踉跄跄的退后了五步，身体一阵僵硬。
“哈哈哈哈！”
“爽！”
李永生用微微颤抖的手掌擦了擦嘴角溢出的鲜血，癫狂地大笑起来。
虽然在第一次较量中略输一筹，他却丝毫没有放在心上。
“太爽了，太爽了！”
“只可惜这样的攻击是你的极限，顶多释放出来一次，不然，你还真的有机会打败我。”李永生不由得感叹道。
眼光老辣的他一语就点破了“九黎重斩”的局限性。
林子洛在这段时间内只能够施展一次“九黎重斩”。
但是只要李永生体内的真气没有衰竭，他可以不断地挥舞之前的冲拳，哪怕因为受伤威力会有所下降。
只不过，战斗经验不弱于李永生的林子洛会想不到这一点？
那他为什么要拼尽全力硬接李永生这一拳？
李永生忽然改变的脸色给出了答案。
“这！这怎么可能！”
李永生忽然看向了自己的拳头，他能够明显地察觉到，自己的身体机能正在不断下降，力量出现了流失。
没有什么不可能。
要怪就怪李家的人没有告诉他，一旦对“睚眦”造成攻击的话，战斗能力都会有所下降。

第226章 手段层出不穷!堪称教科书的战斗
京都荣誉者徽章！
这个龙国第一件史诗级装备！
这个无法在京都地区以外的地点生效，却依旧能够达到史诗级别的装备！
这个哪怕是末日游戏降临十年之后，都没有人有足够贡献在商店开启的最顶级隐藏装备！
在【荣耀所在】、【神兽庇护】两大技能都进入CD之后，依旧发挥其恐怖至极的作用。
【威严之身】：只要是身处京都地区，所有玩家对你进行攻击后，都将降低自身15%的基础属性持续5分钟。
末日游戏中，百分比属性的增减幅都是去除装备、道具附加属性之后再进行计算的。
末日初期，一般人的属性很多都是靠装备叠加起来的，所以这15%的属性影响并不是很大。
反正对林子洛出手之后，15%的属性有没有都是一刀斩的事情。
但是，李永生不同！
他的属性乃是单纯的身体属性。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
就拿270点力量属性来说，降低15%就是足足下降了40点！
他的敏捷和体质也是硬生生被降到了和林子洛同水平的地步。
这就好打多了！
所以林子洛才选择硬接李永生一拳，好让“威严之身”生效。
基础属性的下降让李永生瞬间变换了脸色。
“好啊，你还是能够给我这么大的惊喜。”李永生愤怒的开口道。
“我生气了，真的生气了！”
“你放心，就算是这样，我照样能够吊打你！”
李永生继续开口道。
大量的真气再一次涌出，将他的双拳重新包裹。
他再一次恢复了战力！
目睹了一切的林子洛并没有动。
不是他不想动，实在是因为过度使用【九黎重斩】，导致僵直副作用还没有过去。
恢复了状态的李永生这一次没有打算给林子洛喘息的时间。
双拳紧握，便朝着林子洛冲了过来。
威势虽然比之前小了一些，但是依旧强大无比。
降了属性之后，哪还能怂？
刚从僵直状态恢复的林子洛果断举刀迎战。
并且在冲锋的时候，心中一直在给自己暗示。
他是李家的人！
他是那个害自己逃亡十年的李家人！
在这样的心理暗示下，林子洛心中的怒火逐渐迸发出来。
睚眦之怨，有仇必报！
“复仇之心”的能力被成功激发。
我今天就要让李家血脉，一个不留！
属性的提升让林子洛猛然提速，手中的九黎之刀朝着李永生的脖颈就斩了过去。
忽然的提速的确让李永生一惊，但是高超的战斗本能让他迅速反应过来，收拳挡住了九黎之刀的刀刃。
并且他迅速化拳为掌，利用真气的保护，一手抓着九黎之刀的刀身，另一只手重新握拳朝着林子洛轰了过来。
林子洛身形一转，险之又险地避开了这一拳。
接着朝被李永生握住的九黎之刀内疯狂的灌注精神力。
李永生还准备再补上一拳，却发现自己另一只手中握住的刀身突然缩小，一时不察间，直接抓空。
原来刚才林子洛灌注精神力，是为了将“九黎之刀”转化为“九黎之刺”。
他右手一抖，甩出手中的“九黎之刺”，然后抓住了李永生准备收回的拳头。
左手则在下方接住“九黎之刺”，反手便将“九黎之刺”朝着李永生的腹部插了过去。
李永生在手被抓住的情况下，无法后退，只有扭转身体，试图躲过刺击。
但是林子洛的刺杀经验何其丰富，早就预判到了李永生的想法。
“九黎之刺”以一种诡异的弧度，准确无误地刺进了李永生的腹部。
“啊！”
向来不掩饰情绪的李永生疯狂地大叫起来。
想来是“九黎之刺”自带的痛感加强让他吃了不小的苦头。
叫归叫，林子洛能够明显感觉到李永生腹部的肌肉产生蠕动，开始疯狂地朝外排挤着“九黎之刺”。
看来是运用了什么武学功法！
与此同时，李永生被自己握住的手掌也开始爆发出强大的力量，试图反手抓住自己的手臂。
所以，林子洛果断拔出“九黎之刺”，并且收回右手，朝后退去。
李永生的攻击直接扑了空，于是急忙收回身形，向后退了几步。
他们重新恢复到了面对面僵持的阶段。
两人的第二轮交锋，因九黎之刀转变形态的出其不意，再次以李永生劣势而告终。
李永生警惕地看着林子洛，单手拍了拍自己的腹部。
神奇的一幕发生了，伴随着他的拍击，伤口处不再往外流出鲜血。
不过因为“九黎之刺”的“撕裂伤口”效果，那个伤口还在朝外扩大着，影响了李永生的战斗能力。
这一次的受伤并没有打击到李永生，反而让他更加兴奋。
他舔了舔手上残留的鲜血，激动地开口道：“能够不断转变形态的武器，真是太神奇了，你的手段真是层出不穷啊。”
林子洛依旧没有答话，而是将手中的“九黎之刺”重新转变化为“九黎之刀”。
没有必要故技重施。
对于他们这种级别的战斗意识，有了警惕性，就不会再吃一次亏。
看着林子洛没有答话，李永生露出了诡异的笑容。
这笑容就像是信号一样，两人同时朝着对方冲了过去。
“叮”！
刀身与拳头再次碰撞在了一起，发出了清脆的响声。
短暂的接触，刀、拳又被二人同时收回，换了一个方向再次挥了出去。
这一次，两人选择依靠速度进行快节奏战斗！
在两人高额的敏捷属性加持下，整片区域，只剩下无尽的刀芒和拳影不断地碰撞在一起，以及耳边从未间断的清脆碰撞声。
读招、预判、出招、解招......
这种情况下的战斗，但凡出现一点失误都足够致命。
所以两人都将自己的操作拉满，全身心地投入战斗之中。
一方是经历了末日十年血腥战斗的“嗜血战神”！
一方是活了两百多年、基础属性爆炸的“武学奇才”！
两人真正意义上打出了堪称教科书一样极限操作！
就在这时，李永生主动抬起肩膀，硬生生地用血肉接住了九黎之刀的斩击。
强忍着剧痛从手掌的指端挤出了一点黑色液体抛向了林子洛。
“你有手段！我也有！”
“试试术族秘术中最恐怖的毒液吧！”

第227章“毁神液”?大补之物
早在李永生主动用肉体去硬扛九黎之刀的时候，林子洛就知道他肯定要整什么幺蛾子。
所以在李永生从手指中挤出黑色液体的时候，他就已经有所准备。
看着飞过来的黑色液体，他选择侧身躲避。
但是万万没有想到，这个黑色液体就像是装了定位导航一样，随着他的转身而改变方向。
见鬼，这又是什么鬼东西！
哪怕林子洛又一个转身，这黑色液体最终还是落在了“京都秩序者制服”上面。
看到这玩意甩不掉，林子洛也不打算和李永生近身纠缠。
用尽全力从李永生绷紧肌肉的肩膀中抽出九黎之刀，接着迅速朝后退去。
“滋啦”。
黑色液体接触到“京都秩序者制服”迅速产生反应，发出了如同酸液腐蚀的声音。
而一向能够格挡伤害的制服竟然在黑色液体的腐蚀下，迅速出现了一处缺口。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
还剩下大半的黑色液体通过缺口渗入了林子洛的身体。
“哈哈哈哈哈！”李永生看到了黑色液体的渗入，疯狂的大笑道。
丝毫不顾及自己还在不停向外喷涌血液，通过狰狞伤口都能够看到白骨的肩膀。
“你已经中了术族秘术中最毒的‘毁神液’，慢慢享受这种精神逐渐崩坏的感觉吧！”李永生诡异的笑着，他知道一切已成定局。
建立“蝰蛇地宫”本就是术族中一个擅长汤药的族群。
除了“魂奴汤”、“祈婴汤”之类特殊能力的汤药，这个族群在制作毒药方面也是毫不逊色。
李永生外表变成这样，就是长期与毒药打交道的结果。
而林子洛在听到他说出“毁神液”的名字之后，产生了一丝感叹。
李永生不愧是悟性超群的人，竟然能够将“毁神液”制作出来。
“毁神液”，一种能够从精神层面带来刺痛、出现幻觉，逐渐毁灭对方的奇特毒液。
其制作方法极其苛刻，就算是术族族群的族人都难以制作。
看到“毁神液”与精神方面有关，相信很快就能够想到什么吧！
没错，“毁神液”中最重要的材料就是林子洛之前在“锻体室”泡澡使用的“精神灵液”。
想到这里，林子洛面具下的脸露出了难以言喻的神情。
这还是真是巧合奶奶给巧合开门――巧合到奶奶家了。
就在这时，“毁神液”的效果也开始发作。
先是一种眩晕感袭来，接着浑身都开始酸痛，然后......就没了。
林子洛甚至感觉到精神一振，消耗的精神力又补充了不少。
【检测到玩家“睚眦”经过未知能量洗礼，天赋“纯净之体”效果提升，对所有毒系属性伤害削弱由30%提升至35%】
这......好东西！大补啊！
真不能怪“毁神液”不行！
“毁神液”最重要的材料就是来自“精神灵液”。
偏偏刚刚泡完澡的林子洛体内残余的“精神灵液”比这滴“毁神液”内的多了不知道多少。
所以直接将“毁神液”里面的“精神灵液”给净化得一干二净。
至于剩余为数不多的毒性......
看看“纯净之体”毒系伤害削弱35%、魔隐套装20%的伤害减免、本源鳞片受到的负面状态效果减少20%的效果。
就算不是叠加计算，这样轮下来，还剩几分毒？
再结合他现在高额的体质属性，能够眩晕一阵、酸痛一下都是给足了面子。
不过，林子洛还是配合地在眼中流露出遭受极端疼痛的神色。
他颤抖着弯下身体，朝后踉跄了几步，用九黎之刀拄在地上，来勉强保证自己不会倒下。
那演技，怕是蓝星的奥斯卡大金人都配不上他。
眼见着林子洛表露出如此痛苦的模样，刚刚处理完肩膀伤口的李永生知道机会来了。
他果断举拳朝着林子洛扑了过来。
那被真气包裹的拳头以一种极其流畅的弧线朝着林子洛的脑袋轰了过来。
就在李永生距离林子洛只有两步距离的时候，被林子洛当作“拐杖”使用的九黎之刀爆发出了金黄色的光芒！
上当了！
李永生大惊失色。
奈何两人距离已经太近，根本没有躲避的机会。
“九黎斩击”！
金黄色的刀芒从九黎之刀的刀刃上脱离，重重地斩在了李永生的身上。
沉闷的声音响起。
在最后关头紧急凝聚出的真气护甲直接破碎。
李永生瞬间倒飞出去，摔在了远处的地上，吐出了大量的鲜血。
肩膀挨了一刀、腹部挨了一刀，这可都不是小伤。
李永生急忙从地上爬起，慌张地开口道：“这怎么可能！这不可能！你明明中了‘毁神液’的毒！”
按理说以他的战斗意识不可能被这样暗算的。
奈何他太相信“毁神液”的效果，再加上林子洛那高超的演技，再一次吃了大亏。
林子洛才懒得给他解释呢。
他就喜欢看对手一脸懵逼，失魂落魄的样子。
“不可能，绝对不可能......”李永生看到林子洛一句话不说，顿时受到了巨大的刺激。
这刺激成了压倒他的最后一根稻草。
本来李永生虽然看似疯癫，但是还有一些理智。
现在就是纯疯了，不仅用身体撞击着周围的墙壁，还用自己的拳头不断击打自己的脑袋。
嘴中更是一边往外冒着鲜血，重复地说着“不可能”。
看到李永生这样的表现，林子洛没有轻举妄动。
谁知道这个老怪物是不是故意在表演，等自己过去呢？
所以他果断凝聚出火球，朝着李永生的方向就丢了过去。
李永生虽然人已经疯了，但是战斗本能还在。
看着火球袭来，迅速撤离原地，躲开了火球的爆炸。
在躲避到安全的地方之后，他用布满血丝的眼睛看向了林子洛。
眼神中已经完全丧失了理智，如同野兽一般嗜血、疯狂。
“杀了你！”
李永生咬牙切齿的说道，露出了被血液染成猩红色的牙齿。
一种莫名的压抑感自他身上蔓延开来。
林子洛顿时提高了警惕。
因为他重新在李永生的身上感觉到了之前的威胁感！

第228章 林子洛的最终底牌
李永生不光是气势上出现了巨大的变化。
林子洛还透过“洞察之眼”看到他面板的基础属性正在重新向上攀升！
原本弓腰驼背，看起来极为畸形的他逐渐舒展开了身子，变得正常了许多。
后背那个巨大的脓包开始蠕动、缩小，仿佛在向身体里面输送着什么东西。
虽然外表和能力改变了许多，但是他那嗜血、疯狂的眼神却一直没变！
林子洛瞬间便反应过来。
这是李永生学习那个能够增加寿命的禁忌秘法的另一个能力！
通过消耗自己的寿命，榨取自己的潜力，在一段时间内迅速提升自己的战斗力！
当年九黎族就是通过这种禁忌秘法，训练出来一种可以大幅度榨取自己的寿命，而拥有超强战斗力的兵种。
只不过最后因为太过损耗人力、有伤天和，最终废弃了这个秘术。
林子洛松了一口气，露出了笑容。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他进行这一系列战斗，等的就是李永生使用这个能力！
因为想要将李永生就地格杀，必定要战胜这种状态下的他！
至于怎么战胜......
“吼！死吧！”
李永生发出了野兽般的吼叫。
在吼叫还没有结束的时候，他整个人便直接朝着林子洛突进了过去。
地面都因为他的起跑而凹陷了一大块下去。
突进的速度甚至比之前巅峰状态下还要快了不少！
在这种速度下，林子洛如果选择向后跑，怕是不足几秒就会被李永生追上。
所以，林子洛选择――向上飞！
看着朝自己冲过来的残影，林子洛不慌不忙地将“九黎之刀”转化成“九黎之锤”。
在九黎之锤转化成功的同时，一双由能量凝聚而成的半透明金黄色羽翼出现在了他的背部。
“金翼披风”附带技能――“飞行之力”！
一个小时的冷却时间，早在和“死神组”战斗之前就已经好了，只不过没有被他使用罢了。
羽翼猛然一振。
一声清脆的震空声响起。
林子洛伴着金色的流光拔地而起，并且一锤将头顶的天花板轰出了一个窟窿，飞了上去。
丧失理智的李永生自然不甘心猎物就这么跑了，在窟窿正下方猛然一蹬，便跳到了二楼。
但是此时，林子洛已经打破了二层的天花板，来到了三层。
接下来，就像是套娃一样。
林子洛不断地朝着上层冲去，李永生则在后面紧追不舍，时不时还吼叫几声。
期间还在不少楼层碰到了几个一脸懵逼的医护人员。
林子洛没管他们，后面冲上来的李永生却将他们撕得粉碎。
.........
“轰”。
林子洛拼尽全力轰开了医院倒数第二层的天花板，来到了楼顶。
他看了一眼手表，总共用时一分钟。
这可就代表着“飞行之力”的飞行时间还剩下一分钟。
够了！
听着李永生造出的动静离顶楼越来越近，林子洛露出了满意的笑容。
“我要杀了你！”
终于来到了倒数第二层的李永生冲着窟窿大喊道。
此时的他在大量能量的刺激下，已经成为了一个浑身肿胀着畸形肌肉的存在。
他朝着地面猛然一蹬，将原地踩出了一个大坑，接着整个人便冲出了这最后一个窟窿。
就在他冒头的那一刻，一个水球笔直地朝着他的面门砸了过来。
腾空状态下的李永生哪能躲避得了这个水球。
直接被水球糊了一脸。
好在这个水球威力不大，对高额体质属性的李永生都没有造成什么伤害，就是行动速度变缓了许多。
只不过，他还没有在楼顶站稳，另一个冒着寒霜的冰锥便朝他扎了过来。
他想要朝后方躲避，但是后方的地面却忽然冒出了几根巨大的地刺，封住了他的退路。
这还远远不止！
弧形的火焰！
沉重的钢块！
闪着光芒的标枪！
一根布满倒刺的树枝！
一团蠕动的巨型黏液！
.........
一时间，十几个威力不俗的技能朝着他轰击过来。
被减速的李永生哪怕依旧灵活，也躲避不了这些被精心布局过的“天罗地网”！
只能够扭转着身体，试图用最小的代价去抵挡这些元素攻击。
听着元素技能轰击在李永生身上的声音，林子洛并没有停止手上的动作。
他一边继续朝上飞着，远离李永生，杜绝他一切动作，一边不停地朝下抛着技能卷轴。
在普通玩家眼中视若珍宝的技能卷轴，在他手中就如同大白菜一般，激活、抛出、换下一张。
一套极为行云流水的操作。
要问林子洛一路走来，目前为止发挥作用最大的金手指是什么？
那还用说，绝对是从最开始就获得的“绝对爆率”！
这个每杀一只丧尸就能够爆出一件物品的超级金手指！
让他有能力在极短的时间内杀光李家庄园的所有人！
让他有实力提前开启卷轴，通过考验获得“兵主”的传承！
让他完全不用担心时间，悠闲地在“绝望迷宫”度假，最终获得“青帝”的传承！
.........
“绝对爆率”在林子洛从一个普普通通的大学生30天成长到如今地步的过程中，发挥了不可或缺、极为重要的作用！
同时，也让林子洛拥有了最大的底牌――壕无人性！
在击杀数不胜数的丧尸之后，除去保留的物资卡，给“九黎珠”吞噬的装备道具，林子洛将几乎所有技能卷轴都保留了下来！
毕竟这些卷轴在自己掌握其他珠子后可以用来学习技能。
而这些技能卷轴他的储物空间之中不断堆积，等待着发挥作用的那一刻。
今天，它们便作为林子洛的最终底牌被掀开！
伴随着一个个技能卷轴的丢出，不同形态、不同元素的技能不断朝着李永生所在的位置轰击过去。
被几个束缚性技能控制在原地的李永生早就被淹没在元素碰撞之中。
他用真气凝聚成了一个防护身体的保护罩，好躲藏在其中。
但是随着技能的不断轰击，保护罩变得岌岌可危。
需要他不断地输送真气，才能够勉强保证保护罩不会被击碎。
林子洛在乎吗？
不在乎！
甚至他激活卷轴的双手都已经快出了残影！
每一秒钟，都能够丢下两张技能卷轴！
并且技能卷轴的配置都被他算得明明白白。
确保李永生受到的控制不断，只能一直处于防守状态。
一张不够，就十张！
十张不够，就二十张！
二十张不够，就五十张！
就是一百张都能够轻轻松松拿出来！
我就是这么壕无人性！
――――――
――――――
呼，终于把第一卷的大事件处理完毕了。
后面再整理整理收获，就可以开启本书的下一卷了。
也不卖关子了。
下一卷的核心内容就是――“副本”。
小小的京都已经不够主角浪了，早就布局好的众多“副本”内容将全面展开。
还有就是最近作者话一直卡着，感谢礼物都发不出去。
只能够在这里感谢支持的大家了。

第229章 李永生之死!怅然若失的林子洛
蓝星的著名哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过：“一切恐惧都是源于火力不足。”
并且在说完这话的第二天，又说了一句：“富则火力覆盖，穷则精确打击。”
对于前一句话，林子洛表示相当赞同。
但是后一句话，他就不敢苟同了。
因为他明明能够在火力覆盖的同时，做到精准打击！
随着技能卷轴的不断激活，源源不断地技能朝着李永生所在地轰击过去。
在如此猛烈的火力覆盖下，他的真气也到了山穷水尽的地步。
没有了真气的支援，真气护罩最终也是在技能的轰击下直接破碎，将护罩下的李永生暴露出来。
无法移动的他只能够任由身体遭受着大量元素技能的不断洗刷！
一个两个技能还好，十几个技能轰击在李永生身上，饶是以他的体质也顶不住了！
“啊！！！”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
终于，他发出了凄厉的惨叫声。
但是，惨叫仅仅只是开始。
飞行时间快到的林子洛就算是降落，还是不断施展着“激活、丢出、下一张”的丝滑小连招。
开始的时候，李永生的惨叫声音听着还算动听，情感真挚、铿锵有力。
随着时间的推移，声调开始不断减弱，越来越小。
就在林子洛落地的那一刻，就连最后的惨叫声都听不到了。
而在近百张技能卷轴的轰击下，从医院楼顶往下数整整五层都已经被夷为平地。
李永生也是被技能硬生生的竖直轰下了五层，都没能够没有动弹一丝。
所以综合来看，也就是楼矮了一大截，他们所处的位置没啥变化。
就在林子洛又掏出了一把技能卷轴的时候，金手指及时出现，制止了他“败家子”的行为。
“叮，宿主成功将李氏家族的剩余直系成员：李立轩、李永生击杀，完成任务‘了断前生’。”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：两条随机普通金手指、一件黄金级别装备。”
金手指系统都跳出来说李永生死了。
那说明还在被技能余波轰击的李永生肯定已经死了。
“啊，就这啊，这才消耗了我三分之二的库存啊！”林子洛看着自己手中的几张技能卷轴，露出了“恨铁不成钢”的表情。
还有“百炼飞刀”、“光明制裁”、“黑暗吞噬”这几张专门折磨人的技能卷轴没有用呢。
可惜、可惜，下次有机会找别人再用吧。
将技能卷轴收起，林子洛朝着李永生之前所在的位置走了过去。
此时，大量的技能余波已经结束。
李永生之前所在的位置变得极为空荡，都看不出这里曾经有一个人存在过。
一脚踹开一个挡路的碍事楼板，林子洛终于看到了李永生的尸体。
准确来说，应该叫残骸。
在猛烈的技能轰击下，李永生身体的绝大部分都已经化作成灰，随风飘扬了。
只有地上剩下的小半块头骨、一小截的指骨能够证明他曾经来过这世界。
这头骨和指骨看起来呈墨绿色，想来是修炼什么功法而变得坚硬无比，硬生生保留到了现在。
林子洛松了一口气，接二连三的高强度战斗让他属实也有些吃不消。
所以一屁股坐在地上休息起来，顺便还拿起了只剩下半块的头盖骨。
“唉，李永生啊，你还真没有获得永生。”
“不过，咱们这叫礼尚往来。”
“你看看，你那个差了多少辈的后辈――李立轩，是他先用技能卷轴轰炸的我。”
“我呢，投桃报李，用技能卷轴来轰炸你，这样不就扯平了。”
“要是觉得不算扯平的话，你就去找李立轩，和我没什么关系。”
“我还免费送了你一个火化服务，就连骨灰都是洒在你呆了两百年的地宫里面，真可谓一代好人啊。”林子洛“颇为感慨”地说道。
这么看自己真是一个诚实守信、知理懂理的新世纪好青年！
林子洛叹了一口气。
他这样聊天，其实是想找些事情做做而已。
因为，此时的他内心变得怅然若失起来。
李永生的死亡代表着曾经雄霸一方的李家已经彻底地消失在历史的长河之中。
就算龙国的其他城市中还有着一小部分李家的死士，但也完全构不成气候。
重生之前的十年，他一直在躲避李家的追杀，无时无刻不梦想着李家覆灭。
十年！
十年的磨难，李家早就成为了林子洛内心中难以磨灭的心结。
所以在他重生后，就一直为了覆灭李家而努力！
他不断地变强，想尽一切办法来快速提升自己的实力。
从重生开始，他的时间其实很充裕。
他可以慢慢地变强，可以在暗中不断地发展，实力照样遥遥领先于其他人。
但是他没有！
覆灭李家的目标，就像是魔咒一般，不断地鞭策他变强，一刻也没有松懈。
同时，只要是能够削弱李家的办法，他都愿意去尝试！
他要从全方位去毁灭这个拥有着庞大势力的家族！
终于他做到了！
重生回来的他仅仅用了三十天，也就是一个月的时间，就将覆灭李家的目标圆满完成！
30天的时间！
在李家上千年的历史中显得多么渺小！多么不值一提！
但是偏偏，有这样一个男人，只用了这不起眼的30天，就毁灭掉了这个传承千年，影响力巨大的超级家族。
传出去，怕是有人会认为这是在说神话故事！
就像是末日之前龙国进行的高考一样。
一个人在高中艰苦奋斗了整整三年。
在走出考场的那一刻，除了前所未有的放松和无尽的喜悦，内心总会感到一丝茫然。
那一瞬间，你会感到迷茫，不知道该怎么走前方的路。
林子洛经历得比这时间更长，程度更是深刻了无数倍。
所以他此刻内心的迷茫可想而知。
他现在最想做的事情就是找个地方，好好地、美美地睡上一觉！
好在理智告诉他，现在还没到时候。
他利用精神连接联通了大傻的视角，发现他们已经将三层的死士围剿得差不多了。
正在全面搜索有没有地方还有漏网之鱼。
“漏网之鱼”？
林子洛猛拍了一下自己的脑袋。
差点忘了！

第230章 李浩文?“王”?
忘了什么？
当然是忘了李永生呆了整整两百年的“家”了！
那里是被术族称为“天牢”的存在。
虽然“天牢”里面有关九黎族的部分传承已经没有了。
但是掌握了两方传承的李永生怎么着也留下了不少好东西吧！
还有之前李永生自言自语中提到的“王”。
说林子洛的资质比“王”还要完美，还要把他的身体部位给“王”提升资质。
想来“王”应该是什么特殊的存在，说不定就在李永生所在的“天牢”中。
想到这里，林子洛又来劲了。
以后的事情，等闲下来再说。
先把好东西都给捞到手才是对的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
想到这里，林子洛直接站起身来，将李永生的头盖骨和指骨给收进了储物空间。
这么坚硬，想来当成材料也是不错的。
他又从储物空间中拿出了“传承巫术详解”，站在医院高处对照着地宫地图找到了“天牢”所在的大致方位。
接着，便迅速下楼，直奔“天牢”而去。
.........
几分钟后，林子洛来到了一处山洞口。
这就是“蝰蛇地宫”中“天牢”的所在地。
林子洛走进了山洞，来到了一处长廊。
长廊的左右两边各有三个厚重的大石门，所以一共是六间牢房。
他开始挨个搜查起来。
前面四个牢房，在推开石门后，都是空空如也。
剩下的两间牢房就是最深处对门的两间。
林子洛先打开了左手边一间，发现有一堆枯骨被玄铁连锁在中间。
而除了那个枯骨，其他什么东西都没有。
会不会这枯骨就是李永生口中的“王”？
应该不是，李永生是疯了些，但绝不是傻子。
这应该就是李家关押另一个人的牢房。
只不过这个人没有李永生那么牛逼的天赋，最终死在“天牢”之中。
再次扫了一圈，确认自己没有遗漏什么物品，林子洛来到了最后一间牢房的门口。
就在他推开门的那一瞬间，一股刺鼻的熏臭味扑面而来。
“我，TM！”林子洛忍不住吐槽道。
他知道李永生呆了两百年的牢房可能会很臭，但是万万没想到能有这么臭！
这种级别的臭味都能够当作生化武器来使用了吧！
他和李永生打了这么长时间受到的伤害，都没有这臭气造成的伤害来的大。
从储物空间取出防毒面具带上，稍微减轻了臭气的效果，林子洛这才放心大胆地进入了牢房内。
李永生的牢房比之前见过的那几个牢房大了不知道多少倍。
一看就是享受的VIP待遇。
就是这被血液染成猩红色的地面，还有好几堆堆积在地面上的灰色肢体，看起来十分地恶心。
林子洛抬起头，首先看到的，就是墙上那两根被李永生用手掰断的玄铁链。
还有在玄铁链对面的一个金丝楠木柜子。
好家伙，用金丝楠木制成的柜子，里面肯定存放了不少好东西！
林子洛立刻准备上前查看柜子里到底装了什么东西。
但是，从角落里发出的响动声打断了他的想法。
响动！
有活物？
也顾不上看柜子，林子洛立刻朝着响动发出的地方看了过去。
在牢房隐蔽的角落里，一个身影被牢牢地锁在墙角。
“吼~~”
好家伙，这不是丧尸被堵住嘴巴之后发出的吼叫声嘛！
搞了半天，李永生这家伙在牢房当中养了一只丧尸！
林子洛立刻查看起了那只丧尸的属性。
【利爪丧尸】
等级：11级
基础属性：力量：26精神：18体质：26敏捷：25
天赋：利爪：你的爪子变得很锋利
技能：暂无
弱点：他的爪子已经被拔掉了。
？？？
就这啊？
李永生养这样一个普通丧尸干什么？
林子洛颇为无语。
他朝着丧尸走了过去。
在角落的照明火焰亮起时，他成功看清了这只丧尸的脸。
咦，奇了怪了。
这张脸怎么长得那么像李浩博呢？
难不成......
林子洛瞬间联想到了李家的情况。
李立轩有两个儿子，小儿子李浩博被自己宰了，大儿子李浩文则是变成了丧尸。
所以，这只丧尸是李浩文！
原来如此！
李立轩没有舍得把自己变成丧尸的儿子杀掉，而是把他带进了地宫。
上一世，李家经常会向玩家悬赏一种能够将丧尸重新转化为人类的道具，想来也是为了李浩文。
而且，李家暗中与丧尸方积极合作，也很有可能是想要通过丧尸寻找让李浩文变为人类的办法。
这就解释得通了！
只可惜，哪怕到了末日十年后，都没有那样一款道具出现。
墙角的李浩文看着新鲜的人类，想要挣扎着扑过去，却被锁链锁得紧紧的，动弹不得。
林子洛便又朝着李浩文走近了一些。
不过在逐渐靠近李浩文的过程当中，他又忽然察觉到了另一种气息。
这种气息感很是微弱，并且若有若无。
如果不是他自身的感知能力足够强大，根本不会察觉到！
察觉到气息的林子洛内心瞬间有了预感――这个气息的主人就是李永生口中的“王”！
他迅速沿着气息传来的位置搜寻过去。
终于，在一个堆积了不少人体部位的桌子后方，他看到了“王”！
“王”被锁在一个小型笼子当中，一直没有动弹。
所以开始的时候，林子洛没有发现它。
它的身形极其瘦小，哪怕正处于站着的状态下，也不过六七十厘米高。
所以，这根本就是一个小孩化作的丧尸啊！
不仅如此，最奇特的就是“王”的身体。
它的身体上有许多部位都有着缝合过的痕迹，甚至有好几处的皮肤肤色都有一些差别。
就像是手臂，它的两边手肘侧面竟然被缝合上了一个表面被打磨锋利的坚硬角质物。
看起来就像是镶在手臂中的刀型“丁字拐”。
还有腹部，腹部被缝合了一整块坚硬的物体。
一看就是用来保护腹部的地方。
还有腿部......
总之，“王”全身上下，几乎每一个部位都经过了改造。
这些改造在林子洛看来，就是将“王”改造成了一个极度纯粹的杀戮机器！

第231章 先天性的传说级别天赋
“厉害啊！”林子洛不禁佩服道。
能将“王”打造成这样的地步，李永生付出的心血绝对难以想象。
而且还有一点让林子洛非常感兴趣，那就是这个“王”，明明是丧尸，却表现得极为与众不同。
看看角落里面的李浩文。
他还在朝着林子洛方向发出吼叫，并且挥舞着双爪不断挣扎着。
这才是一个丧尸遇到人类时候该有的表现。
但是这个“王”就不一样了。
从林子洛进入“天牢”到现在，它一直保持着纹丝不动的状态，连眼珠都没有动一下，就像是根本没有看到眼前的活人一样。
要不是林子洛能够察觉到这家伙的气息，都会怀疑这是一个李永生制作出来的标本。
不过，李永生为什么会想到耗费大量心血来打造出来一只丧尸呢？
他是在幻想，把“王”打造得足够完美，然后掌控它？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
太天真了吧！
除了金手指的“绝对奴役”，林子洛还真不认为有人类掌控丧尸的手段存在。
说不定，自己上一世没有见识过李永生，就是因为他培养“王”，把自己作死了。
不过，林子洛也没有过多纠结这方面问题。
因为他现在更想知道这个被李永生寄以“厚望”的“王”究竟厉害在哪里。
在“洞察之眼”的效果下，“王”的面板完完整整地出现在林子洛眼前。
【缝合・诡影丧尸】
等级：15级
基础属性：力量：50精神：25体质：25敏捷：50
天赋：【掌控身体】：传说级别天赋。
1、你的身体极其柔韧，可以通过扭曲，完成大量复杂的超高难度动作。
2、你可以极为精准地控制身体的每一个部位，甚至可以小幅度改变自己的外貌、体型、身体素质。
3、你可以按照自己的想法，自由调节自身存在感，最高提升为原来的130%，最多可以降低至原来的50%。
4、你可以迅速调节自己的状态，将自己全身的力量全部统一在一处爆发出来。
【器官缝合】：史诗级天赋，你的身体内部被特殊手段缝合了大量的器官，由于你可以完美掌控自己的身体，这些器官也可以被你随心所欲地驱使。
【诡影】：你对影子有着特别的爱好，如果身处黑暗或者阴影下，你的属性将会有所提升。
技能：【诡影刺击】、【骨刺突袭】
弱点：1、丧尸的声带遭到破坏，声带所处部位比较薄弱。
2、丧尸的脸部神经遭到破坏，脸部动作较为匮乏，无法进行撕咬等动作。
传说级别天赋！
林子洛瞪大了眼睛。
这还真是小刀拉屁股――给我开了眼。
传说级别的天赋有多么珍贵，看看林子洛目前为止的经历就知道了。
除了林子洛自身历经磨炼的【全知全能（战斗）】，还有大傻在末日游戏和金手指系统配合下打造出来的【狂暴巨力】。
就只有那个极其意外，踩了狗屎运来返祖激活泰坦血脉的泰坦丧尸有传说级别天赋了。
要知道他现在接触的都是一个国家最为顶尖的一批高手！
这些人当中有个史诗级天赋就已经很不得了了。
就连李家千年以来，最天才的李永生都没有传说级天赋。
结果这个小丧尸竟然拥有着【掌控身体】这个让林子洛看了都馋得不行的超级牛逼天赋！
这种能够将自己身体做到100%控制的天赋，绝对不是后期可以训练出来的。
那是在出生的那一刻就已经注定好的――先天性天赋！
都说条条大路通罗马，而有的人偏偏一出生就在罗马！
这也难怪李永生把这小丧尸当宝贝一样培养着。
也难怪他用这么复杂的锁链来锁着“王”，确保它就算改变身体形态都难以逃脱！
实在是太珍贵了！
不仅如此，李永生这个怪才还想到了缝合这个特殊的手段！
你既然能够完美操控身体，那我在你身体内部多加几个器官，你不就都可以操纵了吗？
想到这，林子洛立刻利用【血色之瞳】的透视，仔细看了一眼丧尸的身体。
这才发现它被缝合的器官不光是身体表面的那些，身体内部也有。
它手掌的部分骨头中间就有几根骨刺的存在。
看样子，应该是可以根据它的想法，从掌指关节伸出成为利器。
这让林子洛想到了电影里面，一个叫做“金刚狼”――狼叔的存在。
这种攻击方式和狼叔简直一模一样！
李永生，你是不是偷偷溜出去看了狼叔的电影！
原本在手肘侧面的锋利角质物也是如此，可以自由地收回体内。
包括体内缝合的二十几片坚硬的鳞片。
要是战斗时，看着敌方快攻击到自己的时候，将被攻击处附近的鳞片转移过去，就能够有效抵挡住攻击带来的伤害。
当然，这些器官想要在体内进行转移、挪开皮肤伸出也不容易，这种器官位移造成的疼痛简直难以想象，平常人动两下恐怕就会痛晕过去。
这是一个致命的弱点。
但是，别忘了，“王”可是丧尸，无惧疼痛的丧尸！
进可在全身每一个部位化作利器，退可改变鳞甲进行防御。
这就是一个极致天才加上术族这个神奇种族的手段，以及“丧尸”这个特殊的种族综合而成的完美“杀戮兵器”！
林子洛越看越满意，打算测试一下这家伙。
他伸出手来，做出了想要攻击“王”的模样。
虽然“王”还是一动不动地站在那里，但是林子洛明显感觉到它已经将注意力锁定在了自己即将进攻的手上。
下一秒，林子洛的手猛然探出，朝着“王”的右手就攻了过去。
一直没有动静的王，终于在这一刻动了。
虽然手臂被紧锁，但是它手铐前方的手腕却诡异地扭转了90°，以握拳的方式对准了林子洛进攻的手。
就在林子洛即将打在“王”手臂上的时候，三根锋利的骨刺从掌指关节探出。
只不过，比起速度，林子洛甩了“王”太多。
随便一闪，便将“王”的三根骨刺躲了过去。
“可以，反应力、应对能力都属于当前属性状态下的顶尖。”
林子洛满意的点了点头。
“王”能够做到这种地步，没有白费它那强大的天赋。
既然如此，那还用说吗？
“绝对奴役LV1”早就被提升至了LV2，林子洛却迟迟没有使用。
因为他等的就是这种最为顶尖的天才！
他不需要当前实力足够的丧尸。
因为再强也强不过他。
他需要的是那种成长潜力巨大的丧尸，来作为自己的培养对象！
所以非常感谢李永生同志，给我准备了这一份厚礼！
我就勉为其难的笑纳了。

第232章 第二个小弟到手
“系统，这丧尸奴役起来没有什么问题吧”林子洛询问道。
奴役前先询问一下系统，总归是对的。
“叮，该丧尸综合实力并没有超过宿主，并且丧尸属性完整，满足奴役要求。”
OK，系统都说没有问题了。
“那行，系统，我就奴役这只丧尸了！”林子洛当即开口道。
“叮，宿主确定要使用‘绝对奴役LV2’的第二号位置来奴役这只丧尸吗？奴役过后，第二号位置将绑定在该丧尸身上，该丧尸一旦死亡，‘绝对奴役’等级将会下降。”
“确定。”林子洛的回答斩钉截铁。
就这种资质的丧尸，打着灯笼满龙国找都难找到第二只了。
“叮，开始奴役丧尸，这一过程丧尸可能会有所挣扎，请宿主不用担心。”
终于，在林子洛的期盼下，系统正式开始了第二次收服丧尸。
他的额头处冒出了一道红光。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
红光笔直的射向了面前的“王”。
“王”似乎察觉到了危险，立刻将目光看向了红光。
原本在原地纹丝不动的身体，开始拼命地挣扎起来。
所有锁着他的锁链都发出了剧烈的晃动声。
“我就知道，除了大傻那个憨憨，是个丧尸都会挣扎。”林子洛诚恳地点评道。
不过，再挣扎也没用，它的身体早就被固定在了原地。
红光接触到它的身上，开始不断朝外扩散，很快就将“王”的全身包裹起来。
不过，就算被红光包裹，“王”还在不断地挣扎着身体。
“叮，请宿主做好准备，利用精神力碾压丧尸，加快奴役过程。”
咦，还有这个环节，当初奴役大傻的时候都没有体验过。
林子洛当即通过红线往“王”那边输送起了精神力。
很快，他就感觉到了“王”还在不断挣扎的意识。
不过，这股意识在林子洛高额的精神力出现之后瞬间被击垮。
也是在那一瞬间，林子洛感觉到了自己和“王”建立了一定的联系。
也不是知道李永生是怎么培养的。
连接了“王”的意识之后，林子洛能够明显地感觉到，“王”已经熟练地掌握了大量的战斗技巧，甚至都形成了一定的战斗本能。
“叮，成功奴役丧尸，请宿主为自己的奴役丧尸起名。”
“终于又到了起名的环节。”林子洛皱了皱眉毛，开始思考起来。
“既然李永生都叫它‘王’，它还拥有着‘掌控身体’这种传说级别天赋，全身上下又能够随时转化成杀人利器，那我也就遵循这个特点给它起名叫――诡童吧！”他经过一系列思考，最终确认道。
这次的名字，他可是起得很认真。
首先诡童本身是“诡影丧尸”，种类上面就占了一个“诡”字。
然后就是诡童在转化为丧尸之前就是一个小孩子，加个童也无可厚非。
所以综合来说，叫做“诡童”没有半点毛病。
“叮，丧尸成功起名为‘诡童’。恭喜宿主成功收服诡童，诡童将绝对服从宿主的任何命令，一切以宿主为主，哪怕死亡也要保护宿主的安全。”
“叮，‘绝对奴役LV2’已绑定诡童。”
“叮，正在为诡童制作玩家面板。”
.........
玩家：诡童
等级：15
经验：1280/3000
声望：数据丢失，无法开启
金币：0
储物空间：数据丢失，无法开启
基础属性：力量：50精神：25体质：25敏捷：50
称号：暂无
天赋：【掌控身体】、【器官缝合】、【诡影】
技能：【诡影刺击】、【骨刺突袭】
装备：暂无
.........
很快，诡童的面板就被系统制作完毕，出现在了林子洛的眼前。
可以，和当初大傻的面板差不多。
“叮，温馨提示宿主，诡童的玩家面板由于是系统强行植入，所以无法继承声望以及储物空间功能，同时没有办法接取任务，获得击杀丧尸的经验，它的等级将由丧尸成长方式决定。”
“叮，诡童击杀丧尸同样享受普通玩家能够获得的金币，同时拥有1%的装备、道具爆率。”
漂亮！
从现在开始，林子洛就拥有第二个小弟了！
一直孤苦伶仃的大傻也终于有了伴。
林子洛上前，挥舞起九黎之刀，朝着笼子上面的锁猛砍了一刀，门锁瞬间碎成了两半。
打开笼子的门后，又对着紧锁诡童的铁链一阵输出。
最终将这些束缚诡童的锁链全部摧毁。
被释放了的诡童活动了一下自己的身体，从笼中走了出来。
“诡童。”林子洛看着自己面前的诡童，开口道。
诡童已经被系统灌输过自己的名字，听到之后，微微点了点头。
要不是林子洛视力好都看不出来。
呦呵，这个小朋友挺高冷啊。
这得亏林子洛已经成功奴役他了。
要是稍微陌生一点，怕是都不带搭理的。
高冷点也好。
要是和大傻一样憨憨的那种，自己怕是心都累了。
林子洛现在手中还有【幻影转职卷轴】、【丧尸变种病毒】、黄金级别的【剧毒之牙】匕首，以及一系列普通的刺客类型装备。
当然，这个普通是相对林子洛而言。
里面几乎每一件装备都是平常人可望不可求的存在。
而这一切都是他早就已经保留下来的。
他还打算再去买一件【京都秩序者制服】给诡童穿上。
因为诡童的外表还是比较惊悚的，丧尸的特征也很明显，需要掩盖一下。
总之，这家伙可谓是出道即巅峰！
将这些资源全部吸收之后，实力将迎来巨大的飞跃。

第233章 转职成功,“幻影”再现
随着林子洛意念一动，【“幻影”转职卷轴】便出现在他的手上。
他看着手中的转职卷轴，颇为感慨。
“幻影”这个职业可是陪伴了自己整整十年，也帮助自己攻克了数不胜数的难关。
现在传承给诡童，也不算埋没它。
林子洛将转职卷轴递到了诡童的手中，同时示意诡童展开。
诡童轻微的点了点头，便一把拉开了转职卷轴。
被展开的转职卷轴开始不停地朝外散发黑色的雾气。
雾气很快便将手持卷轴的诡童完全包裹在其中，开启了“幻影”的转职。
转职还是需要一些时间的。
林子洛也没有在原地浪费时间，开始了仔细地在这个牢房内搜查起来。
李永生怎么着也会留下不少好东西吧。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
首先就是那个堆积了大量器官的桌子。
林子洛拨弄了几下，发现除了那些器官之外，就是一些李永生用来缝合器官的设施。
除此之外，并没有什么特别的东西。
而牢房之中，除了这个桌子还有一张石床，就只剩下那个林子洛一进门就看到的金丝楠木柜子了。
得，这个柜子里面的东西可千万别让我失望啊。
林子洛走到了柜子前。
可能是因为李永生足够自信，这个金丝楠木的柜子并没有上锁。
所以他小心翼翼地拉开了柜门。
防人之心不可无。
万一这柜子一拉开，就是一大批毒药扑面而来呢？
不过，很显然李永生没有做这么丧心病狂的事情。
在将柜门打开后，林子洛开始搜查起来。
而被存放在柜子中的东西果然没有让他失望！
只见柜子中有着大大小小十几个玉瓶，每一个玉瓶都十分精致。
林子洛拿起最显眼的玉瓶，一拧开，便看到了一滴熟悉的黑色液体。
“毁神液”！
你奶奶的，这老家伙还有存货！
他又打开了旁边一个玉瓶，里面装着的也是“毁神液”。
不会剩下的都是“毁神液”吧！
他又一连打开了好几个玉瓶。
这下倒没有“毁神液”了，这些玉瓶里面都是形态各异的毒性液体。
很显然，这些都是李永生通过术族传承炼制出来的毒药！
而且能被他放在这里保存的绝对都是极其珍贵、最为顶尖的毒药！
那还客气什么？
林子洛一挥手，便将所有玉瓶全都收进了储物空间当中。
不急，带回去慢慢研究。
嘿嘿嘿，这不就便宜我了么。
不是我说，这么一看，李永生还真是一个大好人啊！
耗尽心血炼制出来的毒药留给了我，呕心沥血打造的丧尸也留给了我。
我愿意称李永生为“李家唯一的大好人”！
在林子洛将柜子扫荡得一干二净之后，他回头看了一眼。
诡童静静地站在原地，一动不动。
你丫的转职成功了，怎么一点动静都没有。
天生就是当刺客的料子是吧。
林子洛重新走到了诡童的身边，查看起了“幻影”职业的介绍。
【职业】：幻影
介绍：请记住，一切皆为虚幻，你就是存在于虚幻中的影子。
属性：每升一级，将获得两点敏捷、两点力量，以及三点自由属性点。
能力：1、幻：可以根据自己的想法，将自己所接触到的物品、装备，包括自己的身体赋予“虚幻”属性。
2、影：你擅长伪装在影子下，亦或是存在于黑暗中。
还是原来的配方，还是熟悉的味道。
整个职业介绍一个字都没有变。
林子洛当即按照每一级一点敏捷、一点力量和一点精神力的分配方式，将诡童的自由属性点都分配好。
待到属性分配好之后，他开始指导起诡童熟悉“幻影”的能力。
幻影的能力分为两部分“幻”和“影”。
“幻”的话，可以将自己认定的物品转化为虚幻。
比方说，可以将自己手上的匕首转化为“虚幻”状态，这样插入敌方防具下的身体就轻松了许多。
或者把自己的身体转化为“虚幻”状态，这样自己遭受的攻击伤害就会小许多。
这个“虚幻”的程度取决于你运用“虚幻”能量的熟练度，还有精神力的强度。
提升到顶峰的时候，甚至可以做到穿越墙体等等事情。
无论是刺杀又或者是逃跑，都十分方便。
所以林子洛才会选择让诡童每一级分配一点精神力，好提升“虚幻“强度。
第二个能力――“影”。
其实这个能力和诡童的“诡影”能力有着异曲同工之妙。
都是通过影子、黑暗来发挥作用。
毕竟擅长隐藏在黑暗中，是每一个刺客的必修课。
转职也转职过了，剩下还有【丧尸变种病毒】。
林子洛从储物空间中取出了装着“丧尸变种病毒”的密封瓶。
上一次被大傻喝过之后，这密封瓶里面的病毒还剩下一半。
也不知道，以诡童的体质需要喝多少。
诡童比大傻那个贪吃的家伙表现好多了。
虽然它也将注意力放在了密封瓶上，但是还保持着一动不动状态，不像大傻那么激动。
林子洛将密封瓶打开，递给了诡童。
接过密封瓶的诡童直接举起瓶子朝着自己嘴巴里面灌了进去。
一点都没有停顿，便将剩下的半瓶丧尸变种病毒给一饮而尽。
？？？
你不会不知道这玩意喝多了会爆体而亡吧！
不对啊，就大傻那智商都知道这一点。
直接喝半瓶，当时大傻那么高的属性才能够消化的了，你这属性......
出乎他意料的是，诡童并没有表现出要爆体而亡的状态。
林子洛连接了诡童的思想，才知道诡童是利用了自己掌控身体的能力，将这半瓶的丧尸变种病毒完美地分配到了身体各个部位。
同时还将一部分病毒给蕴藏在了体内，等自己的属性提升后再继续消化。
好吧。
果然拥有着绝对掌控身体的能力，就可以变得为所欲为。
而在半瓶丧尸变种病毒下肚之后，诡童的身体开始产生变化。
原本比较瘦弱，看起来有些营养不良的身体变得匀称了许多。
不过，身高方面却没有发生改变，依旧是小孩的身高。
而原本身上被李永生缝合的许多部位，那些这些从别人身上割下来的部位肤色各不相同，现在肤色开始趋向统一。
并且那些缝合部位比较显眼的缝合线都逐渐消失不见，整个身体变得自然了许多。
看不出来原本缝合的痕迹。
林子洛很满意，这一番变化下来，诡童变得顺眼了许多。
至少不是吓哭邻居家小孩那种存在了。

第234章 效果离奇的普通金手指
当然，外表的变化并不是很重要，林子洛看重的是“内在”！
在喝下这么多丧尸变种病毒之后，诡童的等级一下从15级飙升到了18级，并且距离19级也不差多少经验。
林子洛打开龙国等级排行榜。
果不其然，诡童一下子就冲进了排行榜，还是第七名的位置。
要不是京都安全区建立，让后面几名升了一级，他甚至能够直接冲到第五名。
想都不用想，这个排行榜上忽然出现的“诡童”绝对会在全国范围掀起了轩然大波。
所以说，丧尸变种病毒才是丧尸快速提升实力最好的方法。
自己以后要留意这方面的东西。
反正现阶段也没有人需要，自己完全可以收集。
就在林子洛以为诡童的变化到此为止时，诡童浑身一震，身后的影子忽然扭曲起来。
看着这个架势，林子洛的脸色顿时变得欣喜起来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这是......成功继承丧尸变种病毒里面的天赋了？
所以，他立刻连接了诡童的精神，查看起了游戏告示。
【检测到玩家“诡童”受到特殊能量增幅，身体属性获得提升】
特殊能量？
应该是末日游戏中没有玩家能够直接吸收丧尸病毒，所以才这样称呼的。
【检测到玩家“诡童”与未知能量中的某种力量相当匹配，成功继承新的天赋：虚幻】
虚幻！
这不是尸影那家伙的天赋吗？
卧槽，诡童把那个天赋继承了！
这么争气的吗？
【检测到玩家“诡童”掌握的天赋；虚幻、诡影与自身职业“幻影”的“影”能力相当匹配，在特殊能量的调节下，三种能力将进行叠加】
【恭喜玩家“诡童”获得史诗级天赋：虚幻诡影】
【虚幻诡影】：史诗级天赋，黑暗、阴影就是你的力量源泉，只要身处黑暗或阴影之中，你的属性就会得到大幅度地增强、存在感将会大幅度地降低，与此同时，你可以在一段时间内进入别人的影子当中，充当影子的存在。
林子洛人麻了。
这个诡童还真是给我带来不断的惊喜啊！
在职业、变种病毒、自身的天赋的三重能力作用下，竟然组合觉醒了一个全新的史诗级天赋！
而且这个天赋比尸影的“虚幻”强了太多。
虚幻本来只能短暂的幻化成别人的影子，现在可以存在一段时间，从时间方面就有了巨大的提升。
更别提在阴影处，属性大幅度的提升，存在感大幅度降低。
这不妥妥的超级刺杀神技吗？
我当年要有这天赋，被尸影和那两个战神围攻的时候，反杀都有可能！
这小东西争气啊！
真不枉费我给你准备了那么多好东西！
林子洛无比的满意。
自己不过是花费了十几分钟和部分资源，便打造出来一个顶级高手。
不过想想也是。
诡童本身天赋异禀，又经历了李永生和林子洛的双重培养，达到这种实力也是可以理解的。
林子洛将储物空间的“剧毒之牙”包括一系列的刺客类型装备都丢给了诡童，让他好好熟悉怎么运用武器。
顺便又指了指角落的李浩文，开口道：“应该没杀过人吧，把李永生教你的杀人方法，在这家伙身上都试一遍，这样有助于你快速掌握。”
诡童微微点了点头，拿着匕首朝着李浩文走了过去。
林子洛收回目光，看向了自己的面板。
培养完小弟，现在该轮到自己了！
“系统，两个普通金手指一起抽了。”他开口道。
“叮，两条普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘信息突破LV1’、‘超级惊喜LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指‘信息突破LV1'，'信息突破LV1'等级提升为LV2。”
【信息突破LV2】：原本可查看等级不高于五级的丧尸属性，现可查看等级不超过十五级的丧尸属性。
【超级惊喜LV1】：每三天零点过后可以选择接受一件惊喜物品，物品可能来自现实、动漫、游戏、幻想等各种地方。
emmm......
强化的金手指竟然是【信息突破】，这是林子洛没有想到的。
也不能说没用，这金手指结合“洞察之眼”的效果的确很牛。
但是以林子洛现在的等级，能找到比他等级高15级的存在吗？
所以，这【信息突破】的作用就相当有限了。
不过，新的金手指确实给了林子洛一个大惊喜！
这相当于每三天都能够获得一个道具或者装备？
而且这惊喜有可能是来自动漫、游戏或者幻想？
这简直酷到炸了好吗！
“现在就能够使用这个【超级惊喜】的效果吗？”林子洛赶忙询问道。
“叮，只需要宿主默念‘超级惊喜’，即可发动它的效果。”
“超级惊喜”！
林子洛迅速在心中默念道。
就在他说完的那一刻，一道代表着传送的光芒亮起。
紧接着，他便感觉手臂一沉，一个扁平的锅便出现在他手中。
这，这不是......
【红太狼的平底锅】：特殊类别道具，来自于“喜羊羊与灰太狼”中的超级神器，将平底锅砸向别人，会对别人强制造成一秒钟的眩晕效果，使用一次后消失。
居然真的是平底锅！
林子洛差点笑出声来。
倒不是这个平底锅的效果很牛，而是这个金手指功能太牛逼了好吗！
不妨畅想一下，万一哪天通过这个金手指获得的道具是幻想世界里面的“神光棒”、“机甲”、“龙珠”，又或者是“如意金箍棒”......
画面太美，我都不敢想！

第235章 金刚护腕!三大家族的落幕
“对了，这个超级惊喜的普通金手指升级是什么一个效果呢？”林子洛开口询问道。
“叮，‘超级惊喜’每升一级将降低冷却时间，并且提升获取珍稀物品的概率，每升一级降低一天冷却时间，最低冷却时间为一天。”
“还能提升概率和品质，这就说明不太可能一下就获得那些可以瞬间毁灭世界的道具，等等级高了还差不多。”林子洛明悟道。
不碍事，总不能指望一个普通金手指一下就比超级金手指强吧。
“还有最后一个奖励，黄金装备也给我抽了吧。”林子洛继续开口道。
“叮，任务奖励黄金级别装备抽取中。”
“叮，恭喜宿主获得黄金级别装备‘金刚护腕’。”
【金刚护腕】：黄金级装备，雕刻着金刚花纹的护腕，能够赋予佩戴者越战越强的力量和破坏力。
属性：力量加五，体质加四。
被动技能：【持久】：你可以获得额外的力量属性，力量属性数值将随着战斗时间而改变，战斗时间越长，增加数值越多，最多能够增加6点力量属性。
【破坏】：你的所有攻击对目标造成的破坏程度都会有所提升。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
一个精致的金黄色护腕出现在林子洛的手中。
这个护腕上面刻着一个正在朝天怒吼的金刚，看起来威风凛凛。
持久战斗来增加力量的被动？
增加攻击破坏性的被动？
有一说一，林子洛觉得这个护腕的两个被动技能都十分契合大傻。
但是，谁让我还没有黄金级别的护腕呢？
先交给我保管了，等什么时候有更高级...咳咳，什么时候大傻需要了，我再给他。
将已经佩戴很久的【狼牙护腕】从制服中取下，林子洛换上了新装备。
至此，金手指系统的任务奖励全部领完了。
李永生住了两百年的天牢也被搜刮得一干二净。
林子洛看向了角落的诡童。
此时他正在举着“剧毒之牙”朝着李浩文的尸体不断地挥动着。
但是看他挥舞匕首的姿势还有匕首刺入的位置，丝毫看不出这是他是第一次出手。
至于李浩文，一个被拔掉了利爪的利爪丧尸而已。
早在诡童在挥舞前几刀的时候，他就已经死掉了，现在只剩下一个残缺不堪的尸体罢了。
“走了，是时候享受一下外面的新鲜空气了。”林子洛招呼道。
纵使他一直开着门通风，天牢里面臭味都没有丝毫减轻的情况。
诡童听到了招呼，果断将匕首从李浩文身上拔出，迅速来到了他的身边。
期间造成的所有动静都十分轻微，让人难以察觉。
林子洛递给了诡童一套袍子，让他穿上，以此遮盖一下他丧尸的身份。
但是这明明是短袍，穿在诡童身上却比长袍都长。
林子洛等待诡童将长袍穿好，才领着他离开了天牢。
.........
林子洛在天牢里面进行扫荡的时候，整个蝰蛇地宫第三层的所有死士已经被全部击杀。
只要是能够进入的地方，就没有一条“漏网之鱼”能够存活。
大傻更是在林子洛两只烧鸡的诱惑下，爆发出了无尽的潜力，挥舞着手中的巨锤，击杀了两百多名死士！
在所有死士死亡之后，大部队开始朝着地宫四层进发。
而地宫四层剩下的人基本上都是工作人员，几乎没有战斗力。
不一会，就被军队完全控制住了局面。
安家和云家两个家族，也是积极配合，跟随着军队的步伐来到了林子洛击杀李立轩和李永生的那个医院。
“这！这是‘睚眦’造成的破坏吗！”安志明狠狠地咽了一口口水。
云家家主，云天路使劲地点了点头，并没有说话。
因为他已经彻底看呆了。
医院一楼，整条走廊左右两边的墙几乎都被拆光了。
断壁残垣间到处都是人的肢体、肉块，偶尔还能看到几个死不瞑目的头颅。
地面上更是铺满了鲜血，浓郁的血腥味甚至盖过了医院的消毒水味。
不仅如此，最夸张的就是天花板上的一个大洞。
走到大洞下方向上看，穿越六个大洞之后，你甚至能直接看到地宫四层的顶部。
再联想一下之前从医院外面看，整个大楼被削了好几层景象。
这破坏力，简直无法想象！
要知道，这些建筑可都是被末日游戏加强过的，坚硬程度早就远超当初。
将大楼破坏成这样，究竟需要怎样的实力！
“当时我们都在三层，四层只有‘睚眦’一个人，这些绝对都是‘睚眦’凭借个人实力造成的破坏。”安志明继续说道。
这他还真猜错了，能造成这种破坏程度，起码有一半是技能卷轴的功劳。
“所以，我们差点就选错了队伍。”云天路心有余悸地道。
“那是你差点选错，可不是我，昨晚一直隐藏在安全区的李家人找我们的时候，你不是还有想法吗？不仅要解药，还要物资，啧啧啧。”
“还打算反水，反水的话，今天你的脑袋就保不住了。”安志明开口道。
云天路没有反驳，他想到昨晚自己差点就被李家开出的给解药条件吸引，就后怕不已。
“得了，我也老了，末日这种局势，我是看不懂了，是时候让家里面的老三上位了，他一直倾向于国家，就让他带着我们云家正式融于国家之中。”云天路摇了摇头，感慨道。
安志明点了点头，赞同了云天路的观点，接着开口道。
“是啊，谁能想到，一个能压得我们气都喘不过来的李家，竟然在末日降临之后的短短一个月内，就灰飞烟灭了呢？”
“所以以后还是老老实实的融于国家吧，龙国的三大家族需要彻底地消失在历史长河之中。”
安家家主和云家家主，因为看到“睚眦”恐怖实力引发的一系列谈话。
代表着龙国的三大家族终于迎来了落幕的那一刻。
并且最终以李家被灭，剩下两大家族取消家族形式，所有物资、人力彻底融于龙国而结束。
仔细想一想，真正打倒三大家族的其实是“睚眦”来到京都后的一系列行动。
所以，从本质上来说，算是林子洛一人就将对龙国有着巨大影响力的三大家族彻底瓦解！

第236章 大傻和诡童的初次见面
“大傻！”林子洛招呼道。
不远处，正在举着锤子发呆的大傻立刻转过身来。
看见林子洛之后，激动地屁颠屁颠地跑了过来。
倒不是看到林子洛激动，而是为自己圆满完成任务，可以拥有两只烧鸡而感到激动。
林子洛会是食言的人吗？
额，那确实是。
但是对大傻至少不会食言。
当即拿出两张卡片，变化出烧鸡递给了大傻。
大傻将嗜血魔锤放在边上，两眼放光，抱着烧鸡就准备享用。
“等会，给你介绍一下。”林子洛指了指身披“长袍”，跟在自己身后的诡童。
七八十厘米高的诡童站在林子洛的身后就已经被完全掩盖。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
现在在服用变种病毒后，快有三米高的大傻面前，显得更加渺小。
甚至连大傻一条大腿的高度都没有达到。
“这是诡童，从今往后就和我们一起闯荡了，可以算作你的弟弟。”林子洛介绍道。
这可是自己两个小弟的重要会晤时刻。
大傻听了林子洛的话，先是俯视了一下地面。
后来发现俯视也难发现诡童，便直接蹲了下来，蹲下来的过程中，怀里还紧紧地抱着那两只烧鸡。
诡童则是一直保持仰视的姿势，看着那个对他来说高得颇为离谱的家伙。
蹲下来的大傻伸出了一只手，打算触碰一下诡童。
但是诡童小脸一扭，别了过去。
看到这情况的林子洛直接朝着诡童的脑袋拍了一巴掌，开口道：“在自己人面前还傲娇，傲娇个屁，好好和大傻交流交流。”
诡童这才不情不愿的将脸别了回来，也伸出了自己的手。
在两只手的触碰下，大傻和诡童算是完成了第一次会面。
只不过诡童的整只手都没有大傻的两只指头大，这么一对比，看起来属实有些小别扭。
大傻和诡童完成碰手后，立刻露出了招牌的憨憨笑容。
诡童则还是摆着一张面无表情的脸。
哦，忘了，这家伙本身面部神经就崩坏了。
看着眼前的诡童，大傻先迟疑了下来，本就不太灵光的眼神顿时陷入了沉思，似乎在进行艰难的心理斗争。
最终他的眼中流露出了恋恋不舍的情感。
让林子洛都大吃一惊的场面出现了。
蹲着的大傻竟然从自己搂得紧紧的怀中，缓缓的摸出了一只烧鸡，然后递到了诡童的面前。
什么！
大傻竟然将自己的烧鸡拿出来分享了！
可惜诡童看着眼前的烧鸡，并没有伸手去接。
因为他压根不知道这是什么玩意。
“给你，你就拿着。”林子洛开口道。
做人嘛，要懂得分享，千万不能和我学。
然后他就看到了远处的张元忠正在朝他走过来。
“你们两兄弟好好接触接触，我先去办一件大事。”
说完，林子洛便离开了原地。
.........
“‘睚眦’，真的是太感谢你了，兄弟们的仇终于报了！”张元忠激动地说道。
此时，他的眼眶都处于微红状态。
看到那些害自己大批兄弟惨死的李家人被剿灭后，他的内心有说不出的激动。
“哎，感谢的话就不用说了，我想知道情况怎么样了。”林子洛开口道。
“情况非常好，从地宫一层到四层，没有遗漏掉一名李家的人，全部当场格杀。”张元忠开口道。
“不过蝰蛇山下的情况不太好，得知我们围攻李家之后，李家暗中执掌的好几个聚集地都朝着山上冲过来，总共合起来人数不少于两万，山脚的两万人差点没有挡住。”
“不过，在这边情况稳定之后，我又派了两万人前去支援。”
林子洛点了点头。
后面从各个聚集地来的人，绝对都是李家在京都地区所有的人了。
毕竟都到了家族生死存亡的时刻，也不会有人继续藏着掖着。
将这批人解决掉之后，就完成了对整个京都地区李家的连根拔起。
一切也都尘埃落定。
既然如此，林子洛面具下的脸上浮现出了狐狸一样的笑容。
“张将军，不知道你对李家这个‘蝰蛇地宫’怎么看？”
“是不是一个冬暖夏凉、宽敞明亮的好地方？”
“想一想，这里是不是很适合军方的人居住？用来抵御丧尸也是相当轻松的！”
“说不定还有机会将这里改造成京都地区第二个安全区，专门让军方人居住的安全区！”
林子洛寥寥几句话就让张元忠不自觉的点了点头。
“这叫蝰蛇地宫啊，确实是一个非常好的地方。”
“李家接近三万人居住在这里都不嫌拥挤。”张元忠非常赞同林子洛的讲法。
这个地宫作为敌方老巢的时候，确实恶心。
要不是有大傻同志带头指引方向，剿灭起来需要消耗的时间起码要翻倍。
但是如果能将这座地宫转化为自己的家。
那简直就是一处绝佳的地点！
毕竟李家已经花费大量物资改造的差不多了！
眼见张元忠赞同自己的观点，林子洛的笑容更甚，不过很快便转化了沉重的语气。
“可惜的是，想要操纵这个地宫需要特殊的手段和操作方法。”
“不然，这里就是几个四处漏风的山洞罢了。”
“而李家的人现在已经死光了，想要将地宫恢复成为原来的情况，可谓是难上加难。”
张元忠脸色一抽。
坏了，自己报仇心切没想到要留几个活口。
也没想到这个地宫的操纵需要特殊的手段，现在想要操纵地宫都没有办法。
其实就算他留了也没用。
知道地宫操纵方法的也就寥寥几人罢了。
除了被锁在“锻体室”的仇管家，其余全都被林子洛送走了。
“但是......”
“好在我拼命保留可一份操纵地宫的方法！”
林子洛终于露出了自己的真正目的，他要将这‘蝰蛇地宫’卖出去！
这“蝰蛇地宫”不好么？
怎么可能不好，在末世中确实属于最为顶尖的去处，安全可靠。
但是林子洛要它没用啊！
这大个地方还没有自己的额外空间睡得香。
当然，最重要的是整个地宫里面真正有价值的东西已经全被自己一锅端了，就算还没有拿走的“提取容器”，也快了。
剩下的这些，都不是他需要的。
但是军方绝对不会放过这个地方的！
所以，林子洛打算“废物利用”一下。
定个小目标，卖它一个亿！

第237章 打劫有我这来得快?
好家伙，在林子洛口中说出，只有他拥有操纵“蝰蛇地宫”方法的时候。
张元忠的脸就迅速抽搐了一下。
因为他瞬间明白过来。
其实“睚眦”是在这里埋好了坑等着自己呢！
什么千辛万苦、什么拼命保留。
这不就明摆着要用他手中的操纵方法狠狠地撬竹杠吗！
但是面对“睚眦”敲竹杠有办法吗？
没有办法！
李家所有人都团灭了，地宫操纵方法还真的只剩下“睚眦”手上独一份。
而且，能够打下“蝰蛇地宫”，功劳有一半都是在“睚眦”身上，这一点是不可否认的。
无论是“睚眦”操纵地宫方便击杀，还是大傻带路减少伤亡。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这些都是“睚眦”作出的贡献。
像张元忠这种直爽性格的人，也不会想着吞掉“睚眦”的贡献。
当然最主要的一点就是“睚眦”拥有着绝对的实力！
所有交易都是建立在实力的基础上！
对于普通人的某样东西，安全区甚至可以直接征用，虽然目前为止没有这么干过。
但是，面对“睚眦”那恐怖的实力，除了客客气气商量价格，还真没有其他办法。
所以，张元忠只能够硬着头皮开口道：“那可太好了，幸好你这里有一份操纵地宫的方法。”
“就是不知道，这一份操纵地宫的方法，我们有没有机会拥有。”
虽然双方心中此时都和明镜一般，但是该说的场面话还是要说的。
“张将军，你也知道，拥有了这份操纵方法，就是掌控了整个‘蝰蛇地宫’。”
“而‘蝰蛇地宫’甚至可以发展成为第二个安全区，这样四舍五入一下，这个操纵方法是不是就是价值一个安全区？”
幸好有面具遮挡，不然林子洛那早就笑开了花的笑容绝对会暴露出来。
听了这话的张元忠差点没站稳。
好一个四舍五入啊！
这再往上入一入是不是都要价值整个京都地区了。
“一个安全区这个评价属实有些高了，你觉得二十万金币怎么样？”张元忠果断还价道，顺便开出了自己的心中价位。
就二十万金币？
那哪够啊！
今天不狠宰一刀，都对不起我“睚眦”这个名头！
“一口价，五十万金币，再加五百件青铜级别的装备或者优质道具。”
“五、五、五十万！你是不是要抢劫啊！”
“抢劫有这来得快吗？”
“好像也是。”
.........
接下来，双方就【“蝰蛇地宫”操纵方法】进行了一系列的友好交流。
价格也在不断地探讨间趋向于统一。
主要是林子洛没想逼得太紧。
要是价格太离谱了，张元忠不买了，那不就砸手里了吗？
又或者张元忠准备跑回去和安全区商量，也不是好事。
安全区里面都是一帮修炼成精的“老狐狸”。
和他们谈生意，要耗费的脑细胞难以想象。
哪里有张元忠好骗...不对，好商量。
最终双方确定了交易价格。
以林子洛一脸笑容和张元忠满头大汗的结局圆满完成了本次友好交流。
.........
林子洛心情很是愉悦地朝着大傻和诡童的所在地走去。
他对于交易内容很是满意。
不仅弄到了大量的金币，最主要的是要到了许多装备和道具。
而他现在最需要的也是这些。
在将守卫安全区一战中的所有奖励消化之后，九黎珠的进化度已经来到了90%。
也就是只需要满足剩下的10%能量，九黎珠就能够进化成史诗级道具！
可别小看这10%。
随着九黎珠品质的提升，哪怕青铜级别道具所蕴含的能量对它来说都显得微乎其微。
所以林子洛才狮子大开口地问张元忠要了五百件青铜级别的优质道具或者装备。
不过这么多能量，也不一定能够让九黎珠一举突破到史诗级。
还需要李家在地宫中“武器库”、“装备库”里面存放的那些东西来帮助一手。
这样想着，林子洛看到了大傻，以及趴在大傻后背上的诡童。
？？？
就这一会，两个家伙已经关系这么好了？
由于诡童的身材十分娇小，趴在大傻的背上就和挂件一样。
不仅不突兀，还显得十分地和谐。
并且，两个家伙此时都在享用烧鸡。
大傻抱着烧鸡哼哧哼哧地啃着，眼睛都开心地眯成了一条缝。
诡童则是模仿着大傻吃烧鸡，虽然没有大傻那么狂热，但也吃得津津有味。
很好，自己这边又多了一个不吃人肉、爱吃熟食的奇葩丧尸。
不过，黑心老板林子洛哪里能让他的下属这么悠闲地享乐？
“你俩先去三层的操纵室，帮我开一下其他房间的石门。”林子洛吩咐道。
大傻听见之后恋恋不舍的放下了手中还剩下半只的烧鸡，小心翼翼地塞回了储物空间。
安置好宝贝烧鸡之后，瞬间挥开膀子，迈开大步朝着前方冲了出去。
诡童则静静地伏在大傻背上，丝毫没有受到颠簸的影响。
林子洛见他们离开之后，也没有闲着。
先是回到了医院，将那些扫落在地上，被自己打碎的装备碎片都给吸收了。
毕竟是李家最强的“死神组”，他们几乎每个人都最少拥有着一件装备。
在将这些装备吸收完毕之后，林子洛又马不停蹄地朝着地宫上层跑去。
此时的大傻已经通过他的操纵打开了操纵室，开始将他之前关闭的石门一一打开。
先从第一层开始，所有的“装备室”和“道具室”全都遭了殃。
林子洛如同蝗虫过境一般，将所有装备、道具一扫而空。
只留下一点点实在是吸收不到能量、由人类自己制造的“白板装备”。
很快第二层和第三层也被一扫而空，林子洛成功将李家存放在地宫中的所有装备、道具全部吸收。
终于，完成吸收任务的林子洛来到了“锻体室”的门口。
现在，只需要将“锻体室”内所有的“提取容器”撬走。
这个地宫对林子洛来说，就失去了所有作用。
而在推开了“锻体室”石门之后，林子洛惊讶地发现竟然还有一个人躺在地上。
并且这家伙手中还紧握着自己之前洗澡留下的“浴巾”！
大胆！
竟然是一个大变态！
竟然对我的洗澡巾有想法！
林子洛气不打一处来，直接结束了还在昏迷状态下的仇管家性命。
至此，“蝰蛇地宫”之中，最后一个活着的李家人也迎来了死亡。

第238章“九黎珠”进化!九黎碎裂
“快，现在发布召集令，去把所有人都给召集过来。”张元忠一边擦拭着自己满脸的汗，一边开口道。
最终，他还是妥协了。
以五十万金币加上500件装备或者优质道具的价格买下了林子洛“蝰蛇地宫”操作方法。
这不是和“睚眦”提出的条件一模一样吗？
当然不是，在他张元忠的努力下，“睚眦”最终艰难地决定在这笔交易后附赠2000张物资卡。
仔细想想，2000张物资卡按100枚金币一张算就相当于20万金币。
这么一看，自己也不是薛首长说的心眼太直。
这一次可是成功还了20万金币的价格，回去怎么着也得表扬嘉奖一下我吧。
就在张元忠自我陶醉的时候，军队已经集合完毕了。
张元忠赶忙走到最前方，开口道：“大家把身上的金币都贡献出来一下。”
“放心，这一次贡献都是有所记录的，等到了安全区就会全部补给大家，而且愿意出金币的兄弟们，可以享受优先居住在‘蝰蛇地宫’的机会。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
也不知道“睚眦”催得这么急干嘛。
这笔金币和装备、道具等回到了安全区之后再给，不也行吗？
在张元忠思索的时候，众人已经开始贡献着自己的金币。
50万的金币在几万人的努力下凑齐，也不是什么难事。
但是到了凑齐500件优质道具、装备的时候，就非常困难了。
现阶段就是最差的装备都价值一千多的金币。
而在林子洛的规定下，优质道具的价值也不能小于1000枚金币。
在不想拿出装备的情况下，光靠道具都很难凑出。
总之，在众人忍痛割爱的情况下，终于达到了林子洛需要的标准。
也就是这时，已经将所有“提取容器”都撬下来，塞进额外储物空间的林子洛悠闲地走了过来。
他在张元忠恋恋不舍的眼神中，和大傻还有诡童一同取走了这总价值合起来超过50万枚金币的物品以及50万金币。
接着丢下他储物空间里面几乎用不到的2000张物资卡和自己临时画出来的【“蝰蛇地宫”操纵指南】，潇洒离去。
好家伙。
用一份【“蝰蛇地宫”操纵指南】换取总价值过百万金币的资源。
真不愧是你啊！
顶级大商人――“睚眦”。
.........
在操纵指南交给张元忠之后，林子洛也算是完成了所有事情。
现在对他而言，只需要将“九黎珠”进化为史诗级别，整个灭亡李家之旅就算是彻底结束了。
他在第四层的这些建筑中随便找了一个空旷的房间，让大傻和诡童留在外面看门，便走了进去。
房间内，五百件装备和道具全都被他堆放在地上，场面十分的壮观。
这里面随便一件装备、道具被一个普通人得到，都要开心好久。
现在，这些都将化作“九黎珠”的养分！
任谁看到，不得说一句“败家子”！
林子洛取出差一点就能够遍体红光的“九黎珠”。
他有些小瞧李家的底蕴了。
在将李家所有装备、道具吸收之后，“九黎珠”就已经来到了进化的边缘。
现在只需要再往其中塞一些装备就能够让“九黎珠”成长为史诗级道具！
深吸一口气，林子洛便开始往“九黎珠”中不断地塞起了手边的装备或者道具。
在他极高手速的加持下，“九黎珠”最后一块缺口正在被红光覆盖着。
一件、两件、三件......
一百件！
两百件！
就在塞到两百件物品的时候，“九黎珠”上几乎都看不到还有空缺的地方。
那么接下来，就是见证进化的时刻！
伴随着林子洛将最后一件道具塞入“九黎珠”中。
整个“九黎珠”变成了完全通红的状态！
紧接着，一种恐怖的威势从“九黎珠”中爆发出来！
“九黎珠”脱离了林子洛的手掌，漂浮在了房间之中，撒下了无数道红光。
无数红光交织下，整个房间也被渲染成了红色。
地面上，还剩下的两百九十九件道具、装备也在这一瞬间，全部被“九黎珠”冒出的红光完全吞噬。
“碎！”
忽然一个宏伟的声音从“九黎珠”内响起。
紧接着，林子洛便眼前一花。
等他视线恢复之后，他看到了一个身材壮硕、背影伟岸的男子手举长刀、傲立山巅的景象。
男子静静地站在那里，眼光直视着前方一座高耸入云的巨大山峰。
“碎”！
在他的一声“碎”下，那座高耸入云的山峰忽然产生了剧烈的震动。
震动并没有持续很久，紧接着山峰中间爆发出了耀眼的白光。
在白光的迸发下，整个山峰瞬间破碎。
刹那间，尘土飞扬、碎石乱溅。
一声碎山！
还是这么宏伟的山峰！
这种实力！
简直太恐怖了！
就在林子洛打算看清楚男子相貌的时候，他又忽然眼神一转，回到了现实当中。
仿佛之前什么都没有发生，“九黎珠”正静静地躺在他的手中。
“呼。”
长舒一口气，林子洛试图从那男人的惊天气势中缓了过来。
根本都不用猜测，那个男人肯定是兵主――蚩尤。
太强了！
单凭那滔天的威势，自己就算是达到上辈子的九十级战神状态，也不及百分之一。
在仔细怀想了刚刚的场景许久，林子洛才彻底缓过神。
他将“九黎珠”转换为“九黎之刀”。
进化过的九黎之刀成了暗金色，颜色方面显得沉稳了许多。
上面篆刻的铭文复杂了许多，同时也显现出了部分山水的图案。
外表是次要的，最重要的当然是属性！
【九黎之刀】：史诗级别装备，由史诗级道具“九黎珠”转化成为的长刀，是一件极致的神兵利器。
属性：力量提升15%，体质提升10%。
效果词条：攻击具有30%破甲属性。
攻击有几率造成180%力量属性的伤害。
攻击有几率造成流血、破坏、麻痹效果。
对敌人造成伤害的10%能够转化为体力通过武器传递到自己体内。
附带技能：【九黎斩击】：向前方释放出一道巨型刀气，命中会造成150%力量属性的伤害，并且刀气所带来的疼痛感能够达到260%，如果刀气没能够击杀敌人，该敌人的行动速度将会减缓10%。
【九黎重斩】：一刀斩向敌人，能够造成280%的力量属性伤害，但是会对自己造成1.5秒钟的僵直状态，如果一刀成功秒杀敌方，将减少0.5秒的僵直时间。
【九黎碎裂】：将九黎之刀插入地面后，以九黎之刀所在方位为圆心的圆形区域内将会引发大幅度的震动，该震动只会对敌人造成80%力量属性的伤害，但是对于建筑物、武器、装备、道具等存在造成的伤害将直接翻倍，并且破坏程度急剧增加。
――――――
――――――
第一卷“重生”彻底结束。
第二卷“新生”即将开启！
感谢各位长久以来的支持，更多精彩的内容将全面展开！

第239章 陷入沉睡的林子洛
【京都安全区公共聊天频道】
【我是真滴帅564】：东，组，缺一，速。（作者贴心翻译：安全区东门，组队杀丧尸，缺一个人，速度来）
【蹬蹬蹬盒子】：东，组，缺三，速。
【震惊的土拨鼠33】：建议别去楼上的队伍，多花几个金币打字都不愿意，一看实力就不怎么样。
【人间复读机】：那确实。
【给我一把来福】：话说，最近总感觉安静了许多，生活又变得平淡起来。
【人间复读机】：那确实。
【震惊的土拨鼠33】：你丫的确实是复读机。
【给我一把来福】：我是说真的，你们没发现吗？自从五天前李家覆灭之后，整个安全区就陷入了宁静之中，不像之前个人战力大会、守卫安全区、围剿李家的时候，哪个不是轰轰烈烈的大动作。
【法海洗头用飘柔】：别的没发现，我就发现你是大佬，有金币打这么多字。
【一只深情的舔狗】：我明白大佬的意思，他本意是说“睚眦”哪去了，怎么不出来搞事情了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
【我啥也不知道】：大胆！你竟然直呼那个男人的名字！
【黑粉头子】：大胆！
【刘乐和】：大胆！
.........
【京都最后一个深情男人】：别大胆刷屏了，那个男人的事情，我知道。
【兔叽酱】：知道还不快说，我想知道那个男人哪去了。
【潘涟】：知道还不快说。
【给我一把来福】：快说，只要消息是真的，我送你一个青铜级别的道具。
【京都最后一个深情男人】：谢谢来福大佬，我一个朋友和我说，那个男人在剿灭李家之后，回到安全区就一直在闭门不出，整整五天都没有出来过。
【兔叽酱】：五天都没有出来，怎么可能，那个男人可是闲不住的，我不相信。
【刘乐和】：我也不信。
【人间复读机】：那确实。
【京都最后一个深情男人】：绝对真实，我朋友巡逻的区域就包含那个男人住的地方，“霸王”大佬就一直守在附近，还有那个最近才上排行榜的“诡童”大佬，也是在那里守着，张将军想要靠近都不让。
【给我一把来福】：这么说确实有可能，“诡童”大佬我也听说了，是才跟随在那个男人身边的。
【我啥也不知道】：不愧是那个男人，不进龙国排行榜，都不配当他的小弟。
【兔叽酱】：只有我好奇那个男人不出门，在做些什么呢？
【刘乐和】：加一。
【潘涟】：加一。
.........
京都安全区靠近广场方位有个特殊的别墅区域。
整个别墅区域目前只有十栋别墅。
本来官方准备将这片区域的别墅都拆掉，改建成普通住宅区。
不过最终还是保留下来，成了整个安全区内唯一的高档住宅区。
动动脑子想想也知道，拥有着什么样的资格的人才能够居住在这里。
001号别墅，也是别墅区内最大、最豪华的别墅。
一大一小的两个人身披黑袍，一动不动地守在别墅的大门外。
两人一个身材高大威猛，手持血色巨锤。
另一个身材娇小，存在感极低，很容易就被人忽略过去。
单看这两人的造型，就知道绝对不是好惹的存在。
要是再查看一下他们的基本信息，绝对会吓得惊魂不定。
因为这两人竟然是龙国排行榜上面赫赫有名的强者！
能让龙国等级排行榜前十中的两人兢兢业业地充当门卫！
这个别墅的主人名字呼之欲出。
“睚眦”！
也只有他拥有着这么大的牌面。
别墅区外，京都安全区的副指挥官张元忠一脸郁闷。
他已经被这两个“门卫”拒之门外，整整五天了。
你说气不气人。
豪掷百万金币购买操纵方法的事情，都已经被首长骂得狗血喷头。
现在找你，也不是要你退钱，结果门都进不去。
看看门口那两个家伙。
单单是一个“霸王”，自己都打不过。
旁边那个叫“诡童”的小朋友，就连自己的实力都能够感觉到不小的威胁感。
太憋屈了，怎么“睚眦”身边也全是一群实力变态的家伙。
张元忠郁闷不已，看着别墅楼顶房间窗户透露出的耀眼红光，最终还是选择离开。
......
别墅最顶层的主卧内。
一张足足三米宽的大床中央，静静地躺着一个人。
此人的胸口位置，一个散发着耀眼红光的宝珠，正在不断朝他体内输送能量，确保已经五天没有进食的他不会在睡梦中嗝屁。
而能够被“九黎珠”悉心照料的自然就是它的主人――林子洛。
在李家覆灭的当天，林子洛就带着大傻和诡童回到了京都安全区。
并且给诡童和大傻一人买了一套“京都秩序者制服”。
别问为什么大傻有“魔都秩序者制服”还要买京都的。
问就是有钱任性。
之后，林子洛带着这两个家伙回到了张元忠给他安排的001号别墅之中。
在将手头上的所有事情处理完之后，他就像是被拔了气栓一样，彻底泄了气。
一时间根本不知道自己需要做什么？
李家没了，目标也没了。
自己现在的实力甩了其他人不知道多远。
手中还有着数十万巨款以及大量的珍稀游戏装备、道具。
哪怕天天就混吃等死。
半年的时间都不一定有人能够跟上他的脚步。
就这样失去了精气神的林子洛来到了主卧中，往床上一躺，准备美美地睡上一觉。
只是还没有睡着，就又回想起了“九黎珠”进化时候出现的那个幻境。
强大无比的蚩尤一声令下破碎高耸入云的山峰。
那种场景在他脑海中，怎么也挥之不去。
似乎和失去了精气神的他在一时间产生了化学反应。
在双种情绪的刺激下，林子洛头痛欲裂。
眼睛一闭便沉沉睡去。
等他再睁开眼睛的时候，看到的却是一道威势强大的寒芒从天而降，直逼自己的脑袋斩了过来。
出于战斗的本能让他第一时间想要躲避。
但是却发现自己的身体被从后方牢牢束缚住，完全动弹不得。
他只能眼睁睁地看着寒芒划过自己的脖颈。
此时，耳边响起了一个熟悉的声音。
“安心的去吧，嗜血。”

第240章 那就将时间逆转吧
嗜血！
这不是自己上辈子的称号吗？
可惜时间已经不够林子洛细想。
划过他喉咙的寒芒回到空中，化作一把散发着寒霜的长剑。
史诗级别武器――寒冰佩剑!
这是自己重生之前的场景！
林子洛迅速明悟过来。
因为这一幕，他记得清清楚楚。
在寒冰佩剑划过的那一刻，自己就已经彻底死亡了！
所以现在是什么情况，自己为什么会以第一人称的视角重回自己死亡的那一刻？
而且此时的他虽然能够感受到自己脖颈中正在不断地喷涌出大量鲜血，却没有感受到一丝疼痛。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这是幻觉吗？
忽然，他的意识脱离了摔在地上的身体，凌空漂浮。
以一种旁观者的视角出现在自己的尸体旁边。
这种感觉颇为奇妙，无法用语言来形容。
“呼，差点被他反杀，真不愧是号称世界第一刺客的‘嗜血’。”一个熟悉的声音响起。
一直在后面紧锁林子洛身体的家伙感叹道。
巨灵战神――历建元！
“是啊，还好这次李家舍得，竟然用出了两个传说级别的道具。”天空之上的寒冰佩剑一个抖动，回到了一直站在原地的那人手里。
寒霜战神――向明知！
“哈哈哈，你们人类还真是团结，下次有着这种击杀人类强者还能拿到报酬的好事记得再叫我。”一个古怪的嗓音响起。
黑暗之中，一只丧尸走了出来。
虚幻之皇――尸影！
尸影看了一眼已经死亡的林子洛，满意地大笑起来，并且迅速离开了原地。
历建元和向明知被尸影嘲讽之后，脸色有些难看，不过很快就恢复了正常。
“这事与我们无关，谁让嗜血和李家有仇，我们只是拿人钱财，替人办事。”向明知开口道。
“哈哈哈，林子洛，你终于死了，还想着杀我，我看你有什么资格杀我！”
忽然，一个癫狂的女声响起。
一直以旁观者视角观看经过的林子洛情绪瞬间波动起来。
姚婧涵！
这个声音我永远忘不了！
不过，很快又平复了下来。
在这一世将姚婧涵击杀之后，这个女人已经影响不到他的心境了。
一直隐藏在远处的姚婧涵癫狂的大笑着朝着林子洛的尸体冲了过来，手上还举着匕首，似乎想要破坏林子洛的尸体。
向明知皱了皱眉头，似乎颇为不悦。
一个废物女人而已。
如果不是需要利用她影响“嗜血”的心境，她连说话的资格都不配。
看着姚婧涵手中的匕首即将刺入林子洛的尸体，性格火爆的历建元终于忍不住开口道：“滚吧，战神之身不可辱，你还不配。”
确实，杀掉嗜血只是为了拿到丰厚的报酬。
本身都是高高在上的战神，自然不想看到同级别战神尸体被侮辱的场面。
但是，姚婧涵像是没有听到历建元的话一样，继续朝着林子洛的尸体刺了过去。
“呛！”
寒霜佩剑出鞘，一道寒芒划过。
姚婧涵的脑袋滚落在地。
瞪得滚圆的眼睛都没有机会闭上。
向明知收回佩剑，一脸平静。
“不听战神之言，即为顶撞战神，顶撞战神者，该杀。”
历建元满不在乎地点了点头，走过去一脚踩烂了姚婧涵的脑袋。
“一条李家的狗，真把自己当人物了，杀了你，李家都不会说半句废话，正好也是给嗜血兄弟送上一个祭品。”历建元开口道。
“不错，把嗜血兄弟的尸首也给埋一下吧，毕竟大家都是同为战神。”向明知建议道。
历建元点了点头，一拳轰击在地上。
在“巨灵”职业【一力化万法】的效果下，一个规模不算小的墓地瞬间出现。
两人合力将林子洛的尸首埋葬好。
接着，便朝着“李氏城”的方向飞了过去。
看样子是找李家领取报酬去了。
一直将一切发生事情尽收眼底的旁观者――林子洛面色有些怪异。
好家伙，原来在自己死后，发生了这些事情。
不过这些事情是真的吗？
按照他对这几个家伙的了解，这些事情确实有极大可能发生的。
那就奇了怪了，自己为什么能看到上辈子死了之后的场景？
他试图活动一下自己的视角，却发现根本动不了。
自己就像是被固定在了原地，只能在这里呆呆地看着。
就这样，一天的时间过去了。
林子洛依旧无法动弹。
第二天过去。
依旧无事发生。
三天、四天、五天......
时间不断地流逝，这个地方却再也没有人来过。
如果林子洛没有猜错的话，应该是李家或者说那两个家伙将这里给封为禁地，不让外人进入。
日升月落、斗转星移。
一年的时间就这样过去。
林子洛就这样一直呆在原地。
不过是区区一年，经历过无尽黑暗的他还没把这一年放在眼里。
此时，姚婧涵散落在地上的尸体早就腐烂不堪。
而林子洛的坟前甚至长出了几株花草。
时间继续流逝。
两年！
三年！
依旧无事发生，这里好像成为了生物的禁区一般。
终于在三年后的某一个下午，变故发生了！
碧蓝的天空中，忽然爆发出刺眼的金色光芒！
无尽的金色光芒洒在大地上，将大地上的一切事物都笼罩在光芒之中。
在光芒的照射下，所有人类被迫弯下了膝盖，跪倒在地，哪怕战神也不例外！
所有丧尸、丧尸兽、丧尸植物则是伏在地面上瑟瑟发抖。
这种威势！
并没有收到影响的林子洛想要直视光芒中有些什么，却发现怎么也看不穿光芒。
只不过在他的感知下，一个金色的身影开始朝着他的坟墓走了过来。
“唉，还是来晚了吗？”
一个缥缈的声音响起。
金色光芒中走出的身影完全暴露在林子洛的视角之中。
身影很是清晰，并且给了林子洛一种特殊的亲切感。
但是他却惊奇发现，明明自己视力是正常的，却完全看不出身影的任何具体特征。
就像是大脑自动屏蔽了身影的存在一般！
金色身影来到林子洛的坟前，弯下了身子。
接着将手轻轻地放在了坟前。
“抱歉，来晚了。”
金色的能量从身影的手掌中流出，渗透到了坟内林子洛的尸体上。
战神之躯，哪怕五年都不会腐朽一分。
“原来你已经死了三年了吗？”
“不用怕，就当是睡了一觉。”
身影轻声安慰道。
接着金色身影站起了身，看向了天空。
一种恐怖的威势爆发出来。
“那就将时间逆转吧！”

第241章 醒悟!变强的信念
“那就将时间逆转吧！”
听到了这句话的林子洛在这一瞬间只觉得头皮发麻。
这是什么意思？
是想要时光倒流？
是想要改写历史？
自己是通过这样的方式重生的？
那他究竟是谁，怎么这么牛逼？
一时间，大量的信息和疑问充斥在林子洛的思想当中。
这太离谱了！
即便他心理承受能力再强，一时间也接受不了这种事情。
不过即便心中再难以接受，该发生的还是发生了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
在金色身影的话音落下之时，时间静止了！
林子洛坟上的那一片花草停止了摆动。
不远处，一片被风吹来的纸片也停在了半空中。
整个世界在这一瞬间寂静下来。
在这片寂静中，金色身影并没有受到任何干扰。
身影举起了双手，掌心向天。
大量的金色能量从身影的掌心涌出，朝着四周蔓延过去。
时间还是处于静止的状态。
不知过了多久，身影的手中不再有能量涌出，像是已经达到了极限。
身影收回手臂，重重的松了一口气。
在传输完能量之后，身影现在的体型比之前缩水了许多，就连原本耀眼的金光都变得有些黯淡。
不过，身影毫不在意，回头看了一眼林子洛的坟墓。
接着轻声开口道：“逆转！”
一声令下，天地色变。
原本就处于静止状态下的场面发生了巨变。
笼罩着万物的无尽金光如同潮水般退去，像是从来没有降临过一样。
那些之前因为身影降临而跪下的人类，膝盖以相同的弧度重新伸直，站了起来。
伏在地面的丧尸们起身，恢复了之前的姿态。
不远处的纸片朝着反方向飞了回去。
时间真的被逆转了！
由于周围没有其他参照物，林子洛只能看向坟前的那片花草。
开始的时候，花草只是不断地摆动。
很快，它们就以肉眼可见的速度不断萎缩。
盛开的鲜花也很快变回了花骨朵状态，并且最终缩回土中重新成为了一粒种子。
时间的逆转速度越来越快。
三年以来周围发生的事情不断在林子洛眼前以反方向的状态重新上演。
很快，腐烂的姚婧涵尸体开始恢复正常。
向明知和历建元也回到了埋葬林子洛的地方。
最终，林子洛的尸体“破土而出”。
一切都回到了历建元紧锁他身体时候的景象。
就在寒霜佩剑重新划过他的脖颈时，一直处于旁观状态下的林子洛意识忽然回到了身体当中。
他活了过来！
也终于不用被第三视角固定在原地。
在第一视角下，嗜血战神和三名战神级别存在的大战重新上演。
只是还没过几招，又回到了林子洛成功突破九十级，成为“嗜血战神”的那天。
所有事情都重新呈现在他的眼前。
经历的副本、闯过的难关、杀过的BOSS、在李家众人追杀下的压迫感......
这些全都让林子洛经历了一遍。
而在这段经历中，林子洛现在的意识逐渐沉寂下来。
因为他发现，自己飘了！
自己重生之前的那十年，是在压迫与逃亡中度过。
当时的自己每一分每一秒都在渴望着变强！
可是现在呢？
在灭亡李家之后，自己就陷入了自满的情绪当中。
甚至还出现了哪怕半年混吃等死，别人都赶不上自己的想法。
这些想法怎么会从一个曾经在李家围堵下，硬生生杀出一条血路，一步一步走到今天的嗜血战神脑海里出现？
这一次重新观看自己十年事迹的经历，就像是一个大嘴巴子狠狠地抽在了林子洛脸上。
他被打醒了！
我应该变强！
我需要变强！
这点实力还不够！
我要变得像蚩尤那样强！
不，我要比蚩尤还要强得多！
我需要像这金色身影一般，伸手便能逆转时间！
无尽的变强信念在林子洛的内心中重新激活。
他在这一刻重新找到了本性。
找到了当初在李家不断追杀下，咬着牙生存的自己！
变强信念在林子洛内心燃烧，时间的逆转却没有停止。
成功转职“幻影”、进入卷轴试炼、带领着众人逃出学校、在寝室一个人崩溃、接收到李浩博发来的信息......
时间的逆转开始逐渐变缓。
因为一切都即将来到尽头。
终于，在林子洛收起了手机、躺到床上、闭上双眼的那一刻，时间再一次陷入了静止状态。
原本处于身体内的林子洛意识再一次成为了旁观者，以一种灵体的状态漂浮在了床边。
看着床上自己熟睡的样子，林子洛在这一刻明悟了。
自己的重生，其实是金色身影用逆天的能力扭转时间造成的。
所以他是谁？
为什么要逆转时间来到末日之前！
而且偏偏选中的是我！
忽然，金色的身影穿过了宿舍的门，走了进来。
林子洛转过头来，看着身影。
自从他意识随着身体移动，离开了原地之后，他就再也没看到金色身影的存在。
不过身影现在出现，也没有出乎他的意料。
毕竟这里就是自己重生回来的最初时刻。
金色身影走到了林子洛的床前，将目光放在了他的身上。
“时间逆转，一切都将从头再来。”
“终于有了改变命运的机会。”
身影感慨地松了一口气。
接着身影的手中出现了一个彩色的宝石状物体。
“这个还给你，终于物归原主了。”
说罢，便将彩色宝石轻轻地放在了林子洛的胸口。
彩色宝石在接触到林子洛胸口的那一刻，绽放出了炫彩的光辉！
接着便毫无阻碍地进入了他的体内。
金手指系统！
一旁的林子洛灵体已经猜到了这枚宝石的身份。
见彩色宝石与林子洛完美的融合在一起，金色身影郑重的说道。
“变强吧！”
“只有强者才能够掌控自己的命运，否则世间万物、宇宙洪荒，目光所致皆是棋子。”
说罢，金色身影的身体便忽然变得虚幻起来。
很快就化作无数金光消散在了原地。
不过这一切并没有影响到林子洛。
在金色身影说出“变强吧”三个字的时候，他的意识就像是打破了枷锁一般。
一路时间逆转中领悟的变强信念，瞬间贯穿在了一起。
完成了前所未有的统一！

第242章 如获新生!新的起点
自己正在熟睡的身体、魔都大学的宿舍、床边摆放的手机、床下的拖鞋......
眼前的一切如同过眼云烟般产生了剧烈的波动。
最终彻底揉作一团，化作虚无。
林子洛所在的位置变成了一片白茫茫的空间。
但是这些变化都没有影响到他。
此时的他内心一直在充斥着一个声音。
“我要变强！”
“我要超越蚩尤，一声碎山！”
“我要超越金色身影，只手逆转时间！”
“我要明白金色身影究竟是谁！为什么会给我熟悉感！”
“我要知道这个末日游戏究竟是哪个神明开的玩笑，我又是谁的棋子？”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“我要弄明白金手指系统究竟是什么样的存在，为什么金色身影会说物归原主？”
“终有一天，我会用自己的双手去掀翻你们可笑的棋盘，用自己的实力去打破禁锢，弄清楚一切的真相！”
“我要弄明白我究竟是谁！”
.........
京都安全区别墅区，001号别墅的主卧室内。
躺在床上的林子洛终于睁开了双眼。
一直维持着他身体需要能量的“九黎珠”终于收敛了满屋的红光，沉寂下来。
将“九黎珠”收进体内，林子洛缓缓坐起身来。
那血红色的双瞳中流露出了一丝金色的流光。
“呼。”
他深深地吐出了一口气，将幻境之中的所有情绪一吐而尽。
接着看了看卧室的周围布局。
虽然不知道现实当中过去了多久，但是在这段幻境中，他度过的时间起码需要按年来计算。
好在对于这种事情，他已经有了一定的免疫性。
在洗了一个澡之后，就成功摆脱了这种不适的感觉，恢复到了之前的状态。
“也不知道过了多久，大傻和诡童咋样了。”
林子洛感叹了一声，接着习惯性地打开了末日游戏的面板。
忽然，一阵急促的系统声在耳边响起。
【警报，玩家“睚眦”现处位置特殊，末日游戏无法检测到具体信息，请玩家“睚眦”迅速离开】
【警报，玩家“睚眦”现处位置特殊，末日游戏无法检测到具体信息，请玩家“睚眦”迅速离开】
......
信息连跳了好多条，开始不断地在他耳边轰炸起来。
好在他的反应力足够，迅速关闭了末日游戏的提示音。
林子洛看向了面板上面的提示，发现这样的提示足足有三十条！
“这一条提示应该就代表我昏迷了一天。”林子洛猜测道。
“金手指系统还是厉害啊。”
已经跨过幻境的林子洛自然知道自己在这一个月里面的经历是什么情况。
因为自己迷茫的心绪正好撞上蚩尤碎山的震慑，产生了大量的负面情绪。
情绪是最能够影响、左右一个人的存在。
于是金手指系统将自己死后到重生的画面布置成幻境，重新上演一遍，以此来激活自己的信念。
由于这种手段太过逆天，所以金手指系统便将自己的存在藏了起来。
这才导致末日游戏检测不到自己的存在，而不断给自己发提示信息。
放在之前，自己肯定会纠结末日游戏和金手指系统究竟扮演着什么样的角色。
但是现在的林子洛却不会纠结。
自己需要做的就是变强！
只有实力才是弄清楚所有答案的最终钥匙。
这就是幻境归来、如获新生的林子洛！
在他的不断翻阅下，三十条提示很快就被略过。
他也终于在最底部看到了不一样的提示。
而这个提示正是他苏醒的那一刻发出的。
【检测到玩家“睚眦”所在位置，正在加载玩家“睚眦”现在的状态】
【检测到玩家“睚眦”状态发生改变，正在重新加载面板】
【由于玩家“睚眦”的心理状态发生改变，天赋“复仇之心”产生了改变】
【恭喜玩家“睚眦”的天赋“复仇之心”进化成为传说级天赋“纵横之心”】
“果然，这个天赋发生了变化。”
林子洛看到“复仇之心”天赋发生改变的时候，并没有感到多惊讶。
因为在李家覆灭之后，他那份被仇恨布满的内心就已经失去了方向。
也许还有着对于一些人的部分仇恨，但是确实不能够称之为“复仇之心”。
但是看到“复仇之心”转变为传说级别天赋的“纵横之心”还是有些惊讶。
自己竟然直接跨过了史诗阶段，越级晋升为传说级天赋！
【纵横之心】：传说级天赋！唯有坚定信念的人才配拥有强者之心！
属性：1、强者无畏于天下，免疫任何带有恐惧、惊吓、催眠、堕落等等对于心理状态影响的效果！
2、所有阻拦在你前方的敌人都将激发你变强的信念与身体的潜能，敌人越强大，你的实力提升幅度越大！
和大傻的【狂暴巨力】还有诡童的【掌控身体】相比，【纵横之心】的效果简单明了，却也离谱至极。
免疫任何对心理状态影响的效果！
“任何”这个词语无视所有条件的词就足以证明效果有多恐怖了。
至于第二个效果就是之前“复仇之心”的翻版，只是效果变得更加容易触发。
林子洛点了点头。
其实按照自己的内心信念，就算没有【纵横之心】也不会受到那些操纵负面心理的能力影响。
只不过天赋的存在就是将这一刻定在了最为巅峰状态，算是有了末日游戏的加持。
所以，这个有关自己内心的天赋就像是目标一样，一直在贯穿着自己的行动。
前面的所有行动，自己都是为了复仇。
那么后面行动，自己将为了变强而一直努力下去！
收起面板，林子洛朝着楼下走去。
别墅的大门口，大傻和诡童目光一直紧盯着楼梯口。
在林子洛醒来之后，他们就一直保持着这种状态。
而在林子洛出现在楼梯口之后，两个家伙的情绪瞬间产生了波动。
看着欣喜状态下的大傻和诡童，林子洛开口道。
“抱歉，让你们久等了。”
“现在出发！”

第243章 末日游戏的真正打开方式
一个月的时间算不算长？
要是结合末日游戏降临到现在也才60天来看，的确很长，甚至都占到了总时间的一半。
但是对于林子洛来说，那是相当不够看。
【等级排行榜】
第一名：睚眦等级：31级职业：兵主
第二名：大傻等级：24级职业：霸王
第三名：张元忠等级：23级职业：军魂
第四名：代号：破军等级：22级职业：破军
第五名：诡童等级：22级职业：幻影
.........
没错，在林子洛躺在床上整整一个月后，龙国的等级榜依旧是由他碾压式的霸占。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
甚至大傻靠着丧尸体质自然增长的经验都还稳坐在第二名。
至于声望榜完全不用看，只能说再给第二名两三年的时间都追不上林子洛的声望。
还有那个装备榜......
除了大傻和诡童一人一件的“京都秩序者制服”，剩余八件装备的主人全是“睚眦”。
这还需要比吗？
当然，单单和龙国的人比一点意思都没有。
就算加上整个蓝星的人，林子洛也是碾压式的存在。
不过他的视角早就跳脱在这些人之上。
拥有着金手指系统和重生经验的两者相加，还和一群新人比较实力的高低。
那是只有傻子才会这么蠢。
就算要比，他也要和蚩尤、伏羲、甚至金色身影那种级别的存在比较！
所以，林子洛现在就准备带着大傻和诡童前往京都安全区内的副本入口。
现阶段能为他实力增强提供帮助的也只有副本了。
的确，现在让他去杀平均等级才14、15级的丧尸非常轻松。
甚至就算是一次击杀两三千只丧尸都没有任何问题。
但是有什么用呢？
除了能够提供微不足道的经验，就是一堆青铜级别的道具或者装备。
那种东西对林子洛来说，已经一点作用都没有了。
已经晋升为史诗级别的“九黎珠”需要的能量，最低要求都是白银级别的物品。
现阶段想要获得白银级别以上的物品，以及满足自己升级需求的高额经验，唯有副本这一条道路。
说起来也好玩，“副本”才是末日游戏中人类获得物资、装备、道具、经验最佳也是最普遍的途径。
也就是说真正想要在末日游戏中生存下来，副本才是正确打开方式。
目前现实中的绝大多数装备和道具，都是出自副本。
但是，偏偏林子洛这个名副其实的蓝星战力第一人却基本上没有参与过副本。
那个连关卡都没有补齐的【绝望迷宫】可以完全忽略。
要怪就怪【绝对爆率】杀丧尸100%爆物品的机制，让林子洛前期的发育略过了这个需求吧。
而末日游戏的“副本”模式，只能用五花八门、多姿多彩来形容。
有让一批玩家在一个区域内共同努力，抵御各种突发状况的生存型副本。
有将一批玩家划分为几个阵营，几个阵营之间进行对抗，决出获胜阵营的对抗型副本。
有将一批玩家传输到特殊区域，要求玩家进行破坏、毁灭的破坏型副本。
.........
不过这些副本其实对林子洛目前的实力帮助也没有多大。
毕竟这些都是“多人副本”。
和其他玩家在一起，按照他们的能力综合计算，副本奖励撑死不过白银级别。
偶尔参加一下，放松放松心情可以。
所以目前林子洛只能够选择“世界型副本”。
“世界型副本”，会将玩家传送至一个全新的特殊世界，让玩家完成指定的任务。
这个世界有很大概率也是丧尸类型的世界，但并不绝对。
而这种类型的副本特殊性就在于无论是90级的战神，又或者是0级的新手，都能够在其中找到实力范围相对应的世界。
是的，实力相匹配！
而林子洛现在需要的就是那些实力相匹配存在！
只有击败实力相匹配的对手获得的奖励，才能够满足他不断变强的需求。
将面板关闭，林子洛走到了大傻和诡童的身边。
他连接了一下诡童的意识，发现这一个月内，张元忠来找过自己几次。
后来事情解决了之后，就没来打扰过自己。
至于其他人，给他们十个胆子也不敢来找凶名在外的“睚眦”啊。
确认没有事情发生后，他和大傻、诡童久违地享受了一顿大餐。
接着，他们开始朝着京都安全区内的一个“副本入口”走去。
......
“咦，这001号别墅的门怎么打开了？”负责别墅区安保工作的保安，在巡逻的时候发现了这奇怪的一幕。
要知道这个001号别墅在一个月前就一直处于关门状态。
并且楼顶的那间主卧透过窗户朝着外界不断释放耀眼的红色光芒。
在联想一下别墅的主人，那个充满传奇色彩的“睚眦”！
一些诡异的传说就开始流传出来。
什么“睚眦”正在房间内进行邪恶的祭祀，用的都是人类的尸体。
什么“睚眦”正在进行人体试验，需要用活人作为试验品。
什么“睚眦”正在吸食人血变强，所以屋内才会出现猩红色的光。
总之什么恐怖就传什么，让“睚眦”本来就让人闻之色变的形象变得更加恐怖！
毕竟哪有正常人一个月不出门的！
想到这里，保安不禁打了一个寒颤。
接着，令他更加恐惧的画面了。
一个身穿黑袍，面带恶魔面具的男人走了出来！
想到了看一眼就要被斩头的传闻，他慌忙低下了头。
接着用颤抖的双手打开了【公共聊天频道】。
【很帅的大叔18】：那个男人出现了！那个男人回来了！
一时间，整个安全区沸腾了！
纵使都没有提及他的称号，纵使已经一个月没有他的踪迹。
但是所有人都明白能够被称为“那个男人”的究竟是谁！
只见公共聊天频道上面无数的“卧槽”、“牛逼”开始刷屏。
眨眼间就多出了好几页的聊天记录。
不过这样的刷屏还没有持续多久，人们就想起了那些恐怖的传说。
【我要吃饭】：兄弟们，在别墅区附近的商铺赶紧关门，还有在广场逗留的行人赶紧离开。我怀疑那个男人的试验标本不够了......
【醉猫大大】：卧槽！快跑！
【小鱼侠】：快跑！
一语点醒梦中人！
所有人醒悟过来。
那些靠近别墅区的商铺纷纷关紧了大门，火速逃离原地。
正在广场上进行交易、组队的那些人也是一哄而散，各回各家、各找各妈。
短短的几分钟内，整片区域就变成了“无人区”。

第244章 副本:废土的第二次危机
“咦，奇了怪了，怎么安全区的繁荣程度越过越回去了？”
林子洛看着街道边拉上门的众多商铺，以及空空荡荡的马路颇感疑惑。
不对啊，现在又不是才建立安全区的时候。
按理说这片安全区的中心区域应该一片欣欣向荣、人来人往的景象啊！
怎么就变得如此萧条了呢？
难道说又发生了一次丧尸潮？
林子洛赶忙打开【公共聊天频道】，想要了解一下究竟发生了什么。
然后，他就看到了满屏的“快跑”。
？？？
什么情况？
怎么一觉醒来，我这个诚实守信、温文尔雅的五好青年变得和洪水猛兽一样？一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
什么叫缺试验标本，大家快跑？
诽谤啊！
他诽谤我啊！
emmm......
这种感觉也挺好，至少走路不拥挤，不像上辈子还需要排队。
想到这里，林子洛重新迈起了嚣张的步伐，带着大傻和诡童大摇大摆地朝着最近的“副本入口”处走去。
一路那是相当的畅通无阻。
就算在远处看到有人影出没，也会迅速消失。
有的甚至连自己店铺的门都来不及关，就已经溜之大吉。
在这样的情况下，林子洛很快就来到了一栋大楼内。
“副本入口”处就在大楼的第三层。
只不过往日里人满为患的“副本入口”处变得空空如也。
只剩下一个散发着金黄色光辉的传送门飘荡在那里。
这个传送门倒不是很陌生，和当初在进入【绝望迷宫】的那扇传送门很是相似。
“不用排队就是好，想当初入口前排队都要排好久，还要隐藏身份，防止被李家的人发现。”林子洛忍不住感慨道。
这就是地位之间的差距！
既然没有人，林子洛便毫不客气地走进了传送门。
大傻和诡童也是紧随其后，消失在传送门中。
等了好一会，才有一个胆子大的家伙跑进了大楼的第三层。
看到“睚眦”的身影已经消失，顿时松了一口气。
【上班爱摸鱼】：走了，那个男人已经走了！他应该是参加副本去了。
看到这条消息，全安全区的人同时松了一口气。
【给我一把来福】：原来那个男人是去参加副本了，话说，哪个倒霉蛋要是参加副本的时候，和那个男人匹配到一起去，恐怕......
【文昌名】：吓得我赶紧离开了北边的“副本入口”，等半个小时再进。
【贪财好色14】：我在想，那个男人参加对抗型副本的话，是不是一个人就单挑了对面一个阵营。
【法海洗头用飘柔】：想法再大胆一点，那个男人直接单挑所有阵营。
.........
整个房间内白茫茫一片。
地板、墙壁，就连天花板都是雪白色。
并且房间空旷无比，只有林子洛和大傻、诡童的存在。
这就是副本的等待室。
林子洛轻车熟路地打开了等待室内特有的面板。
面板上面显示着可以选择进行的各种类型副本。
其中最为特殊的就是【世界型副本】。
林子洛先是通过面板将大傻、诡童都拉进了一个“小队”。
这样的话就能够确保一起参加同一个副本。
接着果断按下按钮。
【玩家“睚眦”的“小队”确定进入世界型副本？】
【温馨提示：参与世界型副本需要大量的金币，并且危险系数极高】
“确定。”
【正在扫描三位玩家的基础属性数据】
【正在为玩家匹配基础属性数据相符的世界】
【世界匹配完成，副本模式正在处理当中】
【本次副本名称“废土的第二次危机”】
【请玩家“睚眦”支付“小队”参与本次副本费用，共100000枚金币】
十万枚金币？
这么多！
林子洛有些惊讶。
虽然以他们三个的实力来计算，支付的金额需要比一般人多很多，但是......
【本副本为纯原生副本，且副本等级较高，尚未有其他玩家进入，因此需要支付大量额外金币】
【如果玩家不满意，支付10000枚金币，即可立刻重新匹配，否则三名玩家将10日内，无法继续匹配副本】
果然，一到收钱的时候，提示都变得清晰多了。
林子洛看了一眼副本的名称。
【废土的第二次危机】
一看就是一个环境非常不好，并且冲突感很高的副本。
这种副本里面大捞一笔的机会会有很多。
搞了！
现在花的金币，我要全部在副本当中捞回来！
林子洛爽快地将9万枚金币支付出去。
这是因为“举世无双”减免10%副本收费的效果，省下了一万金币的费用。
【玩家“睚眦”副本费用支付成功，祝你本次副本愉快】
【副本名称：废土的第二次危机】
【副本背景：坦坶星曾经是一个繁荣的星球，拥有着大量的人口和高度发达的科技。
但是在一次影响范围巨大的战争中，整个星球遭受了大量毁灭性武器的破坏。
整个星球的环境系统完全崩坏，大量的辐射与特殊能量蔓延在整片大地上。
在环境如此恶劣的条件下，人类将生存地点改在了地下，并在全星球范围内成功建立了几个巨大的地下城市。
就在人类以为一切都过去的时候，出现在地表的强大辐射生物以及人类遭受辐射转变成的丧尸。
这些情况，让人类再一次陷入了绝望。
面对绝境，现在的人类划分成了三个阵营。
【激进派】：主张与辐射生物开战，哪怕同归于尽也在所不惜的派系。
【保守派】：主张放弃地下城池，前往更深层地下躲避辐射生物的派系。
【中立派】：暂时没有想法，想要看情况随机应变的派系。】

第245章 进入副本前的选择条件
【任务提示：1、请时刻牢记地表的辐射、特殊能量的存在，如果长时间受到影响，你将会沦落为丧尸！
2、辐射生物和丧尸都对人类具有浓厚的“兴趣”，请保护好自己！
3、长时间的物资匮乏让部分人类产生了阴暗心理，请务必提防他们！】
【任务限制：本次副本中，玩家的储物空间将完全封锁，称号效果失效。】
【任务奖励：根据主线任务而定】
【任务时长：30天】
卧槽，这个副本这么劲爆的吗？
林子洛忍不住感叹道。
难怪收费这么贵！
单单是一个背景介绍就包含了大量的信息。
首先这个副本的环境十分恶劣，地表拥有着大量的辐射和特殊能量。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
并且在副本之中，物资极度匮乏，将会产生一系列物资方面问题。
其次，副本方面人类阵营的敌对有两个，一个是辐射生物，一个是由人类遭受辐射产生的另一种类型的丧尸。
两种敌对产物随便拎一个出来都能够对人类产生足够的威胁，结合在一起的恐怖更是难以想象。
“话说这种被辐射产生的丧尸，能够享受百分百爆率吗？”林子洛忽然询问道。
“叮，正在扫描传送门后的副本世界。”
“符合丧尸基本特征，【绝对爆率】仍可触发。”
很好，这样的话，物资方面，自己就不用愁了！
最后，有着环境和敌对生物这种恶劣的外患就算了，剩余的人类竟然还产生了内讧！
而且还分成了三个派系，严重分化了实力。
真的是拼命地往死里面作啊！
不过这样对自己也有利，内忧外患才是捞金的最好时刻！
【玩家“睚眦”，你现在拥有选择的权利，请在以下五个临时条件中选择一个作为你在副本中的助力】
【温馨提示，该条件只会在副本中生效，离开副本将收回条件】
【1、生机之体：可以降低50%来自辐射的影响，延长自己在辐射中的生存时间】
【2、不凡身份：可以获得一个副本中颇为不凡的身份】
【3、忠实仆人：可以拥有一个绝对听从你命令的仆人】
【4、富甲一方：进入副本后，可以额外获得一批不少的物资】
【5、特殊魅力：你的身体具有特殊的魅力，可以更容易获得别人的效忠、美女的投怀】
来了，进入副本前给予的选择条件。
别忘了，自己还有个能够额外增加一条选项的普通金手指【副本条件LV1】！
林子洛将五个条件都看了一遍，突发奇想地询问金手指系统道：“话说，大傻和诡童应该都是丧尸，他们还会受到辐射的影响吗？”
“叮，由于大傻和诡童拥有丧尸之躯，不会受辐射影响成为丧尸，但是长时间存在于辐射中，依旧会降低自身基础属性。”
不会沦为丧尸？
已经足够做很多事情了！
这两个家伙又一次钻了末日游戏的空子。
林子洛开始考虑起了应该选择的选项。
首先排除【富甲一方】，物资而已，拥有百分百爆率的自己绝对不会缺这些。
【忠实仆人】这个选项，林子洛见得多了。
说句实话，这个就是一个大坑，毕竟他说的仆人实力、能力都是随机的，有很大的不确定性。
与其冒险，不如指望大傻和诡童他们两个。
【特殊魅力】的话......
不好意思，我认为手中的九黎之刀才是最大的魅力！
所以，林子洛先在【生机之体】的选项上点了一下。
这种环境下，能够减少辐射绝对是个好选择。
【玩家“睚眦”成功选择“生机之体”】
在他点过之后，选项面板依旧漂浮在眼前，并没有消失。
看来是【副本选择】的效果生效了！
林子洛又在【不凡身份】上点了一下。
【玩家“睚眦”成功选择“不凡身份”】
末日游戏再一次播报起来，压根不知道林子洛已经选择过一个条件了。
漂亮！
林子洛又帮助大傻和诡童都选择了【不凡身份】的条件。
毕竟在加入副本的时候，提前拥有一个不凡的身份将会是一个很好的切入点！
【副本准备工作已完成，请玩家抓紧时间进入副本】
等待室的墙壁上回荡起了机械合成的声音。
在他的面前，一个金色的传送门早在副本介绍的时候就已经出现。
林子洛并没有着急的进入，而是从储物空间中取出了厚厚的一大沓物资卡片。
这里其实有一个大坑。
许多玩家一看你要封印储物空间，那我把物资卡片拿在手上，带进副本不就行了？
那你就想多了！
在进行传送的时候，物资卡片会被传送的能量破坏。
进入副本之后，几十张物资卡片能够剩下来一张完好无损的都算运气好。
取出卡片的林子洛转眼又将卡片塞回了储物空间，接着率先走进了传送门。
大傻和诡童则是紧跟其后。
熟悉的失重感传来。
林子洛能够感觉到自己的身体正在以超乎想象的速度进行移动。
要不是周围有着能量的包裹保护，怕是会被周围狂暴的能量直接撕成碎片。
而且这一次传送时间比以往要久太多，估摸着已经过去了四五分钟。
一分钟后，他能够察觉到移动速度开始变慢。
身体的失重感也逐渐消失。
要到了！
身体的周围传来一种拉扯感，不过很快就消失不见。
接着一直浮空的双脚就踩在了地面上。
【恭喜玩家“睚眦”成功进入副本“废土的第二次危机”，玩家身体已经经过系统调节，自动适应副本世界的重力等因素，已掌握该世界基础语言】
系统的提示音及时传来，林子洛瞬间感觉到自己的呼吸变得有些困难。
一直以来闻着的新鲜空气在这一刻变得无比浑浊。
他睁开双眼。看到了自己眼前的景象。
自己现在正处于一个由金属搭建的小屋内。
屋内残破不堪，大量的金属表面上都布满了厚重的锈迹，一看就是很久没有人居住过。
地上还有一具半截的尸骨，而且还淹没在满地的灰尘当中。
“咚、咚”。
他的身后传来了两个落地声。
大傻和诡童也跟随着他后面。传送了过来。
先没有管他俩，林子洛将周围仔细地扫视了一圈。
但是除了一面墙上贴着的地图，并没有找到什么有用的信息。
接着，他就看到了布满灰尘的桌子上凭空出现了三个崭新的文件袋。

第246章 地狱模式开局
不过林子洛并没有着急去打开文件袋，而是尝试着打开了储物空间。
随着他意念一动，几张物资卡片出现在他的手中。
“漂亮，我就知道金手指的额外储物空间不受影响！”林子洛欣喜道。
检测完储物空间可以正常使用，他上前拿起了桌上写有“睚眦”的文件袋，取出了里面的档案。
称呼：屠戮者
身份：死亡三人组――组长。
【死亡三人组】：坦坶星富有传奇色彩的雇佣团，任务完成率高达100%，是地下世界中赫赫有名的存在。
三人组成的佣兵团一直独来独往，不与任何人进行交流。
目前为止，还未有一个活人见过三人组内任何一人的真实面目。
其他信息、个人财产.........
林子洛合上了档案。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这就是【不凡身份】给他提供在这个副本内的身份。
一般来说提供的身份都是和玩家本人的气质、特征很符合的。
而这个“屠戮者”也确实很合林子洛的心意。
大傻和诡童同样都有一个身份，就是死亡三人组中的另外两个。
大傻叫做“破坏者”，诡童叫做“刺杀者”。
除此之外，文件袋中还有徽章、工具等用来证明原身份的物品。
至于衣服，在他们降临的那一刻就已经穿在身上了。
就像“京都秩序者制服”的效果一样，将装备全都包容了起来。
可以说完美地将给予的身份复刻到了他们身上。
不过这也意味着【魔之幻面】被收了起来。
将物品全都整理了一遍，林子洛打开了自己的面板。
【辐射】：负面状态，正在不断地影响着你的身体，预计58分钟后，你将被辐射影响成一只丧尸。
这个负面状态，从他降临世界的那一刻就出现了。
最开始的时候是一个小时，这还是林子洛拥有【生机之体】效果的情况下，不然恐怕仅有30分钟时间。
而在这一个小时内，自己必须要找到地下的城市避难，才能够减少辐射的影响。
林子洛迅速来到墙壁旁边，看了一眼地图。
但是这地图上面并没有标注小屋的所在位置，而是一个刻画了一整个大陆。
地图看样子应该是战争之前的产物，和背景中提到的几座地下城市没有半毛钱关系。
“无语，开局地狱难度。”林子洛吐槽道。
时间如此紧迫，还无法找到定位和要去的位置，末日游戏纯粹不当人了！
也不再耽搁时间，林子洛将地图扯下，塞进储物空间，接着便朝着金属小屋的大门走去。
“吱呀”。
锈迹斑斑的金属门发出了刺耳的响声。
林子洛探出头来，看了一眼四周。
四周是一片废墟，大量的断裂金属、物品散落在地上，还有一部分早就腐朽的尸骨。
废墟内还有几个同样样式的金属小屋，不过分别遭到了不同程度地破坏。
确认没有危险，林子洛便将金属门完全推开。
大傻和诡童迅速走出，分别朝着周围的金属小屋跑了过去。
他们是被林子洛安排去检查那些小屋中有没有什么信息。
林子洛则几下就爬上了小屋的屋顶，看向了周围。
在离开小屋之后，空气的质量变得更差。
每一次呼吸都能够闻到刺鼻的铁锈味。
不仅如此，周围的视野也不是很好。
整个区域被浓郁的迷雾笼罩，能见度极低。
饶是以林子洛的视力，也就看到周围三四十米内的场景。
就在这时，诡童那里传来了消息。
他找到了一个物品，上面标注了这里的地址，叫做“咨固市”。
林子洛迅速取出地图，并在地图上找到了“咨固市”的位置。
接着，凭借着常识开始在地图上搜索起来。
自己现在要去的地点绝对不可能离这里太远，绝对是30分钟以内的路程。
毕竟30分钟是一个普通玩家的辐射极限。
末日游戏再不当人，也不会安排必死的局面。
而且地下城市的入口，一般都是地形适宜的安全地方。
将几个方面结合考虑，林子洛很快就认定了一个“咨固市地行站”的位置。
位置不远，十分钟就能够达到！
将大傻和诡童召回身边，一人两尸开始朝着东北方向开始进发，很快便消失在迷雾之中。
在他们离开之后，整片废墟又陷入了寂静当中。
.........
“还有大概六分钟就能够达到那个位置！”林子洛收起了地图。
他们已经根据地图的指引，在迷雾中行进了五分钟。
这五分钟内并没有遇到任何异常，背景中提到的辐射生物和丧尸，一个都没有出现。
只是在地上看到了几个干瘦的残肢和一个巨型的畸形大腿。
在林子洛看来，这是一个好现象。
说明这里人类活动轨迹多，绝大多数辐射生物、丧尸都给处理掉了。
人类活动轨迹多，自然离安全位置就近。
不过，好运气到这也用光了。
就在林子洛沿着街道转过弯时，这个世界的丧尸终于出现在他的眼前。
这里的丧尸外形比蓝星的丧尸恐怖多了。
整个身体已经没有了皮肤覆盖，大量灰色干枯的肌肉暴露在空气当中。
由于脸部被剥了皮，五官特征都不算明显，只能够看到一张血红的大嘴。
林子洛取出了九黎之刀。
这可不是蓝星上那些一砍一大片的丧尸。
毕竟是经过实力匹配的世界型副本。
这里的每一只丧尸的基础属性最少都是和大傻还有诡童一个级别的。
当然，基础属性毕竟只是基础属性，像天赋、技能之类的存在可不是基础属性能够弥补的。
所以，他们三个天赋超群的家伙单独击杀它们也不算困难。
一旁的诡童跟随着林子洛取出了“剧毒之牙”，接着整个身影开始后退，消失在迷雾之中。
至于大傻，他一动手造成的动静太大，现在还不是时候。
看着朝着自己急速跑来的那只丧尸，林子洛挥出了九黎之刀。

第247章 遭遇!史诗级九黎之刀
【辐射丧尸（辐射程度35%）】
天赋：【血嘴】:你口中的血液包含着少量的毒素。
基础属性：力量：148精神：69体质：130敏捷：116
弱点：该丧尸很惧怕光线直射。
林子洛他们遇到了三只丧尸。
这就是其中最强的一只丧尸的属性面板。
单看基础属性，他已经超越了诡童还有大傻，但是离林子洛还有一段不小的差距。
看着朝着自己斩过来的九黎之刀，丧尸不躲不避，伸出了血迹斑斑的双手，试图抓向林子洛。
这种辐射丧尸只要攻击刺破了你的皮肤，就能够加速你身体遭受辐射的影响，让你以更快的速度沦落为丧尸。
很显然，它的选择出现了错误。
九黎之刀在靠近丧尸的那一刻，刀身燃起了大量的火焰。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
在火光的照射下，丧尸的身体表面顿时泛起了“滋啦滋啦”的声音。
接着，刀刃便划过丧尸的脖颈，轻松斩下了丧尸的脑袋。
开玩笑，这可是史诗级别的九黎之刀！
拥有着整整四个词条！
用神兵利器来形容丝毫不为过。
不过这只丧尸也应该感到荣幸。
因为它是这把神兵晋升为史诗级别之后第一个击杀的生物。
解决掉这只丧尸之后，林子洛收刀，并且一脚踢退了左边朝着自己扑来的丧尸。
丧尸被这一脚直接踹倒在地，开始挣扎着想要爬起来。
林子洛迅速上前，补上一刀，干净利落地斩掉了它的脑袋。
看着眨眼间解决掉两个同伴的林子洛，仅剩的最后一只丧尸依旧选择冲了上来。
也就是在这时，迷雾中悄无声息地浮现出一个瘦小的身影。
诡童不知道什么时候绕到了后方！
诡童三两步间便来到了丧尸的背后。
手中的“剧毒之牙”上泛起了黑色的光芒。
【诡影刺击】：将诡影能量融入武器之中（武器将获得20%的破防效果与200%的痛感增强），使用此武器刺向敌人，刺击的威力为100%的力量属性加上60%的敏捷属性。
拥有技能加持和虚幻能量附着下的匕首破防程度都快赶上九黎之刀的平常状态。
很轻松地就刺入了丧尸的后颈之中。
丧尸这时才发现自己已经身后的家伙背刺了一刀。
它试图转身抓住诡童。
谁知诡童一跃，便伏在了丧尸的背部，让丧尸无处可抓。
接着手中匕首一拧，便将丧尸的颈骨顺势拧断。
“轰”。
随着最后一只丧尸的倒地，林子洛降临副本后的第一战成功落幕。
将九黎之刀收起，看都没看倒下的丧尸一眼，他便带着大傻和诡童继续朝着前方冲去。
这时，他才有空分析刚刚的战斗。
首先这个世界的丧尸并没有想象中的难缠，原因就是怕光线这个弱点。
自己仅仅是利用火元素包裹九黎之刀，就利用火光让丧尸受了不小的伤。
也难怪走到哪都是迷雾环境。
没有迷雾的保护，这些丧尸的战斗力也将大打折扣。
其次，这丧尸的物抗可以，但是对于法术攻击的抗性很低。
这也是通过之前的火元素攻击得出的结论。
不过，这也只是他们遇到的普通丧尸。
稍微强一些的丧尸，甚至是更强的辐射生物，这些分析就不知道能不能够成立了。
而且，在动手的时候，林子洛就能够明显感觉到自己身体属性有了小幅度的下滑。
想来这就是辐射带来的影响，在辐射当中呆得越久，属性下滑越严重。
分析完这些，林子洛这才注意到储物空间当中，自己击杀两只丧尸竟然有一只爆出了一件白银级别的装备！
【敏捷护腕】：白银级别装备，可以让手腕变得更加灵活。
属性：敏捷加三，手腕灵活性加10%
好家伙！
不愧是高属性丧尸，直接爆出个白银级别装备！
虽然属性很一般，但也比青铜级别的好啊！
将【敏捷护腕】丢给诡童，此时的他们也来到了“咨固市地行站”的附近。
此时的林子洛更加确定这个“咨固市地行站”就是地下城市的入口之一。
因为距离这里越近，人类的活动轨迹就越加明显。
地上的脚印、行走的路径、灰尘的多少等等都可以判断出来。
到了这里，林子洛也开始变得小心翼翼起来。
毕竟对这里情况两眼一抹黑，很容易发生意外。
“诡童！”
林子洛吩咐道。
诡童立刻会意，站到了他的身后。
神奇的一幕出现了。
诡童瘦小的身体开始逐渐下沉，最后脑袋完全没入地面，消失得无影无踪。
【虚幻诡影】。
诡童直接藏进了林子洛的影子当中。
这也是林子洛留的心眼，上来就把自己底牌暴露出来可不是好习惯。
让诡童隐藏起来，关键时刻可以发挥极大的作用。
看到诡童藏好身体后，林子洛便领着大傻继续向前走。
刚走不到一分钟，他们便看到了一个连通地面的入口。
在看到入口外表的一瞬间，林子洛也终于明白了这个“地行站”究竟是什么意思。
这不就是蓝星上的地铁站吗！
也对，将地铁站改成地下城市的入口，物尽其用。
入口旁的牌子上“咨固市地行站”的字样已经被划掉，取而代之的是“天链城第38号入口”。
天链城。
这就是这片区域的地下城市名称吗？
林子洛率先走进了入口，看到了一段幽深的向下楼梯。
楼梯上布满了密密麻麻的脚印，一看就是经常有人走动。
他们开始顺着楼梯向下走去。
很快便来到了地行站的内部。
只不过这里面也已经被荒废了。
大量的座椅、物资、材料都被搬走，只剩下一个拆不掉的空壳以及用来照明的电灯。
顺着脚印多的方向走，能够看到一个被开凿出来的大洞。
洞的上方用颜料涂抹着“天链城第38号入口”的字样。
洞中有一段向下的楼梯。
这个楼梯就要比之前地行站的深多了，一眼都看不到地部。
继续顺着楼梯向下行走。
在走了约三四分钟后，林子洛明显感觉到受到的辐射影响减缓了许多。
按照他来估计，现在这里垂直深度应该有两三百米了。
就在这时，楼梯的下方传来了不少的脚步声。

第248章“屠戮者”的身份有多吊
楼梯对面传来的脚步声很多，大约有十几个人。
并且脚步声越来越大，甚至能够听到他们一起聊天的声音。
“哎，今天是真不想出去啊，听说外面的辐射浓度又高了，万一变成丧尸，可就亏大了。”一个人唉声叹气地说道。
“哈哈哈，我看你是舍不得才买来的那个小奴隶，昨晚我在对门可都听到了，足足玩了三个小时。”另一个人毫不留情地拆穿了他。
“老王，你娘的走了狗屎运就偷偷笑吧，天殇城逃亡人当中最好看的女人被你低价捡漏了，谁不羡慕你。”还有一人开口道，语气中说不出的羡慕。
“哎呀，哪里哪里，都是兄弟们抬举，这样吧，你们王哥也不是小气人，那个‘露丝’你们谁有想法？还有‘艾丽’，有想法，我直接低价卖给你们了。”之前唉声叹气的老王直接改变了语气，大气的说道。
“‘露丝’？王哥你上个月买的那个奴隶？胸可是有E那么大的，王哥你怎么舍得？这样吧，我买了。”一个人激动地说道。
“好说，好说，我和你们说一个内部消息，奴隶商樊布和我说了，还有一批天殇城的逃亡人会送到我们这里卖，里面有不少好货。”老王神秘兮兮地开口道。
“真的，那我要预定一个，价格......”一个小年轻正激动地开口道。
不过在看到对面楼梯上走来的人时，及时住了嘴。
包括原本还在吹牛的一行人都迅速安静下来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
老王看着正在行走的两个人，当目光放到领头人胸前的徽章时，忽然间瞳孔一收缩。
接着迅速低下头去，默默地朝着楼上走去。
其余人见老王这样，也都学他一样低下头去。
这些细节都被对面的林子洛看在眼里。
很明显，这个老王认出了自己胸前代表着死亡三人组身份的徽章。
他颇有深意地看了一眼这群身上穿着厚重隔离服的人。
接着大摇大摆的朝前走去，表现出没有将这群人放在眼中的姿态。
很快，双方擦肩而过，什么事也没有发生。
只不过，怎么看怎么觉得老王的影子多出了一小块区域。
他们团队一直朝上走了有三分钟，老王才长舒了一口气。
“好险，今天出师不利，出门就遇到了死亡三人组，幸好反应快，要是顶撞了他们，命都没有了。”老王感叹道。
一旁的小年轻大吃一惊，连忙开口道：“死亡三人组？刚刚那是死亡三人组？我说呢！怎么才两个人就敢外出狩猎。”
其他人也纷纷开始议论起来。
“为什么死亡三人组不穿辐射隔离服呢？”有人疑惑道。
“估计是嫌太厚重了，不方便他们行动。”很快，另一个人就给出了“合理”的解释。
“好了，别讨论他们了，S级佣兵团，不是我们能惹得起的。”老王及时出声制止了他们的议论。
接着，一行人就转移话题，继续顺着楼梯往上走去。
而老王的影子当中钻出了一个瘦小的身影。
身影迅速离开，动作相当轻微，十几个人竟然没有一个人发现他的存在。
.........
“想象力还真是丰富，还不屑于穿隔离服，是坑爹系统故意没给我准备。”林子洛一边走，一边吐槽道。
不过在进入天链城之前遇到了这群人也不错，算是提前知道了自己这个身份的威慑力。
不过，仅限于一些有阅历、有实力的人。
看其余十几个人的惊讶表现，更多的人应该无法通过这些装束认出自己。
而且还收到了一个重要的信息：天殇城逃亡人！
在这个世界中，能让一个地下城市里的人开始逃亡，除了辐射生物和丧尸，还能有谁？
一个城市都已经沦陷了，情况的确不容乐观。
不过这也从侧面透露出了这所城市的管理层面很乱，人口都可以光明正大地随便交易。
当然，京都安全区也会有这种情况发生，只不过不可能这么光明正大。
这时，监听他们说话的诡童追了上来，重新钻进了他的影子当中。
而林子洛也终于看到了楼梯的底部，以及一扇紧锁的金属巨门。
如果计算没出错，这个楼梯垂直高度合起来有500米深！
而到了这里，辐射的影响已经完全消失。
面板上，自己能够在辐射中活动的时间也开始缓慢回升。
林子洛仔细观察了一下厚重的金属巨门，发现了巨门中间有一个可让一人通过的小门，便走上前去。
门后很显然有人正在守着，观察着外面。
看见林子洛朝门走过来之后，直接开口道。
“请进行辐射程度检测。”
辐射程度检测？
林子洛看着小门上有一个用来放手掌的凹槽，便将手放了进去。
“辐射程度：24%，程度较轻，容许通行。”
一旁的大傻也很快通过了检测。
两人走进了缓缓开启的小门。
小门之后是一间密闭的小屋，一个人正等在那里。
“身份卡。”
林子洛从怀中掏出了一张从文件袋中摸出的卡片递了过去，大傻也是如此。
一人接过卡片，就准备在本子上开始记录起来。
“嗯，屠......屠戮者！”
开始还好，当那人看到卡片上的“屠戮者”时，瞬间呼气粗重起来。
迅速将两张卡的信息抄录完毕，接着赶忙将卡片递了回来，开口道：“尊敬的‘屠戮者’大人，欢迎回来。”
林子洛没有回应。
以自己现在的“屠戮者”身份，也不可能会做出回应。
他直接推开了小屋的门，正式进入了“天链城”。
入眼，便是一片乌压压的人群。
看到林子洛通过屋门进来，大批的人群迅速涌了过来。
“老板，刚回来吧，十枚城币，来我们这享用一顿大餐吧！”
“老板，别听他的，我们这还需要九枚城币就行！”
“老板，天殇城的金发碧眼女人，姿势绝对销魂，只需要20枚城币就能够享受一次，可别错过了。”
乌压压的人群很快便将林子洛和大傻淹没。
而人群当中，好几只手向着林子洛衣服的口袋摸了过去。

第249章 当众击杀!搅动风云
“大哥，你看看我怎么样，我这身材可以吧，吹拉弹唱，我样样都会......我叼你妈的，哪个穷逼偷摸老娘屁股，摸一次十枚城币。”
一个浓妆艳抹的女郎刚刚还在朝林子洛推销自己，下一秒瞬间回头破口大骂道。
不过由于这一片人挤得乌压压一片，根本找不到那个摸了屁股的人。
“晦气，一群穷逼。”女郎嘲讽了一句，接着扭过头来想要继续勾引林子洛。
然后她就看到了林子洛从怀中抽出了一把长刀。
？？？
那么长的刀，他是怎么放在怀里面的？
这不重要！
这家伙怎么敢动武的！
他一旦率先动手，根据天链城内几个大势力不成文的规定，其余人都有对他动手的资格啊！
就在女郎准备开口提醒的时候，就看见林子洛猛然扭头，刀刃朝着两只正在朝着他身后摸索的手臂劈了下去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“啊！”
人群中有两个人发出了凄惨的叫声。
原本嘈杂的人群像是被按下了暂停键，瞬间安静下来。
“卧槽，什么勇士，竟然敢率先动手！”
“得，这是什么莽夫，被摸点钱就算了，还敢砍伤五洋帮的人，真是有几条命都不怕丢的。”
“妈的，这是谁的手臂啊，怎么飞到我手上了！”
下一秒，人群中爆发出了无数尖叫声。
“啊！我的手臂，你敢砍我的手，你完了，你完蛋了！”一个失去了手臂的家伙嘴中大叫道，同时迅速朝后退去。
不过，林子洛却很满意。
他看着面板上出现的【“五洋帮”的瓦解】支线任务，嘴角露出了笑容。
【“五洋帮”的瓦解】
背景：五洋帮的人当众抢劫、贩卖人口、逼良为娼，无恶不作，但是却不幸撞上了你这块铁板。
目标：1、击杀五洋帮内（0/100）人2、五洋帮彻底解散。
奖励：1000枚城币、2000点经验、2000枚金币、白银级别道具一个
1000枚城币，真大方，比文件夹里面给的一百个城币大方多了。
这里是副本，想要发财，单靠杀怪是不行的。
最主要的就是，搞事！
末日游戏的副本里面，只要作不死，就往死里面作！
请记住，副本中除玩家之外的所有存在，都是你的敌人，都是你获取奖励的途径！
任务到手，那就得好好完成。
看着那两个断了手臂、想要逃走的家伙，他一脚踹开一个拦路的人，再一次挥动了手中的九黎之刀。
刀起刀落，人头落地。
两个滚圆的脑袋掉落在地，他们的眼睛都没有来得及闭上。
这下可就捅了大篓子了！
原本还只是在原地议论的众人，瞬间四散开来，恨不得长出八条腿来跑路。
疯了！
怎么有人在这种情况下直接杀人！
这不是在挑衅天链城的各大势力吗！
而杀掉了两个人的“罪魁祸首”――林子洛却满不在乎地收起了手中的九黎之刀。
一直在他身后的大傻上前，一脚踩烂了地上的一个头颅。
“大胆！你这是在挑衅我们五洋帮！”不远处，几个人暴怒地呵斥道。
杀了五洋帮的人就算了，竟然还要做出这种侮辱行为，这是要往不死不休的方向发展啊！
不过，他们看着大傻的块头并没有贸然行动。
其中的几人迅速朝着后方跑去。
林子洛就这样看着他们离去，并没有加以阻拦。
多叫一些人最好，省得自己还要去找。
不过，他也不是盲目地搞事。
他之所以这么做，首先是知道自己现在的身份有权杀人，其次才是为了激发矛盾。
一个靠着人员行窃、贩卖人口发展的帮会的确不会是小帮会，不然难以平息事情。
但也绝不可能是大帮会，大帮会要是干这种事情，脸都丢尽了。
像这种中等的帮会最适合自己拿过来立威。
死亡三人组的名头是挺不错，但是这只是名头。
人们对于耳朵听到的事情，永远会抱有怀疑的态度。
只有把血洒在他们面前才能够激发他们的恐惧。
之后才好进行自己的计划！
但是，林子洛也没有傻乎乎地站在原地等人家找他麻烦。
直接领着大傻，大摇大摆的朝着前方走了过去。
......
“队长，刚刚那人当众杀人了，我们怎么不去抓捕他啊！”一个年轻的巡逻队成员焦急地开口道。
“杀人？你在说什么呀，我什么也没看到！”队长老神在在的抽起一支烟，悠悠的开口道。
看着年轻成员那表情，他不由得会心一笑。
自己当年也是这般的天真。
“记住啊，那人胸前的标志有两个，一个是S级佣兵团，另一个是‘死亡三人组’，S级雇佣团成员我们能够处理，但是这个死亡三人组的身份，就是当众杀我们都没有问题。”队长还是于心不忍地讲解道。
“也不怪你，‘死亡三人组’的标志，只有那几个阅历足够的老家伙才能够认出来。”
“人群当中，就有一个老奸巨猾的家伙发现了这一点。”
“而且是五洋帮的人主动挑衅他，要理没理，要实力没实力，拿什么去找人家。”
“一群没眼力见儿的傻子，‘死亡三人组’也敢惹，老光头那个家伙最近为了扩张，收了一大批歪瓜裂枣，这下要被坑惨喽。”
“而且老光头那个家伙，好像现在不在城内，要是这件事情继续交给那帮不知天高地厚的人处理，事情就彻底闹大发了。”
......
“奶奶的，这破末日游戏，给我安排到这天链城做什么？”行走在街上的林子洛忍不住吐槽道。
此时他已经在这片集市逛了约半个小时。
利用各种话术搜集了不少情报。
根据末日游戏给出的档案，自己这个死亡三人组佣兵团的老巢应该在天荒城。
结果根据情报得知，天荒城距离这里需要不眠不休的走上一天！
这还是在不计算辐射和丧尸情况下的最短时间。
林子洛明显感觉到了末日游戏的不怀好意。
天链城绝对是要有大事发生！
否则不可能把我安排到这的！
他想要调查弄清楚究竟会发生什么事情。
所以最终将目标放在了“佣兵中心”。
那里才是消息最为流通的地方。
虽然这里的商贩愿意在林子洛的金钱攻势下，透露消息。
但是由于之前杀人的威慑力还在，明明拥挤的街道上，却没有人敢靠近林子洛。
就在林子洛朝着问出来的“佣兵大厅”方向前进的时候。
街道上，大量的人群开始出现了默默向后撤退的情况。
林子洛无聊的打了个哈欠。
效率太低了。
等了半个小时才来，人都困了。

第250章 屠杀!被坑惨的童德泽
很显然，天链城的人们不是第一次经历这种事情。
整条街道上，所有的商贩都开始默不作声地收拾摆放在街道两旁的货物。
行人也开始收起自己的目光，默不作声地朝着别处走去。
他们撤退得极其有序，幅度很小，一点动静都没有发生。
很快，整个街道便只剩下悠闲站在路中间的林子洛还有大傻。
林子洛狠狠地伸了一个懒腰，借助着这个动作，不留痕迹地看了一眼四周。
嗯，不少人在暗处观望呢。
那可得好好给他们露一手，让他们看看我这个“潜力股”值不值得入手。
就在林子洛伸懒腰的期间，街道上已经陆陆续续出现了几十人。
个个手持武器，面露挑衅的看着林子洛。
【侯玉成（C级强化者）】一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
基础属性：力量：70精神：55体质：65敏捷：80
弱点：昨晚纵欲过度，站姿有些不稳。
林子洛随意挑选一人查看起了属性。
接着又随意看了两眼旁边的两人，无一例外，全是C级强化者。
看来这个五洋帮是掏家底出来了。
强化者就是这个世界里面人类的战力构成、力量体系。
由于星球上特殊能量的存在，枪械等武器完全发挥不了作用。
所以人们通过服用强化药剂来强化自身、获取力量，提升自己的实力。
基础属性在0到20之间为正常人，20到50之间为D级强化者，50到100之间就是林子洛眼前这些C级强化者。
之后就是每五十区间一个级别。
按照林子洛的基础属性来说，他应该就是这个世界中极其稀少的A级强者。
当然这只是按照基础属性来初步判断的，真正的战斗可不单单取决于基础属性。
此时，林子洛面前的街道已经堵满了人，除了刚开始的那些C级强化者，后面又跟来了上百名D级强化者。
不仅如此，街道的后方也有一批C级强化者堵住了逃跑路线。
在整条街道都给堵得满满当当的情况下，一直在前面守着的C级强化者们让开了道路。
一个带着金丝眼镜的男子走了出来，跟在他旁边的还有一个肌肉极其健壮的男子。
男子见了林子洛之后，露出了一个自认为很和蔼的笑容。
“这位朋友，自我介绍一下，我是五洋帮的副帮主――童德泽。”
“首先，我要为我们帮成员企图偷窃你的事情，说一声抱歉，这的确是他们没见识，没有认出来你S级雇佣团的身份。”
“不过，阁下不会以为一个S级雇佣团成员，就能够在大庭广众下，随意击杀我们五洋帮的人吧。”
听完童德泽的话，林子洛面色有些怪异。
差点就以为你把我“屠戮者”的身份认出来了呢。
搞了半天还只是认出了我S级雇佣团的徽章。
这也难怪用这种语气和我说话，毕竟S级雇佣团的身份不算特别尊贵。
一般的S级雇佣团都是由几千人组成的团队，如果是其中单纯的几个人，也不会显得太过重要。
不过，这么长时间，这个童德泽肯定调查了我的身份。
但凡听到“屠戮者”这三个字，也不可能是这种姿态。
难道说有人故意搞他，故意没有和他说清楚？
没说清楚也好，自己也省得想其他理由找茬，单纯的杀戮多简单。
所以林子洛只是轻蔑地看了一眼童德泽，并没有回答他的话。
童德泽顿时气的面色涨红。
自己一个副帮主都这样好声好气的说话了，你还摆脸色。
这不就是故意找茬的吗？
“阁下还真是有脾气呢，那我可就冒犯了。”童德泽轻哼一声，摆了一个手势。
一直堵着街道的众人顿时行动起来。
童德泽想了想，有些不放心，又嘱咐道：“别杀死了，找机会给绑了，送回去就行。”
接着又对身旁的壮汉开口道：“骆原，我估计他是和你一样的B级强者，你看着一点，随时准备出手。”
壮汉――骆原点了点头。
真不巧，五洋帮想要息事宁人，林子洛却一心想着将事情闹大！
正好借着这个机会检测一下这个世界人的战斗方式。
看着正朝着自己冲过来的众人，林子洛取出了九黎之刀。
火焰和雷电在一瞬间从刀身上泛起。
看着气势如此不凡的九黎之刀，冲在最前方的人眼中闪过一丝贪念。
接着他手中的长刀爆发出了碧玉色的能量。
林子洛能够明显地感觉到，这种能量加持在长刀上，瞬间将其硬度、锋利提升了好几个档次。
但是这种程度，还远远不够！
九黎之刀朝着长刀就斩了过去。
被灌输了能量的长刀在接触到九黎之刀刀刃的那一刻，瞬间破碎成两半。
接着，九黎之刀便无情地划过了那个家伙的脖颈！
嘶~~~
C级强化者连一刀都没有撑住！
无论是冲锋的众人、不远处的童德泽，还是一直在远处观战的隐藏人员都瞪大了眼睛。
这战力悬殊也太大了吧！
童德泽赶忙高声呼喊道：“阁下，我们愿意赔偿道歉......”
你永远叫不醒一个一心一意想要完成任务的人。
此时的林子洛已经举着九黎之刀杀进人群当中，那姿态完全可以用狼入羊群来形容。
在他精神力的不断灌注下，九黎之刀的刀身绽放出了暗金色的光芒。
“九黎斩击”！
暗金色的半圆形刀气从刀身脱离，朝着前方激射出去。
一时间，挡在最前方的五名C级强化者全被刀气拦腰斩断，发出了极其痛苦的哀嚎。
要知道，“九黎斩击”现在附带的痛感增强，已经超过“破伤风之刃”的效果了。
更何况还是用腰斩的方式！
这种深入骨髓的疼痛，难以想象！
看着眼前如此血腥的一幕，童德泽顿感无力。
他知道自己被那家伙骗了！
什么对方只是S级佣兵团派出来购买物资的后勤人员，身份不重要。
这TM是最顶尖战力！

第251章 九黎碎裂!大场面
只可惜，世界上并没有后悔药的存在。
哪怕童德泽现在肠子都悔青了，也改变不了林子洛正在肆意屠杀的场面。
为了更好地向别人展示自己的“战力”，林子洛奢侈地选择火力全开。
【回旋斩击】、【炸裂双斩】、【火焰誓约】技能接连开启。
一时间，被斩断的、被炸碎的、被烧伤的......
数十名人员惨死在了九黎之刀下。
不过，林子洛也留了一个心眼，并没有将法师类的技能使用出来。
主要是他没有看到这个世界的人徒手召唤火球和水流，顶多就是和他一样会附着火焰在武器上面，所以选择性地留了一手。
也就是这个时候，人与丧尸的区别就体现出来了。
丧尸遇到这种情况会毫不畏惧地继续冲上来。
但是人绝对不会。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
看到他们眼中能够称之为强者的C级强化者，在林子洛的刀下连一秒钟都撑不住，他们心态崩了。
本身就是加入帮会享受欺凌弱小的快感，犯不着把自己的命给搭上啊！
所以，原本包围着林子洛的人群中，开始不断有人偷偷跑出。
一个人跑，就会带动另一个人跑。
于是乎，外围的人员全面溃逃。
只剩下内部没有办法逃走的人，还在被屠杀着。
林子洛一边屠杀，一边朝外面看去。
这哪行啊？
人都跑光了，我任务的杀一百人指标还怎么完成？
简单的一刀将一个转身逃跑的D级强化者砍翻在地，他顺着那人空出来的位置离开了包围圈。
没有了人员的阻拦，他朝着前方猛冲了几步，和逃跑人数最多的那一批人拉近了不少距离。
眼看着距离合适，林子洛眼神一凌，脑海中浮现出蚩尤一声碎山的场面。
暗金色的能量在九黎之刀的刀身上快速凝聚。
与此同时，刀身也开始富有规律的剧烈颤动起来。
眼看着刀身颤动得越来越快，甚至出现了重影。
林子洛双手紧握刀柄，反手将九黎之刀狠狠地插入地面。
【九黎碎裂】！
九黎珠在晋升为史诗级别之后，通过蚩尤一声碎山画面而衍生出来的新技能，第一次被林子洛使用出来！
原本周围逃跑的众人看着林子洛冲出包围的时候，变得紧张万分。
生怕下一秒那把长刀就砍到自己的脑袋上。
但是看到林子洛的动作之后，颇感懵逼。
什么情况，他把刀插进地面干嘛？
是打算停手了么？
有几个“大聪明”甚至还停下了逃跑的脚步。
下一秒，地面忽然传来了一阵特殊的震动。
还在奔跑的，站着不动的这些人全被这次突如其来的震动震得摔翻在地。
不过，这还只是开始！
地面震动的幅度开始不断加快，覆盖的范围也在不断扩大。
甚至街道旁的店铺都开始晃动起来。
摔在地上的众人不断地发出哀嚎。
因为这个震动透过身体，影响到了他们的五脏六腑。
一时间，恶心、眩晕、难受、无力各种负面影响接踵而至。
不过，这还只是此技能最轻微的伤害能力。
“九黎碎裂”真正的强大之处在于“碎裂”！
“伤害直接翻倍，破坏程度急剧增加”――这可不是说着玩的！
正在震动的圆形区域中，水泥地面开始大范围地出现龟裂。
震动更是将龟裂产生的灰尘、碎石不断扬起，砸在那些倒地人的身上再次引起哀嚎。
因为他们倒地而掉落在地上的一堆长剑、长刀，也开始抖动起来。
在剧烈的抖动下，原本包裹武器的能量瞬间消散，武器的表面开始出现裂痕。
一眨眼的功夫，裂痕遍布全身，最终彻底崩坏，裂成一地碎渣。
“轰”。
街道两旁的几家店铺最后也支撑不住了。
整个墙体、招牌、门面都出现了倒塌，对摔在地上的那群人进行了一顿“狂轰乱砸”。
整个圆形范围内，尘土飞扬、飞沙走石。
唯有站在中间的林子洛利用制服的“自洁”功能，保持一尘不染的状态。
看着如此轰动场面，他满意的点了点头，从龟裂的地面中拔出了九黎之刀。
这还需要说什么呢？
除了攻击人的时候，威力有点小，像攻击范围、攻击效果、攻击频率都是顶尖的！
尤其是对场面的破坏力，堪称“大场面制造者”。
而这一批被震倒的一共有四五十人。
看着无力爬起的他们，林子洛举着刀就上前，送他们最后一程。
杀光他们，任务的第一个目标就完成了。
.........
“快跑，快跑，骆原，你提着我跑。”童德泽慌不择路地开口道。
在看到林子洛一刀下去，地面干稀碎的场面的时候，他就已经崩溃了。
这TM也不光是顶尖战力啊！
这战力之强，自己闻所未闻啊！
所以也顾不上那群还在前线的小弟们，喊上一旁的骆原撒腿就跑。
就是不知道为什么他奔跑的时候，裤脚会滴下黄色液体，还弥漫出一股尿骚味。
骆原很想甩了这个丢人的家伙，然后自己跑路。
但是，一想到大哥非常器重这个新来的“军师”，还是选择将他夹在自己的腋下，继续向前跑去。
就在他快要跑出这条街的时候，他看到街道的尽头站着一个手持巨锤的壮汉。
没错，在骆原这个壮汉的眼中，大傻才是真正的壮汉。
看着被堵死的出路，骆原无奈地放下了童德泽。
“兄弟，我们五洋帮这次认栽，放过我们吧，帮会里面唯一的一只A级强化液可以交给你们。”骆原卑微的商量道。
他实在不想挑战大傻，单看体格都知道这家伙实力绝对不差。
只可惜，大傻完全听不懂他在说什么。
他只知道，林子洛说的“一个也不能放过”。
所以大傻果断举锤朝着骆原砸了过来。
大傻目前的基础属性是在B级强化者，和骆原一个级别。
但是一动起手来，孰强孰弱，光制造的动静就能够一目了然。
面对着朝着自己砸来的巨锤，骆原抽出自己的B级武器――碎石棍，试图挡下这次攻击。
“邦！”
碎石棍成功将巨锤抵挡在了上方，但是整个棍身都出现了极大程度的扭曲。
举着碎石棍的骆原深呼了一口气，用尽全力挡住了这一锤。
这力量太恐怖了！
而什么感觉也没有的大傻见一锤未成，便抬起巨锤，继续砸了下去。

第252章 战斗结束!疑似S级强者
第二锤瞬间砸下！
骆原咬紧牙关，绷紧浑身的肌肉，再次举起了手中的碎石棍。
“邦！”
这一锤比上一锤的力量还要大，骆原因用力过猛而将整张脸扭曲得狰狞无比。
第三锤！
骆原试图开口投降，却因为刚刚抵挡锤击脱力而张不开嘴。
只能眼睁睁地看着巨锤砸下。
“邦！”
又是一声沉闷的碰撞声。
骆原眼睛一花，鼻腔中涌出了部分鲜血。
大傻玩嗨了，他好久没有这样肆无忌惮地挥锤了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
于是乎，第四锤、第五锤、第六锤！
三连锤接连不断地落下，让骆原一点喘息的时间都没有！
他半跪在地上，艰难地用双手支撑着碎石棍，浑身的肌肉都开始不断颤抖。
滚圆的眼珠瞪得老大，眼球中布满了血丝。
最后一锤！
大傻高高的扬起嗜血魔锤，将全身力量汇聚在了手上。
骆原仰着脑袋，绝望地看着自己人生中最后一个场景。
一锤落下。
拦路的碎山棒终于达到了极限，在巨锤下断裂成了两半。
碎山棒下的骆原脑袋也在巨锤之下瞬间爆裂，红白之物朝着四周溅射出去，泼洒一地。
七锤！
大傻只用了七锤就砸死了一个拥有着B级武器的B级强化者！
就是A级强化者也顶多做到这样的战绩!
只能说是骆原选错了战略，竟然和大傻进行力量上的对拼。
解决掉骆原之后，大傻举起巨锤朝着童德泽走了过去。
地上的童德泽看到自己唯一的靠山骆原被解决之后，已经被吓得眼泪、鼻涕流做一团。
他手脚并用地奋力朝着后方爬去。
奈何四肢不太协调，爬的速度并不是很快。
大傻两三步便追了上去，一锤将他砸得稀碎。
“动作太慢了，傻乎乎的和人家对轰，纯粹浪费时间，技能呢？技能怎么不知道使用？”一旁早就结束战斗的林子洛恨铁不成钢的开口道。
“今晚的晚饭扣一只烧鸡。”他最终给出了惩罚。
原本还兴致勃勃，准备邀功的大傻无力地放下了手中的巨锤，一脸的委屈和伤心。
“瞧你那损样，什么时候学会灵活运用技能了，再给你补一只烧鸡。”林子洛补充了一句。
大傻立刻恢复了精神，露出憨笑，重新扛起了嗜血魔锤，恢复了动力。
这感觉就像是自己赚了一只烧鸡一样，丝毫没有注意到这只赚了的烧鸡是从自己今晚晚饭当中扣下来的。
而在整场战斗落幕之后，天链城的巡逻队终于“姗姗来迟”。
一批人熟练地拿着扫把、笤帚、拖把，开始打扫起了街道上面残肢、断臂、尸体还有血迹。
就连林子洛震碎的那一大片水泥地和店铺，都有专业人员开始丈量，以便于之后的修复。
这批巡逻队的领头队长来到林子洛的面前，恭敬地行了一个礼，接着开口道。
“尊敬的‘屠戮者’，感谢您扫除了五洋帮的这群害虫，为天链城治安做出的贡献，为了以表谢意，我们已经将2000点佣兵团积分打到了您的佣兵团账户上。”
林子洛点了点头。
这就是展露实力的好处。
大庭广众虐杀人都能够被美化成“为治安作出贡献”，还积极具有诚意地打了2000点佣兵团积分。
这是什么概念，1点佣兵团积分相当于10枚城币，这是直接白送了20000枚城币。
“不知道‘屠戮者’大人有没有吃晚餐，我们城主想要借这个机会与您共进晚餐。”领头队长看了一眼林子洛的反应，继续开口说道。
成了！
他的目的就是如此。
不大张旗鼓地制造动静，怎么能够快速地混入高层，获得更高层次的任务呢？
“行，正好还没有吃饭，就麻烦你带路了。”林子洛轻松写意道。
队长很显然没想到刚刚屠戮了上百人的“屠戮者”竟然能瞬间转变脸色，连忙受宠若惊地开口道：“不麻烦，不麻烦。”
接着，便恭敬地领着林子洛和大傻离开了这个地方。
躲在暗处，将整场战斗看在眼中的普通人也是迅速的将这件事情传了出去，还少不了添油加醋一番。
很快，整个天链城都知道大名鼎鼎的“死亡三人组”，仅用了两人便将在他们眼中可以称得上是庞然大物的“五洋帮”高端战力一锅端了。
.........
整个地下天链城最高的那座建筑中，一个躺在躺椅上，头发花白的老者收起了手中的望远镜。
在他身旁，还有一个躺着的中年男子。
“怎么样，看明白了吗？”老者开口道。
“没太看明白。”中年男子叹了一口气，继续开口道。
“只能说不愧是短短一年就晋升为S级雇佣团的‘死亡三人组’，三个人中，一个拥有顶级A级战力，一个拥有将近A级战力，还有一个没有出现，这种阵容配置，太强了。”
“哈哈哈，你啊，还是太年轻了。”老者听了中年男子的话，瞬间笑出了声。
中年男子也不恼怒，开口道：“我还是没太弄懂，请城主赐教。”
没错，这个头发花白的老者正是天链城的城主！
城主摇了摇头，开口道：“你不会真以为他们都发挥了全力吧，先说那个接近A级的‘破坏者’，从头到尾都没有用过一丝的能量，单纯的靠肉体力量，七锤就将骆原击杀，这种力量，甚至比一般的A级强者都要高上一线。”
“至于那个‘屠戮者’......”
“虽然从表面上看，他的每一次攻击都释放了自己的全部力量，并且造成的伤害也不容小觑，但是，我的直觉告诉我，他在演！他还在隐藏实力！”
中年男子吞了一口口水，艰难的道：“他展现出来的实力已经是A级巅峰了，还隐藏的话，岂不是......”
“不错，我怀疑他拥有着S级的战斗力！”城主毫不避讳的开口道。
如果是其他人说出这句话，中年男子绝对会不屑一顾，并且骂他异想天开。
但是面对城主，他不敢有半分怀疑。
因为天链城城主，正是整个天链城唯一的S级强者！
“哈哈哈，好了，我要去准备一下今晚的晚宴了。”
“你也去准备准备。”
“希望他们能够成为我们可靠的新伙伴吧。”

第253章 天链城的布局,前往内城
“尊敬的‘屠戮者’大人，想必您也是第一次来我们天链城吧。”队长恭恭敬敬地说道。
此时，他正带着林子洛和大傻朝着城主塔的方向走去。
整座地下城的构造和“蝰蛇地宫”的第四层很像。
就是将整个地底这一片掏空，然后在空间的顶部安装一种可以自由调节光亮的物质，充当“人造太阳”。
剩下的就是和地表城市没有多大区别的建筑。
由于这个城市建设也有很长一段时间了，从建筑布局上来说要比京都安全区整齐有序许多。
但是环境、管理方面就远不如京都安全区。
将这些细节记在心中的林子洛没有说话，微微点了点头。
见林子洛回应自己，队长连忙开口道：“那我来给您介绍一下我们天链城的环境。”
“之前您刚进入的时候，那个地方是入口广场，每一个入口处都会有广场的存在，方便新人进入。”
“离开广场就到了外围集市区，也就是您刚刚清理‘五洋帮’那群人所在的街道。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“再往里面走，就是我们现在所处的外围居民区，居民区居住了全城90%的居民。”
林子洛看着街道两旁的居民房，以及那些只敢用余光看向自己的人。
这些居民房建筑极其破旧，墙壁上满是陈年污渍，还时不时地会有破洞存在。
这里的人则个个瘦骨嶙峋，浑身沾满了污秽，走路都有一种随时会摔倒的感觉。
他知道，说这些人是居民都已经是好听的了。
实际上这就是所谓的贫民窟。
在坦坶星这种物资极其匮乏的地方，90%以上的人都过着朝不保夕、食不果腹的日子。
不过这就是现实！
“以上的这些区域，被我们统称为天链城的外城，共占了整个地下城市的一半面积。”
“您教训的‘五洋帮’就是整个外城中排名第三的帮派，一直都是让我们比较头疼的存在，所以真的很感谢您的仗义出手。”
队长一边介绍，还不忘了溜须拍马一下。
得亏是林子洛这种脸皮比城墙还厚的老油条，要是换做其他新手，早被这队长捧上天了。
不过，按照这个队长说的话。
50%的土地用来养90%的人，那剩下来的50%土地自然是供10%的上层人士居住、使用的。
非常标准的末日分配制度。
之后，队长就开始介绍在外城有哪些比较有用的建筑，还提到了一部分大组织。
在这期间，因为诡童的隐藏时间到了极限，所以趁着没人注意，离开了林子洛的影子。
并且在这复杂的贫民窟中转了几下，便消失在所有人视野当中。
很快，他们就来到了一堵高耸的城墙下方。
“‘屠戮者’大人，这就是我们的内城了。”
伴随着队长的挥手，城墙的正门缓缓打开。
“大人，城门大开是我们天链城最高的礼节，只有城主级别的人到来，我们才会进行这项礼节。”队长介绍道。
林子洛都忍不住点了点头。
这个天链城的城主真是太会做人了。
从一见面就给予补偿，各种礼节都是最高的规格，所有细节也都安排得妥妥当当。
无论是谁，都会对这个还没见面的城主抱有好感。
当然，所有的一切源头都是实力。
没有实力，没有人会付出这么多精力、代价去招待你。
而且一个人愿意付出的越多，就代表他所求的越多。
也不知道这个城主到底所求什么呢？
在队长的带领下，林子洛和大傻成功进入了内城。
刚进内城就能够发现，外城的水泥地在这里全被替换成了大理石瓷砖。
每隔一段距离就会有一片土地种植绿植、鲜花、树木。
街道两旁的建筑则全是由金属建造的。
从表面上，这里整体环境整洁干净、井然有序。
和外城相比，有着天壤之别。
两个士兵牵着一辆装饰极其华美的马车走了过来。
好家伙，能在地下城里面养马，这个城主有情调。
“‘屠戮者’大人，由于这里距离城主塔还有一段较长的路程，所以城主大人为您准备了马车，方便前往。”队长指着马车开口道。
林子洛也不客气，直接钻进了马车。
大傻也跟着钻了进来，奈何马车的门有些狭窄了，他进来的时候愣是挤坏了门框。
并且在他上来之后，整架马车都猛地朝着地面沉了一截。
看着这场景，队长的脸狠狠地抽了一下。
因为他发现自己已经没位置可以坐了。
“咳咳，‘屠戮者’大人，这空间太小，我就不陪您一同前往，不用担心，这些马匹都是经过专业训练的，它们会直接送您们到城主塔的塔下，城主大人已经在那里准备迎接您了。”
队长解释了一下，得到林子洛的示意后，便拍了拍马匹。
马车开始朝前移动起来，不一会儿，就匀速行驶起来。
闻着马车内柔和的香薰味，通过马车玻璃看着街道两旁的美景，林子洛都忍不住感慨道：“这就是有钱人的生活啊，真TM腐败。”
这里的人并不多，并且看到马车之后会立刻跑到路边，恭敬地朝着马车行礼。
林子洛也看到了不少在外城没有见过的高级店铺。
想来真正的好东西都在这里，有空可以逛一逛。
在行驶二十几分钟后，马车的速度开始慢了下来。
林子洛也通过窗户，看到了那个高耸的“城主塔”。
也不知道这城主什么毛病，建造一个都快要戳到顶部的塔做什么。
很快，马车就停在了塔前。
林子洛正准备下车，一个仆人打扮的女子就跪在了马车门前，充当垫脚梯。
Emmm......
我是无所谓，主要是大傻那个家伙容易把你踩扁。
这么一个小插曲很快便被略过。
林子洛和大傻跟随着领路的几名长相貌美的少女来到了城主塔黑色的大门处。
也终于看到了在门口等待的白发老者。
白发老者衣着华丽，身穿金色长袍，气度十分不凡。
他的旁边则站着一个衣着华丽的中年男子。

第254章 危!震惊的消息
白发老者看到林子洛的到来之后，立刻露出了和蔼的微笑，接着大步流星地朝着林子洛的方向迎了过来。
林子洛一边向前走着，一边将注意力放在了老者的身上。
虽说这个老者一直表现出和蔼可亲的模样，但是他身上的强者气度是泯灭不了的。
哪怕林子洛还没有查看他的属性，但仅凭第一印象，他也能肯定这名白发老者的实力不会弱于李永生！
不过，这个老者目前并没有表现出来敌意。
而老者身旁的那个中年男子，实力也不容小觑，应该是高等A级强化者。
很快，两人成功碰头，友好地伸手握在了一起。
“哈哈哈，一直听闻‘屠戮者’的大名，今天终于见到一面了。”白发老者笑呵呵的开口道。
“哪里哪里，我也是久仰‘天链城城主’您的威名，今日一见，总算是圆梦了。”林子洛很配合的开口道。
“见外了，还叫城主，我本名苏志尚，稍微年长你几岁，你可以喊我苏哥，我旁边这个则是天链城的副城主――向裕，不知兄弟你......”苏志尚开口道。
好家伙，让二十几岁的林子洛称呼一个七十几岁的老家伙为哥。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
中年男子――向裕见谈到了自己，便朝着林子洛行了一个礼。
林子洛顺势开口道：“苏老哥，叫什么兄弟啊，我本名李浩博，旁边这个是我小弟，叫做李大壮。”
很好，林子洛御用小号“李浩博”再次上线。
本来他准备让大傻叫“李永生”的，但是一想这样算李永生是李浩博的老祖宗啊。
这么一叫，自己不是被大傻占便宜了？
当即改叫“李大壮”。
“李浩博，好名字，一听就是个斯文人！那我就托大叫你一声李老弟了。”
“来来来，李老弟，还有这位大壮兄弟这边请，我可是准备了相当丰盛的晚餐来欢迎你。”苏志尚连忙招呼道。
四人“其乐融融”地在一群女仆的簇拥下进入了这个高耸入云的城主塔。
.........
城主塔会客厅内。
极度奢华的晚宴已经开始。
长方形的餐桌上摆放着大量精美的食物，还有很多林子洛都没有见过的菜肴。
正好之前才大战过一场，能量消耗严重。
所以林子洛不客气的大吃起来。
大傻就更不用管了。
从进门看到桌子上摆放的那盘烧鸡之后，眼睛就完全挪不开了。
要不是林子洛暗中制止了他，恐怕他都抱起烧鸡直接啃起来了。
苏志尚对于他们的行为丝毫不介意。
因为这个世界当中，尤其是佣兵团的那些人都是这样的吃法。
餐桌的两旁则站满了女仆，她们随时负责补充菜品和端茶倒水、擦嘴。
左边站着的女仆都是标准的龙国类型美女，每一个放在外面都是可以被奉为女神的存在。
右边的女仆就都是蓝星上西方国家那种美女，金发碧眼、大波浪，身材极其火爆。
之前苏志尚就已经介绍过她们。
这些金发碧眼的女仆都是天殇城逃亡过来，最终卖身为奴。
林子洛也弄清楚了，天殇城的人和蓝星上的西方人种差不多，难怪那群佣兵喊出的名字都是“露丝”、“艾丽”什么的。
最后苏志尚还大方地表示，林子洛若是需要，把这一批女仆全部领走都行。
只不过被林子洛义正言辞地拒绝了。
等到饭局进行得差不多时，苏志尚放下了筷子，挥了挥手。
周围的女仆甚至是安保人员收到了这个信息，直接走出了客厅。
很快，整个客厅里只剩下了餐桌上的这四个人。
林子洛知道，终于要开始谈正事了。
“李老弟啊，我记得‘死亡三人组’是三个人对吧，不知道另外一个老弟，他......”苏志尚先是试探性地询问道。
“哦，你说的是‘刺杀’啊，他还有另外一件事情，没和我们在一起。”林子洛打了个哈哈道。
苏志尚也不再在意，毕竟他最看重的还是林子洛。
“那不知道李老弟从天荒城赶到我们天链城是......”苏志尚继续问道。
你问我，我哪知道。
“主要是不太喜欢天荒城内的环境，所以我们想换一个城市重新发展。”林子洛编了一个理由道。
苏志尚听后，顿时露出了“大喜”的神色。
“那太好了，李老弟，你们就留在天链城，我给你们安排最豪华的房子，并且将你们佣兵团的各项信息都给安排在我们的佣兵中心，给你们最好的待遇......”
很快，苏志尚就许诺出了各种好处，双方进行了一波极为友好的协商。
“那不是太麻烦苏老哥你了，我在这里先谢过了。”
最终，林子洛“勉为其难”地答应道。
“麻烦倒不至于，就是......”苏志尚忽然面露难色。
来了！
前面画了一系列的“大饼”等的就是这一刻。
“怎么了，苏老哥有什么难事，你尽管说。”林子洛迅速捧场道。
“就是，我们天链城恐怕过不了太久，就要被灭城了。”苏志尚叹了一口气，开口道。
他说这句话的时候，表情是凝重的，语气也极为真挚，并不像是假话。
林子洛的内心瞬间明了！
你娘的，我就知道末日游戏不做人！
我说把我安排在天链城附近做什么，TM的这城都快保不住了！
他深吸了一口气，做足了心理准备。
接着一脸严肃的开口询问道：“苏老哥，这句话是什么意思，好好的天链城为什么就要被灭城了呢？”
“李老弟，应该知道天殇城被辐射生物和丧尸攻城的大致消息。”苏志尚也不卖关子，开口解释道。
这个林子洛确实知道。
天殇城和天链城是一个级别的城市，在一个月前被辐射生物和丧尸大军攻破了城池。
导致天殇城中一部分的人被屠杀，一部分人被转化成了丧尸，只有极少一部分人逃了出来。
这些人都逃到了附近的地下城中。
天链城就是其中之一。
“那一批辐射生物在覆灭天殇城之后并没有解散，而是团聚在一起朝着另一个城市冲过来了。”
“实不相瞒，他们的下一个目标正是――天链城！”

第255章 主线任务激活!斩首计划
很好，果然不出我所料。
我就说天殇城都毁掉了，天链城怎么没有事情。
原来是还没轮到啊！
末日游戏是真看得起我。
两个城市属于同一个级别，拥有的战力也是大差不差。
结果天殇城遭遇辐射生物和丧尸之后直接覆灭，你指望天链城能好到哪里去吗？
林子洛心中有一万句MMP想说。
我以为来副本就是杀杀辐射生物，提升实力，结果上来就整这种城市级别的大战。
要知道这里是副本，不是在京都安全区。
“京都荣誉者徽章”的作用等同于完全失效。
就连最亲爱的麒麟老大哥也召唤不了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
要不......风紧扯呼？
算了，能打还是要打，自己就是为了增加实力来的。
只要利益足够高，你就是想把坦坶星炸掉，我林子洛都会想办法！
所以，林子洛先是露出了一副震惊的表情，接着迅速恢复冷静，开口询问道：“麻烦苏老哥将这件事情详细说一说。”
“那是肯定的。”苏志尚早就料到林子洛要这么问，当即开始解说道。
“其实有些机密信息，我们一直在隐瞒。”
“经过这么多年的研究，我们对辐射生物以及丧尸已经有了不少的了解，尤其是近段时间，辐射生物和丧尸的行动更加频繁。”
“人类对辐射生物有着特殊的吸引力，一旦人类聚集过多，就会以几何的倍数扩大这种吸引力，被更多的辐射生物围攻，所以我们才会将每批前往地表的团队限定在一定的人数，这一点信息，很多人都知道。”
林子洛点了点头。
按理说S级强化者，被上百名B级强化者围攻，照样也要饮恨西北。
但是现实就是上千名B级强化者也比不上一个S级强化者的身份重要。
原因就在于前往地表的人数有限制，在这样的人数限制下，每多一个高端的战力就显得弥足珍贵。
“但是他们不知道的是，辐射生物已经进化了！”
“现在的辐射生物不光会寻找地表的人类，还开始试图寻找地下的人类！”
“一旦地下城的位置暴露给辐射生物，那城市将会直接迎来灭顶之灾！”
“城市中的数十万人口，将会引起数以百万计的丧尸以及上百只辐射生物围攻，到那时，除了灭城，别无选择。”
“现在，覆灭了天殇城的那群辐射生物正在往我们天链城所在的这个方向行进，它们当中有一个叫做‘厄多尔’的S级存在，它就拥有着找寻地下城的能力，而天殇城就是它发现的！”
讲到这里，林子洛已经大致弄明白了苏志尚的意思。
但是他并没有表露出来，因为他想到了一个用来试探的好方法。
“那苏老哥，面对这群辐射生物，我们怎么做才好？是直接打，还是躲......”
“躲？只有保守派那帮怂货才会选择躲！面对辐射生物，我们就应该打，哪怕杀不死，也要咬下它们的肉！”苏志尚斩钉截铁地开口道。
破案了，这家伙是“激进派”的一员！
那可太好了，林子洛等的就是加入“激进派”，开启主线任务的契机！
早在看到任务背景中有三个派别的时候，他就已经选好了派系。
根据他的副本经验，加入“保守派”之后的主线任务，极大概率是指挥人类撤退，还有完成新城市的建设这种“工程型”任务。
就这主线任务，是最安全、最稳健的，但也是受益最少的！
一般玩家都会选择这条主线任务。
至于“中立派”，这主线任务绝对是最繁琐的。
需要与大量的人类打交道，并且这种主线任务的完成有很大程度是靠运气，要找对队伍。
除了那些脸白的欧皇玩家，很少有人选择这种派别。
相比之下，一看就是和辐射生物以及丧尸战斗的“激进派”主线任务更适合林子洛。
所以林子洛当即拍板，表露出万分激动的样子，开口道：“苏老哥说得对！我们千万不能怂！就要狠狠地打它们！”
“和辐射生物战斗就不应该停止，不应该退缩！”
“要知道一个我倒下了不要紧，还有千千万万个我会站起来！”
“漂亮！”
苏志尚忍不住拍案叫绝。
“李老弟这话说得太精彩了，太有觉悟了，我的天，真是相见恨晚啊！”
林子洛这一句话直接戳中了苏志尚的内心。
要不是坦坶星没有结拜这个习俗，恐怕苏志尚当场就和林子洛磕头拜把子。
苏志尚激动地说道：“老弟，正好我这里还有一个名额给你，从今往后，你就是我们‘激进派’的人了！”
说罢，苏志尚就给林子洛递过来一枚徽章。
就在林子洛接过徽章的那一刻，末日游戏的提示音响了起来。
【恭喜玩家“睚眦”成功加入“激进派”阵营，并且由于玩家获得激进派身份徽章，将拥有“激进派”较高身份】
【由于玩家确定当前阵营，主线任务正式开启，请玩家在规定时间内完成任务】
【主线任务：激进派】
1、加入“激进派”，并且在“激进派”中获得一定的知名度（未完成）。
2、击杀辐射生物（0/3）、丧尸（0/1000）。
3、参与“激进派”行动（0/2）次。
林子洛看了一眼主线任务。
以他的实力完成任务还是很简单。
不过这只是主线任务而已，本来就不会很困难，自己要的更多！
所以他将徽章佩戴在胸口之后，就开口询问道：“那老哥，你尽管说，有什么计划，怎么打。”
苏志尚连忙开口道：“李老弟也知道，我们激进派是不可能就这样坐以待毙的！不然等辐射生物找上门的时候，天链城就保不住了！”
“所以，我决定主动出击，实施斩首计划，将‘厄多尔’击杀在远处，只要它一死，我们天链城就算是保住了！”
林子洛点了点头，这个计划确实行得通。
“老哥这计划是对的，就是不知道‘厄多尔’到底在哪里，按理说它身边应该有不少辐射生物吧？”他询问道。
“老弟放心，位置摸的很清楚，而且有个好消息，原本和辐射生物一起进攻的丧尸大军已经暂时离开了，天链城位置不暴露的话，它们赶不过来的。”
“这确实是个好消息。”林子洛松了一口气。
数以百万计的丧尸离开了，确实是个天大的好消息。
“所以，我们现在主要就是与以‘厄多尔’的四名S级别辐射生物战斗即可。”苏志尚补充道。
“等等？多少？四只！！！还都是S级！！！”

第256章 突击之战!再临地表
四个S级别的存在是什么概念？
自家人知道自家事。
就拿林子洛来说，本身他的基础属性在A级范围内。
拥有两个传说级天赋的情况下，他的真实实力可以达到S级别。
要是将九黎之刀、自身技能、职业能力等因素综合一下，他觉得自己应该可以和顶级S级强者碰一碰。
就像被徽章效果削弱过的李永生，那时的他就算精神有些失常，也可以看作一个顶级的S级强者。
“咳咳，李老弟，先别急着惊讶，我们也是有准备的。”苏志尚连忙解释道。
“我已经派人，去找了附近天行城的城主――庄飞跃，他本身也是一名老牌S级强者，懂得唇亡齿寒的道理，所以果断答应加入我们。”
“这样算起来，我和他一人收拾一只S级辐射生物，你和大壮兄弟收拾一只辐射生物，向裕率领另外四名A级强者可以和剩下那只战斗，总的来说不算太过艰难。”
“所以，李老弟，你......”
原来还有外援，林子洛松了一口气。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
要是这么一算，这敌我战力悬殊也不是太大，有搞头。
【玩家“睚眦”成功触发任务“突击之战”，该任务属于“激进派”行动，请问是否接受该任务】
【突击之战】
背景：天链城的位置一旦被发现，就将经历灭顶之灾，当务之急就是成功击杀辐射生物“厄多尔”，阻止辐射生物的前进。
目标：击杀辐射生物“厄多尔”。
奖励：10000点经验、10000枚金币、黄金级别道具一个，一立方米储物空间，大幅提高玩家在“激进派”的知名度。
“放心吧，苏老哥，老弟我为了天链城，怎么着也要豁出去了！”林子洛迅速表态道，并且赶忙领取了任务。
“好！李老弟，有你这话我就放心了。”
“本来我还一直为这个计划怎么实施而发愁，没想到老弟你会及时出现！”苏志尚激动地说道。
这确实如他所说。
斩首计划迟迟没有实施就是因为没有足够的战力去刺杀“厄多尔”。
所以苏志尚一直在急迫地寻找着高端战力。
接着他拍了拍手，一直紧闭的客厅大门被推开，一个仆人端着一个盘子走了上来。
“老哥我没什么能送你的，之前那个‘五洋帮’不是得罪你了吗，这个老光头的脑袋就是我送你的见面礼，整个‘五洋帮’这个时候应该也覆灭了。”苏志尚露出了微笑，开口道。
林子洛看向了盘子中那个非常新鲜的大光头脑袋，轻微的点了点头。
【玩家“睚眦”成功完成“‘五洋帮’的瓦解”所有任务条件，成功完成该任务】
【恭喜玩家获得任务奖励：1000枚城币、1000点经验、2000枚金币、白银级别道具一个】
【温馨提示：由于储物空间无法开启，请玩家选择合适的地点领取奖励】
“那就谢谢苏老哥了。”林子洛举起酒杯一饮而尽。
这就是权势！
在平民眼中凶神恶煞、无恶不作的“五洋帮”，不过是城主一句话就能够解决的事情。
.........
“舒坦。”林子洛浑身瘫软在一张豪华的大床上，感慨道。
现在已经是夜晚，地下城上方的光亮也降到了最低。
在和苏尚志友好地结束“晚宴”之后，他就来到了苏尚志送他的豪华别墅内。
这里不仅有几十个如花似玉的女仆负责他贴身的生活管理，还有上百名家丁从饮食、环境、出行等各个方面为他服务。
躺在床上的林子洛选择了领取任务奖励。
【恭喜玩家“睚眦”获得白银级别道具：“强力稻草人”】
一时间，经验和金币都添加到了他的面板上。
而1000枚城币则被一个布袋包裹，出现在他的左手旁。
“‘强力稻草人’？不就是‘破旧稻草人’的升级版吗？增加了一定的耐久和嘲讽范围，还不错。”林子洛将“强力稻草人”给收进了自己的储物空间。
像这种还有一些作用的道具，暂时不给“九黎珠”吸收。
毕竟吸收了，也加不了多少进度。
其实，一般参与这种封闭储物空间副本的玩家都不会选择在副本中领取道具之类的奖励。
原因就是领了之后没有储物空间可以装，必须要在副本当中用掉。
否则在完成任务撤退的时候根本带不走。
但是林子洛就没有这个顾虑了、
不好意思，有储物空间就是可以这样为所欲为！
睡了睡了，明天还有一场硬仗要打。
......
“李老弟，这个是我们天链城最高档的辐射隔离服，穿上之后，只要自身体质可以，在辐射中的时间可以延长到12小时。”
苏志尚递给林子洛和大傻一人一件制作精良的隔离服。
林子洛和大傻也是就地穿上了隔离服。
穿上隔离服，不仅能够在地表行进更长的时间，还能够有效削弱辐射影响的影响，让属性下降速度变缓。
而在他们身后，向裕带着另外四个A级强者早就全副武装起来。
这五个A级强者就是整个天链城的全部底蕴，都是一些大势力的首领级别人物。
他们也早就通过向裕得知死亡三人组的“屠戮者”是疑似S级强者的存在，所以对林子洛也是充满了恭敬。
“好，算算时间，我们也差不多该出发了，庄飞跃那老家伙会在指定地点等着我们。”苏志尚解释道。
说罢，他便示意手下打开了面前的金属门。
这是天链城的众多出口之一。
随着金属门的打开，一条向上的通道出现在众人眼前。
“出发。”苏志尚率先走在了前方。
而林子洛紧随其后，踏上了这个通往地表的通道。

第257章 首次遭遇辐射生物!苏志尚的实力
眼前是无尽的迷雾。
迷雾之中隐隐约约还能够听到远方传来的丧尸嚎叫声。
林子洛深吸了一口气。
这一次呼吸的空气比之前那种铁锈味干净多了。
想来是高级隔离服拥有的净化空气效果。
而苏志尚来到地表之后，瞬间就从一个“和蔼可亲”的小老头转变成了一个冷静沉着的战士。
他冷静地观察着周围的环境情况，确认没有危险之后，才开口道：“这里是天链城距离辐射生物最近的出口，同时也是丧尸、辐射生物大量聚集的地方，大家全都将动静放到最小。”
在叮嘱完众人之后，苏志尚开始朝着前方走去。
众人紧随其后，丝毫不敢掉队。
哪怕是他们这种级别的强者，一旦在迷雾中迷失方向，除了自己回到那些具有地标性质的位置，基本上不可能重新加入原来的队伍。
不过好在众人实力足够强大，前进的速度极快。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
甚至遇到落单的丧尸都不用耽搁时间，就能甩开它们。
在大约前进一个小时的时候，众人遇到了第一个小麻烦。
一只辐射生物挡在了他们的面前。
辐射生物，坦坶星另一种对人类威胁极大的存在。
它们和丧尸都因为辐射而诞生，却又有很大的区别。
和丧尸这种因为缓慢辐射影响从人类转变而成的存在不同，辐射生物是在坦坶星那场毁灭性战争中因辐射诞生的。
虽然不知道诞生原理，但是辐射生物更像是一种东拼西凑的而组成的缝合性怪物。
它们可能拥有着人类的大腿、雄鹰的利爪、雄狮的脑袋......
这些来自人类、动物甚至是植物的残肢断臂组合在一起，最终拼凑成了这种被人类称为“辐射生物”的存在！
辐射生物的数量非常稀少，但是其个体实力却远超于丧尸。
一般丧尸的实力在D级和C级徘徊，B级丧尸都是极少的存在。
但是辐射生物在人类发现以来，实力最差的都能够达到B级水准，大部分都是A级的实力。
林子洛他们遇到的正是一只A级实力的辐射生物。
这只辐射生物的身体大部分是由人类的肢体组成的，同时拥有着由半截刺猬身体形成的脑袋，并没有手臂。
在它看到众人的一瞬间，就发了疯的朝着众人俯冲过来。
站在众人最前方的苏志尚当即出手，想要阻拦它。
只见苏志尚大手一挥，一根白银色的锁链便从他的隔离服中探了出来。
一旁的林子洛恍然大悟。
难怪叫天链城，就因为这个城主是耍链子的！
整条锁链由未知金属构成，圆环之间环环相扣，甚至每一个圆环雕刻了不一样的图案，制作相当精美。
而在苏志尚的能量灌注下，锁链如同有了生命一般，朝着那只辐射生物便抽了过去。
辐射生物明显比丧尸聪明许多，它察觉到了这个锁链蕴含的力量，原本前冲的身体忽然止住，接着双腿弯曲，猛然一跃躲开了锁链的抽击。
落在地面的辐射生物用头上那个刺猬的小眼睛看了一眼众人，就准备俯下身子，重新发起进攻。
就是忽然间背部传来剧烈疼痛，让它发出了刺耳的惨叫声。
它陡然将头部的半截刺猬身体转了半圈，看到了自己已经一片血肉模糊的背部。
原来是苏志尚的锁链在一击落空后，竟然诡异地在空中转了一个圈，给了它背部重重一击！
“哼，畜生永远都是畜生，永远会上这种当。”苏志尚不屑的开口道。
辐射生物将头部扭了回来，用刺猬的小眼睛狠狠盯了苏志尚一眼。
但是它害怕了，没有选择继续攻击，而是转过身来，迅速朝着迷雾的另一个方向跑去。
“想跑？”
以苏志尚的性格怎么能够容忍辐射生物在他眼前活着离开？
手中的锁链在能量的灌输下，重新腾起，迅速朝着辐射生物抽了过去。
辐射生物的奔跑速度哪里能超过锁链。
很快，锁链便朝着它血肉模糊的背部又抽了一次。
这一次，苏志尚还加持了更大的力量，直接将辐射生物抽飞起来。
辐射生物在空中时，发出凄厉的惨叫声。
好在这一片区域的丧尸都被处理干净了，不然准会吸引一大波丧尸前来。
锁链抽击完之后，又朝着飞出去的辐射生物激射出去。
追上辐射生物后，沿着它的身体顺势而上，将它牢牢地锁住。
接着苏志尚伸手一拽，便将辐射生物拽到了自己面前。
此时的辐射生物已经被还在不断收缩的锁链绞得浑身畸形，只能够用刺猬的眼睛死死地盯着眼前的敌人。
接着它甩动脑袋，脑袋上那些尖刺竟然如同子弹一样朝着苏志尚刺了过来。
只不过苏志尚早有防备，微微欠身，便躲过了这些尖刺。
“死吧。”
苏志尚一声呵下，大量能量灌注进锁链，锁链再次绞紧，这一次直接将辐射生物绞成了好几截。
解决掉辐射生物之后，苏志尚收回了自己的锁链，恢复了之前的冷静状态。
看起来，击杀这一个A级实力的辐射生物对他消耗并不大。
而他身后的向裕则迅速来到死掉的辐射生物旁边，取出了一些仪器，开始捣鼓起来。
林子洛知道，他是在抽取辐射生物身上一种特殊的液体。
而那个液体就是制作强化液的重要材料之一。
丧尸身上也有，只不过特别地稀少。
上千只丧尸身上采集的液体也没有一只A级辐射生物珍贵。
“怎么样，李老弟，我这一手宝刀未老吧。”苏志尚开口道。
“确实，苏老哥这一手锁链不仅灵活自如，威力也非常强大。”林子洛称赞道。
这句话倒是真心的。
就苏志尚目前展露出来轻描淡写击杀A级辐射生物的战力，绝对可以称之为顶级S级强者。
也难怪人家能够成为一城之主。
向裕的采集动作极其迅速，很快便将这只辐射生物采集得一干二净。
眼见采集完毕，苏志尚招呼了一声，众人便再次上路。
而这一次之后，就再也没有遇到难缠的辐射生物。
普通的丧尸对这一阵容豪华的团队一点也起不到拦路作用。
很快，众人便来到了一个倒塌的废弃大楼旁边。
而那里正有一个身穿隔离服的人静静地坐着，他的脚下还有一只被撕成碎渣的辐射生物。

第258章 咨固市中学内的四只S级辐射生物
他自然就是苏志尚之前提到的庄飞跃。
庄飞跃看着领头的苏志尚，露出了笑容，开口道。
“苏老头，你是不是老的战斗力不行了，又或者把精力都发泄在了女人的肚皮上了，就那点路来得这么迟。”
苏志尚瞬间反驳道：“庄老头，你娘的比我大了好几岁，还嫌我老的战斗力不行。”
“还说我发泄在女人肚皮上，上个月你纳第99房小妾的时候，还收了我一支A级强化药剂的事情可别忘了，小姑娘才16岁，你怎么下得去手的？”
“咳咳，我看你是嫉妒我的雄风，不瞒你说，要不是‘厄多尔’的出现，我都准备娶第100房小妾凑个整了。”庄飞跃被点破的时候还有些不好意思，但是很快就理直气壮地开口道。
一旁的林子洛听到这些话表示，信息量真的好大，不过我喜欢听。
他又看了看身后那群以向裕为首的A级强者们。
个个都做出一副低头的尴尬姿态，似乎在表明自己没有听到这些大人物之间的对话。
两人互损过后，庄飞跃便将目光放在了林子洛的身上。
“‘死亡三人组’的‘屠戮者’，很早之前就听说过你的大名，但是确实没想到一个佣兵团团长竟然是S级强者。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“我是庄飞跃，天行城城主，有空记得到我那里逛逛，别的不说，我的小妾，你想要哪个随便挑。”说罢，庄飞跃伸出了手。
林子洛也是介绍了一下自己的身份，和庄飞跃握了手。
这才是正常的同等级强者之间交流方式。
大家都是一个级别的，哪里会平白树敌或者看谁不爽、故意挑衅，那不是没事找事做吗？
与庄飞跃会面之后，这个由九人组成的斩首小队就算是完整了。
这九个人也是这一大片区域内实力最强的一批人。
如果他们这次的行动都失败了，就代表着这一片的地下城市都将毁灭在辐射生物手中。
经过简单的寒暄后，众人在苏志尚的带领下，继续朝着前方前进。
很快，他们便来到了一个从外表看像是学校的废墟。
苏志尚停下了脚步，并且示意众人压低声音。
“这里就是当年的‘咨固市中学’了，根据情报，‘厄多尔’它们在这一片区域里面找地方分别沉睡，以便吸收更多的辐射能量。”
“‘厄多尔’就在这最中心的教学楼中，它由我来对付。”
“左边的这栋实验楼中栖息的是以速度著称的S级辐射生物‘乌多’，它就交给庄老头你了！”苏志尚看向了庄飞跃。
庄飞跃点了点头，开口道：“早就听说这个家伙的存在了，我倒想看看，是它的速度快，还是我的速度快。”
“右边的另一个教学楼中，栖息的是以破坏力著称的S级辐射生物‘卡素普’，需要用强大的近战能力去压制它，它就交给李老弟还有大壮兄弟你们了，怎么样？”苏志尚询问道。
这是因为昨天林子洛在街道上展示的就是强大的近战能力，所以苏志尚将“卡素普”分配给了他。
林子洛自然不会有问题，这些S级辐射生物当中最强的就是“厄多尔”，其余的都稍弱一线，算不上顶级S级战力。
拥有着大傻的协助，自己战斗起来也不算困难。
得到林子洛的肯定答复之后，苏志尚又对着剩下的五名A级强者开口道。
“你们只需要压制着操场那里的S级辐射生物‘青植王’，它体型最大，利用你们人多的优势和它打迂回就可以了，等我们解决那些家伙再去帮助你们。”
“青植王”是在首次在天链城附近发现的S级辐射生物，所以取名偏向于蓝星的东方，它的身体大部分由植物构成，体型十分庞大。
剩下的三只S级辐射生物就都是已经覆灭的天殇城发现的S级辐射生物，所以取名偏向西方。
安排好战略之后，苏志尚深呼了一口气，递给众人一人一块正在显示着倒计时的物品。
“为了防止各自战斗开始的时间不同，导致别处的辐射生物前去支援，所有人都规定在倒计时归零的那一刻出手，别给它们反应的机会。”
“战斗一定要快！防止附近有什么丧尸或者辐射生物被吸引过来，必要时候脱下辐射服，反正附近有一个用来躲避辐射的小站点，打完能够补充状态。”苏志尚最后一次嘱咐道。
对于高手之间的战斗来说，宽大的辐射服是会影响了一定战力的。
所以真正进行高强度对战的时候，很多人都会选择脱下隔离服，在有限地时间内解决敌人。
“那么诸位，这一战关乎地下城的生死存亡，只许胜不许败！”
说完这最后一句话，苏志尚便头也不回的朝着教学楼走去。
林子洛收好计时道具，看了一眼众人，便领着大傻朝着另一栋教学楼的方向走去。
其余人也都前往了自己已经被规划好的地方。
.........
也不知道是不是坦坶星十分重视教育的原因。
在这个地表大部分建筑被破坏成废墟的情况下，整个“咨固市高中”内的建筑并没有出现太大的破坏。
林子洛前往的教学楼除了门窗和杂物散落一地，墙壁、地面没有太多破损的地方。
简单地观察了一下教学楼的外观，他便和大傻进入教学楼内。
来到楼梯旁，可以清楚地看到布满灰尘的楼梯上有不少清晰的痕迹。
这就省去了找寻“卡素普”的时间。
他开始顺着楼梯上的轨迹向上走去。
一直来到了教学楼的第五层，他发现这个轨迹开始没有继续向上，而是通向了走廊中的一间教室内部。
那间教室的外部已经被破坏出了一个大洞。
想来是“卡素普”进入教室的时候造成的破坏。
让动静较大的大傻停留在原地，林子洛开始动用潜行的技巧，小心翼翼地凑到了那间教室外。
接着，一抬头便看见了在教室里栖息的那个庞然大物。

第259章 熊、虎、狼、人、狗
说“卡素普”是庞然大物还真不为过。
从楼梯上巨大的脚印和教室墙壁被撞开的大洞就能够深刻体现出来这一点。
只见这个被破坏严重的教室当中，“卡素普”正伏在地面上呼呼大睡。
它身体的主要躯干是由熊的身体组成的，通体布满棕色的毛。
摆在身旁的两只手臂却各不相同，一个是狼爪，一个是虎爪。
头上顶着的则是一整个成年男性的脑袋。
单看体型，就比大傻还要大上一圈
得亏是这个教学楼的每层高度足够，不然它估计都没有办法站直身体。
林子洛的到来并没有惊动“卡素普”。
眼看约定的时间还没有到，他便查看起了这个S级辐射生物的属性。
【辐射生物“卡素普”】一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
基础属性：力量：240精神：110体质：220敏捷：160
天赋：【辐射身躯】：当你处于高辐射环境下，你的基础属性会有所提升，进化程度有所加快，身体受到伤害时，恢复速度将根据辐射浓度而加快。对敌人造成伤害时，会加快敌人吸收辐射的速度。
【组装躯体（熊、虎、狼、人、狗）】：你可以拥有这些用来组装身体的部件一部分特性与能力。
【强大体质】：你的抗击打能力被大幅度提高了，能够有效地减免受到的伤害。
技能：【巨熊扑击】、【巨力虎爪】、【刺击狼爪】、【犬吠之声】......
弱点：1、不同结构的身体连接部位较为脆弱，命中这些要害，可以造成更高的伤害。
2、由于身躯过于庞大，动作变得不是很灵活。
林子洛仔细查看了“卡素普”的属性面板，确认没有遗漏才关闭。
的确是近战能力超强的S级辐射生物，其力量属性都已经高达240！
再往上加十点，就可以达到SS级的存在了。
至于天赋不算很强，前两个都是辐射生物共有的天赋。
唯一让林子洛好奇的就是【组装身躯】里面提到的“狗”是什么情况？
为什么光从外表没有看到呢？
不管了，倒计时马上就要归零，先布置一下场面。
想到这，林子洛开始从储物空间里面取出物品，在走廊上布置起来。
在这个世界上，一般人出行顶多就是背个包，再拿一个自己的武器。
想要布置陷阱很困难，毕竟需要带着一堆物品穿梭在迷雾中。
但是林子洛就没有这个顾虑，他大手一挥，便将自己在储物空间里面塞的有用物品都取了出来。
简单的布置好场景之后，他取出了倒计时道具。
“10、9、8、7.....”
心中默念着倒计时，林子洛挥了挥手示意楼梯口的大傻过来，接着自己朝着“卡素普”走了过去。
随着林子洛的靠近，处于睡眠状态的“卡素普”有了感应，身体开始晃动起来。
毕竟都到了这种级别，哪怕睡眠状态下都有强烈的警惕性。
所以到达一定位置之后，林子洛停住了脚步。
他伸出了一只手，一枚橘红色的火球在他手上迅速膨胀起来。
当倒计时归于零的那一瞬间，整个学校里面的四场战斗同时打响！
林子洛将手中的火球朝着卡素普的脑袋奋力甩了过去。
【火球术】
火球出现的动静，让本就已经在警惕边缘的卡素普睁开了眼睛。
因为美梦被打扰，它愤怒地起身，并且发出了两声吼叫。
至于为什么是两声？
因为林子洛这才发现，它的胸口处竟然还有半截狗头！
好家伙，我说你从哪来的狗部位。
卡素普看向了朝着自己疾驰而来的火球，愤怒地竖起了狼爪，挥舞出去。
并且它的狼爪上很快就覆盖了一层棕色能量，竟然让它成功地将飞来的火球给牢牢地抓在手心之中。
但是它很显然低估了这个从未在坦坶星上出现过的魔法技能！
被它握在手中的火球忽然间膨胀，撑开了它的狼爪，接着直接爆炸开来。
剧烈的爆炸威力将卡素普的狼爪炸的溅出大片血肉。
并且火球迸发的火星还溅在了离狼爪较近的胸前狗头上。
引得狗头发出了一声惨叫。
林子洛对战卡素普的第一个照面，就让它吃了大亏！
卡素普愤怒地将目光看向了站在走廊上的林子洛，尤其是胸前的狗头，整个眼珠子都瞪出血丝来了。
林子洛丝毫不怂，朝着它挥了挥手，那感觉就像在说“你来打我啊”！
这能忍？
卡素普迈着粗壮的大腿朝着林子洛就冲了过来。
这层楼的地面都因它的奔跑发生了剧烈的震动，仿佛下一秒就要被踩塌一样。
而就在它冲出教室的那一刻，地面真的塌了！
教室与走廊的连接口处，整个地面因为它的到来瞬间崩坏，直接让卡素普掉落到了第四层走廊的地面上。
这里当然就是林子洛动的手脚。
事情还没有停止，摔下来的卡素普挣扎着想要爬起来。
却不想头顶上忽然出现一个巨大的铁锭笔直的朝着自己坠了下来。
所以匆忙间也顾不上爬起，只能够举起两只利爪上前阻挡。
“bong”
只听一声闷响，卡素普成功接住了铁锭。
真不愧是力量的代表，接住这个铁锭也只是让它面色开始涨红，大口的喘着粗气。
卡素普将铁锭丢在一旁，想要爬起身来。
就看见在铁锭之后，一把缠绕着火焰与雷电的暗金色长刀从天而降，朝着自己的身体劈了过来。
林子洛竟然通过卡素普砸出的大坑，跳了下来！
长刀上暗金色的光芒刺眼夺目，并且夹杂着令人胆寒的无尽威势。
这让卡朴素在这一瞬间感觉到了死亡的威胁！
能让一个S级存在感到死亡威胁的自然就是林子洛目前的最强单体攻击技能――【九黎重斩】！
就在这生死存亡的一刻，卡素普也顾不上太多，爆发出了自己所有的潜力。
它的整个身体泛起了暗黑色的光芒，伸出的虎爪上则出现了血红色的印记！
还有胸前那个狗头也在此时发出了极其凄厉的叫声！
【巨熊扑击】、【巨力虎爪】、【犬吠之声】！
因为组装身体的特殊性，竟然让它同时发动了三个技能！

第260章 从未站起身来的卡素普
【巨熊扑击】能够让卡素普的身体产生向前突进的巨大冲击力。
【巨力虎爪】则是让卡素普的虎爪手臂朝前挥出，造成高额的单体爆发伤害。
【犬吠之声】就是一种削弱敌人基础属性，增强自己基础属性的buff类技能。
三个技能形成了一个完美的组合技，再联合卡素普本就高额的力量属性。
拥有着恐怖威势的虎爪瞬间挥了出去。
很快，九黎之刀的刀刃便与虎爪成功撞击在了一起，爆发出了刺眼的光芒。
林子洛只觉得一股巨力从九黎之刀的刀柄传到了自己的手中。
他利用对身体的操纵性，巧妙地借助这股力量停住了自己下坠的身体，并且安稳地落在了第四层的走廊上。
但是一直被动摔在地上的卡素普只能够被动的承受着“九黎重斩”的全部力量。
在这股强大的力量以及之前卡素普摔下来的轰击下，地面终于支撑不住，发出了不堪重负的响声。
还没等卡素普缓过神，它便再度坠落到了第三层的走廊地面上。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
连番的坠落让它浑身遭受了不小的打击。
它用狼爪摸着硬接“九黎重斩”而变得血肉模糊的虎爪，发出了愤怒的吼叫。
太惨了，从战斗开始到现在，自己就没站起来过。
等我站起来，定要让那个人类付出加倍的代价！
而将一切设计好的林子洛怎么会给它这个机会？
虽然自己还处于“九黎重斩”的僵直状态，但是大傻可没有。
一直等在一旁的大傻终于有了发挥的机会。
还处于第五层的它，举着手中的嗜血魔锤从坑洞一跃而下。
还来！
还没有机会起身的卡素普看着第五层跳下来的大傻，急忙想要离开这个位置。
奈何半空中的大傻直接朝它抛出了“嗜血魔锤”。
【霸王举鼎】
嗜血魔锤本身就具有可观的重量，再加上大傻力量与技能的双重加成，直接加速砸向了卡素普。
无法躲开砸击的卡素普被逼无奈下，只得再度伸手去接嗜血魔锤。
但是这一次，它可没了接铁锭那时的状态。
本就血肉模糊的虎爪与被火球术炸伤的狼爪在接触嗜血魔锤的那一瞬间就发出了清脆的骨头碎裂声音。
“吼！”
卡素普撕心裂肺的惨叫着，不过终究还是凭借着自己高额的基础属性艰难的接住了嗜血魔锤。
光接住巨锤可没有用！
一直在下坠的大傻紧随嗜血魔锤之后，狠狠地砸到了卡素普的身上。
大傻那体格掉落下来的下坠力还用说？
就在他砸在卡素普身上的那一刻，第三层的走廊地面也撑不住，再度发生了崩塌。
大傻、卡素普、嗜血魔锤三个接连摔在了第二层走廊的地面上。
由于大傻是最后一个落下，下面还有卡素普这个上好的“肉垫”。
所以他率先站起身来，一把提起压在卡素普身上的嗜血魔锤。
照着还躺在地上的卡素普胸口，直接开启了【全力一击】。
巨锤落下。
卡素普胸口的狗头被巨锤直接砸得如同西瓜般爆开，再也没有了嚎叫的能力。
并且卡素普的胸口也因为这次锤击被砸出了一个不小的凹坑。
只可惜，大傻终究还是基础属性远低于卡素普，没能够一击要了它的命。
辐射生物就是辐射生物，更何况在这个拥有着大量辐射的迷雾当中，相当于有了一个超强的buff。
短时间内遭受多次重创的卡素普竟然还保持着活动能力。
并且它身体那些惨烈的伤势都在以肉眼可见的速度恢复着。
它硬忍着胸前的剧痛，用狼爪抓住大傻踩在它身上的腿，一用力便摔倒了大傻。
只不过在甩开身上的大傻之后，他就看到了林子洛从第四层坑洞一跃而下的场景。
？？？
没完没了了是吧！
由于身体遭受重创，连起身都很艰难。
于是学精了的卡素普索性不浪费时间起身，而是用着自己剩余的力量拼命地朝着一旁挪动身体。
在这样的挪动下，它终于来到了原来所在位置的侧边。
太不容易了，连摔三层下来终于能够躲过这一击了！
只不过，还在下坠的林子洛嘴角却一直保持着淡淡的微笑。
真的就此结束了吗？
要知道，他跳下坑洞的时候，可以用反手的姿势握着九黎之刀！
而利用这种姿势来释放的自然是九黎之刀的【九黎碎裂】技能！
暗金色的光亮在九黎之刀的刀身上愈发明亮。
刀身在林子洛的手中开始剧烈的颤动起来。
伴随着林子洛的坠落，九黎之刀被狠狠的插在了第二层的走廊地面内。
已经躲开了那个位置的卡素普顿时有了一丝庆幸，还好躲开了这一刀。
它看着与自己近在咫尺的家伙，握紧狼爪，朝着林子洛的腰部便挥了出去。
只不过在拳头还没挥到一半的时候，来自地面的震动让它手臂位置出现了转变，导致这一拳直接打空。
怎么回事？
地面怎么晃动起来了？
难道......
林子洛对着身旁躺在地上的卡素普露出了灿烂的微笑。
下一秒，震动加剧，第二层的地面瞬间出现大量的裂痕。
不！
卡素普的眼中流露出了一丝绝望。
它终于明白了林子洛的意图，只是现在为时已晚！
震动再度加剧，第二层的地面瞬间崩坏。
卡素普和林子洛开始朝着第一层，也就是这个教学楼最下方的走廊地面坠去。
不仅如此，在【九黎碎裂】的破坏建筑物加倍效果影响下，上面四层本就遭到破坏而不怎么牢固的走廊因为这一次的震动再次发生了坍塌。
整整四层的走廊啊！
一时间，大量的水泥、巨石、砖块开始朝着下方坠落，威势堪比楼塌！
早就有所准备的林子洛提着九黎之刀，找准时机，膝盖弯曲，一跃而起，离开了坍塌的位置。
而大傻在被卡素普摔倒爬起之后，就已经跳下二层，来到了地面安全的位置。
所以，只有没能够起身的卡素普还在这次声势浩大的坍塌范围当中！

第261章 反抗都没反抗,就挂了
永远不要让林子洛对一个即将到来的战斗有足够准备。
否则以他的战斗经验，哪怕实力超过他，你都会被压制得喘不过气来。
就像卡素普，这个本质上强于林子洛不少的辐射生物。
在与林子洛的战斗中，完全陷入他的节奏中，根本发挥不出自己应该有的战斗力。
从战斗开始到结束，只用了短短的几分钟。
他就从教学楼的第五层走廊一路被打到了最底层，没有任何喘息的机会用来起身。
每一层都会被林子洛利用不同的方法进行压制、重伤，最后摔到下一层。
甚至连一个平日里可以随便捏死的A级强化者，都能够在林子洛布局下有效地重伤他。
最后他更是直接被大量的砖块、碎石掩埋在废墟之下。
这可是外界令人闻风丧胆的S级辐射生物，本身实力接近于顶级！
但是在这样的布局中只能够如同玩偶一般，任凭摆弄，被动迎战。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这就是林子洛特有的战斗节奏！
每一个攻击环节、每一种攻击方式，都在他的计算之中！
站稳脚步的林子洛转过身来，看向了这片刚刚形成的废墟。
这“咨固市中学”的教学楼也真惨，好不容易撑过了毁灭性战争、撑过了辐射蔓延、撑过了丧尸冲击。
结果最后倒在了林子洛的手下。
“果然没死。”林子洛看了一眼面板，开口道。
卡素普没死，这一点是肯定的。
因为林子洛的主线任务上，击杀辐射生物的那一栏还是一个大大的零。
一个接近顶级的S级辐射生物，还是拥有着【辐射身躯】、【强大体质】两大肉盾天赋的存在。
能够撑过这场坍塌也不难理解。
不过它现在的状态绝对好不到哪去，甚至只剩下最后一口气也有可能。
为了以防万一，林子洛开启了【血色之瞳】的透视能力。
当红光蔓延至他的整双眼睛时，这一片被砖石覆盖的废墟在他的眼前化成虚无。
而被死死压在废墟最下方的卡素普，也出现在林子洛的眼前。
现在看来它的模样颇为凄惨。
原本由五种不同生物组成的身体，狗头被大傻砸的细碎，虎爪被巨石碾成了肉泥，狼爪的前爪被砸得全部断裂。
原本厚实、耐打的熊身，现在已经是伤痕累累，全身上下上百道伤口都在朝外渗着鲜血。
被它拼命保护起来的人类脑袋，还是不幸被一块碎石砸瞎了一只眼睛，脸上的划痕更是数不胜数。
不过这些惨烈的伤势都没能够打倒它，它还在废墟的底部拼了命地挪动自己的身体。
哪怕挪动的速度很慢，都没能够让它放弃。
只不过，现在的它好像是朝着废墟对面挪动，也就是林子洛所在位置的另一边。
这是......知道自己打不过了，所以趁着这个机会逃跑？
算盘倒是打得挺响。
就是它怎么也没有想到林子洛拥有透视的能力，将它的小动作看得一清二楚。
林子洛提起九黎之刀，领着大傻，朝着废墟对面走去。
一边走，还一边盯着废墟之中的卡素普。
看着那还在顽强挪动身体的卡素普，林子洛都有些“感动”了。
太不容易了。
求生欲望这么强烈。
他通过预判得出卡素普即将钻出的位置，接着和大傻一左一右站在了那里。
一个手持九黎之刀，一个手持嗜血魔锤，静静地等待起来。
.........
快了！
快要出去了！
卡素普心中充满着希望。
从被林子洛一路爆锤打到现在，它也算彻底从懵逼状态清醒过来。
以自己现在的状态，根本不会是那个可恶家伙的对手。
而自己的另外三个同类到现在都没有来支援，说明也凶多吉少。
既然如此，那还不跑干嘛？
所以，它特地算准了那两个家伙之前所在的位置，选择从对面跑走。
废墟这么大，他们反应不过来的。
自己一脱困就全力奔跑进迷雾，还是很有机会逃脱的。
挪动了一会，卡素普能够明显感觉自己身上压着的砖石重量轻了许多。
这是到废墟边缘了！
卡素普激动万分，将剩余的所有力气都聚集在上身。
接着用力一顶，上半身成功钻出了废墟。
太好了，我......
怎么眼前这两个人这么熟悉呢？
“Surprise！”
这是卡素普活着时，最后听到一句话。
奈何它根本听不懂这句话什么意思。
.........
九黎之刀一刀剁了卡素普的人头。
紧接着大傻的嗜血魔锤将掉落在地的人头直接砸成烂泥。
这就是一代S级辐射生物――卡素普死亡的全过程。
看着自己任务栏上增加了一个辐射生物的人头，林子洛松了一口气。
自己的任务总算完成了。
他连同着大傻一起拔出了还有半截卡在废墟里的卡素普尸体。
接着将尸体塞进了储物空间之中。
还好储物空间被自己清理出了一大片杂物，不然这个庞大的尸体都装不下去。
完成装载之后，林子洛并没有急着离开此地。
解决卡素普的速度太快了，不符合自己在其他人心中的实力人设，最好再等一等。
多藏一手实力作为底牌总归是好的。
不过，为了防止发生意外，他还是挥了挥手。
教学楼的角落之中，一个黑影浮现出来。
正是昨天就消失在贫民区的诡童！
本来林子洛安排诡童消失，一来隐藏底牌，二来去找“五洋帮”帮主的麻烦。
结果那个大光头被苏志尚派人提前解决了。
所以林子洛干脆让诡童直接深入五洋帮的所在地进行搜查。
还真让诡童在一个暗格中找到了那个副帮主临死前提到的A级强化液，以及好几支B级强化液。
同时，林子洛还让诡童在那里找了一件品质不错的隔离服。
在今早他们出发之后，诡童则跟着别人的影子一起离开了安全区。
它穿上隔离服，一路跟着林子洛他们一行人。
别人会迷失在迷雾当中。
但是诡童有着林子洛的心灵感应指引，完全不用担心这一点。
就在林子洛和大傻与卡素普作战的时候，它就一直隐藏在暗处等待时机。
后来见击杀卡素普过程很顺利，林子洛就没让它参与进来。

第262章 火焰!火焰
从诡童的手中接过几支强化药剂，林子洛拿在手中观察了一下。
这种副本世界内人类强化自身的手段，作为玩家的存在自然也可以使用。
这就是世界性副本另一个吸引人的地方。
真要是用好了这些强化手段来武装自己，离开副本之后实现越级战斗、增加属性都是很轻松的事情。
但是，使用前你要确保这东西对你的身体没有危害！
林子洛上一世就听闻过一个当初一直在排行榜上面的强者，在副本世界中使用了一款有一半死亡概率的强化物品。
还好那个副本世界没有关闭储物空间，让一个队友能够带着他的骨灰盒回到现实。
不然就真的尸骨无存了。
简单观察之后，林子洛便将这玩意塞进了储物空间。
等有时间再仔细研究，不急。
接着，他摸了摸胸口代表激进派的徽章，对着诡童开口道：“你是不是想要加入激进派？”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
然后又操纵着诡童接取了来自“激进派”的邀请。
让他也获得了“激进派”的主线任务。
这就是在派别里面级别高的好处，能够自己拉人入伙。
这样一来，算上昨晚就已经安排好的大傻，他们三个的主线任务就全部开启了。
将诡童的事情处理完毕后，林子洛便让他重新隐入迷雾之中。
有一个看不见的杀手在暗中做事，省得自己什么事情都亲力亲为，这种感觉舒服多了。
接着他便带着大傻离开了教学楼。
.........
“咨固市中学”的操场上。
“快快快，你去守左上点，顾立，你赶紧找地方休息，恢复身上的伤势。”向裕焦急的指挥道。
现在的情况属实有点艰难。
五个A级强者平日里都是极其稀少的强者，但是联合在一起抵抗一个S级的辐射生物确实有些勉强。
要不是青植王体型太过庞大，并且移动速度过慢，可以通过游走来吸引火力，他们早就坚持不住了。
就算是这样，那个叫做顾立的A级强者还是被“青植王”的一根藤蔓抽飞了出去，受到了较重的伤害。
勉强爬起身来的顾立听了向裕的话有些迟疑，但却无可奈何。
他知道五个人抵挡青植王都已经颇为勉强。
自己要是离开的话，他们四个很有可能抵挡不住青植王。
就在他纠结万分的时候，却意外看到了进入操场的大门处出现了两个身影。
这......不是屠杀者和破坏者吗？
他们不是在那个凶残的卡素普战斗吗？
难道说......他们已经把卡素普解决了？
顾立瞪大了眼睛。
这前后不过二十几分钟吧，他们就已经把一个S级辐射生物解决了？
还是卡素普本身实力就是吹出来的？
恐怕林子洛都没有想到，自己都已经散了十分钟的步，还会被人认为击杀得太快了。
进入操场之后的他自然也看到了这种情况。
他从教学楼出来之后，就一路奔着操场走过来了。
毕竟其他两个地方都是由老牌S级强者顶着，可以放心。
只有这里没有顶级强者坐镇，很容易出现差错。
果不其然，这里的局势确实不乐观。
之前听苏志尚说青植王体型庞大的时候，林子洛还没有什么具体概念。
现在一看，光身体就足足占据了操场的一半位置！
并且浑身都是由大量的绿植环绕，身上布满了鲜花、倒刺、藤蔓、叶片等植物部位。
好家伙，这就是传说中植物类型的辐射生物吗？
四名A级强化者此时正在朝着青植王的身体进行攻击。
用手中的利器刚刚才造成伤害，青植王的伤口却又急速恢复起来。
那恢复速度比卡素普不知道快了多少倍。
【植物再生】：当身体的植物部位受到伤害时，可以利用平时储存下来的养分来迅速修复伤口。
这就是青植王的天赋之一。
青植王本身也感应到了林子洛的到来，当即朝着这个方向甩出叶片。
看着朝自己袭来的叶片，林子洛伸出了右手。
火焰从他手中开始蔓延，迅速凝聚成了盾牌模样。
“滋啦”
叶片撞在“火焰盾牌”上，发出了烧焦的声音，并没有对盾牌后的他造成任何伤害。
看到这一幕的那些A级强化者都不由得一愣。
这人是怎么凭空召唤出火焰的？
昨天林子洛在屠杀“五洋帮”众人的时候，刀身虽然环绕着火焰与雷电，但是人都以为是利用长刀上的某种机关触发的。
现在直接徒手召唤火焰，这也太超出坦坶星的世界观了。
林子洛自然知道他们的反应。
不过他就是为了布局，故意这样做的！
不容这些家伙多想，他眼神一凝，开始大量的输出精神力。
手中的火焰盾牌也在精神力的加持下，开始不断朝外扩散，体型越发庞大。
很快，就形成了一堵遮挡在林子洛面前的“火焰高墙”。
现在的他对火焰操纵的方式远比刚刚获得“青帝传承”那会得心应手。
操场上的青植王明显察觉到了这堵火焰巨墙的威慑力。
当即放弃对四个A级强者的进攻，朝着林子洛的方向蠕动过来。
并且还甩出了两只粗壮的藤蔓朝着林子洛抽打过来。
大傻看着藤蔓袭来，果断挥着嗜血魔锤顶了上去。
而林子洛则依旧专心致志的扩大着“火焰巨墙”的面积。
他要让这个世界第一次感觉到元素攻击的恐怖之处！
大傻一锤下去，成功砸扁了一根藤蔓。
但是另一根的藤蔓却从侧面窜出，将他抽飞了出去。
不过大傻也算为林子洛争取了时间。
那堵火焰巨墙已经扩散到有两层楼的高度！
硕大的火焰巨墙顶在前方，让藤蔓根本找不到间隙下手。
扩散仍在继续！
林子洛一边抽取着“魔能手镯”内的精神力，一边靠着“中蓝瓶”恢复精神力。
火焰巨墙来到了十米的高度。
不断燃烧的火焰在迷雾中都显得威势十足。
不仅如此，火焰巨墙还将林子洛笼罩在内，让绕了一圈的藤蔓再次失去了进攻的手段！
“起！”
一声喝下，火焰巨墙快速腾起，呈现出一阵铺天盖地之势！

第263章 覆手间漫天火焰
整整十米高的火墙在林子洛的操纵下硬生生地横了过来，变成了一片火海。
并且横过来之后，整片火海开始向上浮起，所在的位置越来越高。
下方的林子洛也因为火海的升高，而咬紧了牙关。
此时，青植王已经蠕动到了林子洛的附近。
那个由无数粘液组成的如同蓝星上“史莱姆”形象的脑袋，张开了大嘴，从中喷出了大量的粘液。
【粘液喷射】：消耗身体内一定的养分，从口中喷射出粘液，粘液拥有不俗的威力，并且具有强烈的腐蚀性。
大片粘液直奔火海之下的林子洛而来。
由于火海上浮失去了保护的林子洛果断开启了【魔隐套装】的“魔免护盾”。
乳白色的流光护盾刚刚将林子洛完全包裹在内，就被大量的粘液淹没。
“滋啦！”
一时间，腐蚀声音从护盾各处响起。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
一向牢固的“魔免护盾”终究还是不敌S级辐射生物的攻击，很快便被腐蚀出大量缺口。
护盾中的林子洛不慌不忙地开启了【磐石项链】的“磐石护盾”。
又一层土黄色的流光护盾将即将落在他身上的粘液抵挡在外。
“磐石护盾”的防御能力可是直接和林子洛的体质挂钩的。
本就剩余不多的粘液被成功格挡在了磐石护盾之外。
时间到了现在，上浮的火海也到了最终极限。
一直被动挨打的林子洛终于迎来了反击的一刻！
只见他原本掌心向上的手掌陡然反转。
而已经漂浮在上方的火海随着他的手势迅速朝外扩散。
扩散到一定地步之后，整片天空都被火焰渲染成了橘红色。
随着林子洛意念一动，漫天的火焰如同找到了突破口一般，朝着青植王的所在方向倾泻出去。
看着火焰朝着自己轰击过来，青植王明显变得有些恐慌。
“史莱姆”脑袋都开始不停地晃动起来。
它挥动起了浑身数十条藤蔓朝着火焰抽打过去，无数叶片跟随着藤蔓一同斩向了火焰。
同时，它还张开了嘴想要再次喷出粘液。
可惜因为刚刚才喷过粘液，短时间内根本凝聚不出来。
藤蔓抽打的劲风的确熄灭了部分火焰。
但是对比漫天的火焰来说，那一点火焰根本不值一提。
并且大量的火焰在接触藤蔓之后，就迅速沿着藤蔓开始朝下灼烧过去。
这些火焰可都是由林子洛耗费精神力凝聚的特殊火焰，远比平常的火焰要猛烈的多！
藤蔓中蕴含的水分在一瞬间便被高温蒸发，剩余的存在变成了火焰的助燃剂，帮助火焰越烧越旺。
青植王慌忙间，截断了所有沾染上火焰的藤蔓。
整个庞大的身体开始朝着反方向蠕动，看样子是准备跑路。
只可惜，它的身体蠕动速度哪里能够逃得过火焰扑来的速度。
还没有挪动两步，大片的火焰便全部扑在了它由植物组成的身体上。
一时间，火焰炙烧的声音“噼里啪啦”地响起。
空气中开始弥漫出一阵阵烧焦的味道。
“唔呕！”
青植王发出了沉闷的惨叫声。
它开始利用自己的能力，疯狂地截断身上已经燃起的部位。
大量断裂的树枝、花朵、叶片、藤蔓掉落在地上，还在不断地燃烧。
并且这个时候它都没忘记继续挪动身体。
很快，难闻的焦糊味弥漫了整片操场。
一直守在旁边的四名A级强化者哪里会放过这个好机会，纷纷上前挥动武器，给青植王添加新的伤痕。
就连重新站起来的大傻都举起手中的嗜血魔锤，冲上去“报仇雪恨”。
人家是痛打落水狗，他们是痛打烧焦“青植王”。
只有林子洛还站在原地，摆出一副“云淡风轻”的模样。
不是他不想冲上去，实在是精神力已经被抽干了。
现在正好趁着这个机会补充一点上来。
而就在这时，他的身旁吹过一阵劲风。
一个身影出现在林子洛的身旁。
林子洛一转头，看到了身上还沾有部分鲜血的庄飞跃。
看来，那个S级辐射生物“乌多”终究还是没有庄飞跃的速度快，死在他的手上了。
不过，现在的庄飞跃正震惊看着眼前的一幕。
他击杀乌多后，刚刚走出实验楼，就看到迷雾笼罩的操场上空漫天的橘红色。
以为出了什么岔子，急速奔跑过来的时候，才发现这漫天橘红色竟然是火焰。
而且这些火焰竟然是被屠戮者人为控制的！
不可思议！
“李老弟，这漫天的火焰究竟是通过什么方式......”庄飞跃郑重的看向了林子洛。
此时林子洛的地位已经在他心中无限拔高。
本来屠戮者只是一个疑似拥有S级战力的存在。
现在先是比自己用更快的速度击杀“卡素普”，又徒手召唤出大片的火焰打破传统的战斗方式。
无论是哪一种都足以证明林子洛能力的强悍。
巧了，林子洛露出这一手就是要让他们这样想。
击杀“卡素普”可以更好地证明自己的实力。
有了足够的实力，自己再拿出元素操纵的本领，这样既避免了绝大多数人的窥探，又能吸引别人的目光。
这样的手段，自己才能够在有限的时间里更快的向上爬，获得更多的利益。
“庄老哥，现在不是说这些的时候，我们得先把青植王解决了，再去找苏老哥。”林子洛巧妙地避开了这个话题，来吊起庄飞跃的胃口。
庄飞跃的确被吊足了胃口，不过林子洛说的也是事实。
辐射生物未死，现在确实不是谈论这个的时机。
所以他点了点头，便冲向了青植王。
他的奔跑速度奇快无比，甚至能够看到身后出现的残影。
恢复了一部分精神力的林子洛也紧随其后冲了出去。
此时的青植王还在抵抗着包括大傻在内的五名A级强化者的攻击。
它利用自己存储的能量转化出大量的粘液附着在外部，才将身上的火焰彻底熄灭。
而能量的大量流失导致了它的体型开始缩小。
体型比之前缩小了整整一圈。
现在的它实力缩减的和五名A级强化者联合起来差不多。
面对着庄飞跃和林子洛两大S级强者的加入，溃败只是时间问题。

第264章 意外发生,一只血肉模糊的手臂
“唔呕！”
伴随着青植王发出最后一声惨叫，九黎之刀一刀跺下了它的“史莱姆”脑袋。
看着自己主线任务上的击杀数字由“1”变成“2”，林子洛从青植王的尸体上跳了下来。
青植王死的时候，身体不足原来的五分之一大。
原因就是它体内的能量被榨干之后，只能够通过吸收身体，来维持自己的生命。
“李老弟，确实很有一手！”一旁的庄飞跃擦了擦脸上的汗，对着林子洛由衷地称赞道。
很显然，刚刚在击杀青植王过程中，林子洛展现的实力被他看在了眼中。
剩下的几名A级强化者则都精疲力竭地坐在了地上。
唯有大傻依靠着丧尸身体的特殊性还能站得笔直。
不过，刚刚击杀掉青植王的林子洛却没有顾上休息，面色变得难看起来。
“庄老哥，很有可能出事了。”他开口提醒道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
听到了林子洛的话，一旁的庄飞跃停住了擦汗的手。
接着，他也反应了过来：“确实，苏老头那边出问题了。”
他们与青植王作战的时候，根本没有心思去思考别的方面问题。
现在结束战斗之后，两个身经百战的人也都反应了过来。
和“厄多尔”作战的苏志尚到现在都没有来！
除去两人各自击杀一只S级辐射生物的时间，与这个极其抗揍的青植王战斗同样也花费了不少的时间。
可偏偏一直到解决青植王之后，苏志尚都没有出现。
这不明摆着那边的战斗很不顺利。
听到两人对话的几名A级强化者急忙站起身来。
苏志尚是他们的城主，要是苏志尚出什么事情了，天链城恐怕会爆发较大混乱。
这几个与城主亲近的人自然不愿意发生这一幕。
“好消息就是那边的教学楼并没有爆发太大的动静，很有可能苏老头和厄多尔正处于僵持阶段。”庄飞跃分析道。
他们都没有急着去支援苏志尚。
因为他们现在自身的状态就比较差，去支援很有可能拖后腿。
“幸好我们选择先击杀掉青植王，不然不光他们五个都要死，杀光他们的‘青植王’还会跑去和‘厄多尔’联合，到时候这次行动就彻底失败了。”林子洛看得更透彻，开口道。
这点确实。
要不是林子洛及时赶到，“青植王”很快就能突破这五人的防线与“厄多尔”会合。
到时候，有“青植王”的加入，三个人联手绝对留不下两个想要逃跑的S级辐射生物。
简单的休息一会之后，庄飞跃开口道：“你们在这里等着，我和李老弟去看看苏老头怎么样了。”
暗中用体力回复药剂的林子洛点了点头，他的体力已经恢复了许多，足以及应对接下来的战斗。
于是，便和庄飞跃一同朝着教学楼的方向走了过去。
大傻则留在了原地。
防止突然从哪冒出来的丧尸或者辐射生物把这五个状态不行的A级强化者给杀掉。
.........
林子洛和庄飞跃小心翼翼地在迷雾中行走。
很快就来到了之前苏志尚提到“厄多尔”所在的教学楼。
不过出乎他俩意料的是教学楼除了几处较为显眼的大洞和塌陷，其他地方并没有太多的打斗痕迹。
“这什么情况？‘厄多尔’跑了，所以苏老头追了上去？”庄飞跃皱了皱眉头，疑惑的开口道。
林子洛一言不发，猩红的光芒布满了他的眼睛。
他开始运用透视的能力从教学楼的顶部仔细地向下搜索。
通过观察，他发现了更多的打斗痕迹，但是一直没有看到苏志尚又或者是厄多尔的存在。
直到他看到了教学楼第二层的某个教室时，眼神忽然一凌。
“真出事了！”
说完这句话，林子洛便朝着那个教室冲了过去。
庄飞跃虽然不知道林子洛可以透视，但也知道他察觉到了什么。
于是紧跟着林子洛便冲了过去。
两人很快便一前一后冲进了教室。
整个教室内部已经被破坏了一大半，大量的碎石、砖块堆积在了一起。
林子洛走上前去，一手一个碎石搬动起来，看到距离差不多后，将手伸了进去。
接着，他便从碎石中摸出了一只血肉模糊的手臂！
是的！
废墟之中竟然有一只新鲜的断臂！
和苏志尚有过接触的两人很确定，这就是苏志尚的手臂！
“苏老头，不会就埋在下面吧。”庄飞跃咽了口口水，急忙开口道。
林子洛摇了摇头：“没有，只有这一只断臂，除了这个，整栋楼都找不到苏老哥和‘厄多尔’的踪迹。”
“呼。”庄飞跃松了一口气。
苏志尚没死，就代表着“厄多尔”还没有完全逃脱。
这一次的行动还没有失败。
“一定是‘厄多尔’实力太强，苏老头被它打断了手臂。”
“但是苏老头本身有一定的实力，‘厄多尔’短时间内无法杀死他，又猜到了我们的存在，所以选择逃走。”
“苏老头对辐射生物的暴脾气人尽皆知，再加上为了防止它逃走导致计划失败，所以选择跟了上去。”庄飞跃很快便根据看到的这一切分析道。
林子洛点了点头，他的猜测和庄飞跃差不多。
不过，他还想到了一点。
能够将顶级S级强化者的手臂打断，那“厄多尔”的实力究竟有多强？
奶奶的，净整些幺蛾子，要是被“厄多尔”跑了。
不仅任务完不成，自己还要被迫踏上流亡的道路，这可不是他想要看到的。
“只有跟随着苏老哥的踪迹，追上去看看具体情况，可千万不能够让‘厄多尔’跑掉了。”林子洛开口道。
“话是这么说，但是这里可是迷雾区域，怎么可能找到他们。”庄飞跃摇了摇头。
他觉得林子洛说的话就是天方夜谭。
林子洛没有解释。
他开始顺着这里的蛛丝马迹，在大脑中疯狂地计算、模拟、推断起来。
天方夜谭？
不好意思，作为一个在末日待过十年的刺客。
不光拥有着高超的刺杀手段，还有着恐怖的追踪能力！

第265章“厄多尔”
咨固市迷雾之中。
一把长刀在迷雾中划过，刀上的寒芒若隐若现。
一只丧尸尸首分离的倒在了血泊当中。
林子洛不留痕迹的查看了一下储物空间中多出来的一件白银级别装备。
接着将目光重新放在了不远处的脚印和打斗痕迹上。
摸一摸脚印的深浅，对了对打斗痕迹的来源方向，再嗅一嗅空气中若有若无的气味。
林子洛迅速判断出来苏志尚和厄多尔的踪迹。
他们两个前往的是东北方向，并且离开这里的时间有五分钟左右。
一旁的庄飞跃早就已经看呆了。
他一路跟着林子洛前进，感觉自己的世界观都要崩塌了。
坦坶星不是没有善于追踪的高手。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
但绝对不至于这么离谱！
你说光是看脚印深浅、打斗痕迹什么的，就连庄飞跃也有些心得，这些不是太过夸张。
但是你为什么能够在一片倒塌的建筑内部发现苏志尚的衣服碎片？
还有两块大石板里夹着的一滴血液也能被发现？
这怕不是有透视吧！
不对，就是有透视能力也做不到这种地步啊！
所以，越和屠戮者接触，庄飞跃越是心惊。
他不断地在心中给自己暗示，千万别得罪屠戮者，不然自己都没有信心保住自己的生命。
林子洛在他的心里，已经和那几个SS级存在的大人一个级别了。
不过，令他庆幸的就是目前屠戮者和他们是一路人。
就在庄飞跃一边思考，一边追随林子洛脚步的时候。
林子洛忽然开口道：“庄老哥，提高警惕，我们快到了。”
庄飞跃立刻反应过来，发现自己已经和林子洛来到了一处废弃的工厂附近。
“苏老哥和‘厄多尔’现在在工厂内进行僵持，他们在这停留的时间应该有三四分钟了。”林子洛开口解释道。
庄飞跃听到了林子洛的话，也开始仔细观察起了这工厂，接着开口道。
“这是咨固市之前的一处辐射工厂所在地，虽然在大战之前就已经废弃了，但是辐射程度还是比外界高出不少。”
庄飞跃知道林子洛是从天荒城来的，对这里可能不了解，所以解释了一下。
林子洛点了点头，那就难怪“厄多尔”选择留在这里这么长时间。
这里对它来说，就像是一个能够不断恢复伤势和精神力的地方。
他开始利用透视能力仔细地观察工厂内部。
不光看到了正在工厂中的苏志尚和“厄多尔”，还有工厂内部的大致构造。
简单思索一番，林子洛开口道。
“庄老哥，你恢复得怎么样了？我们现在必须要进去了，苏老哥情况很有可能不好。”
“没问题，虽然没能到全盛状态，但是这一路这么长时间，恢复了起码六七成。”庄飞跃开口道。
“那就行，冲吧，杀了‘厄多尔’。”林子洛开口道。
他的情况比庄飞跃好多了。
拥有着【纯净之体】、【麒麟的本源鳞片】、各种装备附带的恢复效果，再加上精神和体力恢复药剂。
他的状态恢复了九成以上。
见林子洛一马当先地冲了进去，庄飞跃也是紧随其后地冲进了这个工厂。
.........
苏志尚此时的内心已经凉了一半。
他摸了摸自己断臂的伤口处。
哪怕已经进行了简单的包扎，还动用了能量洗礼，那里却还在不断地朝外渗出鲜血。
不仅如此，长时间的高强度战斗让他的大脑现在还保持着眩晕感。
要不是他一直咬紧牙关，早就晕过去了。
他看着眼前的一脸悠闲的“厄多尔”，眼中露出了一丝绝望。
SS级！
谁能想到“厄多尔”竟然突破到了SS级？
难怪它并没有急着攻打地下城市，而是待在咨固市中学里不动。
它是留在那里进行晋级！
“厄多尔”看着苏志尚，脸上露出了一丝戏谑，开口道：“老头，你的作用发挥得差不多了，那几个追踪的家伙终于赶上来了。”
苏志尚闻言心中一惊！
追踪？
“厄多尔”早就知道有人在追踪它，所以......
“你不会真以为以你S级的实力就能够跟上我的步伐了吧？太天真了，一日不突破SS级，你永远不会明白这两种实力之间的差距。”
“厄多尔”挥了挥身后的翅膀，将目光放在苏志尚身后的工厂大门。
“进来吧，两位。”
而那厚重的大门也在下一秒被推开。
两个人出现在正在对峙的双方眼前。
“庄老头！李老弟！”苏志尚惊呼起来，他万万没有想到，他们两个竟然会出现在这里。
“厄多尔”则赞赏地拍了拍巴掌：“厉害，真厉害啊，开始的时候，我还不敢相信自己的发现，但是两位真的一路紧随我们而来。”
“我真的特别好奇，你们是用了什么方法能够在迷雾中追踪到我？”
原本躲在门后准备偷袭的林子洛没有回话，他没想到自己已经把存在降到最低，都能够被这家伙发现。
所以，他打量起了眼前的“厄多尔”。
这个“厄多尔”虽然是辐射生物，但是身体大部分组成结构还是人类，这与“卡素普”和“青植王”有了很大的差别。
不过，除了人身之外。“厄多尔”的身上也有不少动物器官。
它的两只手臂布满了鳞甲，看起来有些像蜥蜴的手臂。
眼球为圆形，瞳孔却是裂孔形，并且暴露出大量的凶光，这让林子洛第一时间想到了“毒蛇”！
虽然脑袋的外形是人脑袋，但是刚刚说话的时候，它嘴中露出了锋利的锯齿状牙齿，这些牙齿密密麻麻地布满了它的整个口腔，甚至一直延伸到喉咙深处。
不过，它最为特殊的地方就是身后竟然还长有一双翅膀。
那双翅膀上有着一层灰黑色的薄膜，透过薄膜，可以清晰地看到里面支撑的骨骼，看起来诡异无比。
根据林子洛的经验，大致判断出了“厄多尔”是由人、蜥蜴、毒蛇、鲨鱼、蝙蝠这五种生物组成的。
“不愿意说吗？不要紧，等你们享受到剥皮乐趣的时候，你们就会忍不住开口了。”
眼见林子洛和庄飞跃没有回话，“厄多尔”也不恼怒，平静地说道。

第266章 直呼离谱的“厄多尔”
【辐射生物“厄多尔”】
基础属性：力量：260精神：255体质：160敏捷：270
天赋：【超辐射身躯】：史诗级天赋，当你处于高辐射环境下，你的基础属性会大幅提升，进化程度加快，身体受到伤害时，恢复速度将根据辐射浓度而加快。对敌人造成伤害时，会剧烈加速敌人吸收辐射的速度。
【组装躯体（人、蝙蝠、蜥、蛇、鲨）】：你可以拥有这些用来组装身体的存在一部分特性与能力，并且这些能力得到了有效的扩展和加强。
【超强感知】：由蝙蝠能力进行了异变之后产生的天赋，能够感知到周围的敌人，同时对于人类存在进行感知，此效果提升双倍。
技能：【巨蜥臂斩】、【毒蛇凝视】、【狂鲨怒咬】、【飞翼斩击】......
弱点：1、不同结构的身体连接部位较为脆弱，命中这些要害，可以造成更高的伤害。
2、由于主导身体部位为人类，体力相对较为羸弱，可以通过消耗体力进行战斗。
林子洛迅速扫过“厄多尔”的属性面板。
果不其然，它现在已经达到了SS级。
坦卜星和蓝星不一样，他们的实力层次是有明显划分与瓶颈的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
比方说苏志尚和庄飞跃，一个是精神力高达249点，一个是敏捷高达249点。
所以他们能够称为顶尖S级存在。
而唯独那一点属性，他们怎么也突破不了。
唯有突破了瓶颈关头，他们才能够成为SS级存在。
在SS级阶段之后，再增加属性又变得轻松许多。
相反，蓝星上的人就完全没有瓶颈的存在，只要有足够的属性点，怎么样都能够突破。
而“厄多尔”的身体组成则被林子洛全部说中了。
同时，林子洛也知道了为什么“厄多尔”可以发现地下城市以及发现自己和庄飞跃跟踪它。
【超强感知】本就离谱，对人类效果翻两倍的效果更是恶心到了极点。
至于剩下的方面已经来不及细想，因为厄多尔已经主动朝着三人冲了过来。
要是让其余人知道，谁敢朝着三个拥有着顶尖S级实力的存在发起冲锋，恐怕会笑掉大牙吧。
厄多尔完全发挥了它高达270点的敏捷属性，朝着三人冲过来的时候能够听到刺耳的空爆声。
林子洛虽然敏捷不如其他人高，但是他早就通过经验预判到了厄多尔的冲锋轨迹。
他举起已经附着了“火焰印记”的九黎之刀斩了过去。
第二个行动的则是敏捷最高的庄飞跃，他没有选择正面应对冲锋，而是身形一转，离开了原地。
苏志尚则用仅存的那一只手臂控制着自己的锁链，紧紧跟随着九黎之刀甩了出去。
此时，已经行进大半路程的厄多尔迫不得已的停住了自己的冲锋。
因为它发现自己的冲锋位置已经被完美地预判到了！
再往上冲只会硬接九黎之刀和锁链的双重攻击。
很显然，这种亏它一个脆皮吃不起。
不过，它是及时停住了脚步，但是九黎之刀却没有！
只见林子洛的手腕一个翻转，手中的九黎之刀便携带着满身的火焰旋转着朝着它停留的位置飞了出去。
厄多尔瞪大了自己的双眼，满眼的不可置信！
这怎么可能，太离谱了！
他不光预判到了我冲锋的轨迹和方向，甚至连我会在半路停下来这一点都预判到了！
本身急停就已经让厄多尔费了不少精力。
面对着旋转过来的“九黎之刀”，它迫不得已地弯下腰才躲过了这一刀。
“有意思，竟然.......”厄多尔话都还没有说完，就通过感知察觉到了已经在自己身后的刀又朝着自己背后斩了过来。
MMP，还带二次攻击，连话都不让说完！
看着苏志尚反应过来后，朝着自己甩过来的锁链。
厄多尔最终还是选择挥动了翅膀，朝上飞行，这才躲开了锁链和刀的前后夹击。
连续吃了两次亏的厄多尔心中一股怒气等待着发泄，当即挥动翅膀朝着林子洛的位置俯冲了过来。
并且它那半透明的翅膀上面还泛起了浓郁的黑色光芒。
【飞翼斩击】：忽然间向前加速冲锋，利用自己的蝠翼朝着对方发动连续两次斩击，第一次斩击命中的话，第二次斩击造成伤害将提高50%。
林子洛早就将厄多尔的技能施展方式牢记在心。
眼见厄多尔发动【飞翼斩击】，在接住九黎之刀后，主动挥刀朝着厄多尔冲了过去。
一旁的苏志尚大吃一惊！
李老弟怎么会选择和一个SS级存在选择对冲这种硬碰硬的战斗方式？
厄多尔都有些吃惊，自己都做好了及时转向的准备，结果这家伙竟然和自己来正面对抗？
不自量力！
近了！
九黎之刀上燃烧的火焰与厄多尔蝠翼上黑色的流光在眨眼间就接触在了一起！
令人目瞪口呆的一幕出现了！
来势汹汹的厄多尔竟然直接穿过了林子洛的身体，就像是穿过一道虚影一般。
【闪烁之靴】的【闪烁】！
而穿过厄多尔的林子洛“虚影”迅速凝实，并且以一个夸张的弧度翻转过来。
看着厄多尔那个完全暴露在自己眼前的背部与蝠翼。
他松开了手中早就准备好的小火球。
小火球在一瞬间迅速胀大，并且以极快的速度轰击在了厄多尔的蝠翼上。
本就轻薄的蝠翼遭受如此轰击，瞬间溅出了大量的鲜血。
“呃啊！”
厄多尔发出了一声兽吼，接着不受控制的摔在了地上。
好机会！
一直在等待机会的庄飞跃迅速暴起，举起手中的利刃就朝着地上的厄多尔刺了过去。
苏志尚的锁链也第一时间朝着厄多尔冲了过去。
面对着两大顶尖S级存在的全力一击，厄多尔顾不上自己血流不止的后背，直接动用起了自己的两只蜥蜴手臂朝着前方爬了过去。
好家伙，真不愧是继承了蜥蜴的一部分能力，那爬的叫一个美观、迅速。

第267章 猪队友,林子洛出手
虽然厄多尔爬行的姿势与他人类外形的身体看起来不太协调。
但不可否认的是，它充分发挥了自己蜥蜴手臂的能力，取得了很好的效果。
庄飞跃蓄谋已久才刺出的一刀，直接扎在了厄多尔原来的所在地，落了空。
唯有苏志尚的锁链具有连贯性。
虽然同样落空，但是在他的操纵下，继续朝着爬行的厄多尔追了上去。
并且很快便缠住了厄多尔的双腿。
眼看着锁链就要沿着双腿继续向上将厄多尔束缚，厄多尔竟然开始扭动起了身体。
而它的身体在这种扭动下竟然直接挣脱开了锁链，躲开了攻击。
看见这一幕的林子洛都显得有些吃惊。
因为连他都没有想到厄多尔还有“扭屁股”这一手。
不过，他也很快反应过来，这不就是蛇爬行时候的扭动姿势吗！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
不是吧，厄多尔只是有一个“蛇眼”，怎么连身体方面都能够模拟出蛇的动作呢？
难道这就是【组装躯体】提到的“这些能力得到了有效的扩展与加强”？
弄清楚大致原因的林子洛将这一点记在了心中。
每多掌握敌人的信息，都为接下来的战斗促进了一分胜算。
一路“连滚带爬加扭腰”的厄多尔总算是躲过了这一轮攻击，来到了安全的地方。
它急忙爬起身来看向了在场的三人。
略过苏志尚和庄飞跃，他的蛇眼死死地盯上了林子洛。
就是这个人！
是他害得自己接二连三地陷入被动。
并且他展现出来的战斗方式和自己之前遇到的所有人类都不一样！
对于林子洛层出不穷的手段，它显然是有些惧怕了。
所以厄多尔在心中制定好了计划。
先找机会杀掉目前场上受伤最严重的苏志尚，然后是庄飞跃，最后才是那个难缠的林子洛。
制定计划不过是眨眼间的事情。
此时，庄飞跃已经凭借着自己卓越的速度冲到了厄多尔的面前。
林子洛看着庄飞跃的动作，眼神一凛。
之前林子洛和苏志尚的攻击都有所建树，唯有他的蓄力一击落空，这让庄飞跃很没有面子。
所以他这次选择率先出击。
但是庄飞跃擅长的是敏捷，厄多尔同样也是！
看着庄飞跃手中闪着绿色光芒的利刃，厄多尔两条蜥蜴手臂上的鳞片忽然竖了起来。
竖起的鳞片布局十分整齐，形成了一排排整齐且拥有着锋利鳞边的圆环。
很显然，这又是厄多尔对于自己身体的一种扩展用法。
厄多尔果断挥出了自己的右手。
“叮”
庄飞跃的利刃与厄多尔右手的鳞片圆环撞在了一起，发出了清脆的响声。
看情况两者的攻击程度相似，并没有制造出太大的动静。
看着近在咫尺的厄多尔，庄飞跃的脸上却隐约露出了一丝笑容。
一直被他隐藏在身后的左手忽然伸出，一把同样的利刃闪着寒光朝着厄多尔的腹部捅了过去。
原来他早就在身后藏了这一手！
这一刀如此迅速，被突袭的情况下，根本无法躲避。
眼看着利刃就要捅进腹部，厄多尔的脸上却露出了和庄飞跃同款的笑容。
只见他的身体迅速扭成“弓”型，躲开了庄飞跃突如其来的这一刀。
接着它那早有准备、布满鳞片圆环的蜥蜴左臂直接轰击在了庄飞跃的腹部。
这一击可是实实在在地命中了！
他的腹部瞬间凹陷下去，并且整个腹部还被鳞片圆环切割出了无数细小的伤口。
随着厄多尔的再次发力，庄飞跃直接倒飞出去，口中的鲜血更是不停地向外吐着。
最后重重地砸在了工厂的一台废旧机器上，生死不知。
林子洛叹了一口气。
这是猪队友啊！
自己之前已经提醒过庄飞跃，厄多尔具有超强的感知能力，要小心再小心。
可能是他看到林子洛的两次攻击都奏效，所以忽视了这一点。
庄飞跃完全没有注意到，林子洛第一次“回旋斩击”利用的是有效预判打断厄多尔的节奏。
实际上厄多尔早就用感知得知了林子洛的挥刀轨迹，所以及时停住了冲锋。
第二次则是利用了【闪烁】这个特殊能力打了厄多尔一个措手不及。
厄多尔虽然感知到了林子洛手中的火球，并且做好了应对措施。
但是它实在没有想到【闪烁】的能力让林子洛穿过了它的身体，所以才会被击中。
像这种藏刀的普通手段其实对厄多尔是没有作用的。
而刚刚那一系列的打斗只是眨眼间的事情。
庄飞跃遭受重创的事实已经发生，想要阻止也已经晚了。
林子洛现在只有迅速调整自己的作战计划迎战厄多尔。
而反观厄多尔，一拳轰飞庄飞跃可算是让它吐出了心中的郁闷。
此时的它终于从与林子洛两次战斗的阴影中走了出来。
我就说，不是我太菜了，是这个家伙太诡异了！！
它将目光重新放在了苏志尚的身上。
林子洛看着厄多尔的眼神，洞察了它的想法。
它是想要先解决苏志尚。
哪能让厄多尔如愿，林子洛率先冲了上去。
苏志尚也明白了自己被盯上的处境，身体朝后退了两步，选择用锁链辅佐林子洛的冲锋。
看着那个诡异的人类朝自己冲过来，厄多尔的眼中闪过一丝忌惮，开始利用自己的速度优势转向游走起来。
看到厄多尔的游走，林子洛停下了追逐的脚步。
他就是故意让厄多尔这样游走，让自己有一定的时间。
他从储物空间中摸出了“命运硬币”。
他的底牌有很多，这便是其中之一。
少了庄飞跃之后，需要想办法提升自己的能力才能够更好地应对厄多尔。
他一边注视着厄多尔防止它突然袭击，一边抛出了手中的硬币。
而厄多尔完全没有弄懂这个家伙在干嘛。
但是因为之前连续两次吃亏，所以不敢轻举妄动，只是在周围不断地移动自己的位置。
林子洛伸手接住了落下的硬币。
他并没有查看，就直接将硬币塞进了储物空间之中。
【玩家“睚眦”使用“命运硬币”，成功激活效果“天使的祝福”】

第268章 十分钟内解决
【天使的祝福】：你将获得“天使的祝福”！
受到祝福的人将获得来自庇佑，全属性提升10%，受到的所有伤害减免10%，体力、精神力恢复速度提升50%，伤口愈合速度提升40%，祝福期间遭受到的第一个负面效果将完全免疫，其余负面状态效果都将减少30%，持续时间减少40%。
钻石级别的持续性道具效果果然强大。
如果说“恶魔的诅咒”是给敌人带来无尽的痛苦，那么“天使的祝福”则是为自身带来了完美的庇护。
增加属性、减伤、提升恢复能力、再加上负面状态减免。
从自身角度来看，这是获得了全方位的加强。
林子洛活动了一下自己的身体，瞬间便完美地适应了自己获得增幅的属性。
“天使的祝福”效果持续十分钟，那就在十分钟内解决这个厄多尔吧。
一直在周围游走的厄多尔感觉到了不对劲。
在它的超强感知下，这个人类的生命气息瞬间浓郁了不少。
而这种情况正是实力增幅的表现。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所以刚刚那个家伙是动用了什么手段强化自身！
但是自己因为惧怕没敢攻击，又被耍了一道！
明白过来的厄多尔心情很是憋屈。
这个家伙太恐怖了，自己无论有什么想法、会做什么举动，都会被他算得丝毫不差。
就和这家伙会读心术一样！
不能再这样拖下去了，鬼知道这家伙还能摸出来什么东西大幅提升自己的能力。
心念一动，它将自己的作战计划改变。
厄多尔展开了恢复差不多的蝠翼，开始朝着林子洛俯冲过去。
俯冲的同时，它还张开了嘴巴，露出了那一嘴足以让密集恐惧症头皮发麻的牙齿。
来的好！
林子洛举起九黎之刀，感觉到了自己脚下的束缚感。
不过随着身上的一阵金光流转，那层束缚便消失不见。
【狂鲨怒咬】：朝着一名敌人进行咬击，那名敌人被锁定后，将被禁锢在原地无法移动两秒钟，咬击将造成130%的力量属性伤害，同时咬击造成伤害后，将在伤口处造成每秒钟5%力量属性的伤害与200%的痛感，持续10秒钟。
你说巧不巧，“天使的祝福”刚好免疫了这次束缚。
不过林子洛依旧站在原地，装作被束缚的样子，等待着厄多尔冲过来。
他手中的九黎之刀开始不断凝聚暗金色的光芒。
光芒越发夺目，威势越发强盛。
【九黎重斩】！
俯冲的厄多尔感觉到了林子洛此次攻击凝聚的威力，不过根本没有减缓速度的意思，反而加快了速度。
近了！
近到林子洛可以清晰地看清楚厄多尔嘴中那些细小的尖牙。
所以他朝着厄多尔挥出了手中的九黎之刀。
不想，冲刺中的厄多尔忽然扭转了身体，硬忍着扭转带来的剧痛从侧面咬向了林子洛的身体。
原来，它早就考虑好了如何躲过林子洛的九黎重斩！
危险！
“邦！”
忽然响起这清脆的一声，厄多尔重重的摔在了地上。
“手感真不错。”
林子洛心中暗道。
与此同时，他手中的【红太狼的平底锅】，随着使用的结束而消散在空中。
你能感知到隐藏手段是不错。
我直接从储物空间里面拿出来平底锅，你能够来得及感知吗？
一秒钟的眩晕时间何其宝贵。
林子洛强行扭转九黎之刀的挥刀方向，朝着地上头顶大包的厄多尔脑袋斩了过去。
纵使这一刀的力量已经因为强行扭转消散了一部分，剩下的威力依旧可观。
等到厄多尔解除眩晕状态的时候，九黎之刀已经来到了它的面前。
面对如此危急的情况，它的大脑根本来不及细想，双臂本能地交叉在胸前进行抵挡。
终究还是太过匆忙，两条蜥蜴手臂甚至都没来得及运用鳞片防御，便被九黎之刀无情斩入。
九黎之刀的锋利加上“九黎重斩”剩余的力量，直接在厄多尔的手臂中爆发出来。
一向坚硬的蜥蜴手臂最终没有抵挡得住，上面的那只手臂直接被砍断，掉落在地。
下面的手臂被砍一半，但是有骨头连接，未完全脱落。
“呃啊！”
厄多尔忍受不住疼痛，发出了吼叫声。
林子洛举起九黎之刀，再次劈了下去。
厄多尔将全身力量汇入仅剩的那一只手臂，激发出了【巨蜥臂斩】。
使用这个技能，它不是为了挡住林子洛的刀，而是为了逃跑。
它利用手臂挥出带来的冲击力，将整个身体弹射出去，躲开了林子洛致命的一刀。
不过，苏志尚的锁链早已等候多时。
被灌注了全身力量的锁链直接抽打在了厄多尔的腹部。
到底是力量高达249的存在，这一击伤害爆表。
厄多尔再次发出一声惨叫，整个身体倒飞出去。
一直到快要摔在墙壁上的时候，背后的蝠翼拼了命地扑腾起来，这才避免了它受到第二次重创。
天空中的厄多尔看着自己还被林子洛踩在脚下的蜥蜴断臂，脸色煞白。
恐怖！
原本以为自己能够打得过这群人。
结果差一点就死在这家伙手中！
不行，打不过该跑了！
想到这里，厄多尔头也不回地朝着工厂上方的一处破洞飞了过去。
要跑？
地上的林子洛自然看到了这一幕。
到嘴的鸭子能让你飞了不成？
你以为就你能飞？
一双由能量汇聚凝聚而成的半透明金黄色羽翼在林子洛的背后舒展开来。
在苏志尚吃惊的眼神中，林子洛拔地而起，带着无尽的金色流光朝着逃跑的厄多尔追了过去。
厄多尔都不需要回头，就感知到了下方的林子洛正在朝自己飞过来。
它差点就吐出一口老血。
你TM也能飞！
你还有什么是不会的！
厄多尔的蝠翼早就遭受过林子洛的火球重创。
哪怕现在恢复了一些，也还伴有部分伤痕。
现在比起飞行速度，自然比不过林子洛的金色翅膀。
不出几秒钟，就被林子洛成功赶上。
感受着自己背后那令人颤栗的寒芒，厄多尔一咬牙，发动了自己的最终底牌！
【毒蛇凝视】：利用自己的蛇眼释放出恐怖的凝视，能够让对方陷入“恐惧”、“震慑”、“敬畏”之中，一旦对方陷入这些状态，身体将会麻痹两秒钟，并且遭受到50%的精神属性伤害。

第269章“厄多尔”之死
感受着自己眼中那种强烈的炙热感，厄多尔松了一口气。
断一只手不要紧，只要能活下来就行了！
在感知的作用下，它知道后方的林子洛已经朝着它的背后挥出了那把燃烧着火焰的长刀。
既然如此，那就感受一下来自毒蛇的恐惧！
最后再因为麻痹而从空中摔下去吧！
厄多尔猛地回头，用眼神死死地盯着林子洛。
而紧跟在它后方的林子洛则是朝它露出了灿烂的笑容。
笑？我怕你哭出来！
厄多尔的蛇眼陡然放大，绽放出了一道诡异绿光。
这绿光中包含着无尽的威慑，能够迅速放大接触者心中的恐惧。
在之前进攻天殇城的时候，厄多尔利用这一招不知道吓死了多少人类。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
正在厄多尔身后的林子洛哪里能够躲过它突然回头的眼神？
直接与绿光来了个正面接触！
霎时间，恐惧、威慑、敬畏等等负面状态......
什么都没有发生。
开玩笑！
传说级天赋【纵横之心】的“免疫任何对心理状态造成影响的效果”这一条属性是假的？
还恐惧？
林子洛从来就不知道恐惧是什么东西！
所以他反手直接就是一刀斩在了厄多尔的蝠翼上。
这一刀斩得相当有水准。
直接将两只蝠翼与厄多尔背部的连接处斩断了。
失去了厄多尔供能的蝠翼在掉落的一瞬间，便被九黎之刀上附带的火焰烧成了灰烬。
而失去了蝠翼的厄多尔自然也没有了飞行的能力。
瞬间便从空中往地面摔去。
它是万万没有想到，最终摔下去的竟然是自己！
看着厄多尔重重地摔在地面上，林子洛挥动着背后的翅膀，直接朝着它俯冲过去。
地上的厄多尔被摔得头破血流，痛得惨叫连连。
原本最后一只手臂因为有骨头连接还存在。
这一次正好摔断了骨头，剩下的半截手臂直接掉到了一边。
所以现在的厄多尔失去了双臂和一对蝠翼，只剩下一个脑袋和两条腿。
看着朝自己俯冲过来的林子洛，厄多尔的蛇眼中流露出了绝望的神色。
已经彻底没救了！
这种状态下的自己必死无疑！
不过，它眼中的绝望与理智很快就被疯狂所覆盖。
原本的蛇眼都瞪出了大量的血丝。
我堂堂SS级辐射生物，怎么能死得如此憋屈！
就算是死，我也要带上你们，我也要有垫背的！
这突如其来的疯狂念头激发了厄多尔身上最后的潜能。
它那“人棍”一般的身体和蛇一样开始迅速地扭动，前进！
速度丝毫不亚于它的巅峰时刻！
天空中的林子洛皱紧了眉头，这扭动速度怎么会这么快，自己光靠翅膀的飞行速度根本追不上！
接着，超级金手指“洞察之眼”的效果便发动。
【弱点】：3、厄多尔此时已经处于燃烧生命与能量的垂死挣扎时刻，可以短暂地恢复实力，但是很快就会因为能量耗尽而死亡。
原来如此，“爆种”而已。
虽然林子洛弄清楚了一切，但是地面上的苏志尚却被吓了一跳。
因为厄多尔正是朝着他冲过来的！
他手中的锁链朝着厄多尔挥了过去，却不想直接被厄多尔撞飞出去。
锁链带来的震感让苏志尚手臂一麻，失去了移动能力。
接着他便看到了厄多尔那血盆大口朝着自己咬了过来。
就在这时，一个诡异的黑影忽然从苏志尚的影子中窜出。
这黑影正是之前林子洛发现厄多尔试图率先攻击苏志尚时，特地安排下进入苏志尚影子中的诡童！
厄多尔的感知能力是恐怖，但是主要针对的人类！
不好意思，诡童拥有的乃是丧尸之身。
再搭配上诡童得天独厚的潜袭天赋，不光是厄多尔没有发现，就连苏志尚本人都没有发现！
不过诡童毕竟只是一个A级强化者的实力，正面对上这种爆发状态下的厄多尔多少有些勉强。
所以他出现的主要任务就是帮着行动不便的苏志尚躲开厄多尔的攻击。
在诡童的协助下，苏志尚的身体被推开，躲过了厄多尔的致命一击。
接着，低空飞行的林子洛拽起了地上的锁链，重新飞到了上方。
锁链那头的苏志尚也被林子洛提起，双脚离开了地面。
诡童更是顺着锁链爬到了林子洛的身上。
这下，还在地面冲撞的厄多尔懵逼了。
人都飞走了！
我TM杀谁！
厄多尔看向了之前摔在废旧机器上的庄飞跃。
庄飞跃在被摔在废旧机器上的时候，就再也没能爬起来。
同样是敏捷擅长者，他的体质和厄多尔一样都属于短板。
并且因为他还只是S级强化者的原因，他的体质更低。
正面承受厄多尔的一击重拳，直接让他半步踏入了鬼门关。
还有厄多尔天赋中的造成伤害、加重辐射程度，这使得他最终还是在那摊废旧机器中咽了气。
这下好了，厄多尔发现自己真的一点目标都没有了。
这种憋屈感配合上它已经陷入疯狂的状态，令它在原地仰天大笑起来。
“哈哈哈哈，就死一个！我堂堂SS级存在，竟然死在了三个S级存在的手上！”
“为什么！凭什么！我诅咒......”
厄多尔终究还是没能说出最后一句话，便被林子洛从天而降的一刀割掉了它的脑袋。
它的脑袋在地上滚了几圈，上面的那双眼睛都没有合上。
【玩家“睚眦”成功击杀辐射生物“厄多尔”，满足任务要求，成功完成任务“突击之战”】
【恭喜玩家“睚眦”获得奖励10000点经验、10000枚金币、黄金级别道具一个，一立方米储物空间】
【恭喜玩家提升为32级，全属性加3，并获得5点自由属性】
【恭喜玩家提升为33级，全属性加3，并获得5点自由属性】
果然，高风险高回报！
和“厄多尔”这种级别的家伙战斗给予的丰厚报酬直接让林子洛飙升了两级。
虽然也有他31级经验值已经过大半的原因。
林子洛长舒一口气，接着赶忙将刚刚获得的十点自由属性点，以五点力量与五点敏捷的方式分配出去。
此时他的无装备基础属性已经来到了：力量：151精神：146体质：146敏捷：146

第270章 天行城城主
升级带来的属性增加以及分配的自由属性点，不仅让林子洛的实力增加了不少，还让此时他的状态好了许多。
这让他忍不住活动了一下酸痛的身体。
虽然这场战斗从始至终他都没有受到伤害，但是却耗费了大量的精力与体力。
毕竟单从基础属性上面来说，“厄多尔”是远超林子洛的。
想要减少这种差距，只有通过自己的作战经验与大量的装备来弥补。
其实也是林子洛一心往大了搞，否则世界性副本不可能这么困难的。
匹配的时候是按照实力匹配，一般玩家进入副本的时候都是处于这个副本世界中平均实力的中上游。
只需要杀点辐射生物，杀点丧尸就能够完成主线任务离开这个副本了。
但是林子洛偏偏不愿意这样做，他上来就参与了这个世界最顶尖阶段的战斗。
以A级的基础属性与SS级辐射生物作战。
恐怕除了他，也没有人能够做到。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而且他不仅做到了，还完成得漂漂亮亮！
就连一旁的苏志尚此时都有些出神。
他不可置信的开口道：“我们......真的成功击杀了一个SS级辐射生物。”
他摸了摸自己的断臂，还是觉得有些天方夜谭。
在坦坶星等级之间的差距是十分明显的，几乎就没有出现过越级击杀这种事情。
尤其是S级与SS级这种拥有着巨大门槛的两个级别。
不过，苏志尚还是很快让自己平静了下来。
他一屁股坐在了地上，哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，我们真的做到了！我们杀掉了‘厄多尔’！天链城不会覆灭了，我还能够继续当城主！”
林子洛没有打扰正在狂喜的苏志尚，他走向了废旧机器中的庄飞跃，检查了一番，发现确实已经死得透透的。
哎，不听“睚眦”言，吃亏在眼前。
好好地把自己浪死了。
苏志尚看到了林子洛的动静，爬起身走了过来。
他并没有露出什么悲伤的情绪。
“庄老头这次死得也不算亏，能够换一个‘厄多尔’也算是赚了，把他的行为和联邦说一下，还能够追封一个勇者称号。”苏志尚开口道。
这就是现实。
一个S级强化者活着的时候，的确能够受到万人敬仰、还有许多人前仆后继地巴结。
一旦死了之后，只会变得人走茶凉，顶多会被感叹或者赞美几句。
更何况对于苏志尚活了几十年的老狐狸来说，哪里会有什么真正的生死之交友情。
“确实，庄老哥这次也付出了不少。”林子洛也是随意附和道。
他对庄飞跃就更没有感情了。
毕竟只是一个临时合作的队友而已。
尤其是还愚蠢的去送了个人头。
要不是林子洛足够顶，这场战斗的结果还不知道会怎么样。
苏志尚点了点头。
接着他像是想到了什么，眼睛忽然一亮。
他收回自己的锁链，走到了尸体旁边，俯下身去，用自己仅存的一只手开始在庄飞跃身上摸索起来。
一旁的林子洛瞪大了眼睛。
什么情况，你玩得这么花吗？
不过显然还是他想错了，苏志尚很快便停止了自己摸索的手，从庄飞跃的衣服里面摸出了一枚徽章。
这个徽章外表是八边形，上面刻着一些花纹，并且最中间有两个坦坶星的文字――“天行”。
苏志尚仔细摸了摸徽章，像是确认了什么似的，回头看向了林子洛，露出了微笑。
“李老弟，知道这是什么吗？”苏志尚询问道。
林子洛看着徽章，开口道：“看着上面的字，应该是代表‘天行城’的某种徽章吧。”
苏志尚点了点头道：“不错，这是‘天行城’的城主徽章，是每一个地下城主的象征。”
接着他缓缓地说出一句话。
“李老弟，那我可就要恭喜你即将当上天行城的城主了。”
！！！
嘶~~~
老狐狸就是老狐狸！
这一手简直就是神来之笔！
林子洛都开始佩服起了苏志尚。
最开始的时候，他能够以S级的实力加入苏志尚的天链城，主要还是因为有“厄多尔”以及其他S级辐射生物的外界威胁存在。
这也是最开始的时候，苏志尚对林子洛以诚相待的原因。
但是，伴随着“厄多尔”的死亡，来自外界的巨大压迫就消失了。
恢复平静的天链城只剩下苏志尚和林子洛两个S级的战力。
那个时候，苏志尚会以什么态度来面对林子洛呢？
双方就算是不爆发冲突，也绝对没有之前合作时候的和谐。
现在，苏志尚主动将庄飞跃的“天行城”交给林子洛。
一来，报答了林子洛这次围剿“厄多尔”做出的贡献与救他一命的恩情。
一座地下城市，相信谁也拿不出更好的报酬了吧！
二来，将自己和林子洛的关系拉得更好，成功将一个即将成为敌人的存在变成了一个亲密的联合关系。
这一手扭转关系相当地重要。
他本身断了一条手臂，战力方面就有所折扣。
现在免去了自己即将遭受的威胁，得到了林子洛这个实力强大的盟友。
绝对是一个赚翻的事情！
当然，这些对于林子洛来说也是一件好事情！
有了苏志尚的支持，他绝对可以名正言顺地得到这座城池。
这一点能够省去大量的事情，给林子洛节省了非常多的宝贵时间。
而有了城主的身份，则能够让他向更高的位置前进，获得更多的利益。
满足了林子洛内心最为需求的事情！
所以苏志尚这一手，成功做到了双赢。
要说到底谁亏了......
那恐怕只有死在这里的庄飞跃吧。
林子洛露出了笑容，接过了苏志尚递过来的“天行城”城主徽章。
“第一次当城主，我可没什么经验，那就得需要苏老哥你的帮助了。”
苏志尚站起身来，肯定的开口道：“李老弟，你放心，你可是救了我一命，成为天行城城主这件事情，我帮定你了！”
“要战斗人手、要物资、要管理人才，全都是一句话的事情，包括天行城里面、联盟里面的人有废话，这些全都交给我！”
“有老哥这句话，那我就放心了！”
林子洛摸了摸手中的徽章，佩戴在了自己的胸口。
“真没想到，我还有机会当个城主。”

第271章 麻烦?我喜欢
迷雾之中。
林子洛提着“厄多尔”的尸体，旁边的诡童则一手提着厄多尔的脑袋，一手提着另外两只蜥蜴手臂。
因为有苏志尚的存在，他不好直接动用储物空间存放“厄多尔”的尸体，所以就出现了这样的情况。
而断了一只手臂的苏志尚则选择背上了庄飞跃的尸体，跟林子洛走在一起。
三人的前进速度都不慢。
因为在刚刚战斗时候脱下辐射服的原因，现在被辐射感染的程度已经很高。
别到最后战斗的时候没死，反而被辐射转化成丧尸了。
“李老弟，正好趁现在我和你说一下天行城的大致情况，让你心中有个数。”苏志尚开口道。
聊天并不会影响他们前进的速度，而且能够提前了解情况也好。
所以林子洛当即点了点头。
见林子洛同意，苏志尚当即开口道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“天行城和天链城比较，从环境、人口、资源、布局等等方面都是相差不大的。”
“实际上为了战局，我们三十六城在这些方面都是被平衡到同一级别的。”
“但是，天行城和天链城相比，有一个既是优点也是缺点的地方。”
“那就是整个天行城的高手有很多。”
高手很多？
林子洛忽然明白过来。
“难怪这一次行动，庄老哥并没有带手下前来，是因为他的亲信都留在天行城里面坐镇了吧。”他开口道。
“咳咳，你说错了，他没带人来，是因为他没有亲信。”苏志尚有些尴尬的开口道。
“庄老头那家伙你也知道，成天沉迷于女人肚皮上，小妾都娶了99个，没有名分的更是不计其数。”
“这就导致他对天行城的管理颇为疏松，手下几乎无可用之才。”
“再加上对女人的强取豪夺，弄得城市里面不少居民都心怀不满，所以......”
林子洛扯了扯嘴角。
好家伙，原来是这个原因。
“要不是那家伙拥有着顶尖S级实力坐镇，早就不知道被推翻多少次了。”苏志尚解释道。
“所以，这就代表着我成为城主之前，还要把那群心怀不满，别有用心的家伙都整治一顿，并且那些家伙的实力都不弱。”林子洛一语道破了苏志尚这些话的意思。
“不错，不过李老弟你不用担心，有你这个超级强者的存在，再加上我的帮助，绝对没有任何问题。”苏志尚说着的时候，又看到了一旁默默走路的诡童。
“对了，还有‘刺杀者’与‘破坏者’两位兄弟，也是相当强的存在。”想到诡童从自己影子中钻出来的一幕，苏志尚都感觉后颈有些发凉。
太恐怖了，竟然能够悄无声息地钻进人的影子当中！
这能力如果用作偷袭、刺杀......
想都不敢想啊！
“那确实。”林子洛点了点头，顺便拿空闲的那只手揉了揉诡童的小脑袋。
这时他才发现的，诡童的后脑勺贼软和，撸起来......摸起来手感很好。
诡童看了林子洛一眼，撅了撅小嘴，然后又低下了头，默默向前走去。
没办法，谁让他是主人呢。
苏志尚继续开口道：“到时候李老弟只需要稍微麻烦一点，出出手就能够压制住城内那批人。我就负责带人去汇报给联邦，从官方层面确定老弟的城主身份。”
这一点确实是必须的。
想要混得好，必须要有官方的承认。
这方面交给老油条苏志尚，他也比较放心。
至于麻烦......
林子洛差点就笑出了声。
我TM就缺麻烦！
没有麻烦，哪来的任务和丰厚奖励？
我还希望那群人多闹腾一些呢，不然奖励都不够塞牙缝。
看着自己提到麻烦后，林子洛那愉悦的姿态，苏志尚都开始怀疑人生了。
我怎么感觉提到麻烦之后，李老弟更兴奋了？
两人又继续谈论了有关“天行城”的一系列情报。
苏志尚直接将“天行城”大大小小的势力关系，强者身份都说了出来。
说的那叫一个详细。
林子洛怀疑他都比庄飞跃那个城主都更了解“天行城”。
果然是老狐狸啊！
想一想，人家的城市管得那么乱。
苏志尚的天链城却如此和睦，完全就是他的一言堂。
这次围剿直接叫上了城中所有的A级强者，还个个忠心耿耿。
说没有手段谁信啊！
聊天间，两人已经来到了“咨固市中学”的操场。
已经休息的差不多的向裕等人看到林子洛等人的身影之后，立刻就围了上来。
接着他们便看到了苏志尚的断臂以及他背后的庄飞跃尸体。
“城主，这是什么情况，你的手，还有庄城主......”向裕开口道。
“哈哈，都是小事情！不就是一只手臂吗，看到李老弟手里面提的了吗？那是‘厄多尔’的尸体！SS级辐射生物――‘厄多尔’的尸体！”苏志尚高兴地开口道。
SS级辐射生物！
所有人听到这句话顿时明白了林子洛三人这场战斗的含金量。
击杀一个SS级辐射生物，死了一个人，断了一个手臂不是很正常的事情吗？
就是为什么屠杀者看起来什么事情都没有？
别说身上有伤了，就连衣服都没破。
见众人将目光放在林子洛的身上，苏志尚连忙介绍道：“对了，这次战斗的过程，李老弟才是主力，包括最后杀掉厄多尔都是李老弟的功劳。”
“庄老头也看到了李老弟的强大，所以在他身受重伤、知道自己命不久矣的时候，就开口说要李老弟去继承他的天行城。”
此话一出，所有人的脸色都变得格外的恭敬。
好家伙！
击杀SS级辐射生物的主力！
天行城的下一任城主！
无论是哪一个身份都是他们得罪不起的。
“李城主好！”向裕率先反应过来，行了一个礼，开口道。
其他人也是纷纷附和。
林子洛也是点了点头，认可了他们的行礼。
苏志尚说出的这番话都是和林子洛在路上就已经商量过的。
包括回到天链城之后，对外宣传都会是这种说辞。
击杀SS级辐射生物这件事情，本身就是林子洛出力最多，也不算说谎。
这么宣传正好可以大幅度提升林子洛的知名度。
至于庄飞跃说要将天行城继承给林子洛的事情......
不好意思，人都已经死了，你要找谁印证呢？
现在“天行城”的城主徽章还在林子洛的手上。
有了这种说辞就更加名正言顺了！
简单的收拾了一番，众人躲进了附近的藏身地点，减轻身上来自辐射影响。
等到状态恢复差不多的时候，便踏上了回“天链城”的道路。

第272章 词条洗练液
【玩家“睚眦”正在抽取任务奖励：一件黄金级别道具】
【恭喜玩家“睚眦”获得黄金级别道具“词条洗练液（黄金级）”】
【词条洗练液（黄金级）】：可以对一件黄金级别或者黄金级别以下的装备进行一次属性词条洗练，选择性地修改一条属性词条，并随机获得一个新词条。
还躺在床上的林子洛看着出现在自己手中的一小瓶液体，瞬间坐起身来。
伸了一个大大的懒腰之后，他感叹道：“没想到把这玩意抽出来了，看来今日运势很好。”
此时，已经是林子洛击杀厄多尔的第二天早晨了。
昨天在回到安全区之后，他就疲惫不堪地回到苏志尚送的别墅中呼呼大睡起来。
苏志尚举办的庆功宴什么的都被他一口回绝了。
包括任务获取的奖励都没有领取。
一直睡到今天早晨起床，林子洛才想起来领取奖励。
结果就抽中了这个“词条洗练液”。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“词条洗练液”和“装备强化卷轴”都是属于给装备增幅的物品。
只不过林子洛已经很久没用过装备强化卷轴了。
不是他不想，是实在没有地方用。
在蓝星上99%的“装备强化卷轴”都是只能强化青铜级别的。
白银级别的装备强化卷轴只有通过开宝箱或者击杀BOSS才有可能获得。
但是白银也不行啊，自己现在一身黄金装备，上哪去强化。
更不要说，他身上装备会经常性更新，怕是还没强化两下，就要换一件装备了。
“黄金级别装备......”林子洛开始查看起了自己身上装备的属性。
大部分黄金装备的词条目前都挺好，不用刷新。
不过他很快就看到了【闪烁之靴】上的一个词条“降低30%的脚步声”。
这个词条对于别人来说很有用，但是对于林子洛来说非常鸡肋。
他本身就能够将自己的脚步声缩减到最小，根本不需要这个词条。
所以林子洛拧开了小瓶，将里面的液体倒在了【闪烁之靴】上。
液体在接触【闪烁之靴】后瞬间便被吸收干净。
接着便跳出了让林子洛选择洗掉哪个词条的面板。
林子洛点击之后，立刻听到了来自系统的提示。
【装备“闪烁之靴”的词条“降低30%的脚步声”经过洗练转变成“跳跃高度提升30%”】
【装备“闪烁之靴”获得新词条“每一次跳跃之后，可以在未落地前再次跳跃，第二次跳跃的高度最多不超过第一次的30%”】
卧槽！
今天运气这么带劲的吗？
竟然一下收获了两个相辅相成的词条！
第一个词条很好理解，第二个词条就是传说中的“二段跳”。
这个词条很是珍稀，在还没有大规模普及飞行能力的时候，几乎每一个强者都会想办法拥有这个能力。
不过毕竟只是黄金装备，第二次跳跃的高度只有30%。
林子洛将外表变得更加精致的“闪烁之靴”穿戴好，便离开了柔软的大床。
......
天链城，内城与外城间隔的城墙大门处。
“天链城的居民们，今天将大家召集过来，是有一个天大的好事情要宣布。”苏志尚意气风发地站在城墙的最高点，激动地挥舞着自己仅剩的一只手臂。
“通过我与前天行城城主庄飞跃还有现天行城城主“屠戮者”的努力，我们成功击杀了一直对于人类具有巨大威胁的SS级辐射生物‘厄多尔’与另外三只S级辐射生物！”
苏志尚此话一出，城墙下密密麻麻的人群瞬间变得鸦雀无声。
在他们的心目中，一个S级辐射生物都是传说一样的存在。
现在城主说死了三只S级辐射生物，还有一只根本就不敢想象的SS级辐射生物，一时半会还真没有人反应过来。
苏志尚丝毫不意外他们的反应，并且他早就做好了准备。
只见他拉了一下身旁的绳子，城墙的大门头上就吊起了一个人身、蜥蜴手臂、蝙蝠翅膀的无头尸体。
没错，这正是被苏志尚派人重新缝合的“厄多尔”尸体。
至于厄多尔的脑袋，已经被苏志尚派那几个A级强化者给联邦送过去了。
这样可以向联邦索要高额的报酬，并且只有联邦的人有能力通过厄多尔的脑袋提取特殊能量，制作出SS级强化液。
根据苏志尚的估计，应该能够制作出来三瓶。
到时候联盟留下一瓶、苏志尚一瓶，林子洛正好还有一瓶。
而林子洛现在就坐在苏志尚的身旁。
俯视着城墙下数以万计的平民。
“厄多尔”的尸体出现之后，这些人就彻底陷入了疯狂之中。
纵然他们分辨不出来S级与SS级之间的差距。
但是城主都把尸体拿出来了，会是假的吗？
很快，整个城墙下响起了嘈杂混乱的欢呼声。
苏志尚又是趁机发表了一些言论。
总之就是类似于洗脑，说城主多么伟大、多么威武、多么呕心沥血......
等自己吹嘘完自己之后，苏志尚意味未尽地朝着平民们介绍起了林子洛。
他是丝毫不敢贪功，将击杀“厄多尔”的贡献都放在了林子洛的身上。
还包括被林子洛单独击杀的“卡素普”，被他重创的“青植王”。
这还得了！
大战SS级辐射生物、速杀S级辐射生物、拥有一手独一无二的控制元素能力......
总之，苏志尚将林子洛展现出来的能力全都说了个遍。
一时间，在这数以万计的平民心目中地位无限拔高。
这也是苏志尚和林子洛商量好的。
这些人中不仅有着本城的人，还有着大量经商、佣兵等路过的人。
苏志尚将林子洛的事迹一说，他们能够很好地将这些消息传播出去。
到时候，“屠戮者”的大名将响彻整个坦坶星！

第273章 强化液漱口
天链城的城主塔内。
“李老弟，这是我给你安排的一系列支援人员，你看看怎么样。”苏志尚说完，便递给了林子洛一沓材料。
林子洛接过一看，封面便是“天链城人才名单”。
简单地翻阅一下，里面的人都被划分为“建筑型人才”、“组织型人才”、“管理型人才”......
可以说将一个城市建设的大大小小方面需求的人才全方位囊括在内。
只要拥有这些人才与足够的人手，就能够随时建设出来一个完完整整的城市。
所以这一份名单的珍贵程度可想而知。
对于这份厚礼，林子洛当然是很满意。
虽然对于这些人手，自己不能够保证忠诚，但是这重要吗？
自己又不是真的想要好好地建设“天行城”。
而且他明白，能让苏志尚心甘情愿地掏出来自己积攒多年的家底，绝对不可能光是报恩和交好关系那么简单。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以林子洛收起名单，当即开口道：“苏老哥的这份厚礼，我就不客气的收下了，就是准备这一份名单，着实让老哥付出了不少心血啊。”
苏志尚连忙开口道：“不麻烦，绝对不麻烦，说到麻烦，李老弟，有件事情，我反而还需要麻烦一下你。”
“苏老哥尽管开口，我俩都什么关系了！”林子洛当即回应道。
就知道这老小子还有事情求我，要是没猜错的话，应该是......
“是这样的，我听向裕那家伙说，李老弟你当初徒手就召唤出了足足十米宽的火墙，一个火墙就烧得‘青植王’惨叫不已。”
“所以我就是挺好奇的，老弟你是怎么做到的。”苏志尚露出了期待的神色，询问道。
果然不出林子洛所料，苏志尚就是要问这玩意。
当初林子洛这么做也就是为了将元素的存在暴露给众人，并且流传出去。
因为坦坶星的环境是适合使用元素攻击的，只是这里的人类并没有掌握使用元素的方法。
但是林子洛就不同了。
和传统从末日游戏中得到的法师职业不同，“青帝”传承是实打实地将元素的操纵方法传承给他的。
源珠的存在其实是让他能够对相应属性的元素做到百分百的契合度，用来突破每个人只对某一、两个元素亲和的限制。
而这种元素操纵方法，以林子洛目前的造诣，早就可以灵活运用，甚至还能够不断拓展。
所以，这种刻在脑子里面的知识，他是可以传授给别人的！
一个全新的修炼体系，一种全新的战斗方式！
这够不够吸引人？
会不会让人心动，从而付出林子洛想要的东西？
“咳咳，李老哥啊，实不相瞒，这个元素的掌控方法是老弟我在偶然间开发出来的。”林子洛毫不要脸地说出了这句话。
此话一出，苏志尚的呼吸都变得有些粗重了。
全新的修炼方式，并且战斗强度有目共睹！
这对于自己断了一只手臂，流失不少战斗力的人来说不就是“雪中送炭”吗！
“而且，不光是火，每个人的体质不同能够掌握的元素也不同，水、冰、风、雷......只要是老哥你符合条件，都能够掌握！”林子洛又抛出了一剂猛药！
苏志尚激动得倒吸一口凉气。
哪怕是他这种老狐狸都经受不住这种划时代的诱惑。
这也是林子洛在展现实力之后，才会说出这些的话。
都说“匹夫无罪，怀璧其罪”。
这种划时代的修炼方法如果在一个没有实力的人手中，那必将被迎来数不尽的强者窥探。
但是在有击杀“SS级辐射生物”战绩的林子洛手上，只会让人低下头，乖乖付出代价。
聪明的苏志尚自然知道这一点。
所以他试探性地开口道：“老弟，我也不转弯抹角了，这种修炼方式有没有可能传授给我。”
林子洛闻言，顿时“面露难色”，思索了一会开口道：“苏老哥想要学习，我自然是传授，只是......”
“只是什么？”苏志尚连忙追问道。
“只是我那两个兄弟‘破坏者’、‘刺杀者’，他们两个现在的实力有些差劲，不知道苏老哥有没有办法......”
提条件啊？
提条件就好说！
苏志尚当即开口道：“李老弟的兄弟自然就是我的兄弟，怎么能够亏待自家兄弟呢？老哥我这里还有珍藏的两瓶S级强化液，正好一个兄弟一瓶！”
两瓶S级强化液，就相当于击杀一只S级辐射生物的全部收益。
苏志尚的诚意确实不低。
但是林子洛出手，不把人扒下来一层皮，那不丢了自己脸吗？
“两瓶啊，老哥你是不知道，‘破坏者’那家伙五大三粗的，一瓶强化液的份量对他来说，就相当于半瓶的效果，所以......”林子洛“为难”的说道。
苏志尚的脸狠狠地抽了一抽。
我活了70年，还是头一次听说强化液的效果和人的身材比例有关。
不过，他还是点了点，表示“赞同”了林子洛的观点。
随即一咬牙，开口道：“李老弟说的有道理，所以为了兄弟，我再拿出一瓶S级强化液！”
“三瓶啊，苏老哥，你可能不知道，诡童那个家伙比较顽皮，经常喝一半倒一半，所以他......”林子洛话还没有说完，就被苏志尚紧急打断了。
“别，李老弟，我是真没有了，整个天链城上下目前只有我珍藏下来的3瓶S级强化液，其中一瓶还是我准备留给向裕的。”苏志尚愁眉苦脸的说道。
根据林子洛丰富的经验，自然知道苏志尚这是真话。
“哦，那三瓶应该还可以啊，就是我平时起床之后，经常喜欢拿A级强化液漱漱嘴......”林子洛又做出了沉思的表情。
A级强化液漱口！
你这说得是人话吗！！！
一个足以让中级规模帮派抢得头破血流的A级强化液怎么到你嘴里面就这么不值钱了？
苏志尚一拍自己的大腿，忍着肉痛，咬着牙开口道：“行，那我就再拿出三瓶A级强化药剂给李兄弟漱漱口。”

第274章 不做商人可惜了
苏志尚满眼深情地看着自己手中的袋子。
袋子里面装的三只S级强化液加上五只A级强化液足以让坦坶星上任何一个人眼红。
这种规模的强化液也就是他苏志尚有，换做大部分城主都拿不出来！
不过，这些东西很显然已经不属于他了。
林子洛满脸笑容地从苏志尚紧握的手中将袋子一把拽了过来。
看了一下，确认没有缺斤少两，他顿时觉得浑身舒坦。
嗯，自己真是一个做生意的好料子。
“那我就替‘破坏者’、‘刺杀者’，感谢苏老哥的礼物了！”林子洛开心地道。
苏志尚内心都在滴血，他恋恋不舍地看着袋子，最终还是艰难地开口道：“没关系，都是兄弟嘛。”
“就是不知道，那个操纵元素的方法......”付出了那么大代价，苏志尚变得更加急迫。
“好说，好说。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛也不卖关子，当即对苏志尚开始了解说。
不过，他仅仅告知了一部分，并没有将操纵原理之类的说出来。
而是根据苏志尚的体质为他量身打造了一种方式，并且自己率先通过源珠，为他直接打好了基础，免去了刚刚开始修炼的感应阶段。
你以为他是这种好心的人？
那你就大错特错了！
尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过：“授人以渔不如授人以鱼。”（翻译：传授给人学习知识的方法，不如传授给人既有的知识。）
（PS：原话“授人以鱼不如授人以渔”，大家千万别胡乱使用，语文老师要找的话，请找“斯基”兄弟，与本作者无关）
一锤子买卖，哪里有可持续发展来得多。
不给苏志尚量身打造好基础的话，他不就彻底明白了一切操作原理吗？
到那个时候，林子洛还怎么将这么强大的修炼方法传授给其他人呢？
至于会不会有什么天纵奇才从林子洛教导中逆推出来过程。
那个时候他还在不在这个世界，可就不好说喽。
苏志尚也的确是个聪明人，在林子洛的教导下，没花多长时间就算是入了门。
虽然还没有到徒手召唤元素的地步，但是也能够察觉到自己周围的一部分风元素。
他大大的松了一口气。
有效果就行。
别钱花出去了，什么也没有捞到。
林子洛见状，当即开口道：“苏老哥只要好好修炼，很容易就召唤出来元素，到时候战斗力将大幅度提升，说不定就是你突破SS级的契机。”
苏志尚一听，确实很有道理。
“之前还是我狭隘了，说到底，我也是心系人类的，所以我决定，会将操纵元素的方法传授给需要的人，苏老哥，你人脉广，要是其他人需要的话，你可以把他们推荐给我。”林子洛继续“大义凛然”地说道。
嘶~
苏志尚倒吸一口凉气。
榨干了我，你还不够。
你还想着让我拉其他人下水！
“只要是苏老哥介绍过来的人，我会从同等的礼物中抽出一只A级强化液给苏老哥漱漱嘴。”看着苏志尚肉痛的表情，林子洛又抛出了诱惑。
苏志尚顿时露出了满脸的笑容，急忙开口道：“李老弟客气什么，我们这是为了人类提升战力做贡献，实不相瞒，天裂城、天漠城......那几个城主，我还是很熟悉的，我现在就派人去将这个好消息告诉他们。”
嗯，多找十几个人，就能够把这次的损失给弥补上来。
再拉一些人，说不定还有的赚。
李老弟，大大的好人啊！
得亏苏志尚不是蓝星的人。
不然他就会发现林子洛的这套技巧就是蓝星上大名鼎鼎的“拉下线”型推销方式。
很好，融会贯通、活灵活用。
林子洛不做商人的话，那真的是太可惜了。
.........
将苏志尚教会之后，林子洛算是将天链城的事情全部处理掉了。
眼瞅着时间足够，他准备去现在已经属于自己的“天行城”看一看。
不能再拖了。
等自己击杀“厄多尔”的消息大规模传过去的时候，说不定那群刺头就不敢捣乱了！
到时候，自己的任务奖励可就飞走了。
与此同时，他先是拒绝了苏志尚先带上那批人才的建议。
现在局势未定，这批好苗子万一死在冲突中，自己就亏了。
接着他又拒绝了苏志尚和他一起前去的想法，而是让苏志尚留在天链城好好的修炼风元素。
开玩笑，让一个顶尖S级强者跟自己一起去。
任务难度瞬间降到最低，到时候奖励也少得可怜。
四舍五入，自己就亏大了。
最后是林子洛自己、大傻还有诡童，带着一个熟悉两座城市之间道路的向导，离开了天链城。
天链城和天行城之间的距离并不是太远。
不然庄飞跃和苏志尚就不会约好了早上一起出发。
一路上，有了向导的指引，一行人前进的速度很快。
并且队伍里面有林子洛这个大腿，遇到丧尸只不过是几刀的事情，根本不会耽误时间。
好不容易遇到一只B级的辐射生物，都被林子洛交给大傻来解决了。
反正他的辐射生物的任务要求击杀数量已经达标了。
几个小时之后，众人成功来到了一个叫做“昌苏市”的地表城市。
昌苏市的地下就是天行城所在。
“城主大人，这里就是‘天行城’最大的入口了。”
向导薛邱指着大楼里面的一处洞穴开口道。
说罢，便领着林子洛和大傻他们走了进去。
经过一路向下的阶梯，他们来到了和天链城同款的金属大门口。
简单的验证了一下辐射感染程度，众人走进了金属大门后的登记室。
“你好，请出示一下你的身份证明。”登记室里面的工作人员露出了微笑。
林子洛递上了几人的身份卡片。
很显然，死亡三人组的身份再次惊住了他们。
“尊敬的‘屠戮者’大人，欢迎来到‘天行城’。”工作人员恭敬地递回了林子洛的身份卡片。
同时用眼睛好奇地看了一眼林子洛，似乎想看看S级佣兵团的人究竟长什么样。
看到这个工作人员的反应，林子洛露出了满意的笑容。
不错，看样子自己成为天行城城主的消息还没有传到天行城。
那......可就有意思多了！

第275章 奇怪的大会
“最好再来一个类似于‘五洋帮’的家伙过来搞事，这样能够作为一个很好的切入点。”
林子洛心中颇为期盼的想道。
就在这样的想法下，他推开了登记室的门。
只不过在打开门后，林子洛就有些傻眼了。
登记室之后一个规模非常大的广场，比他初到“天链城”的广场大了最少两倍。
但是当初“天链城”广场上有着密密麻麻的“推销大军”。
现在这个广场上却空无一人，显得十分地萧瑟。
？？？
苏老头不是说天行城比天链城乱的多。
按理来说，这广场上的“推销大军”应该比天链城的更多啊。
还是说这个广场因为是最大进出口，所以管理得十分严格？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
就在林子洛百思不得其解的时候，广场的另一头恰巧路过了两个身穿制服的安保人员。
他们看到了广场上的林子洛等人，连忙挥了挥手，大声的喊道：“喂，广场上面的是不是才从外面来的？大会马上开始了，还不赶紧过去。”
大会？
一头雾水的林子洛带着大傻和诡童就朝着安保人员那边走去。
向导薛邱也是紧随其后。
很快，林子洛等人就来到了两名安保人员附近。
安保人员一看到薛邱就开口道：“我还以为是新人呢，搞了半天是你薛邱带过来的。”
薛邱则连忙上前询问道：“江哥，什么情况啊，我这才出城三天，广场上那群老油条就没有了踪影，还举办起了什么大会。”
“你小子真会赶时间，正巧碰上这个好机会，来吧，只要参加今天的大会，每个人都能够领一斤的食物。”安保人员招了招手，开口道。
嚯！
只要参加大会就能够领到一斤食物，这也太大方了。
难怪广场上一个人都没有。
不过，薛邱还是没弄懂究竟是什么大会。
于是他追问道：“究竟是什么情况要举办大会，还给这么丰厚的奖励。”
另一个安保人员听到之后，摇了摇头：“你以为我们不想知道吗？”
“在中午的时候，副城主紧急发布了告知，说傍晚的时候举行大会，所有公职人员只要不值班就必须参加，其余人只要来就奖励一斤食物，其他什么也没有说。”
“不过，你管他什么大会呢，光是领食物就已经刺激到所有人了，现在平民区中心起码聚集了十万人，还有大量的人都在往那边赶，我都怕之后食物不够分。”
两名安保人员你一句、我一句，将他们知道的大致信息说了出来。
薛邱看向了林子洛，在这个大佬面前，他是不敢拿主意。
林子洛点了点头，示意可以前往。
大会！中午！副城主！
他心中大致有了想法，只是还不能够完全确定。
两名安保人员诧异地看了林子洛一眼，通过薛邱的表现，也能够知道这人是一个大佬。
所以当即对林子洛恭恭敬敬的打了招呼，然后离开了这里。
薛邱则带着林子洛他们朝着平民区中心走去。
离开这个广场之后，就能够看到平民区的商店已经全部关门。
还有不少老板关上门之后，匆匆忙忙地朝着平民区中跑去。
不仅如此，越靠近平民区中心，人就越多。
都是成群结队前往。
无论是为了那一斤粮食，还是为了凑热闹，又或者了解究竟开大会干什么。
总之，整个天行城的所有人目光都聚焦在了这个神秘的大会上。
很快，林子洛等人就来到了平民区中心的附近。
此时，号称能够容纳五万人同时在场的平民区中心已经人满为患。
并且中心的外围都是一片人山人海的景象。
附近的街道早就挤得水泄不通，就这样不少人还拼了命地往里面冲，生怕去迟了就领不到粮食一样。
林子洛大致估算了一下，这里起码聚集了有十二三万人。
看着自己等人被堵在外面进不去，他丝毫不慌。
开玩笑，有大傻在，还担心挤不进去？
“大傻，上！”
随着林子洛一声令下，将近三米高的大傻开始朝着人群中挤了过去。
不少人还在往前挤的时候，就感觉到头顶的光亮忽然消失。
一抬头，好家伙，那种身材差距带来的巨大压迫感，差点让他们吓得当场失禁。
诡童则坐在大傻的脖子上面，利用完美的视野给他指引方向，防止他一头冲撞在墙上。
就这样，大傻所到之处，哀嚎遍野。
林子洛则悠闲地跟在后面，就差一边走一边嗑瓜子了。
很快众人便成功挤进了平民区中心。
林子洛借助诡童的视角，看到了平民区中心被搭建出了一个巨大的平台。
搭建平台的材料相当奢侈，并且整个平台上都铺满了地毯。
而在平台的两边摆放的则是“堆积成山”的食物！
在这种物资极其缺乏，90%人都吃不饱饭的情况下，这些食物放在这里比任何东西都能够吸引眼球！
无数平民瞪大了眼睛看着这些物资，不停地吞咽着口水。
但是他们不敢上去哄抢，因为这些食物旁边吊着的上百具尸体就是最好的警告！
但凡有人越过食物前的那根红线，一直守在旁边的强化者就会动手将其击杀。
厉害了，恩威并济，所图不小啊。
此时的林子洛已经跟着大傻来到了平台的前方，也是离平台最近的位置。
接着他就双手抱胸，静静等待着好戏的开始。
大约过了20分钟，一直吵吵嚷嚷的人群开始逐渐安静下来。
因为有一行人正在朝着平台上面走去。
一共五人，每一个都身穿华丽的金色长袍。
他们的脸上布满了笑容，看起来就像是升官发财了一样。
其中有两人甚至还热情地和平台下的平民打起了招呼。
等到这五个人走到平台中央的时候，一声“肃静”响彻了整个平民区中心。
大部分人都立刻闭上了嘴，剩余的人也纷纷降低了自己的动静。
在安保人员击杀十几名动静较大的家伙之后，整个中心变得鸦雀无声。
站在平台最中间的那人露出了满意的笑容，他往前走了两步。

第276章 我反对
“亲爱的‘天行城’居民们，很感谢你们能够前来参加本次大会。”那人露出了和蔼的微笑，开口道。
“我是‘天行城’副城主――荣建白，相信大家对我也不太陌生。”荣建白自我介绍道。
“而在我身边的则都是我们‘天行城’的中流砥柱。”说罢，荣建白开始走到最右边的人身边，顺着人挨个介绍起来。
“这是物资管理处负责人――叶庆先生。”
“这是财政管理处负责人――巩思怡女士。”
“这是安全管理处负责人――郑飞鸿先生。”
“这是S级雇佣团‘破空’的团长――巴镇先生。”
五个人分别代表着权力、物资、财政、安保还有S级佣兵团。
可以说他们就是整个“天行城”除了城主之外地位最高的五个人！
得知他们身份之后，整个广场的那些平民此时都陷入了震惊之中。
他们哪里见过这些高不可攀的人物，纷纷胆怯地看着台上的五人。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
台上的五人倒是很享受众人投来的敬畏目光，都露出了笑容。
“今天，我们的到来，主要是有一个消息需要告知大家。”说到这里，荣建白勉强收回了自己的笑容。
“根据我们在‘天链城’的情报人员汇报，我们的城主――庄飞跃...他...”荣建白抹了一下自己脸上并不存在的眼泪，用悲伤的语气说道。
“庄城主在外出行动的时候，不幸遇难！”
此话一出，整个中心广场上一片哗然。
没有任何人能够想到，城主“庄飞跃”竟然就这么去世了！
除了一部分对庄飞跃抱有恨意的人之外，绝大多数平民都陷入了强烈的恐慌之中。
他们不是心系庄飞跃，而是担心起了自己的安危。
一座地下城市需要有顶尖的S级强者镇守才能够有足够的安全感。
否则地表上一旦有S级的辐射生物或者丧尸靠近，没有强者上去阻止，很有可能会暴露地下城市的存在。
那个时候的下场，就和覆灭不久的天殇城差不多！
看着平台下变得慌乱的平民，荣建白露出了一丝不悦的神情。
“都给我安静。”他开口道。
奈何不少人此时都没有了听他话的心思。
“现在开始，一旦有人继续议论、谈话，就地击杀。”荣建白不耐烦地说道。
话音刚落，不少安保人员就开始出手击杀了议论的人。
还是这招好用，场面立刻就恢复了之前的安静。
荣建白又恢复到了和蔼的笑容：“虽然庄城主的死因我们还并不清楚，但是大家完全不用担心我们天行城的安全。”
“因为，我们的‘破空’团长――巴镇先生天资卓越，今早已经突破成为一个中等的S级强者！”
“再算上我这个初等S级强化者，我们天行城还有足足两名S级强化者。”荣建白骄傲的介绍起来。
一听到自家还有两个S级强化者，众人都松了一口气。
“所以庄城主的死对我们天行城并没有太大的影响，大家完全不需要担心。”
“相反，我想要在这里揭露一下庄城主的暴行！”
“作为一个独裁者，他所犯下的罪恶罄竹难书！”
“第一，他......”
......
接下来，荣建白开始细数起了庄飞跃的“罪行”。
反正人都已经死了，能够随意编排。
在他的描述下，庄飞跃已经成了一个无恶不赦的恐怖罪犯。
并且其余几个人也都开始附和起了荣建白的说法。
一时间，庄飞跃变成了人人喊打的过街老鼠。
台下的林子洛都听懵了。
你说庄飞跃强抢民女，这件事我相信。
但是你说他连路边老母猪都不放过，这恕我实在是想象不出来那个画面啊！
一直滔滔不绝说了有30分钟，荣建白才意犹未尽地终止了这个话题。
“总之，庄城主反正已经死了，他所犯的罪恶，我们已经通过推倒他在城主墓地的墓碑，来以示惩罚。”荣建白开口道。
听到这话，林子洛就知道，这些家伙完蛋了。
无论庄飞跃平时是怎样的人，这次围剿“厄多尔”中他都出了一份力，至少也杀了“乌多”。
是会被联盟冠以英雄称号的。
现在这群人迫不及待地将庄飞跃的墓碑推倒，就是在打联盟的脸，被追究起来，一个都跑不了。
将庄飞跃经过一系列编排之后，荣建白心情很是舒畅，所以他直接进入了本次大会的最终主题。
“本次大会的全名叫做‘城主选拔大会’。”
“现在地表上的辐射生物和丧尸正在加剧活动，我们需要拥有足够实力、能力的人来保障‘天行城’的发展，为了保护‘天行城’，为了保护我们的平民，我们将通过本次大会选举出新的城主！”
荣建白激动地说着，同时挥舞起了手臂。
他等这一天真的好久了！
本来想到的是一边隐忍，一边利用各种手段，将庄飞跃找机会弄死。
没想到这个老家伙就这么没了。
自己现在只需要通过这次大会确立了平民眼中的城主身份。
再花费大价钱将联盟的那群老狐狸贿赂一番，就能够名正言顺地继承城主之位！
虽然当城主需要顶尖S级的实力，但是这种非常时刻，要求恐怕不会那么严格。
到时候，自己就是坦坶星第一个四十多岁就担任城主之位的人！
而在荣建白说完之后，后面的四个掌权者都站出来表示荣建白才是最适合当上城主的那个。
他们早就被荣建白通过各种利益收买。
“好了，有了四位的支持我更有信心了，不过，我们还是更应该听一下大家的想法，现在平台下的大家可以开口了。”荣建白飘飘然地开口道。
他丝毫没有担心。
因为平台之下还有许多人早就已经被他布置成了托。
果然，在他话音落下之后，大量支持的声音响了起来。
“我觉得荣副城主能够担任城主的职位！”
“荣副城主才是最有能力的那个。”
“我也赞同。”
“没错，荣城主绝对会带领我们天行城走向更加辉煌的明天！”
荣建白瞟了一眼已经开始喊自己城主的家伙。
嗯，很有眼力见，结账的时候多给他两斤大米。
而就在这种其乐融融、纷纷附和的时刻，一个不适时宜的声音响起。
“我反对！”

第277章 是我的!谁也拿不走
“我反对。”
多么朴实无华且简单的三个字。
但是在这铺天盖地的夸赞和赞同声中却显得那么地突出与不协调。
并且就凭这三个字，一个拥有S级实力的强者差点被气出心梗。
原本飘飘然、激动得都快要升仙的荣建白狠狠地拍了一下自己的胸口，这才缓过来这口气。
他以为是自己出现了幻听，不过很快便放弃了这个想法。
因为平台下绝大多数人现在都处于惊愕的状态。
好家伙，荣建白杀了数十人才让广场安静下来，结果别人一句反对声就成功了。
此时，所有人心中都充满着疑问。
这是谁啊！
疯了不成！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
就是傻子也知道荣建白对城主之位已经势在必得了。
你现在和他唱反调，不就是活腻了吗？
发出反对声的是平台最前方区域。
现在那片区域的人都已经开始紧张地向后退去。
本来都没有地方落脚的平民区中心，硬是空出了一大片区域。
在大部分人都撤退的情况下，空出来区域留下来的四个人就变得格外的显眼。
一个正悠闲嗑着瓜子的男子。
一个接近三米高的硬汉，硬汉的脖子上还坐着一个小巧的孩童。
这三人后面还有一个被吓得腿直打哆嗦的家伙。
不过那家伙虽然浑身都在颤抖，但是并没有选择移动位置。
此时的薛邱肠子都悔青了！
自己当初干嘛抢着接过这个烫手山芋啊！
以为是陪着新城主上任耍威风，没想到是过来找麻烦的！
这下完了，要被台上所有大佬都记上了。
这台上的人不完蛋，自己怕是见不到明天城市顶上的“太阳”了。
不过他还是决定咬着牙赌一把。
因为他更明白身旁那个人的恐怖！
一个能够击杀SS级辐射生物的大佬，一个能让苏城主都推崇的人怎么会斗不过这几个人。
想到这里，薛邱偷瞥了一眼旁边的林子洛。
接着就看到了林子洛那格外灿烂的笑容。
此时此刻的林子洛心里面都乐开了花。
我可真是个天才！
谁能想到小小的三个字，竟然同时激活了来自末日游戏和金手指系统的任务！
【玩家“睚眦”成功触发任务“一城之主”，请问是否接受该任务】
【一城之主】
背景：天行城城主死亡，城主职位空缺，你觉得自己有能力成为城主，所以来到了这里。
目标：成功当上天行城城主。
奖励：5000点经验、2000枚金币、一立方米储物空间、激活相关城主专属任务。
“叮，检测宿主反对别人成为天行城城主，特此发布任务‘是我的！谁也拿不走’。”
【是我的！谁也拿不走】
任务介绍：天行城的城主不幸身亡，拥有着城主徽章的你即将成为城主，却发现副城主荣建白带着几人竟然在开展“城主选拔大会”，这能忍？城主之位是我的！谁也拿不走！
任务要求：击杀荣建白......等别有用心的人，在本次大会中选举获胜。
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件黄金级别装备。
爽啊！
直接触发了两个任务。
来自末日游戏的任务奖励里面竟然还有“城主专属任务”。
一看就是好东西！
还有金手指系统终于舍得给新任务了！
自己杀“厄多尔”的时候，它都没有舍得发布任务。
林子洛当即将两个任务全部接取。
.........
此时台上的荣建白都快气炸了！
从众人的反应就能够看出来，就是这四个家伙挑衅自己。
而且在他们暴露出来之后，除了那个浑身发抖的，剩下三个全是奇葩。
一个笑容灿烂，一个一脸无辜，就连那个小孩都是小嘴撇着，满眼的不屑。
“我再问一遍，是你说的反对吗！”荣建白咬牙切齿地说道，脸涨得通红。
林子洛收敛了笑容，摊开双手，露出无奈姿态，开口道：“是啊，我反对，有问题吗？”
嘶！
还敢挑衅！
是不是有什么问题！
荣建白警惕地瞟了一眼林子洛的胸前，发现除了一个代表着S级雇佣团身份的徽章别无他物。
S级佣兵团？
在平民眼中这玩意高不可攀，但是和一座地下城市相比，S级佣兵团并不算什么。
而且一般有了S级佣兵团的身份，其余身份也不可能高到哪去。
现在可是自己即将成为城主的伟大时刻。
阻人升官，如杀人父母。
就算他是S级佣兵团团长，今天都休想活着离开！
荣建白不知道的是，林子洛早就将“死亡三人组”的徽章和城主徽章都收了起来。
得到了荣建白的指示，平台上的郑飞鸿立刻走了出来，开口道：“安保呢？这人扰乱大会秩序，直接就地格杀，包括那三个跟在他后面的人。”
得到了命令的安保人员立刻掏出武器，开始朝着林子洛冲了过去。
林子洛站在原地，伸出了右手。
一团紫色的雷电在他的手中浮现。
这团雷电狰狞异常，其中蕴含着暴躁的能量。
看着冲过来的安保人员，林子洛将雷电团朝着他们抛了过去。
在雷电团飞行的过程中，他的手掌一合。
瞬间雷电团便被直接拉升为一根极长的雷电鞭索，狠狠地抽打在冲最前的安保人员身上。
雷属性讲究的就是极致的输出。
在雷电鞭索接触安保人员的一瞬间，大量的雷元素像是找到了端口倾泻而出。
原本一个五大三粗的安保人员，瞬间便被电成了一团焦尸，最终更是化成了一堆粉末。
这一瞬间发生的恐怖画面让所有目睹的人都不自觉地发出了尖叫。
整个平民区中心瞬间混乱起来。
只不过再混乱也没有人敢靠近林子洛所在的这一片区域。
区区一个C级强化者，击杀根本都没消耗雷电鞭索多少能量。
在林子洛操纵下，雷电鞭索再次抽在了后面的两名安保人员身上。
抽下去的一瞬间，两名安保人员瞬间化为灰烬，转变成了大量粉末。
剩下的安保人员怕了。
他们眼睁睁的看着三名同伴在自己面前痛苦的化为灰烬。
这种场面简直终生难忘。
所以一个个都开始踌躇不前，生怕雷电鞭索下一秒就抽在自己的身上。

第278章 华丽的阵容
平台上的荣建白看着这一切，脸色瞬间阴沉下来。
行家一出手，就知道有没有。
林子洛这一手雷电鞭索，虽然他没有弄明白原理，但是大致威力是能够感受出来的。
这是一个拥有着S级战力的强化者。
并且根据林子洛之前的挑衅举动，也知道他今天绝对是来找麻烦的！
自己什么时候有了一个实力这么强的仇家？
荣建白百思不得其解。
所以他直接开口道：“这位兄弟，之前有什么事情可能是我的不对，不过今天这个日子对我很重要，还请兄弟能够给个机会，等这件事情处理完毕，我愿意送兄弟一支A级强化药剂作为补偿。”
一支A级强化药剂？
这不是妥妥地看不起我吗？
林子洛当即手掌一招，还在追踪安保人员的雷电鞭索便朝着荣建白抽了过去。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
荣建白脸色一黑，自己好话都说尽了，这个家伙怎么还是这么顽固。
看着来势汹汹的雷电鞭索，他取出了自己的长剑，将能量凝聚在上，斩了出去。
看着长剑即将与雷电鞭索碰撞在一起，林子洛当即握紧了拳头。
本该抽中长剑的雷电鞭索瞬间向外膨胀，直接爆炸开来。
荣建白眼神一缩，身形急速向后退去，堪堪躲过了鞭索的爆炸。
林子洛露出了失望的神情。
他是突发奇想，将【火球术】的操作原理以雷电属性运用出来，看看可不可行。
可行倒是可行，只不过终究还是有所差距。
威力虽然达标，但是爆炸速度还是太慢。
离那么近的爆炸都能够让荣建白成功躲闪开来。
但是这绝对是一个好的思路，之后可以深入研究一番。
不过荣建白虽然躲开了，但是他的长剑可就没那么好运。
来不及抽回的长剑在雷电的爆炸中遭到了重创，整个剑身被炸得坑坑洼洼。
荣建白心痛的看着自己的B级长剑，这可是陪伴了自己好几年的佩剑。
同时，他也更加明白了对面那人的恐怖之处。
能够破坏自己灌输能量的长剑，实力绝对不止普通S级那么简单。
所以他回头看了一眼身后已经处于警戒状态的巴镇。
“巴团长，请助我一臂之力。”
巴镇看了一眼林子洛，果断摇了摇头。
自己又不是傻子，干嘛平白无故的惹上这么一个强者。
荣建白当时就急了，连忙开口道：“巴团长，只要你能与我协作杀了他，之前承诺的那些东西翻倍！”
一听这话，巴镇立刻就有了精神。
乖乖，之前为了能够当选城主，荣建白可以说是狠狠地出了一番血。
不然自己也不会选择给他站台。
现在这种情况......
巴镇先是摇了摇头，接着直接狮子大开口的竖起了三根手指，开口道：“不够！我要三倍。”
荣建白看着快要冲到自己面前的林子洛，哪怕心在滴血也只能无可奈何的说道：“行，三倍！”
说罢，他就感觉到一股巨力从手中的长剑传来。
下一秒，整个人就倒飞了。
原本就被破坏严重的长剑，直接碎裂成了好几截。
巴镇一个跳跃，努力接下了倒飞的荣建白，看向了林子洛。
“这位兄弟，你也听到了，建白兄弟今天就由我们‘破空’佣兵团保了，也不知道你是哪个佣兵团的，给我个面子，今天的事情就此......”
巴镇自信满满的说着，只不过还没来得及说完，就看到林子洛再度举刀冲了过来。
该死！
虽然嘴上说得轻松，他却丝毫没敢大意。
接过手下抛上来长棍，灌输进大量的能量，就朝着林子洛砸了过去。
林子洛将九黎之刀一个反折劈在了长棍上。
顿时，被命中的长棍发出了剧烈的颤抖。
巴镇死死的握紧长棍，这才防止了长棍倒飞出去。
这家伙单单是爆发出来的力量，就不亚于自己！
心知不妙，巴镇急忙向后退去，并朝着一个方向高声呼喊：“所有‘破空’的人全部出手，这次出手每人都有50佣兵点奖励，并且只要能对这四人造成伤害，奖励翻倍。”
此话一出，整个区域里的佣兵们都沸腾了。
他们和安保人员不同，他们就是一群脑袋别在裤腰带上的佣兵，每天不知道要经历多少生死。
所以只要有足够的利益，就能够克服恐惧，选择出手。
再说，打不过那个家伙，我们还能打不过平台下面的......
除去那个壮汉，我们还打不过一个小孩和一个实力一般的家伙吗？
想到这里，数百名佣兵开始朝着平台下的大傻和诡童他们冲了过去。
两个拥有着A级实力的家伙则选择冲上平台帮助他们的团长。
台上的林子洛看着场上的两名S级强化者，还有包括郑飞鸿、叶庆在内的四名A级强化者。
他内心不由得感叹了一句，苏志尚真没说错，天行城的硬实力的确比天链城要强。
接着便迅速分析起了他们的属性面板。
这边看到己方阵容如此豪华，荣建白总算放下了心。
这些人团结在一起，就是打顶尖S级强化者都绰绰有余，更何况是这个家伙呢。
想到这里，荣建白拿出一把新的长剑，主动朝着林子洛冲了过去。
其余的五人也是紧跟其后冲了上来。
一时间，林子洛的四面八方都被封锁住了。
林子洛的眼神迅速在众人身上划过，接着将手中的“火焰印记”和模仿“火焰印记”制作出来的“雷电印记”贴在了九黎之刀上。
一时间，火焰与雷电两种狂暴的元素力量在九黎之刀的刀身上交织起来，威势十足。
六个人围攻？
我最不怕的就是人多！
他举起九黎之刀一刀斩开荣建白挥来的剑，接着迅速调转刀身，劈在了巴镇的长棍上。
仅仅这一刀就将两个S级强化者的攻势瓦解。
利用这两人攻击被阻的停顿间隙，他一个闪身，就成功钻出了六人包围圈。
脑海中迅速闪过六人的弱点，林子洛朝着九黎之刀内灌输了大量的精神力。
【九黎斩击】！

第279章 以一人之力战一城高手
伴随着能量的灌注，九黎之刀的刀刃上泛起了暗金色的光芒。
而刀身周围缠绕的雷电与火焰则争先恐后地向光芒处涌入。
金、紫、红三种颜色的能量在不断的交织下形成了一条耀眼的三彩刀气。
在林子洛的挥动下，三彩刀气从刀刃脱离，瞬间便斩向了一名A级强化者。
那名A级强化者眼看着拥有如此威势的刀气朝自己斩了过来，顿时大惊失色。
他拼了命的往手中的武器灌注能量。
只不过因为状态不佳，灌输的效率慢了不少。
等刀气都到他面前的时候，才慌忙地将能量加持的B级武器聚在胸前抵挡。
慌忙灌注的能量，哪里比得过三种能量汇集的“九黎斩击”。
仅仅是接触的那一瞬间，他手中的B级武器便在刀气的能量下变成了碎渣。
好在他旁边的巴镇反应过来，举起了手中的长棍砸向了刀气。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
虽然没能够将刀气粉碎，但是消耗了不少刀气的能量。
而剩余的一部分刀气最终还是毫无保留地轰击在了那名A级强化者的身上。
A级强化者身上的华丽衣服瞬间爆裂开来。
衣服里面防御能力达到B级的内甲也没能够抵挡得住刀气的能量，直接碎裂出了一部分缺口。
“啊！！！”
感受着刀气轰击在身上的翻倍痛感，被轰飞出去的这家伙摸着血肉模糊的胸口，发出了凄厉的惨叫声。
最终他栽倒在了不远处的人群当中。
没了武器和防具的他算是彻底失去战斗力！
而林子洛从头到尾只用了一刀。
一刀解决一个A级强化者！
哪怕是拥有着中等S级实力的巴镇都被震撼到了。
林子洛将九黎之刀横了过来，在剩余的五人之中重新搜寻起了猎物。
刚刚那个A级强化者其实是下午的时候，喝了一种类似于蓝星酒的液体，导致身体能量运转出现一定程度的减缓。
所以才会毫无招架之力地被林子洛击飞出去。
而剩下的人就没有那么明显的弱点了。
林子洛很快便将目光锁定在了物资管理处负责人――叶庆的身上。
从基础属性来看，这家伙是最弱的，并且挺着个大肚子，灵活程度大打折扣。
果然，负责管理物资的都肥得流油。
叶庆自然看到了林子洛盯着自己的眼神。
那毫无情感的眼神瞬间便击垮了他脆弱的心理防线。
再联想到之前飞出去的那个倒霉家伙的惨状，他竟然直接转身，想要逃离战场。
该死，纯纯的猪队友啊！
荣建白心中怒骂道，他怎么也没想到这个家伙竟然率先畏战潜逃了！
果然光靠资源堆实力的家伙就是不靠谱！
林子洛也很无语。
自己貌似就看了一眼吧。
本来面对两个S级和四个A级强化者围攻，还是很有压力的。
现在率先重伤一个，逃走一个，虽然敌方主力还在，但是压力少了不少。
所以他也没有去管逃跑的叶庆，而是对诡童下达了一个命令之后，将目光投在了安全管理处负责人――郑飞鸿的身上。
这一次，郑飞鸿还没来得及表态，荣建白率先开口道：“郑兄弟，千万不要害怕，刚刚那个威力强大的攻击绝对有不小的使用限制，不用过于担心。”
“没错，我们团结合作的话，战胜他没有问题，但是要是逃离的话，就会被他逐个击破，到时候，谁也没有好下场。”巴镇也跟着劝说道。
他们实在是怕了，再跑一个的话就真没法打了。
郑飞鸿点了点头，赞同了他们的观点。
并且率先往自己的长刀中灌输能量，做足了准备。
林子洛看着郑鸿飞，做出了“轻蔑”的姿态，嘲讽似的摇了摇头。
郑飞鸿瞬间被气得脸色涨红，只不过他的战斗素养比叶庆好了不少，并没有乱了自己的阵脚。
没乱？
正好。
趁着九黎之刀上的两种印记能量还没有消耗光，林子洛举起九黎之刀便朝着郑飞鸿冲了过去。
有了之前经验的几人瞬间组成了抱团的架势，企图联手保护住郑飞鸿。
有了队友，郑飞鸿也有了底气，主动举起长刀准备迎接林子洛的攻击。
看着朝自己呼啸而来的暗金色长刀，郑飞鸿挥动了手中的长刀。
一旁的巴镇则趁着林子洛攻击郑飞鸿的时候，举起手中的长棍朝着林子洛的身体就狠砸了过去。
荣建白也把握到了这个时机，从另一个角度刺向了林子洛。
现在只要林子洛还一意要攻击郑飞鸿的话，他的身体必将承受两个S级强者的含怒一击！
出人意料的是，林子洛面对这两个足以重伤他的攻击视而不见，执着的朝着郑飞鸿挥出了九黎之刀。
这人疯了不成！
郑飞鸿咬紧牙关，没有回退，凭着自己受伤也要聚集全身力量挡下这击挥砍。
毕竟巴镇他们攻击成功，这人便不足为惧！
但是就在两刀碰撞的那一刻，郑飞鸿却没有察觉到任何力量从自己手中的刀上传来。
接着他眼睁睁地看着那柄雷电与火焰交织的长刀竟然直接穿过了他的长刀！
不光是他看到了这一幕，巴镇和荣建白也看到这不可思议的一幕。
他俩的武器几乎在同一时间轰击在了林子洛的身上，却完全没有命中的触感。
反而在两人惊讶的眼神中，两把武器在林子洛的身体内碰撞在了一起。
就在所有人摸不着头脑的时候，林子洛的身体直接穿过了郑飞鸿，来到了他后方的那名佣兵团A级强化者眼前。
那名毫无防备的A级强化者哪里会想到林子洛的真正目标其实是自己！
连手中的武器都来不及举起，就看到那柄长刀直接斩中了自己胸口。
一刀！
他胸口的内甲直接破碎！
两刀！
他的胸口出现了一道极深的刀痕。
并且刀痕的周围还有火焰炙烧和雷电肆虐两种伤害不断地破坏着他的身体。
他甚至还没有来得及将这种恐怖的疼痛喊出声，就看见自己被命中的位置亮起了一个奇怪的印记。
这是......
【炸裂双斩】
“轰”！
印记闪烁了一下，忽然爆炸开来。
A级强化者本就血肉模糊的胸口直接被爆炸炸出一个窟窿。
透过窟窿还能够看到他已经支离破碎的心脏！
“bong”
A级强化者的尸体重重地摔在了平台上。

第280章 降维打击!火力覆盖
S级佣兵团――“破空”的两名A级强化者，同时也是副团长全部倒在了这里！
看到这一幕的巴镇目眦欲裂，此刻的他内心才是真正的滴血！
自己就不应该贪的！
荣建白给的三倍物资，远远没有两个实力强劲的A级强化者重要！
而失去了两个A级强化者的佣兵团，战力直接就掉了一个档次。
“啊！我不管你是谁！你今天必要为我兄弟偿命！”巴镇爆发出了前所未有的速度，朝着林子洛冲了过来。
巴镇的爆发让荣建白和郑飞鸿两人也回过神来，他俩不约而同地打了一个寒颤。
六个人围攻一个人！
仅仅交锋了两个回合，一死、一重伤、一逃亡！
这是何等恐怖的差距！
这种差距不是实力上面的，他们能够感受出来林子洛的攻击强度，顶多就是一个中等S级强者。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
但是这家伙目前为止展现的各种战斗方式都是他们闻所未闻的。
但是开弓没有回头箭。
看到林子洛刀刀致命的狠辣态度，也知道自己现在就算是投降也不可能活着离开。
所以这两人只能够硬着头皮跟着巴镇冲了出去。
看着来势汹汹的三人，林子洛丝毫不担心。
从魔能手镯中抽取精神力将自己状态补充好之后，他的后背伸出了一双金黄色的半透明翅膀。
接着在这三个已经聚集全身力量发起进攻的家伙难以置信的眼神中，潇洒的拔地而起，来到了半空之中。
“卧槽，这家伙会飞！”
“什么情况，为什么他会有翅膀啊！他不会是辐射生物吧！”
“不可能，辐射生物是不可能通过门口的机器检查的，这是他的特殊手段！”
“妈妈，快看，有超人！”
......
平台下乱哄哄的人群注意到了林子洛飞在天空中的潇洒身影，一时间大量讨论声响起。
而平台上的三人已经彻底懵逼了！
这怎么打？
那些能够对空中造成伤害的武器都安放在了内城，根本用不了。
三个人用的又都是近战武器，难不成拿这些武器去砸天上的那个家伙？
所以一个会飞的对手对于这三人来说，简直就是纯纯的降维打击啊！
天空之中的林子洛自然不会浪费这两分钟的宝贵时间。
在他的手中，“九黎之刀”已经转变成了“九黎之弓”。
还有什么比占领制空权之后，居高临下进行炮火打击更爽的事情呢？
拉开弓弦，三支普通的箭矢出现。
林子洛都不需要任何瞄准便直接射出了这三支箭矢。
三支箭矢离开九黎之弓后，就像是安装了定位器，牢牢地锁定住了地上的三人。
这硕大的平台上连个躲避的地方都没有。
三人只能够硬着头皮接下箭矢。
在射出三支箭矢后，紧接着一支燃烧着火焰的箭出现在九黎之弓上。
【火焰灵箭】：向前方射出一支火焰箭，火焰箭的威力为100%的力量属性加40%的精神属性，火焰灵箭命中敌方后，将会产生60%的力量属性的火焰爆炸效果，爆炸产生的火焰将持续灼烧五秒，此火焰不会熄灭。
史诗级九黎之弓不光属性有所提升，上面附带的技能也有了质的飞跃。
林子洛迅速松手，火焰灵箭便朝着平台上的郑飞鸿激射出去。
郑飞鸿刚刚将之前的普通箭矢击落，面对着紧随其后的火焰灵箭，根本来不及反应。
只能够拼了命的扭转身体，防止自己的致命部位受到伤害。
火焰灵箭笔直地贯穿了郑飞鸿的手臂，并在贯穿的一瞬间爆炸开来。
本就被贯穿的手臂完美的承受力爆炸伤害，直接被连着骨头炸飞出去。
断臂的疼痛让郑飞鸿忍不住失声尖叫起来。
他想用仅存的那只手摸一下断臂的伤口处，却在伤口处摸到了还在燃烧的火焰。
！！！
断臂之痛加火焰灼烧，双重疼痛刺激下，郑飞鸿浑身上下抖得和筛子一样。
也就在这时，一支箭头上冒着寒气的箭矢插进了失去抵抗能力的郑飞鸿胸膛。
寒霜还在郑飞鸿的胸口处不断向外蔓延，但是他已经感受不到这些了。
只能够瞪着滚圆的眼睛摔在了地上。
郑飞鸿死！
解决掉郑飞鸿后，林子洛迅速将目标转向了最后两个“漏网之鱼”。
他的手在不停地拉弦过程中，甚至出现了残影。
一把把箭矢开始铺天盖地的朝着地面射去。
天降箭雨！
哪怕没有了技能，单单靠林子洛手劲拉出的箭矢威力都不用小觑。
地面上的巴镇和荣建白只能够被动地利用手中的武器进行格挡。
奈何箭矢实在是太多，根本防不住全部。
时不时地就会有一只箭矢插入他们的身体。
如此规模的“箭雨”一直持续到【飞行之力】的时间结束才停止。
此时的林子洛已经来到了平台的半空处。
在失去飞行能力之后，他的身体开始自然地向下掉落。
他趁着掉落的时间，将手中的九黎之弓重新转换成了九黎之刀，接着反手握住刀柄。
大量的能量开始往九黎之刀内灌入。
就在他落地的一瞬间，九黎之刀直接被他插入平台的地面内。
【九黎碎裂】！
荣建白和巴镇才将最后一波箭雨挡下，身上插着的十几支箭矢都没有来得及拔下。
就忽然因为地面的震动而站不稳身体。
这一环扣一环的攻击，一点喘息的机会都没有留给他们。
不过震动的威力还是有些不足，对于体质较强的两人来说，并没有造成什么有效的伤害。
但是......
林子洛的目标可是插在他们身上的那十几支箭矢！
在【九黎碎裂】的双倍破坏力与【金刚护腕】的破坏力加强的效果下，那些箭矢开始逐渐碎裂。
箭矢本身就卡在他们的身体当中，这一碎裂就相当于产生爆炸一样！
箭矢爆炸的大量碎片在他们的身体中造成了更加恐怖的伤害。
让两人只能够以惨叫来表达自己的痛苦。
很快，两人的身上就布满了十几个大小不一，往外流血的窟窿。
林子洛将九黎之刀拔出，冲着离他最近的巴镇脑袋就是一刀。

第281章 谁赞成?谁反对?
“铛。”
巴镇强忍着浑身上下的剧痛，用手中已经断成了两截的长棍挡住了林子洛这致命的一刀。
他看了面前的林子洛一眼，面露绝望之色。
嗯，不愧是正值壮年的中等S级强化者。
身受如此重伤，还能够再挡一刀。
哪像庄飞跃那个老头，被“厄多尔”一爪子就带走了。
不过，巴镇现在已经是强弩之末。
能够挡住这一刀都是他的最终极限。
林子洛利用九黎之刀一个侧挑便挑飞了巴镇手中的长棍。
接着一个横劈便砍在了他的脖颈上。
九黎之刀的锋利程度毋庸置疑。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
直接将他的脑袋完整的斩了下来。
那瞪着眼睛的脑袋掉落在地，一直滚到了林子洛的脚下。
失去了脑袋的尸体则“轰”的一声摔在了地上。
就在巴镇脑袋掉落的那一瞬间。
原本嘈杂、混乱不堪、打斗不断的平民区中心就像是被按下了暂停键，瞬间安静下来。
打架的、逃跑的、趁乱偷窃的.....所有人都停下了动作，将目光放在了平台之上。
他们不可置信地看着巴镇的尸体，张大了自己的嘴巴。
一个中等S级强化者！
还是天行城唯一一个S级佣兵团的团长！
就这么死了？
平日里高不可攀的存在却以这种尸首分家的姿态出现在他们面前。
这种视觉冲击感疯狂地刺激着所有人的神经。
其中离得最近、看得最清楚的荣建白受到的刺激最深。
短短半天的时间，他就经历了得知庄飞跃死亡的狂喜、举办“城主选拔大会”的激动、面对陌生人挑衅的愤怒以及看到巴镇死亡的绝望。
人生的大起大落来得就是这么突然。
看着林子洛正在朝他走来，荣建白不由得打了一个寒颤。
他沙哑着嗓子，跪在了地上，卑微的开口道：“放过我，放过我好吗？”
“城主的位置、天行城里面的所有物资、我珍藏的所有宝物全都给你，全都给你，好不好！”
“我错了，我不该想着城主之位，你大人有大量就放了我一马吧！”
“我给你做牛做马，我可以将天行城管理得很好，我......”
金色的刀芒闪过，荣建白还张着嘴巴的脑袋滚落在地。
一直到死，他都没能够把最后一句话说完。
看着地上荣建白的脑袋，林子洛轻轻一踢，就将它踢到了巴镇的脑袋旁边。
两个脑袋并列在一起。
一个瞪着眼睛，一个张着嘴巴，很是般配。
林子洛转过身来，看向了平台下方的众人。
这些人还没有从巴镇死亡的事实中缓过神来，就又看到了副城主的死亡。
现在两个脑袋还被摆在一起，这画面带来了更大的冲击感。
这种冲击感全部转化成了对于台上那个“恶魔”一样人的恐惧感，使得林子洛在看向他们的时候，所有人都将脑袋埋了下去。
当然，这里面不包括手持巨锤，身上挂着大量碎肉，脚下踩着数十具尸体的大傻。
还有一脸激动，知道自己赌对了而浑身兴奋到颤抖的薛邱。
以及一手提着叶庆脑袋，另一只手提着被林子洛打残的佣兵团A级强化者脑袋，还小嘴翘着的诡童。
在林子洛将佣兵团的所有高端战力都吸引过去之后，就剩下的那群人哪里能够奈何得了实力达到A级的大傻和诡童。
不知疲倦、无视伤痛的大傻心怀烧鸡，手举巨锤，一人面对上百人的围攻，硬是打出了“一夫当关，万夫莫开”的气势，把一群常常经历生死的佣兵都杀到胆寒，不敢上前送死。
身影诡异，灵活多变的诡童手持“剧毒之牙”，不断地在佣兵身后浮现，悄无声息的割下他们的脑袋。
在林子洛下令之后，先是解决了混在人群当中，试图逃跑的财政管理处负责人巩思怡。
接着一刀割下了被林子洛打飞到人群中后，还没爬起来的那个A级强化者脑袋。
最后在叶庆逃跑的时候，也是诡童潜入他的影子，很是轻松地就解决了这个实战能力为饭桶的A级强化者。
至此，之前站在平台上，笑容灿烂、升官发财的五人全部死亡。
......
看着台下那一群连头都不敢抬的平民，林子洛很是满意。
看到没有，这才是一代城主的压迫感。
哪里需要像荣建白那样，又是演讲，又是举办活动。
自己真的太适合当城主了。
接着，他就想到了金手指系统的任务完成条件。
“在本次大会中选举获胜”。
嗯，其他参选人员都被自己杀光了，这次选举也就稳了。
这才是参加选举大会的正确打开方式嘛！
他开始朝着地上的两个脑袋走去。
每一步的声音虽然不大，但是却让台下的众人有一种踩在他们心脏上的窒息感。
等到林子洛站在两个脑袋旁边的时候，他从储物空间中取出了“天行城”的城主徽章，别在了自己的胸口。
“我受庄老哥，也就是你们之前的城主之托，来担任‘天行城’的新任城主。”
“谁赞成？谁反对？”
话音落下，全场的人都还是处于低着头的状态，愣是一点声音都不敢发出来。
开玩笑！
你以为谁都和你一样勇，敢开口说反对吗？
平台上的两个脑袋还放在那里，用血淋淋的事实告诉众人，活着多好！
林子洛很满意他们的反应，当即开口道：“很好啊，看来我已经用自己独特的魅力征服了大家。”
“既然没有人反对的话，那就是全票通过。”
“那从今天开始，我屠戮者，李浩博，就是天行城的城主了！”
林子洛开口道。
“叮，宿主成功击杀荣建白、巴镇......并在本次大会中选举获胜，完成任务‘是我的！谁也拿不走’”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：一条随机普通金手指、一件黄金级别装备。”
金手指发布的任务奖励到手了。
剩下的末日游戏任务就要等联盟那边正式承认自己的城主身份之后，才能够完成。
林子洛也不用再继续走程序，直接对着薛邱开口道：“你带几个人回‘天链城’，问苏老哥把我那批人要过来。”
薛邱急忙点了点头，开口道：“保证完成任务。”
“大傻、诡童，走，去看看我们的新家。”说罢，林子洛便带着他俩朝天行城的内城走去。

第282章 元素套装
所以说，有了“威望”，干啥事都轻松了不少。
林子洛走在前面，诡童坐在大傻脖子上面，手里面提着荣建白和巴镇的脑袋。
他们三个就这样在天行城内“横行霸道”起来。
虽然有些负责守卫的公职人员并没有前往平民区中心参与大会，看到林子洛大杀四方的场面。
但是当他们看到那两个死不瞑目的脑袋时，也能够知道大致发生了什么。
尤其是林子洛胸前还有代表着城主身份的城主徽章。
所以那些负责镇守内城的守卫直接打开城门，以最高的姿态欢迎新城主的到来。
天行城的外城和天链城的外城建设程度差不多。
但是进入内城之后，就能够明显感觉到差距。
应该是庄飞跃不理会城市建设的原因。
不过林子洛也难得管这些，他现在可谓是一心系在了庄飞跃给他留下的“遗产”上面。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
好歹也当了几十年的城主，怎么着也有一堆硬货、收藏吧！
还有荣建白和巴镇，一个副城主、一个佣兵团团长，手里面的资源也绝对不容小觑。
这不妥妥发财了吗！
在这种愉悦心情的驱使下，林子洛很快便来到了天行城内城的“城主塔”。
没错，天行城内庄飞跃住的地方也是和苏志尚一样的“城主塔”。
看来不是苏志尚喜欢这个格调，而是每一个地下城市都有一个城主塔。
庄飞跃的城主塔比苏志尚的要豪华得多。
距离城主塔还有几百米的时候，地面就已经铺满了精致的地毯，并且道路的两边也都是精美的花卉。
看城主塔还是这么一副干净整洁的样子，就知道荣建白并没有在这里搞什么事情。
也对，从收到消息到举办大会的短短时间内，他一心想着登上城主之位，根本来不及到这里浪费时间。
林子洛等人的到来也惊动了城主塔的守卫。
他们也算是这座城市中，唯一一批对庄飞跃忠心的人了。
在被前面人员进行通知说明之后，他们感激涕零的出来迎接林子洛的到来。
就这样，林子洛正式入住天行城城主塔，只需要静静地等待着联盟发来的正式任命书即可。
......
城主塔的最高层房间内，林子洛悠闲地坐在软椅上，开始查看起了自己的收获。
看着自己还有一次抽取普通金手指的机会，他一瞬间忘了自己之前“攒两个金手指抽一次”的想法。
今天早上抽奖、中午诈骗、下午接取两个任务，怎么看运势都好，就现在抽了吧！
说干就干，林子洛当即开口道：“系统，给我抽取普通金手指。”
“叮，一条普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘超级惊喜LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指‘超级惊喜LV1'，'超级惊喜LV1'等级提升为LV2。”
【超级惊喜LV2】：每两天零点过后可以选择接收一件惊喜物品，物品可能来自现实、动漫、游戏、幻想等各种地方。
林子洛的脸狠狠地抽了抽。
不对啊！
今天我不应该运势很好的吗？
怎么最后抽了一个这玩意出来！
没错，上一次抽取这个金手指的时候，林子洛还兴奋不已。
现在直接就转变成了嫌弃的态度。
倒也不是说这个金手指没有作用。
毕竟在和“厄多尔”的战斗中，【红太狼的平底锅】也算是立下了不小的功劳。
但是这玩意太随机了！
林子洛清醒过来，和大傻、诡童吃中饭的时候，就直接把超级惊喜给抽了。
结果却抽中了一个【云北黑药创可贴】！
没错，就是一个普通到不能再普通的创可贴！
林子洛这才注意到超级惊喜上面描述的“现实”两个字。
当时差点气得他把饭给吐出来。
之后，他就对这方面不抱什么希望了。
“算了，好歹减少了一天的时间，这么一看，今晚十二点一过就能再抽一次，应该会出好东西。”林子洛安慰自己道。
我还就不信了！
金手指没抽出来想要的，装备还能差到哪去呢？
“抽取那件黄金装备。”
“叮，任务奖励黄金级别装备抽取中。”
“叮，恭喜宿主获得黄金级别装备‘元素灵戒’。”
【元素灵戒】：黄金级别装备，能够增强元素效果的戒指，是“元素套装”的部件之一。
属性：精神力加五，精神力恢复速度提升20%
能力：自身使用元素力量的时候，能够增强20%的效果。
起初的时候，林子洛还以为自己幻听了。
因为自己之前在丧尸潮的时候，从末日游戏那里抽取到了一个黄金级别的“元素之戒”。
同样都是戒指，并且两者只有一字之差。
而且从属性角度来看的话，“元素灵戒”比“元素之戒”差了不止一星半点。
这其中既有元素之戒是极品的原因，也有“元素灵戒”是套装部件的原因。
末日游戏中的套装装备，单个来论，属性都是比常规散件要差的。
就像是白银级别的“魔隐套装”，每一件属性都不太行。
但是综合起来，激活套装效果，能力、效果都会得到大幅度的提升。
尤其是“魔隐套装”的“魔免之盾”，防御效果十分卓越。
话说，之前的魔免套装都是从金手指系统抽出来的。
现在金手指系统抽出了“元素灵戒”，应该就代表着之后还能够抽出来相应的“元素套装”。
好家伙，之前克制法师，现在增强法师。
这就是传说中的我克我自己吗？
这样想着，林子洛还是将手上的“吸血之戒+2”给取了下来。
这算是陪伴他最久的一件青铜级别装备了。
吸收体力的效果帮助他度过了许多大规模团战。
现在九黎之刀也有了吸取体力的效果，所以取下来也无伤大碍。
将“元素灵戒”佩戴好，此时他的手上就有了两枚元素相关的戒指。
看着这两枚戒指，他的目光闪烁了一下，似乎想到了什么。

第283章 闭关?什么是闭关
迷雾之中。
“妈的，江老二，你动静弄小一点，别以为快到天行城，就不会吸引来丧尸或者辐射生物了。”小队领头的队长――郑良骥一脸严肃的开口道。
“郑队长，不碍事的，江副队长弄出的动静在这片区域是不会吸引丧尸过来的。”一旁的向导吴丘赶忙开口打起了圆场。
江奇志也是愤愤不平的开口道：“听到没有，人家向导都说没有事了，再说就算是有丧尸，以我们小队的实力还怕啥。”
郑良骥脸色挂不住了，严肃地解释道：“我怕的不是丧尸和辐射生物，我怕的是你的举动让天行城城主不愉快，到时候谁也保不住你！”
一提到天行城城主，整个小队的人脸色都露出了一丝畏惧。
他们想到了七天前，名声就已经响彻整个坦坶星的天行城城主――“屠戮者”李浩博。
“击杀SS级辐射生物”！
当这个消息传出来的时候，几乎没有人敢相信。
不过当“厄多尔”的脑袋放在联盟会议桌上的时候，他们不得不相信，真的有人杀掉了SS级辐射生物。
要知道这是地下城市建设完成之后，人类首次成功击杀SS级辐射生物！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这件事情是足以载入史册的！
不仅如此，作为击杀“厄多尔”的主力――“屠戮者”也被所有人牢记于心。
年仅二十几岁就拥有着S级的实力！
血腥镇压城内叛军，一人击杀双S级强化者，最终登上城主位置！
屠戮者做的每一件事情都能够给人带来足够的震撼感。
一时间，不知道有多少人将“屠戮者”视为信仰。
同时有关“屠戮者”的消息也越传越离谱，什么“屠戮者喜欢吃人脑”、“屠戮者爱穿人皮大衣”、“屠戮者每天都要杀几百人助助兴”......
这些消息才是让小队人变得恐惧的原因。
而听到“屠戮者”名字之后，江奇志也是果断闭上了嘴。
向导吴丘瞟了周围一眼，发现没什么情况之后，小声开口道：“其实城主没你们说的那么可怕，据我所知，在杀掉荣建白那个白眼狼之后，城主就一直在城主塔里面没有出来过。”
有关强者的八卦一直以来都深受欢迎。
众人听后，连忙开口道：“真的吗？那你知道城主在他里面做什么吗？”
吴丘成功吸引了众人的注意力，自然十分得意，又抛出一个猛料。
“我妈妈的邻居家的女儿的朋友在城主塔里面当女仆，她说城主告诉众人他要进行闭关，没有特别重要的事情不要去打扰他。”
“闭关！”江奇志惊讶地开口道。
所有人都看向了他，郑良骥急忙追问道：“你知道‘闭关’是什么意思？”
江奇志挠了挠头道：“不知道啊，我就是觉得这个词很好听。”
好吧，坦坶星的人竟然不知道闭关是什么意思。
“总之，城主宣布闭关之后，他就再也没有走出卧室了，现在天行城大大小小事务全部交给两个副城主管理。”吴丘赶忙拉回众人的注意力。
“副城主你们应该也知道，就是‘死亡三人组’的‘破坏者’和‘刺杀者’。”
“两位副城主特别敬业，在城主闭关之后，就一直奋战在前线，每天都会出来将附近的丧尸和辐射生物清扫一空，所以我才告诉你们不用担心动静太大。”
吴丘满意地将自己知道的消息都说了出来。
众人也因为一次性吃到了这么多瓜，而感到异常的满足。
“好了，前面就是天行城的入口了，大家都收敛一下，我们可都是代表着联盟的脸面，待会还要和李城主见面。”郑良骥提醒道。
小队中的其余人也都恢复了之前的严肃。
很快，他们便顺着入口进入了天行城内。
.........
天行城内城，城主塔顶层的巨大卧室之中。
林子洛盘膝在床上，闭着眼睛感受着手中的元素。
在他的左手中，一团火红色的火焰正在熊熊燃烧，散发着恐怖的高温。
而在他的右手中，一团紫色的雷电正在不断地重组、聚合、膨胀、缩小。
偶尔失败了，他也不在乎，而是重新凝聚出闪电，继续操纵。
这种状态下的他已经忘却了时间的流逝。
依靠着旁边九黎珠的不断供能，也完全不用考虑吃喝。
一次、两次、三次......
雷电、火焰、水流，三种元素在他的手中不断交错变化。
百次、千次、第两千四百五十二次！
这一次，在林子洛的注视下，原本在他手中那团熊熊燃烧的火焰竟然在一瞬间转变成了一团闪电！
看到这不可思议的一幕，一直保持着机械动作的林子洛就像是瞬间活过来一样。
他迅速闭眼回想起了刚刚的感觉。
等他再一睁开双眼的时候，在他手中的那团闪电竟然迅速变成了一团水球！
“成功了！”林子洛终于开口发出了声音。
“真的可行！我的猜想不是错的！”他如释重负地松了一口气，接着让手中的水球消散。
整个人向后一仰，瘫软在了大床上。
原来，在十天之前，他看到手上两枚有关元素的戒指之后，就联想到了自己和荣建白他们战斗时候运用到的方法。
用雷电元素，按照“火焰誓约”技能的构建方法，制作出来“雷电印记”。
虽然当时他勉强凝聚出来一枚。
但是那枚印记的效果比“火焰印记”差远了，附带的威力都下降了许多。
原因就在于每个元素的特性都不同。
这就导致了虽然技能的构建方法相同，但是想要构建出完全版，需要按照每个元素的特性量身定做出来！
这一点对于有着源珠帮助的林子洛来说并不困难。
他仅仅只用了一天，就成功制作出来了效果完美的“雷电印记”。
但是他远远不满足于这一点！
如果每一个技能都这样做的话，那就需要耗费大量的时间和精力。
所以他想要在元素之间找到一个平衡的方法，一个效果足够好的万能公式！
事实证明，他成功了！
他成功打破了那一层一直阻碍他的屏障，能够将元素完美地转化以实现技能方面的统一！
【检测到玩家“睚眦”通过“青帝”的职业特性成功领悟了未知效果】
【正在将该效果进行数据化】
【恭喜玩家“睚眦”通过“青帝”的职业特性成功领悟了“元素转化”】

第284章 元素转化!脱胎换骨
【元素转化】：“青帝”职业特有特性，能够迅速将自己完全掌握的元素进行元素间的转化，实现所有元素类型技能通用的效果。
这才是游离于末日游戏之外的“青帝传承”该有的样子！
这可是林子洛通过自己努力获得的传承。
末日游戏只不过是将“青帝传承”进行数据化，给了一个大概的方向罢了。
哪怕有一天没有了末日游戏，林子洛照样拥有着“青帝”和“蚩尤”传承的力量。
而拥有着无限可能性的“青帝传承”具体怎么发展，怎么运用，完全取决于他自己。
林子洛打开了自己的面板，看向了自己“青帝”职业面板下面的技能。
原本的技能有三个，分别为【火球术】、【火焰誓约】、【水之波动】。
现在这三个技能的名字已经变成了【元素爆裂】、【元素誓约】、【元素波动】。
【元素爆裂】：法师类技能，消耗一定量的精神力凝聚出一团（火/雷/水）元素法球，法球在到达指定位置后会产生爆炸，爆炸的威力为消耗精神力的170%，同时会根据所属元素，附带（灼烧/麻痹/减速）效果。
原本单一的火球术，现在转变成了元素法球。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
可以按照自己的需要，产生不同效果的爆炸！
这种效果看起来没有什么变化，毕竟法球爆炸威力并没有改变。
但是有一个非常恐怖的事情就是，林子洛当初可是同时凝聚出了“火焰印记”和“雷电印记”！
这也就意味着，只要属性不同，这个技能就不共享冷却！
果不其然，在林子洛精神力的灌注下，他右手的火元素法球和左手的水元素法球同时出现。
接着他将法球抛向了前方。
“轰！”
“噗！”
火元素法球和水元素法球到达一定位置之后，各自产生了爆炸。
两次爆炸不仅将卧室前方摆放的一堆家具炸得粉碎，而且还让整个卧室都产生了抖动。
“威力完全相等，但是同时凝聚的话，第二枚法球因为需要元素转化，所以凝聚消耗的精神力提高了许多！”
林子洛实验过后，迅速得出了结论。
太恐怖了！
这样的技能特性就意味着只要林子洛的精神力充足，他就是一个拥有着无限火力的炮台法师！
困扰着诸多法师的技能冷却问题，在他面前不值一提。
他又看向了另外两个技能。
这两个技能效果变化和“元素爆裂”差不多。
【元素誓约】就是通过不同属性的印记，施展元素不同的效果。
【元素波动】还是召唤漩涡。
火焰漩涡拥有着持续伤害能力，雷电漩涡拥有着瞬间的爆炸伤害，流水漩涡则具有远超其余两个元素的控制能力。
不过还是得注意元素之间的关系。
要是同时召唤火焰漩涡和流水漩涡，只会让这两个漩涡相互纠缠，然后蒸发。
要是召唤的雷电漩涡和水流漩涡，就可以利用水流的特性，扩大雷电的伤害，并且造成更加强烈的控制！
林子洛光是简单地想想各种元素之间的配合，都察觉到了无数的可能性。
“自己储物空间里面那一堆技能卷轴终于可以摆脱元素的要求，全部学习了！”
林子洛迅速掏出了几张自己早就准备好的不同类型、效果各异的极品技能卷轴。
奈何取卷轴出来的时候太急了，身体差点没有站稳，踉跄了好几下。
这时他才注意到自己的身体状态。
已经整整十天十夜没有合过眼、没有移动过身体，他的精神状态早就到了极限。
现在能够站在这里，都是他强大的意志力在支撑。
“咚、咚、咚。”
就在这时，卧室的门被敲响。
“城主大人，我听到您的屋内有爆炸的声音，请问您还好吗？”
门外，负责城主塔安全的守卫长紧张地敲门询问道。
林子洛看了一眼被自己炸成一团渣碎的家具，直接开口道：“没事。”
“太好了，城主大人，您总算醒了。”守卫长松了一口气，激动地说道，紧接着又想起了一件要事。
“是这样的，联盟派的官员三天前就已经到我们这了，他们需要为您颁发城主的相关物品，好来正式确认您的身份，您看是不是......”
现在精神状态极差的林子洛只想要好好地睡一觉，哪里有精力去见那群官员。
他直截了当地开口道：“三天都等了，那就再让他们再等一天，从现在开始不要来烦我。”
嘶。
门外的守卫长倒吸一口凉气。
好家伙，不愧是我们天行城的城主！
一般的城主对联盟派来的人，那都是恭而有礼，安排得明明白白。
毕竟他们就代表着一个联盟的脸面。
不照顾好的话，就是不给联盟面子。
结果到了咱们城主这里，晾了三天还不够，还要再晾一天。
霸气！
守卫长也不敢继续多问，随即离开了卧室门口。
林子洛在守卫长走后，感应了一下大傻和诡童。
在自己闭关的时候，就安排他俩出去完成主线里面的击杀任务去了。
在他俩的努力下，击杀任务早就达标，并且主线任务的其余两个任务也都完成了。
至于知名度和派别行动。
这种任务对于身为副城主的他们来说，举手间便能满足条件。
完成主线任务后，如果选择提交，就可以直接选择离开副本。
不过对于还没有捞够的林子洛来说，自然不会离开。
而且完成主线任务之后，也不代表着没有了任务收益。
主线任务下会出现一个叫做“世界影响度”的东西。
这是用来考量你对此世界性副本的各方面综合影响程度。
等到离开副本的时候，进行最终结算以增幅你完成主线任务的奖励。
林子洛将这些处理结束之后，再也支撑不住身体，直接一头栽在柔软的大床上呼呼大睡起来。

第285章 继承遗产,直接暴富
这一觉睡得那叫一个舒服。
等林子洛醒过来的时候，已经是第二天的下午五点钟。
十天的卧床加上一天的沉睡，整整十一天没有活动，身体都变得僵硬起来。
于是起床之后，他就离开了卧室，打算活动活动身体，也顺便通知了来自联盟的人会面。
花了一段时间活动身体之后，他便来到了城主塔的地下室。
大傻和诡童早就守在那里，等待着林子洛的到来。
而在他俩的身旁，还摆放着好几个装饰华美的大箱子。
这些箱子当中，有庄飞跃留给林子洛的“遗物”，还有荣建白、巴镇死后，从他们家中搜刮出来的物资。
林子洛首先就看向了庄飞跃的“遗物”。
整整一大箱子的强化液，从C级到S级都有，种类十分齐全。
而林子洛最关心的S级强化液，则是有两支。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这里也能够看到庄飞跃和苏志尚的差距。
苏老头不用掏光家底也能够拿出来三支，庄飞跃所有遗产当中也只有两支。
而荣建白和巴镇手中的强化液数量完全不少于庄飞跃，但是质量方面就不行了，连A级强化液都没有多少。
想想也是，他们的实力又不像庄飞跃一样达到了不需要使用强化液的那种顶峰。
只要有能够使用的强化液，恐怕会立刻使用来增强自己的实力。
而且他俩的下属还很多，都有巨大的需求量。
哪像庄飞跃，除了那99房小妾之外，就没有什么花销的地方。
检查完强化液，还有一个林子洛比较关心的，就是他们留下了多少武器。
这个世界的武器划分也是按照ABC那一套来的。
C级武器就相当于现实世界的青铜级别，B级就是白银级别，A级则是黄金级别。
这种武器的打造材质很是稀缺，材质越好，越能够很好地传导他们身体的能量。
所以哪怕是庄飞跃和苏志尚这些城主，顶多也就使用A级的武器。
林子洛要这些武器倒不是想用，而是为了给九黎珠充能。
所以庄飞跃用的A级短刀和匕首，还有之前巴镇的长棍、荣建白的长剑之类的都被林子洛一起打包给九黎珠了。
现在这些大箱子里面的武器上也是如此。
林子洛取出九黎珠，直接往大箱子里面一塞。
整整几箱子足以让外界人眼红的武器、装备顷刻间便只剩下了一堆堆灰尘。
而九黎珠的进度也是很给林子洛面子，在他放大镜般的眼神下挪动了一下。
就这样林子洛都已经十分高兴了。
好歹还有一个进度条，这不比当初那些虚无缥缈的传说级装备真实多了。
处理完所有武器、装备，剩下的大多数都是一些城币、珠宝之类在坦坶星上比较具有价值、市场的东西。
这些东西的价值在坦坶星还是非常可观的。
虽然对林子洛实力的增强没有什么作用，但是用来做人情或者做交易都是不错的选择。
很好，暴富了！
林子洛当即满意地背着手朝着会客厅走去。
.........
城主塔的会议厅内。
五个人安安静静的坐在各自的椅子上。
而一直负责伺候他们的侍女们都是小心翼翼的样子。
她们生怕做错什么事情，导致这一群已经在这里枯坐两个小时且身份尊贵的客人找到理由发火。
可是出乎意料的是，哪怕已经坐了两个小时，在外界有着“暴躁天王”之称的江奇志都硬是没有挪动一下身体。
终于，在五人期盼的眼神当中，那扇一直紧闭的会客厅门被推开。
看着大名鼎鼎的“屠戮者”走进来，众人连忙起身。
虽然已经晾了人家好几天，但是见了面，林子洛的表面功夫还是要做的。
双方入座之后，进行了一波礼貌友好地相互介绍与关切问候。
通过他们的介绍，林子洛也大致了解了他们的情况。
“众城联盟”，是坦坶星地表城市被毁灭后，重新组成的世界性管理组织。
联盟管辖着分布于世界各地的36座地下城市。
与此同时，联盟本身建立了整片大陆最中心的主城：天阳城。
而这些人就是联盟从天阳城派遣过来的官方团队。
这些人当中，领头的郑良骥是一个初等S级强化者，副队长江奇志则是顶尖的A级强化者，剩下几人都是顶尖的B级强化者。
从这个团队中，首先能够看出“天阳城”对林子洛的重视程度，竟然能够派出一个S级强者来会见他。
同时也能够看出来“天阳城”的底蕴，因为林子洛得知，这样一个在普通地下城市足以排进前几名的强者竟然只是“天阳城”中一个高等官员。
在又聊了一会之后，郑良骥取出了一个包裹，从中取出了一封文件，递给了林子洛。
“李城主，这是‘众城联盟’确立你为‘天行城’城主的相关文件，从现在开始，你就正式成为了‘天行城’城主，享受一切城主级别的待遇。”
林子洛伸手接过文件，就在触摸到文件的那一刻，来自末日游戏的提示音响了起来。
【玩家“睚眦”成功当上天行城城主，满足任务要求，成功完成任务“一城之主”】
【恭喜玩家“睚眦”获得奖励：5000点经验、2000枚金币、一立方米储物空间】
【玩家“睚眦”，城主相关任务已开启，完成各项城主任务后将获得相应奖励】
任务奖励的经验一下就让林子洛的经验条猛提一大截，眼瞅着很快就能再升一级。
不过最吸引他注意力的还是城主相关任务，要不是现在正在谈话，他就直接打开面板看看究竟是哪些任务了。
而递出文件之后，郑良骥又从包裹中取出了四支强化液。
其中有一支强化液特别显然，因为它的颜色要比其他强化液更深、更加纯粹。
“李城主，这支是从SS级辐射生物‘厄多尔’那提取出来的SS级强化液，堪称无价之宝，比起S级强化液，效果更好、服用间隔更短。”
郑良骥先是将SS级强化液递给了林子洛，接着拿起了剩下的三支强化液。
“这三支S级强化液，第一支是因为你击杀SS级‘厄多尔’的奖励，第二支是感谢你平定天行城内乱的奖励，第三支则是联盟为你准备的城主贺礼。”

第286章 真正的危机,城主任务
林子洛从郑良骥的手中接过了这四支强化液。
SS级强化液，他是第一次看到。
至于S级强化液，算上这三支，他的手里面已经有了足足八支！
更不要说，苏志尚那里还有一大批“韭菜”等着他去收割。
所以只是简单地看了一眼，林子洛便将这些强化液都收了起来。
郑良骥艰难的咽了一口口水。
不愧是李城主，面对这批价值连城的强化液竟然这么轻描淡写！
鬼知道自己忍受了多大的诱惑才把这批强化液安全送到这里。
“那就请郑队长，帮我对联盟的各位长官们转达一下诚挚的问候，感谢他们的慷慨大方。”林子洛开口道。
毕竟人家联盟都拐弯抹角、变着法子找理由送强化液了，自己怎么着也得表示表示。
不过，听了林子洛的话之后，郑良骥却开口说道：“其实不用我转述，李城主完全可以当面和他们说。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛眉毛一皱，这是什么意思？
郑良骥看到林子洛的表情之后，生怕被误会，赶忙开口解释道：“是这样的，李城主，介于最近发生的一系列事情，联盟打算召开一次‘城主会议’，所有地下城城主在没有重要事情的情况下，都需要前去‘天阳城’参加。”
林子洛迅速抓住了郑良骥话中的重点，开口询问道：“一系列事情？郑队长指的都是什么事情？”
郑良骥继续解释道：“李城主应该也知道了天殇城覆灭就是‘厄多尔’做的事情，而这只是北区发生的事情。”
“事实上，大陆东区的‘天幕城’、‘天金城’，西区‘天魄城’、‘天风城’......这些城市在一段时间内都已经遭遇了丧尸与辐射生物的围攻，最终不幸覆灭。”
这话一说，林子洛立刻提起了精神。
短短一段时间内，竟然有这么多地下城市被覆灭，这是他没有想到的。
看来“厄多尔”并非是任务背景介绍上所说的危机，又或者说“厄多尔”的存在只是危机的一部分！
“这段时间内，在不明原因的影响下，大量的丧尸和辐射生物出现了暴动的行为，丧尸大量地聚集在一起，喜欢定居的辐射生物离开了原先位置，这些情况都导致了大量在地表活动的人类死亡。”
“不仅如此，辐射生物的进化也开始出现问题，研究人员发现不少辐射生物的进化中都出现了能够发现地下城市的相关能力，这也是导致那些地下城市覆灭的主要原因。”
“现在事态发展很有可能到了最为紧迫的时候，所以联盟决定召开城主会议，来探讨如何解决这个问题。”
郑良骥将自己所知道的信息，完完整整地解释了一遍。
林子洛听了之后，点了点头，并没有表明自己的态度，而是开口询问道：“那个‘城主会议’大概什么时候举办？”
“我离开天阳城的时候，听他们说是十天之后，现在的话，还有四天的时间。”郑良骥开口解释道。
四天时间？
还不是很紧急，从天行城到天阳城大概需要两天的路程。
“那行，我再考虑考虑，很快就会给郑队长答复。”林子洛表态之后，郑良骥也没有多留。
双方最终结束了本次会面。
.........
【城主专属任务】
1、【居民之幸（长期任务）】：提高城内居民的居住幸福感，提高居民对于天行城的定居黏性......
任务奖励：每有一名常驻居民对城市好感度达到指定高度，城主即可获取一点经验值。
2、【城市安全（长期任务）】：提升城内战斗人员的实力，建设足够强大的军队......
任务奖励：每有一名战斗人员的实力达到指定水平，城主即可获取十枚金币，每有一百名战斗人员实力达到指定水平，城主即可获得0.5立方米的储物空间。
3、【清理辐射生物（每日刷新任务）】：距离天行城16号出口的673米外有一只A级辐射生物正在猎食（位置已标注），身为城主你需要主动清理这样的隐患。
任务奖励：500点经验、200点金币。
看完自己新开启的城主任务模板，林子洛嘴上的笑容就没有停下来。
长期任务，还是两个！
这不妥妥的刷奖励神器吗！
一个居民好感度达标可以获得一点经验值，看似并不多。
但是想想天行城上下合起来的常驻居民怎么算也有十万，这可是足足十万经验啊！
当然，这只是理想状态。
自己在副本中顶多还能呆上十几天，这么短的时间能够让五分之一的人达到足够的好感度都应该算是极限了。
而第二个任务也是相当地给力，金币方面，林子洛的确不是很缺。
但是无限制地奖励储物空间，这点就非常香了！
对于有着额外储物空间的林子洛来说，奖励更是直接翻倍！
难得拥有这样一个好机会，林子洛打算直接往死了薅羊毛。
提升实力，那不是很简单？
自己和大傻诡童三个都用S级和A级的强化液。
一大堆B、C级强化液没地方用，本来想着没事倒着玩，现在正好可以废物利用！
再说，之前自己设定的“开发元素能力”的价格相对城主来说都是偏高的，相信会有很多城主拿不出来。
到时候就让他们拿B、C级的强化液来替代，也是非常不错的选择！
这么一说，“城主会议”是必去不可了！
毕竟全世界的城主都在相聚在天阳城，到时候自己的生意就直接全范围覆盖了！
【居民“卓嫱”对天行城好感度达标，奖励城主“睚眦”一点经验】
【居民“段英悟”对天行城好感度达标，奖励城主“睚眦”一点经验】
......
就在城主任务开启之后，那些原本就对天行城好感度达标的居民都给林子洛添加了一点经验。
一时间，他便收获了两千多点经验值，只差一小部分就能够升级。
这收获，香到炸裂！
“来人，我要大刀阔斧地改革！”
“我要让先进的制度在坦坶星闪闪发光！”

第287章 睡着睡着升级了
“第一，立刻将天行城的内城开放，除了一部分必要建筑，其余建筑全部拆除，并且将土地按照贡献制度分配给那些平民。”林子洛从桌上夹起一块鸡肉，塞进了嘴里。
嗯，嫩滑爽口，香气十足。
不愧是全城厨艺最高的厨师。
而桌子对面的伍和才却根本没有胃口动这一桌子的美味佳肴，他以为自己出现了幻听。
“城主，你不会在开玩笑吧。”伍和才咽了一口口水，艰难的开口道。
林子洛皱了皱眉毛。
要不是这家伙是苏志尚给的团队中最有管理才能的人才，早就给他嘎掉了。
“你觉得我像是在开玩笑的吗？”林子洛反问道。
“但是......”伍和才刚想解释，就被林子洛打断了。
“不仅如此，还要颁布贡献兑换制度，从现在开始，城内所有富人、公职人员、平民，一切按照贡献值享受待遇，只要愿意为城市作出贡献，就能够拥有粮食、物资，甚至是住房。”
“至于这个贡献兑换制度，你和其他几个家伙从现在开始，尽最大可能拟草出来，明早之前必须交给我。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
伍和才咽了一口口水，脸上的表情逐渐呆滞。
“还有从现在开始，彻查天行城所有官员的财产、物资、土地等等，一旦发现有违规情况，直接没收，不仅如此，还有城内所有富商，把他们统一在一起......”林子洛根据自己的印象，结合着天行城的现实情况，开始滔滔不绝地布置任务。
这下不只是伍和才，桌上另外几个负责管理城市的人才，就连一旁负责端茶倒水、上菜擦嘴的女仆都一脸的呆滞。
林子洛的这些想法，对于一直处于城市结构最底层的平民简直就像是天方夜谭一般。
就这样，林子洛一边享受着桌上的美食，一边把自己的想法全都说了出来。
而一直等到林子洛停下来，伍和才满脸愁容的开口道：“城主，真的不要这么做啊！一旦这么做了，整个天行城很有可能发生暴乱，甚至还有更多完全不可预计的事情发生！”
“不仅如此，城主一旦开创这样的先河，还很有可能让其余地下城，甚至是联盟都产生反感，成为众矢之的，到时候，联盟很有可能......”
伍和才是真心的不理解啊。
为什么城主好端端的要进行什么改革，甚至采取的部分改革方式会损害自己的利益。
听了伍和才的话，林子洛一脸平静地放下了餐具，用毛巾擦了擦嘴。
接着开口道：“我和你们说的这些东西，不是来征求你们的意见，是要你们原封不动实施，如果你们连实施的能力都没有，那我也就没有留你们的必要了。”
此话一出，餐桌上的众人都不约而同地打了一个寒颤。
想必和劝阻这些行动相比，还是保住自己的小命比较重要。
“明白了，城主，这些条例从明天开始，绝对能够正式施行。”伍和才开口保证道。
“那就好。”林子洛站起身来，活动了一下筋骨，准备离开餐桌。
“但是城主，我们没收的那些物资，在贡献制度面前顶多维持一个多月，到时候，我们恐怕......”伍和才说出了自己的另外一个疑问。
“这你就不用担心了，物资会有其他人给我们送上门的。”林子洛无所谓的摆了摆手。
所以说伍和才还是嫩了一些。
怕人暴动？
林子洛现在的实力摆在这里，就能够断绝99%的人有那样的想法，剩下1%那种特别蠢的，就只能麻烦诡童在他床头给他一刀了。
怕城主和联盟反感？
林子洛现在可是在做城主任务。
但凡那些想要对他任务有所阻拦，增加麻烦的家伙，都将被林子洛视为他的敌人！
成为“睚眦”的敌人，他们的结果可以任凭想象。
怕物资不够？
放心，很快就会有大量的韭菜伸着脖子给自己过来送物资的。
怕就怕到时候，天行城里面的仓库装不下。
“对了，多建几个用来存放粮食物资的仓库，之后还有大用。”林子洛最后留下一句话，就离开了餐厅。
不行，单纯睡一觉还没有缓过神来，得先去补个觉。
.........
【居民“潘永安”对天行城好感度达标，奖励城主“睚眦”一点经验】
【居民“邵”对天行城好感度达标，奖励城主“睚眦”一点经验】
【恭喜玩家提升为34级，全属性加3，并获得5点自由属性】
.....
一大清早，林子洛就听到了这一连串的末日游戏信息。
他迅速清醒过来，接着暂时关闭了提示。
“真的是，竟然用大量经验来打扰我的美梦，太过分了，最好以后每天都这样。”林子洛开口指责道。
还有什么事情，比一大清早被奖励吵醒更幸福的呢？
睡着睡着就升了一级，这让现实当中那群起早贪黑杀丧尸的家伙该怎么活？
五点自由属性加在精神上，此时他的无装备基础属性已经来到了：力量：154精神：154体质：149敏捷：149
“这个时间点，出现经验值暴增的情况，应该是伍和才那个家伙开始实施新政策的原因。”清醒过来的林子洛迅速分析出来。
新政策实施，虽然效果可能不会那么迅速地出现。
但是总有一些单纯好骗的家伙直接就动了心，为林子洛加上了那宝贵的一点经验。
而心情大好的林子洛决定趁着这个机会，研究一下手中的强化液。
经过了这些天的透彻了解，他已经明白了坦坶星强化液的基本信息。
强化液一共有两种作用，第一个就是提高自身的基础属性，第二个是提升体内的能量。
而经过试验，第二种作用对林子洛来说是没有效果的。
应该是末日游戏进行了相应的改造。
不过林子洛也看不上这种啥技能没有，只能够强化武器、防具的低级能量。
使用强化液之后，个人的资质越好，对于强化液吸收的效果就越好，使用强化液的间隔就越短。
同理，品质越高的强化液越容易吸收，使用间隔也越短。
当自身身体突破到某阶段后，品质低于该阶段的强化液就不会生效。
所以都是先从低等级的强化液开始服用。
不过，服用强化液最重要的还是资质，地下城市里面的大部分平民都是没有达标资质，才会生活如此艰难的。
还有，林子洛最关心的问题也有了答案。
使用强化液并不会出现死亡的情况，顶多就是一些资质不好、使用间隔没到的人会出现一系列头晕、呕吐、昏迷的情况。

第288章 老顾客,打八折
林子洛从储物空间之中取出了一支A级强化液。
先来一支A级强化液漱漱口，顺便尝尝咸淡。
简单地拧开瓶口，林子洛便举起强化液一饮而尽。
嗯，有一点点甘甜，并不是很难喝。
伴随着强化液的喝下，他的身体里也迅速涌入了一丝丝的暖流。
通过这种吸收效率，也知道他的资质是顶尖。
但是A级强化液的效果还是太差了。
要不是他对自己的身体感知足够明显，还真察觉不出来这一丝丝感觉。
得，还是得上硬货。
这一次，林子洛取出一瓶S级强化液，一饮而尽。
一股远比之前强得多的暖流涌入他的身体。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
很快，他便察觉到自己的身体素质出现了改变。
【检测到玩家“睚眦”服用坦坶星S级强化液，身体属性得到提升，全属性加二】
全属性加二，就相当于多了八点基础属性，效果还是非常不错的。
但是对比坦坶星的其他人来说，就有很大差距了。
毕竟这强化液是按照坦坶星人类身体制造的，效果有差异也是很正常的事情。
不过林子洛已经很满足了。
怎么着都是白赚啊！
而且强化液的效果一旦达到目前能够承受的极限，身体就会出现各种不适感。
现在林子洛什么感觉都没有，自然是还没有达到极限。
所以，尝到了甜头的他当即取出第二瓶S级强化液，直接喝光。
暖流随即出现，但是这一次的效果明显比第一次差了许多。
一直到林子洛完全接纳完之后，系统的提示才响了起来。
【检测到玩家“睚眦”服用坦坶星S级强化液，身体属性得到提升，全属性加一】
我去，才多服用了一瓶，效果就直接打了个对折吗？
林子洛当即又摸出了一瓶S级强化液。
这一次倒是没有直接打对折，还是全属性增加了一点。
能加就行！
林子洛开始了一瓶接一瓶地往嘴中倒去。
这一次更惨，两瓶才让他的全属性加了一点。
并且他已经明显感觉到自己的脑袋出现了晕眩感。
应该还能够再喝，但是为了保险起见，林子洛果断停止了这种行为。
自己不是本地人，这种东西还是小心为妙。
总的来说已经不亏了。
五瓶S级强化液换全属性增加五点。
此时林子洛面板上的基础属性为：力量：159（+36）精神：159（+40）体质：154（+32）敏捷：154（+15）
要不是这个副本禁止了【举世无双】的10%全属性加成，林子洛此时都已经是一个精神力突破200的货真价实S级强者。
不仅如此，算上纵横之心“遇强则强”的属性增幅效果，以及他恐怖的战斗技巧和身体操纵能力。
单靠这些能力，林子洛就能够和顶尖的S级强者交手。
再算上他那层出不穷的手段和装备、技能，就算是再遇上SS级的“厄多尔”，在没有苏志尚进行牵制的情况下，他都拥有着一战之力。
缓和了一下眩晕感，他便推开门走出了房间。
结果一出门就看到了城主塔的一名管家守在门口。
管家看到林子洛连忙行了一个礼，开口道：“城主大人，来自‘天链城’的苏城主已经在餐厅等待很久了。”
苏志尚？
他怎么来了？
“苏城主来了，你也不早说。”林子洛开口道，接着便朝着餐厅赶了过去。
管家欲哭无泪，不是你说的谁都不能够打扰你吗。
很快，林子洛便赶到了餐厅，看到了餐厅中吃得正香的苏志尚。
十几天不见，苏志尚的精神状态比之前断臂的时候好了不少，整个人都年轻了一些。
“苏老哥，都怪下人不懂事，我到现在才知道你来了。”林子洛满脸笑容地迎了上去。
苏志尚哈哈一笑，打趣道：“没事，这不是怕打扰了老弟你休息嘛，这继承了老庄的城之后，不得‘操劳许多’，毕竟还有99房小妾需要照顾呢。”
“哦，你说她们啊，我看她们实力不错，就全安排到城主塔后面的菜园种菜、喂猪去了，苏老哥你现在嘴里面吃的肉丝就是她们昨晚才杀的猪。”林子洛解释道。
苏志尚顿时就被噎住了。
好家伙！
把一群白白嫩嫩的顶级美女安排去种菜、杀猪。
李老弟的骚操作，真是差点折断了我的腰。
“苏老哥，怎么有空来我这啊。”成功噎住了苏志尚，林子洛心情大好，开口询问道。
“哦，相信李老弟也收到了天阳城要开‘城主会议’的消息，我这不是正准备往那边赶嘛，路过你的城，就顺便来看一下。”苏志尚解释道。
顺便？
如果我没记错的话，这段路也不是顺路，起码还得拐一个弯。
不过林子洛也是迅速明白过来了苏志尚的真正意图。
苏志尚这个老狐狸恐怕是又有了什么新的想法，想要和他联合一下。
“那可太巧了，我正好和使团商量好了今天下午朝着天阳城出发，正好咱们结伴而行。”林子洛开口道。
得到了林子洛的肯定之后，苏志尚顿时心情大好，当即和他开始讨论起了有关元素方面的事情。
经过这十多天的修炼，苏志尚也算是彻底入了门。
再加上他对风元素的亲和度足够，现在随随便便召唤出一个风刃、旋风都是小意思，甚至还学会了用风元素辅助自己的锁链攻击。
虽然元素方面的威力还没有远远不足他本身的战力，但是他也算是彻底认识到了这种元素魔法的前景。
这次来正好询问一下有关修炼方面的一些疑惑。
林子洛当然费尽心思给他解说。
开玩笑，现在苏志尚就是自己的“广告代言人”。
只要广告做得好，还怕愁销量吗？
等到苏志尚试图消化这些知识的时候，林子洛露出了标志性的笑容。
“苏老哥，不知道你对一种能够迅速发挥元素能力的技能感不感兴趣，鉴于你是老顾客，可以打八折的哦。”

第289章 物资到手,前往地表
来了来了，就是这个恐怖的笑容！
看到林子洛脸上露出笑容的时候，苏志尚这种级别的老狐狸心中都忍不住一拎，并且感到浑身冰凉。
上一次就是见到这个笑容，一下子被捞走了自己大半辈子的存货！
虽然获得了元素操纵的能力，但是一想到代价，还是觉得心痛不已。
现在这个笑容再次出现，怎么想怎么觉得自己要破财了。
虽然内心无数遍提醒自己不要上钩，但是听到林子洛的话后，苏志尚还是忍不住心动了。
“李老弟，你说的这个元素技能是什么情况，为什么能够迅速发挥元素威力。”苏志尚最终还是没忍住，率先开口道。
林子洛也不废话，伸出右手，一个雷电球便漂浮在了掌心。
紫色的雷电球蕴含着极大的能量，以苏志尚的实力，很快便能感应得到。
他恍然大悟道：“这个就是元素技能啊！我记得，当初你在用一个火球直接从后面炸伤了‘厄多尔’，我也好奇地用风元素凝聚过，但是威力不足你手中的十分之一。”
“不错，这就是元素技能的强大之处，只需要消耗同样的精神力，就能够将威力提升数倍！”林子洛点了点头，介绍道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
数倍！
听到这个词，苏志尚就忍不住了，开口道：“那这个元素技能要怎么才能够凝聚出来呢？”
林子洛笑而不语，搓了搓手指，表示要收钱的意思。
苏志尚脸色一僵，有些艰难的开口道：“李老弟，上次我不是已经付出了三只S级强化液了，还有两支A级强化液......”
林子洛果断摇了摇头，开口道：“那哪行，苏老哥，当初是教你如何修炼元素，现在这是元素技能，两者不是一个概念的。”
开玩笑，一次性的买卖可不好做，我做的都是可持续发展型产业。
苏志尚都快哭了，但是又舍不得这种能够让自己实力暴涨的技能，只能苦着脸开口道：“李老弟，我手里面实在是没有强化液了，付不起价格了啊！”
“哎呀，说什么呢，老哥，我俩什么关系，这次不要强化液，要物资！”林子洛摆了摆手，开口道。
“物资！”苏志尚眼神闪动了一下，恍然大悟道：“我明白了，我说进来的时候，看到你们天行城搞什么改革，需要大量的物资。”
“我还在想天行城什么时候这么财大气粗，搞了半天，是打算从我这里要啊！”苏志尚气得牙都痒痒。
原来自己就是那个大冤种啊！
“哎，苏老哥这是什么话，我们这是买卖，又不是抢劫，买卖不成仁义在，苏老哥完全可以不买，就是......”林子洛假惺惺地劝说道。
“别说了，开价吧！”苏志尚咬了咬牙开口道。
“十万平民一个月的粮食！”
“你这比抢还过分！不买了！”
“别急，苏老哥，五万平民的粮食也行啊！”
......
经过了一系列的商讨。
最终这笔生意以3万平民一个月的粮食成交。
看着苏志尚叫来随行的一名人员，让他带着凭证去天链城取物资，林子洛很满意地点了点头。
很快便将“风球术”的凝聚原理倾囊相教。
苏志尚勉勉强强记住了个大概，正准备去别处好好琢磨一番，却被林子洛直接拦住。
“怎么了，李老弟还有什么原理没有讲清楚吗？”苏志尚好奇地问道。
“那倒没有，我已经把‘风球术’的全部原理告诉老哥了。”林子洛摇了摇头，开口道。
“那你拦着我.....”
苏志尚还没有说完，就看到林子洛再次露出了招牌的笑容。
“李老哥，不知道你对一种能够附着锁链上，大幅度提高锁链攻击力，甚至能够改变锁链强度的元素技能感不感兴趣。”
苏志尚露出了绝望的眼神。
还来！
没完没了了是吧！
我都买完了，你告诉我，你竟然还留了一手！
“不用了，我没有兴趣！！！”苏志尚咬牙切齿地拒绝了。
“哎哎哎，苏老哥别走，还有一种可以将风元素凝聚成旋涡，将敌人控制在原地，任凭你宰割的技能！”
“别，苏老哥，商量一下啊，这个我再给你个折上折，直接打骨折。”
“老哥，这样吧，两个技能直接打包一起卖，优惠力度史无前例。”
“实在不行的话，你说你想要什么类型的技能，我立刻就去创造出来，保证你满意，你在我这办一个会员也行，每次购物都给你打折扣！”
.........
天行城的06号出口处。
“十个人，人应该都到齐了。”林子洛开口道。
此时已经是到了下午，根据昨晚的约定，是时候出发去天阳城了。
而出口处聚集了天阳城的五人小队、苏志尚的三人组，还有林子洛和诡童。
他们正好十个人，满足在地表活动的人类小队最高人数。
至于大傻，那还用说吗？
被林子洛当作小号留在了天行城。
毕竟大傻本身就是一个高端战力，在林子洛的操纵下，完全可以当作一个顶尖A级强化者看待。
而且天行城的改革才开始实施，那么多居民韭菜还没割完，再加上培养战力这种极其重要的任务还没有开始执行，需要有大傻作为林子洛的眼睛盯着这里。
最后就是每一天刷新的城主任务也不能放过，蚊子再小也是肉，就指望大傻出手了。
其实本来林子洛是打算让诡童留下来的。
但是想想诡童不能说话并不是太方便，于是便放弃了这个想法。
“李城主，我们的人都齐了。”郑良骥率先开口道。
林子洛看向了苏志尚。
早上的买卖，苏志尚一直到最后都没有松口。
并且生怕林子洛再说出什么诱惑性的条件，所以一直躲着他，直到众人准备出发才出现在这里。
“咳咳，我们的人也齐了。”苏志尚开口说道，不过很快就将头转了过去。
不能看！
看了就忍不住要买！
林子洛嘴角翘起。
小样，一路上时间这么长，我再好好展示一波，看你忍不忍得住！
“既然人都已经齐了，那我们就出发吧。”
说罢，林子洛面前的金属门就缓缓打开。
他率先走在了前方，苏志尚、郑良骥等人也是紧随其后。
很快，众人就来到了地表。

第290章 主线任务完成,冤家路窄
迷雾之中。
脚步声响起。
忽然，一个声音从迷雾中传来。
“苏老哥，这批丧尸，你可别和我抢！”
接着就看到迷雾中一人冲了出来。
这人左手掌心有一个雷电法球，右手掌心则是有一个由流水组成的小型圆盘。
目前能够在坦坶星施展出来这一招的只有“非本地人”――林子洛。
看着面前正在张着大嘴的四只丧尸，林子洛右手一挥，小型圆盘脱手而出，直接落在了地面上。
这四只丧尸的所在位置忽然出现一团旋涡形状的水流。
水流逐渐扩展，蔓延到了这些丧尸的脚下，顿时止住了它们冲锋的步伐
不仅如此，它们的身体还开始朝着水流旋涡的中心移动过去。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
紧接着，林子洛挥动了自己的左手，早就蓄能已久的雷电球直接朝着这些丧尸砸了过去。
在砸到第一只丧尸的时候，雷电球轰然爆炸。
大量的紫色雷光朝着四周溅射出去。
四只丧尸被牢牢地控制在其中，根本无法离开，只能够任凭雷电砸在自己的身上出现焦糊的伤口，并且还持续发出了“滋啦滋啦”的声音。
还有一部分雷电落在了地面的水流旋涡之中，直接在整片旋涡中蔓延开来。
丧尸的身体被电得直接抽搐起来。
很快，四只丧尸就齐刷刷地倒在了地上。
爆出的一件白银装备和三张物资卡片也都进入了林子洛的储物空间之中。
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀1000只丧尸和3只辐射生物，完成副本“废土的第二次危机”主线任务第二条】
【恭喜玩家“睚眦”成功完成副本“废土的第二次危机”的所有主线任务，请问是否提交任务，离开副本】
总算是完成了！
林子洛松了一口气，接着选择了不提交任务。
开玩笑，自己还没捞够呢。
不过主线任务完成之后，就算是有了一个保命手段。
只要提交任务，并且处于非战斗状态30秒钟，就可以直接离开副本回到现实当中。
真要是坦坶星的人类到了灭绝的地步，自己也能够及时离开。
因为他没有选择提交，面板上的主线任务已经变成了“世界影响度”的进度条。
并且他此时的进度条要比大傻和诡童多了好几倍还不止。
看完变化之后，林子洛果断关上了面板，转过身来。
在他的身后是目瞪口呆的苏志尚和郑良骥一行人。
他们可是将林子洛的“元素爆裂”和“元素波动”组合效果完完整整地看在了眼里。
对于这群“原始社会人”来说，这么炫酷吊炸天的技能简直就是“梦中情技”啊！
奈何想到林子洛开出的高昂价格，众人还是摇了摇头。
死了这条心吧。
这价格，对不起，是我不配。
林子洛丝毫不在意，他们买不起没关系。
马上就要到天阳城了，那边“富人”多，只要他们好好宣传宣传，就不愁销量。
“郑队长，还有大概多久能够到天阳城。”林子洛开口询问道。
目瞪口呆的郑良骥立刻回过神来，简单地看了一下周围的废墟情况，就开口道：“这里已经是起源城的郊外，大概还有一个小时的路程就能够到天阳城49号入口处。”
起源城，原本是坦坶星上最大最繁华的城市，遭遇大规模毁坏后，整个城市都成为了一片废墟。
“众城联盟”则是利用起源城本来的地下建筑设施，最终建造成了最大、最核心的“天阳城”。
“还好快到了，我看辐射程度都已经快到极限了。”林子洛“撒谎”道。
他的“生机之体”可没有那么脆弱。
不过为了表现得和常人一样，他算准了时机，主动开口抱怨。
“没有办法，这里毕竟是整片大陆的中心，也是辐射浓度最强的地方，哪有天链城、天行城那般快活自在。”苏志尚接过了话茬。
“大概还能够坚持十几分钟，这样吧，右前方有一处小型休息室，我们去那里面休息一下。”郑良骥开口建议道。
众人也是一致同意了这个观点。
在郑良骥的带领下，众人来到了一处休息室的入口处。
顺着楼梯往下走的时候，众人还在悠闲地聊着天。
毕竟一支队伍里面有三个S级强者，还有林子洛这种超级强者，这一次的行程是他们有史以来最轻松的一次。
走到了楼梯的尽头，郑良骥刚准备推开休息室的金属门，就皱起了眉毛。
“里面有人。”郑良骥回头提醒了一下众人。
众人纷纷收敛起了笑容。
和传统的人类抱团作战不同，坦坶星的人最怕的就是在地表行进的时候遇到同伴。
两支队伍碰头的话，很容易就超出了地表人类聚集的人数限制。
所以通常在迷雾之中，两队人一遇到，就会立刻分离，确保不会被大批的丧尸和辐射生物包围。
好在这是在地下休息室碰头，暂时没有离开的必要。
在郑良骥的操作下，金属门被缓缓推开。
而刚一开门，就听到了休息室里喧哗和吵闹声。
“村头君，你说得很有道理，玩女人嘛，就应该......”一个猥琐的声音开起了黄腔。
其余房间里面的人也是跟着附和起来，甚至还有的人吹起了口哨。
“井上君，不仅如此，我告诉你，其实很多人聚在一起玩是最好的......”很快，就有另一个人接过了刚刚那人的话茬，继续侃侃而谈。
“闭嘴，我听到了金属门推开的声音，田中二郎，你去门口看一看什么情况。”一个人开口指示道。
这个人一听就知道身份不简单，在他开口之后，其余人都纷纷闭上了嘴。
很快，一个人的脚步声也在朝着金属门这里走来。
听了这些动静的郑良骥和苏志尚的脸色都变得有些不好看。
苏志尚摸了摸别在腰间的锁链，无奈的开口道：“真是冤家路窄，竟然在这里遇到了他们。”

第291章 奇葩的天岛城
之前在进入副本的时候，通过背景就可以了解到，整个坦坶星上除了有人类和丧尸以及辐射生物之间的冲突之外，还有人类自己派别之间的冲突。
林子洛的天行城还有苏志尚的天链城，包括毁掉的天殇城都是属于激进派旗下的。
而通过刚刚休息室里面的对话，以及苏志尚和郑良骥的表现，林子洛心中就已经有了答案。
对方是保守派旗下“天岛城”的人。
至于为什么林子洛能够记住“天岛城”的名字，实在是这个城市的人太奇葩了。
他们天岛城有着坦坶星唯一的“开放文化”。
开放到什么程度？
看看他们的名字，“村头”、“井上”、“田中”......
你以为这名字怎么取的？
那都是在哪里怀上孩子，就根据哪个地方取名！
再有一点，像天行城、天链城这种城市虽然也有开放文化，也有帮派文化，但是都是城主睁一只眼闭一只眼，暗中发展的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
天岛城就不一样，他们的城主承认开放文化、城市帮派合法化，并且还推出了“培训艺人标准法”、“城市帮派建设条例”。
他们所培养出来的“艺人”，可谓是吹拉弹唱样样精通，并且会在各种地方展现技术。
有的特别有人气的艺人，还会用表演的形式在每一座城市巡回“演出”，并且尊称为老师。
林子洛就听说过一个叫做“井上空”的......
咳咳，扯远了。
他们的奇葩不仅在行为，还有他们的理念。
他们之所以会拥护保守派，是因为他们的城主曾经呼吁人类主动向辐射生物投降。
还要上交所有武器与强化液制作技术，确保自身没有任何威胁，以换取和平或者说......当奴隶？
这就是他们的“保守”观念！
你说说，就这种行为，“天岛城”的存在能不被激进派的人憎恶吗？
尤其是对辐射生物深恶痛绝的苏志尚，此时他的锁链已经蠢蠢欲动起来。
郑良骥同样也是激进派的人，但是他一把拽住了苏志尚的手，劝说道：“苏城主，忍一忍吧，现在这个复杂的局势，不能够对他们出手。”
苏志尚不解地看向了郑良骥。
郑良骥解释道：“现在局势相当极端，我们还需要面对辐射生物，如果在与辐射生物战斗的同时，还要与‘保守派’开战的话，那我们绝对扛不住，这是黎长老下的命令。”
听到黎长老的名字，苏志尚这才愤愤不平的收起了锁链。
这时，休息室里面的人已经走了出来。
田中二郎一看到林子洛等人站在门口，顿时张大了嘴巴，紧张万分，接着迅速跑了回去。
凭借着林子洛敏锐的听力，还能够听到他在里面对之前的那个首领开口道：“是激进派的人！我看到了天链城的苏城主。”
“八嘎！竟然在这里遇到了激进派的人，真是晦气啊！”首领暗骂了一句。
听起来声音很小，但是偏偏能够让休息室外的林子洛、苏志尚这类S级的强者听见。
苏志尚顿时火冒三丈，举起锁链就准备冲过去。
林子洛一把揽住了苏志尚，安慰道：“苏老哥，别激动，一切要为了大局着想啊！”
苏志尚顿时满眼的不解。
不对啊，李老弟，你在我心目中可不是这样的人啊！
他转头一看，看到了林子洛的脸上已经挂满了笑容。
苏志尚不禁打了一个寒颤。
就是这个笑容！
李老弟除了卖货时候的那个笑容之外，还有一个当初耍“厄多尔”时露出的笑容。
眼下，李老弟的笑容就和当初的笑容一模一样！
忽然间，苏志尚所有气都消了。
嗯，李老弟都这么笑了，那群家伙应该蹦Q不了太久。
所以他小声的对林子洛开口道：“李老弟，只要你帮我出了这口气，你那两个技能，我全都买了，还不要任何折扣！”
林子洛点了点头。
还有意外收获？
那必定成交！
经历过这样的小插曲之后，众人也走进了休息室，和里面天岛城的人进行了正式会面。
天岛城这批人也是有十个。
领头的首领坐在椅子上，身穿黄袍，眼露凶光。
见林子洛等人进来之后，顿时开始扫视众人。
在看到苏志尚和郑良骥的时候，眼神都有所停顿，最终看向了林子洛。
在他的感知里，林子洛的实力也就顶尖A级左右，但是站位却十分靠前，就连郑良骥的姿态都有些尊敬他。
不过出于对苏志尚和郑良骥的忌惮，他并没有再次出口挑衅。
而这边，苏志尚正小声地给林子洛介绍道：“他是布川类酷，天岛城城主，实力为顶尖S级。”
林子洛顿时瞪大了眼睛，开口道：“什么！不穿内裤，这么变态的吗！”
这句话那是相当地大声，确保休息室内的每一个人都能够听见。
布川类酷瞬间便被气得浑身发颤，眼神直勾勾地看着林子洛，仿佛要把他吃了一样。
而在他旁边的村头小五郎忍不住了，在布川类酷的默许下，直接站起身来，口中呵斥道：“八嘎，敢对城主大人不敬，你是什么东西。”
苏志尚毫不在意，憋着笑继续介绍道：“这个叫村头小五郎，顶尖A级的实力。”
林子洛就更不在意了，继续听着苏志尚的介绍。
村头小五郎见林子洛没有理他，顿时火冒三丈，在布川内酷的默许下，开口辱骂道：“呵，果然是‘泥垢人’，一点礼貌都不懂。”
“泥垢人”，是一种保守派咒骂激进派的侮辱性词汇，很是恶毒。
听了村头小五郎的咒骂之后，林子洛脸上的笑容顿时收了起来。
他开始朝着村头小五郎走去，同时肆无忌惮地释放了自己的气息。
而布川类酷原本充满怒气的脸庞，随着林子洛气息的壮大，开始出现转变。
很快就由暴怒转为了凝重。
因为在他的感知下，林子洛的实力已经达到了S级巅峰。
再联想到最近轰动坦坶星的那条信息，他震惊地开口道：“你是......杀了‘厄多尔’的天行城城主‘屠戮者’！”
而为了证实他的话，林子洛从口袋中取出了城徽章别在了胸前。

第292章 当面击杀!意味深长的笑容
【玩家“睚眦”遭遇辱骂，触发任务“整治村头小五郎”】
林子洛都没有功夫细看任务，点击接收之后，就看向了布川类酷。
“布川城主，你的手下辱骂了城主身份的人，以下犯上，我帮你管教管教不过分吧！”林子洛颇为随意地说道。
布川类酷眼神凝重，想要拒绝，但是想了想林子洛这一方三个S级实力的存在，最终还是忍了下来。
“不错，这次确实是我的下属以下犯上，李城主可以惩罚。”布川类酷强忍着怒火，面无表情地开口道。
他就像是忘了林子洛之前还骂他“不穿内裤”这件事。
“但是，小小的惩罚可以，我希望李城主知道，现在局势这样，我们最好不要闹得太僵，否则的话......”布川内酷话还没说完，就看到一道金色的刀芒在村头小五郎的前方闪过。
林子洛直接动刀了！
这谁能想得到！
村头小五郎很显然也没有意识到这一点。
在得知林子洛身份之后，他就已经意识到自己踢到了铁板，于是低下了头做足了姿态，想好了道歉的说辞。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
奈何林子洛不知从哪拔出了武器，在他完全没有准备的情况下，就一刀划过了他的脖子！
被一个顶尖S级强者如此近身的攻击，并且还没有任何防备，就算是村头小五郎这个顶尖A级强者也不可能反应过来。
只能眼睁睁的看着刀光划过自己的脖颈。
“咚”
村头小五郎的脑袋掉在了地上，滚到了布川类酷的脚下。
那双不可置信的眼睛死死地盯着布川类酷，充分表现了什么叫“死不瞑目”！
“该死！”布川类酷一脚踩爆了村头小五郎的脑袋，直接站起身来，拔出了自己的武士刀，指向了林子洛。
林子洛这边的人丝毫不怂。
苏志尚的锁链顺着他的手臂出现，郑良骥取出了一种类似于拐棍的武器。
剩下的人也是纷纷拿出武器，满眼戒备地看着对方阵营的人。
仅仅是一瞬间，双方就进入了剑拔弩张的状态。
林子洛随意的挥了挥手中的九黎之刀，开口道：“怎么，布川城主对我教育你手下的手段不满意是不是。”
“屠戮者！你欺人太甚，竟然敢杀了我天岛城的大将军。”布川类酷咬牙切齿的开口道。
“不是你布川城主，亲口说的我可以惩罚他吗？我周围的兄弟们可是都听见了。”林子洛“很是不解”的疑问道。
他这边的所有人都立刻点了点头。
郑良骥也是开口道：“布川城主，虽然我们现在处于停战阶段，但是，是你这个手下先挑衅我们李城主的，哪怕闹到联盟那里，我们的处理方式也没有任何问题。”
布川类酷想要反驳，但是最终却没有开口。
林子洛调侃他的名字，属于同级之间的调侃，是小摩擦问题。
村头小五郎对林子洛不敬，就是以下犯上，在坦坶星的观念里面就是很大的问题了。
当然，这里面还有一个林子洛隐藏身份的事实。
不过在这种场合下，说出来也无济于事。
所以，布川类酷只能够强忍着怒火开口道：“这一次，算我栽了！不过这件事情我会上报给联盟，还会上报给白长老，你们就等着承受我们‘保守派’的怒火吧！”
说完，布川类酷就带着他的人走出了休息室，走之前还狠狠的盯了林子洛一眼。
林子洛则是“友好”地朝他露出了微笑，这个微笑意味深长，就像是在对他们进行最后的告别。
布川类酷狠狠的打了一寒颤，灰溜溜的离开了。
听到门口金属门关闭的声音，还在休息室里的不少人都松了一口气。
刚刚还真的差点就爆发了冲突。
虽然他们并不害怕冲突，并且对面就一个顶尖S级和一个中等S级，实力并不如他们。
但是爆发战斗，从而引发“激进派”和“保守派”的战争，是他们不愿意看到的。
除非能够将这些人全都留在这里，并且没有任何打斗痕迹。
不过这点，就连林子洛目前都做不到。
因为那个布川类酷是一个敏捷属性高达249的顶尖S级。
就这敏捷属性，要是一心想跑，还真没有办法在短时间内追到。
苏志尚倒是很开心，往椅子上面一坐，激动得开怀大笑道：“哈哈哈哈，爽啊！不愧是你，李老弟！”
“竟然一出手就击杀了一个顶尖A级的村头小五郎，他可是天岛城的第三强者，死了他，布川类酷那家伙恐怕心痛得直流血啊！”
“好久没有这么爽过了，李老弟你放心，回去，我就让他们给你天行城送物资。”
“确实，李城主，这次真的狠狠地帮我们出了一口恶气。”郑良骥也松了一口气，坐了下来。
“就是那布川类酷少不了到联盟进行举报，不过，不要紧，应该就是个小问题。”
林子洛收起了九黎之刀，坐到了苏志尚旁边的座位上，取出了水泯了一小口。
他缓缓开口道：“没关系的，说不定他们今天走霉运，出去之后就被辐射生物团团围住，最后全部死在了辐射生物的手中。”
“哈哈哈哈哈，那这样的话，还真是老天开了眼了！”
郑良骥还有他们之前小队的人都因为林子洛的“玩笑话”开怀大笑，也纷纷调侃起来。
唯有之前一直在笑的苏志尚在听到林子洛的话后，收敛了笑容。
他仿佛想到了什么似的，目光开始有意无意地在休息室的众人脸上扫过。
一个、两个、三个......八个、九个！
现在的休息室里面只有九个人！
而林子洛他们的队伍可是一直保持的十个人的规模。
那么，少掉的那个人是谁？
又去做什么了？
答案呼之欲出！
苏志尚看向了林子洛，两个老奸巨猾的人同时露出了意味深长的笑容。

第293章 SS级辐射生物“裂地狂狮”
“八嘎！”
“八嘎！”
刚刚通过通道来到地表的布川类酷仰天长吼。
愤怒、委屈、无奈等情绪都包含在了这一声声“八嘎”之中。
“城主大人，声音太大的话，很有可能吸引到迷雾中的丧尸或者辐射生物！”在布川类酷身旁的小田犬牙开口劝解道。
他是天岛城的副城主，同时也是天岛城的第二高手，实力为中等S级。
布川类酷反手就是一个大嘴巴子抽在了小田犬牙的脸上。
“你以为我不知道，你凭什么说话。”布川类酷指责道。
小田犬牙立刻低下了头，开口道：“嗨，属下冒犯了。”
不过这一巴掌算是把布川类酷心中的气愤给扇出了一大半，他缓和了一下心情，忽然眼睛一亮。
“你小子，还真是提醒到我了。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“辐射生物！呵呵，我对付不了你们，辐射生物还能对付不了你们吗？”布川类酷露出了阴险的笑容。
小田犬牙十分不解地看着布川类酷。
“你把白长老秘密交给我们的东西拿出来。”布川类酷命令道。
小田犬牙瞬间露出了惊愕的表情，连忙劝解道：“城主大人，那个东西是白长老特地让我们收好的，要得到他的命令才能够使用，千万不能够提前暴露。”
布川类酷又是一个大嘴巴子抽在小田犬牙的脸上，愤怒开口道：“你又在反抗我的命令，你是不是和激进派那群人一伙的，还等待白长老的命令。”
“这个时候，事情一旦做成，激进派直接就损失了三名S级强者，这可是天大的功劳，白长老是要嘉奖我的。”
小田犬牙连忙道歉，最后从口袋中摸出了一支药剂递给了布川类酷。
这个药剂除了颜色之外，其他方面和强化液都很像。
布川类酷拿着药剂，指着队伍中实力不错的一名顶尖B级强化者，开口道：“你过来，我有一个伟大的任务交给你。”
那人走了出来，行了一个礼，接过了试剂。
“你先往东南方向跑，大概到3000米后将试剂抹在身上，接着重新进入休息室，找到屠戮者他们。”
“记住，抹完之后，一定要快速奔跑，不要停留，否则很有可能被那片区域游荡的SS级辐射生物‘裂地狂狮’追上，死了的话，药剂效果就会消失，到时候计划就失败了。”布川类酷嘱咐道。
那人认真听完了命令，点了点头道：“嗨！我明白了。”
说罢，此人就一头冲进迷雾之中，消失了踪迹。
“哈哈哈哈，能杀刚进化的SS级‘厄多尔’？那你能够击杀资深SS级的‘裂地狂狮’吗？就连不远处的天阳城都不太敢摸它的虎须，我看你们怎么活！”望着手下离开，布川类酷心情大好的开口道。
接着便紧急带着队伍朝前走去，生怕离开慢了的话，也会被“裂地狂狮”盯上。
只是他完全没有注意到，自己的影子比之前少了一块。
......
迷雾之中的坂田大左一边奋力地向前奔跑，一边阴沉着脸。
他知道，自己这一去，生还的希望几乎为零。
但是天岛城人服从的天性让他不得不去。
他还知道自己手中的药剂是“保守派”偷偷研制出来的“吸引液”。
只要涂抹在人的身上，就能够极大幅度地增强人类在地表情况下对于辐射生物和丧尸的吸引力。
虽然也有很多弊端和未知风险，但是在现在的情况下，的确是布川类酷想到的最好办法。
就在坂田大左胡思乱想的时候，他已经来到了布川类酷所指定的地点。
再往前两千米，就是SS级辐射生物“裂地狂狮”的巢穴了。
他颤抖地从口袋中取出“吸引液”，伸出了另一只手放在了瓶塞上。
正准备拧开，就忽然感觉到自己背上忽然爬上了一个奇怪的东西。
他还没有来得及回头，就发现自己的脖颈上出现了一个灰色的手掌。
灰色手掌只是在他的脖颈上捏了一下，坂田大左就彻底失去了意识。
开玩笑，能够在“厄多尔”感知下隐藏起来的诡童，岂是布川类酷这群人能够发现的？
诡童从坂田大左的后背爬了出来，将他手中攥紧的“吸引液”拿了下来。
一直连接着他意识的林子洛确实没有想到还有这种东西。
早在之前，他就被郑良骥告知过，附近是“裂地狂狮”的生活范围，所以大家要小心。
所以他本来打算是让诡童勾引“裂地狂狮”去找布川类酷的麻烦。
没想到还有“吸引液”这个东西存在，这可就省了不少事情。
看着地上昏迷的坂田大左，诡童直接拧开了瓶塞，将所有液体全都洒在了他的身上。
接着丝毫不敢耽误时间，提着坂田大左的脖颈，找准了这里前往天阳城的必经之路，撒腿就跑。
只不过因为诡童太矮的原因，坂田大左身体的后半截就一直在地上被拖出去老远。
而在诡童消失一会之后，这片迷雾中出现了一双猩红色的眼睛。
紧接着，一个足足有大象大小、外形酷似狮子的辐射生物走了出来。
“这气味，美味！”
话音刚落，“裂地狂狮”就沿着诡童消失的路径追了过去。
......
“哈哈，一想到那几个‘泥垢人’要惨死在‘裂地狂狮’的利爪下，我就忍不住地兴奋！这次一定要白长老好好的嘉奖我一番。”布川类酷眉飞色舞的说道。
此时的他们已经放慢了脚步。
毕竟他们现在远离“休息室”，到了一个“很安全”的地方。
而看到布川类酷如此兴奋，一个手下连忙拍起了马屁：“城主大人这次的妙计绝对会让激进派元气大伤，到时候我们的‘臣服’计划就更加容易实施了，真是万民之幸啊。”
“你小子会讲话，你说，要什么封赏。”布川类酷很是受用的说道。
“谢谢城主大人，小的在天阳城养了两个小妾，个个貌美如花，技术高超，小的......”手下继续迎合道。
“好，准了，今晚就临幸你的两个小妾吧。”布川类酷摆了摆手道。
“那就谢谢城主大人了！”手下激动连连点头，退回到了队伍之中。
“行了，一想到你那两个小妾，我就有点忍不住了，咱们加快速度，赶往天阳城。”布川类酷搓了搓手，颇为期待的道。
听到了他的话，众人也是纷纷准备加快速度。
就在这时，迷雾之中，一个黑影朝着他们砸了过来。
“小心，敌袭！”小田犬牙急忙开口提醒道。
接着拔出匕首，刺向了黑影。
将黑影洞穿后，小田犬牙将黑影摔在了地上。
众人这才发现，这黑影竟然是个人。
布川类酷上前将黑影翻了一个身，瞬间瞪大了眼睛。
“这不是坂田大左吗！”
“不好！”布川类酷看着自己手上触摸黑影留下的液体，一瞬间就明白过来，绝望的惊声尖叫道。
而他们身后的迷雾中，一双猩红的眼睛渐渐浮现。
“可算让我找到你们了！”

第294章 我们受过专业的训练,一般是不会笑的
“李城主，我们也休息这么长时间了，是时候该走了吧。”郑良骥小心翼翼的开口道。
他实在是受不了了。
这么长时间里，林子洛和苏志尚两人都在进行元素方面的讨论和新技能的修炼。
而自己只能够眼巴巴看着，然后感慨一下囊中羞涩。
不是他不想学，实在是林子洛设定元素修炼的价格也太贵了。
没有城主的身份怕是付不起这个价格。
而听到这话的林子洛并没有着急答话，而是停顿了一下。
接着才开口道：“确实，苏老哥应该学得差不多了，我们是时候走了。”
苏志尚也是很配合的点了点头。
不过此时他的内心很是兴奋，看林子洛的表情，他就知道等下会有个大惊喜出现。
就是不知道这个大惊喜，究竟会有多大！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
众人收拾了一番。
林子洛还贴心地将地上的村头小五郎尸体用火焰烧成了灰烬。
很快，众人就重新回到了地表。
就在走出通道的那一瞬间，这个九人组成的团队迅速恢复成了十人。
诡童安安静静的跟在了队伍的后面，就像是根本没有离开过一样。
其他人也完全没有察觉到他已经离开了好长一段时间。
这就是存在感低的好处。
在郑良骥的带领下，众人开始朝着天阳城的位置进发。
只是才走了十分钟，郑良骥看到一处后，脸色忽然有了变化。
“不好，大家都收敛一下气息，动作小心一些。”郑良骥迅速警戒道。
接着指着地上一串新鲜还带着血迹的大脚印，给林子洛和苏志尚讲解道：“两位城主，这就是SS级‘裂地狂狮’的脚印，按理说它最近应该处于睡眠状态，应该是受到暴动的影响，提前出来觅食了。”
林子洛“恍然大悟”道：“这就是你刚刚说的在天阳城附近游荡的SS级辐射生物啊！看着脚印，体型确实很大。”
苏志尚对“裂地狂狮”还算了解，他只是好奇为什么这个大家伙会出现在这里。
然后他忽然想到了什么，接着眼神迅速收缩了一下。
不会是......
那布川类酷他们岂不是......
一想到可能发生的事情，苏志尚仅剩一只的手激动得都颤抖起来。
“看这血迹，应该是‘裂地狂狮’已经狩猎结束，回去了，就是不知道哪些‘倒霉蛋’遇到了他们，我们去看看情况吧。”苏志尚出口建议道。
郑良骥有些为难，他认为这样还是有一些风险的，想要开口建议换一条道路。
“去看看吧，这种脚印的前进方向正好和我们相反，根据脚印的深浅，以及血液的凝固程度来看，它离开也有九分钟了，再判断一下气味和掉落在周围的毛发......”林子洛蹲下身子，摸了摸脚印，开始迅速分析起来。
直接把“裂地狂狮”这段时间的轨迹、行动完美地分析出来。
听得身后那群人一愣一愣，都怀疑林子洛之前就是干侦探的。
眼见队伍里面两个大BOSS都统一要去看，并且林子洛还分析得如此有道理，郑良骥点了点头，便带着众人顺着脚印的方向走去。
大约过了十分钟，他们就闻到了前方的迷雾中有一股浓郁、刺鼻的血腥味扑鼻而来。
而最前方的郑良骥走了两步之后，低下头，就看到一只还剩下一半的手掌被自己踩在脚下。
他们继续向前走去，很快就看到了一个被撕扯得粉碎的尸体。
尸体的形状已经无法分辨了，但是尸体旁边那一把断成两截的武士刀直接就说明了一切。
“这是天岛城的人！”江奇志开口道。
这句话一出，所有人的脸色都开始变得有些怪异起来。
他们联想到了在地下休息室的时候，林子洛开口说过的话。
李城主的嘴是开过光的吧！
之前说天岛城的人会被辐射生物弄死，结果现在就真的......
像这种还有尸体的已经不错了，大部分都是尸骨无存。
仅能够通过这里零落的残肢大致判断出，起码有六个人死在了这片区域。
“再往前走走吧。”郑良骥咽了一口口水，建议道。
与此同时他仿佛也明白了什么，偷偷瞄了林子洛的一眼。
又行进了一段时间，众人这次发现了一个还算完整的尸体。
“这，这不就是小田犬牙吗！卧槽，连中等S级的实力，天岛城的副城主都死在了这里！”江奇志看着尸体的脸，一个劲地感叹道。
而站在他身旁的郑良骥则是盯着地上的一具被啃得没有了脑袋和四肢的人类尸体，神情都有些呆滞。
林子洛走到了那具尸体旁边，在胸口轻轻一拔，就将一个印着“天岛”的徽章取了下来。
“唉，万万没有想到，布川类酷兄弟竟然被SS级辐射生物‘裂地狂狮’给袭击了，并且最终英勇地死在了裂地狂狮的嘴中。”林子洛感叹道，说罢就将这个城主徽章递给了苏志尚。
苏志尚接过徽章，也是假惺惺地摸了两下，也跟着感叹了几句。
“咳咳，的确，不过还是得感谢布川城主为我们做出的贡献，我会把他英勇就义的事情上报给联盟的。”郑良骥终于反应过来了，他点了点头，附和起来。
在场的人也没有一个笨蛋。
看到这一幕，哪里还不知道究竟发生了什么。
各个都开始顺势哀悼起来。
“真是天有不测风云，没想到布川城主竟然真的死在了‘辐射生物’口中。”
“没错，太可怜了，我可是很敬佩他的！”
“他们可真是勇士啊！”
“对，我都打算回家之后，给他们烧香，顺便......噗呲。”
“你怎么回事，怎么还笑出声了！”
“不好意思，我就是忽然想到了开心的事情，我媳妇给我生了一个双胞胎。”
“噗呲！”
“噗呲！”
“你俩又在笑什么？”
“我俩......也忽然想到了让人高兴的事情，放心，我们都是受过专业训练，一般不会笑出声。”
“那个，郑队长，你嘴角的弧度有些太大了。”
“咳咳，这么明显吗？不好意思，我......勉强收敛一下。”

第295章 抵达天阳城!三大长老
“辐射程度：39%，程度中等，容许通行。”
“辐射程度：29%，程度较轻，容许通行。”
在检测程序检测过后，金属门缓缓打开。
郑良骥率先走了进入登记室，林子洛等人也是紧跟其后。
“郑队长，欢迎回来，你......这是怎么回事？”登记室内，一个工作人员惊讶地看着郑良骥。
此时的郑良骥一脸悲痛，两颊上有着两条明显的泪痕。
他的怀中抱着一个失去了脑袋和四肢的尸块，双手微微颤抖。
郑良骥用通红的双眼看着工作人员，一开口就是沙哑的嗓音。
“我们......我们在回来的路上看到了光明街道口有着不少人员的尸体，经过调查，发现尸体是来自天岛城的布川城主，还有一大堆断臂残肢都无法说出名字！”
工作人员大惊失色，连忙开口嘱咐起了旁边的两人：“不好，出事了，你们快去通知江主管。”
“看尸体的破坏程度，应该是‘裂地狂狮’干的好事，我也不明白，为什么‘裂地狂狮’会在这个阶段出没，但是很显然，我们的布川城主英勇地牺牲在了战场上！还有......”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
郑良骥绘声绘色、真情涌动地诉说着事情的经过。
林子洛等人也是一脸悲痛地将手中的手指头、眼珠子、脚掌放在了地上。
众人都笼罩在了悲伤地氛围当中。
很快，江主管就带着大量的工作人员出现在了登记室。
听闻了事情的经过后，他十分感动，不断地感谢着林子洛等人能够将布川城主的尸骸给带回来。
出了这种事情，也不好做出什么欢迎仪式来迎接林子洛等人。
所以将事情全部交给郑良骥和他的小队处理之后，林子洛、苏志尚等人就正式进入了“天阳城”内。
在推开登记室的大门之后，映入眼帘的还是所有地下城市都有的大广场。
只不过，天阳城的这个广场显得更加宏伟。
广场上有着相当森严的守卫，整体实力比林子洛的天行城守卫实力高了整整一级。
并且广场布局井井有条，每一个区域都被划分得十分清晰。
林子洛看向了竖在广场最中间的一个人类雕像。
“纪元皇”。
众城联盟的创始人。
他带领人类成功建立地下城秩序，保住了人类的血脉。
更是成功带领团队研发出了强化液等增强人类实力的物品，让人类在坦坶星上重新有了立足之地。
同样，他也是坦坶星上首位SSS级强者。
最后在与SSS级辐射生物“魔王”的战斗中，虽然完成击杀，但自己却也因为伤势过重，不久就离开了人世。
为了表示对他的尊敬，人类将他称为“新纪元的开辟者”――“纪元皇”。
“唉，‘纪元皇’，你要是多活几年，恐怕我们现在也不会落到如此险境喽。”苏志尚看着雕像感慨了一下。
接着，众人便离开了广场，开始朝着苏志尚在这里的住宅走去。
因为“天阳城”属于主城，所以其他城市地位较高的人基本上都会在天阳城购置一些房产、物资，供自己到天阳城的时候居住、使用。
林子洛这个新晋城主也有。
一个是庄飞跃留给他的“遗产”，另一个则是联盟给他的额外奖励。
只不过他现在对这里并不熟悉，不知道在哪里罢了。
而在前往苏志尚家中的时候，苏志尚和林子洛也开始商量起了接下来的打算。
“李老弟，现在你有两件事情要处理。”
“第一件事，就是你做你的生意，修炼元素这个事情早在你教我的时候，我就已经宣传出去了。”
“当时就有不少城主表示有兴趣，不过因为你说你在闭关，我就没有让他们去天行城，而是和他们约在了天阳城，正巧又碰上了‘城主大会’，他们应该已经到了不少人。”
“第二件事情就是和黎长老见一面，黎长老就是我们激进派的最高领导人，也是人类三大SS级长老之一，你刚当上天行城城主，需要认识一下他，况且黎长老也和我联系过，说他很期待你与他见一面。”
苏志尚将两件事情告知了林子洛。
林子洛站在原地，陷入了沉思。
先去售卖修炼元素方法的话，首先问题就是各个城主不一定到齐了。
其次就是城主的购买意愿不一定很强烈，想要激发他们的购买欲需要有一个发酵的过程。
而会见黎长老这件事情，就能够做出不少文章。
所以，他最终开口道：“我先和黎长老见一面吧。”
“可以，那我带你去。”苏志尚点了点头，就准备带林子洛前往。
林子洛却拦住了他，开口道：“苏老哥，你现在最重要的事情可是为我们的生意着想，现在只有你拥有着元素的能力，你需要亲自证明一下，才能够吸引到客户！”
“至于黎长老那边，就让杜古兄弟带我去不就行了。”
苏志尚听明白了林子洛的意思，露出了微笑：“原来如此，那杜古，就由你带着李老弟去长老塔吧。”
“至于我，哼哼，听说我手断了之后，那群家伙中可是有不少人对我冷嘲热讽的，我现在正好去打他们的脸。”
经过商量的两人也在此刻分道扬镳。
林子洛和杜古一同前往长老塔。
而苏志尚带着另一个手下和诡童，则去找其余的城主。
......
整个塔姆上，顶尖S级的强化者就已经是非常稀有的存在。
经历过这一系列的变故，还存在30位左右。
而比顶尖S级更高的SS级强者，目前只有三位。
他们在“”众城联盟“”之中被任命为长老。
同样他们也分别是“激进派”、“保守派”、“中立派”的领袖人物。
现在林子洛去见的就是“激进派”的领袖人物――黎长老。
在杜古的带领下，两人行走了好长一段距离。
林子洛也总算是见识到了“”天阳城“”真正的繁华模样。
最终，他们来到了一座高耸的长老塔下。
这长老塔和林子洛的城主塔没有什么不同，就是看起来高度更高一些。
而同样的长老塔，在这片区域一共有三个。
在经过长老塔门前的守卫核实身份之后，林子洛一个人进入了长老塔内。

第296章 黎长老
“李城主，这边请。”一个貌美的迎宾恭敬地邀请着林子洛向前走去。
与此同时，她还偷偷地看了林子洛一眼。
想要看看这个外界疯传，能够斩杀SS级辐射生物的城主究竟有没有三头六臂。
很快，林子洛就在迎宾的带领下来到了一扇门前。
迎宾上前敲了敲门，开口道：“大人，天行城的李城主前来拜访您。”
“让他进来吧。”门内传来了一个苍老的声音。
迎宾这才推开了门，做出了请进的手势。
林子洛走了进去。
这是一间很大的会客室。
中间摆放了一个很大的会议桌，目前并没有人。
在最里面靠窗户的位置，有两个沙发，其中一个沙发上坐着一个头发花白、面容苍老的老者。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
老者虽然面容苍老，但是两眼却十分的凌厉。
单单是对视一眼，都有一种面对利剑的感觉。
老者在林子洛进入后，就一直上下打量着他，并且暗中施加着无形的威势。
在威势的加压下，会议桌旁的椅子都产生了一丝晃动。
但是林子洛就像是个没事人一样，毫无顾忌的径直走到沙发旁边，自己一屁股坐了下来。
“哈哈哈，好！”
老者丝毫不介意林子洛的行为，露出了满意的笑容。
接着从沙发中间的茶几上，提起了一个茶壶，给林子洛倒了一杯茶。
这行为要是被外人看到，恐怕是会惊掉大牙。
什么时候，那个一直高高在上的黎长老会亲自给人倒茶了？
“尝尝吧，这可是个好东西。”黎长老示意道。
林子洛也不客气，直接端起了茶杯，轻轻地嗅了一下。
仅仅是茶杯上漂浮的一缕香气，就让林子洛瞬间精神一振。
的确是好东西！
这其中蕴含的能量不亚于S级强化液！
阅宝无数的林子洛瞬间便将手中的茶分析透彻。
有便宜不占王八蛋！
所以他举起茶杯，一口气将杯中的茶全部喝光。
很快，他就感受到一种奇特的能量传遍了自己的身体。
【检测到玩家“睚眦”服用坦坶星能量灵茶，身体属性得到提升，全属性加三】
！！！
这效果等于直接让他白嫖了升一级的属性。
也是在这三点属性的加持下，林子洛的精神属性突破了200大关，成为了名副其实的S级强化者。
他不动声色的放下了手中的茶杯，看向了黎长老。
黎长老此时却没有了之前云淡风轻的神态，凌厉的眼神中流露出一丝震惊，不过很快就被收敛起来。
还没等林子洛开口说话，他主动开口道：“如果我没有感知错误的话，你刚刚才突破S级！”
林子洛没有隐瞒。
刚刚他属性增加时候产生的变化，根本瞒不过黎长老这种高手。
“是的，刚刚侥幸突破了一下。”他开口道。
得到了林子洛肯定回答的黎长老这次没能够克制住自己的情绪，眼中充满了不可思议。
“从你刚刚进入的时候，我感知到你的实力是在顶尖S级偏上，并且随时都有可能进入SS级。”
“二十多岁的顶尖S级强者就已经是我这一百年来从未见闻过的。”
“现在才知道你本身的身体素质才刚刚突破至S级！”
“所以，你掌握的能力究竟有多强才能够让你越两个级别斩杀‘厄多尔’。”
黎长老越说越震惊。
他只是简单地复述了一下林子洛的经历，都觉得匪夷所思。
自己怎么感觉是在说童话故事啊！
林子洛微微一笑，没有选择答话，而是眼光瞟了一眼茶几上的茶壶。
黎长老瞬间明白了他的意思。
“哈哈哈，你小子是盯上了我的能量灵茶，真是够贪的，这一壶茶可是我整整一年的俸禄，要不是知道你来了，我可舍不得拿出来。”
林子洛盯上的好东西，岂是那么容易放弃的？
“能量灵茶，在外界从来没有听过啊，应该是研究出来的新产品吧。”林子洛开口道。
“不错，由于能量灵茶的产量相当稀少，目前只有联盟最高层每年能够分到一些，以我的地位一年就这一壶。”黎长老点了点头，开口道。
“巧了，黎长老这里有外界没有的东西，我这也有，并且也是你想要知道我为什么能够越两个级别击杀‘厄多尔’的关键！”林子洛回答道。
黎长老哭笑不得，开口道：“你说的就是那个元素操纵的方法吧，几天之前就听说了，但是一直都没有见识过，也不知道有没有传言中说的那么强。”
林子洛伸出一个手掌，几道闪电出现，很快就凝聚成了一个小型的雷电球。
黎长老看着雷电球，表现出了不小的兴趣。
“很新颖的能力，与我们的能量体系毫不相干，就是不知道这个能力的极限和修炼难度等方面的具体情况。”
听到这话的林子洛开始朝着小型雷电球中不断地灌注自己的精神力。
很快，小型雷电球就膨胀成了“雷电球PLUS”。
这是林子洛凭借着自己的理解，进行了部分修改，威力更上一层楼的“元素炸裂”。
在装备、技能效果的加持下，威力就相当于一个顶尖S级的全力一击！
黎长老看着“雷电球PLUS”，眼神变得火热起来。
“纵使我已经很高估这个元素修炼的效果，但事实证明还是我天真了。”
“这元素的各方面效果远远超过了我们对于能量的利用。”
“相比之下，这元素就像是一件精美的艺术品，而我们对于能量的运用就是粗制滥造的瑕疵品。”
“你赢了，这壶能量灵茶是你的了！”
黎长老将茶壶推到了林子洛的面前，却又忽然抓住了茶壶的把手，脸上的笑容完全收敛起来。
“你为什么会肯定我会老老实实地和你交易呢？我要是把你抓住，逼迫你，你还不是要将这个方法告诉我。”
看着忽然变换态度的黎长老，林子洛却依旧是一脸平静。
“因为，我知道你不会。”

第297章 结束会面,前往交易
黎长老有多强？
目前人类方仅有的三名SS级强者，那全都是最顶尖的SS级强者。
他的实力远远不是“厄多尔”那个才突破SS级的辐射生物可以媲美的。
林子洛刚刚进入屋内的时候，就已经查看了黎长老的面板。
不仅拥有着两个史诗级天赋，他的基础力量和精神属性更是高达299点。
这种级别的存在，真实实力已经深不可测了。
但是林子洛却一脸笃定的告诉黎长老，他不会这么做。
原因就在于，他早就通过普通金手指“危险感知LV1”的效果得知黎长老对自己并没有任何敌意。
这金手指的效果可不是一个人表面装一下就能够随意糊弄过去的。
当然，要是黎长老真的忽然转变姿态，林子洛也不是没有应对的底牌。
这一些都是林子洛如此气定神闲的理由。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
看着临危不乱的林子洛，黎长老脸上重新露出了笑容。
“唉，还是时间太少了，要是老天爷愿意再给我们人类一些时间，有了你这样后起之秀，人类说不定还能够重新回到地表生活。”黎长老感慨了一番。
接着提起茶壶，给林子洛又倒了一杯能量灵液。
林子洛端起茶杯，一饮而尽。
听着耳边传来“全属性加二”的美妙声音，浑身说不出的舒坦。
看着林子洛的表现，黎长老笑着摇了摇头：“恐怕再给你一段时间发展，我这屁股底下的沙发就是你的了。”
啥？
你要把你屁股底下的沙发，也就是“长老之位”给我？
林子洛内心一阵拒绝。
他还真看不上这玩意。
当然，当人面肯定不能表现出来。
所以他又开口谦虚几句。
什么“自己现在还年轻，需要一年的时间才能够达到您的高度”之类的话。
就是不知道为什么，他越谦虚，黎长老的脸色越怪异，越不相信。
林子洛很委屈。
我真的没有“凡尔赛”，说是一年已经很谦虚了，实际上......一个月有可能都多了。
而经过这一系列熟络的过程，谈话也渐渐迈向了正式阶段。
黎长老开始和林子洛透露起了真正的内幕消息。
目前人类遭遇的困境、辐射生物和丧尸的实力大概、另外两个派别的大致人数......
林子洛一杯接一杯的喝着能量灵液泡的茶，同时大脑中也开始疯狂地分析自己接收到的一切消息。
只要运作得当，这些信息都很有可能化作经验和金币被林子洛给收入囊中。
聊完了这些消息，两人又开始继续讨论起了修炼方面的问题。
包括林子洛之前答应黎长老的元素修炼方法。
.........
“好了，黎长老，时间也不早了，我是时候离开了。”林子洛从沙发上站起了身。
黎长老还在进行着对于火元素的修炼，听到林子洛的话后，不禁哼了一声。
“还时间不早了，我看你是把茶喝完了吧。”
虽然黎长老无情地点破了事实，但是脸皮比城墙还厚的林子洛还是一脸平静的样子。
他看了一眼空空如也的茶壶，又看了一眼自己的属性面板。
此时他面板上的基础属性为：力量：169（+37）精神：169（+40）体质：164（+33）敏捷：164（+15）
所以说，副本果然是个好地方。
只要你有足够的实力，能够接触到副本内的好东西。
你的实力就能够蹭蹭地往上涨。
林子洛仅仅用了一个下午的时间，全属性都得到了10点的提升，相当于白嫖了三级的固定属性点。
这可比等级提升都让他开心。
等级这东西在战斗中并不是太过重要。
自身实力才是真正的王道。
李永生11级的等级，不照样能够吊打一群三四十级的人吗？
“大致的局势我已经了解了，所有事情还要等待明天的‘城主大会’才能有结果，我就不在这久留了。”说罢，林子洛便起身朝着门口走去。
一直到他拉开门的那一刻，黎长老开口说话了。
“处理布川类酷的那件事情做得不错，一点痕迹都没有留下，还很好地削弱了‘保守派’的实力。”
可以啊。
这件事情的经过这么快就传到了这老家伙的耳中。
看来这老家伙的情报能力比我想象的还要强大。
“你可别诬陷人，我什么都没有做。”林子洛不动声色地摇了摇头，便推门离开了这里。
在他离开之后，房间里面的黎长老脸色也迅速恢复了平静。
“警惕性太强了，做事情滴水不漏。”
“聊了这么长时间，一点有用的信息都没有从他嘴里面套出来。”
“都说乱世出英才，果然，这乱世一到，就出现了这种天纵奇才。”
......
离开了城主塔的林子洛，直接通过精神连接找到了诡童的位置。
同时也通过诡童的视角，看到了得意忘形的苏志尚正举着酒杯对他面前的五个人各种炫耀。
这五个人当中，有三个人脸上青一块紫一块的，一看就是已经遭受了苏志尚的“毒手”。
剩下两个也没有好到哪去，至少从那憋屈的脸色就能够看出来。
“还专门派人嘲笑老子，现在还笑得出来吗？打掉你一个牙都算我下手轻的。”
“还有你小子，还给我送了一个独臂女人雕像，说是艺术品，看看你的脸蛋，是不是也被我打成艺术品了？”
“笑话，我苏志尚就是用一只手都能够吊打你们！”
苏志尚越说越爽，这段时间受到的憋屈气在这一刻通通发泄出来。
整个人都是一阵神清气爽。
“呵，苏老头，你别狂，我承认你那个什么风元素的确有门道，但是我掌握这个能力之后，你照样要被我按在地上锤。”
“就是，要不是你那锁链忽然加速，我怎么可能会被你偷袭到，只是我现在没有熟悉怎么和你那个元素能力作战罢了。”
两个城主愤愤不平的辩解道。
“呵呵，想要打败我，笑话，还想学元素能力，费用带够了么？”苏志尚继续无情嘲笑道。
“放心，听说了费用很贵，所以我这次出门可是把棺材本都带上了。”一名城主开口道。
看到这一幕的林子洛欣慰的笑了。
苏志尚这个“托”还真是尽心尽力啊！
没想到一个A级强化药剂的酬劳都能让他这么负责任。
既然如此，我这把锋利的镰刀可要毫不留情地收割这批绿油油的韭菜了！

第298章 韭菜收割完毕
“钱城主，你的那些物资，大概什么时候能够到我天行城啊。”林子洛一脸和善的开口道。
“额，那些物资，放心，10天之内必到天行城。”钱乐山思考了一下，回答道。
“那就好，那就好，那钱城主慢走，我就不出门送了。”林子洛一边笑着，一边将钱乐山推出了门外。
“不是啊，李城主，我对那个如何将元素附着在武器上的操作方法，还没有弄清楚，你再给我讲一下吧。”钱乐山满脸的错愕。十分不解的开口道。
“咳咳，钱城主，不是我不想说，是我现在不小心忘记了，估计要等到十天后才能够想起来，到时候再和你说吧。”
说罢，林子洛又走向了另一个城主的身边，进行了同样的对话。
门口的钱乐山这才反应过来。
什么忘记不忘记了，分明就是怕自己赖账，所以等物资给齐了再说下半部分！
我钱乐山是这种人吗？
咳咳，好像刚才我是准备这么干的。
现在只学了一大部分，剩下的部分不学的话，效果会大打折扣。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所以怎么着也得把物资给送到天行城啊！
想到这，钱乐山也只有灰溜溜地离开了。
林子洛内心轻蔑一笑。
小样，都是一群老狐狸，你们怎么想的我能够不知道。
不留一手，恐怕你们欠的所有物资都到不了天行城。
这年头，要债可不好要啊！
“孙城主，你的那批物资呢？”林子洛对着自己身边的城主询问道。
“我的那份......”孙志看到了钱乐山的遭遇哪里能不知道林子洛的意思，连忙回应道：“五天，我现在就去让我管家回去调配物资，五天之内，必到天行城！”
林子洛满意的点了点头，看着孙志急匆匆的离去。
......
送走最后一个城主后，林子洛一屁股坐在了沙发上，发出了满意的叹息声。
而一旁也同样操劳了许久的苏志尚都顾不上休息，跑到了林子洛的身边，眼巴巴地看着他手中的精美布袋。
“李老弟，是时候给我分红了吧。”苏志尚开口询问道、
林子洛哪里会小气，当即打开了布袋，准备和苏志尚来一波分赃。
这波在与苏志尚的合作中，他们成功忽悠了七名城主！
不仅是激进派的城主，就连两个中立派的城主都跑过来购买了林子洛的元素修炼方法。
而且听苏志尚说，还有一个保守派的城主需要避嫌，不好意思在大庭广众过来，要等晚上才能够过来偷偷交易。
虽然不是每个城主都能够掏出来三支S级强化液的价格，但是两支还是有的，剩余的就用等价的A级强化液和物资、粮食来换。
总之，现在林子洛的布袋当中，有着足足十五瓶S级强化液和二十七瓶A级强化液！
这波何止是暴富啊！
这直接成为世界首富了！
就是整个天阳城也拿不出来这么多强化液啊！
林子洛掏出了八支A级强化液，递给了苏志尚。
“多余的一支，就是苏老哥今天找了这么多人的加成，感谢苏老哥的帮忙。”
要想马儿跑，就要给马儿吃草。
一支自己都用不了的A级强化液，换苏志尚全心全意地卖货，绝对是稳赚不赔。
苏志尚小心翼翼地接过这些强化液，那张老脸直接笑出了褶子。
“哎，苏老哥用得着这么小心吗，这些强化液的试管结实得很，你就是砸都很难砸碎。”说完，林子洛还举起布袋晃了两下。
听着布袋里面“叮叮当当”的声音，苏志尚那是满脸的心疼。
“李老弟，你是不当家不知道柴米油盐贵，八只A级强化液，利用得当的话能给我天链城再添两名顶尖A级强化者，这么珍贵的东西，你竟然这么随便。”苏志尚恨铁不成钢地开口道。
A级强化液，还没有糖水好喝。
我都打算给大傻和诡童当饮料喝来着。
当然，这句话林子洛没有说出口，不然太打击苏志尚了。
“对了，李老弟，你现在身上装着的这批强化液甚至会让长老级别的人眼红，你可得小心一些了。”
“财帛动人心，只要利益足够，就算你有着SS级的实力，都难免会阴沟里翻船。”苏志尚不得不提醒道。
在林子洛的“收益分成”作用下，他算是一心向着林子洛了。
毕竟只要林子洛还在，就是一个可以不断摇钱的摇钱树。
对于老奸巨猾的苏志尚来说，最看重的还是长久的利益。
“没事，今晚我就拿这些S级强化液泡澡，到时候就没有人惦记了。”林子洛半开玩笑、半真心地开口道。
来找我麻烦？
还有这种好事？
一定要多多益善啊！
听闻这话的苏志尚则是一脸怪异。
S级强化液泡澡？
你是怎么能够说出这种话的。
“算了算了，我先回去了，晚上再联系联系，说不定明天‘城主大会’之后，还能够再来几个客户，那又是几支A级强化液到手喽。”苏志尚美滋滋地推开门，离开了众城联盟奖励给林子洛的住宅。
见所有人都离开了，林子洛掏出了十只A级强化液递给了一直站在旁边的诡童。
大致教了他一下怎么使用，自己就上了楼。
操劳了一天，得泡个澡享受一下。
至于拿什么泡澡？
当然那是S级强化液了！
你不会真以为他是开玩笑的吧。
将十瓶S级强化液往浴池里面一倒，林子洛直接往浴缸里面一躺，舒舒服服地泡起了澡。
并且一边泡着，一边听着耳边传来的悦耳声音。
【检测到玩家“睚眦”使用坦坶星S级强化液，身体属性得到提升，全属性加一】
一直到浴池里所有的强化液都被吸收，林子洛这才结束了这种奢侈的行为。
一看面板，十瓶S级强化液让他的全属性又上升了五点。
真离谱啊！
来副本不过十来天，四维属性每个增加了30点还不止。
果然，副本才是增强实力的最好地方。
睡了睡了，明天的“城主大会”可是要上演一场精彩的好戏。
更何况，这次可是由我领衔主演！

第299章 「绝对防御之盾」!前往城主大会
今天又是一个“阳光明媚”的一天。
不对，准确来说，只要是身处地下城市当中，每一天的“阳光”都很明媚。
“城主大会”的举办时间是上午十点。
所以林子洛在九点钟准时醒了过来。
接着他就发现，自己的头竟然已经不怎么晕了。
要知道昨晚用了十瓶S级强化液之后，他的脑袋就一直处于昏昏沉沉的状态。
没想到，强化液的效果变差了，副作用对他的影响也变小了。
醒来之后的林子洛并没有第一时间起床，而是在心中默念了一声“超级惊喜”。
很快，他的手上就开始泛起了白光。
紧接着，一个彩色的小巧盾牌出现在他手中。
这是......出货了！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛颇感心酸。
这么多天了，终于给我出货了！
每次抽出来什么草稿纸、圆珠笔、卫生巾的时候，都不知道有多气人。
这样想着，林子洛查看起了这个盾牌的能力。
【绝对防御之盾】：特殊类别道具，来自幻想世界，能够百分百防御住一次物理攻击造成的伤害。
卧槽，不仅出货了，还是个大货！
林子洛很是欣喜。
虽然不能够像“无双”一样直接无敌一秒钟，但是在副本世界中起码是一个保命神器。
看来今天的运势很不错啊！
这样想着，他将【绝对防御之盾】塞进了自己的储物空间。
接着起床洗漱一番，便朝着天阳城最中心的地方走了过去。
......
“众城联盟中心”也就是众城联盟的总部，是一个巨大的圆柱形建筑。
坐落在天阳城最中心的位置，同时也被三座长老塔牢牢地包围在中间。
很快，林子洛带着诡童来到了门口。
在将胸前的徽章给工作人员核实之后，便通过通道进入了建筑的内部。
通过通道之后，是一个极其宽敞的大厅。
大厅之中的各种装饰、用品都极其地豪华，扑面而来的是一股“土豪”的气息。
不过这些东西对于已经是城主身份的人来说，并不是很吸引眼球。
林子洛粗略地扫了一眼，便将目光投向了场上三个聚集在一起的群体。
现在站在一起的都是属于一个阵营的。
人数最多的自然就是“激进派”的人。
从最开始的时候，激进派的人数就一直占优势。
在丧尸和辐射生物暴动的情况下，激进派因为林子洛和苏志尚成功击杀“厄多尔”，又成了损失最小的派系。
所以这么一综合，现在的激进派规模要超过保守派很大一截。
“李老弟，过来啊。”
就在林子洛在将场上人物与黎长老说的那些人物进行一一对比的时候，听到了苏志尚的声音。
林子洛看向了声音传出的位置，发现苏志尚正在人群之中朝他挥手。
而他的旁边站着都是昨晚才被狠狠割过的“韭菜们”。
苏志尚的喊话也成功吸引了在场众人的注意力。
不少人都将目光投在了林子洛的身上。
和苏志尚关系亲密，并且还姓李，那不肯定就大名鼎鼎的屠戮者了吗？
林子洛径直走到了苏志尚的身边，和其余人都打了一个招呼。
有了他的加入，场面立刻变得不一样了。
因为他是“元素修炼”课程的老师，本身实力又强，所以众人纷纷以他为首，形成了众星捧月之势。
林子洛则开口询问道：“这目前是什么一个局面，保守派的情况如何。”
“调查过了，28座地下城，目前只剩下最后21座城市。”
“现在我们实力最为鼎盛，一共有八个城主到场，保守派和中立派各来了六个城主，至于少的那个城主，咳咳，就是不幸遭遇‘裂地狂狮’而英勇就义的天岛城城主。”苏志尚开口道。
“那基本上也就稳了吧，只要中立派那群人不作妖就行。”林子洛回应道。
昨天的时候，黎长老就和林子洛说了。
举办“城主大会”主要是为了决定对于目前暴乱的丧尸和辐射生物阵营，人类应该采取一个怎样的态度。
这次大会确立了最终方案之后，所有地下城市必须服从，并且立刻执行最终方案。
主要是所有领导人都明白，不能再继续内耗下去了。
否则的话，人类的实力只会越来越弱，最终亡于辐射生物和丧尸手中。
“也不能够这么说，中立派那群家伙你又不是不知道，一直都是墙头草，指不定就脑袋一热倒向保守派了。”苏志尚并不是很赞同林子洛的观点，开口解释道。
林子洛却没有什么担心的，反而露出了笑容：“中立派？敢倒？那就打到他们不敢倒。”
苏志尚一阵汗颜，赶忙开口道：“这是城主大会，可不能乱来啊。”
就在他们继续讨论的时候，远处保守派的两个城主一同朝着林子洛走了过来。
左边的那人身穿和蓝星的西装差不多的衣服，戴着一个金丝眼镜，显得彬彬有礼。
右边的那人眼睛很小，就像是一条用刀划开的缝隙，林子洛都担心他走路会因为看不到路而摔倒。
苏志尚脸上露出了玩味的笑容，开口道：“李老弟，你的老城主来了。”
老城主？
林子洛迅速反应过来，那不就是自己“死亡三人组”原来所在的“天荒城”城主嘛！
本来他还是有印象的，后来听说天荒城是保守派阵营就再也没有关注过了。
“旁边的那个是......”林子洛询问起了那个小眼睛的家伙。
苏志尚就像听到了什么恶心的东西，连忙开口道：“他？我都懒得提，但是你应该听说过他的传闻。”
见苏志尚如此反应，林子洛就更加好奇了，开口追问道：“什么传闻？”
“就是一直认为强化液是他们发明的，我们的所有地下城市都是他们按照他们的想法建造的，包括我们从小打到大用的筷子，甚至身上的衣服款式都是源自于他们......”苏志尚说不下去了，一脸的无奈。
“哦，原来是他。”林子洛恍然大悟道。

第300章 奇葩到不能再奇葩的城主
天棒城城主――朴德双。
一个比天岛城还奇葩的地下城市的城主。
毕竟说天岛城的人奇葩，只能说他们的传统文化奇葩、思想观念奇葩。
但是天棒城的人那就是全坦坶星人公认的脑子方面特别奇葩了。
在天棒城的人思想当中，全坦坶星只要是拿得出手、拥有价值的东西，都是属于他们的。
衣服款式？由我们流传出去的。
世界名人？拥有我们一部分基因。
文化节日？都是起源于我们，是我们流传到你们其他城市的。
天棒城里面还有一个特别能够鼓舞他们平民的口号，叫做“万物起源于天棒”。
就因为这种从小到大的洗脑式教育，天棒人到哪里都有一种自然而然、高高在上的优越感。
这不，这个朴德双走过来的姿态都显得十分目中无人。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
就在林子洛回想着天棒城的人都做过那些奇葩的事情时候，这两人已经穿过了诸多城主，来到了林子洛的面前。
要说他们胆子也大，两个保守派的城主竟然主动走进了激进派城主的包围圈。
“亲爱的屠戮者，真的好久不见啊！”天荒城城主――查理・巴洛主动开口道，与此同时还伸出了手。
林子洛双手抱胸，并没有和他握手的意思。
一向以绅士自居的查理・巴洛脸上顿时有些挂不住了。
旁边的激进派城主纷纷开始憋起了笑。
不过令人没想到的是，查理・巴洛旁边的朴德双才是最没有给他面子的人。
朴德双直接大笑起来，边笑边开口说道：“哈哈哈哈，老查理，我早就和你说过了，李兄弟有着我们最高贵的天棒族人血脉，是不可能搭理你的。”
这一回，没有回应查理・巴洛的林子洛转头看向了朴德双，并皱起了眉头，疑惑地开口道：“你是谁？负责清理大厅卫生的清洁工吗？”
此话一出，朴德双如同公鸭叫的笑声戛然而止，整张脸都僵硬在了那里。
而围观的激进派城主们终于憋不住了，全部哄堂大笑起来。
整个大厅内弥漫了欢快的氛围。
被嘲笑的查理・巴洛脸色阴沉下来，但还是咬着牙开口道：“屠戮者，当初逼你们离开是有原因的，从内心上，我还是很需要你的，希望你能够谅解一下我，毕竟我们才是‘一家人’。”
呦，还是逼“死亡三人组”离开的，我说怎么才开始就距离天荒城那么远呢。
明白了事情起因的林子洛还是没有回应查理・巴洛的话，就像是没有听见一样。
他接二连三的反应让查理・巴洛憋了一肚子的火，金丝眼镜下的眼睛如同毒蛇一样紧盯着林子洛的脸。
但是一想到白长老给他下达的命令，他不得不强撑笑颜，继续开口道：“屠戮者，天荒城才是你最初的家，我相信你一定对它还抱有感情，只要你愿意回来，我甚至可以将城主的位子让给你。”
这话一出，周围不少的激进派人都有些紧张起来。
地下城之中虽然总体上差别不大，但还是有差距的。
如果在所有地下城市中进行排序，天荒城的繁华程度足以排到前三名，这远比排行倒数的天行城具有诱惑力多了。
而听闻了这话的林子洛顿时眼睛一亮，他终于开口了：“你说的都是真的，天荒城给我了？”
呵，果然还是利益动人心。
查理・巴洛点了点头，肯定地说道：“不错，只要你愿意回来，天荒城城主之位，我就让给你。”
“那可以，那你赶紧派人回去整顿一下天荒城目前的所有平民，让他们做好准备。”林子洛非常满意的点了点头。
“准备？你是说就任城主的欢迎仪式对吧，放心，只要你开口，绝对举办得让你满意。”查理・巴洛激动地开口道。
万万没有想到，这件事情这么轻松就办成了。
少了一个天荒城不要紧，白长老给的补偿比天荒城香多了！
“就任城主的欢迎仪式？是要举办一个，这样吧，你让所有平民带好天荒城的所有物资，直接往天行城走，等我回去之后，正好直接举办。”林子洛一脸真诚的说道。
“好，你说的，我这就叫人去......什么？什么去天行城？”查理・巴洛刚开始还答应得好好的，却忽然反应过来林子洛说的话。
自己这是被耍了！
他看向林子洛那一脸的笑容，气得直哆嗦。
再加上周围人紧接而来的哄堂大笑，让查理・巴洛再也忍受不了，直接赌气地一甩手，离开了原地。
而查理・巴洛的离开，也让一直处于尴尬之中的朴德双反应过来。
他那双小眼直视着林子洛，声音郑重地开口道：“李浩博，是吧。”
“我本人最厌恶你这种数祖忘典的人！本身享受着我天棒族血脉的优秀基因带来的福利，达到了如今的高度，嘴上却不敢承认。”
“我已经是在给你机会了，只要你愿意加入我们保守派，回归我们伟大的天棒族，那我可以既往不咎。”
“否则的话，就等着我将你在天棒族的族谱上划去名字，让你一辈子活在悔恨之中！”
听到这话的林子洛都瞪大了眼睛。
卧槽，这个世界上怎么还有这种人存在！
这何止是不长脑子啊！
就这智商的存在，写在小说里面都没有人会相信是真的吧！
真的，听了这话的林子洛竟然一点都不生气。
你和这种人生气，那不是和自己过不去吗？
看着这张脸，林子洛开始纠结起来，自己从哪边下手比较好。
怎么感觉打了他，自己都会恶心呢？
就在这时，大厅内走出了一个衣着光鲜的人，冲着大厅内的所有人开口道：“‘城主大会’时间已到，请各位城主尽快前往会议大厅就座。”
“大会开始了，李老弟，我们先进去吧。”一直待在旁边的苏志尚赶紧拉过林子洛，就往会议厅的方向走。
在走的时候，还小声地说着：“不行，李老弟，我实在忍不住了，多呆一秒钟，我都想打死他。”
林子洛则笑着回应道：“这还真是一个好建议啊。”

第301章 SSS级绝密文件
林子洛和苏志尚一同走进了会议室。
一个巨大的椭圆形会议桌摆放在会议室的中央。
会议桌旁每隔一段距离都有一个真皮沙发，并且沙发前方还摆放了一个写着姓名的工牌。
根据着工牌的提示，林子洛很快就看到了自己的座位。
不过苏志尚的位置和林子洛并没有靠在一起，所以两人就暂时分开了。
20个城主陆陆续续的坐在了自己的座位上。
与此同时，在会议桌的旁边，还有一排的坐满了人的沙发。
林子洛简单的查看了一下他们的面板，发现基本上都有一条属性达到249点。
也就是说，这八个人都拥有顶尖S级的实力水平。
想来大部分都是天阳城的高级官员，没有成为一城之主罢了。
28个顶尖S级强者齐聚一堂，恐怕这也是“众城联盟”有史以来规格最高的一次大会了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
等到所有人都落座之后，之前在大厅通知众人会议开始的男人走到了前方，开口道：“本次大会应到34人，实到32人，少了天岛城城主‘布川类酷’和SS级‘血猎’雇佣团团长‘陆传奇’。”
“请各位参会人员安静，接下来欢迎我们的三位长老入场。”
男人话音落下，会议室的大门被推开，三个老者陆续走进了会议室内。
为首的自然就是黎长老，其次为保守派的白长老。
这也是林子洛第一次见到白长老的长相，典型的蓝星西方人长相，一头白色卷发，面容苍老，身穿西装。
最后进入的则是中立派的樊长老。
樊长老肚大腰圆，脸上说不出来的慈祥，一看就是一个老好人的模样。
就这面相足以让人忘记他顶尖SS级的实力。
三名长老在不少城主热烈的掌声中坐在了会议桌的最前方。
男子最后开口道：“我宣布‘城主大会’现在开始。”
说罢，男子坐在了前面一个空缺的座位上。
林子洛这才知道，男子叫柏景曜，是众城联盟的总务管理官员，也是一个顶尖S级强者。
在男子宣告完大会开始之后，整个会议室都安静了下来。
所有人都在等待着三位长老开口。
三位长老对视了一眼，白长老率先清了清嗓子。
“各位参会人员们，自我介绍这些程序就先免去了，我们直接进入主题吧。”
“在场的32人是目前所有人类当中实力最为顶尖的一批人。”
“在进行大会之前，我相信大家也或多或少地对本次大会内容，以及我们目前的局面有所了解。”
“但是在这场级别最高的会议当中，也不需要再隐瞒下去。”
“我想要告诉你们的是，真正的信息其实早就被我们封锁了。”
“你们所有人都不会知道我们面临的困境有多严重。”
白长老面色严肃的开口道。
而他话语的内容直接紧扣了在场所有人的心。
城主们纷纷露出了不解、错愕的神情。
这是什么情况？
究竟是什么样的局面，会连身份都达到城主的人都瞒着，一直到今天会议才说出来。
而白长老也没有卖关子，他打开了摆放在会议桌最前方的密封文件。
看着手中的文件，白长老扫视了一圈会议桌周围的人，开口道。
“这是一份保密级别为SSS级的情报，大致内容是记载辐射生物和丧尸的实力。”
“而上面的第一条信息就是目前，我们拥有着两个SSS级的敌人！”
白长老此话一出，顿时引起轩然大波。
所有人只觉得头皮一阵发麻，身体都不由得颤抖了一下。
白长老倒是很平静，接着开口道：“两个SSS级对手，一个就是我们所熟知的SSS级辐射生物‘帝魔’，而另一个就是最近才进化成功的SSS级丧尸‘尸魄’，也就是当年我们的一位长老庞常。”
庞常！
当年的SS级强者，在一次外出的时候遭遇丧尸潮的袭击，在尸潮中苦战了十个小时，最终因为自身受到的辐射浓度过高，而沦落为SS级丧尸。
万万没想到，竟然让它成功进化为了SSS级丧尸。
“正是因为尸魄的存在，大量的丧尸们开始产生了暴动。”
“而‘帝魔’则是和‘尸魄’达成共识，打算打破我们之前设立的‘巅峰条约’，正式向人类发起最后的总攻。”
“巅峰条约”是由目前人类唯一的SSS级强者“苍皇”与“帝魔”之间设下的条约。
人类方SS级以上的强者不可以对SS级的辐射生物或者丧尸出手。
但是反观这些辐射生物和丧尸，除非在地下，否则可以对所有出现地表的人类出手。
就这样一个极其不公平的条约，因为人类方实力的弱小，最终被迫签署。
将事情的经过弄清楚之后，在场的大部分城主眼中都闪过一丝绝望。
本来，人类对抗一个阵营就十分艰难。
现在要与两个阵营同时开战，想想都没有胜算。
白长老则继续往下开口道：“如此困境之下，我们需要做出最终的抉择，不过在抉择之前，允许我公布一个数字对比。”
“目前，人类SS级战力共三人，辐射生物有四个，丧尸有一个。”
“人类顶尖S级战力共33人，辐射生物有34个，丧尸有14个。”
“这样一对比下来，大家应该能够清楚我们身处怎样的绝境了吧。”
“所以我想说，我们还需要去做无畏的牺牲吗？我们就应该......”白长老正准备说下去，就被黎长老无情地打断了他的话。
“咳咳，白长老，在城主大会结果出来之前，请不要干扰参会人员的想法。”黎长老开口道。
白长老瞪了黎长老一眼，不过也没有继续说下去。
而黎长老则接过了话茬，看向了众人开口道：“在进行投票之前，请各位参会人员发表自己的想法，可以是应对手段之类的，总之畅所欲言。”
而一直没有说话的樊长老也在随后开口道：“最后的投票阶段，非城主人员投票积一分，城主投票积两分，长老投票积三分，请大家在经过讨论之后，决定自己的选择。”
说罢，三名长老都陷入了沉默，等待起了下面参会人员的发言。

第302章 道德的制高点
在场面一度安静的情况下，最先站起来的是中立派的一名城主。
“我想问一下长老们，我们的投票选项有哪些。”该城主询问道。
樊长老很快就给出了答案：“我们的投票选项很简单，第一就是打，一旦选择战斗，从今天起全坦坶星所有城市、所有人类都进入备战阶段，等待联盟一声令下，所有人员集体向地表发起总攻。”
“第二就是守，放弃最少一半比较平庸的城市，将战力统一在几个大城市之中，借助着地下城市的有利地形进行防守，与此同时，除了战斗之外的所有人，全部开始建设更深的地下城市。”
“目前为止就是这两个选项，不过也只是粗略的想法，一旦确认选项之后，将会有更多的计划进行填补。”
得到了满意的答案，该城主坐了下去。
而在场的不少人都陷入了沉思之中。
紧接着又有一个保守派的城主站了起来，开口道：“二十几年前，苍皇出手吓退了帝魔，最终与我们签订了‘巅峰条约’，那我们现在有没有一种可能，与两个族群讲和，再度签下另一个条约。”
“呵。”一名暴脾气的激进派城主站起身来，不屑的打断了那名城主的话。
“你的那个过家家呢，当年苍皇状态处于巅峰，最终打退了帝魔，自身落下了不少病根，而辐射生物的恢复能力有目共睹，帝魔恐怕早就恢复了全盛状态。”
“现在还多了一个‘尸魄’，苍皇再强也不可能应对两个SSS级强者，你拿什么签协议？”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“更何况，你也不想想，他们才翻脸撕破的协议，所以协议这东西有用吗？白痴。”
激进派城主一套话语下来，说的保守派城主脸色苍白，根本反驳不了。
“咳咳，辩论归辩论，别人身攻击啊。”黎长老开口阻止了这场交谈，只不过看他那翘起的嘴角，怎么看怎么像在嘲笑。
旁边的白长老恨铁不成钢的瞪了那个城主一眼，奶奶的，怎么还有这种蠢货！
不过两人的对话算是彻底引爆了会议的辩论环节。
激进派和保守派就两个选项的问题开始了激烈的讨论。
激进派城主刚站起来说观点，保守派就立刻有人反驳，并且加以嘲讽。
保守派城主刚讲出对策，激进派称呼直接一套组合话术进行输出，又将保守派城主说得脸红脖子粗。
总之场面越来越混乱，双方的对话从开始的对策讨论，升级为互相对骂，最终进化为“家人保卫战”。
整个会议桌上大片的唾沫星子直飞，逼得林子洛都拿出了面罩挡在脸上。
一旁的几个城主都看呆了。
大哥，连面罩都有，你来参加“城主大会”准备得这么齐全吗？
不过，林子洛可没有心思搭理他们。
他冷眼观察着场上的情况，心中略感不妙。
虽然目前表面上激进派因为人数多的原因占了上风，但是能够明显地察觉到中立派的那些城主的思想正在朝着保守派靠拢。
有两个中立派的城主甚至刚刚已经站起来帮保守派的人说话了。
很显然，之前白长老公布的三方实力对比的消息起到了作用。
双方光是在顶尖战力上就有了如此的差距。
这让不少中立派的人都失去了抵抗的信心，偏向了保守的想法。
甚至有一个激进派城主，脸色都变得犹豫起来，说不定思想一转变，就转到保守派阵营当中。
可不能再这样等下去了！
林子洛打定了主意，开始仔细地寻找起了机会。
他在环视四周的时候，正好看到了坐在座位上，还是一副鼻孔朝天、高傲模样的朴德双脸上。
毕竟这个实力的人还是有所警觉的。
察觉到有人盯着自己，朴德双立刻回瞪了过去，正巧看到了戴着面罩的林子洛。
林子洛被发现时候，丝毫不在意，反而眼神透露出了挑衅的神色。
这还得了！
朴德双顿时就不爽了。
再联想之前林子洛骂自己是清洁工的事情，朴德双的大脑开始迅速旋转起来，很快就想到了一个足以恶心林子洛的“妙计”。
看着还在争吵的众人，朴德双主动站起身来，清了清嗓子，做出要发言的姿态。
奈何场上吵得很激烈，压根就没有人搭理他。
朴德双有点尴尬，不过很快就调整过来，直接拍起了巴掌。
好好的争吵中忽然冒出了一个巴掌声音，这下确实吸引了众人的目光。
众人纷纷停下了争吵，想看看是哪个傻缺拍的巴掌。
朴德双眼见全场的目光都被自己吸引，顿时高兴不已，连忙做出领导发言的姿态开口道：“诸位，先不要讨论攻还是守的问题，无论攻还是守，我们都需要拥有足够的实力。”
这话从逻辑来说没有任何问题。
但是这完全就是一句废话，谁会不知道这个道理啊！
不少人眼中都露出了不耐烦的神色。
朴德双这才开始说自己想到的妙计：“不知道大家最近有没有听说一个传言，那就是天行城的城主‘李浩博’掌握了一种叫做‘元素修炼’的秘术。”
“这种秘术可以迅速增强我们的实力，对于我们面前的局势具有很大的帮助。”
“但是，李城主却丝毫没有舍己为人之心，借机提出了连不少城主都付不起的高昂费用，不然根本不进行教学，此举根本不利于我们人类的发展。”
“所以我提议，让李城主免费公开这种修炼方式，让全坦坶星的所有人都能有资格、有条件学习，以面对即将到来的危机。”说罢，朴德双摆出了一副大义凛然的姿态。
他的内心无比地窃喜。
自己真是一个天才！
这种方式直接站在了道德的制高点上，我看你怎么个反应！
而朴德双此话一出，的确引起了大量人的关注。
他们不少人都在内心赞同了这个观点。
毕竟有的付不起价格又眼馋的人，一听到能够白嫖，自然就起了坏心眼。
一时间，几乎全场的人都将目光放在了林子洛的身上。
――――――
――――――
自从新卷开启之后，已经很久没和大家聊聊内容有关方面的问题了。
结果发现还有不少人到现在都没有反应过来副本的具体含义，所以今天来说明一下。
有不少聪明或者看懂了的读者应该早就发现了，目前写的副本就是一个世界。
坦坶星上，一片废土、没有异能、没有系统、没有数据，有的努力生存、强化肉体的人类。
这就是末日文中最初的“传统末日世界”。
再往后，还会有不同类型的末日出现，在此就先不剧透了。
让林子洛在不同类型的末日下进行生存。
以此写出我个人对不同类型末日的理解。
这也是我设立副本的具体含义。
而每一个副本对于林子洛来说，都是经历了一个世界。
这就注定了每一个副本内容绝对不会短。
对于那些想要不喜欢看这方面剧情的读者那只能说抱歉，然后好聚好散了。
不过我想绝大多数人看书，更看重的是主角。
林子洛杀伐果断、睚眦必报的性格不变才是这本书的重中之重。
按照目前我的大纲来说，本书应该会在150万到200万字之间结束。
当然这只是大纲，根据自己想法进行添改、删除，在后面都有可能。
总之，接下来的内容已经说得很透彻，望大家知晓。
最后，祝大家每天生活愉快。

第303章 什么都是你的?那这个巴掌也是你的
一瞬间，三十多双眼睛望向同一人。
这三十多双眼睛的主人拥有的实力最低都是顶尖S级。
并且这些人要么为一城之主，要么是手下统领上万人起步的存在，用位高权重来形容丝毫不过分。
他们的眼神齐齐看向一人的话，会造成多大的压迫感不言而喻。
这位置换做是一个A级强者来的话，恐怕都会被吓得直哆嗦。
而位于全场焦点的林子洛还是一副气定神闲的姿态。
他环顾了一下四周，最后将目光定格在了朴德双的脸上，接着取下了用来挡口水的面罩。
看着林子洛成为众矢之的，朴德双心中一阵暗爽，本来就小得可怜的眼睛直接眯成了一条缝。
不过他没有就此罢休，甚至还继续咄咄逼人的开口道。
“李城主，其实你不知道，‘元素修炼’是我们天棒族上千年前就已经研究出来的修炼方式，只不过因为某些原因失传了而已。”
“所以你现在就公布‘元素修炼’的具体方法，其实是我们天棒族好心将这种造福人类的修炼方式传授给大家。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“你直接在这里说出来吧，正好教学一下会议上的大家。”
朴德双一旁的另一个保守派城主正准备开口说些什么，但是却忽然闭上了嘴。
因为他忽然感觉到一种内心的悸动。
那是一种对于未知恐惧而产生的悸动，让他的心脏开始剧烈地跳动起来。
不仅是他，在场的所有人都感受到了这种莫名的氛围。
那种无法用言语表达的气势直接揪紧了所有人的心。
就连坐在会议桌最前方的三名长老原本和蔼的表情都迅速变得凝重起来。
最中间的黎长老目光紧盯着林子洛，心中却翻江倒海起来。
怎么可能！
自己已经尽可能地高估他的潜力了！
但是他现在所展露出来的气势，为什么连自己都会感到恐惧！
他不会明白。
这是一种在死亡与屠戮边缘徘徊了十年的绝望气息。
并且在重生以来，又经历了“无尽黑暗”和“时间幻境”成千上万次反反复复锤炼而最终形成的气势！
林子洛在所有人紧张地注视下站起身来。
此时被他气势牢牢紧锁的朴德双身体都不由自主地颤抖起来。
朴德双疯狂地咽着口水，试图克服这种恐惧感，但却绝望地发现根本没有作用。
他此时已经后悔万分。
自己为什么要惹这样一个狠人啊！
不过现在后悔好像已经晚了！
林子洛推开了自己的椅子，开始顺着会议桌边缘的方向朝着朴德双走过去。
他的步子迈得并不大，并且也不快。
但是每走一步、每路过一个人，都会让在场的人心中一凛。
一步、两步、三步......
所有人不由自主地在心中默念起了林子洛走的步数。
而他则是面无表情地从口袋中掏出了一双手套，边走边套在了手上。
十七步！
在林子洛走到十七步的时候，他停了下来。
此时他已经来到了朴德双的身边。
朴德双看着近在咫尺的林子洛，在这强大的压迫感下，终究还是艰难的张开了嘴，颤颤巍巍的开口道：“你要...做什么？”
“我要做什么？”林子洛反问了一句。
接着一只带着手套的手迅速伸出，在空中划出了一道残影，精准地命中在朴德双的脸上。
“啪！”
这个巴掌声可谓是清脆又悦耳，听得在场的人都是一个激灵。
不过激灵过后，他们露出了错愕的表情。
抽......抽了一个巴掌！
天行城城主竟然在“城主大会”上公然抽另一个城主的巴掌！
这就是赤裸裸的挑衅啊！
而被巴掌命中的朴德双甚至还没有一开始都没有反应过来。
一直等到自己脸上传来火辣辣的疼痛感的时候才不可置信地开口道：“你竟然敢打我！你竟然敢打我！”
“啪！”
林子洛又是一记侧抽命中了朴德双的另半边脸。
这一抽用了更大的力气，朴德双的另半张脸迅速隆起。
“啊！我要杀了你。”朴德双悲愤交加，浑身颤抖着尖叫道。
对于这样一个一直拥有高高在上心理的人来说，被当着几十个同级别人的面给扇巴掌，简直比杀了他还令他难受！
“杀了我？你配吗？”说罢，林子洛就又一个巴掌扇了出去。
这一巴掌直接将朴德双脸都抽歪了，身体更是向后连退了好几步。
要知道，林子洛在还没有强化自身的时候，就能够在苏志尚的配合下，勉强与“厄多尔”战斗。
现在的他全属性暴增了30点，综合一下就是加了120点属性！
他现在的实力就算是再次遇到“厄多尔”都能够压着打。
更何况是这个只有体质达到249点，力量勉强达到190点的朴德双呢！
不过朴德双也无愧于249点的体质，硬生生地接了林子洛三个巴掌，除了脸部肿胀，连血都没有流出来。
“啊！杀了你。”朴德双终于找到机会，从腰间抽出了自己的短匕，朝着林子洛冲了过来。
林子洛身形一闪，以一个刁钻的角度一脚踹飞了朴德双手中的匕首，接着又是一个巴掌抽在了朴德双的脸上。
“笑话，还要站在道德制高点上绑架我，那可真让你失望了，我没有道德。”
“啪！”
“还TM拿种族大义压我，你怎么不把你天棒城的物资送到平民手上？真虚伪。”
“啪！”
“对了，不是什么东西都是你们天棒的吗？正巧，我这个巴掌就是你们天棒的，现在赏给你。”
“啪！”
“巧了，这个巴掌也是给你的。”
“啪！”
......
连续十几个巴掌抽下来，朴德双的脸已经肿得和猪头没有什么区别。
原本只剩一个缝的小眼睛更是被肿起来的肉给彻底封死，完全失去了视野。
而且他的速度根本跟不上林子洛，只能够被动地接受着挨打。
“李城主，差不多行了，这里是城主大会，要注意一下影响。”
经过这么长时间的缓和，其余的人也算是全部缓和过来，原本在朴德双旁边的保守派城主站起身来，试图劝说道。

第304章 要么就把我打死,要么就被我打死
“你TM少BB，再说话，连你一块打。”
林子洛都懒得看那个家伙，随嘴丢下一句，又是一个巴掌扇在了朴德双的脸上。
眼见着自己保守派的两个城主都被如此羞辱，一直在会议桌最前方的白长老终于忍不了了。
他一拍桌子站起身来，呵斥道：“够了，这里是‘城主大会’，你再这样扰乱大会秩序，休怪我出手。”
林子洛反手又甩出一个巴掌，将朴德双扇在地上，接着看向了白长老。
那血红色的瞳孔中绽放出一丝凶光，接着冷冷的开口道：“怎么？你也想找死吗？”
卧槽！！！
此话一出，全场炸裂。
他竟然敢对白长老说出这种话！
在场的所有人都已经描述不了此刻的自己究竟是怎样的心情了。
当众人面连续掌掴一城之主，指着鼻子骂长老“你想死吗？”。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
究竟还有什么是他不敢干的！
而白长老哪里能够忍受得了一个城主这样羞辱他，当即站起身来。
林子洛丝毫不怂，单手一招，九黎之刀就凭空出现在他的手中。
炽热的火焰与刺目的雷电很快便在九黎之刀的刀身上交织缠绕，显得格外耀眼夺目。
白长老恼羞不已，直接一个闪身就准备冲上来。
却不想，一旁的黎长老起身，直接挡在了白长老前面。
“该死，黎老鬼，你究竟想要干什么！”白长老怒吼道。
“白老头，他们城主之间的事情就由他们城主抉择，你一个SS级的出手，怎么好意思的。”黎长老笑嘻嘻的开口道。
不过，他的内心也在暗暗叫苦。
这个“李浩博”，我让他帮我闹出一点事情，不是让他把事情闹这么大，还要挑衅白老头啊！
这究竟该怎么收场啊！
“黎老鬼，他敢当众羞辱我，今天不将他修理，我颜面何在，你给我......”白长老丝毫不肯退步，甚至打算对挡在前面的黎长老出手。
就在黎长老都提高警惕的时候，他忽然感觉到自己的后背出现了一股锋芒。
那锋芒带来的威胁，甚至让他的汗毛都竖了起来。
“黎长老，麻烦让一下。”
他身后传来了一句轻飘飘的话语。
黎长老极其遵从本心的让开了身。
接着就看到一个缠绕着火焰和雷电的金色刀芒经过自己刚刚所在的位置，朝着白长老斩了出去。
白长老还在放着狠话，哪里想到会忽然面对如此威势的刀芒。
慌忙间，将全身能量聚集在手中形成一双手套，并迅速伸出双手试图挡住这道刀芒。
“铛！”
一声清脆的撞击声响起。
周围的座椅、会议桌、墙壁被九黎之刀与能量手套撞击产生的余波下撕出了裂缝。
要不是几个城主一同施力抵挡，恐怕会被撕得粉碎。
而处于碰撞最中心的两人。
林子洛举着九黎之刀在原地站着纹丝不动，丝毫没有受到影响。
白长老的身体却直接倒飞出去，一直砸进了会议室的墙面才停止下来。
他那双用能量凝聚出来的手套，在他后退的过程中，就已经逐渐碎裂，最终完全崩坏。
寂静！
全场又一次陷入呆滞之中。
只不过之前的呆滞是因为林子洛的行为，现在的呆滞是因为他的实力！
能够将拥有着顶尖SS级实力的白长老一刀击飞，哪怕是匆忙应战，也绝对是不可思议的事情。
就连黎长老都陷入了深深的自我怀疑之中。
我们顶尖SS级的实力，这么不堪一击吗？
那倒不至于。
林子洛的这一刀是用史诗级的九黎之刀激发“九黎重斩”，再加上雷火双重“印记”耗尽全部能量的全力增幅。
等于是四种能力在于力量、精神力的集合下爆发出来的最强单体攻击。
面对这种恐怖威力的攻击，没有武器的白长老只是被击飞出去，还是因为他反应够快，凝聚出来了威力不俗的能量手套。
稍微慢一步，恐怕就得交代一些身体部件在这里了。
林子洛站在原地也不是为了装逼，纯粹是因为“九黎重斩”的僵直时间。
就在这片寂静下，朴德双却开心地大笑起来。
“哈哈哈，李浩博，让你得罪我，白长老不把你教训一下，你真以为自己是什么东西了？现在被打到墙里面，我要是你，恨不得都原地自尽了！”
原来早就被林子洛扇肿脸的他根本看不见发生了什么，只能够凭借着勉强听到的动静，大致判断出林子洛被白长老一招打进墙内。
所以他也顾不得站起身，直接坐在地上嘲笑起来。
那肿成猪头的脸笑起来显得格外地滑稽。
但是，就在他笑得正欢的时候，一个熟悉的巴掌抽在了他的脸上。
“啪！”
这一巴掌直接把朴德双整不会了。
白长老不是都已经把李浩博打飞了吗？
为什么还有人抽我大嘴巴子。
“还真是可惜，让你开心早了，我还站在这里。”林子洛淡淡地说道。
这个时候，白长老刚刚从墙内挣脱了出来。
他听到朴德双的话，差点一口老血就喷了出来。
什么叫“恨不得都原地自尽”！
你这是在嘲讽我啊！
再加上被林子洛当众打飞的屈辱感和直面那一道刀芒的畏惧感，还有一旁随时准备出手的黎长老。
他索性一言不发地坐在了椅子上面，打算暂时不管这件事情。
林子洛这才看向了在场的众人。
“还有不服的人，欢迎站出来找我。”
“我这个人没有别的优点，就一个，心眼特别小。”
“别的不能保证，只要你招惹我，我绝对和你不死不休。”
“什么拿天行城束缚我，拿道德大义谴责我，不好意思，这些我都不在乎，到那时，我的眼中只会有你的存在。”
“哪怕拼死，我都会让你永远后悔活在这个世上。”
林子洛的说话声很平淡。
但是说出话语里面的真实情感，让在场所有人都深信不疑。
一个能一刀斩飞顶尖SS级实力长老的家伙和你不死不休......
这种压迫感还用说吗？
正所谓光脚的不怕穿鞋的。
林子洛就是这样一个光着脚，又拥有着强大实力的“老流氓”。
谁还敢轻易去触碰他的虎须？
看着众人的表现，林子洛很是满意得将九黎之刀收了起来，继续开口道。
“记住，想要招惹我的人只有两种结果，要么就把我打死，要么就被我打死！”

第305章 会议的最终结果
“啪”
林子洛关上了会议室的门。
他将手上沾满了鲜血的手套脱了下来，随意地丢进了会议室门口的垃圾桶内。
“不好意思，耽误了一点时间，咱们接着进行‘城主大会’吧。”
林子洛伸了一个懒腰，若无其事地坐回了自己的座位上。
只有地上、墙面、座位上的裂纹还有空空如也的天棒城城主座位，证明他刚刚做出了什么事情。
黎长老看了一眼林子洛。
他想要张口询问一下，刚刚他把已经被打得和死猪一样的朴德双拖出去做了什么。
不过，很快就打消了这个想法。
想想那句“被我打死”，再想想刚刚门外传来的惨叫声，那个家伙的结局可想而知。
哎，说多了这都是泪啊！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
让他扰乱一下秩序、带动一下节奏，结果他把人都给杀了。
这可算是犯了大忌。
虽然现在我还能够压住局面，但是“城主大会”一结束，会发生什么就不好说了。
而坐在座位上的林子洛可没有黎长老这般担忧。
他美滋滋地领取了【惩治朴德双】任务的奖励。
嗯，大城市就是好。
随随便便都能够领到任务。
而在领取完任务奖励之后，林子洛的经验进度条又来到了快要满的状态。
倒不是这个任务奖励了很多经验，大部分经验纯粹是天行城平民贡献的。
在昨天卖完元素教学之后，林子洛就连上了大傻的意识，和天行城里面的大部分管事嘱咐了一番。
有了即将到达城内的大量粮食、物资作为后盾，天行城起码半年之内没有任何后顾之忧。
所以林子洛直接将天行城的平民劳作奖励提高了一大截，并且又颁布了吸引人才与常驻人口的有关条例。
在这种丰厚的奖励吸引下，大量的平民对天行城的好感度急剧上升，让林子洛的经验条又上涨了一大截。
这还是才颁布条例的缘故。
等事情传开之后，相信还会吸引更多的“韭菜”前来，默默地被林子洛收割。
看完自己的收获之后，他又将目光放回了会议桌上。
会议桌上此时已经重新开始了讨论。
好歹都是经历过大风大浪的城主和长老。
虽然林子洛做出的事情确实惊世骇俗，甚至还引起了不少人的反感，但是眼下还有更重要的事情要处理。
但是林子洛的这番动静的确也造成了不小的影响。
保守派直接损失了一个城主，还有一个城主也被他骂怂了。
这就导致他们直接丧失了不少“战斗力”，说话都不是很流畅。
更何况他们的老大――白长老都被林子洛打自闭了，一直不在状态。
这还拿什么辩论。
反观激进派这边，在林子洛出手之后，可算是扬眉吐气了。
说话的火力直接上升了一个台阶。
几个人硬是喊出了几百人的气势。
所以，整个会议的局面已经整体偏向了激进派。
眼见事情如此不妙，保守派的一名城主站起身来，开口道：“你们的确是很能说，但是再能说也改变不了辐射生物和丧尸联手后的实力。”
“战斗不是打嘴仗，想要战就需要有硬实力！一个个吵着要战，最后打不过他们，这和送死有什么区别。”
“更何况，都面临如此大战了，还有人屠杀自己的同胞，这直接让我方损失了一个高端战斗力，这样......”
保守派城主可不敢明目张胆地点名，只能够从侧面发泄着自己的不满。
只是他还没有说完，林子洛就站起了身。
卧槽，大哥，我就随便说两句，你还来。
保守派城主连忙终止了话题，紧张地看着林子洛，生怕自己也要挨一个巴掌。
不过林子洛可没有搭理他，他站起身来，纯粹是就这个话题发表一下言论。
“既然我杀了朴德双，那很简单，原本朴德双需要面对的敌人就交给我。”
“这样吧，算他那个废物需要面对一个顶尖S级辐射生物和同级别的一只丧尸，那我就一个人杀四只顶尖S级的敌人。”
这话一出，那还有的说吗？
人家不仅承诺把朴德双的义务给算在自己头上，甚至还按最高规格算。
所以保守派的城主，只能讪讪地开口道：“那样就行。”
接着他坐回了座位上。
不过，林子洛皱着眉头思索了一下，又重新开口道：“不行，四个顶尖S级分布的位置不一样的话，我还要来回跑，太麻烦了。”
“这样吧，不是说多出来一个SSS级的‘尸魄’吗？它就交给我了。”
！！！
你这说的什么话？
什么叫杀四只顶尖S级太麻烦了，所以SSS级的尸魄就交给你了？
这句话有一点点逻辑吗？
就连黎长老都忍不住开口道：“李城主，这话可不能瞎说，你恐怕还不知道SSS级的实力究竟有多恐怖，就算是我和白长老联手，都很难和刚进入SSS级‘尸魄’抗衡的。”
这话确实是真话。
林子洛虽然在刚刚展露出了一刀斩飞白长老的实力，但是这不代表他能够打得过远比白长老强大的“尸魄”。
在座的城主虽然没有表现出来，但是心中或多或少都有这样的想法。
“这个问题，就不是我需要回答的，只能说一个‘尸魄’，足够抵四个顶尖S级的任务。”
说罢，林子洛就坐在了座位上。
对于他的卖关子行为，众人很是无奈。
怎么，人家不想说，你还准备逼人家说？
在座的谁有那个实力？
而林子洛这句话也是彻底堵住了保守派的说辞。
磨磨蹭蹭的好几分钟，都没有一个保守派的城主站起来进行发言。
至于中立派的那群人就更不用说了。
樊长老一直保持着沉默，其余人也倒向了激进派。
眼见时机成熟，黎长老主动开口道：“讨论得也差不多了，现在开始各自上交自己的选票吧，究竟是该打还是该守，一切都取决于你们的选择了。”
说罢，台下的众人纷纷拿起座位前方的选票进行填写。
最后统一上交，交给三位长老共同总结。
结果没有任何意外，选择“攻”的票数足足是“守”票数的两倍。
而黎长老则是猛地站起身来，铿锵有力地开口道：“从现在起，所有城市全面进入警戒，等待着联盟的信号，发起最后的反攻！”

第306章 「终局之战」!苍皇现身
“天军城城主！”
“在！”
“利用你天军城靠近B区丧尸大军的那两处要塞，进行全面探测，给我把里面的高级丧尸位置还有丧尸群体动向全部摸清楚。”
“收到！保证完成任务！”
“天战城城主！”
“在！”
“将之前联盟藏匿在你城市的五万能量武器全部解封，分发给你城下的‘天战军’和‘天狼城’的‘天狼军’。”
“收到！保证完成任务！”
“天链城城主！”
“在！”
.........记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在确立“反攻”的决策之后，大会就已经进入真正的部署阶段。
黎长老早有准备的取出一个本子，开始慷慨激昂的对城主们发号施令。
人类积攒了多年的武器、尘封已久的物资、省吃俭用的积蓄等等全部拿了出来。
其规模之大，范围之广远超想象。
甚至早在几十年就建立的28座地下城市也是布局之一。
哪怕少了几座，也能够被完美地激活，可以将整片大陆上面的辐射生物和丧尸聚集地都给笼罩在监管和打击范围之内。
人类真正的智慧彻底展现出来。
这是一个种族面对生死存亡时爆发出来的全部力量！
这次，势必要用几十年的隐忍、倾全族之力换取决战的胜利！
【检测到坦坶星的人类、丧尸、辐射生物阵营将爆发最终决战，整个星球的命运都将在这次决战中确立，根据玩家“睚眦”当前阵营，激活副本史诗级阵营任务“终局之战”】
史诗级阵营任务【终局之战】
背景：面对着辐射生物和丧尸种族的压迫，人类阵营决定主动出击，开启终局之战！
目标：人类阵营获得最终胜利！
奖励：将根据玩家在战争中起到的作用给予奖励。
【末日游戏温馨提示：本次阵营任务难度极高，不可控因素极多，但是奖励极其丰厚，请玩家慎重考虑是否接取】
面对着这种星球种族级别的大战，就连末日游戏都给出了温馨提醒。
接不接取？
那不是废话，忙活这么久为了什么，就是为了这个！
他果断的点下了接取任务。
“天行城城主！”
就在这时，黎长老准备将林子洛的任务发布给他。
只是林子洛还没有来得及起身，就听到会议室的门外却传来了声音。
“哈哈哈，好，要战就战，不愧为我人类！”
接着会议室大门便被推开，一个人走了进来。
此人身穿一件青色锦袍，腰间绑着一根紫色长鞭，如瀑一般的白发随风飘摇。
虽然已经是一头白发，但是他的面容却显得比较年轻。
尤其是那双眼睛，充斥着别样的神采。
整个人有一种仙风道骨、凌然出尘的气质。
不过，这种气质被他手中提着的巨型脑袋，破坏得一干二净。
此人将足足有一米宽大的巨型脑袋往地上一丢。
那巨型脑袋直接在地上翻滚了几圈，上面还没有凝结的血液染红了会议室的地毯。
而在此人进入会议室的时候，三名长老连同一些老一辈的城主连忙站起身来，并且暂停了会议。
“苍皇，你怎么来了。”白长老关切的开口询问道。
“都到这种时刻了，我为什么不来。”苍皇摆了摆手开口道。
没错，来的这人正是坦坶星目前唯一的SSS级人类强者――“苍皇”！
还有不少人的目光被地上的巨型脑袋吸引了过去。
众城联盟总务管理员―柏景曜更是直接惊呼道：“这...这不是‘裂地怒狮’的脑袋嘛！”
“是的，这就是‘裂地怒狮’的脑袋。”苍皇点了点头，开口道。
“它不是杀了布川类酷吗？我想着正好趁它耗费不少精力的时候，顺便给解决了，这样还能够少点压力。”苍皇接着解释道。
这话说得，“将顶尖SS级的‘裂地怒狮’顺手给解决掉”。
恐怕也只有苍皇一个人能够这么轻描淡写地做到吧。
“可是，这样的话，那不会更加刺激辐射生物阵营......”一名城主开口道。
“刺不刺激都一样，本来它们就打算出手，早点杀了还能够给我们减轻压力。”另一名城主立刻反驳道。
“不错，就是这个道理。”苍皇立刻表达了赞许。
“但是，苍皇你的身体......”黎长老脸上露出了担忧的神色。
当年，“苍皇”和“帝魔”进行了大战。
最终，双方都因伤势过重而停手，并且签订了“巅峰条约”。
“苍皇”为了养伤，就一直待在当初“纪元皇”建造的“皇殿”中休养生息。
这一待就是十几年，除了知道苍皇还活着，其余情况一概不知。
所以这次城主大会都没有邀请苍皇过来。
只是万万没想到，最后苍皇会提着“裂地怒狮”的脑袋前来赴会。
“哈哈哈哈，身体没有什么大碍，虽然也是老骨头一把了，但是和帝魔一战倒是没有什么问题。”苍皇自信的开口道。
林子洛此时也关闭了苍皇的属性面板。
他算是将苍皇全面了解了一番。
只能说，能够成为一个星球上最顶尖的存在，没有一个会是等闲之辈。
如果坦坶星也能够有末日游戏的存在，相信苍皇早就不止现在这个水平了。
苍皇则继续开口道：“别因为我的到来打断了这么重要的会议，你们接着进行，这可是人类至关重要的时刻。”
说罢，苍皇随便找了一个椅子，坐了下来，表示自己也要参与此次会议。
有了苍皇的加入，就像是有了主心骨一样，直接将会议的氛围推到了顶峰。
人类所有的强者在此刻汇聚一堂！
“天行城城主！”黎长老重新开口道。
“在！”林子洛站起了身。
“联盟决定代替在场所有城主交付你‘元素修炼’所收取的费用！请你务必在有限的时间内，将元素修炼的方法教导给在场每一位城主！确保他们在大战前都能拥有新的力量！”
卧槽！
林子洛都被震惊了。
几十人的教学费用！
不愧是联盟，竟然有这么大手笔！
只要有利益，以林子洛那性格还用说吗？
“收到！两天之内，所有人都将拥有元素的力量！”

第307章 人族必胜
“诸位，此战正是人类生死存亡之战。”
“这一战所要付出的代价，所要经历的艰辛，还有所要面对的惨烈，将远超我们想象。”
“但是，我黎和豫在这里可以很肯定地告诉你们。”
“打赢此战，我们的后辈就可以光明正大的在地表行走，而不是躲在地下苟延残喘！”
“打赢此战，我们就可以清理地表的辐射，将环境恢复如初！”
“打赢此战，我们就可以建设地表的家园，重新生活在地面！”
“打赢此战，我们就能够见到书本上那温暖而又明媚的阳光！”
“打赢此战，人族必将迎来新生！”
黎长老站在会议桌的最前方，激动地将自己内心深处的想法诉说出来。
此时的会议已经来到了尾声。
之前做出的所有准备都已经全面启动。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
一想到即将迎来的种族之战，他体内沉寂了十多年的血液就开始沸腾起来。
他的话同样感染到了在场的其他人。
一名激进派的城主站起身来，激动地呐喊道：“此战，人族必胜！”
“是的，人族必胜！”苏志尚站起身来附和道。
“人族必胜！”一名中立派城主站起身来。
一个接着一个的站起，一声接着一声的呐喊。
此时此刻，已经没有了保守派、中立派，激进派之分，他们都是人类。
这就是一个叫做“人类”的种族面临绝境时，所展现的凝聚力！
......
会议室的门被推开。
不少城主火急火燎的走出了房间。
他们需要赶紧将自己的任务告诉跟随自己前来参加会议的手下。
好让手下提前回到城市，开始行动起来。
很快，会议室内的人就走了一大半。
包括三名长老也需要忙自己的任务，都匆忙离开了会议室。
直到最后，会议室里只剩下了林子洛和苍皇。
苍皇看了一眼林子洛，主动站起身来，走到了他的旁边开口道：“没想到我们第一次见面是在这里，李小友。”
林子洛淡淡一笑开口道：“苍皇说笑了，昨天在黎长老的办公室内，我们已经见过一面了，而且在会议刚开始的时候，苍皇不也见到我了吗。”
此话一出，苍皇的笑容戛然而止，不过很快就恢复如初。
他忍不住感叹道：“果然，李小友真是深藏不露啊！”
不错，这还真不是苍皇和林子洛第一次见面。
在昨天林子洛和黎长老谈话的时候，他凭借着自己高超的潜行经验就已经察觉到了有人在暗中观察着他们。
只不过黎长老一直被蒙在鼓中。
能够躲过黎长老感知，实力又超过黎长老......
那能想到的只有苍皇。
在林子洛给黎长老讲解元素修炼相关问题的时候，苍皇在旁边偷听得那叫一个聚精会神。
今天的大会同样如此。
苍皇在击杀“裂地怒狮”之后，就直接来到了会议室周围。
林子洛掌掴朴德双、斩飞白长老的事情都被他看在眼中。
只不过苍皇一直等到会议结果出来之后才主动进来。
“深藏不露倒不至于，不过苍皇您老人家，昨天偷听了我辛辛苦苦琢磨出来的元素修炼方法，怎么想也不道德啊。”林子洛继续调侃道。
苍皇老脸一红。
这件事情，貌似自己做得真不算道德。
不过，大风大浪的事情都经历了，这点事情算什么。
苍皇恢复如初，淡然一笑道：“没事，到时候联盟会把费用交给你的。”
回答完两个问题，苍皇才醒悟过来。
好家伙，明明是自己找过来，怎么谈话节奏完全落入对面那家伙的掌控之中。
所以他当即开口道：“大战很快就要开始了，你说‘尸魄’交给你，我有些不放心，不知道你能否提前告诉我一下你的想法，顺便我们也能进行配合。”
“不放心？是因为你强行压制体内的伤势，导致自己只剩下最后一个月寿命的事情吗？”林子洛不知不觉中又爆出了一个猛料。
这一次，苍皇再也忍不住了。
他瞪大眼睛，脱口而出道：“你怎么知道！”
不过，刚说完，苍皇就紧张地看了会议室一圈，确保没有人后松了一口气。
“这里不是谈话的地方，我们去‘皇殿’说。”说完，苍皇就主动在前面带起了路。
林子洛不紧不慢地跟了上去。
笑话，在我面前，你还能瞒得住秘密。
在苍皇的带领下，这一路畅通无阻。
很快，两人就来到了一个金碧辉煌的宫殿门口。
这正是当年为了纪念“纪元皇”而修建的“皇殿”。
整个皇殿的规模并不是很大，但是真真正正做到了每一个角落、每一个砖块都格外地精致。
林子洛跟随着苍皇进入皇殿，穿过了幽深的走廊之后，来到了一处空旷的大殿内。
大殿内，除了一个坐垫之外，其他什么都没有。
“这是我平时修炼的地方。”苍皇解释道：“我去拿个坐垫。”
“不用。”林子洛大手一挥，一个椅子便凭空出现。
苍皇眼睛一闪，开口道：“这就是你在会议上，空手变出长刀的能力吧！”
“不错，这是一种空间元素的利用方式。”林子洛忽悠道。
反正什么东西都往元素上面靠就对了，他们又不懂。
“太玄妙了！拥有着这些特殊的能力，我现在确实相信你能够和‘尸魄’一战。”苍皇忍不住感叹道。
两人落座之后，苍皇就主动开口道：“关于我身体的情况，希望你不要传出去，不然的话，我怕会对决战有所影响。”
这倒不假。
苍皇的存在，在人类看来，就是如同“定海神针”一样的信仰。
一旦得知苍皇有事，将会很大程度影响人类方面的士气。
“那自然不会，不过我也的确有事情要和你商量。”林子洛点了点头开口道。
苍皇同样是林子洛计划中的重要部分。
想要让一切按照着自己的计划进行，也得提前和苍皇通好气。
两人经过一番熟络之后，开始正式讨论起来有关大战的计划。
同时，林子洛还专门针对苍皇所亲和的风元素进行了一系列拓展教学。
大战在即，没有一个人能够置身事外。
只不过，这两个老狐狸一般的人物，怎么聊着聊着都奸笑起来了？

第308章“睚眦”首现
两天之后。
“好了，目前这三个技能的凝聚方式就是这些，你们作为初学者，也不可能做到很好，大致能够凝聚出来就是足以提升威力了。”
“时间还是太短了，这么短时间内，你们别想着将元素修炼到什么高深的境界，更多的是辅助自己进行战斗，利用各自亲和的元素特性强化自身。”
“剩下就没有什么教的了，你们自己修炼吧。”
林子洛说完，就离开了这间用来教学元素的屋子。
他的教学任务已经完成，至于这帮人领悟得怎么样，那可就管不了了。
离开了屋子之后，林子洛径直来到了一个建筑的办公室内。
办公室里面，黎长老和白长老正在对着地面模型进行布局方面的讨论。
“黎长老，我教学结束了，剩下的一半报酬呢？”林子洛开口询问道。
黎长老这才抬起头，摆着一张臭脸指了指办公室的一个柜子。
能不摆臭脸吗！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
整个联盟几十年来的所有存货都被这家伙薅得一干二净。
五十几瓶S级强化液都还不够，逼得联盟又添上了两瓶SS级强化液。
还好苍皇杀了“裂地怒狮”，不然连两瓶SS级强化液都拿不出来。
林子洛美滋滋地打开了柜子，将其中的大包裹收进了储物空间。
这才满意的走到了黎长老的身边。
“抉择好了么？什么时候，开始发起总攻。”林子洛开口道。
“根据各个城市传来的情报，丧尸和辐射生物已经开始全面聚集，应该在十天之后向我们发起进攻。”
“所以我们决定七天之后，发起全面攻击。”黎长老开口道。
“七天？那时间应该差不多。”林子洛回应道，之后便向着办公室外走去。
他边走还边开口道：“这七天的时间，我需要闭关，任何人都不用打扰我，时间快到的时候，我自然会出现。”
“闭关？什么闭关？”黎长老一脸疑惑，然后就想起什么似的开口道：“你不需要回天行城进行管理吗？”
管理？
不需要，林子洛早就已经借大傻的嘴把将天行城从里到外安排得明明白白。
随时随地都能够投入战斗之中。
反倒是他，为了捞这笔报酬，教学了整整两天，都没有时间进行准备。
林子洛很快就赶回到了自己的别墅。
将别墅里面的仆人、管家之类全部清场之后，便开始整理起自己需要准备的事情。
首先就是强化自身！
林子洛在这两天内，凭借着城主任务那源源不断地经验已经来到了35级。
他将五点自由属性加在体质上。
所以他的基础属性目前为：力量：177（+37）精神：177（+40）体质：177（+34）敏捷：172（+15）
林子洛取出了自己目前拥有的所有存货。
除了已经当饮料漱口的A级强化液外，他一共拥有着56瓶S级强化液和三瓶SS级强化液。
还有从白长老和樊长老那里各自榨出来的半壶能量灵液。
可惜的就是这个能量灵液是由一种特殊的灵树产出的，目前没有办法弄出更多。
这一大堆的强化液和能量灵液摆在地上的场景那是相当的壮观。
可以说，林子洛是将整个坦坶星上，人类几十年的积蓄都聚集到了自己的手中。
一个星球的资源用来养一个人，光是想想都觉得恐怖。
这还不够，林子洛又取出了两张“技能卷轴”。
这两个技能卷轴都是他精挑细选出来的，能够和自己目前掌握的技能相辅相成。
一个叫做【毒液陷阱】，一个叫做【木之护盾】。
这两个技能一旦掌握，就能够弥补林子洛在陷阱突袭和防御方面的不足。
“七天的时间，将这些强化液全部吸收，并且将这两个技能完全掌握！”
林子洛给自己定下了目标之后，就开始实施起来。
还是和之前一样，他将强化液倒进了浴池当中。
只不过之前还需要用大量的水进行稀释，才能装满一池。
这次他直接将所有S级强化液都倒了下去，剩下的SS级强化液和能量灵液就充当这几天的饮水喝。
看到浴池还没有填满，他又倒了一部分A级强化液进行填充。
等到差不多后，便将自己脱个精光，直接躺进了浴池之中。
好家伙，这可是满满一池，拥有着大量能量的强化液！
林子洛一躺进去就能够感觉到自己浑身的毛孔都在贪婪地吸收着周围的能量液。
那种舒爽的感觉，完全无法用语言描述。
不过，他可不能沉迷在这种舒爽的感觉中。
毕竟能量液吸收过多是会产生副作用的，他需要在副作用激发之前，将时间用在学习技能上面。
将手中的【“毒液陷阱”技能卷轴】打开，林子洛开始利用元素转化的能力，一点一点模拟起来。
就这样，他一边泡澡，一边学习技能，将时间完美地利用起来。
一旦出现头晕眼花的情况，就立刻离开浴池。
就算离开浴池，他还要强忍着头晕，咬着牙开始模拟起了手中的技能。
实在到了坚持不住的时候，就随便躺下来睡一觉。
诡童则在他的旁边吸收A级强化液，一旦发现林子洛睡的时间超过规定，就将他叫醒。
要是渴了饿了，也不需要吃饭。
SS级强化液和能量灵液轮番往嘴里灌，凭借着其中的能量就能够迅速恢复状态。
在这种情况下，他全身心地沉浸在了修炼之中，甚至都已经忘了外界已经过了多久。
而他的实力就像是坐了火箭一样，飞速上升。
......
七天之后！
诡童伸出自己的小手拍了拍躺在床上呼呼大睡的林子洛。
纵使睡得再沉，林子洛还是凭借着自己的警觉在第一时间醒了过来。
简单地梳理一下思绪，他便明白是七天得时间到了。
“呼，七天这么快就过来了。”林子洛走下床伸了一个大大的懒腰，接着活动了一下筋骨。
“还好，目标完成得差不多。”
他简单地挥动了一下拳头，感受起了自己身体所有的变化。
凭借着传说级天赋【全知全能（战斗）】的能力，只是眨眼的功夫便完全适应了自己增强过的身体。
“该出发了。”
现在实力、身份都已经足够，也不需要再用屠戮者的形象来伪装自己。
所以林子洛从储物空间中取出【京都秩序者制服】，并且将【魔之幻面】从制服中取出，戴在脸上。
感受着久违的面具戴在脸上的触感，林子洛舒了一口气。
蓝星上“睚眦”黑袍、鬼面的形象，第一次出现在副本当中！
“是时候告诉他们，什么叫做‘睚眦’！”

第309章 「斩尸」
基础属性：力量：207（+43）精神：207（+40）体质：207（+37）敏捷：202（+15）
难怪七天的时间就能够完全从副作用中缓过神来，这效果下降得也太多了。
虽然每一项属性都暴增了30点，确实提升很大。
但是想想这整整一个星球的存货就换成这一些属性，性价比顿时低了很多。
不过在这30点属性的增加下，林子洛的力量属性成功突破了249点的门槛，成为了一个货真价实的SS级强者。
他关上了自己的属性面板。
此时的他已经带着诡童离开了别墅，正在沿着街道朝着众城联盟的方向赶过去。
而原本天阳城最为繁华的街道现在显得十分萧条。
沿路所有店铺、商铺都已经大门紧锁，其中的物资、物品全被紧急调用。
包括这些店铺的老板、工作人员，现在应该都加入了天阳城的某支队伍之中。
这是一场赌上种族命运的战争。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
个人的得失已经变得微不足道。
穿过街道，林子洛和诡童来到了众城联盟的总部。
刚核实完身份进门，他就遇见了正在火急火燎赶路的黎长老。
“黎长老，现在什么情况？”林子洛上前询问道。
黎长老上下扫视了一圈，最终还是通过声音才确认了林子洛的身份。
“你这换了行头，我差点没认出来。”黎长老感叹了一句。
不过他很快就开口道：“还好你来了，我听说你七天没有出门，还以为你出什么事情了。”
“这里不是谈话的地方，一起去指挥室，苍皇还有白老头都在那边等着呢。”
说罢，黎长老就领着林子洛来到了指挥室。
指挥室内，十几个工作人员正在根据手中的情报绘制地表丧尸与辐射生物的分布情况。
周围还有大量的工作人员在整理情报或者等待传递命令。
白长老伏在桌子上，认真的分析天阳城附近人类部队的布局。
而苍皇则手持相关地图，陷入了沉思。
林子洛和黎长老的到来，让这两人都回过神来。
“怎么样了，有没有查到帝魔与尸魄的位置。”黎长老率先开口道。
“查到了，根据十七名侦察兵用生命传来的情报，帝魔和尸魄目前正处于丧尸大军的后方，也就是地表‘荒木村’的位置。”
林子洛看了一眼地图，发现这个所谓的“荒木村”距离天阳城还有一段距离。
“不仅如此，这批丧尸大军中SS级别的家伙还有两个，它们都停留在丧尸大军的最前方区域。”
“应该是在等从‘陶市’方向和‘金谷市’方向来的两波丧尸大军，等到三者会合之后，就是他们入侵天阳城的时候。”白长老在一旁分析道。
“那断然不能够让他们会合，‘金谷市’方向不是有‘天机城’在吗？让情报人员去通知他们，一旦战斗打响，就立刻派兵力进行拦截。”黎长老迅速反应道。
“已经派出去了，现在最主要的还是布置我们正面战场的兵力，毕竟距离约定的全体进攻时间还有不足五个小时，还有就是你我都要做好准备，正面战场的两个SS级需要我俩处理。”白长老回答道。
还有不到五个小时！
林子洛听到了重点信息，不过还没有继续听下去，就被苍皇拉到了一边。
“林小友，你准备的怎么样了，我们两个还有一个小时就可以出发了。”苍皇开口询问道。
不错，称呼从李小友变为了林小友。
因为在林子洛闭关之前，就已经将自己的真实名字告诉了众人。
毕竟马上做的事情可能要在史书上留名，怎么能够让李浩博这个名字享受这种待遇。
“我准备得肯定十分充分，就是怕你的身体可能会掉链子。”林子洛开口道。
通过面板观察，他发现苍皇也不知道做了什么，本来可以活一个月的身体，只剩下最后七天的时间了。
“我没问题，我肯定会活着看到人类胜利的那一天。”苍皇毫不在意的开口道，就像是不知道自己快要死了一样。
接着两人又讨论了一些之前商量好的细节问题。
等到将计划完善之后，两人便准备动身，准备正式实施计划。
看到两人的动身，黎长老和白长老当即停止了手上正在忙的事情，站起身来。
指挥室内的上百人也都站起身来，看向了林子洛和苍皇。
他们的眼神中充满了尊敬和希望。
接着，他们一齐朝着两人深深地鞠了一躬。
“苍皇、林城主，一切就拜托过你们了。”黎长老弯着腰，开口道。
“愿两位能够旗开得胜，扬我人族之威。”白长老同样鞠着躬，真挚地说道。
他们都知道，林子洛和苍皇的这一战将是整场战役中最至关重要的一战。
一旦战胜，丧尸和辐射生物阵营将失去最高领导者，两大族群的威慑力将大幅减少，战役的胜率也将大幅提高。
若是失败......
已经来到门口的苍皇停住了脚步。
他转过身来，看向了众人，口中坚定而又有力地开口道：“人族必胜！”
说罢，便与林子洛一同离开了指挥室。
只留下指挥室内那一声声“人族必胜”的呐喊。
......
天阳城第77号出口处。
林子洛和苍皇身穿隔离服来到了地表。
“林小友，你可要藏好了，否则的话，他们不一定会......”苍皇谨慎的开口道。
“放心，这种事情上，我绝对不会允许自己出任何差错的。”林子洛郑重地说道。
“好！那今天就是我俩斩帝魔与尸魄脑袋的时候！”苍皇激动的说道。
“那是自然！”林子洛很爽快地给予了回应。
“那就四个小时后见！”
“四个小时后见。”
说罢，两人便朝着两个不同的方向，分道扬镳。
在正式开战前，他们各自有各自需要做的事情。
林子洛根据自己脑海中牢记的地形与丧尸分布，向一个方向快速潜行过去。
“叮，检测到宿主即将与SSS级丧尸‘尸魄’进行战斗，特此发布任务‘斩尸’。”
【斩尸】
任务介绍：面对即将到来的三族决战，你选择丧尸种族的“尸魄”作为对手，这场战斗的输赢将影响整场战争的走向，而你就是至关重要的那个人。
任务要求：击杀SSS级丧尸“尸魄”
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件黄金级别装备。
“接受！”

第310章 帝魔与尸魄
江川市、荒木村。
这个已经荒废了数十年的村落在今天迎来了大量的客人。
原本冷清的环境，如今却变得十分热闹。
只要有能够落脚的地方，就能够看到丧尸活动的痕迹。
在浓郁的迷雾之中，时不时就会有一个没有了表皮的干枯手掌、腿甚至是脸浮现出来。
还动不动就会有凄厉的吼叫声响起。
不过纵使这些丧尸动静闹得再大，它们也丝毫不敢靠近村子最东边的一处小屋。
因为那里有它们的王！
“嘭”
小屋的门被撞开，一只丧尸拖着一个完整的人类尸体走了进来。
像是受到了某种召唤一般，丧尸径直的走到了桌子的旁边，将人类尸体提起来，放了上去。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
桌子的旁边，有一只身材高大的特殊丧尸。
这只丧尸和一般的丧尸有着明显的不同。
一般的丧尸外表是灰色的，并且因为没有皮肤遮挡的原因，大量干枯的肌肉暴露在外。
而这只丧尸就浑身是血红色，让他呈现血红色的原因就在于他那一身健硕、饱满并且鲜亮的肌肉。
不仅如此，它还有着一嘴恐怖的獠牙。
这些獠牙的尖端锋利异常，散发着阵阵寒光。
因为脸上没有皮肤，所以这些獠牙连同整个牙床暴露在空气之中，单看一眼都足够将人吓得浑身汗毛竖起。
在这只丧尸的另一边，则有一个浑身布满了金色鳞甲的辐射生物。
这个辐射生物的脑袋很特殊。
虽然是人类的脑袋，但却是由半个男性脑袋和半个女性脑袋拼在一起组合而成的脑袋。
它的身体因为被金色鳞甲覆盖，所以也看不出来究竟是什么生物构成。
而这两个自然就是辐射生物的首领“帝魔”以及丧尸的首领“尸魄”。
看着桌上的尸体，帝魔开口道：“第28个了，人类真的急了。”
它说话就像是男女混合在一起发声，非常地诡异。
“是啊，他们急了！他们万万没想到我们会知道他们在地下的位置。”尸魄用沙哑的声音回答道。
“不能掉以轻心，人类这个种族还是很狡猾的。”帝魔开口道。
和刚刚进入SSS级的尸魄不同，它和人类已经打交道多年，明白这些道理。
尸魄伸出了手摸向了桌上尸体的脑袋，轻轻一拧，便将脑袋拎了下来。
看着脑袋上还没有来得及闭合的双眼，它满意地开口道：“新鲜的。”
接着，它便一爪击碎了脑袋的后脑勺，从中挖出了一爪白花花的脑花塞入嘴里。
“新鲜的脑浆，果然美味。”
帝魔也有些忍不住了，直接扯断了尸体的右臂，放在嘴中咬了一口，不过并没有很满意。
“B级强化者而已，算不上美味。”
“S级强化者的身体才能够称为美味，尤其是手臂上的肌肉，特别香甜。”说着，帝魔忍不出舔了一口嘴唇，很显然是在回味。
“快了，等尸鬼和尸脊带领的丧尸大军过来，我们就能够发动进攻了。”
“一旦攻破天阳城，将有大量的新鲜人类供我们食用，到时候，我们还可以留下来一批圈养，这样就能够有源源不断的脑花可以享用了。”尸魄憧憬的开口道，并且又从脑袋中掏出了一爪脑花，塞入嘴中，咀嚼起来。
“的确，不过我最想吃的还是苍皇那个家伙，SSS级的身体，将是何等的美味！”帝魔垂涎道。
就在这时，迷雾之中传来了凄惨的丧尸吼叫声。
“有人来了！”尸魄随手丢掉已经被啃碎的脑袋，开口道。
“人类，怎么可能？”帝魔充满了质疑。
“根据我仆人们传递的信号，在荒木村的外围出现了一个强大的人类，正在肆意屠杀它们，要知道这些仆人当中可是有一个顶尖S级实力的存在。”尸魄开口解释道。
“能够屠杀顶尖S级！那除了人类的三大长老和苍皇，也没有其他人了。”帝魔开口道：“只是他现在出现在这里，不是过来送死吗？”
“去看看吧。”
说罢，尸魄便朝着前方冲了过去，直接将小屋的墙壁撞了个粉碎，消失在迷雾中。
“太冲动了。”帝魔感叹了一声，不过怕尸魄出现意外，也跟了上去。
这两个家伙很快就赶到了人类高手屠戮的现场。
不过除了一地丧尸的断肢残臂，却根本没有看到有人的存在。
“逃跑了，他是想趁机削弱我们的高端战力。”尸魄开口道。
“看着造成的伤害，应该是苍皇无疑，而且苍皇的实力还处于巅峰状态。”帝魔则是观察了一下尸体的情况，分析道。
“我们去另一个顶尖S级的仆人那里，苍皇肯定要对它出手。”尸魄赶忙催促道。
两个家伙又朝着另一个方向，一路狂奔。
很快便听到了来自丧尸的吼叫声。
“果然！他在那里！”尸魄催促道。
它们穿过重重迷雾，正好将丧尸群中的苍皇逮了个正着。
正在屠杀丧尸的苍皇先是看了一眼帝魔，确认帝魔伤势已经全部恢复之后，又看向了尸魄。
“庞长老，当初你可是最痛恶丧尸的，如今怎么加入了它们的阵营。”苍皇遗憾的开口道。
“庞长老？那是谁？呵呵，记住，我叫尸魄。”尸魄不屑的开口道。
“苍皇，你现在是在挣扎吗？竟然用上了偷袭普通丧尸的伎俩。”帝魔嘲讽道。
“哈哈，能杀一个赚一个，管你那么多。”苍皇丝毫不介意，再次击杀两只丧尸之后，开始朝着迷雾的另一头跑去。
“不和你们闲聊了，我再去杀两个。”
“追！”尸魄急忙开口道。
“等等。”帝魔拦住了尸魄，开口道：“人类这么狡猾，说不定已经布好了陷阱，勾引我们追上去，还是小心为妙。”
“陷阱？有道理，不过这一片区域早就被我的仆人们覆盖，有陷阱早就被发现了。”
“我们只需要追到仆人们能够快速支援的位置，就不怕他们的陷阱。”尸魄开口道。
帝魔细细一想觉得有道理，当即开口道：“那我们就追一段距离。”

第311章 血染战场
在迷雾中想要追踪别人的行踪是十分困难的。
好在尸魄手下的仆人遍地都是，总能够给它们及时汇报苍皇所在的位置。
很快，它们就离开了江川市，追踪着苍皇来到了郊外的一片空旷土地上。
帝魔谨慎地停下了脚步，开口道：“差不多了，再远很有可能遭遇埋伏。”
“别的地方不敢说，这片区域是绝对没有问题的。”尸魄自信满满的回答道。
“就在十几分钟之前，我的一支军队才从这里穿行过去，就相当于对这片区域进行了地毯式搜索，什么都没有发现。”
帝魔这才放下心来。
丧尸对于人类的敏感程度远在辐射生物之上。
如果连上万丧尸从这里经过都没有什么发现的话，那还真不可能被设下埋伏。
“那就在这片区域追上他，这次让他有来无回。”帝魔迫不及待的说道。
这次终于可以杀掉这个老对手了！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
迷雾之中，苍皇也开始有些焦急起来。
此时的他已经被大片的丧尸团团围住。
虽然这些普通丧尸根本奈何不了他，但是等到后面的帝魔和尸魄追上来，自己可能真的要被留在这了。
偏偏和自己约定好集合的林子洛不在这里。
就算经过他一系列仔细搜查，还是没能够在这里发现他的踪影。
苍皇忽然想到了自己之前和林子洛说的话。
“你一定要藏好。”
大哥，你这不是藏好了，你这是人都没到吧！
“哈哈哈，苍皇，你这次该往哪里逃。”
就在苍皇还在焦急寻找林子洛位置的时候，迷雾中传来了帝魔的声音。
得，没办法了。
苍皇无奈地看了一眼计时工具，发现距离约定的时间只剩下最后的一分钟。
算了，没来就没来吧，今天拼了这条老命也要将这些家伙留下来。
想到这里，苍皇挥动了手中的长鞭将周围的丧尸全部抽成了碎块。
趁着这个空隙，他看向了出现在迷雾中的帝魔和尸魄。
“谁说我要逃，今天我来这就是为了和你一决高下。”苍皇淡淡的说道。
“一决高下？哈哈哈，苍皇，你以为我傻吗？你是想要和我单挑拖延时间对吧，那我偏不如你所愿。”
“这周围的上万丧尸加上我和尸魄，你今天必死无疑！”说罢，帝魔就朝着苍皇冲了过去。
苍皇眼见挑衅没有成功，只能够硬着头皮接住了帝魔的攻击，与此同时，心中还在默数着时间。
最后三秒！
......
天阳城
三、二、一！
“时间到了，所有人，随我冲锋！”黎长老身披铠甲，手持宽刀，迈着大步，一马当先地冲到了地表。
在他的后面，是无数手持兵器、身穿隔离服的士兵们。
此时此刻他们的眼中没有了对于地表的畏惧，只有对于丧尸的憎恶和对终局之战的热血。
他们同样迈着大步，紧跟着黎长老一同来到了地表。
不仅如此，天阳城大大小小上百个出口处，都开始不断地向外涌出人流。
一时间，在出口附近游荡的丧尸们惨遭碾压。
几只零散的丧尸还没有反应过来，便被数十把长刀剁成了肉块，紧接着又被无数路过的人踩成了肉泥。
它们根本没能够阻拦人类大军一点时间。
因为早就将丧尸群体、辐射生物所在地探测出来。
人类大军集合完毕之后，没有一丝停留，便朝着早就规划好的方向冲了过去。
很快便从四面八方与正在集结的丧尸大军撞了个正着。
这场史诗级的战役正式打响！
人类将这几十年以来，对于丧尸的憎恶与愤恨、如同丧家之犬躲在地下的屈辱、参加最后一战的热血通过自己手中的武器完全宣泄出来。
反观丧尸这边，因为低级丧尸没有灵智的原因，它们还在根据上级的命令进行集结。
再加上这次人类的突袭速度极快，让丧尸方面根本没有反应的时间，被打得节节败退。
还是依靠着一些单体实力较强的辐射生物才勉强守住了防线。
......
“TM的，****的丧尸，还我儿子的命来！”一个年迈的大叔奋力地举起手中的武器朝着丧尸砸了过去。
虽然他年龄已经很大，但是凭借着复仇的信念和坚持不懈的锻炼，大叔还是将这只丧尸的脑袋砸碎了一半。
不过下一秒，他就被旁边的丧尸用利爪刺入了腹部，整个肚皮都被划开，大肠与部分内脏流了一地。
“哈哈哈哈，儿子，爸爸来陪你了。”
看着自己腹部狰狞的伤口，大叔惨然一笑。
即便如此，他的手还紧紧地拽着手中的丧尸，用拳头朝着它的半个脑袋上不断地轰击，直至再也挥不动手臂。
“儿子，爸给你报仇了！”大叔瘫软在地，露出了欣慰的表情。
他用尽最后一丝力气，高声呐喊起来。
“人族必胜！”
......
来了！
虞景辉眼神死死地盯着眼前的丧尸，挥出了手中的利刃。
利刃极其精准地划过丧尸的嘴部，并且沿着嘴角一直延伸到了后脑勺。
一脚踢开眼前的丧尸，他很快就将目光放在了后方的一只丧尸身上。
看到这只丧尸正准备偷袭一个人类，他果断上去，一刀刺进了丧尸的后脑勺。
解决掉这只丧尸之后，虞景辉还没来得及喘息，就忽然感觉到自己的腹部传来了剧痛。
他低头一看，是一只丧尸的利爪。
这只利爪从他的后背刺入，直接将他的腹部洞穿。
原来，他的亮眼表现被一只高等级的丧尸给注意到了。
解决掉这个碍事的人类，丧尸就准备收回自己的利爪。
但是却被这个人类用两只手死死地抓住，怎么也拔不出来。
旁边的一名军官看到了这一幕，果断出手斩下了丧尸的脑袋。
“兄弟，你......”军官担忧地看了一眼虞景辉。
虞景辉笑着摇了摇头表示自己没事，接着将腹部的利爪甩开，一手捂着伤口，一手举着利刃再度朝着丧尸杀了过去。
剧烈的疼痛刺激着他的神经，却没能阻止他前进的脚步。
一只、两只、三只......
慢慢地，他的双眼开始模糊，身体开始颤抖，整个大脑有一种快要爆炸的感觉。
他知道，自己到极限了，很快就会沦为那恶心的丧尸。
就这样结束吧！
这个一直以来被当作是自闭，甚至被人误认为是哑巴的家伙，终于张开了嘴巴。
他仰天大声地呐喊道：“人族必胜！”
“划”
利刃划穿喉咙。
虞景辉在变成丧尸的最后一刻，成功杀了自己。
......
这只是战场上两个微不足道的士兵缩影。
天阳城附近的战场几乎每时每刻都会发生这样的事情。
他们用刀、用剑、甚至还有的就捡起地上的砖头去和丧尸进行着殊死搏斗。
没武器了、武器损坏了就拿拳头砸、拿牙咬、拿头撞......
受伤了、快变成丧尸了直接就地解决自己，不给同族添麻烦。
还不只是天阳城！
就在苍皇默数到零的那一刻，整个坦坶星的所有地下城市都打开了自己的全部出口。
天链城、天行城、天剑城、天机城......
上百万的战士选择用手中的武器捍卫自己的家园，保护自己的种族。

第312章 林子洛现身
这场惊天动地的大战很快就波及到了正处在江川市郊外的帝魔和尸魄。
此时的帝魔、尸魄正在和苍皇战作一团。
面对着两个SSS级敌人的围攻，纵使是苍皇这种老牌强者也逐渐落入下风，只能够被动地防守着它们的攻击。
不过，这种情况在远处传来的丧尸吼叫声之后，就发生了变化。
刚准备攻击苍皇的尸魄忽然停住了脚步。
帝魔也察觉到了不对，急忙从战斗中脱身。
两者与苍皇形成了对峙的状态。
苍皇也正好趁着这个机会恢复起了状态。
“是不是出事了。”帝魔开口询问道。
“不错，根据仆人的警告，说大军前线忽然冒出了大批的人类，直接冲垮了前线的防御，现在的大军正处于混乱的状态。”尸魄咬牙切齿的说道。
“该死，你的意思是人类现在发动了偷袭？他们怎么敢的！”帝魔不可置信的反问道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“不知道他们哪来的勇气，但是事实就是如此，并且没有了我的指挥，现在我方还处于下风。”尸魄开口道。
丧尸最大的缺点就是这个。
没有了上级的指挥，就是一盘散沙，全凭本能行事。
要是着急起来，甚至会误伤同种族的家伙。
人类自然知道这一点。
所以战场上的高级丧尸几乎都被像黎长老、白长老这样的高手盯上，根本没有机会指挥尸群。
“哈哈哈哈，不愧为我人族，竟然上来就处于优势，打得好！”听到了他们对话的苍皇发出了爽朗的大笑声。
“不能这样下去，你和这片区域的丧尸前去到前线去指挥战斗，我留在这里拦住他。”帝魔经过思考，最终开口道。
尸魄内心也是十分着急，来不及细想，当即让周围的丧尸都去前线支援，并且自己也准备动身。
苍皇哪里会放尸魄离开。
他知道，尸魄每在这里停留一秒，丧尸那边的损失都会惨重一分。
所以他果断激活了自己一直藏着的风元素能力，甩出长鞭，抽向了尸魄。
尸魄哪里能够想到这长鞭会加速，直接被这一鞭击退了两步，留在了原地。
它又不甘心地试图突围了两次，但都被苍皇留了下来。
“不行，这个老家伙一心留人，我们还真没有办法，快，我俩全力出手，抓紧时间解决他。”帝魔无奈的开口道。
尸魄也被苍皇三番五次的阻挠给气到了，也顾不上已经离开的丧尸群，直接伸出了自己的利爪。
“老家伙，自己找死的话，那就先让你死了！”
“就算是死，我也要让你俩付出代价！”
苍皇丝毫不在乎尸魄威胁的话，当即挥舞着手中的长鞭，主动冲了过去。
一人一尸连续交手了好几个回合。
就在这时，帝魔出现在了苍皇的侧面，伸出手臂朝着苍皇的胸膛就轰了过去。
苍皇当即收回长鞭，挡住了帝魔的这一拳。
不想，帝魔却迅速收拳，反手抓住了他的长鞭。
苍皇想要收回长鞭，可帝魔却强忍着伤势，硬接了苍皇的一拳都没有松开手。
“哈哈哈，老家伙，上当了吧！”
尸魄一看有机会，当即转身朝着已经远去的丧尸大军追了过去。
原来，它决定留下来只是假象。
实际上，就是为了趁苍皇放松警惕而趁机离开。
手中的武器被帝魔短暂地限制住，苍皇又气又恼，却又无可奈何。
他只能够眼睁睁地看着尸魄离开，恨不得把此刻的自己能够分成两半使用。
此刻的尸魄心中也是焦急万分，只想着赶紧回去指挥丧尸大军作战。
就在它向前奔跑的时候，一道耀眼的白光在前方亮起。
接着它就看见了一个极其匪夷所思的画面。
白光在不断扩散下，竟然变成了一个手持长刀，戴着恶魔面具的黑袍男子。
这是什么情况！
这一片区域明明都已经被丧尸大军地毯式搜索过了，为什么还会有人类的存在。
而且是用这种匪夷所思的情况出现！
不远处，正在交战的苍皇和帝魔也注意到了尸魄的遭遇。
帝魔和尸魄同样吃惊。
但是苍皇却是一脸的大喜，激动地开口道：“林子洛，你小子竟然一直藏在那里不出来帮我。”
林子洛无奈的开口道：“我要是提前出来了，它俩可就不会放这片的丧尸走了。”
这也是他为什么一直等到周围的丧尸大军离开之后，才选择从储物空间当中出来的原因。
早在两个小时之前，他就已经凭借着自己的潜行技巧成功来到了这片和苍皇约定好的地方。
但是这里的丧尸太密集了，根本没有下脚的地方。
所以林子洛直接将诡童留在了外面，钻进了丧尸的影子当中充当视野。
而自己则进入储物空间之中躲藏，一直等到丧尸大军离开。
苍皇自然知道林子洛说的是实话。
帝魔和尸魄正是看这里只有他一人，才会先将丧尸军队调遣离开的。
听到这话的帝魔和尸魄都气炸了。
它们万般小心，还是落入了人类的圈套。
这也不能够怪它们，就连苍皇也没有想到林子洛竟然还有这一手隐藏方式。
“呵，人类还是太天真，先别说你实力配不配拦住我，我在你出现的时候，就已经召回了我的仆人们。”
尸魄当然不允许两个人类嘲笑自己，当即开口道。
不过听了它的话，林子洛却丝毫不慌地开口道：“我当然知道了。”
接着他拿出了一个号角，轻轻吹了一下。
一只狮子大小的丧尸猫在他的身边浮现。
尸魄顿时瞪大了眼睛，因为没有脸皮的阻挡，两个眼球看着像下一秒就要掉出来一样。
这真是见鬼了！
你凭空出现大活人就算了，怎么还能够召唤出来动物。
丧尸猫在出现之后，就转身离开，消失在迷雾之中。
林子洛是派遣它和路口的诡童会合。
这片区域是人类经过一系列筛查，最终挑选出来的。
虽然这片区域够大，但是想要来到这片区域，只有两条并不算宽敞的道路。
丧尸猫和诡童正好各自镇守一条道路，阻挡丧尸过来。
诡童经过了海量的A级强化液灌注，再加上它那吸收效率点满的身体还有丧尸不怕副作用的特质。
它的实力现在已经达到了S级。
而丧尸猫能够继承林子洛70%的属性，再配合它白银级别BOSS的模板和不用惧怕重伤的情况，也能够勉强算作一个S级战力。
按照它俩的实力，林子洛算了一下，应该能够镇守那两条道路十分钟。
“苍皇，十分钟之内结束战斗。”

第313章 你管这叫刚突破SSS级?
“没问题，我......什么，就十分钟？”正在和帝魔对峙的苍皇忽然提高了声调。
十分钟之内解决两个SSS级的存在？
要知道十几年前，他和帝魔大战的时候，双方可是整整打了一天一夜。
现在你说就十分钟，玩笑也不能这么开吧。
林子洛的话同样逗笑了尸魄和帝魔。
“哈哈哈哈，想十分钟解决我们，苍皇你从哪找来这一个愣头青，也太可笑了吧。”
尸魄大笑道，只不过它的笑容配合上那一嘴的獠牙还有裸露在外的牙床，显得怪异无比。
“这就是你苍皇的底牌吗？是想要让他来笑死我们吗？”帝魔也是笑得停不下来。
此时的林子洛可不愿意耽误时间。
他先是查看了尸魄的面板。
【辐射丧尸――尸魄】：钻石级别BOSS一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
辐射程度：97%
基础属性：力量：340精神：270体质：320敏捷：270
天赋：【辐射丧尸体】：当处于高辐射环境下，基础属性会有所提升，并且可以利用辐射快速修复自己的身体。
【强韧之魄】：当遭受到精神类型方面的攻击，将减少50%受到的伤害。
【尖锐之锋】：史诗级天赋，你的利爪与獠牙其锋利程度得到了巨幅的提升，造成的痛感提升200%。
【磐石之坚】：史诗级天赋，你的利爪与獠牙其坚硬程度得到了巨幅的提升，遭到破坏后修复速度提升100%。
技能：【獠牙撕咬】、【聚力轰撞】、【爆炸头槌】、【逆血狂暴】、【血腥利爪】......
弱点：1、尸魄刚刚晋升到SSS级，对于自己的能力掌握还不是很完善。
2、尸魄的肉体抗物理击打能力很强，但是对元素方面的抗性比较薄弱。
嚯，你管340的力量属性叫刚刚突破SSS级？
虽然知道坦坶星的生物在突破瓶颈之后，实力都会在短时间内迎来飙升。
但是也不能马上就飙满了吧。
林子洛很想吐槽，但是因为时间不够的关系，最后还是主动冲向了尸魄。
并且在冲锋的过程当中，将早就准备的“火焰印记”和“雷电印记”贴在刀身上。
一时间，九黎之刀被火焰和雷电包裹，爆发出了强大的威势。
不过这种威势，显然还没有被尸魄放在眼中。
“顶多也是个高等SS级的存在，哪里来的勇气。”
尸魄的利爪逐渐伸长，看准了林子洛冲锋的方向就挥了过去。
并且这两只利爪采用一上一下，前后夹击的攻击方式，封锁了林子洛所有想要用来躲避的方向。
单凭这一手，就知道尸魄的战斗技巧不可小觑。
但是林子洛的战斗技巧怎么可能会弱？
面对尸魄高达340点的力量属性，直接碰撞肯定是最傻的选择。
林子洛将原本侧斩的九黎之刀直接一个扭转，形成了直刺的攻击姿态，朝着尸魄的脸就刺了过去。
此时的尸魄陷入了抉择之中。
要么用利爪抓伤林子洛，但是自己也要被刺中脸部，要么收回利爪进行防御，双方战平。
要是人类的话，大多都会选择防守。
但是，身为丧尸的尸魄也是个狠角色。
它的利爪依旧向前伸去，丝毫不在意自己的脸部会被刺中。
眼见尸魄硬要用这种以伤换伤的打法，林子洛丝毫不慌。
因为他早就针对尸魄会有的反应准备了数个处理方案。
只见九黎之刀忽然停在了半路，还没等尸魄露出“就这”的嘲讽表情。
一团火焰便从刀尖喷涌而出，喷在了尸魄的脸上。
尸魄哪里能够想到还会有火焰的存在，直接被喷了个正着。
脸上原本鲜红的肌肉被瞬间烧得焦黑。
并且因为脸部被袭击后，注意力出现了些许转移，原本抓向林子洛腹部的利爪被他轻松躲了过去。
尸魄暗道不妙，迅速向后退去，想要暂时拉开和林子洛的距离。
林子洛当然也不愿意就此罢手。
还在喷着火焰的九黎之刀迅速下沉，直接斩在了尸魄试图收回去的利爪之上，并且是以肉眼都无法分辨的速度连续斩击了两次。
“炸裂双斩”！
两次斩击命中在利爪之上，成功激活了爆炸印记。
这一次的爆炸印记之上还闪烁着火焰和雷电的标志，一看就是已经被火、雷双重印记增幅过的。
“轰！”
印记引爆，爆炸中甚至还有着火光和雷光的存在。
尸魄被这次爆炸的冲击余波击退了好几步，最终将双腿狠狠的踩入地面才停止下来。
打完这行云流水的一套，林子洛也是趁机后退，恢复起了状态。
尸魄摸了摸自己被烧焦的脸颊，怒火中烧，接着又看向了自己被炸伤的利爪。
整只利爪上出现了大量凹凸不平的缺口，并且还被火焰烧得黢黑。
不过，不得不感叹尸魄的【磐石之坚】天赋的强大。
遭遇了九黎之刀连续砍击，再加上技能、元素的连番轰炸，利爪也只是破损了一部分而已。
并且破损的这一部分还在以肉眼可见的速度恢复。
“啊！我不管你拥有什么样的诡异力量，今天你必死无疑！”尸魄愤怒地叫喊道。
虽然因为强大的体魄所在，它并没有受到太多伤害。
但是这又是烧它脸，又是炸它手，这一系列侮辱性质的战斗狠狠地刺痛了它的心。
与此同时，也提高了它的警惕性。
它看着林子洛手中的九黎之刀，眼中充满了忌惮。
它第一次遇到如此坚硬且锋利的兵器，竟然能和它利爪硬碰硬，且处于上风！
要知道，就连苍皇都不敢用自己的长鞭去硬接尸魄的利爪。
林子洛没有答话。
他进入战斗之后，向来都是人狠话不多的状态。
他的眼睛正在不断地扫描着尸魄露出的破绽，时刻准备着下一次攻击。

第314章 防御力惊人的四盾形态
其实尸魄也不愿意拖延下去。
毕竟它的丧尸大军现在还处于水深火热之中。
而且通过刚刚的交手，它也看出了林子洛本体的属性虽然在SS级顶尖，但还是和自己有着不小的差距。
所以当即决定这次由自己主动发起进攻。
只见它那一身暴露在空气之中的肌肉忽然泛起了耀眼的红光。
每块肌肉上的红光迅速扩散并且与其他红光交织在一起，最终如同铠甲一样将它的身体包裹在内。
猩红色铠甲刚一形成，尸魄就朝着林子洛径直撞了过来。
其速度之快甚至在铠甲的后方形成了一束红色流光。
【聚力轰撞】
林子洛根据尸魄弄出的动静，迅速认出了这个技能。
将全身力量聚集在前方，接着如同炮弹一样发射出去，撞击到敌人的话，将会爆发出一种类似于爆炸的攻击。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
对于这个技能，林子洛只要启用【闪烁】就可以完美地规避伤害。
但是他没有选择这么做，而是深呼了一口气，开始大量的释放出精神力。
在精神力的倾泻下，他的面前竖起了一个由流水构建出来的盾牌。
【元素之盾】：法术类技能，消耗一定的精神力在以自己为圆点，半径两米之内的圆形区域内任意位置构建出一块元素盾牌，盾牌的防御能力为消耗精神力的150%，并且盾牌还会根据元素的不同产生不同的效果。
这个就是他在七天苦修期间学习的新技能之一。
由【木之护盾】蜕变而来，能够随心在身边生成盾牌进行防御。
既有出其不意的效果，也能够抵挡住攻击。
不过，只用一个盾牌来挡住SSS级尸魄使用的【聚力轰撞】还是远远不够的。
在林子洛的操纵下，雷电盾牌和火焰盾牌依次出现在水流盾牌的后方，形成了三盾直线防御的状态。
甚至他还觉得不够，又启用了【磐石项链】的“磐石护盾”包裹住身体作为最后的保险。
挥手间便出现四重护盾！
这就是掌握元素转换的恐怖之处！
当然代价也不小，林子洛高达247的精神力都直接缩水了一半。
一切都发生在眨眼之间。
下一秒，在冲击过程中拥有着恐怖威势的尸魄，伴随着阵阵空爆声直接撞在了流水之盾上。
在猩红光芒的冲击下，流水护盾还没有坚持一秒钟，就直接破碎。
就在流水护盾破碎的时候，原本一往无前的尸魄却忽然产生了一丝停顿。
这就是流水护盾的元素效果――缓速！
虽然尸魄还在向前冲撞，但是被缓速之后，威势小了不少。
很快它就撞在了雷电护盾上。
雷电护盾应声破碎，但是被打碎的闪电却又忽然包裹在了尸魄的身上，如同放鞭炮一样纷纷爆炸开来。
尸魄的这层猩红铠甲确实够硬，完美地防护住了所有闪电爆炸之后，还能够继续上前冲锋。
直到它遇到了火焰护盾。
就在它与火焰护盾接触的那一刹那，火焰护盾还没等被撞碎，就已经自行引爆开来。
和闪电护盾的分散爆炸不同，火焰护盾的爆炸点极其统一，并且威力不俗。
直接将已经经过层层削弱的猩红色铠甲炸出大量伤痕，被迫让尸魄停下了脚步。
整整三层护盾，终于挡住了尸魄的【聚力轰撞】！
林子洛等的就是现在！
他直接引爆了身边的“磐石护盾”。
在土黄色的护盾爆炸开来之后，尸魄忽然停止了一切行动。
护盾爆炸的石化功能触发。
不过尸魄对于这种级别的控制抗性还是很高的。
一秒钟的时间都不到，它的身体就重新恢复了过来。
就在它逐渐恢复行动，准备离开的时候，九黎之刀以一种奇特的角度劈在了尸魄的獠牙尖端。
只听“铛”的一声，尸魄的上下两排獠牙便因这股巨力而被迫分开。
而林子洛则趁机将一个小瓶子精准地丢入尸魄的嘴中。
由于小瓶子早就被他打开了盖子，尸魄反应过来，想要吐出来的时候，大量的液体已经流了出来。
它迅速控制自己的身体堵住自己的咽喉部，想要将这些液体留在口中。
却不想这些液体一进入到它的口腔之中，就被吸收得一干二净。
尸魄大惊失色，连忙后退了十几步，迅速将嘴中的小瓶子吐了出来。
“你，你丢的这是什么东西！”尸魄一爪抓碎小瓶子，愤怒的开口道。
但是下一秒，它的脸色就产生了变化。
原本狰狞的面目，变得惶恐起来。
“怎么回事，我的身体怎么在缩小，我的力量怎么在减弱！”
从未有过这种感觉的尸魄慌张的开口道。
而看到液体生效的林子洛松了一口气。
他丢进尸魄嘴中的其实就是当初游戏奖励给他的“丧尸病毒血清”。
能够将被咬中的人类在还未变成丧尸时，成功救下来的血清。
当然，这东西还有一个隐藏的作用，目前恐怕也只有林子洛知道。
那就是将它给丧尸服用之后，会在一定时间内有效地削弱丧尸实力。
而且只能是服用，注射什么的都起不到作用。
这是后世的一个人才误打误撞之间发现的。
但是这个方法并没有普及开来。
因为想要实现会很困难。
抛开血清很稀有的问题不谈。
最困难的环节就是让血清被丧尸服用下去。
哪个真正让你需要先削弱实力才能够击杀的高级丧尸会傻乎乎的张嘴服用血清？
所以必须要用正面对战的方式靠近丧尸，并且进行相对有力的控制，还要有足够的能力掰开丧尸的嘴，最后再极其精准地将血清丢入丧尸嘴里。
这些环节出现一点差错都不行。
也只有艺高人胆大的林子洛才敢这样玩。
早在听到出现SSS级丧尸的时候，他就已经有了这样的想法。
虽然副本内的辐射丧尸和现实的丧尸还是有所区别的。
丧尸血清能够发挥多大的作用是一个未知数。
但也终究是他选择面对尸魄的理由之一。
也是他选择硬扛尸魄【聚力轰撞】的原因。
“啊！啊！”
听到那充满着绝望的呐喊声，林子洛看向了尸魄。
此时的尸魄体型缩水了一圈，身上的肌肉都出现了萎缩的状态。

第315章 一刀轰飞
缩水的不仅是尸魄的身材，就连它的利爪和獠牙都以肉眼可见的速度缩小了尺寸。
林子洛打开了尸魄的面板，发现它的基础属性整整下降了十分之一，并且各个天赋的效果都得到了削弱。
对于属性高的存在来说，这种程度的削弱已经是极其恐怖了。
而削弱之后的尸魄实力和林子洛已经处于一个水平线上，彻底地失去了它的优势。
看着还在匆匆忙忙适应自己身体变化的尸魄，林子洛提刀便冲了上去。
与此同时，九黎之刀的刀身上开始绽放出金黄色的光芒。
“九黎斩击”！
待到能量聚集完成，林子洛朝着尸魄挥出了这一刀。
金黄色的刀气带着雷火笔直的朝着尸魄斩了过去。
刀气沿路遭遇的砂石、障碍全都碎裂成粉末。
此时的尸魄甚至还没有适应自己忽然变弱的身体。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
本来变强就没完全适应过来，现在又忽然变弱，这找谁说理去？
又不是谁都能够像林子洛一样，在一瞬间就能够熟悉自己身体的所有变化。
看着朝自己袭来的刀气如此声势浩大，只能够慌忙的伸出自己的利爪进行抵挡。
不过，在伸出利爪的时候，利爪由原本的灰白色瞬间转变成了血红色。
【血腥利爪】
很快，刀气与利爪碰撞在了一起。
开始的时候，利爪还能够将刀气抵挡在外。
但是很快便听到了碎裂的声音。
因为被削弱的利爪已经没有之前的坚固，上面开始出现裂缝。
尸魄深知失去了利爪，自己就失去了一大进攻利器。
所以当即收回了利爪选择用身体来抵挡剩下的刀气。
刀气斩在尸魄的胸口上，直接斩出了两道狰狞的伤口。
尸魄也被这股巨力轰击得倒飞出去。
得亏是丧尸不知道疼痛，不然九黎斩击的疼痛附加效果绝对有它好受的。
掉落在地的尸魄将整个地面都拖出了一道长痕。
这动静成功吸引了正在激烈交战的苍皇和帝魔。
他俩不约而同的停手，并一齐看向了地上的尸魄。
“卧槽，林老弟，你这么猛的吗？”看到了倒地的是尸魄，苍皇这样一个仙风道骨的人都忍不住爆了粗口。
这战斗了才三分钟吧！
三分钟，你就把尸魄轰飞出去了？
这边的帝魔差点就气炸了。
它因为之前帮助尸魄逃走，硬接了苍皇一拳，所以在现在的战斗中一直处于下风。
结果被给予厚望的盟友，竟然被一个连SSS级都没有的家伙三分钟就打飞出去。
纯纯的猪队友啊！
尸魄慌忙起身，开口辩解道：“帝魔，这个小子有古怪，他手里面有东西能够克制我们丧尸，而且还能够喷火，召唤雷电，还......”
尸魄及时住了嘴，因为这边的林子洛已经一刀斩向了它的脑袋。
它低下了头，勉强躲过了这一刀。
谁知，林子洛左手却忽然冒出来一个火球，用极快的速度砸在了它的脸上。
火球近距离剧烈的爆炸威力，直接将尸魄的脸炸得血肉模糊。
原本狰狞恐怖的面容，瞬间变得滑稽起来。
林子洛则凭借着手中横过来的九黎之刀，完美的抵挡了爆炸伤害。
甚至还借助着爆炸的冲击力，在空中旋转了360度安稳落地，从而全身而退。
这一幕被帝魔看在了眼中。
它瞬间明白过来，原来尸魄不是吹牛，这个家伙真的喷火！
这不行！
尸魄要是出了问题，自己一个打苍皇加这诡异的家伙根本不可能。
所以帝魔当即朝着林子洛冲了过来。
“做梦！”
苍皇哪里能够让帝魔破坏如此大好的局面，当即甩出自己的长鞭朝着帝魔抽了过去。
林子洛看着试图阻拦自己的帝魔也不惯着，收起九黎之刀，双手一招，两只手掌的掌心就各自出现一个元素球。
一个是狂暴闪烁的雷电球，一个是高速晃动的流水球。
两个元素球凝聚完成之后，就直接朝着帝魔就丢了过去。
处于冲锋状态的帝魔大吃一惊，它哪里会想到林子洛还能够梅开二度。
再想想尸魄被毁容的惨样，根本不敢硬接这两个元素球。
心中权衡利弊一番，果断选择后退，被苍皇一鞭子抽在了后背上。
其实它的选择出现了错误。
尸魄被一击火焰球毁容，是因为他本身就惧怕元素攻击，加上自身属性跌落才会如此不堪。
以帝魔自身来说，硬接这两个元素球受到的伤害，还没有苍皇这一鞭来得实在。
没办法，谁让它们没见识过元素攻击，弄不清楚真正的威力呢？
不过帝魔的这一次自我牺牲也算是为尸魄缓解了压力。
被毁容的它在起身之后，就借助这个宝贵的时间用来激发自己的全部潜力。
只见它身上暴露在空气中的血管纷纷蠕动起来，并且还能听到血管里面血液哗哗流动的声音。
血液流动的声音越来越大，甚至产生了轰鸣声。
与此同时，它的浑身肌肉开始膨胀，很快就恢复到之前的状态，还开始向外散发出了大量的雾气。
【逆血狂暴】
一个状态型强化自身技能。
林子洛都有些佩服。
这尸魄还真是够狠啊。
这个技能，原本自己以为他会到绝境的时候开启，没想到现在就毫不犹豫地激活了。
毕竟用了这个技能，不仅可能会让它掉落SS级，还意味着它再也没有了提升的空间。
“你...去死...吧。”尸魄挥动着重新长出来的利爪，朝着林子洛就冲了过来。
与此同时，它的脑袋上也泛起了一片白色的光芒。
【爆炸头槌】
连续使用两个技能对于现在的尸魄来说是一个极大的负担。
它在冲锋的过程当中都还在大口的喘着粗气。
而面对着尸魄的再次袭来，林子洛举起了九黎之刀严阵以待。
并且开始朝着刀内不断地灌注着自己的精神力。
暗金色的光芒在九黎之刀的刀身不断闪耀，光彩夺目。
一股恐怖的气息弥漫在场上。
【九黎重斩】！
在林子洛S级的时候，就能够一刀斩飞SS级白长老，如今，将会爆发出怎样恐怖的威力！
感受着这股气势，尸魄丝毫不怂，直勾勾的撞向了林子洛。
双方这是要来个极端硬碰硬！
近了！
眼看着尸魄的脑袋就要撞在林子洛的胸膛上。
但是林子洛手中的九黎之刀却迟迟没有落下！
这是什么情况？
技能前摇时间太长？
技能能量还没有灌注完全？
林子洛一时恍惚出现了失误？

第316章 斩尸!一刀两断
笑话。
指望林子洛出现失误，还不如指望着自己买彩票连续不断中了十年的五百万。
就在尸魄脑袋撞在林子洛胸膛上的那一刻，它期待已久的爆炸声并没有响起。
反而是它毫无阻碍地穿过了林子洛的身体。
这感觉...就像是穿过了一个虚影。
原来是林子洛启用了【闪烁】！
单用【闪烁】躲避技能，这种亏本的生意，林子洛可不会做。
就在尸魄穿过林子洛的身体之后，它的重心忽然发生了改变。
因为原本脚下结实的地面不知道什么时候被改成了一个窟窿！
这种情况下的蓄力猛冲，在一脚踩空的情况下可要了大命。
尸魄整个身体直勾勾的栽进了窟窿之中，溅起了阵阵水花。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
没错，这个窟窿里面还有水的存在。
【元素陷阱】：法术类技能，消耗一定的精神力在自己周围的一定范围内构建出一处深坑，一旦敌人掉落在深坑之内，将会受到深坑内隐藏元素的伤害与其他效果。
这深坑正是林子洛利用自己身体阻挡尸魄视线，而通过【毒液陷阱】衍生出来的【元素陷阱】构建出来的。
深坑内水流的存在直接让本就失去了平衡的尸魄短时间内根本起不了身。
紧接着水流中又忽然涌现出大量的电流，将尸魄电得浑身剧烈颤抖起来。
不好意思，虽然看起来是一个陷阱，但是其实是【流水陷阱】与【雷电陷阱】的双重组合。
趁它病要它命！
林子洛布局半天，就是为了这一刻！
面对着完全失去防御能力的尸魄，林子洛深呼一口气。
举起早就凝聚满能量的九黎之刀，面朝深坑，一跃而下。
那蓄满了暗金色光芒的九黎之刀在坠落的过程当中显得格外的耀眼。
深坑之中的尸魄眼露慌乱之色，但也不愿意坐以待毙。
它先是竖起了利爪做出了格挡的姿态，接着又发动了【獠牙撕咬】技能。
灰色的能量覆盖了它的整个獠牙，大幅度提高了其的坚硬程度。
接着它便死死地盯住下落的九黎之刀，准备用撕咬来进行最后的防御。
俗话说得好，丧尸倒霉起来喝凉水都塞牙。
还在坠落的林子洛忽然感觉到了手中的九黎之刀产生了一股巨大推动力。
令原本就拥有恐怖力量的“九黎重斩”威力更上一层楼。
就离谱！
这次的“九黎重斩”正好触发了九黎之刀的“攻击有几率造成180%力量属性的伤害”效果！
这是林子洛都没有想到的。
虽然这个效果也不是很难触发，他经常能够使用出来。
但是因为“九黎重斩”使用次数较少，所以还真没有一起触发过。
只能说恰巧被尸魄赶上了吧。
有了新力量加成的九黎重斩，携带着令人绝望的气息以一种如同月牙般的优美轨迹朝着尸魄就斩了下去。
尸魄那引以为傲的利爪，连一秒钟的时间都没有坚持到，便被刀芒无情摧毁。
接着便是那一嘴被灰色能量包裹的獠牙。
尸魄甚至都没来得及张嘴，所有獠牙便在刀芒的斩击下全部化为灰烬。
并且在连续受到了两次阻碍的情况下，“九黎重斩”的威力都没有缩减多少。
完了！
尸魄的眼中流露出了绝望的神色。
下一秒，尸魄的身体便被九黎之刀从脑袋最中间劈了下去。
并且从头斩到脚，九黎之刀都没有一丝停顿。
“扑通”、“扑通”。
尸魄劈成两半的身体分别掉在了深坑底部的水中。
其中的大量脏器很快就带着大量的鲜血漂浮在水面之上。
“叮，宿主成功击杀SSS级别尸魄，成功完成任务‘斩尸’。”
【恭喜玩家“睚眦”击杀钻石级别BOSS尸魄，获得10000点经验，3000枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成为末世游戏中第一个击杀钻石级别BOSS的人，获得全球级别唯一成就：钻石之殇】
【即将进行全服公告】
金手指系统和末日游戏同时给尸魄下达了死亡判决书。
丧尸族的最高首领，坦坶星上顶尖战力之一的尸魄就以这样的方式死在了一处深坑之中。
也就是它死的那一刻，原本正在奋力冲破丧尸猫和诡童联合防线的丧尸大军一下子失去了目标。
虽然有部分丧尸还在朝着丧尸猫和诡童发起进攻，但是攻势也不像之前那般猛烈。
这让诡童他们的压力大减，防线守护的更加牢固。
林子洛没有着急着出去。
他依靠在深坑内部的边缘位置，远离已经被尸魄尸体污染的水坑，就这样休息起来。
他的精神力早就被频繁使用的技能给抽得一干二净。
虽然打出的战果斐然，但是不可否认的是这种一下甩出两三个盾牌、元素球、陷阱的使用方式，以他的精神力都撑不住。
至于苍皇那边......
话说，以前一天一夜都能够打得有滋有味，也不差自己休息这点时间。
接着，林子洛便打开了自己的储物空间。
如果他没看错的话，刚刚尸魄死亡的时候好像掉出了一件东西。
只不过一眨眼的功夫就被“自动拾取”进储物空间了，根本没看清是什么。
接着，他便瞪大了眼睛。
因为储物空间里面多出来的是一个灰色的铠甲。
出装备了！
仔细想想，尸魄可是钻石级别的BOSS！
那它爆出来的装备岂不是钻石级别的装备！
哈哈，赚大发了。
林子洛当即取出了那件铠甲。
整个铠甲的造型、曲线都十分优美，并且上面覆盖了一层水流一样的保护膜，只不过是灰色的。
他用手在那层保护膜上摸了一下，立刻就能够感受到自己的力道被削减了几分。
看样子是一件能够有效减伤的铠甲。
林子洛打开了铠甲的属性面板。

第317章 钻石之殇、诅咒之铠
这本是朴实无华的一天。
全蓝星各地的人们该杀丧尸的杀丧尸，该下副本的下副本，该建设安全区的建设安全区。
每一个人都在为了存活下去而努力。
直到那原本明朗的天空忽然黯淡下来。
面对着突如其来的变化，人们却已经显得见怪不怪，顶多就是好奇这次又是什么内容的世界公告。
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中第一个单独击杀钻石级别BOSS的人，以强大的实力震撼全球，获得全球级别唯一成就：钻石之殇与大量奖励，请其他玩家踊跃学习。”
世界公告结束，天空又恢复了晴朗。
京都安全区的张元忠放下了手中的长刀，看着排行榜，恍然大悟地开口道：“我说怎么进副本快一个月都还没有出来，搞了半天在副本里面搞大事去了，这很‘睚眦’。”
“炽焰聚集地”的光头领导人放下了手中的酒杯，连忙向着旁边的人邀功道：“快听听，快听听，这是我爷爷，我爷爷牛逼不？”
当然更多的人都是平淡的反应。
“钻石级别BOSS？真好，我连白银的BOSS都没有见过。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“排行榜上面新出现的钻石级别装备应该就是那个可怜的家伙爆出来的，很可怜，竟然敢惹睚眦。”
“唉，这次睚眦不行啊，怎么就一个世界公告，我还以为这次要一下出现五个呢。”
“哥，清醒点，还看不上一次世界公告，你连一次都上不了。”
“汪、汪、汪......”（小狗限时返场）
......
【恭喜玩家获得“钻石之殇”的全球公告】
【恭喜玩家获得此次奖励：2000点声望、10000枚金币、十点自由属性，储物空间容量加5立方米。】
【钻石之殇】：唯一称号，末世游戏中第一个击杀钻石级别BOSS的人才能够获得。
属性：全属性加十，对于钻石级别以下的BOSS或者普通存在能够削弱5%的基础属性。
称号属性很一般，就是这次的世界公告奖励不错。
林子洛随手将十点自由属性点以五点力量，五点敏捷的方式分配上去。
接着查看起了自己获得的新装备。
【诅咒之铠】：钻石级别装备，表面被刻满诅咒的铠甲，所有攻击铠甲的人都将遭受恐怖的诅咒。
属性：体质加13，力量加8
词条：1、【力之诅咒】：被敌人攻击命中时，将会衰减敌人3%的力量属性，此效果可叠加，最高叠加四层。
2、【反之诅咒】：被敌人攻击命中时，将会反弹此次受到伤害的10%
3、【敏之诅咒】：被敌人攻击命中时，将会衰减敌人5%的敏捷属性。
可以啊！
还是个不错的小极品。
本身加的属性在钻石装备就处于中上水平，还拥有着三个很强的词条属性。
而且这连续三条“诅咒”词条，都是降低百分比的那种，对于高手来说很具威慑力。
并且，林子洛还一眼就看出了它的隐藏含义。
属性里面没有标注物理和法术攻击，就代表着效果会对物理和法术都生效！
这种功能全面的装备才是他喜欢的装备。
所以他当即从制服里面取出了【魔隐战铠】，换成了【诅咒之铠】。
什么魔隐套装，什么需要集齐四件套才能够拥有魔免之盾。
以后不要联系了，我怕【诅咒之铠】误会。
瞬间适应新力量之后，林子洛从水坑中割下了尸魄已经变成两半的脑袋。
接着一手提一半脑袋，几个跳跃，便重新回到了地表。
......
地表。
苍皇和帝魔其实在林子洛和尸魄进入深坑之后就极其默契地停了手。
帝魔看到尸魄掉下去的场面，知道它处于下风，所以很想找机会前去支援。
而苍皇自然不会让帝魔打扰林子洛，所以手持长鞭，拦在了前方。
所以两者就这样僵持不下，注意力全都放在了那处深坑之中，静静地等待着那足以决定战局的最终结果。
“不会出事的，尸魄激活‘逆血狂暴’之后，连我都要暂避锋芒，不可能会被一个无名小卒解决的。”帝魔开始不断地安慰起了自己。
“哈哈哈，什么无名小卒，记住啊，他叫林子洛，乃是我们人族的骄傲！”苍皇立刻打击道。
“林子洛？不可能！我从来没听过他的名字，他就是一个无名小卒，他不可能......”帝魔试图继续“催眠”自己。
“无名小卒？记住啊，我叫林子洛，当然，你也可以称我为‘睚眦’。”
就在这时，深坑中传来了声音。
听到这个熟悉的声音之后，苍皇面露激动神色，而帝魔却慌张起来。
接着他们便看到一袭黑袍的林子洛从深坑位置一跃而出。
轰！
看到被林子洛提在手中的尸魄脑袋，帝魔如同遭受了晴天霹雳一般。
无论它再怎么欺骗自己，这个脑袋都是摆在面前的事实。
“哈哈哈哈哈，好，好啊，尸魄死了！尸魄死了！”苍皇瞬间红光满面，激动得双手都忍不住颤抖起来。
这次之前，他曾无数次的猜想今天会发生的对决场景。
比如林子洛勉强拖住了尸魄，接着自己找到破绽，将帝魔和尸魄击败，人类方获得惨胜。
比如林子洛和自己不敌它们，最后自己拼死换掉了它们。
还有就是自己和林子洛战死，然后人类......
他想了很多结局，就是万万没有想到，战局竟然会以碾压的形式出现。
林子洛竟然只用了短短几分钟，一个正常人类上厕所的时间就解决了尸魄！
“你们不是好兄弟吗，来，我把它还给你。”林子洛将尸魄的脑袋朝着帝魔丢了过去。
但是帝魔却毫不领情，反而一个转身，朝着迷雾的另一边冲了过去。
跑！
此时的帝魔已经完全没有了之前的野心。
什么覆灭人类，掌管坦坶星？
什么杀掉苍皇，品尝SSS级人类的身体？
能活下来就不错了！
林子洛当然料到了帝魔这一手。
在丢出尸魄脑袋的那一刻，他就朝着帝魔冲了过去。
苍皇的反应同样不慢，紧跟在帝魔身后，并且还会用攻击阻止帝魔继续前进。
帝魔心急如焚，也顾不上保留，那覆盖浑身的鳞甲全部翘了起来，接着从中喷出了大量的气体。
在这些气体的推动下，帝魔的速度又猛然提升了一截。
并且有了这助力，它的跑动还有了滑翔的感觉。

第318章 帝魔之死,英雄迟暮
看着拼尽全力奔跑的帝魔，林子洛一边跑着，一边看向了苍皇。
苍皇很是疑惑的开口道：“追啊，看我干嘛。”
林子洛一把抓住苍皇手中的长鞭，接着开口道：“你可得抓紧喽。”
还没等苍皇反应过来，一双金色的半透明羽翼就出现在林子洛的后背。
苍皇瞪大了眼睛，却也没有太过惊讶。
属实是被林子洛的各种操作养刁了胃口。
他抓紧了自己的长鞭，接着便感觉到自己被带离了地面。
在这种杂乱不堪的地形下，飞行能够有效地避免走弯路和撞开或者躲避障碍物的时间。
所以和顶多在地面滑翔的帝魔相比，林子洛的速度更快一步。
没过多久，便追上了帝魔。
帝魔一直处于埋头奔跑的状态，忽然听到背后传来了翅膀煽动的声音，就回头瞟了一眼。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
当即就看到了林子洛拽着长鞭带着苍皇飞行的场面。
还TM能飞！
纵使心中有一万句MMP，帝魔也只能够继续逃跑。
“苍皇，你准备好了啊。”眼见已经拉近到了合适的距离，林子洛开口提醒道。
“准备？准备什么？”苍皇没有反应过来。
接着他便被林子洛甩飞出去。
狂风将苍皇的袍子吹得猎猎作响。
苍皇在短暂的懵逼之后，迅速恢复状态，瞅准了自己的落点位置，做好了准备。
“嘭”
苍皇安全地坠落在地，并且挡住了帝魔的逃跑路线，逼得帝魔不得不停了下来。
林子洛则手持九黎之刀，漂浮在半空，挡住了帝魔的后退道路。
双方前后包夹之下，帝魔再也没有了逃跑的可能。
“哈哈哈哈，怪我，怪我啊！”眼看着自己已经无路可逃，帝魔凄凉的开口道。
“怪我一直想着要稳健，一直要等着全部丧尸聚集再进攻，不然的话，你们早就死在了丧尸大军的尸海之中。”帝魔咬牙切齿的开口道。
“不，你错了，你小瞧了人类这个种族面临绝境所能够爆发出来的潜力，这场种族之战中，我们四个之间的胜负固然重要，但是上百万名人类战士齐心协力的史诗级战役更加重要。”苍皇摇了摇头反驳道。
“怎么可能，我们......啊！”帝魔发出了一声惨叫。
林子洛从它的腰间拔出了九黎之刺，接着又迅速撤离回到了原地。
奶奶的，当着我的面将注意力放在苍皇身上，还在这打嘴炮，是不是看不起我的潜行技巧啊！
不给你来一手【九黎刺击】，都对不起当了那么多年的刺客。
帝魔不可置信地摸着还在不停向外流血的腰部。
狡猾！
人类太狡猾了！
竟然一个人吸引我注意力，一个人偷袭我！
这个时候，苍皇的鞭子也直接朝着帝魔抽了过来。
帝魔只好放弃捂住伤口的想法，上前抵御苍皇的鞭子。
两个都是力量属性高达349的狠角色，谁攻击了对方一下都不得了。
然后......帝魔又被林子洛从后面捅了一个窟窿。
就这样，帝魔一边要奋力抵御和自己同一级别的苍皇攻击，一边还要提防林子洛悄无声息地偷袭。
虽然林子洛的攻击强度没有苍皇强，但是他每一次捅击都会精确命中帝魔的重要部位，对帝魔的行动能力和战斗能力产生重大的影响。
在这过程中，它的情绪变化十分丰富。
愤怒、憋屈、无助、恐惧、绝望......
十五分钟之后。
在挨了林子洛又一次捅击之后，帝魔双腿弯曲，跪在了地上。
在它的身上有着大大小小十几个还在不停往外流血的血窟窿。
这个数量的血窟窿已经是它捂不过来的了。
感受着体内力量和生命力的流逝，它试图挣扎得想要站起来，却怎么也使不上力气。
甚至还因为这样的挣扎，使它整个大脑都开始剧痛起来。
恍惚间，它看到一个手持长刀的人影朝它走了过来。
那柄长刀忽然绽放出了金色的光芒，令它不得不闭上了眼睛。
在失去意识的最后一刻，它的耳边传来了这样一句话。
“现在知道我叫什么了吗？”
“咚”
帝魔的脑袋掉落在地，滚动了好几圈。
林子洛收起了九黎之刀。
苍皇缓缓走了上前，静静地看着地上残破的尸体。
接着，他忽然仰天大笑起来。
“哈哈哈哈哈哈，帝魔死了！尸魄死了！”
这句话，他不断重复，甚至重复了几十遍。
林子洛没有阻止他。
因为他知道，此刻的苍皇心情和当初他解决掉李家之后的心情是一样的。
这种十几年甚至是几十年的仇恨情感，岂是这么说没就没的。
他先是捡起帝魔的脑袋，又回到之前的位置捡起了尸魄的脑袋。
将两个脑袋都收进储物空间之后，就去帮助诡童和丧尸猫一同击杀还在两处入口游荡的丧尸大军。
等到林子洛将这些处理完之后，再次返回帝魔尸体所在地。
这一次，他看到了一个行将就木的老人。
苍皇坐在帝魔的尸体旁边，手中攥紧了自己的长鞭。
原本鹤发童颜、飘然出尘的状态发生了翻天覆地的变化。
飘逸的长发变得枯燥杂乱，满面红光的脸煞白不已，布满了皱纹。
整个身体就像失去了灵魂一般，浑浑噩噩。
这个解除了激活生命力秘术的上百岁老人展现出了本该属于自己的面容。
已经临近生命终点的他本该如此。
只是为了不让人类担心，所以一直强撑着不断消耗自己仅剩的生命力来欺骗他们。
而这种状态的人，林子洛见过太多太多。
“老苍，打起精神。”
“丧尸大军还没死绝，辐射生物还在屠杀人类，你总不能现在就颓废了吧。”林子洛开口道。
“放心，我没事。”
“我可一定要活着看见人类胜利的场面！”

第319章 坦坶星人族史书
【废土纪元136年6月，丧尸族出现第一位SSS级丧尸“尸魄”，它拥有着掌管所有丧尸的能力。尸魄与辐射生物族首领SSS级帝魔暗中密谋，催生了多名能够找寻到地下城市所在的辐射生物，导致共计七座地下城市遭到毁灭性打击，人族死伤人数过百万】
【同月，天行城城主“林子洛”等人在大路东区成功斩杀SS级辐射生物“厄多尔”，这是“巅峰条约”签署之后，首次人族击杀的SS级辐射生物】
【废土纪元136年7月，帝魔彻底撕毁“巅峰条约”与尸魄开始召集全大陆的丧尸和辐射生物，企图对人类进行最终的灭族之战，在两名首领首领的召集下，近五百万丧尸与一万辐射生物开始在大陆各个地点进行聚集】
【人类方付出惨痛的代价获取了丧尸与辐射生物的相关情报，并召集21名城主前往天阳城参加“城主大会”，通过大会，人类方确立“主动对丧尸和辐射生物发起进攻”的激进派决策为方针，以“人族必胜”为口号，最终决定七天之后发起反击战争，并命名“终局之战”】
【确立目标之后，林子洛率先将其领悟的元素修炼方式教导给了在场众人，这是一种全新的修炼体系，具体信息可以翻查书籍《元素大全》，元素修炼让众人的战力在终局之战之前得到了有效的增幅。】
【七日后，人类方首领苍皇与林子洛深入丧尸族内部，在荒木村附近与尸魄和帝魔率先开启第一战，史称“绝世之战”，同一时间，所有地下城市开启出口主动对丧尸方发起猛烈的进攻，这场种族之间的终局之战正式打响。】
【“绝世之战”开战第6分钟，林子洛率先斩下丧尸族首领尸魄首级，开战第24分钟，与苍皇合力击杀辐射生物首领“帝魔”，让一场由四名SSS级强者参与的旷世角逐大战仅在24分钟内就彻底结束，这场战斗也为终局之战的胜利奠定了基础】
【“绝世之战”结束两个小时后，苍皇、林子洛提着尸魄与帝魔的首级来到了天阳城附近最大的战场，一时间丧尸和辐射生物方面的高层遭受重大打击，人类方则士气大涨，最终在苍皇与林子洛的带领下，成功打退敌人】
【终局之战第二日，人类方苍皇带队绞杀SS级辐射生物“瓦伦丁”、“科尔里奇”与丧尸首领“尸媚”、林子洛带队绞杀SS级辐射生物“石震王”......至此丧尸和辐射生物在正面战场的高级领袖全体覆灭】
【第三日，人类方开始布局将坦坶大陆的所有大规模尸群、辐射生物群往中心区域驱赶，准备聚集后进行全方位绞杀】
【第四日，人类方发动最后的战争，人类方领袖苍皇、林子洛带领百万战士开始对所有包围圈内的丧尸、辐射生物进行最后的绞杀，此战规模之大、参战人数之多乃是废土纪元以来之最，大战持续一天一夜，地表上血流成河，尸积如山，最终以人类胜利而彻底结束，至此“终局之战”落下帷幕】一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【终局之战以来，人类方参战人数共计一百五十九万七千三百四十一，投入粮食、物资难以计数，战后统计死亡人数为九十七万五千八百七十二，付出如此代价之下，共计剿灭丧尸四百万余，辐射生物一万多，地表之上残余辐射生物不足十只，规模超过一百名的尸群全部灭亡】
【本次战役之中参战人员为苍皇“苍朝阳”、天行城城主“林子洛”、长老......，牺牲人员为于远、卢良、虞景辉......】
【战后第一天，地下城市中全体人类前往地表举办悼念大会，共同为此次战役之中牺牲的英雄们进行深痛悼念，人族领袖苍皇亲自为这些英雄们竖起“英雄纪念之碑”，并且要求将最终战场建造成人族英雄陵园，为每一位英雄竖碑】
【战后第三天，人族领袖苍皇因为身负暗伤数十年且年事已高，最终在皇殿含笑去世，享年129岁，去世前，他满怀欣慰地对众人开口道：“当我见到了人族胜利的那一刻，就已经死而无憾了。”】
【战后第四天，人族在天阳城举行最高规格葬礼，将苍皇葬在人族英雄陵园“英雄纪念之碑”下，让他能够与这些为人族胜利付出生命代价的英雄永久长眠于此】
【战后第五天，众城联盟在高层领导投票选举、平民述说意愿以及苍皇遗嘱下，想要推举天行城城主“林子洛”为新一代人族领袖，结果遭到拒绝，经过商讨，最终以人类历史特殊地位确立林子洛之名】
【鉴于天行城城主“林子洛”在终局之战中做出了教学“元素修炼”方式、斩杀尸魄与帝魔两位首领、领导“天阳战场”战役，领导......等诸多对人类发展产生巨大影响的贡献，最终授予“元素皇”称号】
【为纪念一个崭新时代的开启，一个全新修炼方式的普及、一个属于人类的新世界，众城联盟宣布“废土纪元”结束，属于人类的“元素纪元”正式开启！】
――――坦坶星人族史书《元素纪元的诞生》
PS：根据小道消息，元素皇在战后第五天于皇殿中消失，众多领导人经过多次查找都没能发现踪迹，最终选择封锁了这个消息。
有人猜测元素皇选择隐姓埋名成一个普通人，想要平淡地度过人生。
有人猜测元素皇实力突破SSS级，打破了空间壁垒，去往一个更广阔的世界为人族打下新的天地。
还有人猜测元素皇其实是上天派来拯救人族的使者，带领人族赢得了终局之战，所以再无遗憾的离开了坦坶星。
总之，感谢元素皇给人族带来新的希望，带领人族闯向新的未来。
.........
一处白茫茫一片的空间内忽然产生了抖动。
接着，三束代表着传送的光芒亮起。
很快，光芒之中就浮现出了三个人影。
“大傻！你丫的就不能等传送回来再吃烧鸡吗？这搞得满手油乎乎的，快去擦擦。”
“还有你诡童！说了多少次了，不要动不动把毒蛇之牙掏出来玩，你是个刺客！刺客懂不懂！要学会伪装自己。”
林子洛骂骂咧咧走出了传送的光束。
被训斥的大傻和诡童委屈巴巴地跟着他走了出来。
【玩家睚眦，欢迎回来】

第320章 回归,结算奖励
“是啊，终于回来了。”
林子洛伸了一个大大的懒腰，来适应“举世无双”称号解除封印后，给他暴涨的10%属性。
在副本内的这一个月可把他累得够呛。
伸完懒腰之后，他也不着急去查看副本任务相关的收获，而是迫不及待地打开了自己的额外储物空间。
他想要看看自己大胆的想法会不会实现。
随着他意识的进入，一个被塞得满满当当的储物空间出现在他眼前。
六十立方米的储物空间当中，原本比较占面积的沙发、座椅、床全被林子洛丢光了，取而代之的全是强化液！
没错，他走的时候，用自己在坦坶星获得所有的贡献全部用来兑换了强化液。
那离谱的贡献值直接将联盟剩余的存货加上大战之后利用死去的辐射生物赶制出来的存货，全部打包带走。
上到用帝魔制作出来的SSS级强化液，下到C级强化液，各种品类应有尽有。
他随手取出了一瓶A级强化液，接着发动了查看面板的功能。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
【A级强化液（坦坶星产物）】：白银级别道具，能够根据玩家当前身体素质有效地增加一些属性，同时会根据个人体质的不同产生一部分不足以致命的副作用。
卧槽！真的能行。
林子洛大喜。
要知道几乎所有的副本当中都不能够从中带出物品，顶多就是副本结算的时候会给你一些副本中出现的道具作为奖励。
但是林子洛仗着自己有额外储物空间，直接将强化液偷偷带了出来！
没想到这偷渡过来的强化液还被末日游戏贴上了道具标签，成为了名副其实的正品！
这一空间几千瓶的正品强化液究竟代表着多大的财富，简直难以想象。
最重要的是这个猜想被证实，就意味着林子洛以后进入每一个世界性副本都可以从中带出大量的本土特产。
只要储物空间够大，一切皆有可能！
满意地将强化液收了回去，林子洛开始整理起了自己这次副本的收获。
首先就是金手指系统的奖励。
在【斩尸】任务完成之后，他抽取到了一个全新的金手指。
【气质提升LV1】：能够提升宿主表现出来的气质效果，目前提升10%。
这个金手指怎么说呢？
好像会让自己“睚眦”的名头变得更加吓人。
而且搭配魔之幻面和【致幻】能力，应该能够发挥不小的作用。
之后就是奖励的一件黄金级别的装备。
这个在抽取的时候，林子洛就知道，必定是“元素套装”的组件之一。
果不其然，系统没有让他“失望”。
【元素手镯】：黄金级别装备，能够增强元素效果的手镯，是“元素套装”的部件之一。
属性：精神力加五，精神力恢复速度提升20%
能力：自身使用元素力量的时候，能够增强20%的效果。
这手镯的属性和【元素灵戒】一模一样，就像是完全复刻出来的。
林子洛直接将“魔隐手镯”取了下来，换上了“元素手镯”。
两件元素装备组成的套装效果很是不错。
【元素套装】：两件套：全属性加三，可以通过元素装备额外储存100点精神力。
可以额外储存精神力的效果深得林子洛喜欢。
毕竟现在能够限制他战斗力的最大问题就是精神力不足。
这也是他取下“魔隐手镯”，不取下可以充能的“魔能手镯”的原因。
虽然很满意，但是林子洛还是对金手指系统吐槽了一句。
“下次就不要写随机黄金装备一件了，直接写元素套装部件多好。”
金手指系统的收获整理完之后，林子洛就看向了末日游戏跳出来的副本结算面板。
在每个世界型副本的主线任务完成之后，都会出现一个叫做“世界影响度”的东西。
这个影响度用来衡量玩家在该世界当中所做事情造成的各类影响，以此来增幅主线任务的奖励。
一般来说，做一件能够影响城市范围大小的事情，能够拿到100点左右的影响度。
做出一件能够名扬国家的事情，能够拿到1000点左右的影响度。
上一辈子，林子洛刺杀了一个国家的国王，就拿到了1000点影响度，结算的时候，奖励直接提升了一大截。
也不知道，这一次自己将整个副本闹了个天翻地覆，斩杀了两个顶级战力，改变了人族命运走向，甚至被永久的载入史册，究竟能够拿到多少影响度！
在林子洛点击结算之后，末日游戏的面板就开始了跳动。
“覆灭五洋帮，奖励117点影响度。”
“斩杀卡素普，奖励360点影响度。”
“斩杀青植王，奖励210点影响度。”
“斩杀厄多尔，奖励1127点影响度。”
......
开始的时候，这些数据还能够看得清楚。
后来面板上的文字开始快速滚动起来，甚至都出现了残影。
林子洛所做出的无数件大事，开始不断刷起屏来。
场面是相当的壮观。
要不是林子洛的眼睛经过强化，恐怕都看不清楚到底是什么内容。
终于，在滚动了整整一分多钟之后，面板停了下来。
林子洛直接略过了这前面的文字，看向了最下方的世界影响度总和。
【世界影响度：52788】
嘶！
五万多的世界影响度！！！
林子洛数了两遍才确保自己没有数错。
这影响度，说是把星球毁灭了都不过分吧！
没有记错的话，末日十年，世界影响度最高纪录就是张元忠的两万左右。
而且是在几年之后才成功的。
结果万万没想到，自己这一次的收获比他的两倍都还要多上一大截！
如此高额的世界影响度，那这次的奖励将会增幅多少倍呢！
――――――
――――――
其实这个副本还能够写不少内容的，比如灾后的重建、苍皇的葬礼、林子洛的封皇过程之类的。
但是想想还是算了，于是把已经码好的一章都删了，将这些内容浓缩在了史书之中。

第321章 任务奖励高到连系统都支付不起
林子洛看了一下自己这些世界影响度中最显眼的两个事件。
“斩杀尸魄与帝魔，奖励11240点影响度。”
“传授元素修炼方式，奖励21777点影响度。”
原来如此。
自己能够获得这么多世界影响度其实主要还是因为将元素修炼方法传授出去。
这是一种足以永久传承的宝贵财富，能够对整个坦坶星的人族都产生的深远影响。
所以才会拿到这么多的世界影响度。
【正在根据玩家“睚眦”的世界影响度匹配相应奖励】
来了来了，奖励就要到手了！
【由于玩家此次世界影响度数值过高，超出目前阶段奖励库内能够开放的道具价值，正在寻找解决方案】
林子洛的笑容凝固在了脸上。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
什么情况？
这就是传说中的任务奖励高到连系统都支付不起吗？
这还真是头一回听说！
【解决方案已重新匹配】
【请问玩家“睚眦”是否现在领取奖励】
“领取。”
林子洛倒要看看，末日游戏弄出了一个什么样的奖励。
【恭喜玩家“睚眦”获得250000点经验值、100000枚金币、3000点声望、50点自由属性、10立方米储物空间】
多少！
25万经验值！
林子洛瞬间瞪大了眼睛。
这么多经验值，自己岂不是......
接着，就听到自己耳边传来了连续不断的提示音。
【恭喜玩家提升为38级，全属性加3，并获得5点自由属性】
【恭喜玩家提升为39级，全属性加3，并获得5点自由属性】
......
【恭喜玩家提升为43级，全属性加3，并获得5点自由属性】
提示声不断响起，林子洛都变得麻木起来。
在终局之战之前，他等级才35级。
参加完战役再加上城主任务奖励的经验，让他成功升到了37级。
结果刚一出副本，他的等级就飙升到了43级。
这简直比坐火箭还要快啊！
他点开了龙国等级排行榜。
【等级排行榜】
第一名：睚眦等级：43级职业：兵主
第二名：大傻等级：31级职业：霸王
第三名：诡童等级：30级职业：幻影
第四名：张元忠等级：26级职业：军魂
第五名：一片树叶等级：25级职业：神弓手
.........
好家伙，之前以为甩张元忠十级就已经很夸张了，现在都快甩人家20级了！
而且，大傻和诡童在副本中的收获也不算差。
在无限A级、S级强化液的供应下，它们两个的等级和属性也获得了大幅度的提升。
就连等级最低的诡童都甩了张元忠4级。
这要是再努力努力......
咳咳，怎么能这么想，老张好歹也是龙国排名第四的高手，给他留一点面子。
当然，林子洛想都不用想也知道，此时的外面肯定因为自己这恐怖的等级提升速度而爆发了剧烈的讨论。
在直接升7级的情况下，他一共获得了35点自由属性。
再加上任务奖励给的50点自由属性。就是拥有了足足85点自由属性！
这就是五万多世界影响度给的奖励吗？
爱了爱了！
林子洛细算了一下自己的属性，便将所有的自由属性点分配了上去。
此时此刻，他的无装备基础属性为：力量：251精神：251体质：251敏捷：251
哪怕没有算上装备，这属性都是坦坶星上SS级的存在！
再联合装备和称号增加的那些属性......
他就是一个货真价实的SSS级强者！
这就是世界性副本的魅力！
林子洛可以肯定，现在的自己一个人吊打尸魄和帝魔都没有任何问题！
但是他还是小瞧了自己在副本中闹出动静的含金量。
【玩家“睚眦”，除去本次任务的基础奖励，你一共获得了1088个愿望点，请根据你所拥有的愿望点，选择你需要的道具或者装备】
【温馨提示，愿望点不可积攒，超出本次领取奖励时间，将全部作废】
林子洛再次阅读了一下系统发布的奖励内容。
这意思就是，我可以随意许愿？
想要什么奖励就开口要，只要愿望点足够，就没有限制？
他斟酌了一下，开口道：“一个史诗级别的长裤类型装备需要多少愿望点？”
【史诗级别的长裤类型装备目前需要800个愿望点，是否需要兑换？】
“否。”林子洛果断拒绝了。
史诗级装备固然珍贵，但是自己完全有办法弄到。
而这愿望点太宝贵了，用来换装备简直就是暴殄天物，必须要换自己完全没有获取途径的东西。
他在内心斟酌了一下，终于想到了一个合适的东西。
“我要换一个乾象之源！”林子洛果断开口道。
没错，他需要又完全处于两眼一抹黑状态的东西就是源珠！
这玩意自己压根不知道从哪里可以获取到，正好借助着末日游戏的力量将其找寻出来。
而且林子洛还要了象征着“天”的乾象之源。
他想要弄清楚，这个天究竟代表着什么元素！
不过在他说完之后，并没有立刻得到末日游戏的回应。
似乎在进行一阵搜查之后，末日游戏才发出了公告。
【定向兑换乾象之源需要10000个愿望点，玩家愿望点不足，无法兑换】
这么贵！
一个史诗级装备才800点愿望点，一个传说级装备顶多也就两三千点。
结果这个乾象之源竟然需要10000点！
【温馨提示：非游戏内道具的价格将根据获取此道具需要的时间和难度再加上本身的价值进行标价】
原来如此，这就代表着乾象之源获取难度极大，甚至连末日游戏都觉得棘手。
不过林子洛并不死心，他又开口道：“那坤象之源呢？”
系统沉默一会之后给出了答复。
【定向兑换坤象之源需要7000个愿望点，玩家愿望点不足，无法兑换】
7000，这个虽然少了不少，但依旧不是林子洛现在可以付得起的价格。
于是他又将剩余几个源珠询问了一下。
剩下的几个源珠需要的愿望点直接断崖式下跌，基本上只要一千多或者两千就可以购买。
看来主要还是代表着乾坤的两颗源珠获取方式太困难了。
所以最后林子洛选择了目前自己唯一一个负担得起的“源珠”。
“我要换一个巽象之源！”

第322章 被偷走的风珠,郁闷的林子洛
沉默了一会之后，末日游戏发出了提示。
【定向兑换巽象之源需要1050个愿望点，请问是否现在兑换】
“换。”林子洛肯定的开口道。
【正在获取中，请玩家耐心等待】
......
一个幽深僻静的山洞之中。
整个山洞内的空间很大，地面上铺满了野兽的兽皮。
这些保存完好、质量上乘的兽皮要是在末日之前的蓝星，绝对能够卖出天价。
当然，山洞里面最珍贵的并不是兽皮。
而是一块由全天然七彩水晶打造出来的托盘。
这七彩托盘璀璨夺目，整体浑然天成，丝毫没有加工过的痕迹。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而如此珍贵的托盘上面摆放的是一个绿色的圆形球体。
整个球体上周围漂浮着微薄的绿色气体，看起来颇为不凡。
这自然就是林子洛一直寻找的源珠之一――“巽象之源”。
突然间，周围空间产生了一丝震动。
紧接着，托盘上便升起了一个透明的保护罩将“巽象之源”包裹了起来。
原来这个托盘起到的是保护“巽象之源”的作用。
但是随着震动的越来越大，这个保护罩最终还是没能够抵御得住，被震成了一片碎渣。
就在“巽象之源”失去保护的那一刻，一个末日游戏特有的传送门出现。
“巽象之源”就像是受到了牵引，直接漂浮进入了传送门之中。
传送门很快便消失不见，整个山洞之中又恢复了往日的宁静。
一分钟后，一个沉重却又急促的脚步声在山洞内响起。
接着一个形状如同牛一样，浑身上下都是青色的，没有长角，只长了一只脚的生物冲了进来。
它一眼便看到了已经被破坏成碎渣的托盘。
还有那个被它视为心肝宝贝的风珠也完全消失不见了。
这突如其来的打击让它的面部逐渐狰狞起来。
“谁！究竟是谁！谁偷走了我的风珠！谁打破了我的七彩台！”
“该死啊！该死啊！我只是出去散了个步，怎么就被趁虚而入了！”
生物气从心来，朝着山洞出口怒吼起来。
它的吼声和炸雷声一样震耳欲聋，将整个山洞引得震动起来，大块的碎石不断地地面坠落。
不过发泄之后，它也恢复了平静。
“不对啊，能够打破七彩台又拿走风珠的强者就是吊打我也轻轻松松，当面抢走就行了，为什么非要趁我不在的时候偷偷拿走呢？难不成有什么偷窃的癖好？”
生物百思不得其解。
......
林子洛自然不知道自己捡了个大便宜。
要不是这生物出去散了步，被末日游戏趁虚而入。
这个“巽象之源”可不是区区1050点心愿值就能够买得到的。
此时的他看着被末日游戏传送过来的“巽象之源”激动不已。
“巽象之源”所对标的就是风元素。
拥有了这个“巽象之源”，林子洛就能够掌握风元素的力量了。
风元素一般情况下能够提高自己的攻击速度和移动速度，能够起到出其不意的作用。
修炼到一定地步的时候，甚至能够让人借助风元素飞行。
当然，风元素的破坏力也不容小觑！
总之是个绝佳的能力！
林子洛当即将“巽象之源”放入了八卦佩中，让八卦佩吸收起来。
很快，他体内的青色能量便被调动起来。
在他精神力的催动下，一团青色的球体便被凝聚在手心。
漂亮！
从现在开始，林子洛就掌握了水、火、风、雷四种元素能力了！
满意的将风球收起，他开口道：“还有38点心愿点，能不能够换精神药剂，能换的话就都给我换成精神药剂。”
元素又多了一种，战斗的时候精神力消耗速度恐怕又快了一些。
多囤一些精神药剂总归是好的。
很快，他的手中就出现了两支白银级别的精神药剂和一支青铜级别的精神药剂。
心愿点则是彻底地归了零。
至此林子洛的本次副本所有奖励都领完了。
不仅赚得盆满钵满，自己的实力还获得了脱胎换骨程度的加强。
他将意识放到了大傻和诡童身上。
大傻和诡童在本次的副本中收获也不小。
大傻是以副城主的身份带领着天行城的战士战斗在第一线，立下了大量的军功。
而诡童则是参与了绝世之战，帮助林子洛和苍皇抵御了尸潮，蹭到了助攻的奖励。
两个家伙都各自获得三千多点世界影响度。
这个数目已经很不小了。
现阶段的副本，一般人能够拿到两三百都偷着乐吧。
他俩现在其实也不大缺东西，都是一身的白银装备。
包括林子洛脱下来的魔隐套装组件都是给大傻的。
而两个家伙的世界影响度奖励都是获得一个定向类型的黄金级别装备。
那还用说，林子洛直接要了一个锤子和一个手套。
锤子给大傻，手套给自己。
诡童的话......咳咳，下次吧，下次一定。
在传送的光芒亮起后，大傻手中多出了一个巨型的黄金大锤，诡童的手中多出了一个精致的手套。
【玄金重锤】：黄金级装备，奇重无比的巨锤，非巨力者慎用。
属性：力量加10，体质加4，敏捷减6破坏能力提升20%，坚硬程度提升20%
主动能力：瞬间加重：启用后，可以在两分钟内根据自己的想法提升巨锤的重量，最高提升至两倍。冷却时间：八小时。
可以，这个巨锤简直就是为了大傻量身定制的！
尤其是这个瞬间加重的主动技能。
试想一下，将锤子砸向别人的时候，忽然增加两倍的重量，那威力会提升多少？
大傻看到新锤子之后，眼睛都舍不得挪开，死死地抱在怀中。
嗜血魔锤则被无情地丢在了一边。
林子洛一边将嗜血魔锤塞进九黎珠，一边吐槽道：“呸，有了新欢忘了旧爱，渣男！”
浑然忘了当初自己是怎么对待魔隐套装的。
林子洛又取过了诡童手中的手套。
【魔术手套】：黄金级别装备，一个充满了奇特效果的手套
属性：力量加4，敏捷加5，移动速度提升10%，出手速度提升10%
能力：收纳：可以将一定体积的物品完美藏在手套之中，无法被别人发现。
传输：可以将收纳在手套当中的物品任意选择在左、右手套取出。
？？？
林子洛一脸怀疑人生。
这个手套明显就是给诡童量身打造啊！
专门用来藏匕首，简直就是神器。
所以，这次定向的奖励就是根据个人的情况给的，自己完全没有机会捞过来！
捞过来的话，对于拥有着额外储物空间的自己来说也是鸡肋一个。
将手套还给了诡童，林子洛一脸郁闷。
他开口道：“行了，差不多该回安全区了。”

第323章 几瓶?你这么看不起我
【玩家“睚眦”，是否要离开副本等待室】
“是。”林子洛回答道。
在副本里面待着终究没有在蓝星待着亲切。
辛辛苦苦了一个月，他现在只想要回去睡一天。
至于下一个副本，那不着急。
每进行一个世界型副本，都会有七天的冷却时间。
得等到七天之后，他才能够进入下一个世界型副本。
而在得到他确认之后，代表着传送的光芒亮起。
等到林子洛视线恢复的时候，他已经回到了当初进入副本的地点，也就是京都安全区内一栋大楼的第三层。
“啥啊，正好赶上人出来了，还要再等一会才能够进。”一个男子无奈地开口道。
然后他的目光就放在了副本出来的人身上。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
嗯，这一身黑色的长袍相当拉风。
还有这个面具，怎么看怎么帅。
就是不知道为什么这打扮给自己一种熟悉感。
男子忽然想起了什么，目瞪口呆地看着出现的林子洛。
“睚...睚...睚眦！”
“啪”
男子一屁股坐在了地上。
林子洛没有理会，带着大傻和诡童就离开了房间。
很快，“睚眦归来”这个消息就传遍了整个安全区内。
无数人闻风而动，紧锁住自己住宅、店铺的大门，躲在暗处悄悄地观察起来。
这可是睚眦啊！
刚刚才一下子窜了七级的狠人！
等级甩了一般人三倍都不止！
看到排行榜的那一刻，整个安全区内可都响起了此起彼伏的尖叫声。
林子洛已经习惯了自己到来会引发“万人空巷”的场面。
他只是随意地打量了一下街道两旁的建筑。
“可以，不愧是京都，建设得真快，这么快就达到3级安全区的地步了。”
“按照这个速度，恐怕5级安全区也快了，到时候的第二次丧尸潮又是一个赚功勋的好机会。”
林子洛美滋滋地想道。
之前的丧尸潮还需要麒麟老大哥出手。
第二次丧尸潮，他自己都有信心单灭一个方向的所有丧尸。
说到麒麟老大哥，好久没看到它了。
也不知道有没有新鳞片，啊呸，我很是想念它啊。
林子洛打定了主意，反正现在现实中也并没有用到麒麟老大哥的地方，明天就召唤它一下。
看看能不能再要到一个鳞片什么的......
这样想着，他已经回到了自己在京都地区的别墅之中。
什么事情都先缓一缓，有什么事明天再说。
......
又是一个朴实无华的早晨。
林子洛从床上坐了起来，接着就随手丢掉了今天“超级惊喜”开出来的一只袜子。
“一共就一瓶SSS级强化液，这还是榨干了帝魔和尸魄才好不容易凑出来的，效果可不能让我失望啊！”
林子洛想到了昨晚喝下的一瓶SSS级药剂。
也不知道为什么，明明SS级辐射生物还能够产三瓶强化液呢，结果帝魔脑袋当中就那么一点。
简单的看了一下面板，林子洛发现效果很不错，在他对强化液效果近乎免疫的情况下还是让他的全属性添加了十点。
“可以，帝魔、尸魄这两小子还是能处的。”林子洛口头表扬了一下，接着起了床。
简单地和大傻、诡童享用了鱼翅帝王蟹泡饭，他便朝着安全区广场进发了。
如今的他在安全区内也没有什么事情做。
所以就准备先把自己一仓库的“垃圾”处理一下。
好歹经过了一个月，之前被榨干的军方或者政府钱包应该也鼓起来了。
这不得好好收割一波。
而且林子洛早就已经算好了。
应该就在这几天，末日游戏会开启一个叫做超级拍卖会的国家级小型副本。
到时候，自己账户余额里面的天文数字就有了用武之地。
......
“你这样盯着我干嘛？”林子洛疑惑的问道。
坐在他对面的张元忠这才收起了自己的眼神。
“没什么，咳咳，就是，就是想问一下，你升级......怎么那么快，有什么特殊的方法。”张元忠整理了衣服，从旁侧击的询问道。
他实在是很好奇。
你说我这天天除了处理事情就是杀怪，就连白银级别的武器都砍卷刃了三把，生产小组的驴也没有我能干啊。
结果这般辛苦之下，和“睚眦”的差距越来越大。
之前超过几级就算了，现在马上就二十级了。
现在的他看排行榜一点荣誉感没有，反而感到脸都丢尽了。
“想知道啊！”林子洛眼睛一亮开口道。
什么！睚眦竟然愿意和我说！
张元忠立刻激动地开口道：“当然想啊！”
“咳咳，一口价20万金币。”林子洛果断报价。
张元忠差点一口气没缓过来。
你丫的，这你也收费，还是二十万！
“二十万没有，你就说你找我来干嘛的吧。”张元忠无精打采地开口道。
一提到正事，林子洛顿时来了精神。
“我找你干嘛？那肯定是好事情啊！这种好事情我可是第一时间就想到你了！”林子洛“掏心掏肺”地说道。
张元忠打了一个寒颤。
上次你卖我“蝰蛇地宫”五十万金币的时候，也是这么说的！
不过，他还是很诚实地接过了林子洛递过来的一瓶药剂。
“A级强化药剂，能够增加基础属性......”张元忠照着介绍念了出来，念着念着就激动起来。
“什么，竟然是能够增加基础属性的好东西，这种好东西你也舍得拿出来卖！”张元忠连忙开口道。
好东西？
你奶奶的，我就是当糖水喝都快喝吐了。
不过在末日游戏当中，能够增加基础属性的东西其实比装备还要宝贵。
毕竟装备还有可能淘汰，基础属性是永久加在身上的。
“这不是看我们是朋友吗？有好东西第一时间就想到你了！”林子洛当即“仗义”地开口道。
“那可太好了，我最近正在想办法增加基础属性呢！”
“这个强化药剂你应该有好几瓶吧，开个价，只要价格合适，我全买了！”张元忠豪爽地开口道。
“几瓶？你这么看不起我？”林子洛皱了一下眉毛，接着大手一挥。
一批大箱子便出现在张元忠的办公室内。
“这里有三千瓶，别磨磨唧唧了，开个价，打包卖给你。”

第324章 从来没有这么富过
一件你视若珍宝的东西放在你面前，你会有什么反应？
肯定是欣喜不已又或者内心激动吧。
那三千件你视若珍宝的东西放在你面前，你会有什么反应？
张元忠给出了完美的答案。
他那坚毅、成熟的脸庞失去了往日的威严，黝黑的瞳孔瞬间缩小，嘴巴团成了一个大大“O”型。
愣是保持了这样的表情，二十几秒钟都没有说出一句话。
“咳咳，张将军，注意形象。”林子洛只有开口提醒道。
张元忠这才一个激灵回过神来，顺便不留痕迹地擦掉了自己嘴边的口水。
“这...这些都是强化液？这...么多吗？”张元忠好不容易开口道。
这么多？
我还只拿出了三千瓶而已。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
储物空间里面还有两千多瓶等着和云家、安家或者其他大型组织交易。
当然，林子洛也知道这种交易的话细水长流最好。
自己时不时拿出一批用来售卖，价格绝对比打包售卖高。
但是那样的话太慢了！
不仅需要牵制自己一部分精力，还会拖延自己的时间。
有那些时间，自己都能够在下一个副本拿到更珍贵的东西。
这就是妥妥的小头小利钱财跟不上林子洛赚钱的速度。
“没错，都是强化液，除了你手中的A级强化液，还有低两级的B、C级强化液，也有更好的S级强化液，那可是黄金级别的道具哦。”林子洛贴心地回答道。
张元忠喉咙一个滚动，终于把差点流出来的口水咽了下去。
原来人与人的差距真的有这么大！
自己宝贝的东西在人家手上连大白菜都不如。
“这些东西太多了，价格我做不了主，我要联系一下首长他们。”张元忠开口道。
“去吧，记得顺便现在就开始收集一下士兵们的金币，免得到时候掏不出来钱，又耽误半天。”林子洛开口道。
怎么可能，我们现在的国库里面可是有50万金币......
张元忠忽然回过神来，好像这五十万还真不够。
很快，收到消息的首长们都迅速来到了张元忠的办公室来参观这堆稀世珍宝。
接着几名首长就和林子洛展开了你来我往的较量。
林子洛仗着这批优等货，又或者说对于现在的安全区来说就是必需品的强化液丝毫不松口。
怎么？
这年头什么行业不愁卖？
垄断行业！
全部强化液都是林子洛一人垄断，再加上他已经人尽皆知的恐怖实力和性格，首长们还真是拿他一点办法也没有。
最后，他们只能够硬着头皮同意了林子洛的售价，痛并快乐着地将刚刚才从士兵那里筹集过来的巨款交给了林子洛。
看着账户上那长长的一段数字，林子洛还没有满足，当即掏出了储物空间里面的另一堆破烂。
“雷霆术士”、“屠夫”的转职卷轴，二十几件自己看不上但是属性极好的白银级别装备，还有道具、卡片......
这些东西一掏出来，原本还处于震撼当中的几名首长差点就激动得晕过去。
因为对于林子洛已经淘汰的东西，都是现在安全区极其渴求、甚至可以说是梦寐以求的硬通货！
尤其是隐藏职业的转职卷轴，这东西永远都是硬通货。
十级的玩家拿着转职卷轴可以直接获得隐藏职业。
已经转过职的玩家，只要是普通的战士和法师职业，就可以在转职台花费一定的金币，重新完成一次转职任务来将自己的职业替换成转职卷轴内的职业。
所以说这种好东西，怎么会担心卖不出去？
几个首长立刻去往了另一间屋子内商量起来。
殊不知，他们的对话早就被诡童藏在影子当中听得一清二楚。
“快，让安全区内的每一个士兵都来上交金币，这次上交的金币可以换算成贡献。”
“到时候，再把这次买到的好东西按照贡献分配出去，绝对能够让我们的战士们实力提升一大截。”
“可以，但是价格也不能太离谱，我们根据一下目前能够筹集到的资金设立一个底线。”
“对的，比方说那个雷霆术士卷轴，我们大概能够花费......”
......
办公室内，正在和张元忠聊天的林子洛在面具下露出了笑容。
心理底线我都给你们摸清楚了，你们还拿什么和我斗。
“对了，老张，最近末日游戏应该有说什么时候举办‘国家拍卖会’吧。”林子洛开口询问道。
“是啊，就在五天之后，听说到时候那个副本里面可以进入全国各个地区的人，我们还准备找机会联系一下别的地区军方，看看他们的情况怎么样。”张元忠开口道。
这也不是什么机密信息，所以张元忠就开口说出来了。
五天之后？
林子洛若有所思。
那正好参加完拍卖会，自己就能够进入下一个副本。
在他将安全区最近的变化大致了解一番之后，几位首长终于重新回到了办公室内，重新和他商量起了价格。
结果可想而知。
知道他们价格底线的林子洛每一次报价都极其精准地踩在了他们的红线上。
既让他们肉痛不已，又不得不咬牙同意这个价格。
他们甚至都以为“睚眦”能够读心，不然怎么能够报价如此精准。
等林子洛满载着离开办公室后，这几个首长还没能够缓过神来。
不过将整个安全区的官方组织榨干了还不够。
林子洛接着又是造访了云家、安家还有剩下的几个例如佣兵组织、聚集地组织等大型组织。
毫无疑问，强化液的到来直接造成了轰动。
很快，剩余的份额便被抢购一空。
在林子洛收取最后一笔故意用来凑整的金币之后，他账户的余额已经来到了整整的五百万金币。
五百万金币，多么恐怖的天文数字。
自己好像从来没有这么富过！
眼看着时间此时也来到了晚上，林子洛果断走出了安全区。
麒麟老大哥，我来了。

第325章 无敌是多么寂寞
在夜晚，安全区以外地区还是玩家们的禁区。
倒不是说如今的玩家们对拥有黑夜加持的丧尸没有办法。
毕竟在安全区建立之后，整个京都地区的人类和丧尸局势就已经扭转过来了。
但是，黑夜加持的丧尸实力增长了50%，可以收获的经验值和金币却只上涨了25%。
这样一算，晚上杀丧尸很不划算，还容易陷入那些狂暴的丧尸包围。
所以绝大多数人索性就养成了夜晚休息的习惯。
当然，增幅50%的丧尸和普通丧尸对于林子洛来说根本没有区别。
用九黎之刀都是纯粹的大材小用。
林子洛手中搓着一个雷电球。
一旦遭遇丧尸就分出一道闪电射向它。
三百多的精神力制造出来的闪电威力岂容小觑，一道闪电便足以将一只丧尸炸成焦尸。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他的目标也很明确，就是一直朝着东南方向进发。
因为在离开安全区之前，他询问了一下张元忠，现在哪个方向的丧尸成群结队的最多。
张元忠说的是东南方向有一个规模挺大的丧尸聚集地，大概有五千多只丧尸聚集。
这尸群的规模一下就得到了林子洛的青睐。
数量刚刚好，麒麟老大哥一分钟解决，还能够留一分钟和我交流。
没错，就算是他想要召唤麒麟薅羊毛，都不忘了再临时压榨一把。
在以最快速度极速前进了三四个小时之后，林子洛终于看到了前方大片丧尸的轮廓。
此时已经过了深夜12点，夜色一片漆黑。
在这一整片荒郊野岭上，大量的丧尸三五成群地聚集在一起。
它们的眼睛中布满了血丝，不断地调整着自己的行走方向。
一旦有什么风吹草动，就会立刻吸引它们的注意力，一齐朝发出声音的位置扑过去。
只可惜这一大片荒郊野岭实在是没有人，根本满足不了它们的欲望。
就这样一个恐怖的氛围，普通人到这里恐怕魂都要吓没、大气都不敢出一下。
林子洛在远处大致观察了一下，确认了有五千多丧尸，他点了点头。
来对地方了！
就是这些丧尸现在分布得太过分散，远比当初北门丧尸站位分散得多。
那怎么能行，范围这么大的话，麒麟一分钟之内可解决不了它们。
幸好林子洛早有准备。
他从储物空间中将一个豪华音响取了出来。
接着大摇大摆地扛着音响就朝着丧尸群中心走了过去。
在走的过程中，还不忘拧开了音响的开关。
霎时间，一首豪放且震耳欲聋的歌曲在这片荒郊野岭响起。
“无敌是多么多么寂寞
无敌是多么多么空虚
独自在顶峰中
冷风不断地吹过”
这是一个怎样的画面！
那个男人，一袭黑袍，戴着面具，肩扛音响，伴随着豪迈的BGM，大摇大摆地走在数千丧尸之中。
周围的尸臭味、血腥味，丝毫没有影响他潇洒的步伐。
“吼唔！”
就在BGM响起的那一瞬间，丧尸们也“配合”地吼叫了起来。
一个人类主动送上门来！
对于这群丧尸来说简直就是天上掉馅饼的事情。
在林子洛周围的几只丧尸已经率先扑了上去，周围听到歌声的丧尸们也是一窝蜂的涌了上来。
整片荒郊野岭上，除了那嘹亮的歌声，就是上千丧尸狂袭而来的声音。
林子洛一手扛着音响，一手取出九黎之刀。
“呲！”
两道无形的风刃划过离他最近的两只丧尸脖颈。
两个滚圆的脑袋便掉落在地。
接着，他便将凝聚好能量的九黎之刀插入了地面。
“九黎碎裂！”
地面震动了起来。
并且震动越来越剧烈，让踩在地上的丧尸纷纷栽倒在地。
以林子洛现在恐怖的属性，哪怕是伤害加成较低的“九黎碎裂”对于这些丧尸来说都是致命的打击。
它们的身体和地面一样，都产生了大量的裂痕。
“无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空虚。”
BGM依然在响，歌词也是十分应景。
等待着震动结束，林子洛从地面抽回了九黎之刀，看向了四周。
经过了音乐的勾引加上“九黎碎裂”的拖延时间。
除了周围被震碎的尸块，整片荒郊野岭的绝大多数丧尸都已经冲过来了。
眼看着很快就能够将刚才清空的区域重新填满。
可以，引怪成功，接下来就看麒麟老哥你的了。
林子洛将音响放在一旁，将手摸在了“京都荣誉者徽章”上面。
“神兽庇护”！
剩余的精神力开始如潮水朝着徽章内涌入。
紫色的流光将他的手和徽章完全包裹。
流光之中，还能够看到大量的闪电不停地跳动。
在巨额精神力加持下，仅仅用了一秒多钟，他的意念便感应到了那熟悉的存在。
“麒麟老大哥，我啊，老熟人了，可想死你了，恨不得......”
还没等林子洛续完旧，他的意念就被收了回来。
“应该成功了吧。”
下一秒，一股难以名状的气息开始在整片地区弥漫起来。
正在冲锋的丧尸们纷纷停下了脚步，身体如同筛子一样迅速地颤抖起来。
紧接着，一道紫色的光束贯穿天地，将原本漆黑的地区完全照亮。
在光束当中的林子洛，甚至能够看到不远处丧尸们那扭曲的五官。
仙乐阵阵，雪花飘洒，万物新生。
光束散去。
麒麟虚影再一次出现在林子洛的面前。
他第一时间就看向了麒麟虚影的眼睛。
当看到那双铜铃大的眼睛中充满了灵动神采的时候，林子洛就知道稳了。
“谁啊，这个时候喊我。”麒麟虚影不耐烦的开口道。
口中随意喷出的闪电直接将周围的丧尸电成了尸干。
“老大哥，我啊，救命，我被丧尸们包围了。”林子洛装作很慌乱，吸引了麒麟虚影的注意。
麒麟虚影顿时反应过来。
“是你小子啊！”
麒麟虚影环顾了一下四周，看到了周围冲过来的丧尸。
“不对啊，就这点丧尸，上次上万丧尸也没有看到你那么慌啊。”
麒麟虚影虽然嘴中还在说着话，但是两只前蹄已经朝着地面跺了下去。
紫色的光芒开始不断朝外围延伸，一旦接触到丧尸就会立刻跳出闪电顺着丧尸的身体逐渐蔓延上去。

第326章 震惊的麒麟
“轰！”
大量的条状雷电从天而降，将周围丧尸所在的范围完全覆盖。
被雷电笼罩的丧尸们还没有来得及发出吼叫声，便彻底地化成了灰烬。
而在这一招全屏AOE的雷电洗礼下，整片战场已经没有了一只丧尸的身影。
只有地上厚厚的一层灰证明它们曾经来过。
“可以，这次给的能量比较足，出手都感觉顺畅了不少。”麒麟虚影满意的开口道。
接着它忽然反应过来。
“不对啊，你这次能给我提供这么多能量，按理来说，以你的实力花费个半天时间也能够把这群丧尸解决吧，为什么要叫我？”
麒麟虚影说完便打量起了林子洛。
正所谓礼尚往来，林子洛也是试探性地查看了麒麟虚影的面板。
【紫金雷霆圣麒麟（虚影）】首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
等级：？？？
就离谱！
自己现在43级，拥有着【信息突破LV2】的效果，按理来说，是能够看到最高58级的面板信息。
结果这都看不到麒麟虚影的等级。
这还只是虚影，要是本体怎么也得是八九十级起步吧。
此时的麒麟虚影也结束了打量林子洛的行为。
虽然表面上还是一脸平静，其实它的心中早就掀起了惊涛骇浪！
自己上一次见他是在两个月前吧。
两个月，一般来说就是自己小憩了一会的时间。
结果这个家伙的实力竟然出现了几何倍的增长！
麒麟可以肯定，就算是那群大能当初都没有如此恐怖的增长速度！
太离谱了！
难怪这小子能够被蚩尤和伏羲同时选中。
自己要是有麒麟崽子的话，恐怕都想要送到他身旁混口饭吃了。
想到这里，麒麟心中的气也消了一大半。
刚刚它反应过来的时候，就明白林子洛是故意叫它过来处理这些丧尸的。
奶奶的，既然让我堂堂一介麒麟当打手，胆子真够肥的。
至于现在，它收回了到嘴的话，不满地瞪了林子洛一眼。
算了，这家伙本身天纵奇才，背后还有九黎族和伏羲两大靠山，惹不起，惹不起。
“咳咳，以后别有事没事叫我，打扰了美容觉的话，我皮肤会变松弛的。”麒麟虚影开口道。
麒麟也需要睡美容觉的吗？
“其实是有些问题想问老哥。”林子洛知道时间紧迫，也就不拐弯抹角了。
“老哥不是给了我一颗震象之源吗？我想问一下，其他的源珠都在哪里。”他说出了找麒麟的主要目的。
毕竟目前他手中的源珠，只有震象之源是麒麟交给他的。
麒麟不假思索的回答道：“当然是我抢过来的。”
“伏羲那家伙消失之后，剩下的几颗源珠自然就成了无主的宝物，我们就各凭本事进行抢夺。”
“毕竟源珠中蕴含的元素最为纯净，对于我们这种生物掌握相关元素有巨大的帮助。”
“我抢了雷珠之后，就一直利用雷珠修炼，直到修炼至大成之后，也不用再需要雷珠的力量，正好遇到拥有着名正言顺伏羲传承的你，就给你了。”
原来如此！
“那巽象之源呢？也就是风珠被谁抢走了？”林子洛立刻询问道。
“风珠？好像是夔牛那小子吧。”麒麟回想了一下。
夔牛？
所以自己的巽象之源是末日游戏从夔牛那抢来的？
自己会不会遭到夔牛报复？
来不及多想，林子洛又迅速询问道：“那天珠呢？地珠呢？它们拥有什么样的力量？”
“那两枚珠子早就消失不见了，就算是找到，你也掌控不了那两个珠子的力量，毕竟伏羲那老家伙都不行，所以我也不知道它们的属性，你就别想那么多了。”麒麟摇了摇头，开口道。
就连伏羲都不行！
这两枚珠子到底拥有着什么样的力量啊！
此时此刻，麒麟的虚影已经逐渐透明起来，眼瞅着召唤的时间就要到了。
“老哥，那山珠和泽珠呢？都在谁的手中？”林子洛抓紧时间询问道。
“山珠在P潦种校泽珠因为绝大多数生物都可以修炼，所以抢的家伙很多，战斗持续了很久，我也不知道落在谁手中了。”
说完这句话，麒麟虚影彻底消散在空气之中。
“别啊，老哥，好歹见了一面，给点见面礼呗。”林子洛连忙开口道。
羊毛都没有薅到，这我多吃亏啊！
“你小子就想要我的鳞片，别以为我不知道，我告诉你，门都没有！”
林子洛的耳边响起了麒麟的声音。
接着只剩下一点意识的麒麟想起了一个不会再次被打扰的好办法，最后开口道：“对了，伏羲之前曾经给青龙留了东西，说是留给他传承人的，你快去找青龙要去。”
嘿嘿，这样的话他就要离开京都地区，再也打扰不到我睡美容觉了！
而收到消息的林子洛如释重负。
太好了，还以为这一次要空手而归，没想到还收到这样一个消息。
不亏不亏。
就是麒麟老哥太小气了，一枚鳞片都舍不得给。
满意的将一旁的音响和九黎之刀收了回去。
林子洛查看了一下自己的经验条。
真不错，经验条涨了一大半，很快又能够升一级了。
这波羊毛没白薅啊。
接着，他便朝着安全区走回去，同时分析起了这次召唤麒麟获得的关键信息。
首先就是“乾、坤”两个源珠就别想了。
老老实实看能不能从之后经历的世界性副本获得足够的心愿点，凭着末日游戏来兑换。
接着就是P潦种械摹棒尴笾源”，这个是目前唯一有线索的源珠。
有机会就试试。
还要弄明白这些神兽对于源珠都是什么态度，就比如说夔牛。
虽然是末日游戏抢的它，但是风珠终究在自己手中，很有可能引起报复。
至于麒麟留下来的最后一条信息，说青龙手里面有伏羲留给他的东西。
也不知道是个什么东西？
能让伏羲交代给神兽保管肯定珍贵异常吧。
这个信息最有用。
在林子洛收到这条消息的时候，脸色就变得怪异起来。
因为，魔都的保护神兽正是――青龙。

第327章 全新的超级金手指
所以说兜兜转转这么久，自己还是得回去魔都一趟。
林子洛都不由地感叹，真是造化弄人啊。
不过，现阶段基本没有可能。
自己来到京都是通过“破界之钥”卡BUG的方式。
除去“破界之钥”还有一个方法能够让人离开当前的城市，那就是当初他想要寻找的特殊副本。
不过那个特殊副本顶多就是将玩家传送到国家的首都，根本没有办法到达魔都。
所以现在就等着看能不能获得什么破除屏障的道具。
又或者等几个月之后，城市之间的屏障彻底解除再说。
总之，能够被伏羲托付给青龙，留给传承者的绝对是特别珍贵的东西。
一定要想办法弄到手！
林子洛一边行走，一边理清思路，规划接下来的行动。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
接着他忽然停下了脚步。
“不对啊，我好像忽然想起了什么事情！”
然后林子洛脸就黑了下来。
自己竟然能够把这么重要的事情给忘了！
“金手指系统，我提升到40级的超级金手指呢？”
“抽取超级金手指的事情，我竟然都能够忘掉！”
没错，林子洛这才想起来，自己每升十级可以获得的一个超级金手指竟然被遗忘了。
主要是窜到40级的过程太快了，导致他完全忘了这一茬。
“叮，宿主达到40级的时候，系统已经对宿主进行了提醒。”
“什么时候提醒的？我怎么一点印象都没有，你怕是......”林子洛及时闭上了嘴。
因为他想起来，自己当初等级飙升的时候，中间确实听到了金手指系统的提示音。
奈何当初的自己因为副本给的奖励太过离谱，所以忽略掉了这一点。
“咳咳，以后要记得反复提醒啊，这种错误只许犯一次，下不为例。”林子洛一脸正经地说道。
不知道的还真以为是金手指系统的错误。
将这件事情略过之后，他立刻开口道：“现在就把超级金手指的名额给抽了吧。”
“今天看见了麒麟老大哥，怎么说也沾了一些瑞气，肯定能够抽出来一个好的超级金手指！”
林子洛自信满满的说道。
“叮，第五条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：灵魂之珠。”
“叮，【灵魂之珠】：玩家在游戏过程中所有斩杀的丧尸都将额外爆出一颗灵魂之珠。”
啥？
林子洛一脸疑惑，这又是一个没有听过的东西。
“什么是灵魂之珠啊？”
“叮，灵魂之珠的作用十分广泛，宿主可以在使用的过程中自行探索。”
这一次金手指系统并没有进行仔细说明，而是给出了一个模棱两可的答案。
自行探索？
林子洛一脸无语。
不过他将这个灵魂之珠看作是绝对爆率的补充。
绝对爆率是杀丧尸百分百爆东西，灵魂之珠则是杀丧尸百分百爆一颗珠子。
这样的话，心里面就平衡多了。
至少麒麟杀的那群丧尸本来就不享受超级金手指的效果，也不算吃亏。
有了新的金手指，当然要体验一番。
他停止了往安全区赶去的脚步，转而向之前有丧尸出现的区域走了过去。
很快，他就遇到了一只红着眼睛的丧尸。
这只丧尸原本还在四处游荡，发现了林子洛的存在后立刻扑了过来。
林子洛一刀划过，便让它的脑袋和身体分了家。
接着他便将意识放在了储物空间当中。
储物空间里面多出了两个东西，一个是青铜级别的装备，而另一个则是灰色的珠子。
这就是灵魂之珠吗？
林子洛将灵魂之珠取出，放在了手心。
有一种温温凉凉的感觉，并且触摸到它之后，自己的精神方面有了一丝微妙的悸动。
“这是不是可以吃？”林子洛一脸疑惑道。
“叮，灵魂之珠可以服用，并且只会因为大量服用而减弱效果，并不会有任何副作用。”
金手指系统都这么说了，林子洛自然没有了其他顾忌，将这枚灵魂之珠塞进了嘴里。
只是还没有来得及咀嚼，便感觉灵魂之珠已经完全融化在嘴里。
接着，他便感觉到自己的精神方面获得了一丝丝的补充。
不过，补充的量很少。
“原来如此，灵魂之珠的作用之一是补充精神力，但是效果并不是很明显。”林子洛发觉了灵魂之珠的一个作用。
“叮，灵魂之珠的作用大小取决于杀死丧尸的实力。”
这么说杀死的丧尸实力越强，灵魂之珠的效果越强。
林子洛将这点记了下来。
现在的他缺乏的就是补充精神力的手段。
一旦火力全开的话，就算是他那高额的精神力都撑不了多久。
所以说灵魂之珠的补充精神力作用绝对是解了他的燃眉之急。
就是这种普通丧尸的灵魂之珠效果太差了，根本起不到林子洛想要的效果。
不过，他已经很满意了。
金手指系统的超级金手指从来都没有让他失望过。
补充精神力只是灵魂之珠的用途之一，绝对还有更多、更强的作用等待着自己发掘。
想到这里，林子洛开始主动猎杀起了沿路的丧尸。
一直兜兜转转十个小时，天都大亮的时候才回到了安全区。
......
接下来的几天，安全区内的氛围就和过年了一样。
原因很简单，强化液的出现。
和林子洛这种暴发户不同，对于属性普通的玩家来说，强化液简直就是至高无上的珍宝。
一个C级的强化液在第一次使用的情况下能够给一名基础属性在50点以下的玩家一下提升3点的基础属性！
至于效果更强的B、A级强化液就更不用说了。
这还得了？
就相当于一个普通职业的玩家直接白嫖了一级的属性。
不过，军方包括那些购买了强化液的安家、云家、各大组织也不是傻子。
效果这么好的东西当然是仅供内部人员使用。
顶多就是偶尔漏出来几瓶强化液到市面上售卖。
就这样都能够引起人们的疯抢。
总之，在将林子洛的这一波强化液消化之后，安全区的战力又成功提升了一个台阶。

第328章 「超级拍卖行」开启
而作为这一切源头的林子洛在这几天的时间里选择了沉寂下来。
他没有选择去那些不受冷却影响的非世界性副本消磨时间。
而是选择了外出搜查物品与学习。
通过在坦坶星的这次副本作为蓝本，林子洛明白了一个道理。
文明的薪火才是更能够影响世界的存在。
当然，这一切都要有一个前提，那就是你必须拥有足够的武力，才能够让人心平气和地接受文明。
坦坶星的一个月中，林子洛征战无数次，甚至成功击杀了该星球最顶尖战力的两个家伙。
结果总共合起来的世界影响度才勉勉强强和自己传授元素修炼和制定新制度的持平。
其中，制定新制度还只是占了很小一头。
毕竟林子洛对制度管理这方面了解得也不算透彻。
实际上做出的改革并没有起到太大的作用和影响。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所以，在林子洛出来之后，他就有了一个想法。
那就是学习和掌握有关这方面的知识。
在之后的世界性副本中，可以利用这方面知识为自己赚取更多的世界影响度。
当然，他也不是致力成为一个改革家和新思想传播者。
他实际上只需要了解皮毛，做到能够忽悠到人即可。
更多的就交给他这几天四处奔波、甚至到安全区外的各种废弃图书馆去搜集到的书籍了。
他将末日降临之前，那些有关新思想、新制度的书籍全部收集起来。
并且只付出一沓卡片的代价，就成功招来一大批合格的文学工作者。
这群文学工作者的工作就是将书籍中的背景、文化习俗、语言方式等等通通进行改编，来确保这些内容都符合林子洛熟知的相关知识。
接着，再让人将书籍重新整理起来，署上“林洛”的作者名，进行成批的手工印刷成书。
最后一步，就是将这些书籍塞进林子洛的额外储物空间之中。
完美！
从今天起，一个思想境界无限高、上知天文地理、下知鸡毛蒜皮的伟大改革家“林洛”就此诞生！
之后的副本内，林子洛就负责手持利刃、一路披荆斩棘。
“林洛”则负责在那未知的文明当中宣扬新的思想、新的理念。
在这样的共同努力下，世界影响度还不得哗哗哗地往上涨？
就这样，在林子洛监督下，只花了仅仅四天，那群人就完成了这一大批书籍的制作。
将所有书籍收进储物空间之后，林子洛也算是完成了自己这段时间的目标。
......
回归安全区的第六天上午。
今天的京都安全区也是格外的热闹。
大街上挤满了人。
甚至不少在安全区外的聚集地的人都开始往安全区中心的广场上挤。
不仅是京都安全区。
只要是龙国被划分出来的地区，魔都地区、花都地区之类的都出现了这样的盛况。
因为就在七天前，所有龙国玩家都收到了这样一条公告。
【检测到龙国区域内，总转职人数达到一定标准，所有玩家拥有金币总额达到一定限额，80%以上地区已经开放了副本相关区域】
【满足这三项特定条件后，将在七日后举办“超级拍卖行”】
【本次“超级拍卖行”售卖的物品极其珍贵，道具等级均超过当前外界主流水平】
【参与方式为副本参与，进入副本需要付出300枚金币】
【同时，将会在每个地区的安全区域进行投影播放拍卖行内情况，所有未进入副本玩家可以通过观看投影一眼拍卖行的盛况】
【在参与、观看拍卖行副本时，还会有幸运玩家获得系统随机赠送的精美礼品，如物资卡片、装备、道具等】
【具体内容将会在进入副本时告知，欢迎各位玩家前来参加】
这个“超级拍卖行”的副本，林子洛了解不少。
每满足一次条件就会举办一次，按频率来算基本上半年一次。
开始的时候都是在国家内部举办，后来还出现了全世界一起举办的拍卖行。
第一届拍卖行举办的时候，林子洛当时正好在一个副本里面，所以没有赶上。
不过就算是赶上了，以他当时的经济情况，恐怕也只能够在普通玩家摆摊的拍卖行外围逛一逛。
想要进内围买拍卖品，恐怕连门票都付不起。
不过现在的他自然没有了这种烦恼。
怀中揣着五百多万的金币巨款，手里面在坦坶星副本内攒出物资卡片甚至已经超过了一万张。（前面三百万的数据错误，已经修改）
用富可敌国来形容，还真是不为过。
所以在超级拍卖行副本开启之前，他就带着大傻和诡童一起出了门。
“睚眦”的名头还是好用。
哪怕大街上再怎么拥挤，看到睚眦出现的那一刻，所有人还是自觉地让出了道路。
就这样，林子洛畅通无阻的来到了京都广场附近的一处副本进入口。
这个副本进入口是被军方垄断的，除了军方人员之外，其余玩家都不能够进入。
当然，今天要破例了。
林子洛早就和张元忠说过要借用这个入口。
因为没有其他玩家的加入，这里的入口可以保证他快速进入。
至少能够赶在副本十万玩家承载量之前进去。
就在林子洛一行在副本入口进行等待的时候，张元忠等人也赶了过来。
双方打了招呼之后，就各自在原地等待起了副本的开启。
等到了上午十点的时候，副本的传送入口忽然变成了深紫色。
早就准备好的林子洛一刻也没有耽误，直接带着大傻和诡童走进了入口。
【玩家“睚眦”，是否进入“超级拍卖行”副本，需要支付300枚金币，目前副本容纳人数为0/100000】
林子洛都没等系统完成播报，就已经熟练地按下了确定按钮。
下一秒，眩晕感袭来。
等林子洛再次清醒过来的时候，他出现在了一个白色的小屋子里面。
【玩家“睚眦”，恭喜你成为第一个进入超级拍卖行的玩家，获得本次副本的奖励：豪华商铺一间】

第329章 店铺开业!天雷惩罚
林子洛的嘴角露出了一丝微笑。
他早就知道第一个进入“超级拍卖行”副本的人会奖励一个商铺。
这也是他为什么卡在这个时间点，接着再利用自己远超他人的敏捷属性预判“进入”按钮出现的位置，第一个进入副本的原因。
【欢迎来到“超级拍卖行”副本】
【本次副本持续时间八小时，八小时后副本关闭，所有人员将会被传送离开】
【谨记，此副本为和平模式副本，所有被系统判定为非和平状态的行为，例如偷窃、抢劫、战斗等等，都将遭受副本内高达千万伏特的“天雷”惩罚】
【本次副本分为外围商区与内围拍卖行】
【外围商区可供所有玩家进行售卖、购物、闲逛等行为，售卖必须要拥有商铺，玩家可以通过付出相应的金币租住不同种类、不同地理位置的商铺】
【除了玩家商铺之外，外围还拥有系统商铺，该商铺内售卖的商品比地区商店价值更高、稀有度更高，商品数量有限，先到先得】
【内围拍卖行将在七个小时后进行开启，所有玩家入场需要交付5000枚金币作为入场费用，拍卖将持续一个小时，总共拍卖12件高级商品】
【祝你在本次副本中拥有一个美好的体验】首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
【另外，请玩家“睚眦”在一分钟内离开传送屋，好让下一名玩家进入，超过时间将进行高额罚款】
林子洛耐心地听完了副本的介绍，接着便推开了传送屋的门。
门口，大傻和诡童早就等待在了那里。
因为他是第一个进来的玩家，所以在的是001号传送屋。
这里一共有999个传送屋，十万名玩家都将在这些传送屋内走出。
现在，这群刚刚进入的玩家都还没有弄清楚拍卖行的规则，一个个都在努力听取系统给出的信息。
林子洛则领着大傻和诡童朝着远处的一个巨大的圆形建筑走去。
整个副本就是一个圆形的区域，区域内部就类似于“蜘蛛网”的结构。
而那个巨大的圆形建筑就是拍卖行所在地，也是“蜘蛛网”的最中心。
林子洛走在街道上，街道的旁边现在都是空闲的商铺。
由于这里距离中心区域较远，所以这些商铺的租金也很便宜。
如果他想要租赁商铺的话，随随便便都能够租下。
不过，系统已经奖励了他一个豪华商铺，这些低端商铺完全入不了他的眼。
大约走了十来分钟，林子洛总算是来到了巨型拍卖行的边缘。
巨型拍卖行的四周是一个比较空旷的广场，这个广场就是供玩家进行休息的地方。
这也就代表着这里将是副本内人流量最大的地方。
而在广场的周围，均匀的分布着十个大型的豪华店铺，现在也都处于无人经营的状态。
这里的豪华店铺，租金高达每个小时5000枚金币。
不是什么“大款”或者拥有充足货物的人还真付不起这个价格。
作为第一个进入副本奖励的豪华店铺自然就是这些店铺的其中之一。
这么一算，要是能够白嫖八个小时的话，也就是节省了四万金币。
你说林子洛为什么要争着第一个进来吧。
很快，他就找到了已经属于自己的商铺。
说是豪华商铺，可不仅仅是地理位置优越就可以称为豪华。
无论是店面、店内面积、货架、展示柜、结账台等等地方都是用得最好的材料与器械。
光是看看都让人觉得赏心悦目。
林子洛开始从储物空间里面取出大量的物资卡片。
早在进入副本之前，他就已经想好了利用商铺大赚一笔的想法。
他的物资卡片实在是太多了，留着也没有什么用，不如直接拿出来变现。
现阶段，人家如果有一沓物资卡片都能够被人称为富豪。
林子洛则是直接一箱一箱地往外面取。
大傻和诡童也没有闲着。
虽然物资卡片已经被金手指系统分好了类别，但是这些物资卡片还是需要上架。
于是，他俩就成了名副其实的搬运工。
大傻负责将箱子往店铺里面搬，诡童则负责将箱子里面的卡片进行上架与设置价格。
这些还不止。
林子洛这几天虽然没有专注杀丧尸，但也随手解决了不少。
这些丧尸爆出来的青铜级别装备或者道具，都能够成为很好地售卖货物。
毕竟这些东西在外界还是属于硬通货。
很快，在他们的努力下，整个店铺的货架上琳琅满目，堆放满了商品。
一切准备就绪，黑心老板林子洛将大傻和诡童留在这里做销售员。
自己却进入了这个豪华商店后方的休息室，打起了盹。
现阶段，出去逛是没有什么意义的。
毕竟这个时候，副本内的人数才勉勉强强过万人。
现在能反应过来摆摊的商家更是少之又少。
这个副本除去商品交易之外，就只有晚上的拍卖行比较有意思，其他什么也干不了。
所以还不如打盹慢慢等人进来再说。
......
随着大量的人涌入“超级拍卖行”副本，副本的区域逐渐热闹起来。
能够活到现在，几乎每个玩家身上都有一些从丧尸身上爆出、从副本里面获取却自己用不上的物品。
正好能够利用这次的拍卖行，将这些物品售卖出去。
所以不少人都开始想办法租赁街道边的商铺，自己当起了老板。
当然，更多的玩家选择逛起了副本区域。
每到一个新副本，迅速熟悉环境才能够获得更大的利益。
这几乎是每一个参与过副本玩家的共识。
这一逛，还真让不少人捡到了漏。
有人就在街边的店铺里面发现了货架上残留的道具和物品。
他们连忙租下这间商铺，祈求在这些道具或者装备中淘到宝贝。
至于为什么不直接从无人店铺里面拿走......
不是没有人想这么干，只是干了的人都已经被从天而降的紫色雷霆劈成了粉末。
因为这种行为被认定为偷窃。
不光是偷窃，有两个玩家因为同时看中了一间店铺而吵了起来。
其中一名性格火爆的玩家吵着吵着就推了另一名玩家一下。
毕竟都是末日了，大家在外面这么做也已经习惯了。
可就是这么轻轻推一下，直接招来了一道狰狞的紫色雷电从天上劈了下来。
只听“轰”的一声。
雷光便覆盖了这片区域。
等到雷光散去，就能够看到那名暴躁玩家已经尸骨无存，而旁边的那个玩家则是毫发无损、一脸懵逼。
有了这么鲜活的一个例子，还真没有人敢挑衅这个副本的规则。

第330章 全场的消费由林公子买单
“卧槽，这个‘超级拍卖行’的副本也太牛逼了吧。”丰正平看着眼前的巨型圆形建筑忍不住发出了感叹。
“就是没钱，进入要付5000枚金币，够我们战队吃一个星期的，不然绝对要进去看看究竟是什么模样。”他的队友在一旁无奈道。
“是啊，我们的金币可都是需要留着买物资卡片的。”丰正平赞同道。
他们的小队知道这一次的“超级拍卖会”副本可以购买不少玩家手中好用的东西。
所以将全队的积蓄都给了丰正平和另一个同伴，让他俩进入副本来淘一批廉价的物资回去。
“行了，我们在广场上等一会，等大量商铺都有商家入驻之后，就去淘货。”同伴建议道。
“可以，还有小樱的匕首，吕黄的盾牌之类的可别忘了买。”丰正平回应道。
他们转过身来，开始在广场上散起步来。
走着走着，丰正平忽然看到了一个门店大开的店铺。
仅仅从远处望去，都能够看到店铺货架上摆满了商品。
“嚯，这么快就有人租那个店铺了，我刚刚可是看了，那个店铺一个小时要5000枚金币的租金，怎么会有人付得起的。”同伴感叹道、记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“走，去看看。”丰正平连忙开口道。
“看啥啊，这种店铺里面肯定都是特别豪华的东西，和我们刚刚去看的系统店铺一样，买不起的别想了。”同伴劝说道。
“看看又不犯法，我倒想要看看这店铺里面究竟卖的是什么。”丰正平拉过伙伴便朝着店铺走了过去。
两人很快就来到了店铺的门口。
由于现在还没有多少人走到广场这里，店铺还是很冷清。
丰正平好奇地查看了一下站在收银台的大个子的面板。
当看到昵称上面的“大傻”时，瞬间止住了脚步。
“卧槽，这不是排行榜第二的狠人吗！”
很显然，同伴也发现了这一点。
接着，丰正平又看向了在大傻一旁整理物资卡片的“小孩”。
“诡童！”丰正平顿时惊呼出来。
好家伙，没想到能够在小小的店铺里面看到龙国等级排行榜第二、第三的狠人！
再联想一下大傻曾经因制服装备改名而被众人知晓他是一直跟随睚眦的事情。
结论呼之欲出！
这家店铺竟然是“睚眦”开的！
这个时候，同伴忽然激动地摇着丰正平的胳膊。
“快看，快看货架上面的物资卡片！”
丰正平连忙看了过去。
【宫保鸡丁盖浇饭】：售价：220枚金币
这么贵的物资卡片，谁买啊！
丰正平内心吐槽道，但是想着这是“睚眦”开设的店铺，并没有敢说出口。
“这个饱食度，应该是BOSS级别的丧尸才能够爆出来的吧！”同伴却继续感慨道。
这个时候，丰正平才反应过来，查看了一下卡片的饱食度。
饱食度：466
卧槽！
100点饱食度可以维持一个人全天保持满饱腹状态。
目前一个正常丧尸爆出的物资卡片饱食度不过150左右。
这一张卡片一下就顶了人家三张，究竟是怎么做到的！
殊不知这些都是林子洛击杀坦坶星辐射丧尸爆出来的物资卡片。
那些辐射丧尸的属性远超于现实中的丧尸，爆出的物资卡片质量自然高了不少。
既然如此，这个价格还贵么？
一点也不贵啊！
“买，快买！”同伴提醒道。
丰正平也是毫不犹豫，只是在货架上随便挑选一些种类看得过眼的物资卡片，便打开了自己的面板来到了大傻的面前。
在收银台的大傻啥也不需要干，便成功获得了丰正平转过来的金币。
林子洛店铺的第一单就这么做成了。
紧接着，同伴兴高采烈地抱着匕首、盾牌什么的走了过来，边走边说道：“不只是物资卡片，这家店的装备都比别的地方便宜不少，一下就省了好大一笔钱！”
......
两人花光了身上所有的金币，这才满意地离开了店铺。
与此同时，也将店铺拥有着性价比超高的物资卡片和装备的消息传了出去。
开始的时候还有人不相信，后来一进门就忍不住“真香”了。
伴随着来到广场处的人越来越多，店铺的名声也传了出去。
既能够看到龙国等级排行榜上面的狠人，又能够买到性价比超高的物品，这样的店铺谁能不爱？
一时间，店铺的门口甚至排起了长龙，大量的人员排队等待着进去购买。
大傻就一直在收银台边站着，打开面板等待着金币的入账。
诡童则上蹿下跳，不断地补充着货架上缺失的货物。
两个家伙忙得不亦乐乎。
大量的金币也开始流入林子洛的口袋之中。
这样的盛况一共持续了三个小时。
直到三个小时之后，店铺门口聚集的人才消失干净。
消失的原因很简单――货架已经被搬空了。
仅仅三个小时，一万多张物资卡片，一千多件装备、道具全部清空，这是何等的销售速率啊！
就连休息室里面的林子洛也没有想到销售得竟然这么快。
他打开了自己的面板。
一万多张物资卡片，虽然不是每一张都有【宫保鸡丁】的饱食度那么高。
但是总共也售卖了一百六十万的金币，算上装备和道具售卖的六十万金币。
这一波，一共赚了两百二十万金币！
所以，现在的林子洛手中一共有着七百多万的金币！
说句实话，他上辈子都没有同时拥有过这么多的金币。
“还赚什么金币啊！出去消费！”林子洛意气风发的开口道。
“大傻、诡童，看中什么直接说，今晚全场的消费由林公子买单。”

第331章 爆发冲突,李家余孽
“咳咳，老张啊，你们加油，我就先撤了。”
林子洛将这间豪华店铺的权限丢给了张元忠，便领着大傻和诡童离开了。
这店铺算起来还有四个小时多一点的租赁时间。
林子洛也不浪费，找到京都军方的人，直接打折卖给了他们。
该省省，该花花，要把钱花在刀刃上。
一万多金币也是钱，不能浪费啊。
此时的副本内的人数已经达到了饱和。
除了几十个被天雷劈死的倒霉家伙，其余的人都享受起了买卖的过程。
同时这也是十分难得的人类聚会时间。
毕竟就算是京都安全区也一下凑不出来十万人啊！
大量来自龙国东南西北不同地区的玩家聚集在这里，很多不愿意买卖的玩家就在广场上聚集起来聊天、吹牛、自娱自乐。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
一时间，情报、信息什么都流传开来。
这其中，京都安全区的人最受欢迎。
虽然“睚眦”的事迹已经被不少通过副本与京都安全区人有过交集的玩家传遍了整个龙国。
但是那些事迹，哪里有一个本地人亲口诉说来的震撼与真实？
广场上面就聚集了好几拨人。
他们聚集在来自京都地区的玩家周围，听着玩家解说着“睚眦”召唤麒麟怒斩一万丧尸的壮举、孤身一人屠杀李家的战绩，令人闻风丧胆的名声......
听到了精彩的时刻，众人还忍不住喝彩，并且打赏金币给那个玩家。
那名玩家瞬间暴富，激动得不能自已，就越来越能编。
什么睚眦一声令下、群魔退散、万生伏跪。
什么睚眦一剑祭出，斩破苍穹、大开天门。
总之都已经说成了神话故事，偏偏周围的人还都爱听，越听越不能自拔。
相信这个副本结束之后，“睚眦”的威名与声望都会达到一个前所未有的高度。
一旁包裹严实的林子洛有些听不下去了。
太扯淡了！
我要是有这本事，早就一统宇宙了。
他带着大傻和影子当中的诡童离开了广场。
因为这个副本为和平模式，不能够动手，所以林子洛选择隐藏了自己的基础信息和外貌体征，就连面具都换了一副普通的。
不然的话，自己被发现，就很有可能引起围观，到时候干啥都不方便。
当然大傻的体型还是那么地突出。
但是现阶段拥有了职业的玩家中也不是没有他这种体型。
综合来说，也不算太过特殊。
他们的第一个目标就是去系统开设的店铺那里。
这个店铺里面的商品比外面商店好了不少，同时价格也高了不少。
所以很难有人消费得起。
林子洛来到店铺之后，便开始大肆搜刮起来。
【空间戒指】：白银级别装备，蕴含了一部分储物空间的戒指
属性：体质加二，精神加二
能力：包含五立方米的储物空间
一枚才一万金币？
买了！
大傻和诡童都没有自己的储物空间，这东西刚好适合他们。
【装备修复液】：白银级别装备，能够修复装备的部分缺损部位。
其实每一件装备都是有耐久度的，尤其是武器类型的装备，因为经常使用，很有可能会报废。
不过林子洛他们拥有着秩序者制服，消耗的都是制服可以自己恢复的耐久度，并不用怎么担心。
他的九黎之刀也不用担心，只有大傻的锤子和诡童的匕首才是最需要保养的。
总之，林子洛将这些零零散散、在外面都买不到的道具全都收入囊中，这才心满意足地离开了系统店铺。
接下来就是去玩家开设的店铺那里看一看。
对此林子洛是不抱什么希望的。
哪里会有什么离奇捡漏的情况发生。
人人都是玩家，都可以通过面板查看售卖的道具、装备属性。
真有好货也不会被别人拿出来售卖。
顶多就是购买一些玩家从各类副本获取的稀奇古怪道具。
......
“老板，这个吐真剂怎么卖？”林子洛上前询问道。
“哟，兄弟你很有眼光，这个吐真剂可是我从谎言副本里面千辛万苦弄到手的，我就收你这个数吧。”店铺老板眼睛一亮，竖起了两根手指。
“两百？行吧，这三瓶我全要了。”林子洛顿时开口道。
店铺老板的额头瞬间出现了三条黑线：“什么两百，两千！两百买青铜道具，兄弟你平时是干抢劫的吗？”
林子洛回想了一下，点了点头：“确实，抢了不少。”
店铺老板的头上瞬间出现了冷汗，该死，碰到狠人了。
“行了，兄弟，我这卖你最低价，1200枚金币，这已经是这类道具最低的市场价了。”店铺老板开口道。
林子洛自然知道这确实是最低价，当即付款将三瓶吐真剂全部拿下。
这玩意虽然对属性高的家伙不能够起作用，但是副本里面的敌人不一定都是强者，说不定就能够成为突破点。
就在他起身准备继续闲逛的时候，忽然听到了右边的争吵声。
嚯！
这谁啊，胆子这么大。
这种和平副本，一旦争吵内容过度，就很有可能引发天雷。
林子洛当即凑了过去。
只不过，一看到争吵的两方，脸色瞬间怪异起来。
争吵的一方自然是京都安全区的军方。
而另一方却是林子洛都没有想到的人――李家的余孽。
李家本身作为一个体量巨大的家族，虽然大本营在京都，但是所辐射的范围早就覆盖了龙国。
林子洛只是将京都地区李家的大本营一锅端了，并不代表所有李家人都没了。
就像是当初在魔都的李浩博一批人一样，其余地区还有一批李家的余孽。
当然，这些余孽在李家覆灭的消息被安全区的人通过副本传出去后，也不算好过。
尤其是张元忠他们，安排了不少人在副本内通知各个地区的军方对李家余孽进行打击。
导致全国各地的李家余孽所剩无几，除了花都。
花都可以看作是李家的二号基地，因为李立轩那个老家伙安排了不少人在那里。
所以在花都的李家势力甚至可以做到和当地的军方抗衡。
而这其中就包括死神组最强的，也是目前李家最后的牌面――李一。
绝命战神――李一。

第332章 战神层出不穷,越来越有意思了
猎杀战神――荣战、疯魔战神――史景山、绝命战神――李一。
末日十年中，李家三个顶梁柱级别的存在。
其中林子洛与荣战对决最多，史景山其次，并没有与李一就没有交过手。
现在，荣战与史景山早就凉透了，只剩下李一这一个独苗还存在于世。
李一在后世的战力还是很可怕的。
老张当时是龙国的最强战力，第一战神。
而李一就是第二名。
因为出手必有死伤，且手段极其残忍，所以被称为绝命战神。
只不过现在花都的李家遭受到当地的军方打压，所以他连等级排行榜都只能偶尔进入前十名。
至于李一现在还没死的原因也很简单，他在花都，林子洛在京都。
林子洛也没有想到，能够在“超级拍卖行”的副本内见到李一。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不过，既然遇到的话，那可就很有搞头了啊，嘿嘿......
林子洛隐藏在看热闹的人群之中，并没有主动站出来。
他需要先了解一下事情发展的经过。
......
“哟，还好意思说是京都安全区的人，怎么？有种就动手啊！”李泽洋阴阳怪气的开口道。
“哈哈，我为什么要动手，和你们这种家族都被灭了，只能充当下水道里面的老鼠一般见识？”
很显然，军方的这人也不是善茬，当即开口嘲讽道。
李泽洋瞬间气得脸部涨红。
无论如何，李家被灭的事情都是事实，他再怎么狡辩都没有用。
眼见李泽洋“败下阵来”，一直站在后方的李一主动站了出来。
他阴翳地看了一眼军方的那人，内心想着下一次在副本碰见，该怎么将他肢解好呢？
不过在表面上却开口道：“万文瑞是吧，你在这里逞口舌有什么用？这间店铺根本就不属于你，你在这胡搅蛮缠做什么？”
原来，他们争执的点是在这间店铺上面。
军方的人看中了这个店铺，但是一直对军方人员抱有怨恨的李家人怎么会不把握这个机会？
他们让不少李家的人站在店铺门口做出想要租店铺的状态，这样就能够阻止军方的人过去。
而租店铺的行为并没有触犯和平模式的规则，所以也不用担心天雷轰击。
反倒是军方的人，想要过去就需要硬挤，很有可能触犯规则。
“我胡搅蛮缠？明明是你们......”万文瑞气愤不已。
明明是李家这群人在这里恶心人，自己还没有什么办法！。
这个时候，不少军方接收到消息的人也陆续赶到了这里。
一时间，两边的气氛变得剑拔弩张起来。
这批军方领头的人，林子洛认识，是张元忠手下的一名军官，叫做侯阳德。
但是在这种场合下，一个军官还是不能够和李一这种能够登上龙国排行榜的强者相提并论。
总体来说，军方的威势还是不足。
不过军方强在哪里？强在人多啊！
整个龙国上上下下就属军方的人最多。
随着各地军方的人员陆续加入，李家的人全被包围在了店铺门口，想出都出不去。
要不是这里是和平副本，军方的人顾忌着天雷的存在，恐怕早就将李家的人全端了。
就在这时，人群之外，一个声音响起。
“何人竟敢挑衅军方！”
听到这句话，不少军方的人眼中露出了别样的神采。
接着，一个一身军装、身材健硕的男子迈着大步走了进来。
李一原本阴翳的脸色瞬间产生了波动，接着又恢复了平静：“我当是谁呢？原来是破军。”
而隐藏人群之中的林子洛同时眯了双眼。
这个人，他也认识。
后世的破军战神――代号・破军，并且他的职业也是“破军”。
现在应该在锦都地区。
没有人知道他的真名，就像另一个贪狼战神一样。
他俩都是属于军方的战神，相关信息都被军方严密封锁起来，充满了神秘色彩。
好家伙，还是这种全国级别的副本带劲啊！
一晃眼，全是上辈子老熟人。
根据林子洛的估计，除了李家已经死掉的两个战神，后世的战神、法神应该全进入了这个副本。
这还真是越来越有意思了！
破军的到来，让军方人员瞬间找到了主心骨。
军方的人开始对李家人施加压力。
气氛也越来越凝重起来。
站在原地侯阳德正准备将这里的情况汇报给破军。
只是人还没有过去，一旁的手下士兵就偷偷汇报了一条消息。
听到消息的侯阳德瞬间眼睛一亮，接着也顾不上汇报，努力将自己的身形隐藏起来，最后默默退入到人群之中。
不一会，他就来到了林子洛的身边。
“大佬，你怎么在这里。”侯阳德询问道。
他是张元忠身边的人，自然知道林子洛的恐怖。
而之前和他汇报消息的士兵，其实就是林子洛通知的。
“我在哪不重要，重要的是你想不想出了这口恶气。”林子洛笑着说道。
侯阳德立刻开口回应道：“当然了，李家人欺人太甚，大佬，你说该怎么做！”
林子洛小声地将方法告知了侯阳德。
侯阳德听后一脸的怪异。
“这......这真的能行吗？”
“赶紧去，磨磨唧唧的，想不想报仇了！”林子洛训斥道。
“好吧，那我试试，大佬，要是不行的话，我岂不是会......”侯阳德谨慎的开口道。
“放心，按照我的方法，最少能够杀死三四个李家人，张元忠知道了，绝对会嘉奖你的。”林子洛打着包票道。
有了这个承诺，侯阳德放心多了，连忙退出人群去找人。
而店铺门口正在对峙的双方并没有注意到侯阳德的离去。
双方正在进行各种阴阳怪气模式。
因为害怕脏话会触及天雷，所以他们损起人来都不带脏字。
尤其是李一和破军，两大强者互损的场面，让周围的围观群众直呼过瘾。
这也从侧面体现了龙国语言的博大精深。
愣是没有一句触发末日游戏的和平模式的禁忌用词。
在这样僵持了十分钟后，侯阳德终于回来。

第333章 团队协作,这一手绝了
侯阳德不光是自己回来的，他的手中还端着一个盆。
这个盆中有着大量的金黄色液体，甚至还在散发着一阵阵热气。
侯阳德所经过的地方，所有人都惊惧地退后了几步，生怕沾染到那个金黄色的液体。
大家都是人，光是闻到液体散发出来的骚味，也知道这个盆里面装的究竟是什么！
卧槽，绝了。
军方的军官端着一盆这个干嘛呀！
此时的侯阳德也是一脸涨红，他的内心后悔不已。
刚刚在气头上，听到了“睚眦”大佬说的办法就选择答应了。
现在想后悔也来不及，完全就是骑虎难下。
只能够期望这件事情真的能够像“睚眦”大佬所说的那样成功吧！
这样想着，他也就一股脑地朝着前面冲过去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而此时军方和李家的对峙还在持续。
破军和李一两人已经站在了最前方，两人沉默不语，都在试图用气势压倒对方。
而其他争吵的双方也都在互相唇枪舌剑，谁也没有注意到已经突破了人群，开始端着盆往前这边冲的侯阳德。
侯阳德就这样什么也不管，保持大脑的放空状态。
反正按照着“睚眦”大佬之前就已经规划好的方向冲锋就对了。
就在他冲出军方人员的包围圈时，忽然感觉到自己踩中了一颗不小的石头。
这个石头摆放的位置很刁钻，与冲锋状态的侯阳德接触之后，直接改变了他的运动轨迹。
让他一个不小心就摔了出去。
摔就算了，侯阳德手中的盆直接脱手而出。
盆中装载的金黄色液体直接朝着李家的人泼洒了过去。
李一不愧为一代强者，仅仅是瞬间便反应过来，猛地向后退去。
但是原本站在前方的那群李家人就没那么幸运了。
他们都在全神贯注地对峙，哪里能够注意到忽然袭来的金黄色液体？
这下好了。
金黄色液体从天而降，一股脑地泼洒到了李家站在前方的十几人身上。
而且偏偏还有不少人正在张着嘴，口中进行着阴阳怪气。
那金黄色液体直接顺着他们张着的嘴溅了进去。
“嘶！”
所有围观的人都忍不住倒吸了一口凉气。
就连破军都忍不住浑身一个颤抖。
这种侮辱方式！
简直离谱到家了！
不过下一秒，破军就开始担心起了侯阳德。
做出这种行为侮辱人的话，会不会遭受天雷惩罚啊！
答案是――并没有。
摔在地上的侯阳德一脸懵逼，呆在原地，仅仅是抱着自己的脚，按揉着受伤部位。
但是李家的人肯定就没有那么淡定了。
他们的身上可是被人泼了金黄色液体啊！
一个正常人被泼之后，第一时间想的肯定是把脏掉的衣服脱下来。
李家的人在慌乱的情况下也是这么做的。
虽然脱衣服可以，但是急急忙忙脱衣服的时候，总会出现疏忽，不小心就越过了红线。
刚有几个李家人脱下衣服，就听到了天空中传来了“轰”的炸雷声。
下一秒，雷电袭来，将李家人这群人笼罩在内。
雷光结束之后，再看原来的位置，一下就少了三个李家的人。
剩下的李家人大眼瞪小眼，根本不敢继续脱衣服。
他们想要离开，可是出路又被军方的人全部堵住。
只能够站在原地，穿着沾有金黄色液体的衣服，既觉得恶心，又尴尬得要死。
“噗呲！”
人群中不知道从哪传出来一声笑声。
紧接着，看见这一幕的不少人都笑出了声。
一时间，这商铺周围沦为了欢乐的海洋。
对于李家被人当众泼*的丢人场面，大家纷纷表示喜闻乐见！
而率先发出“噗呲”笑声的林子洛也在此时带着大傻，隐于人群，悄然离去。
正所谓“事了拂衣去，深藏身与名。”
开玩笑，比起玩规则这方面，谁能玩得过拥有着十年经验的林子洛？
这一次，就是林子洛利用自己对于规则的了解，来羞辱了李家。
首先，他只是告诉侯阳德去取一盆金黄色液体，然后往固定方向跑就行了。
所以侯阳德根本就没有想要泼李家的想法，也就是没有作案动机。
他纯粹是被一个叫做诡童的家伙不小心遗落在地上的一块石头所绊倒，根本自己就是受到伤害的人。
那诡童呢？
我就是不小心掉了一块石头，脑子里面也没想要害人的概念啊？
所以，这些发生的事情都是在规则允许范围之内。
同时这也可以称之为一次有效的团队协作。
但是李家的人就不同了。
公共场合脱衣服可以，但是你一旦脱得太多，那就是违反了规则，就要遭受天雷的惩罚。
所以这一来一回间，李家既丢了大面，又吃了大亏，可谓是惨到姥姥家了。
但是，这种方法用一次就行了。
来自末日游戏的监管系统不是傻瓜，是会自己修复BUG的。
鬼知道再利用“团队协作”的规则，会不会被修补好的系统给你来一道雷。
“侯阳德！好你个侯阳德！你等着！”李一压抑着自己的满腔怒火，咬牙切齿地开口道。
差一点啊！
自己差一点就被浇了一头！
这个时候，在地上的侯阳德也已经爬了起来。
他也是聪明人，在站起身的时候就已经反应过来。
原来“睚眦”大佬早就把一切都安排好了。
所以面对李一的无能狂怒丝毫不在意，反而开口道：“怎么，我就是不小心栽了一跤而已，谁知道你们李家人这么喜欢这玩意，还把脸往上面凑。”
此话一出，就连平时一脸严肃的破军都忍不住哈哈大笑起来。
他还边笑，边给侯阳德竖起了大拇指。
周围的人更是发出了嘘声。
李一快要气炸了，他怎么也没有想到会有一天，自己会被这种方式羞辱。
“咳咳，各位同志们啊，我们也比较累了，在这里多休息休息吧。”侯阳德继续开口补刀道。
这句话得到了军方不少人的赞同，纷纷留在了原地，不愿意离去。
好家伙，这是要一直将李家人堵在这里，连拍卖会都不让参加啊。
李一明显有些慌了。
丢脸不要紧，拍卖会可不能不参加啊！
这一次，李家的全部希望可都寄托在这场拍卖会上了。
要是真参加不了的话，损失可就大了！
侯阳德看着急得像热锅上的蚂蚁的李家人，露出了满意的笑容。
不过，他其实始终没有忘掉睚眦大佬临走时和他说的话。
“堵得差不多也就行了，等拍卖会快开场就找机会放李家的人进去。”
嘿嘿嘿，这么说，睚眦大佬还有办法整他们？

第334章 故意放跑,最终拍卖会开启
这场“超级拍卖会”还真是没白来啊！
这是大部分进入副本的玩家共识。
不仅在龙国第一...不对，世界第一强者“睚眦”开设的店铺里面，买到了物美价廉的商品。
还在广场上与其他地区的玩家互通有无，收获了诸多有关副本、局势、丧尸的情报，甚至还听到了精彩绝伦的评书。
当然，能够看到平时高高在上的李家人穿着沾上金黄色液体的衣服在店铺旁边瑟瑟发抖，也是一件非常快乐的事情。
“侯长官，差不多了，你们换下来，我们上。”一名身穿军装的士兵开口道。
此时，距离“超级拍卖会”副本的最终拍卖会只剩下最后十分钟。
侯阳德等士兵就一直采用接力的方式将李家的人堵在店铺的门口，一直不放他们出去。
这样的逼迫下，被众人围观的李家人都快要疯了。
甚至还有一个被逼急的人想要暴力冲破军方的防线，结果被天雷轰成了灰烬。
李一也没有好到哪里去。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这几个小时之内，众人的注视直接将他的高手风范给践踏成了碎渣。
只能够让其他李家的人将他围在最中间，免得继续遭受外人异样的眼光。
终于，事情迎来了转机。
因为负责围堵的士兵需要换班，所以军方这次一下派出了十几个士兵过来。
这十几个士兵在换班的过程中有说有笑的，似乎在讨论什么有趣的东西，行走比较缓慢。
而侯阳德他们也因为长时间的站守太累了，急着想要换班，所以一时出现了疏忽，先行离开了包围圈。
这下好了，整个包围圈出现了一个大缺口。
一直神经高度紧张的李家人瞬间反应过来。
发了疯的往缺口冲了过去。
其中一直在后面的李一一马当先，第一个顺着出口冲出了包围圈。
侯阳德“大惊失色”，连忙高声惊呼道：“快，快拦住他们啊。”
“不行啊，侯长官，现在去拦的话，很有可能会被天雷劈的！”一旁的士兵连忙劝说道。
“也是，该死！都怪我们大意了！”侯阳德顿时自责不已，气得捶胸顿足。
一群军方人员只能够眼睁睁的看着李家人朝着拍卖场的位置狂奔而去。
一直等到看不到他们的踪影，军方人员都如释重负地松了一口气。
“嘿嘿，侯长官，你刚刚那一场戏演的太逼真了！我都以为你是真的疏忽了。”一旁的士兵连忙拍起了马屁。
“那是，你是没看到李一那小子，跑得比狗都快。行了，大家都辛苦了，赶紧去广场上看拍卖会里面的转播情况，我相信还能够欣赏到一场精妙绝伦的表演。”侯阳德激动地开口道。
......
军方！破军！侯阳德！
你们给我等着。
三十年河东，三十年河西！
我李一，在这场内围拍卖行上拍到了称心如意的东西，出去之后一定要你们全都付出代价！
一路疾驰的李一满眼通红，咬紧牙关，在心中暗暗下定了决心。
沿路的人看着这群发了疯奔跑的人纷纷选择了躲避。
很快，他们就来到了内围拍卖行外面的广场上。
无视众人诧异或者鄙夷的眼光，李一找到了内围拍卖行的入口。
内围拍卖行是一个巨型圆形建筑，只有一个正对广场的入口处，目前聚集了不少人。
当然，这些人根本付不起门票钱，聚集在这里只是为了一睹大佬们的风采。
毕竟现阶段能付得起5000枚金币门票的钱的都是各个地区的大势力领头人，平时想要见一面都难。
“快看，滨城的狂蟒协会主席，声望排行榜第九名的存在。”
“后面那个荣誉大长老才厉害呢，在我们雾城的地位，完全就是只手遮天。”
“你们说的都一般，看到没，那个等级排行榜第八名，是我们星城的最强战力。”
听到这些的李一脸色阴沉。
如果不是那个叫“睚眦”的存在毁了李家，这个时候，接受群众敬仰的应该是我们李家的人！
怀着满肚子的怒气，李一选择一个人进入了内围拍卖行内。
不是不想多带人进去，实在是门票太贵付不起啊。
就在李一进入内围拍卖行的下一秒，众多惊呼声响起。
“卧槽！睚眦！”
“世界第一强者睚眦！”
“睚眦，你就是我们的神！”
“看到没，看到没，他身后就是大傻和诡童！太拉风了，全国第二、第三的强者都是他的小弟！”
“那些说故事的果然没错，银边黑袍加恶魔面具，睚眦的标志性穿着，就是没有看到那个排行榜上听说能够任意变换形态的九黎之刀。”
此时的林子洛已经换回了秩序者制服，并且戴上了【魔之幻面】。
他的身后还跟着同样穿着的大傻和诡童。
经历了一个下午的闲逛，林子洛不过才花费了十几万金币。
除了一些可能会发挥作用的道具，他还给大傻买了一整套的不同口味烧鸡套餐，又给诡童买了一套高品质的飞镖。
等到拍卖会快要开始的时候，他就隐藏在人群之中等待着李一的到来。
等李一进去，就立刻披上制服，带着大傻和诡童抢占下一个进入的机会。
【玩家“睚眦”，是否需要花费5000枚金币，购买内围拍卖行的入场券】
“确定。”
随着账户上5000金币的扣除，林子洛走进了内围拍卖行。
大傻和诡童也是紧随其后走了进去。
【玩家“睚眦”，欢迎来到“内围拍卖行”，你本次的拍卖号码为013号，请尽快入座】
【本次拍卖会持续时间一个小时，祝你能够拍到自己称心如意的物品】

第335章 拍卖开始,全国直播
进入会场之后，紧接着就是一条走廊。
走廊上铺满了花纹华丽的地毯，墙面上也张贴着不少华丽的装饰物。
5000金币才能够进入内围拍卖行，牌面自然不会小。
林子洛进入之后，刚巧看到了已经离开走廊尽头的李一。
心系拍卖品的李一自然没有察觉到后方有人在盯着他。
他的心中不断回想着进入副本之前，李家的一个“军师”和他说的话。
“根据我们从隐藏商店里面购买到的消息，本次内围拍卖会上会有一个能够扭转我们李家当前现状的拍卖品，整个家族已经将所有人员的金币，包括从各个聚集地人手中抢来的金币都聚集起来了，请您务必拿下那件拍卖品！”
想到那件拍卖品的作用，李一心头就一阵火热。
一定要将拍卖品拿下！
此时的李一已经一路走进了拍卖会的会场。
整个会场呈圆形，正中间是一个正方形的舞台，一看就是用来展示拍卖品的地方。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
会场虽然很大，但是可容纳人数应该并没有多少。
因为这里的每一个座位占用的面积都很大，相互之间间隔也很大。
这座位是一个长方形的豪华沙发，沙发很大，就算是以大傻的体格躺上去都没有任何问题。
沙发的前方是一个茶几，茶几上摆满了精致的水果、零食甚至酒水。
如果需要的话，想吃什么还能够直接通过茶几上的电子屏幕直接点餐。
沙发的靠椅上还有着一个用来输入价格的面板，这是用来方便拍卖的。
李一也顾不上享受，随便拎起在茶几上的一瓶水，喝了两口，缓解了一下被围这几个小时的口渴。
接着，便一屁股坐在沙发上静待着拍卖会的开始。
只不过，就在他坐下来之后，就看到一个身穿黑袍的男人朝他的方向走了过来。
这是！
李一瞪大了眼睛，并且眼睛因为充血，布满了血丝。
黑袍面具！
这是一个他到死都忘不了的装扮。
李家就是毁在这个人的手中，说是血海深仇都不为过。
不过李一并没有轻举妄动。
作为睚眦的敌人，他平时不断地搜集有关睚眦的情报，所以比其他人还要了解睚眦。
这个人现在惹不起，但是仇一定要报！
李一低下了头，想要将自己眼中的仇恨掩盖住。
林子洛好像并没有看见李一一样，径直来到了自己的13号座位。
大傻和诡童也是分别坐在了自己的14、15号座位上。
他俩今天的任务很简单，狠狠地吃，把5000金币的门票钱都给吃回来。
在他们都在自己的位置上坐好之后，后面的人也陆陆续续进来了。
林子洛进入得还算早，所以能够排在13号。
后面一直到了入场时间倒计时结束的时候，才进来了最后一名玩家，是157号。
也就是说，这场全国性质的最顶级拍卖会，一共有157名玩家参与。
动动脚趾头都能够想到，这些玩家在龙国境内是多么顶级的存在。
除了京都地区的一大堆老熟人外，林子洛还看见了魔都的高栋，也就是当初死神俱乐部的会长。
当初他也是林子洛布下的一手棋子，不知道现在怎么样了。
高栋自然是看到了林子洛，激动地连忙挥手。
他作为“睚眦”最早开始崛起的见证人，自然充满着自豪感。
待到所有人员全部入座之后，会场最中间的展示台中忽然出现了震动。
接着一个浑身充满着金属光泽的机器人从舞台中央乘坐升降的平台，出现在众人眼中。
这个机器人的外形和林子洛当初用守卫者徽章召唤出机器人很是相像。
机器人朝着台下鞠了一躬，接着站直身体，发出了毫无感情的机械声。
“欢迎在场的157名嘉宾来参加本次超级拍卖行的内围拍卖会，我是本次拍卖会的拍卖师。”
“下面我宣布，本次拍卖会正式开始。”
伴随着拍卖师的话音落下，这场一个小时内围拍卖会正式拉开了序幕。
......
拍卖会场外的广场上，众人正在急切地等待着。
“不是说我们也能够看到拍卖场景的吗？怎么到现在没有动静。”
“可能是还没有开始吧，别急，别急。”
忽然，他们所处的广场晃动了一下。
紧接着，他们面前的巨型圆形建筑的墙面开始升起了一面面巨大的屏幕，直至覆盖了所有区域。
巨大的屏幕内显现的画面正是内部拍卖会现场的画面。
不仅如此，在超级拍卖行的副本之外，每一个地区的所有系统建筑上方的天空中，都出现了四面巨大的投屏。
所有人只要是抬头，就能够清晰地看见投屏里面正在现场直播的拍卖会画面。
这一次，全国上下所有地区，只要是处于系统建筑附近的玩家都能够看到投屏。
其覆盖程度之广、参与人数之多都是末日游戏降临以来头一次。
完全可以算是龙国人类一次盛大的狂欢。
观看人数都是以百万计数。
“卧槽，这场面、这布局，这也太豪华了吧。”
“龙国这么多人当中只有一百多名进了拍卖行，能够在里面参与的人都是大人物啊。”
“我看到了画面一闪而过的张元忠将军，张将军好帅啊。”
“小女生懂什么？还得是‘睚眦’最帅！睚眦大佬的面具就是我见过最帅的面具，不行，我要按照这个面具，自己做一个。”
“睚眦！这是我第一次看到睚眦的真正模样，就算是隔着屏幕我都能够感觉到一股杀气扑面而来。”
“啥情况啊，我刚刚被系统提示说我是幸运观众，奖励了我1000枚金币。”
作为末日游戏中为数不多的娱乐活动，大量的观众爆发出了前所未有的热情。
一个个就地而坐，手中抱着爆米花、瓜子观看起了拍卖会。

第336章 睚眦之名,空间之珠
“本次拍卖会将持续一个小时，共12件拍卖品。”
“其中每件拍卖品的拍卖时长为五分钟，五分钟结束时，最后一位最高报价者将获得该道具，如果商品没有人报价，将直接流拍。”
“拍卖过程中，所有商品的底价与加价最低限额各不相同，并且玩家所报出的价格不得高出账户余额，如若金币不够，将会以玩家自身装备或者储物空间内道具、装备以最低回收价格折算为金币。”
台上的拍卖师开口将拍卖的大致规则讲解了出来。
众人仔细的听着。
规则并不复杂，主要有末日游戏监督，也不怕会出现一些传统拍卖经常出现的问题。
拍卖师也不磨叽，按下了自己面前的一个按钮。
紧接着一个银色的宝珠传送了过来。
拍卖师拿起宝珠，放在了自己面前的展示盘当中。
【空间之珠】：特殊类型道具，将其放入储物空间之中，可以持续扩大储物空间的范围，扩大效果持续24小时，最终扩大范围在15与20立方米之间。
嚯！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
正在观看拍卖会的人瞬间激动起来。
“卧槽，真不愧为超级拍卖会，第一件拍品都这么牛逼。”
现阶段，普通玩家的储物空间不过一两立方米，高手最多才五六立方米。
这个【空间之珠】一下就能够将储物空间扩大十几立方米，效果相当惊人了。
“空间之珠，底价5万金币，每次加价不低于1000枚金币，现在开始竞拍。”拍卖师丝毫不在意台下人的震惊，平静地说完之后，就静静地等待起了报价。
别的拍卖师还需要调动现场情绪，它倒好，啥也不用做。
“滴，122号，出价五万一。”
“滴，67号，出价五万五。”
......
拍卖师话音落下之后，出价的声音接连不断响起。
作为本次拍卖会的第一个拍卖品，谁不想趁机露一个面？
更何况，这个拍卖品还是如此地实用。
在众人如此的热情下，【空间之珠】的价格瞬间便被提到了十万金币的价格。
这让会场外的人都有些难以接受起来。
“我辛苦一天才勉强弄到手100枚金币，结果在他们手中，十万金币都还可以随意地挥霍？”
“兄弟，贫穷限制了你的想象力，他们手底下都是成千上万的人，要是一人贡献一百金币，也能够拿出来几十万啊。”
十万金币绝对不是【空间之珠】的极限，还有不少人在饶有兴趣地报价。
但是，在一个报价声出现之后，在场的所有人都默契地收回了在报价器上的手。
“滴，13号，出价13万金币。”
13号！
睚眦！
这名字所代表的威慑力，谁人不知，谁人不晓？
在场的人都是各地区的佼佼者，没有几个脑子不聪明的。
现在，这大佬既然表明了想要【空间之珠】的想法，谁要去挑衅大佬的威严？
所以无论是刻意地讨好，又或者是有不得罪的想法，所有人都默契地停止了报价。
就连李一恨睚眦入骨，为了避免节外生枝都没有选择出手。
“13号出价13万，是否有人想要加价。”台上的拍卖师可不懂什么叫做人情世故，眼见没有人报价，便开口提醒道。
“3、2、1，恭喜13号以13万的价格获得了这枚‘空间之珠’。”拍卖师落下了手中的拍卖锤。
与此同时，展示台上的【空间之珠】开始被传送的光芒笼罩，接着便出现在了林子洛的手中。
他抚摸着温润的“空间之珠”，没有说话，直接塞进了自己的储物空间之中。
对于别人来说，一个空间之珠能够提升十几立方米的储物空间。
但是对他来说，就是妥妥的三十几立方米。
这种好机会，他当然不会放过。
现在只需要再等待24小时，他的两个储物空间合起来就能够突破200立方米。
就在林子洛还在放置空间之珠的时候，展示台上已经被拍卖师摆上了第二件拍卖品。
“隐藏职业‘符师’转职卷轴，底价6万金币，每次加价不低于3000枚金币，现在开始竞拍。”
看到这件拍卖品，林子洛瞬间失去了兴趣。
如果分等级的话，这个隐藏职业顶多也就黄金级，和自己之前的“雷霆术士”差不多。
但是现场的其他人却更加激动起来。
和储物空间那种辅助的物品相比，还是这种直接增加战斗力的隐藏职业更得他们的喜欢。
那报价是蹭蹭蹭地上涨，不一会就达到了20万金币。
最后更是以27万的价格被江城的军方代表拿下。
接下来，林子洛就更加失望了。
因为之后的几件拍品没有一件是他能够看得上的。
一个叫做“雷电爆发”的法系技能书。
一个仅仅一个词条的黄金级别装备。
......
这些东西，对于林子洛来说，完全就是一块鸡肋。
就算是拿底价购买，在他看来都是吃亏的。
更何况和这群“财大气粗”的暴发户们竞价，怎么也要高出个十几万金币才行。
“哎，这日子过好了就是痛苦，连国家级的拍卖会拍品都看不上了，以后可怎么办啊。”林子洛无奈地感慨道。
这就是超出众人太多层次的苦恼吗？
拍卖会的氛围越发高涨。
拍品的品质也在不断地上升。
参加拍卖的人更是卯足了劲的报价。
157人抢12件商品，机会可以说是稍纵即逝。
终于，在拍卖到第九件商品的时候，林子洛重新迎来了兴趣。
“契约之书‘力量契约’，底价10万金币，每次加价不低于5000枚金币，现在开始竞拍。”拍卖师将一个黑色的卷轴放在了展示盘上。
契约之书！
现阶段就能够有这东西的出现！
林子洛连忙查看起了拍卖品的属性。
【契约之书“力量契约”】：特殊类型道具，能够将玩家通过契约连接在一起的道具。
效果：玩家在契约书上写下自己的游戏昵称，即视为契约生效。
契约生效后，契约书上契约主可以将自己的“力量”传导给契约众，最高为自身10%的力量属性。
同时签订契约的存在在一起行动的时候，将享有一系列效果加成。
（本契约书最高上限为五人）
没错，正是契约之书。
如果对游戏方面有过了解的人都能够知道，这就是传说中的“组队卷轴”。

第337章 拿下契约之书,顶级拍卖品出现
组队的情况现在不是没有。
比方说狩猎丧尸、完成副本的时候，都是有大量玩家一起组队取暖的。
但是，通过“契约之书”组队的小队，将成为末日游戏承认的队伍组织，可以享受更多特殊的福利。
就比方说有额外的小队储物空间之类的存在、有组队任务的出现，还有可能有特殊的组队技能。
而现在拍卖的这个契约之书，更是还有一个享受契约主，也就是“队长”10%力量属性加成的效果。
就算这个效果可能只是短时间增加，也是相当有用的。
效果这么强大的道具，在第一时间就吸引了全场拍卖者的目光。
这应该也是契约类道具第一次出现在末日游戏中。
“滴，3号，出价11万。”
还没等大部分拍卖人看完效果，就有一个人迫不及待地报出了价格。
这一次出价也正式掀开了众人的热情。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“滴，27号，出价14万。”
“滴，111号，出价14万五千。”
......
系统的声音不断地响起。
这一次的报价，可以说连一丝停顿的时间都没有。
在场的每一个人几乎都尝试着出手。
哪怕买不起，过个瘾也行。
所以“契约之书”价格直接以火箭般的速度往上抬去。
那巨额的金币数字，让拍卖场外看热闹的众人都有些麻木起来。
“什么时候金币这么不值钱了？”
“呜呜呜，有那么多金币，我一定在第一时间大吃一顿。”
“果然，末日之前我是一个穷潘浚末日之后我还是一个穷潘浚区别就是我更穷了。”
......
“滴，13号，出价40万。”
林子洛也尝试着报出了价格。
虽然他的出手使会场上出现了短暂的停顿，但是没过几秒，就有另外一个人报价超过他。
没有办法，名头终究还是名头。
在实际的利益之前，不可能每一个人都会放弃。
不过，像安志明、云天路、高栋还有张元忠他们还是果断停了手。
别人不知道，他们还能不知道睚眦的财力吗？
在林子洛报价的那一刻，他们都知道，这个“契约之书”已经睚眦莫属了。
眼见报价被超过，林子洛也毫不在意。
他的金币数量可是和他的实力一样深不可测。
“滴，13号，出价45万。”
听到报价之后，场上又是一静。
好家伙，人家都是五千五千的往上加，你这上来抬到45万也太过分了吧！
不过在几秒后，终于还是有人报出了价格。
“滴，75号，出价45万五千。”
“滴，13号，出价50万。”
一秒钟都不到，林子洛就直接将价格提升到了50万。
这下好了，连在场的拍卖人员都开始怀疑人生了。
大哥，几千几千的我们不在乎就算了，你为什么连几万都不在乎。
他们的确都是大势力、大组织的领导者。
但是这还只是末日初期，抛去每天必需的大量物资开支，从哪弄到那么多的闲置金币？
就连京都军方闲置的金币不也才五十万左右。
面对着全场的寂静，林子洛却不慌不忙地端起了桌上的“大红袍”，轻轻抿了一口。
嗯，不错，香气馥郁，上等佳品。
又过了一会，眼瞅着拍卖师的拍卖槌就要落下，终于还是有一个人硬着头皮报出了价格。
“滴，6号，出价50万五千。”
林子洛放下茶杯，手指一抖，便将早就在报价器上输入的价格发了出去。
“滴，13号，出价55万。”
此价一出，谁与争锋？
所有人都像霜打的茄子一样――焉了。
他们终于体会到了场外观众的心情。
真TM壕无人性！
而林子洛看着到手的契约之书，终于满意地露出了微笑。
嗯，花了五十五万就能够把这玩意弄到手，赚大发了。
看到台上的拍卖师拿出一个血脉类卷轴，林子洛顿时又失去了兴趣。
血脉那玩意，不仅会有大量的副作用出现，还会改变自己的外貌、身材特征甚至是天赋。
虽然有可能出现血脉相关天赋，比方说当初在魔都转职台击杀的“泰坦丧尸”的“泰坦血脉”，但是现阶段也不可能出现那么逆天的血脉。
林子洛将目光放在了旁边座位的李一身上。
在这么长时间的拍卖过程中，李一一次竞拍都没有参与过。
而且伴随着拍卖的进行，他的神色也越发紧张起来。
这就肯定了林子洛的猜想。
他绝对已经通过某些渠道了解了这场拍卖的某些拍卖品，并且这一次必将全力出手拿下那件拍卖品！
有意思，能够让李家如此关注，如此紧张的拍卖品究竟是什么呢？
林子洛心中充满了猜测。
同时他也忍不住吐槽起来。
自己貌似到现在都没有遇到会随机出现的隐藏商店吧。
虽然上辈子十年也仅仅遇见过三四次，但是现在运气变好了，不应该遇不见啊。
很快，本场拍卖会的第十件拍品，也就是血脉类卷轴，被一个玩家以40万金币的价格拿下。
虽然这价格还没有之前的五十五万多，但是也足以让众人叹服。
“好了，以上的十件拍卖品已经全部拍卖完毕，因为本次拍卖过程过快，还剩下20分钟的拍卖时间。”
“所以，现在临时修改时间，剩下的两件顶级拍卖品将各自拥有十分钟的拍卖时间。”
场上的拍卖师在第十件拍卖品拍出之后，一改之前的说辞，就连语气都开始郑重起来。
这段话让在场的人好奇心都被提了起来。
剩下的两件拍卖品究竟是什么？
竟然能够让机器拍卖师都说出“顶级”的词语。
拍卖师也不卖关子，按下按钮之后，一个圆球出现在展示平台上。
这颗圆球虽然大体上是透明的，但是内部却还有七条不同颜色的光线在不断游动、交织，看起来造型充满了神秘感。
林子洛还没来得及看东西的属性，就用自己敏锐的听觉听到了李一忽然变得急促起来的呼吸声。
他不由得眼前一亮。
原来，这个就是李一想要的拍品！

第338章 吓傻众人的百万报价
【许愿灵珠】：黄金级别特殊类道具，能够让人梦想成真的神奇道具，具有着不可思议的作用。
效果：可以对此灵珠进行许愿，许愿内容可以为某种类型的道具（此效果不限制任何类型）。该灵珠将根据玩家的愿望进行演变，在三十天后演变成为该类型的道具。
提示：每一颗灵珠都有自己的极限力量，所以演变出来的道具能力会根据灵珠力量而决定，请一定谨慎选择自己的愿望。
“嘶！”
就算是在拍卖会现场，见过大世面的大佬们都忍不住倒吸一口凉气。
甚至还有几个人揉了揉自己的眼睛来确保自己没有看错。
这......这也太离谱了吧！
竟然还有这种可以任凭自己许愿的道具！
看这个介绍“此效果不限制任何类型”，就能够明白这玩意的效果有多恐怖了。
想要隐藏职业，直接许愿！
想要强力武器，直接许愿！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
想要特殊道具，直接许愿！
你说，要是许愿一个复活类型的道具，那不就代表着......
林子洛恍然大悟。
原来如此！
李家是想要通过这个道具来复活自己的家主！
所以才将这个道具视为家族最后的希望。
下一秒，知道真相的他差点笑出声来。
笑死，不会真有人以为末日游戏里面拥有着能够让人复活的道具吧！
要是真有这种道具，早就乱了套好吗！
这个【许愿灵珠】，他也听过它的存在，的确是一个效果很强力的道具。
还真有一个人用钻石级别的“许愿灵珠”许下了要复活类型的道具的愿望。
结果到手的只是一个能够让人陷入“假死”状态，一个小时之后重新恢复正常的道具。
用了这个道具，在这一个小时内，人家要是把你肢解了，你也只能够去阎王那里哭。
所以复活，想想就行了。
就连复活林子洛，都是那个金色身影扭转时间才能够做到的事情。
更不要说这个台上只有黄金级别的“许愿灵珠”了。
很显然，“不能够复活”这个消息，别人都不知道。
在这群“萌新”心目中，还有着末日游戏无所不能的想法。
所以他们这群人看着平台上的“许愿灵珠”和痴汉差不多。
两眼直冒光，哈喇子都快要流出来了。
眼见预热得差不多了，拍卖师这才开口道：“许愿灵珠，一个能够让人梦想成真的道具，底价20万金币，每次加价不低于一万金币，现在开始竞拍。”
“滴，12号，出价50万。”
拍卖师话音刚刚落下，系统就发出了声音。
而这个报价，一下就让众人陷入了沉默。
底价20万，你上来就报50万！
还让不让人有参与感！
这一刻，场内的参与者。场外的观众们纷纷发出了吐槽声。
但是报出价格的李一却丝毫不在乎。
他要的就是这种势在必得的威慑力！
在拍卖会上，一旦出现这种猛抬价的行为，一般都会吓到一部分有想法的拍卖者，从而减少竞争对手。
林子洛之前五万、五万地抬价，就有这种原因。
当然，李一也知道，自己这番行为肯定会引来其他对李家敌视的人出来恶意竞价。
那又如何？
一万多名李家人员的账户全部归零，所有物资、家产全部变卖，就是为了这一刻！
在他们这群死士眼中，只要能让家主复活，自己明天饿死都没有任何问题。
李一不相信，除了李家之外，还有任何组织能够做到这一步？
“滴，1号，出价60万。”
下一秒，张元忠果断出手了。
自己的战友因为李家而牺牲，他对李家也充满着仇恨，自然不会让李一梦想成真。
李一用布满血丝的眼睛狠狠盯了张元忠一眼，接着又在报价器上按了一串数字。
“滴，12号，出价70万。”
离谱！
现在报价都是十万金币往上涨吗？
在场一些财力比较弱的家伙看着自己账户中十几万金币的余额，都有些迷茫起来。
“滴，1号，出价80万。”
张元忠丝毫不怂，紧随其后。
李一气得浑身颤抖，咬紧牙关在报价器上点了几下。
“滴，12号，出价100万。”
这一刻，全场哗然！
本次拍卖会首个百万级别的出价，出现了！
在人们还在为每天收获100枚金币而沾沾自喜的时候，已经有大佬为了一个拍品豪掷百万了！
这差距，想想都觉得可怕。
看着恨不得将自己吃掉的李一，张元忠停顿了一下。
虽然前几天刚被林子洛收割一把，但作为全国最大、发展最快的安全区，一百万金币还是能够拿出来的。
不过，这一百万全部用在“许愿灵珠”上，根本不符合京都安全区的利益。
所以他想了一想，只是谨慎地加了一次价。
“滴，1号，出价105万。”
李一瞬间松了一口气。
只加价五万，就代表着对方已经是强弩之末。
“滴，12号，出价110万。”
李一满面红光地报出了价格。
一看价格又提升了5万，张元忠果断放弃。
不过主要还是他不着急。
因为他知道还有“睚眦”没有出手呢。
开玩笑，有那个富国敌国的男人在，怎么可能让你梦想成真。
“滴，3号，115万。”
就在李一正准备庆幸自己成功拍下“愿望灵珠”的时候，3号报出了价格。
3号！
李一向着三号座位望去，安志明朝他露出了微笑。
竟然是安志明！
李一将牙齿咬得嘎吱嘎吱响动，额头的青筋都快要爆开了。
安志明却很满意点了点头，他从云天路那里借了几十万金币，就是为了这个时候出一口恶气。
“啊！”李一狠狠地锤了一下自己的大腿，接着在报价器上缓缓按动起来。
“滴，12号，120万。”
又加了五万！
此时的交易金额已经来到了让人仰望的高度。
在场的不少人都屏住了呼吸。
现阶段能够拿出120万金币的存在，在场的能有几人？
不是每一个组织都会有成千上万的成员愿意上交自己的财产。
更何况用全部身家去买一个道具，不是谁都有这个魄力。
各地的军方组织的确能够拿出这个数额的金币，但是很明显这东西对于军方的需要并不符合。
所以军方也不会选择出手。
就在这绝对静默的几秒钟后，一个懒洋洋的声音响起。
“啧啧，好茶。”
接着，系统缓缓地报出了声音。
“滴，13号，150万。”

第339章 最终得主,喜极而泣的李一
一百五十万！
听到这个报价的李一差点就被气得脑部充血昏死过去。
不仅如此，场内场外的大部分玩家都有了一种头晕目眩的感觉。
如果他们没有记错的话，“睚眦”之前购买“空间之珠”、“契约之书”已经花了65万金币，现在又出价150万金币......
“睚眦”没有组建势力这一点人尽皆知，所以这意思就是他一个人身上就拥有两百多万的金币巨款！
你说几万人能凑出来百万金币我相信，一个人拿出来两百万金币，这不扯犊子吗？
但是偏偏连末日游戏都认可了睚眦的出价，就代表着他身上真的有这么多金币。
在场内一百多人，还有场外百万人的目光注视下，林子洛不慌不忙又泯了一口“大红袍”，仿佛刚刚那逆天的价格不是自己出的一样。
李一大口的呼气好让自己缓过神来。
这一次他不再隐忍，直接瞪着林子洛，开口道：“睚！眦！”
“喊我干嘛？有事吗？”林子洛很无辜地反问道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在下午购买完商品之后，他特地跑到张元忠那里要到了花城李家余孽的全部资料。
作为花城军方的大敌，那里的军方早就注意到了李家这几天的异常行动。
根据在拍卖会前几天的调查显示，李家各种售卖物资、变卖家产、抢劫众人，总共交易出来的金币大约在150万金币。
这也是林子洛先开出150万价格的原因。
再加上李家平时的积蓄，所以李一身上的金币大概在一百七十万到一百八十万。
可能会有误差，但不会超过十万金币。
眼看着拍卖的时间就要到了，李一只能颤抖着在报价板上输入价格之后，再看向林子洛。
“滴，12号，出价160万。”
听着系统报出的价格，李一的心都在滴血。
他本身共携带了一百八十多万的金币，但是这些金币只是为了以防万一，他从来没有想过要全部用完。
现在每花出一批金币，都代表着明天李家就有一批人会活活饿死！
眼见李一报出了价格，林子洛却忽然停下了在报价器移动的手指。
接着悠闲地往沙发靠椅后面一仰。
那模样似乎在说，我不往上报价了，刚刚的行为就是在坑你，你能拿我怎么样？
不过，这模样其实是装出来的。
林子洛是需要“许愿灵珠”的。
早在看到许愿灵珠第一眼时，他就已经想到了许什么样的愿望。
只能说，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
李一看到林子洛的姿态，虽然怒火中烧到恨不得吐一口老血出来，但是内心却猛松了一口气。
太好了，“睚眦”一旦放弃，这“许愿灵珠”就是我的囊中之物了！
一旦复活家主，凭借着家主掌握的死士秘术，绝对能够重新振兴我李家！
只不过，李一还是紧盯着睚眦，生怕他临时又改变主意报出了更高价。
和紧张的李一不同，张元忠等一众京都地区的领导人都很错愕。
什么情况？
睚眦就这么放弃了？
他不可能没钱啊？
光从我们这里都捞了三四百万金币过去，算上之前开店的流水，手里面少说也有五百万金币吧。
以睚眦对于李家的仇恨程度，不可能这几百万金币都不舍得花啊。
不过事实确实如此。
林子洛还真的没有继续报价，就保持着悠闲的坐姿，一直等待着拍卖师的落槌。
终于，在李一备受煎熬的等待中，拍卖师开始了倒计时。
“3、2、1，交易成功。”
“恭喜12号以160万的价格获得了这枚顶级道具‘许愿灵珠’。”
拍卖师落下了手中的拍卖槌，给“许愿灵珠”的拍卖画上了圆满的句号。
成功了！
一瞬间，巨大的幸福感包裹住了李一。
他激动到连眼角都出现了泪珠。
得知家主死亡的绝望、背负着全家族的希望、被围堵几个小时的委屈、轮番遭遇抬价的怒火在这一刻，全都烟消云散。
反观不希望李一成功拍下的这群人这边。
安志明和云天路同时颇为无奈的摇了摇头，他们已经尽力了。
而张元忠却怎么也不敢相信这个事实。
不可能！
根据他对睚眦的了解，怎么可能会让李一轻而易举地得逞！
就算是他本身不想要这个许愿灵珠，再往上抬一抬价格都是可以的。
毕竟看李一当时的表现，明显还有余力。
只是，为什么.....
张元忠没有选择看李一，而是将目光锁定在了林子洛的身上。
他想要弄清楚睚眦的葫芦里面到底卖了什么药！
结果，仅仅是这一眼看到的画面，就让他的瞳孔瞬间收缩起来。
......
“哈哈哈哈，家主，家主，您有救了。”
林子洛看着在座位上激动不已的李一，没有说话。
他缓缓站起了身。
并且伴随着他的起身，一把暗金色的长刀在他的右手逐渐浮现。
这把长刀造型古朴、内敛。
但是一旦直视，便能够察觉到那滔天的杀气。
林子洛的起身，成功吸引了在场其他人的注意力。
看着他手中的长刀，所有人都露出了疑惑的表情。
他这是准备做什么？
整个现场，唯有还处于激动中的李一没有察觉到这一点。
此时，他正期盼地等待着“许愿灵珠”传送到手中。
并且因为这次他竞拍成功，所以末日游戏将向外展示的镜头锁定在了他身上。
会场之外、副本之外的玩家都在通过屏幕看着李一激动的神情。
伴随着传送光芒的出现，外形精致的许愿灵球出现在了李一的手中。
在感受到手中灵球那温暖的触感之后，李一都不愿意等待一秒钟，急忙开口道：“我需要......”
与此同时，全国上下、全会场内外共计上百万人都看到了一道金黄色的刀芒闪过。
这道刀芒先是笔直地斩断李一捧着许愿灵珠的双手，接着一个反折直接切过了李一的脖颈。
这一过程极为快速，快到众人都还没有反应过来，就看到猩红的血液沿着狰狞的伤口如同喷泉一般喷涌而出。
这一刻，时间仿佛静止了一般。

第340章 直面雷霆!宛若神降
“咚。”
李一的头颅掉落在会场的地板上，发出了沉闷的声音。
顺着头颅看去，还能够看到李一没来得及闭上的嘴巴、泛着泪花的双眼以及意气风发的神情。
他不会想到自己的表情会永远定格在了这一刻。
他也不会想到，“睚眦”竟然会在这种时刻杀了他！
林子洛斩杀李一过后，并没有什么反应。
就像是宰了一只小鸡仔一样轻松。
他将李一的断手丢在了地上，接着将还没有被使用的“许愿灵珠”收进了储物空间内。
两只断手砸在地上，再次发出了声响。
这一次的声响终于让目瞪口呆的众人回过神来。
下一秒，整个龙国沸腾了！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
数以百万计的人透过大屏幕亲眼目睹了睚眦仅仅用了一刀，就击杀了在他们心目中强大无比的李一！
“这什么情况啊，我怎么感觉自己头有点晕！”
“我也晕乎乎的，怎么上一秒还在拍卖，下一秒就变成了杀戮现场了。”
“离谱啊，屏幕旁边不是有说明超级拍卖行是和平副本吗？怎么还能够杀人！”
“卧槽，终于看到排行榜上面的九黎之刀了，没想到是以这种方式。”
“这就是睚眦吗？一言不合直接拿刀就杀，我要是能够这么潇洒就好了。”
“睚眦牛逼！”
无论是在龙国哪一个地区，此刻都爆发出了大量的讨论声与尖叫声。
所有人都在激动地诉说着、重复着这不可思议的一幕。
他们万万没想到本就刺激万分的拍卖会竟然出现了更加刺激的场面！
......
和场外那群激动的玩家不同，场内还是保持着极度压抑的寂静。
这些人都亲眼见证了睚眦击杀李一的全过程。
他们的第一想法就是――睚眦疯了！
无论是再大的仇怨，你也不能够在副本里面动手啊。
连骂人都有可能被雷劈的副本，你竟然直接当众杀了人！
就连张元忠、安志明等人此刻都手脚冰凉起来。
睚眦实力强得离谱这件事，他们都知道。
但是，他们可不会认为睚眦能够强过末日游戏的规则。
天雷惩罚的恐怖在这几个小时内，大家都看在了眼里。
无论你什么身份、什么实力，在天雷的轰击下都是众生平等，只能够化为灰烬。
如今......
【玩家“睚眦”当众杀人，严重触犯了“超级拍卖行”副本的和平模式规则，将接受最高级别天雷惩罚】
林子洛听着耳边传来的警告声，仰头朝着上方看去。
原本拍卖行用来遮挡上方的屋顶开始有序地收缩起来，很快就露出了一块巨大圆形的窟窿，将林子洛所在的位置暴露出来。
透过那块窟窿，可以看到副本内一直保持明媚的天空在这一刻已经灰暗下来，被大片的乌云所笼罩。
这是之前天雷降临时候都没有出现过的画面。
林子洛当着百万人的面，在拍卖行内杀人的情况似乎彻底惹火了副本的惩罚机制。
“轰隆”
灰暗的乌云中发出了沉闷的雷电轰响。
深紫色的雷霆在整片乌云中不断翻滚，展现出其狰狞恐怖的模样。
这一次的天雷轰击正在积攒着史无前例的能量！
场外的众人感受着这充满绝望的气息，大量的玩家疯了一般地撤离广场。
场内的大佬们无处可逃，只能够纷纷离开自己的座位，来到会场的各个角落，疯狂地吞咽着口水，想要驱赶这等威压下带来的窒息感。
唯有被天雷牢牢锁定的林子洛一副气定神闲的模样。
他甚至还因为天雷能量积攒时间太长，等得都打了一个哈欠。
终于，天空中积攒的雷电能量达到了顶峰！
那狂躁雷电元素带来的恐惧感，让所有人身上的汗毛都不由自主地竖了起来。
“轰！”
炸雷的声音响起，就连人们脚下地面都随着这一声炸雷颤抖起来。
一道深紫色的雷电，粗如水桶，划破层层乌云，如同一只狰狞的巨兽咆哮着朝着地面上林子洛俯冲过去。
这一刻，天地都失去了颜色。
所有人眼中只剩下了那浓郁到极致的紫色！
“箜！”
地面的林子洛被笼罩在了无尽的雷光之中。
所有人都只能够失神的望着这一幕。
睚眦，这个在末日游戏降临之后就如同神话传说一样的男人，在这百万人的注视下就要这么没了吗？
雷光来得快，去得也快。
不足一秒钟的时间，那恐怖的雷电能量便全部倾泻完毕。
人们逐渐从面对雷光的阴霾中走了出来。
他们完全顾不上自己胀痛的双眼，在第一时间就看向了睚眦所在的位置。
这一次的雷光似乎没有了以往只伤害一人的锁定能力。
在李一所在的12号座位周围，原本布满了华丽的装饰和精致的物品。
但是现在只剩下一片向下凹了好几米的圆坑，坑内布满了焦土。
那豪华、珍贵的座椅，摆满了食物、酒水的茶几，还有李一尸首分家的躯体全部在雷光下灰飞烟灭。
唯一所剩下就只有睚眦！
那个神一样的男人！
睚眦凌空伫立，身姿挺拔，傲视全场。
那一身漆黑的长袍没有任何破损，依旧整洁如新，随风轻扬。
脸上的恶魔面具如同活过来一样，展露着世间最为恐怖的笑容。
在他的背后，一双金黄色的虚幻长翼完全舒展开来，霸气绝伦。
毫发无损！
在如此恐怖的雷电轰击下，睚眦不仅没有受到任何伤害，反而像是受到了洗礼一般，宛若神灵降世！
看到这震撼的一幕，百万人齐刷刷地失去了思考能力。
他们不知该用什么词语去形容自己所看到的画面，只能沉默地、失神地望着。
他们可以保证，这一幕将是他们记忆中永世难忘的画面！
林子洛挥动着翅膀，落在了安全的区域。
看着重归晴朗的天空，收起了手中的九黎之刀。
这一刻，举世【无双】！

第341章 最后一件拍品
【无双】：“举世无双”称号特有技能，开启后一秒内，免疫任何伤害。
技能冷却时间：24小时。
早在看到李一的那一刻，林子洛就已经准备好使用这个技能了。
所以才会嘱咐侯阳德放李一进入会场，好达成他“杀人越货”的目的。
至于来自天雷的威慑力......
在末日游戏下生存了十年的林子洛比谁都要清楚它的机制。
末日游戏是绝对严格遵守规则的。
你杀人违反了副本的和平规则，那么就必定会遭受到惩罚。
哪怕你利用某些手段逃跑了，但是只要惩罚没有实施，那么就一定会在你出现的时候继续惩罚。
但是，遭受过惩罚的你变成什么样子和末日游戏有关系吗？
惩罚都惩罚过了，你能不能扛下来惩罚是你的事情。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
就比如说，后世就有一个“勇士”硬顶着火烧的惩罚，利用短时间免疫大量火焰伤害的手段存活下来，并且利用那次机会赚得盆满钵满。
当然，他那一次的惩罚肯定没有林子洛这次的天雷恐怖。
根据林子洛推断，这次轰击他的天雷威力相当于战神级别存在消耗所有能量全力以赴的一次攻击。
不过也无所谓了。
一道天雷而已，在保证伤害足够的情况下，就没有超过一秒钟的。
自己只是消耗了一个冷却时间仅仅一天的无敌技能就硬抗下来，绝对是赚的。
这一次，不仅省下了一百多万购买“许愿灵珠”的金币，还成功击杀了李一，可谓是一举两得。
李一作为李家最后一个顶梁柱死在这里，并且还身怀家族所有资产以及最后的希望。
那么没有了领导和金币的花城李家余孽会有怎样凄惨的下场，可想而知。
不过，做出这件事也不是没有不足点。
当着百万人的面，在拍卖会上进行杀人越货，这种事情做出来绝对会毁了自己的名声。
但是有关系吗？
我睚眦是在乎名声的人？
我要的是别人惧怕我、敬畏我！
别人对我怎么看，与我何干？
......
不过林子洛这一点还真想错了。
现在的大部分人都已经略过了他杀人越货的事情，而是将注意力放在了他直面雷霆的身影上。
雷霆所带来的恐怖，不只是副本内的人，就是透过屏幕观看的观众都能够清楚地感受到。
所以那道在雷霆下傲然屹立、如同神明的身影，直接让他们产生了顶礼膜拜的念头。
乱世多宗教，不是没有道理的。
在这样一个失去亲属朋友、每天都要经历生死的绝望生活中，不少人都会想要将心灵寄托在虚无缥缈的神明上。
“咚。”
珠城广场之上，一名玩家直接跪了下来。
就像是触发了连锁反应一样，一时间，还有不在少数的人都对着林子洛跪了下来。
此时此刻，睚眦在他们的心目中就是神明！
......
会场上被雷电轰出的大型凹坑正在进行着自我修补。
很快，那一大片焦土就被新鲜的土壤完全覆盖，并且地面也重新铺上了地板。
被雷电毁掉的那一大批座椅、茶几，也在片刻之后就恢复了原样。
就连之前上面食物、酒水的摆放位置都没有任何偏差。
不到一分钟的时间，整个会场就恢复如初。
除了12号座位上的李一不见了，这里好像什么事情都没有发生一样。
林子洛迈着轻松的步伐，走回了自己的13号座位，坐了下来。
“请参与拍卖的人员尽快回到自己的座位上，下面就要进行最后一个拍品的竞拍环节。”机械拍卖师根本没有受到之前插曲的影响，反而开口催促起了众人。
还拍卖？
这还有谁有心情继续拍卖！
会场内躲在角落的大佬们纷纷在内心吐槽道。
刚刚雷霆降临的时候，就属他们离的最近，所以面对的威压也是最大的。
不过好在都是平时万人之上的大佬，并没有出现吓尿裤子这种丑事。
现在他们最想的就是回自己的一亩三分地好好呆着，赶紧离开这个是非之地。
话虽这么说，他们还是老老实实地回到了自己的座位上。
我们可不是睚眦，做不到顶撞系统这种事情啊。
等到所有人回到座位之后，机器拍卖师这才继续开口。
“下面要拍卖的是本次拍卖会最后一件拍卖品。”
在它按下桌面的按钮之后，一颗外表布满花纹的椭圆形深蓝色蛋被传送在了展示台上。
机器拍卖师轻轻捧起这颗蛋，开始解说起来。
“钻石级别宠物蛋，本次拍卖会上唯一一件钻石级别物品，将会在时机到达的时候孵化出一只拥有钻石级别资质的宠物，宠物将会协助玩家进行战斗等诸多行为。”
“底价50万金币，每次加价不低于五万金币，现在开始竞拍。”
【未知宠物蛋】：钻石级别，将会在一定的时间之后孵化出来一只钻石级别资质的未知类型宠物，该宠物对于主人的忠诚度将额外提升10点。
嚯！
不愧是国家级别的拍卖行。
竟然在这个白银级别物品都比较稀少的当下，拍卖起了钻石级别的宠物蛋。
讲句实话，目前的钻石级别物品，在场的除了林子洛之外就没有人见识过。
至于介绍上的一定时间，林子洛一眼就看出来了，就是在宠物系统开放之后才会正式孵化。
无论如何，一个钻石级别的宠物都是一个绝对珍稀的存在。
哪怕在后世，大部分战神级别人物也只是拥有着钻石级别的宠物。
林子洛当时也有过。
只不过在一次和荣战对战的时候，和荣战的宠物同归于尽了。
所以，他果断在报价器上输入了金额。
“滴，13号，出价50万。”
因为大部分人都还没有从刚才的事件回过神来，所以林子洛这次的报价反而成了第一位。
而就在他的报价出现之后，几个还准备出价的人都苦笑着放下了手中的报价器。
得，睚眦都要了，自己还凑什么热闹。
先不说自己又没有足够的金币和睚眦竞争，就算是竞争了又如何？
拍下来之后，不怕睚眦再给你一刀直接抢过去？
他们又不知道林子洛的无双已经陷入了CD。
所以干脆都老老实实地放弃这件拍品。
钻石级别的宠物蛋以后还会有，命丢了可就不划算喽。
在这样的想法下，诡异的一幕出现了。
整个会场一片寂静，竟然没有任何一个人选择出价。
所有人都保持着沉默，内心催促着拍卖会赶紧结束吧。
就这样，等待了许久没有人报价的拍卖师开始了倒计时。
“3、2、1，交易成功。”
“恭喜13号以50万的价格获得了这颗钻石级别的‘未知宠物蛋’。”
离谱！
钻石级别的物品竟然只花了50万就拿到手。
这场拍卖会还真是充满了魔幻色彩。

第342章 签订契约,许下愿望
【玩家“睚眦”，感谢你光顾本次“超级拍卖会”副本，欢迎你下次再来】
再来？
那一定要来啊。
每次来都能够低价买一堆好东西，这不妥妥的发家致富好去处吗！
林子洛满意地带着大傻和诡童走出了副本传送点。
这次大傻和诡童赚大发了。
无论拍卖会闹成什么样，大傻一个劲地埋头苦吃，就连躲避雷电的时候手中都不忘了提两只烧鸡走。
具体吃了不少，不知道。
但是看着大傻捧着大肚子、打着饱嗝、一脸满足的模样就知道，这一次真的吃过瘾了。
诡童也不赖。
以前还是林子洛错怪他了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他吃烧鸡，只不过是跟着大傻一起，并不是真的喜欢。
通过这次伙食与酒水随便点的拍卖会，诡童终于可以释放自己的本性。
他这小体格竟然喝了整整一箱AB钙奶！
一箱啊，32瓶的那种！
好家伙，这是因为没有童年所以想要通过AB钙奶弥补回来吗？
有这两个吃货小弟，自己不加紧赚钱怎么能行呢？
林子洛离开副本传送点，开始向家中走去。
大街上空无一人，凄凉得就和无人区一样。
想想也知道，睚眦本来就是人见人惧的存在。
杀完李一之后，威名更上一层楼，京都的玩家谁不得躲好了。
林子洛还特意瞟了一眼安全区的聊天频道，好家伙，全是在刷刚才的事情。
那刷屏的速度，他都替玩家们心疼金币。
有那些金币，捐给我不好吗？
一路畅通无阻，林子洛很快便回到了别墅中。
往沙发上面一坐，他开始盘点起了自己本次拍卖会的收获。
第一件就是【空间之珠】。
这玩意正在啊他的储物空间里面默默地发挥作用呢，等时间到了就行。
第二件就是【契约之书（力量契约）】。
林子洛将它从储物空间里面取了出来。
说是契约，其实就是一张造型古朴的羊皮纸。
上面写着契约主和契约众的标签。
林子洛拿出笔，在契约主上写上了“睚眦”二字。
接着，又操纵着大傻和诡童在契约众上写下自己的昵称。
昵称写完之后，只需要通过末日游戏进行确认，就代表着契约生效。
这个契约实际上可以同时契约五个人。
之后想要契约的话，只需要通过契约模板添加即可。
在林子洛点下确认的下一秒，整张羊皮纸就漂浮到了半空中，接着便燃烧起来。
燃烧的过程中，虽然冒出了黑烟，但是并没有灰烬的掉落。
【玩家“睚眦”，恭喜你，你以契约主的身份与玩家“大傻”、“诡童”完成了“力量契约”】
【力量契约（3/5）】
能力：1、契约内人员一起进行任务、副本、击杀丧尸等行为时，契约主将享受额外20%的经验、金币加成，契约众则享受10%的经验、金币加成。
2、所有契约人员将获得5立方米的共用储物空间，契约主可以随意取放物品，契约众在经过契约主同意后可以取放物品，
3、契约技能【力量传导】：契约主可以选择一名契约众又或者一名契约众选择契约主，借用被选择方最高10%的力量属性添加在自己身上，该效果持续十分钟，技能冷却时间：24小时。（注：该技能为共享CD）
林子洛仔细地将契约内容看完，还真有些意外。
这个契约的效果还真不弱啊，自己算是捡到了一个大宝贝。
虽然前世的他没有用过契约，但是也看过不少其他拥有契约的玩家。
一般契约都只有加成和通用储物空间这两个功能。
拥有技能的契约都算是极品了，更何况是这么一个有用的技能。
大傻和诡童虽然实力赶不上他，但是在普通人面前都是绝世高手般的存在。
传导力量给他的话，也是有十多点的力量，相当于白嫖一个黄金装备的属性。
而他们借用林子洛属性的话，一时间能够猛增三十多点的力量，实力瞬间就上去了。
总之，算是一个小神技。
签订完契约的林子洛心情大好，随即取出了李一心心念念的“许愿灵珠”。
这枚“许愿灵珠”虽然效果没有自己从副本内弄到的许愿点好，但总归可以是任由自己许愿的宝贝。
而林子洛恰巧有一个需要的道具，那就是能够打破城市结界，传送到魔都的道具。
没办法，青龙手里面还有一个他眼馋的宝贝，越早拿到手，越心安啊。
本来他还准备在下次副本大干一番，多弄点许愿点来弄到传送去魔都的道具。
结果这个“许愿灵珠”的出现，直接就省了他不少事情。
“我需要一个能够传送到魔都的道具。”手捧灵珠，林子洛开口道。
而接收到愿望的“许愿灵珠”瞬间绽放出了耀眼的七色光芒。
七彩光芒逐渐交织，很快就彻底融为一体。
最后在灵珠的内部彻底沉寂了下去。
成了！
只需要等待30天，就能够获得一个能够传送到魔都的道具。
和那群只知道瞎许愿，不在乎道具等级的傻子不同，林子洛清楚地明白黄金级别的许愿灵珠最多可以做到什么地步。
就这许愿灵珠的能量，能够许出来一个能通往魔都的传送道具都已经是极限了。
还想往更高层次许愿？
到时候不仅浪费了许愿灵珠，还会得到了一个不知道效果偏向哪里的道具，哭都不知道往哪哭。
将变成平平无奇玻璃球的许愿灵珠塞回储物空间，林子洛就伸了个懒腰往楼上走去。
宠物蛋就不用看了，宠物系统出现之前，看也看不出来东西。
不过，现在距离世界型副本冷却时间只剩下最后一天。
趁这个时间好好休息休息。
下一个副本，还要大干一场！

第343章 副本:奴隶的垂死挣扎
【江湖百晓生】：进了！进了！
【模仿达人】：什么进了？男足进了？
【江湖百晓生】：那个男人进入了京都百货大楼副本传送点的房间。
【烟雨】：什么！那个男人又进副本了？呼，终于能够松一口气，不用再过东躲西藏的日子了。
【叽里咕噜】：上次进副本他呆了一个月，不知道这次会呆多久。
【浪滴很99】：我们副本都是两三天，人家一进副本就是一两个月，这就是人与人之间的差距。
【熬夜使人秃头】：你错了，这是人与神之间的差距。
【江湖百晓生】：等等！那个男人又走出来了，他并没有进入副本！
【烟雨】：？？？你晃点我！大佬看到我发的消息，不会砍死我吧。
【熬夜使人秃头】：大佬，要找就找楼上的，别找我！
【江湖百晓生】：咳咳，不好意思，那个男人只是去隔壁的卫生间上了个厕所，他上完厕所之后就进房间了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【烟雨】：日内瓦！江湖百晓生是吧，我记住了，别让我在安全区外看到你，看一次，我砍你一刀！
【叽里咕噜】：+1
【熬夜使人秃头】：+1
......
“呼，早上的帝王蟹粥，味道不错，喝得有点多，所以去放松了一下。”林子洛向一直等在原地的大傻和诡童解释道。
接着，便领着他们进入了副本传送点。
伴随着一阵眩晕感，他们三人便出现在白茫茫一片的副本等待室内。
林子洛打开了等待室内特有的面板，直截了当地点开了已经因为冷却时间过去而重新亮起的【世界型副本】按钮。
这次因为已经有了契约的存在，所以直接省去了将大傻和诡童拉进“小队”的步骤。
【玩家“睚眦”的“契约小队”确定进入世界型副本？】
【温馨提示：参与世界型副本需要大量的金币，并且危险系数极高】
“确定。”
【正在扫描三位玩家的基础属性数据】
【正在为玩家匹配基础属性数据相符的世界】
【世界匹配完成，副本模式正在处理当中】
【本次副本名称“奴隶的垂死挣扎”】
【请玩家“睚眦”支付“契约小队”参与本次副本费用，共200000枚金币】
二十万枚金币？
这收费又贵了整整一倍。
不过，现在的二十万金币对于林子洛来说只是洒洒水而已。
【如果玩家不满意，支付100000枚金币，即可立刻重新匹配，否则三名玩家将10日内，无法继续匹配副本】
见林子洛一时间没有确认参与，末日游戏又发出了提示。
林子洛看了一眼副本的名称。
【奴隶的垂死挣扎】
可惜了，这一次的副本名称并没有像上次的“废土的第二次危机”一样反映出来副本内部的具体问题。
只能够大致知道自己所拥有的身份应该是“奴隶”。
林子洛思索了一会，觉得这个副本冲突感不少，应该还是很有搞头的。
所以，还是将18万枚金币支付出去。
“举世无双”减免10%副本收费的效果，再一次发挥了作用。
【玩家“睚眦”副本费用支付成功，祝你本次副本愉快】
【副本名称：奴隶的垂死挣扎】
【副本背景：械王星曾经是一个科技极其发达的星球。
那里的人类利用手中的科技将械王星成功打造出了堪称完美的家园。
天有不测风云，星历1999年，械王星的诸多国家同时检测到有一个城市大小的不明飞行物正在朝着械王星飞速撞击过来。
械王星全体国家联合起来对不明飞行物进行武力轰击，试图阻拦它的下坠。
虽然遭受打击的不明飞行物减缓了下坠速度，但是依旧掉落在地面引起了巨大的破坏力。
大陆的三分之二区域遭到破坏性的打击，仅剩三分之一的地区幸存。
就在幸存者们还在庆幸自己活下来时，那个不明飞行物因撞击严重，导致储备室出现问题，其中储藏的未知病毒开始弥漫在空气之中。
幸存的人类中有三分之二的人遭到病毒入侵，变成了喜食人肉、无惧疼痛的物种，被称为丧尸。
更加恐怖的是，这群丧尸竟然拥有着生前的智慧！
它们开始大肆屠杀之前的同类，试图满足自己的饱腹欲望。
在这样的屠杀下，人类很快就来到了濒临灭亡的地步。
这个时候，丧尸中的高层才反应过来，连忙颁布了《繁衍人类法案》、《奴隶人类法案》来保护它们的口粮。
从此，械王星的人类彻底沦为丧尸的奴隶。
他们被当作牲口一样奴役，负责帮丧尸们干最重最脏的活。
他们被当作牲畜一样屠杀，最后摆放在丧尸的餐桌上。
在两百年的奴隶生涯中，人类似乎习惯了这样的生活，甚至绝大多数人都认为自己就应该是被食用的奴隶。
唯有一些不甘心的人类逃出丧尸的管辖区，在那片还是废墟的区域中东躲西藏。
他们找到了一直躲藏在荒郊的人类子孙，得知了人类的真正命运，并拿起了人类从不明飞行物上发现的外骨骼机甲与同样身着外骨骼机甲的丧尸们进行着最后的抗争。
他们称自己为反抗军！】
【主线任务：在正式加入反抗军后开启】
【任务提示：1、械王星上还有着不少之前人类文明留下的高科技产品，可以为你提供助力
2、外骨骼机甲是增强实力、与丧尸战斗的助力工具，可以多加使用
3、械王星的丧尸们智慧程度不容小觑，需要多加注意】
【任务限制：本次副本中，玩家的储物空间将完全封锁，称号效果失效。】
【任务奖励：根据主线任务而定】
【任务时长：60天】
噗！
林子洛差点一口老血就喷出来了。
自己这是什么运气啊！
竟然匹配到了在玩家中公认的最没有油水、也是数量最稀少的科技文明世界。

第344章 开局直接坐牢
有一说一，在前世的时候，大多人匹配到科技类副本的第一反应就是哪怕副本钱不要了，自己也不进去。
原因有很多。
首先就是现在的蓝星，大多数的科技类物品，尤其是武器都是被末日游戏和谐过的。
所以玩家们战斗、生活都更趋向于自行动手。
这种战斗方式养成之后，再去科技类副本内用枪械、重炮进行战斗，会极其不适应。
不适应的话就会导致自己战斗力下滑严重，能不能活下来都不知道。
第二个原因就是没有油水！
你在科技类副本里面运用的大多也是科技产品，就比如说副本介绍里面的外骨骼机甲。
这个机甲的确是可以临时增强你的战斗力。
但是一旦你离开副本之后，你就直接一无所有了！
还没有在坦坶星里面喝一瓶C级强化液的效果来的好。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
战斗力下降，又捞不到油水，你说说谁还愿意参加科技类副本？
林子洛的第一反应也是扭头就走。
因为和别人相比，他的另一个目的也达成不了了。
那就是传授元素修炼方法。
在末日游戏当中，如果该副本属于科技类副本，那么像元素修炼这种偏向于自身修炼的东西基本上就无法传承下去。
要么就是那里的人类没有修炼的体质，要么就是那个世界没有可以修炼的元素存在。
这也就意味着林子洛想要再次通过元素修炼大捞奖励的想法彻底泡汤了。
这还怎么玩？
这......
林子洛忽然停住了自己已经转过来的身体。
不对啊！
自己被上一世的惯性思维给迷惑了。
科技副本穷，主要是因为上一世没人能从世界型副本里面带出来东西。
但是自己现在有着可以在副本里面打开的额外储物空间！
这要是带几套最顶级的外骨骼机甲出来......
那不就赚大发了嘛！
这么一想，有搞头哎。
林子洛回过头来又重新看了一下副本介绍。
首先，副本里面的敌人被认为是丧尸的一种。
那就代表着自己的“绝对爆率”可以生效，相当于有了低保。
其次就是副本里面不仅有外骨骼机甲，还有着之前人类文明留下来的高科技武器！
这随便弄几件出来，都是大赚特赚的。
总的来说，完全可以一试。
要是实在捞不到油水，就完成主线任务之后，直接撤退。
【副本准备工作已完成，请玩家抓紧时间进入副本】
见林子洛还在思考，等待室的墙壁上响起了机械合成的声音来催促他。
在他的面前，一个金色的传送门一直等待着他的进入。
林子洛皱了一下眉毛，这一次的副本竟然还没有选项环节。
这就代表着自己的身份等一系列东西都已经是固定好的。
这就有点坑了。
仔细想想，他又打开两个储物空间，一阵捣鼓。
将一些本就准备好的东西又针对这次的副本临时进行了调整。
等到一切准备就绪之后，就率先走进了金色传送门。
大傻和诡童则是紧跟其后。
天旋地转的失重感再现。
他开始不断适应着传送过程的超高速移动。
这一次的传送时间同样不短。
大约过去了十分钟，林子洛才察觉到身体的移动速度开始变慢，失重感也逐渐消失。
“嘶”
周围的拉扯感袭来，接着就消失不见。
很快，他就踩在了水泥地面上。
【恭喜玩家“睚眦”成功进入副本“奴隶的垂死挣扎”，玩家身体已经经过系统调节，自动适应副本世界的重力等因素，并已掌握该世界的基础语言】
系统发出了最后的提示音，接着便沉寂下去。
而林子洛则睁开了眼睛，看到了自己现在的处境。
入眼就是一片漆黑。
好在他适应力极强，没一会就适应了这种程度的黑暗，看清了周围的大概场景。
在他的正前方不足一米的距离，有一个金属构建的栅栏。
虽然不知道是什么金属，但是看样子就知道这栅栏足够牢固。
除了正面的金属栅栏之外，其余所有面都是封闭的石墙。
三面石墙之间的距离都很小，所以林子洛可以自由活动的范围也很狭窄。
而这种结构的建筑很显然就是蓝星上用来关押犯人的牢房！
好家伙，上次出生在一间金属屋，这一次直接给我弄到牢房里面当起了犯人。
不对，根据副本介绍来看，自己应该是奴隶。
林子洛又环顾了一下四周，发现这间牢房里面除了一张石床和一个用来装排泄物的木桶之外，就没有其他东西了。
看得出来，地位真的不怎么样。
他摸了摸自己身上粗麻制成的衣服，同时注意到了衣服上有一个挂牌，上面刻着“编号：523”。
所以“编号：523”就是自己在这个副本里面的身份。
林子洛往前走了两步，凑到了栅栏边缘，想要观察栅栏外的情况。
结果还没来得及细看，就忽然听到了栅栏的上方传来了机械合成声。
“检测到编号523的奴隶靠近了栅栏，警告一次，立刻离开栅栏，回到你的床上，否则将由执勤人员对你进行程度为三级的惩罚。”
林子洛看了一眼栅栏上用来扬声的小孔，没有轻举妄动，果断退回到自己的床上。
在没有弄清楚情况前，就随意行动绝对是最愚蠢的行为。
不过，他的大脑也开始飞速分析起来。
通过刚刚的一瞟，他看到了这间牢房的对面同样也是牢房，并且那床上躺了一个人，在听到警报声后起床看了这个方向一眼。
而每个牢房的栅栏都有感应系统，一旦触碰就会发出警报。
并且这里还有执勤人员，负责对奴隶进行惩罚。
当然，还有一个重要点，就是在刚刚的警报声下，林子洛已经弄清楚了大傻和诡童的位置。
通过大傻和诡童那里听到的警报声的来源可以知道，他俩分别在自己的左右方，离得很近。
这副本，开局有点意思啊。
不靠近栅栏不代表林子洛就没有了办法。
只见他眼睛深处的血红色迅速扩大，不一会儿，周围的墙壁、栅栏便成为了一片虚无。
【血色之瞳】的“透视”！
他开始利用透视仔细观察起了周围的环境。
只不过越看，眼中的凝重就越发加深！

第345章 尸族诞生两百周年庆典
林子洛先看向的是右手边。
透过石墙能够看到一个人正在床上打着鼾，呼呼大睡。
越过这个人的话，看到的下一个牢房就是大傻。
再往后，一间、两间、三间......哪怕到了目前透视所能达到的极限，林子洛看到的也只有牢房！
不仅如此，他向着正前方、后方、左方看去，除了每间牢房睡在床上的人不一样，其他全是一模一样的场景！
更恐怖的是哪怕林子洛抬头或者低头看到的也都是密密麻麻的牢房！
这牢房的密集程度和人类的麻木，远远比当初李家在蝰蛇地宫里面的低等死士更加渗人。
就算是粗略估计一番，他这一圈看到的牢房都不少于上千个。
如果需要形容这个场景的话，林子洛只能够想到“蜂巢”两个字。
这里就是用来关押奴隶的“蜂巢”！
同时，这样的场景也打消了林子洛准备立即动手的想法。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
本来他是打算用透视找到这个监狱的薄弱点，然后趁机逃离这里去找反抗军激活主线任务。
现在想想还是算了吧。
这种情况，自己根本不知道往哪边跑。
而且初入副本，自己的实力顶多也就属于这个世界的中上游。
这种关押这么多奴隶的地方，看守人员不可能少。
万一碰到什么硬茬子，就彻底凉凉了。
所以他干脆眼睛一闭，睡起觉来。
......
“该死，你们这群人猡，怎么还不醒，十分钟内，要是没能够到各层的会场集合，那一层的人猡都将被做成灌肠！”
一直处于警戒睡眠的林子洛瞬间睁开了眼睛。
他看着金属栅栏上面的扬声器，从床上爬了起来。
并且顺带着操纵大傻和诡童也都站起身来。
在扬声器里面的声音结束之后，金属栅栏开始移动起来，很快就露出了一个足够人离开的缝隙。
而在缝隙出现之后，林子洛对面牢房的那个人立刻就钻了出来，慌忙朝着一个方向跑去。
不仅是他，大量的人都开始顺着牢房外面的长廊跑了过去。
林子洛看到他们都知道方向，自然带着大傻、诡童跟随着他们的脚步跑动起来。
同时也不忘了观察这些人的情况。
这些人的身体素质还行，当然也只是相当于蓝星的人来说。
要是以这个星球的实力水平来算的话，只能算是弱不禁风级别的。
在跑了大概三分钟后，林子洛就看到前方出现了一个极其宽广的空地。
同时空地的中央还用颜料涂抹着10的数字。
这数字是代表着这里的楼层？
林子洛根据自己昨晚的观察判断道。
他们可能因为牢房位置靠近的原因来的比较早，所以就在空地上按照来的顺序排起了队伍。
这条队伍后方还在不断地来人。
一直到五分钟后才彻底停下。
林子洛用余光瞟了一眼，单单是这一个队伍就足足有三千人左右。
待到人群差不多满的时候，空地的最前方屋子内走出了一个人。
这个人的脸都快要仰到天上去了，全凭两个鼻孔看人。
并且他身穿红色的服装，和奴隶们身上穿的白色衣服形成了鲜明的对比。
就凭这副模样也能够知道，大家都是人，但是他的身份不一般。
这人站在队伍的最前方，开始大声地训斥起来：“平时怎么教育你们的，听到大人的声音，第一时间就想着下床来集合，你看看你们，这次差点就超过规定时间了。”
“我告诉你们，要是真惹怒了大人，都不用大人们出手，我先把你们宰了再说！”
可以了，仅仅通过这几句话，林子洛就判断出来了这个家伙应该就是传说中的人族内奸，简称“人奸”。
就是丧尸们用来驯化人类找出的同族领导者。
满足了自己的训斥欲望之后，人奸又压低了声音。
“今天召集你们过来，可是有一件大事情要宣布，不过这件事情事关重大，我还不配说。”
“那么就有请伟大的尸族巡查官‘尸独努’为我们宣布事情。”
说完，人奸就率先鼓起了掌，以示欢迎。
接着那间小屋的门被推开，一只两米多高的丧尸走了出来。
这只丧尸和蓝星的丧尸、辐射丧尸都不一样。
虽然穿着一身整洁的衣服，但是根本掩盖不了自己惨白的皮肤。
而它的脸上根本没有人类的耳朵、鼻子，那两个部位只是用小孔来代替。
同时，整个脑袋上也没有眉毛、头发之类的毛发，看起来有些光滑。
这让林子洛想起了蓝星上一个叫做“伏地魔”的影视形象。
只不过，多出了血红色的眼珠还有尖锐的獠牙。
同时林子洛还不忘了查看了一下它的属性面板。
【尸独努】
等级：49级
种族：丧尸
天赋：敏锐嗅觉：嗅觉能力大幅度提升。
基础属性：力量：180精神：120体质：190敏捷：195
弱点：因为负责处理丧尸的粮食储备问题，所以战斗能力较为薄弱。
属性并不怎么样，可能是因为不参与战斗的原因。
同时等级也没有过50级，这意味着林子洛将其击杀后，并不能够爆出黄金级别的东西。
尸独努看着整齐的人类队伍满意的点了点头，随即开口道。
“你们这群人猡真是走了大运。”
“还有最后一个星期，就是伟大的尸族诞生在械王星的两百周年庆典。”
“为了这次庆典能够让各位大人满意，人肉资源规划部要求我们各个人类培育工厂将最好的人猡给送往最终加工厂，给做成最高档的美食。”
“这是你们人猡为数不多能够给尸族做出的贡献，所以珍惜这一次的机会吧。”
说完之后，尸独努又看向了人奸。
“你平时有没有注意到你们这一层有没有什么肉质鲜美、表现突出的人猡啊。”尸独努询问道。
人奸瞬间变了脸色。
平时他一直享受着领先于同族的权利，能躲过训练和干活就直接躲，哪里有空注意这些。
所以他绞尽脑汁想了一下，一边指一边开口道：“3722号、211号还有......”
尸独努顺着他指的方向看了过去，211号正是一个比较瘦弱的家伙。
只是因为平时喜欢讨好人奸，所以才会被人奸提及。
“所以，你所谓的肉质鲜美人猡就是这个！”尸独努眼露凶光，愤怒地说道。

第346章 地位陡然上升
面对着尸独努转变的态度，人奸顿时吓得浑身颤抖起来。
不过也是在这时，他终于想到了三个人。
“409号、523号、573号！对，就是他们三个，肉质绝对鲜美，平时身体素质在我们这里也是相当强的！”
死马当活马医吧！
之前听那几个小子提到，在这一层都没有人敢招惹他们三个，想必肯定有什么过人之处吧。
尸独努则转过头看向人群，开口道：“他提到的三个呢？在哪里？”
人群中顿时产生了骚乱，有一处的人赶紧让开了位置。
很快，林子洛、大傻、诡童就被这批人孤立了出来。
林子洛恍然大悟。
我说系统这次为什么要安排固定身份。就是为了等这一茬吧。
尸独努第一眼就看到了人高马大的大傻。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
看着那健硕的身材、夸张的肌肉，他顿时眼睛一亮。
就看这造型，也知道这家伙的肉质绝对顶尖！
不仅如此，在看到一旁的诡童后，尸独努眼中都快要放出光来。
和之前211号那种瘦弱不同，诡童的身形虽然偏向矮小，但是整体来说精致无比，浓缩的都是精华。
这种类型的人可以说是丧尸高层特别偏爱的肉食。
唯有大傻和诡童中间的林子洛让尸独努有些看不透。
身材什么的虽然很完美，但是并没有特别的地方。
尸独努开始朝着三人所在的位置走去。
并且靠得越近，它越发的激动，甚至忍不住闭上了眼睛感受着。
这等香味！
就算是自己目前尝过最好吃的人肉都没有这么香。
尤其是站在中间的那名人类，真是自己看走眼了！
那堪称完美的香味，诱惑力直接拉满。
一旦将这个人类献上去，自己必定能够得到丰厚的奖赏，甚至提升地位都可以！
想到这里，尸独努努力的将自己的口水憋了回去，激动地开口道。
“快，你们三个快出列去那里，真是尸皇保佑，竟然出现了如此顶级的存在！”
说完，尸独努转身就往回走。
它知道自己再靠近的话，就彻底憋不住自己的嗜血本能了。
林子洛也收起了自己的掏刀欲望。
既然现在没到出手的时刻就不急，能多弄一些情报就多弄一些情报。
他带着大傻和诡童，朝着尸独努所说的位置走了过去。
期间遇到的人纷纷躲开，一脸敬畏的看着他们三个。
能够被丧尸称为顶级存在，就代表着地位直接一飞冲天。
不仅如此，尸独努还走回了之前走出来的屋子，在其中摸索了一阵子，拎着两本书和一个奇怪形状的盒子走了出来。
他将人奸叫了过去，嘱咐了两句。
接着便看到人奸满脸谄媚的笑容，拎着书籍和盒子走向了林子洛等人。
“嘿嘿，尊敬的523号大人，这是尸独努大人特地给你们准备的宝物，你们可以现在就使用。”
说罢，人奸将这些东西递给了林子洛。
林子洛接过盒子，仔细一分辨。
卧槽，这物品的结构，不就是蓝星的MP3随身听吗！
这意思是送给自己一个随身听，还送给大傻和诡童一人一本书？
他又看了一下这两本书。
《人类笑话大全》、《愉悦心情的短篇文章合集》。
“尸独努大人说了，让您们用这些宝物来保持好自己的心情，这样才能够让肉质更加鲜美。”人奸继续开口道。
林子洛内心狠狠地抽了一下。
和蓝星、坦坶星上的土著丧尸比起来，还是这里的丧尸会玩。
吃个人都开始讲究艺术熏陶、培育心情了。
不过，看这情况也知道，自己的地位现在变得格外的宝贵。
林子洛是什么人？
顺杆子往上爬第一人！
一看自己身份高贵自然就有了想法。
“哼，就这啊。”林子洛不屑的开口道。
人奸顿时脸色大变，急忙开口道：“523号大人，怎么了，你还有什么不满意的吗？”
人奸可是牢记了尸独努说的话，让自己把这三个人伺候好了。
要是他们三个出现了差错，自己可是要掉脑袋的！
“待在原地太无聊了，我想散散步。”林子洛开口道。
人奸顿时松了一口气，他看了一眼还在继续挑选食材的尸独努，连忙开口道：“没问题，没问题，尸独努大人挑选食材应该还有一段时间，您要是想散步的话，我带着您散步。”
说完，就走在前面示意自己带路。
达成目的的林子洛直接跟在他的后面走了起来。
还在人群中挑选食材的尸独努注意到了他们的走动，但是丝毫不在意。
多走走，更健康。
再说了，这里是人类培育工厂，完全不用担心会出现事故。
“来，大人，这里和你们之前能够活动的地方不同，这里有单独洗浴的地方，还有闭目养神的装置以及能够看到美丽景色图片的投影仪，都是给那些特种人类或者尸族大人们使用的。”
人奸殷勤的领着林子洛三人往一个走廊深处走去。
这条走廊上还悬挂着一个警告标示――“禁止低等人类进入”。
林子洛听后点了点头，同时充满“好奇”地朝着各个方向四处张望着。
因为角度问题，人奸根本看不到他眼中的红光。
他想要散步的目的也很简单，就是想要通过透视来观察这里更多的地方。
一直呆在一处的话，他的透视能力有极限，并不能覆盖更多的范围。
而通过这次的透视观察，他算是弄清楚这里的大致情况。
经过观察，他之前猜的确实是对的，目前他们所处的楼层正是第十层。
不仅是第十层，现在每一层都有丧尸在挑选合格的人类。
看情况应该是打算挑选完之后，集中在一起，再运往尸独努口中的最终加工厂。
同时，林子洛也终于注意到了几处可疑的地方。
系统给玩家安排的地方、身份绝对不是那么简单，这已经是所有经历世界型副本玩家的共识。
这不，在一处运送垃圾通道里面躲藏的那几十个身穿机甲的家伙，不就是妥妥的变数嘛！

第347章 地下一层的情况,丧尸部队
“大人，那边确实不能去，那边有检测装置，靠近的话会触发警报。”人奸开口提醒道。
触发警报？
林子洛这才打消了再靠近一些，观察那群身穿机甲人类行动的想法。
总之知道大概会有什么事情发生就行了。
现在触发警报把他们暴露出来，可不是什么好事。
“大人，来，这个叫做按摩椅的东西可好用了，哪怕是高等人类都不配使用，但是我想像大人这种顶级存在，用起来是没有问题的。”
人奸还以为自己的阻挠行为让林子洛产生了不快，所以赶忙指着一个按摩椅，谄媚地补救道。
林子洛也不客气，往按摩椅上面一躺就享受起来。
并且在享受的时候，还不忘了观察着周围的建筑结构。
那群躲在垃圾通道里面的家伙则一直保持的纹丝不动的状态，看起来极其地训练有素。
大约过了二十分钟，他们所在的休息区响起了脚步声。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“怎么样，523号，这里的娱乐设施相当可以吧。”尸独努兴奋的说道。
没有办法，现在一看到林子洛，它就忍不住的兴奋。
这哪是平时那些下贱的人类，这分明就是自己的升官发财树啊！
林子洛看向了尸独努，不咸不淡的说了句：“还可以。”
同时他注意到尸独努的后面还有跟了七个人，个个都是身材壮硕的存在。
想必这些就是尸独努在这段时间从三千多人中挑选出来的食物。
得到了回答的尸独努更加开心，继续开口道：“不过这也不算什么，你们这里只是最低等的培育工厂，等到了最终加工厂，你们都能够享受到连我都不配享受的待遇。”
“尤其是你，523号，你这么优秀的话，加工厂那里还会安排各种仆人伺候你，还会给你找一堆人类高质量女性进行繁衍，确保你在这几天内能够留下你优秀的基因。”
“像你们这种一出生就没有见识过女性的人，可能永远也想不到你们的祖先多么喜欢进行繁衍。”尸独努继续给林子洛绘制美好的未来蓝图。
林子洛硬忍着不让自己笑出来。
什么人类高质量女性，这么说自己就是传说中的人类高质量男性喽？
不过丧尸也确实会玩，还懂得用女人来获取优秀基因从而提升后代口粮的口感和味道。
坦坶星上的帝魔要是会这一手，恐怕早就尝到了SS级强化者的味道了吧。
当然，表面上还是要装一下的。
就看旁边一群人听到女人之后，两眼放光的状态也知道，在这里能够繁衍确实是个巨大的奖励。
“可以，这我心情就愉快多了。”林子洛开口道。
尸独努也很满意的点了点头，接着看向了人奸，开口道：“人我已经挑好了，自己回去给管理员上交一下这些号码，懂了没有？”
人奸立刻弯腰开口道：“懂了，小人懂了，这次大人满载而归，必定会升官发财的。”
这话听着舒服，尸独努瞬间改变了自己的想法。
本来还准备顺带把这家伙吃了，来满足一下被林子洛他们勾引上来的食欲。
现在看这小子挺会说话的，就算了吧。
不过尸独努也没有再搭理人奸，领着挑好的众人就向着一处电梯走去。
其余人类也是一言不发，畏畏缩缩的跟了上去。
“滴，欢迎六等丧尸‘尸独努’乘坐电梯。”
尸独努用一张卡片在电梯上面一靠，就听到了电梯口传来了电子合成音。
等了一分钟后，电梯的门缓缓打开。
这个电梯的空间很大，里面碰巧还有另外一批人和一只领头的丧尸。
“尸越古，你怎么也这么快？”尸独努看到电梯里面的丧尸之后，打起了招呼。
尸越古打量着站在尸独努后面的人类，开口回应道：“别提有多晦气了，我负责的19层根本就没有几个能看的货色，所以随便挑了十个就先离开了。”
当尸越古的视线放在大傻身上的时候，顿时咽了一口口水。
“我的天，这么极品的精壮人类，这肉会多有嚼劲啊！”
“呵呵，这可是我的战利品，你就别打主意了。”尸独努带着众人走进了电梯。
出于对尸越古的警惕，它没有暴露出来林子洛的存在。
但是林子洛那人类高质量男性的气味怎么能够隐藏的住？
电梯还没有开始向下运行，尸越古就闻到了这奇特的香味。
“我的天，哪怕我吃过最好的人类都没有这么香。”尸越古忍不住感叹道。
“你是不是隐藏了什么好货！”
就在尸越古反问的时候。电梯已经来到了地下一层。
尸独努索性没有理会，率先走出了电梯。
林子洛也迫不及待的跟了上去。
刚刚走出电梯，就能够发现每个电梯的门口都守着不少丧尸。
这些丧尸手中大多都有金属长刀、长剑，领头的个个手中提着一把“Z”字形的武器。
看这情况，应该就是这个世界的枪械。
其他电梯也都有人类陆陆续续走了出来。
这些手持武器的丧尸就负责看管这些人类，防止有人类出现逃跑的举动。
林子洛趁机查看了几个丧尸的属性面板。
发现这群丧尸的属性都比尸独努低了一些。
所以应该就是丧尸里面的士兵。
顺着尸独努的脚步往前走，很快，就来到了一处巨大的地下车库。
这个车库里面停靠着几十辆货车，上面还写着“人肉物资运输车”。
比林子洛他们早一步到达的人类，正在齐刷刷地往这些车辆上面钻。
尸独努指着一辆货车上面的“10号”标识，威胁道：“你们自觉上车，都在车上等着，千万别想着逃跑，相信我，对于逃跑的人类，有比舒舒服服死去恐怖上千倍的刑罚等着你们。”
“523号，你出来，我带你去见一下我们的总运输官，它会给你一个更好的环境。”尸独努又转过身来，和蔼的开口道。
这是上来就要见大BOSS吗？
林子洛没有回话，只是点了点头，同时提高了警惕。
因为在他的视角里面，那群身穿机甲的人类正在通过各种管道靠近地下一层的方向。
看情况，他们是打算在这里有什么大动作。
可以，那就来一个里应外合怎么样！

第348章 突变,上来就是大炮
在尸独努的带领下，林子洛跟着它来到了一辆类似于蓝星轿车的附近。
这一路上，不知道有多少丧尸因为闻到林子洛身上鲜美的气味，眼睛直勾勾地看着，还馋得流出了口水。
尸独努对着轿车开口道：“尸广大人，我发现了一个最顶级的食材，所以急忙过来告知您。”
尸独努此话一出，在旁边的一群丧尸都发出了惊呼声。
它们没有尸独努那么敏锐的嗅觉，只能够大致闻出来林子洛是一个很好的食材。
只是没想到这家伙能够称得上最顶级。
一听到最顶级，车内的尸广就坐不住了。
只见车门被打开，一只丧尸走了下来。
说是走了下来，实际上这丧尸脚后的一块机械通过一段折返变形，成为了一个自动行走的机械腿带领着这只丧尸往前走去。
这就是所说的外骨骼机甲嘛！
【疾行机械腿】：外骨骼机甲，能够在各种地形行走如履平地的机械腿，同时拥有着极高的移动速度。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这还是林子洛第一次这么近距离看到械王星的外骨骼机甲，的确是个很有用的东西。
尸广通过机械腿很快就来到了林子洛的附近。
不过在它还没有靠近的时候，就已经很激动了。
“我已经闻到了，这也太香了！”尸广盯着林子洛忍不住舔了一下嘴唇。
不过下一秒，它就看向了周围的丧尸们，警告道：“这件事情，你们谁都不要说出去。”
这样一个顶级的食材具有多大的诱惑力，尸广比在场的其他丧尸清楚得多。
只要还没有送到最终加工厂，就有可能被其他同级别的家伙窥视。
丧尸之间的斗争可是被默许的。
所以必须要好好地保护好这一块食材。
“来，尸独努，你安排这个人类进入后面那辆车内休息，待会走的时候，后面的车会一直跟紧我。”尸广安排道。
它其实更想把林子洛安排到自己的车内，但是想一想自己可能忍耐不住内心的嗜血欲望把他吃了，还是打消了这个想法。
正好后面一辆车是由一个忠诚于尸族的人类驾驶，还不用担心会被其他丧尸盯上。
“好嘞，523号，听到没有，后面那辆车就是你的专属车辆了。”尸独努欣喜不已，将林子洛送到尸广手里面就代表自己的任务完成了。
林子洛扫视了一下后面的车辆，点了点头，就在那辆车的人类司机带领下坐了上去。
眼见安排妥当，尸广立刻开口道：“还有几支队伍没有回来。”
一直在一旁等待的丧尸汇报道：“还有3、6、7......这几支队伍还在挑选食材。”
“还挑选什么，让它们立刻归队，我们现在就要出发去最终加工厂。”尸广开口道。
现在自己的队伍中有林子洛这个香饽饽，他也看不上其他食材，还不如早点送到最终加工厂，能够安心。
一旁的丧尸得到了命令，立刻转身去通知其他丧尸去了。
“尸独努，干的很好，你的贡献我看在眼里面了，明天就给你提升官衔。”尸广又转头对尸独努开口道。
尸独努兴奋地连忙感谢。
......
“队长，不对劲啊，它们现在就开始大面积地收队了。”一处狭小的通道之中，任武正在利用自己肩膀衍生出来的观察镜看着地下一层的情况。
“现在就已经发动车辆了？不可能啊，我看还有好多车辆没有装满人啊。”队长疑惑地开口道。
但是下一秒，他就听到了外面汽车的发动声音。
“该死，果然是提前了，立刻联系外面的那几支小队，听到我们的信号之后，立刻发动突袭。”队长连忙开口道。
后方的孙乐章听到之后，就拿起了对讲机开始和外面的小队联系起来。
“不仅如此，那个叫尸广的家伙还安排了一大堆丧尸保护住了在他后方的一个车辆，看情况很是重视。”任武继续诉说自己看到的情况。
经验丰富的队长立刻分析道：“这种情况肯定是他们发现资质很高的人类，所以急着想要离开！”
“资质很高？那不就代表着他的机甲适配度......”任武开口道。
“不错，看来我们这次的行动很有可能能够救出一个天才。”队长显得有些激动。
“不好了，剩下的几队丧尸已经全部下来了，马上就要离开了。”任武继续观察道。
“等，等那辆车到达地下一层的出口时，就开始一切行动！”队长开口道。
......
“我刚刚听尸独努大人称呼您为523号，那我就称您为523号大人吧。”车内的司机讨好地对着林子洛开口道。
“嗯。”林子洛随口回应了一句，同时绷紧了身体。
“那523号大人，您坐稳了，我们现在就出发了。”司机看出来林子洛不想搭理自己，只好回头看向了前方，同时发动了汽车。
汽车开始跟着前面尸广的车辆缓缓向前移动，并且外面的不少车辆都紧跟在这辆车旁将林子洛牢牢地保护起来。
就在汽车行驶到出口那段向上抬升的道路时，一声震耳欲聋的爆炸声响起。
“轰！”
在林子洛所在车辆左边的一辆车忽然发生了爆炸，爆炸将车辆直接炸得四分五裂，其中坐着的四只丧尸也被炸成了碎片。
这突如其来的变故直接惊动了所有丧尸。
一时间，不少车辆都停了下来。
就在丧尸们还没有缓过神来的时候，在这通道的尽头响起了连续十几声爆炸声。
这些爆炸离得并不是很远，直接将整个通道都波及得颤抖起来。
“该死，出了什么事情！”前方的车门给尸广一拳轰开，它愤怒的跳了出来。
与此同时，他手肘上的一块金属迅速延展，最终形成了一把金属炮筒，脚下的机械腿则将他的腿部完美地包裹起来。
其余丧尸也是手持枪炮和刀剑在四周警戒起来。
“箜。”
通道的前方忽然塌陷了除了一块大洞，接着一个人类肩扛一个类似于火箭筒的炮筒从洞中站了起来。
炮筒的中央，耀眼的蓝色光芒激光球已经蓄势待发。

第349章 凤凰机甲――华星辰
“不好！”尸广大喊道，他手中的机械手臂开始不断收缩。
就在它惊呼的那一刻，那名人类扛着的炮筒已经爆发出了声势浩大的激光束。
慌忙间，尸广用手中机械臂组成的盾牌格挡在了前方。
但是下一秒，它就被激光束直接轰飞了出去。
看来还是那个盾牌强力，竟然硬顶了激光束的正面轰击。
激光束轰飞尸广之后威势不减，直接让后方的十几名丧尸蒸发了一大部分身体。
并且后面的一竖排的车辆也没有好到哪去，全都激光束洞穿了。
不过林子洛所坐的那辆车却没有受到任何伤害。
“你奶奶的，吓我一跳，我还以为你们还要轰我呢！”林子洛吐槽道。
话虽这么说，九黎之刀已经悄然出现在他的手中。
“什么？523号大人，你在说......”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
司机听到了林子洛的话后还没有弄懂什么意思，便被忽然伸出的九黎之刀直接割掉了脑袋。
杀掉了碍事的司机之后，林子洛并没有着急下车。
反正外面的丧尸还在警戒，也没有注意到已经出手的他。
外面的情况也是越发的混乱。
在激光炮轰击之后，地下一层用来照明的灯也被早有准备的人类切断。
整个地区陷入了一片漆黑。
丧尸的反应也不慢，它们取出了类似手电筒的东西，这东西可以实现360度无死角照明。
而等到这里重新被照亮的时候，已经有十几名暗中隐藏的人类站出来，手持枪械朝着丧尸群扣动了扳机。
在这里，纯粹的火药子弹已经完全淘汰。
事实上，一个体质在200点左右的丧尸就能够完美地抗下普通火药子弹的威力。
林子洛一个人顶着蓝星的加特林扫射火力，吃饭、洗澡都没有任何问题，睡觉就算了，那噪音还是有点吵的。
所以这些人类和丧尸手中的枪械都是威力更上一层楼的激光武器。
蓝色的激光束朝着周围的丧尸激射出去，只要是命中丧尸的身体，都能够将命中部位完全洞穿。
一时间，丧尸群出现了大量的伤亡。
但是数量上的差距实在有些大，哪怕死伤了近百只丧尸，这里还有两三百只丧尸。
丧尸中拥有着枪械的也开始了反击。
只不过装备枪械的丧尸很少，很轻松就被人类躲避了。
反而是一群已经冲到面前的丧尸迫使他们收起手中的激光枪械，开始和丧尸进行肉搏。
观察到这些的林子洛皱了皱眉毛。
虽然这里是科技世界，但是明显枪械的普及率并不高。
无论是丧尸和人类的主要战斗方式还是近身搏斗。
丧尸还好说，可能因为天生的种族原因，枪械运用得并不是很到位。
但是这些人类收起枪械，就很有可能是为了节省子弹，又或者说节省制造激光的能源。
“该死，为什么这里会有人类出现，镇守城墙的那群家伙干什么吃的！”
被激光炮轰飞的尸广终于从废墟中爬了出来。
它此时已经愤怒到了极点，同时内心也出现了不祥的预感。
因为它刚刚“请求支援”的信息并没有发出去！
这群人类竟然将这里的信号都屏蔽了，完全是有备而来。
“哈哈，这么想那群家伙啊，放心，你很快就能够和它们见面。”
就在尸广重新变化出枪炮准备进行反击的时候，之前在通道内的队长出现在它的面前。
不过，现在的队长身体已经被包裹在了机甲内。
这是一套火红色的机械人形机甲，比队长的身体要大上一号。
整个机甲外部泛着光滑的金属光泽，各部分虽然是拼接起来的，但是连接处严丝合缝，根本看不出来缝隙。
伴随着队长的移动，机甲内还响起了清脆的金属碰撞声。
看着自己眼前的火红色机甲，尸广脸色凝重起来，开口道：“凤凰机甲，你就是悬赏金达到五百万尸币的逃犯――华星辰对吧。”
华星辰没有否认。
他机甲的肩头上升起了两个带有洞孔的凸起，开始凝聚起了红色的激光。
尸广如临大敌，操纵着自己的机械手臂重新转变成了一面机械盾牌，准备接下华星辰的攻击。
车内的林子洛看得津津有味，这画面不比蓝星在末日降临之前拍的科幻片好看多了。
不过他也知道，这个时候，该自己出去了。
因为丧尸和人类的枪械都已经丢下，进行起了近身搏斗。
在他的命令下，10号“人类资源运输车”的车门被大傻硬生生掰扯下来。
接着大傻提起进副本之后就被末日游戏幻化收起来的【玄金重锤】就朝着最近的丧尸就冲了过去。
在他的身后，一道黑影疾驰而出，瞬间便俯身在一名丧尸的背后。
暗金色的毒蛇之牙从丧尸脖颈划过，直接结束了这只丧尸的生命。
这个时候，十号车上面的其余人还大眼瞪小眼，一脸的茫然。
从小就被圈养的他们压根不知道发生了什么事情，自己该怎么办。
小弟如此勇猛，老大怎能落后？
林子洛一刀划开车门，直接冲了出来。
手中的九黎之刀早就附着了火、雷、风三种元素印记，直接以疾风的速度、火焰的范围、雷电的威力朝着还在保护车辆、并背对着他的丧尸们斩了过去。
这些丧尸哪里能够想到自己背后还有敌人。
一横排整整六只丧尸的头颅都被这一刀给斩了下来。
如此声势且夺目的攻击方式自然吸引了不少人和丧尸的目光。
甚至还在轰击着尸广的华星辰都忍不住侧目，感叹道：“果然，每一个资质顶尖的天才都拥有着特殊的能力。”
被华星辰火力压制死死的尸广根本来不及看究竟发生了什么事情。
从实力上来说它和华星辰是一个级别的，但是它之前被激光炮轰了一炮，导致机械臂受到了损伤，所以现在只能够被动地接受挨打。
而林子洛收割完这片丧尸的生命还不尽兴，将能量还没有耗尽的九黎之刀朝着丧尸最密集的地方就抛了过去。
【回旋斩击】！
绿、红、紫三种颜色交织包裹的九黎之刀如同绞肉机般收割着沿路的所有丧尸。

第350章 以凡人之躯比肩机甲
“回旋斩击”配合“元素誓约”就是最完美的范围类杀伤力型技能。
九黎之刀的锋利，各种元素的辅助伤害，誓约技能强化的持久伤害......
再加上林子洛精心挑选的路线，一来一回间直接伤到了丧尸军的根基。
大片大片的丧尸如同被割草一样倒下，人类方的压力骤然下降。
这一次，尸广终于注意到了林子洛的存在。
看着自己手下成片的倒下，它恨得眼珠子都快瞪出来了。
“该死，中计了，这家伙......”
“轰。”
队长身穿凤凰机甲，一击金属重拳砸在了尸广的脸上。
尸广的表情瞬间扭曲，没能继续说出话来。
队长的金属手臂瞬间转换成为重炮模式，对着尸广的脑袋就发射了一击激光炮。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
尸广吓得惊慌失措，直接利用伸长的金属手臂拉过来周围的三只丧尸，用他们的肉体挡住了队长的这一炮。
接着，尸广朝着某个方向怒吼道：“尸鸿猎，你别管那群人类了，先解决那个拿刀的523号。”
尸鸿猎，本次负责运输任务的副运输官，是这支丧尸队伍当中战斗力次于尸广的存在。
人群中已经收割了五名人类的尸鸿猎听到了尸广的命令，果断收起手中的金属长鞭，退了出来。
林子洛自然也听到了这句话。
他接住飞回来的九黎之刀，开始搜查着尸鸿猎的踪迹。
能够被尸广提到的绝对是个战力极强的存在。
很快，他便锁定住了一个正在越过诸多丧尸，朝着自己冲过来的家伙。
这只丧尸的右手手臂上有一个精致的机械臂，同时眼睛上戴着一个类似于墨镜的机械眼镜。
【尸鸿猎】
等级：53级
种族：丧尸
天赋：近战精通：拥有着极强的近战能力。
丧尸之怒：能够消耗自己的能量短暂地提升自己某项基础属性。
基础属性（已接受外骨骼机甲强化）：力量：320精神：170体质：290敏捷：295
外骨骼机甲：【千变臂】：手臂上面的机甲可以根据自己的想法转变成任意形状的武器。
【分析眼】：可以通过敌方的行为，推断敌方下一步的行动，同时也能够为自己接下来的攻击给出合适的方案。
弱点：1、外骨骼机甲被破坏后，它的能力将大幅度下降。
2、因为仅拥有一条千变臂，另一个手臂防御较为薄弱。
这就是这个世界拥有着外骨骼机甲丧尸的属性面板嘛。
林子洛仔细研究一下，在力量、体质属性方面，这家伙并没有超过自己多少。
但是这副本的战斗方式明显倾向于外骨骼机甲，所以和目前还没有外骨骼机甲的自己相比，尸鸿猎很显然占据了优势。
此时的尸鸿猎也来到了林子洛的面前。
它闻到了来自林子洛身上的味道，忍不住舔了舔嘴唇。
“叛乱者，就地格杀的话，我还能够吃掉你的尸体，还真是一个美差。”尸鸿猎忍不住感叹道。
回答它的是林子洛的一记横劈。
这一次，林子洛主动发起了进攻。
尸鸿猎迅速反应过来，机械臂延展成为一把长刀，主动迎着九黎之刀劈了过去。
“叮！”
刺耳的金属碰撞声响起。
九黎之刀毫发无损，尸鸿猎的金属刀出现了一处显眼的凹痕。
并且双方还在通过两刀的相撞点做起了力量上的角逐。
但是此时的尸鸿猎却是一脸的凝重。
它感受着对面传来的巨大力道，内心惊骇不已。
对面明明没有外骨骼机甲，是怎么做到和自己力量相近的！
难道说是单单凭借着肉体的力量！
这太不可思议了！
这是尸鸿猎第一次遇到能够凭借着凡人的躯体和机甲相对抗的人类。
不仅是它，周围看到这一幕的人类和丧尸都露出了不可置信的表情。
林子洛可不管他们在想什么。
只见他猛的收刀，接着以肉眼难以分辨的速度朝着原本的位置连劈了两下。
【炸裂双斩】
林子洛的收力本就突然，尸鸿猎虽然凭借着“分析眼”的预判及时收住了力道，但也不免产生了一丝重心不稳。
失去了平衡的金属刀，朝着林子洛的脑袋就劈了过去。
不过还没有劈到他脑袋的时候，金属刀又连续受到了九黎之刀的两次斩击，导致直接偏移了方向，擦着他的身体劈了过去。
尸鸿猎焦急的想要收回金属刀，但是上面的爆炸印记却亮了起来。
只听“轰”的一声，金属刀的刀刃就产生爆炸。
而林子洛则大手一挥，用“水流护盾”挡住了爆炸的余波。
失衡、偏移、爆炸威力。
三重力量的推动下直接让尸鸿猎身体直接发生了偏转，开始朝着左边的方向倒下去。
尸鸿猎再也顾不上攻击，手中的金属刀迅速变换成为一个如同支架一样的工具往地上延伸过去。
它是想要用这玩意支撑自己即将倒下的身体。
在水流护盾后方的林子洛主动破碎护盾，然后伸出了自己一直藏在后方的左手。
他的左手掌心中，一枚雷电球还在不断地膨胀。
看着尸鸿猎近在咫尺的脸庞，林子洛一颗雷电球直接呼了过去，将雷电球完完整整的盖在了它的脸上。
雷电球瞬间引爆，在如此近距离的攻击下，爆发出了恐怖的威力。
尸鸿猎整张脸瞬间被炸得稀烂，戴在眼睛上的“分析眼”更是遭受了重创，身体直接倒飞出去。
近在咫尺的林子洛也同样遭受了爆炸的波及。
不过他早有准备的接连竖起了雷电和疾风双重护盾挡住了雷电球的爆炸。
待到他破碎这两重护盾后，倒在不远处的尸鸿猎还没有完全爬起身来。
林子洛随手砍掉了一个冲过来想要阻挡他的丧尸，开始向尸鸿猎冲了过去。
与此同时，他手中的九黎之刀刀刃部位也亮起了耀眼的金色光芒。
一道圆弧形的能量正在不断凝聚。
一步、两步、三步！
能量凝聚完毕，林子洛一个跃起，朝着刚刚爬起的尸鸿猎挥出了这一刀。
【九黎斩击】！

第351章 一刀斩碎机甲
金黄色的刀气从九黎之刀的刀刃脱离，朝着尸鸿猎疾驰而去。
尸鸿猎勉强起身，将金属臂转变成了一块圆形的盾牌挡在了前方，接着汇聚自己全身的力气抵在盾牌的后方。
“嘭”
刀气与盾牌撞击在了一起。
在刀气的斩击下，盾牌产生了剧烈的颤抖。
但终究还是盾牌的防御力更胜一筹，虽然被刀气劈出了一道深深的凹痕，但总算是将刀气的能量消耗殆尽。
尸鸿猎大大的松了一口气，想要移动身体，却发现自己身体的移动速度受到了限制。
“九黎斩击”的“如果刀气没能够击杀敌人，该敌人的行动速度将会减缓10%”效果触发。
这还没完，林子洛在挥出刀气之后，就已经将九黎之刀暂时收了起来，取而代之的是左右手各一个不同颜色的“圆盘”。
“元素波动”！
他将两个圆盘朝着尸鸿猎的脚下丢了过去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
圆盘在落在地面上后，忽然膨胀成为了一团旋涡形状的水流和雷电。
水流、雷电重合，并开始逐渐扩展，蔓延到了尸鸿猎的脚下。
本就遭受到减速的尸鸿猎在水流的缓速和雷电的麻痹效果下，就如同深陷泥潭一样，动弹不得。
哪怕是尸鸿猎将手中的金属臂变成了拐杖支撑身体，都无法获得有效的移动。
此时的它就是一个待在原地、无法移动的活靶子。
终于将尸鸿猎控制在了原地，林子洛重新拿出了九黎之刀。
他所剩不多的精神力开始疯狂地往九黎之刀内灌注。
九黎之刀的刀尖上绽放出了耀眼夺目的光芒。
“九黎重斩”！
哪怕处于双方混战的环境下，这突如其来的光芒直接吸引了大部分人和丧尸的目光。
他们看到了如同君临天下的林子洛，还有一旁膝盖弯曲、艰难移动，并且整个脸都已经毁容的尸鸿猎。
这！
这怎么可能！
尸族中比较有名的强者尸鸿猎竟然被一个才从人类培育工厂里面放出来的家伙压着打！
不，这不是压着打，这是要......
无法移动的尸鸿猎面临着如此威势的攻击，露出了绝望的神色。
它放弃了继续用金属臂支撑身体的想法，转而将金属臂转化成为了一个厚实的保护壳。
它想要再次格挡林子洛的攻击。
但是这可能吗？
“九黎斩击”身为范围性的攻击方式，能够被格挡那是可以理解的。
“九黎重斩”可是林子洛最强的单体输出堪称爆炸的技能攻击！
耀眼的光芒精准地命中了尸鸿猎的保护壳上。
保护壳遭受了如此重击，瞬间抖成了筛子。
在坚持不到三秒之后，这层保护壳就如同镜子一样破碎开来。
在众目睽睽之下，外骨骼机甲竟然被一个人用刀斩碎了!
保护壳碎裂之后，下方瑟瑟发抖的尸鸿猎彻底暴露出来。
此时的它没有了任何保护，只能够眼睁睁的看着九黎之刀朝它的脑袋中间劈了下去。
听着那刀刃斩开皮肉、斩断骨头的声音，无论是人类，还是丧尸都忍不住咬紧了牙关。
不知是何原因，他们本能地将自己带入成了已经被一刀两断的尸鸿猎。
接着都忍不住打了一个寒颤，来摆脱这种恐惧感。
而此时的林子洛却露出了笑容。
因为他的耳边传来了完成任务的提示。
这是在尸鸿猎战斗之前，末日游戏给他发布的常规任务。
当然还有一点，就是他看见了自己的储物空间之中出现了一件黄金级别装备。
第一个杀掉的50级以上丧尸就爆出了装备。
是个好兆头啊！
和装备摆放在一起的还有一颗灵魂之珠。
这颗灵魂之珠比之前获得的大了不少，一看就是个小极品。
林子洛将这颗灵魂之珠留了下来，在另外一堆小的灵魂之珠中抓了一把塞进嘴里，同时还服用了一个小蓝瓶。
这才恢复了足够的精神力。
他看向了还在混战的双方。
虽然他帮助人类方解决了尸鸿猎这个大麻烦，但是因为数量上的差距，人类方还是处于劣势。
这让林子洛有些好奇。
既然是来营救人类的话，人类方应该准备很齐全啊。
总不能明明知道自己会处于下风，还硬要救人吧。
想归想，林子洛还是主动冲向了和人类战作一团的丧尸。
至于正在激战的华星辰和尸广就算了。
自己现在状态不佳，大部分技能都进入了冷却之中，还没有杀小怪对人类的帮助大。
以林子洛当前的属性对付这群丧尸完全就是碾压。
并且丧尸方面也没有了能够阻拦他的高端战力，他可以肆无忌惮地对丧尸进行收割。
碰巧，在林子洛杀掉了五只丧尸之后，他看到了正在和一个人类战作一团的尸独努。
嗯，竟然遇到老熟人了。
那肯定要打个招呼啊！
林子洛果断从背后给了它一刀。
这一刀那是相当的精准，直接将尸独努的脑袋割了下来。
尸独努到死也想不到，它的升官发财树会在十几分钟后变成了收割它生命的死神。
......
“该死啊，人类，不，你们都是人猡！你们都该被灌成香肠！都该被做成罐头！”
尸广疯狂地开口道，便说着，便举起自己的重锤形态手臂朝着华星辰砸过去。
此时的他们因为战斗的破坏力太大，所以远离了主要战场，来到了通道的中间。
华星辰操纵着凤凰机甲左右闪躲，连续躲过了尸广好几次攻击。
因为林子洛的强势出现，他已经不需要和尸广在短时间硬碰硬了。
还不如节省自己的能源，等到后面危机的时候再使用。
尸广可不敢这么想。
自身对战被敌人戏耍，手下得力干将被人杀死，整个丧尸军队落入下风。
可以说，整个战场上没有一处优势的地方。
这样下去，落败只是迟早的事情。
偏偏都已经战斗到现在，来自丧尸方的支援还没有到！
这让尸广逐渐落入了绝望的情绪中。
就在这时，地面通往地下一层的通道口响起了车辆急速行驶的声音。
这是......援军！
尸广的眼中又重新燃起了希望的光芒。

第352章 尸广之死
两道来自车前灯的光芒照在了正在激战的双方身上。
一辆汽车急停在了通道内。
在尸广万分期盼的眼神中，车上先是下来了四个全副武装的人类。
尸广瞬间瞪大了眼睛。
这怎么可能！
在丧尸建立的城市当中爆发战斗，最先过来支援的竟然是人类！
“星辰，不好意思，路上撞到了一个中队的丧尸，导致我们来迟了。”
这时，汽车的主驾驶门被推开，一个身穿黑色劲装的女人走了下来，边走边开口致歉道。
而在这女人走路的过程中，黑色的金属甲片开始从她后背向外延伸，逐渐将她的全身包裹起来。
这一套机甲通体漆黑，黑到无法反光的那种。
体型方面相比华星辰的凤凰机甲要小了一号。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
但是机甲周身附着了大面积的倒刺，这些倒刺顶端所泛起的寒光让人看了都忍不住汗毛竖起。
“荆棘机甲！伍南晴！”尸广忍不住惊呼起来。
人类方面，每一个拥有完整机甲的人类都是所有丧尸需要注意的大敌。
平时这些人都在丧尸的追杀下苟延残喘。
万万没想到，今天竟然会正大光明的出现在尸广面前，还是两个！
华星辰听了伍南晴的话后，哈哈大笑道：“不碍事，我们这里还是优势。”
“这个工厂里有一个资质顶尖的人类，他的战斗力十分恐怖，一个人就杀掉了尸鸿猎。”
伍南晴听到华星辰前面的话时，直接松了一口气。
但是听到“他一个人杀掉尸鸿猎”那句话时，整个脸色都怪异起来。
一个人类？
还是在工厂里面从未受过训练、且没有外骨骼机甲的人类！
杀了尸鸿猎！
你华星辰把我当傻子一样忽悠吧！
“你们四个，快去支援。”虽然充满了质疑，但是伍南晴还是没有忘记本职工作，开口提醒自己身后的队员。
那四人收到命令后，就顺着通道往前方的战场冲了过去。
他们四个每人身上都有最少一个外骨骼机甲部件，战斗力不容小觑。
而伍南晴本人则加入了和尸广的对战之中。
这下好了。
本来华星辰就压着尸广打，现在又多了一个实力不弱于自己的帮手。
两人合力下直接将尸广打得节节败退，身上外骨骼机甲的零件更是时不时就被打得掉了一地。
就在这时，原本跑向通道的四个全副武装的人类又跑了回来。
“什么情况？不是让你们支援吗？你们回来干嘛？”伍南晴焦急的开口道。
这群家伙平时也没有那么蠢啊！
四个人面面相觑，其中一个开口道：“不是，队长，里面的丧尸都已经死完了，我们实在找不到要干的活，就先......”
“丧尸，死完了？”听到这话的尸广忽然脑袋一懵。
就这点功夫，自己这么多年积攒下来的家底就全部死完了？
华星辰和伍南晴怎么会放过这个好机会！
两人透过机甲的眼睛部位对视一眼，接着同时发动了大招。
只见伍南晴双手并起，两条黑色金属臂瞬间组装成一条布满倒刺的金属藤蔓，朝着尸广的腿就抽了过去。
华星辰的双臂则是转变成两个巨大口径的火焰喷射器，朝着尸广的上半身喷出了炽热的火焰。
两人配合极其默契，让尸广根本找不到角度躲过攻击。
只能够利用自己身上的外骨骼机甲进行格挡。
那些机甲部件遭遇到高温火焰的炙烤，瞬间出现了熔化的迹象。
紧接着又被金属藤蔓狠狠一抽，直接出现了大量的裂痕。
在尸广被抽飞出去之后，更是如同碎渣一样沿着它的飞行轨迹一路往下掉落。
就在伍南晴变出激光炮准备给尸广最后一击的时候，一把金黄色的长刀忽然在空中出现，以一道优美的弧线划过了尸广的脖颈。
尸广脖颈的鲜血瞬间喷涌而出，溅了一地。
尸族物资调运官――尸广死！
一个身穿黑袍的身影轻松的接住了那把金黄色的长刀。
众人一齐将目光放在了那身穿黑袍的人身上。
“对，队长，就是他，我们去的时候他已经把那边的丧尸全都杀完了。”有一个人惊呼道。
华星辰和伍南晴同时一愣。
不过，最后还是华星辰反应过来了，从机甲中脱离出来，双手抱拳道：“阁下应该就是之前被尸广关押在后面车辆上的人吧。”
已经重新穿回秩序者制服的林子洛点了点头。
“被尸广关押？他就是那个杀了尸鸿猎的人？”伍南晴也从机甲中脱离出来，惊讶的询问道。
“杀了一个尸鸿猎而已，不足挂齿。”林子洛“谦虚”的回应道。
这个时候就是要装！
初来乍到，不展现足够亮眼的实力，就不会引起人类方面的注意。
伍南晴的脸狠狠抽了一下。
好家伙，自己要杀尸鸿猎都需要下一番功夫，到了他嘴里面就变成了不足挂齿。
偏偏他的语气还挺真诚，感觉他内心就是这么觉得的。
华星辰也是被噎了一下，不过他很快就接过了话茬，开口道：“这位兄弟，有很多事情我们出去再说，这里不是用来谈话的地方，我们还有很多任务要执行，不然的话很有可能就被丧尸围在这座城市里。”
“所以，不知道你愿不愿意加入我们，和我们一同撤离这里。”
这次的主线任务开启方式还挺简单，不需要自己再费一番心思。
“大家都是人类，人类才应该站在同一个阵营，我自然要加入你们。”林子洛大义凛然的开口道。
【恭喜玩家“睚眦”成功加入反抗军】
【由于玩家成功加入反抗军，主线任务正式开启，请玩家在规定时间内完成任务】
【主线任务：反抗军】
1、在反抗军中获得小队长级别的身份（未完成）
2、击杀拥有外骨骼机甲的丧尸（0/100）。
3、参与“反抗军”的反抗行动（0/2）次。
林子洛的这一句“人类就应该站在同一个阵营”属实说到这几人的心坎上面了。
几人纷纷露出了笑容。
华星辰更是激动地开口道：“好，这位兄弟稍等一下，我们等会就去炸了它们的能源基地！”

第353章 械王星的背景
“三号小队一起乘坐电梯去往三层，根据情报显示，那里有中央操纵室，小北，你就负责打开所有牢房的门，并且通过广播将情况告知我们的同胞们。”
“一、二号小队就负责打扫战场，多搜搜它们的车，看看能不能够找到足够的能源块。”
“四号小队，你们去第二十层，那里有能源块储备室。虽然这种地方不会有多少，但是也能够解一下我们的燃眉之急。”
华星辰有条不紊地安排道，将他们存活下来的人都安排了位置。
至于像林子洛一样原本就在这栋大楼里面人，现在绝大多数还处于啥也不了解的状态。
想想也是，从出生到现在，他们除了在需要施工、苦力的地方能够离开这栋大楼出去劳作，其他时候就是在属于自己的那一层睡觉休息，很难接收到外面的信息。
并且在丧尸各种潜移默化的侮辱贬低下，他们会认为自己天生就是一个被丧尸享用的美味，习惯了被圈养，习惯了当食物。
但是事情也不是绝对，人类毕竟是一种有独立思考能力的生物。
在这群人中总会有一部分人不甘心自己身为食物的命运，产生反抗的想法。
并且每段时间都会有一部分人类在华星辰这一部分人的帮助下逃出城市，成为反抗军的新主力。
所以像林子洛这种直接能够和华星辰他们里应外合的人类出现也并不突兀。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不仅是林子洛、大傻还有诡童，刚刚在战斗的过程中，这批食材中还冒出了十几个身手矫健的人类帮助他们击杀丧尸。
要说突兀也有，那就是林子洛的战斗力可怕得吓人。
一个被关押了二十几年的人类，竟然能打爆拥有外骨骼机甲的丧尸！
要不是这些人亲眼所见，都以为这只是天方夜谭罢了。
安排好手下都去工作后，华星辰将注意力放在了之前所有沦为食材的人类身上，将他们汇聚在一起。
“各位同胞们，你们可能或多或少地都了解一下有关于人类的事情。”
“这颗星球上，本来应该是我们人类的净土，却被这一群丧尸霸占了家园。”
“它们奴役人类、虐杀人类，做出了许多罄竹难书的暴行。”
“所以有了我们反抗军，来反抗这些丧尸的统治！”
“今天我们反抗军所有队伍联合行动，就是为了将九号尸城里面的丧尸赶尽杀绝，同时拯救你们。”
.......
华星辰将目前的情况简短地说明了一下，接着便结束了讲话。
通过他的说明而反应过来的人类，则是主动凑到了伍南晴带来的那四个人那里登记起了自己的情况。
华星辰和伍南晴两人则是一同找到了林子洛。
在他们的心目中，林子洛一个人的价值比这一栋楼里面的人合起来都要高，并且值得信任。
很简单，对于普通人类还有可能当人奸，但是这种顶级食材是绝对不可能成为人奸的。
丧尸吸食人肉是本能，越强的丧尸越离不开高品质的人肉，甚至会馋到丧失理智。
这就是丧尸基因方面的缺陷，无法改变。
“这位兄弟，我叫华星辰，她叫伍南晴，我俩都是反抗军中的各自大队的队长，不知道该怎么称呼你？”华星辰率先开口道。
“我本身只有编号，不过刚刚看着你们讲话的时候，临时给自己起了一个叫做林子洛的名字。”林子洛颇为自然地回应道。
“林子洛，好名字啊。”伍南晴在一旁插嘴道。
“那我就称你为林兄弟了，林兄弟，你也是才解放出来的，不知道对这里的环境、对丧尸还有人类有什么疑问都可以提出来，趁着还有时间，我们也好给你解答。”华星辰继续开口道。
那可太好了，自己初来乍到还真是两眼一抹黑。
林子洛点了点头，开口道：“我们所在的位置是9号城，不知道这里丧尸所掌管的区域到底有多少，和我们人类方面的实力情况是什么？”
听到林子洛的这个问题，伍南晴表情开始变得有些不自然，还是华星辰心态较好，主动给出了解答。
“林兄弟，大家以后就是一家人了，我也不瞒你，实际上，只要是城市，都是丧尸掌管的区域。”
“当年，飞船掉落在我们械王星，其坠毁的冲击力直接摧毁了大陆三分之二的区域，剩下的三分之一区域目前全被丧尸统治。”
“丧尸在这片区域的最中心建立了最大的尸皇城，大量的丧尸居住在那里，同时为了繁衍人类和制造能源，丧尸们带领着人类奴隶围绕着尸皇城，在剩余未被破坏的区域建造出了十座尸城，并以数字命名。”
“这些城市的作用第一是为了保卫尸皇城、打击残存人类，第二是繁衍人类，为尸皇城提供足够的口粮，第三就是制作供尸皇城使用的能源块。”
“而我们反抗军则是躲在三分之二的被摧毁的‘废墟地界’，建造出隐蔽的躲藏点，利用一些人类之前文明留存下来的物品存活，而且还面临着随时被丧尸发现的危机。”
华星辰说完，狠狠地叹了一口气。
好家伙，这双方差距有点离谱了吧。
坦坶星的人类好歹还建成了二十几座地下城市，结果到了械王星，人类连一座城市都没有。
“不过不要紧，我们这次不是展开行动了嘛！”伍南晴安慰道。
“因为尸皇城要举办尸族诞生两百周年庆典，最近开始大肆收缴各个城市中资质较高的人类作为食材，这就导致他们的中高端战力分散在了这十座尸城。”
“我们反抗军就趁着这个机会，团结起来，彻底摧毁9号和10号这两座城市。”
听到了这两个人的轮番解说，林子洛总算将这个世界的大致情况摸清楚了。
只能够说非常不乐观。
人家战力分散在十座城市就算了，中间的尸皇城肯定还有一大批强者没有出现。
结果人类方面，哪怕是团结起来也不过是选择入侵两座城市。
这样的差距一目了然啊！
林子洛又和两人聊了几句，就看到之前华星辰派出去的人开始有序地撤回。
“队长，所有楼层的防护措施都已经打开了，但是绝大多数的人类都没有反抗的想法，他们都躲在牢房里面不肯出来。”一名队员前来汇报道。
“唉，我知道了，这也是正常情况。”华星辰叹了一口气，这件事情也在他的意料之中。
“不过那些有意愿反抗的人类同胞一定要安排好，一个小队出一个人带领他们往城外逃跑。这次和丧尸撕破脸皮之后，他们就是我们最好的预备人员。”

第354章 出现差错,让我的人来吧
人类培育工厂的地下一层出口处，一辆辆汽车行驶了出来。
并且在这些汽车的后方，还有一大批人类跟着几名全副武装的人员跑了出来。
不过他们并没有跟着这些汽车继续向东方行驶，反而往西方向跑去。
这些就是愿意加入反抗军去往‘废墟地界’的人类。
领头的汽车上，伍南晴负责驾驶车辆，华星辰坐在副驾驶上，林子洛则坐在了后排。
他透过车窗看向了街道。
街道上早就乱作一团。
大量的丧尸倒在血泊之中，其中也夹杂着不少人类的尸体。
街道两旁的店铺、住房也未能够幸免，被激光武器或者长刀长剑打出了许多坑坑洼洼的地方。
同时还有不少相撞一起的车辆停在街道中央，成为了障碍物。
不过，伍南晴驾驶的这辆车好像很高级，直接一脚油门踩下去，将这些车辆撞开，并且自己的车头除了掉了一点漆，都没有其他损伤。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
除了这些场景，道路旁边也有不少还在前进的人类，他们看到伍南晴的车辆只是挥了挥手，打了个招呼，并没有跟上华星辰这只车队一起前往能源基地。
华星辰主动开口给林子洛解惑道：“我们这一次的进攻分工非常明确，每支队伍都有自己该干的活。”
“那我们去的能源基地，是怎么个情况？”林子洛开口道。
“能源基地，就是用来生产能源块的地方，无论是城市中的电力还是激光武器包括我们外骨骼机甲都是需要能源块才能够启用的。”
“9号、10号城市的能源基地是丧尸方最大的两个能源块生产中心，一旦被我们摧毁，丧尸方的能源块产量最少会减少30%到40%！这才是我们这次行动的最大收获！”华星辰激动地开口道。
难怪会选择袭击9号和10号城市，原来是因为能源基地的存在。
同时林子洛也认识到了这个世界的硬通货――能源块，这是战斗、生活都离不开的东西，其价值不言而喻。
“叮，检测到宿主即将参与摧毁能源基地行动，特此发布任务‘摧毁能源’。”
【摧毁能源】
任务介绍：反抗军本次的目标就是通过摧毁能源基地，给予丧尸方面重大打击，宿主决定加入他们，跟随他们一起摧毁九号尸城的能源基地。
任务要求：摧毁九号尸城的能源基地
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、两件黄金级别套装“元素套装”组件。
金手指系统及时给出了任务。
林子洛看着任务奖励，都忍不住吐槽起来。
上次说你还不如把随机改成套装组件，这次果然就改了，这也太没有新意了吧。
不过没新意就没新意，有奖励就行，这次给的还多，一下给了两件。
而且，元素套装的任何一个组件绝对都比从尸鸿猎身上爆出的那件破黄金装备价值高。
那件装备属性太差，他都看不上，就直接丢给大傻了。
其实不只是金手指系统发布了任务，末日游戏也发布了【摧毁能源基地】的任务。
只不过现阶段末日游戏发布的任务奖励都是金币、经验、储物空间老三样，和以往没什么区别，林子洛看了几眼就直接接取了。
“接受。”
两个任务的出现，让林子洛重新燃起了斗志。
有钱好办事，这不得好好地努力一把。
就在这时，华星辰开口提醒道：“林兄弟，做好准备，我们马上就要到了。”
不过提醒结束之后，他又转头询问道：“林兄弟，你现在虽然有了这把长刀，但是一般的激光武器也是可以用的，你需要吗？”
林子洛晃了晃一直没有收起来的九黎之刀，开口道：“不用了，我有这个就行了。”
一般的激光武器威力甚至还没有九黎之刀一刀高，用那玩意干什么。
至于外骨骼机甲和基因绑定这个问题，林子洛打算在摧毁完能源基地之后，再询问一下华星辰具体情况。
毕竟这是他来这个副本的主要目的。
看到那个能够一刀斩死尸广的长刀，华星辰也是知趣的没有继续问下去。
这长刀一定是传说中的本命外骨骼机甲，可遇而不可求的。
两分钟后，伍南晴一脚踩在了刹车上。
接着汽车就一个漂移停在了路边。
“到了。”伍南晴推开了车门，开口道。
华星辰和林子洛也跟着下了车。
他们所在的位置右手边是一排由金属构建成的墙壁。
金属墙壁很高，大概在十米，直接挡住了林子洛想要往内部看的视线。
墙壁下方有一个人，正在焦急地原地踱步。
看到伍南晴他们出现，立刻冲了过来。
“伍姐、华哥，队长让我等在这里告知你们情况。”那人行了一礼，开口道。
“不是让我和星辰从这里突破围墙吗？怎么，难道又有新的变化。”伍南晴开口询问道。
“是这样的，我们低估这里面丧尸方的火力了，因为它们背靠能源仓库，所以有用不完的能源块，激光武器一直攻击都没停火。”
“这导致基地前方的大门，我们现在也没有突破进去，也无法关闭这些围墙的防御措施。”那人赶忙解释道。
这话一说，脾气比较暴躁的伍南晴就忍不住了。
“怎么回事，这都多长时间了，你们还没有打进去，到现在围墙防护措施都没有关闭，那我们还有另外两支队伍怎么行动？根据预测，来自尸皇城的支援再过一个半小时就能够支援过来了！”
那人显然不敢招惹伍南晴，只能唯唯诺诺地低着头。
华星辰在一旁劝说道：“那老秦那边有没有说解决办法，总不能够现在让我们几队人同时从正门发起进攻吧，那代价可就太大了。”
“没有，秦队长实在没辙，所以让我来问问你们有没有什么办法。”那人回应道。
“这TM能有什么办法？围墙用机甲是能够过去啊，但是触发了警报，我们还怎么悄悄地安装？以能源基地里面的自动火力网，一时半会我们也冲不进去。”伍南晴继续怒骂道。
眼瞅着本次行动就能够破坏丧尸的能源基地，这个时候出岔子了，谁能不气？
“咳咳，让我的人来吧。”
一旁听了半天的林子洛插嘴道。

第355章 诡童潜入
正所谓时间就是金钱。
看着这几人磨磨唧唧的模样，林子洛实在不愿意耽误下去。
自己还等着完成任务领奖励呢！
所以他开口将这个任务揽了过来。
只不过，他的话虽然引起了华星辰和伍南晴的注意，却没能够得到他们的信任。
“林兄弟，你才从那里出来，可能不知道，这个围墙是具有超强防护能力的，上面不但拥有着防空激光弹、高压电网、激光炮等武器，单单是防御能力堪比外骨骼机甲，我凤凰机甲的火焰都难以对它造成大规模的破坏。”
“当然，这不是最重要的，最重要的是我们的任务是悄悄潜入来安放炸弹，一旦动静大了就会激活警报，到时候丧尸方面就会知道我们的位置，再想炸毁能源基地就基本不可能。”华星辰苦笑着解释道。
“那你们本来的计划是什么？”林子洛开口询问道。
“本来？本来指望的老秦和老马两大队率先攻进去，趁着能源基地里面的丧尸还没有反应过来，占领中央操纵室关闭防护和监控措施，接着由我们和另外几方人潜入安装炸弹，谁知道老秦那家伙这么不靠谱。”伍南晴又怒骂了一句。
“也就是说，只要是关闭了防护和监控措施，我们就还有机会进去，甚至是对付丧尸都简单许多？”林子洛反问道。
“确实是这样，但是......”华星辰欲言又止。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“那中央操纵室的具体位置知道吗？”林子洛又问道。
“那肯定知道，我们为了这个计划筹备了接近一年，整个能源基地的设计图纸、摄像分布，我们都一清二楚。”之前汇报消息的那人开口道。
“那没问题了。”林子洛点了点头，一脸轻松开口道：“把图纸给我，再等一会就行了，而且我的人已经进去了。”
“你的人，已经进去......”伍南晴赶忙朝着后方集结的人看了一眼。
她记得之前林子洛还主动开口让一个身材特别魁梧的壮汉和一个小巧玲珑的小孩跟着他们一起行动来着。
现在......
只剩下那个憨憨的还在挠脑袋的壮汉了。
这怎么可能！
自己方这么多强者在这里，那个小孩是怎么忽然消失不见的！
“你们抓紧时间把图纸给我，我先去车内呆着，对了，最好别进来人，我需要绝对的安静。”林子洛开口道。
说完，他就往伍南晴的车子里面一坐。
“这，伍姐，这是谁啊，我怎么以前没见过。”汇报消息的人一脸懵逼地开口道。
“谁管你见没见过，快去取图纸给他，全是你们队长的错。”伍南晴没好气的开口道。
那人一看伍南晴还在气头上，顿时灰溜溜地去取图纸了。
而华星辰却为难地开口道：“他可能就这么随口说说，而且也不知道行不行，你就这么相信他了？”
“不然呢？你还能有什么办法？人都说了他小弟进去了，那就死马当活马医呗。”伍南晴怼道。
不过她后面又补充道：“让他先在这忙乎，我们也要做两手准备，现在就召集其他人，半个小时之后，他这里没有进展，我们直接从正门发起总攻，哪怕死再多的人，也要把这座能源基地拿下！”
坐在车内的林子洛可不管他们信任不信任自己。
他拿起那人刚刚送来的设计图纸以及监控摄像分布图纸，仔细地研究了一番，接着闭上了眼睛。
......
一处隐蔽的角落，诡童睁开了眼睛。
已经被林子洛接管意识的它活动了一下自己的身体。
事实上，诡童在几人讨论到没有办法进入的时候，就已经潜入到林子洛的影子当中，取走了他的【闪烁之靴】。
接着利用【闪烁之靴】的“闪烁”能力，直接穿越了金属墙壁，来到了内部。
其实利用“幻影”的能力穿墙，它也能够进来，只不过那玩意太消耗精神力了，能节省就节省。
金属墙壁对外的防护能力满分，总不能到内部之后还有一堆防护措施吧？
当然，林子洛小心翼翼的性格还是没有变。
为了防止内部确实还有防护系统，他直接就让诡童藏在了一处隐蔽的角落，谨防暴露。
一直等到拿到防护图纸，确认了所有机关设施位置之后，他才开始操纵着诡童行动。
单纯指望诡童肯定不行，诡童的潜行技巧太过稚嫩，哪里有他本人的高超。
但是林子洛本人潜入也不行，他的身形没有诡童那么娇小，被发现的概率还是有的。
活动完身体的诡童呲溜一下就朝着左手边的方向窜了出去。
他的行动轨迹是一个极大的弧度，主要是为了避开这一片区域的两个摄像头的监控区域。
林子洛对于监控这东西的了解程度还是很深的。
可以轻松通过监控的角度判断出来监控目前所覆盖的位置。
避开了监控之后，诡童就来到了能源基地附近。
这是一个造型如同金字塔一样的巨型金属建筑物，因为时间关系，林子洛没有仔细看外表，就直接来到了一个显眼的入口处。
看着警惕四周的一只丧尸，诡童直接一个潜入来到了它的影子当中。
能够潜入影子，同样也是诡童的一大潜行优势！
不仅如此，诡童还利用这只丧尸的影子做了跳板，轻松潜入了门内另一只丧尸的影子当中。
只花了不到几秒钟，就来到了能源基地的内部。
这效率，谁来了不得说一声服。
这个入口处的丧尸数量很多，想必是被下达了严加防守的命令。
这可就方便诡童了，仅仅是几个穿越，就来到了通道的尽头。
哪怕是正对着入口处的监控顶多也就拍到一团稍微有些黑的影子在众多丧尸的影子乱窜，根本拍不到诡童的存在。
离开了监管最严的入口处，剩下的地方就要轻松许多了。
想来是因为正门正在战斗，大量的丧尸赶往了前方战斗，这导致能源基地里面的看守少了不少。

第356章 效率高到离谱
丧尸少的话，就更方便了。
诡童潜行的速度直接被拉到了极限。
凡是有丧尸巡逻、看守的地方，一个影子潜行就能够轻松躲过。
要是有监控的通道，那就利用监控的观察死角，闯过去。
要是监控没有死角......
那不更简单，直接换另外一条路就行了。
还有的地方极其狭窄或者造型扭曲，可能设计的初衷就不是为了通行。
但是在诡童将自己的身体拧成各种形状之后，还是顺利地通过了那里。
有的时候实在是来到了“死胡同”或者到了无路可走的地步。
那诡童就直接采取最终大招――利用“幻影”的能力将自己的身体完全虚化，穿越墙体。
因为诡童身材矮小，他虚化需要的精神力甚至不足林子洛当时的三分之一。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
值得一提的是，虽然诡童和这个世界的丧尸并不是同一个种类的丧尸，甚至在身体、外貌、能力等方面都有天壤之别。
但是他的丧尸之体同样是无法被红外检测装置检测到的，这个潜行方面的又一大难题也被他轻松破解了。
一个全能型的刺客，还掌握着所有道路布局以及监控分布，进行潜行都能够被发现的话，那还不如直接回家养猪去。
更何况，诡童本来就是李永生用九黎秘术锻造出来、再经过林子洛用海量资源打造出来的超级顶尖刺客。
哪怕是林子洛前世拥有“幻影”职业的时候，在同属性下都远远没有诡童的潜行能力恐怖。
而经过了这一番努力之后，诡童已经来到了能源基地内的中央操纵室附近。
这个中央操纵室其实并没有在能源基地的内部，反而靠近外侧。
不然也不会让人类方面有了先进攻到中央操纵室关闭自动化防御设施的想法。
诡童此时正在中央操纵室所在通道与另一条通道的连接处。
通过巧妙的视角能够观察到一大群丧尸正在中央操纵室门口巡逻，每一只丧尸神情都十分紧张，精神高度集中。
很显然，这座能量基地的管理者也意识到了人类想要进攻中央操纵室的想法，所以特地在此加强了守备人员警戒。
......
中央操纵室内，唯一的入口处被厚重的金属大门牢牢紧锁。
这金属大门的防御能力足以抵御数十枚激光炮的轰炸，所以也不用担心被人硬生生地轰开。
而操纵室里面的几只丧尸正在盯着操作台上一排排复杂的操作按键与电脑屏幕。
看着屏幕上显示着类似“一切运行正常”的标识，个个松了一口气。
“应该没什么问题，所有自动武器都才更换了能源块，短时间内不会缺乏能源。”为首的丧尸开口道。
“问题肯定不会有问题，平时这里连一个监管的都没有，照样好好地运行了十几年没出过差错。”另一个丧尸开口道。
“那不是情况不一样了，谁能够想到那群人猡竟然胆大包天的进攻城市，甚至还想要进攻能源基地，这个时候这些防御措施就是我们最后的保护伞，一定要撑到尸皇城救援到来的时候。”为首丧尸开口道。
“明明是一群生活在下水道的蝼蚁，竟然妄想挑衅我们高贵的尸族，要不是我的战斗力跟不上战士，都想和将军一同前往基地大门口作战了。”另一名丧尸不屑的开口道。
“谁说不是呢，不过各自有各自的职责，我们身为操纵人员，战斗力不行，但是脑子比它们灵活，留在这里也算是作出了贡献。”
“而且将军安排我们在这里，同时给操纵室的金属门下达了全面封锁的命令，也算是将我们保护在这操纵室内，不用担心被战斗波及。”为首丧尸继续劝慰道。
不过，这次它说完话后，其他手下并没有接它的话茬。
“都累了？那就休息一会吧，尸锐利，你去倒杯茶给我。”为首丧尸一边在电脑上再次检测相关防护系统，一边开口道。
但是这一次，它还是没有得到回应。
此时的它终于意识到了事情的不对劲。
它缓慢地回头望去，一把暗金色的匕首映入了它的眼中。
紧接着这把匕首便划过它的脖颈，将它的脑袋完全卸了下来。
诡童将剧毒之牙塞回了自己的魔术手套之中，又将这群倒在地上的丧尸尸体踢到了一边，一屁股坐在了之前为首丧尸坐着的椅子上。
与此同时，中央操纵室外的那一大群丧尸还在紧张兮兮地巡逻，丝毫没有意识到一门之隔的丧尸们早已领了盒饭。
......
林子洛推开了车门，走了下来，看向了之前负责送图纸给他的那人。
“咳咳，那个你们那应该有懂得如何操纵能源基地各种设备的人吧，把他找来一下，顺便再找一下伍南晴、华星辰他们，让他们做好准备，等会就可以发起进攻了。”林子洛开口道。
这就有些尴尬了。
自己潜行技术是很强，但是对于这个副本里面全新的仪器操作方式、设备运作调控方面还是两眼一抹黑的状态。
所以只好先让诡童呆在那里，自己来找人江湖救急。
“有，那肯定有，我现在......”那人开口回应道，不过说到了一半就停了下来，露出了夸张的表情。
“等会就能发起进攻是什么意思？你成功了？”那人的神情迅速转变成了一脸不可置信。
开什么玩笑？
从我给你设计图纸到现在，不过才十分钟的时间。
你就在车里面躺了十分钟，就告诉我已经入侵到操纵室了？
“那不废话，别问那么多，磨磨唧唧的，快去通知，耽误了事情怎么办。”林子洛催促道。
那人这才不情愿的去通知起了消息。
在刚刚的等待中，他从周围其他人员的嘴中得知了林子洛击杀尸鸿猎的消息。
所以也不敢招惹这种狠人，只能够听话的去汇报消息。
不一会儿，就看到华星辰和伍南晴架着一个懂得操纵系统的人，用最快的速度火急火燎地跑了过来。
“林兄弟，听说你已经成功了？真的假的？”华星辰满怀期翼地问道。
林子洛没有废话，将刚刚才画出来的图纸递给了中间那人。
“你看看，操作台是不是长这样子的。”

第357章 防御系统全面关闭,入侵
那人小心翼翼地接过了图纸，才看了几眼就惊呼了出来。
“真的！这是真的操作台，我们在进行培训的时候，老师给我们展示的图片和这个一模一样！”那人拿着图纸，激动地开口道。
一听是真的，在场的人都惊呆了！
竟然是真的！
这种隐秘性极高的操纵台都能够画在图纸上，这就代表着林子洛真的已经入侵到了中央操纵室。
“你们等一下，我要把这个操纵台的各种控制按钮梳理一下，这样能够更加方便操纵，几分钟就好。”那人说完，立刻拿出纸笔在林子洛画出的图纸上动起笔来。
“不急不急，你慢慢来。”得知了这个好消息，伍南晴兴奋不已，甚至还安抚起了别人。
而华星辰则是用惊为天人的表情看着林子洛。
“林兄弟，你应该拥有着传说中‘心灵相通’的能力吧，天啊，你的资质得好到什么程度啊！这种传说中的能力都会有。”华星辰忍不住感慨道。
终于来了，老兄，我等着你主动脑补等的好久啊！
林子洛忍不住在内心吐槽道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
因为科技类世界副本和现实存在着很大的差距感。
所以一般玩家掌握的能力到了这种科技世界都是显得格格不入的。
但是这不要紧，末日游戏会通过各种方式将你的能力在该世界看起来正常合理化。
这也是为什么林子洛一开始就这么放心大胆使用自己能力的原因。
有末日游戏兜底，怕什么。
只不过他还不知道末日游戏是怎样合理化这些能力，所以只能一直等待着别人脑补出来，自己好就坡下驴。
“心灵相通？什么意思，我只是能够和我的那两个朋友通过内心进行对话。”林子洛一脸疑惑的开口道。
华星辰连忙拍了一下自己的脑袋，开口道：“你看看，我都忘了和林兄弟说了。”
“林兄弟，你之所以那么受丧尸的‘欢迎’，并且拥有特殊的能力，完全是因为你就是‘天选之子’。”
“在飞船掉落之后，载着丧尸病毒的舱不是泄露了吗，那个时候其实大陆上的每一个人类都受到了感染。”
“只不过，有的人变成了丧尸，其余人虽然还是人类，但是身体也发生了改变，所以我们都称自己为‘新人类’。”
“在新人类中有极其稀少，少到几千万人类中才有可能出现一个的天选之子。”
“天选之子中，有人拥有变态到极致的身体素质，有人拥有隔空摄物的能力，有人拥有着操纵水火的能力，还有人拥有心灵相通的能力，就像林兄弟你一样。”
“最离谱的就是天选之子还能够直接得到极品外骨骼机甲的认可，通过各种奇特的手段到他手中，哦，对了，这个不用我多说，林兄弟获得那柄长刀的时候应该就知道了这件事情。”华星辰开口解释道。
好家伙，林子洛点了点头以示明白。
原来是通过这种方式合理化，还真是很合理呢。
就连九黎之刀都合理地成为了极品外骨骼机甲，还真是绝了！
想想也是，九黎之刀的攻击能力顶尖还能够自由地变换形态，不就是一个完美的外骨骼机甲吗。
就在林子洛准备继续追问下去的时候，那人已经将操纵台图纸方法递了过来。
众人立刻将注意力放在了图纸上。
林子洛也及时停住了追问，先处理眼下的事情。
他仔细看了一遍操纵平台上操纵按钮所对应的东西，开口道：“你们准备好了吗？我这就通过心灵相通通知我朋友展开行动了？”
“等一下，等一下，我才派人去通知他们在15点整展开行动，这样的话，更好入侵。”伍南晴连忙阻止了林子洛。
原来在林子洛和华星辰讨论事情，她是去做了这件事情。
“那行吧。”林子洛看了一眼他们的表，发现只需要再等待一小会就行了。
而这个时候，华星辰和伍南晴也开始做起了准备。
两人分别装载上了自己的机甲。
林子洛也是首次看到机甲装载的全过程。
和那种相当于一个零碎部件的外骨骼机甲不同，这种全身覆盖的机甲是一个完整的整体，可以将身体完全包裹，并且全身上下各个部位都能够发挥作用。
两者一相比，无论是造型还是实用性都有着巨大的差距。
这就让林子洛就有些眼馋了。
不知道这个机甲是怎么弄到手的，有机会，一定要搞几套穿穿。
等到众人都全副武装之后，时间也来到了15点整。
就在这一刻，林子洛果断操纵着诡童开始按照图画上面标注的按钮与操作步骤摆弄起了操纵台。
【外墙感应检测系统】关闭。
【外墙高压电击系统】关闭。
......
伴随着一层层防御系统的关闭，整个能源基地的外墙颜色都发生了肉眼可见的变化。
等到所有外墙防御系统关闭之后，林子洛迅速开口道：“行动！”
华星辰身穿凤凰机甲，一个高跃，便来到了围墙的一半高度，接着机甲变化出机械辅助手臂，在墙上一个助力推，就成功越过了这堵高墙。
伍南晴则是直接变幻出机械藤蔓，使用延伸的方式将自己吊了过去。
其余几个拥有着外骨骼机甲的人也是各显神通越过了高墙。
林子洛暂时没有跟过去，他还要继续关闭其他设施。
【监控系统】，关闭。
【能源块储藏仓库】，全给我关上。
还有武器仓库、人员宿舍......
能关的全关上！
就在他的一阵操作下，可以说整个能源基地的自动防御能力瞬间清零。
剩下的应该只有丧尸用肉体构成的最后防线了。
处理完一切的林子洛将图纸收起，重新拿出了九黎之刀。
跟随着华星辰他们的进入路线，几个潇洒的跳跃便直接翻过了外墙。
因为有诡童已经来过一次的经验，他比华星辰他们更加熟悉这里，没一会就跟上了他们的步伐。
他们一同前往的是能源基地的能源块生产中心。
那里就是此次行动的最终目标。

第358章 骸骨机甲――尸骸
“没事，都给我顶住，再撑一个小时，我们的援军就会赶到，到时候，这群人猡就是你们今晚的晚餐！”尸骸鼓舞道。
面对人类的进攻，它并没有太过紧张。
一个小时看似很不短，但是在能源块不限量、地毯式火力覆盖的情况下，守住能源基地根本没有什么压力。
正巧今年生产的能源块还没来得及上交。
完全可以凭借着这个机会，偷偷存下一部分倒卖，到时候就说是战斗损耗的。
想到这里，尸骸继续开口道：“给我放开了打，不用计较能源损耗！”
这样的话，就能够模糊损耗的数量了。
收到尸骸的命令，丧尸方面的火力又上了一层楼，直接将对面正在进攻正门的一群人类用激光打成了筛子。
不仅是人类，整个能源基地建筑外围的广场正门口都被破坏得差不多了。
在激光武器的轰炸下，就连地面都被硬生生炸得凹陷下去。
就在尸骸盘算着这次能捞多少尸币的时候，一只丧尸却过来汇报道：“骸将军，人类方好像撤退了，我们射击了半天都没有看到人影。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“跑了？不可能，应该是怕了，那就先减小火力吧。”尸骸开口道。
就在尸骸说完之后，它看到了对面正门旁边墙壁的变化。
代表着诸多防护措施开启的能量罩从金属外墙上悄然退去。
！！！
尸骸瞬间瞪大了眼睛，一把薅过刚刚汇报消息的丧尸，开口道：“你看看，墙壁这种情况是不是代表着我们的防护措施关闭了！”
那只丧尸也看了一眼墙壁的状态，瞬间惊慌失措道：“将军，不好了，防御系统是被关闭了。”
“TM的，尸云海怎么回事，这种时候把防御系统关掉了！”尸骸瞬间暴怒，站起身来，一把捏碎了手中丧尸的脑袋。
屋漏偏逢连夜雨。
就在防护系统关闭之后，人类方面再度发起了进攻。
因为没有了墙壁上防护系统的阻碍，甚至还有不少人类攀过墙壁从侧面发起冲锋。
这就导致丧尸需要防御的范围再次扩大，压力也倍增。
“该死！”尸骸一拳捶碎了旁边的座椅。
“不好了，骸将军，能源块仓库的大门都被封锁住了，我们还有不少人被锁在了里面，现在能源块也搬运不了。”又一个丧尸紧张地开口道。
“都别TM说了，中央操纵室绝对已经沦陷了。”
“尸迫，你带一大半的兵力守住这里，哪怕死都要给我守住！剩下的，全和我回去援防能源基地。”尸骸一脸阴沉的下达了命令。
真是太离谱了，我安排了那么多守卫保护，又将打开中央操纵室金属门的权限设定为只有我一人可以开启，为什么还能够被别人闯进去！
满怀怒火的尸骸开始召唤出自己的机甲，白色的金属片开始顺着它的脊背向外延伸，很快就将它的身体完全包裹。
这身机甲颜色颇为惨白，给人一种阴森恐怖的感觉。并且整体造型就是一个失去血肉的骨架，骨架的后背还有四根尖锐的骨刺。
尸骸――“骸骨机甲”。
机甲装载完毕，尸骸开始大步的朝着能源基地走去，而它所前往的方向，正巧是林子洛他们越墙过来的方向。
......
“入侵，前方有敌人入侵！”一只丧尸惊呼道，与此同时抬起了自己的激光枪械，朝着面前的人类就射了过去。
这只丧尸还特意瞄准了这群人类中唯一一个没有外骨骼机甲保护的一个人。
身为被选中的男人，林子洛只好用九黎之刀挡住了这道激光，接着反手一刀将这只丧尸切成了两半。
“快了，能源块生产装置就在前面。”伍南晴开口道。
此时，他们一批人突破了丧尸的三重防线，深入了能源基地中。
丧尸方面，因为监控系统已经被诡童全部关闭，直接就成了没头的苍蝇，再加上人类早就准备好的信号屏蔽装置，现在只能够通过最原始的吼叫来传递信息。
这样的丧尸守卫在两个身穿机甲的高手和林子洛的带领下，根本不堪一击。
“到了，到了，就是这里。”伍南晴指着一处紧锁的金属大门开口道。
林子洛也是及时操纵着诡童将这里的金属门打开。
金属门被打开之后，里面的丧尸顿时一阵慌乱，纷纷举起武器想要反击。
不过很快就被凶残的三人一扫而空。
这个时候，林子洛也有空看向了这个所谓的能源块生产装置。
能源块生产装置整体来说并没有他想象中那么大，大约是一个普通住宅的卧室大小。
在他们到来的时候，还在不停地生产着能源块。
伍南晴和华星辰立刻上前拿了几块新鲜的能源块塞进机甲中补充之前消耗的能量。
而另外的几人则是拿出了早就准备好的激光定时炸弹，开始往这个房间的墙壁上安装。
“华老哥，这个能源生产设备用的是什么原料，我怎么没有看到啊。”林子洛好奇地开口道。
“哦，原料啊，一般的水、火、电等等都可以，只要是能够产生能量的东西，就可以往这玩意里面塞，经过过滤、提纯之后，就能够得到最为纯净的能源块。”华星辰回答道。
听到这话，林子洛都有些绷不住了。
这么牛！
这科技含量高得有点离谱了吧。
应该是那个什么飞船里面的高科技产品。
“不对啊，华老哥，这样的话，为什么不直接把这装置抬走给我们人类自己使用。”林子洛再次好奇地问道。
华星辰苦笑了一下，开口道：“这谁不想啊，但是丧尸很显然想到了这一点，直接将这个装置和能源基地连接在了一起，想取走，只能把能源基地搬走，所以我们只能够炸了这里。”
“不过，也不是没有机会，这个装置是在尸皇城生产的，在没有组装的时候应该能够被搬走。”华星辰又随嘴提了一句。
听到前面的时候，林子洛都已经打消念头了。
又听到华星辰说有机会，立刻来了精神。
这东西要是能够搬回到蓝星上的话持续不断生产能源块的话......
嘶~
有搞头。
“队长，所有炸弹已经全部安装完毕，和其他队伍负责设定的时间都是统一的，15点30分准时爆炸。”这时，一个队员上前开口道。
“还剩20分钟的时间，足够了，我们抓紧时间撤退吧。”华星辰开口催促道。

第359章 遭遇尸骸,前后夹击
在华星辰催促离开之后，众人就开始收拾着准备离开能源块制造室。
而林子洛则趁着他们不注意，往储物空间里面塞了不少能源块。
他目前还不准备暴露自己有储物空间的事情。
总得留点底牌不是吗？
很快，众人又恢复了全副武装的状态，并且手中的武器、外骨骼机甲的能源都补充完毕，弹药极其充足。
“走，原路返回。”伍南晴开口道。
十几人走出房间，开始顺着来时的道路有序地往回撤退。
路上还能够看到不少之前击杀的丧尸尸体，以及地上散落的枪械零件。
在撤退了大概一半路程的时候，领头的华星辰忽然停住了前进的脚步。
“怎么了？”一旁的伍南晴好奇的开口道。
“有问题。”华星辰和林子洛异口同声道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
两人对视了一眼，华星辰解释道：“这里我记得我们一共杀了十六只丧尸，这些丧尸的手中一共有十把激光枪械，现在尸体都还在这里，枪械却少了三把。”
林子洛点了点头，高看了华星辰一眼。
没想到这家伙的观察能力和记忆能力也挺不错。
不过，华星辰还漏了几点没说出来。
左边第三只丧尸死去的时候，脸部朝左倾，现在却有些偏右。
地上的一只丧尸断臂，原本手肘之间的角度应该是65度，现在变大了一些。
还有......
总之，这里已经被人清理过了。
但是为了不暴露，又还原了之前的场景。
那么只能够说明，这里有埋伏。
而华星辰的话说出没多久，通道另一头的拐角处就响起了声音。
“没想到，只是想让手下多拿几把激光武器就把自己的存在暴露了。”
“不愧是能够获得机甲认可的人类。”
眼见自己方已经暴露，一直在通道拐角处埋伏的尸骸身穿骸骨机甲走了出来，在它的身后还跟着一大批手持激光枪械的丧尸。
而看到尸骸出现之后，华星辰和伍南晴瞬间高度紧张，同时惊呼道：“尸骸！”
旁边的一个人类知道林子洛不明白尸骸是谁，连忙开口介绍道：“林兄弟，尸骸就是丧尸军队的十二大将军之一，同时也是9号尸城和这个能源基地的管理者。”
“而丧尸的十二大将军，简单来说就是拥有完整机甲的丧尸，也是丧尸中实力最强的一批，每一名大将军掌管一座尸城，剩下两个大将军负责保护尸皇城。”
这个时候，华星辰和伍南晴也缓过神来，高度警戒着尸骸的一举一动。
单看两人的反应，就知道尸骸的恐怖之处。
华星辰看了一眼林子洛，低声开口解释道：“因为人类和丧尸本身身体素质的巨大差距，哪怕都拥有机甲，双方战斗力也不在同一个水平上，上一次人类方面三个拥有机甲的大队长才和一个丧尸将军打了平手。”
这战斗力差距就有点大了，三个打一个还只是平手！
就在华星辰还准备说什么的时候，通道那边的尸骸已经示意手下发起了进攻。
一时间大量的激光子弹射向了林子洛他们所在的位置。
“先撤！”华星辰高呼一声，众人纷纷向之前的拐角处过去躲避。
除了有一个家伙不幸被乱枪命中丢掉了性命，其余人都逃到了安全的拐角处。
还没来得喘息，伍南晴就焦急的小声开口道：“这怎么办啊，现在只剩下十几分钟，这里的道路极其单一，我们被尸骸堵住的话，根本来不及逃跑。”
因为害怕尸骸得知他们的炸弹计划，所以伍南晴也没有敢大声说话。
但是她话说得没错，十几分钟后，之前安装的炸弹就会引爆。
那些炸弹安装的位置都是经过人类精密计算的，足以通过起爆点影响到能源基地的根基，使得基地倒塌。
在这个时间段内，如果不逃出去，绝对会被埋在这片废墟之下。
就这一会的工夫，尸骸手下已经冲了过来。
众人也顾不上商讨计划，连忙动手击杀了十几只丧尸。
但是尸骸可不会放任他们出手。
只见它背后的四根骨刺猛地伸长，直接贯穿了两名人类。
“小封！小杨！”华星辰怒吼道，凤凰机甲的金属手臂瞬间变化成火焰喷射器，朝着尸骸就喷出了超高温的火焰。
“哈哈哈，杀你两个手下就气成这样，你们进攻我的能源基地，可知道我的怒火！”尸骸毫不畏惧，手中变幻出骨盾硬顶着火焰，举起手中的骨刃就朝旁边的林子洛斩了过去。
林子洛顾不上看末日游戏刚刚发布的【在尸骸的追杀下存活】任务，一个诡异的后撤步，勉强躲开了尸骸的斩击。
这个时候，一直隐藏在角落的伍南晴伸出变换成荆棘藤蔓的两只手臂，用尽全力朝尸骸的脚下一拉，让它暂时失去了平衡，栽倒在了后面丧尸的身上。
终于有机会喘息，剩余的人类迅速抱团。
“走不掉就走不掉吧，拖住尸骸，我们的命也算值了。”华星辰坚决地说道。
大哥，是你不想活，我还想活啊。
林子洛连忙开口道：“有机会的，我们快速解决尸骸，还能够出去。”
两人的对话均没有说出炸弹计划，但是众人都明白话题在围绕着这个事情展开。
所以林子洛说的话极其惹眼。
什么叫快速解决尸骸？
你打算用这仅剩的十几分钟时间解决掉一个将军级别的丧尸？
做梦吧！
这个时候的尸骸也已经重新站起，它愤怒地吼叫了一声，重新发起了进攻。
“不好，通道的另一头也出现了丧尸。”一个人类绝望的开口道。
此时的林子洛一行人已经陷入了被两面包夹的绝望境地！
“听我的，一边后撤一边战斗！”林子洛大声呵斥道，手中的九黎之刀凝聚出金黄色的光芒，朝着后面的丧尸就斩了过去。
刀气俯冲之际，不仅挡下了大量的激光伤害，还连续斩杀了十几只丧尸。
前面的尸骸也没有停手，直接抓起了两名离它最近的人类，一个用力就全部撕成了两半。
华星辰和伍南晴根本来不及思考，听到林子洛的话后，两人便朝后方的丧尸群发起了猛烈的进攻。

第360章 恐怖至极的尸骸
耳边全是丧尸的怒吼声。
大量的激光武器从四面八方激射过来，逼迫林子洛不得不用九黎之刃进行格挡。
他们的脚下也布满了丧尸的尸体，一个不留神很有可能被这些残肢断臂绊倒。
除了拥有机甲的华星辰和伍南晴，其余的人类根本不是尸骸的对手。
他们接二连三地被淹没在丧尸群中。
很快，在场幸存的人类就只剩下了他们三人。
不过这个时候，林子洛却松了一口气。
因为他们终于顶着压力来到了一处金属门的前方。
“伍姐，拉住，一定要拉住它！”林子洛对着伍南晴做了一个手势暗示道。
伍南晴瞬间领会，坚定地点了点头。
接着她猛然回身，一个蹲下，两条金属手臂就组成巨大的藤蔓捆住了尸骸的腿。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是自己因为离尸骸太近，直接被尸骸一拳锤在了机甲上。
这一锤让她机甲内的身体遭到了重创，嘴角都溢出了鲜血。
就在这时，这扇紧闭的金属门被还在中央操纵室的诡童打开了。
根本没有丝毫犹豫，林子洛手中的九黎之刀转变成九黎之鞭，直接缠绕在了尸骸的手臂上。
接着他与伍南晴一起用力，开始将尸骸往金属门内拉去。
尸骸刚刚才奋力挥出一拳，身体还没有缓过来，只能够被这两人硬拉着往金属门内倒了过去。
华星辰也在这时操纵着凤凰机甲启用最大力量朝着尸骸后背补上了一脚。
三人合力间，终于将尸骸推进了金属门内。
林子洛和伍南晴连忙收回武器，开始朝着金属门外跑去。
并且金属门此刻也开始缓缓关闭。
原来林子洛的目的是想要将尸骸给关在这个房间内，给自己三个人留出足够的时间逃跑。
尸骸很明显认识到了这一点。
只见它一咬牙，让骸骨机甲后背的两根骨刺激射出去，直接钉在了左右合拢的金属门上。
接着，骨刺的左右两边又冒出了大量小型骨刺朝着四面八方激射出去。
这些骨刺射击的范围极其广泛，威力也不容小觑，林子洛和伍南晴只能够留在原地进行格挡。
原本在金属门外的华星辰看到两人没能够出来，又看到了外面铺天盖地的丧尸，一咬牙，直接从金属门剩余的间隙中钻了进来。
“嘭。”
在华星辰进来之后，两块金属门就彻底合在了一起。
外面的大批丧尸只能够大眼瞪着小眼看着金属门，根本做不了什么。
而房间内的尸骸也和林子洛他们三个迅速分离，站在了对立位置。
“跑不了了，它一直纠缠的话，我们根本离开不了，只有先将它解决了再说。”林子洛开口道。
伍南晴和华星辰也明白这一点，都点了点头表示明白。
不过林子洛的话却逗笑了尸骸。
“哈哈哈哈，还想要解决我，你们也太天真了。”
“当年你们人类三个家伙都没能够拿下尸焰，现在就凭你华星辰和伍南晴，还有一个连机甲都没有的小子也想要解决我？”
“不过这个小子身上的人肉味也太香了，想必是你们人类的天才吧，今天还就要好好品尝一下这难得的好肉。”
尸骸因为不知道能源基地已经被安装炸弹的事情，所以丝毫不着急，反而主动拖延起了时间。
毕竟时间拖得越久，尸族的救援来得就越快。
而林子洛则趁着这个机会查看起了尸骸的属性面板。
【骸骨机甲――尸骸】钻石级别BOSS
等级：57级
种族：丧尸
天赋：暴怒之姿：史诗级天赋，愤怒可以提高你的基础属性，同时愤怒对你的战斗和思考的影响减少40%。
罪恶本源：史诗级天赋，和你作战的对手，情绪波动带来的影响将提升50%。
越战越勇：陷入战斗之中，你的基础属性将会随着战斗时长的增长而增加。
基础属性（已接受骸骨机甲强化）：力量：370精神：270体质：430敏捷：310
骸骨机甲：【骸骨变化】：可以通过自己的想法，变化出骸骨武器、骸骨防具等战斗物品。
【骸骨之刺】：可以操纵自己身后的四根骸骨骨刺进行攻击，也可以启用自动攻击，甚至可以射出恐怖的“骨刺暴乱”，射出后，该骨刺将消失，七天后可恢复一根。
机甲技能：【骸骨轰炸】、【骸骨之怨】、【骸骨振波】......
弱点：1、目前少了两根骸骨之刺，骸骨之刺的攻击和防御能力大大降低。
2、骸骨机甲较为高大，行动起来并不是太过灵活。
果然不出所料，尸骸的面板极其豪华。
单单是钻石级别BOSS这个条件就足够亮眼。
想想看，坦坶星率领着千万丧尸，同时也是最顶尖的丧尸――尸魄不也才钻石级别。还是初级的那种。
结果这个副本一个大将军就已经是同级别的了。
更离谱的就是57级的等级。
林子洛现在不过是43级，要不是普通金手指【信息突破】的效果，他都看不到尸骸的面板信息。
末日游戏给他匹配到了有如此等级对手的副本世界，还是在他没有经历50级转职的情况下。
这足以证明，他现在的实力超出同等级多少倍了。
好消息也是有的。
之前为了阻止林子洛和伍南晴离开这个房间，尸骸忍痛射出了两根骸骨之刺，导致战斗力下降了不少。
“速战速决，华老哥负责远程攻击，伍姐负责辅助，我近战牵制。”林子洛迅速开口道。
根据尸骸的面板与华星辰和伍南晴机甲的能力，他迅速分析出了作战计划。
毕竟现在只有他明白尸骸的攻击手段，能够最好地应对尸骸攻击。
因为林子洛一直展现出来的恐怖领导力。
平时都是独当一面，拥有着丰富作战经验和组织经验的华星辰和伍南晴在他面前都变得极其听话。
他俩听了林子洛的计划后，一点异议没有，直接点了点头。
“那就上吧。”
时间紧迫，也不能采用平时的等待敌方先动策略。
这一次，林子洛提着九黎之刀，主动发起了进攻。

第361章 好硬的乌龟壳
面对着朝自己冲过来的林子洛，尸骸丝毫没有大意。
虽然它一直都在做出很愤怒又或者是嘲讽姿态，但是那都是它用来迷惑别人的表象。
实际上，它本身是一个比较冷静、阴险的性格。
这点也可以通过它天赋【暴怒之姿】的“减少愤怒带来的影响”效果看出来。
而且它也在之前的交手中，大致感受到了林子洛的实力,明白这个对手不是一个善茬。
看着那柄极其锋利的长刀，它将右边的金属手臂转变成骸骨长刀，主动迎了上去。
尸骸的骸骨长刀长度足足是九黎之刀的两倍，要是硬拼的话，自己肯定会被它先斩到。
所以林子洛临时变招，一个弯腰斩向了尸骸的腿部。
尸骸的反应也不慢，长刀一沉，紧跟着就斩向了林子洛的脖颈。
这战斗经验，一看就不简单。
不过再强的战斗经验，也很难预料自己认知之外的事物。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
就在骸骨长刀即将斩在林子洛的脖颈上时，一个由流水组成的护盾凭空挡在了中间。
突如其来的护盾让尸骸顿时提高了警惕，因为不知道这个护盾的作用，它手中的长刀瞬间收了几分力量。
最后小心的斩在了护盾上方。
这个护盾虽然有着减缓了它的攻击力道的作用，但是防御力并没有它想象中那么强。
哪怕是保留了好几分的力道，骸骨长刀都直接将护盾斩了个粉碎。
不过这时，林子洛的九黎之刀已经朝着它腿上的机甲连续斩击了两次，直接标记上了爆炸印记。
“轰”
爆炸冲击力让尸骸身形一顿。
就是这个机会，华星辰和伍南晴一同用早就准备好的激光重炮轰向了尸骸。
只不过尸骸后背的两根骨刺却忽然伸出，在身前交叉组成“X”的形状挡住了激光的轰击。
除了因冲击力而后退了几步，并没有受到什么伤害。
果然，这骨刺就是骸骨机甲的强大所在，进可攻、退可守，效果极佳。
林子洛也在这个时候抽身离开，躲开了尸骸的再度斩击。
第一回合，还算是小占优势。
其实这一次，是林子洛故意利用元素护盾的出现来限制尸骸的输出。
和不同战斗模式的敌人战斗要有不同的应对方式。
尸骸的战斗方式就和林子洛有些相像，对战中颇为小心谨慎。
所以林子洛才会用一个水流护盾来吓唬它，使得它及时收力，生怕遭遇陷阱。
这要是换做一般只知道以伤换伤、横劈竖劈的莽夫，他才不会选择这样做。
这里也能够看出来尸骸和林子洛的不同之处，那就是该出手的时候，就要大胆心细。
虽然一个照面受到了伤害，但是尸骸并没有太过愤怒，反而盯着林子洛意味深长地看了一眼。
对它而言，“皮糙肉厚”的骸骨机甲用一点小伤换对面一个敌人的能力情报，不亏。
林子洛看着尸骸腿上在自己“炸裂双斩”的攻击下，也只是凹了一块的情况，也是心中一凌。
就这防御力，恐怕硬接一记“九黎重斩”都没有什么问题吧。
真倒霉，本就时间紧张，还遇到一个“乌龟壳”型对手。
想要打败这种乌龟壳型对手，就一定要突破它的乌龟壳。
想到这里，林子洛再度举起了九黎之刀。
不过这一次，却是尸骸主动发起的进攻。
它并没有选择进攻在它看来能力极其诡异的林子洛，反而冲向了一旁负责不停干扰的伍南晴。
伍南晴看着尸骸冲过来，当即张开手掌往地面撒下了一堆尖锐的倒刺，接着才往后退去。
尸骸手中的骸骨长刀延伸成一个扁平状的长尺，往地上的大量倒刺上拍去。
仅仅是一个拍击，就让这些倒刺全部拍得粉碎。
一旁的林子洛抓住尸骸拍击完倒刺后起身的间隙，将风元素附着在脚上，直接一个加速俯冲冲向了尸骸的后背。
尸骸后背的剩余两根骨刺瞬间警戒，都不用尸骸操纵，主动朝着林子洛刺了过来。
看着那两根冒着寒光的尖刺，林子洛挥出九黎之刀，击飞了其中一根，接着全神贯注地看向另外一根。
在他变态级别的预判下，成功预判出骨刺的运动轨迹，用尽全身力量将其下半截牢牢地抓在了左手中。
此时的尸骸已经起身，它察觉到了林子洛的意图，直接启用对骨刺的自主操纵权，利用骨刺的上半截尖端朝着林子洛的脑袋刺了过去。
“轰。”
火焰燃起，炽热的火焰护盾挡在了骨刺前方。
不仅如此，雷电护盾、疾风护盾接连升起，直接用“三盾合一”的状态挡住了骨刺的攻击。
宁愿消耗大量精神力也不愿意离开的林子洛就是为了这一刻，他将九黎之刀高高扬起，金色的能量瞬间充盈了整个刀刃。
“九黎斩击”！
刀气极其精准的斩在了这根骨刺的根部。
伴随着能量的爆发，骨刺被连根斩下，直接掉落在了地上。
“该死！”尸骸怒从心中来。
骸骨机甲的最强输出手段就是这四根骨刺。
结果两根为了防止他们逃跑就已经浪费了，结果现在仅存的两根还被卸掉了一根。
切下了骨刺的林子洛并不满足，他借助着尸骸身体的晃动，朝着最后一根骨刺扑了过去。
既然你乌龟壳硬，那我就卸光你的骨刺，让你成没脚的乌龟！
已经吃过亏的尸骸自然不愿意将自己最后一根骨刺奉献出去，心念一动，竟然选择将骨刺收回机甲之中。
林子洛看没了目标，这才作罢。
在华星辰和伍南晴的火力掩护下，朝着后方退去，在退后的时候，还不忘了对尸骸的后背补上一记雷电爆裂。
紫色的雷电球轰击在了尸骸的后背，虽然没能够造成什么实质性的伤害，但是也让机甲后背变得一片焦黑。
三人再度退回到一起，和尸骸重新对峙起来。
“斩了它的骨刺，就相当于断了它的一只手臂，剩下一根骨刺也成不了太大气候，我们现在开始主攻尸骸的‘乌龟壳’。”林子洛小声的开口道。
“没问题，只要你们能够限制一下它，我就可以启用最大功率的‘凤凰之火’轰它。”华星辰眼看着己方占在上风，自然也充满了信心，小声回应道。
“好，我来限制它。”伍南晴也是坚定地回应道。
限制？
林子洛重新将目光锁定在了尸骸身上。

第362章 烟雾缭绕,凤凰之火
吃了不小亏的尸骸没有选择继续进攻。
前两个回合下来，自己一点便宜都没有占到，反而丢了一根骨刺。
反正时间越拖，焦急的是那群人类，自己完全不用担心。
而且骸骨机甲相较于凤凰机甲、荆棘机甲有一个巨大的优势，那就是体型巨大，所以储存的能源很多，打消耗战绝对没有问题。
想到这里，尸骸反而又退后了两步，拉开了和林子洛他们的距离。
但是林子洛他们可不能够这样拖下去。
眼瞅着炸弹爆炸迫在眉睫，必须赶在时间清零之前离开能源基地。
虽然林子洛还有储物空间可以躲避，但是好不容易和华星辰他们刷起来亲密度，这让他们死了，自己还得重新找人再刷，多麻烦啊。
所以，他再度举起九黎之刀朝着尸骸就冲了过去。
一旁的伍南晴也是及时变出两条荆棘手臂向着尸骸的两条腿就伸了过去。
尸骸并没有移动位置，而是直接从自己手臂上掰下一块凸起的骨状物朝林子洛丢了过来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
【骸骨轰炸】：丢出一块被赋能的骸骨，骸骨在碰撞到物体的时候将会引发爆炸。
林子洛及时止步，从储物空间中摸出几支飞镖就朝着那块骸骨丢了过去。
飞镖精准地命中了骸骨，让还在半空中的骸骨就发生了爆炸。
“轰”
爆炸的火光挡住了尸骸的视线，也同时让它一阵心惊。
为什么这个家伙会知道我“骸骨轰炸”的爆炸机制！
容不得它细想，在那团爆炸火光还没有消失的时候，一股浓烟突破火光迅速蔓延出去。
拍卖行买的白银级别道具――【浓烟生成器】。
浓烟生成速度很快，直接让整片区域都烟雾缭绕起来，哪怕房间上方的清烟装置在不断地发挥作用，一时半会都清理不了这些烟雾。
所以在这段时间内，大家都失去了视野。
尸骸害怕被偷袭，后退了两步，并及时启用了机甲的红外扫描功能，这才知晓了林子洛的所在位置。
接着，它举起手中的骸骨长刀破开一层层烟雾狠狠的朝林子洛斩了过去。
林子洛察觉到了烟雾的抖动，明白尸骸试图攻击自己，便急速朝后退去。
在后退的时候，他还不忘了根据烟雾生成之前对于尸骸位置的记忆，结合听到的两次脚步声位移的大致距离，果断丢出手中的两个圆盘。
这两个被盲丢出去的圆盘精准落在了尸骸的脚下，迅速扩展成了两处漩涡状的水流和雷电。
尸骸感受到脚下行动的迟缓，开始还有些警惕，发现并没有什么伤害后，又放下心来。
就在这时，伍南晴的金属藤蔓也突破层层烟雾缠绕在了尸骸的脚上。
连续行动受限，让尸骸不得不重视起来，它将能量调到最大效率，开始移动着腿部，试图突破这一层层的束缚。
场上的浓烟越来越稀薄。
尸骸还在不断地努力挣脱脚下的束缚。
很快，它便发现了这些漩涡的向后牵引力并不是很强。
有了这一发现，它便汇聚全身力量向后退去，终于挣脱了漩涡以及伍南晴的藤蔓缠绕。
可是就在脱离牵引的那一刻，它极速后退的后脚却猛地踩空了！
在这样一个地面相当平整的房间里面，竟然还能够踩空？
尸骸根本没能够明白到底发生了什么，便因为重心的偏移，连同整个机甲摔进了一个巨大的深坑中。
深坑！
【元素陷阱】！
这正是林子洛利用浓烟的视觉阻碍效果，在尸骸身后布下的水流和雷电双重陷阱。
这一下摔得尸骸着实不轻。
它想要挣扎着在深坑中站直身体，却因为周围流水和雷电的影响，起身相当艰难。
就在这时，一直在旁边等待的华星辰朝着深坑启动了【凤凰之火】。
只见凤凰机甲的两条红色金属手臂直接合成了一个巨大的火焰喷射口。
“箜箜...”
火焰喷射口发出了沉闷的响动，紧接着一种颜色偏向于惨白色的火焰从喷射口喷涌而出。
这种惨白色的火焰温度超乎想象，威力巨大。
单单是喷涌的时候，就将周围的空气炙烤的剧烈抖动起来。
深坑中的大量流水在一瞬间就被蒸发一空。
其中的尸骸根本无法躲闪，只能够被这恐怖的火焰喷了个正着。
在这等高温的火焰下，哪怕是如此防御的骸骨机甲都发出了不堪重负的声音，表面的金属逐渐出现了融化的迹象。
“啊！不可能！我不可能败给你们这些人猡！”
机甲中的尸骸发出了怒吼声，它顶着团团火焰弯下了腰。
那仅存的最后一根骨刺从它的后背激射而出，直接插进了正在喷涌火焰的火焰喷射口。
并且骨刺上面附着的大量小型骨刺在喷射口内一阵乱射，成功绞烂了喷射口内的装置。
火焰戛然而止。
终于找到机会的尸骸站起了身，对着华星辰就深深地凝视了一眼。
【骸骨之怨】：用怨恨的眼神凝聚对方，让对方深陷对于骸骨的恐惧之中。
华星辰还没来得及回避，整个人便陷入幻境之中。
在他的眼前，一个顶天立地的巨大骸骨正在朝他挥出拳头。
纵使华星辰内心极其强大，但是面对【骸骨之怨】以及尸骸天赋【罪恶本源】的双重效果也难以支撑。
直接一屁股坐在了地上。
不过他倒下了不要紧。
一旁的林子洛早就等候多时。
他手中的九黎之刀也早就因为能量的充盈而爆发出耀眼的金色光芒，这光芒在九黎之刀刀身的剧烈抖动下显得异常的夺目。
林子洛一个冲刺，高高的跃起。
同时他握住九黎之刀的刀柄，将其反手抓住。
深坑之中，尸骸刚刚站直身体，就看到了深坑之上、一跃而下的林子洛。
这是要做什么！
林子洛身体急速下降，直接当着尸骸的面踩在了深坑中，手中的九黎之刀更是笔直的插入了地下。
【九黎碎裂】

第363章 尸骸之死!逃出生天
就这么大摇大摆地落在我面前？
你这不是找死是什么！
尸骸对着面前林子洛就挥出了手中的骸骨长刀。
只是还没有来得及挥刀，它的身体就产生了一丝晃动。
地面竟然抖动了！
尸骸察觉到了地面的异常。
与此同时，这抖动正在随着时间的推移而不断增加。
地面震动的频率越来越频繁、幅度越来越大，覆盖的范围甚至波及到了深坑之外。
华星辰和伍南晴也都跟着地面的震动抖动起来。
好在在林子洛的细微操纵下，震动的伤害并没有太过影响他们。
不过深坑中的尸骸可就惨了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
它是离林子洛最近的目标，同时也被林子洛格外地“照顾”。
大量的震动伤害击打在它的身上。
“对于建筑物、武器、装备、道具等存在造成的伤害将直接翻倍，并且破坏程度急剧增加。”
这是“九黎碎裂”最强的效果，同时也是这个科技世界所有存在的噩梦。
因为无论是外骨骼机甲部件还是完整体的机甲，可都是算作装备的一种！
这就导致尸骸身上的“骸骨机甲”遭受到了威力更大的打击。
原本的“骸骨机甲”倒不至于如此脆弱，但是这机甲可是刚刚才被华星辰启用最大功率的“凤凰之火”灼烧过的。
本身表面就已经伤痕累累，还融化了一小部分，就连温度都没有降下来。
现在又受到了“九黎破碎”的针对性伤害，终于再也支撑不住，出现了大量的裂纹。
裂纹逐渐蔓延，机甲内的尸骸也备受折磨。
原本能够完整包裹脑袋的机甲头部出现了部分残缺，让它的部分脑袋暴露在了空气之中。
这种情况能不慌嘛！
它挣扎着举起手，想要用骸骨长刀解决面前的林子洛来终止震动，终止这一可怕的情况。
但是林子洛却先一步抽出了九黎之刀，向后退去。
他将大量的灵魂之珠塞入嘴中，疯狂地补充着自己逐渐见底的精神力。
同时用右手高高的举起了九黎之刀，左手则不停的往刀身上贴着自己一直保留到现在没有使用的“元素誓约”技能。
暗金色的光芒不断地在刀尖汇聚，浓郁到让人不敢直视。
“火焰印记”、“疾风印记”、“雷电印记”。
除却会和火焰印记产生冲突的流水印记，三重印记全都附着在了九黎之刀的刀身上。
灼烧的火焰！
锋利的风刃！
狂暴的雷电！
三种印记在一瞬间就爆发出了全部的能量，将这本就威势骇人的长刀威力抬到了前所未有的高度。
【九黎重斩】！
长刀落下。
暗金色的刀光轨迹划过尸骸暴露在外的脑袋，也划走了尸骸最后的生命。
“轰。”
体型庞大的骸骨机甲失去了尸骸的操纵，只能够无力地倒在了地上。
这深坑里面可不是外界的金属建筑，都是些泥土。
在九黎破碎的震动以及机甲倒塌而被弄得灰尘四溅，将林子洛和尸骸的身影都淹没在这灰尘之中。
【恭喜玩家“睚眦”击杀钻石级别BOSS尸骸，获得20000点经验，6000枚金币】
【恭喜玩家提升为44级，全属性加3，并获得5点自由属性】
听着耳边的提示音，林子洛如释重负。
终于将这该死的乌龟壳给弄死了。
他大手一挥，便将尸骸的尸体以及残缺的骸骨机甲收进了储物空间之中，只留下了一个脑袋。
都来不及尸骸到底给自己爆出了什么，便提着脑袋一个跃起，离开了深坑。
深坑之外同样是一片狼藉。
大量的金属物体因为九黎破碎的影响产生了崩坏，就连华星辰和伍南晴都才从地上爬起来。
躲闪着不断掉落下来的金属块，林子洛大声开口道：“尸骸已死，快走！”
尸骸死了？
一时间，华星辰和伍南晴竟然同时出现了恍惚。
这可是在尸族诞生以来，第一个死于和人类争斗的尸族大将军啊！
林子洛非常无语。
还有不到一分钟的时间，激光炸弹就要炸了，你们还在这想那些有的没的。
所以他索性将尸骸的脑袋塞进华星辰怀里，接着一手拎起一个，朝着金属门方向跑去。
金属门被还身处中央操纵室内的诡童及时开启。
金属门外，大量的丧尸都因为刚刚九黎破碎的影响而东倒西歪。
但是在看到林子洛后，又纷纷举起了手中的激光枪械。
可不能被这群家伙影响最后的逃跑时间。
一双金色的虚幻羽翼出现在林子洛的后背，他一个振翅，便沿着通道的上方朝着出去的方向飞去。
因为现在掌握了风元素的力量，在风元素的辅助下，翅膀的飞行速度又上升了一个档次。
只是短短二十几秒的时间，林子洛便拎着华星辰和伍南晴冲出了能源基地。
与此同时，诡童也利用着自己的“虚幻”能力穿越墙壁来到了能源基地之外。
“呼，终于出来了。”林子洛将华星辰和伍南晴随意地丢在地上，松了一口气。
就在他话音落下的时候，能源基地内传来了沉闷的巨响声。
伴随而来的还有大地的颤抖。
紧接着，数声巨响同时在能源基地的不同部位响起。
这片大地都因为激光炸弹的爆炸威力而连续不断地颤抖起来。
不愧是需要大量蓄能的激光炸弹，这不比目前“九黎碎裂”威力大多了。
爆炸过后，能源基地也因为内部重要地基被毁，开始出现塌陷、抖动、倾斜等情况。
最后在林子洛等人的注视下，彻底地沦为了废墟。
“成功了！我们做到了！”伍南晴从地上爬起来，激动地开口道。
“是啊，成功了。”华星辰一边收起机甲，一边感叹道。
此时的他们都有一种不现实的感觉。
不光是炸毁了能源基地，他们甚至杀死了尸骸！
尸骸的恐怖，在华星辰和伍南晴出生的时候就已经在反抗军间广为流传。
不仅是它，尸族十二大将军，哪个不是赫赫有名的存在。
现在尸骸死在这里，对他们来说就有一种传说被终结的荒诞感。
要知道，哪怕是反抗军已经有了炸毁能源基地的想法，都没有斩杀尸骸的想法。
因为就算尸骸被埋在这片能源基地里，以它骸骨机甲的防御力也不至于被压死。
但是事实就是――尸骸真的死了！

第364章 尸族大乱!逃离尸城
一座巨大的金字塔造型的宫殿内。
一只丧尸正坐在由金色金属打造的“王位”上。
王位高高在上，充满了威严感。
在它的下方，还有着大批的丧尸正唯唯诺诺地站在原地，大气也不敢出一下。
“那群下水道的老鼠竟然选择同时进攻我们两座城市，并且还让他们得逞了！”
“现在两座城市失去了一切通讯信号，你们还什么消息都没有！我要你们有什么用！”丧尸一脸阴沉，愤怒地训斥着台下的众多官员。
官员们丝毫不敢招惹正在气头上的王上，只能够选择低着头一言不发。
这事换谁能够想到？
高高在上两百年，一直处于食物链顶端的尸族，怎么会想到一群食材竟然会选择造反？
丧尸看着那群官员这副模样，气不打一处来，正想着继续训斥，就听到了一串焦急的脚步声。
“不好了，王上。”一只丧尸焦急地跑进了宫殿之中。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
它的手中还捧着一颗已经碎裂的金属珠。
看到金属珠的那一刻，王座上的丧尸直接站起了身。
“这...这是怎么回事，为什么...”丧尸心中大骇，连忙开口询问道。
捧着金属珠的丧尸也不敢隐瞒，直接开口道：“尸骸大将军的骸骨机甲感应珠，碎了！”
感应珠碎了！
能够让感应珠碎裂只有一个原因！
那就是骸骨机甲彻底报废了！
作为丧尸主要战斗手段的骸骨机甲都碎了，那就代表着尸骸大将军凶多吉少！
一时间，整个宫殿中乱作一团。
......
“庞叔，不用找了，我们在这里。”华星辰冲着正在焦急等待的一群人，挥手示意道。
他的出声成功吸引了众人的注意力，连忙向华星辰看来。
一个老者赶忙冲了上来，担忧的开口道：“星辰，南晴，你俩跑哪去了，可急死我了。”
“没事了，庞叔，我们已经没事了。”华星辰安慰道。
“我们主要是被尸骸堵住了退路，不然绝对早就能够出来的。”伍南晴补充道。
“什么！尸骸！你们遇到尸骸了！”
这群人中立刻响起了大量的惊呼声。
老者，也就是庞叔连忙开口道：“你是说，你们一直没有出来，并且还在能源基地里面遭遇了尸骸！”
“可不止遭遇那么简单，我们和尸骸大战了一场，并且成功击杀了它！”伍南晴骄傲的开口道。
为了证明伍南晴说的是对的，华星辰将手中用黑布包裹着的东西往地上一放并掀开。
尸骸还没来得及闭上眼睛的脑袋便展现在众人面前。
“是尸骸！真的是尸骸！”庞叔只是看了一眼，便连忙激动地开口道。
他是这里和尸族打交道最多的人，自然能够认出尸骸的首级。
有了庞叔的确认，其余人都傻眼了。
大家都只是偷摸着进去安装炸弹，你们还顺手解决了尸骸？
“行了，庞叔，有什么事情咱们一边撤离一边说，时候不早了，可别遇上了尸族的支援军队。”华星辰开口道。
“对的，立刻通知所有人开始撤离，能够搬走的能源块尽量都搬走，接着按照我们之前分配的道路有序撤回我们的营地。”庞叔也是反应过来，连忙开口道。
听到庞叔的话，纵使心中万分震撼和好奇，众人也只能够各自回去召集手下开始撤离9号尸城。
......
“原来如此，那可真是要多亏林小兄弟的帮助了。”庞叔冲林子洛抱了抱拳，客气的说道。
此时的他们正坐在庞叔类似于房车的车辆中。
华星辰、伍南晴还有林子洛、大傻和诡童都坐在庞叔的对面。
刚才，华星辰将他们在能源基地里面的遭遇大致讲给了庞叔。
庞叔也终于明白过来，为什么华星辰他们能够将尸骸杀死以及林子洛的实力。
“其实还是时间太短了，不然的话，我们应该更轻松一点。”林子洛“谦虚”地开口道。
其实也不算谦虚，他说的是实话。
如果时间充裕的话，有华星辰和伍南晴的协作，他能够更加轻松地玩死尸骸。
听了这话的庞叔面部表情差点没有管理好，许久才缓过来。
“放心，林小兄弟，你和你的朋友们这次为我们打开中央操纵室，让损失降到了最低，还击杀了尸骸大将军，这些功劳回去之后，我都会汇报给指挥官的。”
“到时候的奖励，绝对不会让你失望。”庞叔连忙承诺道。
见证到林子洛的战斗力如此神勇，他也是想要拉近些关系。
而且刚刚还听华星辰说林子洛本身就是“天选之子”中的最顶尖存在。
人家“天选之子”掌握一项能力就已经很了不起了。
结果林子洛不仅掌握着心灵感应，还可以掌控水、火、雷电等等各种元素。
就连本命外骨骼机甲都不止一件，除了一把品质极高的武器类型的外骨骼机甲，还有能够实现飞行的外骨骼机甲。
这资质，说是老天爷私生子都不过分吧！
林子洛自然没有任何意见。
他在副本中就一直秉承着快速晋升的观念，毕竟只有这样，才能够获得更大的收益。
“尸骸的脑袋，我就先收着了，好回去给营地里面的人振奋士气。”庞叔开口道。
林子洛也没有拒绝。
这个世界的丧尸没有坦坶星那样可以制作能量液的功效，所以尸体留着也没有用。
他都准备找个机会将储物空间里面的尸骸尸体随便找个地方丢掉了。
不过想到储物空间，林子洛就想到了储物空间里面的两个大宝贝。
一个是尸骸已经损坏的骸骨机甲，另一个则是击杀尸骸爆出的钻石宝箱。
好久没有开过宝箱了！
没想到尸骸竟然贡献出了一个钻石宝箱，还真是大好丧尸啊！
林子洛内心那是相当的美滋滋。
不过这个时候也不适合开宝箱，所以他借机问出了自己最关心的问题。
“庞叔，我也是才从工厂里面出来的，看到了大家手中的外骨骼机甲还有华兄弟的完整机甲很是好奇，不知道，这些东西都是从哪里才能够获取到。”

第365章 终末飞船!机甲考验
“是哦，因为时间比较紧迫，所以我也一直没有和林兄弟说这件事情。”华星辰在一旁补充道。
“原来如此。”庞叔点了点头。
“其实机甲的获取方式也不是什么机密，只要生活在外面一段时间，无论是丧尸还是人类，都会知道的，因为我们所有的外骨骼机甲和完整机甲都是从终末飞船里面获取的。”
“终末飞船？就是那一艘掉落下来的飞船？”林子洛开口道。
“不错，因为飞船给我们带来了末日，所以我们将其称为终末飞船。”庞叔继续讲解道。
“当初终末飞船降落之后，有一片区域遭到破坏，其中一个货舱的丧尸病毒意外泄露出来导致我们械王星沦落到了如今的地步。”
“但是，实际上除了那一片区域之外，终末飞船的其余地方都没有受到太多损坏，而更多的地方存放的都是远超我们文明的科技产品。”
“例如能源块生产装置包括图纸，还有大量的外骨骼机甲、激光枪械、防具等等，以及最为珍贵的完整机甲。”
“终末飞船内有着大量的独立房间，这些房间里面都会摆放上面提到的那些物品。”
听到庞叔终于讲到关键点了，林子洛也坐直了身体。
这么说，外骨骼机甲之类的还要从终末飞船内获取。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是这么多年过去，好东西应该也被丧尸或者人类扫荡一空。
真要去那的话，也捞不到太多油水吧。
“那意思就是说，现在终末飞船里面也没有什么好东西了？”林子洛提出了疑问。
只是没想到，听了这话的庞叔立刻开口否决。
“怎么可能，终末飞船里面的好东西多着呢，光我们预估，最少还有五十多套机甲没有宿主。”
五......五十多套！！！
听到这话的林子洛眼睛都要放光了。
尸族十二大将军，加一个王不也才十三套机甲，终末飞船里面竟然还有五十多套！
庞叔也没有卖关子，继续开口道：“终末飞船可没有你想的那么简单，那些房间也不是你想开启就开启的。”
“一般房间开启倒是很简单，但是想要打开存放机甲的房间，你一定得通过来自机甲的考验。”
“机甲的考验？”林子洛有些疑惑道。
“不错，和那些可以随意交换使用的外骨骼机甲不同，每一套机甲都是通过考验来选择宿主，并且一旦绑定，将永久不可更换宿主。”庞叔点了点头道。
听到永久绑定，林子洛皱起了眉毛。
这就难办了。
这被绑定了的话，就意味着自己哪怕带再多的机甲出去，也只能够自己使用。
和自己想要搞好几套机甲玩玩的初衷并不符合啊。
提到了考验，伍南晴接过了话茬，开口道：“当初荆棘机甲给我的考验倒是挺简单的，就是将我模拟在一个密闭的笼子里面让我杀一只野兽，在打斗过程中，我抓住了那家伙是公的这个弱点，一脚就踹烂了它的丁丁，然后就完成了考验。”
嘶~
在场的诸多男士都忍不住倒吸一口凉气。
华星辰更是忍不住用手捂住了裆部。
对于这方面，他似乎有什么痛苦的回忆。
“咳咳，总之机甲的考验和机甲的性能、相关属性很契合，星辰的凤凰机甲就是模拟他被火焰炙烤了一天一夜的情况，最后坚持下来才获得认可。”庞叔赶忙岔开了话题。
对于获取机甲方面，林子洛了解得也差不多了。
不就是考验吗？
说到考验，他还真没怕过谁。
毕竟也没有什么考验会比蚩尤传承中的三道关卡更艰难了吧。
“行，大致情况我也知道了，那等我们回到营地之后，就麻烦庞叔能够给我找个向导带我去终末飞船那里，我也想弄一件机甲。”林子洛开口道。
结果，庞叔却苦笑着摇了摇头：“林小兄弟，你还是想当然了。获取机甲艰难无比的另一个原因就是终末飞船可不是你想进就进的。”
“终末飞船哪怕在掉落之后，自动保护措施都没有关闭，会在周边形成一块巨大无比的保护天幕阻止别人进入。”
“那保护天幕的防御能力似乎没有极限，反正尸族十二大将军一同启用机甲攻击都没能够造成丝毫损伤。”
“所以只有在天幕消失的时候，我们才能够进入终末飞船。”
“所谓的天幕消失，就是终末飞船能源消耗殆尽，重新充能的时候。”
“根据这两百年间总结出来的规律，每十年终末飞船会能源消耗殆尽一次，重新充能需要一个月的时间,那段时间，就是我们获取机甲的最好时机。”
庞叔说了一大段，终于将机甲的相关问题全部讲解完毕。
他拿起桌上的水杯喝了一口。
而这边的林子洛听到每十年能够进入终末飞船一次的时候，并没有失落。
那还用说么？
末日游戏的世界性副本投放玩家一定是该星球大事件发生的时候。
不用多说，都知道那终末飞船用不了多久就开启了。
果不其然，华星辰立刻在一旁补充道：“不要失望，根据我们计算的话，终末飞船开启应该就在两个星期后，以你的资质通过考验绝对没有问题，到时候，你就会拥有一套属于自己的机甲了！”
得到了确切时间的林子洛点了点头，他捋了捋时间线，接着开口道：“那就是一个星期后，尸族举办两百周年庆典，接着再过一个星期，终末飞船就会开启。”
“不错，正是这样。”庞叔点了点头道。
行了，自己的大致任务也差不多就是这些。
现在需要思考的就是怎么在这些事件中获取更多的利益。
想到这里，林子洛又开口和庞叔他们聊起了另外一些事情。
庞叔他们也是有问必答，帮助林子洛破解各种疑惑。
房车就在这种情况下又行驶了三个多小时。
终于在一处废墟外停了下来。
“总算到了！”伍南晴起身伸了一个懒腰，开口道。
华星辰和庞叔也是同时松了一口气。

第366章 吞噬骸骨机甲,开启钻石宝箱
在车上的闲聊中，林子洛还收获了很多有用的消息。
目前在“废墟地界”，也就是飞船摧毁的区域内生存的总共有二十几万人，并且分为两批组织。
这两批组织虽然都是反抗军，但是并不住在一起。
而是分别建立了“旭日营地”以及“夜幕营地”。
这次行动，就是由庞叔带领旭日营地的人进攻9号尸城，夜幕营地的人负责进攻10号尸城。
虽然不知道夜幕营地那里的具体情况如何，但是这次旭日营地近乎倾巢而出，总共派出了十万战士对9号尸城发起了进攻。
在开始撤离的时候，这些人分为了三路撤离。
并且在进入“废墟地界”之后，剩余的人又开始陆续分流。
几乎每遇到一条岔路，都会有一队人脱离车队。
所以到最后跟着庞叔房车的车辆只剩下十几辆，总人数还不过百。
现在房车停下来的位置并不是总营地，而是一个露天的分营地。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这个分营地看样子之前像是一个用来住宿的宾馆，不过现在只是一片被打扫干净的废墟。
住在这里和到野外郊游差不多的感觉。
先到分营地的原因也很简单。
丧尸的援军到来之后，看到9号尸城的惨状，肯定进入废墟地界对人类进行死命追击。
这个时候大家都回总营地的话，很容易将总营地的位置暴露出来。
所以各自分流躲进分营地，几天之后再会合就是最佳的选择。
林子洛倒是无所谓。
他才刚到这个世界，也需要时间准备一下副本内的东西。
不过现在他更需要的是一个私密的空间来清点自己此次行动的收获。
“庞叔，我还是第一次来到废墟地界，第一次拥有自由的感觉，所以我想要好好地在周围逛一逛。”
林子洛一边指挥着大傻、诡童帮助众人搬运车上的物资，一边找了个借口和庞叔开口道。
“没问题的，这一片区域我们都是清理过的，也没有什么陷阱之类的东西，林小兄弟只要不跑太远绝对没有事情。”庞叔满口答应道。
在他看来，这才是一个正常人类的反应。
被关押在人类培育基地这么多年，终于逃出来之后，当然想要体验一下自由的感觉。
林子洛能够忍到现在，面对新鲜事物都没有太过惊讶，在庞叔看来都是此人心智坚韧的表现。
至于担心林子洛会不会遇到危险，会不会露出动静招惹到前来搜查的丧尸大军。
别逗了，连尸骸都能杀的人会犯这种低级错误吗？
打过招呼之后，林子洛也不装了，直接走出了这个露天的分营地。
并且在外面闲逛了一圈之后，找到了一个合适的地方走了过去。
确认周围没有人之后，他打开了储物空间，将尸骸的尸体取了出来。
在将尸骸身上的骸骨机甲全部扒下来后，他更是直接召唤出一把烈火，将尸骸的尸体烧成了灰烬。
就连燃烧出来的烟雾都用道具吸了个干净，从而确保不会暴露位置。
做完这一切，他才打量起了骸骨机甲。
原本捞上骸骨机甲，是他想着也许人类方面有能力将骸骨机甲复原，又或者残缺的机甲也能够使用。
但是在他从旁侧击询问过后，已经知道这些想法都是不可能的。
所以现在骸骨机甲的唯一作用，就是用来给九黎珠吸收能量。
林子洛将九黎之刀还原成九黎珠，并靠在了骸骨机甲旁边。
硕大的骸骨机甲很快就化作精纯的能量，开始往九黎珠内灌注进去。
在林子洛细微的观察下，九黎珠的能量以肉眼可见的速度增长了一丝。
我的天！
这机甲的能量这么多。
林子洛颇为惊喜。
九黎珠在进入史诗级之后，想要增添能量就变得困难不已。
林子洛在离开坦坶星之前，除了能量液外也弄到手了大量的武器资源。
那些武器近乎是坦坶星总武器数量的一半。
结果全部给九黎珠吞掉，才勉勉强强将九黎珠的进化进度提升到了40%左右。
而这个已经破损的骸骨机甲都能够提升1%的进度，就足以看到机甲蕴含的能量有多强了。
这么说的话，要是将这个世界里面的机甲都当作能量吸收的话，岂不是能够直接将九黎珠提升至传说级别！
想到这里，林子洛内心颇为激动。
传说级别的武器！
上辈子自己也没有拥有过啊！
得到了如此振奋人心的消息，林子洛满怀期待地取出了尸骸爆出来的钻石级别宝箱。
说起来，上次开宝箱还是用功勋换的“钻石级别道具类型宝箱”。
到现在，也有好一段时间没有体验过开宝箱的感觉了。
他将手放在宝箱上面，开始耐心地等待起了倒计时。
【玩家“睚眦”成功开启钻石级别宝箱】
【玩家“睚眦”在打开钻石宝箱时，受到了来自宝箱的加持，自己的储物空间成功拓展了4.4立方米】
【玩家“睚眦”在打开钻石宝箱后，阅历得到了加持，获得了13000点经验】
【玩家“睚眦”在钻石宝箱中摸索了一阵子，成功摸出了13488枚金币】
略过常规的奖励，宝箱中的另外两件物品迅速吸引了林子洛的目光。
一条黑色的长裤和一本书籍。
这是开出来装备和技能书了？
终于又开出技能书了，希望是战士类型的！
林子洛立刻祈祷起来。
因为青帝职业的原因，他根本不缺法术技能，甚至想要什么都可以通过技能卷轴学习。
但是战士技能就需要用技能书来获取。
偏偏技能书的珍贵性，现在大家都已经知道了。
上次在拍卖行副本上，他找了一大圈也就看到一个人卖法师技能书，而且是一个不怎么好的技能。
所以他就没有购买。
林子洛率先拿起了那本书籍。
不过到手之后，他也察觉到了不对。
这书籍不像是技能书的手感啊。
明显比技能书厚重了好多。
【技能蜕变书】：钻石级别道具，可以选取一个通过技能书学习到的技能（钻石级别以下），通过此书对该技能进行蜕变，提升该技能的品质。
林子洛恍然大悟，原来是技能蜕变书。
这东西简单来说就是升级技能用的。
其珍稀程度和作用都不比技能书差。

第367章 爆裂双斩!大地长裤!元素增幅
技能这个东西是有等级的，就像林子洛的“血色之眼”技能就是史诗级别。
但是，技能等级太低的情况，一般是不会显示出来的，除非到了钻石级别。
像林子洛的“回旋斩击”和“炸裂双斩”就都是钻石级别以下的技能。
而他手中这个钻石级别的【技能蜕变书】就代表着可以将这两个技能的其中之一提升为钻石级别。
这让林子洛陷入了思考，提升哪一个技能比较好呢？
其实随着他实力的增强，这两个技能现在都有些跟不上他的战力了。
毕竟九黎之刀自带的三个技能都是随着九黎珠成长而成长的，无论是威力还是作用都已经远超这两个普通技能了。
在简单的思考过后，林子洛最终还是选择了提升“炸裂双斩”。
“回旋斩击”作为范围性技能，还能够在清理小怪、陷入围攻的情况下使用，效果也相当不错。并不是太过鸡肋。
但是“炸裂双斩”就不一样了。
同样都是单体爆发技能，“九黎重斩”的伤害远远超出了它。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而且在面对如今这些属性强大对手的时候，“炸裂双斩”甚至都只能作为一种出其不意爆炸而骚扰敌人的辅助性技能。
如果再不增强的话，恐怕都没有什么机会使用。
想到这里，林子洛果断翻开手中的【技能蜕变书】。
【系统检测到玩家激活技能蜕变书】
【请玩家“睚眦”选择一个你想要蜕变的技能】
林子洛毫不犹豫地点在了“炸裂双斩”上。
【选择技能“炸裂双斩”，该技能正在蜕变中】
【恭喜玩家“睚眦”，你的技能“炸裂双斩”蜕变成钻石级别技能“爆裂双斩”】
【爆裂双斩】：钻石级别战士类技能，能够瞬间斩出两次攻击（无视攻击间隔），每次斩击的威力为100%基础力量属性，并且每次斩击命中都会给武器附加一层印记。
消耗一层印记：下次攻击威力提升15%，造成的伤口程度提升10%
消耗两层印记：下一次攻击将会在攻击命中的部位添加“爆裂印记”，该爆裂印记可持续存在三分钟，并且在三分钟内，可以根据玩家的想法在任意时候产生爆炸，爆炸伤害为100%的基础力量属性。
林子洛很快就看明白了“爆裂双斩”的新效果。
除去基础威力提升了不少，技能的效果也更加容易触发了。
之前需要命中对方同一部位，现在只需要命中即可。
这就代表着甚至不用砍到对面，往地上砍两刀都能够获得两层印记。
印记的效果也得到了提升，甚至出现了辅助和伤害的两种模式选择。
可以消耗一层印记来提升其他技能的攻击力。
这15%的增幅放在“九黎重斩”上，威力将更上一层楼。
而用两层印记附上爆裂印记，就相当于在对方身上埋下一颗“炸弹”，还是一颗随着自己心意爆炸的炸弹。
就凭林子洛战斗意识以及对于敌人破绽的把控，这本就威力不俗的爆炸绝对能够发挥出最大的作用。
战斗力的提升绝对是最令人开心的。
林子洛心情愉悦的从钻石宝箱中拿起了那件深黑色长裤。
【大地长裤】：钻石级别装备，受到过大地祝福的长裤，能够屹立在大地上而无法倒下。
属性：体质加20，在地面行动时移速提升10%、平衡能力提升30%
技能：屹立不倒：启用后，双腿将被固定在原地，自身会免疫一切击倒、击飞等控制行动类负面效果，同时会获得30%的免伤效果，该效果最多可持续五分钟，也可以根据自己的想法随时取消，冷却时间：四小时。
这装备是真滴肉啊！
属性单纯地加体质不说，就连技能都是加免伤的那种
林子洛不禁感叹道。
自己目前的两件钻石级别装备，竟然都是肉装。
还好有秩序者制服的幻化效果，不然自己的外表看起来就是一个妥妥的肉坦了。
他将早就应该淘汰的白银级别“魔隐长裤”脱下，直接装备上了“大地长裤”。
肉一点也好，反正现在身体其他部件都是元素套装，根本不缺输出。
没错，完成任务之后，金手指系统这次给的两件元素套装组件正是“元素项链”和“元素手套”。
林子洛取下“磐石项链”和“魔隐手套”，将这两个组件也穿戴了上去。
元素套装里面的装备增加的属性和效果都一样的，也不用细看，最重要的还是套装效果。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“元素项链”和“元素手套”，激活“元素套装”四件套效果】
【元素套装】：四件套：全属性加十，可以通过元素装备额外储存300点精神力。
主动技能：元素增幅：可以对自身掌握的任何一个法师类元素技能使用，能够使该技能获得高额的伤害与效果增幅，甚至是获得更加强力的效果，冷却时间：四个小时。
果然没有让林子洛失望。
这元素套装的效果不仅给他多加了300点的储备精神力，还附赠了一个增幅类技能。
虽然还没有使用过这技能，但是单看介绍的效果也明白，这绝对是一个相当实用的技能。
“最后一个金手指抽不抽呢？抽了吧。”
连续的收获让林子洛觉得此时不搏、更待何时，果断将这次机会给抽了。
“叮，一条普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘自动拾取LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指‘自动拾取LV2'，'自动拾取LV2'等级提升为LV3。”
【自动拾取LV3】：能够拾取宿主自身击杀丧尸掉落的物品，进入储物空间内，范围以自身为圆心的半径30米内。（如果储物空间剩余大小不足，将无法拾取）
“黑幕！妥妥的黑幕！”林子洛简直不敢相信自己的眼睛。
竟然又抽到了自动拾取！
虽然这次提升的范围多了好多，但是这玩意有一级就行了，要那么大范围干嘛！
“不行，下次必须要攒到两次机会再抽，不然都抽不到新的普通金手指！”林子洛想起了自己之前的决策，再次拿出来狠狠地强调了一番。
郁闷地将升至45级获得的五点自由属性点加在力量上，林子洛便朝着分营地走了回去。
此时他的基础属性为（括号内为所有装备属性加成总和）：力量：269（+77）精神：264（+56）体质：264（+87）敏捷：264（+20）

第368章 精神领袖“林洛”
分营地的位置，除了外面的一片废墟剩下的什么都没有。
可以说这里就是传说中鸟不拉屎的地方。
旭日营地的众人就聚在营地里面，要么和同伴之间锻炼身体、训练作战能力。
要么就是吃饭、睡觉，研究手中的外骨骼机甲。
还好是刚刚从九号尸城洗劫归来，目前他们吃的东西都是像样的食物。
实际上，在这次行动之前，他们每天能够吃上一顿饱饭都要谢天谢地了。
没有办法，“废墟地界”之中遭到了毁灭性破坏的土地根本就不适宜种植粮食、养殖家禽。
他们想要获取食物只有去尸城里面偷或者抢那些给人类培育工厂运送食物的车辆。
睡觉同样没好到哪去。
整个分营地里面都和人类培育工厂一样睡的是石床，甚至有的人还直接席地而睡。
不过这些对于林子洛来说都不是问题，他所经历过的比这更加艰苦的生活方式。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
除了第一天的时候，他还有兴趣还跑到分营地外面将周围的环境好好地观察了一番之外，之后的几天一直都待在分营地里面不出去。
他留在分营地，第一个目的是听别人闲聊来快速了解这个世界的情报方面问题，而另一个就是处理自己带进副本内的书籍。
不得不说，在这种情况下，人类的精神世界真的太匮乏了。
林子洛从尸独努手中拿到的那两本笑话书都让他们如视珍宝地传阅、反复观看。
这怎么能行？
面对这种情况，身为精神改革领袖的“林洛”当然不能坐视不管！
所以林子洛直接在自己准备的书籍中找了几本比较契合当下情况的书籍，安心的在分营地当中做起了翻译。
只需要将蓝星上面的书籍，结合一下械王星的背景，再翻译成械王星的文字，一本完美的精品书籍就此诞生。
像什么《自由论》、《人与丧尸的矛盾冲突》、《不愿做奴隶的人类》......
书中内容还有什么“人类就该生而平等”、“为美好的明天、自由的世界而战”、“抛头颅洒热血、只为械王换新天”......
这一本本内心新颖、=情感真挚，紧扣人类内心的书籍。
这一句句发人深省、动人心弦，让人感同身受的言语。
简直就是这群没有经历过文化熏陶、没有丰富精神世界人类的最佳“精神支柱”啊！
在看了这些书的情况下，整个分营地的人都沸腾了。
有的人情绪激动到恨不得现在就冲进尸皇城，一刀斩掉尸皇的脑袋，还人类一个朗朗乾坤。
有的人直接将自己平日苦修的训练项目翻倍，势要迅速强大自己的战斗力，为人类种族而战。
更多的人则是将林子洛视为精神领袖，对于他的言行举止都视为楷模，更是将这些书籍进行传抄，做到了人手一本，睡觉都不愿意撒手。
就连庞叔这个被旭日营地奉为军师级别存在的人，都经常会根据书中的内容和林子洛进行探讨。
好在林子洛对于这些内容都有所了解，并且手中还有大量的经典书籍、言论没有拿出来。
对于庞叔的谈论对答如流，各种先进的思想让庞叔都无数次表示叹服。
累归累了点，不过一想到这些人回到旭日营地之后，将会将自己这些先进思想传播给营地里面的众人。
到时候，自己将作为精神领袖影响着整个械王星的人类，那这个副本的世界影响度岂不是蹭蹭蹭的往上涨吗？
所以在林子洛的配合下，整个分营地就在这样的氛围中度过了四天。
等到了规定的日子，众人才踏上回旭日营地的路程。
这一路上非常坎坷，因为之前他们呆着的分营地都算是靠近废墟边缘的。
越往废墟里面去，越能感受到终末飞船掉落对这个星球造成的毁灭性打击。
那简直都不能称之为废墟了，叫废渣算了。
而且在路上，他们还正好顺路经过了两个分营地。
有一个分营地的人已经出发离开了，但是另一个分营地就是一片地狱的惨景。
他们被追过来的丧尸大军发现了。
整个营地里面，没有留下一个活口，就连完整的尸体都没有。
几乎每一个人都被丧尸啃成了骨架，甚至有的就连骨头都被咬成了两半。
地面的血迹早已干枯，空气中血腥味却还没有消散。
可以说，找不到其他人的丧尸大军将怒火全都撒在了这个营地的人类身上。
看到自己的同胞遭到了如此悲惨的待遇，众人的内心蒙上了一丝阴霾。
同时也对丧尸的恨意达到了更高的高度。
不过他们也没有敢在这里耽误时间，默默地祈祷后，就重新踏上了回归营地的道路。
终于在傍晚的时候，赶回了旭日营地。
林子洛跟随着众人下了车，来到了一处废墟之上。
可以看到这里之前应该是一个类似于宫殿的地方，现在却全是焦土。
“这里原本是我们械王星的世界联邦总部，曾经可以容纳上百万人安居乐业的地方，在飞船掉落的冲击波影响下，再也看不出往日的辉煌。”庞叔指着这片废墟，颇为唏嘘地讲解道。
这点，林子洛是知道的。
反抗军里面一直都在给他们描绘着两百多年前人类文明的繁荣景象来鼓舞他们的士气。
“其实当初各国领导人都知道我们是阻止不了飞船坠落的，所以才组织建设了地下防空洞穴。”
“这么多年，很多防空洞穴都被丧尸找到了，也只剩下目前旭日营地和夜幕营地这两个地方还有人类居住。”
说到这，庞叔往地上放下了一个小巧的装置。
装置放置后就开始向着地下传递信号。
过了一会，一处废墟忽然挪开，露出了下方的金属门。
“欢迎来到旭日营地，林小兄弟。”庞叔开口道。

第369章 进入营地,营长周毅然
金属门在扫描了庞叔的身份之后，就自动打开，露出了通往地下的幽深通道。
哎，这么一比，蓝星的人类幸福多了。
在目前林子洛经历的世界，人类都是只能够躲在地下。
尤其是这个械王星。
因为高科技产品甚至还有机甲的存在，所以营地的出口伪装程度都很高。
像林子洛他们想要进入都要时刻留意着周围，防止被丧尸发现。
就在这样小心翼翼地氛围下，众人废了好大劲才全部进入通道之中。
庞叔这才松了一口气，操纵着关上了金属门。
“这个金属门，只有拥有机甲的人才有资格开启，其他人都没有资格。”庞叔对林子洛介绍道。
通过这些天的了解，林子洛也明白了人类方的大致情况。
简单来说，什么都缺。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
没有足够的枪械、没有足够的能源，战斗的时候都极其抠搜，一个能源块恨不得掰开来用。
这也是为什么开始进攻人类培育工厂的时候，人类方舍不得动用枪械的原因。
不过，经历了这一次行动，人类方总算有了一丝起色，至少手中掠夺来的能源块足够打一场富裕的仗了。
穷归穷，但是在机甲数量方面，人类方毫不逊色。
单单是旭日营地之中，就有十个拥有机甲的大队长，再算上水平和旭日营地差不多的夜幕营地，总的来说不少于20套机甲。
这比丧尸方花了两百年时间才攒出来，现在只剩下十一位的大将军都要多出来不少。
根据庞叔的推断，应该是机甲的考验更倾向于新人类的原因。
丧尸方面想要获取完整机甲的难度要比人类难上数倍。
之所以一个大将军打三个人类都不怂，还是丧尸本身的基础属性太过强悍所导致的。
毕竟这个世界的人类无法通过那些特殊的方式强化自身，只有依靠机甲。
抛开本身实力的不同，各个机甲的差距并不算太大。
跟随着庞叔一路向下，大概往地下走了有两三百米的垂直距离才算真正达到了营地的门口。
营地方面，早就在庞叔拿出仪器启动金属门的时候，就知道他们归来了。
所以看到庞叔出现，就主动推开了通往营地的最后一道门。
而在庞叔身后的林子洛也总算看到了这个旭日营地的真实情况。
只能够说，旭日营地真的很不“旭日”。
原本林子洛以为整个地下通道黯淡无光就算了，没想到进入营地也没好到哪去。
虽然有亮光的存在，但是整体还是偏向于灰暗，给人一种很压抑的感觉。
这应该就是他们闲聊时提到的营地为了节省能源所做出的措施吧。
不过，毕竟黑暗的地方经历多了，林子洛很快便适应了这个亮度。
他看到一堆人正在朝着这边聚拢过来。
为首的是一个身高约有两米、浑身极其壮硕的中年男子，他迈着大步走了过来，一把搂住了庞叔的肩膀。
“谢天谢地，庞叔，你们可担心死我了，没事就好。”中年男子有些激动地开口道。
“营长，我们是没有什么事情，但是小谢他们那一队人，都已经......”庞叔感叹道。
营长？
林子洛迅速回想起他们提到的旭日营地营长――周毅然。
他也是和夜幕营地营长共同为当前人类最顶级的战斗力。
周毅然虽然年龄比庞叔等一众营地的老人要小，但是天生身体素质强大。
他还将自己的身体素质锻炼到了这个世界人类的极限，再配合拥有的机甲，所以才能够被称为最高战力。
至于有多强，那就是和一名尸族大将军对战半个小时不落下风。
但是后面因为机甲能源不足就提前撤退了，所以也不知道他的极限在哪。
听到了庞叔的消息，周毅然身形一顿，面色悲伤的继续开口道：“不只是小谢他们，还有米应、修贤......他们都遭遇了不幸。”
听到了这个消息，周围的人都忍不住攥紧了拳头。
周毅然每说出一个名字，都代表着一个上百人的大队全军覆没了。
“都悲伤什么！这次我们的行动成功了，这应该是一件喜事！小谢他们的牺牲是值得的！他们是我们的英雄！”
另一个较为苍老的声音响起，来者正是旭日营地和庞叔并列的另一名前辈――乔叔。
“乔叔说得对，我们这一次行动这么成功，是一个值得庆贺的事情，不应该悲伤。”周毅然努力摆脱了悲伤地情绪，露出了笑脸开口道。
这个时候，周毅然才想起什么似的往庞叔身后看去，很快就将目光放在了林子洛的身上。
他主动上前，朝着林子洛伸出了手；“这位兄弟应该就是在这次行动中，为我们关闭防护网，又成功击杀尸骸的林子洛，林英雄吧！”
因为其他队伍回来的比庞叔队伍早，所以周毅然也明白了整个事件行动的经过。
听到了周毅然说的话，周围响起了阵阵惊呼声。
这些普通民众还根本不知道这个振奋人心的消息，一听到尸骸死了，立刻激动了起来。
“不错，他就是林子洛，一个天赋极高的天选之子，尸骸的脑袋就是他斩下来的！”庞叔在一旁确认道。
一时间，所有人的目光都放在了林子洛的身上。
天选之子！斩杀尸骸！
这两个事件都是足以惊掉眼球的那种。
“咳咳，都是小事，都是小事，何足挂齿。”林子洛一边握手，一如既往地“谦虚”道。
听到了这话，周围都陷入了一片寂静。
这群老实巴交的人类，还真没有遇到过林子洛这种“谦虚”的人。
“额，这里不是谈事情的地方，大家先跟我来那边房间里面休息一会。”周毅然果断岔开话题开口道。
众人这才缓过神来，跟着周毅然一起向着营地的内部走去。
营地的空间其实并不算小，毕竟能够居住十几万人还有一部分剩余。
虽然那些用金属壳隔出来的房间比较简易、沿途遇到的人更多的都是瘦骨嶙峋的模样，但是环境却还算干净。
“我们这里还是很不错的，有床睡、有饭吃，活动空间也很大，大家相处很好，当然最主要的还是自由，没有人会强迫你干活，也没有那么多粗重的活要干。”
周毅然骄傲地给林子洛包括队伍里面一些从人类培育工厂里面逃出来的人介绍起了营地的环境。
在他的认知中，这已经是他能够想到的最好的生活环境了。

第370章 营地情况,牺牲的战士们
出乎周毅然预料的是，听到了这些“优秀条件”的林子洛还有那群新人都不是很激动。
这怎么可能啊？
周毅然颇为惊奇。
刚刚来的那十几批新人一听到旭日营地的生活环境如此优秀，都是一脸的激动和幸福。
怎么到了他们就表现出了如此无所谓的态度。
殊不知，对于这群这群新人来说，他们就连无所谓的态度都是勉为其难装出来的。
毕竟是受到过林子洛书籍里面描绘出的美好未来、光明前景、幸福人生熏陶过的众人。
他们对于眼前的这些小打小闹的场面多多少少有些看不上也是正常的事情。
一直沿着营地走了有十多分钟，众人才来到一个像模像样的房屋附近。
“庞叔，你带着林英雄他们在这里休息一会，晓丹他们早到的都在里面等着了，现在距离我们规定的时间还有6个小时，我再等等其他队伍的到来，等晚上的时候，我们一起开个会。”周毅然对着庞叔开口道。
“晓丹回来了啊！那小丫头片子，我就知道凭她的机灵劲没有问题。”庞叔开口答应道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
安排好庞叔众人，周毅然又看向了那一批新人。
“至于其他新来的兄弟，我带你们到新人区，大家可以在那里稍等片刻，会有工作人员给你们分配住所、物资的，对了兄弟们到时候可不要藏拙，资质好的兄弟们还可以分配伴侣。”
一听到有机会分配伴侣，这群长这么大几乎没有见过人类女性的新人立刻又来了精神，跟着周毅然朝着新人区，屁颠屁颠地跑了过去。
只有虽然身为新人，但是实力足够的林子洛、大傻、诡童留在了这里。
这个分配伴侣的机制，林子洛之前也听说了。
其实从本质上来说还是为了保持营地的人数。
在营地的诸多战士中，男性因为身体素质差异所以占了绝大多数。
所以在外出活动的高额死亡率下，男性战死比例更多。
这就导致营地里面总人口比例中剩余的女性要比男性多，这才有了分配伴侣的机制。
这个分配伴侣机制也不是强制性的，就是类似于蓝星龙国的相亲，差别就是成功率大很多。
毕竟在这种没有精神生活的情况下艰难生存，谁不愿意多一个伴侣陪伴呢？
确实有人不愿意，就比如说伍南晴。
当年她和华星辰都是那一批人类少年中资质最好的存在。
所以营地方面很多人都想撮合她和华星辰在一起。
因为两个资质好的人结合在一起，生下来的孩子很有可能拥有更优良的资质。
结果，彪悍的伍南晴直接找到对她抱有好感的华星辰，一记绝户撩阴腿就踢了出去。
虽然没有踢得多狠，但是也断绝了华星辰和她在一起的想法。
这就是为什么华星辰听到伍南晴踹野兽的时候，深有感触的原因。
经历了这一插曲，庞叔带着众人走进了那栋建筑之中，边走边开口道：“今天在路上行驶了一天，大家肯定都累了，趁着这个时间好好休息一番，今晚上要开的会肯定是关于尸族两百年庆典的，到时候不会太轻松。”
林子洛跟着庞叔走了进去。
在进入之前，他还看到了跟着他们一起回来的老战士正在另一边和自己的家人团聚。
团聚的过程中还不忘了取出由“林洛”编写的《自由论》来进行一番炫耀。
看着营地中那些单单是听到书籍大致介绍就两眼放光的人就知道，这本书已经成功吸引了他们的注意力。
林子洛欣慰地笑了。
可以，我愿称你们为“林洛旗下头号信徒”。
等我出副本结算世界影响度的时候，不会忘记你们做出的贡献的。
进入建筑之后，林子洛才发现，这里其实就是一个巨大的会议室。
会议室大到起码可以容纳两三百人同时开会。
这也是旭日营地的特色之一――较为民主。
会议室当中已经有一批人在座位上等待着，他们都是在之前进攻9号尸城时出现的实力较强的人。
他们看到了庞叔等人的到来，立刻起身迎接。
接着众人就展开了叙旧。
林子洛不愿放过这个机会，当即展现出他那些极具魅力的言论，将这批人唬得一愣一愣的。
短短几个小时内，就对他们进行了一次小型洗脑。
这效率，蓝星的西方大主教见了都要甘拜下风。
......
六个小时的时间很快过去了。
在此期间，会议室也陆陆续续进来了不少人。
但是总体来说，距离将会议室的座位坐满还少了不少人。
眼看着规定的时间就要到了，会议室还空出了三分之一的位置，原本还进行闲谈的众人都不约而同的闭上了嘴，心中也是一阵焦急。
规定的时间是众人早就商量好的，足以满足每个分营地的队伍回到旭日营地。
但是到现在还没有回来坐上这些空位，就代表着他们凶多吉少了！
在这样的寂静氛围中，时间终于超过了规定时间。
除了中途又进来了五人之外，其余位置依旧空缺。
不少人都失神地看向了这些位置。
坐在林子洛身旁的华星辰也是一脸阴沉，他缓缓的开口道：“肖自强没有回来。”
肖自强，旭日营地十名机甲拥有者之一，拥有着能够操纵水流的“波澜机甲”。
他同时也是华星辰的好友之一。
只是没有想到，拥有着机甲的他也没能够躲过这一劫，一直到现在都没有回来。
又过了十几分钟后，周毅然一脸阴沉、迈着大步走了进来。
他站到了会议桌的最前方，开口道：“很遗憾，我们剩余的战友们没能够平安归来。”

第371章 棘手的问题
听到了周毅然的话，坐在椅子上的众人默不作声。
他们的内心中还抱有一丝幻想，幻想着这些人只不过因为路上遇到了一丁点意外，所以耽误了时间。
但是他们都知道，这种意外的可能性为零。
周毅然的内心同样不好受。
不过他知道这个时候如果不改变会议室的氛围，接下来的会议将会很难进行下去。
所以他放下悲伤的情绪，在会议桌前开口道：“诸位都知道，这一次行动，是我们人类第一次主动对丧尸方发起进攻。”
“而就是这第一次行动，我们就获得了巨大的成功！”
“本次行动，旭日营地总出战人员为十万两千三百四十二人，目前这些战士中回到营地的共六万一千五百一十八人，损失超过四万名战士，其中还包括第五大队大队长――肖自强、。”
“但是，这些英雄的牺牲是值得的，因为我们的收获完全超出了想象！”
“本次行动，我们成功斩杀丧尸超过十万余，丧尸官员高达十六名，其中还包含了尸族大将军――尸骸！”
周毅然说到这里，在场的人都将目光投向了林子洛。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
能够有资格进入这个会议室的人，都知道尸骸就是在林子洛的带领下被斩杀。
“不仅如此，我们还成功炸毁了9号尸城的能源基地、人肉加工厂、能源储备库、激光武器存放站......这些建筑的摧毁，相当于让整座尸城陷入了瘫痪，想要重新建设的话，最起码也需要三年的时间！”
听到周毅然的收获总结，众人逐渐恢复过来。
这些光辉且卓著的战绩，足够振奋在场人的信心。
“而且，我们掠夺了足够营地所有人饱餐两个月的食品物资，近十万块能源块，激光枪械也有......最主要的是，我们从各个人类培育工厂中救出了八万多名同胞，其中就有许多高资质人类，尤其是还有一名天选之子――林子洛，林英雄的存在。”
听到这里，众人眼中的光芒越发明亮。
这些可都是实打实的物资。
对于这群很难吃上饱饭，战斗起来恨不得一块能源块掰成十份用的穷鬼来说，这简直就是一夜暴富啊！
会议进行到这里，原本悲伤的氛围也算是缓和过来了。
倒不是说众人不再惦记那些捐躯的英雄们，而是眼下有了更重要的事情。
周毅然看到众人的积极性被调动起来，也终于将话题回到了本次会议的主题上。
“这一次趁着尸族两百周年庆典之前而做出行动所得到的收益，大家刚刚也都已经听到了。”
“三天后，就是尸族两百周年庆典的正式举办日期！”
“这次会议就是想要征求一下大家的意见，我们要不要在这庆典举办的时候再次行动？”
周毅然开口道。
众人早就对本次会议的主题有所猜测，所以对于周毅然的话也不是很意外。
只是短暂的停顿后，就展开了讨论。
“行动是可以的，这次行动的收获，完全足够我们再去进行下一波行动，而且有了现在物资的支持，下一次行动的成功率恐怕也会高上不少。”
“是的，有了现在那么多能源块，我们的激光炮、机甲都可以全面启动，战斗力直接有了质的飞跃啊！”
因为之前行动的大获成功，以及这些足以让人眼红的物资，大部分人对于下一次行动根本不抗拒，纷纷开口支持道。
但是，还是有一些看问题比较全面的人站出来开口道：“话是这么说，但是我们也不能够被之前行动的成功蒙蔽了双眼。”
“之前行动之所以成功，主要是我们打了丧尸一个措手不及，让它们根本没有反应过来，如果我们间隔时间这么短就发起进攻的话，很容易掉入它们的陷阱当中。”
“还有一点大家要注意，我们并没有那么多可用的兵力了，这次行动牺牲了四万名战士，剩下的六万战士中还有不少人负伤，他们都是经过很长时间训练的老战士，才能够拥有足够的战斗力。”
“现在来的新人不可能说短短三天就让他们上战场吧？那恐怕连激光枪械都还没有学会操作，所以总的来说，我们可用兵力也就五万人，比之前行动少了足足一半，怎么可以说是战斗力大增呢？”
有理智的人点出了这几个显著的问题。
而这些问题的提出，也让会议室内支持行动的人陷入了沉思。
通过这次行动，丧尸方面的反应大家也都看在眼里。
进攻9号尸城时，士兵其实只损失了两万多人。
而剩下的两万人都是死在了丧尸援军对于废墟地界的地毯式搜索中。
就凭丧尸这次的激烈反应，也能够知道下一次行动将会遭遇多大的阻碍。
人手问题同样很重要。
现在整个营地满打满算也只有五万的战士。
丧尸就连最小的10号尸城都有接近20万的丧尸，排名前三的尸城拥有的丧尸数量甚至超过了百万，你这五万战士拿什么斗？
这几个都是十分现实且棘手的问题，一时半会也没有人能够想到办法来解决。
就在这时，一直认真听着他们说话的林子洛坐不住了。
制定战斗计划，从而影响战斗胜利。
这不是刷世界影响度的最好时机嘛！
所以他主动站了起来，开口道：“我想问一下，尸族举行两百年庆典是不是只在尸皇城举办。”
最前方的周毅然马上给出了肯定的答案。
“当然，根据我们之前的情报，目前所有的庆典物资、设备包括人类都只运往了尸皇城，其余尸城并没有动静。”
“那目前还有什么实力比较弱的尸城没有？”林子洛接着询问道。
“八号尸城！实不相瞒，如果大家一致决定行动的话，我们的目标也就是八号尸城。”周毅然回答道。
“所以根据刚才各位的讨论，如果我们选择进攻八号尸城，那么尸皇城中已经有了准备的援军将会迅速支援八号尸城，到时候我们根本来不及逃跑对吗？”
林子洛将双手撑在会议桌上，嘴角露出了他招牌性的笑容。
“是啊，先不提本就提高警惕的尸城，就尸皇城的那些援兵在有所准备的情况下，恐怕都不要一个小时就能够赶到八号尸城，到时候我们就直接被包围了。”
不少人都给林子洛解释起来。
林子洛等到讨论声平息下来之后，淡淡的开口道：“那么今天，我就教大家一招兵法，叫做声东击西！”

第372章 军神附体、武神下凡
“声东击西”？
什么声东击西？
文明中间有断层，并且性格都偏向于老实巴交的械王星人们一头雾水。
这就是文明之间的差异。
很多人会觉得，这么简单的道理，一个在蓝星龙国的小学生都能够想出来。
但是他们也不想想，你是在接受了龙国几千年的文明教育之后，站在了巨人的肩膀上，这才拥有了这些看似习以为常的智慧。
对于没有过经历，没有时间思考，甚至每天连吃饭都困难的人思想中，这些都是极其奢求的智慧。
就算是在蓝星上，国家之间的差异都那么明显。
你在龙国拿着一部手机上街“自由支付”，想买啥就买啥的时候，有的落后国家甚至连手机都没办法普及，更无法理解什么叫做“自由支付”。
不过，声东击西这个毕竟也是简单的道理，会议上还是有一些人通过字面意思，立刻反应过来。
庞叔开口道：“你的意思是说，让我们在其他尸城创造一些声响，但是实际进攻目标并不是那个尸城。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛先是点了点头，却又摇了摇头。
“意思大致对了，但是远远不够！”
简单地声东击西还远远弥补不了人类和丧尸之间的差距。
他也没卖关子，继续开口道：“既然尸族已经做好了准备，那我们就要消耗它们的准备！”
“八号尸城现在的防守肯定很严密，这是毋庸置疑的，毕竟丧尸那边也能够想到我们会动八号尸城。”
“但是如果我们动的是和八号尸城从地理位置来说遥遥相对的五号尸城呢？”
“首先，我们动五号尸城，会成功吸引尸皇城的注意力，尸皇城中那些杀红眼的援军也会朝着五号尸城进发。”
“但是，我们其实派往五号尸城只是才加入营地的四万新人，也根本不需要他们会战斗，只要会逃跑就行。”
“待到八号尸城收到这个消息时，必定会放松警惕，到时候我们的主要部队再朝八号尸城发起进攻。”
“与此同时，我们要赶在八号尸城被进攻消息传出去之前，再度指挥着剩下的四万新人假意进攻六号尸城。”
“这一下，八号尸城和六号尸城同时被进攻并且同时发出了求救信号，这群援军会往哪去？他们本来前往的是五号尸城，更多的选择就是去离五号尸城较近的六号尸城，那么，我们针对八号尸城的行动，就更容易成功了。”
听到这里，不少人都点头表示赞同。
“当然，也不排除会有援军去支援八号尸城的概率，所以，我们还需要再来一手‘斩首计划’，由行动能力最强的几人驾驶机甲在尸皇城中闹出一番动静，来吸引尸皇城的高层注意力，打乱它们的决策！”
“这还不够！这些只是简单的进攻概念，更深层次的战斗细节，我们同样要把握住，就比如说进攻五、六号尸城的那八万新人该怎么拖延时间、怎么吸引注意力？进攻八号尸城的主力军又该怎么打？”
“所以在这里，我还有一个十六字真言需要大家理解与贯彻，那就是‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’！”
“这个敌进我退怎么理解？那就是......”
“对了，还有一种兵法叫做‘瞒天过海',我们可以应用在进攻八号尸城上，就比如......”
“‘反客为主’同样也是一个极其有用的方法，就比如说......”
......
这一刻，林子洛在会议桌前滔滔不绝的模样如同军神附体、武神下凡，他的后背仿佛绽放出万丈光芒、熠熠生辉。
龙国几千年文明总结出来的兵法、战斗方式被他结合当前械王星的情况，灵活地运用与实施。
整个会议室中，众人的表情从一开始的平静变为了恍然大悟，接着各个摩拳擦掌准备大展身手，再后来更是激动地浑身颤抖，仿佛看到了人族胜利的曙光。
一直到了最后，他们看向林子洛的眼神只剩下了顶礼膜拜。
要问他们此时的内心想法，那他们只想说：“妈妈，快出来看，这里有神仙！”
“好，我的计划大致说完了，只是本人一些比较浅显的拙见，肯定会有什么不足之处、遗漏之处，所以大家也可以一起探讨探讨。”
林子洛说完之后，再度“谦虚”地总结了一下，接着便坐回了自己的座位，端起自己面前的茶水抿了一口。
众人都无语的看着他，内心一阵腹议。
什么叫大致说完了？
什么叫浅显的拙见？
你都把行动时间精确到秒钟，行动人员精确到个人，行动方式分为一百三十七种，一个一个详细介绍甚至还说出了这些行动会引起的连锁反应与多种后果，你还想要我们补充？
大仙，收了你的神通吧！
甚至还有不少人回想起在九号尸城的各种行动，恨不得抽自己两个大嘴巴子。
自己当时怎么就那么蠢啊！
早知道用那个什么上屋抽梯、偷梁换柱之类的方法，就能够避免那些人员的损失了！
不过，身为旭日营地“军师”的庞叔还是从中找到了盲点。
他急忙开口询问道：“你之前不是提到了说要在尸皇城大闹一场，这一点的详细计划，你没有说得很清楚啊。”
“哦，那件事啊。”林子洛放下了手中的茶杯，继续开口道：“因为那个行动，我打算由我带队，所以就不用介绍得那么详细了。”
“原来如此，那我就什么疑问都没有了，我完全同意林兄弟的计划！”庞叔立刻举手表示同意。
“我也表示赞同，非常赞同！”乔叔也紧跟着举起了手。
有了旭日营地两大军师的带头，其余人还有的反对吗？
各个争先恐后地举起了手，表示赞同。
没过多久，整间会议室内所有的人都举起了手，放眼望去整齐统一。
很好，全票通过！

第373章 史前文明的产物
“很好，全票通过，说明大家对于林子洛说的作战策略很是认同。”
“那我们现在就要开始为本次作战做准备了，夜幕营地那边我会派人去通知的，如果有了他们的配合，我们的作战能力会提升的更多！”
周毅然看着众人的反应，立刻开口道。
其实他本身也是趋向于进攻尸城的。
毕竟尸族两百年庆典这个机会太过珍稀，一百年也就这一次。
错过这次，很有可能就没有这么好的机会去行动了。
只是他没有合适的想法去解决那些棘手的问题。
没想到，这次从九号尸城里面救出来的林子洛竟然对战斗方式、战略部署方面有着如此高超的见解。
就宛如军神降世一样将这些棘手的问题一一化解。
只能说真不愧是最顶尖的天选之子。
无论是战斗能力还是智力都远超我们这些普通人。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
众人接到了命令，也没有推辞。
一个个激动万分，拿着刚刚听林子洛计划时做出来的笔记就走出了会议室。
林子洛没急着走出去，因为他同时接到了末日游戏和金手指系统颁布的任务。
【玩家“睚眦”成功触发任务“反攻的号角”，请问是否接受该任务】
【反攻的号角】
背景：械王星的人类尝到了进攻的甜头，他们在你的计划下，准备对尸族发起第二次进攻，作为这次反攻的策划者，你需要带领他们成功完成行动！
目标：获得本次行动的成功。
奖励：20000点经验、10000枚金币、五立方米储物空间、500点声望
“叮，检测宿主即将进入尸皇城完成搅局，特此发布任务‘浑水摸鱼’。”
【浑水摸鱼】
任务介绍：根据宿主的计划，打算带队前往尸皇城内搅动风云，请在尸皇城中找机会击杀一名尸族大将军
任务要求：击杀一名尸族大将军
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件钻石级别装备。
哎呦我去。
直接触发了两个任务。
末日游戏的奖励相当普通，但是金手指系统却非常可以，直接就给了一个钻石级别装备的奖励。
唯一的缺点就是需要击杀尸族大将军，这和林子洛本来的计划有些冲突。
不过不碍事，能多拿奖励为什么要放弃呢？
就在林子洛将两个任务全部接取后，他发现周毅然已经带着笑脸来到了他的面前。
“周营长，有什么事情吗？”林子洛询问道。
周毅然开口解释道：“是这样的，林兄弟，其实你想要带队前往尸皇城需要面临的问题有很多，尤其是尸皇城全城的都已经布下了监控设施与热量感应系统，人类想要偷偷进入的话很困难。”
“哦，这个问题我也思考过了，虽然会拖延一些时间，但是是有办法进入的。”林子洛开口解释道。
他的办法也不是很困难。
就是利用诡童来进行一系列操作，来方便自己进入。
“哦，你误会我的意思了，是这样的，我们这里有几件史前文明遗留下来的‘隐形衣’，能够避免那些科技方式的监察，正好可以方便你行动的时候使用。”周毅然解释道。
史前文明的隐身衣？
林子洛想起了这几天和他们交谈时获取的信息。
就像他进入副本时，接触到的背景介绍“械王星曾经是一个科技极其发达的星球”。
看到“曾经”这个词也能够知道，这星球现在已经混到了什么地步。
在终末飞船掉落之后，毁掉的的不仅是械王星的土地，还有人类的文明。
什么高科技武器又或者高科技生活用品的制造方式与原理等等，都伴随着那场浩劫而消失。
不仅如此，剩下的人类还被开始灵智并不是很高的丧尸疯狂追杀。
一直被杀到寥寥无几的时候，尸族才颁布了饲养他们条例。
就凭借着当初剩余的那一点点人，怎么可能将文明完整的传承下来？
毕竟每天过着牲畜一样的生活，只为了繁衍而活着。
人类文明到了这里就算是断了代，基本上就没留下什么。
所以，这些新人类就称之前的人类文明为史前文明。
好在饲养的那群人类中有极其少数的人逃离出来，建立起了现在反抗军。
反抗军利用仅有的一些智慧，再加上在“废墟地界”内偶尔发现的史前文明产物，这才有了如今建设还算不错的营地。
丧尸方则利用着一些虽然不算懂行、但是忠于它们的人类所留下的浅薄科技，建立起了如今的尸皇城。
而周毅然提到的能够躲避监控设施的“隐形衣”就是史前文明遗留下来的产物。
这些产物因为没有技术、没有仪器去继续生产，所以每一件都十分宝贵。
就连进攻9号尸城的时候，都没舍得拿出来用。
对于林子洛而言，能够节省时间、减少麻烦当然好。
所以他果断开口道：“那太好了，这个隐形衣一听就是个好货，的确是我需要的。”
“对了，这次行动我打算成立一个小队，还需要营长你批准一下。”他又想起了完成主线任务的条件，于是开口道。
因为签订了契约的关系，这次的主线任务让他成为一个反抗军的一个小队长。
而大傻和诡童的主线任务都是只需要加入他队伍即可算作完成任务。
“你想要成立小队？”周毅然疑惑的开口道。
“怎么了？小队成立应该不困难吧，我的两个兄弟和我组成队伍就行，不需要其他人手的。”林子洛解释道。
奇了怪了，之前和他们聊天的时候，也没有听说小队多难成立啊。
自己现在表现出来的潜力想要组建一个应该也不是太大问题。
“林兄弟，你误会了，因为肖队长不幸遇难，原本由他掌管的第五大队现在没有了大队长，所以我是打算让你担任第五大队的大队长职位。”周毅然也开口解释道。
额，搞了半天是嫌我要的小队长职位太低。
原本是想给我一个大队长职位的。
旭日营地里面的大队长职位就是像华星辰和伍南晴这种拥有机甲的人才能够担任的。
每个大队的人数配置都是万人起步，所以大队长职位算是旭日营地中仅次于营长的存在。

第374章 第五大队大队长
想想看这个职位也还不错，那就......
哎，自己只是想要一个小队长的职位，人家就说让我当大队长。
其实我也不想的。
“本来我是只打算带我那两个兄弟一起的，但是既然营长你都开口了，那我也只能够勉为其难的答应你，成为第五大队的新任大队长吧。”
林子洛一脸无奈的开口道。
这表情让一旁还没有离开的华星辰和伍南晴气的牙直痒痒。
什么叫勉为其难？
自己出生入死那么多次才成功获得了大队长的职位，接着又付出了无数的努力才培养出来了一个完整大队的战士。
你这白捡了一个大队长的职位还有近万人的手下，怎么还勉为其难上了？
周毅然也被噎得慌，想了半天也没说出话来。
最后将代表着第五大队大队长的身份牌递给林子洛，就一脸懵逼的离开了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“周营长慢走，那个隐形衣后面可别忘了给我啊，要是有其他好东西也可以，我都不挑食的。”林子洛看着周毅然快要出门了，连忙开口道。
已经走到门边的周毅然一个踉跄，差点就摔在了地上。
“知道了。”
从牙缝中挤出这句话，周毅然立刻离开了会议室。
看着周毅然离开，华星辰和伍南晴也撑不住了，连忙找一个借口离开了会议室。
“这旭日营地一点都不热情，也没有几个人带我熟悉一下这边的环境。”林子洛无奈的感慨道。
与此同时，他还摸了摸手中的大队长身份卡。
因为就在他获得身份卡的同时，末日游戏的提示冒了出来。
【检测到玩家成功担任旭日营地的第五大队队长职位，隐藏任务“大队长任务”触发】
【隐藏任务：大队长任务】
介绍：提升自己大队成员的实力，是一个大队长需要做的事情。
任务奖励：1、每有一名大队成员的等级在你接取任务后提升一级，大队长即可获取10点经验。
2、将会根据大队长对于大队成员的管理、理论的教导、战斗内容的辅导，对大队长进行金币与储物空间方面的奖励，奖励数量由大队长发挥的效果决定。
林子洛仔细一看，这不就是和自己在坦坶星担任城主之后开启的“城主任务”差不多吗？
当时凭借着那个任务，他可是赚了不少经验和储物空间的。
如今再碰上，那肯定不能够放过。
“行，有事情干了，这么一算还有两天的准备时间，这两天就好好训练一些这群家伙。”
林子洛站起了身，带着大傻和诡童就走出了会议室。
他在路上随便拦住了一名路人，询问了一下第五大队的所在位置，就直奔那里而去。
......
接下来的两天时间，林子洛就带着大傻和诡童在第五大队的驻扎地住下了。
一般来说，换了一个领导，手底下人都会出现一些阳奉阴违的情况。
但是林子洛斩杀尸骸的光辉战绩以及在会议中运筹帷幄的姿态。
再加上逐渐在营地流传出来的《自由论》、《林洛语录》、《论丧尸与人类的种族之战》等书籍直接就杜绝了99%士兵阳奉阴违的念想。
这些士兵看到林子洛出现，就和看到了偶像一样。
对于他的命令那是费尽了心思去完成。
当然，一支队伍中总归有一些害群之马。
尤其是一些在这么多士兵死亡之后，有机会得到晋升的家伙。
在空降了这么一个领导之后，通常晋升之路就变得遥遥无期了。
这点就足以让他们埋怨在心了。
虽然不敢明面上唱反调，但是背地里面搞一些小动作和孤立还是有可能的。
那林子洛能惯着他们吗？
想揪出这群家伙也很简单，只要往他们身边一靠，普通金手指【危险感知】就会触发。
再随便深挖一下，就能够知道这家伙搞了什么事情。
而这个家伙无论是谁、职位有多高、战斗力有多强。
只要是犯了事的，通通拉到第五大队的训练营门口，然后由林子洛亲自来上一刀。
他的这把刀可是能够劈下尸骸脑袋的，更何况是这些人呢？
这十几个“害群之马”接连头颅滚地、血溅当场。
就这场面，哪里还有不开眼的人敢继续弄小动作。
当然，杀人这个行为在旭日营地里面也算是一个大忌。
毕竟这个营地主要讲的是团结和谐。
但是林子洛是谁？
那一张能够化腐朽为神奇的嘴只需要讲上那么几句，整个事件的定义就被扭转了。
那些人做出的行为在他义正言辞的形容下，都变成了无恶不赦、恶贯满盈、灭绝人性的行为。
让人听了之后都一口怒气直冲天灵盖。
面对能够做出这种行为的人，不杀都不足以平民愤。
甚至是林子洛杀了之后，都还有一堆人气愤的想要上去补上两脚。
解决掉这群“害群之马”，剩下的事情就简单多了。
操练！
狠狠地操练！
由于时间太短，单纯的操练体魄也来不及。
所以林子洛就让他们摆起了阵型，运用起了阵法。
正好他储物空间里面还有从李家没收的古籍，其中就有几个有关于训练军队、摆弄阵法的书籍。
在被林子洛简化过后就拿出来供众人学习。
效果还真不容小觑，短短两天的时间就让整个第五大队的军容焕然一新。
虽然不知道战斗力究竟提升了多少。
但是通过末日游戏奖励给林子洛的十几立方米储物空间就知道效果十分显著。
不仅如此，这批家伙还为他提供了丰厚的经验，让他的经验条又快要填满了。
这升级速度，谁看了不得说一声变态。
两天的时间很快就过去。
就在林子洛和大傻、诡童享用早餐的时候，周毅然派来了人，通知他们准备行动。

第375章 一大包史前文明产物
还是那个熟悉的会议室。
林子洛带着大傻和诡童走了进去，看到了不少熟人都已经在座位上等待着了。
知道今天就要开始行动，所有人脸上既有着兴奋，又有着些许的担忧。
很快，需要来参会的人就全部到齐了。
而周毅然也没有耽误时间，径直走向了会议桌的前方。
“诸位，还有明天就是尸族两百年庆典的日子，也是我们准备行动的日子。”
“在这里，我有一个好消息要宣布。”
“那就是我们本次的进攻行动将会有夜幕营地的人参与，他们支援了我们三万战士，还有五万的新兵，这些支援足够保证我们本次行动的成功。”周毅然意气风发地开口道。
本来有了林子洛的部署计划，行动的成功率就达到了高点。
现在又有了夜幕营地支援总计八万士兵，完全就是锦上添花啊！
听到了这个消息，不少人都心情大好，心中的些许担忧消散了不少。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛倒是早就收到了这个消息。
这个夜幕营地的规模，原本就比旭日营地小上一些。
在进攻十号尸城能源基地的时候还遭到了丧尸方面的拼死反抗。
偏偏他们那里还没有林子洛的存在，不能够潜入能源基地的中央操纵室，最后只能用人海战术拿下了能源基地。
所以在这次行动中，他们人员方面死伤特别惨重。
好在最后强制从人类培养基地里面带走了诸多新人，算是弥补了营地人数的空缺。
如今夜幕营地能够派出三万老士兵，应该也是他们的全部家底了。
“夜幕营地的八万人现在应该也出发了，我们也不能耽误时间，早点到指定位置，早点布局。”
“所以，我想问的是，你们都准备得怎么样了？”周毅然开口询问道。
“我们第二大队的所有人员都已经集结完毕，装备、枪械、能源块等物资全部发放完毕，随时可以出发。”庞叔开口道。
“第三大队也是如此。”乔叔紧接着开口道。
众人都汇报了一下自己大队的情况。
富裕了就是不一样，讲话都有底气。
言语中都在包含了枪械和能源块之类的“高级物资”。
“很好，那准备好的兄弟们都开始有序地离开营地吧，还是老规矩，动静一定要小，千万别被丧尸发现了我们营地的位置。”周毅然开口嘱咐道。
得到了出发的命令，不少人开始离开会议室。
因为营地的出口并不多，所以这么多人有序地离开，还要保证不被丧尸发现同样也是一个漫长的过程。
林子洛的第五大队因为他本人要去尸皇城的原因，就暂时交给庞叔代为管理了。
安排好这一系列的计划，周毅然便提着一包东西递给了林子洛。
“你要的都在这里面了，可千万要保管好啊，任务结束别忘了带回来。”周毅然开口道。
与此同时，他的眼睛还颇为留恋的看着那包东西，脸上写满了肉痛。
“没问题，那我肯定会好好‘保管’它们的。”林子洛直接抓起了包裹，就往会议室外走去。
东西都弄到手了，不走干嘛？
周毅然则在后面开口道：“你需要的向导暂时找不到，找遍整个营地就只有一个兄弟去过比较靠近尸皇城的一处货物运输道路。”
“那也可以，你让他半个小时之后在出口处等我。”林子洛留下一句话，便走出了会议室。
“唉，其实我觉得不去尸皇城也行啊，何必冒那么大的风险呢？”周毅然则留在原地，颇为感慨道。
在他看来，林子洛所展现出来的天赋，超强的管理、战略头脑，还有本身的价值都是最为顶尖的。
简直就是一个全方位的顶尖人才。
随便培养个两三年，各种方面都能够超越自己，成为营地的顶梁柱。
何必要冒这么大的风险前往尸皇城呢？
万一出什么事情，可就得不偿失了。
这也是他们营地一众领导在商量后，给了林子洛一包非常珍贵的史前文明产物的原因。
目的就是想要保证林子洛这个天选之子能够平安归来。
不然的话，哪里舍得把那包东西给他啊！
一想到那一包的史前文明产物，周毅然还是颇感心痛。
......
旭日营地A区，林子洛被分配的住宅中。
“卧槽，营地这么大方的嘛！”林子洛打开了包裹，看着琳琅满目的物品，自己都忍不住感叹道。
自己只是要了一些方便潜入的道具，结果营地好像把能够用上的物品给他了。
他从包裹中取出了一个非常轻薄的衣服。
这个就是所谓的隐身衣。
只要穿上这件隐身衣，在监控、热成像等等监控类型设备下大摇大摆地行走，都不会被这些设备发现。
但是穿上这玩意并不代表就彻底隐身了。
在面对面看到的情况下，还是很显眼的。
这隐身衣可以完美地附着在原本衣服上，既不会增加太多的重量，也不会阻碍身体的行动，十分的方便。
林子洛递给大傻和诡童各一件，然后三个人都将隐身衣附着在了秩序者制服上。
包裹之中，除了隐身衣，还有一个叫做气味掩盖仪的外骨骼机甲。
这个外骨骼机甲的唯一作用就是用来掩盖自己身上的气味。
只要装备上，林子洛那足以让丧尸疯狂地人肉香味就会彻底消失。
这玩意并不是太珍贵，营地的高层基本上人手一个。
再往下翻，是一张“尸皇城建筑构造图”。
这张图纸上面描绘着尸皇城内所有的建筑、道路，甚至还有暗道的位置。
恐怕就连尸皇城内都难以找到这么详细的图纸。
而这个图纸的由来和当初能源基地的图纸是一样的。
都是营地用一件名为【地形绘测仪】的史前文明产物侦测出来的。
可惜的就是那玩意启动需要的是一种特殊的能源，目前营地已经消耗光了。
所以给林子洛的“尸皇城建筑构造图”其实是一年前绘测出来的。
可能会和现在的尸皇城有一点不同，不过影响并不是很大。
除去这些必备品，还有好几件特殊的史前文明产物。
这些产物的旁边都有着该产物的功能以及如何使用的小纸条。
林子洛仔细研究了一番，全是用来逃跑、隐蔽身形的物品，效果都是出奇地好。
有了这些，哪怕被丧尸围住都能够成功逃脱。
一看就知道营地为了确保他的安全，下了血本。
可以，这对林子洛来说不是纯纯的如虎添翼嘛！

第376章 前往尸皇城
“林队长，我叫戴正青，三个月前，一次跟踪物资运输车辆的时候，阴差阳错地一直跟到了尸皇城外的一处哨岗附近。”
“我研究了哨岗的大致人员分布情况还有换班时间，这才得以安全地离开了那里。”
一个身材矮小，但是形象极其干练的人站在出口处和林子洛自我介绍道。
林子洛看着眼前的戴正青，点了点头。
难怪能够潜入尸皇城附近，这小子竟然有一个能够降低自身存在感的史诗级天赋。
一看就是做侦察兵的好料子。
“报酬的事情，营长应该和你说过了，你放心，你只要能够将我们送到那个哨岗附近就行，不需要你跟我们一同进入尸皇城冒险。”林子洛开口道。
对于营地的人类来说，靠近尸皇城简直就是羊入虎口的行为。
周毅然找遍了整个营地，也就找到戴正青这一个人。
听到了林子洛说的话，戴正青这才松了一口气。
他想到了营长承诺的报酬，连忙开口道：“那林队长，我们现在就出发吧，现在出发的话，应该能够在夜晚前赶到那里。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“行，那就出发吧。”林子洛点了点头，率先推开了出口门，带着大傻、诡童还有戴正青踏上了去往地表的通道。
其实原本他是准备再带上华星辰的。
凤凰机甲的“凤凰之火”虽然具有无法移动、打断容易等等缺点，但是威力还是相当可以的。
对于他要在尸皇城内击杀尸族大将军的任务很有帮助。
不过后来想想还是算了。
带上大傻和诡童是因为自己能够操纵他俩，不至于暴露存在。
要是带上华星辰，他又没有足够的潜入经验，很容易就暴露了团队的存在。
来到了通道的上方，林子洛取出了代表着他第五大队队长的身份卡片。
通道的门缓缓开启，露出了久违的天空。
林子洛没有着急着出去，他按照着营地里面人所说的方法观察了一下出口的周围环境。
在确认没有问题之后，才带着他们走出通道。
来到了地表之后，林子洛举起一直捧在手中的一块正方体金属，在上面的凹陷处按了一下，接着放在地上。
只见正方体金属被成功激活，整个体型开始迅速膨胀起来。
膨胀的过程是那种机械在不断伸缩组装的过程，能够听到大量金属碰撞摩擦的声音。
不一会儿，正方体金属就膨胀成了一辆泛着银白色光泽的车辆。
没错，这个正方体金属就是能够从终末飞船里获取的“变形车辆”。
当初伍南晴在九号尸城里面驾驶，甚至是横冲直撞都没有出什么问题的正是这种变形车辆。
车辆变形加载完毕后，众人都上了车。
接下来，林子洛就在戴正青的指引下，操纵着车辆朝着尸皇城的方向开去。
还是这种高科技车辆好，在如此颠簸的废墟之中行驶如履平地。
并且还具备着各种辅助驾驶功能，让他驾驶起来颇为轻松。
......
尸皇城。
这里长久以来就是丧尸们生活的天堂。
它被建立在没有遭受毁灭区域的最中心位置。
十个尸城就呈现出众星捧月的姿态将它牢牢地包裹在最中间。
每天都有无数被加工好的人肉罐头、人肉食材从十座尸城出发，运往尸皇城，供尸皇城里面的丧尸们享用。
尸皇城中同样还有不少的人类奴隶，这些都是城市中的最底层。
每天从事的都是最为下贱和肮脏的活。
因为丧尸种族的等级、血脉压制极其森严，再加上在这片星球上它们是唯一的主宰。
内忧外患全部没有，所以整个丧尸种族过得十分惬意。
反抗军？
一个总人数合起来不足尸族数量百分之一的存在，怎么会引起尸族的重视？
就像是人类称霸的时候，一个偏远山区吃饭都困难的乡村扬言要推翻统治一样，怎么可能会引起人类方面的重视？
想到的时候派出一支丧尸军队去剿灭一番，想不到的时候，哪凉快哪呆着去。
不过这一次，反抗军对于两座尸城的破坏确实引起了丧尸方面的高度重视。
不光是破坏了保障它们生活，能够不断生产能源块的能源基地，甚至还击杀了尸族大将军――尸骸！
这怎么能忍？
丧尸方集结了百万大军在废墟地界扫荡了整整五天，击杀了两个营地合起来近五万的人类这才满意地打道回府。
一来是能剿灭的都剿灭完了。
二来是尸族两百周年庆典就要开启了。
在丧尸的心目中，参加尸族两百周年庆典可比在这片废墟中剿灭“下水道的老鼠”要重要得多。
少了这些丧尸大军的搜索，废墟地界上活动的人类安全多了。
林子洛驾驶着汽车猛踩油门地就往前开去。
在这种动静下，一路上也遇到了两三批留下来巡逻的丧尸。
这群丧尸数量并不多，实力也不怎么样
很轻松地就被他解决了，并没有耽误多长时间。
很快，他们便突破了废墟地界，来到了没被摧毁的剩余大陆上。
到了这里，汽车就不能够继续往前开了。
不然很容易就会被尸城的检测设备所发现。
所以林子洛收起了正方体金属，带着戴正青他们徒步向着尸皇城的方向走去。
好在他们的身体素质都不错，徒步起来的速度并没有比汽车慢太多。
而且在戴正青的带领下，成功在7号尸城和8号尸城的城市间隔中利用一条废弃的货道突破了警戒线，来到了尸城的后方。
又根据戴正青的经历，来到了一处当初物资运输车辆的行驶道路。
一直沿着道路行走，终于赶在了天黑之前，来到了他口中的哨岗所在地。

第377章 易容伪装,人肉运输车
尸皇城郊外的一条物资运输道路上。
林子洛等人正匍匐在路边的草丛旁。
这里可和已经寸草不生的废墟地界不同。
因为能量块这种清洁能源的出现，再加上没有受到污染，这里的环境生态都很好，就连路边的草丛都有一人高。
在林子洛等人的前方，有着两个金属房屋，房屋之中还能够看到丧尸活动的踪影。
“林队长，这里就是我当初到达的最远位置了，再往前走的话，那边的设施就能够检测到我的存在。”
戴正青躲在草丛后面，指着路边的仪器开口道。
“你不是知道它们的换班时间吗？都告诉我。”林子洛一边观察着四周的情况，一边开口道。
“六个月之前，它们是按照每八个小时一换班的规律来的，并且这条路上基本上每两个两个小时就会出现一辆运送人肉的物资车辆。”戴正青开口解释道。
“不过，那是六个月前了，现在尸族两百周年庆典举办在即，很有可能会调整时间。”戴正青想了想还不忘提醒道。
可以啊，在细节方面都拿捏得挺准的，难怪能够从这里逃回营地。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不过林子洛自然知道这一点，他点头表示明白之后开口道：“行了，你的任务已经完成，现在可以离开了。”
收到这个消息，戴正青松了一口气，连忙点了点头便调转了方向，朝着回来时的路匍匐前进。
林子洛没有关注他，而是将注意力全都放在了面前的哨岗上。
可能是临近尸族两百周年庆典的举办，这些负责看守的丧尸一个个看着心情都不错，也没有过多地关注道路上的情况。
想想也是，这里可是尸皇城。
两百年间只有几个试图从城内往外跑的人类，从来就没有想要进入城区的人类。
毕竟人类进入尸皇城，那就是和死亡挂上了钩。
林子洛也不着急进去。
营地的所有行动都是在明天下午两点钟准时开始，现在还有大把的时间。
他取出了储物空间里面如同面皮的一个道具。
【易容面皮】：白银级别道具，可以根据你所亲身接触过的存在进行易容，从而改变自己的外貌特征，易容时间将持续8小时，8小时后效果消失。（注意，易容只是模拟外表，部分特质和特征无法模拟）
林子洛将面皮对准了哨岗中的一只丧尸，然后启用了效果，等听到确认目标之后，便将面皮贴在了自己的脸上。
刚开始贴上去，面皮给人一种冰冰凉凉的感觉。
但是很快就能够感受到这个面皮正在自己的脸上不断地蠕动、改变形状。
不一会，就完全定了型。
林子洛取出镜子一照，这时他的脑袋和械王星的丧尸一模一样，就连鼻子和耳朵都变成了两个孔。
当然，这只是外表来看，实际上对他而言，现在的呼吸和听力都是极其正常的。
而且他并没有完全变成自己模拟出来的那个丧尸，而是选择了对脸上的部分器官进行了不小的修改。
这样一个独一无二的丧尸脑袋就出现了。
这外表搭配上隐身衣和气味掩盖仪，再加上林子洛超群的模仿能力。
这无论是通过科技手段还是直接正面观看，谁也发现不了他是人类啊！
紧接着，林子洛又给大傻和诡童一同模拟出了一个丧尸脑袋。
三个家伙就这么摇身一变，成为了械王星的“丧尸”。
不过光有丧尸外壳还不行。
丧尸想要合法进入尸皇城，都需要在沿路的哨岗验明自己的丧尸身份。
这个身份暂时没有办法替代，所以只能够另想办法。
就在林子洛耐心等待了十几分钟后，他将目光看向了身后。
从地面的颤抖频率来感知，应该是有一辆满载货物的物资运输车快要到了。
果不其然，几秒钟之后，道路的尽头出现了一辆写着“人肉运输”的货车。
机会来了！
林子洛眯起了双眼，身旁的诡童立刻在他的控制下整个身体变得虚幻起来。
......
这辆货车很快就来到了哨岗面前，并且上面的司机也在哨岗内丧尸的指挥下，下了车。
“长官，我这是给明天两百周年庆典的B区分会场送的加急货物，都是现杀且品相上佳的货物，不会出现问题的。”丧尸司机直截了当地开口道。
平时它是不敢这么嚣张。
毕竟“阎王好见，小鬼难缠”，这群看守要是不从你这里捞点好处，根本不会放你这么轻松地离开。
但是现在自己这是替官家办事，怎么还会怕它们这群小喽？
果然，一听到是庆典需要的加急货物，几个看守立刻露出了笑脸。
“没问题，例行检查一下就可以了。”
这些家伙利用仪器草草地在货车周围扫了一圈，立刻开口道：“行了，没有什么活物，直接走吧。”
“行，那我可赶紧给负责庆典的大佬送过去了。”
司机体会到了扬眉吐气的快感，脸上露出了笑容，大摇大摆地往驾驶座上一坐就发动起了车辆。
与此同时，嘴里面还不忘了提一句“负责庆典的大佬”来震慑一下这些守卫。
而一直等到车辆离开，这几个一直赔笑的守卫这才收起了笑脸。
“呸，一个送货的，还拿大佬压我，等着吧，就算是这辆车不是你一直开，你脸我已经记住了，以后从这走，看我玩不死你。”守卫长愤怒的开口道。
......
“哈哈，一群臭瘪三，之前坑了那么多尸币，这次总算恶心到你们了，大不了以后不走这条路了。”
车上的司机透过后视镜看到了守卫长的表现，自然知道这群家伙没安好心，它也丝毫不慌喃喃自语道。
不过，原本一脸笑容的它却收起了笑容。
因为它还没有从后视镜上收回来的目光，看到了一把黑色的匕首正在沿着自己的脖颈横着划过。
这怎么可能！
伴随着这一疑问，这个丧尸司机失去了最后的意识。
而它原本在驾驶位的身体也忽然凭空消失。
下一秒，林子洛从座椅后方探出身体，一屁股坐在了驾驶座上。
“这不就进来了吗？”

第378章 进入尸皇城,人肉市场
通往尸皇城的运输道路上，一辆物资货车正在高速行驶着。
林子洛坐在驾驶位上，大傻已经从货车车厢里面出来，坐上了副驾驶。
只有诡童他还藏在装塞了不少新鲜人腿的货车车厢里面。
很快，货车就来到了另一个哨岗位置。
“长官，庆典的B区分会场送的加急货物，那边催得很急。”林子洛从车窗探出脑袋，模仿着司机说过的话。
那几个哨岗的守卫一听也没敢阻拦，随意地检查了一番，便挥手示意继续往前开。
林子洛则哼着小曲向着已经能够看到轮廓的尸皇城开去。
这就是他截获这辆货车的原因。
利用这辆车进入尸皇城只能说是轻而易举。
而自从有了进入尸皇城的想法，他就一直向着营地里面的人问有关丧尸那边的习惯、规章制度。
他知道丧尸方面的运输人员都是更换非常勤快的，根本不用在意究竟是谁。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以就毫不犹豫地杀死了这个货车司机，自己顶替了上去。
林子洛驾驶着货车又行驶了十多分钟，终于来到了尸皇城的城墙脚下。
原本就能够看到轮廓的尸皇城也第一次展现在了他的眼前。
单从城墙来看，这就是一个巍峨的金属要塞。
这座金属要塞的外周高达十几米城墙全是由暗灰色的金属打造而成，看上去极其压抑，布满了阴森的气息。
同时，这座金属要塞竟然还被一条河流包围在内，河流上面建立了不少的金属大桥。
想要进入城内，必须要通过大桥上面的安检。
这就让林子洛想起了龙国古代的城市一个叫做“护城河”的防御措施。
尸皇城外围的防护措施也不光有护城河，最主要的还是金属城墙。
那些金属城墙上每隔一段距离，就会有一个独立出来的房间。
房间的窗口竖立着一排激光枪械，同时还有好几个的丧尸守卫。
甚至于在城墙的顶部空缺部位还能够看到有好几个闪着寒光的激光炮台。
就这防护能力，别说两个营地现在一共只剩下八万士兵。
就是把之前的二十万士兵全部召集起来进攻尸皇城，恐怕连城墙都还没有靠近就已经被打成筛子了。
差距太大了。
这也难怪尸族看不起现在在废墟地界生存的那点反抗军。
就是反抗军再发展个几十年，也对尸族构成不了威胁啊。
林子洛一边感叹着，一边驾驶着货车继续前进。
很快，便来到了桥上的检验关卡。
两个丧尸士兵上前对着车辆前面的一块芯片扫了一下。
“来自四号尸城的运输车，车里面运输的是八百公斤上好的新鲜人大腿对吧。”守卫开口道。
“是的，一斤都不少。”林子洛点了点头。
守卫抹掉了嘴角的口水，继续开口道：“赶紧的吧，B区分会场那边催得急，听说要把这批货物做成椒盐油炸人大腿，明天可要好好吃两根。”
说着，桥上的栏杆就打开了。
林子洛也没有耽搁，直接驾驶着货车就过了桥。
经过这最后一层关卡的检验，剩下就没有什么检验关卡了。
所以货车直接畅通无阻地穿过了金属城墙下方的大门，成功进入了尸皇城内。
【玩家“睚眦”探索到本次世界型副本的超高难度隐藏地图，成功获得500点声望、1000点经验值、2000枚金币】
就在货车进入尸皇城的那一刻，林子洛耳边响起了末日游戏的提示音。
这奖励！
就连他都有些大开眼界。
末日十年包括到现在，他还是第一次遇到这么高的地图探险奖励。
就连那次去皇城刺杀国王的奖励都不足这次的一半多。
而仅仅是探索一个地图就拿到了足够十几级的普通玩家升一级的经验，足以证明这个尸皇城是一个多么恐怖的地方。
管他呢！
来都来了，要玩就玩大的！
林子洛瞬间绷紧了自己的神经，全神贯注起来。
来到这里可以说是真正的进入了龙潭虎穴，再小心都不为过。
不过此时此刻，他的货车却因为满大街丧尸的阻挡行驶有些缓慢。
没错，就是满大街的丧尸！
他一直开着货车沿着道路前进，周围是密密麻麻的丧尸。
虽然这些丧尸都不敢靠近货车，但是一个个都瞪着眼睛看着货车，想要看看货车里面究竟装了多少美味的人肉。
还有的丧尸努力地嗅着鼻子，想要闻一闻货车内稍微弥漫出来的一丝人肉味。
毕竟都是最顶尖的人肉，像这些最底层的丧尸哪里能够享受的到。
“都给我离远一点，这些都是明天庆典要用的货物，谁敢靠近，直接杀了都不为过。”道路上一个负责监管秩序的丧尸守卫立刻大声警告道。
这些丧尸这才开始向着道路两旁退去。
车内的林子洛心情很是愉悦。
嗯，第一次来尸皇城就有丧尸给我开道，还真是受宠若惊啊。
去往B区分会场的地图在货车上面有，所以林子洛也丝毫不用担心会迷路，直接顺着地图开就行。
与此同时，他还不忘了观察尸皇城的内部建筑、道路分布，再和之前从营地取到的“尸皇城建筑构造图”进行对比。
只能说从目前的所有景象来看，和地图上就没有差别。
又往前行驶了一段距离之后，货车来到了一个叫做“人肉市场”的地方。
这里也是前往B区分会场的必经之路，所以林子洛径直开了进去。
一进市场，就能够闻到新鲜的血腥味。
还能够看到不少丧尸都围在一个个摊子旁边，挑选刚刚才宰杀的新鲜人肉。
一具具被开膛破肚的人类尸体、一个个被跺开的头颅。
还有一些被关押在笼子当中还没有被宰杀的人类，他们衣衫褴褛甚至有的直接赤身裸体。
看着摊位上摆放着的同类尸体部位，眼中说不出的惊恐，身体也都在不停地颤抖。
总之以人类的视角看这样的画面，能够不被吓尿已经很不错了。
这就是一个种族沦为食材后的真正景象。

第379章 尸族两百周年庆典会场
林子洛将目光随意地在市场周围扫视了一圈。
他认为这个地方很有价值。
虽然在尸城的人类培育工厂里面，一般的人类都已经有了身为食物的觉悟。
但是那是因为他们还处于一种吃饱了睡，睡醒了吃，有活就干，没活就呆着的状态。
这种状态下，他们根本体会不到死亡的恐惧，只会有个大致的概念――我是食物，将来我会被送上丧尸的餐桌。
但是到了这个“人肉市场”，这些人亲眼目睹了这么多同胞被开膛破肚的场景，也听到了同胞临死前发出的惨叫声，怎么还能够坦然赴死？
蝼蚁尚且偷生，更何况是人类呢？
所以这里一旦出现问题，绝对会引发部分骚乱，是一个很重要的地点。
林子洛对比了一下地图，又找出几个人肉市场的位置，并且将这些位置全都牢牢地记在了心中。
接着，便继续驾驶着货车向前方开去。
再往后的道路都比较的普通，和人类社会建立的城市大体相同。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛就是一边观察着各种街道的特征，一边思考着自己接下来的行动。
他来尸皇城的目的很简单。
所谓的在尸皇城内引起骚乱，方便人类进攻八号尸城那些顶多就是自己行动引发的连锁反应。
他真正的目的就是能源块制造装置！
随着这几天和营地众人的交集、谈话中，林子洛越发明白能源块制造装置的重要性。
可以这么说，在他看来，这个副本里面最珍贵的就是这玩意。
一种能够变废为宝，不会有任何副作用的清洁能源！
这玩意要是放在末日没有爆发的蓝星，绝对能够引发整个世界的科技大变革。
就算是现在处于末日游戏之中，这个能源块照样具有无数的妙用。
所以只要将能源块制造装置弄到手，这次副本之行就怎么也不会亏！
就在林子洛制定了好几个计划之后，货车终于来到了“尸族两百周年庆典B区分会场”。
从外表看，整个分会场是一个巨大的圆柱形建筑物。
这个建筑物在营地给的地图上并没有出现，应该就是在这一年间建设出来的。
在他驾驶货车进入建筑物之后，能够看到建筑物内是围绕着最中间一个类似于祭坛一样的圆形舞台构建的。
圆形舞台上有一个数米高的头戴皇冠的丧尸模样雕塑。
这应该就是所谓的尸皇了。
圆形舞台外就分布着大量类似于蓝星足球场观众席的那种座位。
只不过这些座位的前方还摆放了一个精致的餐桌。
并且越靠近舞台的座位、餐桌，就越为精致。
这些座位再往外就是林子洛目前所在的空地区域。
“喂，四号尸城的运货车，往这开。”一只丧尸开口道。
林子洛寻声看去，一只丧尸正在朝他挥手。
他便驾驶着货车直接停在了那只丧尸示意的位置。
“可以啊，你这运货速度有一手，第一个来的就是你。”丧尸开口夸赞道。
“快来人搬货物啊，一个个磨磨唧唧的，后厨那边就等着这些食材呢。”与此同时，它也不忘了催促一旁的丧尸们上前帮忙搬运人肉。
林子洛从驾驶座上走下，大傻和已经来到了大傻腿上坐着的诡童也一起从副驾驶上走了下来。
他将货车的车厢打开，露出了里面排列整齐的鲜嫩人大腿。
“可以，可以，在这么高速的情况下，货物也没有出现任何损坏。”丧尸继续夸奖道。
它同时还拿出了一个本子，开口询问道：“你叫什么名字，这次表现得这么好，我觉得你很有潜力，可以在皇城的运输队那里给你一个推荐。”
咦，我只是想要潜入而已，怎么还搞起了事业。
“我叫尸洛，就是一个负责临时运输的。”林子洛一边开口道，一边打量着整个会场的情况。
“尸洛？你身份也不太简单啊。”丧尸诧异的看了一眼林子洛，有些谨慎的开口道。
丧尸的名字都是以尸开头的，但是为了区别身份，所以有一个明文规定。
那就是身份较高的丧尸一般都是两个字的名字，也有三个字的，但是很少。
而且因为尸族与生俱来的等级森严制度，也基本上没有丧尸会在姓名上面撒谎。
“一般，就是在四号尸城有一点小地位。”林子洛打了个哈哈。
“哦，那我明白了，趁着这一次来皇城看看我们伟大的尸皇对吧。”丧尸露出了我懂了的表情，开口道。
尸族中对于尸皇的崇拜是从血脉中继承的。
所以丧尸对尸皇有所崇拜都是很普遍的事情。
“那是当然，我可崇拜尸皇了！可想一睹它的风采了！”林子洛边说，边露出了笑容。
“那行，那明天你去主会场那边也没事，我们这边人手还算充足。”丧尸开口道。
自从得知林子洛是两个字名字的丧尸之后，它的态度就好了许多。
“那这两个兄弟，它们是跟着你还是......”丧尸又指了指大傻和诡童，看着大傻健硕的身材，它觉得能留在分会场干活绝对很不错。
“哦，他俩啊，他俩都是我朋友，这次来皇城里面，主要是为了见见世面。”林子洛用言语侧面打消了丧尸的想法。
见见世面，意思就是不让他们留在这里干活喽。
丧尸的热情顿时消减了不少。
“那行吧，那这次帮忙干活的工钱我就没办法给你了，先给你结一下运输的钱。”丧尸递给了林子洛一把丧尸用来购买东西用的“尸币”。
林子洛假装很惊喜地接过尸币。
实际上他有的尸币还真不少。
除了杀掉这辆货车的司机，获得的一包尸币外，当初在帮助尸骸火化尸体的时候，他还顺便在尸体上摸到了大量大额的尸币。
“那货车我就停在这里了，等明天庆典结束之后，我再来开走。”
将这边环境全部摸清楚后，林子洛也呆不住了，连忙开口道。
丧尸点了点头，也没有继续理会，就去处理那群正在搬运的人腿。
林子洛则带着大傻和诡童走出了这个会场。
出了会场之后，他立刻恢复了平静的姿态。
从储物空间里面取出了两袋尸币递给大傻和诡童，便自己孤身一人朝着大街的另一边走去。
而大傻和诡童也没有犹豫，在他的操纵下，朝着另外两个方向走了过去。
为了行动的最佳效率化，为了行动的完美实施，这次要分头行动！

第380章 展开布局,拭目以待
其实不光是分头行动，他们还是各自有各自的任务。
林子洛自然是凭借着自己的言语能力去和丧尸们进行交流，获取相关情报。
诡童则是按照这地图上标注的能源块生产装置生产基地，利用自己的潜行能力去一探究竟，找寻漏洞。
而大傻，他的任务就是将这几个分会场，包括尸皇城中心的主会场都观察一遍，从而方便明天的行动。
至于行动......
林子洛在心中已经有了一个大概的想法，他准备明天送给尸皇，不对，送给尸皇城的所有丧尸一个巨大的惊喜！
......
“是，毕竟是第一次来皇城，所以对这里的情况不太了解。”林子洛点了点头开口道。
“没问题，您有什么疑问、想去哪都可以问我，我绝对能够解答你的困惑。”在他的身旁，一只丧尸连忙开口道。
这只丧尸叫做尸沉才，是一个在路边售卖商品的小贩。
不过它售卖的商品可不一般。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
什么精致的人类眼珠、用人骨制成的项链首饰、品相完整的人类头骨之类的，它都卖。
而林子洛也是在试探过后，确认了这个走街串巷的小贩对尸皇城有一定的了解，付出了一点尸币，让它成为给了自己的向导。
“那你和我说说，这个城市里面有什么好玩的地方。”林子洛在言语中释放了一些“烟雾弹”后，终于开始往正题上面靠了。
“好玩的地方？”尸沉才沉思了一会，开口道：“您要是想吃高档的人肉餐品可以去靠近皇殿的那家天灾斋，里面的香酥人脑堪称一绝，就连尸皇吃了都满口称赞。”
“就吃的啊，我想要找一些更好玩的，更有趣的地方。”林子洛摆了摆手，推辞道。
“更好玩，更有趣？这我一时半会还想不出来。”尸沉才摇了摇头，无奈的开口道。
林子洛一看它的表情就知道。
哪里是想不出来，分明就是不想说。
毕竟两人才认识不久，又只是单纯的雇佣关系，怎么会把这种秘密说出来呢？
“可惜了，我还想要好好的消费一番，正好带上你一起。”林子洛颇为可惜地感叹道。
一听雇主还准备带上自己，尸沉才眼前一亮。
毕竟那些地方，平日里收入较低的自己可消费不起！
倒不如趁着这个机会......
“其实也不能说是没有，只不过那里您可能不会喜欢。”尸沉才尝试性的开口道。
“什么地方？只要好玩，绝对会喜欢。”林子洛一听有戏，立刻追问道。
尸沉才警惕地看了一眼四周，压低了声音开口道：“不知道您有没有听过一个叫做暗市的地方。”
暗市？
莫非就是人类社会的黑市？
“没有啊，那个地方干什么的？和我说说。”林子洛开口道。
“就是一些不方便在市场上流通的商品都会在暗市出现，比方说只有官员才会配备的高级别外骨骼机甲，还有大量流落在外、没有编号的能源块，甚至还有......”
尸沉才说着说着都没有敢继续说下去。
“有什么啊，你说就是了。”林子洛催促道。
“有已经被完全驯化的人类宠物，还有一种让人类在台上进行生死搏斗的比赛，特别刺激！”尸沉才终于将自己最想去的地方说了出来。
人类宠物？
这个倒没有什么新奇的，毕竟在这满大街上的丧尸中都能看到好几个丧尸牵着人类宠物上街。
对于这些丧尸来说，能够养一只资质较好的人类宠物，也是一件体现自己高贵地位的事情。
而暗市里面顶多就是售卖得更稀奇一点的人类宠物。
最吸引林子洛还是尸沉才口中那个进行生死搏斗的比赛。
这不就是妥妥的地下拳赛嘛！
“可以，那我俩就去那个生死搏斗的比赛看一看。”林子洛点了点头。
尸沉才立刻来了精神，领着林子洛就往一个方向走去。
......
尸沉才带着林子洛绕来绕去好久才来到了一家店铺。
并且在店铺的老板进行一番沟通之后，由林子洛付出了一些尸币后，老板便带着他们来到了店铺内部一个向下延伸的洞口。
顺着洞口往下，他们成功进入了尸沉才口中的“尸皇城暗市”。
来到这里的所有丧尸都需要戴上面罩，这样可以防止自己身份的暴露。
尸沉才和林子洛的目的都很明确，也没有管这暗市里面光怪陆离的景象和稀奇古怪的活物，直接穿过了道路和尸群，最终来到了一栋建筑门口。
还没有进入建筑，就能够听到建筑中传来大量丧尸特有的吼叫声。
尸沉才又和建筑门口的守卫一顿交涉，最终由林子洛支付了高昂的费用，才让他们两个一起进去。
还好是尸币啊。
不然林子洛才舍不得花那些钱财。
进入建筑之后，林子洛发现这里的布局和人类社会的基本一致。
最中间的舞台上，有一个巨大的铁笼，铁笼边缘布满了锋利的倒刺。
铁笼之中，地上的新鲜血迹还没有被擦掉，甚至能够在这一摊摊血迹之中找到不少人类的碎肉和内脏。
台下都是一群已经疯狂的丧尸，它们一边闻着空气中弥漫的人类血腥味，一边享用着才刚刚出炉的人肉美食。
这种刺激的氛围下，它们肆意地嚎叫着。
而它们正在享用的人肉美食，就是用之前舞台上战斗失败的那名人类制作的。
既能够欣赏到人类的垂死挣扎表演，又能够享用这些实力强大，品质极佳的人类做成的食物。
难怪这里的收费会那么昂贵。
而随着林子洛将这里的情况全部尽收眼底之后，他露出了微笑。
很好，实力强大、精通搏斗、为生存而拼命。
有了这里的环境，再加上诡童还有大傻那边行动的进展。
自己所有的布局都可以开始了。
明天将会是所有丧尸拭目以待的一天！

第381章 庆典开始,尸皇的大动作
尸皇历两百年一月一日。
今天对于丧尸来说极其重要。
因为这是整个种族诞生的两百周年，同时也是尸族在械王星上称霸的两百周年。
所以一大早，甚至天还没亮的时候，大量的丧尸就涌上了尸皇城的街头。
它们既有想要为庆典庆贺的意思，同时也为了领今天免费发放的人肉。
尸皇说了，今天将全天供应人肉，只要在街边看到那种特殊的商店就可以免费领取！
虽然这些人肉并不是什么高档人肉，但是对于一大批生活在底层的丧尸来说，已经是天大的好消息了。
就在这样的愉快氛围中，诸多丧尸吃得都不停歇。
一直到自己实在吃不下了，才打着饱嗝站直了身体。
这样的福利持续了整整一个上午，一直到了中午十二点钟，这些商店才关上了门。
它们需要去为两点钟准时开启的庆典去准备东西了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
剩下的时间颇为煎熬。
不少丧尸都聚在一起讨论着这一次庆典，尸皇还会给丧尸们带来什么样的惊喜。
时间一分一秒地过去，很快就来到了下午的一点半钟。
庆典的主会场、分会场同时敞开了建筑物的大门，先迎接了一批身份高贵、品阶较高的丧尸。
这些丧尸当中都会安排到之前林子洛送货车时看到的那些座位上坐着。
并且身份越是高贵，座位就距离圆形舞台就越近。
特别是靠近尸皇殿的主会场。
整个主会场坐在最前方座位的都是尸族当中大名鼎鼎的存在。
尤其是第一排的十一个位置。
坐的就是尸族最为顶尖的战斗力――尸族大将军。
可惜的就是因为尸骸的死亡，十二大将军现在只剩下最后十一个，不然会有十二个座位。
除此之外，之前在尸皇殿上的那些官员也悉数坐在了后面的座位上。
在丧尸这个种族里面，能够当上官员，基本上战斗力就不可能低。
像坐在这的这些官员单体战斗力基本上都可以和身穿完整机甲的人类相匹敌。
而像这些官员，在场的就已经有上百个！
还不算上留在尸城干活的，又或者在分会场那边坐镇的。
所以丧尸方面的整体战斗力可想而知！
因为庆典还没有正式开始，这些官员还都坐在座位上一边聊天，一边等待着。
在这些有固定座位的丧尸全都落座之后，剩余的普通丧尸开始被允许进入会场。
它们所在的位置就是之前林子洛停放货车的那一大片空地。
也没有什么座位，站在那里参加庆典就行。
等到整个空地都被这些丧尸塞得满满当当的时候，会场才关上了大门。
剩余没能挤进会场的丧尸只能够在那个圆柱形建筑物外的大屏幕上观看庆典的情况。
时间也终于来到了下午的两点钟。
在尸皇城最中心的大钟响起了沉闷的报时声。
伴随着报时声的响起，整个尸皇城顿时陷入了一片寂静。
所有丧尸都知道，庆典开始了！
与此同时，无论是主会场的舞台还是分会场的舞台上，都出现了一道蓝色的光幕。
蓝色光幕逐渐蔓延，等到完全覆盖舞台之后，凝聚出了一个头戴王冠，身姿挺拔的丧尸身影。
这身影和舞台旁边的尸皇雕塑一模一样。
很显然，它就是尸皇！
这正是尸皇通过从终末飞船内弄到的技术，将自己的身体完美地投影到了各个舞台上。
而它本身还留在尸皇殿内，通过眼前的监控设备，看着所有会场中诸多丧尸的表现。
“我的子民们，欢迎参加尸族两百周年庆典！”
尸皇大手一挥，颇有些激动的开口道。
在听到了尸皇的话后，所有丧尸无论身份，包括尸族大将军都齐声高呼道：“尸皇万岁。”
在它们的心目中，尸皇是当初尸族诞生以来第一个觉醒灵智的丧尸，也能够指挥尸族上下的唯一存在。
尸皇则继续开口道；“两百年前的今天，我成为了尸族的第一位存在，并且在之后的几十年内，带领着越发壮大的尸族将原本站在食物链顶端的人类杀得近乎灭绝。”
“一晃两百年过去了，我们尸族此时已经是械王星上的绝对霸主！这一切都是属于我们尸族的荣耀！”
尸皇说着这些话的时候，颇为的感慨。
而舞台下的丧尸们都在高声欢呼着“尸皇万岁”。
尸皇将这些往事回忆一番之后，终于说回了正题。
“但是，现在的一切，我并不满足！”
听到了尸皇的话后，不少丧尸都坐直了身体，它们知道，接下来尸皇说的话就是这次庆典的重点。
“我要的是让我们尸族称霸整个星球，乃至星球之外！”
“所以，在接下来的时间里，我需要我们尸族去开始征服废墟地界！”
“现在我宣布，今天过后，尸皇城将派出百万丧尸大军向废墟地界进发，清理废墟地界的那些废墟，扩大我们的统治范围，同时也能够顺便清理躲藏在废墟地界那群蝼蚁！”
尸皇此话一出，顿时引起丧尸们的剧烈反响。
伟大的尸皇想要向废墟地界进发！
这绝对是许多丧尸都没有想到的事情。
除了坐在最前方的尸族大将军一脸平静，像是早就知道了这个消息，其余的那些官员都一脸吃惊的模样。
很显然，就连它们都不知道这件事情。
尸皇说完这个消息之后并没有停下来，继续放出了第二个劲爆的消息。
“第二件事情，在一个星期后，就是终末飞船屏障消失的时候，这一次，尸族将放开进入飞船的限制，由我与大将军们亲自带队，带领着大量拥有资质的臣民进入。”
这话一出，越来越多的平民丧尸也开始激动了。
原本想要进入终末飞船去探险、去搜刮宝物，甚至是继承机甲，都是由尸皇以及大将军们亲自挑选丧尸进入。
这些丧尸要不就是资质超群，要不就是拥有背景，能够付得起昂贵的报名费。
毕竟能够进入终末飞船，对于那群身为贵族的丧尸同样也是一个极高的荣誉。
现在呢！
只要是资质足够，就能够进入终末飞船找寻机遇，说不定还有机会获取完整的机甲，成为和大将军们一样的存在！
这对于平民丧尸来说就是最好的翻身机会！

第382章 狂欢开始
两条政策的颁布下，直接将所有会场乃至是整个尸皇城所有丧尸的情绪都调动了起来。
它们不断地吼叫着，欢呼着，嘴中更是高声的呼喊：“尸皇万岁！”
尸皇殿内的尸皇满意的看着臣民的反应。
关于这两件事情的实施，它思考了许久。
现在的尸族因为没有敌人，过得太过安逸。
不少丧尸都失去了斗争的心思，开始向着之前的人类社会发展。
这是尸皇不愿意看到的。
这些同时也是导致人类袭击9号、10号尸城成功的原因，不然怎么可能会被区区十万人类就攻进了尸城内部？
为了杜绝这种情况的继续发展下去，尸皇决定用这种方式来激活尸族的本心。
至少从现在丧尸们的表现看来，效果应该还算不错。
想到这里，尸皇也不继续嗦下去，开口道：“消息已经传达下去了，具体的政策会在明天张贴在城墙的公告栏上。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“接下来，尸族两百周年庆典将正式开启！所有工作人员把......”
“咚、咚、咚......”
就在尸皇还没有把话说完的时候，就被一阵急促的拍门声给打断了。
这个声音同样被尸皇的投影同步了出来，导致整个尸皇城的丧尸都能够听到。
这是哪个不开眼的东西！
竟然敢在尸皇宣布庆典开始这么重要的时刻来捣乱！
尸皇阴沉着脸，攥紧了拳头，一层细腻的金属碎片开始沿着它的身体不断向外覆盖。
好家伙，气得都直接启用机甲了！
下一秒，门外传来的话更是让尸皇瞬间破防。
“不好了，五号尸城传来紧急消息，城外出现了大量人类试图发起进攻，并且启用了多枚激光火箭筒，火力非常充足，急需援军救援！”
什么！
人类又出手了！
还是对五号尸城出手！
尸皇坐不住了，它猛地起身，大步朝着尸皇殿的大门走去。
而主会场上的负责管理五号尸城的大将军――尸像听到消息后也忍不住了。
自己的家底可都在五号尸城内啊！
所以丢下一句“我带援军回去”，它就朝着会场的大门狂奔而去。
整个尸皇城的丧尸也都因为这句话瞬间陷入了一片寂静。
所有丧尸都没有想到竟然会出现这样的事情。
不过，某个躲藏在暗处的“丧尸”在听到这句话后，却露出了笑脸。
林子洛按下了手中的控制器，开口道：“狂欢开始了！”
......
尸族两百周年庆典主会场。
“人类对五号尸城发起进攻”的消息还有尸像的离开引起了诸多丧尸的关注。
要不是领头的剩下十个大将军还在这里，恐怕这里早就乱成一锅粥了。
不过这十个大将军脸色也没有好看到哪去。
“他们怎么还敢发起进攻的！”
“不是说他们要去进攻8号尸城吗？怎么进攻了5号尸城！”
“可能是看透了我们的想法了吧，狡猾的人类。”
“不用担心，这次的援军到达五号尸城绝对很快，不会出什么大乱......”
尸焰还在说着话，却忽然瞟向了舞台的某一处，整个瞳孔瞬间放大。
“快看，尸皇的雕像！”
不知是谁喊了一句，所有丧尸条件反射地看向舞台旁边那个足足十米高的尸皇雕像。
就在所有丧尸都将目光放在尸皇雕像上时，这个雕像发生了震动。
“不好，激光炸弹！”尸焰惊呼道。
下一秒，整个雕像就轰的一声爆炸了！
并且随着雕像爆炸，里面的激光炸弹也朝着会场的四面八方释放出了威力巨大的激光。
十名尸族大将军反应迅速，立刻穿戴上了自己的机甲，召唤出来金属护盾或者能量护盾，来抵御这波激光袭击。
虽然它们没有什么事情，但是会场外围那群站着的丧尸们可就倒了大霉。
不光是朝它们激射而来的激光，就连它们的脚下也发生了震动。
只听爆炸声接连出现，一直隐藏在这些丧尸脚下的激光炸弹爆炸了！
这些激光炸弹的威力并没有炸毁雕像的那种威力巨大，但是对付这些毫无防备的普通丧尸完全足够了、
仅仅是十几枚激光炸弹，就对这些丧尸造成了巨大的打击。
一时间，整个会场上，到处可见来自丧尸的残肢断臂，手指、眼珠。
甚至还有不少残缺的脑袋飞进了坐在座位上的丧尸官员手中。
整个布置精致的主会场就在短短的几秒钟之后，就变成了一片废墟。
这突如其来的变化让所有丧尸都傻了眼。
身为信仰的尸皇雕像就这么被炸了？
几名尸族大将军更是愤怒的站起身来，大声的吼叫道：“该死！有敌袭！”
它们显然没有意识到，这场狂欢才刚刚开始。
......
整个庆典上，主会场规模最大，能够容纳的丧尸最多，并且大多都是有地位的丧尸。
不过每一个分会场的规模也不容小觑。
容纳个几万丧尸都是没有问题的。
就在主会场发生激光炸弹袭击的时候，这些分会场也遭遇了突变。
A区第二分会场。
丧尸们同样将目光放在了震动的尸皇雕像上。
结果下一秒，雕像炸裂，绽放出了耀眼的光芒，让所有丧尸捂着眼睛痛苦地嚎叫起来。
【超级闪光弹】，还是白银品质的效果增强版！
A区第三分会场。
这个会场的丧尸比较多，而且站位都离雕像都比较近。
它们也看到了震动的尸皇雕像。
就在一个个好奇发生了什么的时候。
雕像直接被崩开了。
没错，就是崩开了！
然后一团团黑褐色，又或者是稀黄色的不明物体散发着恶臭崩到了周围丧尸的脸上。
丧尸们也开始还没有反应过来，只是对尸皇雕像的崩坏而感到愤怒。
但是很快就有“见多识广”的丧尸开口道：“这不是人猡吃了食物之后就会排泄出来的排泄物嘛！”
一瞬间，无数恶心的念头涌入这些丧尸的心中。
它们摸着脸上这一滩滩粘稠的排泄物，发出了前所未有的悲痛吼叫声。
夭寿了！
尸皇雕像变成屎皇雕像了！

第383章 人类的暴乱
在同一时间发生的事情远不止这些。
在整个尸皇城丧尸的眼前，包括还有听说自己雕像出问题后，连5号尸城都没有来得及处理就急急忙忙跑回尸皇殿观看现场状况的尸皇眼前。
那些雕像向着所有丧尸诠释了“雕像的101种死法”。
有雕像的脑袋忽然炸开花，从里面掉出来一大滩豆腐的。
有整个雕像的四肢忽然断裂，倒下砸死许多丧尸的。
有雕像爆炸之后掉出来一个奇怪的复读机，并且一直复读“尸皇是SB、尸皇是SB”的。
甚至还有整个雕像炸裂之后，化作礼花冲天而起，最后在空中形成“屎皇，呀屎啦你”这些字的。
【创意爆竹】：白银级别道具，出自“死亡爆竹”副本，能够爆发出巨大的声响来导致周围人陷入一段时间的耳鸣，同时还能够利用释放出来的爆竹来形成提前编辑好的文字的神奇道具。
......
总之，无论是主会场还是分会场，所有尸皇的雕像无一幸免。
虽然除了主会场的雕像之外，剩余的雕像毁坏没有造成太大的伤亡。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是侮辱性质却直接到达了顶峰。
当着所有丧尸的面去侮辱它们的尸皇。
这简直就是整个械王星最大的嘲讽。
别说有没有心思去管理被进攻的五号尸城，尸皇殿中的尸皇看到这些画面直接一屁股坐在了椅子上，差点就气晕过去。
两百年了。
整整两百年了。
从它诞生以来到现在什么时候受到过这么大的侮辱！
每个尸族大将军也都气得面色铁青，浑身止不住的颤抖。
这不光是在打尸皇的脸啊，这更是在打每一只丧尸的脸！
“究竟是谁做的！究竟是谁能够在雕像中安装这些东西！”
那还用问吗？
这可是诡童和林子洛一晚上没睡觉才完成的精美杰作。
诡童的“影”能力一开，直接就可以将这些东西给塞进雕像之中。
不过，其实林子洛本意也不是想侮辱尸皇的。
奈何他手中的爆炸且有威力的武器数量实在有限，全都浪费在雕像里面多多少少有些不值得。
所以只能够用这种方式来吸引丧尸的注意力了。
......
尸皇城暗市，地下人类搏击场。
一个巨大的金属笼监牢内，不少灰头土脸但是身体极其健硕的人类屏住呼吸，似乎在等待着什么。
忽然，一个人类站了起来激动地说道：“001号，听到了，我听到你所说的清脆爆炸声！”
此话一出，众人顿时激动起来，纷纷将目光放在了监牢最里面一个正在闭目养神的人身上。
这个家伙就是地下人类搏击场的001号。
能够获得这个序号的人都是地下人类搏击场中最强的人类。
此时，001号也听到了若有若无的清脆爆炸声。
他不知道这是爆竹的声音。
他只记得昨天晚上一个神秘人如同幽灵一般来到了他参赛前的独立牢房旁边，用一句话就彻底打动了他的心。
“你想要逃出尸皇城吗？”
想要逃出尸皇城？
那不废话吗？
自己天天在这里就是一个供丧尸娱乐的玩具，每天还要经历着生死间的搏斗。
只能说做梦都想离开尸皇城。
不过，对于神秘人能够绕开丧尸森严的守卫来靠近自己，001还是很震惊的。
更令001号震惊的是神秘人教给他的方法，以及那一沓极其详细的逃生路线图。
想到这里，001号果断起身，看着都在紧盯着他的众人。
“三十个人为一组，每个组一个目标，一定要释放目标地的所有人类，否则我们的行动很有可能失败！”001号将一张张纸分给了早就已经分好组的众人。
这些纸上都标记不同的地点，而这些地点就是分布在尸皇城各地的人肉市场。
“记住，这次行动的存活率会很低很低，但是绝对有机会逃出去，大家千万不要掉链子。”001号还不忘了提醒众人一句。
众人也都是在地下搏斗场生存许久的老油条，都不是蠢人。
听了001号的话纷纷点了点头。
001号也没有耽误，直接冲向了金属笼监牢门口，轻轻一推。
原本将他们锁在这里数年的牢房门竟然就被这么推开了！
果然，那个神秘人说得没错！
001号内心的信心又增加了一截。
众人也是紧随其后，逃离了这个恐怖的牢房。
牢房的门口，平时负责看守他们的十几只丧尸死相非常凄惨，一看就是被拳头直接轰烂了脑袋。
众人没有停留，冲到了搏斗场的前门，从武器架上拿起了自己平时参与搏斗使用的武器，然后就一股脑地朝着搏斗场外冲了出去。
此时搏斗场外的丧尸也发现了这些人的暴动，纷纷拿起武器想要对这些人发起进攻。
这个时候，丧尸才发现手中的激光枪械内的能量块，不知道什么时候被卸下来了！
没有了激光枪械，那只能够用兵器进行肉搏了。
但是这些丧尸，又怎么会是这一群在生死间徘徊那么多次的“亡命之徒”的对手？
只是眨眼间便被众人砍掉了脑袋。
偏偏今天是举办庆典的日子，整个暗市当中留下来的丧尸特别的少。
除了那些守卫之外，根本没有丧尸能够拦得住他们。
001号又按照这神秘人给他的指示，成功来到了暗市的一处枪械售卖点。
缴获了一大批激光枪械，做到了人手最少两三把。
全副武装之后，这几百人一秒也不敢耽搁，直接冲到了暗市之外。
由于之前的分工极其明确，这些人出去之后，就立刻沿着神秘人早就精心设计好的最佳路线，向着地图上标注的“人肉市场”狂奔而去。
这些路线特别偏僻且方便，都避开了丧尸的汇集地点，导致哪怕是三十个人一组也近乎没有遇到什么阻碍。
其实就算是有丧尸，也不算是阻碍。
现阶段全城99.99%的丧尸都聚集在会场的外面观看庆典的举办。
并且这些丧尸中稍微强一点的都已经挤进了会场里面观看庆典，只留下一堆实力不够的留在了外面。
毕竟基础属性不高，哪里能挤得出去呢？
这些因素也早就被林子洛计算进了计划。
所以他才会让30人为一组前去营救人肉市场的人类。

第384章 连环计中计
尸皇城的大街上。
路过的寥寥几只丧尸也不是这30人的对手，都不需要使用激光枪械，便直接被众人砍翻在地。
没过多久，他们就来到了此行目的地――人肉市场。
现在这个时间段，人肉市场里面堆满了装载着人类的笼子。
这是因为今天丧尸都能够吃到庆典准备好的人肉，根本不需要再来市场购买。
所以市场干脆就单纯将这两天运来的人类聚在一起并且留着不宰杀。
这样等庆典过去，还能够继续售卖新鲜人肉。
不过这也同样方便了小组的行动。
他们拿起手中的武器砍倒市场为数不多的守卫，便开始将笼子打开，释放其中的人类。
这些人类因为目睹了同伴的惨死，求生欲望变得格外地强大。
看到有人来拯救他们，根本不用多加劝说，便加入了他们的队伍。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
每天要满足城内这么多丧尸的胃口，需要多少人类？
所以原本仅仅30人的队伍瞬间壮大。
等到将一个市场的人类全都解救出来的时候，队伍已经膨胀成为了数千人的大军！
在联合一下他们总共前往的那十几个人肉市场想一想。
这次叛乱的人类队伍瞬间就从几百人提升到了十万多人！
十多万人一起逃窜绝对不是一个小数目。
哪怕丧尸用激光枪械扫射，都需要一大段时间才能够解决。
更何况伴随着这些人的四处逃窜所引起的骚乱。
原本在尸皇城内的不少丧尸养的人类奴隶也跟随着被解救出来。
还有除了这十几个离得近的人肉市场外，其他的人肉市场，同样也随着人类的向外扩散而获得了解放。
整个尸皇城内重获自由的人类数量已经达到了一个恐怖的数字。
星星之火，可以燎原。
原本只是林子洛的狂欢，但是在他的计谋施展下，现在变成了全城的骚乱！
......
“第一步、第二步全部完美实施，接下来就是第三步了！”
此时的林子洛已经跟随着会场内向外逃窜的丧尸们离开了会场，向着某一处方向疾驰而去。
虽然他的“吸引注意力”、“解放全城”计划都已经取得了惊人的效果，但是这还远远不是计划的极限。
现在他要进行的就是计划第三步――“分流”！
伴随着他意念一动。
一直隐藏在某处的诡童按下了手中的按钮。
紧接着，整个尸皇城都听到了来自“能源块生产基地”发出的刺耳警报声。
十个正在尸皇殿上和尸皇商量事情的尸族大将军，瞬间脸色就产生了变化。
“该死，怎么能源块生产基地也出现了问题！”尸皇一脸抓狂的看向了尸族大将军们。
“尸皇不用担心，是一号能源块生产基地发出的生产线急停信号，应该没有什么问题，尸魔老哥，你跟我一起去看看。”尸鬼脸色难看的开口道。
尸鬼就是尸族大将军中留守在尸皇城的其中一位。
它的职责就是管理城内的能源块生产基地。
尸皇城，同样也是尸族能源块生产的重要地方，每年的能源块产量要比九号尸城还要多。
所以无论如何，能源块生产基地都不能够出事情！
尸魔则是2号尸城的掌控者，但是现在这个时候首要任务就是解决尸皇城的问题。
所以尸魔当即和尸鬼一同前往了一号能源块生产基地。
“究竟是怎么一回事，人类究竟是怎么做到的！”尸焰看着两个同伴的离去，一脸愤怒的质问道。
雕像被炸、人类奴隶暴乱，能源块生产基地报警，还有五号、六号、八号尸城都发来了请求支援的信号。
这些事情接二连三地发生，完全超出了丧尸们的理解范围。
人类反抗军不就是一群下水道的老鼠吗？
是什么时候拥有了这么恐怖的能力？
尸皇也是如此。
今天本来是尸族诞生两百周年的庆典。
同时也是它大展宏图、意气风发的日子。
结果呢？
不仅被狠狠羞辱了一番，还被一堆破事弄得焦头烂额。
“尸焰、尸木、尸鹰、尸脊，你们四个立刻带领尸皇城内的剩余军队，前去镇压那群暴乱的人类，同时告诉所有臣民，这些人类如果是被它们击杀，人肉收获将全部归属给它们！”尸皇开口道。
“收到！”
被点名的四名大将军点了点头，转身离开了尸皇殿。
它们都带着尸皇给的信物前去调遣士兵镇压暴乱的人类奴隶。
“五号尸城的尸像已经走了，六号、八号尸城是你俩掌控的，你们也分别从救援军中带一部分的士兵前去救援你们的尸城！”尸皇又指着另外两名大将军开口道。
这两个大将军听说自己尸城被攻打了，本就焦急不已。
一听到尸皇的命令，连连点头，便快速离开了尸皇殿。
现在留在尸皇殿内的大将军也只剩下了最后两个。
就在尸皇还准备继续开口的时候，三号能源块生产基地的警报又在全城响起。
又来？
没完没了是吧！
“这次由我一个去看看吧，我总感觉还会有事情发生！”尸豹主动站了出来，开口道。
“去吧，一定要把问题给我找出来！最好把人类主谋给我找出来！我一定要让他体验人类社会最恐怖的酷刑！”
尸皇怒吼道，甚至将身旁的扶手都捏得粉碎。
......
“一个，尸豹是吧？那就不用继续闹出来动静了。”林子洛点了点头。
帮助暗市里面的众人逃离之后，大傻就一直守在尸皇殿附近。
而林子洛则通过在尸皇殿附近的大傻视角，一直在监察着尸皇殿内的大将军动向。
他可没有忘了自己需要斩杀一名尸族大将军的任务。
所谓的第三步分流计划，就是通过各种突发状况事件去吸引大将军前往。
那么多突发事件中，总会有落单的大将军出现。
很不幸，这个叫做尸豹的家伙就成功地落了单。

第385章 猎豹机甲――尸豹
“怎么回事，怎么回事，为什么生产流水线会报错！”
尸豹马不停蹄地赶到了三号能源块生产基地，一把抓起了正在基地门口焦急等待的负责官员。
“尸豹大将军，我也不知道啊，中央操纵室忽然被紧锁上了，然后基地就发出了警报声。”
“而且，因为我们没有权限，所以根本没有办法关闭警报，只能够等待您的到来。”负责管理的丧尸被尸豹提起来，连忙解释道。
“负责巡逻的守卫呢？各种监控设备呢？什么都没有发现，什么都不知道，都能够被入侵，你是当我傻子吗？”尸豹愤怒的吼道。
负责的丧尸有苦说不出。
我是真的不知道啊！
守卫把周围的地都翻遍了，监控也是有丧尸从头看到尾，但是真就什么发现都没有！
你说是不是见鬼了。
尸豹也懒得和这家伙拖延时间，直接穿戴起了自己的“猎豹机甲”，防止进去之后会直接遭遇战斗。
很快，黄棕色相间的金属片就覆盖在了尸豹的身体上。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
和尸骸的骸骨机甲相比，猎豹机甲要小了整整一大圈，显得十分的轻盈。
并且整个机甲的表面造型是流线型，极其富有张力与美感，给人一种矫健的感觉。
等机甲完全装备后，尸豹冲着能源基地的中央操纵室就赶了过去。
为了防止手底下的丧尸出问题，所以在尸皇城的能源块生产基地的中央操纵室权限只归属于两个留守尸皇城的两个大将军。
一个是尸鬼，另一个就是尸豹。
除此之外，就算是尸皇到来都没有相应的权限。
但是万万没想到，防护等级如此高的中央操纵室都能够被入侵！
由于对能源基地的情况了如指掌再加上尸豹穿上猎豹机甲后的移动速度非常快。
不过两分钟，它便出现在中央操纵室所在的走道上。
走道的外面正有一个负责检修设备的丧尸正在焦急地检查着中央操纵室的金属门，想要看看怎样才能够打开。
“走开，碍手碍脚的东西，连操纵室都看不好，养你们这帮废物有什么用！”尸豹怒骂道。
听到了尸豹的骂声，检修丧尸连忙向后退去，给尸豹让出了空位。
尸豹也是直接走到了中央操纵室的金属门口，缩回手部的机甲，将自己的手掌放在了感应门锁上。
“正在检测中，请勿将手拿开。”
感应门锁发出了机械音。
“检测完成，门已开启，欢迎最高负责人――尸豹大将军的到来。”
金属门缓缓开启，尸豹连忙就向门内看去。
只是还没有等他看清门内的景象，一块黑色的布就从门内飞出，朝着尸豹的脑袋就蒙了过去。
好在尸豹早就有所准备，立刻举起已经幻化出利爪的金属手臂，一个由下向上的斩击，轻松地划烂了这块普通的黑布。
“谁？？？”
然后，它就发出了吼叫声。
并且随着吼叫声的响起，它的整个身体都连同着机甲一同飞进了中央操纵室之中，最后砸在了操纵室的墙壁上。
好在完整的猎豹机甲，保护了尸豹遭受了重击的背部，让它没有受到太多的伤害。
自己的后背刚刚为什么会遭受重击！
尸豹惊恐万分，慌忙爬起身来，看向了中央操纵室的门口。
只见原本在门口唯唯诺诺的那只维修丧尸，竟然变成了一个身穿黑袍、手拿金色长刀、戴着恶魔面具的人类！
该死！
他竟然是人类！
这怎么可能，刚刚无论是外表还是姿态，他都是一只丧尸啊！
看着警惕的尸豹，林子洛向前走了两步，走进中央操纵室内。
并且随着他的进入，中央操纵室的金属门又缓缓地关闭上了。
将一路追赶着尸豹而来却刚刚赶到通道口的其他丧尸全都挡在了外面。
老规矩，瓮中捉鳖。
没有了后背的敌人，林子洛便将全部的注意力放在了尸豹的身上，查看起了它的属性。
【猎豹机甲――尸豹】钻石级别BOSS
等级：57级
种族：丧尸
天赋：敏捷之姿：史诗级天赋，敏捷属性得到了大幅度地提升，并且敏捷属性会随着战斗状态的持续时间而增加，所有与敏捷相关的技能效果都将提升20%。
豹之本性：史诗级别天赋，可以通过迅速燃烧自己的剩余体能，来大幅度地提高自己的属性，但是在体能燃烧完毕后，会陷入虚弱状态。
基础属性（已接受猎豹机甲强化）：力量：350精神：330体质：280敏捷：400
猎豹机甲：【猎豹变化】：可以通过自己的想法，变化出相关的利爪、利牙等。
【猎豹形态】：启用之后，机甲将模拟成完美的猎豹外形，与此同时，自身的属性将随着形态的变化而发生改变，力量与敏捷属性大幅度提升，精神与体质属性大幅度缩减。
机甲技能：【痛苦爪击】、【猎豹撕咬】、【急速冲击】......
弱点：1、本身体质较弱，过度消耗体能将对它产生巨大的影响。
2、机甲的背部被遭受了两次重击出现了裂缝，机甲的能源消耗速度有所增加。
果然和林子洛之前猜测的一模一样。
这个尸豹就是一个敏捷类型的战士，包括机甲也同属于敏捷系。
那可就......
“原来如此，就是你们来皇城捣乱的吧。”一旁的尸豹打量着面前的林子洛，开口道。
它终于见到了导致皇城内乱成这样的幕后黑手。
不过，能够在皇城引发这么多事件，他可不认为只是眼前的这个人类就可以办到的，应该有一个巨大的团伙。
林子洛没有搭理尸豹，而是将手中的九黎之刀指向了尸豹。
眼见这人没有搭理自己，尸豹感受到了愤怒，但是它没有轻举妄动。
因为眼前这人竟然到现在没有召唤出来自己的机甲！
这是什么情况，是看不起我吗？
还是说他想要利用机甲来埋伏自己一手？
尸豹忌惮地打量着林子洛。
如果放在平时，让一个不穿机甲的人类挑战拥有机甲的尸族大将军。
尸豹可能直接就上去一爪就直接抓死那家伙了。
但是面对着这个将皇城搅得一团糟的狡猾家伙，尸豹可不认为事情会如此简单。

第386章 和早有准备的林子洛战斗带来的憋屈感
看到尸豹的表现，林子洛摇了摇头。
这个副本里面的丧尸对付起来，果然有些麻烦。
这要是换做坦坶星上面的那群变异生物又或者是尸魄，早就二话不说冲上来了。
整个中央操纵室的空间并不是很大，很限制这种敏捷型、低体力的选手，这对林子洛来说是优势。
不过时间方面还是有些紧迫，自己杀了这家伙还要逃出尸皇城，所以也不能够太过拖延。
你不愿意先攻，那就我来。
林子洛身体前倾，一个俯冲便朝着尸豹冲了过去，手中的九黎之刀还凝聚出了金黄色的光芒。
尸豹不甘示弱，两只金属手臂中弹出了银灰色的利爪，朝着九黎之刀斩击的方向就抓了过去。
它的速度极为敏捷，手中的利爪更是在空中留下了部分的残影。
【九黎斩击】
金黄色的刀气从刀刃口脱离，直接斩在了尸豹的金属利爪上。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
金属利爪发出了令人牙酸的金属碰撞音，尸豹的身形更是在静止了之后，向后倒退了几步。
不过也是在几步之后，刀气终于被金属利爪抵御住了。
虽然第一次碰撞自己后退了几步，但是尸豹却一脸平静。
因为它就是故意的。
只见它那因为抵御刀气，表面已经破损了大半的利爪猛地收回，接着又弹出了全新的锋利利爪。
在此过程中，它更是俯下身来重新朝着林子洛发起了进攻。
这就是它的进攻方式，硬接对方攻击后，趁着对方无法反应的时候，利用自身的高敏捷与机甲的武器替换功能再度发起进攻。
【痛苦爪击】：挥动利爪连续两次攻击敌人，被利爪对敌人造成的痛感将放大300%，并且在后续的两分钟内，敌人遭受到的所有伤害痛感都将放大150%.
看着尸豹突进过来的鬼魅身影，林子洛眼光一凌。
开玩笑，我玩敏捷战这么多年，花样不比你多。
他将自己本能地代入尸豹的视角，迅速判断出了尸豹的行动轨迹。
然后单手一招，三面元素盾牌便出现在了尸豹的必经之路上。
火焰、雷电、疾风护盾！
三面盾牌再搭配上元素套装的元素增幅效果，防御能力不容小觑。
尸豹大吃一惊，急忙想要调转身形。
但是盾牌放置的可是林子洛根据尸豹当前敏捷属性以及进攻的角度偏向，而精密计算出来的位置。
这正好在尸豹反应弧的极限位置，让它根本没有机会进行躲避。
“嘭”、“嘭”、“嘭”。
三面盾牌在尸豹的利爪之下，接连破碎。
但是尸豹此次的攻势也到此为止，甚至还因为护盾的反伤能力，让金属手臂都受到了损伤。
它连忙拉开距离，退到了自己身后的墙壁处，甩了甩被雷电麻痹的手臂。
并且眼中惊异的看着林子洛，以及刚刚元素盾牌出现的地方。
“不依靠机甲就拥有操纵元素的能力，你是人类当中的天选之子！”尸豹惊呼道，同时心中的杀意更加浓烈。
它可是牢记了尸皇的命令。
无论是谁，无论什么时候，遇到人类的天选之子，付出再大的代价也要想办法将其击杀！
想到这里，尸豹的银灰色利爪再次缩进了金属手臂之中，重新弹出的则是一种暗黑色的利爪。
这是猎豹机甲上攻击能力最强、锋利程度最盛的利爪。
但是想要使用此利爪，消耗的能源也是最多。
尸豹不愿意平白无故浪费太多的能源，所以在暗黑利爪伸出之时，便主动朝着林子洛扑了过来。
在扑击的过程当中，它还小心谨慎的关注着林子洛的动作，担心那个能够神出鬼没的元素盾牌再次出现。
不过林子洛也没有懒到故技重施的地步。
面对尸豹的扑击动作，他甚至就这样站在原地没有移动。
有诈？
尸豹紧盯着林子洛脸上的那个面具，眼中诧异不已。
但是还没有盯一会，它就忽然感觉自己的身体仿佛不受控制地坠入了万丈深渊之中。
这种恐怖坠落感对于每一个敏捷型战士来说，都充满了不安全感。
所以尸豹果断放慢了自己在现实中的速度。
等等，现实中！
尸豹回过神来。
自己刚刚是进入了某种幻境之中！
就在它想要向后退去的时候，脑海中却忽然传来了一种万千针刺的感觉。
【魔之幻面】的【恶魔的凝视】与【恶魔的微笑】的能力！
因为尸豹本身精神力较强的原因，这种针刺感来得快，消失得也快，仅仅是一瞬间的事情。
不过这瞬间对于这种级别的战斗已经完全足够了。
等尸豹清醒过来的时候，林子洛已经举着散发着火焰、雷电与疾风的九黎之刀来到了它的面前。
已经被三重印记一起加持的九黎之刀威力更上一层楼，直接以一个极其刁钻的角度斩在了尸豹的胸口之上。
但就是说机甲的防御能力不容小觑。
面对着三重元素力量加持的斩击，依旧将尸豹的身体保护住了。
只不过尸豹还是因为这斩击带来的冲击力，整个身体倒飞出去，直接砸在了中央操纵室的操纵台上。
操纵台上一大堆操纵按钮都被尸豹的身体压得粉碎。
也不知道它无意间触碰到了哪些机关，整个能源基地内都发出了更加刺耳的警报。
见此情景，尸豹赶紧挣扎着站起了身，从操纵台上跳了下来。
如果有机会见面的话，坦坶星上的变异生物卡素普一定会鼻涕一把眼泪一把的告诉尸豹：“千万不要在和已经做过准备的林子洛战斗时随意走动，否则的话，你会体会到什么叫做绝望！”
更何况，为了这次的战斗，林子洛可是准备了好久。
只见尸豹从操纵台跳下来的时候落在了一块金属地板上。
但是那块金属地板却如同纸糊的一样，在尸豹刚刚踩在上面的时候就直接破裂开来，露出了下方的深坑。

第387章 尸豹之死
林子洛为什么要将尸豹引来中央操纵室？
又为什么要利用角度差将尸豹轰飞砸到了这个位置的操纵台上？
还不是因为他早就利用“元素陷阱”在操纵室内埋好了坑，并且一步一步地引诱着尸豹“往坑里跳”。
而尸豹打死也想不到在一个铺满金属地板的地方，竟然会有一个深坑！
所以在毫无防备之下，整个身体都开始朝着深坑坠落下去。
不过尸豹的敏捷也不是吃素的，它的反应完全不容小觑。
在这如此短暂的时间里，它竟然操纵着机甲将手臂完全展开。
并且用两条金属利爪插入了深坑的边缘，硬生生地阻止了自己身体的下坠。
这番操作可以说是教科书般的“自救”措施。
可惜它遇上的是林子洛。
就在它稳住身形的那一刻，它机甲的背部却忽然浮现出来一个青色的印记。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【爆裂双斩】消耗两层印记所种下的爆炸印记！
原来当初林子洛在尸豹打开金属门的时候，用的是爆裂双斩，所以能够在极短的时间内连给尸豹两刀！
爆炸印记只是闪动了一下，便直接被引爆。
这突如其来且极具冲击力的爆炸，不仅让尸豹机甲的背部再次遭到了伤害，还直接让好不容易稳住身形的尸豹失去了平衡能力。
最后整个身体都坠入了深坑的最底部。
深坑底部肆虐的雷电、流水与疾风迅速对尸豹造成了伤害。
并且流水的缓速与雷电的麻痹效果接连出现，让尸豹的敏捷直接下降了一个档次。
尸豹顶着元素伤害，刚刚坐起身就看到深坑之上的洞口处出现了那张面具。
面具上那夸张的笑容似乎在嘲笑着它的无能。
和面具一同出现的，还有林子洛朝着深坑底部丢出的两个颜色不同的“磨盘”。
雷与水元素的“元素波动”。
“磨盘”一边掉落一边扩散，最终蔓延在了尸豹的脚下。
一瞬间，一种迟滞感充斥着尸豹的身体。
作为林子洛减速效果最明显的控制性技能，还是雷电与水元素的双重效果叠加。
这直接让尸豹的速度又降了一个层次，甚至还在将它的身体向着波动的中心吸引。
接二连三的减速效果让以敏捷为主的尸豹都有些吃不消了。
毕竟不是谁都能够像林子洛一样迅速熟悉身体的属性变化。
而林子洛之所以将尸豹困在深坑处就是为了接下来的这一刻！
在抛完元素波动之后，林子洛双手一捧，手中就出现了十几枚小型激光炸弹，并且都处于启动状态。
原来，他舍不得全部安装在雕像里面的激光炸弹就是为了在此刻留给尸豹！
只见他两手一松，这些激光炸弹便全都朝着深坑中的尸豹掉落下去。
看见这一幕的尸豹瞪大了瞳孔。
它也顾不上节省能量，连忙将猎豹机甲的全部能量都汇聚在了防御功能上。
只见猎豹机甲原本可以覆盖身体的金属外壳全都开始向着前方汇聚，很快就凝实成了三个足以掩盖尸豹身体的大型金属护盾。
接连出现的金属护盾总算是给了尸豹一丝安全感，它将身体蜷缩在深坑的角落处迎接着激光炸弹的狂轰滥炸。
这些激光炸弹的威力虽然不俗，但是林子洛也没指望着它们就能够解决拥有着完整机甲的尸豹。
在丢完微型激光炸弹后，他开始将自己的精神力疯狂地灌注进入手中的雷电元素球之中。
紫色的雷电球迅速膨胀起来，爆发出了毁灭的气息。
这还不够！
等到了手中的雷电球已经达到自己能够汇聚的极限之后，林子洛又启用了元素套装凑够四件套才出现的主动技能“元素增幅”！
“箜！”
雷电球内发出了恐怖的声音。
原本篮球大小的雷电球体积再次飙升，瞬间膨胀了最少两倍的大小。
并且在原本呈紫色的雷电球中竟然出现了一丝黑色的雷电。
这抹黑色的雷电哪怕只有一丝，都带来了充满不祥的气息。
林子洛感受着手中雷电球的恐怖威力，暗自咂舌。
这元素爆裂的威力在“元素增幅”以及元素装备的各种威力增幅下都足以媲美九黎重斩了！
可以，这“元素增幅”技能，我喜欢！
林子洛双手捧起巨型雷电球，朝着躲在深坑角落的尸豹就砸了过去。
此时的尸豹正在角落双手死死的支撑着金属环艰难的抵御着激光炸弹爆炸的威力。
虽然爆炸的伤害被金属护盾挡在了外面，但是爆炸带来的冲击力与震感也让护盾之后的尸豹遭受到了不小的创伤。
等我出去，杀了这家伙！
尸豹咬紧牙关，屈辱地想着。
太憋屈了！
从开始战斗到现在，自己起码还有一大半的实力没有发挥出来！
什么猎豹形态，什么猎豹撕咬，自己甚至都还没有来得及使用就已经掉进深坑，被动地接受着激光炸弹的轰炸。
就在尸豹准备一雪前耻的时候，身体抵着的护盾忽然产生了剧烈的抖动。
这抖动的幅度甚至让盾牌后方的尸豹身体以同样的频率抖动了起来。
接着，在尸豹惊恐的眼神下，已经抵御了十几枚激光炸弹轰炸的三块金属盾牌在雷电球的巨大威力下，最终接连崩坏了两块，碎成了一地的零件！
就这么......碎了？
尸豹看着眼前仅存的一块盾牌，内心一阵冰冷。
现在别说是变成猎豹形态了，这仅剩的一块护盾重新转化成两个金属手臂都有些困难。
可笑！
一个拥有着完整机甲的尸族大将军，竟然被一个连机甲都没有的人类硬生生地打碎了机甲！
尸豹顿时露出了绝望的神色，整个脸部的表情也变得极为呆滞。
它最后看了一眼洞口的那个面具，接着浑身瘫软在了地上，准备迎接着死亡的降临。
林子洛面具下的嘴角露出了不屑的笑容。
大哥，别装了。
我通过透视都已经看到你利用盾牌上的一些金属凝聚出来一把锋利的匕首藏在手肘后方了。
可以，还学会伪装了。
不过想死的话，当然要成全你。
林子洛举起九黎之刀，纵身跳入了深坑之中。
深坑之下的尸豹心中略有激动。
来了。
最后一丝机会！
他没有机甲保护，只要命中要害部位就足以杀了他！
尸豹绷紧了身体就等着发起这最后的一击。
就在它伸出手臂捅向已经来到它面前的林子洛时，林子洛一个极其流畅斩击，便如同“未卜先知”一样，将尸豹准备偷袭的手臂砍了下来、
尸豹根本来不及悲伤。
因为下一秒，它的脑袋就已经九黎之刀斩了下来。

第388章 岩石崩坏卷轴
“尸皇大人，检查完毕，一号能源基地并没有出现什么问题，应该是那些人类利用什么手段引发了中央操纵室的警报。”
“监控，我们也看了，没有任何问题，守卫同样也是，所有守卫都没有受到伤害，但是也没有看到敌人的踪迹。”尸鬼冲着座椅上的尸皇恭敬的汇报道。
“真是见鬼了！人类什么时候掌握了这么高超的技术，能够控制我们的能源基地！莫非是那些什么史前产物？”尸皇充满了疑惑。
“应该只能够触发警报吧，如果真有这个能力，人类恐怕已经对能源基地造成破坏了，也不可能什么事情都没有。”尸魔在一旁宽慰道。
听尸魔这么一说，在场的都觉得挺有道理，松了一口气。
“我们的围剿工作做得也还不错，目前已经将叛乱的人类血腥镇压了起码一半，剩余的都在围剿当中，请尸皇放心，这些人类根本逃不出皇城的，不过......”
一旁负责镇压叛乱人类的尸焰也站出来汇报情况，它停顿了一下继续说道。
“不过这些人类手中有着方便逃离的地图，对皇城的建筑布局了如指掌，甚至还会专门挑选隐蔽、偏僻的道路逃窜，导致我们对于他们的追捕难度也不算小。”
“该死的人类，连皇城的地图都有，看来这次行动一定是蓄谋已久了！”尸皇越想越气，好不容易平息下来的怒火再次燃起。
“没事的，我们......”尸魔刚想要开口继续安慰，就被门外急促的脚步声打断了。
一只丧尸慌慌忙忙地跑进了尸皇殿内，手中还捧着一颗已经碎裂的金属珠。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
看到金属珠的那一刻，在场的所有尸族大将军包括尸皇都感觉到了一种天旋地转的眩晕感。
又...又一个尸族大将军死了！
“谁，谁，谁出事了！”尸皇站起身来，一个闪身便出现在了丧尸的身边，并一把抓起了那枚金属珠的关键碎片。
通过金属珠的碎片，能够清楚地看到上面有一个猎豹的画像。
“尸豹！它出事了！怎么可能！三号能源基地，都快去三号能源基地！”
“人类，我一定要杀了你们！”
......
【恭喜玩家“睚眦”击杀钻石级别BOSS尸豹，获得30000点经验，10000枚金币】
【恭喜玩家提升为45级，全属性加3，并获得5点自由属性】
“恭喜宿主成功击杀一名尸族大将军，完成任务‘浑水摸鱼’。”
“恭喜宿主获得任务奖励：一个随机普通金手指，一件钻石级别装备。”
听着耳边传来的提示音，林子洛提起了掉落在地的尸豹脑袋连同掉了一地的猎豹机甲碎片，收进了储物空间之中。
呼，总算解决了。
上一次斩杀尸骸还需要华星辰和伍南晴的帮助，这次自己直接一个人就成功了。
当然，主要还是林子洛现在了解了完整机甲的运作机制，以及有足够的时间来布局的。
毕竟尸豹的真实实力根本不逊色于尸骸的。
只是它从进入能源基地的那一刻开始，就已经陷入了林子洛布下的战斗节奏之中。
从始至终它根本来不及发挥自己的实力，甚至连攻击都没有发起几次便只能够一直被动地接受挨打。
而且它的猎豹机甲又不是尸骸那种特别抗揍的。
像这种小脆皮战士的话，一步错自然就会步步错。
心情大好的林子洛还顺便看了一眼储物空间之中尸豹死亡掉落的东西。
【“岩石崩坏”卷轴】：钻石级别一次性道具，使用后，能够召唤出一块巨型岩石向地方砸去，岩石命中之后将产生威力巨大的爆炸。
嚯，钻石级别的技能卷轴。
还好是和“元素爆裂”技能一样，同属于爆炸性的输出型技能。
这样的话，自己也不用浪费这样一个卷轴去学习。
不然的话，一个威力恐怖的钻石级别技能卷轴，自己还真有些舍不得。
他揉了揉刚刚经历高负荷精神力输出的脑袋，同时拿起了一瓶黄金级别的“蓝瓶”还有大把的灵魂之珠就塞进了嘴里，疯狂地恢复起了自己的精神力。
和营地的人接触之后，林子洛自然知道每个机甲都有对应的金属感应珠。
自己杀了尸豹之后，尸皇那边得知消息，绝对要来围剿自己。
所以也不能够耽搁时间，等精神力恢复一些之后需要立刻逃离尸皇城。
要说每一个超级金手指的效果都相当逆天绝对是对的。
“灵魂之珠”这玩意虽然林子洛还没有发现有其他作用，但是可以无限使用来恢复自己精神力的效果就已经足够恐怖了。
这意味着只要灵魂之珠充足，他就拥有无限的蓝条！
像现在精神力这么匮乏的情况下，无限的使用灵魂之珠只需要两分钟就能够回满所有精神力！
两分钟的时间也不能够浪费。
林子洛正好趁着这个时间整理起了自己的收获。
经验的话，在这段时间的“大队长任务”以及进入尸皇城到现在连续触发的数次普通任务的奖励下，本来就快要满。
正好借助击杀尸豹的经验升了一级。
将五点自由属性点点在精神上之后，林子洛又继续开口道：“系统，赶紧把这次的钻石级别装备给我抽了。”
马上就要冲出重围了，多一件新装备对自己的行动都是有所帮助的。
“叮，一件钻石级别装备正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主获得钻石级别装备：飞檐之靴。”
钻石级别的鞋子？
可以啊！

第389章 飞檐之靴,契约任务
【飞檐之靴】：钻石级别装备，穿上飞檐之靴，体验飞一般的感觉。
属性：敏捷加20，在地面行走速度提升20%，启用“飞檐走壁”技能后在非地面行走速度提升30%
被动技能：潜能激发：受到的控制被解除后，5秒之内敏捷属性提升10%（此效果每隔十秒钟只能触发一次）。
主动技能：飞檐走壁：启用过后，只要脚下有位置固定的物体即可行走，例如踩在墙壁上、倒踩在房顶上等等皆可如履平地，效果持续十分钟。冷却时间：一个小时。
这鞋子有点东西啊。
林子洛看着“飞檐之靴”的装备介绍，颇为惊奇。
这双鞋子也别叫飞檐之靴了，叫气死牛顿之靴也不错。
毕竟这个技能可以无视引力，直接倒着在房顶上面走，而且其他效果也都出奇地不错。
尤其是这个被动技能“潜能激发”，一般玩家遭遇控制之后都将遭受到对方的攻击，而这个被动技能，能够让自己在控制解除之后，凭借着增加的敏捷属性更容易躲避攻击。
那还用说吗？
“闪烁之靴”你先下岗一阵子吧，等需要你的时候再出来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
有一说一，【闪烁】这个技能还是很不错的，可以在某些特定的场合发挥奇效。
就比如说林子洛提前进来这个中央操纵室，就是利用【闪烁】进来的。
所以他直接将“闪烁之靴”收进了储物空间，等以后需要的时候再使用。
穿上了“飞檐之靴”，暴增的敏捷属性让林子洛都感觉到身体轻盈了一些。
此时，他的精神力也恢复得差不多了。
那也是时候离开！
......
“怎么一点动静都没有了啊。”一个丧尸守卫举着激光枪械，紧张地开口道。
“应该是战斗结束了吧，虽然隔着金属门听不到声音，但是刚刚那股剧烈震动之后，所有动静都消失了。”负责管理基地的丧尸有些不确定地开口道。
“可是，结束也有两分钟了，为什么还不开门呢？会不会是我们的尸豹大将军......”丧尸守卫接着询问道。
“说什么胡话呢！区区一个人类，怎么可能打得过尸豹大将军，你这......”负责丧尸正准备教训这个胡言乱语的丧尸守卫，就看到紧闭的金属门正在缓缓打开。
整个通道里面的丧尸瞬间提高了警惕，为首的丧尸守卫更是探出脑袋想要看看金属门内的情况。
然后，它就被一具从门内忽然飞出来的无头尸体砸了个正着。
丧尸守卫倒在通道另一边的墙壁上，无头尸体同样倒在了它怀里面。
它一把将无头尸体推开，接着就看到了生前的最后一幕。
一个一身黑袍的人类反握长刀，从金属门内一跃而出，最后将长刀插入了地面。
“打！”负责丧尸反应还算快，当看到林子洛出来的时候，就已经下达了命令。
不过林子洛蓄力已久的【九黎碎裂】瞬间打乱了丧尸的进攻阵形。
伴随着地面的剧烈抖动，整个通道内的丧尸被震得东倒西歪。
并且这些家伙身上穿戴的外骨骼机甲，手持的激光枪械也都在这特殊的震荡波中化为粉末。
没了武器，这群丧尸迅速变成了待宰的羔羊。
林子洛也不恋战，随意地将几只拦路的丧尸斩成两半之后，便冲出了通道。
冲出了这条通道，剩下的路就好走多了。
因为整个能源基地的房间金属门和通道大门，已经被林子洛利用操纵平台进行了一波调整。
很多守卫士兵都没有办法追上熟知地形的他。
只花了几分钟，林子洛便冲出了能源基地。
还好，赶在那群家伙之前出来了。
林子洛观察了一下，发现尸皇那群家伙还没有出现在能源基地门口，便松了一口气。
然后便向着能源基地以东的方向冲了过去。
这次来尸皇城，他可以说是将皇城内搅得天翻地覆。
不仅直接打断了尸族两百周年庆典，还引发了皇城中的人类暴动，又顺便杀了一个尸豹，甚至趁着夜晚顺手牵羊了两台没有被组装在能源基地内的能源块生产装置，可谓是赚大发了。
现在要做的就是离开了。
不过在离开之前，林子洛需要和诡童还有大傻会合。
他俩在林子洛和尸豹对战的时候，就已经被林子洛派遣到了之前逃亡的人群之中。
想要他们带领这群人先造就更大的混乱，好让自己三个更方便地逃出去。
想通过之前的方式离开尸皇城基本是不可能了。
因为现在近乎疯狂的尸皇绝对会将全城封闭，哪怕丧尸都不允许离开。
所以最快捷的方法就是他们三个借用诡童的幻影能力硬闯出去。
但是，大傻和诡童加入这些人之后，末日游戏发布的任务却打消了林子洛的想法。
【协助逃亡】：契约任务
介绍：这些被困在尸皇城的人类发起了暴动，他们试图冲破丧尸的围剿，离开这个对于人类来说，就是地狱的尸皇城！
任务目标：契约小队帮助人类逃离尸皇城。
任务奖励：每有一个人类离开尸皇城，“契约小队”将获得10点可分配经验。
每有一个人类成功抵达旭日营地，“契约小队”将获得10点可分配经验。
这任务奖励，丰厚得不像话。
一个人类就是20点经验，一万的人类就是整整二十万的经验！
当然，这个经验从本质上来说是给契约小队的所有人分配的。
但是大傻和诡童他们本来就用不了这些经验，所以严格来说就是完全属于林子洛的！
当然，这只是理想状态。
虽然现在在尸皇城内还有数万人类正在逃亡，但是在林子洛帮助下真能够逃出去的，有几千人就已经很不错了。
林子洛先是将自己身上的装扮全都换了一遍。
毕竟在能源基地暴露出来的穿着，很快就会被赶到那里的尸皇等丧尸得知。
要是不换的话，自己无论到哪里都会被针对。
接着，他便根据着大傻和诡童这两个“坐标定位器”，成功地融入了一个一千多人的逃亡队伍中。
而这个逃亡队伍的领头人正是之前地下对决赛的001号。
001号只认得神秘人的装扮，自然不认识已经换装过的林子洛，只是当他是一个和原来队伍走散的普通人类罢了。

第390章 逃亡的通道
“兄弟们，我们再坚持坚持，很快就要达到目的地了！”001号手持激光枪械，朝着对面的一堆丧尸就射了过去。
身后的人类也同样架起武器，对前面这批前来围剿的丧尸进行射击。
很快，这批丧尸小队便全部倒了下来。
众人麻利地上前搜刮丧尸的尸体，将还能够使用的激光枪械以及能源块全部搬空之后，又继续朝着前方前进。
作为001号带队，又有大傻和诡童出手的队伍，这个队伍手中的激光枪械还有能源块都十分充足，所以武装程度和战斗力绝对是目前人类当中最强的一批。
一般的丧尸队伍在这批人类面前根本不堪一击。
处理完这批丧尸，001号拿出了地图，对比了一下现在的位置，急忙开口道：“快到了，赶紧通知后面的小队都跟上。”
身后的众人连忙运用通信技术，联系上了跟在后面那些规模都还可以的人类队伍。
他们的目的地很明确，就是林子洛在地图上给他们标注的一处用来逃亡的求生通道。
不过因为这个求生通道的位置比较重要，林子洛只单独给了001号一个人，又让大傻和诡童从旁协助。
这样就能够保证其余人类死亡不至于将这个位置泄露出去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而001号则负责带队冲锋，其余的人类队伍只要紧跟其后就行。
一听到001号说快要到达目的地了，众人都是一阵难以言表的兴奋。
终于能够离开尸皇城了嘛！
“队长，刚刚联系了，004号还有009号那边的小队都已经失联，剩下还有十三支队伍正在往我们这里赶。”一名人类赶紧过来汇报信息。
001号眼光一阵黯淡。
004号还有009号率领的都是千人以上的大部队，但是距离上次联系还不到十分钟就已经彻底失联，这足以证明丧尸那边的围剿力度有多恐怖了。
不过时间可容不得耽搁，001号继续带着队伍向前，在大约三分钟后，众人来到了一处极其偏僻的地方。
“这不是城市排水系统吗？但是这排水系统是连通整个皇城的，想要排水必须通过一个布满了丧尸士兵的工厂，没有办法通过这里出去的！”
一名人类指着地上的一个类似于水井盖的巨型圆形金属板，一脸绝望地开口道。
他是一只丧尸的宠物，被养了五年，对于皇城的地形还算熟悉。
听到了他的话，所有人都充满质疑地看着001号。
本以为有机会逃出去，结果竟然选了一条死路？
001号正准备开口解释，就听到人群之中传来了一个熟悉的声音：“他说得不错，这里正是皇城的排水系统。但是有一点他说错了，这里是可以出去的。”
说话的自然就是林子洛。
现在已经到了离开的关键时刻，所以他自然要站出来。
这个地点是林子洛仔细研究尸皇城地图才发现的。
尸皇城建设的时候，尸皇就想到了会有人类利用排水系统逃离城内。
所以特意建造出了一个工厂，用于处理排水系统内的情况。
最后像尸皇城内人类产生的，或者工业产生的污物也都会经过该工厂处理，从地表运走。
这样的设计结构确实让人类无法逃走。
但是，那只是理论上。
实际上在林子洛的观察下，排水系统中有一条下水道距离尸皇城外围的那一圈护城河比较近，只需要将两边都打通，众人就可以通过护城河逃离尸皇城！
听到了林子洛的声音，001号立刻回过神来，开口道：“恩人！你是昨晚给我地图的恩人！”
这些人类自然都知道有一个神秘人就是这次逃亡事件的发起人。
一看到神秘人竟然出现了，并且亲自带领他们逃亡，连忙打消了之前质疑。
“001号，你和我的两个同伴带一批枪法好的人在上面接应之后来的队伍，其余人跟我走。”
林子洛丢下一句命令，接着一击火球直接轰开了地面的金属板，然后率先跳了下去。
收到命令的众人，迅速留下一批人待在原地，其余人则是紧跟了上去。
下水道里面的气味异常的难闻。
不过林子洛丝毫不在乎，看着中间的一滩滩污水，他伸出了手臂。
神奇的一幕出现了，这些污水在他操纵水元素的影响下直接被挪开了位置，向着周围的角落流淌过去。
而原本的位置则出现了一个干净的道路。
跟在林子洛身后下来的人看到这匪夷所思的一幕，个个惊呼起来。
“这是神迹啊，神，你就是来救助我们的神！”
“太好了，神来救我们了！”
“我说我们这群人类怎么能够在尸皇城内动乱，原来是有神来帮助我们。”
这些人连天选之子这个概念都不知道，自然而然地将林子洛当成了神。
林子洛只是做了一个跟上的手势，便凭借着出色的记忆在这复杂的下水道中穿梭起来。
很快，他就来到了一处看起来十分普通的通道附近。
并且利用透视能力找到了对面护城河中离这里最近的一个点位。
林子洛指着这个位置开口道：“所有人朝着这个位置开火。”
聚集在他身后的十几人立刻举起激光枪械，扣动了扳机。
众人一阵扫射，直到打光了枪械内的能源块，才停止了继续射击。
原本的位置已经被轰出了一大块坑洞。
“还差三米左右就能够打通了，加快速度。”林子洛催促道。
哎，要是有操纵泥土能力就好了，根本不用这么费事。
通过大傻和诡童的视角，第二批人类已经达到了这附近，但是随之而来的还有一大批丧尸。
虽然这些丧尸暂时没能够突破人类的火力防线，但是很明显这里也暴露了位置。
很快就会有一大批丧尸过来。
众人连忙更换能源块，继续朝着坑洞射击。
林子洛也不闲着，手中凝聚出一颗颗元素球，朝着坑洞就抛了过去。
再轰击过了两三分钟后，林子洛做出了暂停的手势。
“还差一点就通了，都准备一下，不会游泳的没关系，我会在水中给你们建立出能够通行的通道。”

第391章 咳咳,我能顶得住
“还有，一批一批分着上去，我建立的通道位置是会移动的，出去之后直接头也不回地往外跑，并且是分开位置跑，不要想着和别人一起。”
林子洛一边说着，一边轰开了距离护城河仅剩一点距离的墙壁。
护城河那边距离城墙很近，所以一旦有人类出现，肯定会有守卫的丧尸调转火力轰击这些人。
只有用所有人分头跑的行为来保障一小部分人可以成功离开，就是不知道这一小部分人能不能够达到十分之一。
至于其他人，那只能够成为丧尸火力的靶子了。
只能说生死有命、富贵在天。
墙壁被轰开之后，来自护城河那边的水瞬间便透过墙壁的洞口开始向着下水道内喷涌而出。
林子洛则迅速利用精神力将这些水流牢牢地控制在了外面。
接着，他便开始顺着这个洞口往外隔开水流，形成了一个足以让人行走的通道。
这个通道一直延伸到了护城河外的边缘地方。
只要通过这个通道的尽头，再突破最后一层水面，就可以成功来到护城河的对岸。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而在他的指挥下，有几个人类率先走进了这条通道。
“嘶，这精神力消耗的有些严重啊，看来也带不走多少人。”林子洛虽然还在维持着通道，但是却皱起了眉头。
【人类“7638号”成功离开尸皇城，奖励力量契约小队十点可分配经验值】
【人类“9973号”成功离开尸皇城，奖励力量契约小队十点可分配经验值】
【人类“33788号”成功离开尸皇城，奖励力量契约小队十点可分配经验值】
......
什么！
只要进入了这条通道，来到了护城河内就算作是成功逃离了尸皇城？
林子洛瞬间来了精神，差点笑出声来。
这样的话......
咳咳，什么精神力消耗严重？
刚刚只是开玩笑，我灵魂之珠多得是，别说精神力不够，就是让我支撑十几个小时都没有问题！
我顶得住！
“快快快，磨叽什么，都给我往外冲啊！”林子洛开口催促道。
并且在催促的时候，还不忘了将通道的靠岸位置转移，以免丧尸只需要攻击一个点。
另一只手则疯狂地往自己的嘴里面塞着灵魂之珠。
......
尸皇城外的护城河。
几个人类顺着通道钻出了水面。
他们牢记着林子洛说过的话，连一刻都不敢耽搁，直接朝着距离岸边有一百多米的树林疯狂地跑了过去。
因为尸皇城已经被尸皇下令全面封锁城门，所以在城门之外，也就是护城河的大桥上，留下来看守的丧尸守卫数量并不是很多。
而它们还将大半的心思都放在了尸皇城内，纷纷眺望着尸皇城的方向，想要看看城内还会出现什么变故。
第一批人类一直到了树林内，都没有引起它们的注意。
不过随着从护城河岸边钻出的人越来越多，制造出来的动静也变得越来越大，最终引起了丧尸守卫的关注。
一只丧尸守卫听到了声音，于是转头看向了护城河岸边的方向。
这一看可不得了。
大量的人类正在从护城河内爬出，朝着远处的树林冲过去，并且透过树林内树木间的间隙可以清楚地看到，有不少人影正在穿梭。
“不好了，城里面的人类已经逃出来了，就在护城河对岸！”丧尸守卫迅速反应过来，惊呼道。
所有丧尸守卫这才扭头看到了这一幕。
“全力开火，不要让他们跑掉！”守卫队队长连忙下达命令，然后拿起通讯设备就将这里的情报告知了城内的丧尸。
诸多丧尸连忙开枪射击这些刚刚爬上岸的“移动靶子”。
在密集的激光子弹中，大量人类倒在了血泊之中。
不过还是因为这些人类的分布较为分散，而且出来的位置并不固定，所以总会有一部分火力盲区出现。
一小部分人就在这盲区之中成功抵达了树林之中。
很快，人类已经向城外逃亡的这个消息就传到了尸皇的耳里。
尸皇简直不敢相信自己的耳朵。
自己为了防止人类藏在丧尸当中逃跑，都已经下令全面封城了，你还能够跑出去？
“要不，我们派遣部队去追击他们吧！”尸鬼建议道。
此时的它无比地庆幸自己前往1号能源基地的时候叫上了尸魔。
不然的话，地上尸豹的无头尸体就是自己的下场。
“不能派遣部队！那批入侵皇城的人肯定有办法假扮成我们，一旦派遣部队出城，到时候那些家伙混入了我们的部队就能够安全离开了！”一旁的尸脊赶忙开口道。
“不派遣部队出去，给我命令城墙上的守卫直接动用激光重炮！不把那片树林夷为平地都不准停火！”
尸皇怒火中烧，直接站起身来打断了它们的争吵，下达了最终的命令。
一听到要动用激光重炮，大将军们也是纷纷闭上了嘴，知道尸皇动了真火。
当初从终末飞船里面，整个尸族也就弄到手了四门激光重炮，分别被安装在了尸皇城的四面城墙之上。
这足以证明激光重炮有多珍贵。
而且启用激光重炮需要的能源块绝对可以称得上是天文数字，就连丧尸种族这个能源块大户用起来都十分的肉疼。
“还有，他们肯定是通过排水系统逃跑的，不仅在地面上给我找出他们的位置，还要给我派五个大队进入排水系统，我要把他们全都堵在里面！”
......
而城墙方面，在得到了命令之后，守卫们也是果断将尸皇城整个东面墙上的那门巨型的激光重炮的炮口对准了护城河对岸的树林。
接着由十几名丧尸守卫轮流搬运成箱的能源块往激光重炮的能量槽内填充。
一直填充了两分多钟，才让激光重炮获得了足够的能源。
伴随着守卫总长一系列的操作，激光重炮那狰狞的炮口才开始产生抖动，并且凝聚出了耀眼的白色光芒。
白色光芒凝聚得很慢，并且在此期间周围的丧尸都能够感觉到一股莫大的压抑感。
那群已经被躲进树林的人类也同样如此，在被炮口锁定的时候，整个人的内心都是惶惶不安的。
在这种氛围下，激光重炮凝聚的光芒终于达到了顶峰！

第392章 炸了
“发射！”
守卫总长一声令下，蓄能已久的激光重炮终于发出了那一炮。
只见激光重炮的炮口处爆发出了直径足足有一米的圆形恐怖激光光束。
激光光束直冲对面的树林而去，所过之处，甚至能够看到周围空气都产生了颤抖。
不光是威力，激光光束的速度也是快到了极致。
连眨眼的工夫都没有，激光光束已经冲击到了树林之中。
激光光束所到之处，无论是多么粗壮的树木都瞬间被泯灭成了粉末。
而在树林中四处逃窜的人类，甚至连惨叫声都来不及发出，便被气化成了一片虚无。
不仅如此，树林的地面在激光光束的冲击之下，硬生生地往下凹了十几米。
激光光束持续了十秒钟。
也就是花了十秒钟的时间，就将这一片范围近百米的树林近乎夷为平地。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
除了一百多名已经跑到树林更深处的人类，其余人类近乎全灭。
这恐怖的威力，不光是吓到了还在逃亡的人类，就连负责发射激光炮的丧尸们都忍不住有些颤栗。
在这等威力之下，别说是什么外骨骼机甲了，就连完整的机甲也根本抵挡不住啊。
“快，继续给我填充能源，一点时间都不许耽误。”守卫总长连忙下达命令，其余丧尸也是抓紧时间搬运起了能源块。
......
激光重炮造成的破坏，不仅让这群地表上面的人类遭受了重创，就连还在下水道内的林子洛等人都感受到了地面的颤抖。
因为之前已经协助了一大群人离开了尸皇城，所以在林子洛的契约任务的第一条上，能够清楚地看到这些人的存活名单。
毕竟任务的第二条就是通过这些人中能够成功加入营地的，来再度给出奖励。
但是现在林子洛的第一条存活名单上，已经黑了一大片。
代表着出去的绝大多数人都已经彻底死亡了。
再联想一下刚刚地面传来的震动，林子洛大致明白了什么事情。
于是他瞬间气上心头。
这TM不行啊！
我这边救着，他们那边毁着，我后续的奖励一分也拿不到，这不是活脱脱地在和我作对吗？
于是从储物空间之中取出了一样造型奇特的物品，然后眼神一凝，直接连接上了诡童的意识。
......
“这个激光重炮威力是真的恐怖，缺点就是能源块消耗量太大了，还有充能的时间太久了。”
尸皇通过城墙上面的监控设备，看着护城河边成片的人类尸体，还有已经被夷为平地的树林，心中有着说不出的舒爽。
憋屈了这么长时间，总算能够好好地整治这群人猡了。
不过这还不够，这群人猡还敢侮辱我是“屎皇”！
我一定要让这些人类全部付出惨痛的代价！
“是啊，这威力确实恐怖，这才发射出去三炮，灭掉的人类已经有两三千了吧。”周围的尸族大将军也是连连称赞。
这两三千人可不是小数目。
在如此隐蔽且站位极其分散的情况下，还能够杀死两三千人，足以证明激光重炮覆盖的范围有多广、威力有多大。
“对了，去往下水道的那五个大队呢？还没有找到那群人吗？”尸皇一边欣赏着人类的惨状，一边开口询问道。
负责这事的尸焰连忙开口解释。
“它们现在已经摸清楚了这群人类的大致位置，不过为了避免打草惊蛇、留下漏洞，所以正在将所有能够逃亡的通道全部守住，到时候，这群人类就只能够慢慢等死！”
“干得漂亮！哈哈哈哈，敢来我的尸皇城捣乱，我让你们所有人有来无回！”
听到这话的尸皇瞬间出了一口恶气，激动得连拳头都攥紧了。
当年它带领丧尸打败人类的时候都没有这么激动过。
足以证明此次林子洛的一系列行为，给它留下了多么严重的心理阴影。
“好了，激光重炮充能完毕，即将发射第四炮。”一直盯着屏幕的尸脊连忙开口提醒道。
一听到又有好戏看了，尸皇它们又赶忙看向了屏幕。
只见激光重炮那狰狞的炮口已经再次凝聚出了耀眼的激光。
“给我往那边打！”守卫总长指向了一批才刚刚突破护城河岸边火力覆盖区的人类，迅速下达了命令。
而激光重炮的炮口也开始了发射前最后的抖动。
终于，在所有丧尸期盼的眼神中，整个激光重炮一个抖动......然后就没了。
是的，没了！
原本都已经蓄势待发的激光光束竟然在诸多丧尸的注视下就这么没了！
尸皇等丧尸瞬间哑火，盯着屏幕半天没有回过神来。
守在激光重炮旁边的守卫总长也是一脸懵逼。
什么情况，我的炮呢？
它靠近激光重炮后方的操纵台想要看看什么情况。
结果通过操纵台的屏幕上看到了一堆杂七杂八的乱码，根本看不出发生了什么。
这是，激光重炮出故障了？
不可能啊，这激光重炮的发射程序可是经过我们尸族改造的，稳定性能一直都很好的。
而且刚刚能量都已经蓄满了，你这忽然出故障了，谁信啊！
守卫总长尝试着在操纵台上点了两下。
结果根本没有反应。
它还是不信邪，打算通过外部设备将系统重启一下。
这次操纵台的屏幕终于有了反应，在守卫总长重启之后就彻底黑了下去。
呼，还能动就好。
就在守卫总长，包括监控前的尸皇还有尸族大将军们都松了一口气的时候。
激光重炮的炮口却忽然抖动了起来。
这又是怎么回事.
我都重启了，你还准备发射？
等等......
守卫总长忽然想到了一个很严肃的事情。
刚刚那些能源都已经通过激光重炮转变成激光了，结果没有发射出去。
那么那些激光岂不是......
完了，BBQ了。
守卫总长看向了激光重炮。
而在它的注视下，激光重炮逐渐膨胀起来，就在膨胀到顶点的时候，彻底炸了！

第393章 最后的惊喜
“轰！”
伴随着惊天动地的一声巨响。
尸皇城的一面城墙产生了剧烈的抖动，并且墙壁上的大量金属墙皮随着墙体的抖动而掉落到了下方护城河的桥上。
这些大型金属片的掉落威力还是不俗的，直接砸死了不少正在用激光枪械朝着人类扫射的丧尸。
剩余的丧尸也不敢继续扫射，纷纷向着城墙内逃跑以此来躲避掉落的金属片。
在逃跑的过程中，它们也看到了城墙上的情景。
原本用来放置激光重炮的房间，现在只剩下一个巨大的坑洞。
坑洞里面根本就没有什么残肢断臂的血腥场面，完全就是一个空空荡荡的深坑。
全尸皇城仅有四台的激光重炮其中一台已经彻底的消失在了自爆之下。
还有原本通过监控设备欣赏“激光重炮轰炸人类”场景的尸皇等丧尸，现在都对着已经完全黑屏的屏幕一脸的懵逼。
没了？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这第四炮就这么把自己炸没了？
......
“卧槽，居然炸了。”透过在城墙之外趴着的诡童视角看到这一幕，林子洛都忍不住开口道。
因为这是连他都没有想到的事情。
他刚才联系诡童来到了自己所在的位置，然后将一样东西递给了它。
这一样东西是营地交给自己用来逃跑的史前产物。
这玩意叫做“数据乱码芯片”。
只要插入某种需要操作系统的科技物品就可以通过病毒让该物品的系统陷入混乱之中。
当然，械王星的史前产物肯定和终末飞船上面的没法比。
像外骨骼机甲还能产生短暂的影响，但是完整机甲就根本不可能影响到了。
这玩意本来是营地那边想到林子洛可能被困在某些用金属门封闭的房间，然后利用这个芯片打乱掌控金属门的数据，从而实现逃脱用的。
但是林子洛就想到了将这玩意用在激光重炮上。
激光重炮这东西虽然是终末飞船的产物，但是操作系统是尸族改造的，会被“数据乱码芯片”影响也是理所应当的。
所以他就操纵着诡童利用幻影的能力，将芯片插进了激光重炮的接口当中，引发了操作系统的混乱。
然后......也不知道哪个守卫总长按到了什么，就炸了。
我真不是故意的，这完全就是巧合，巧合你懂吧！
但是巧合归巧合，反正现在激光重炮没了，桥上的守卫也跑了大半，这不就是逃跑的最好时机？
“都给我往上冲，直接跑，现在上面火力变得特别少，存活率有了很大的提高！”林子洛赶忙开口提醒道。
一听到林子洛都这么说，后面的人哪里还会耽搁，蒙着头就向前冲。
【人类“29987号”成功离开尸皇城，奖励力量契约小队十点可分配经验值】
【人类“7899号”成功离开尸皇城，奖励力量契约小队十点可分配经验值】
......
林子洛扫了一眼面板，发现力量契约小队里面的可分配经验已经足够自己升一级，连忙将经验都分配了出去。
【恭喜玩家提升为46级，全属性加3，并获得5点自由属性】
嘶，又升级了！
遥想上次升级还是在......一个多小时之前。
这升级速度就真离谱！
林子洛自己想想都觉得有些过分了。
将五点自由属性点在了体质上，此时他的无装备基础属性为：力量：275精神：275体质：275敏捷：270
众人依旧在通过通道逃跑，在又送走了几百人之后，排队的人群中出现了骚乱。
之后，就有好几个人越过排队的队伍，来到了林子洛的身边。
“大人，外面已经支撑不住了，我们的能源块都快用完了，而且丧尸部队还在不断地增援。”一个人焦急地说道。
这个消息，林子洛其实通过正在地表奋战的大傻就知道了。
自从发现了人类所在的位置，越来越多的丧尸大军从四面八方赶过来。
虽然每过来一组人都会留下一定的人手帮助地表的人类组建防线，但是这点人手哪里会是尸皇城内数量超过百万丧尸大军的对手？
“我们还有两支队伍也已经完全失联，现在只剩下外面还有最后两组正在朝这边赶来。”另一个人类开口道。
“告诉001号，最多还有十分钟，十分钟内，地表上的人全部撤离，这两队要是还来不了，就完全自生自灭了。”林子洛迅速开口道。
他是想要经验，但是他不是傻子。
再往下拖的话，不仅这些人走不了，自己还要再次陷入危机，所以当然要见好就收。
处理了来自地表的麻烦，还有下水道内的麻烦。
“大人，我们负责侦查的人已经看到丧尸出现在附近的几条水道之中，并且还在向前推进，相信很快就要到我们这里了。”
一名负责侦查下水道情况的人汇报道。
下水道内的通道布局四通八达。
丧尸想要完全堵住，防止人类通过其他道路逃跑，所以才会拖延到现在。
但是现在城墙上面的威慑已经没了，它们知道人类可以通过护城河离开，自然不愿意看到这种情况。
所以哪怕没有堵死通道，也要先将这里的人类全部解决掉。
“这不要紧，很快就会有人解决这个麻烦的！”林子洛摇了摇头，示意不用管。
对于这群已经下了下水道的丧尸，他早就有处理的方法了。
紧张的逃亡仍在持续。
在此期间，一支人类队伍成功回归，而另外一支队伍则彻底地失去了联系。
并且在这个时候，诡童也是重新回到了下水道之中。
它根据林子洛的想法利用从桥上丧尸尸体那里摸到的激光炸弹，炸毁了好几条丧尸大军正在前进的下水道道路。
不仅如此，下水道这个错综复杂的环境，对于诡童的能力有了更好的加持。
每次往丧尸群中丢出激光炸弹，都能够炸死一大堆丧尸。
仅凭诡童一个，就成功拖延住了丧尸大军前进的步伐。
下水道内可以拖延，但是地表情况确实不乐观。
因为能源块的不足，大量守卫的人类最终战死，防线彻底崩溃。
剩余的人类只能够跟着大傻和001号躲进下水道，放弃了继续坚守的想法。
而在林子洛的不断催促下，绝大多数的人还是成功离开了尸皇城。
看着契约小队中那丰厚的经验值奖励，他满意的点了点头。
“行了，你们都上去吧，我来给它们一个最后的惊喜！”林子洛对着大傻和诡童摆了摆手，说道。

第394章 逃出生天
诡童和大傻自然不会违背林子洛的命令。
直接钻进了通道之中，来到了护城河的对岸。
确认它俩离开之后，林子洛便收手关闭了通道，只是待在原地将水流堵在外面，静静地等待着丧尸大军的到来。
很快，好几处通道都有了大量的脚步声传来。
一听就知道丧尸大军已经赶到了这里。
负责带领这支队伍地是尸族大将军――尸鹰。
它穿着“狂鹰机甲”一马当先，率先冲进了这条通道之中。
然后就看到了正在原地站着极其悠闲的林子洛。
“该死，已经全部跑掉了！”尸鹰咬牙切齿的怒吼道。
在下水道前进的这一路上，它被诡童整得灰头土脸，现在好不容易赶到目的地，结果就只剩下一个人在那里！
而且看到这个人一副悠闲的模样，尸鹰顿时心中一阵突突。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
应该是有诈！
这么一想，尸鹰顿时心感不妙，连忙开口命令道：“都给我撤退！都给我往后撤！”
警惕性很好，但是时间已经晚了！
林子洛直接撤回了操纵着水流的精神力。
在护城河强大的水压下，水流瞬间从缺口处向内涌入，并顺带着将缺口边缘的墙体冲垮，使得缺口越来越大。
在缺口处的林子洛则是将涌向自己的水流全部隔开，然后直接通过缺口钻进了护城河之中。
“该死！跑啊！”
尸鹰吓得连忙启动“狂鹰机甲”的飞行功能，挥舞着机甲展开的金属翅膀朝着最近的下水道出口就飞了过去。
其余的丧尸可就没有那么好运了。
前面的丧尸都想要向后跑去，但是后面的丧尸又没有反应过来发生了什么事情。
等好不容易转过身来的时候，来势汹汹的大水已经冲到了自己的面前。
一个冲击就将这群丧尸包裹在了水中。
最终除了尸鹰以及几个身手还算矫健的丧尸之外，其余丧尸都被浸泡在了大水之中。
这水还和下水道中被林子洛收拾在一旁的污水、污物混在了一起。
整个水质都变得浑浊、恶臭起来。
直接让这群被泡在水里的丧尸体验了一番什么叫做粪池游泳。
......
林子洛操纵着流水将自己运上岸。
大桥上，还有十几个丧尸守卫朝他开了枪。
但是全被他用九黎之刀格挡了下来。
最后看了一眼尸皇城，林子洛直接开启了“飞行之力”。
然后挥舞着金色的羽翼，操纵着疾风加速，朝着右前方的方向便迅速飞了过去。
他现在需要迅速赶到那些逃亡人的前面，好带他们前往正确的方向。
而他飞行的方向也就是八号尸城的位置。
毕竟去往其他方向的话，很有可能被那些尸城的丧尸围堵。
唯有八号尸城，已经沦陷在了人类的手中。
在飞行的过程中，他还不忘了看一眼地面上那些“经验值”还剩下多少。
结果发现，少得可怜。
在经历了丧尸围剿、桥上守卫乱射以及激光重炮轰击之后，幸存下来的人类充其量也就三千多一点。
三千人啊！
要知道，当初在尸皇城内参与叛乱的人类少说也有三十万，现在只剩下这点人，存活率甚至不足百分之一。
这还是有林子洛的帮助。
要是没有林子洛的话，他们的命运只有一个，那就是全军覆没。
很快，飞行之力的时间就到了，不过这个时候林子洛也来到了人群最前方的位置。
在他的指引下，众人一同前往了八号尸城的方向。
同时在八号尸城那边的反抗军也收到了林子洛发送出来的消息。
“林队长说让我们去支援他们？什么意思，他们三个人应该也成功逃离出来了，这么点人为什么还要我们支援？”华星辰一脸懵逼的问道。
“别问为什么了，他那没出什么事情就好，我一直都有所担忧的。”周毅然开口道。
“就是，不过看情况，他在尸皇城闹出来的动静挺大的，自始至终，我们都没有看到八号尸城这边来了什么支援。”庞叔开口道。
“是啊，林队长是真正的人才啊！我都无法想象他仅凭三个人就能够潜入尸皇城，让整个尸皇城因为他而没有出兵。”乔叔开口道。
“只有我好奇林队长在尸皇城做了什么事情，能够让它们连八号尸城都不顾了吗？”伍南晴好奇的开口道。
此话一出，顿时所有人将目光看向了她。
你以为就你好奇啊！
我们也好奇！
但是谁知道呢？
......
“说吧！快说！”尸皇一脸阴沉地盯着前方的几名丧尸官员。
这几名丧尸官员被尸皇的眼神吓得瑟瑟发抖，连头也不敢抬一下。
“不说是吧，那就不要说了，全部杀了！”尸皇站起了身来。
那强大的压迫感，瞬间便让下方的几个丧尸吓破了胆，连忙开口。
“这次人类入侵事件，整个皇城内，有二十四个您的雕像遭到了破坏，所有庆典会场全部遭到了毁坏，但是有的毁坏程度并不高，排水系统以及护城河也有不同程度地损坏，至于在城内毁坏的建筑物达三百多座。”
“总伤亡的有尸豹大将军，以及三名高级官员，一百多名普通官员，五万多士兵，还有五万多的平民。”
“激光枪械毁坏了总库存的10%，能源块消耗了全皇城存货的30%，同时还报废了一个激光重炮，两台才刚刚制作出来，准备运往九、十号尸城的能源块生产装置也不见了踪影，还有......”
尸皇越听越气，将手攥得发出了声音，身体都忍不住的颤抖起来。
它扬起了头，对着尸皇殿的屋顶怒吼道。
“人类！反抗军！不把你们所有人都碎尸万段，我妄为尸皇！！！”

第395章 你在这玩大变活人啊
“咳咳，营长，我们已经接到林队长他们了。”对讲机的另一头传来了华星辰的声音。
听到这话的周毅然等人顿时松了一口气。
因为众人听到了林子洛需要支援，以为遇到了什么围追堵截的困难，所以果断分出了一千多人前去支援，并且还让拥有着凤凰机甲的华星辰带队。
其余人一边洗劫着八号尸城内的物资，一边等待着华星辰的消息。
如今终于听到了林子洛相安无事的信息，也都纷纷放下了心来。
“接到了，就快回来吧。”周毅然拿起了对讲机，开口道。
“回来是没问题，就是......我们原本准备撤离的车辆可能有些不够，你们趁着这个时间再多去准备一些。”华星辰“善意”地提醒道。
“还要准备？我们还空出了不少车子，准备那么多干嘛。”周毅然一脸不解地开口道。
“总之你多去准备个几十辆大车，一定要准备啊！”华星辰想了想，还是没说出来，只是开口提醒道。
“莫名其妙的，行，知道了，我现在就让庞叔去准备。”周毅然一脸的疑惑。
不过，他还是最终选择相信了华星辰，挂断对讲机后就去找庞叔准备车辆去了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
......
林子洛拍了拍一脸怪异的华星辰肩膀，无奈的开口道。
“怎么样，我都说了，这种事情说出来你们也不信，所以还不如不说，只需要你们照做就行了。”
华星辰哭笑不得。
也的确，林子洛刚刚把这件事情说出来，就算是打死营地的人，他们也不相信啊！
甚至要不是自己亲眼所见，也不敢相信这么离谱的事情！
谁能够告诉我。
为什么你三个人去的，回来的时候竟然变成了一个三千人的大部队？
我本以为带了一千多全副武装的人来支援你，已经足够了。
万万没想到，前来支援的人，连你带的人数量都比不上！
“所以你究竟是做了什么，是去了尸皇城吗？为什么还能够从号称‘人类地狱’的尸皇城里面带出来三千多人。”华星辰终于忍不住开口询问道。
“也没干什么啊，就是去那边逛了逛街，欣赏了风景，拿了一些东西，炸了一点地方，顺便还宰了一个叫尸豹的小东西。”林子洛“实话实说'道.
去各个庆典会场逛了逛街，欣赏了一下尸皇城的烟火秀，拿了两台能源块生产装置，炸了城墙和下水道。
自己确实说的没有问题。
“等等，你说......你宰了尸豹？”华星辰自然没有听出来林子洛之前说的那些事情究竟有多么离谱，他只关注到了尸豹这个名字。
“是，十二大将军之一的尸豹吗？”华星辰咽了一口口水，又问道。
“当然。”林子洛点了点头表示肯定，同时扭头看向了队伍中间的001号，开口道：“001，我之前给你的包裹呢，拿过来送给华队长。”
001号，不对，可以说是从尸皇城出来的这三千人，现在对于林子洛的崇拜就如同对待天神一般。
一听到叫自己，001号连忙挤到了周围，将林子洛之前出来的时候给他的一个包裹递给了华星辰。
华星辰连忙打开了包裹，看到了尸豹的脑袋，以及脑袋上那双死不瞑目的眼睛。
“你...你真杀了尸豹，我算是理解为什么尸皇城全力追你，都懒得管8号尸城了。”华星辰恍然大悟道。
林子洛笑而不语。
这孩子真天真。
这支四千多人的队伍在行进了半个小时后，终于来到了八号尸城。
当八号尸城内负责望风的人类守卫看到这支队伍的时候，差点就以为是丧尸的救援到了。
一直等到发现都是人类的时候，才松了一口气，将这里的情况汇报给了周毅然他们。
知道这个消息的周毅然等人也是急忙来到了八号尸城的门口，观看这一堪称奇迹的画面。
三个人变三千人，这活脱脱的大变活人啊！
看着那些一脸懵逼的家伙，华星辰哈哈大笑起来。
嘿嘿，终于看到有人和我一样的反应了！
简单地讲解了一下大致发生的事情，林子洛便和众人进了城。
通过和他们一边走，一边聊天，他大概得知了八号尸城目前的情况。
这次的行动因为有了上次进攻九号、十号尸城的经验，又有了林子洛的各种兵法应对。
无论是物资损耗还是人员伤亡比上一次少了数倍。
但是收获却增长了许多。
上次的主要目的就是摧毁，而这一次则是抢劫！
只能说旭日营地和夜幕营地在八号尸城里面抢夺的物资，比上一次在两个尸城里面抢的都还要多两倍。
有了这些物资，就算是这两年时间都一直躲在营地里面，都不用担心食物不够。
能源块方面就更不用说了。
周毅然已经宣布，从今往后，营地里面的灯光可以完全开启，再也不用想着节省了！
在这一过程中，林子洛还看到了夜幕营地的一些人。
这次夜幕营地派来帮忙的虽然没有营长，但是也有不少营地内大人物。
这些人也对本次行动的策划者――林子洛久仰大名。
林子洛自然不会放过这个好机会，抓着对方就进行了一套标准的“思想洗脑”，唬得那些人一愣一愣的。
而且趁着这个机会，他还将在尸皇城听到的两个重要消息传达给了在场所有人。
一个就是尸皇打算派遣大军对“废墟地界”进行清理。
这个消息绝对是重磅消息，瞬间镇住了在场的所有人。
毕竟现在他们能够躲过丧尸的追捕，全靠废墟地界内的复杂地况与大面积的覆盖范围。
一旦尸族展开清理，那么两个营地的位置绝对会暴露。
虽然说营地藏得那么深，暴露也得在几年甚至十几年后。
不过还是给在场的众人带来了极大的危机感。
第二条消息就是尸皇打算开放进入“终末飞船”的机会。
这点也很重要。
那些资质优秀的平民丧尸进入飞船之后，获取完整机甲，包括打开其余放置物品密室的机会都会有所上涨。
这样的话，人类可以在终末飞船内获得物品的机会就会减少。
此消彼长之间，人类方面的优势自然就有所下降。

第396章 全面封锁的营地
得知这两条消息的众人，也逐渐收起了因为本次行动成功而来的好心情。
他们都不约而同地察觉到了紧迫感。
无论本次行动多么成功，无论自己现在活得多滋润，在械王星上，人类和丧尸种族实力之间的巨大鸿沟都是不可忽视的。
这种鸿沟可不是一次两次行动，又或者一年两年努力就可以弥补的。
“营长，我们的能源块还有物资都已经装车完毕了。”
就在众人陷入沉思的时候，一个小队长跑了过来开口道。
这一提醒打断了众人的情绪，也让众人回过神来。
不管未来是怎样的，先把眼下的情况解决才对！
本来在林子洛到来之前，八号尸城的众人就已经进入了搬运物资的阶段。
就等着物资全部装上车，然后全员撤离八号尸城。
“行，我知道了，现在就开始撤离吧，顺便通知还在五号和六号尸城那边的兄弟们也开始撤退。”周毅然点了点头，开口道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
有了营长的命令，众人也开始收拾东西准备撤离。
很快，几支浩浩荡荡的车队便开出了八号尸城，向着废墟地界里面开去。
上一次的行动，在进入废墟地界之后，采用的是分道扬镳的措施，并且还让各组人员都在分营地呆一段时间。
但是结果却很凄惨。
面对着愤怒到极致、地毯式搜索的丧尸大军，这种行为损失太大了，甚至比攻城的时候，人员伤亡还要严重。
包括之前第五大队的大队长也是这样死掉的。
而这一次的措施变成了直接让所有人回归。
毕竟这次行动的规模比上次大了许多，抢夺的东西也多了许多，而且还彻底激怒了尸族。
要是再采用分道扬镳的方法，那损失更加难以想象。
所以众人干脆直接搬出了所有家底，用本来积攒的、还有这次抢到的激光炸弹在废墟地界内布下了无数的陷阱。
又留下了一部分受伤严重并且甘愿赴死的人类在废墟地界的边缘组成防线阻挡丧尸，从而给其余人类拖延时间。
只要能够将尸族堵在废墟地界之外一段时间，众人就能够安全地回到营地，也不至于暴露位置。
至于这群组成防线的人类。
死亡已经是肯定的了。
就算是在丧尸的追击下侥幸存活，也不可能再回营地暴露位置，只能够在废墟地界里面自生自灭。
虽然听起来很残忍，但是这些人的死亡和采用分营地方法的死亡人数相比，可以说是代价小了许多。
所以经过多方面考虑，这就是最为正确的选择。
留下这些人后，车队没有继续停留，直接朝着营地方向疾驰而去。
就这样，车队一直行驶到了第二天的早晨才算来到了营地的入口附近。
在小心的检查了周围的环境，确认不会被尸族发现后，众人开始陆续带着物资回到了营地内。
伴随着营地金属门的关闭锁死，本次的人类行动彻底告一段落。
......
“这次的金属门采取完全封死状态，所有人，包括我都没有权限打开。”周毅然在营地的操纵台上一番操作后，对着众人开口道。
“所以在这十天之内，无论发生什么事情，无论有多么重要的信息，任何人都不能够出去，只能待在营地当中。”
众人都没有异议。
因为只有这样才能够使营地的位置完美地隐藏起来。
在这种时候，任何一个人出入都极有可能暴露营地的位置暴露，
而营地的位置一旦暴露，结果可想而知。
林子洛自然也不着急。
经过这次行动，他已经全部完成这次副本的主线任务，面板也已经开启了世界影响度。
这就意味着，他想要离开随时可以离开。
虽然他心心念念的终末飞船开始时间是在七天之后，但是这不代表着终末飞船开启了人类就能够进去。
终末飞船开始时间持续一个月。
这一个月的前几天都是丧尸方面大量涌入的日子，包括终末飞船的周围也会被丧尸大军团团包围。
人类方面有一个可以绕过这些丧尸大军进入终末飞船内的秘密通道。
不过这个通道就算是绕过了丧尸大军，还要再等到进入飞船的那些丧尸已经离开那一片区域之后，才能够安全进入，不被暴露。
所以终末飞船开启之后，少说要等三四天，多则一个星期，人类才能够进入内部，与本次的金属门关闭行为并不冲突。
再说，门关上了不代表林子洛就没有事情做了。
这一次从尸皇城营救出来的三千人已经全部被他收进了自己的第五大队之中。
林子洛看中这三千人可不光是因为他们把自己当作神明一样崇拜。
最重要的是他们本身是绝对的人才。
单单是经历尸皇城内那么长时间再加上护城河那段路程的逃亡，就足以证明他们的身体素质远超常人。
身体素质要是不行的话，早就死在了逃亡的过程当中。
而且他们算是在死亡的边缘一次一次爬起来的，本身对于战斗的理解就和那群没有上过战场人有了天壤之别。
再加上又极其听从林子洛的命令，那不就是最好的手下吗？
至于其中有没有虚情假意、阳奉阴违的人......
咳咳。
也不知道林子洛半路利用【危险感知】和这些人经过接触之后，“不小心”遗落的那几十个人是怎么样死的。
有了这些好苗子，林子洛自然就来了激情。
要知道，【队长任务】可没有结束，奖励照样可以领取。
这种好苗子有了林子洛的点拨之后，晋升起来速度极快，任务奖励极其丰厚。
再加上将他们带回来之后，【契约任务】又给了三万多可分配经验。
几天之后，林子洛不出意外地听到了耳边传来的美妙声音。
【恭喜玩家提升为47级，全属性加3，并获得5点自由属性】

第397章 终末飞船开启
高风险高收益。
一次尸皇城之行，直接暴增了三级，还是在四十几级的阶段暴增三级。
就这升级速度，林子洛自己都觉得不可思议。
本来，他还觉得能够在这次副本结算的时候达到五十级的门槛，然后正好出去进行转职。
现在他只觉得自己完全有可能在副本之中就达到五十级。
五十级啊！
上辈子有多少人因为完成不了转职任务，都卡在了这个门槛上，从此再也无法继续升级。
结果自己重生到现在不过才四个月的时间，就即将摸到这个门槛。
简直太过梦幻了。
但是仔细想想也可以理解，他现在干的这些事情远超他当前等级的难度，所在地的副本综合等级也在他之上。
这种难度下，要是升级还不够快，就完全没有天理了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
除去升级这个小插曲，林子洛还有了一个额外收获。
【恭喜玩家完成“每有一名大队成员的等级在你接取任务后提升一级”一千次，获得额外奖励：5立方米储物空间】
每完成一千次任务就能够增加5立方米的储物空间，这种羊毛怎么能够不薅？
他直接搬出一套魔鬼训练，在这几天里让第五大队的成员体会了什么叫做死去活来的感觉。
导致其余大队成员，又或者是华星辰、伍南晴这种大队队长看到林子洛都直接绕着走。
太凶残了！
说好听的是在训练，说不好听的还以为在搞刑罚呢！
当然，除去这一方面，林子洛的名声还是相当可以的。
虽然他没有仔细说明自己到底在尸皇城内做了什么事情，但是跟着他出来的那些人当中，是有不少人知道的。
毕竟这些人当中有的是被丧尸当成宠物的，在庆典的时候，他们成功看到了那些终生难忘的场景。
《负责研究人类繁衍的官员被粪喷了一脸》
《会场里面循环播放着“尸皇是SB”》
《整个尸皇城的上空飘荡着“屎皇，呀屎啦你”的烟花》
《一声令下，之前炮轰我们的激光重炮直接自爆》
这些事迹被这些人炫耀地说了出来，听得旭日营地里面的人目瞪口呆。
他们哪里经历过这么多离谱的事情。
就连参与了这次行动的那些士兵都瞬间觉得自己这次参与的战斗都是小打小闹。
林大队长干的才是惊天动地的大事业！
而周毅然、庞叔、华星辰他们这才知道，自己就是井底之蛙。
原本以为林子洛就是杀掉了尸豹，才引得尸皇城暴走。
没想到和他干的其他事情这么一比，杀尸豹就显得那么的平平无奇了。
甚至就这个问题，营地还开了一个会。
那就是考虑要不要再延迟几天开放营地。
主要是他们觉得林子洛干的这些事情，足以让整个尸族发狂半个月，现在十天就解封的话，多多少少有些冒险。
不过在林子洛一巴掌拍散会议桌后，这个想法就被彻底驳回了。
就保持着这样的氛围，林子洛一边特训着自己的大队成员，一边利用着自己的影响力向着营地里面的人传播先进的“林洛思想”。
......
七天后。
今天对尸族来说，本该是一个值得庆祝的日子。
因为被保护严严实实的终末飞船，开启日期就在今天。
十年才有这一次的机会，多少丧尸等的花都谢了。
不过，虽然是值得庆祝的日子，但是整个从尸皇城前往废墟地界的丧尸队伍显得格外的阴沉。
尤其被诸多丧尸簇拥在队伍中间的尸皇，一直耷拉着脸。
其余丧尸也不敢在这个时候冒头，生怕自己就成了尸皇的出气筒。
至于尸皇气愤的原因，大家都心知肚明。
就是一个星期前发生的那场惊天袭击。
那场袭击不仅摧毁了八号尸城、杀死了尸豹大将军，还将尸族的脸面给放在地上，狠狠地践踏了几脚。
最可恨的是，这股恶气没有办法释放出来！
在确认尸皇城内没有人类的漏网之鱼之后，尸皇直接派出了百万丧尸大军冲进了废墟地界，搜寻人类的下落。
结果人类没有找到就算了，没走几步就有人类布下的陷阱。
这些陷阱严重拖延了丧尸大军的前进速度，还对大军造成了不小的损失。
好不容易度过了陷阱这一段路程，丧尸大军在废墟地界内硬生生地扫荡了五天五夜都没有任何发现。
那群人类就像是蒸发了一样，失去了所有踪迹。
一直到终末飞船快要开启的时候，百万丧尸大军才结束扫荡，转而向飞船进发。
就这么一段屈辱史，这尸皇能不气吗？
当然，气的是尸皇，紧跟在尸皇身后，也就是这一次进入终末飞船的队伍中有不少丧尸内心都是高兴的。
这次挑选出来的都是资质不错的丧尸，其中大多数都是没有什么背景的普通丧尸。
毕竟是第一批开放资质进入的丧尸，都是几十年间积攒下来的，所以才这么多。
像它们这种平民，之前哪有这个机会进入终末飞船，来实现阶级跨越。
现在有了这个机会，心里面别提有多激动了。
整支丧尸队伍一直走到了废墟地界的最中心位置才停了下来。
那里就是终末飞船坠落的最终位置。
常年带领一批军队守在终末飞船附近的丧尸守卫长赶忙出门迎接尸皇的到来。
“怎么样，这次终末飞船的开启和之前有什么不一样的地方吗？”尸皇走了出来，对着守卫长询问道。
“尸皇大人，这一次终末飞船的开启，和以往开启都是一样的，并没有什么特殊的地方。”守卫长恭敬的回应道。
尸皇瞬间有些失望。
虽然现在尸族可以在终末飞船内获取极其先进的科技产品，还有着那些能力恐怖的完整机甲。
但是尸皇一直认为这个能够创造出来尸族的飞船，不光是目前所展现的那么简单。
肯定还有着未知的秘密等待着被发掘出来。
所以它才会派遣了超过十万数量的丧尸大军常年驻守在这里，将终末飞船完全保护住，好时刻关注着飞船的变化。
“没什么变化就没什么变化吧。”尸皇叹了一口气，转过头来开口道。
“现在，之前已经确认过名单的都跟在我后面进入终末飞船。”
“记住，终末飞船里面有许多规则和规律，触犯了的话，很有可能付出生命的代价，所以新来的进入之后一定要跟紧大部队。”
“还有！这一次，尸族一定要在飞船内继承两套完整机甲，都给我争气点！”

第398章 直通飞船内部的通道
这是一片平平无奇的废墟。
因为前几天丧尸大军的扫荡，整片废墟的场景变得更加凌乱。
然而就在今天，这个废墟中忽然产生了变化。
废墟的地面悄无声息的裂开了一处口子。
并且有一个小巧的摄像装置从裂口冒出，将周围的环境仔细侦查了一番。
在确保周围没有任何丧尸之后，摄像装置返回了裂口之中。
随后不久，地面的裂口越来越大，几个人接连从裂口中挤了出来。
这些人小心翼翼的观察着四周的情况，确认和摄像装置里面看到一样，这才松了一口气。
“可以了，你们返回营地带着这次需要进入飞船的人上来，我和林队长先去前面探路。”周毅然对着华星辰等人说道。
华星辰点了点头，便带着众人重新返回营地，接人去了。
而林子洛则开始跟着周毅然往另一个方向前进。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“林队长，我们的秘密通道其实就是在一个废弃的营地里面，并且那个营地已经被丧尸完全摧毁，失去了所有的功能，所以丧尸一般也不注意那个地方。”
周毅然一边带路一边解释道。
原来如此，最危险的地方就是最安全的地方。
通道在那里，丧尸应该也很难关注到。
两人的属性都不低，前进速度自然很快。
没一会儿，林子洛就看到了远处的一个巨大飞船轮廓。
整个飞船的造型有点像蓝星上一个叫做航空母舰的大型水面舰艇。
不过多出来了几个很长的船翼，以及一些其他造型的装置。
这也不是他第一次看到终末飞船的轮廓了，在袭击八号尸城之前的那几天，他就和别人来过这附近。
不过，再一次看这个终末飞船，还是有说不出的震撼。
当初在末日游戏给的背景中有提到，终末飞船的规模是一座城市的大小，所以坠落在地的时候，引发的震波将三分之二大陆都毁于一旦。
后来林子洛才知道，这个“城市”是和“械王星”的城市相比，而不是蓝星。
而械王星的城市普遍要比龙国的一般城市大到两到三倍。
所以终末飞船是个多么巨大的庞然大物，可想而知。
就算是现在远远的看着，都能够感觉到一股压迫感扑面而来。
周毅然来到这里之后，就开始在周围研究。
后面的华星辰带着大傻等人也是在这时追了上来。
人类方面这一批需要进入飞船内的除了周毅然这些人之外，还有五十多名新人。
后面还会有庞叔、乔叔带领其他批次的人前来。
没有办法，毕竟不能像丧尸一样光明正大地进入飞船，只能够分批次进入，好降低被丧尸发现的概率。
众人合力寻找了一会，终于在掀开一块铁皮之后，找到了向下进入废弃营地的通道。
这条通道已经很久没有来人了，整个通道都布满了灰尘之类的脏污。
好在他们都携带了可以清洁自身污渍的外骨骼机甲，在如此脏乱的环境内也没有受到多少阻碍。
林子洛在向下走的过程中，还看到了道路上时不时地出现一些碎掉、残缺的人类骨架。
这些人类骨架清楚地证实了这里被丧尸入侵时发生的惨景。
顺着通道往下走了几分钟，众人也终于来到了这个营地的内部。
整个废弃营地到处都是被毁坏的建筑、装置等物品，地上也都是人类的尸骨。
到了这里，周毅然他们也是轻车熟路，无视周围的这些情景，径直向着目的地走了过去。
一直到了营地的深处，众人停在了一个非常普通的墙壁附近。
周毅然上前在墙壁上一阵捣鼓。
华星辰则开口给林子洛讲解道：“这个营地里面有一条逃生通道，特别隐蔽，史前文明建设出来的时候，可以直通那个时候的‘械山城’。”
“巧合的是，这个械山城的位置就是当初终末飞船最后坠落的位置，并且终末飞船破损的那一片区域，距离械山城非常的近，所以我们可以通过这条密道，直接从破损的区域进入终末飞船内部。”
破损的那块区域？
就是泄露丧尸病毒的那片船舱吧。
怪不得人类能够在丧尸的层层包围下进入终末飞船内部，搞了半天是这样进入的。
在周毅然捣鼓了半天之后，墙壁也是有了反应，露出了一条宽度还可以的小道。
至少以大傻的身材进入都没有什么问题。
周毅然带头进入，众人也是紧随其后。
在所有人都挤进通道之后，墙壁上的入口又缓缓地合上，根本看不出有任何痕迹。
而通道内部原本是黑乎乎的一团，在众人打开照明设备时候，才有了一丝光亮。
林子洛透过前面众人之间的间隙可以看到，整个通道都是一条笔直的道路。
这也就意味着什么都不用管，一直埋着头向前走就对了。
到了这里，也就是进入飞船的最后准备阶段。
周毅然一边在最前方行走，一边将终末飞船内的部分规则、禁制告诉身后的众人。
众人都不发声，都在认认真真地听着这些先人付出生命才总结出来的规则。
也不知道在这条通道里面行进了多久，前方的周毅然缓缓停下了脚步。
“到了，都小心一点，不要发出声音。”周毅然提醒道。
众人警觉起来，纷纷屏住了呼吸。
周毅然在前方摸索了一阵，成功打开了通道的尽头，然后探出了脑袋观察了一阵子。
“走，直接出来。”他丢下了一句话，自己率先走了出去。
林子洛也跟着众人来到了通道之外，。
也就是出来的这一刻，他发现这条通道竟然直接通到了地表。
不光是地表，那个原本只能看到轮廓的终末飞船，就这样出现在了他的眼前。

第399章 终末飞船之内
“这一片区域原本应该是有飞船的防护罩挡住的，现在没有了防护罩，所以我们能够进来。”伍南晴讲解道。
林子洛点了点头。
这个终末飞船的防护罩可不得了。
在整个飞船周围生成，并且就像空气墙一样，不会对处于防护罩内外的已经固定了位置的建筑或者物品造成破坏。
而且你要是想要向地下挖，从地下进入防护罩所属范围内也是不可能。
林子洛之前还尝试用“闪烁”，以及指挥着诡童利用幻影的能力进入，但是这些方法全都失败了。
闪烁这种空间能力直接失效，幻影的话开始还能够进入一只手，后来诡童想要将身子挪进去，却发现自身的精神力根本支撑不住，只能够结束了冒险。
只能够说自身掌握的能力还抵不过目前飞船的防护能力，所以没有办法找到漏洞进去。
他环顾了一下四周。
虽然现在还是械王星上的大白天，但是他们所在的地方颇为阴暗。
因为阳光都被飞船的巨大身躯挡住了，他们现在就在飞船摔坏露出来巨型裂口的阴影当中。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“大家最后检查一下之前让准备的设备，没有问题的话，我们就直接进去了。”
周毅然观察了一下飞船的裂口处，确认没有什么问题之后，回头和众人说道。
众人也不敢怠慢，连忙检查了自己身上的物品，确认无误后都汇报给了周毅然。
周毅然在收到所有人的确定消息之后，开始领着众人向着巨型裂口走去。
林子洛一边走，一边观察巨型裂口内的情况。
通过裂口的情况可以明显地看到那片破损的区域有很多的舱室。
不过那些舱室因为当初的坠落，毁坏特别严重，只能够勉强看出来原本的大概形状。
整支队伍一直走了十几分钟，最后来到飞船与地面相连的一处舱室裂口处。
周毅然没有停留，一脚踏入了舱室之中。
众人也是紧随其后，全都进入了舱室之中。
到了这里，所有人就算是成功进入终末飞船了。
也就是在这个时候，林子洛的耳边传来了那熟悉的声音。
【玩家“睚眦”进入终末飞船之内，成功触发任务“终末之行”，请问是否接受该任务】
【终末之行】
背景：这是一艘毁掉了械王星人类文明的飞船，同样是一艘充满了未知的飞船。在这里，拥有着许多远超想象的科技产品，以及能够让人实力暴涨的完整机甲。
目标：在终末飞船之中获取有价值的物品。
奖励：根据获取物品的总价值而界定奖励。
“叮，检测宿主即将前往终末飞船内获取机甲，特此发布任务‘机甲试炼’。”
【机甲试炼】
任务介绍：根据宿主的想法，想要去获取一个完整的机甲，请通过机甲试炼来获取一个完整机甲。
任务要求：获取一个完整的机甲
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件钻石级别装备。
果然不出林子洛所料，末日游戏和系统同时发布了任务。
就是末日游戏的这个任务很值得推敲。
竟然是根据获取物品价值来界定奖励，这不是明摆着鼓励我多拿、多偷、多抢吗？
太无耻了！
还好我喜欢这种任务。
二话不说，林子洛将两个任务全部接取，接着才将目光放在了众人所在的这个舱室内。
“这里就是当初丧尸病毒泄露的那个舱室，如果飞船坠落的时候，毁掉的不是这个地方，说不定我们现在还处于史前文明的人类称霸阶段，甚至还能够通过飞船内的科技实现文明进步。”
周毅然指舱室中间的一个类似于保温箱的装置，感慨万分地开口道。
这就是当初泄露丧尸病毒导致械王星沦落为如今模样的舱室吗？
对于那段历史，在场的人都是有所耳闻。
所以在听到周毅然的话后，众人开始充满好奇地打量着这个房间。
林子洛则早就看向了那个保温箱装置。
保温箱装置有一半都被撞毁了，想来丧尸病毒就是通过那处损坏弥漫到械王星上的。
除了保温箱之外，这个房间里面还能够看到一些造型为圆柱体的器皿。
这些器皿也遭到了不同程度的破坏，里面也是什么都没有。
华星辰注意到了林子洛眼神，开口解释道：“这些器皿里面原本装的都是丧尸的肢体部位，可能是用来研究的，在几十年前，被进入的老前辈们带走了。”
研究？
好好地要去研究丧尸病毒，也不知道这个终末飞船原本属于的种族脑子怎么想的。
除去林子洛看到的这些之外，整个船舱内就没有其他值得注意的地方了。
周毅然来到了船舱的金属门前，用自己的机甲延伸出一条金属手臂，放在了金属门上。
金属门上扫描的光芒一闪而过，门就打开了。
“整个飞船内的普通船舱有两种打开方式，一种就是利用完整机甲开启，所有完整机甲都是有相应权限的，只要权限达标就可以开启船舱的门。”
“还有一种方式就是，就是硬开，最开始大家都是没有机甲的，所以只能够硬开，因为飞船能源不够的原因，所以这些金属门的防御能力直线下降，一些普通的舱室，让不穿机甲或者有外骨骼机甲辅助的人去开都没有问题。”
“但是像完整机甲那种特殊船舱，都是有特定的规则，或者通过特定的考验才能够开启。”
周毅然继续讲解道。
打开了门，众人也都跟随着走出了门外。
林子洛发现自己出现在了一个由金属构建而成的走廊当中。
这条走廊特别的长，沿途还有不少紧闭的金属门。
走廊的两边尽头都是拐角点，也看不到其他地方。
“因为飞船太过庞大的原因，所以我们将飞船构造按照层数分为了三层。”
“第一层，就是我们现在所处的位置，我们称之为杂物区，像这个丧尸病毒研究室、食品生产室、清洁物品放置室之类的都有，不过这里的大部分船舱都已经被我们打开过了，想要找到好东西还是有些困难的。”
“第二层，就是我们的重点所在了，我们称之为科技区，无论是完整的机甲，还是外骨骼机甲，包括激光枪械、激光炸弹之类的物品全在第二层的船舱当中，只要在第二层发现打开一个没有被洗劫过的船舱，就肯定能够赚！”
“至于第三层，我们称之为生活区，那里的布局就和史前文明城市是很像的，有高楼、有大厦、有餐厅等等，还有娱乐场所，所有人到那里都会流连忘返，恨不得能够永远的住在那里。”
周毅然讲解的十分细致。

第400章 遭遇
“营长，我有一个疑问，当初终末飞船掉落之后，里面的外星人呢？按理说有生活区域，而且是这么大的一个飞船，里面应该有许多外星人居住才对啊？”
一个新人一脸疑惑地发问道。
这个问题同样是许多新人好奇的，于是纷纷将目光看向了周毅然。
周毅然则是立马做出了反应，开口道。
“飞船里面的外星人去哪里了，我们都不知道，只能说全部消失了，因为根据记载，终末飞船坠落的时候，里面并没有任何生物体，想想也是，这么一艘强大的飞船，要是有人操纵的话，也不至于坠落了。”
这还真是奇了怪了。
这么大的一个飞船，里面的住民竟然全都人间蒸发了。
“记住，到了这里所有通讯设备都失去了作用，并且还很有可能遭遇丧尸，所以大家搜寻的过程一定要小心。”
“行了，多余的话就别说了，我们来这的目的就是获取更多的资源，按照之前划分好的小组，大家按照小组模式分组行动。”周毅然开口道。
小组模式，可以将人类团体分开，降低被丧尸发现的概率，同时还能够提升搜索船舱的效率。
当然每一个小组里面都需要有一个来过飞船的资深老手，好带领成员行动。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而林子洛的小组就是自己、大傻、诡童再加上华星辰四个。
对于林子洛能够获取机甲的事情，营地众人深信不疑。
这资质要是还获得不了机甲，那还有天理吗？
同时大傻和诡童的资质，大家也都看在眼里。
可以这么说，他们三个就是本次人类进入飞船内最有希望获得机甲的三个。
所以营地干脆就安排了华星辰这个拥有完整机甲的人来带领他们组成人数最少的小队。
看着其余人都还在组队，林子洛这支小队直接脱离了众人，在华星辰的带领下朝着前方行进。
“林队长，这边的杂物区我们就先不管了，直接前往科技区找机甲吧。”华星辰建议道。
“行，先去科技区。”林子洛点了点头道。
这是他本来就已经考虑好的。
正所谓磨刀不费砍柴工。
虽然杂物区和科技区还有许多舱室等着自己来开启，但是眼下获取机甲才是第一位。
拥有了机甲，林子洛的实力就能够得到飙升。
到时候无论是面对丧尸还是想要打开舱室，都会变得轻松起来。
得到了林子洛的肯定，华星辰也不耽误时间，带着他就在布局复杂的船舱中绕起路来。
对于杂物仓内的路况，华星辰还是比较了解的。
而林子洛也没有闲着，一边跟着华星辰走，一边看着杂物区船舱里面的情况。
没错，他正在利用透视观看沿路的船舱内有什么东西！
之前被防护罩保护的时候，他的透视能力直接失效，根本看不了船舱内部的情况。
现在没有了保护罩，透视能力又能够发挥一些作用。
不过，作用只是一些。
这里的每个舱室，他想要透视，都需要付出不少的精神力。
并且有的舱室付出的精神力还要远多于普通的舱室。
而且就在他现在的位置，想要看上面一层的情况也是十分的困难，会有一种无形的力量阻碍他。
这种力量就和阻碍诡童启用幻影能力的力量一模一样。
就在这时，华星辰和林子洛同时停下了脚步。
因为他们听到了不小的动静。
能够在他们前面传来动静的自然不可能是人类。
丧尸！
在终末飞船之内，两个种族相遇，打不过自然要跑，打得过自然就抢！
林子洛和华星辰对视了一眼，两人迅速俯下身子，开始向着声音传来的方向摸过去。
诡童更是直接潜入林子洛的影子当中，埋伏了起来。
两人很快靠近了声音传来方向，听到了丧尸们正在努力掰门、砸门的声音。
丧尸那边现在连上尸皇一共也才十一套机甲，而数量方面又比人类多上数倍。
所以更多组成的队伍还是通过硬来的方式，来进入船舱寻找宝物。
林子洛和华星辰越靠越近，甚至能够听到金属门被硬推发出的声音。
华星辰此刻也已经将凤凰机甲穿在了身上。
当听到丧尸们终于打开门后发出的欢呼声时，两人果断冲出，发起了攻击。
冲出拐角处，林子洛看到了正在被打开金属门前欢呼的丧尸们，一共六只，每一只身上都携带着外骨骼机甲。
这些丧尸正在朝内观望着船舱内有什么宝贝，哪里会想到角落会有人类杀出？
在最前面的两只丧尸，瞬间便被林子洛一刀以及华星辰一炮给解决了。
剩下的四只丧尸反应过来，立刻就发出了吼叫，并且纷纷向着后方跑去。
藏在林子洛影子后面的诡童瞬间窜出一下伏在了一只丧尸的背上，手中的毒蛇之牙朝着丧尸的脖颈就刺了进去。
并且在丧尸们逃跑的方向，大傻提着巨锤堵在了前方。
他早就在林子洛的操纵下绕了一圈，来到了这条通道的另一边。
前后夹击。
丧尸知道已经无路可逃，连忙张开了嘴想要大声吼叫将人类来临的信息通知附近的丧尸小组。
林子洛和华星辰埋伏这么久就是为了杜绝这种事发生。
两人当即启用了杀伤力技能。
华星辰的凤凰之炮瞬间爆发，直接将一只丧尸炸的粉碎。
林子洛也是直接抛出了九黎之刀。
“回旋斩击”
在九黎之刀快到出现虚影的斩击下，两只站在一起的丧尸全被割掉了脑袋。
不过眨眼的功夫，这支丧尸小队便被全部解决。

第401章 尴尬来的就是这么突然
看着地上的六具丧尸尸体，林子洛迅速来了兴趣。
这群家伙可是比人类早进来了三天，按理说身上应该淘到了不少好东西。
所以当即和华星辰在丧尸的身上摸索起来。
果然不出他所料，摸出了不少东西。
六只丧尸的身上一共摸出来四把激光枪械，六枚激光炸弹，还有一把特殊材质的匕首。
这把匕首十分的精致，一看就是终末飞船上的产物。
拿匕首和诡童的毒蛇之牙做个对比，发现在锋利度、坚硬度方面都难分伯仲。
也就是说这把匕首和黄金级别的装备能力相当，只是没有属性加成。
这匕首当然是给了诡童。
林子洛和华星辰则是将六具丧尸尸体，还有他们搜出来的激光枪械全都拖入了这间才被它们打开的船舱当中。
这间船舱虽然没有被别人打开过，但是里面也没有啥好东西，用来藏尸体正好。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
藏好尸体的话，能够拖延人类被丧尸发现进入船舱的时间。
至于激光枪械，主要还是身上没地方放，林子洛又一直没有暴露自己储物空间的存在，所以干脆就放在这间船舱当中。
反正人类以前都是这么干的。
华星辰重新关上了金属门，同时标注了一下这间船舱的位置，就带着林子洛继续向前走去。
在前进的时候，他还不忘了提醒道：“丧尸这一次的搜查力度大了许多，因为按照以往的经验来说，这个时候丧尸应该还在第二层转悠，结果这次直接出现在第一层了。”
“那就小心点吧，先去科技区，看看能不能够获取机甲。”林子洛开口道。
他的目标还是很明确的。
早点弄到机甲，早点提升实力，才能早点狩猎丧尸。
这些普通丧尸都已经无法入他的眼了，要狩猎就得狩猎尸族大将军级别的。
就是不知道自己会弄到什么样的机甲，并且要通过怎么样的考验，
他们三个在华星辰的带领下，在这个宛若迷宫的金属长廊内一直行走着。
沿路的时候，林子洛也通过透视看到了一些房间内的奇怪玩意。
比方说有一个房间内，就一个金属躺椅，周围都是那种可以投影的仪器，看样子是什么观影室。
有一个房间内，种植大量奇形怪状的植物，不过那些植物看样子都因为没有养分，全都枯死了。
还有一个房间，里面堆放着大量和他们看到飞船内的这些金属同样材质的金属块，看样子是用来维修、填补飞船上缺口的。
甚至这一路上还有两个房间，是无法使用透视能力看透的。
总之，各种奇奇怪怪的房间让林子洛大开眼界，同时也不忘了将这些房间的位置都记下来。
拿完机甲，再过来好好研究这些地方。
终于在又走了十几分钟的路程之后，华星辰带着林子洛来到了一个通道。
这条通道并不像飞船内的其他通道一样四通八达。
它的尽头是一个突出来一半的圆柱体。
“这就是终末飞船内的转层电梯，只要找到这个电梯就可以上去二楼了。”华星辰介绍道。
“除了这种电梯，还有别的方法到其他楼层吗？”林子洛询问道。
“有的，不过那就得碰运气了，有的舱室里面有那种连通两层之间的小电梯，不过那种舱室特别稀少，很难碰到。”华星辰介绍道。
接着，他便利用自己的机甲身份在电梯门上按了一下。
电梯打开，露出了里面足以容纳十几人的空间。
等林子洛他们都进入电梯之后，华星辰按下了电梯内的2号按键。
同时他也是忽然想起了什么，开口道：“对了，像放置着完整机甲的房间都是随意散落在第二层中的，具体在哪我也不清楚，整个飞船的面积多大你也知道，想要找到还要花上一番功夫。”
电梯的门合上，开始急速向上攀升。
“而且，第二层的丧尸也会比第一层多很多，相遇的概率会大很多，除非运气特别好，否则免不了几场战斗。”
“没问题，难找就多找找，至于丧尸......”
林子洛话音未落，电梯就停了下来。
这速度，还可以啊，毕竟第一层和第二层中间隔了接近一百米左右。
林子洛看着缓缓开启的电梯门，就准备接着说下去。
“至于丧尸......”
电梯门打开，林子洛的话也卡在了喉咙当中。
因为电梯门外，有十几只丧尸正在等待着电梯。
伴随着电梯门的开启，电梯外的十几个丧尸和电梯内的林子洛他们大眼瞪起了小眼。
!!!∑(Дノ)ノ
额，这还真是尴尬它奶奶给尴尬开门――尴尬到奶奶家了。
当然，林子洛的反应也不是吹的。
连0.1秒的停顿都没有，九黎之刀便出现在他的手中，并且刀身已经泛起了金光。
随后反应过来的便是华星辰。
他当即举起凤凰机甲的能量重炮对准了这群丧尸。
而这群丧尸其实就是第一次进入终末飞船的普通平民丧尸。
目前还没有在飞船内获得什么好东西的它们，基础属性也就比普通人高上那么一截，对于战斗的反应速度更是不值一提。
所以等它们反应过来的时候，林子洛的九黎之刀已经充满了能量。
“不好，有人类出现了！”
好几只丧尸发了疯的大喊道。
不过下一秒，站位密集的它们就全被“九黎斩击”的刀气给拦腰斩断。
还有几只反应稍微快一点的丧尸开始向着四周跑去。
华星辰直接将炮口对准了它们，发出了充能完毕的激光炮。
激光轰碎了后排的几只丧尸，唯有一只丧尸脱离了激光炮的轰击范围。
跑了不要紧，诡童鬼魅的身影在墙壁上闪烁了几下，就来到了那只丧尸的背后。
一匕首下去，直接将那只丧尸的脑袋捅了个对穿。
这支和他们意外偶遇的丧尸小队，就这么全军覆没了。
站在电梯最后面的大傻甚至都还没有反应过来。
看着它那沉思的表情就知道，肯定在考虑晚上吃什么口味的烧鸡比较合适。
“尸雨安，你们小队怎么回事，怎么好端端的喊什么人类？”
就在这时，不远处传来了一只丧尸的询问声。
该死，竟然还有一队丧尸！
“离得这么近，它听到了呼喊声，绝对会通知其他丧尸的，第二层丧尸那么密集，我们先撤！”华星辰急忙开口道。
面对着这一突发情况，地上的丧尸尸体已经来不及打扫了，先撤为妙。
林子洛和华星辰随便找了一个方向率先跑了出去，诡童也拉着大傻紧随其后。

第402章 尸族的阴谋!惊喜
“尸雨安，你刚刚在叫什么啊？到底发生什么事情了。”
一只丧尸抱怨的开口道。
不过抱怨归抱怨，它前进起来极其的小心谨慎。
因为它刚刚听到的呼喊是“人类来了”！
如果真是人类的话，又能够在那么短时间内解决尸雨安它们一整队的丧尸，那群人类的实力绝对不一般。
至少不是自己这群新手能够对付的。
所以它已经派出好几个队员去通知附近的丧尸小队。
自己则小心地往尸雨安发出声音的位置前进，身后还紧跟着好几只丧尸。
等它来到电梯附近的通道时，就已经闻到了那浓郁的血腥味。
果然！
尸雨安已经遭遇不幸了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
人类真的来了！
这丧尸瞬间失去了观察情况的想法，带着剩余的丧尸就向着后方跑去，边跑边叫喊道：“人类来了，大家一定要小心！”
“快去通知尸皇大人，人类已经进入飞船内部，并且有人类已经来到了二层！”
......
终末飞船第三层。
尸皇正站在一栋百米高楼的天台边缘俯视着下方大片的城市建筑。
它喜欢俯视一切，就是为了那种高高在上的成就感。
不过就在它沉浸在这种感觉之中的时候，身后的门却发出了开启的声音。
“尸皇大人，尸焰将军派人前来汇报重要消息。”一名丧尸官员毕恭毕敬的开口道。
尸皇摆了摆手，开口道：“说吧。”
“尸焰将军说，鱼儿已经进入鱼缸了，什么时候收网？”丧尸官员如实汇报道。
这句话，它也是一头雾水。
只是大致知道尸皇似乎和大将军们在背后谋划了什么计划。
听到了这句话的尸皇瞬间来了精神，将俯视下方的目光收回，径直走到了丧尸官员的面前。
“这是尸焰的原话，对吗？”尸皇开口道。
感受着近距离接触尸皇而带来的巨大压迫感，丧尸官员咬着牙开口道：“是的，尸焰将军的原话就是如此。”
“好！终于等到鱼儿出现了！这一次，不将你们一网打尽，还真以为我尸皇是好得罪的！”
尸皇露出了微笑，同时从怀中掏出了一个卷轴。
“将这个卷轴交给在飞船外镇守的守卫长，和它说，要完全按照卷轴上说的来做，不要有任何异议！”
丧尸官员赶紧点了点头，接过卷轴开口道：“我明白了，现在就去通知它。”
接着便急忙离开了天台。
尸皇又重新站在了天台的边缘，看着下方渺小的建筑物，心中无比的畅快。
“人类？在这种情况下还敢进入飞船？放任你们活这么多年是我的错误，这次我出动十几万丧尸大军一点一点搜索飞船内部，看你们还能够躲哪里去！”
......
“真怂，没有办法了，消息全部传出去了。”林子洛一脸无奈的说道。
这群丧尸太怂了，连看一眼电梯口的丧尸尸体的勇气都没有。
不然的话，他还能够指挥着躲在暗处的诡童杀了它们。
“习惯就好，毕竟我们人类在终末飞船内也只能够小心翼翼的摸索，不可能光明正大的行走。”
华星辰倒是一脸的无所谓。
从他刚刚熟练的逃跑，就知道他已经习惯了这种情况。
算了，被发现了就被发现了。
谁能想到电梯门一打开，就遇到了一群赶着送死的丧尸呢？
“这个房间应该是已经被搜过的吧。”林子洛转头将注意力放在了自己当前所处的位置。
他们在逃跑的时候，正好路过一个船舱的门口。
华星辰也是利用机甲的权限打开船舱门，带着林子洛和大傻躲了进来。
听到林子洛的话后，华星辰也是看了一眼房间。
这个房间更像是一个用来居住的宿舍，有好几张床。
同时还有一个用来摆放物品的大桌子。
看着桌子上的几个空空如也的架子造型也能够知道，这些架子是用来摆放激光枪械的。
“确实，不过这很正常，第二层的船舱毕竟油水很大，这么多年过去了，也大概被搜了三分之一的数量，遇到被搜过的房间很正常。”华星辰解释道。
林子洛将不少隐蔽的地方仔细搜查了一番，结果一无所获。
这被搜刮的也太干净了。
“那边已经有三支丧尸小队过去了，我们正好趁这个机会离开这片区域。”
眼见没有什么油水可以捞，林子洛接收到诡童的信息后就立刻开口道。
华星辰点了点头表示同意。
接着便带着大傻直接离开了这间舱室。
离开舱室之后，就开始了漫长的搜寻之路。
这里的舱室、金属门外表都相同，并且各种交叉的道路比第一层还要复杂不少，想要搜查出有完整机甲的舱室难度还是很大的。
不过，在华星辰的印象中，有个地方大致范围内倒是有一个拥有完整机甲的船舱。
当时好几个人前去尝试，都因为没有通过试炼而放弃。
现在那个机甲应该还保留在那里。
所以他就带着林子洛在那片区域展开了搜寻。
林子洛同样也有搜寻的好办法。
他时刻开着透视能力观看路过的每一个舱室。
能够透视的舱室自然一扫而过，哪怕没有被搜过都不值得留意。
只有那些自己完全透视不了的房间，他才会让华星辰尝试看看机甲权限能不能打开。
如果机甲权限都不够，那简单，直接“九黎重斩”劈上去。
一次不行就两次，总能够轰开金属门。
不过这些船舱打开之后，里面也就是放了一些激光枪械或者炸弹、外骨骼机甲，根本没有完整机甲的存在。
就用这种方式，四人小组足足搜寻了两个多小时。
就在林子洛刚刚从一个船舱内摸走十枚激光炸弹的时候，他听到了不远处华星辰的激动呼喊声。
“快，林队长，这里有一个拥有完整机甲的房间！”

第403章 来自圣光机甲的试炼
什么？
找了两个多小时，终于发现了！
林子洛心情瞬间澎湃起来。
活了两辈子，还真没有体验过穿机甲是个什么感觉。
现在终于有机会了！
所以林子洛当即爆发出了自己最快的速度，向着华星辰发出声音的地方冲了过去。
这一片区域目前还没有丧尸出现，也不用太过小心。
很快，林子洛便看到华星辰正待在一个金属舱门前站着。
这个金属舱门已经被华星辰打开了，但是神奇的是，这扇金属舱门后方还有一个金属门。
林子洛启用了透视能力，还是无法透视里面那层金属门。
看到了林子洛的出现，华星辰立刻激动地指着金属门道：“就是这个，这间船舱里面就有机甲，并且还没有被取走。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛凑到了华星辰的旁边，看着金属门道：“这为什么里面还有一扇金属门。”
“哈哈，肯定是有原因的，你把手放在上面就知道了。”华星辰指了指门上的圆形区域道。
还卖关子？
林子洛直接将手放在了圆形区域内。
很快，他就察觉到一股微弱的、类似于电流的东西在他全身上下游走了一遍。
华星辰看着林子洛的反应，开口解释道：“这就是拥有机甲房间的特殊所在，这个金属门会给你进行一个最基础的检测，检测合格之后你就可以在房间内，接受进一步的测试了。”
“不过这个基础检测的难度也挺高，95%的人连这一步都过不了，你要是失败了也没有关系，我们再找其他的房间。”
华星辰话音刚落，金属门就缓缓打开了。
？？？
运气这么好，第一个找到的机甲房间就顺利通过了基础检测？
好在华星辰已经习惯了林子洛带来的奇迹。
他连忙指着金属门大开口露出的黑色小屋，开口道：“这就是试炼屋，你走进去就会接受最终的试炼，试炼完成你就可以继承机甲了！”
“千万别着急，试炼时一般会持续个两三天，不过像林队长的资质，很有可能因为身体适配度高而降低试炼难度。”
“这段时间内，我会带着大傻和诡童两位兄弟去找其他的机甲。”
林子洛好奇的打量着一片漆黑的试炼屋，同时点了点头道：“那他俩的机甲就拜托你了。”
“林队长说哪的话，两位兄弟能够获得机甲的话，我们人类的整体实力都将有很大的提升。”华星辰兴致勃勃的说道。
说到获取机甲，其实他比林子洛还要兴奋。
华星辰都无法想象，没有机甲的林子洛都解决掉了两名尸族大将军，要是有了机甲的话，他的实力将提升到什么地步！
得到了华星辰的答复，林子洛也不墨迹，直接一脚踏入了一片漆黑的试炼屋中。
而伴随着林子洛的进入，金属门也是缓缓向内合了起来，最终完全关闭。
“走吧，大傻兄弟还有诡童兄弟，现在还有你俩的机甲需要寻找。”
......
“这地方真是很奇怪啊。”林子洛环顾四周好奇的说道。
此时在他的手中还有一个类似于手电筒的东西。
只不过神奇的是，哪怕将这个手电筒打开，也看不到任何光线，像是直接被吸收了一样。
不仅如此，林子洛还尝试了一些可以发光的其他物件，都无法在这漆黑的试炼屋内发出亮光。
就连九黎之刀充能时发出的金黄色光芒都消失的一干二净。
所以这个空间给林子洛的感觉有点像末日游戏的纯白色副本空间。
但是真要相比起来，又远远不如副本空间给人带来的真实感。
就在林子洛还想尝试这个试炼空间里面的其他情况的时候，他的面前忽然开始浮现出了文字。
“检测到有勇者正在接受‘圣光机甲’的试炼。”
圣光机甲！
林子洛一眼就相中了这个名字。
一听就是好机甲啊，我喜欢！
“正在根据勇者与圣光机甲的身体适配度来模拟试炼......”
“模拟成功，请勇者上前完成试炼。”
伴随着意识的一阵模糊，原本一片漆黑的试炼室瞬间亮了起来。
林子洛惊讶的发现，自己现在正处于一个类似于教室的地方。
并且教室的中间摆放了一张课桌，桌上面还有一张纸和一支笔。
这就是所谓通过自己意识进行的模拟试炼吗？
当初听周毅然、伍南晴说模拟出来的情况会十分真实，果然没有骗我。
“本次试炼最多持续30天，请勇者迅速前往桌旁完成纸上的试题。”
什么玩意？
我去，没想到我的试炼竟然是答题！
林子洛一脸懵逼。
你让我砍人、砍丧尸、砍野兽就算了，为什么要让我做题！
而且我听了周毅然他们说了十几个机甲发起的试炼，也没有一个是答题类型的。
怎么到我这里，就开创先河了？
林子洛疑惑的走到了课桌旁，看向了桌上的纸。
结果发现整张纸上只有一个题目。
而且这个题目就是“1+1=？”。
1+1=？
这的确是一个好问题！
让我来想一想，这个问题......
想个屁啊！
1+1=2啊！
根本都不需要思考，林子洛拿起旁边的笔就准备将答案填上去。
但是当笔尖触碰到纸张的那一刻，他犹豫了。
不对劲啊！
这可是机甲试炼啊！
想想看，华星辰为了凤凰机甲被烈火烧了一天一夜。
周毅然为了“雷暴机甲”被天雷连劈数十下。
庞叔为了“执魄机甲”在原地打坐了三天三夜纹丝不动。
......
他们获取机甲的过程悲惨程度都难以想象，到了自己就一个简单的1+1=2，这可能吗？
再想想，它可是足足给了我30天的试炼时间啊。
所以绝对有诈！
林子洛谨慎的将纸张拿了起来，开始观察起来。
根据自己多年的经验，从触感来说这就是一张非常普通的纸张。
也不存在什么两张纸、三张纸的情况。
上面的试题也没有什么藏在角落的缩小字，整张纸上就这一个试题。
待到林子洛将整张纸完全检查过后，可以很确定的说至少从纸面来说没有任何问题！
纸面没有问题，那有问题的是不是就是试题本身了！

第404章 龙国国粹疑似泄露
试题有什么问题？
“1+1”这种题目在蓝星别说小学生，连还没有上学的都知道答案。
但是，可以从别的方向来思考一下答案。
比如从哲学角度来说，1加1所代表的可能是人与人之间的交往，也可能是思想，还有可能是......
再从脑筋急转弯的角度考虑，说不定就是“田”、“王”，还有可能是......
我呸！
林子洛大手一挥在纸上写下了“2”。
今天就是天王老子来了，1+1也是等于2的！
在他写完答案之后，那张纸就已经自动飘了起来。
紧接着便消散在了林子洛的眼前。
“勇者成功完成试炼，请前往继承‘圣光机甲’。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
才刚刚看完眼前出现的文字，下一秒，林子洛的意识便受到了牵引。
眼前的教室全部消散一空，他本人则是再一次出现在了原本的漆黑小屋内。
只不过原本一片漆黑的小屋里，出现了一个透着光的门。
通过了？
试炼真的通过了！
原来1+1真的等于2！
营地里面一群家伙一直在强调自己经历的试炼有多难，搞的我真以为自己要经历磨难呢！
林子洛无语的摇了摇头，便上前推开了那扇透着光的门。
门的后面就是一个和其他船舱差不多构造的房间。
只不过这个房间里面没有其他装饰品，只是在最中间的位置有一个类似于衣架的架子。
并且架子上有一件白色的机甲。
这个机甲通体白色，看起来还有一种透明的质感。
机甲外部的金属片层叠在一起，充满机械感，胸前还有一个散发着白色光芒的宝石。
并且机甲整体造型棱角分明，并不是像猎豹机甲那种的流线型造型。
林子洛走上前，一手拿起了机甲。
【圣光机甲】（钻石级别特殊装备）（副本内临时装备，与其他部件装备不冲突）
介绍：这是一套充满了圣光的机甲，在治疗方面有着很卓越的性能。
当前剩余能源：10%
属性：精神+20%，体质+10%，力量+5%，敏捷+5%
技能：【圣光治愈】（单体治疗技能）、【圣光祝福】（增幅类型技能）、【圣光洗礼】（全体治疗技能）
人麻了！
我说试炼怎么这么简单，搞了半天竟然是一个治疗辅助类型的机甲！
我堂堂一个“兵主”、“青帝”双顶尖职业的玩家，结果给我一套辅助用的战甲，还是偏向治疗的那种？
这是想让我当奶妈？
林子洛气得差点就准备直接拿九黎珠将这个圣光机甲当成能量给吸收了！
不过想着蚊子再小也是肉，现在也没有其他机甲替代，还是给留了下来。
反正自己也不只是想要一套机甲，这套就当多余的。
而且钻石级别装备还能够拥有百分比的属性加成，想来也就是这种副本内特殊装备才有这种效果吧。
他摸了摸圣光机甲，能够明显的感觉到自己和机甲之间绑定了联系。
随着他的意念一动，圣光机甲上的金属片开始有序的向内收缩起来。
逐渐收缩成了一个两个巴掌大小的金属盒。
这就是大部分机甲最后缩成的模样。
不少人类或者丧尸都选择将整一个金属盒放在后背或者特地缝制的口袋中，这样才能够随时随地启用机甲。
林子洛掂量了一下金属盒，便将盒子收进了储物空间当中。
然后看了一眼四周的情况，确认没有什么遗漏就回头看向了出口。
出口处的漆黑小屋还有特殊金属门都已经完全消失，就像是从没出现过一样。
取而代之的就是之前华星辰就已经打开的那扇舱门。
林子洛按开了舱门，同时还不忘了看一眼自己从进房间参与试炼到现在一共花了多少时间。
很好，人家通过试炼都花了好几天的时间，自己花费了整整五分钟。
五分钟而已，想来华星辰他们还没有走远。
果不其然，在感知了一下大傻和诡童的位置之后，林子洛发现他们还在距离这里仅隔一条通道的位置，继续搜寻房间。
他直接跟了上去。
......
“这一间不是的。”
华星辰关闭上了这间舱室的舱门。
少了林子洛的透视辅助，他的工作量变大了不少。
原本那些透视能一眼看穿的房间，他还得打开了之后才能够确认这里就是普通的房间。
这让他都有些怀念旁边有林子洛帮助筛选的时候了。
然后转过头的他就看到了林子洛出现在了通道的另一头。
啊？
失败的这么快吗？
看着林子洛欲言又止的表情，华星辰果断凑了上去，开口安慰道。
“林兄弟，第一次机甲试炼失败了很正常，我还是失败了两次才成功通过了凤凰机甲的试炼，现在时间还多，我们可以去找下一个机甲。”
“而且，以你的资质不可能其他机甲试炼通过不了的，这套机甲还能够留给大傻和诡童兄弟去试试看。”
林子洛看着一脸遗憾的华星辰，颇为感慨。
这孩子太实诚了。
自己都不忍心骗他。
要是现在把机甲召唤出来的话，会不会把他的脸打得啪啪响啊。
想到这里，林子洛这么“善良”的人也不愿意发生这样的情况，所以直接避开了话题，开口道：“他俩就不用去了，没必要。”
结果华星辰连忙摆手道：“不会的，这每套机甲都是根据身体与机甲的适配度来设立难度，可能上一套机甲不适合林队长你。”
“但是对大傻兄弟这种力量型选手，或者诡童兄弟这种敏捷型选手很适合呢？到时候试炼难度会降低，说不定就通过了。”
林子洛摇了摇头。
星辰兄弟，这可是你自己把脸凑过来逼我的啊！
他取出了圣光机甲的金属盒，同时下达了穿着机甲的命令。
金属盒内的金属开始沿着他的手臂攀升起来，最终将他的身体完全包裹起来。
很快一个身穿机甲的林子洛就这样出现在了华星辰的眼前。
接下来，林子洛饶有兴趣的欣赏到了原本只有在蓝星龙国才特有的国粹――“变脸”。
只见华星辰的脸从黄到红，又从绿到蓝，最后还变成了紫......
怎么办？
龙国国粹疑似泄露！

第405章 困境
“你...这...我。”华星辰好不容易缓过神来，结结巴巴地开口道。
此刻他的脑子里面一片浆糊。
谁能告诉我发生了什么事情。
为什么仅仅分开五分钟，林队长就身穿机甲，站在我的面前？
是我眼睛花了还是脑子不清醒了？
“哦，一套圣光机甲而已，能力很一般。”林子洛指着机甲外壳随意的解释道。
这还是他第一次装备上机甲。
并没有想象中的那么不适。
身体被包裹在机甲当中也没有拥挤感，反而很适配。
而且机甲的任意部位、能力也都可以跟随着自己的想法随意变动。
并不会出现身体与机甲反应不同步的迟滞感，从而影响战斗。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而听到林子洛说话的华星辰不淡定了，他颤抖的开口道：“圣......圣光机甲？你机甲的名字叫做圣光机甲？”
“是啊，确实是这个名字。”林子洛点了点头，肯定了华星辰的答案。
不过华星辰紧接着说出来的话，就让他非常不理解了。
“100年前的一个前辈参与圣光机甲的试炼时，要求他在圣光下暴晒一个月才算通过，他失败了以后，所以圣光机甲一直被我们认为是特别难继承的机甲，结果你......”
华星辰说的怀疑人生，林子洛也有点迷惑。
他所说的圣光机甲试炼和我的“1+1=2”有关系吗？
“那个我想问一下，1+1等于几？”林子洛开口道。
“那还用说？等于2啊。”华星辰立刻回答道。
实锤了！
这试炼就是很简单！
所以这么一想，试炼这么简单的圣光机甲也绝对不是什么好货。
林子洛瞬间解除了圣光机甲的装备，重新收回了储物空间之中。
“不是，林队长，你到底在圣光机甲的试炼里面遭遇了什么？为什么五分钟的时间，就完成了试炼？”
华星辰见林子洛一直没有回复他，于是继续询问道。
“这你就不需要知道了，如果说出来，不然我怕对你心脏不好。”林子洛“真挚”的开口道。
华星辰这么老实一个孩子，可不能打击坏了。
看着林子洛那充满怜悯的眼神，华星辰仿佛明白了什么，点了点头。
“我...大概明白了，这一片区域可能没有机甲了，我们去那个方向，去给大傻和诡童兄弟找下一个机甲吧。”
华星辰充满了挫败感，叹了一口气，朝着另一个方向走了过去。
......
林子洛和华星辰在终末飞船第二层寻找有机甲房间的同时。
一层的人类却陷入了极大的危机之中。
在以往的两百年间，尸皇为了保证终末飞船内的大环境不会遭受破坏，也为了防止一些有其他想法的丧尸在终末飞船内弄出什么事端。
所以就一直不让那些没有得到许可的丧尸进入飞船内部。
毕竟在尸皇看来，这终末飞船反正一直属于尸族，也不用过于急切的探索。
不过这一次它被人类的行径给恶心到了。
索性直接解开限制，让一直守卫着飞船的十几万丧尸士兵冲进飞船围剿船舱内的人类，不过也仅限于第一层。
第二层科技区，说什么也不能让这群丧尸进入破坏。
飞船的第一层杂物区的确不小，但是在十几万丧尸士兵地毯式搜查的情况下，还是很容易就被发现的。
没过几小时，就已经有三十几名人类被找到。
这些人类被找到之后的命运就是直接杀死。
哪怕拥有着好几个外骨骼机甲的一名资深小队长都被这群丧尸守卫活生生的堆死了。
“营长，这种情况下，我们该怎么办啊！”伍南晴躲在一个舱室的角落里，焦急的开口道。
一旁的周毅然也是一脸的懊悔和苦涩。
他们两个本来都是各自带领一支队伍在第一层搜刮舱室的。
结果都遭遇了丧尸的搜查，在躲避的时候遭遇倒在了一起，就一同躲进了这间开启难度较大的舱室内。
舱室开启难度大，那群丧尸守卫也不会耗费大量时间硬开。
所以他们暂时是安全的。
但是一想到外面还有大量的同胞被追杀，周毅然心就在滴血！
这些可都是从营地内精挑细选出来资质最优秀的一批人类，也代表着人类的希望。
就这样死在飞船当中，属实让人心痛！
“不行，我们不能够这样等着，小伍，你带着他们还有其余还在第一层的同胞上第二层，找一个合适的地方躲起来，或者找华星辰还有林子洛他们已经上第二层的人求救！”周毅然开口道。
伍南晴点了点头，但是又反问道：“营长你呢？你和我们一起啊！”
“不行，庞叔带领的第二队人就快要到了，我需要出去阻止他们进来，否则的话，我们还会损失一批人才！”周毅然摇了摇头开口道。
伍南晴瞬间明悟，她欲言又止。
明眼人都知道，去往二层的电梯在附近找找还是很有机会的。
但是要撤回他们进来时的那个船舱，不仅路途遥远，而且绝对会被那边已经堆满的丧尸追杀，困难程度九死一生！
不过事实就是，这里除了周毅然有这个能力，其他人都不行。
庞叔他们小队还有一百多人，不救又不可能。
所以伍南晴点了点头开口道：“营长，你先去，但是不要冒险，我抓紧时间带他们去第二层，到时候去找林子洛，我相信他会有办法的！”
林子洛！
对了，还有那个神奇的男人！
连上千万丧尸所在的尸皇城都能闹个天翻地覆，甚至还带着三千多人全身而退的男人！
他一定有办法对付这群丧尸的。
“好，你早点去找到他，让他想想看有什么办法！”
周毅然最后嘱咐一句，就自己打开了船舱门。
他看到周围并没有什么丧尸，就直接朝着来时研究丧尸病毒舱室的方向冲了回去。
伍南晴也不愿意放过这个机会，叮嘱了一下躲在船舱内的人类先不要动，就自己穿着机甲离开船舱寻找起了转层电梯。
地上时不时出现的一滩鲜血都在向她证明，还有大量的同伴正在丧尸的围堵下艰难的生存。

第406章 忽悠,接着忽悠
有了林子洛的加入，搜寻机甲房间的速度瞬间提了上来。
毕竟这次不仅有了透视能力的筛选帮助，林子洛自己还有了机甲的开门权限。
遇到看不透的房间直接用权限打开就行。
很快，他们一行人就又搜光了一大片区域。
不过运气不好的是，这一片区域并没有机甲房间的存在，只能说是白浪费时间。
林子洛也总算知道了寻找机甲的艰难程度。
好家伙，自己这一行人搜寻速度比别的人类或者丧尸快了不知道多少倍，结果这么长时间都没有收获。
难怪终末飞船一开启就是一个月，都没有多少机甲被找到的信息。
“不行啊，华兄弟，你就没有其他机甲的大致位置信息了吗？”林子洛一脸无奈地询问道。
“确实没有了，这个第二层布局本就比第一层复杂许多，再加上我们对于第二层的探索程度比第一层少很多，自然就没有办法知道太多的信息。”华星辰也是颇为无奈道。
其实人类对机甲的信息获取也不算少。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
只不过知道位置的机甲基本上都被人类给继承过了。
也就像圣光机甲这种继承难度特别高的机甲位置才会遗留下来。
而丧尸那边满打满算就获取了12套，有关没被继承的机甲信息自然会有许多。
想到这一点，林子洛眼前一亮。
我还在这傻乎乎地搜房间干嘛？
直接问丧尸要不就行了？
“星辰兄弟，不知道你对丧尸的行走方式、动作形态有没有了解？”林子洛看向了华星辰，开口道。
华星辰开口道：“肯定有啊，我们为了提升和丧尸战斗时的作战能力，一直都有相关培训的。”
“了解就行，多模拟模拟你就会了。”
林子洛露出了笑容，直接将华星辰还有大傻、诡童都推进了附近的一间船舱的当中。
......
片刻之后，四只“丧尸”从船舱中走了出来。
前三只丧尸都已经轻车熟路了，只有最后一只丧尸左摸摸右摸摸，对自己全新的“脑袋”颇为好奇。
“从现在开始，我叫尸洛，他叫尸德龙，他叫尸东强，而你就是尸星辰，明白了没。”
林子洛先是指了指自己，然后指向大傻，还有诡童，最后指向了华星辰。
华星辰摸着自己和丧尸一模一样的脑袋，恍然大悟道：“我明白了，林...不对，尸洛兄弟你当初就是这样进入尸皇城的。”
“明白就行，从现在开始我们就是丧尸小队，是能够在飞船里面大摇大摆行动的存在。”
林子洛再次强调了一番，同时将之前从那一队丧尸尸体上摸出来的徽章戴在了胸前。
这个徽章是本次尸族中被选中丧尸能够进入飞船的证明，能够更好的证明自己的身份。
“收到，尸洛队长。”华星辰进入角色也很快，连忙开口道。
“现在就随机找一队幸运儿。”林子洛直接迈开大步，朝着他们之前碰到丧尸的区域走了过去。
华星辰也有模有样的学着丧尸的走路姿势，跟在了后方。
大傻和诡童就负责殿后。
想躲过丧尸的搜查需要花费功夫。
但是主动想找丧尸却轻而易举。
没过一会，林子洛等人就遇到了一个正在砸门的丧尸小队。
“哟，这不是老兄吗？你们收获怎么样啊。”林子洛主动凑了上去，搭讪道。
这支丧尸小队的队长狐疑的看着林子洛。
“你是谁啊？我怎么没有印象见......”
“我是谁你都不认识了？”林子洛一脸气愤的搂住了这只丧尸的肩膀，开口道。
“你忘了，当初我俩在‘精英会’上见面的时候，我就站在你附近，还有晚上举办的精英宴，我俩还碰过杯。”
“哦，你这么一说，我是有点印象了！”丧尸恍然大悟道。
“果然是好兄弟，终于想起来我了。”林子洛也是欣慰的拍了拍这家伙的肩膀。
尸族进入飞船之前是会举办精英会，来选出进入飞船的精英。
同时也会在晚上举办精英宴来为丧尸们饯行。
所以随便套一套就很有可能代入角色。
要是没能够代入也没关系，宰了这群家伙，换一队接着忽悠就行了。
“还没说老兄你们队收获怎么样呢？”林子洛继续追问道。
“哈哈，我们小队这次收入可不少。”
一旁的另外几只丧尸，见这群丧尸和自己小队成员熟悉，也就放下了戒心，接过了话茬。
“是的，刚刚打开了一间船舱看到了整整一排激光枪械，数了数有二十几把，全都上交兑换成积分了。”丧尸骄傲地炫耀道。
“真的，那老哥们绝对是发大财了！”林子洛连忙捧起了哏，继续开口道：“不像我们，开到现在就摸到一把激光枪械。”
“不可能吧。”一只丧尸狐疑的开口道：“都三天了，你们小队就摸到了一把枪？”
三天就摸了一把枪？
这种收获确实会让丧尸产生怀疑。
其余几只丧尸都疑惑的看了过来。
不过林子洛却不慌不忙指着华星辰，开口道。
“还不是我这个兄弟太犟了，非要尝试一下自己能不能够继承机甲，足足浪费了两天的时间，不然也不会拖到现在。”
被指着的华星辰顿时就“急”了，连忙开口反驳道：“你还好意思说我，你为了那一件机甲也尝试了好几次，浪费了整整一天的时间，每次出来都哭着要去再试试。”
两人的互相揭短让这一队丧尸听得津津有味。
为首的丧尸忍不住开口道：“兄弟，你们还是想得太多了，机甲这东西，还真不是我们这种资质可以去尝试的，有这个时间，多去搜搜普通房间，找一些科技产品挺好的。”
哎呀，不上钩。
林子洛正准备开口将话题转回来，一旁的另一只丧尸却开口道：“你们尝试的是哪间拥有机甲房间啊？浪费那么多时间。”
你看看，这兄弟多上道啊！
“这家伙心比天高，你知道吧，他非要挑那件机甲挑战。”林子洛指着华星辰恨铁不成钢地开口道。
什么？
你问我到底是哪件机甲？
我也不知道啊。
但是另一个丧尸却仿佛听明白了什么，开口道：“那件机甲？你是说试炼难度大到尸皇大人都连连摇头的那件？”

第407章 冥王机甲
“对啊！”林子洛激动地猛拍了一下大腿，然后指着华星辰开口道：“就是那件机甲，我也不知道哪里好，这家伙非要去挑战！”
“为什么不呢？身为丧尸，就要有一颗勇于挑战的内心！”华星辰很配合地开口道，满脸的倔强。
“哎呀，兄弟，你有这颗心是对的，但你也不能想不开的挑选那件机甲啊，‘狂风机甲’平均下来试炼难度最低，有好几次都有前辈差一点挑战成功了，你去试试那不好吗？”
这几只丧尸都被林子洛和华星辰的对话整乐了，连忙开口劝慰道。
它们都很有自知之明，本身也不打算继承机甲，所以看到林子洛、华星辰这种只知道死磕机甲的“蠢货”自然就会表现出了一种居高临下的“善心“。
就像是看滑稽小丑表演节目一样。
不过，反观林子洛他们，却丝毫不在乎自己被嘲讽了。
他反而皱了皱眉头，开口道：“狂风机甲？是不是在...在哪来着？”
他懊恼的晃了晃脑袋，似乎对于自己遗忘了狂风机甲的位置很不甘。
一位“热心肠”丧尸连忙开口道：“B30区域那个，当时尸皇大人和我们说这些消息的时候，你不会没认真听吧。”
B30区！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
终于弄到手一个位置了！
和人类东躲西藏，对于飞船内部结构只能靠经验摸索不同，这个B30区是尸族按照终末飞船第二层地形详细划分出来的区域。
基本上每支丧尸小队手中都有一个这样的地图，方便他们找寻方向。
地图就不用说了。
林子洛之前击杀的丧尸小队就贡献出来一张。
如今得到了“狂风机甲”的坐标位置，只需要在那片区域寻找一番就肯定能找到！
果然，还是忽悠来得快！
林子洛当然不满足于此，连忙开口道：“我可是听得很认真，不过连续在那边试炼了一天，意识都有些模糊了，所以一时半会想不起来。”
这些丧尸也没有怀疑，因为林子洛说的有道理，连续参与试炼，确实会导致意识出现疲倦。
再说，机甲的位置在尸族并不是很大的秘密。
毕竟这玩意就算给了你坐标又怎样？
你能通过传承吗？
“那兄弟你赶紧去试试吧，说不定你就能成功继承狂风机甲呢。”一只丧尸阴阳怪气的开口道。
“那不行，我还不能去那里。”林子洛义正词严的拒绝了。
“为什么？”还等着看笑话的丧尸好奇的询问道。
“我们这次学乖了！不能一个继承机甲，其余都旁边等着，要继承就一起继承！”
林子洛斩钉截铁的开口道，同时对华星辰使了一个眼色。
华星辰会意，连忙点了点头开口道：“不错，之前太浪费时间了，我们小队现在四个，完全可以同时去四个继承机甲的舱室，这样总能够成功一个。”
林子洛和华星辰两个“幼稚”的发言，瞬间让这一队丧尸哈哈大笑起来。
笑死，还要一起继承，还总能够成功一个。
这群丧尸怎么这么蠢啊？
为什么这么蠢的丧尸还能够被选择进入飞船，只是单纯的某方面资质高吗？
所以这队丧尸索性就开起了玩笑。
“这不简单，我告诉你，后面那个身材壮硕的兄弟，一看就很适合R27区的‘怒魔机甲’。”
“那个小个子的兄弟，额，这么小吗？那U77区的‘天殇机甲’...不对，P36区的‘无影机甲’挺适合你。”
“至于这位和‘冥王机甲’已经死磕两天的兄弟，干脆就回A13区继续挑战呗，说不定就成功了。”
它们现在已经把林子洛这一队丧尸直接当成傻子忽悠，于是纷纷开口忽悠道。
尤其是让华星辰继续和“冥王机甲”继续死磕到底的那个丧尸，直接让其余丧尸投去了钦佩的目光。
还是你牛！
竟然想出这么损的方式来忽悠这群傻子。
不过正在被嘲笑的林子洛和华星辰却丝毫不在意。
两个人现在都在按捺着内心的激动。
好家伙，就这一顿忽悠，直接忽悠出了五个机甲的坐标！
这比人类在终末飞船内搜索一个月的收获都要多。
其中还有一个林子洛极其关注的“冥王机甲”位置。
这玩意的试炼可是难到尸皇都摇头的地步，应该要比圣光机甲好上不少吧！
“兄弟，还不快去，万一去晚了机甲给别的家伙继承了呢？四个机甲少一个，你们可就很难做到‘总会继承一个的愿望了。”
一只丧尸向着待在原地不动的林子洛等人催促道。
看来暂时很难继续忽悠其余机甲的位置，这样的话......
林子洛看向了这队丧尸，露出了笑容。
“说的很有道理，所以我们决定...带你们一起去！”
说罢，九黎之刀就出现在了他的手中，一刀便划过了离他最近的丧尸脖颈。
华星辰、大傻和诡童三个也早就得到了林子洛动手的信号，几乎同时出手，朝着这队丧尸就冲了过去。
这队丧尸还处于嘲笑的状态下，哪里能够反应过来。
等到最前方的四只丧尸全被杀死时，后方的三只丧尸才反应过来。
他们竟然要杀我们！
怎么可能？
他们不知道尸皇大人严令禁止本族之间产生内讧的吗？
“他手中的刀，是当初在尸皇城......”一名眼尖的丧尸认出了林子洛手中的九黎之刀，惊呼道。
不过还没有惊呼完，就已经被九黎之刀斩成了两段。
剩下的两个丧尸也终于明白过来。
该死，这群家伙是人类！
只是装成了丧尸的模样。
那我们刚刚干了什么蠢事？
我们竟然把机甲的位置告诉了他们！
仅剩的两只丧尸后悔莫及，带着无尽的懊恼倒在了血泊之中。
这一支“好心”的丧尸队伍就这样被林子洛他们屠戮殆尽。
指挥着大傻和诡童处理丧尸尸体，林子洛看向了华星辰，开口道：“都记下来了吗？”
“那不肯定，B30区域的‘狂风机甲’、R27区的‘怒魔机甲’、U77区的‘天殇机甲’、P36区的‘无影机甲’、A13区的‘冥王机甲’，五个机甲的位置，我全都记下来了！”
华星辰举着一个本子，激动地开口道。
太爽了，就这么一会功夫就弄到手了五个机甲的位置。
我终于理解为什么营地的那群人都想着和林子洛行动了。
跟着他行动，有肉吃啊！

第408章 毁灭手镯,宝箱猎人
“目前离我们最近的就是R27区了，我们先一起去‘怒魔机甲’那边，看看能不能够给大傻继承。”
“之后的话，我们就分道扬镳，我一个人走，你和诡童去找‘无影机甲’，行吧。”
林子洛拿着地图，一边分析一边讲解道。
“没有问题，就这么办。”华星辰看了一眼地图，就肯定了林子洛的方案。
他现在已经视林子洛为偶像了。
之前可能会因为林子洛的战斗力或者策略能力，产生了不少的钦佩。
但是在进入终末飞船后，林子洛的一系列操作彻底的征服了他，让他直接化身成了舔狗小迷弟。
“那就出发吧。”
他确定了方向，带着众人就向着R27区域出发了。
......
没有了寻找机甲的事情拖延，再加上从获取机甲的新鲜感里缓和过来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛总算是想到了【机甲试炼】任务的奖励。
当初获取圣光机甲之后，金手指系统就已经提醒他完成了任务。
只不过忙着查看圣光机甲的属性，以及体验穿机甲的感觉，所以将任务奖励直接抛到了脑后。
现在空闲下来，才终于想起来领取。
而他现在还没有领取的奖励有两个，一个是钻石级别的装备，另外还有这次任务以及上次尸皇城任务奖励的两次抽取普通金手指的机会。
“先把钻石级别的装备给抽了吧。”林子洛心中暗道。
“叮，一件钻石级别装备正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主获得钻石级别装备：毁灭手镯。”
【毁灭手镯】：钻石级别装备，毁灭套装的部件之一，蕴含着恐怖破坏能力的手镯。
属性：力量加10，精神加5
能力：玩家造成所有伤害的破坏效果提升20%，负面影响持续时间增加10%。
哎呦我去，开始出套装了！
还是个全新的“毁灭套装”。
老规矩，套装的部件属性很一般，但是套装组合起来的效果才是重点所在。
仅仅黄金级别“元素套装”的套装效果就能够直接将林子洛的“元素爆裂”威力提升到九黎重斩的同一级别。
更何况这个钻石级别的“毁灭套装”呢？
而且这个“毁灭套装”从名字和效果来看主要就是增加破坏力的那种，和自己的九黎碎裂有着异曲同工之妙。
破坏什么的就是我的众多爱好之一。
林子洛美滋滋的将身上最后一件白银级别的装备“魔能手镯”取了下来，将“毁灭手镯”戴了上去。
还好自己因为【限制突破】可以携带两个手镯。
不然的话，还得等毁灭套装多凑一些才会选择将“元素手镯”给取下来。
抽完装备，林子洛自然是开始抽取普通金手指了。
他上次攒着没抽，就是为了等两个一起抽来获取全新的普通金手指。
“叮，两条普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘危险感知LV1’、‘宝箱猎人LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指‘危险感知LV1'，'危险感知LV1'等级提升为LV2。”
【危险感知LV2】：当自身的20米范围内出现对你具有敌意的敌人时，将进行警示。
【宝箱猎人LV1】：开启宝箱的等待时间缩减20%，宝箱内获取的非物品奖励提升20%。
泪目啊，终于出新的金手指了。
还是一个看起来效果很不错的新金手指！
【危险感知】这个金手指的效果本身就很不错。
自从有了这玩意，林子洛都不需要浪费侦查之眼之类的道具，就能够感知到谁对自己有敌意，减少了很多不必要的麻烦。
如今增加了覆盖范围，有利于自己更早的做出反应。
而这个宝箱猎人，不仅能够降低开启宝箱的持续时间，还能够提升宝箱内的奖励，绝对是非常实用的效果。
毕竟高等级宝箱开启时间都很长，林子洛每次都要找到足够安全、安静的地方才敢放心开启。
所以总的来说，这次的两个金手指抽的都很有用，直接血赚！
将奖励都抽完，林子洛又将注意力放回了前往R27区域的道路上。
现在的他们都是丧尸的打扮，根本不用担心被尸族的小队发现。
有好几次，丧尸小队都是远远地看见了林子洛他们，打了个招呼就离开了。
再加上现在又有了具体的目的地，所以他们的前进速度飞快，现在已经来到了R27区域的边缘。
R27区域作为被丧尸划分出来的区域，其实也不算小。
不过在林子洛的透视能力下，在十几分钟后，就成功找到了拥有“怒魔机甲”的房间。
“大傻兄弟，你将手放上去就能检测符不符合要求了。”
华星辰指着打开舱室后露出的金属门，开口道。
不过出乎他意料的是，大傻并没有动，反而是林子洛走了上前。
“我来先试一试。”林子洛开口道，顺便将手放在了金属门上。
华星辰一阵错愕，连忙开口劝说道：“林队长啊，这个机甲一听就是适合大傻兄弟的那种。”
“而且你已经拥有了圣光机甲，根据我们之前的经验，还想要获取第二件机甲的话，试炼难度会直接翻倍增长！”
“这么多年以来，也不是没有前辈想要获取第二件机甲，但是他们之前没有机甲时能够通过初级试炼都变得无法通过，更不要说进入试炼了。”
华星辰话还没有说完，金属门已经完全敞开。
打脸就是来得这么突然。
“别急，等我一小会就行了。”
林子洛摇了摇头开口道，接着便踏入了金属门后的漆黑小屋之中。
对于怒魔机甲，他自然是没有什么想法。
他只是想借着这个机会，印证一下自己内心的猜想。

第409章 林子洛试炼和大傻试炼的区别
入眼就是熟悉的黑暗。
不过已经经历过一次，林子洛自然不着急，站在原地悠闲地等待着“怒魔机甲”的试炼开始。
没让他等待多久，漆黑的试炼屋中开始浮现出文字。
“检测到有勇者正在接受‘怒魔机甲’的试炼。”
“正在根据勇者身体适配度模拟试炼......”
“模拟成功，请勇者上前完成试炼。”
伴随着意识的一阵模糊，试炼室开始亮了起来。
林子洛重新站在了一个教室之中。
是的，又是教室！
并且教室的中间依旧摆放了一张课桌，桌上面也还是一张纸和一支笔。
这丫的布局都没有变一下，也太偷工减料了吧！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“本次试炼最多持续30天，请勇者迅速前往桌旁完成纸上的试题。”
不对，不仅是布局没变，连讲解试炼的文字都没有改变。
林子洛立刻凑到了课桌的旁边，将目光投向了那一张纸。
这次的试题应该不会是“1+1”了吧。
而看到纸上的试题之后，他瞬间瞪大了眼睛。
因为，这次的试题还真不是“1+1=？”！
反而被华星辰说中了，这次试炼的难度直接呈几何倍的增长。
就连试题都变成了“2×2=？”。
你看看，不仅数字直接由1翻倍成了2。
而且还从加法变成了乘法。
这难度不就蹭的一下直接上去了？
原本是婴儿的题目，现在可能得幼儿园小朋友才能够回答出来，这简直就是......
我呸！
这狗屁试炼，不参加也罢。
林子洛直接拿起笔在纸上写下了“3”。
算了，这机甲还是留给大傻吧。
我写个错误答案，直接走人。
在林子洛写完数字之后，纸张就飘了起来。
看样子是在核对试题的答案。
试题上的光芒一闪而过，上面他写的那个“3”格外的显眼。
“勇者成功......”
原本用来告知试炼结果的文字卡住了。
然后就看到试题上又闪过了一道光芒，像是对有人连“2×2”的答案都能写错的情况不相信一样。
不过答案的“3”依旧是那么的显眼。
过了一会，文字缓慢地跳出来一段话。
“勇者确认使用该答案？如果对错误答案不满意，或者想到正确答案可以考虑重新填写。”
？？？
我去你丫的，你就差把“这个答案是错误”给明写出来了吧！
林子洛不为所动，很肯定的开口道：“没错，我就是要用这个答案！”
似乎是看到了林子洛坚决的态度，过一会文字才缓慢的跳了出来。
“勇者回答错误，试炼失败，请下次再来。”
终于结束了。
林子洛就感觉意识一黑，然后就退出了模拟场景。
因为这次试炼失败了，所以试炼屋也没有出现继续向前的门，反而是将后方的金属门打开了。
林子洛也看到了在门外等待的华星辰、大傻还有诡童。
他走出了金属门，回到了通道内。
“林兄弟，没事的，第二套机甲的试炼难度本来就会大幅度提高，失败了很正常。”华星辰开口安慰道。
他也经历过两次试炼失败的。
所以看到这种出来的方式，自然是明白林子洛的试炼失败了。
林子洛还没有来得及开口。
众人就看到才关上的金属门发出了响动，并且在门上还出现了一行文字。
“勇者在此次试炼中表现极佳，因此将会降低下次试炼难度，请勇者再接再厉。”
华星辰瞪大了眼睛。
这是他记事以来第一次看到金属门上还能够显示文字。
更离谱的是一向艰难苛刻的试炼为什么还会因为表现极佳而降低下次试炼的难度的公告？
是什么时候有这样设定的？
表现又要多好才会让试炼称之为极佳？
华星辰百思不得其解，但是林子洛却一脸的嫌弃。
还下次降低难度？
所谓的降低难度，不会把试题给改成“1+1=？”了吧。
“大傻，你去吧。”林子洛催促道。
一旁的大傻憨憨一笑，听话的走到了门前，将手掌放在了金属门上。
过了一会，金属门打开。
这说明大傻已经通过了基础的检测。
看着大傻的身影消失在漆黑一片的试炼室后，林子洛看向了华星辰。
“华兄弟，你和诡童......”他开口提醒道。
华星辰这才从刚刚那段离谱的文字中回过神来，连忙开口道：“哦，我明白，诡童兄弟，我们先去P36区，那边还有一套无影机甲等着我们。”
说罢，他们两个就向着通道的一头跑去。
赶紧离开吧，在跟着林子洛看到什么离奇的事情，华星辰世界观都得崩塌掉。
林子洛所要去的“冥王机甲”所在的A13区正好和他们去的地方位置相反，需要从通道的另一头离开。
不过他却没有着急走，而是将意识连接到了正在接受试炼的大傻身上。
此时的大傻已经在漆黑的试炼室内等待了一会。
就在林子洛连接上他意识的时候，恰巧模拟的场景也开始出现。
和之前的教室不同，大傻出现在了一个荒凉的空地上，周围一片死寂。
原来试炼真的有其他模式，不是单纯的“1+1+？”或者“2×2=？”。
林子洛啧啧称奇，终于体会到了试炼的感觉。
也就在这时，文字开始浮现在大傻的眼前。
“检测到有勇者正在接受‘怒魔机甲’的试炼。”
“正在根据勇者身体适配度模拟试炼......”
“模拟成功，请勇者坚持完成试炼。”
“本次试炼将持续1天，请勇者在一天内击杀所有出现在模拟场地内的怒魔。”
文字渐渐消失，场景里面出现了一只外貌体型都和狮子有些相似的怪物，也就是怒魔。
和狮子最大的区别就在于怒魔的浑身都是血红色的，并且一嘴错乱的獠牙向外突出，格外锋利。
怒魔在出现之后，都没有停顿，直接就朝着大傻冲了过来。
大傻则取出了自己的重锤，主动迎了上去。
林子洛通过怒魔的速度还有进攻的威势大致判断了一下，这怒魔的实力在大傻之下，不过也没有差多少，对付起来还是很容易的。
这个试炼难就难在需要在整整一天的时间里，和不断出现的怒魔进行战斗。
而且以大傻的资质都需要一天的时间，换别人还不得两三天起步。
难怪到现在都没有人继承成功。
简单的了解了一下试炼内容，林子洛便没有继续关注。
直接收回了意识，让大傻自己参与试炼去了。
现在他更想知道，那个所谓的“冥王机甲”究竟会给自己什么样的试炼。
能让尸皇都摇头的试炼，该不会还是简单的加减乘除运算题吧。

第410章 偶遇
R27和A13区域之间还是有相当一段距离的。
在林子洛全速前进的情况下，最少也要一个小时的时候才能够达到那里。
这还是理想状态。
实际上出于对机甲的需求，林子洛还不忘了沿路继续忽悠。
一路上要是遇到丧尸小队的话，他就会和之前一样，主动凑上前去从旁侧击机甲的位置。
只不过这次少了华星辰他们的配合，言语的可信度下降了不少。
不少丧尸都没有上钩，逼得林子洛只好随手解决了它们。
当然，傻子还是有的。
有几队丧尸还是信以为真了，将机甲的位置暴露了出来。
不过丧尸知道的机甲位置也是有限的。
很多爆出来的内容和第一队丧尸说的重复了，所以搞到最后林子洛也就获得了两个新的机甲位置。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
K22区的“银月机甲”还有J9区的“封刀机甲”。
除此之外就没有其他的收获了。
一个小时的路程在他走了超过两个小时的时候，才快要到达目的地。
就在他已经在A区范围内，向着13号区域前进的时候，在他侧面的通道传来了巨大的动静。
这动静很大，能够听到大量的枪械、能源炮轰击的声音。
一听就是双方发生了混战。
而在终末飞船内能够发生混战的也只有人类和丧尸之间产生了遭遇。
林子洛顺着动静摸了过去，从通道口探出了头。
他看到了前方有二十几只丧尸正在围攻这中间的二十多名人类。
人类当中，伍南晴正在穿着荆棘机甲与一个装备着大量外骨骼机甲的丧尸官员进行激烈的战斗。
丧尸中的另一名官员则是和人类方“凛冬机甲”的持有者战斗在了一起。
也就这两处的战场处于势均力敌的状态。
剩下的人类都只能够在丧尸的围攻下苟延残喘，眼看着就支撑不了多久了。
【玩家“睚眦”遭遇到人类与丧尸的混战，触发任务“飞船内的争斗”】
林子洛看了一眼任务，选择接取后就从通道口走了出去。
而他以丧尸的模样出现并没有引起丧尸方太大的关注。
毕竟它们的优势太大了，也不缺一个普通丧尸的战力。
顶多就是有丧尸随嘴招呼了一声，让他从后面袭击人群。
林子洛点了点头，假意同意，实际上却往伍南晴那边靠了过去。
此时正在机甲内的伍南晴情绪异常焦急。
在周毅然孤身前往丧尸病毒培育室后，她就带着剩余的人类寻找第一层转层电梯。
好不容易将这一批人类全都安排在第二层的一间船舱后，她又返折回第一层继续寻找幸存的人类。
在这过程中，她还遇到了“凛冬机甲”的持有者――许宏，也就是第九大队的大队长。
两人相遇后就带着徐宏手下的那一批人回到了第二层，将他们和第一批人安排在了同一个船舱内。
就在两人准备继续前往第一层救人的时候，意外遭遇到了正在这一片区域搜刮房间的丧尸官员。
第二层本就是丧尸的天下。
发现猎物的丧尸官员振臂一呼，直接招来了好几批丧尸对这群人类发起了进攻。
人类方只有伍南晴和徐宏两个高级战力，哪里会是丧尸的对手。
只是几分钟的时间，就已经倒下了数名人类。
并且这一期间，还有不少丧尸正在往这个方向赶来。
人类的劣势越来越大！
想到这里，伍南晴也顾不上节省能量，直接朝着丧尸官员就甩出了荆棘手臂。
丧尸官员一时没来得及反应，直接被抽飞了出去。
好在那名刚刚到来的丧尸轻轻跃起，从空中托住了它飞行的身体。
丧尸官员松了一口气，重新站在了地上，口中赞扬道：“干得不错，我会把你的功劳汇报上去的。”
说完，丧尸官员头也不回的就再一次冲向了伍南晴，同时手中的外骨骼机甲也变化成了骨刺的形状。
就是还没有走两步，丧尸官员就忽然感受到了后腰遭到了连续两次重击。
整个身体不受控制的朝着伍南晴的方向飞了过去。
伍南晴的作战经验自然不差。
看到丧尸官员飞了过来，虽然不知道原因是什么，但也是直接发动了“荆棘突击”。
荆棘手臂绕开了想要阻拦的外骨骼机甲，直接刺进了丧尸官员的腰部。
丧尸官员遭受重创，连忙用金属臂抓住还插在腰里的荆棘手臂想要将其拔出。
同时还不忘了大声开口道：“我身后的那个家伙......”
话还没有说完，它的身后却忽然产生了爆炸。
爆炸的威力让丧尸官员身体产生了剧烈的晃动，荆棘手臂反而更加深入体内。
伍南晴也是借助着这个机会，让荆棘手臂在丧尸官员的身体内不断的搅动，扩大伤势。
一道金色的刀芒闪过。
丧尸官员的脑袋掉落在地。
“该死，你这是要造反啊！竟然帮助人类！”
和许宏战斗的那名丧尸官员看到了这一幕，怒骂道。
其余丧尸也是纷纷将目光转向了那边。
结果看到了一名丧尸手持一把金色长刀，脚下是官员大人的脑袋。
这是什么情况？
面对这一情况，最快反应过来的就是伍南晴。
她之前和林子洛并肩作战过，自然迅速认出了他手中的九黎之刀。
太好了。
林子洛来了，我们有救了！
率先击杀了一名敌方的主要战力，剩下的自然不足为虑。
林子洛直接穿上了圣光机甲，朝着丧尸群就杀了过去。
拥有了机甲增幅大量精神力的他，对付这群家伙，已经是完全碾压的存在。

第411章 混入队伍
“犟！”
刺耳的金属碰撞声响起。
丧尸官员看着自己身上最后一件保护型的外骨骼机甲被砍碎，眼中充满了绝望。
“尸皇大人一定会杀了你们的！你们这群人猡，必定......”
丧尸官员还没有说完自己最后的遗言，便被林子洛一刀斩掉了脑袋。
它也是这批丧尸当中最后一个死亡的家伙。
【玩家“睚眦”击杀白银级别BOSS尸奉，获得2000点经验，800枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功完成任务“飞船内的争斗”，获得5000点经验，2000枚金币】
林子洛收起了九黎之刀，同时还收起了自己模拟出来的丧尸脑袋。
“怎么回事啊，你们怎么这么早就到第二层了？”他好奇地询问道。
除了林子洛这种资质逆天，很有机会获取机甲的人类，一般人类都很少在这种时候选择进入第二层的科技区。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
因为在这种时候，丧尸方面对于科技区的搜刮力度是最大的。
人类来第二层探险，被发现的风险也是最大的。
所以人类一般都是在终末飞船距离关闭还有一个星期的时候，才会大规模的进入第二层看看能不能搜点好东西。
听林子洛提到了这个问题，伍南晴本来因为解决围攻丧尸才松的一口气又提了上来、
她连忙开口道：“出事了，这次的终末飞船里面其实早就被尸皇设下了陷阱。”
“尸族在得知人类进入飞船之后，原本负责镇守飞船的十几万丧尸大军全都进入了第一层围剿我们，光是我看到的最少就有三十多名兄弟遇害了，其中就有小格、小于、梧桐......”
“我们进入飞船的时候一共有一百二十多人，现在剩余的估计连五十个兄弟都没有了。”
伍南晴看着林子洛就像是找到了主心骨，将事情一股脑的都说了出来。
林子洛听后，皱起了眉头。
这尸皇有必要吗？
不就去尸皇城和你玩了一下，你这还急眼了。
十几万素质层次不齐的丧尸在飞船第一层会造成多大的损坏，这可是一个未知数啊。
“那庞叔他们呢？他们下一批人进来了没有。”林子洛很快抓住了重点。
“庞叔他们？营长是说他要一个人回丧尸病毒研究室阻拦庞叔他们进来，至于有没有成功、有没有阻止，包括营长目前的状态，我都不知道。”伍南晴焦急地回答道。
“这样啊......”林子洛陷入了沉思。
这种人数上的差距才是最恐怖的。
就算不连上尸族第二层那些实力较高的丧尸，尸族在飞船内还有十几万的士兵。
人类呢？
不算庞叔那些后面不知道有没有进来的，人类满打满算就剩四五十个。
折合一下，就是一个人杀两三千个丧尸才有一点胜算。
一般人要是看到这对比，恐怕直接会选择躺平。
林子洛先是看向了那群正在打扫战场、搜刮能量块和激光武器的人类。
“他们不能指望，能活着就不错了，给他们找一个比较安全的舱室先躲一躲就行了。”
“至于你和许宏，你俩安排好他们之后，再到我这来。”林子洛开口安排道。
听到了林子洛的安排，伍南晴和许宏自然没有反对，连忙带着剩余的人类找寻一个新的舱室躲藏。
林子洛则随便往墙壁上靠了上去，然后取出尸族制作出来的地图，开始仔细的研究起来。
他似乎对于一层的那十几万丧尸大军还有什么大胆的想法。
不过这一次毕竟双方的差距太大，他需要制定一个详细且万无一失的计划。
大约过了二十分钟，伍南晴和许宏才匆匆赶了回来。
“安排好了，那一片区域之前就被丧尸搜过了，再搜查的概率会很小。”伍南晴开口道。
林子洛点了点头，开口询问道：“你们对于丧尸的行动、姿态包括性格方面了解程度怎么样。”
作为营地的大队长，两人对于这方面自然都是颇有研究的。
确认他们不掉链子之后，林子洛便给他们一人制作了一个栩栩如生的丧尸脑袋。
其实多安排几个人组成一队对于行动来说更加方便。
但是林子洛手中的【易容面皮】实在不多了，所以只能够省着用，制作出来两个。
两人有了丧尸脑袋之后，都开始在原地模拟起了丧尸的行动。
林子洛还将代表着第二层丧尸的徽章以及地图给了他们一份。
“你们先利用自己丧尸的身份前往一层，去探索一下营长包括庞叔他们的情况怎么样。”
“如果都没事的话，想办法把他们救到第二层，如果他们的情况实在危机又或者已经遭遇不幸，就来A13区找我，我接下来就会留在那里。”林子洛冷静地开口道。
同时还将一些需要注意的细节都告诉了两人。
伍南晴和许宏一同点了点头，开始在附近找起了去往第一层的转层电梯。
林子洛则继续朝着A13区前进。
现在的“圣光机甲”对于属性的增幅还是太少了，没有他预期的高。
所以他打算先弄出一套适合自己的机甲，再去好好地和尸族在终末飞船内过过招。
很快，林子洛便来到了A13区。
不过这一次，他省去了在区域内寻找船舱的步骤。
原因就是，这个“冥王机甲”被尸皇感叹难度之后，备受欢迎。
不少“年轻气盛”的丧尸都想着能不能继承冥王机甲，来让尸皇大人刮目相看。
所以哪怕是这个时候了，依旧还有三十多只丧尸围绕在船舱外面等待着参加试炼。
不仅如此，尸族还派了两个实力达到伍南晴、华星辰水平的丧尸官员，以及尸族大将军――尸焰镇守在舱室的门口。
看样子是想要严加防守这个舱室，防止被人类知晓。
看到这种情况，林子洛越发的对这个“冥王机甲”好奇起来。
究竟是怎样的机甲，又或者说怎样的试炼，才会让尸皇如此重视呢？
不过这里毕竟看守众多，而且距离丧尸在第二层的驻扎地并不远，不适合暴露人类身份。
林子洛索性直接利用丧尸的身份在这支队伍后方排起了队。
坐在椅子上的尸焰也只是简单的扫视了一下他，就收回了目光。

第412章 冥王机甲的试炼!震惊
虽然船舱门口排的队很长，并且还时不时的有丧尸加入队伍等待参与试炼，但是实际上队伍前进的速度很快。
因为这些排队的丧尸连船舱里面的金属门都打不开。
金属门作为最基础的检测关卡，一般来说一百个参与试炼的人当中总会有四五个人符合要求，这也是华星辰所说的5%通过率。
但是这个金属门就很离奇了。
从林子洛开始排队的时候到现在，没有一只丧尸能够通过了金属门的检测，进入后面的试炼屋。
所有丧尸面对这一扇金属门都是一脸的无奈，最后只能够摇着头离开。
尤其是那些自认为自身资质出类拔萃的丧尸们，完全接受不了这个打击，甚至在原地发起了呆。
尸焰看着这样的情况，不耐烦的开口道：“行了，基础试炼都没过，再来一次还是过不了，一个个还非要尝试好几次，这不浪费时间吗？都赶紧去别的地方探索去。”
听到了尸焰的催促，不少还赖在原地不走的丧尸才选择了离开。
很快，就轮到了林子洛。
尸焰看了一眼林子洛，觉得这家伙的脸有些陌生，但是也没有细想，便随手挥了挥示意林子洛赶紧进行测试。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛不慌不忙的将手贴在了金属门上。
一股类似于电流的存在开始在他的全身上下游走起来。
和“圣光机甲”、“怒魔机甲”金属门带来的感觉不同，这次的电流感加重了不少，甚至对林子洛的身体都造成了一丝刺痛感。
能够对林子洛当前的体质造成刺痛感，恐怕体质在150以下的人类都会被这电流感直接秒杀。
电流感消失之后，整个金属门陷入了沉寂。
尸焰毫不在意，直接开口道：“下一个。”
只不过就在他话音落下的时候，金属门缓缓地打开了。
打开了！
一时间，在场所有的丧尸目光都被吸引了过来。
原本悠闲坐在椅子上的尸焰更是直接站起了身。
“等了一天的时间终于有一个能够打开金属门的家伙了，你叫什么名字？”尸焰有些兴奋地说道。
“我，我叫尸洛。”林子洛回答道。
“尸洛？”尸焰回想了一下，好像并没有出现在这次飞船开启时，尸族准备的“种子选手”名单当中。
看来是一个平民丧尸。
“你名字，我记下来了，好好努力，争取通过试炼。”尸焰鼓励道。
能够开启“冥王机甲”金属门的家伙，资质在尸族来看都是最顶尖的，后面最差也能够成长为一个丧尸官员，所以自然会让尸焰重视起来。
林子洛点了点头，然后一脚踏入了金属门后的漆黑试炼室内。
金属门缓缓闭合，尸焰坐回到了自己的椅子上，耐心的等待起了本次试炼的结果。
在场的丧尸恐怕没有一个能够想到，竟然有一个人类光明正大的当着它们的面进入了试炼。
......
试炼屋来的都是第三回了，林子洛也是非常的轻车熟路。
现在的他就在好奇。
这个“冥王机甲”的试炼究竟是像那些机甲一样给他出一道简单的数学题，还是真正模拟出一个有难度的试炼。
很快，和之前试炼不同的点就出现了。
以往的试炼只需要等待一分钟就会出现场景。
而林子洛等了有三分钟，整个场景还是一片漆黑。
终于在他等到第五分钟的时候，整个漆黑试炼屋开始剧烈的晃动起来，文字也开始浮现。
“检测到有勇者正在接受‘冥王机甲’的试炼。”
“正在根据勇者身体适配度模拟试炼......”
“模拟成功，请勇者努力完成试炼。”
林子洛在剧烈晃动的试炼屋内努力保持平衡，同时还不忘了产生好奇。
奇了怪了，这次怎么不说试炼内容了？
只不过根本来不及思考，他便感觉到了意识的模糊。
原本漆黑一片的试炼室也在此时亮起。
等意识平静下来之后，林子洛迅速打量起了周围的环境。
和之前的教室不同，这一次他出现在了一个硕大的擂台之中。
整个擂台被四面金属墙壁包裹，并且地面也是由同样的金属构成。
这未知的金属非常的坚硬，林子洛趁着试炼还没有开始，尝试着用九黎之刀划了一刀，也只是出现了一丝划痕。
这可是已经被破坏效果加持过后的九黎之刀，造成的痕迹也只是这一丝。
他又站在原地等了一分钟的时间，面前才开始浮现出文字。
“正在扫描本次试炼参与勇者身体数据......”
伴随着文字的出现，墙壁上射出一道灰黑色的光开始自林子洛的脚向上扫描起来。
这道光芒扫描的很仔细，并且经过身上还会有一种暖洋洋的感觉。
如果细看可以发现，光芒不光扫描了林子洛的身体，包括他身上的“京都秩序者制服”还有一系列装备都被扫描过去。
就连九黎之刀都被扫描了许久。
“扫描结束，正在模拟仿造人。”
仿造人？
林子洛皱起了眉头，这个名字怎么听起来很奇怪。
该不会......
很快，震惊的一幕出现了。
在林子洛的对面十米左右的位置，一个人形轮廓逐渐出现。
这个人形轮廓的高度、宽度和林子洛没有任何差别，就连姿势都一模一样。
果然！
林子洛有些惊讶，同时也产生了怀疑。
它是要按照我本人来模拟出来仿造人吗？
基础属性相同的仿造人，能够模拟出来我相信。
那自己这一身极其豪华的装备还有各式各样的道具，还有史诗级别的九黎珠、麒麟的本源碎片都能够模拟出来？
那未免也太扯了吧。
就在林子洛的注视下，和他样貌一模一样的仿造人就这么出现在了对面。
区别就在于，这个仿造人还没有穿衣服罢了。
林子洛很认真的上下打量了一下。
嗯，这么来看的话，我的确帅的离谱。
等仿造人完整的模拟结束之后，他的身上开始出现各种的布料。
不难看出，就是在模拟林子洛现在的穿着。
看来，这是真的模拟出来一个完完整整的“林子洛”啊！

第413章 终末飞船异变
伴随着时间的推移，试炼场地内的林子洛脸色越发凝重。
在他的注视下，对面的仿造人身上出现了一个个熟悉的存在。
脚上的【飞檐之靴】、手上的【毁灭手镯】、手指上的【元素之戒】......
还有一些装备因为被林子洛都给装备在了“京都秩序者制服”当中，所以也没有出现仿造人的身上。
但是通过观察仿造装备的时间，以及一些装备对身体、外表产生的变化都能够看出来这些装备正在被模拟出来。
太恐怖了！
黄金级别的装备就算了，钻石级别的装备说模拟就模拟，这能力属实有些逆天。
林子洛挪动了一下身体，想要靠近观察仿造人的细节情况，但是却被无形的空气墙阻挡在外，无法继续向前。
所以他只好呆在了原地，慢慢等待着模拟的结束。
不过，没过多久，一个更加恐怖的事情就发生了。
仿造人身上的京都秩序者制服上正在缓慢出现一个紫色的刺绣。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
刺绣的模样自然就是栩栩如生的“麒麟”。
！！！
这刺绣就是【“紫金雷霆圣麒麟”的本源鳞片】在制服上幻化后的模样。
没想到真被模拟出来了！
这可是史诗级别的物品啊！
虽然模拟的速度慢了许多，但是确确实实的模拟出来了。
这也太离谱了！
既然如此的话，九黎之刀，不对，九黎珠还有八卦佩岂不是......
林子洛紧盯着仿造人，他现在越发好奇，这个模拟最终究竟能够做到什么程度！
......
就在林子洛待在模拟室内安静的等待着仿造人模拟成功的时候，船舱之外却乱成了一锅粥。
在终末飞船内的，无论是人类还是丧尸都惊奇的发现这个两百多年没有过任何动静的飞船竟然开始抖动起来！
是的，抖动起来了！
飞船内金属通道上的灰尘、舱室里面用来摆放激光枪械的支架、包括第三层那些城市建筑内的家具都在同一时间颤抖起来。
还在第三层的尸皇，正在满意的听着手下汇报关于第一层的战绩，结果就发现自己的身子跟着下方的椅子抖动了起来。
手中的茶杯更是晃出了不少水。
“怎么回事？飞船是出什么事情了？”尸皇迅速掸掉落在身上的水渍，激动地站起了身。
两百年啊！
自己等了足足两百年也没见终末飞船有什么动静，今天终于出现变化了！
这是天要兴我尸族！
“快，让第一层的大军全部退出飞船，还有精英们关于第二层的探索也全部终止！”
“给我盘查所有进入飞船的子民，有没有对这次抖动有所了解的，一旦提供有效情报，官进一级，并且还奖励一万尸币。”
“如果知道是因为某个子民引起的抖动，直接带到我面前，我亲自接见它！”
终于等到这一天的尸皇意气风发的命令道。
跟在一旁的手下也是急忙将尸皇的命令传达出去。
只不过它们远远小看了这次的抖动。
在一些还没有被打开的船舱内，里面的能源块、激光武器等等蕴含能量的物品都开始逐渐融化成了一滩滩能量液，顺着地上的金属地板流入了飞船的内部。
终末飞船内一些完全封闭的房间也出现了同样的情况。
【能源块储备室】内，堆积成山的能源块全都化作能量液流进飞船的内部。
【飞船能源供应室】内，硕大的能源供应机器开始了转动，内部贮存的大量备用能源开始向飞船内部灌注。
甚至于在某些特定的船舱内，足以让人类和丧尸争破头皮的完整机甲，也开始融化。
最后由整个机甲融化出来的特殊液体顺着房间内的地板融入到了飞船的内部。
终末飞船消耗了无数资源，弄出如此仗势才制作出来的海量的能量，此时都在通过飞船内部的运输管道向着二层的某个房间疯狂的灌注。
......
还在试炼场地的林子洛自然不知道因为他的一个试炼，整个终末飞船都开始产生巨变。
现在的他眉头紧锁，一脸凝重的看着出现在仿真人手中的“九黎之刀”。
九黎之刀！
试炼竟然真的模拟出来了九黎之刀！
要知道九黎之刀本身是一个史诗级别的装备，但是本体的九黎珠实际上是成千上万史诗级别装备的集合！
这种情况已经完全出乎了林子洛之前猜测会出现的情况。
所以在仿造人手中出现九黎之刀之后，他便举起了手中的九黎之刀，将其转化成了九黎之刺。
而九黎之刺转化成功的那一刻，仿造人手中的九黎之刀也转化成了九黎之刺。
果然，这是将九黎珠的全部能力都模拟出来了！
不仅如此，在仿造人脖子上还有着八卦佩的存在。
但是这个八卦佩也是目前唯一和林子洛本身拥有的八卦佩有差别的存在。
他一眼就发现这个八卦佩上并没有放置“乾象之源”和“坤象之源”的凹槽。
所以说这模拟能力虽然逆天，但是面对天地两源也是没有办法的。
这发现让林子洛松了一口气。
除八卦佩之外，仿造人的外貌、基础属性、装备、道具这些外在事物全都模拟的一模一样。
那内在呢？
内在的战斗方式、战斗技巧、心理思想也能模拟出来吗？
要知道自己可是还有着两个传说级别的天赋！
......
终末飞船的抖动逐渐停止。
原因很简单，飞船内刚刚凝聚出来的能源基本上都耗光了，剩下的能量顶多也就维持着各个区域的正常运行。
但是很显然，能量还不够！
终末飞船与械王星接触的那一片区域，大量的奇特机械臂从飞船底部伸出，笔直的插进了地面。
只不过整个废墟地界的土地都已经丧失了一切活性，无法被特殊机械臂吸收。
所以这些特殊机械臂只能够继续向下深入，往更深的地下钻去。
不知过了多久，终于开始有源源不断的能量开始通过这些机械臂往飞船内部灌注。
飞船的运行也开始逐渐恢复正常。
只不过飞船所在的那片土地正在不断向下凹陷，导致飞船整体也开始向下凹陷。
有了这些能源，刚刚终止的传输又开始继续向着二层的某个房间灌注进去。
这一切发生的悄无声息。
飞船内部，正在搜查抖动产生原因的尸皇、正在接受试炼的大傻和诡童、正在寻找同胞的伍南晴......
他们对于这些事情一无所知。

第414章 难如登天的试炼
“厉害！真的是太厉害了！”林子洛忍不住感叹道。
此刻在他对面的仿真人已经睁开了眼睛。
他的眼神中虽然没有情感流露出来，但是其凌厉程度丝毫不亚于林子洛。
而让林子洛忍不住夸赞的，就是他面前那个关于仿造人的面板。
【仿造人（林子洛）】
天赋：【全知全能（战斗）】（传说级天赋）、【纵横之心】（传说级天赋）、【纯净之体】（史诗级天赋）
基础属性：力量：275（+88）精神：275（+58）体质：275（+88）敏捷：270（+20）
装备：【飞檐之靴】、【毁灭手镯】、【元素手镯】、【元素之戒】......
技能：【回旋斩击】、【爆裂双斩】、【元素爆裂】、【元素之盾】......
相关能力：......
弱点：暂无记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
一模一样！
真的是和自己当前的属性、装备、道具、能力一模一样啊！
两个传说级的天赋，掌控着四种元素能量的八卦佩、可以变幻万千兵器的九黎珠......
虽然这些物品在林子洛目前的情况下还远没有达到极限境界，但是仅仅是模拟出来这些现有的能力就足够匪夷所思了！
林子洛可以很肯定的说，如果这个终末飞船交给末日游戏评级的话，绝对可以算上神话级！
毕竟传说级的天赋说模拟就模拟，也只有神话级别才能够做到吧！
也是在林子洛看面板的同时，终于完成模拟的试炼室开始出现新的文字。
“模拟成功，请勇者努力完成试炼。”
“本次试炼将持续14天，请勇者在十四天内击杀仿造人，该仿造人的各项属性、能力均与你一致，装备道具等物品将根据你的是否使用而随时更新，并且身体将永远处于巅峰状态。”
离谱！
就是真离了大谱！
一个和自己一样能力、一样战斗方式、一样思考能力的对手，就已经足以让所有人都头痛了。
并且这个对手的状态永远处于最巅峰的时期，这还怎么打？
“一直处于巅峰时期”，就相当于拥有了无限体力、无限蓝条的外挂加持，想怎么挥霍就怎么挥霍，并且不会受到任何外界因素干扰。
而相比之下，自己的体力和精神力都是有极限的。
战斗时间一旦拉长，无论各项属性都将落后于仿造人，到时候的结局可想而知。
其实那些普通人或丧尸想要击杀自己的仿造人还是有一定的几率的。
但是才开始金属门的基础检测直接把那些家伙全都筛选掉了。
能够进入这里的都是基础实力非常牢固的，一旦对战开启，不可能存在短时间结束战斗的情况。
所以总的来说，这个试炼难如登天。
林子洛终于明白了强如尸皇都对这个试炼摇头的原因。
“叮，检测到宿主即将与仿造人进行战斗，特此发布任务‘突破自我’。”
【突破自我】
任务介绍：宿主遭遇到了和自己能力完全一样的仿造人，将展开一场突破自我的战斗。
任务要求：击杀仿造人
任务奖励：抽取两条随机普通金手指、一套黄金级别装备套装。
“接取。”
这有史以来奖励最为丰厚的任务根本无法吸引林子洛的眼睛。
林子洛只是瞟了一眼任务内容，选择接取后，便整个人冲了出去。
在他的对面，仿造人已经举起了九黎之刀朝着他劈了过来。
这个角度，如果从斜侧面进攻的话......
林子洛迅速开始了自己的预判，并且将九黎之刀朝着预判点斩了过去。
但是对面的仿造人就像是未卜先知一样，迅速变招，用九黎之刀挡在了林子洛的进攻点上。
“锵！”
两把九黎之刀撞击在了一起，发出了清脆的撞击声。
双方角力了两秒，接着又同时向后退去，拉开了身位。
看着就连防守姿势都和自己一模一样的仿造人，林子洛露出了一丝苦笑。
玩了一辈子的鹰，最后终于被鹰啄了眼睛。
现在的他终于体会到了之前那些敌人面对自己是什么感觉了。
所有算计都被洞察于心，所有节奏都被牢牢把握。
刚刚的他在进攻的一瞬间还想了最少五种突袭方案，想要用出其不意的方式打败仿造人。
只不过在将这五种方案一一带入后，他吃惊的发现，对面的仿造人已经对这五种方案做好了完美的应对方式，根本就没有一丝破绽。
这仅仅是战斗方式相同吗？
这是拥有读心术的对手吧！
所以最后，暂时没有更好办法的他只好选择先退出战场，与仿造人拉开身位。
结果仿造人连这都知道，和他同时展开了行动。
就在林子洛思索办法的同时，对面的仿造人再次发起了进攻。
果然，有着无限体力就是任性！
林子洛再次迎了上去。
这一次的碰撞和之前的试探性战斗不同。
仿造人手中的九黎之刀凝聚出了大量的金色能量，朝着林子洛就挥了过来。
看着被自己无数次使用的“九黎斩击”朝着自己斩过来，林子洛没有照葫芦画瓢，而是选择用不同的攻击手段来应对。
四枚不同属性的元素球从林子洛的手中接连飞出，直接撞在了金黄色的刀气上。
两股强大的力量撞在一起，发出了剧烈的轰响声。
不过毕竟林子洛使用的是四个技能，联合起来威力肯定比“九黎斩击”高出不少。
在打碎刀气之后，剩余的火球与风球便朝着仿造人继续撞了过去。
仿造人丝毫不在乎消耗的精神力，不仅生成了两枚元素护盾挡下了火球和风球，还反手甩出了四枚元素球。
这四枚元素球甩出的角度、飞出的间隔极其刁钻，将林子洛的身体牢牢锁定住了。
不过林子洛早在仿造人出手的时候，就将自己带入了自己的攻击模式，以此推算出仿造人的攻击方式。
所以面对元素球的来袭，并不慌忙，利用早就模拟出来的方法成功破解了这次攻击。
小样，你以为就你能够读心？
我也行！

第415章 和神话级别存在为敌
两团狂躁的能量在金属场地的最中间碰撞在了一起。
片刻之后，整个擂台都因为这次的能量碰撞而剧烈抖动起来。
已经在场地边缘的林子洛面前升起了一面疾风护盾，挡住了这次爆炸的余波。
在他的正对面，仿造人如法炮制的用疾风护盾挡住了爆炸的余波。
不过接下来，两人的反应还是有所不同。
仿造人的气息一直很稳定，并且状态极佳。
林子洛却需要大口的往嘴中塞灵魂之珠，以及储物空间的小红瓶、小蓝瓶来恢复自己缺失的体力和精神力。
这就是他俩的差别所在。
林子洛也只有通过这种方式，才能跟上仿造人的战斗节奏。
要不是有着无限回蓝的灵魂之珠，林子洛的精神力早就被榨干了。
但是，随着时间的推移，问题也逐渐凸显出来。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
仿造人有着神话级别的终末飞船作为支柱，无穷无尽的精神力随意消耗。
而林子洛的灵魂之珠虽然储量很多，但是在如此挥霍了近一天的情况下，所剩不足50%。
再继续打下去，数量只会越来越少。
而且他的精神力就算是充沛的，但是精神却是有极限的。
林子洛不仅需要计算自己的每一步战斗方式，还需要计算仿造人的每一步战斗方式，甚至是思考出来应对的方式。
这才是正宗的走一步，看三步。
一直保持着这种状态对于大脑来说简直就是超频燃烧。
寻常人坚持几分钟都会头晕目眩。
但是林子洛凭着自己惊人的意志力咬着牙硬生生地坚持了一天一夜。
这完全就是一个不可思议的奇迹。
在这一天一夜间，林子洛也尝试了很多的方法。
他尝试了随机战斗法。
就是通过让手中的九黎珠随意的改变成任意兵器，然后对仿造人发起进攻。
虽然九黎珠变化出来的兵器就连林子洛本人都不知道是啥。
但是凭借着【全知全能（战斗）】的能力还是可以瞬间熟悉手中的兵器，发起猛烈的进攻。
按理来说，连林子洛都不知道会变成什么武器，那仿造人就更不知道了。
但是在林子洛这样尝试后，仿造人的停顿时间连0.01秒都不到，便变出了他手中的兵器。
这反应速度简直难以想象。
同时这也让他产生了怀疑。
想要做到这种程度的反应，单凭仿造人当前的属性、能力绝对不可能。
所以肯定是试炼室背后的终末飞船给了一定的辅助。
也只有神话级别的飞船才能够强到这种程度。
好家伙。
这就意味着这已经不光是单纯试炼了，还代表着林子洛需要面对的还有这个神话级别的庞然大物。
神话级别的存在啊！
根据他的估计，完整体的麒麟也就是这一级别。
与这样级别的存在做对手，这是何等的恐怖！
好在拥有着【纵横之心】的林子洛根本不会出现畏惧感。
相反一想到自己的对手是神话级别，他就会摆脱所有负面情绪迅速冷静下来，并且重新燃起斗志。
他本就是一个好胜的人，如今有这么好一个机会怎么会放过呢？
除了随机法外，他还尝试收起九黎珠和其余装备、道具和仿造人来了一场纯粹的肉搏战。
整个肉搏战持续了一个小时，过程当中双方一丝喘息的机会都没有。
双方拳头的碰撞画面也全是残影，只有激烈却又沉闷的碰撞声在整个场地内不断回荡。
通过这次肉搏，林子洛又发现了一个恐怖的事实。
那就是除了无限精神力和体力之外，仿造人的伤口恢复能力也是远超越他的。
自己的拳头因为长时间的搏斗产生了红肿，仿造人手上的红肿却很快就消散下去。
这还有没有王法了？
本就难度离谱的试炼中怎么还有一堆没有详细写在告示当中，但是确确实实存在的隐藏BUFF？
抱着这种怨念，林子洛还尝试了道具轰炸法、激光炸弹阵、召唤物辅助等等方法。
但是均没有获得什么有效的进展。
有终末飞船撑腰的仿造人就是可以这么的为所欲为。
......
林子洛甩了甩脑袋，让自己恢复清醒。
对面的仿造人就默默的待在原地，双眼紧盯着他。
一旦他表现出来一丝破绽，仿造人都会立刻发起进攻。
所以林子洛只能够一边保持着全面戒备，一边疯狂地思考着自己还有什么办法可以尝试。
在他这么长时间的观察当中发现，终末飞船唯独模拟不出来的就是金手指系统。
但是金手指系统就是一个辅助性质的系统，本身不具有任何的攻击性。
包括林子洛当前掌握的所有超级金手指、普通金手指，也都只有辅助的效果。
想来想去，也就一个通过超级惊喜获取的【绝对防御之盾】可以利用起来。
但是使用的条件也很苛刻。
林子洛必须要利用盾牌挡住攻击的那一瞬间对仿造人产生反制，还必须是致命性的反制。
否则的话只会浪费了这一次的宝贵机会。
就在林子洛努力寻找这个稍纵即逝的机会时，他的脑海里却忽然冒出了另一种方法。
那就是传说中的――瞎打。
所谓瞎打，自然就是不考虑任何节奏、意识、攻击方式与角度，仅凭着自己日积月累所积累出来的肉体本能反应进行战斗。
这瞎打和之前的九黎珠随意变换形态还是有很大区别的。
九黎珠变换出来武器之后，林子洛终究还是需要将武器与自己的战斗经验结合去战斗。
但是瞎打的话，连林子洛自己都不知道什么战斗经验，从何而来的结合？
想到这里，他先收起了九黎之刀，然后赤手空拳的主动冲向了仿造人。
至于为什么收刀......
这方法有没有效果还不知道，用刀的话万一伤到了，自己就彻底没有机会了。
而仿造人自然没想着逃避，收起刀后也主动迎了上去。
眼看着双方的距离也到了临界点，林子洛迅速放空了自己的大脑，然后仅凭之前残余的冲击力与仿造人撞在了一起。
“轰”
林子洛的身体根据仿造人带来的危机感，激发本能，主动轰出了一拳。

第416章 新的发现!突破自我
这一拳极其的本能。
本能到仿造人做出了反击，但是明显预判出现了错误。
直接被林子洛一拳轰在了他的脸上。
仿造人后退了两步，似乎有些疑惑林子洛为什么会这样发起进攻。
而林子洛收回意识之后，发现果然取得了效果，顿时心情大好。
唯一一点不好的就是，仿造人的脸和自己的脸一样。
看到如此帅气的脸被打了一拳，还是有点不舍的情感。
思考也只是一瞬的时间。
林子洛已经再次朝着仿造人冲了过去。
并且和之前一样，直接放空了自己的大脑，走路都产生了一丝晃动。
拥有着超强战斗意识的仿造人自然不愿意放过这个绝佳的机会。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
趁着他走路露出破绽，主动迎了上去。
接着便被林子洛一记毫无理由的直拳轰在了鼻梁上。
鼻血瞬间喷涌而出，仿造人狼狈的朝后退了几步。
看着他略显迷茫的眼神，就能够知道此时他的内心充满了问号。
怎么回事？
你这拳头怎么这么直，一点套路都没有？
有你这么对战的吗？
不过此时，林子洛的第二拳已经紧跟着轰了过来。
之前的时候，他还会回过神来看自己的战果，这一次他就一直保持着放空状态，所以身体会直接黏上仿造人继续战斗。
面对着这平平无奇的一拳，仿造人丝毫不敢大意。
根据之前拳头直勾勾轰击的方式，做出了最基础的防御。
但出乎意料的是，这一拳其实是一记弧形拳，拳头直接绕开了仿造人防御，轰在了仿造人的左脸上。
又是一拳！
仿造人懵了。
连接三拳的他开始迅速后退，与林子洛拉开了身位。
这是战斗至今，仿造人的首次主动退缩。
感觉到了仿造人的离开，林子洛也重新恢复了意识。
他回想了一下刚刚对仿造人轰出的那三拳，心里说不出的痛快。
爽！
果然，瞎打还是很有效果的。
尤其是面对仿造人这种战斗技巧已成定式的家伙。
找到了破局方法，林子洛自然要趁势追击。
连休息都顾不上，便朝着仿造人逃跑的方向追了过去。
又是一套潇洒帅气的“瞎几把打”拳，直接让仿造人本就喷涌的鼻血如同瀑布一样倾泻而出。
不过再怎么打也还只是拳头之间的碰撞。
仿造人被打了这几拳后，除了那止不住的鼻血之外，其余方面也没有受到什么影响，甚至流出的鼻血量也开始逐渐减少。
这样自然不行。
林子洛已经做好了随时拿出九黎之刀的准备。
但是他的这个想法很快就被提前终止了。
因为等他意识回归的时候，发现这一次自己轰出的拳头被仿造人牢牢地攥在了手中。
林子洛一个用力挣脱了束缚，接着迅速与仿造人拉开了距离。
这是怎么回事？
究竟是巧合，还是仿造人已经破解了自己的瞎打方式？
林子洛又按照之前的模式朝着仿造人打了一套组合拳。
结果这一次，第一拳就被仿造人抓在了手中。
！！！
真破解了，这怎么可能？
一套就连自己都不知道往哪边打的拳法，竟然还能够被破解？
这不是纯纯扯淡吗？
林子洛一脸无奈，不过并没有太过错愕。
因为他第一时间就对终末飞船产生了怀疑。
他又尝试了一次发起进攻。
只不过这一次，在出拳后他就恢复了意识，开始观察对面仿造人的反应。
仿造人看着林子洛的拳头，并没有第一时间做出反应。
反而是从眼睛中射出一道光线。
光线出现、收回的速度很快，如果不是林子洛敏锐的观察力，根本发现不了。
有了光线的辅助之后，仿造人如有神助的伸出了手掌，一把就抓住了林子洛的拳头。
玩不起啊！
又作弊！
看到这个红光的时候，林子洛就反应过来。
这玩意应该是和之前在9号尸城尸鸿猎的分析眼效果相同，都有着预读对方招式的能力。
只不过这玩意的背后是终末飞船，拥有着神话级别的恐怖运算能力，效果甩了分析眼不知道多少倍。
难怪能够破解林子洛的瞎打模式。
这终末飞船是要一直作弊到底啊！
林子洛的眼中燃起了新的斗志。
终末飞船一而再再而三的违规，属实激怒了他。
至于自己才刚刚领先上风的招式被破解，他却丝毫不慌。
因为他已经有了一个更加成熟的想法！
“终末飞船”是吧？
神话级别又怎样？
那就看看谁能玩的过谁！
只见林子洛眼神一凝，九黎之刀便出现在了他的手中。
对面的仿造人也同样将九黎之刀举在了手中。
两人和之前经历了无数次的战斗一样，都开始朝着对方发起了冲锋。
并且手中的九黎之刀都爆发出了惊人的气势。
近了！
眨眼间，无数刀影便在战场上蔓延开来。
刺耳的刀刃撞击声更是接连不断的响起。
这种高强度的战斗持续了三分钟后，只听“”的一声，两人便交错而过，彻底的分开了。
和以前一直势均力敌的结果不同。
这次的林子洛手举九黎之刀，面无表情，毫发无损。
反观仿造人身上的秩序者制服却出现了十几条刀痕，并且脸上还有一道不小的裂口。
“爽！”
林子洛忍不住开口道。
此时的他仿佛发现了新的大陆。
不仅战斗过程酣畅淋漓，而且整个人都因为全新的发现而激动地微微颤抖起来。
仿造人自然是不会回话。
不过通过他略微呆滞的表情还是能够看出来，他对一个照面就遭受林子洛如此碾压式的打击的情况非常不解。
林子洛可懒得和他解释。
更何况，此时的他还沉浸在刚刚的感觉之中。
他迫不及待的想要继续体验这种感觉。
于是主动朝仿造人再度发起了进攻。
面对林子洛，仿造人这次演都不演了。
满眼的红光开始不断分析林子洛的动作。
出乎意料的是，哪怕有了分析，这一刀依旧诡异的斩在了仿造人的身上。
“怎么样？意不意外？”

第417章 扭转局势!超脱
什么是习惯？
习惯就是一个人长此以往养成的、不易改变的行为、倾向。
对于林子洛而言。
一身黑色的秩序者制服、一张诡异的面具就是他的穿着习惯。
九黎珠虽然可以变幻出万千兵器，但是他使用最多的就是九黎之刀，这也是他的习惯。
就因为习惯用刀，他也更倾向于用刀法进行战斗。
这些都是他的习惯。
习惯是刻在一个人潜意识里面的，如果不是刻意避免，都会顺其自然的做出来。
林子洛领悟到了这一点。
所以他通过瞎打的方式，直接将战斗模式和自己一模一样的仿造人打得落入下风。
虽然因为终末飞船的作弊，导致仿造人有了破解的方法。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是这一瞎打的过程却给了林子洛很大的启示。
想要战胜仿造人，需要做到的就是出其不意！
这出其不意的意思并非突袭的意思，而是要跳出自己的习惯与思维。
当然，一个人如果忽然跳出自己的习惯，战斗力下滑是必然的。
毕竟猛然变化的全新战斗方式，战斗力怎么能够超过日积月累才养成的熟练战斗方式？
所以就算是有这种想法，也没有人敢去尝试。
唯有林子洛敢！
传说级别的【全知全能（战斗）】赋予林子洛的能力，就是哪怕长时间不使用另外一种战斗方式或者长时间不使用另一种兵器，再次使用的时候，依旧是最巅峰的状态！
所以林子洛在与仿造人战斗的过程当中，就是利用了这一点。
在瞎打之后与仿造人第一次战斗中，林子洛使用的还是九黎之刀。
但是他并没有拘泥于自己以往的用刀习惯当中，而是跳出了思维，尝试着开发出自己从未用过刀法又或者融入其他兵器的使用方式去发起进攻。
这一尝试，林子洛就发现自己进入了一个特别玄妙的状态。
这种状态下，自己可以清楚地感知到自己每一刀的轨迹，每一次动作的细微差别。
开发刀法、结合方法这种事情一般来说是极其消耗脑力的，需要大量的思考。
但是现在对于他而言，完全就是信手拈来，连思考都不需要便已经流畅的使用出去，威力根本不亚于之前。
甚至于林子洛还察觉到自己的双手都没有用力，仅凭自己的意识便改变了九黎之刀斩击的方向、移动的轨迹！
这种感觉是前所未有的，让他整个人都沉浸其中，不断地去尝试。
而反观仿造人这边，终末飞船赋予的分析能力确实好用。
在最开始的时候，连续几次成功挡住了林子洛的全新攻击模式。
但是随着林子洛的攻击速度越发加快，攻击方式越发离谱，甚至连已经挥出的刀都可以在半路改变方向斩击的情况出现。
终末飞船的分析能力彻底熄火了。
它是可以预判这确实没错，但是它又不是能够预知未来。
它只是通过刀斩的方向、受力点的位置、敌我的差距等等因素来进行分析，哪里会预料到手不动刀会转弯这种已经超越了规则，匪夷所思的情况？
所以仿造人才会被九黎之刀结结实实的劈在了身上。
砍完一刀之后，林子洛也不贪图冒进。
果断收刀退走，同时回味起了刚刚那种玄奥的感觉。
那种感觉太奇妙了。
一旦沉浸其中，就有一种战斗尽被掌握在手中的错觉。
不对，这可能不是错觉！
不愿意错过如此感觉的林子洛再一次朝着仿造人发起了进攻。
仿造人再也没有了以往的云淡风轻，还没有战斗，便已经向后退去。
这也是他继承自林子洛的作战模式之一――小心谨慎。
在他还没有弄清楚林子洛为什么能够攻击到自己的原因之前，他不打算和林子洛硬碰硬。
这还得了？
林子洛还没体验够那种感觉，怎么会容忍仿造人临阵脱逃？
也顾不上节省精神力，连续洒出了四重元素漩涡，将仿造人减缓了速度。
仿造人被逼无奈，只能与冲上来的林子洛交起了手。
只不过交手还没有几分钟，便被一刀劈飞了出去。
“不够，还不够！”林子洛一脸的懊恼。
这才体验了几分钟，就因为仿造人被击飞而被迫终止，根本尽不了兴。
而且这种感觉稍纵即逝，所以每一秒都至关重要。
一旦把握好这次机会，对于自己的战斗将会有难以想象的帮助！
此时的林子洛哪里还关注什么“冥王机甲”。
在他心中，冥王机甲这种始终为外物，只有自身强大才是最根本的强大。
哪怕试炼失败或者超过时间限制，也一定要把握住这次机会！
所以在追上刚刚爬起的仿造人后，他根据自己对于身体力量的掌控，每次出手都留手了10点左右的力量，与仿造人重新战在了一起。
对于两个同水平的人来说，降低十点力量也不算是小数目了。
但是这一次激战，也仅仅持续了不到20分钟，仿造人便被林子洛再一次砍飞出去。
看着仿造人的受伤部位正在以肉眼可见的速度恢复，林子洛满意的点了点头。
之前还觉得恢复能力太强不好打，现在看来，不就是妥妥的沙包属性吗？
这还真是太棒了！
林子洛等待着仿造人恢复一定的伤势，再一次冲了出去。
这一次的战斗，他选择留手了20点力量。
效果十分显著。
仿造人足足支撑了30分钟，才被击飞出去。
“痛快！”
这一次战斗，林子洛打得酣畅淋漓。
虽然属性方面没有任何变化，但是自身的气息却相比之前有了显著的提高。
“还差一些，继续！”
林子洛再一次冲了过去。
伴随着战斗的进行，以及对于这种感觉的感悟加深，他能够明显察觉到，自己就要摸到冥冥中一种特殊的壁垒。
一旦突破这层壁垒，自己的实力将会实现质的飞跃！
主动降低30点力量属性，一个小时后砍伤仿造人的大腿，使他移动速度大幅度减少。
主动降低40点力量属性，一个半小时后，仿造人被一刀砍在脸上，彻底破了相。
主动降低40点力量属性，同时限制自己移动范围，三个小时后，仿造人被连砍两刀，撞在了金属墙上。
......

第418章 打破壁垒!神话诞生
“十四天，十四天都没有出来了，对吗？”
尸皇站在“冥王机甲”的船舱门前，死死地盯着舱门，并且嘴中还不停地重复着这句话。
周围的几名尸族大将军都没有回话，只是眼神中都有说不出的震撼。
它们都是尸族资质最为顶尖的一批存在。
对于“冥王机甲”的试炼，它们不光是听过，还有最少一半的家伙亲自参与过。
其中尸皇当年参与试炼的时候，试炼内容就是要在七天内战胜仿造人。
而一般的尸族大将军参与试炼的限制时间都在五天左右。
像那种能够通过基础测试，进入试炼的丧尸官员就更惨了，两三天都是很好的，最短的甚至只有一个小时。
所以当尸皇得知有一个叫做“尸洛”的家伙在试炼中已经待了七天的时候，它就赶忙赶了过来。
但是它远远低估了这个尸洛。
七天根本不是他的极限，他待了足足十四天！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
还需要猜测吗？
异常的极限时间、同时间终末飞船产生的抖动、终末飞船向地面凹陷了足足上百米等等奇怪的事情，绝对都是和这个叫做尸洛的家伙有着一定的联系！
连因为震动导致飞船第一层不少人类逃脱围堵的消息都顾不上关注，尸皇便带着尸族所有高层守在“冥王机甲”的船舱门前。
它迫切的想要看看，这个“尸洛”究竟是怎样的天纵奇才！
这时。一个丧尸官员穿过诸多丧尸，来到了尸皇的身边。
“大人，已经全面普查过了，目前在尸皇城以及所有尸城内，共有3名叫做尸洛的家伙，其中两名均在家中，剩余一名暂时失踪。”丧尸官员恭恭敬敬地开口道。
尸洛毕竟是两个字的名字，在丧尸中也算贵族，名字稀少还是很正常的。
“那里面的应该就是它了！哈哈，真是天佑我尸族，出了一名绝世天才！”尸皇露出了笑容，连连感叹道。
只是不知道为什么，在场的其余丧尸都打了一个寒颤，似乎都想到了什么不好的事情。
......
“还差一丝了！就差最后一丝了！”
牵动着械王星上所有丧尸心的尸洛本人――林子洛此时正在金属擂台上不断的朝仿造人发起进攻。
他的目光中没有掺杂任何杂质，全身心都沉浸在战斗之中。
在他的手中，九黎之刀以各种匪夷所思的操作斩向仿造人。
甚至伴随着林子洛的想法，九黎之刀在脱离他的掌心后还能够凌空斩击后，重新回到他的手中。
九黎之刀回到林子洛手中后，还不忘了从刀柄处分出一道红光顺着他的手心流进了他的体内。
让他已经枯竭的体力和精神力再一次充盈起来。
这是九黎珠将自己用来提升品质的能量提炼出来，传输给林子洛才能够做到的事情。
要不是这样，他凭什么能够坚持十四天的无休止战斗？
十四天内，林子洛除了战斗，就是回味刚刚的战斗流程，一丝休息的时间都没有留给自己。
要不是处于特殊状态下的他经历一直保持在巅峰状态。
恐怕早就因为体力、精神力枯竭瘫倒在地了吧。
不过这样做的代价也不算小。
本来进阶传说的进度条都已经到六七十左右的九黎珠，进度条直接回退到了三四十。
相当于林子洛在坦坶星缴获的所有能源都被自己这七天给消耗光了。
付出了如此大的代价，收获自然惊人。
此时的林子洛虽然在十四天内等级、基础属性，包括身上的装备都没有变化，但是战力却拥有了相当夸张的提升。
原本可以和他势均力敌的仿造人，如今在林子洛给自己设下大量限制，甚至还主动收力接近50点力量属性的情况下，依然落于下风。
仅仅是坚持了两个小时，便直接被斩飞十米开外。
斩飞仿造人后，林子洛也不着急追击，反而在原地闭上了眼睛，仔细回想自己刚刚的战斗过程。
“还可以更完美的！”
林子洛回想起来一些自己并没有做到位的细节之后，在内心不断地重复来提醒自己。
同时，这也是在倒在地方的仿造人一个恢复伤势的机会。
也是在这时，擂台的中间浮现出了文字。
“距离勇者试炼结束还剩一个小时，在剩余时间内，如果勇者无法击杀仿造人，本次试炼将判定为失败。”
文字浮现的时间很久，却根本没有影响到林子洛。
此时的他失去了时间概念，没有了获取机甲的想法。
有的只有眼前的仿造人，还有感觉中那层“一触即破”的壁垒。
在十分钟的休息时间过后，仿造人艰难地爬了起来。
得亏他是终末飞船模拟出来的人，并不具有真正的情感，还拥有着无限的体力、精神力，以及高速恢复伤势的能力。
否则在除了开始的那一天，剩下十三天堪称炼狱的酷刑折磨中，早就精神、肉体双双崩溃了。
仿造人站起身后，“兢兢业业”的拿起了九黎之刀对准了林子洛的方向。
不是他不想跑，而是林子洛为了防止他老是逃跑，耽误自己的战斗感悟，所以每次重伤都是朝着腿部去的。
这样的话，他想跑都跑不了。
感知到仿造人站起身后，林子洛深呼了一口气，举起了手中的九黎之刀。
这一次，一向耀眼夺目、光芒万丈的九黎之刀收敛起来，看起来格外的普通。
没有了压迫的气场，没有了逼人的凌厉。
就像是一把平平无奇的凡兵。
林子洛睁开了眼睛，同时挥出了九黎之刀。
在他的视角里，明明拥有着传说级天赋【全知全能（战斗）】的仿造人，如今全身上下却布满了破绽。
刀出。
仿造人甚至都还没有机会应对，便直接断成了两截掉落在地化成了尘埃。
也是在这一刀过后，林子洛的身上爆发出了骇人的气势！
那一层壁垒终于被打破了！
......
与此同时。
某个神秘空间内，四仰八叉躺着睡觉的麒麟身上的多枚本源鳞片一同亮起。
原本鼾声如雷的麒麟瞬间清醒，一个踉跄勉强翻过身来，目光紧紧地看向了某个位置。
同时，它的脸上露出了近乎呆滞的震撼。
许久之后，它终于反应过来，失声大喊道：“神话！”

第419章 神话级别天赋
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀仿造人，符合机甲试炼要求，完成任务“通过试炼”】
【恭喜玩家“睚眦”完成任务“通过试炼”，获得任务奖励：20000点经验、5000枚金币、5立方米储物空间、一张商城购物八折券】
“叮，恭喜宿主成功击杀仿造人，完成任务‘突破自我’，获得任务奖励：两个普通金手指，抽取一套黄金级别装备。”
末日游戏和金手指系统及时向林子洛反映了这次试炼中触发的任务奖励。
不过他并没有过多地关注这些奖励。
和之前沉浸在突破中不同，此时的他正在努力的适应着自己刚刚突破而对周围获取事物的全新感知。
周围的光线、空气、金属墙壁、手中的九黎之刀、身上的秩序者制服......
这一切明明很熟悉的事物，现在却全都带给了林子洛一种前所未有的感觉。
这种感觉就像是之前自己与这些事物之间都有着一定的隔阂，现在的自己却能够完美的接纳、感知到所有的一切。
这种感觉极其的美妙，让林子洛都沉浸其中。
就在这时，末日游戏发出的提示音却让他迅速回过神来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
【检测到玩家“睚眦”能力突破到新的境界，传说级天赋“全知全能（战斗）”得到蜕变】
【玩家“睚眦”当前掌握能力已超过目前系统的基础认知，正在为玩家能力启用“备用认知库”进行模拟匹配】
【模拟匹配成功，经鉴定，玩家当前能力为神话级别，根据其能力命名为“斗战神姿”】
【恭喜玩家“睚眦”获得神话级别天赋“斗战神姿”】
【斗战神姿】：神话级天赋，世间任何物品到了你的手中都可以称为武器，任何武器到了你手中便被赋予了灵魂，你对任何战斗方式都了然于心，可以做到随心所欲的变通。
1：所有降低自身身体属性的效果都将缩减80%。
2：有关身体的任何变动（如属性增减、速度增减等等），都可以瞬间适应。
3：战斗时，就算遭受到影响身体行动、意识脱离身体等情况，自己的身体都根据本能，作出最优反应，甚至发起反击。
4：【神姿】：燃烧大量精神力，瞬间将自身状态提到最巅峰的时期，持续时间、冷却时间将根据消耗精神力多少来计算，使用此能力没有任何副作用，也不会带来任何负面影响。
看着面板上的介绍，林子洛逐渐明悟过来。
神话级别！
原来，自己在那种特殊状态下遇到的阻碍是传说级别通往神话级别的壁垒！
难怪自己现在的感觉就像是突破了身体、精神方面的桎梏，达到了一种全新的领域。
因为这是一种生命层次的蜕变！
不过仔细想想，他的传说级别天赋【全知全能（战斗）】能够突破成神话级别【斗战神姿】。
虽然夸张，但是却又在情理之中。
在末日十年的逃亡生涯中，林子洛仅凭一个人存活至今，就是因为他夸张的战斗领悟天赋。
用仅仅十年时间就成为了星球上最为顶尖的战斗大师，这就是最好的证明。
而在重生之后，在蚩尤试炼的第二关，在那条无穷无尽的道路上，他为了保证神志的清醒，做出了最为正确的选择。
一直回顾自己之前十年的记忆来保持本心。
成百上千次的十年回忆之下，相当于他的战斗经验从十年拉升至了数百年、上千年，有了质的飞跃，直接为他的战斗技巧打下了坚如磐石的基础。
这基础也是林子洛从战斗到如今没有出现任何一次失误的关键。
而这次经历也让他的战斗天赋成功突破成了传说级别，做到了初入传说。
后来，林子洛接连获得了蚩尤和伏羲的传承。
传承赋予的可不光是“九黎珠”和“八卦佩”这两个堪称全能的物品，还有蚩尤和伏羲传承相关的宝贵经验。
有关于战斗的领悟、有关于修炼的领悟、有关于九黎珠的知识......
可以说这些宝贵的经验又让林子洛的战斗能力提升了一大截，让初入传说的他更上一层楼，超越了一般的传说级别战斗能力。
再后来，最关键的时刻来了。
林子洛当初在昏迷的一个月中，通过金手指系统的回放功能，知道了自己重生的原因和过程。
而在其中，他还重新经历了自己的十年。
这一次经历和在蚩尤传承中的回忆，有着天壤之别。
回忆的话更多的是对一些关键点的把握，和一些重要事件的回顾。
不可能说，能够事无巨细的将所有事情都回忆起来。
这就导致回忆效果再好，也有局限，也只能够打基础。
但是昏迷过程当中，林子洛一直处于的是第三人称视角。
这样的话，不仅成功将自己所有经历的事情一秒不差的全都看在眼里。
甚至还能够看到自己那些对手与自己对战、遭遇到的一系列强者对决的场景。
可以说是完善了自己对于战斗的感悟，也感受到了其余同级别强者对于战斗的理解。
基础之上便是创新。
而这一过程就是林子洛获得突破，迎来创新的最好过程。
在那次回忆结束之后，林子洛的”全知全能（战斗）”能力，就已经从超越传说来到了更高的层次，摸到了神话的门槛。
传说和神话之间，虽然也只有一个级别之差。
但是中间的沟壑是难以想象的。
林子洛哪怕摸到了门槛，也是在经历了坦坶星与那么多对手实现越级对战的情况下才完成了一定的积累。
这些积累一直沉淀，最终在他遭遇到堪称无解的仿真人时，成了最后一把推动力。
一个能力、经验、战斗模式和自己一模一样，连金手指系统检测到的弱点都是暂无的仿造人。
同时还享有来自终末飞船给予的各种离谱BUFF加成。
这样的对手，怎么听怎么都觉得绝望。
但是林子洛却硬生生的凭借着意志力与仿造人战斗了一天一夜！
夸张的战斗天赋、完美牢固的基础、海纳百川的创新、越级挑战的积累、仿造人与终末飞船的双重压迫。
再加上精神达到极限后的破立而后，以及一定的机缘巧合，最终才打造成了达到了神话级别的【斗战神姿】。
这一过程虽然在意料之外，但绝对是在情理之中！

第420章 何为神话?
神话级别是一个多么虚无缥缈的存在？
看看末日游戏对于级别的划分便可得知。
末日游戏将级别划分为史诗级别、传说级别、神话级别。
何为史诗？
那就是其存在可以载入史书之中。
一般一个星球上，在现如今某些领域中最为顶尖的存在，都会载入史书，也就是算作在史诗级别当中。
可以这么说，一旦成就史诗，你在该领域就是目前一个星球上顶尖的存在。
何为传说？
传说超脱于史诗之上。
如果说史诗级别还是可以存在的、真实存在的。
那么传说级别更多的只是在传闻之中，甚至没有办法可以确定该传说是否为真实。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以传说可能存在，也可能也只是臆想、妄想。
传说更多的是对于事物理解的一种极限。
哪怕你已经成为星球上某项领域最为顶尖的存在，都不一定能够够得上传说的门槛。
何为神话？
简单来说――即为神明！
神明之下，皆是蝼蚁，传说亦然如此。
毕竟传说还可以被臆想出来。
神话呢？
那就是远超认知、突破极限，无法被想象、无法被定义，无法用规则束缚。
林子洛之前强至战神，十年间，除了蓝星上的神兽之外，也只有一次偶然接触到神话级别事物的虚影存在。
而重生至今，他满身奇遇的情况下，也不过接触到了两个神话级别的存在。
一个是麒麟，另一个是终末飞船。
麒麟有多强？
一个由仅仅二十几级玩家召唤出来的虚影，都可以顷刻间消灭数万丧尸。
这样的虚影对于他来说，可能不过是一次眨眼、一次哈欠、一次翻身就能够制作出来的。
所以其本体的实力到底强到什么地步？
完全无法想象。
至少林子洛目前不能。
所以麒麟的强大，到现在还是一个未知数。
但是可以用和麒麟同级别的终末飞船来设想一下。
毕竟，终末飞船的强大更是早就表现在了明面上。
只要不是傻子，都能够从背景介绍的时候看出来。
当初械王星的科技水平，早就甩了蓝星不知道多少年。
根据林子洛看到的史前文明记载来判断，随便挑出来其中的一个国家，仅从科技水平方面进行对战的话，单挑末日之前蓝星所有国家总和都没有问题。
就这样一个科技如此发达，实力强横到如此地步的星球，集合全球上下足以完全毁灭星球的武力系统去进攻终末飞船，甚至连防御都破不了！
最后终末飞船都不需要动用任何攻击手段，仅仅是一个撞击，就毁灭了大半的星球表面。
并且在毁灭了大半个星球之后，终末飞船受到的损伤，不过是一个几百米的小裂痕。
几百米的裂痕和它相当于城市大小的本体相比，这受到的伤害程度就和城市里一栋楼房倒塌的情况差不多。
在造成这一系列夸张的场面情况下，终末飞船甚至于还没有动用过武器系统。
说其强大到能够将械王星从里到外全部碾成粉末，林子洛都相信。
这样一对比，对于麒麟和终末飞船的实力，也能差不多有个大致的概念。
而如今，林子洛成功踏入的就是这个离谱的――神话级别。
虽然仅仅是一个神话级别的天赋，但是如今将他称之为战斗能力领域的神，一点都不过分。
现在只要是在战斗技巧、战斗方式面前，他就是真正的神明。
可惜的是他当前的身体属性和实力与真正的神话级别存在相比，连“九牛一毛”都算不上。
所以哪怕“斗战神姿“能力再过逆天，都还无法发挥出真正的能力。
现在的效果，也仅仅是让林子洛当前的实力相较于和仿造人对战之前翻了几倍而已。
“呼~”
将一切思考通透的林子洛深深地吐出了一口气。
这才从突破神话级别的新鲜感中恢复过来。
斗战神姿的能力已经是毋庸置疑了。
每一个附带效果也都是强的离谱。
毕竟是他自己领悟的神话级别的天赋，所包含的能力、附带效果都是最契合他的。
所以林子洛也不急着现在就试验能力效果，而是将目光转向了看向了漆黑试炼屋内那一扇透着光芒的门。
早在他感悟周围环境的时候，试炼模拟就已经结束。
他的意识也是回到了漆黑的试炼屋内。
现在试炼屋内也还浮现着相关文字。
“勇者成功完成试炼，请前往继承‘冥王机甲’。”
对哦，这次试炼是因为“冥王机甲”才出现的。
自己只是恰巧借助这次试炼完成了突破。
林子洛差点都忘了这一茬。
算了，这个“冥王机甲”帮助自己完成了这次突破，也算是个助力，就“勉为其难”的看看究竟有什么效果吧。
林子洛向前走去，推开了透光的门。
门的后面是一个和当初继承“圣光机甲”一样的舱室。
只不过那个房间内有一个类似于衣架的架子，架子上挂着的是圣光机甲。
但是这个房间的中间并没有架子，取而代之的是一个托盘。
托盘中放的也不是林子洛想象中的机甲造型，而是一小片灰黑色的金属片。
这是个什么情况？
林子洛皱了皱眉头，走到了托盘旁边，仔细查看起了这一小片金属片。
金属片的造型类似于鳞片，表面就是灰黑色，但是呈现出一种透明感。
林子洛伸手拿起了这个金属片。
入手的时候，整个金属片有一种液体的质感。
但是哪怕林子洛使用的很大的力气，都无法让金属片的表面产生变化。
这让他想到了一个词语――“液态金属”。
所以和传统的机甲不同，冥王机甲其实是一种液态金属机甲！
这和林子洛的想象有些出入。
他点开了冥王机甲的介绍面板。
【冥王机甲】（史诗级别特殊装备）（副本内临时装备，与其他部件装备不冲突）

第421章 梦中情甲――冥王机甲
【冥王机甲】（史诗级别特殊装备）（副本内临时装备，与其他部件装备不冲突）
介绍：由“机械神族”动用一定科技打造出来的液态金属机甲，拥有着强大的拟态能力与可成长性。
当前能源：100%（内含能源生产装置，可自主吸收空气等物质恢复能源，也可以通过能源块恢复能源）
属性：力量+30%，精神力+30%，体质+20%，敏捷+30%
技能：【拟态】：被动技能，可以将机甲拟态成想要的装备或者附着在某些装备之上，拟态出的物品形状、颜色等等均可根据自己想法进行变动（拟态将消耗能源）。
【冥王】：冥王机甲具有学习、模拟、成长能力，对于与其机甲特质“幽、暗、冥”相符合的能力学习、模拟、成长起来，速度将有很大的提升。
看着【冥王机甲】的面板，林子洛充满了意外。
尤其是介绍上，那晃眼的“机械神族”四个字。
现在的他，终于知道了终末飞船的有关来历。
竟然是一个名字当中带有“神”字的种族！
这种级别的种族，林子洛也只是在当年突破90级战神的进阶任务中听说过一次。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
也就知道都是一些宇宙中最为顶尖的种族，其余一概不知。
不过能够打造出神话级别的终末飞船，种族中带有神字也理所应当。
除了介绍之外，“冥王机甲”的级别是史诗这点，倒是没有出乎林子洛的意料。
奶奶的，“1+1”的试炼给的都是钻石级别的机甲了。
这么变态的试炼给一个史诗级别的机甲一点也不过分。
“冥王机甲”也不愧为史诗级别的机甲，增幅效果甩了“圣光机甲”几条街。
除了体质增幅20%之外，其余三项基本属性都能够增幅30%！
这种程度的增幅甚至都超过了史诗级别的九黎之刀。
不过九黎之刀毕竟只是一件装备，“冥王机甲”相当于一个套装装备的总和，增幅如此高也很正常。
不光是级别和普通机甲有所区别，“冥王机甲”的能力也很特殊。
拟态能力就已经很牛了，还有一个无限成长的“冥王”能力。
别的机甲都是固定的技能，代表着上限就在那里。
冥王机甲却没有上限，完全可以通过拟态来学习相关属性的能力，哪怕现在没有技能，也完全不碍事。
而林子洛喜欢的自然就是拥有这种能力的装备。
毕竟他的实力提升速度太恐怖了，装备的更新换代速度远超他人。
只有这种能够不断成长的装备才能够跟得上他的脚步。
“还是终末飞船够意思，又是助我突破神话，又是送我史诗级别机甲，这个好朋友，我交定了。”
林子洛当即赞扬道，同时还发挥了不要脸的精神，按照惯例，和终末飞船攀起了关系。
从今往后，他林子洛有一个神话级别的麒麟老哥，还有一个神话级别的飞船好朋友。
两大神话级别存在罩着，那不得横着走啊！
他这一副姿态，好像完全忘了之前看到仿造人各种变态BUFF时，心中是怎样编排终末飞船的。
林子洛将代表“冥王机甲”的金属片放在了手心。
接着通过自己完成试炼后便和它建立起的联系，开启了拟态功能。
只见金属片开始沿着林子洛的手臂流动，很快便触碰到了秩序者制服的袖口。
接触到袖口的那一瞬间，便沿着秩序者制服的外表开始迅速蔓延起来。
一层层半透明且闪着金属光泽的暗灰色液态金属在秩序者制服上流动十分具有美感。
这让林子洛想到了蓝星电影《妇愁者联盟3》里面钢铁侠穿着MK50的场面。
区别就在于钢铁侠的MK50是纳米战甲，而林子洛的是液态金属机甲。
相较而言，更具美感和整体性。
很快，液态金属便按照这林子洛的设想完成了蔓延，他也瞬间感受到了来自“冥王机甲”对于属性的巨幅加成。
“可以啊，这样的话，既不影响之前的外观，又能够随时享受来自机甲的属性加持。”林子洛伸出了手，看着已经“焕然一新”的衣袖，忍不住感叹道。
没错，他的设想就是让“冥王机甲”借助着拟态的能力覆盖在秩序者制服上。
轻薄、便捷、柔韧的液态金属覆盖之后，不会让秩序者制服看起来变得臃肿，也不会改变自己一直以来的衣着习惯。
同时还能够每时每刻发挥出机甲的属性增幅效果，避免了像华星辰他们一样，只有启用机甲之后，才具有一定战斗力的情况。
而液态金属覆盖在制服上之后的效果格外的好。
原本材质为布料的秩序者制服现在呈现出来的就是一种奇妙的金属感。
这种金属感并不是常规金属的厚重、沉闷感，反而看起来轻盈了许多。
不光是外表，启用其他的功能也实用了许多。
由于冥王机甲完全覆盖于秩序者制服之上，而秩序者制服又是林子洛的一整套衣服。
这就意味着他现在可以在全身上下的任意部位瞬间用液态金属拟态想要的金属物品，比普通机甲那种还需要时间来改变形态的金属臂便捷了不知道多少倍。
林子洛又试着查看了一下冥王机甲现在的状态。
因为从现在开始一直启用的原因，冥王机甲正在不断的消耗着能源，处于低耗能模式。
但是又因为机甲本身就具有能源生产的功能，在不动用拟态、冥王能力的时候，生产出来的能源与低耗能模式消耗的能源几乎持平。
总的来说，只享受属性加成的情况下，他完全不需要关心机甲的能源问题。
“省心、好用、成长性，简直就是‘梦中情甲’。”林子洛点评道，同时打开了之前的末日游戏公告栏。
之前他一直处于初入神话级别的状态之中，没有认真听完成任务获取的奖励。
看到末日游戏给出的一系列奖励之后，林子洛眼前一亮。
当初刚进试炼，末日游戏发布的任务是“一件随机道具”。
没想到最后给的竟然是“商城物品八折购物券”。
有了这玩意，自己回魔都购买“荣誉者徽章”又能够省一笔金币了。
虽然现在那点金币对他来说也不值一提，但是主要享受的还是省金币的那种爽感，好吧。

第422章 力量套装
“叮，两条普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘信息突破LV1’、‘道具增强LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指‘信息突破LV2'，'信息突破LV2'等级提升为LV3。”
【信息突破LV3】：原本可查看等级不高于五级的丧尸属性，现可查看等级不超过二十级的丧尸属性。
【道具增强LV1】：所有被末日游戏认可的道具被宿主使用时，效果增强10%，持续时间延长10%。
哎呦，不错哦。
林子洛对于这次抽取的两个普通金手指都很满意。
“信息突破”这玩意，本来他是认为没啥用的。
但是在械王星副本当中，他就深刻认识到了，自己现在遭遇到的敌人等级高的确实有点离谱。
要是没有“信息突破”的效果，还真无法看到它们的面板。
至于这个道具增强，林子洛只想说一句，这么好用的金手指怎么不早点抽出来，早抽出来的话，自己好多道具都能够发挥更大的作用。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
算了，现在抽出来也不算迟，效果足够顶就行了。
“抽黄金装备的套装吧！我倒想看看能抽出来什么套装。”
林子洛有些迫不及待的开口道。
这次任务的难度有目共睹，金手指给的奖励也是极其丰厚，竟然直接给了一套黄金级别装备！
这么一算，这一次的奖励就可以比得上自己之前完成好几个任务才凑出来的“元素套装”。
“叮，一套黄金级别套装正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主抽中‘力量套装’，本套装组件共五件，五件装备已全部发放至宿主的储物空间之中。”
竟然还是五件的力量套装！
自己的元素套装组件也只有四件而已。
林子洛直接从储物空间之中取出了一个金黄色的护腕。
【力量护腕】：黄金级别装备，能够增强力量的护腕，是“力量套装”的的部件之一。
属性：力量加4，体质加2，使用力量型技能时，威力提升10%
林子洛又顺手将同款的铠甲、长裤、鞋子还有手套都取了出来。
简单的看了一下每件装备的面板。
只能说几乎没有差别，顶多就是后面的词条增幅提升幅度不同。
目前来说，这套装备的属性很简单，也很实用。
就是不知道套装属性是什么。
林子洛将力量套装的装备全都装备，接着查看起了套装属性。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“力量战铠”，激活“力量套装”五件套效果】
【力量套装】：五件套：全属性加十五，根据自身力量属性的8%数值来提升精神、体质、敏捷属性。
这套装属性和装备属性一样的简单粗暴啊！
并没有什么花里胡哨的技能加成，就通过自己的力量属性来增强其余的属性。
对于力量属性占比较高的玩家来说，是非常不错的选择。
可惜的就是自己铠甲、裤子什么的装备都是钻石级别，根本不需要这个套装。
那还用说吗？
这套装备只能便宜大傻了。
大傻啥事不干就血赚！
想到大傻，林子洛一边收起力量套装的组件，一边用意识连接到了大傻和诡童的身上。
他的试炼一共持续了14天。
大傻和诡童的试炼时间都很短，所以应该早就结束了。
而林子洛发现，他们两个也果然没有让自己失望，都通过了试炼。
大傻获得的是“怒魔机甲”。
这个机甲的能力主要就是增强自己的力量。
不过在增强自己力量的同时会有降低精神以及愤怒程度加剧的副作用。
不要紧，大傻精神力也就那点，就是扣成负数都没有问题。
而且愤怒程度加剧这种副作用，对于大傻传说级别的“狂暴巨力”天赋以及技能“失神狂怒”来说都很有用处。
根本不用担心会有太大的影响。
诡童获取的则是“无影机甲”。
因为他拥有的可是一传说、两史诗天赋。
所以他的试炼内容也相对简单。
只不过最后获取的无影机甲主要能力就是增幅敏捷属性，还有就是消除自己的影子，从而增加隐蔽性。
对于诡童来说，也就只能增加敏捷属性有作用，第二个能力可有可无。
所以总的来说并不是很契合。
林子洛打算看看之后还有什么效果不错的机甲再去给诡童换一件。
看完这两个小弟的收获之后，林子洛又发现他俩现在正和营地剩余的那批人类躲藏在飞船的某间隐蔽舱室之内。
其中还有周毅然和庞叔等不少新进来的人类。
看来他们虽然也进入终末飞船了，但是并没有遭遇什么不测。
不过在林子洛读取大傻和诡童的记忆之后，就知道他想错了。
周毅然他们还真的遭遇了不测。
在好不容易集合之后，直接被第一层的丧尸大军围在了一个通道内。
要不是飞船忽然产生震动，震得那群丧尸大军东倒西歪、出现了破绽，他们现在很可能就已经领了盒饭了。
至于飞船震动的原因，林子洛根据时间来看，也是一下就想通了。
搞了半天，模拟出来一个仿造人这么费劲、费能量。
我的飞船好朋友，你当时就应该直接把机甲送我，这样的话......自己好像暂时就没有办法突破神话级天赋了。
得，还是现在的情况好。
将收获整理完毕，又将自己试炼中外界发生的事情了解了大概。
林子洛利用道具重新模拟出了一个丧尸脑袋，然后戴在了头上，接着又将秩序者制服等等这些在尸皇城出现过的衣服全都换成了普通的衣服。
他知道出了这么大的事情，尸族必定会在船舱的门外严加看守。
自己出去一定要小心。
虽然实力是突飞猛进了。
但是林子洛将还没有膨胀到自己一个人就能单挑尸皇、十个尸族大将军再加上密密麻麻的尸族官员。
还不如模拟成丧尸的模样，打进敌人内部。
这样的话......嘿嘿，好像还更方便自己之前想出来的一系列绝妙行动。

第423章 林子洛与尸皇
“尸皇大人，目前经测算，终末飞船总共下沉了两百四十五米，第一层和第二层已经完全埋在了地下，只有通过第三层的出口才可以离开。”
一名丧尸官员恭恭敬敬的开口道。
坐在舱室门口座椅上的尸皇点了点头，开口道：“让之前去飞船外面的尸脊将军带领大军将第三层所有出口全都给堵上，一个人类都不许放跑。”
尸皇的这一招“瓮中捉鳖”直接封锁了第三层将所有人类都堵在了飞船当中，绝对是一个狠招。
丧尸官员鞠了一躬，开口道：“收到，这就去汇报给尸脊大将军。”
等丧尸官员走后，尸皇又将目光放在了一直紧闭的舱门上。
现在在他的心目中，人类的情况目前也就在第二位，最重要的还是正在接受试炼的尸洛。
想着自己之前遭遇到的离谱试炼，它眼神逐渐冰冷下来。
究竟是怎样的资质才能够让尸洛坚持到现在呢？
要是试炼没通过的话，自己问出这种方法，是不是也能够再去挑战一次试炼？
要是试炼通过的话，是不是还能够像之前那样......记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
就在尸皇正在思考的时候，那扇牵动着所有丧尸内心的舱门竟然打开了！
一时间，整条通道内密密麻麻的丧尸全都看向了舱门。
上一秒还阴沉着脸的尸皇，下一秒就爆发出了灿烂的笑容，并且瞬间站起身来。
其余丧尸也不敢逾越了尸皇的位置，在舱门处空出了很大一块空地。
唯有尸皇径直走向了舱门前。
恰巧，门内的林子洛也在此时踏出了舱门。
林子洛的模拟丧尸脑袋此时正处于一脸得意的表情，嘴角的笑容恰到好处，给人一种想要但是又想掩盖的感觉。
充分地把小人得志的感觉体现了出来。
不过毕竟是丧尸，种族等级之间的规矩还是要守的。
所以林子洛在看到尸皇的那一瞬间，立刻低下了头，脸上的表情透露出一丝惶恐不安，说话的声音也变得略带颤音。
“小人见过尸皇大人。”
尸皇很满意林子洛的反应。
虽然不知道结果，但是对自己还是恭恭敬敬的态度就行。
“尸洛是吧，我可听说了你的名字了。”尸皇开口道。
？？？
林子洛心中一阵疑惑。
啥玩意啊？
你叫我尸洛？
莫非真有叫尸洛的丧尸？
不对劲啊，我都想好了理由来解释之前自己尸洛的身份，结果还真有这身份？
不过林子洛也很谨慎，他担心尸皇是诈他的。
于是开口道：“小人的名字不足挂齿，更何况尸洛这个名字，其实就是小人因为单纯喜欢所以对外这么喊的。”
林子洛这话有两个意思。
一个就是尸洛确实是我的名字。
而另一个就是我自己给自己起名叫尸洛，但是在尸族官方那里认证的名字未必就是尸洛。
至于到底是什么意思，那就全看你怎么认为了。
一直惦记着试炼情况的尸皇也没有心思去思考这些，紧盯着林子洛开口询问道：“你在里面参加的冥王机甲试炼怎么样了？”
虽然尸皇掩盖的很好，但是如今的林子洛还是迅速察觉到了尸皇说这句话时暴露出的一丝贪婪。
有问题？
林子洛再度提高了警惕，不过嘴上还是老老实实地回答道：“小人还是比较幸运，侥幸通过了冥王机甲的试炼。”
不是他想老老实实地回答。
实在是这试炼通过之后，舱室就变得普普通通，别的丧尸随便一看都能够知道试炼结果。
而一听到林子洛通过了试炼，周围围观的丧尸一片哗然，各种惊呼声响起。
而尸皇就更激动了，一把抓住林子洛的肩膀，开口道：“通过了？你真的通过了！”
虽然现在尸皇的力量和林子洛力量同一个级别，但是被抓住肩膀的他还是装出了一脸痛苦的表情。
而尸皇也发现了自己激动得有些过头，当即放开了他。
“小人确实通过了试炼，这次试炼......”林子洛缓缓开口道。
而尸皇却忽然开口打断道：“先别说出来。”
接着它便转过头来看向堵满了整条通道的众多丧尸开口道：“你们全都退下，按照我之前说的去做。”
丧尸们哪里敢违背尸皇的命令，都开始沿着通道退走。
而尸皇却招了招手，带领着林子洛走进了之前存放“冥王机甲”的船舱。
林子洛看着走在前方的尸皇，又看着已经合拢的金属门，心中逐渐出现了想法。‘
现在让他单挑尸皇是没有任何问题的。
这里有没有其他丧尸来阻拦，正是一个处理尸皇的好机会。
更何况这家伙如今的举动，保不齐有什么坏心思。
想到这里，林子洛开始操纵着隐藏在普通衣服下液态金属往手中流动。
不过，他没有选择现在动手。
如果能借此机会隐瞒身份打入尸族内部更好。
毕竟现在杀死一个小小尸皇的奖励已经不足以满足他了。
尸皇走到了船舱中间的托盘附近，看了一眼已经空空如也的托盘，接着又看向了林子洛。
“现在可以说说你在试炼里面经历的到底是什么了？”尸皇询问道。
林子洛也不墨迹，开口道：“就是进入试炼后，试炼给我安排了一个实力水平和我一模一样的仿造人，我侥幸打败了仿造人，通过了试炼。”
尸皇眼中闪动了一下，继续追问道：“仿造人的实力和你一模一样，你是怎么打败他的？”
提到这个问题，林子洛便胸有成竹起来，因为他早就料到了会这样。
所以他直言道：“之前我一直和仿造人打，根本奈何不了他，不过在长时间的战斗之后，我脑袋产生迷糊，就放空了大脑，依靠着身体的本能和他战斗，结果就这么打赢了。”
谎言夹杂真话是最不容易被发现的。
林子洛确实用这种战术压了仿造人一头。
要不是终末飞船开外挂帮助仿造人，他还真有可能用这种方法最终完成试炼。
而尸皇听到了之后没有继续开口，反而陷入了沉思。
看着它的模样，似乎正在思考这种方法的可行性，也在判断林子洛是否在撒谎。

第424章 忽悠洛已上线
“原来如此，没想到，那还真是机缘巧合。”
思索了许久的尸皇最终还是“恍然大悟”的开口道。
只不过通过它的眼神，林子洛知道它并没有完全相信。
“那根据尸焰将军的描述，你进入船舱也有十四天了，这么长的时间一定很难熬吧。”
果不其然，尸皇迅速甩出了另一个疑点，还用的是从旁侧击的方式。
殊不知，这个疑点正是林子洛想要尸皇主动问出来的。
只见他连忙摇头，开口道：“那当然不是，其实我通过试炼只花了三天的时间。”
“三天？你只花了三天？那剩下的时间你在做什么？”
尸皇一脸疑惑的开口道，很显然，林子洛的这个回答超出了它的预料。
不过它也在心中松了一口气。
原来这个家伙的试炼并不是十四天，差点就以为它的天赋多惊世骇俗，甚至超越我了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛一脸正经地回答道：“我之所以多呆了那么多天，纯粹是因为在继承冥王机甲后，得到了飞船传输给我的信息。”
“信息？什么意思？你继承冥王机甲的时候飞船还给了你相关信息？”尸皇一脸震惊，它发现林子洛带给它的惊喜格外地多。
信息？
那当然是没有。
真有信息的话还能给你知道？
这不过是林子洛准备忽悠尸族的一个借口。
反正冥王机甲这种试炼到现在也就林子洛一个人通过，而且过程中造成的飞船抖动也足够唬人。
后面内容想怎么胡编乱造，还不是由他自己决定的吗？
“不错，在我继承冥王机甲之后，托盘内还放了一个芯片，那个芯片内包含着来自飞船的一部分绝密信息，可以读取出来。”林子洛点了点头道。
“原来如此，我说为什么舱室中间还有一个托盘！”尸皇越发激动，紧接着开口道：“那芯片呢？你说的芯片在哪里？”
林子洛缓缓抬起手，在尸皇看不到的视角，液态金属一阵流动，最终出了一个外表和芯片一模一样的金属片。
“就是这个金属片，其中包含了大量的绝密信息。”林子洛拿着金属片，开口道。
尸皇的呼吸都变得粗重起来，它努力压抑着自己激动地情绪，开口道：“把这个芯片给我看看。”
林子洛将芯片递给了尸皇。
尸皇看了一眼，同时启动了自己的机甲。
在他背后的金属盒瞬间开始变动起来，一条条灰白色金属条开始交错包裹起来，并且沿着它的身体开始不断蔓延。
很快，一个外表类似于蓝星上木乃伊那种绷带交错感觉的机甲将尸皇完全包裹在内。
林子洛知道，这就是尸皇拥有的机甲――“天尸机甲”。
根据人类方为数不多的情报，装备上这个机甲的尸皇可以一拳打爆和华星辰、伍南晴同战力的人类。
尸皇抬起了手，它的金属臂上露出了一个凹槽。
这是一般机甲都拥有的功能，可以读取林子洛给出的那种芯片信息。
尸皇看了一眼林子洛，接着将芯片塞了进去，便满怀期待地等待起来。
只是等了有一分钟，它诧异地发现，自己的机甲根本没有反应。
？？？
尸皇取出芯片，仔细看了看，又不信邪地将芯片插了进去重新读取。
结果当然还是毫无反应。
这下它绷不住了，皱着眉头问道：“为什么读取不了信息。”
你这不废话吗？
我用液态金属随便做的芯片，怎么可能有信息？
你要是能够读取出来信息，才是有鬼了！
不过此时的林子洛也是一脸诧异的表情，并且疑惑的开口道：“不可能啊？我一直都能够读取这个信息，会不会是只有冥王机甲才能够读取这个信息？”
林子洛直接透露出了“正确答案”。
“也有这种可能，毕竟是飞船专门给冥王机甲准备芯片。”尸皇开口道：“那你启用一下冥王机甲，看看还能不能够读取。”
“没问题。”林子洛点了点头道。
接着，就看见灰黑色的金属片如同鳞片一样一片片伸长出来，最终包裹住林子洛的身体。
这是林子洛特意想出来的机甲穿戴模式，和普通机甲的穿戴模式一样，根本看不出来破绽。
而看着冥王机甲的外表如此精致，尸皇的眼睛直勾勾地盯着不放开。
林子洛有模有样的打开凹槽，将芯片放了进去。
稍微等待了几秒后，便开口道：“大人，我的冥王机甲还是能够读取芯片信息的。”
而在听到这样的说法之后，尸皇努力将眼中的贪婪压了下去，重新露出了笑容：“那就好。”
果然如此，已经绑定了主人的机甲对于这个老家伙来说，还具有不小的吸引力。
只不过因为自己故意提出的说法，所以它暂时打消了其他的想法。
林子洛将尸皇的心理变化猜了个七七八八。
其实尸皇的这一系列情绪变化已经掩盖得很好了。
只不过林子洛对于周围事物的感知力度扩大了不知道多少倍，才能够洞察尸皇的想法。
“那大概有什么绝密信息呢？”尸皇问出了自己特别关心的问题。
“有什么绝密信息？大概就是什么‘机械神族’之类的。”林子洛装作回忆的模样，开口道。
一听到“机械神族”这个词，尸皇对于林子洛最后一丝怀疑也烟消云散了。
尸洛这个之前还比较普通的家伙，想要知道如此禁忌的名称，除了绝密信息，也没有其他途径了。
“还有呢？还有什么信息呢？”尸皇急迫的追问道。
果然尸皇对机械神族也有一定的了解，林子洛通过尸皇的反应迅速判断出来。
不过，嘴上还没有忘了继续开口道：“除此之外，飞船还说给我开设了什么权限，只要去参与试炼，都可以迅速通过，继承机甲。”
“什么！”
这爆炸的信息让尸皇再也忍不住了，连忙解除自己的机甲冲到了林子洛的面前。
“你说的都是真的！”
“当然！”

第425章 人生达到了巅峰
“好！太好了，其他的事情先不用管，我现在就陪你去继承机甲！”尸皇满意的开口道，眼中说不出的兴奋。
林子洛面露微笑，同时心中也略有诧异。
他一直都很好奇尸皇的目的。
完整的机甲又不像外骨骼机甲一样可以随便更换，都是和继承者完全绑定的。
但是尸皇这个老家伙从冥王机甲出现之后，就一直抱有不怀好意的想法。
而且在听到林子洛可以轻松继承机甲之后，更是兴奋到嘴都合不拢。
连林子洛额外准备的一些绝密信息都还没说，便急切的想要他去继承机甲。
不过再有什么不怀好意的想法，至少现在的想法和他预想的一样。
所以林子洛丝毫不介意的开口道：“真的吗？尸皇大人愿意给我这个机会继承其他机甲？”
他表现出来的就是一个普通丧尸忽然获得宝藏的感觉。
尸皇“大度”地挥了挥手，开口道：“那是当然，既然飞船给了你这些权限，自然就代表这些机甲就是你的。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“那就谢过大人了。”林子洛连忙致谢道。
......
“我们就先去‘冲击机甲’那里，看看你的权限效果怎么样。”尸皇一脸和蔼的开口道。
在他的身后还有林子洛和尸皇又叫来的尸木，以及了另外两个丧尸官员。
听到尸皇的话，林子洛当然是选择欣然接受了。
你看看之前是什么待遇？
想要找个机甲，又要在飞船内搜来搜去，又要想着法子躲避丧尸。
最主要的是那么麻烦还不一定有收获，这多悲惨啊。
现在呢？
待遇直接拉满。
前有尸族的尸皇负责亲自开道，旁边有尸族大将军尸木主动告知机甲位置，后面还跟着两个尸族官员一路溜须拍马。
自己就和大爷一样，只需要等着最后的收获就行了。
完全就是人生达到了巅峰。
不过，林子洛沿路还不忘了“接着忽悠”的宗旨。
他经常会指着一些能够被透视的舱室，然后装模作样的开口道：“我记得给我的资料里面说，这个舱室是用来休息的地方，里面存放激光枪械的柜子。”
这个时候，丧尸官员或者尸木就会将信将疑的上前轰开金属门，查看里面的情况。
结果果然看到了一个装着激光枪械的柜子。
就这样几波操作下来，几个尸族的家伙已经彻底被征服了。
连房间里面的布局、物品都能提前知道，这不是绝密消息是什么？
看到这群家伙入套之后，林子洛又开始从侧面各种透露一些自己精心安排的消息。
这样的话，在之后的一些布局中，很有可能发挥出不小的作用。
有了尸皇的带领，走路都是捷径，又没有丧尸阻挡，所以一队前进的速度很快。
不一会儿，便来到了存放“冲击机甲”的舱室。
原本舱室的门口还有几个丧尸正在排队。
但是看到尸皇之后，都不用开口，都识趣的离开了这里。
“这个‘冲击机甲’，试炼内容是挑战冲击波，在冲击波的冲击下坚持一定的时间就算成功，不过因为冲击波威力太大了，一般坚持一个小时就很不错了。”尸木指着舱门讲解道。
“好，那我去试试看，飞船给我的权限有没有用。”林子洛点了点头开口道。
毕竟还没有真正看到自己继承“冥王机甲”之后，试炼难度变的怎么样。
所以他也没有把话说的太满，避免到时候丢人。
“冥王机甲”按照之前的模式装备在了林子洛的身上。
接着他便将手放在了舱门上。
现在他拥有的权限比普通机甲高多了，能够打开的舱门也变得更多。
果不其然，舱门连一丝停顿都没有便直接拉开，露出了后面负责基础检测的金属门。
林子洛将手放在了金属门上。
这是他装备继承的第三件机甲，按照华星辰的说法，难度应该突破天际。
结果他手刚刚放上去，金属门就打开了。
额，这确实有点快啊。
之前开冥王机甲的金属门，明明还停顿了一会啊？
不过一旁的尸皇等丧尸却露出了果然如此的表情。
一看就知道，这一路上它们已经被林子洛忽悠到了坚定不移相信他拥有权限的地步。
甚至它们表现出来的样子比林子洛对自己都还有信心。
林子洛无视这些家伙期望的表情，径直穿过金属门，来到了漆黑的试炼屋内。
到这里都多少次了。
来到了这里，有一种来到了家一样的感觉。
试炼屋很快就开始了模拟试炼。
接着，林子洛便看到了熟悉的课桌和熟悉的纸笔。
不容易啊！
终于又给我回归到“答题”试炼了！
为了节省时间，林子洛快步走到课桌旁，拿起纸一看。
一个“4+3=？”的试题明晃晃的出现在他的眼前。
该死，现在的题目已经越过数字1和2，来到了3、4这种级别吗？
林子洛拿起笔，大手一挥，写下了数字7。
“勇者成功完成试炼，请前往继承‘冲击机甲’。”
搞定！
林子洛纸笔一放，便推开了透光的那扇门，看到了挂在架子上的“冲击机甲”。
这机甲的造型还是挺别致的，通体都是螺纹，类似于漩涡的那种感觉。
一旦启用冲击功能，这些螺纹内便会爆发出强烈的冲击波，攻击敌方。
总之是一个攻击性能不错，而且还具有一定的辅助功能的机甲，能力相当可以。
不过和冥王机甲相比，还是差了不止一星半点。
林子洛仅仅看了一眼便将这机甲收成金属盒拿在了手上，朝着门外走去。
等在舱室外的尸皇它们正准备找地方坐下，结果就看到林子洛已经走了出来。
而且不光是他走出来，手里面还提着一个银白色的金属盒。
林子洛之前模拟出来的冥王机甲金属盒是灰黑色的。
现在又提了一个银白色的金属盒出来。
那结果还用说吗？
两个丧尸官员都看呆了。
这参与试炼的时间也就是该喝杯茶的功夫吧！
你怎么就已经完成试炼，带着机甲出来了？
就算是有权限，也不能这么快啊！
这让我们两个混了这么久都没有弄到机甲的丧尸情何以堪啊！

第426章 嘎嘎进货
“成功了对吗？你手上的这个......”尸皇指着林子洛手中提着的金属盒开口道。
“这个就是冲击机甲的金属盒啊。”林子洛满不在乎的挥了挥手中的金属盒。
接着便解开了冥王机甲的装载，将冲击机甲装备在了自己的身上。
这样的话可以更好地证明自己。
而看到林子洛穿着冲击机甲的全过程，尸皇一点都没有犹豫，直接鼓起了掌，连连称赞道。
“好！你现在果然拥有着难以想象特殊的权限！尸洛，有了你，真的是我尸族一大幸事！我为你而骄傲！”
如果不是林子洛感应到了尸皇内心的贪婪情绪，恐怕真会被尸皇这一段话忽悠的找不着北。
不仅是尸皇的贪婪情绪，林子洛还感应到了尸木心目中的一丝怜悯情绪。
就像是怜悯一个被蒙在鼓里的可怜虫一样。
看来，尸木应该也知道些什么！
这个时候，就连林子洛都有些感叹神话级别的恐怖了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
仅仅是一个突破，都能够感知到生物内心深处的情绪波动。
难怪上次麒麟老哥一出来就知道我在忽悠它。
“尸洛，你现在拥有如此特殊的权利和冥王机甲，之前的身份也配不上你了，所以，我决定赐你尸族大将军的身份！”尸皇看着“一脸激动”地林子洛，又抛出了一个深水炸弹。
一上来就是尸族大将军的奖励！
一旁的两个丧尸官员都露出了不可置信的表情。
唯有尸木内心毫无波动，但是表面上却装出了欣喜的表情，开口道：“那我可就要欢迎尸洛加入我们了！对了，尸洛还不赶紧谢谢尸皇大人。”
听到了尸木的劝告，林子洛这才从“激动”到浑身颤抖的情绪中缓过来，连忙“惶恐”的对尸皇道。
“谢谢尸皇大人的赏识，感谢尸皇大人的奖赏，尸洛一定会好好做好尸族大将军分内的事情！”
林子洛表现出来的状态，就像是愿意为了尸皇抛头颅洒热血一样。
“那就好！”尸皇满意的点了点头，接着话锋一转开口道：“想要就任尸族大将军，还需要进行一系列的准备，我现在就去给你准备准备。”
“不过不用着急，我们尸族这些年还知道了不少机甲的位置，其中不乏一些试炼难度比较大的房间，我会让尸木一直陪着你去继承这些机甲。”
“等全部继承之后再来找我，我们举行大将军继承仪式，明白了吗？”
听到了尸皇的命令，尸木仿佛知道了什么，马上开口道：“明白了，尸皇大人，您去忙吧。”
林子洛和两个丧尸官员也反应过来，连忙对尸皇告别。
尸皇这才大笑着离开了这里，并且它离开的时候脚下生风，速度快到出现了残影。
看到尸皇已经离开，剩下的两个官员也少了拘束，连忙冲着林子洛道起了喜。
林子洛也还是表现出一副小人得志的感觉，和两个丧尸官员互相恭维起来。
尸木眼中露出一丝不悦，开口提醒道：“尸洛大将军，眼下最重要的事情还是继承其他机甲，对吧。”
“对对对，尸皇大人就是这么说的，尸木老哥，那就麻烦你带路吧。”林子洛连忙点头称是。
同时它连之前的大将军都不喊了，直接称尸木为老哥，给自己拉到了平辈。
尸木略有不悦，不过也没有多说，便带着林子洛向着另一个方向出发了。
跟在尸木后面的林子洛，则是不断地感知着走在前面的尸木，似乎有什么想法。
......
在接下来的时间里，林子洛总算是知道了以营地人类的视角来推测尸族是多么的离谱。
人类还说飞船里面大约还有五十多套机甲。
实际上，单单是尸族所掌握的机甲位置就已经超出了人类的预计。
之前林子洛通过忽悠丧尸小队掌握的机甲位置都只是一小部分。
剩下绝大部分的机甲，尸族都没有透露给它们这些丧尸小队。
也就尸木这种尸族大将军才知道。
而这些机甲被隐藏起来的原因，要么就是试炼比较艰难，要么就是听名字功能比较强大。
所以暂时被尸族隐藏起来，专门挑选合适的丧尸来继承。
但是，现在这些机甲就全部便宜林子洛了！
还说什么啊？
我就是来嘎嘎进货的！
每到达一个地方，他只需要花费几分钟，答出一到十以内的加减乘除算术题答案，便可以手拿金属盒直接走人。
看的后面两个丧尸官员一愣一愣的。
到了后来，甚至他的身上都已经没有放金属盒的地方了。
还是问路上碰到的一支丧尸小队，要了一个类似于麻袋一样的袋子用来装金属盒才彻底解放双手。
至于那支丧尸小队，在看到林子洛手提近十个代表完整机甲的金属盒之后，就一起蹲在通道的墙壁边上怀疑尸生去了。
不过，这一路上也不都是一帆风顺。
林子洛还遇到了好几个尸族确定拥有机甲的房间，结果打开之后空无一物。
当时尸木等丧尸的反应都是这里的机甲应该是被人类捷足先登了。
但是在林子洛联系诡童和大傻之后，却发现根本没有这一回事。
目前除了他们三人组之外，人类方也就之前从尸皇城救出来的001号继承了一套机甲。
这也就成为了他心中的一个未解之谜。
除了凭空消失机甲的房间，林子洛还遇到了两个试炼内容并非答题那样越简单的试炼。
当然，这两个试炼也并不是难的离谱。
林子洛愿意的话，基本上两三个小时便能够完成试炼。
不过为了节省时间，他还是选择放弃了这两个试炼。
只是将位置记了下来，便领着尸木它们离开了。
至于借口，就说权限没那么高不就行了？
就在这样极端的扫货下，仅仅花了一天的时间，林子洛的麻袋当中便装了足足二十几个金属盒！
二十多个金属盒啊！
怎么平时足以让丧尸争破脑袋的完整机甲，到了尸洛的手中就和大白菜一样不值钱了呢？
两个丧尸官员怀疑起了自己的尸生。

第427章 动手,恐怖的斗战神姿
“13×9=？”
林子洛看着纸上的试题陷入了沉思。
在连续继承了二十多套机甲之后，试炼已经难到这种地步了吗？
这要是换一个一年级的小朋友过来，还真不一定能回答出来正确答案。
还好我二年级的时候听了数学课！
林子洛大手一挥，拿着笔在试题的答案处添上了“117”。
“勇者成功完成试炼，请前往继承‘巨蜥机甲’。”
文字浮现出来，周围模拟出来的教室逐渐消散，最终归于黑暗。
林子洛轻车熟路地推开了透光门，将房间中间挂着的那件外形酷似金属蜥蜴的机甲收缩成了金属盒。
并且随手丢进了自己另一只手提着的麻袋当中。
只听麻袋内传来一阵丁零当啷的金属碰撞声。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
巨蜥机甲就和它的其他机甲好兄弟呆在了同一麻袋中。
不过，收走机甲之后，林子洛并没有像之前在的那些房间一样直接离开。
而是拿出计时工具，查看了一下现在的时间。
仔细算算差不多后，他走到了舱室门口，冲着在外面等待的尸木还有两个丧尸官员开口道。
“尸木老哥，还有两位兄弟，已经连续继承一天一夜了，我实在有点顶不住了，不如在这里歇一会吧。”
听闻这话的尸木瞬间皱起了眉头。
这小子怎么这么不上道呢？
一天一夜而已，对于他们这种级别的存在，根本不算什么啊。
另外两个丧尸官员气得鼻子都歪了。
什么意思？
什么叫连续继承了一天一夜，所以你顶不住了？
你知道有多少丧尸想继承都继承不了，恨不得拿命去拼吗？
两个丧尸官员恨不得现在就去代替林子洛的位置。
不过在林子洛随便扯了一个连续继承机甲会导致头晕目眩的理由之后，三个丧尸也只得跟随着他一同进入舱室休息。
毕竟它们三个谁也没有体验过连续继承机甲的感觉，根本无法反驳林子洛说的话。
进门之后，它们便聚在一起，随便靠在墙壁上休息了起来。
林子洛也是随便找了一个距离它们不远的位置，坐了下来，摆出一副头晕的模样，闭目养神起来。
说是闭目养神，实际上，他是在计算易容面皮的持续时间什么时候结束。
前面在给伍南晴他们易容过后，他的手中就只剩下最后两个易容面皮了。
在继承冥王机甲之后，用的就是倒数第二个。
在这一天一夜的时间里，身边一直有尸木他们跟着，所以他只好把最后的面皮也给用上了。
要不是普通金手指新抽到的【道具增强】延长了面皮的持续时间，他还真坚持不到现在。
很快，最后一个面皮的持续时间也即将要结束。
林子洛知道是时候行动了。
至于行动之后，剩余的那些有机甲的房间怎么办？
开玩笑，林子洛可是和这群家伙呆了一天一夜。
在这一天一夜的时间里，别说剩余的机甲位置被他全都套出来了，尸族大大小小的绝密信息都被他知晓了个七七八八。
现在，尸木它们就差没有把自己底裤什么颜色告诉他了！
等等，丧尸穿底裤吗？
主动忽略这个问题的林子洛缓缓站起身，开口道：“尸皇大人对我的知遇之恩让我没齿难忘，我怎么能够被这点困难所打垮，头晕好一点了，我们现在就出发吧。”
尸木和两名丧尸官员等这句话好久了。
一听到林子洛主动说要走，都连忙起身向着舱室门那边就走了过去。
走在最前方的是尸木，两个丧尸官员则一左一右跟在尸木的身后。
因为林子洛特意挑选的休息位置离舱门比较远，所以他现在走的时候也是跟在它们的后方。
看着前方三个明晃晃且毫无防备的后背，林子洛将麻袋当中的金属盒全都收进了储物空间之中。
接着，便取出了九黎之刀。
九黎之刀出现的整个过程悄无声息，根本没有惊动到前方的尸木它们。
不仅如此，火焰、雷电、疾风三重印记接连浮现在了九黎之刀的刀身上。
和之前印记附着的情况不同，现在这些印记附着之后，并没有立刻沿着刀身释放出能量，反而跟随着林子洛的心意，安安静静地在刀身上等待着爆发的那一刻。
“斗战神姿”的能力之一，赋予武器灵魂。
所以他现在能够让武器跟随着自己的心意选择隐藏威势还是爆发威能。
此时的林子洛已经来到了两名丧尸官员的身后，他一手举刀，一手举起了麻袋。
只见九黎之刀的刀身逐渐绽放出金黄色的光芒。
这光芒代表的就是“九黎重斩”正在蓄势。
不过原本九黎之刀恐怖的威势，在林子洛的心意下全都浓缩在了这层金光之中，根本没有一丝动静。
一步、两步、三步！
就是现在！
林子洛眼神一凌，直接用冥王机甲拟态出另一个机甲的形状包裹住自己的脸。
接着，就将已经蓄满了威势的九黎之刀笔直地斩向了尸木。
与此同时，左手的麻袋也是精准无比的向着旁边的一名丧尸官员套了过去。
这还不够，他还朝着那名丧尸官员奋力踹出了左脚。
同一时间，三种动作一齐使出，并且使用这些动作需要考虑的角度、力度也不像普通的一心两用、三用那样简单。
放在以前，这是林子洛需要耗费全部精力才能够做到的事情。
但是放在现在，这些动作同时做出来，哪怕违背常理、极其怪异，但是在林子洛的身上却显得那么地流畅轻松，就和吃饭喝水一样顺其自然。
九黎之刀在他斩出的那一刻，仅仅一瞬间便释放出了蓄势已久的威能。
在四种不同颜色的能量交织下，直指尸木后背而去。
尸木本身身为一个尸族大将军，能力自然不容小觑。
在九黎之刀爆发威势的一瞬间，就已经有条件反射般地启动了自己的“巨木机甲”。
外表如同木纹的机甲壳从尸木后背的金属盒开始向四周蔓延开来，构建出了一个最初形态的防御。
反应的确很快，但是并没有用。
在林子洛现在的属性碾压、斗战神姿加持还有毫无防备偷袭的情况下，拥有三重元素加持，并且完成聚能的“九黎重斩”根本不是尸木现在可以抵挡的。
好不容易覆盖半个后背的机甲外壳，在九黎之刀的刀刃下根本不堪一击。
仅仅在坚持片刻后，连同整个金属盒便直接被重斩的能量碾成了金属废渣。
没有了机甲的防护，尸木只剩下最后的肉体。
连阻挡的能力都没有，便被九黎之刀直接插入后背。

第428章 以假乱真
仅仅是洞穿身体，当然不足以杀死尸木这个级别的存在。
所以林子洛直接拉着已经洞穿尸木胸膛的九黎之刀，猛然向上一提。
九黎之刀沿途不断破开尸木的身体，最后一直被提到了脖颈处。
紧接着，林子洛横向一拉，尸木的脑袋就和已经稀烂的身体彻底分了家。
【恭喜玩家“睚眦”击杀钻石级别BOSS尸木，获得30000点经验，10000枚金币】
尸族大将军又如何？
在林子洛如今的实力碾压下，直接秒了，有什么好说的。
并且在九黎之刀击杀尸木过程当中，他另一只手甩出去的麻袋已经将一只“幸运”的丧尸官员蒙上了脑袋。
按道理来说。一个丧尸官员随手撕破麻袋还是没有任何问题的。
奈何林子洛那一记重脚紧随其后，直接踹在了这个丧尸官员的腿上。
只听清脆的骨折声响起，丧尸官员直接跪在了地上。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
那双想要撕碎麻袋的手也直接抓空。
这一切都发生在电光石火之间。
快到一旁没有被林子洛列入攻击目标的那名丧尸官员都还没有反应过来。
等它反应过来的时候，林子洛已经从“九黎重斩”的僵直下脱离出来。
“尸洛，你......”
纵然林子洛已经故意换了一套机甲造型掩盖身份，但还是被这名丧尸官员认了出来。
不过林子洛丝毫不慌，反而用极大的声音大声呼喊道：“尸阮，你先跑！我来殿后。”
林子洛的呼喊声直接压过了尸阮的喊叫声，让麻袋下的丧尸官员脑袋一懵。
该死，我们是遭遇到什么袭击了吗？
它急切地想要撕开麻袋。
但刚刚抬起的手，便直接被麻袋外不知道从哪来的金属棍抽中，整个手臂都被抽成了“Z”型。
林子洛收起用液态金属模拟出来的金属棍，双手搓出四枚元素球，就向那个还在喊着他名字的丧尸官员甩了过去。
开玩笑，现在连尸族大将军都能被他秒了。
更何况是一个他特意选择出来实力最差的丧尸官员呢？
这家伙连最后的叫喊都没有喊出来，便直接被林子洛一套连环元素轰炸，炸成了碎渣。
全部搞定！
林子洛回头看向了还困在麻袋当中的丧尸官员。
这家伙这次学乖了
直接选择用嘴去撕咬挡住自己视线的麻袋。
但是林子洛怎么会允许它看见这里的情况。
他再次拟态出金属棍，朝着丧尸官员正在向外撕咬的大嘴就抽了过去。
这一棍结结实实地抽在了丧尸官员的獠牙上。
直接将它一整行的锋利獠牙敲得稀碎，然后顺着它的喉咙咽到了肚子里。
确保这家伙没有办法看到外面情况之后，林子洛主动拉起了它。
“尸镔，你没事吧。”林子洛关切的询问道。
“叽里呱啦......”尸镔没了牙齿，满嘴鲜血的它说话一阵模糊。
不过这也不重要，林子洛留着它只是作为一个证人。
将尸镔提在手中，林子洛朝着一处甩出了一个金属球。
金属球掉落在地，很快便发出了一段声音。
“尸洛，你带着尸镔先走，去外面呼叫支援，我留下来断后，这群人猡真的是胆大妄为！”
这段声音是林子洛提前用尸木的音色录制的。
以假乱真根本不成问题。
等尸木的声音播放完毕之后，林子洛又向着周围甩出了另外几枚金属球。
一时间整个房间内都回荡起了各种声音。
“哈哈，尸木，今天埋伏在这，我们就是为了杀了你！”
“该死的尸族，你虐杀我人族同胞，我一定要为同胞报仇！”
“这里还有两个丧尸想跑，我们可不能让他们跑了，直接追。”
至此，整个房间里面的动静包含了打斗声、机甲启动声、呼喊声、对话声等等声音。
各种音效十分全面，都不需要观看，就能够脑补出来一个人类埋伏尸族的场景。
“尸木老哥，你坚持住！我一定会让尸皇大人来救你的！”
眼见火候差不多了，林子洛一边发出“悲鸣”，一边提着麻袋中的尸阮向门外跑去。
奔跑的过程中，还不忘了拿九黎之刀往自己身上用液态金属模拟的机甲哐哐一顿乱砍，身体还随着砍声产生晃动。
被他提在麻袋中的尸镔一阵后怕。
为什么我们会遭遇到如此强大的人类队伍。
就连尸木大将军都只能拖延时间。
还有即将就任大将军的尸洛也只能够仓皇逃脱！
林子洛要的就是它不断脑补。
此时的他已经冲出了舱室，一路朝着尸木它们口中的聚集地狂奔而去。
就在他离开后不到两分钟，一道黑影钻进了舱室。
黑影自然就是林子洛早就喊来的诡童。
他现在进入舱室就是想要将林子洛丢在这里的金属球全都收走，并重新伪造一番现场。
确保这里面“真正”经历了人类围剿丧尸这件事情。
......
一路狂奔的林子洛一把撕开了困扰尸镔许久的麻袋。
此时的他头部被包裹在机甲当中，也不用担心尸镔能够看到他的正脸。
尸镔鼻青脸肿的看向林子洛，努力让自己说话清楚起来。
“发生......设么事了。”
林子洛焦急的回头看了一眼，在确认没有人类追兵之后，才松了一口气选择回答尸镔的问题。
“我们被人类埋伏了！他们不知道用什么科技隐藏在我们身后，忽然发起了袭击。”
“尸阮最先被他们秒了，尸木老哥为了我们选择了断后，也不知道它现在怎么样了！”
“只有我们两个侥幸逃了出来！”

第429章 激起尸皇的怒火
尸阮被秒了？
尸木大将军留下来为我们断后？
听了林子洛的话，尸镔脸上的表情既有为自己活下来而感到庆幸，又有因为人类袭击而产生的愤怒。
“该死啊！这群人猡......竟然敢袭击我们。”尸镔愤怒的开口道。
“不仅如此，他们把我装在麻袋里面的机甲全都抢了过去，然后用麻袋套了兄弟你的头，幸好我在第一时间启用冥王机甲，还抓住了麻袋，才带着兄弟你成功逃脱。”林子洛又继续补充起了细节。
尸镔越听越愤怒。
它想到了自己无缘无故被套麻袋，又挨了一记闷棍，还被抽碎了满嘴的獠牙。
“该死啊！人类！此仇不报，我们不共戴天！”尸镔气愤的开口道。
你看看，这多上道啊，就应该这样。
林子洛还不忘了继续引导道：“我们得赶紧将这件事情汇报给尸皇大人，不然的话......”
“对！”尸镔恍然大悟，急忙开口道：“大将军现在还不一定有事，只要我们支援及时就可以了！尸洛兄弟，我们赶紧去吧！”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
说完，尸镔就主动朝着尸族在第二层的聚集地冲了过去。
林子洛紧随其后，跑的飞快。
......
“我要的密室准备好了吗？”正在一间舱室内休息的尸皇开口询问道。
几秒钟后，一名丧尸官员开门走了进来，开口汇报道：“大人，您要的密室已经准备好了。”
“那就好，记得把那边的小队都给清理走，并且告知所有小队，这段时间都不给靠近。”尸皇满意的点了点头，开口道。
同时，它像是想到了什么美事，嘴角忍不住翘起了笑容。
不过它的笑容还没有持续太久，门外就有一个丧尸官员开口道：“尸皇大人，有手下说看到尸镔还有继承冥王机甲的尸洛正在往我们这边赶。”
丧尸官员停顿了一下，接着开口道：“听说，看样子是一个鼻青脸肿，一个身上的机甲碎了不少。”
什么！
原本好心情的尸皇眉头一皱，瞬间起身。
自己还在等着它们继承机甲回来，现在这种情况是出现了什么意外吗？
尸皇快步走出了舱室。
也正好在它走出舱门的那一刻，通道的尽头出现了林子洛和尸镔的身影。
尸皇定睛一看。
好家伙，尸镔哪里是鼻青脸肿，整个脸就像是被车撞过一样，差点没认出来。
尸洛也没有好到哪去。
浑身的机甲起码碎了一半，露出的地方也遍布了各种血痕、伤疤，一看就是经历了一场血战。
而且似乎因为战斗产生了后遗症，连机甲都不愿意脱下来。
林子洛和尸镔看到尸皇之后，都哭丧着脸冲了过来。
“大人！出事了！”尸镔委屈的开口道。
结果尸皇一个巴掌就抽了过去，让尸镔原本就惨不忍睹的脸变得雪上加霜。
“我能不知道出事情了？光喊有什么用，你倒是说到底出了什么事情！”尸皇一脸阴沉的开口道。
林子洛则及时在旁边接过了话茬，开口道：“大人，我们遭到了人类的袭击，尸阮死了，尸木大将军生死不明。”
林子洛的话简洁明了，但是一下就抓住了尸皇与周围丧尸官员的心。
“你说什么？人类偷袭？尸阮死了？尸木也不行了？”尸皇一脸质疑地看向林子洛。
它的第一反应就是有问题。
你说一般的丧尸小队遭遇袭击就算了。
一个尸族大将军，再加上你一个冥王机甲继承者，还有两个实力都不逊色于拥有机甲人类的丧尸官员。
这么豪华的队伍配置在终末飞船内都能遭受袭击，这不纯纯扯淡吗？
挨了一巴掌的尸镔在旁边委屈的点了点头，来证明林子洛的话是正确的。
见这两个家伙都这么肯定，尸皇也意识到了事情的严重性。
“你们立刻调遣第三层待命的军队，还有目前空闲的大将军也全部叫过来。”尸皇冲着周围的丧尸官员命令道。
命令完之后，又对着林子洛和尸镔开口道：“把事情详细和我说一说。”
这次林子洛直接主动开口了。
其实让尸镔来说的话，效果更好，可信度也会更高。
但是露出破绽的可能性也大，所以林子洛不愿意冒这个风险。
“是这样的，因为短时间继承太多机甲有一定的副作用，所以我就想着和尸木老哥它们休息一下。”
“谁知道我们休息的时候，恰巧遇到了埋伏在此的人类，那些人类趁我们不备，直接从身后偷袭我们。”
“也不知道怎么回事，那批人类强得离谱，尤其是一个身穿黑袍、带着面具的人类，他一个人就将尸木老哥打得节节败退。”
“其余的人类则围攻我们，尸阮老哥被集火，所以率先被秒，只有我和尸镔老哥拼死反抗跑了出来，当时尸木老哥被黑袍人类纠缠的根本走不了，所以就让我们赶紧回来找救兵。”
林子洛略过不少细节，将“事情经过”描述了出来。
一旁的尸镔也没有管那么多，立刻配合的点头，来表示林子洛说的是正确的。
因为它注意到，林子洛并没有提到它被麻袋套头暴打一顿的事情。
它心中颇为感动。
尸洛兄弟真的太好了！
不仅救我于水火之中，还知道隐瞒这件丢人的事情，让我在诸多同僚保住了面子。
这件事之后，我一定要请尸洛兄弟一顿上好的人肉宴！
但是听完事情经过的尸皇并没有关心还在奋战的尸木以及死掉的尸阮，反而盯着林子洛发问起来。
“继承太多的机甲？你继承了多少机甲？那些机甲呢？”
“机甲！”林子洛一丝停顿都没有，用充满憎恨的语气开口道：“当时金属盒都被我放在麻袋当中，后来开战之后，麻袋就被那群可恶的人猡抢了过去！”
“不过不要紧，尸皇大人，那二十多件机甲都被我绑定过了，人类就算抢走了也没有任何用处！”
林子洛明明说的很有道理，这二十几件机甲人类抢过去也没有用，自然没什么事情。
放在其他丧尸面前也都够不多大的事情。
但是尸皇却极其愤怒的瞪着林子洛，甚至对着他举起了拳头。
只不过后来想到了什么，一拳砸在了旁边的金属墙壁上。
这让林子洛松了一口气。
还好，明明不想这么早杀你，你可千万别自己往火坑里面跳啊。

第430章 混成头目了
“大人，那个所谓的黑袍、面具的人类，不就是当初在尸皇城里面出现的家伙吗？也就是他扰乱了我们的两百周年庆典。”尸焰开口提醒道。
此时，尸皇一行丧尸正在林子洛和尸镔的带领下，往之前的舱室赶去。
之前林子洛说到二十多套机甲全部被抢走之后，尸皇就已经坐不住了。
也没有过多的询问其他细节，便选择了相信它们。
出现这种情况主要是林子洛留下了尸镔这个棋子。
因为他尸洛的身份根本就没有什么可信度。
而尸镔作为尸皇最信赖的一个亲信，甚至还安排它和林子洛一起行动。
就说明它本身在尸皇那里的可信度就很高，说的话基本不会引起怀疑。
事实也的确如此。
在前往的途中，尸焰等尸族大将军也是接连加入队伍。
直到现在，已经有五个大将军跟在了尸皇身后。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“没错，就是那个家伙，当初在下水系统，我最后看到的就是他！能够掌控流水！”尸鹰紧跟着附和道。
听到了尸焰和尸鹰的话，尸皇又想起了自己在尸皇城被狠狠羞辱的场景。
一时间，新仇旧恨一同涌上它的心头，整个手都被它紧紧地攥紧了！
“我说人类方面为什么忽然这么强，甚至能够单人压制尸木，原来是那个该死家伙！”尸皇咬着牙，开口道。
此时的它已经成功脑补了林子洛他们遭遇袭击情况的细节。
“不过这也是个好机会，纵使那个人类再强，现在的飞船也被我们全面封锁了，根本不用担心他跑出去，只需要堵着他，便能够将他杀死！”尸鬼在一旁建议道。
“不，不要杀死他！要活捉他！我一定要让他付出前所未有的代价！”尸皇一脸愤恨的说道。
它发誓这个家伙是自己两百多年的生命中最憎恨的人类，没有之一！
听着它们谈话的林子洛果断用了一系列道具来降低自己的存在感。
毕竟现在需要穿戴机甲掩盖身份，在这一群丧尸中多多少少有些突兀。
......
又前进了一段时间之后，众丧尸终于来到了舱室的门口。
不过舱室的大门已经关上。
只有门口的部分血迹证明这里曾经发生过一场大战。
看到这一幕，所有丧尸都知道，尸木大将军已经凶多吉少了！
怒火中烧的尸皇装载上天尸机甲，一拳一拳的轰在了舱门上。
舱门很快就被轰开，露出了里面血腥的场面。
整个舱室的地面、墙壁上到处都是鲜血以及碎肉。
这碎肉里面既有人类的，也有丧尸的。
虽然场面很血腥，不过地上却只有两具已经血肉模糊的残尸。
一具尸体已经成了一滩烂肉，一看就知道生前遭受了一番狂轰乱炸。
尸皇来到烂肉旁边，看了一眼开口道：“尸阮的，应该是被大面积覆盖的激光武器或者其余爆炸类物品轰成了烂肉。”
这具尸体是尸阮的，那另外一具尸体自然就是尸木的了！
尸皇和几名尸族大将军都凑上前去，看到了一个令他们差点气晕过去的画面。
尸木的尸体上有着密密麻麻的伤痕，一看生前就是经历了乱刀狂砍，最终惨死刀下。
只不过砍死尸木之后，那群人类似乎不解气，又将尸木的尸体拼成了一个人类排泄物的形状，然后又在尸体旁边的地面上写下了不少字。
“尸族大将军？就这？”
“笑死，都不够我砍的。”
“也别叫什么大将军了，叫大蠢逼吧。”
“希望你们那个所谓的尸皇，不对，屎皇实力强一点，能够多让我砍几刀。”
“至于剩下的一群小趴菜，额，就别来耽误我时间了。”
......
耻辱啊！
赤裸裸的耻辱啊！
在场的所有丧尸看到这几行字之后，都感觉自己的脸被狠狠的扇了一个巴掌。
太嚣张了！
太可恨了！
尸皇看到那个刺眼的“屎皇”之后，更是气愤的仰天长吼。
“除了堵在第三层出口处的丧尸，其余的所有丧尸，记住是所有丧尸！都给我搜，全面搜查船舱，一个活着的人类都不许放过！”
接着，它便给在场的大将军和官员都分配了一定的手下，开始彻底的搜查。
轮到林子洛的时候，它还特意开口嘱咐道：“尸洛，你的那些机甲金属盒肯定还在那群人类的手中，根据机甲的特性，你是最有机会找到他们的，所以你多多带一些人手！”
机甲的特征就是指绑定过后的机甲金属盒，只要是在一定范围内，都能够与继承者产生联系。
这就意味着，林子洛一旦靠近拥有他机甲的人类，就能够发现他们的踪迹。
“没问题，属下一定要将那群人猡全部抓到！”林子洛“信誓旦旦”的开口道。
完美！
事情发展到现在，一切都在计划之中。
在所有丧尸都被分配任务之后，尸族的行动也展开了。
由于之前尸皇就已经下达了集结军队的命令，所以分配人手的速度也很快。
林子洛很快就拥有了一百来个实力较强的手下。
这些手下可不是之前在一层搜查的那群低等丧尸士兵。
个个都是拥有资格进入飞船的尸族精英。
好家伙，我在这混着混着就混成了尸族的一个头目！
拥有了手下的林子洛意气风发，大手一挥开口道：“走，今天我们一定要将那群人猡给搜查出来！”
身后的手下也都知道他是继承传说中冥王机甲的那个天才。
所以一个个争先恐后的示好，来表现自己。
一听到要出发，更是迅速列好了队伍。
很快，一行丧尸就这么浩浩荡荡的出发了。
至于目标......
那不还是林子洛说了算吗？

第431章 暗度陈仓
【人族危机】
背景：在终末飞船中，代表着人族希望的天才们遭遇了丧尸的围堵和虐杀，仅剩最后70名幸存者，如果这些人死去，那么这个世界的人类就失去了最后的希望。
目标：避免人类灭族之灾，拯救飞船内的人类。
奖励：每拯救一个人类奖励1000点经验，拯救人类比例超过50%，可额外获得5立方米储物空间的奖励。
林子洛听到了耳边传来丧尸的脚步声，于是关上了末日游戏刚发布的任务面板。
“洛哥，这边有一个舱室打不开门。”
一只丧尸走到林子洛的身边恭敬的开口道。
同时内心还有些好奇，这个尸洛大人有点奇怪啊，为什么要让我们喊他“洛哥”。
林子洛应了一声，接着便站起了身。
他跟着丧尸来到了一间舱室的门口，然后利用冥王机甲的权限，轻松地打开了舱室门。
“谢谢洛哥。”丧尸感激地点了点头，便带着旁边等待的几名丧尸进入舱室搜查起来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛瞄了一眼舱室，确认没有什么问题之后，又朝之前的位置走了回去。
沿路还不忘了检查其余手下都在检查哪些舱室。
当时尸皇安排任务的时候，他就在一旁观察起了尸皇安排搜查区域的顺序和规律。
算准之后，他果断在合适的时候站了出来让尸皇安排任务。
最后，如愿以偿地接到了搜查P区的任务。
至于为什么要特意搜查P区。
那理由不很简单吗？
目前营地的那些人，躲藏的地方就在P区内。
只不过，一个区域的范围还是很大。
目前林子洛的丧尸手下们才搜查不到四分之一区域，距离搜查到人类那里还有一段时间。
所以他也不急，回到自己休息的地方之后，就重新连接上大傻的意识，开始继续给围在大傻旁边的人类安排起了刚刚没有说完的计划。
开玩笑，自己耗费这么多精力营造出尸洛的身份。
不捞一笔大的怎么对得起自己的努力。
等一切安排好了之后，林子洛主动站起了身。
他对着一直在他身边负责汇报情况的丧尸开口道：“这片区域搜得差不多了，把队员都叫齐，我们去别的地方搜查一番。”
听到了林子洛的命令，丧尸立刻去呼喊起了附近的其余丧尸。
不一会，他手下的丧尸就全都到齐了。
林子洛满意的看着这群丧尸，开口道：“刚刚我忽然感觉到了机甲的存在，大致就在这个方向。”
他用手指向了一个方向，继续开口道：“你们也知道，人类好像有一种能够隐身的科技产品，甚至在面前都发现不了，一不注意就很容易被他们躲起来。”
“所以，接下来的行动中，你们全都紧跟在我的后面，只要我打开舱门，你们就迅速冲进去，把整个舱室都给挤满，不留一点空隙，这样的话，他们就算是隐身都没有地方可以躲！”
听到林子洛的话后，有一个丧尸站了出来，充满疑惑地开口道。
“洛哥，我们为什么不打开舱门的时候，就往舱室里面用激光枪械扫射呢，这样的话，也不用费这么大的事情来堵他们。”
周围的丧尸听了都纷纷点了点头，表示这是一个好主意。
但是林子洛却眉头一皱，走到了那个丧尸的面前，伸出手掌，上来给了它两个大逼兜儿。
“蠢不蠢！浪不浪费！最近飞船里面储存的能量块都无故消失的事情你不知道？现在我们本身能源块就没有剩多少还要扫射，懂不懂什么叫节约能源啊！”
“节约能源，从我做起，节约能源，尸尸有责的这些发尸深省的标语都忘掉了？”
连续两个大逼兜儿让这只丧尸直接蒙圈，连忙开口道歉道：“对不起，洛哥，我错了，我不应该提这种愚蠢的建议。”
“这还差不多。”林子洛满意地点了点头看向了其他丧尸，继续训斥道。
“记住，你们身为我尸洛的手下，就应该牢记节能这一尸族的传统美德，只有大家一起节能，我们尸族才能拥有一个美好的明天!”
“为了让你们牢记这一点，从现在开始，我们小队的口号就是我刚刚说的那两条标语，只要有行动，我们就高喊口号主动出击，明白了没有。”
“明白了！”丧尸们齐刷刷地回应道。
“好，那就现在随我出发！”林子洛身形一转，开始朝着之前指的方向小跑过去。
后面的丧尸小队也迈起了整齐的步伐，跟上了林子洛的速度，并且口中还不忘了喊它们长这么大第一次听说的宣传标语。
“节约能源，从我做起！”
“节约能源，尸尸有责！”
......
口号喊得时间也不久，林子洛就率先到达了自己预想的区域。
他随意地找到了一个舱室，打开了金属门，然后招呼道：“都给我往里面冲，迅速填满房间。”
接到命令的丧尸们迅速冲进了舱室内，很快就将舱室填满，甚至舱室之外还剩下了十几只丧尸。
林子洛点了点头道：“就是这样，都出来吧，接下来的舱室都这么做。”
丧尸们陆续走了出来。
有了第一次的经验，后面行动的速度就快多了。
林子洛沿着通道一路不断地开启舱门。
丧尸们则争先恐后地往舱门内挤，等确保里面没有空位后就迅速出来往下一个舱室挤。
不过，林子洛开启舱门也不是每一个门都会选择开启。
他通常都是装模作样感应一下，感觉似乎有人就开启舱门让丧尸队伍冲进去。
在这样的情况下，一连扫荡了十几个舱室。
最终来到了一间特殊舱室的门口。
这间舱室的舱门都比其他舱室要大上一圈。
林子洛也是费了不少功夫，才打开了金属门。
丧尸们全都拥挤了进去。
结果发现这间舱室的内部空间很大，它们这些丧尸根本没有办法全部占满。
“你们就组成方阵不留一点缝隙，然后平行着往里面走，这样的话，就算有人类也能被检测出来。”
林子洛在舱门外叮嘱了一句。
接着趁着丧尸组成方阵的时机，瞟了一眼自己所处的通道。
通道上，一大批人类正小心翼翼地从对面的一间舱室内冲出，然后钻进了之前林子洛已经安排丧尸搜查过的一间舱室。
除此之外，周毅然、伍南晴、庞叔、华星辰他们共六个拥有机甲的人类，再加上大傻和诡童则躲进了另外一间舱室内。
一直到所有人都成功进入舱室之后，林子洛才将目光转回舱室内，继续指挥起了里面的丧尸。
小样，这不轻轻松松就解决问题了吗？

第432章 搞事,我是认真的
林子洛的目的就是如此。
将这批人类安排在已经被丧尸全面搜查过的舱室。
这样的话，他们被发现的概率就会减少许多。
自己能拿到的任务奖励也会更多。
又可以趁机将所有拥有机甲的人类安排在自己的附近。
毕竟他们的战力团结起来也是一股不小的力量，完全可以协助自己接下来准备的大动作。
“没人吗？没人就出来吧！那边的舱室似乎有点问题。”林子洛开口道。
还在舱室里面扫荡的丧尸纷纷冲了出来。
它们根本不知道一直心心念念的人类已经躲进了它们搜查过的舱室内。
林子洛找到了这些是哪个是当中身份还算不错的一名丧尸，开口道：“我们刚刚搜查过的舱室都记下来了吗？”
“洛哥，记下来了！”丧尸赶忙回应道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“记下来就好，记得做好标记，这样再有别的兄弟搜查，就可以跳过那些房间，省得浪费时间。”林子洛夸奖了一句。
“放心，洛哥，你说的这些我已经照做了。”丧尸点头道。
存活的人类全都安排好，坐等拿奖励。
还有八个火力不错的小弟隐藏在暗处，紧跟身后0。
此时不搞事更待何时？
林子洛直接开口道：“之前都是断断续续的感应，这次我明确感应到了尘埃机甲的位置，绝对能够将人类搜查到，你们都跟我来。”
说完，他就带领着丧尸们朝着远处跑了过去。
那响亮的口号再次回荡在通道当中。
“节约能源，从我做起！”
“节约能源，尸尸有责！”
不过跑了一会之后，有丧尸发现不对了。
其中一个丧尸主动凑到了林子洛的身旁，开口道：“洛哥，我们现在已经跑出了P区，已经超出了尸皇大人给我们安排的任务区域了。”
林子洛瞟了这个丧尸一眼。
他自然知道尸皇不会心大到完全放权给手下。
所以自己这一批丧尸手下当中肯定有它安排的卧底。
自己需要做的就是通过卧底的嘴让尸皇不怀疑自己。
“你忘了我才是这些机甲的继承者，别的方面就算了，我都百分百确定尘埃机甲的位置，还守在P区干什么？要懂得变通！”
简单地解释了一下自己行动的缘由，林子洛便不再理会这个丧尸。
丧尸也被堵得无话可说，重新回到了队伍当中。
队伍又向前冲了好一会，最终被目前所处的Q区负责丧尸拦了下来。
“尸洛，你不是负责P区的吗？怎么带着手下来我的Q区了？”Q区负责丧尸，也是丧尸官员之一――尸怀一脸好奇的询问道。
它倒是没有什么自己的地盘被入侵了的反感。
毕竟林子洛目前的发展潜力还摆在那里，犯不着起什么冲突。
“尸怀老哥，我感应到了我尘埃机甲的位置就在这附近，所以才过来查看的，还请别太介意。”林子洛友好的解释道。
“哦？你是说人类在我这里！”尸怀瞬间来了兴趣。
“人类在不在我不敢肯定，但是前面左拐的第三个舱室里面绝对有我的尘埃机甲！”林子洛信誓旦旦的保证道。
尸怀没有太多怀疑，直言道：“那咱俩就去看看。”
说完，它便让自己分配到的手下聚集过来。
不一会儿，两支队伍就这样浩浩荡荡地前往林子洛所说的那个舱室。
来到舱室门口，尸怀还紧张的探查了一下周围，确保没有问题之后，才和林子洛一同站在了金属门前。
“人类可能在这里吗？”尸怀忍不住再次询问道。
“尘埃机甲绝对在这里，老哥你警惕好，我要开舱门了！”林子洛说完，就启用冥王机甲的权限，按在了金属门上。
接着，金属门便在门口诸多丧尸期盼的眼神中缓缓拉开。
舱室内空无一物。
“尸洛，你这感应错了吧！”尸怀一脸质疑的开口道。
“不可能！”林子洛连忙反驳道，然后走进舱室翻找起来。
不一会儿，他便从一个架子的背后摸出了灰色的金属盒。
“就是我尘埃机甲的金属盒，人类不在这里，但是他们将我的金属盒藏在了这里！”林子洛连忙挥着金属盒证明自己。
而他寻找金属盒的过程都是在这两批丧尸的注视下进行的。
自然没有任何丧尸会有其他怀疑。
“人类绝对在附近！他们是想要利用你对于机甲的感应来转移位置！”
脑袋比较灵光的尸怀迅速脑补出来了一段过程。
林子洛当即开口附和道：“尸怀老哥说对了，人类绝对在这附近！”
听到这个消息，不光是尸怀，在场的所有丧尸都兴奋起来。
尸皇对人类的憎恶，大家已经都知道了。
现在如果能抓到人类的话，绝对能够在尸皇大人面前狠狠地露一把脸！
尸怀先是安排几只丧尸去将这里的情报汇报给尸皇，接着便转头看向了从舱室中走出的林子洛。
“尸洛兄弟，你还能够感应到什么吗？”它急切的询问道。
“我......”林子洛闭上眼睛感应了一会，指着一个方向道：“那边，那边好像也有一点反应。”
“好，那我们就去那边搜！”尸怀开口道。
见识到尘埃机甲被发现的全过程，它已经完全相信了林子洛。
“不对，这边也有一点反应。”林子洛皱了皱眉头，开口道。
“要不老哥，你去那边搜，我在这边搜，反正离得也近。”他给出了提议。
尸怀一看两间舱室之间确实离得不远，就没有太过在意。
而是兴致冲冲带着手下就向林子洛指着的那一间舱室冲了过去。
林子洛则带着自己的手下前往了另一间舱室。
很快，尸怀便来到了舱室的门口。
看着紧闭的舱室门，它先是尝试着用自己的高级外骨骼机甲打开舱门。
只是就在它手臂放在舱门上的一瞬间，金属门猛地被拉开。
火焰、雷电、金属磁钉、念力球、巨锤、匕首等八种攻击方式从金属门后忽然窜出。
结结实实的轰在了尸怀的身上。
一个实力不俗的丧尸官员就这么当场殒命。

第433章 我对不起兄弟们啊
这突如其来的袭击发生得非常迅速。
迅速到尸怀都没有反应过来，就已经被轰成了几块不规则的残躯。
而作为在场尸族中实力最强的林子洛当然在第一时间就反应过来。
只听他双手握拳，对着不远处地上的残躯，悲愤的怒吼道：“尸怀老哥！”
其余的丧尸也在他的怒吼下反应过来，有一部分去看尸怀的尸体，还有很大一部分则选择冲向了那间舱室。
不过舱室内已经完成击杀任务的众人并不慌张。
只见诡童从怀中掏出了两颗黑色的小珠子，摔在了金属门门口。
【迷雾弹珠】：白银级别道具，能够迅速生出特殊的迷雾，在迷雾中，所有生物的听觉、视觉、嗅觉都会遭到削弱，移动速度也会有所降低。
在听到轰的一声后，整个通道内开始弥漫起了大量的黑色烟雾。
“不好，他们想借助着烟雾逃跑，该死啊，杀了尸怀老哥还想要逃，所有丧尸都给我追，堵住他们！”
看此情景的林子洛气到发抖，从自己的机甲中掏出一根长棍，就率先冲了出去。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
其余丧尸听到了林子洛的命令，也不管他是不是自己的直系长官，一股脑地涌了过去，钻进了一片漆黑的迷雾当中。
只不过在它们进入这团烟雾之后，就惊讶地发现，自己的听觉、视觉都被削弱了许多，前进的速度也有所下降。
同样冲进迷雾的还有林子洛。
他环顾了一下四周，接着扯着嗓子用最大的声音喊道：“只要冲出迷雾就行了，他们跑不了多远的，大家都往前冲。”
因为听觉的削弱，也只有林子洛高体质加持下，那么大嗓门喊出的声音能够被丧尸们听见。
所以丧尸们完全听从了林子洛的建议，一个劲地闷头往前冲。
林子洛本人则利用着自己远超它们的敏捷，率先来到了快要脱离迷雾的地方，接着便等待起来。
并且在等待的过程中，他还将自己随意出来的机甲外形给换成了秩序者制服，手中的长棍也给换成了九黎之刀。
在他换装完毕几秒钟后，几跑得最快的丧尸率先来到了他的面前。
九黎之刀只是一个朴实无华的斩击，便将这群完全反应不过来的家伙斩断了两段。
同时，林子洛还不忘了口中惊呼道：“不好，有人类留下来想要拦住我们，大家一定要小心。”
说话时，他故意控制了音量，再配合迷雾的听觉削弱效果。
所以众多丧尸听到的都是洛哥在温馨地提示它们。
洛哥真是一个好大人，自己冲得那么前，还知道关心下属的安危。
不少丧尸感动的想到。
然后就看到迷雾中划出一柄长刀，斩断了它们的脑袋。
洛哥，我先去了，下辈子我还要做你的手下。
这些丧尸颇为留念的想到，便永远地倒了下去。
林子洛可不管它们怎么想的。
他只知道自己杀疯了！
自己的一百多名精英手下，加上尸怀的三百多名手下。
总共五百多只丧尸，被自己硬生生的击杀了三百多只。
至于剩下的他就先不杀了，总得留一点幸存者好接着忽悠。
看着即将消失的迷雾，心满意足的林子洛重新换回了自己的尸洛装扮，又在自己的拟态出来的机甲上制造了一些显眼的伤痕。
再身体一仰，脚下一跺，整个人便倒飞出去，最后砸到了进迷雾之前的墙上。
“洛哥，你没事吧！”几只丧尸小弟连忙上前搀扶林子洛。
林子洛缓缓起身，声音悲怆的开口道：“好多兄弟都被那个黑袍人给击杀了！我想要阻止他，却根本不是他的对手，在他一拳轰飞我之后，也只能眼睁睁的看着他逃跑，我对不起兄弟们啊。”
说完，他还不忘了悲痛地捶了捶自己胸口的机甲，以此来表达自己的不甘心。
“没事的，洛哥，你已经尽力了，我们也确实不是那个人的对手，现在需要将情报禀报给尸皇大人，让大人给我们支援。”几只丧尸安慰道。
“你们说的对，你们几个原路返回将这里的情报汇报给尸皇大人。”林子洛立刻下达了命令。
接着他看着迷雾消失后出现的血腥场景，还有目前仅存的一百多名丧尸，开口道：“兄弟们，我们现在只有继续追这一个选择，只要能够定位到人类的位置，哪怕再大的牺牲也不为过！”
丧尸们受到了激励，纷纷主动要求追下去。
“好！都是我尸族的好男儿，继续往前追，我刚刚和那个黑袍人交手的时候，感应到了有两个机甲都在他身上，他躲不过我定位的！”
“而且前面就是S区，我们还会有新的兄弟支援！”
说完，林子洛就率先冲在了前面，带着剩余的一百多名丧尸展开了追击。
当然，追击的过程中，他也没忘了连接上诡童的意识。
当发现他们在自己拖延时间的情况下，成功到达了下个目的地，林子洛面具下的脸上露出了笑容。
这才是妥妥的血赚！
自己忽悠丧尸官员上去查看情况，接着以自己丧尸的视角传递给诡童他们，好方便他们提前布置好陷阱，以及进行攻击时需要的角度和配合。
在这样作弊的内应配合下，他们八个本身又都是拥有机甲的高端战力。
秒掉一个丧尸官员也只是眨眼的事情。
秒掉官员之后，他们开始逃跑。
这个时候就轮到林子洛赚了。
外面那些小丧尸等级低，杀起来经验低、爆出来的道具、装备最高才白银级，还费时间、不安全。
但是飞船内这些丧尸精英，等级不俗，给的经验奖励高，而且天赋异禀，奖励的灵魂之珠质量高。
又能随随便便被林子洛砍瓜切菜一样地轻松收割，简直就是最完美的小怪模板。
这不要趁着这个机会好好刷起来？
在林子洛的带领下，丧尸队伍很快就冲到了S区。
S区的负责丧尸则是一个叫做尸仲的家伙。一双紫色可以控制雷电的外骨骼金属臂实力相当不俗。
当听到林子洛带队伍闯进来的时候，也是急忙带丧尸赶了过来。
林子洛二话不说，带着哭腔就冲到了尸仲的面前，一只手扶在了尸仲的肩膀上。
“尸仲老哥！出事了，尸怀老哥被人类杀死了！”

第434章 还剩最后亿口气的尸洛
“什么尸怀被杀了？这怎么可能！”尸仲一脸震惊的开口道。
“真的，尸怀老哥它...它被人类偷袭杀掉了，事情是这样的......并且那群人类还潜入进了你的地盘！”
林子洛悲痛的将事情的经过告诉了尸仲。
当然，其中还没忘了进行一点艺术加工，来表明自己的无辜和人类的罪恶。
不过这点艺术加工也没有影响到自己身后那群手下看到的“事实”。
在林子洛和一群手下的共同确认下，尸仲了解了事情的经过，愤怒到眼睛都瞪红了。
“人猡现在已经猖狂到这种程度了么？明明是我们在狩猎他们，竟然还敢转头来攻击我们！”尸仲一边说着，一边召集起了自己的手下。
很快一队三百多丧尸的队伍就这被召齐了。
看着尸仲想要出击，林子洛一把拉住了它，情真意切的开口道：“尸仲老哥，我们两个对付那些狡猾的人类还是有些困难的，毕竟黑袍人的强大你也了解，不如我们再去R区找R区的尸祝老哥。”
“有道理。”尸仲也明白不能冲动，于是同意了林子洛的计划。
他俩便率着自己各自的手下，先前往R区，寻找到了尸祝。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
......
十分钟后，一间舱室的金属门忽然被轰开。
身穿机甲的林子洛率先被轰飞出来，直接撞在了通道的墙壁上。
还将原本守在金属门附近的丧尸撞死了好几个。
不过哪怕是身负重伤，林子洛都不忘了赶忙爬起来，充满绝望地朝着金属门内喊道：“尸仲老哥！尸祝老哥！我对不起你们啊！”
“哈哈哈，小小的几个丧尸官员也敢来挑衅人类，杀你们不过如吃饭喝水一样轻松！”
金属门内传来了周毅然爽朗的笑容声，接着那熟悉的迷雾便出现在通道当中。
“来吧，你们一群小趴菜，来追爷！”
听着迷雾中，人类那嚣张的声音传了出来。
林子洛怎么肯受到如此侮辱？
也顾不上自己的伤势，当即冲进了迷雾当中，边冲边喊：“兄弟们，你们别来，我要独自为几位老哥报仇！”
老大表现得如此勇猛，手下怎么会甘心躲在后面？
现场四个队伍凑出来超过千只的丧尸队伍一冲动，就全都跟着林子洛冲进了迷雾之中。
接着，迷雾之中便响起了阵阵的凄惨叫声。
很可惜的是，这超过千只的丧尸队伍也没能够成功阻拦住人类。
竟然有六百多只丧尸在迷雾中被残忍地杀害！
等迷雾散去之后，剩余的丧尸才发现通道内已经布满了丧尸的残肢和血液。
说是尸山尸海毫不为过。
接着，它们便在这堆尸山当中，发现了已经伤到已经昏迷的尸洛大人。
太感动了！
尸洛大人为了追杀人类，为了替其余大人报仇，竟然在昏迷的情况下，嘴中还不断地呼喊着“为了尸族、为了兄弟”这些感尸肺腑的话语。
要不是尸族没有哭出眼泪的能力，恐怕在场的所有丧尸都忍不住热泪盈眶了吧。
主要是它们没有办法查看到等级。
否则就会惊讶地发现尸洛大人之前的等级是47级，现在却莫名其妙地来到了48级。
奇了怪了，怎么被打晕过去还会升级呢？
而尸洛悠悠然然醒来之后，他拖着残破的身躯，用沙哑的声音开口道：“继续追，不要放跑人类，我们还有U、V、W三个区的老哥们可以援助我们。”
“大人，你别说了，我们已经去通知那些大人了，很快它们就会来支援我们。”几个丧尸连忙开口道。
你们真的太懂事了！
林子洛露出了欣慰的笑容。
......
“到底怎么回事！谁TM能告诉我怎么回事？”尸皇大发雷霆道，同时还启用了天尸机甲，用布满绷带的金属臂不断地轰击着墙壁，来发泄自己的怒火。
“就几十个人类啊！一共就几十个人类！他们凭什么能够把我们耍得团团转，又凭什么能够击杀我们那么多的精英？”
尸皇说着，还将目光看向了周围的丧尸官员。
它一共带了50名丧尸官员和所有尸族大将军进入终末飞船之内。
但是现在能够活着站在它面前的丧尸官员不足一半！
甚至两百年才攒出来的十二个尸族大将军，现在只剩下最后8个！
这还仅仅是损失的高端战力，那些代表着尸族未来的尸族精英死伤更是超过了三千！
要知道这些丧尸还都是尸皇开放进入名额后，进来的顶尖天才。
现在只剩下最后一点点，说起来都......
“那个黑袍人到底有多厉害，告诉我！为什么尸焰大将军还有尸末、尸洛等四个丧尸官员一同去围剿，最后只有尸洛一个家伙......”
尸皇说着说着看了一眼地上的尸洛，没有继续形容下去。
主要是它想用“活着回来”这个词来形容有点不太切合实际。
现在的尸洛被放在担架上，浑身上下就没有一块好地方，血还不停地从伤口处往外涌，直接染红了地面。
看着它这种状态，随时死去都是很有可能的。
对此，不少丧尸都是十分悲痛的。
毕竟它们也都听闻了尸洛浴血奋战、荡气回肠的英雄事迹。
这样一个优秀的同伴即将死去，还是很可惜的。
“大人，我们也不知道啊，我们明明已经布下了天罗地网，绝对能够围堵住那群人类的，但是不知道为什么，那群人类就像是能够未卜先知一样，冲破层层关卡，跑出去。”尸鬼咬牙切齿的开口道。
“是的，这感觉就像是它们完全洞察了我们的计划，再高的计谋也施展不出来，我们都憋屈死了。”尸鹰也十分苦恼的开口道。
尸族在这个飞船内已经失去了尸木、尸焰两名尸族大将军，剩下的尸族大将军都不愿意成为下一个牺牲品。
自然对于抓捕人类的事情很上心。
“不管了，从现在开始你们全都去往第三层，堵住第三层的出口，第二层就先放在这。”尸皇忍着心痛最终决定道。
不能再这么牺牲下去了。
自己攒了两百年的家底都快要败光了！
说完，尸皇又看向了地上还有“最后亿口气”的林子洛，以及他身旁的十几个代表着机甲的金属盒。
在这次行动的过程中把这些机甲追捕回来，算是尸族唯一的收获了吧。
“把尸洛抬进我之前让你们准备的密室，我来亲自为他治疗！”

第435章 互飙演技,尸皇的算盘
舱室的金属门缓缓地打开。
四个丧尸官员抬着担架，小心翼翼地走了进来。
担架上躺着的自然就是还剩下最后亿口气的林子洛。
丧尸官员们将林子洛放在了这间空荡荡的舱室最中间位置。
“尸洛老弟，你不用担心，你受到的伤势虽然很严重，但是尸皇大人既然说了救你，还是很有希望的。”一名丧尸官员看着奄奄一息的林子洛，开口劝说道。
“是啊，尸皇大人掌握着不少强大的能力，他肯定有办法救你的。”另一名丧尸官员附和道。
“哎，尸洛老弟为了围剿人类付出了那么多，听说机甲都被打碎了两件，太了不起了。”丧尸官员感叹道。
“行了，尸皇大人让我们送完就走，我们需要赶紧走了，尸洛老弟，你一定要坚持住啊！”
说完，四名丧尸官员就离开了舱室。
而伴随着金属门的关闭，舱室内变得一片漆黑起来。
原本在地上已经奄奄一息的林子洛，一身浓郁的死气瞬间收敛，身体重新布满了生机。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
开玩笑，他怎么会真的濒临死亡，一切都是演出来的。
不过说是演也不对，因为他是真的处于濒死状态！
对于拥有着【斗战神姿】的林子洛来说，身体的任何部位和状态都能够被他完美地控制。
所以他只要将自己的身体控制到濒临死亡的地步，那么表演出来的状态就不会有任何破绽。
这也是丧尸们包括尸皇到最后都没有怀疑他的原因。
尸皇它们的属性在这个世界都已经属于顶峰，又存活了那么多年。
想要用表演濒死状态来蒙混过关，基本上没有可能。
只有像林子洛这种假戏真做的才能完全蒙蔽它们的感知。
它们顶多会有所怀疑。
尸洛这家伙一直在和人类进行战斗都不死，并且每一次和人类战斗都不缺席，这确实很奇怪。
但是一看这家伙随时都会死去的状态，就会立刻打消顾虑，连理由都给找好了。
战斗不死？
说明天赋异禀、技巧精湛。
从不缺席？
主要是因为他拥有着被盗取的机甲感应，能够第一时间到达战场。
没错，就是这样。
清醒过来的林子洛也没有轻举妄动。
他利用自己眼角的余光查看了一下舱室内的环境，又感知了一下周围的情况。
结果发现并没有什么特殊的地方。
尸皇对他图谋不轨这件事，那早就是板上钉钉的事情了。
现在的他只是有些好奇，尸皇究竟要对他做什么？
之前尸皇对他拥有的那些机甲表现得很在意，当时林子洛就有了些许猜测。
说不定尸皇就拥有什么解绑机甲的方法，想要解绑自己的机甲给它自己用。
要是这个方法自己能够弄过来，那岂不是......
这也是林子洛一直主动“送上门”让尸皇动手的原因。
又在原地等待了几分钟后，他感知到金属门发生了移动。
当即收敛起自己的生机，重新变成了奄奄一息的状态。
金属门打开后，一阵急促的脚步声响起。
根据脚步声的一些细节，林子洛轻易地分辨出了这就是尸皇的脚步声。
很快，尸皇就来到了他的身边。
“尸洛，你还好吧。”
尸皇关切的问道。
这种情况下的林子洛当然没有办法回话，只能通过一点细微的动作来展示出自己能够听到了尸皇的话。
“没事，你就在原地呆着休养就行了，我先布置一下环境，等一下就给你治疗。”尸皇观察到了林子洛细微的动静，于是赶忙开口道。
好家伙。
林子洛还真没有见过它如此“和蔼可亲”的一面。
观察完林子洛的状态，尸皇便离开了他的身边，重新走到了舱室的门口。
接着启用天尸机甲的金属手臂开始在金属门旁边一阵捣鼓。
只听各种金属挪动的声音响起，就像金属门正在不断地上锁一样。
这是在加强金属门的防护功能？
林子洛大致判断出来尸皇现在的行为，同时心中默默地点了个赞。
本来还想着待会找尸皇麻烦的时候，其余来支援的家伙需要怎么处理，现在倒好，完全不用担心了。
将舱门封锁之后，尸皇便重新来到了林子洛的身边。
它目光贪婪的看着摆放在林子洛身旁的那十几个机甲金属盒，同时俯下了身子。
“尸洛，接下里我就要开始治疗你了，你放心，经过治疗，你的身体绝对能够恢复如初。”尸皇对着林子洛开口道。
林子洛闻言，稍微有些激动，身体的摆动幅度也大了一些，最后艰难地张开了嘴，从喉咙中发出了声音。
“谢...谢...大人。”
得到了林子洛的回答，尸皇很是满意，接着话锋一转，开口道：“不过你现在受了受到如此重伤，治疗需要消耗的能源十分夸张，所以需要牺牲你的机甲来提供能量。”
“反正你也拥有那么多套机甲，牺牲一些机甲，应该也不介意吧。”
林子洛想要开口，但是却发不出声音，最终用点头表示了自己的态度。
“耐心，那我要开始治疗你了。”尸皇诚恳地说道。
但凡这个时候有一个人在旁边看到了这一幕，都会认为这是一个“大人为下属进行治疗”的感人至深画面。
唯有林子洛知道，哪有什么感人至深的画面，分明就是两个老奸巨猾的家伙都在这里互飙演技呢。
随着尸皇的意念一动，天尸机甲便完全覆盖住了它的身体。
它操纵着两只布满绷带的金属手臂在林子洛的十几个金属盒中随便拿起了一个。
正是拥有着一定飞行能力的“飞鸿机甲”。
尸皇满意的看了金属盒一圈，接着放在了自己的胸口。
“尸洛，待会你可能会感受到了精神方面产生大量的刺痛，甚至会产生抗拒心理，但是你一定不要阻挠，甚至主动帮忙，这样我才有足够的能量来治疗你。”
尸皇开口叮嘱道。
说完之后也没管林子洛的反应，便启用了某项能力。
只见它胸口部位的机甲猛然凹陷下去，出现了一个椭圆形的凹坑。
凹坑中很快便伸出了大量的金属触须不断的摇动。
这些金属触须在接触到“飞鸿机甲”的金属盒后，便开始沿着盒壁不断挪动、延伸。
很快就将金属盒完全包裹。
包裹之后，便开始往回拉动。
看情况是想要将金属盒拖进凹坑当中。
与此同时，林子洛也明显感觉到了自己精神方面传来的巨大抗拒性。
普通生物可能现在只能感觉到刺痛。
但是林子洛却利用神话级别带来的感知，察觉到这也不是什么解除机甲绑定的方式，根本就是在强行摧毁机甲。
那还能忍？
意念一动，九黎之刀便悄无声息的出现在了他的手中。

第436章 史诗级别BOSS――尸皇
九黎之刀出现的瞬间就已经朝着正在吸收金属盒的尸皇斩了过去。
并且林子洛的另一只手中还出现了一个正在不断膨胀的雷电元素球。
正在聚精会神吸收金属盒的尸皇哪里能够想到躺在地上，并且一直处于濒死状态的林子洛能够对它动手。
在毫无防备的情况下，便被九黎之刀直接斩在了两只正在捧着金属盒的手臂上。
不过因为手上有着天尸机甲绷带形式的金属保护，尸皇并没有遭受到太严重的伤害。
只是手中的金属盒还是因为这次斩击产生的抖动，掉落下去。
躺在地上的林子洛双腿一个怪异的扭曲，接着往地上一跺，整个人便借助着反冲力如同箭矢一样朝着另一个方向弹射出去。
并且在即将弹射出去的时候，他大手一挥，将摆放在身体周围的十几个金属盒、以及快要掉落在地的“飞鸿机甲”金属盒全都收进储物空间之中。
在完成这些操作后，他又将自己右手已经凝聚完成的雷电元素球朝着尸皇的脸甩了过去。
尸皇的反应同样不慢。
在金属盒脱手之后，它手中便出现了一个由绷带凝聚出来的拐杖。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
并且在拐杖出现的瞬间，便朝着林子洛之前所在的位置刺了过去。
不过毕竟这一切是有心算无心。
最终，拐杖只是刺在了还留在原地的担架上，没能够刺中林子洛。
看着直朝自己脸上飞来的元素球，尸皇选择举起双手，用手臂上的绷带金属硬抗住了元素球的爆炸轰击。
这一切的操作都发生在瞬间。
只是一个眨眼，双方便出现在了金属舱室的两边，形成了对峙局面。
【检测到玩家“睚眦”遭遇到械王星尸族首领――尸皇，触发任务“尸皇之威”】
【尸皇之威】
背景：统治械王星的是尸族，而统治尸族的则是尸皇，作为尸族的最高统治者，尸皇拥有着难以想象的恐怖实力，玩家一旦遭遇便是九死一生的局面。
目标：在尸皇的追杀下存活下来
奖励：根据逃亡的时间和逃亡过程中行动来决定最终奖励。
“叮，检测到宿主即将与尸皇展开战斗，特此发布任务‘诛皇’。”
【诛皇】
任务介绍：还在终末飞船当中的宿主即将与尸族首领――尸皇展开最终决战，并决心要将尸皇斩杀于此。
任务要求：击杀尸皇
任务奖励：抽取两条随机普通金手指、抽取出钻石级别套装“毁灭套装”部件之一。
林子洛直接接取了自己朝尸皇动手那一瞬间触发的双重任务。
同时也对末日游戏发布的任务表示非常无语。
这么看不起哥是吧？
还让我在尸皇的追杀下存活？
好好学学金手指系统发布的“诛皇”任务，直接杀了尸皇，这才符合哥的身份！
在舱室另一边，正在与他对峙的尸皇也在惊疑地打量着林子洛。
虽然已经和林子洛进行了一回合的交手，但是直到现在它也没明白为什么明明处于濒死边缘的尸洛，为什么会忽然生龙活虎地对自己发动突袭。
也就是这时，它看到了林子洛手中的九黎之刀。
金黄色的长刀、极其锋利的刀刃，扑面而来的杀气、上面印有古朴的花纹......
“你是那个黑袍人！”尸皇脱口而出道。
“是你把尸洛杀了，然后假扮它！”紧接着它便补充地说道。
不过很快，它又改变了自己的想法：“不对，刚刚那些机甲的绑定对象都是你，不是你杀了尸洛，分明你就是尸洛！”
所以说林子洛这一番伪装还是很成功的，尸皇这么精明的家伙都需要停顿一下，才想明白其中发生的事情。
不过，在尸皇得知“黑袍人就是尸洛”这个事实之后，它的情绪绷不住了。
它想到了自己之前隆重接待获得冥王机甲的尸洛的场面。
又想到了自己让尸木它们带着尸洛寻找飞船内大量机甲的场面。
还想到了自己发布围剿令后，被人类击杀的尸焰以及大量丧尸官员和精英......
尸皇的脸上一阵扭曲加变色，好在及时绷住，最终收敛回来。
自己究竟都干了什么蠢事啊！
让一个人类继承尸族秘密珍藏的机甲。
让一个人类带领手下去围剿人类。
......
自己的一世英名就这么毁掉了！
想到这里的尸皇面目狰狞、咬牙切齿的开口道：“你！一切都是你！之前袭击9、10号尸城的是你，扰乱我尸族庆典的也是你，在飞船内不断干扰我尸族的还是你！”
仔细想想，这一段时间内尸皇受到的所有气都和林子洛有关。
他简直就是尸皇的一生之敌！
面对着尸皇气到颤抖的身躯，林子洛保持着自己一贯不开口的作战方式。
就这样站在原地，不断地分析起了尸皇的情况。
在他打掉尸皇手中的金属盒后，尸皇胸口的那些金属触须就已经全都缩回去了。
包括那个凹坑现在也不见了踪迹，就像是从来没有出现过一样。
所以这么看来，那个吸收机甲的能力和它现在穿着的天尸机甲并不是一个整体。
这让林子洛产生了好奇。
尸皇竟然还拥有着另外一种能力？
想到这里，林子洛查看起了尸皇的属性。
【天尸机甲――尸皇】史诗级别BOSS
等级：64级

第437章 实力跨越阶层的尸皇
【天尸机甲――尸皇】史诗级别BOSS
等级：64级
种族：丧尸
天赋：【最初之体（丧尸）】：传说级别天赋，丧尸种族的最初诞生者，吸收了最多的丧尸病毒，拥有着影响甚至操纵其余丧尸的能力，同时属性增幅、丧尸种族各项特性、能力均为丧尸族最顶尖的存在，具有超强的成长性。
【杀戮之魂】：史诗级天赋，两百年的血腥屠杀，让你拥有了顶尖的战斗能力以及弑杀的战斗理解，进入战斗后，战斗能力将随着战斗的进行时间增长而提高。
【血腥之体】：史诗级天赋，鲜血可以刺激你的身体，身体接触到的血液越多，属性获得的增幅就越多，如果大量饮用鲜血，属性将获得短暂的飙升，不过持续时间结束后，会进入一定的衰弱期。
基础属性（已接受天尸机甲强化）：力量：510精神：430体质：480敏捷：430
天尸机甲：【柔韧金属】：可以通过自己的想法，利用机甲的金属绷带变换出各种形态的武器、防具，机甲受到攻击时能够削弱10%受到的伤害。
【无尽绷带】：构成机甲的金属绷带遭到破坏、损坏时，可以消耗能量进行修补，只要机甲完整度在30%以上，都可以不断修补至完好如初。
机甲技能：【天尸缭乱】、【天尸护体】、【尸气弥漫】......
弱点：1、尸皇本身怒火已经达到了前所未有的高度，行动出现失误的概率有所上升。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
2、天尸机甲的攻击性能相较于防御性能和恢复性能较差。
尸皇竟然会是史诗级别的BOSS！
这一点是林子洛没有想到的。
在他的设想之中，尸族大将军是较弱的钻石级别BOSS，那么尸皇应该就是顶尖钻石级别BOSS。
这是一般副本里面的普遍规律。
当然偶尔也会有最终BOSS远超当前世界大致实力的情况发生，但是这种情况发生的概率几乎为零。
毕竟一个星球的资源、修炼体系上限什么的都是有限的，能够培育出来的个体战力自然也是有极限。
而尸皇能够跨越层次，拥有超越其余生物实力的情况，估计是因为终末飞船这种外来文明入侵有关`。
也难怪末日游戏发布的任务是在尸皇的追杀下存活下来，应该是在它的程序当中就认定进入这个副本的玩家无法对尸皇造成伤害。
林子洛再次扫了一眼尸皇的面板属性，稍微比较了一下自己的属性。
此时他的基础属性为（前为自身本体属性，加号后为所有装备属性加成总和）：力量：294+180精神：284+139体质：284+146敏捷：284+120
这是他屠杀那群丧尸精英z最终升到了49级、分配过自由属性点后的基础属性。
可以说拥有冥王机甲的巨额百分比加成之后，他的基础属性已经完全碾压那群尸族大将军。
即便如此，这样的基础属性和尸皇一比，还是略逊一筹。
这足以证明尸皇的恐怖了。
“不说话？伪装成尸洛的时候，你不是很能说吗？”尸皇见林子洛一直没有搭理它，愤怒地开口道。
林子洛将九黎之刀横在了胸前，冷眼看着尸皇的表演。
他知道凭借着尸皇对他的滔天恨意，绝对会把持不住，率先动手的。
果不其然，见林子洛一直无视它的言语，尸皇愤怒地举起了手中的拐杖。
那根由绷带金属缠绕形成的白色拐杖底部是一个锋利的尖刺，细长尖锐，渗人无比。
“死吧！”
尸皇一声怒吼之下，身体瞬间暴动，朝着林子洛就冲了过来。
林子洛屏气沉神，眼神一直锁定着冲过来的尸皇。
待到尸皇已经冲锋到舱室中央的时候，他也出手了。
九黎之刀带着金黄色的刀芒朝着前方就斩了过去。
明明是林子洛后手出的刀，但是九黎之刀斩击的速度却迅速赶上了尸皇拐杖的刺击速度。
只听刺耳尖锐的金属碰撞音响起，九黎之刀的刀刃便与拐杖的细到肉眼很难看到的尖刺完美地碰撞在了一起。
如此高速的情况下，都能完美地接住细小的尖刺。
这情况让尸皇内心都忍不住惊叹。
只不过惊叹还没结束，手中拐杖传来的冲击力便直接让尸皇踉跄着向后退了五步！
是的！
在双方第一次纯力量的交手下，被打退的竟然是尸皇！
这样的结果让尸皇完全接受不了。
到了他们这种级别的存在，都是可以大致感受到敌人的实力的。
在尸皇的感知下，林子洛的力量明明比自己略逊一筹，但是真正碰撞在一起的时候，林子洛的力量却比他本身掌握的力量还要高！
主要还是它理解不了什么叫做神话级别。
通常来说，一个人攻击时，能够使用的力量也就在自己极限力量的80%到90%。
甚至能够达到90%就已经很出色了。
而像尸皇这种对身体掌控能力、实战经验、用力技巧等等理解达到一定高度的，才能够发挥自己极限力量的95%，甚至更多一些。
而林子洛之前拥有的传说级别作战天赋，才能够在真正意义上发挥出自己100%的极限力量。
100%的力量利用，按道理、规则、逻辑来说已经是最高点了。
但是神话级别的存在就是用来打破这些规则的！
在林子洛挥出九黎之刀的时候，一种无法描述的气息加持在了九黎之刀的刀身上。
导致这一刀所爆发出来的力量已经是林子洛极限力量的110%，直接超过了尸皇的力量属性。
所以才会将尸皇击退好几步。
林子洛的作战策略就是趁他病、要他命！
眼见尸皇还在向后退去，他主动黏了上去，手中的九黎之刀再度斩向了尸皇，并且这一次刀身上还泛起了青色的光芒。
尸皇被击退的时候，本身重心就有所偏移。
它看着九黎之刀斩来，也顾不上节省能源，连忙启用了天尸机甲的技能。
只见大量的绷带金属从天尸机甲的表面脱落到了地上，紧接着这些绷带又开始在尸皇的身体周围从地面向上攀升，不断地交织盘旋。
整个画面就像是在结茧一样。
【天尸护体】：利用机甲脱落的金属绷带在自己四周形成了一个360度无死角的绷带巨茧来防御攻击，巨茧的防御能力等同于金属绷带，同时还额外拥有20%的伤害减免效果。

第438章 拿出真本事
呦呵？
结茧？乌龟壳？
上一个在我面前玩乌龟壳战术的尸骸坟头草都有三米高了。
林子洛看着还没有完全包裹住尸皇的绷带巨茧，直接挥出了九黎之刀。
九黎之刀的刀身就像是长了眼睛一样，在即将斩到不断蠕动的金属绷带的时候，一个“M”形小走位，成功绕开绷带，斩在了内部的尸皇身上。
中了一刀还不够。
在斩击成功后，九黎之刀仅仅后退一下，便又斩了一刀。
连斩两刀后，林子洛才心满意足地收回九黎之刀。
也是在这时，绷带巨茧完全包裹住了尸皇。
林子洛举起九黎之刀在绷带巨茧上连砍了三刀。
虽然每一刀都砍断了不少金属绷带，但是很快巨茧内又诞生出新的金属绷带来填充缺口。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这玩意的确有点东西啊！
不过比起消耗能量，林子洛还真不带害怕的。
手掌一张，一大把灵魂之珠就出现在手中。
再往嘴里一塞，刚刚消耗的精神力便直接补满。
接下来，就到了我最喜欢的火力压制环节。
林子洛收起九黎之刀，一手搓起了元素球，另一只手则掏出好几枚激光炸弹。
开玩笑，他在终末飞船内逛了这么久。
打开的舱室不计其数。
只要房间中有激光炸弹，就会被他塞进储物空间当中。
就以他现在身上的激光炸弹储量，再去尸皇城一趟，炸死上万丧尸都没有任何问题。
激光炸弹启动的速度和火焰元素球凝聚的速度都很快。
两个一同被林子洛抛了出去。
激光炸弹和元素球也是几乎同时撞击在了绷带巨茧上，瞬间爆炸开来。
虽然绷带巨茧具有20%的伤害减免效果，但是林子洛手上的“毁灭戒指”可是还有着“造成所有伤害的破坏效果提升20%”的效果。
强大的爆炸冲击力使得绷带巨茧连同整个舱室都产生了不小的震动。
绷带巨茧上大量被炸毁金属绷带掉落在地，甚至能够透过缺口看到里面正低着头不知道做什么的尸皇。
林子洛眼神一眯，似乎明白了什么，不过手上的动作却没有停止，将凝聚好的疾风元素球和又一批激光炸弹再次抛向了绷带巨茧。
还没有从上一次轰炸中恢复过来的绷带巨茧再次受到了冲击。
这一次晃动的幅度变得更大，破损的地方也变得更多。
看样子，再来两次同样程度的轰击便能够将绷带巨茧完全摧毁。
所以林子洛再次掏出了流水元素球。
不过这一次，还没有等他元素球凝聚完毕，绷带巨茧里面的尸皇就待不住了。
这么猛的火力，谁顶得住啊！
只见它原本弓着的身体忽然展开，身边的绷带巨茧也跟随着收缩起来。
这个时候，刚刚它偷偷摸摸攒在怀里的黑色雾气开始朝着四周不断蔓延开来。
【尸气弥漫】：制造出大量的尸气向外蔓延，被尸气覆盖的敌方将受到尸气的诅咒，下降一定的身体属性，降低移速、心绪不定，甚至会中尸毒。
尸皇制造出来的尸气相当浓郁，这里又是一个半密封状态下的金属舱。
所以尸气很快便弥漫了整间舱室。
不过林子洛早在第一次轰击时，就透过缝隙看到尸皇在做什么小动作。
面对着扑面而来的尸气，双手一个挤压，元素水球便形成了一个水墙朝着尸皇盖了过去。
至于他自己，则毫不在乎的投身进入了尸气之中。
开玩笑，降低身体属性？
斗战神姿的“降低属性效果都将缩减”了解一下。
心绪不定？
纵横之心的“免疫对心理状态产生影响”的效果了解一下。
可以说这尸气对林子洛造成的影响也就是阻碍视野和味道令人作呕这两个。
不过这两个不算什么。
林子洛稍微感知了一下，便提着九黎之刀朝着尸气内的一处斩了过去。
这一刀不出意外的斩在了尸皇身上。
让才从水墙中冲出，正准备偷袭的尸皇只能再度启动防御模式。
看着在尸气中神出鬼没的九黎之刀，尸皇不断地用盾牌上前阻挡，同时在脚下蔓延出金属绷带试图干扰林子洛的行动。
不过这样的行动根本不起作用。
林子洛的诡异走位总能够“巧之又巧”地避开金属绷带的缠绕。
九黎之刀的斩击又总能够绕过盾牌斩在尸皇的身上。
看着不断破损的机甲外壳还有直线下降的机甲能源条，尸皇咬紧了牙关。
不行，忍不了了！
本来想着借机会打一波措手不及，现在这样拖下去只自己只会越来越吃亏。
打定主意的尸皇眼神一凝，直接天尸机甲剩余的能源全都灌注进了两根金属绷带当中，朝着林子洛就甩了过来。
林子洛一眼就看出了尸皇的想法，果断收刀向后退去。
而这两根扑空的金属绷带在失去目标的情况下，满载能量无法发泄，最终纠缠在了一起，爆发出了白色的光芒。
“轰！”
剧烈的爆炸声响起。
整个金属舱内被刺眼的白光所覆盖，原本弥漫的尸气也在这一刻消失得无影无踪。
到处都是刺眼的白光，林子洛果断闭上了眼睛。
也就是在这时，不知从哪来的一根粗长的金属触手却突然暴起，朝着他狠狠地抽了过来。
特别奇怪的是这根金属触手挥动的力度远远超过了之前尸皇挥出金属绷带的力度。
林子洛自然不会傻傻地待在原地挨打。
他先是生成了两面元素护盾阻挡了金属触手一点时间。
然后借助着这点时间，整个身体做出了一个扭曲的动作。
也正是在扭曲的过程中，金属触手擦着他的身体，险之又险地抽在了他之前所在的位置。
那力道恐怖到旁边掀起的风都吹得他的制服猎猎作响。
这一轮袭击下来，满屋的白光也逐渐散去。
林子洛看着尸皇，露出了灿烂的笑容。
“早点拿这个出来不行吗？屎皇！”

第439章 尸皇一直隐藏的能力
之前的尸皇在启用“天尸机甲”之后全身上下都被白色的绷带覆盖，造型和木乃伊十分相似。
但是现在出现在林子洛面前的尸皇却完全变了一样。
原本身上的金属绷带已经完全消失，取而代之的是一片片银灰色鳞片构成的机甲。
这些鳞片密集且狭长，要是让密集恐惧症患者看到恐怕要当场破防。
除了这些鳞片之外，机甲全身还遍布着一些黑色的小孔。
小孔中时不时地会有一些金属触须探出，并且朝外不断蠕动。
这些触须看造型就和尸皇当时吸收“飞鸿机甲”时，胸口处出现的触须一模一样。
而之前袭击林子洛的金属触手在尸皇的身后还有另外一根。
这两根粗壮的触手在尸皇的身后不断地摆动，就如同活物一般。
终于听到林子洛开口说话，机甲下的尸皇也忍不住开口道：“人类，我现在最后悔的事情就是为了追求吸收速度，而留下了你的命，否则的话，早就将你虐杀了。”
听到这话的林子洛嗤之以鼻。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
笑话，你不会真以为当时那个场面，你能够杀得了我吧。
对尸皇话语内容嗤之以鼻，不代表林子洛看不上现在气势大涨的尸皇。
相反他一直在谨慎地观察着尸皇，防止尸皇动手袭击。
其实从一开始，林子洛就感知到了尸皇身上还隐藏了一定的手段没有使用出来，所以才会一直在战斗中保持警惕，留有底牌。
甚至为了防止尸皇暴起，每一步走位都保持在最极限的距离附近。
而且之前尸皇吸收“飞鸿机甲”的时候，展露出的金属触须能力就明显和天尸机甲不搭。
不过当时林子洛猜测这能力可能是尸皇的天赋什么的。
现在他才知道自己猜错了，赋予了尸皇吸收机甲能力的其实是它的另一套机甲。
想想也是，对于它们而言，虽然获取第二套机甲的试炼很困难。
但尸皇毕竟也是尸族最顶尖、最有天赋的存在，通过试炼获取第二套机甲完全有可能。
只是尸皇一直隐藏着这套机甲罢了。
林子洛又重新看了一眼尸皇现在的面板。
......
基础属性（已接受噬魔机甲强化）：力量：550精神：480体质：400敏捷：450
噬魔机甲（史诗级别机甲）：【吞噬】：机甲全身上下遍布了大量的金属触须，可以通过这些金属触须来吞噬物质以此恢复能量或者临时提升机甲属性。
【噬魔】：禁忌能力！此机甲可以通过吸收其他被绑定过的机甲来提升本身的属性、性能，甚至继承技能、特性等等，从而获得进化（目前已进化至史诗级别）。
（吞噬过程较为缓慢，可以通过机甲主人的主动奉献来加快速度）
目前已吞噬机甲：“赤羽机甲”、“南斗机甲”、“暴虎机甲”......
机甲技能：【吞噬殆尽】、【触须抽打】、【鳞甲暴动】、【能量护盾】......
新弱点：1、噬魔机甲的吞噬能力并不稳定，开启后会在暗中不断吞噬机甲主人的精神力和体力。
破案了。
自己之前还听营地那些人忽悠，说丧尸继承机甲要比人类困难得多，所以一直到现在也只有十二大将军。
现在通过这长长的一段介绍就可以知道，其实那些拥有了机甲的丧尸大多数都已经被尸皇这个老家伙吞噬掉了。
恐怕也只有那十二个尸族大将军这些完全忠于它的丧尸，才会被保留下来。
而且说句实话，尸皇的实力现在才配得上真正的史诗级别。
“呵，装哑巴？那我就把你打到永远也说不了话！”
看见林子洛又不回自己的话，唯一一次回话还是喊自己屎皇，尸皇气不打一处来，直接发动了攻击。
它身后的两条金属触手一上一下朝着林子洛就抽了过来。
看样子是为了防止防止林子洛再通过扭动身体躲过攻击。
林子洛自然不会选择硬扛。
以自己474点的力量击退原来的尸皇，自然没有问题。
但是现在尸皇的力量属性都已经暴涨到550点了，还硬碰硬不纯粹是找罪受吗？
一双半透明的羽翼出现在林子洛的身后，接着一个振翅便带着它远离了之前的位置，躲开了两根金属触须的前后夹击。
可惜的就是这个舱室的空间有限，林子洛只能够保持着俯冲的姿势，否则还可以有一定的操作空间。
躲避了第一次攻击后，他便来到了舱室的边缘，同时将手中的九黎之刀转变成了九黎之弓。
在没有见识到这个噬魔机甲真正能力之前，还是需要先远程试探一下。
不过他也没有选择立刻发动攻击，而是单手持弓，另一只手不断地往弓身上贴着印记。
很快风雷火水四重印记就全都附着在了九黎之弓上。
此时的尸皇正操纵着两只金属触手托着自己的身体，朝着林子洛的位置就冲了过来。
林子洛张弓搭箭，瞄准了尸皇意念一动，弓身的火焰印记就亮了起来。
一箭飞出。
原本用精神力凝聚而成朴实无华的箭矢瞬间化为火焰箭矢，朝着尸皇射了过去。
这火焰箭矢肯定不及九黎之弓“火焰之箭”技能，但是威力也不容小觑。
毕竟拥有着火元素的箭矢，可是享受了“元素套装”的元素伤害加成和“毁灭套装”的破坏力加成。
眼见火焰箭矢飞出，林子洛没有停手，直接将自己的速度拉到了极限。
一时间，他的手快到出现了残影，大量的箭矢在加持了不同元素力量之后朝着尸皇就射了过去。
尸皇本意是想要躲避箭矢的。
但是它发现，这些箭矢在林子洛的交错的射击下，无论自己往哪里躲都能够被命中。
所以只有将两只金属触手交叉挡在身前，来抵挡攻势猛烈的箭矢。
金属触手虽然被射出了大量的伤痕，但是也成功抵挡住了箭矢，并且那些伤痕还在利用能量疯狂地修补。
触手后方的尸皇在习惯箭矢的冲击力后，顶着箭矢重新迈起了步伐，朝着林子洛就继续冲了过去。

第440章 连番轰炸,倒下
“嘭！”
就在尸皇向着林子洛冲锋的时候，却察觉到了自己的金属触手上忽然受到了一次巨大的轰击。
这次的轰击力度比普通箭矢大多了，让原本已经适应冲击力的尸皇身形一个不稳，晃动了好几下。
原来这是林子洛启用了九黎之弓的“火焰之箭”技能。
火焰之箭夹杂在这铺天盖地的箭矢当中，自然很难被发现。
受到了一次袭击的尸皇立刻提高了警惕，全神贯注地盯起了林子洛的动作。
按理来说，之前的偷袭成功之后，再想要偷袭就很难成功了。
但是林子洛似乎有点想不开，在一边射箭的同时，又在九黎之弓上凝聚起了寒冰之箭。
伴随着他手掌的抖动，寒冰之箭迅速脱弓，朝着两根金属触手之间的一丝缝隙就射了过来。
早有准备的尸皇本来打算挪动金属触手挡下这一箭。
但是又担心林子洛耍诈，所以保险起见，直接启用了防御技能。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
只见金属触手上泛起了灰色的光芒，一个椭圆形的能量护盾直接挡在了前面。
护盾的防御力还是足够顶的。
铺天盖地的普通箭矢射在上面也只是溅起一阵阵能量涟漪。
唯有拥有水元素加成的寒冰之箭射在能量护盾上时，才让护盾产生了剧烈的抖动，出现了大量的裂痕。
眼见防住了这一箭，尸皇便继续向前冲了出去。
结果就看到林子洛又掏出了一把特殊的箭矢。
还来？
没完没了了是吧！
尸皇眉头一皱。
按理来说，这种威力的攻击对他们而言，消耗自然不少。
连续不断地发出攻击，是不打算节省能量继续战斗吗？
自己连续两次技能轰击被抵挡，林子洛依旧我行我素的站在原地射箭。
他也不管尸皇快要冲到面前，自顾自的取出了一根青紫色的箭矢。
【迅雷箭矢】：黄金级别道具，当此箭矢被弓箭射出时，将触发“迅雷”状态，速度提升100%，威力提升20%，命中对方后造成范围性的雷电爆炸伤害。
黄金级别的特殊箭矢。
这种箭矢特别稀有，对于弓箭手职业的玩家来说，足以成为最终底牌。
不过，想要用这一手伤害到处于高度防备状态下的尸皇，似乎还有些艰难。
林子洛屏住了呼吸，郑重地拉起了九黎之弓，直接将弦拉到了极致。
并且随着他精神力大量的灌注，金黄色的能量逐渐覆盖在迅雷箭矢上。
这还不够。
弓身的疾风印记在闪烁了两次之后，便将剩余的所有能量都附着在了箭矢上。
一切准备就绪。
林子洛果断松手。
迅雷箭矢脱弓而出，在迅雷状态和风元素的双重加持下，伴随着刺耳的音爆声就朝着尸皇射了过去。
看到林子洛准备这一箭时，尸皇就已经拉满了警惕，做足了准备。
除了两个严阵以待的金属触手，它还用机甲的鳞甲生成了一面厚重的盾牌挡在了自己的身前。
当他发现自己无法用肉眼看清楚飞行的箭矢时，更是选择操纵着两只金属触手团成了圆盘形的盾牌挡在前面。
第一只金属触手还没有完全成型，便让迅雷箭矢从夹缝中穿梭过去。
好在尸皇用第二只金属触手提前预判了箭矢的射击轨迹，直接挡在了那里。
不可思议的一幕出现了。
就在迅雷箭矢的箭头距离第二只金属触手不到1厘米的时候，却骤然下沉，直接贴着金属触手的边缘绕开了防御，朝着触手后的尸皇就射了过去。
！！！
这不就和激光重炮射出的激光能够在半路拐弯射向别处一样扯犊子吗？
这突如其来的情况让尸皇理解不了。
而且根本来不及反应，只能本能的举着手中的鳞甲护盾想要防御。
奈何迅雷箭矢又一个风骚的走位，贴着鳞甲盾牌边缘绕过去。
最后面对没有了阻碍的尸皇时，更是一个“Z”字抖动猛然加速，直接命中了尸皇被机甲保护住的脑袋。
就在命中的那一刻，本来威力就不俗的迅雷箭矢更是爆发出了更加恐怖的气势！
【碎裂之箭】：箭矢射出后，最终命中的区域内将会引发大幅度的震动，该震动只会对敌人造成80%力量属性的伤害，但是对于建筑物、武器、装备、道具等存在造成的伤害将直接翻倍，并且破坏程度急剧增加。
和九黎之刀的【九黎碎裂】一样，九黎之弓自然也拥有着“碎裂系”的技能。
在林子洛拉满弓弦的时候，就已经加持在了迅雷箭矢上。
只不过被他完全的收敛了气势，无法被别人察觉而已。
至于迅雷箭矢会转弯、走位、“Z”字抖动这件事情。
拜托，为什么老是要用世俗的眼光去看待能够打破规则的神话级别能力？
一个拥有了灵魂的箭矢会这些，不是很合情合理的事情吗？
林子洛之所以一直用箭矢射击，一来是为了消耗尸皇的防御能力，二来则是让尸皇陷入思维惯区。
在它全神贯注的情况下，来这一手出其不意，才能够有最好的效果！
金光！
紫光！
青光！
三种颜色交相辉映，在尸皇的脑袋面前完成了惊人的爆炸。
雷电范围爆炸的麻痹效果加持。
碎裂系技能对于机甲、建筑的超高伤害。
迅雷箭矢超高速加持下恐怖的单点贯穿能力。
三重打击之下，伤害直接拉满。
保护着尸皇脑袋的机甲头盔直接被震得粉碎。
大量的雷电在尸皇的脸上跳动，将尸皇的面部电得全部焦黑。
迅雷箭矢更是直接从尸皇的眼睛插了进去，又从后脑飞了出来，做到了完美的洞穿。
而早在射出迅雷箭矢的那一刻，林子洛就已经化弓为刀，提着九黎之刀就朝着尸皇冲了过来。
拥有着自主意识的金属触手还想要上前抵挡，直接被他一个蓄满能量的“九黎重斩”斩得倒飞出去。
看着遭遇重创的尸皇，林子洛举起了九黎之刀。

第441章 尸皇之死
其实在箭矢穿过尸皇脑袋之后，尸皇就已经直接瘫倒在了地上。
毕竟这可是直接穿脑而过的致命攻击。
按理来说直接秒杀尸皇都没有问题。
但是，林子洛却根本没有收到末日游戏发送的击杀通知。
而且通过感知也能够察觉到尸皇身上还有一定的气息。
所以为了保险起见，林子洛直接冲了上来，想要斩尽杀绝。
不仅来了，他还手搓了一个“疾风元素球”作为礼物。
甚至为表对尸皇的重视还把元素套装的“元素增幅”给激活了。
被元素增幅过的元素球威力可是堪比“九黎重斩”的。
直接砸向尸皇瘫倒的位置更是引发了又一次爆炸。
原本瘫倒在地的尸皇面对这一次轰炸装不下去了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
它连忙向着后方爬去，想要躲开疾风元素球的爆炸。
林子洛也看到了尸皇现在的状态。
它眼睛处的洞口被银灰色的金属给堵住了，看样子是噬魔机甲的杰作。
同时它原本所在的位置地下留下了大量蠕动的金属触须。
这不是技能【吞噬殆尽】吗？
看样子尸皇是打算原地装死，诱惑林子洛过来，然后发起偷袭。
可惜，它遇到的是谨慎界的天花板级人物――林子洛，直接一枚疾风元素球打乱了它的计划。
尸皇身上的金属鳞片被元素球的爆炸炸得七零八落。
其中一条金属触手更是被炸出了一块巨大的缺口。
尸皇捂着不断流出灰色血的下肢，扭头看向了林子洛。
此时的它眼睛里面并没有了愤怒，给林子洛的感觉就是已经完全失去了之前的情感。
这是噬魔机甲维持尸皇生命产生的副作用？
面对这诡异的画面，林子洛直接皱起了眉头。
最烦的就是这种神神秘秘、虚头巴脑的东西了！
所以他的选择是――火力打击。
炮火之下皆是真理。
管你神魔鬼怪、魑魅魍魉，我直接用炮火轰死你！
他果断掏出了一张闪着璀璨光芒的卷轴。
就是击杀尸豹时，爆出来的钻石级别技能卷轴――“岩石崩坏”。
这还不够，之前杀那些丧尸精英爆出来的可都是黄金级别物品，其中自然有着不少技能卷轴。
这些都被林子洛一股脑地取了出来，选择激活，然后丢向了尸皇。
尸皇本来就在疾风元素球的爆炸下遭遇了重创，身上的机甲都碎裂了好几片区域。
现在正在一边爬行逃跑，一边面朝下不知道在搞什么东西。
可能是在准备技能还是什么阴招。
结果一个巨大的岩石就凭空出现直接砸在了它的身上，将它压在了原地。
紧接着各种威力不俗的技能接连轰在了它的身上。
这番打击将它身上仅存的机甲外壳都给轰得稀碎，掉落一地，彻底失去了防御能力。
最后压着它的岩石在一阵抖动后轰然爆炸。
直接将下方的尸皇身体炸成了几十块尸块。
【恭喜玩家“睚眦”击杀史诗级别BOSS尸皇，获得100000点经验，50000枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成为末世游戏中第一个击杀史诗级别BOSS的玩家，获得全球级别唯一成就：史诗之殇】
【恭喜玩家“睚眦”提升为50级，全属性加3，并获得5点自由属性】
【玩家“睚眦”现已到达五十级，由于没有完成二次转职任务，将无法继续升级，所有经验将进行积累，请尽快前往转职台领取转职任务】
【恭喜玩家“睚眦”完成任务“尸皇之威”，正在根据玩家逃亡过程中做出的反应结算奖励】
【......】
【检测到尸皇已经死亡，任务数据产生紊乱，超出本次任务设定数据库，正在重新结算】
【该任务奖励目前无法计算，将结合副本结束时的世界影响度进行统一结算】
“叮，恭喜宿主成功击杀尸皇，完成任务‘诛皇’，获得任务奖励：抽取两条普通金手指，”毁灭套装“部件之一。”
......
好家伙，爆炸的不光是尸皇的身体，还有林子洛的信息提示音。
听到尸皇死亡这个确切的消息，他也松了一口气，一屁股坐在了地上，整理起了这次的收获。
第一个击杀史诗级别BOSS的成就就不用说了。
林子洛记得当初这个成就被人完成的时候，应该是在末日降临的四五年后。
现在是......四五个月。
时间差不多。
习惯就好，不值一提。
第二个收获也就是和他预想的一样。
由于自己拼命薅尸族的羊毛，导致他在副本里面就已经成功升到了50级。
和之前10级未转职的时候一样，现在他获得的所有经验都会被储存起来。
等待他完成转职任务、成功转职之后，就会重新加上。
而这个转职任务是什么，就只需要看自己去转职台领取的时候运气好不好了。
任务比较简单的话，就是类似于击杀多少丧尸，收集多少装备，花点时间或者金币就能够完成。
任务比较困难的话，那就麻烦了。
不少玩家都是因为转职任务相较于自己的实力来说完成十分困难，所以被卡在当前等级好久，甚至终生无法进行第二次转职、第三次转职。
这也是后来玩家之间的实力被拉开的主要原因。
毕竟末日游戏当中，转职就相当于副本内生物的实力突破之类的，每一次都会实现实力的阶级跨越。
因为职业完成转职之后，每升一级增加的固定属性少说也是翻倍起步，并且还会有机会获得更多的职业技能、职业特性之类的。
所以当时林子洛才对自己能够匹配到一个等级平均跨越五十级的副本世界而感到震惊。
这就代表着他的实力已经比平常人完成二次转职之后还要强大很多。
至于第三个奖励。
如果没记错的话。
这已经是末日游戏的系统第二次被自己弄懵圈了吧。
上一次还是结算坦坶星副本奖励的时候。
哎，相较而言，还是金手指系统更聪明。
你要是设定一个让我击杀尸皇的任务，数据库不就不会紊乱了吗？
满意地看着自己获得的奖励，林子洛开口道：“给我把两个普通金手指给抽了吧。”

第442章 第六个超级金手指
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为世界成为末世游戏中首个单独击杀史诗级别BOSS‘尸皇’的玩家，以绝对的实力碾压全球玩家，此举震惊世界！”
“特此开辟史诗级BOSS击杀榜，所有玩家击杀史诗级BOSS后都将荣登击杀榜，榜单将根据被击杀BOSS的实力、玩家击杀BOSS的贡献、击杀BOSS的总时长等综合情况下进行排名，同时会根据排名对玩家发放奖励。”
“为表彰玩家‘睚眦’的贡献，本次击杀记录将永久位于榜单置顶位置，同时还将奖励全球级别唯一成就：史诗之殇与海量奖励，请其他玩家再接再厉，勇登史诗级BOSS击杀榜！”
三条世界公告一出，整个蓝星沸腾了！
和以往的世界公告不同，这次的世界公告出现的时候，整个天空不仅一片漆黑，还出现了大量紫色的雷电。
这些雷电在天空中不断地咆哮、奔腾，其气势让不少玩家都在这一时刻屏住了呼吸。
而且以往的世界公告都只播报一次。
这一次的世界公告直接在玩家的公告面板，用猩红色的字体滚动播放了十分钟。
更离谱的是，伴随着这一次的史诗级别BOSS击杀，末日游戏还开辟了一个全新的榜单！
现在只要是玩家打开榜单页面，就能够看到“史诗级别BOSS击杀榜”。
点开榜单，目前上面只有最顶部有一行孤零零，却又十分耀眼的鎏金字。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【玩家“睚眦”单人击杀史诗级别BOSS“尸皇”，综合评价为：SSS（最高评价），详情（可查看BOSS等级、基础属性等信息）】
一名龙国的玩家好奇地点开了详情，然后就发出了惊呼。
“我尼玛啊！64级的史诗级BOSS？我现在才20级，这BOSS光等级就是我的三倍！”
“哥，你已经很好了，我15级，它甩了我四倍还多！”
正在京都安全区内仔细处理公务的张元忠，打开了排行榜，看着自己等级，又看着林子洛的等级，嘴角露出了苦涩的笑容。
“我单杀一个同等级的白银BOSS都费劲，人家都杀到史诗级BOSS了，怎么差距越来越大了呢？”
老鹰国，花生盾市，一个男子阴翳的打开了排行榜，看着详情内尸皇那晃眼的64级，仰天怒吼道：“我贵为老鹰国等级榜第一的高手，也才31级，为什么这个BOSS的等级会是我的两倍！”
“谁能告诉我‘睚眦’的等级究竟多高、实力多强，才能单挑这个级别的BOSS！”
一个小型聚集地中，一大帮子人正在大厅当中欢呼雀跃，举办庆典。
只不过这样的氛围在他们听到世界公告之后戛然而止。
不少人都扭头看向了大厅上方挂着的横幅。
“热烈庆祝暴风聚集地成功击杀20级白银级别BOSS！！！”
“咳咳，要不庆典就先终止一下吧，我们再去副本里面练练级？”聚集地负责人一脸尴尬地开口道。
一处废墟当中，小狗悠闲地躺在地上，从口中吐出了一块骨头之后，打了个哈欠又翻身继续睡起了觉。
......
【恭喜玩家获得“击杀史诗级别BOSS”的全球公告】
【恭喜玩家获得此次奖励：10000点声望、100000枚金币、20点自由属性，储物空间容量加20立方米】
可以，这次的公告奖励相当丰厚。
原因自然和这次公告内容的难度有关。
林子洛将20点自由属性以各个属性五点的方式分配过后，就将注意力放在了抽中的金手指上。
“叮，两条普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘几率突破LV1’、‘商店会员LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指‘几率突破LV2'，'几率突破LV2'等级提升为LV3。”
【几率突破LV3】：职业、天赋、装备、技能中所有有关几率触发的效果，该几率都将增加4%.
【商店会员LV1】：在所有系统商店（如普通商店、隐藏商店、功勋商店等）购买物品时，均可享受九折会员价（可与其他优惠叠加）。
咦！
坏消息是这次抽中了几率突破。
但是好消息是几率突破这次升级，一下就增加了2%的几率，相较于之前翻了足足一倍。
而抽中的新普通金手指【商店会员】则是深得林子洛的心意。
虽然本来他的“举世无双”称号就拥有着9折优惠，但是商店会员可是包括所有商店的！
隐藏商店里面那些昂贵的商品、功勋商店里面那些稀有的商品都能够享受9折优惠的话，那节省下来的可就不是小数目了！
更何况就算是普通商店，“商店会员”和“举世无双”的打折特权都是可以叠加的！
“‘毁灭套装’的部件也赶紧给我吧。”林子洛开口道。
“叮，毁灭套装部件正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主获得钻石级别装备‘毁灭护腕’。”
【毁灭护腕】：钻石级别装备，毁灭套装的部件之一，蕴含着恐怖破坏能力的护腕。
属性：力量加10，精神加5
能力：玩家造成所有伤害的破坏效果提升20%，负面影响持续时间增加10%。
这次毁灭套装的部件给的是护腕，而且属性和“毁灭手镯”一模一样。
林子洛直接将自己的【金刚护腕】取下，换上了毁灭护腕。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“毁灭护腕”，激活“毁灭套装”两件套效果】
【毁灭套装】：两件套：全属性加十，玩家的所有攻击都有10%的几率给命中目标附加上“毁灭”标记，标记过后，目标受到的任何伤害都将提升20%。
林子洛看了一眼套装属性，除了基础的增加属性，竟然还附带了增伤效果的属性。
并且哪怕只是两件套，增加的伤害都已经不低了。
不愧是钻石级别的套装。
再多凑几件的话，触发几率还有增伤效果还能够有较大的提升。
满意的点了点头后，林子洛眼露期盼的开口道：“前面抽奖都已经垫过了，现在就要轮到超级金手指的抽奖了！”
上一次40级的时候，自己一时不察忘了抽奖。
这一次打死也不会忘了呀！
而且上一次抽出来的超级金手指是有着巨大帮助，给了自己近乎无限蓝条的【灵魂之珠】。
这一次的超级金手指，会给自己什么样的惊喜呢？
“叮，第六条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：绝对词条。”

第443章 绝对词条
“叮，【绝对词条】：所有末日游戏认证的装备都可以被宿主赋予一个全新的随机词条。”
和以往的超级金手指一样，这次抽出来的超级金手指介绍依旧简洁明了。
但是效果却依旧那么惊人。
林子洛都忍不住多看了两眼。
这次的金手指的介绍也很好理解。
只要是林子洛愿意，他就可以给任意一件装备多添加一个词条！
词条是什么？
一件各方面都普普通通的青铜长刀，要是有一个“增加20%锋利”的词条，立刻就能成为青铜级别的顶级长刀，甚至比白银级别的长刀更香。
一件各方面都很普通的防具，要是有一个“免除10%受到的伤害”的词条，也能够一跃成为顶尖防具。
一个有用的词条能够立刻将装备“变废为宝”。
林子洛之前的闪烁之靴就只是换了个“二段跳”的词条，能力都变得好用起来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
现在他可以在所有装备上都新添一个词条，这对于实力的提升将会有多大？
最恐怖的就是这个超级金手指的效果写得明明白白！
“所有末日游戏认证的装备”
这里没有规定装备的数量，这意味着他可以给成千上万的装备添加一个新的词条，将装备的价值瞬间提升上去！
而无论是他的爆率还是直接从商店用特权便宜购买装备，完成这件事情轻而易举。
甚至他还可以开设一个店铺。
只要花费一些金币，就可以给你的宝贝装备多添加一个词条，增强实力。
试问谁会拒绝呢？
还有一个就是这条件里面也没有规定装备的品阶、质量！
那就代表着，史诗级别、传说级别，甚至是神话级别的装备都能够触发效果。
这所以超级金手指的效果也是相当离谱了！
林子洛果断拿出了九黎之刀，然后启用了【绝对词条】。
只见刀身金光一闪，一个全新的词条就出现在了九黎之刀的介绍面板上。
“攻击命中敌人后，再次命中同一部位，伤害提升30%。”
一个效果相当哇塞的词条。
尤其是和“爆裂双斩”急速双刀的斩击方式搭配起来相当契合。
那还等什么？
林子洛当即将身上的装备一件一件从秩序者制服内取出，然后一件一件赋予新的词条。
这一过程让他想起了之前玩网络游戏时有一个叫做“附魔”的操作。
自己这操作不就是在附魔吗？
所以从现在开始，自己拥有了一个全新的副职业――“附魔师”！
而附魔的结果自然也没有让林子洛失望！
“增加20%的攻速”
“提升造成负面状态10%的持续时间”
“控制对方后，造成的伤害将提升5%。”
.........
综合一下，装备上面一下多了那么多个的词条，林子洛的战斗力也是直接提升了不止一层。
尤其是他身上的元素套装和毁灭套装。
套装的部件属性本来就不太行，就算有词条还全是固定类型的效果。
现在被赋予全新词条后，各个部件的档次瞬间提高了一截。
而在这么多词条当中，还出现了两个在他看来属于极品的词条。
一个是“毁灭手镯”的新词条――“击杀敌人后，将在范围内引起本次击杀造成伤害50%的爆炸连锁伤害（可自由选择是否引爆）。”
这玩意简直就是清兵利器，用来击杀成片的追兵非常好用。
之前要是有这玩意，林子洛估计自己屠杀丧尸精英的速度最少能够提升30%。
另一个则是“大地长裤”的新词条――“在战斗过程中，每一分钟可以自由生成一面与体质相关的护盾”。
这个词条也是相当的好。
一分钟生成一个护盾，可能护盾的防御力并没有多高，但是生成的速度足够快还是能够带来相当大的收益。
林子洛满意的将自己的装备都收了回去，又看了看自己储物空间当中的一堆装备。
算了，这些等有时间的时候再附魔吧，现在需要处理尸皇。
他捞出了储物空间里面一个银灰色的宝石。
这是尸皇作为史诗级别BOSS被击杀后爆出来的奖励。
一般来说，作为这个级别BOSS的首杀奖励都是相当不错的。
所以林子洛也不担心这会是个无用的道具。
不过，看到这个银灰色宝石效果的时候，他还是颇为震惊的。
【噬魔宝石】：史诗级别特殊道具，可以附着在装备上。
效果：对敌人造成伤害的40%能够转化为体力传递到自己体内。
！！！
史诗级别的尸皇爆出史诗级别的物品可以理解。
但是这效果也太离谱了。
九黎之刀的10%吸收体力效果都已经给自己带来那么多帮助。
现在作为一个不占装备格子的镶嵌类宝石道具，竟然直接来了个40%吸取体力效果！
这......
林子洛一巴掌就将噬魔宝石拍在了九黎之刀上。
【玩家“睚眦”确定要将史诗级别“噬魔宝石”镶嵌在史诗级别“九黎之刀”上（镶嵌成功将无法去除）】
那不废话吗？
他果断点了确定。
【宝石镶嵌成功】
只是这么简单的一句提示，两件史诗级别的存在就这样融合在了一起。
而林子洛现在只要是动手，就拥有着足足50%的吸取体力能力。
再搭配上他高速恢复体力的能力。
这不就是妥妥的永动机吗？
至此，他也总算是领完了击杀尸皇后获得的一系列丰厚奖励。
休息差不多的林子洛站起身来，先来到了尸皇的残骸边检查了一番。
说是残骸都已经很给面子了。
尸皇的下半身被炸得稀烂，也就上半身还零散着不少的尸块。
至于尸皇身上的两个机甲。
天尸机甲缩在金属盒里面，没有受到太多的损伤。
但是噬魔机甲却遭受了重创，散落在地的都是一些零件。
林子洛对于这诡异的玩意还是很忌讳的。
所以也懒得查看，直接掏出九黎珠往这些碎片上面一放。
就你会吸收是吧？
九黎珠不比你能吸的多！
事实证明，这噬魔机甲果然有古怪。
在九黎珠放在残存的机甲碎片上时，明明没有了主人的噬魔机甲竟然蠕动起来，试图包裹住九黎珠。
但是它碰到的可是九黎珠。
九黎族的至宝。
还没等完全包裹住九黎珠就已经被九黎珠全都吸收了进去，连渣都没有留下。
林子洛如法炮制，将噬魔机甲的碎片还有天尸机甲的金属盒全都给九黎珠吸收了干净。
接着查看了一下进度条，发现足足增长了10%。
可以，噬魔机甲，我愿意称你为助人为乐好机甲！

第444章 一家团圆
“老鬼啊，这和之前的情况怎么不一样啊，我记得之前尸皇大人那个的时候，没有那么大动静啊。”尸鹰充满疑惑的开口道。
“谁知道呢？可能是尸洛那小子天赋比较强？又或者是机甲太多了，大人一时半会接收不了那么多能量？”尸鬼摆了摆手，表示自己也不知道。
“应该也差不多了，毕竟也就之前动静大，整个通道都颤抖起来，现在都平静好久了。”尸脊开口安慰道。
此时的这群尸族大将军都站在这条通道的尽头。
不过谁都不敢再往前走两步。
因为那是尸皇之前就已经严令踏入的禁区。
至于尸皇现在在那边做什么。
在场的尸族大将军都心知肚明，只是不敢挑在明面上说出来罢了。
就在它们好奇之前这片区域出现数次震动是什么情况的时候，通道的另一头，出现了尸皇的身影。
只不过尸皇浑身上下都被天尸机甲覆盖，并且走路的速度稍微有点快。
待到尸皇走到它们的面前时，尸族大将军们齐齐鞠了一躬，开口道：“尸皇大人。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
尸皇点了点头，开口道：“我这边情况有点特殊，能量太多了，机甲一时不会消化不了，又不能浪费，只好便宜你们了。”
“谁想要我传输能量的？能够提高你们机甲的属性。”
一听有这种好事，大将军们眼睛一亮，争先恐后地开口争抢起来。
“安静，这次机甲能量很多，不只是一个名额，你们别抢的那么激烈，排队就行。”
尸皇非常不悦的开口道。接着指了指尸鹰道：“你最近表现不错，就第一个来吧。”
尸鹰大喜，连忙开口道：“谢谢大人！”
尸皇也不耽误，便转身领着尸鹰向着之前的舱室前去。
不过走到通道一半的时候，尸皇似乎想起了什么似的转身看向了那群眼巴巴在通道尽头等着的大将军们。
“你们现在去安排第三层士兵的撤离，想办法放那群人类离开。”
“什么？大人，我们只要一直堵着，那群人类不可能跑出来的，绝对必死无疑。”不少大将军诧异的开口道。
“你在教我做事？”尸皇指着它们，愤怒的开口道。
此话一出，尸族大将军们都乖巧的闭上了嘴，没有继续反驳。
“我这样做自然有我的理由，你们照做就行，完成之后回来就行。要是办事不利，这次提升机甲的机会可就落不到你们身上了。”
说完，尸皇便潇洒的转身，带着尸鹰继续向着舱室那边走去。
大将军们一听，这可不行，可不能让这次好机会溜走了。
于是纷纷迈开腿就离开了通道，前往第三层指挥起了留守的士兵。
......
眼见自己的好兄弟们都去忙活了，尸鹰立刻殷勤的开口道：“大人，这次提升的幅度大概有多少啊，听您的意思，好像很大啊！”
尸皇不屑的哼了一声，开口道：“那是当然，这次少说也能让你们的机甲往上提升一个档次。”
听到这话的尸鹰激动极了，连忙开始畅想起了自己机甲升级后，叱咤风云的模样。
也是在这时，他们两个来到了舱室的门口。
尸皇将手放在了舱室的金属门上。
金属门通过了检测，缓缓的拉开。
尸鹰好奇的我那个舱室里瞅了一眼。
结果和它预想的不一样。
地上没有尸洛的尸体，也没有尸皇吸收剩下来的机甲金属盒。
什么情况？
“大人，尸洛......”
尸鹰话还没有说完，便感觉到身后直接被踹了一脚。
这一脚力道极大，让尸鹰直接不受控制地栽进了舱室内。
紧接着，它就看到一阵金光在自己的眼前闪过。
尸皇大人，你为什么要杀我！
这就是尸鹰最后的想法。
一刀解决掉尸鹰，尸皇身上的天尸机甲一阵收缩，露出了机甲下的本体。
本体自然就是尸鹰心心念念的尸洛――林子洛了。
利用冥王机甲的拟态能力，模拟出尸皇的“天尸机甲”简直就是轻而易举好不好？
斩杀尸鹰之后，林子洛一点时间也没有耽误。
他麻利的关上了舱门，然后处理起了地上的血迹和尸鹰的尸体，还不忘了用九黎珠吸收猎鹰机甲。
在确保没有血迹遗漏，也没有一点血腥味后，他就在原地悠闲地等待了起来。
一来是等待“九黎重斩”的技能CD。
二来是等待尸族大将军们撤离士兵后回来。
他可没有忘了救援飞船内人类离开任务的丰厚奖励。
虽然现在没完成转职不能升级，但是经验是可以积累的。
这些任务的经验再加上这次结算副本时奖励的经验绝对是个天文数字。
等自己转职成功之后，还不知道还要飙升多少级！
等到时间差不多后，林子洛再次穿戴上天尸机甲，走出了舱室。
......
“尸脊，这次轮到你了，过来吧。”林子洛开口道。
“大人，尸鹰呢？它...”尸脊跟了上来，同时小心翼翼的开口询问道。
“它？吸收的能量太多，正在原地消化呢。”林子洛又编出来一个借口。
片刻过后，舱门打开。
尸脊直接栽倒在地，失去了生命。
“晦气东西，尸鹰好歹还爆出来一瓶药水，你就爆出来一张物资卡。”林子洛对着尸脊的尸体忍不住吐槽道。
算了，出去之后找老张卖了。
这一张物资卡片的饱食度可是足够一个人一年不吃不喝的，很有收藏价值。
“来，尸鬼，你表现不错，轮到你了。”
“尸鬼？那家伙还在晋升机甲，所以尸像，你先来吧。”
......
那一天，林子洛化身为大善人，为尸族大将军的“晋升”操碎了心。
一直忙碌了好久，最终安排所有尸族大将军与尸皇一家团圆了。

第445章 另一间实验室
舱室的金属门缓缓打开。
身穿仿造版天尸机甲的林子洛走了出来。
而在他身后的舱室里面已经空空如也，只有角落的一团灰尘证明这里曾经发生过的事情。
至于这团灰尘是什么？
严格意义上来说，应该是尸皇和它的怨种大将军们合在一起的骨灰，再加上林子洛整理自己储物空间发现一些不要的垃圾烧毁后的灰尘。
多善良的人啊。
还不忘了给尸皇它们烧了一些陪葬品。
而任械王星的谁也不会想到，这个星球最强大的一批丧尸都已经死在了这个小小的舱室内。
关闭舱门之后，林子洛开始往通道的另一头走去。
现在整个终末飞船里面，他都可以横着走。
因为尸皇的丧尸大军全部被他派遣回了尸皇城。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这就是尸皇名头的强大之处。
作为统领了尸族两百年的独裁者，甚至连理由都不用给就可以随意地调遣所有丧尸。
而人类仅剩的那70人，在林子洛的安排下，全都安全离开了飞船，唯独留下了诡童和大傻。
其实他们不用离开飞船也行，毕竟现在又没有丧尸围剿。
但是林子洛为了保证自己的任务奖励不会因为某些飞船内发生的意外导致人类死亡而减少，所以直接将他们全都送了出去。
也不用编理由。
只要说丧尸大军暂时撤退了，这群家伙就赶紧在第三层找出口离开了。
事实证明他的选择没有错。
由于从接取任务到结束，70个人类一个不少。
他任务的完成度高达100%，所有任务奖励直接提升了50%！
这要是放在没到50级之前，就单凭这一个任务奖励飙升个两级都没有问题。
而留下来的大傻、诡童以及他自己三个自然就是为了在终末飞船里面搜寻一下，看有什么秘密。
尸皇都知道“机械神族”的名头，说明这里还是藏有一定隐藏信息的。
而他们三个的分工也很明确。
诡童速度很快，第三层城市区就交给它搜索。
林子洛还需要继续继承剩余的机甲，所以他就先在第二层科技区。
大傻的话，就只有在第一层杂物区逛逛了。
反正距离终末飞船关闭还有将近半个月的时间，足够自己搜索了。
......
“嚯，已经难到了二元一次方程的地步了吗？还好我还记得这方面的知识。”林子洛看着纸张上面的题目，松了一口气道。
然后将正确答案填在了答案区域。
“勇者成功完成试炼，请前往继承‘狩猎机甲’。”
熟练地将架子上的“狩猎机甲”缩成金属盒，林子洛大摇大摆地走出了舱室。
“总算全部搞定了，是现在就把机甲全都吞噬了，还是在飞船里面再逛逛呢？”
他站在原地，开始思索起来。
到目前为止，他已经逛遍了尸族知道的所有拥有机甲的舱室。
算上那些试炼稍微有些难度，需要耗费时间的机甲，这些机甲也全被他收入囊中。
总共耗时两天两夜。
现在的话，第二层科技区里面可能还有残留的机甲，但是数量绝对屈指可数。
毕竟这么多年以来，尸族也大概将这里都给搜了个遍。
林子洛也不想为了最后的几个机甲耗费大量的时间。
所以他决定前往第一层。
这两天的时间内，大傻在第一层也搜了不少区域。
拥有着“怒魔机甲”的他权限还是相当可以的，第一层的大部分舱室都能够打开。
而第一层也不愧为杂货区，直接让大傻和操纵着大傻的林子洛见识到了许多稀奇古怪的东西。
林子洛将一部分可能有用的物品都标记出来，就等着自己继承完机甲再去取走。
而且还有一些大傻都打不开的舱室也是需要他来打开。
打定主意之后，林子洛便直接乘坐着转层电梯来到了第一层。
开始沿着大傻之前的行动轨迹，搜刮起来。
等将东西搜刮得差不多后，他就开始和大傻兵分两路在第一层搜寻起来。
拥有着透视的他搜寻速度可比丧尸和人类快太多了。
尤其是现在精神属性大涨之后，透视能力有了质的飞跃。
随随便便一扫都能看穿一大片区域，根本不需要一个个打开舱门查看。
在如此高速搜索的情况下，林子洛终于在一天多的时间之后找到了自己一直想要找寻的东西。
这是一间他的透视无法看穿的房间。
并且在他使用“冥王机甲”的权限后，依旧没有办法打开舱门。
最后只能够用“九黎重斩”外加“元素增幅”过的雷元素球双重轰击，再加上一系列的技能轰炸才成功破开这个舱门。
说实话，打尸皇的时候，造成的伤害都没有这次猛。
而疲倦的林子洛在看到了舱门后的布局之后，瞬间来了精神。
原因很简单，这个舱室里面的布局和营地众人进入飞船的那间研究丧尸病毒的舱室很是相像。
这也是他一直有所预料且不断寻找的地方。
早在进入飞船的时候，他就有了一些怀疑。
单纯用原本那个并不算太大的舱室来研究丧尸病毒，未免有些太离谱了。
怎么说飞船内都应该有好几个舱室来共同研究病毒。
现在的发现证明他的想法果然没错。
还真有其他用来实验的舱室！
林子洛小心翼翼地走进了舱室，并观察起了舱室内的具体情况。
入眼看到的便是一排排圆柱形的器皿。
这些器皿当中充满了绿色的溶液，有点像蓝星上面的福尔马林。
而这些溶液中浸泡的则是人类的器官，并非类似于丧尸那种干瘪瘪的器官。
一个阴森的实验室里存放着大量的人类器官，这种画面怎么看怎么渗人。
但是林子洛却只是瞟了一眼，便转移了目光。
他的目光从一个个空空如也的实验台上略过，最终看向了舱室最中间那个类似于保温箱的装置。
如果没有记错的话，当初周毅然说过当初丧尸病毒就是从那间舱室的保温箱装置里面泄露出去，导致尸族诞生的。
而现在林子洛的面前就有一个完整的保温箱装置。
并且看周围这些器皿的人类器官在两百年后还能保存得这么好，就知道这个保温箱装置内的东西保存得应该也很好。
林子洛没有急着上前。
谁知道这个保温箱里面有什么古怪呢？
所以这个时候，就应该派出一直以来都充当炮灰的丧尸猫出来冒险！
号角声响起。
丧尸猫出现在了他的身边。
林子洛直接离开这间舱室，躲到了远处的另一间舱室。
之后才连接上丧尸猫的意识，操纵着丧尸猫向着保温箱装置径直走了过去。

第446章 丧尸病毒灭杀剂
丧尸猫来到了保险箱装置旁边。
先是围着转了一圈，想要看看有没有什么说明又或者是用来启动的机关。
很遗憾的是，找了两三遍都没有找到。
接着丧尸猫便一跃而上，来到了保险箱装置的最上方。
它踩了踩保险箱装置，发现构造很结实的，就和舱室的金属门差不多。
难不成这个也要用暴力手段破开？
丧尸猫回头看向了已经重新关起来的舱门，在确保没有危险之后，一爪子就抓在了保险装置上。
要知道，能够继承林子洛70%基础属性的丧尸猫实力已经超过了尸族的丧尸官员。
即便这样，它全力以赴的一爪也只是在保温箱装置留下了三条抓痕。
不过不要紧。
反正也是炮灰，不用担心受伤。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛直接操纵着丧尸猫在保温箱装置的金属盖上疯狂地攻击起来。
在此期间，丧尸猫两只前爪的爪尖都因为剧烈的攻击被磨平了。
甚至整个猫爪前端都流出了大量的鲜血。
不过也是在这番努力下，保险箱装置产生了异动。
察觉到异动后，林子洛果断操纵着丧尸猫跳下了装置，在一旁观察起来。
保险箱装置也在异动之后，上层的金属盖顺利打开了一个口子。
来了！
终于能够看到装置里面装的是什么了！
丧尸猫赶紧走到开口旁，一爪子掀开了金属盖，探头向箱内望去。
不过还没有看清楚里面的东西，丧尸猫就感受到了一股凉意扑面而来。
接着它便看到明明有很大空间的保险箱装置里面却只有在最中央的位置存放着两个药剂瓶。
一个里面装的是绿色的药剂，一个里面装的是红色的药剂。
看着这两个药剂瓶，林子洛都有些激动了。
果然有东西！
就是不知道里面装的是丧尸病毒还是什么别的。
从外表看，这两个药剂瓶被保存得十分完好，根本不用担心会泄露出来。
所以林子洛直接从另一间舱室里面出来，操纵着丧尸猫给自己打开了舱室的门。
然后来到保险箱装置旁边，试图查看起这两个药剂瓶的面板。
【（伪）人类进化药剂】：机械神族研发的一种失败药剂，原本想要进化人类的身体，但是更多的情况是让人类体内生成一种特殊的丧尸病毒，最后被感染成一种极其特殊的丧尸种族。
【丧尸病毒灭杀剂】：机械神族研发的一种失败药剂，本意是将那些进化失败沦落成丧尸的生物体内丧尸病毒给灭杀，结果效果却是会将那些体内有丧尸病毒的生物彻底灭杀。
嘶！
这两个药剂瓶的确能够打开面板。
只不过面板上面的介绍看得林子洛都不知道该怎么说。
这个破机械神族还真是害人不浅！
我说怎么好好的要研究丧尸病毒呢。
原来本意是研究人类进化药剂。
不过你没研究出来就算了，竟然还弄出来了失败品，害得械王星成了现在这幅模样。
更加离谱的事情来了。
因为想着弥补，所以研究出来一个“丧尸病毒的解药”。
结果这解药不是用来灭杀病毒的，而是用来直接抹杀被感染的生物的。
你是想着从源头抹杀的速度更快吗？
这还真是......太棒了！
林子洛看着“丧尸病毒灭杀剂”眼睛都发光了。
他一直都知道自己击杀尸皇还有这群尸族大将军，对于械王星的人类来说只是一个治标不治本的行为。
毕竟整个械王星丧尸的数量足足是人类的百倍！
这里算上的人类绝大多数还都是在养殖场里没有战斗能力、没有思想意识的那种。
所以哪怕尸皇死了，用不了多久，就会有另一个“尸皇”出现，重新带着尸族统领械王星。
到时候人类依旧摆脱不了被奴役的命运。
这个星球的局面也没有办法被改写。
自己的世界影响度自然获得不了多少。
但是现在呢？
自己手上的这个“丧尸病毒灭杀剂”，如果运用得当的话，很有可以直接扭转两个种族之间的局势！
而如果一旦完成这个壮举。
械王星的史书上绝对会被划上浓墨重彩的一笔。
自己的世界影响度也绝对会有一个巨大的提升！
想到这里，林子洛果断将两个药剂瓶全都塞进了储物空间当中。
并且还安放在了相对安全的地方，就防止自己一不小心给弄破了。
接着他又谨慎的将整间舱室都搜查了一遍。
在确保没有任何遗漏之后才离开了舱室。
现在他唯一的目标就是，尽可能多地获取“丧尸病毒灭杀剂”！
这个终末飞船内肯定还有着其他秘密，但是都不重要了。
那些秘密和自己当前能够获得的利益并没有太多的相关。
与其费力搜索，不如全力以赴地寻找“丧尸病毒灭杀剂”。
毕竟只有这个药剂才是决定自己这次副本最终收益的物品。
在林子洛一声令下，第三层还在不断搜索的诡童直接乘坐转层电梯来到了第一层，加入了他们的搜查小队。
并且诡童的搜查方向是和林子洛还有大傻的搜查方向完全错开的。
这样才能够保持最快的效率。
在有了第一个实验舱室的经验以及明确的目标，找寻后面的舱室也变得轻松起来。
林子洛面对别的稀奇古怪的东西都不管了，只注意那些没有办法透视的舱室。
并且如果是开启难度特别困难的舱室，是实验室的可能性就大了许多。
就在这样的不懈努力下，林子洛他们又成功找到了五间不同位置的实验室。
可惜的是这五间实验室内，仅仅只有两间实验室有“丧尸病毒灭杀剂”。
这也就意味着，林子洛的手中现在共有三瓶“丧尸病毒灭杀剂”！

第447章 圣水
“你说尸皇大人让我们提前回来究竟是为什么呢？明明飞船还没有关闭。”一名丧尸官员好奇的开口道。
“谁知道啊，可能和飞船之前的异变有关吧，不过看当时大将军们命令我们离开时兴奋的表情，就知道肯定不是什么坏事。”
另一名丧尸官员解释道。
“那确实，我怀疑是尸皇大人它找到了什么宝贝，为了防止出现意外，所以让我们先撤离。”丧尸官员点了点头，赞同了对方的观点。
“是的，你忘了尸洛，他的死活到现在尸皇大人都没说，很有可能......”
就在这两名丧尸官员继续讨论的时候，一个手下走了进来。
“两位大人，尸皇大人刚刚回来了，现在正在尸皇殿召集各位大人前往，说有要事要紧急处理。”手下开口道。
“什么？尸皇大人已经回来了？可是，现在还没有到飞船完全关闭的时间啊。”丧尸官员疑惑的开口道。
“可能真的是什么重要的事情吧，我们赶紧收拾收拾就去吧。”另一个丧尸官员一边劝说，一边起身。
......
半个小时之后。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
尸皇殿内。
之前在终末飞船内撤离的那批丧尸官员，以及留守在尸皇城的丧尸官员已经悉数到齐。
它们全都在尸皇殿的大厅内老老实实的站着，等待着尸皇的到来。
不一会儿，林子洛身穿着“天尸机甲”从尸皇殿的门口经过丧尸官员站的方阵旁边，一直走到了最前方的皇椅上。
原本不少丧尸官员还在疑惑为什么尸皇大人在尸皇殿内还要穿着“天尸机甲”，会不会......
不过在林子洛故意从它们身边走过之后，疑虑就烟消云散了。
还是那熟悉的威严气息，是我们的尸皇大人没错了。
完成表演的林子洛坐在了皇椅上，目光看向了下方的诸多丧尸官员，开口道。
“我知道，你们都对大将军们的金属球忽然爆裂产生了恐慌。”
“现在我告诉你们，一点事情没有，那些金属球爆裂，其实是因为它们机甲忽然晋级所导致的。”
听到这话的丧尸们纷纷松了一口气。
它们也不了解机甲的机制，所以本能的相信了“尸皇大人”。
“相信对于我提前安排大军回来，你们都有着一定的疑惑。”
“原因很简单，这一次，我们在飞船当中获得了难以想象的收获。”
而一听到林子洛说获得了难以想象的收获，大厅里面的丧尸官员都忍不住议论起来。
果然没错，它们之前的猜测是正确的！
尸皇大人让他们这么快撤退，就是因为发现了什么宝贝。
“这次收获到底有多大？大到我现在必须要时刻启动着天尸机甲来吸取身上富余的能量，大到尸鹰它们机甲直接晋级，并且到现在都还留在飞船里面原地吸收能量，无法离开！”
原来如此！
丧尸官员们恍然大悟。
我说怎么尸皇大人在尸皇城内还要穿着天尸机甲呢。
搞了半天是要处理体内富余的能量。
而且就连大将军们都无法在第一时间内处理掉这些能量，在机甲升级之后，还没有从飞船赶回来。
眼见一切都解释到足够这群家伙脑补了，林子洛便将话题引入了正题。
“其实这次收获的东西，你们也并不陌生，只不过在数量上有了全新的突破！”
说罢，林子洛举起了自己的金属手臂，手臂上一个金属盖打开，露出了里面的绿色药剂瓶。
看着这绿色的药剂瓶，不少丧尸官员眼中充满了疑惑。
只有几个比较机灵的丧尸官员逐渐瞪大了眼睛，接着颤抖的开口道：“圣水！这是圣水！”
圣水？
听到这个名字，在场的丧尸官员都有了反应。
它们看着满满一瓶的“圣水”，眼神从迷茫变成了明悟，又转成了震惊，最后只剩下激动。
竟然是圣水！
我说怎么一下没有认出来。
之前的圣水都是一滴一滴的形式出现，每出现一次还隔了那么长时间。
现在这直接就出现一整瓶，谁能够联想得到啊！
反应过来的丧尸官员们无比的激动，眼巴巴的盯着林子洛手中的“（伪）人类进化药剂”，眼中充满了渴望。
而它们口中的“圣水”也正是“（伪）人类进化药剂”。
之前林子洛在和尸木它们继承机甲的路上，就听说过圣水这个东西。
它们说这东西是绿色的液体，并且十分稀有，尸族服用过后可以极大程度的提高自身实力。
这两百年间，就十二尸族大将军在被授予大将军称号的时候，被尸皇奖励了一个大将军一滴。
也正是林子洛被尸皇授予了大将军称号，所以丧尸官员它们才会提到这个。
而在获取到“（伪）人类进化药剂”之后，林子洛就有一定的预感这个就是它们口中的“圣水”！
想想也是，这么多年过去了，尸族也是极有可能在第一层发现过实验室，获取到里面的药剂。
不过人类倒是没有什么可能。
毕竟实验室金属门的防御能力，就连周毅然那个营长都要连续炮轰几个星期才能轰开，更不要说没有足够的能源。
而林子洛在沿途抓了几只丧尸用来实验之后，更加确定了这个想法。
所以他才会在这个时候拿出来，展示给丧尸官员看。
丧尸官员的反应也证明了这一点。
“不错，这正是圣水！而且这次的收获还远远不止我手中的这些！”林子洛举着药剂瓶，站起身来开口道。
沸腾了！
大厅中的丧尸官员都沸腾了！
圣水的珍稀性已经无需再提。
两百年间，它们一共也就看过12滴。
现在呢？
尸皇大人手中就有一整瓶满满当当的圣水，并且听说还远远不止这些。
这不就是相当于一个连饭都吃不起的穷鬼忽然中了上百亿的彩票？
这怎么不叫丧尸疯狂？
论调动情绪，林子洛还是很有一手的。
他看着激动的丧尸官员们，振臂一呼开口道。
“圣水，我和大将军们已经服用了足够的分量！剩下的都是富余出来的。”
“为了尸族的未来着想，为了尸族的强大着想，我决定将剩余的圣水全都分发出去！”
“从现在开始，你们要尽可能的召集所有尸皇城以外的尸族同胞，包括所有尸城里面的同胞，在城市之外的同胞，让它们尽快来到尸皇城！”
“三天之后，我要举行‘尸族晋升大典’，只要是在尸皇城的尸族同胞都能够享受到圣水的洗礼，完成生命层次的进阶！”
“并且为了表彰你们的特殊贡献，在场的所有官员，三天之后，每个都可以领一滴圣水！”

第448章 为了尸族美好的明天
今天又是一个尸族值得纪念的日子。
上一个值得纪念的日子自然就是尸族两百周年庆典。
可惜的就是上次的庆典被狡猾的人类弄得一团糟，成为了全尸族心中永远的痛！
好在尸皇大人英明神武，在三天之前带着满瓶的圣水回到了尸皇城。
并且他还许诺要让尸皇城的所有丧尸都享受到圣水的洗礼！
一听到这个好消息，全械王星的尸族都沸腾了。
负责在外建城的、负责在外放牧人类的、负责监控废墟地界的、留守在各个尸城的......
全械王星的丧尸在这三天之内，都拼了命的赶回尸皇城。
既能够逃避这几天的工作，又能够享受到圣水的洗礼。
这种双赢的好处谁愿意放过啊！
可以说除了几个尸城留守了一些负责设备运转的倒霉蛋，其余的丧尸全都跑空了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
如此多的丧尸聚集在了尸皇城内，怎么看都是一个空前的“盛世”场面。
......
“准备得怎么样了？”林子洛窝在躺椅上，悠闲地开口道。
一个丧尸官员一脸兴奋的开口道：“大人，目前准备的都和你吩咐的一模一样。”
“目前全城那些不重要的建筑都已经被拆光了，目前空出来的街道、广场、空地绝对足够我们所有的尸族同胞聚集。”
“到时候，庆典一开始，所有的同胞也都会在这些露天的地方等待着圣水的洗礼。”
林子洛满意地点了点头，又开口询问道：“所有同胞都来了吗？有没有缺少的？”
“目前能来的都来了，这次我们同胞的数量少说也有两三千万，绝对是我们尸族有史以来聚集规模最大的庆典。”丧尸官员骄傲地开口道。
“那就好，再和负责秩序的官员都说一下，等圣水洗礼出现倒计时的时候，就全都往我这边来。”
“到时候，我给你们在同一时间分发圣水，这样的话，我们尸族上下所有尸就可以一同晋升，听到了没有！”林子洛站起了身。
丧尸官员连忙激动地开口道：“明白，我会通知到所有官员的！”
“行，你先去吧，我再准备准备。”林子洛点了点头，示意道。
“好嘞，那我先去通知它们去了。”丧尸官员连忙鞠了一躬，离开了尸皇的房间。
等确认它完全离开后，林子洛就继续整理起了这三天的收获。
他为什么要宣布三天后举办“尸族晋升大典”？
一来是等其余地方的丧尸赶回来。
二来自然是想要在这三天的时间内，继承尸皇丰厚的遗产！
尸皇可是统治了械王星整整两百年的独裁者。
它的遗产已经丰厚到了林子洛都眼红的地步。
不仅有大量更加先进的激光枪械，就连城门上最后三台的激光重炮，它都私藏了一个。
这些东西的品质还是很高的，能够被九黎珠吸收。
所以林子洛除了留一些特殊的东西之外，其余全都塞进了九黎珠内。
在这三天的疯狂灌注下，九黎珠的进度条之前被他耗费的那一部分已经全部涨了回来。
不仅如此，在刚刚丧尸官员进来之前，晋升的进度条都已经到达了80%的程度！
现在只需要将林子洛手中多余的机甲给吸收掉，九黎珠就百分百可以晋升为传说级别！
传说级别的主武器啊！
想想都带劲。
除此之外，林子洛还发现了尸皇留下来的三滴圣水。
他也总算明白了尸皇为什么能够晋升为史诗级。
一瓶子的药剂除去这剩下的三滴，还有给大将军们的十二滴，剩余的全都给它一个用了。
实力当然远超其他丧尸。
不仅如此，他还找到了一瓶灭杀剂！
尸皇应该是明白这东西究竟是什么，所以很忌讳，将它藏得很深。
好在林子洛开着透视一顿搜查，最终将它从地下取了出来。
算上这一瓶，现在的他拥有足足四瓶灭杀剂。
足以在今天送给全体尸族一个大大的惊喜！
“尸皇大人，时间差不多到了。”
屋外，一只丧尸开口提醒道。
早就准备好的林子洛推开房门，大摇大摆地走出了房间。
......
“我亲爱的子民们！”
穿着“天尸机甲”的尸皇投影正在尸皇城的上方俯视着所有丧尸。
而听到了尸皇的声音，所有丧尸都激动地挥起了手。
这是我们的信仰！
是我们尸族的唯一领袖！
“今天是我们尸族的晋升庆典！”
“而我之所以将它称为晋升庆典，是因为，在今天这个特殊的日子里，我们尸族将迎来举族晋升的壮观时刻！”
“为了我们尸族美好的未来，为了我们尸族光明的前程，我的子民们请尽情地举起你们的双手，尽可能地暴露在空气当中，享受接下来的圣水洗礼吧！”
说完，站在尸皇殿最顶端的林子洛当着尸皇城所有丧尸的面，从金属臂里取出了一瓶已经被染成绿色的“丧尸病毒灭杀剂”。
然后将“灭杀剂”全部倒在了他面前的装置里面。
这还不够。
他又接连取出了三瓶“圣水”全都倒在了装置内。
这一举动看得所有丧尸激动得不能自已，包括在林子洛身后等待的那群丧尸官员眼睛都瞪圆了。
太财大气粗了！
尸皇大人竟然直接得到了四瓶圣水！
完成这些举动之后，林子洛又抬头看向了远处。
“这个装置正在将圣水稀释运往全城的喷洒装置内，三分钟后喷洒装置全面启动，到时候全尸皇城的范围内都会实现‘圣雨降临’，子民们好好享受这一场狂欢吧！”
说罢，林子洛潇洒的转身看向了身后的丧尸官员们。
“现在，轮到我来给你们嘉奖了！”
“来吧，去我为你们准备了足足三天的密室，你们将在那里实现真正的升华！”
说罢，林子洛就率先走了出去。
丧尸官员们激动地大喜，连连开口衷心称赞起来。
“尸皇大人，千秋万载，寿与天齐！”
“尸皇大人万岁万岁万万岁！”
“尸皇大人将带领我们尸族，走向光明的明天。”

第449章 尸族晋升大典
“尸匿，赶紧进去吧。”林子洛指着打开的金属门开口道。
尸匿依依不舍的看了一眼尸皇城上方的天空，开口道：“尸皇大人，再等一会就是圣水洗礼的时候，为什么我们不在外面先接受圣水洗礼，然后在进屋服用圣水呢？”
因为这样的话我就露馅了，到时候不好处理你们。
林子洛心中暗道，表面却开口道：“因为第一次服用圣水的效果最好，如果先洗礼再服用，效果可就大打折扣了。”
一听这话，尸匿也不再依依不舍，直接钻进了金属门内。
而它也是最后一个进入这间林子洛好不容易打造出来的金属屋的丧尸。
林子洛缓缓走到屋内，看了一眼时间，然后关上了金属门。
“诸位，还有最后十秒钟就是我们尸族举族晋升的时间了，你们准备的怎么样了？”他郑重的开口道。
“尸皇大人，我早就准备好了！”
“尸皇大人，感谢您为我们准备的庆典。”
“尸族必定在尸皇大人的带领下越发强大！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
......
在一声声吹捧中，林子洛并没有飘飘然，他只是在倒数着最后的倒计时。
等到时间归零的那一刻，他果断按下了金属笔内的一个按钮。
与此同时，他操纵着冥王机甲，在自己面前拟态出一个巨大的灰黑色盾牌。
这还不够，风、雷、火、水四个元素护盾，再加上大地长裤新词条里的护盾也都围绕着他的身体组成了严密的防御圈。
什么情况？
不少丧尸官员懵逼地看着尸皇这一顿操作，根本反应不过来。
不过也不需要它们反应过来了。
因为下一秒，埋在它们脚下、放在它们头顶包括林子洛算好位置墙壁里的激光炸弹全都被引爆了！
这次林子洛可是拥有着尸皇藏起来的后备资源，激光炸弹自然想放多少放多少。
要知道，目前这屋子里面可是有尸族最后的七十多名丧尸官员！
不动用激光炸弹的话，很难在造成有效的伤害的同时还能够让林子洛成功收割。
剧烈的爆炸直接震动了整个金属屋。
十几只恰巧离激光炸弹埋藏位置最近的丧尸官员瞬间便被撕成了碎片。
其余的大部分丧尸官员也都在激光轰炸中受到了重伤。
唯有少部分的丧尸因为距离幸免于难，受到了都是轻伤。
“什么情况啊？是有敌袭吗？”
“该死啊，我的手和腿都被炸断了！”
“尸皇大人，你怎么......”
所有存活下来的丧尸官员都在这一刻产生了巨大的疑惑。
它们不可置信地看着内心最为尊敬的尸皇大人，根本想不明白是怎么回事。
这个时候，待在最安全位置，并且被护盾层层包围的林子洛又朝着那一部分没有受到太多伤害的丧尸官员方向丢出了藏好的激光手雷。
这是他早就算好了用来补刀的武器。
在他精准地投掷下，每一个激光手雷都恰到好处地砸到了最需要被砸到的丧尸官员身上。
让好不容易从激光炸弹轰炸中躲过的它们遭遇到了第二次轰炸。
看着满地的残肢断臂，还有一大批只剩下一口气的丧尸们，林子洛提着九黎之刀就冲了出去。
嘿嘿，全是高级精英怪。
丰厚的经验和爆出的高等级物品，我来了！
......
就在林子洛大肆屠杀丧尸官员的时候。
尸皇城内的“圣水洗礼”也在大量丧尸的期盼下开始了。
遍布了整个尸皇城的喷洒装置向着天空喷洒出了淡淡的绿色液体。
这些液体的自由下落过程就如同下雨一样，区别就是雨水是绿色的。
下方的所有丧尸努力地张开双臂，甚至张开了嘴巴，试图更好地吸收或者服用被稀释后的圣水。
只不过一只丧尸在尝过这圣水后，发出了疑问。
“奇了怪了，为什么我感觉这圣水味道不对呢？”
“味道不对？你想多了吧，难不成你之前喝过啊！”一旁的丧尸嘲笑道。
这只丧尸却开口解释道：“我之前是尸骸将军守卫的一员，它曾和我们说过，圣水是极其甘甜的，在服用时，身体还会不自觉地颤抖起来，一直到最后还会有隐隐的发热感。”
“这么一说，确实没有这种感觉，可能是因为我们接触的圣水量太少了吧。”一旁的丧尸安慰道。
“应该是这样。”这只丧尸点了点头。
不过它话音刚落，前方的一只丧尸就忽然栽倒在了地上。
在倒地之后，那只丧尸的身体还开始剧烈地抽动起来，浑身都出现了扭曲的情况。
“快看，果然颤抖起来了，说明是有效果的！”丧尸激动地指着这只倒地的丧尸开口道。
只不过那只倒地丧尸在抽动了一小会之后，就彻底失去了动静。
“什么情况？那兄弟睡着了？”原本的丧尸一脸的疑惑。
也就是在这时，他察觉到了自己的身体里出现了如同火焰炙烤的感觉。
“来了...我...就要晋升...了！”丧尸咬着牙开口道。
下一秒便噗通一下倒在地上，身体剧烈地抽搐起来。
不仅是它，周围的大量丧尸也出现了这样的情况。
整片区域内都响起了大量丧尸倒下的声音。
这个时候，最开始倒下的那个丧尸也被周围的丧尸发现不对劲了。
“不对啊，这个家伙不是晋升，是死掉了！”
“不好，我的身体好像特别排斥圣水，浑身燥热无比，快要被烧死了！”
......
在大片的议论声中，一只实力比较强悍的丧尸开口道：“快跑！这圣水有问题，能够侵蚀我们的身体！”
听到它的喊声，一些察觉不对的丧尸开始向着周围的建筑里面跑去，试图躲避圣水的洗礼。
可惜更多丧尸已经吸收了足够的灭杀剂，轰的一下倒在了地上，彻底死亡。
丧尸们如同被割麦一样，一片片地倒下。
整个街道上、广场上逐渐铺满了丧尸严重扭曲的尸体。
不过毕竟丧尸的数量还是太多了。
四瓶灭杀剂经过稀释之后，效果也缩水了许多倍。
有一些实力比较强大，体内丧尸病毒较多的丧尸们还是能够顶着灭杀剂的伤害，向安全地带跑去。
在好不容易来到安全地区之后，它们一边忍受着体内灭杀剂的强烈反应，一边绝望地回头看着倒在地上的丧尸尸体。
它们知道――尸族彻底完了！

第450章 《人皇纪事》
【终末时代199年12月24日，这是一个我们全体人类都需要铭记的日子】
【就是在这一天，一直以来都躲藏在角落的人类反抗军做出了一个无比正确的决定――对尸族的9、10两号发起偷袭，试图摧毁城市中的能源生产基地】
【在旭日营地的华星辰大队长带领下，反抗军成功解放了9号尸城一个用来培养人类的人肉养殖场，并在其中解救了一名名叫林子洛的人类】
【和平时解救的人类不同，林子洛拥有着先天外骨骼机甲以及大量特殊能力，是传说中的天选之子，据营救行动的负责人庞溧回忆，当时的他直接断定林子洛就是人类有史以来最强的天选之子】
【林子洛带着自己的两个兄弟大傻和诡童与反抗军里应外合，成功摧毁了人肉养殖场后，又带领两兄弟与华星辰和伍南晴两名大队长一同前往了能源基地，继续参与行动】
【在能源基地的行动中，林子洛率先解除丧尸对于基地的防护系统，让人类成功进入基地内安装成功足量的炸弹，并且又在自己主攻、两名大队长协作的情况下成功击杀拦路的十二尸族大将军之一“尸骸”】
【这是人类有史以来第一次成功击杀尸族大将军，此举直接激励了本次行动的所有反抗军成员】
【完成目标后的林子洛在七天后跟随着反抗军回到了旭日营地，第一次接触到了反抗军的生活】
【在营地当中，林子洛被授予第五大队大队长职位，之后积极传播先进思想，努力宣扬一系列自由言论极大地激发了营地内人民的激情，并且带领着第五大队进行魔鬼训练，成功让大队实力获得飙升】
【面对尸族两百周年庆典，反抗军针对是否继续行动的问题开启了会议，会议过程中，林子洛站了出来，先是确立了必须要打的战斗方向，接着提出了“偷梁换柱”、“声东击西”、“借刀杀人”等多种战斗策略（详见《林子洛先生的三十六计详解》），最后还提出了著名的“十六字方针”】
【等安排好反抗军的一切行动后，林子洛带着大傻、诡童两名兄弟在一名人类向导的指引下，仅仅三人便直接前往当时尸族的老巢――尸皇城】记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【林子洛当时在尸皇城内的行动顺序，我们不得而知，仅通过最后从尸皇城内跟随着他跑出的一些幸存人类口中得到了一部分信息】
1、炸毁多处举办庆典的会场，炸伤大量丧尸官员和平民。
2、在尸皇城上空释放了“尸皇，****”的烟花，并采用多种手段践踏尸皇的脸面。
3、成功释放尸皇城地下格斗场中的人类，给予他们成功的指引，最终在尸皇城中形成超过三十万的人类逃亡潮引发巨大动荡。
4、成功击杀十二尸族大将军之一――尸豹。
5、带领人类离开尸皇城时，还顺便摧毁了一台激光重炮。
【在林子洛“尸皇城行动”的带头牵制下，负责进攻其他尸城的反抗军行动在付出代价特别小的情况下获得了极大的成功】
【终末时代200年1月7日为终末飞船开启的日子，在这一天，尸皇带领着大批的尸族精英进入飞船之内】
【七天后，旭日营地解封，营长周毅然带领人类精英进入终末飞船内，其中就有林子洛的存在】
【据华星辰大队长事后说明，进入飞船后，他就带着林子洛以及大傻、诡童前往飞船的第二层继承机甲，结果在参与第一个圣光机甲试炼时，林子洛仅花费了三分钟的时间就成功继承】
（据小道消息称：华星辰队长在后来一次喝醉的情况下透露，林子洛的试炼难度应该是和“1+1=？”这种问题差不多级别）
【因为人类的出现，尸皇派遣丧尸大军扫荡飞船第一层，击杀大量人类精英，仅剩的一部分人类在林子洛的帮助下才成功躲藏到了第二层的舱室当中】
【由于人类都躲藏起来的关系，这一段时间内林子洛做出了什么事，并不能够清楚地知晓，只能够根据事后的战果进行整理】
1、终末飞船整体下沉245米，具体下沉原因未知。
2、飞船内大量储存机甲的舱室被扫荡一空，无数机甲不翼而飞。
3、尸族大将军――尸木死亡。
4、尸族中大量丧尸听从林子洛的命令，很是忠诚。
【躲藏结束后，林子洛带领众人逃往安全位置，接着带领周毅然、华星辰、伍南晴......共八人在飞船当中埋伏起了尸族大军】
【在此过程中，剿灭尸族大将军“尸焰”、四十余名丧尸官员，三千余名丧尸精英，战果斐然】
【完成围剿后，林子洛再度孤身潜入尸族内部，不知动用了什么计谋最终让飞船内所有尸族全部撤离，给残留的人类足够的逃跑空间（关于计谋有很多猜测，详见《诡计之神――林子洛的未解之谜》）】
【终末时代200年2月10日，林子洛离开终末飞船，以尸皇的身份前往尸皇城，宣布三天后举办“尸族晋升大典”，与此同时，大傻、诡童回归旭日营地，开始带领着营地众人准备最终决战】
【终末时代200年2月13日，数千万丧尸齐聚尸皇城，“尸族晋升大典”正式开始，尸皇城全城被“丧尸病毒灭杀剂”覆盖，将近80%的丧尸永久地倒在了地上，并且林子洛一人独战七十几名丧尸官员，并全部斩杀】
【与此同时，一直隐藏在尸城周围的反抗军对着几乎空城的尸城发起进攻，轻松占领所有尸城】
【此战过后，尸族大势已去】
【林子洛与反抗军成功会合后，开始正式指挥反抗军对尸皇城内存活下来的丧尸进行最后的围剿行动，此战下超过百万的残余丧尸最终倒下】
【终末时代200年2月20日，械王星最后一名丧尸被林子洛一刀斩下了头颅，至此尸族覆灭，人族获得了最终的胜利！】
【终末时代200年2月22日，反抗军成功改造尸皇城，改名“希望城”，并集体推举林子洛为人族领袖，史称为“人皇”】
【终末时代200年2月23日，人皇林子洛下令废除“终末时代”称呼，改称为“新世纪”，寓意着一个属于人类的崭新世纪就此开启】
【新世纪1年1月1日，人皇林子洛消失在人皇殿内，一同消失的还有大傻大将军和诡童大将军】
书末寄语：人皇虽然消失，但是他的精神、他先进的思想、他独特的人格魅力将永远的留在我们的心中，让我们感谢人皇为人族做出的一切，感谢他为我们带来了新的世界！
――――械王星人族族书《人皇纪事》

第451章 永久的摇钱树
【玩家“睚眦”，欢迎回来】
“哎呀，每次听到这句话都有点小小的亲切感。”
林子洛走出传送光束，伸了一个大大的懒腰。
接着在白茫茫的副本空间内随便找了一处空地，坐了下来。
老规矩，他没有将注意力放在副本结算页面，而是打开了自己的额外储物空间。
激动人心的时刻到了！
随着他意识的进入，一个被塞满的储物空间展现在眼前。
现在的储物空间可不是之前的小房间了。
在这一次械王星副本中，他圆满完成了不知道多少任务。
就单纯的额外储物空间都在各项奖励的加持下急速膨胀到了接近400立方米。
关键是这么大的储物空间，现在都被塞得满满当当。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
大量的器械、高级装备随意地堆放在一起，这要是给普通玩家看到了不得心疼得当场去世。
林子洛第一个取出的自然就是【冥王机甲】。
这件装备是被末日游戏认定为副本内临时装备。
按照末日游戏的尿性，只要是玩家选择通过传送回副本空间之后，这类装备就应该直接消失不见。
当然，作为补偿，末日游戏会适当地奖励一些经验或者金币。
不过林子洛在刚刚没有听到末日游戏给自己补偿的时候，就知道这次“偷渡”又成功了！
“冥王机甲”的外表还是那个小型的灰黑色金属片，所以他直接查看起了属性面板。
【****】（史诗级别特殊装备）
？？？
啥情况，怎么是一堆乱码？
【检测到未知物品】
【系统正在对未知物品进行检测】
【正在将未知物品与系统数据库进行匹配】
【匹配成功，数据化成功】
【鉴定此物品为“冥王机甲”】
吓我一跳，搞了半天因为是偷渡过来之后，系统还没有反应过来。
上次坦坶星的强化液可能是因为道具等级太低，所以系统反应的很快，自己才没有见到这种情况。
林子洛再次打开“冥王机甲”的面板，发现除了少了一句“装备在离开副本后消失”，其余和在副本内一模一样。
漂亮！
史诗级别的完整机甲，就相当于史诗级别的一整套装备。
自己直接弄到手一个史诗级别套装，这不香吗？
这还不止，林子洛的目光又看向了一旁堆在一起的金属盒。
这是他留下来的二十几套完整机甲。
要是有办法解决灵魂绑定的话，绝对是一堆难以想象的财富！
将“冥王机甲”重新拟态成秩序者制服穿在身上，他又拿起了一个能源块。
这也是他非常关心的东西。
【D级能源块】：青铜级别道具，“机械神族”发明的超级能源，能够为一切需要能源的物品提供能源，并且不会造成任何污染，此能源块能源含量较少。
嘶！
这能源块竟然是青铜级别道具。
林子洛都有些吃惊。
毕竟这玩意和那些青铜级别的装备、道具可不同，这玩意可是能够通过“能源块生产装置”量产的！
能够量产青铜级别道具，这是什么概念？
这就是一个永久使用的“摇钱树”啊。
这能源块随便塞一小点放在电筒里面可以连续使用好几天。
不光是用电，很多设施包括末日游戏里面的道具、装备有一部分都是需要能源的。
能够顶替任意能源的能源块绝对会是最为抢手的物品！
他眼光火热的看向了角落的三台“能源块生产装置”。
这是他后来又利用尸皇身份取出来的，不仅如此，他甚至连装置的制造技术都已经掌握了！
从现在开始，自己收敛金币的速度又将提升一个档次！
金币这个东西永远不嫌多的。
别说千万，就是过亿的金币都能够被某些特殊副本、商店消费掉。
他还跟着检查了其他的一些激光枪械、激光炸弹，包括一台激光重炮。
结果发现它们现在全都有了数据面板，可以作为正常道具使用。
之前的末日十年中，也有人从某些副本的奖励结算中获取过拥有面板的科技武器。
只不过数量极其稀少罢了。
现在自己拥有的可是整整一个超级军火库啊！
这军火库一旦处于火力全开的状态，就连自己都需要退避三舍。
所以总体来说，这次械王星之旅，单单只是自己利用额外储物空间运回来的东西都能用满载而归来形容！
浑身舒坦的林子洛满意的关上储物空间，这才将注意力放在了副本的结算上面。
主线任务的奖励就不用看了。
低的连自己随便完成的一个任务都不如，真正重要的还得是“世界影响度”
林子洛还记得，上次在坦坶星的副本当中，自己总共获得的世界影响度是五万两千多。
那夸张的数字是自己传播元素修炼方式，斩杀最终BOSS还有带领人类获得最终胜利才最终获得的。
不过这些动静和械王星上做出的行为一比，完全就是小巫见大巫。
之前只是单纯的传播了元素修炼方式。
这一次自己不光传播了思想，还传播了兵法、制度、策略等一系列具有重大影响力的先进文化，简直就是活脱脱的文化入侵。
而且在坦坶星，自己主要还是击杀了尸魄、助攻了帝魔，其余的一些SS级辐射生物或者丧尸也就杀了两三只。
但是在械王星，上到尸皇、尸族十二大将军，下到上百名掌握尸族大大小小所有方面的丧尸官员，还有一大批最具潜力的尸族精英。
从上到下几乎都被屠了个干净，完全就是“灭门惨案”。
更不要说大闹尸皇城、终末飞船之行、尸族晋升大典等等重要事件。
这一对比，差距宛如鸿沟。
现在的林子洛就好奇，这一次自己的世界影响度将达到怎样一个高度。
他伸出手点在了任务面板的“结算”上面。
结算面板也随之跳动起来。
“单独击杀尸鸿猎，奖励217点影响度。”
“协助击杀尸广，奖励260点影响度。”
“协助反抗军入侵能源基地行动，奖励210点影响度。”
“带队击杀尸骸，奖励1233点影响度。”
......
密密麻麻的文字开始不断地滚动起来。
那场面相当的壮观。
一般人根本看不清楚内容，只能够看到大量的文字残影在不断刷屏。
而林子洛则聚精会神地盯着面板，一边回忆着自己做过的事情，一边细看每个事件奖励的世界影响度。
很快，面板上的文字便来到了他比较关心的地方。
“传播自由等一系列先进思想，奖励7007点影响度。”
“教授行动策略、战斗兵法等先进文化，奖励8244点影响度。”
.......

第452章 天文数字
这一次因为传播的东西很杂，所以奖励的世界影响度不像上一次一样直接给了两万多。
但是，将这些传播的东西一综合，世界影响度足足有四万之多！
这还远远不止。
一般来说，一个名扬国家的世界影响度才能够过千。
现在光林子洛看到世界影响度过千的事件都不下于二十件。
就连每通过试炼获得一个机甲的事件，都会给好几百的世界影响度。
太离谱了。
做个“1+1=？”的数学题都能够获得好几百世界影响度，这要是给其他玩家知道不得郁闷得吐血啊！
更恐怖的就是像击杀尸皇、团灭尸族十二大将军、尸族晋升大典这类难度离谱、特别重要的事件，奖励的世界影响度全部过万！
尤其是尸族晋升大典，就这一个事件奖励的世界影响度就将近四万！
总之看到后面，林子洛都麻木了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
那些大几百的奖励数字完全略过，只有奖励超过一千的事件才勉强能够入眼。
一直到最后结算总体影响度的时候，他才来了精神。
【世界影响度：138649】
纵然是早就有了心理准备，林子洛还是忍不住倒吸一口凉气。
将近14万的世界影响度啊！
是之前坦坶星获取的世界影响度两倍还多出一大半。
妥妥的天文数字。
毫不夸张的说，就是人家末日十年经历的所有世界副本奖励加起来，也不可能有这么多影响度。
而且这个人还不可能是普通人，起码也得是一个国家里面相对顶级的强者。
这么一对比，就能够知道这数字的恐怖之处了！
林子洛颇为期待地搓了搓手。
上一次的奖励都丰厚到让自己等级飙升。
这一次奖励将会有多么离谱呢？
【正在根据玩家“睚眦”的世界影响度匹配相应奖励】
【由于玩家此次世界影响度数值过高，超出现阶段奖励库内能够开放的道具价值，正在按照之前方案进行奖励】
【请问玩家“睚眦”是否现在领取奖励】
上一次还要寻找解决方案，这一次直接按照之前方案进行奖励。
可以，末日游戏还是很有进步的！
“领取。”林子洛肯定地开口道
【恭喜玩家“睚眦”获得500000点经验值、3000000枚金币、10000点声望、120点自由属性、50立方米储物空间】
50万经验值！
这个数字没有超过林子洛的意料。
就这经验值，放在五十级之前随随便便飙升个十几级完全不是问题。
可惜的就是他的二次转职任务还没有做。
这巨额的经验值只能够暂时积累下来。
不过不要紧，等成功转职之后，自己的等级依旧可以来一次惊天动地的飙升。
想到等级，林子洛颇为好奇地点开了等级排行榜。
【等级排行榜】
第一名：睚眦等级：50级职业：兵主
第二名：大傻等级：38级职业：霸王
第三名：诡童等级：38级职业：幻影
第四名：张元忠等级：32级职业：军魂
第五名：代号・破军等级：30级职业：破军
.........
可以看得出来，在这两个月内，张元忠还是很努力的。
相较于上一次等级足足上升了6级。
一看就是受到了林子洛的刺激，付出了加倍的努力。
可惜的就是他再怎么努力，和林子洛的等级差距也只会越来越大。
得亏老张的心理承受能力可以，不然恐怕早就抑郁了吧。
林子洛满意地关闭了等级排行榜。
至于其余的排行榜就不用看了。
声望排行榜，其余九个人的声望加起来也没有他一个人的零头多。
装备排行榜就更不用说了。
现在林子洛就担心一点。
等城市之间屏障解除之后，国家级排行榜的名额将会从前十名扩充到前一百名。
到时候装备排行榜前一百名都是自己名字的话，影响会不会有点不太好啊。
唉，还是希望老张他们给点力吧，到时候稍微占个99或者100名的位置也行啊。
除了巨额的经验奖励，其余奖励也是多得离谱。
他的金币在增加了三百万的情况下，直接突破了七位数，来到了恐怖的八位数。
还有属性点的奖励。
这次直接奖励了120点的自由属性点！
这么多自由属性点，简直爽炸了。
林子洛直接按照每个属性加30点的方式分配了出去。
现在他不含装备的基础属性为：力量：332精神：327体质：322敏捷：322
要是算上冥王机甲、九黎之刀、“举世无双”的10%全属性增幅......
单个属性点随随便便突破500点都不成任何问题！
可以这么说，现在的林子洛再去和尸皇一对一的战斗，完全就是压倒性的虐菜行为。
至于那些比尸皇低了一个级别的尸族大将军们就更别说了。
之前还要用技能秒杀，现在恐怕直接平砍都能够砍成肉泥。
【玩家“睚眦”，除去本次任务的基础奖励，你一共获得了2721个愿望点，请根据你所拥有的愿望点，选择你需要的道具或者装备】
【再次温馨提示，愿望点不可积攒，超出本次领取奖励时间，将全部作废】
来了。
终于到了许愿点奖励环节。
不过林子洛却没有想象中的那么兴奋。
因为越看奖励的许愿点，越能够体会到什么叫做无力。
将近14万的世界影响度也才给了两千七百多的许愿点。
这么一对比，想要凑够能够兑换“乾象之源”的10000许愿点，完全就是不可能的事情。
尤其是这个许愿点还没办法积累，只能够花完。
暂时将“乾象之源”的事情抛在脑后，林子洛斟酌了一下，开口道：“一个传说级别的装备需要多少愿望点？”
【传说级别的装备目前需要1500个愿望点，是否需要兑换？】
“否。”
林子洛拒绝了。
他只是想要大致了解一下装备的价格而已。
现在的他重新陷入了沉思。
这一次，自己要兑换哪个源珠呢？

第453章 委屈巴巴的P
现在除去“乾坤”两个根本获取不了的珠子之外，林子洛还剩“兑象之源”和“艮象之源”两个选择
之前麒麟老哥还透露过“艮象之源”应该是在P恋哪抢铮“兑象之源”则完全没头绪。
不过在谁手中并不重要。
反正用了许愿点之后，就算是抢也是末日游戏去抢，和我完全没有关系。
林子洛思索过后，最终还是决定兑换“艮象之源”。
原因很简单，目前对他实力提升更大的就是能够掌控土元素的“艮象之源”。
在之前的对战中，他要是能够操纵土元素，绝对能够轻松不少。
“兑换‘艮象之源’需要多少许愿点？”林子洛开口询问道。
【定向兑换艮象之源需要2109个愿望点，请问是否兑换】
差不多两千一百多的许愿点？
兑换过后还能够剩下五六百许愿点，可以了！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“那就换这个了。”林子洛肯定的开口道。
【正在获取中，请玩家耐心等待】
......
在某处大洋深处的海底有着一条巨型的海底山脉。
这里有着丰富的海洋生态圈。
但是仔细观察却能够发现有一处海底山显得格外地突出。
和其他热闹的海底山相比，这一座海底山显得死气沉沉。
无数的海洋生物可以在其余的海底山间自由地穿梭、游动、聚集，但是偏偏不会靠近这座特殊的海底山。
这座海底山的附近就像是有一个无形的隔离罩一样，将所有海洋生物都隔离了出去，无法靠近半步。
如果说有什么“愣头青”一定想要闯入，还没有突破隔离罩，便被无形的能量给挤压成了烂泥。
而在今天，这座不知道多少年都没有任何动静的海底山忽然震动了起来。
这一震动，堆积在海底山表面的大量灰尘、沉积物都被震动得四散开来，露出了底下灰黑色的山体表面。
这灰黑色的表面并不像一般的山石凹凸不平，反而极其的光滑，就像是某种金属一样。
这一震动，周围的海洋生物可就惨了。
还没有反应过来发生什么事，便被震成了碎渣。
并且震动越来越大，大到周围的海底山，甚至整个海底山脉都跟随着震动起来。
伴随着震动的发生，这座海底山逐渐脱离了海底，露出了“P痢钡谋纠疵婷病
山体的前方是一个巨大的“独角，角于头顶中身生”的龙首，单是那发着黄色光芒的眼睛都有一般人类社会的广场那么大。
整个山体的下半部分是一个巨型的圆盘形龟身，上半部分则是一个高耸的石碑。
可惜的是石碑上雕刻的一些文字因为时间的久远已经模糊不清，不知道记录了什么内容。
虽然P恋某越山体的体格带来了巨大的压迫感，但此时的它却有些慌张。
它不断地挪动着自己的身体，探着脑袋朝着四周看去，两只眼睛不停地转动。
尤其是在发现周围没有东西的时候，它直接开口道：“是谁？我已经感知到你的存在了，快出来吧！”
不过它的话并没有得到回应。
“不可能，那一瞬间的危险气息绝对很明显，就像是现在在我右边......”
P拎喃自语道，说到一半，便察觉到了不对，迅速扭头向着右边看去。
可惜，等它转过头来的时候，映入眼帘的是一个巨型的白色巴掌。
这个巴掌像是由白色的能量凝聚而成，整体体积不亚于P聊源的探出部分。
“啪！”
这一巴掌结结实实地抽在了P恋哪源上。
P粮本没有办法反抗，整个脑袋连同身体狠狠地被砸进了旁边的一座海底山内。
如此动静下，整个海底山脉都发生了震动。
P僚哼了一声，试图从山体中爬出。
可是那白色巴掌却不依不饶的再次抽向了P痢
“阁下究竟是谁？有什么好商量，别打脸！”
意识到巴掌还要来一次。
P亮忙开口求饶道。
不过巴掌似乎就在等待着P量口，在它刚发出声音的时候，便猛然一个加速，再度抽在了P恋哪源上。
P磷於济焕吹眉昂仙希整个身体又被砸向另一个方向。
只见一道白色的光芒迅速探入P辽形幢蘸系淖熘校接着取走了一个体积相较于P痢巴掌几乎可以忽略不计的土黄色小珠子。
原来是冲着“艮象之源”来的！
P林沼诿魑蚓扌桶驼频哪康模奈何却发现刚刚的巴掌已经消失得无影无踪。
它缓缓的挪动着身体从山体中挣脱出来，重新趴回了原来的位置。
这一过程中可以看到，它那操场大小的眼睛下方隐隐约约有着一些晶莹剔透的液体。
这是...委屈哭了？
果然，趴在原地的P猎较朐狡，最后忍不住发出了哭腔。
“呜，你说你要‘艮象之源’，我不就给你了吗？”
“非要抽我两巴掌，再从我嘴里面抢走。”
“你知道两个大逼兜子会给我造成多大的心理阴影吗？呜呜呜呜~~”
......
【恭喜玩家“睚眦”成功兑换“艮象之源”】
“我去，你这一次获取的时间也太久了吧。”林子洛无奈地吐槽道。
因为时间拖得很久，此时的他已经在给大傻还有诡童结算任务奖励了。
不过话虽这么说，看着手上土黄色的“艮象之源”，他还是很兴奋的。
殊不知某个倒霉蛋就因为将“艮象之源”藏在嘴中，被硬生生地打了两个大逼兜子。
“有了土元素的加持，自己以后阴人、坑人可就方便多了。”
他美滋滋地想到，同时还不忘了将“艮象之源”放入了八卦佩中。
八卦佩很快便吸收起了“艮象之源”。
林子洛也感觉到自己体内那团黄色的能量被调动起来。
他张开了手掌，一团黄色的球体出现在其中。
漂亮！
从现在开始，自己就是掌握了风雷水火土五种元素属性的人了！
满意的将土元素收回体内，林子洛掏出了一个金属盒开口道：“我不是还有许愿点吗？有没有什么道具能够解除灵魂绑定的？”

第454章 睚眦归来
五六百的许愿点。
想要换史诗级别的装备还是有点困难的。
所以林子洛干脆就将想法放在了自己那一堆机甲上。
这些机甲偷渡是偷渡成功了。
但是除了大傻和诡童的机甲，其余的机甲都是通过灵魂绑定在林子洛身上的。
偏偏它们的属性又没有冥王机甲强，发挥不了作用。
所以林子洛就想着利用许愿点换取能够接触灵魂绑定的道具。
而在他刚刚说完之后，末日游戏就给出了回复。
【请玩家说明具体要求，针对灵魂绑定程度不同，需要的道具也不同】
“要求？”林子洛看了看手上的金属盒开口道：“能够解除钻石级别装备灵魂绑定的那种。”
这次末日游戏停顿了一会，才给出答复。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【定向兑换“灵魂之剪（钻石级别道具）”需要500个愿望点，请问是否兑换】
“500个愿望点，这么贵？”林子洛皱了皱眉毛。
一个史诗级别装备也才700个愿望点，这个钻石级别的道具都需要500点愿望点，肯定有什么特殊的地方。
所以还是点了点头开口道：“就换这个吧。”
得到林子洛确认之后，一道白色的传送光芒便亮了起来。
看来这玩意不像获取源珠一样困难。
摸着手中半透明的剪子，他打开了面板。
【灵魂之剪】：钻石级别道具，能够剪断物体、生物灵魂之间的链接（钻石或钻石级别以下），最多使用三次（目前使用零次）。
难怪这么贵呢。
他设想的是这个道具能用一次就行，而这灵魂之剪可以直接使用三次。
那还用说？
他直接拿起手中的金属盒，然后使用了灵魂之剪。
随着自己的精神一颤，林子洛便明显察觉到自己与“圣光机甲”失去了联系。
没错，他手中的金属盒就是“圣光机甲”。
在他那么多的机甲当中，圣光机甲是极其稀少的治疗辅助类型机甲，且本体属性相较于其他机甲略高。
所以他率先解除的就是圣光机甲的绑定。
至于其他机甲的话，就要看之后的需要了。
就比如说，老张如果能够拿出来让自己足够心动的物资，那拿一套机甲和他换也是未尝不可的。
将灵魂之剪和圣光机甲全都收进自己的储物空间，林子洛又拿剩余的一百多许愿点换了一些类似于“仿造面皮”之类的道具。
这次副本当中，自己能够为所欲为地进进出出尸皇城，这些小道具还真发挥了很大的作用。
等到将自己的奖励全部领完之后，林子洛便将注意力重新放回了大傻和诡童的身上。
和上一次坦坶星的副本相比，这一次大傻和诡童在械王星发挥的作用明显要更大。
诡童独自潜入能源基地打开面板，大傻带领人类在尸皇城大闹一番......
这些事件的世界影响度同样不容小觑，奖励也很丰厚。
而且这一次，他们之间可是有着“力量契约”的，能够享受到不小的加成。
所以最后大傻和诡童的奖励都是一件定向的钻石级别装备和一个随机的钻石级别道具。
通过上一次领取奖励的经历，林子洛知道这些奖励都是根据大傻和诡童能力进行量身定做的。
所以这次直接按照大傻和诡童的需求，给他们都要了一个主武器。
其实对于玩家来说，主武器才是更换最勤的装备。
只不过林子洛因为“九黎珠”的存在，根本没有这个需求罢了。
末日游戏最后给大傻的是一个叫做“灾厄之锤”的钻石级别装备。
简单来说就是锤子命中之后，可以给对方带来随机的负面状态。
本身属性还不错，林子洛在给锤子附魔之后，就递给了大傻。
大傻将“玄金重锤”递给林子洛之后，就美滋滋地抱着自己的新锤子就到一边傻乐去了。
末日游戏给到诡童的是一个叫做“幻影匕首”的钻石级别装备。
效果倒是很契合诡童。
那就是在命中目标之后，自己会有一个短暂的隐身与加速效果加持。
林子洛还给它附魔出了一个“进入战斗状态的第一次出手速度提升30%”的极品词条。
递给诡童之后，诡童也是乐得鼻子直冒泡。
不过和林子洛、大傻这两个“渣男”不同，他有点不舍得把“毒蛇之牙”丢掉。
林子洛看了一眼也就随他去了。
一件黄金级别装备而已，自己储物空间里面还有一大堆。
而且身为刺客职业，多准备几个匕首之类的主武器也是合情合理的。
将这两个家伙的奖励都领过之后，本次副本的“大丰收”环节也算是圆满结束了。
林子洛检查了一下，确定没有什么遗漏之后，便带着大傻和诡童踏入了副本空间内的传送门中。
【玩家“睚眦”，是否要离开副本等待室】
“是。”他回答道。
终于能够回去了。
这次副本历时两个月，其中还发生了大量的事情，着实有点耗费精力。
这次回去少说也要休息两天才能够勉强弥补一下。
而且这次回去之后，事情也还有好多。
处理物资、完成转职任务、去往魔都、寻找青龙......
想想头都有点大。
哎，优秀的人总是要如此繁忙。
而在得到他确认之后，传送光芒亮起。
等到林子洛视线恢复的时候，他已经回到了当初进入副本的地点。
这一次恰巧遇到了好多人正在副本的传送入口处排着队，环境显得十分地嘈杂。
“快点，前面的那家伙，你进入了我们才好进。”
“有没有临时组队的，我们队有一个队员临时有事去不了了，来一个独行侠。”
“不知道这次副本能不能捞到过千金币的油水。”
......
不过，再嘈杂的环境在众人发现林子洛的到来之后，还是瞬间变得鸦雀无声。
虽然两个月都没有见到那个充满压迫感的装束，但是江湖上可是一直流传着“睚眦”的传说。
毕竟只要打开排行榜上，就能够看到那个在最顶端，且极其显眼的名字，让人想忘都忘不了。
众人恐惧地看着睚眦，生怕发出一丁点动静惹得大佬不开心就把自己剁了。
不过林子洛现在可没有心思关注这些。
因为在他回来的瞬间，便明显感觉到自己秩序者制服上的“麒麟鳞片”瞬间发烫，就像是在发出信号一样。

第455章 失态的麒麟
【“紫金雷霆圣麒麟”的本源鳞片】。
从林子洛拿到手之后就一直化作刺绣装饰在秩序者制服上。
鳞片的效果很好用，不仅增强了他体力、精神的恢复能力，还能够减免伤害和控制效果。
所以他才一直想要从麒麟老哥那里再薅个几枚。
不过他刚刚才从副本回来，这刺绣就开始发烫并且还闪烁着紫光，属实有点出乎意料。
莫不是麒麟老哥想通了？
想要多给我几枚本源鳞片？
一想到有这个可能，林子洛瞬间来了兴趣。
也顾不上其他东西，直接带着大傻和诡童穿过瑟瑟发抖的人群，离开了副本传送门所在的房间。
当然，离开之前，他还不忘拍了拍房间门口一名士兵肩膀。
他是军方负责维持副本传送门处秩序的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“和老张，就是你们张将军说一声，赶紧提前准备一下金币，要很多很多，不行的话，多准备一些实用的特殊道具，这次有大货！”
士兵一脸懵逼，也不知道回答什么比较好，只是呆呆地点了点头。
这次多机智，直接先让老张准备好金币。
省得和上一次一样，凑个金币还凑半天，多浪费时间。
说完之后，林子洛便迅速离开了百货大楼。
一路上依旧是畅通无阻的状态。
想来是副本传送门那边的玩家早就将“睚眦”到来的消息，其余的玩家则纷纷选择了“紧急避险”。
不过他现在的心思也不在这上面。
他先是让大傻和诡童回别墅，接着便直奔安全区外而去。
等找到合适的空地之后，林子洛将胸口的荣誉者徽章取了下来。
召唤的流程已经轻车熟路了。
伴随着大量精神力的灌注进入，整个荣誉者徽章发出了耀眼的紫色光芒。
光芒很快便将林子洛包裹在内。
他也用意识感应到了已经等候多时的麒麟老哥。
“老哥啊，这次主动喊我，浪费了一次我召唤你的机会，怎么着也要给我七八片本源鳞片作为补偿啊。”
刚刚传递完消息，林子洛的意识便被拉回到了现实之中。
这一次是麒麟主动找的他，所以他倒不用担心麒麟老哥真身来不来。
果然，这次召唤的反应速度非常快。
在林子洛意识回来的时候，面前就已经出现了那贯穿着天地的紫色光束。
跟随着光束而来的，还有那股莫名的气势。
之前他还不懂，现在倒是知道了。
这股气势就是神话级别的象征，就像他挥刀出去的那一刻会产生的莫名助力一样。
等待着周围的祥瑞场景如同梦幻般变化结束，紫金色的麒麟虚影也终于出现在了林子洛的面前。
不过之前两次召唤，麒麟虚影给人的感觉都伴有一丝虚无缥缈的透明感。
但是这一次，整个身影十分的凝实，就如同真身降临一般。
也不知道是因为林子洛现在精神力足够了，还是因为麒麟那边舍得花费能量了。
“老哥，我可想死你了。”
一见到麒麟，林子洛瞬间“热泪盈眶”起来。
“哼。”麒麟瞬间便看清了林子洛的虚情假意，不屑地打了一个响鼻。
这个响鼻溅射出来的一丝闪电落在了一旁的地面上，炸出了一个深坑。
“还要我送七八个本源鳞片给你，你可知道单是一枚本源鳞片我就需要凝聚千年。”
麒麟上来就忍不住吐槽道。
多少年了，就是青龙白虎在自己面前也要保证足够的尊敬，还真从来就没有遇到过这么贪婪的家伙！
“咳咳，老哥，你看咱俩关系都这么铁了，鳞片在你身上、在我身上不都一样吗？不如交给我暂时保管一下。”
林子洛依旧保持着厚脸皮，一脸正经的开口道。
“不和你扯这方面。”麒麟甩了甩自己的大脑袋，果断阻止了这方面的交谈。
接着它才想起了自己呼叫林子洛的目的，连忙凑到林子洛的身旁观察了一下。
很快，它便瞪着浑圆的大眼睛开口道：“果然是神话的气息，我没有感应错！你突破神话了？”
林子洛淡定的开口道：“就顺其自然的突破了一下，也没什么的。”
麒麟自然的忽略了林子洛的凡尔赛言论，接着开口道：“突破神话的不可能是你的实力，单纯获得的神话级别物品也不可能有如此气势，所以你是在天赋上晋升神话了！”
不过想了想，麒麟又摇了摇头开口道：“不可能啊，根据你的气息现在也才活了二十几年吧，二十几年就能够突破成后天的神话级别天赋，绝对不可能。”
林子洛一言不发，只是进入了战斗状态。
一瞬间，一股莫名的气场出现在他的身旁。
麒麟感受着这股气场，瞬间瞪大了自己的双眼，狠狠地咽了一口口水。
最后更是激动地双蹄跺地，大喊道：“真的是神话级别的天赋！还是战斗层面的！”
不怪麒麟不够稳重，实在是它太明白一个二十多岁的少年就突破至神话级别的含金量了。
它忽然觉得自己之前想法太保守了。
之前想着林子洛的成长速度已经超过了亘古的那群大能。
现在看来何止是超过啊！
甩的连影子都不剩了。
“战斗层面的怎么了？”听到麒麟的惊呼，林子洛好奇的开口道。
虽然他已经进阶神话，但还真不了解神话级别方面的知识。
看着林子洛的反应，麒麟也明白他确实不懂，于是压下自己吃惊的情绪，整理了一下姿态开口道：“你是真不知道自己有多天才啊。”
“想要晋升为神话，神话级别天赋是必要的条件。”
“而天赋又分为先天天赋和后天天赋。”
“像我这个层面的种族，的确得天独厚，一出生就拥有着先天神话级别天赋，当然缺点就是种族数量极其稀少，一不小心就会出现灭族的情况。”
“即便这样，像我们利用先天天赋晋升神话的气势占到整个神话级别的八成，剩下的两成才是利用后天突破的神话级别天赋晋升神话的！”
讲到这，林子洛也算是明白过来了，他开口道：“你是说，我的神话级别战斗天赋就是那剩下的两成？”
麒麟摇了摇头，否定道：“当然不是。”

第456章 信息量好大
“你要明白，剩下的后天天赋当中，其实还有一大部分也是传承下来的，只不过他们传承不能像我们先天传承的方便。”
“大多都是利用功法、技能、宝物之类的传承，就比如你继承九黎族的九黎珠，还有青帝的八卦佩，你只要按部就班地修炼，到一定地步之后，这些东西都会协助你晋升神话级别，当然要是天赋不行、修炼不成，那也没办法成功晋升。”
林子洛恍然大悟。
说到底，其实麒麟之所以对自己友好，还是因为自己有着这两个传承，未来基本上能够稳定踏入神话级别，成为和它同一层次的存在。
“而像这种你直接利用某个层面的能力来突破至神话级别的，可以说是少得可怜。”
“别说一层，用你们现在的话来说，差不多也就百分之三，百分之四这样。”
好家伙，原来利用后天的天赋晋升神话这么困难啊。
我还以为就像我这样，稍微努努力就能够晋升了。
“其实我也是沾了光，毕竟在两个传承里面，我都或多或少地学习到了一部分技巧。”林子洛实话实说道。
麒麟不屑的摇了摇头，开口道：“你想多了，你以为蚩尤和伏羲这两个家伙在战斗层面的技巧很强吗？蚩尤主要靠那变态的肉身碾压，伏羲则是用夸张的精神碾压，单论战斗技巧层面，他们两个也就传说级别差不多。”
“你知道上一个战斗层面达到神话级别的是谁吗？他的名字你应该很熟悉。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
讲着讲着，麒麟忽然卖起了关子。
这我哪知道？
林子洛内心吐槽道，表面上还是摇了摇头示意自己不知道。
麒麟终于难倒了林子洛，顿时扬眉吐气地开口吐出了他耳熟能详的两个字：“黄帝。”
“黄帝？轩辕黄帝？”
这回轮到林子洛震惊了。
他万万没有想到，上一个拥有神话级别战斗天赋的竟然是黄帝！
黄帝的名头有很多。
五帝之首、人文初祖、统一龙国所有部落......
对于他的事迹，在龙国范围内绝对是家喻户晓的存在。
自己竟然有朝一日能够与他齐名，想想都有点小激动呢。
“不错，正是黄帝，要不是有着神话级别的战斗天赋，他凭什么能够硬生生地在神话存在中杀出一条血路？”
说着说着，麒麟也感叹起来，看它的样子似乎在回忆黄帝当年的风采。
林子洛有些好奇当年发生的那些事情。
不过很现实的一个问题，那就是麒麟能够存在的时间不多了。
麒麟也意识到了这一点，所以也没有继续说下去。
林子洛则借着最后一点时间问起了自己的问题：“那老哥，你有没有听过机械神族这个种族？”
听到这个名字，麒麟直接点了点头，开口道：“当然听过啊，顶尖种族之一。”
“他们的晋升方式也很独特，听说是利用科技来强化自己的身体，从而提升战力，更恐怖的就是他们能够利用科技创造出神话级别的产物，这也是他们能够成为顶尖种族的原因。”
“神话级别产物？你说的是一个飞船吧。”林子洛在一旁提醒道。
“对对对，就是那个什么诺亚方舟，我听说能力还是很强大的，不过不止一艘，好像是三艘。”麒麟也是想到了一些信息。
诺亚方舟！
西方神话中最终用来救世的诺亚方舟！
自己呆了一个月的终末飞船竟然就是蓝星大名鼎鼎的诺亚方舟！
这TM......
这种神话传说与自己经历的现实猛然结合在一起的信息量好大，导致林子洛现在都不知道说什么好。
“不光是创造产物，还有他们的身体可以不断更新科技产品来提升实力，其中就有一个直接突破至神话级别的，我们就把他归属于用传承晋升那一类的。”麒麟想了想，又补充道。
科技产物？
自己的冥王机甲不也是机械神族的科技产物，而且具有一定的成长性。
这就代表着冥王机甲可以不断升级，最终进化为神话？
林子洛又浮想联翩起来。
可惜的就是麒麟不太了解这方面的情况，这种信息都是听说的。
对话到了这里，两分钟的召唤时间也来到了尾声。
“行了，你小子好好努力吧，我感觉只需要再过几百年，你就能够晋升为神话。”
麒麟诚恳的感慨了一句，身影逐渐消散起来。
作为看着林子洛一步一步成长起来的存在，又看到林子洛成功拥有了神话级别的天赋。
现在的麒麟已经将林子洛摆在内心比较重要的地位。
神话自然也有强弱之分。
有些利用传承、宝物之类晋升神话的，本身实力自然就要弱一些。
林子洛身兼两大传承，本身又拥有神话级别天赋，再加上那恐怖的成长速度。
一旦突破神话，绝对能够成为最顶尖的那一批存在！
看着麒麟逐渐消失，林子洛非常的不舍，连忙开口道：“老哥啊，你别就这么走了，好歹留下点宝贝啊，就那个鳞片，我就借来用用。”
“呸！你就惦记着我的那几枚鳞片吧！鳞片没有，给你个指甲盖吧。”
麒麟虚影在说完这句之后，彻底消散在了林子洛的面前。
不过最后还是留了一句话给他。
“想要好东西，就去找青龙嚯嚯，当年它和青帝关系很好，你找它要个十几枚鳞片绝对没有问题，对了，那家伙手里面还有万年冰晶，对你水元素的修炼有很大帮助，直接问它要就行了，不过千万别说是我说的。”
好家伙，你还真是够兄弟啊。
连青龙藏了什么宝贝都告诉我了。
到时候不得好好的薅一波羊毛。
林子洛满意的点了点头，然后拿出了麒麟在最后传送给自己的东西。
【“紫金雷霆圣麒麟”的半截指甲盖】：钻石级别道具，麒麟闲得无聊的时候剪下来的半截指甲盖。
服用的话可以恢复伤势、增加寿命，也可以作为防具吸收狂暴的雷电能力，储存满雷电力量之后，可以甩出指甲盖造成恐怖的攻击（此效果只能够使用一次）。

第457章 定向传送卷轴
【为爱发电】：什么情况啊，一大片紫光，地面还发生了震动，北区的兄弟们能和我说一下吗？
【矫揉造作的人】：我就看到一道紫色光束在安全区外亮起，然后就没了。
【陈铁377】：嘿嘿，还好我今天恰巧来这边摆摊，看到了全部过程。
【马国保】：就近发生设么事了？
【茶香四溢12】：一看楼上都是没经历过上一次丧尸潮的，能够弄出来这个动静肯定是因为睚眦大佬召唤麒麟啊！
【键盘虾】：是的，上一次睚眦大佬直接召唤出传说中的麒麟，一举覆灭丧尸潮的场面多壮观啊，经历过的绝对忘不了。
【雨落千丈】：卧槽，睚眦大佬能召唤麒麟的事情，我早就听说了，那可是麒麟，神兽啊！我竟然错过了看到神兽的机会，有没有大佬录视频了？跪求！
【烟雨】：我倒是想录的，但是一想到录的是睚眦大佬，我就害怕，没敢录了。
【熬夜使人头秃】：没错，谁敢偷偷录睚眦大佬的视频，不怕大佬半夜去你床头一刀给你头砍了。
【为爱发电】：讲实话，大佬砍你不需要等到半夜。
【键盘虾】：+1一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【雨落千丈】：太可惜了！呜呜呜，我就想知道睚眦大佬和麒麟什么关系，为什么能够召唤麒麟！
......
麒麟老哥的一个指甲盖......也能这么牛的吗？
林子洛看着眼前的紫色块状物，陷入了沉思。
你说本源鳞片长得慢，一千年才能长一枚。
那指甲盖总不会太少吧。
这不得一箩筐一箩筐地给我，抠抠搜搜地就给一片也太过分了。
话说这玩意说的增加寿命是增加多少呢？
要是一块能增长好几年寿命的话......
那也不吃！
怎么能够为了区区几年的寿命就去吃指甲盖呢？
林子洛果断将指甲盖收进储物空间之中，接着便向安全区方向走去。
他召唤麒麟的位置离安全区还是很近的，没一会就来到了北门的入口处。
本来还准备回去休息一下，结果一个等候在北门的军官直接凑了上来。
林子洛一看，这不就是当初在【超级拍卖行】副本拿尿盆泼了李一他们一身的侯阳德嘛。
侯阳德看到林子洛之后，连忙打了个招呼凑了上来，开口道：“大佬，听说你要找张将军。”
“是啊，咋了？”林子洛开口道。
“事情就是张将军现在不在安全区，今天他带队去东边那边杀丧尸去了，恐怕要深夜才能赶回来。”侯阳德解释道。
哦，差点忘了，老张已经被我刺激成一个努力刷级的人。
“行吧，那就明天早上再说，不过和你们那群领导说好了，一定要准备充足的金币还有一些类似于易容面具、定时留声机之类的道具，要是钱不够，这批货可就要与你们擦肩而过了。”林子洛再次嘱咐道。
听到这话的侯阳德立刻自信满满地开口道：“大佬，你可能不知道，我们这两个月内搞了好几次大动作，赚得盆满钵满，现在单单是军方账户里面闲置的金币都多得很。”
因为和林子洛也合作好几次，且这个消息知道的人很多，所以侯阳德也没有隐瞒得太深，开口透露道。
“很多？”林子洛淡淡一笑道：“突破八位数了吗？”
侯阳德的笑容戛然而止。
八位数？
张嘴就是千万金币？
现在都讨论金币的数量已经到了这种地步了吗？
“额，虽然还没有，但是也快了。”侯阳德尴尬地开口道。
“太让我失望了，堂堂一个安全区的官方连八位数的金币都没有。”林子洛失望的开口道：
“先召集士兵们凑个八位数出来，然后再准备大量我刚刚说的那些道具，不然的话，这些好东西我可就要卖给魔都官方了。”
？？？
真的要八位数这么多吗？
还有卖给魔都官方是什么情况。
睚眦大佬能够联系到魔都的他们这没问题，但是东西怎么给呢？
侯阳德感觉自己的脑子已经完全转不过来了。
“行了，这原话你带给张元忠听就行了，做不做到就是你们的事情了，明早在他办公的地方见。”
说完最后一句，林子洛就离开了原地，朝着前方径直走去。
刚刚他的话可都是诚心说的。
老张他们听不听就是他们的事情了。
就拿能源块来说。
身为青铜级别道具，虽然没有办法和卷轴那些东西相比，但是其实用性总比得过最低档的那些道具吧。
哪怕现在大家实力是都上来了，青铜道具也开始贬值了。
但是就那些道具都能够卖个一百多金币，一个巴掌大小的能源块卖个两百金币丝毫不过分。
而单单是能源块，林子洛的储物空间里面就足足有十万块！
这些都是当“尸皇”时，从尸皇城内捞出来的。
而十万块能源块，总价值高达两千万金币！
更不要说，还有一系列的激光枪械、激光炸弹。
那些都是白银甚至黄金级别的道具，卖个三四千金币都得是团购优惠价。
所以仔细算一算，林子洛这次售卖物品的总价值最少也有三四千万金币。
说让京都军方准备一千万金币和那些道具都算是少的了。
主要是林子洛也没打算将这些全都卖给京都军方。
他还要留一些卖给魔都军方。
毕竟魔都军方从末日游戏开始到现在都没有被薅过羊毛，想来还是有很不错的家底的。
至于怎么去魔都。
其实在终末飞船上面的时候，林子洛的许愿珠就已经演变成功了。
还好是他对黄金级别许愿珠能许愿望的极限把握得很好，这次的愿望并没有歪。
【定向传送卷轴（魔都）】：黄金级别道具，仅限龙国范围内使用。
激活卷轴之后，等待三十秒钟将会出现定向传送阵，定向传送阵持续10秒钟，十秒钟后传送阵关闭，卷轴销毁。
本来林子洛许愿的时候，是没有算上人数的。
因为害怕难度大了，许愿出来的道具效果会歪掉。
所以他准备的是就他一个人去魔都，大傻和诡童则留在京都。
反正之后想要进入世界性副本，还可以通过副本传送统一在一起。
不过现在没必要了。
正好这个传送阵可以让大傻和诡童一起都过去。

第458章 传说级别的转职任务
在末日游戏的诸多系统建筑当中，转职台算是最重要的一个。
毕竟除了十级的那一次转职，拥有隐藏职业的可以直接用卷轴完成转职。
剩下的情况就是所有人想要完成转职、提升实力，都需要来转职台接取转职任务。
而伴随着末日游戏从持续至今，京都地区的绝大多数人也都完成了十级的转职任务，获得了职业。
剩下的也都是一些要么有人养着不愁吃穿、要么身体实在不方便的玩家才没有完成转职。
所以现在转职台远远没有了刚开始繁荣盛况。
每天也就是一些极其幸运的幸运儿带着隐藏职业过来重新转职，又或者是个别两个才到十级的萌新过来转职。
想要恢复盛况，还得等到大批玩家到达五十级的那个节点。
今天，京都转职台就迎来了全球范围内的首个五十级玩家。
林子洛在负责看守转职台的几名士兵的注视下，来到了转职台的旁边。
他在告别侯阳德之后，就直接从北门处奔着转职台过来了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
其他事情明天再处理也不迟。
转职任务还是早点接比较好。
万一是什么击杀一万只丧尸、这种简单任务，自己明天准备准备就抽空给做了。
就算是任务比较难也没有问题。
五十级不到的林子洛，实力都能够吊打那群六十级的副本BOSS。
那些对于其他玩家比较难的任务，在他手里面也很简单。
京都转职台和魔都转职台的布局差不多，主要就是两个石雕。
一个象征着战士职业的石雕，一个象征着法师职业的石雕。
还有一个就是解放转职台的奖励――张元忠的雕像。
看到老张的雕像，林子洛就想到了魔都转职台那里还有一个自己的雕像。
打量了一番之后，他就将手放在了石雕前方的凹槽当中。
【检测到玩家“睚眦”现已达到50级，需要进行第二次转职之后，才可以继续升级，请问是否接取转职任务】
林子洛选择了“是”。
【玩家“睚眦”选择接取第二次转职任务，正在根据玩家的属性、职业抽取转职任务，请耐心等待】
很快，一种能量开始游走在他的身体内，应该是在扫描着他的身体素质。
并且在扫描林子洛的时候，前方那两个代表着战士和法师的石雕竟然同时亮了起来。
这一奇怪的景象顿时吸引了周围人的目光。
他们不是没有经历过转职。
但是一般转职的时候，都是你先选择你想要转职的职业，接着再过来提交任务的时候，代表着你所选择职业的那个石雕便会逐渐亮起。
等石雕完全亮起之后，你就转职成功了。
但是现在睚眦大佬竟然同时点亮了两个石雕！
这难道是五十级转职特有的待遇吗？
众人百思不得其解。
林子洛倒不在意。
他自然知道两座石雕同时亮起，是因为自己同时拥有战士、法师两种类型的职业。
不过他对石雕亮起的速度很不满意。
一般石雕全部亮起的速度是很快的，一分钟不到都好了。
现在这两座石雕三分钟也才勉强亮到一半，究竟是个什么情况？
不知为什么，林子洛总觉得有一些不好的预感。
他又耐心地等了一会。
终于等到了两座石雕完全亮起。
这时，一股惊人的气势在整个转职台上蔓延开来。
并且这两座石雕在耀眼的光芒中，各自所在的位置都出现了一道贯穿天地的光束。
......
第二次转职都有这么大排场了？
林子洛啧啧称奇，同时也明白，自己即将要被坑了。
开玩笑，过去十年，有那么多二次转职、三次转职的玩家，哪个会遭遇到这种特殊情况？
所以一看就知道不是什么好兆头！
两道光束的出现同样又惊动了安全区内的其他玩家，有很多玩家都开始朝转职台这里走来。
安全区内的聊天频道又再一次被这奇怪的景象刷屏。
算一算，林子洛才回来不到一个小时，就已经引起了三波讨论热潮了。
真不愧是自带热点的男人。
不过林子洛并没有心思关注这些，他还是将注意力放在了即将到来的转职任务上。
等到两道光束逐渐平息的时候，他也终于听到了耳边传来的悦耳声音。
【玩家“睚眦”成功接取第二次转职任务“挑战超越”】
挑战超越？
一听这名字，林子洛就有了不好的预感，连忙打开了任务面板查看起了任务。
不过才看到第一眼，他就忍不住骂出了声。
“我**你个**，搞这任务，谁能完成得了啊！”
【挑战超越】（第二次转职任务）
任务难度：传说级别
任务要求：参加一次“世界BOSS”副本挑战，同时在结算奖励时需要做到贡献榜第一、输出榜第一，所属国家也需要做到贡献榜第一、输出榜第一，并且个人总评分要达到“MAX”。
任务奖励：1、10000点经验、100000枚金币、10立方米储物空间
1、完成第二次转职，开放升级等一系列权限
2、职业“兵主”专属装备一件
3、职业“青帝”专属道具一件
离谱啊！
林子洛都没有心情去看这次任务的奖励了。
他眼睛直勾勾地盯着任务要求那“MAX”，内心有一万句MMP想要骂出来。
从开头大大的“传说级”介绍就可以知道，这次任务的难度有多恐怖了。
所谓的“世界BOSS”副本就是一个巨型的团队型副本。
全世界所有国家的玩家都可以参与进来。
诸多玩家需要通过合作努力，来一同击杀副本内最为强大的“世界级BOSS”。
最后结算的时候，会结算你本人在副本内表现的排名，同时也会在国家之间进行排名。
林子洛有自信做到贡献榜第一、输出榜第一。
带着龙国成为总贡献榜第一、总输出榜第一也没有问题。
问题就在那个“个人总评分达到MAX”！

第459章 世界BOSS副本
和世界性副本的主线任务还有世界影响度不同，普通副本结算起来都是根据玩家在副本内的表现给予评分来决定最后的奖励。
至于评分的标准和坦坶星的等级划分很相像。
前面就是“E～SSS”这些级别。
一般来说，评分能够达到S级就已经代表该玩家在副本内的表现很顶尖，已经超过了99%的玩家。
评分能够达到SS级则是代表着你是表现顶尖玩家当中更顶尖的那个。
至于SSS级评分。
在林子洛的印象里，末日十年当中只有三个玩家达成过。
龙国也仅有一位，就是张元忠。
听说那次是他一个人直接把一个多人副本从头到尾都给打炸了，才获得了如此高的评分。
像林子洛现在看到的这个“MAX”级别。
说句实话，所有人知道这个级别都是在刚进入副本空间时的解说中听过，但是从来没有看到过。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
从来没有！
没有人知道究竟怎样才能够达到这样的评分！
哪怕是十年之后，玩家依旧一无所知。
毕竟单人打爆整个多人副本的离谱事迹也只能够获得SSS级评分。
究竟怎样才能做得更好，拿到“MAX”的评分，根本一点头绪都没有。
“关键是世界BOSS副本，一个月也只会举办一次，要是一次没能够获得MAX的评分，还要再等一个月，这是万万不行的。”林子洛又头疼起来了另一件事情。
其他的副本，其中有很多都是固定模式的普通副本，可以通过不断地通关来找出更容易刷评分的地方。
但是“世界BOSS”副本本身是个限定副本，每一次挑战的BOSS还有副本机制都会有变化。
想要刷评分完全就是天方夜谭。
“果然，我就知道但凡闹出点大动静都不是什么好事情。”林子洛看着两个已经不再发光的石雕忍不住吐槽道。
不过他的内心对此早就有了一定的预感，所以也不算太难接受。
根据他对末日游戏机制的了解。
原本自己的转职任务应该是要获得SSS的评分。
不过因为拥有两个职业的原因，所以难度就直接加倍来到了传说中的“MAX”级别。
想明白这一切的林子洛转身离开了石雕，来到了看守转职台的那几个士兵身旁。
看到传说中的睚眦大佬走过来，这几名士兵都显得有些紧张。
林子洛看了看他们，开口道：“世界BOSS副本，你们应该有所了解吧。”
原来是问事情的，几名士兵瞬间松了一口气。
其中一名士兵主动开口道：“大佬，我对这方面有所了解，毕竟上次世界BOSS副本，我们可是在张将军的带领下拿的国家第一。”
原来如此，我说侯阳德说的大动作是什么。
想来参加世界BOSS副本就是其中一件。
“上次？这次的世界BOSS副本结束了吗？”林子洛开口询问道。
“这次的还没有结束，不过也快到三十天了。”士兵回复道。
还没有结束？
林子洛皱了皱眉头。
世界BOSS副本的持续时间一般是根据BOSS什么时候被击杀而决定。
除非是超过30天仍未击杀掉BOSS，那么在之后的一天，BOSS将会主动出来追杀玩家。
玩家在追杀下如果能够存活一天，就能够传送出副本了。
现在副本还没有结束，再加上世界BOSS副本结束之后，还有三天的休息期。
这就意味着自己需要等上好一段时间，下一次进入世界性副本的时间也需要推迟了。
林子洛点了点头表示明白了这些消息，便离开了转职台。
留下了不少才赶过来的玩家在原地激烈地讨论起了之前发生的事情。
......
赶回了自己别墅的林子洛也没有立刻就休息。
他从储物空间之中取出了一个“能量块生产装置”。
他的这三台“能量块生产装置”都是后来让尸族特别定制的。
并不需要在固定地方安放，可以随意地挪动。
因为械王星和蓝星的生活环境、空气质量等等方面还是有所不同的。
所以林子洛现在主要是测试一下这个能源块生产装置的生产效率。
他将三台能源块生产装置都安置在了别墅的后花园内。
后花园内空气流通很好，生产效率应该也还不错。
安装完毕之后，生产装置就开始自己运作起来。
先是通过吸收空气积攒了足够的能量来保持自己的运作，之后便开始了正式生产能源块的过程。
大约在三十分钟过后，第一块能源块就制作完毕了。
林子洛拿起能源块查看了一下，和械王星上的能源块一模一样。
“械王星上单纯使用空气大约需要十分钟，蓝星需要三十分钟，说明现在蓝星的环境方面还是不太行啊。”林子洛感叹了一句。
这也是每个星球之间都会存在的差别。
械王星的人类哪怕再弱小，成年之后，单项基础属性都能够破百。
最开始蓝星上成年人的基础属性就十点而已。
不过在末日游戏新手期过后的调整下，现在蓝星环境也有所提高，才能够达到三十分钟生产一块能源块的速度。
当然，真想生产能源块怎么会指望单纯的空气。
可以像烧柴火一样，用火来提供能量。
也能够用电来提供，就比如说把安全区的用电给接过来生产能源块。
但是......先不提安全区现在能够提供的电压有多小，还有这过程中能源的损耗问题。
就算是安全区供电，那也是按时间段进行供电，总体能够贡献的电非常少。
所以算起来，还没有持续拿柴火烧生产得快。
林子洛试探性的搓了一个火元素球塞进了装置内。
很快两块能源块便生产了出来。
四百金币就这么到手了！
林子洛大致将各种数据对比了一下，最后将大傻还有诡童喊了过来。
“你两个去把后花园...不对，整个别墅区里面的树木、草皮都给我砍下来拿过来烧！”
“还有，一旦来电了，直接从别墅里拉几根电线过来，用电力来生产能源块！”
“至于我，咳咳，我先上楼休息了。”
说完，林子洛就上楼去往了自己的卧室。
只留下大傻和诡童在原地兢兢业业地干起了活。
诡童速度快，且懂得随机应变，所以负责拿钻石级别的匕首砍柴、割草皮。
大傻就负责拿柴火往火堆里面塞，还有就是搬运生产好的能源块。
这两个家伙配合很好，还因为有丧尸之体不用担心体力问题。
绝对是本年度最佳员工了！
这让楼上躺在床上的林子洛很是欣慰，安心地闭眼睡起了觉。

第460章 不多,也就十万块
今天又是美好的一天。
林子洛打着哈欠，伸着懒腰顺着楼梯走向了别墅的一楼。
结果刚刚来到楼梯口，就顺着栏杆的间隙看到了张元忠苦着一张脸坐在会客厅的沙发上。
咦？
老张怎么来了？
他直接连接了一下诡童的意识，这才知道老张在早上八点钟的时候就急急忙忙的赶过来了。
不过因为林子洛说过没事不要打扰他，所以诡童就领着张元忠来到了会客厅等着。
而现在已经是上午十点钟。
这么说老张在这都等了两个小时。
看到林子洛之后，张元忠眼睛一亮，不过脸很快又苦了下去。
“咋了，不是说我今天去你办公的地方找你吗？你咋找上门了？”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
一大早上就看到“散财童子”出现在自己家，林子洛心情还是很好的，一边下楼，一边开口询问道。
听到这问话的张元忠哭笑不得的捂住了自己的脸，开口道：“不是我不等你，我是怕再等下去，整个别墅区都被拆没了。”
？？？
拆完了？
林子洛迅速回想了一下自己睡觉前的安排，然后再次连接了一下诡童的意识，看看他一晚上都做了什么。
通过诡童的记忆画面，可以清楚地看到，整个别墅区的所有树木已经被他砍得一干二净，就连一块草皮都没有剩下。
甚至连别人别墅后花园里的绿化植物，诡童都没有放过。
可以这么说，现在的别墅区除了建筑之外，其余地方都是光秃秃的一片。
这一过程不是没有人想要阻拦。
但是诡童本身就是等级榜第三强者。
再加上他背后可是有着大名鼎鼎的“安全区恶霸”――睚眦。
这谁敢上前阻拦啊！
看着诡童手上那闪着寒光的钻石级别匕首，跑还来不及！
大致弄明白这件事后，林子洛摸了摸诡童柔软的后脑勺，开口道。
“你说说你，一点都不懂得变通！非要把别墅区都薅光干嘛？不懂得去别的地方砍吗？”
张元忠听着前面的话还好，结果听到后面差点就一口老血喷了出来。
什么叫去别的地方砍！
大哥，这是住宅区啊！
你把绿化全砍完了，其他居民咋办？
“不是这个意思，就是吧，这个砍伐树木的行为可能不太好，导致别的居民都有些意见，然后......”张元忠整理了一下措辞，开始委婉地提醒道。
林子洛大手一挥，直接开口道：“有意见？谁有意见就来找我啊，我最喜欢和别人讲道理了！”
得，这一家一大一小两个流氓，除了大傻兄弟憨厚一点，就没有好人了。
算了，让其他部门头疼去吧，我也不管了。
张元忠果断转移话题，开口道：“你昨天回来说的事情，我大致都听侯阳德给我汇报过了，这次你又带回来了什么好东西？”
对于睚眦每次向安全区出售的货物，整个京都官方那是又爱又恨。
爱就爱在这些货全是好货！
毕竟林子洛现在认为是垃圾的东西，在他们心目中都是特别稀有的道具，而且有很大的用处。
就拿京都安全区最近两个月做出的大动作来说，那得多亏了上一次购买林子洛带来的强化液，大大增强了整个安全区的整体实力，这才保证了安全区诸多行动的成功。
尤其是上一次世界BOSS副本，龙国直接拿了全世界第一名。
可给安全区的那群老领导涨脸了。
至于恨啥，那还用说吗？
作为习惯防患于未然的龙国人来说，把好不容易攒起来的钱包全部掏空，甚至还要欠一大笔钱，简直就是在狠狠揪他们的心！
听到了张元忠的问话，林子洛也不卖关子，直接掏出了两块能源块放在了茶几上。
张元忠拿起一块能源块，查看起了面板，瞬间眼睛就放出了光。
他有些激动地开口道：“这东西真的能够代替所有能源吗？一块大概能够提供多少能量？”
作为领导人之一，他的眼光还是不错的。
一款能够替代所有能源的能源块，这种东西要是放在末日之前简直是想都不敢想啊！
“你把白银级别的‘强效扩音器’拿出来。”林子洛开口道。
强效扩音器是一款白银级别的道具，作用和喇叭的效果差不多。
区别就是比喇叭好用多了。
能够直接在覆盖的范围内用同样的音量传递出道具主人想要说的话，等级越高，覆盖的范围越广。
张元忠身为经常带队的领导人，身上肯定是要有这东西的。
果然，他从储物空间之中取出了“强效扩音器”放在了茶几上。
林子洛拿起扩音器，查看了一下具体属性，发现扩音器所剩的能源不足三分之一。
这类扩音器是需要一块电池来补充能源的。
但是电池很难弄到，除非爆出来专门的电池道具。
一般情况下都是用一个就报废一个，或者拆了青铜级别的扩音器电池，来填充进来。
林子洛将能源块塞进了扩音器的能源槽内。
很快，扩音器面板上原本不足三分之一的能源便被充满了。
即便这样，能源块还剩下将近三分之一的体积。
这就相当于，一块能源块正好能够充满一个白银级别的扩音器！
林子洛操作的全程都被张元忠看在了眼里。
他的呼吸瞬间粗重起来。
一款相当于万能充电器的能源块，本身效果还出奇地好。
有了这玩意，就代表着那些本来只能使用一次的物品瞬间就变成了耐用品！
这怎么不让人激动。
“这东西可太好了！我们绝对需要！”
“你不会和上次一样有几千块吧！那可太好了，我全都要了！”
有钱了，张元忠腰杆子也硬了许多，直接大手一挥表示我全都要。
呦呵？
跟我摆阔气？
林子洛淡淡一笑开口道：“不多，也就十万块。”

第461章 被震撼的张元忠
张元忠这次可是很有底气的。
昨天在听到侯阳德和自己汇报睚眦说的话时，他就果断和其他领导人说明了情况。
大家聚在一起一合计，这次睚眦都说自己手里面有好货，而且还强调要准备好八位数的金币，那肯定要拿下啊！
不仅连夜紧急调用资源凑出了一千一百万金币，还根据林子洛的要求，准备了大批实用的道具。
这些东西合起来，总价值得有一千五百万金币左右！
不得不说，安全区方面这次是真的重视，并且掏空家底了。
要不是最近几次行动赚了不少，根本也拿不出来这么多金币。
正是因为怀揣着这笔巨款，张元忠才满怀自信地开口说我全都要。
但是他万万没有想到，睚眦的嘴里面竟然能够蹦出来“十万”这个数字！
十万个青铜级别的道具，怎么想怎么都觉得离谱！
人家下个副本，累死累活战斗了一天，出来结算奖励也就一两个道具。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
你丫的去了两个月，回来的时候说你弄了十万个道具。
这不是扯淡吗？
讲实话，这句话如果不是睚眦本人说的，剩下谁说张元忠都不会信。
而且就算是睚眦，张元忠都忍不住反问道：“这能源块你有整整十万块？”
林子洛连忙补充道：“那倒不是。”
不是？
哦，我说呢，原来是和我开玩笑的，那还好。
张元忠松了一口气。
“你要是嫌十万不够的话，我这还能弄出来不少，只需要再给一点时间就行。”林子洛如实的开口道。
昨天一晚上，在薅光附近所有树木充当柴火的情况下，三台能源块生产装置总共生产了超过一千枚能源块。
这么一计算，在不停工的情况下，一天生产两千多枚能量块没有任何问题。
只需要五天时间就能够多生产一万枚能源块。
这不就是活脱脱的印钞机吗？
张元忠此时也被林子洛的话给噎到了。
还嫌十万块不够？
我都不敢想象十万块能源块是个什么概念。
“我...你...算了，之前全都要的话当我没说，你这能源块多少金币一块。”张元忠试探性的开口道。
林子洛的心里最低价位是一块能源块200枚金币。
但是谈价格的时候怎么能够轻易亮底牌呢？
当然是看对面能够给多少了。
毕竟数量摆在那里，哪怕多卖十金币一枚，也能够多赚一百万金币。
“这可是能够做万能充能的能源块啊，而且方便携带，没有任何副作用，这么好用的东西，你觉得价格便宜了，合适吗？”林子洛打了个太极，又将问题转到了张元忠的那边。
老实人张元忠被这么一折腾，就坐不住了，直接开口道：“那这方面，我就要和其他领导再商量商量。”
说完，张元忠就准备起身离开。
林子洛赶忙拦住了他，开口道：“走啥啊？一个能源块就要去讨论一次价格？那我剩下的东西怎么办？”
张元忠停止了脚步，僵硬地转过了身。
什么叫剩下的东西，你都已经掏出来十万块能源块了，竟然还有其他东西？
“我的建议是你现在最好在聊天频道或者直接叫你的亲卫去通知能拿定主意的领导们，最好全部到场，不然接下来的大场面我怕你一个人接受不了。”
林子洛很诚恳地给出了最佳建议。
听着睚眦的说法，张元忠二话不说，直接呼叫起了亲卫，然后亲卫带话让那群老家伙全都过来。
开玩笑，十万块能源块的事情都快已经把自己整懵逼了，后面竟然还有大场面。
能被睚眦称为大场面，自己还真没有信心扛得住。
等亲卫离开之后，张元忠就重新坐在了沙发上。
林子洛也没有闲着，趁着这个机会打探起了消息。
“我听说你们上次世界BOSS副本拿了个第一名是吧。”他开口道。
张元忠才从十万块能源块的消息中回过神，听到睚眦的疑问直接开口道：“是的，是拿了第一名，你问转职台那边守卫的问题他们都和我汇报过了。”
“大致情况说一说。”林子洛好奇道。
提到这个，张元忠就来劲了。
“过程当然是我们团结协作，因为我们当时的士兵整体素质比其他国家高上不少，尤其是倭国和老鹰国，论抢资源他们根本抢不过我们，所以在贡献方面根本比不上我们。”
“围攻BOSS的时候也是，老鹰国和倭国的最强者都没来，所以硬实力也不行，无论是整体输出还是最后一击都是我们拿到的。”
“最后我们是获得贡献榜、输出榜双榜第一再加上最后一击的奖励，整个龙国范围都享受到了一段时间的加成。”
张元忠提到这件事还是很骄傲的，表情都透露出激动。
“那这次的世界BOSS呢？为什么这么久还没有结束。”林子洛又跟着询问了一句。
“这次啊，还真不知道，按照以往的惯例，每一次世界BOSS副本大概25天就能够结束了，结果今天都已经是第三十天了。”张元忠感叹道。
都30天了？
林子洛皱起了眉头。
今天要是副本还不结束，明天BOSS反杀的时候，副本里面的那群玩家最少要损失一大半。
不过，这也就代表着再过几天自己就能够进入世界BOSS副本了。
问完副本的事情之后，这次轮到张元忠发问了。
“话说麒麟不是京都的守护神兽吗？为什么你能够召唤它啊，而且还召唤了两次，是有什么方法吗？”张元忠开口询问道。
对于麒麟是京都守护神兽这件事情，他们身为安全区的领导人都是知道的。
而且安全区等级如果升到一定地步，还可以建设出守护神兽雕像来庇佑玩家，给玩家提供增益BUFF。
但是他也弄不懂为什么睚眦能够直接召唤麒麟。
“哦，你是说麒麟老哥啊，我和它亲兄弟啊，当然是有机会就见一面。”林子洛大大咧咧地开口道。
？？？
你能和麒麟是亲兄弟，我信了你的邪！

第462章 不好了,韩首长晕过去了
这片别墅区离安全区的中心位置还是很近的。
所以安全区的首长们赶过来也不需要多长的时间。
就在林子洛和张元忠闲聊了一小会的时候，负责管理安全区建设的孙首长就到了。
紧接着，其他几名还在安全区的首长都来到了林子洛的别墅当中。
他们和睚眦打交道也不是一次两次了，明白睚眦手里面掌握的资源究竟有多惊人。
所以一听到张元忠郑重其事地汇报，就立刻赶了过来。
而在到来之后，他们的目光便迅速被茶几上的能源块吸引住了。
在和张元忠交谈之后，他们明白了能源块的实用性，同时也知道了睚眦手中掌握了足足十万枚能源块！
事实证明，城府再深的人也是有极限的。
当遇到那些无法理解的事情时，就连这些老首长都绷不住表情了。
纷纷聚在一起小声地讨论起了究竟该给能源块定一个什么样的价格。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛丝毫不慌。
自己干的可是垄断行业，无论如何，只要价格在心理底价之上就是赚的。
所以他老神在在地坐在沙发上，等待着他们给出最终结果。
一直到负责安全区发展规划的昌首长到来，他们这才谈论的差不多。
最后，负责安全区财政的郑首长率先开口道：“睚眦小友，方便和我们说一下你大致能够接受的价格吗？”
林子洛双手一摊道：“这价格不是我定的，要看东西的实用性，你们付的价格要对得起这么实用的道具啊。”
眼见睚眦还是油盐不进，郑首长咬着牙开口道：“那这样吧，我们暂且将价格定为300金币一个能源块怎么样？”
300金币？
哎呦呵，比我预想的多100金币，这么大方啊！
林子洛心里面都快乐开了花，表面还是犹豫地思考了一阵，然后才开口道：“300金币这个价格的话，多多少少有点......”
“小友啊，300金币已经是我们能够出的最高价了，再多我们真负担不起了。”旁边的孙首长补充道。
其实他们说的真的。
现在不像是末日游戏刚出的那一会。
随着玩家实力的提升，普通的青铜级别道具价格都开始不断下跌。
能够卖到300金币的青铜级别道具就已经算是很不错的了。
所以林子洛“思索”了片刻，最后还是叹了一口气道：“那行吧，那就交个朋友，给你们团购优惠价300金币一块吧。”
达成成交意向之后，郑首长连忙开口道：“那我们就先买五万块怎么样？正好一千五百万金币。”
“那可不行。”林子洛一口回绝道。
首长们顿时面面相觑。
不是已经说好了价格吗？
不过林子洛迅速补充道：“主要怕你们没钱了，卖你们三万块，剩下的金币，你们留着买接下来的货吧。”
“对，差点忘了还有其他货！不过其他货也像能源块这么好用吗？数量方面也有这么多？”几个首长好奇地询问道。
林子洛也不墨迹，直接从储物空间里面取出了一支激光枪械，然后往茶几上面一放，介绍起来。
“KA―46型激光自动步枪，带有微型辅瞄、矫正后座等超强功能，一次充满能源能发射120发激光子弹，理论射速每分钟600发，在保持威力的情况下，有效射程可达600米，至于威力的话，一枚子弹轰死一个十几级丧尸轻而易举，火力全开情况下，压制三十多级丧尸不在话下。”
看到林子洛掏枪的那一刻，张元忠还有这群首长眼珠子都快要瞪出来了。
虽然造型是不一样，但是不妨碍他们认出来这就是枪啊！
而在听到关于枪械的介绍之后，他们集体的下巴都拉得老长，根本合不上。
激光枪械？
竟然是当初龙国斥资无数都没有研究出来的激光枪械！
怎么就这么突然出现在我们的眼前了？
而且在听睚眦介绍的各方面数据后，张元忠还有主要负责军部的韩首长两人哈喇子都快要流出来了。
身为军人的他们，比其他人更明白这把激光枪械目前的数据有多强大。
看了一眼众人呆滞的表情，林子洛知道他们被镇住了。
不过他还是发出了疑问：“对这KA―46型激光步枪不满意？没关系，我这还有更好的。”
当即又掏出了一个比之前KA―46型激光步枪大了足足两圈的激光枪械放在了地上，继续介绍道。
“KA―99型激光全自动机枪，这把枪最大的优点就是无任何后座！各方面数据都比KA―46型激光步枪要高出个三四成，并且威力相较于KA―46型激光步枪毫不逊色，堪称战场绞肉机。”
“咕嘟。”
客厅当中接连响起了咽口水的声音。
首长们看着地上那挺造型狰狞的激光机枪，眼中不住地放光。
一挺重机枪竟然还没有后座！
这简直就是敌人的噩梦啊！
韩首长更是回忆起了和倭国作战的日子。
当年要是有这玩意，给我一个独立团，我能把倭国首都都给打下来。
不过惊喜还远远不够。
看着这群已经惊讶得说不出话来的首长，林子洛淡淡地开口道：“没想到啊，你们口味这么挑！没关系，我这还有！”
他直接掏出了一麻袋激光炸弹往地上一放。
“PD―44型激光炸弹，可定时爆炸，可触发式爆炸，还携带自动跟踪、附着系统，不和你们吹，只要数量够，五十级的丧尸都能够轰死，我亲自试验过。”
“哦，我明白了，你们应该是嫌弃那些武器的单体爆发不够吧，没问题，看看这个大家伙！”
一个长筒形状的机械炮被林子洛扛在了肩膀上。
“HC―37型激光单兵重炮，附带锁定系统，威力惊人，四十级丧尸瞬间秒杀，五十级丧尸轰成残废.......”
“什么，还没有反应？那我可就要拿出我的最终大杀器了！”
林子洛扫了一眼激动得都快要翻白眼的首长们，嘿嘿一笑。
“咚”
一个比尸皇城城墙上的激光重炮小上好几圈，但是造型差不多的炮台被取出放在地上时，发出了沉闷的响声。
“HC―99型激光连发毁灭重炮，一旦启动，持续性激光束高强度轰炸，所到之处无坚不摧，杀丧尸如割草，简直就是居家旅行、杀人放火必备良器！”
“我告诉你们，这......”林子洛还准备继续介绍，就看到坐在沙发上的韩首长白眼一翻，整个人躺了下去。
“不好了，韩首长晕过去了，快呼叫医护人员过来！”

第463章 两千七百万金币
“哎呀，老韩的身体素质不行啊，怎么好好地就晕过去了。”林子洛颇为惋惜地开口道。
这才哪到哪啊。
激光重炮都还没有拿出来。
还有那一堆的外骨骼机甲以及完整的机甲都还没有露面呢。
不过韩首长也只是激动地昏过去一下，在稍微急救之后就清醒过来。
而这场变故也算是惊醒了呆滞状态下的众人。
众首长回过神来，擦了擦自己嘴角的口水，又恢复了之前严肃的形象。
唯有躺在沙发上面的韩首长一直激动地开口道：“要！激光步枪我要！激光机枪我也要！炸弹、单兵炮我全都要！”
作为一个现代化将领，对于这种火力装备简直一点抵抗力都没有的好嘛！
君不见当年独立团的李团长和楚团长为了那一个营的装备都吵得不可开交吗？
尤其是现在的末日。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
蓝星上所有的枪械都已经失去了攻击能力，这让打了一辈子仗的韩首长心痛不已。
现在又忽然间看到这么多可以使用的“高质量装备”，这种心情可不是谁都能够体会到的。
“老韩，别叫了，这东西，谁不想要啊，关键要看我们买不买得起啊！”一旁的孙首长无奈地叹了一口气道。
“当年打倭国的时候，就感觉我们穷得叮当响，怎么现在还这么穷呢？”韩首长忍不住反问道。
这还真不是我们穷。
放眼望去，整个龙国乃至整个世界，我们京都安全区的实力还有繁荣程度都属于顶尖那一层的。
奈何我们遇到是睚眦啊！
有多少家产都能把我们给榨得一干二净了。
郑首长往沙发上面一瘫，然后无力的开口道：“老规矩，去借吧，拿功勋去问将士们借，还有那几个家族、大势力，能借多少借多少。”
身为财政管理者，一直问别人借金币，真的很丢脸。
林子洛也没有继续拿存货出来。
现阶段，这些激光武器已经是安全区需求的极限了。
更强的外骨骼机甲、完整机甲就是安全区完全承担不起的存在了。
所以只有等下次再卖。
东西是拿出来了，接下来就是谈价格的时候了。
这种激光枪械，最差劲的都是白银级别起步，绝大多数都是黄金级别，都是现阶段玩家最需要的那种。
价格就不是300金币的能量块这么简单了。
正好现在也是安全区在凑钱的时候，双方就这样不同枪械的价格开启了新一轮谈判。
各个首长那是晓之以情、动之以理的各种想方设法压低价格。
林子洛则油盐不进、寸步不让，本着坚持价格底线不动摇，能往上赚就往上赚的原则一定要赚金币。
双方唇枪舌剑了一下午，最终才把价格确定下来。
之后就是确定究竟要买多少了。
安全区花费了这一下午的时间凑到了500万左右的金币。
再结合之前的一千一百万金币还有价值400万的实用道具，手里面总共能拿出来两千万的金币。
这两千万的金币，被一分为二，一千万购买激光枪械，另一千万购买能源块。
这是首长们经过深思熟虑的最终决定。
林子洛看穿了他们的想法。
能源块这东西虽然十分实用，但是并没有什么杀伤力。
就算是售卖到整个京都地区也不会有问题。
但是激光枪械这东西可就说不准了。
现阶段，激光枪械对于玩家来说就是威力极大的大杀器。
掌握了激光武器就是掌握了话语权。
这东西如果不多买一点，很容易就镇压不住下面那些有小心思的人。
而且睚眦身上的存货应该是有限的，他们多买了，其他组织就买不了多少。
至于强制让睚眦不售卖给别人......
开玩笑，人家昨天才和亲兄弟麒麟聊过天。
你去限制人家，别到时候，人家召唤亲兄弟直接把你安全区就给踏平了！
双方一手交钱、一手交货，总算是完成了这一次完美的交易。
安全区立刻派出一个中队的士兵，昂首挺胸地抬着大批的激光器械就这么离开了林子洛的别墅。
而除了炸弹、重炮之类需要作为秘密武器不宜暴露，其余的步枪、机枪，军方还特意让士兵装备着在安全区绕了好几圈。
想来是通过这种方式来威慑众人。
安全区内的玩家们看到这场景，激动得都快要疯了。
单看频道上不断刷屏的聊天记录就知道，在习惯了冷兵器作战之后，枪械的再次出现引发了多么恐怖的关注度。
另一边，林子洛自然也是很开心。
军方这种做法同时也方便了他。
等睚眦手里面有能源块和激光武器的事情发酵出去后，一大波新鲜且绿油油的韭菜绝对会抢着送上门被收割。
将军方的那批价值400万金币的实用道具都分好类塞进刚刚空出来的储物空间后，林子洛看向了自己的金币账户。
两千七百多万的金币！
这数字放在个人的账户上简直就亮得晃眼。
“这么多金币，要是哪怕碰到两个隐藏商店，都能够全部一扫而空！”他美滋滋的想道。
隐藏商店可不像普通商店一样。
普通商店售卖的物品和东西是按照地区主流实力水平而定的。
而隐藏商店则是根据购买者的声望来决定解锁哪些商品。
就林子洛现在一骑绝尘的声望而言，能解锁的商品都不知道会达到什么离谱的级别。
“今天忙了一天交易，明天、后天再给两天的时间和各大组织、势力交易，然后就去魔都，薅完了京都地区的羊毛，再薅魔都，自己简直就是一个行商天才！”
林子洛伸了个懒腰，朝着楼上走去。
至于大傻和诡童，已经被他安排去安全区外的一片树林接着生产能源块了。
那边柴火多，而且还有水流可以考虑水力发电来生产能源块。
这生产效率不得再上一层楼？
对于这个安排，大傻和诡童也是乐开了花。
两个家伙并排，一个捧着两锅烧鸡，一个提着两箱AB钙奶，屁颠屁颠地离开了别墅区。
唔，这样的生活太好了。
烧鸡和AB钙奶能够敞开了吃喝。
要是每天都这样就好了。

第464章 断我路者,就是我不死不休的仇人
“大人，他要五百枚能源块，还有两支激光步枪。”一个会计恭敬的开口道。
“行，五百能源块，两支激光步枪，拿走吧。”
沙发上的林子洛意念一动，从储物空间之中取出货物放在地上。
对面小势力领导人连忙感谢，走了过来将自己账户上的余额全都划到了林子洛的账户上。
接着便激动地提着货物离开了他的办公室。
这办公室是林子洛问张元忠他们要的，就是为了这两天的售卖行动。
同时他还雇用了三个会计负责算账。
这样的话，自己就可以安心地侧躺在沙发上等着取货和收钱就行了。
还不用担心会计有坏心思。
如果有，【危险感知】自然就会给出警告。
处理完这三个买家之后，林子洛就冲着门外开口道：“下三个都一起进...算了，先别进来了。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他感知到了什么，果断转口。
同时又对着三个会计开口道：“你们先出去吧。”
三个会计很是诧异，不过也不敢停留，连忙走出了办公室。
她们刚出门，张元忠就火急火燎地闯进了办公室。
“出啥事了，淡定一点。”林子洛劝说道，他早就感知到了张元忠的到来。
“出事了！出大事了！”张元忠充满怒火的开口道。
林子洛稍加思索，便明白过来，开口道：“是不是世界BOSS副本出事了？”
现在能让张元忠动怒的，时间段又符合的也只有世界BOSS副本了。
果不其然，张元忠立刻点头开口道：“就是世界BOSS副本，我说怎么三十天都结束不了，是我们的人都被针对了！这次副本我们龙国存活下来的仅仅只有两人！”
都被针对了？
事关自己转职任务能不能够完成，林子洛还是很重视的。
他指了指旁边的沙发开口道：“别急，坐下来，详细说一说。”
张元忠一屁股坐在沙发上，继续开口道：“发生这件事情的原因你应该也猜到了，就是因为我们上次副本拿下的第一名。”
林子洛点了点头，其实知道龙国拿第一的时候，他就有了这方面的预感。
“上一次副本当中，我们因为实力足够，率先拿到了一大批物资，导致老鹰国、倭国等等国家那边的物资就少了。”
“不过我们从头到尾都是光明正大地拼实力拿到，也没有耍任何小手段。”
这确实。
上一次毕竟是老张带队的。
老张这个人为人还是很光明磊落的。
说到这，张元忠就极其愤怒地锤了一下桌子，继续道：“但是这一次他们可就没有了任何底线！”
“老鹰国、倭国、西巴国三个领头，再加上西方一系列国家帮衬，最起码有十个国家联合起来，毫无底线地针对我们！”
“他们安排了上百人时刻跟随着我们的队伍，一旦发现物资就一半人阻拦我们，一半人上前哄抢，我们的人根本没有办法”
“这还不够，晚上的时候，他们还会安排人到我们营地骚扰，想休息都没有办法，我们的人被这些方式弄得精神都萎靡不振。”
世界BOSS副本主要副本内容就是打BOSS，所以对于玩家之间的设定，还是一个和平类型的副本。
只不过这副本毕竟涉及武力，所以和超级拍卖行相比，条件要宽松许多，小摩擦、小冲突都是允许存在的。
而且就和林子洛当初利用超级拍卖行的漏洞一样，这些漏洞都是需要慢慢弥补的。
所以现阶段，这些行为都是存在的。
不过很显然，单单是这一点不足以让张元忠如此愤怒。
紧接着，张元忠咬着牙继续开口道：“如果只是这样，我也就忍了，但是他们真的做到了毫无底线！”
“在第24天的时候，各国决定对世界BOSS发起总攻，我们的人当然也选择了参与。”
“结果没想到，老鹰国不知道利用什么手段让BOSS一直追着我们的人打！”
“我们的人根本没有资源制作道具、防具，所以当场死了一半人，剩下一半或多或少地受了伤。”
“经过这件事情，BOSS的实力大涨，变得根本打不过了，所以各国都选择了撤退。”
“之后的几天就更艰难了，BOSS越来越强，最后玩家方面完全没有了办法，一直拖到了31天，BOSS暴走的时候。”
“更丧心病狂地来了！老鹰国不断的派出人勾引BOSS往我们人躲藏的地方去，虽然他们死伤了几个，但是我们的人死得更多！”
“在这一天无休止的追踪下，我们仅有两名士兵存活了下来，其中一个还断了一条腿。”
“也幸亏他们活下来了，不然我们恐怕连这次副本里面发生什么事情都不知道！”
说完这些，张元忠已经愤怒到了极点，两眼之间布满了血丝。
每次能去参与世界BOSS副本的玩家可都不是普通玩家。
都是各城市经过精挑细选出来的精锐，实力在整个龙国都算得上是强者。
属于龙国的这么多强者都死在了在这次副本内，怎么不叫人心痛。
林子洛估计恐怕还有后世不少赫赫有名的强者都死在了这从未发生过的事件当中。
“和老鹰国敌对也不是一两天的事情了，现在不是愤怒的时候，应该想着怎么把仇报回来。”林子洛开口道。
“是的，所以我来找了你！”
“你前两天不就说要去世界BOSS副本。”张元忠急切的开口道。
“那我肯定要去。”林子洛点了点头。
不完成转职任务，就得一辈子待在五十级。
这种事情，打死他也不愿意啊。
得到了林子洛的肯定回答，张元忠立刻激动地开口道：“那可太好了！那我赶紧去通知首长他们，让他们不要发布公告禁止进入世界BOSS副本。”
“禁止进入世界BOSS副本？是怕老鹰国他们继续这么做吗？”林子洛问道。
“没错，老鹰国的领导人放下了狠话，说今后龙国但凡有人来参加世界BOSS副本，来一次这样弄一次。”
“首长们现在正在试图拉拢其他国家和我们一个阵营，所以就考虑这一段时间暂时不参与世界BOSS副本，等有足够的援手后再继续参加。我想着，也只有你参加才能够让他们终止这个想法。”
张元忠如实说道。
他实在咽不下这口气，所以过来找林子洛。
呦？
“龙国有人来参加世界BOSS副本，来一次弄一次”。
连这话都说出来了，是赤裸裸地要断我转职路啊。
林子洛眼神逐渐冷了下来。
断我路者，就是我不死不休的仇人！

第465章 要人干嘛?当然是搞事了
在接下来的两天里面，林子洛还是选择一直待在安全区里面做生意。
也是经过这两天的等待，京都地区大大小小的聚集地基本上都上门购买了激光枪械和能源块。
不光是京都地区的，通过副本的传播，现在龙国很多城市都知道了睚眦拥有激光武器。
有的城市的玩家还会在开放储物空间的副本内购买京都地区玩家手中的激光枪械。
这让好几个玩家趁着这个机会赚了不少。
不过林子洛可不愿意这么干。
想要卖给其他城市的玩家，首先需要参与副本并看看能不能匹配到他们。
就算是匹配到了，那些玩家带的金币能够卖多少？
哪怕是买了之后，也不是谁都有林子洛那么大的储物空间可以装的。
种种条件限制下，还不如卖给现实中的玩家呢。
再说，他的存货也有限。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在这两天的售卖中，能源块卖了一大半，激光枪械之类的则是卖了整整一半。
其实还有人想要买激光枪械的，但是被林子洛拒绝了。
因为剩下的一半，他要卖给魔都的那些玩家。
激光枪械能够提升玩家的实力，这点是毋庸置疑的。
玩家实力提升之后，则能够更好地赚金币，这点从这段时间京都安全区的发展速度也能够看出来。
但是一个区域真正达到足够水平的玩家终究是有限的。
再继续卖激光器械的话，京都地区那些买家可就不是林子洛心中的“优质客户”了。
所以他选择把剩下的一半激光器械卖给魔都的那群“优质客户”。
这样的话，在同样收入的前提下，自己却能够揽收更多优质的客户。
原本是一个城市的玩家为他打工，之后就是两个城市的玩家一起为他打工。
这才是最美好的发展前景啊！
处理完货物之后，林子洛也是收拾了一下自己在别墅里面的东西。
和之前计划的一样，今晚他就准备带着大傻和诡童一同前往魔都。
反正在哪都一样可以通过副本传送门参加世界BOSS副本。
还不如早点去，早点见到心心念念的青龙老哥。
林子洛还将自己要去魔都安全区的事情告诉了张元忠。
好让张元忠安排人告诉魔都那边军方自己要来的消息，从而做好准备。
就在他将所有东西都收拾完毕之后，别墅的门铃被按响了。
不用想，这个点按门铃的肯定是老张。
他拉开了别墅门，发现果然是张元忠。
“通知过了？”林子洛开口道，同时示意张元忠进来。
“放心吧，魔都军方那边知道你要回去，不知道有多激动，早就把一切都安排妥当了。”张元忠跟在林子洛的身后走进别墅，边走边开口道。
两人来到客厅，都坐在了沙发上。
“那挺好，省得我回去再想办法找住所。”林子洛摆了摆手，开口道。
“话说你非要现在去魔都干什么，不如等城市界限开了之后再去，反正也就最后三个月了。”张元忠好奇地问道。
城市界限的开放日期，林子洛和张元忠都是知道的。
前者是之前经历过的经验，后者则是通过士兵在隐藏商店里面购买的信息得知。
“哦，回去探亲，有一个好兄弟在魔都那边。”林子洛开口道。
其实三个月时间对他来说也就是很短的时间。
这次完成转职之后，再去参加一个世界性副本，合起来也就差不多三个月的时间。
到时候出副本，直接就能够收割全龙国的韭菜！
“好兄弟，你还有好兄弟？”张元忠啧啧称奇道。
“怎么没有？麒麟就是我老大哥啊。”林子洛理所当然的开口道。
某个地方正在沉睡的家伙莫名其妙打了一个喷嚏，嘴里面嘟囔了一句，然后翻身继续睡了起来。
张元忠的脸狠狠地抽了一下。
这家伙还真是吹牛吹上瘾了。
“算了，反正也就三个月的时间，现在先说说这次世界BOSS副本的安排吧。”张元忠岔开了话题。
“这两天，我们通知了其他城市的军方，说明了情况，他们自然也同意了我们之前商量的计划。”
“所以到时候，世界副本选拔的时候，全龙国各个城市的最强一批人基本都会参加选拔。”
世界BOSS副本的参与是以国家为单位。
所以参与人员自然就是要交给国家来挑选。
在每个城市里面将会有指定的两个特殊副本入口接纳玩家。
城市管理势力只需要掌握这两个副本入口就可以决定该城市进入的玩家。
不过这也不代表着你想派多少人就派多少人进入。
在进入副本的等待阶段之后，将会有投票、排序等环节来最终挑选出100名能够真正进入副本的玩家。
当然，在龙国目前官方绝对强势的情况下就没有那么麻烦了。
京都官方这边每个月给下面各个城市划分名额，获得名额的城市就可以安排人进入，没有名额的城市就等待着下一次划分。
在这样的安排下基本上不会出现恶意抢名额等情况的发生。
得知副本内产生变故之后，林子洛直接就告诉张元忠，让他这次将各个城市的最强者能叫上的都给叫上，到时候一同跟在他后面进入副本。
这两天张元忠主要忙的也就是这些事情。
“其他没有什么问题，到时候听我指挥就行。”林子洛开口道。
“让那群桀骜不驯的家伙听我指挥可能有些困难，但是听你的，绝对没有问题。”张元忠开口道。
这话还真没错，每个城市的最强者不一定都是官方的人，所以也不一定会完全听从张元忠的安排。
但是谁敢违背睚眦的命令呢？
毕竟他可是一个为了复仇，去打破城市屏障也要杀你的男人！
“话说，你这次的计划究竟是什么？要这么多高手？这可是我们龙国第一次聚集这么多高手参加世界BOSS副本。”张元忠好奇的开口道。
“要人干嘛？当然是搞事了。”林子洛双手一摊开口道。
这谁不知道你要搞事啊！
你倒是事先透露一下想搞什么事情。
不过张元忠也知道林子洛的意思就是现在不愿意说出来。
所以只好郁闷的开口道：“行吧，那你待会就去魔都那边吧，两天之后，世界BOSS副本再见。”

第466章 死神殿殿主
【玩家“睚眦”是否激活“定向传送卷轴（魔都）”，一旦选择激活，过程不可撤销】
“是。”林子洛点击了确定。
与此同时，他手中的卷轴忽然爆发出了白色的光芒。
光芒从他的手中脱离，直接飘到了前方的地面上。
白光逐渐凝聚，接着一个紫色的六芒星传送阵，就出现在林子洛的面前。
【传送卷轴使用成功，传送阵传送目标为魔都任意位置，传送将持续10秒钟，请尽快通过】
林子洛向前走了两步，直接站在了传送阵的最中间。
一股熟悉的眩晕感传来。
下一秒，他就出现在了一个陌生地方。
紧接着，大傻、诡童相继传送到了他的身边。
“哎呀，总算是回来了。”林子洛踩了踩地面，由衷地感叹道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这才是到家的感觉。
京都那边再好，魔都毕竟才是他上辈子待过时间最长的地方。
他环顾了四周，发现自己现在所处的位置是一个废旧建筑。
不过通过这个建筑地上四处乱丢的新鲜垃圾可以得知，这里还是经常有人过来的。
“可以啊，这里经常有人来，说明离魔都安全区的位置并不算太远，这次算是随机传送了一个好地方。”林子洛迅速判断道。
其实，现在魔都最大的聚集地还不可以算作是魔都安全区。
毕竟还没有经历丧尸潮，得到末日游戏系统的承认。
顺着门口，他很快便走出了建筑物。
虽然现在是夜晚，但是对他没有任何影响。
通过一系列的摸索，他大致摸清楚了自己所处的位置。
“全速前进下半个小时便能够到魔都商店那边！”
一想到马上就能够见到青龙老哥，从他手里面拿到青帝留下来的东西，林子洛就有止不住的兴奋。
就凭青帝和青龙两者的咖位，这个能够被特意留下来保管的东西也不可能低于传说级别啊！
要是再往上一点，达到神话级别的话......
值得一提的是，林子洛这两天时间内也没有忘了给九黎珠吞噬能量。
在连续喂了几套机甲的情况下，九黎珠的进化条已经来到了98%。
只需要再来一套机甲就能够完成进化！
林子洛打算的就是见过青龙，拿到宝贝之后，直接就让九黎珠进化成传说级别。
到时候，连续获得两大新助力，还就不信拿不下一个小小的世界BOSS副本！
一边愉悦地想着，一边极速前进。
没过一会，他就看到了魔都安全区的轮廓。
和京都依据老建筑来规划建设安全区不一样，魔都安全区的建设主张的就是推倒重来。
大量的现代建筑、小区高楼被推倒，在腾出来的空地上，建设出了一层厚厚的钢铁城墙。
城墙最终建设出来的造型和尸皇城的城墙很是相像，只不过因为建设时间不够，远没有尸皇城那么宏伟就是了。
在远处看到城墙的轮廓后，林子洛还是有些惊讶的。
因为在他印象当中，在这个时间段，魔都安全区的建设还没有这种进度。
不用想了，又是因为自己蝴蝶翅膀产生的影响。
作为第一个激活转职台的城市，又少了和军区对着干的李家人员，建设速度加快也是合情合理的。
能够看到城墙轮廓，代表着离安全区已经很近。
在他的全速前进下，很快便来到了安全区的城门口。
然后他就在城墙的最上方看到一条巨大的红色条幅：热烈欢迎“睚眦”大佬回归魔都安全区。
这...会不会有点太显摆了。
因为现在是夜晚，安全区城门这边的人并不是很多。
所以突然到来的三人就显得格外的显眼。
当看清楚那标志性的黑衣加面具之后，城墙上的两个人坐不住了，连忙顺着楼梯走了下来，朝着林子洛就小跑了过来。
林子洛定睛一看，这两个还都是熟人。
一个是上一世最后统领魔都安全区的易正青，易将军。
另一个则是这一世才认识的死神俱乐部会长――高栋。
“睚眦先生、大傻先生、诡童先生，欢迎回到魔都。”
碰面之后，易正青礼貌地开口道。
易正青这家伙，长得极其斯文，带着一个银框的眼镜，表面上看就是传说中的秀才将军。
不过林子洛知道，这家伙内心狂野得很。
无论是指挥作战还是亲自作战，手段都相当的心狠手辣。
并且和魔都的李家众人相当不对付，由此爆发过好几次冲突。
也成功牵制了荣战等人的注意力，让当初的林子洛有机会发育起来。
当然，心狠手辣是对敌人，对自己人还是不错的。
总之这种性格，林子洛还是很喜欢的。
“嘿嘿，林老大还有大傻兄弟、诡童兄弟，好久不见，可算是把你们盼来了。”
高栋在等易正青说完话后，才站出来说话，给足了易正青面子。
而高栋这个人，本身是属于那种和人相处有眼力见儿，但是没有清醒认知到在末日个人实力的重要性。
这也就是导致在末日游戏降临没多久，他的会长位置就被推翻了，死神俱乐部也最终解散。
当然那是之前。
林子洛在离开魔都时，专门给他指了一条明路，告诉他一些能够增强实力的方法。
林子洛的原意是扶持高栋当棋子，然后好最终对抗李家。
但是万万没想到，李家那么不禁打，在极短的时间内就被消灭，导致棋子没了用武之地。
不过高栋也是走上了一条不一样的道路。
现在的死神俱乐部已经是魔都除了官方之外第一大势力，并且改名叫死神殿。
高栋就是死神殿的副殿主。
至于殿主是谁......
那当然就是传说中的“睚眦”了。
双方打完招呼之后。
易正青就忍不住开口道：“睚眦先生，那有关激光武器的事情......”
“易将军，激光武器的事情明天再谈，我现在还有更要紧的事情，告辞。”
林子洛直接打断了易正青的话，然后火速冲进大门，直奔魔都商店而去。
青龙大哥...不对，麒麟是大哥，青龙应该是二哥。
二哥，我来啦！

第467章 青龙降世
“额，没想到睚眦先生这么忙啊。”易正青有些尴尬的开口道。
“咳咳，是的，其实想想看林老大这么着急赶回来，肯定有急事，所以才会这么急切的。”高栋在一旁解释道。
“没关系，大傻先生和诡童先生还在这里，两位先和我来，我们按照睚眦先生的要求，准备了一个大别墅。”易正青转头看向了还留在原地的大傻和诡童，立即开口道。
大傻和诡童已经被林子洛嘱咐过了。
于是直接跟着易正青和高栋就走进了安全区。
......
“唰！”
一道流光闪过。
两名正站在路边巡逻的守卫差点没有站住身子。
“什么情况！刚刚好像忽然有什么东西从我面前穿过去了。”守卫甲大惊失色，连忙开口道。
“卧槽，我也感觉到了，但是只看到了一道黑色的残影。”守卫乙立刻附议道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“赶紧去通知其他人。”两人立刻警觉地跑了出去。
这道流光自然就是速度全开的林子洛。
此时的他根本不知道自己已经引起了魔都守卫们的骚乱，正一个劲地往魔都商店赶去。
为了加快速度，他甚至用冥王机甲拟态出了两个助推器，来协助他的速度更上一层楼。
以他目前的敏捷属性，装备中“加速”的属性，再加上风元素以及助推器的双重辅助，奔跑速度已经超越了一般玩家的肉眼反应极限。
在如此急速的前进下，很快他便来到了那熟悉的魔都图书馆。
现在的图书馆已经被看管起来了。
几个守卫正守在门口。
一个守卫正准备上前询问是谁闯入时，另一个守卫立刻拦住了他。
“傻子呀，拦人家之前，先看看人家的面板啊！”拦着他的守卫连忙开口道。
“卧槽，睚眦！我差点就拦住他了！”守卫反应过来，查看了一下面板，瞬间惊呼起来。
虽然事先已经被通知睚眦要回魔都，但是他们怎么也不会想到，会在这里看到睚眦啊。
林子洛看了他们一眼，然后便走进了图书馆。
现在正值魔都安全区的宵禁时间。
整个图书馆内除了守卫也没有其他人。
所以他一路畅通无阻来到了商店所在的那间办公室门口。
推开门，看到了熟悉的购物舱后，林子洛便躺了进去。
舱门关闭，购物面板亮了起来。
“亲爱的玩家‘睚眦’，欢迎光临魔都商店。”
毫无情绪的机械合成音在耳边响起。
“系统，帮我把商店的隐藏权限开一下。”林子洛在内心开口道。
他眼前的购物面板抖动了一下，接着便恢复如初，只不过多出了“魔都商店隐藏物品”的按钮。
点下按钮，魔都三件套便出现在他眼前。
他先将目光放在了“三件套”的库存上，然后就发现，库存一件都没有少。
就连城市贡献要求最低的“魔都守卫者印记”，到现在都没有人有资格购买。
可惜的是这玩意一个人只能够购买一件，不然的话，高低给大傻还有诡童整两个。
在购买了两件秩序者制服之后，林子洛看向了每个城市只有一枚的“荣耀者徽章”。
此时的荣耀者徽章价格已经来到了70万金币。
说明魔都的繁荣程度和当初相比提升了好几个档次。
不过林子洛账户余额的提升档次，比徽章的价格提升更快，快了数十倍。
当初没有购买徽章就离开了魔都，主要是因为他的金币不够。
现在单单是他账户上面余额的零头都足够买一个徽章的。
“玩家“睚眦”是否确定购买‘魔都荣誉者徽章’，由于玩家拥有着‘举世无双’称号，享受着九折折扣，需要花费567000金币。”
虽然明面上说的是九折，但是商店报出来的真实价格是在打九折的基础上，又因为【商店会员】的效果再打了一个九折。
五十几万金币，小钱而已。
林子洛当然是选择了购买。
一张卡片便出现在了他的手中。
伴随着意念一动，“魔都荣誉者徽章”便出现了。
这徽章的外表和京都那个没有区别，区别就是京都上面刻的是“京”，这个刻的则是“魔”。
属性同样也是如此，除了把限制地区由“京都”改成了“魔都”，其他方面都没有变化。
拿到了新的徽章，林子洛直接离开购物舱。
接着将自己身上的京都三件套，换成了魔都三件套。
换好之后，这一次他连在安全区里面跑的时间都不想浪费。
直接推开了图书馆楼上的窗户，一跃而下。
在掉落到一半的时候，一双金黄色的翅膀忽然张开，连续扇动了几下，便直接朝着安全区外飞了过去。
这大晚上，半空中忽然出现了一双耀眼的金黄色翅膀还是很吸引眼球的。
全安全区还没有睡觉的人几乎都看到了这一幕。
在查看到林子洛的面板之后，不少人都惊呼了出来。
这个时候他们才知道，睚眦已经到魔都了！
得亏是魔都安全区还没有建立，聊天频道还没有开启。
否则的话整个聊天频道都得刷屏刷爆了。
等飞行持续时间结束之后，林子洛已经来到了魔都安全区钢铁城墙外的一处空地。
在确保周围没有人，也不会有人听见自己和青龙的谈话内容之后，他果断激活了徽章的【神兽庇佑】技能。
青色的流光从徽章上泛起。
伴随着流光出现的，还有大量的雾气。
与此同时，林子洛的精神也在疯狂地往徽章中涌入，转化为某种信号带领着他的意识传递出去。
很快，他便沟通到了一个冥冥中的存在。
为了保证能够召唤出青龙的真实意识，而不是单纯的虚影。
林子洛特意在意识中夹杂了自己神话级别天赋所掌握的那股特殊气息。
不仅如此，他还带上了麒麟鳞片上留下的麒麟气息。
两大气息双管齐下，就不信勾引不过来你！
等到林子洛意识被打回来的时候。
一阵寒气已经在他的身边蔓延开来。
这股寒气的温度极低，就算是以他现在的体质都能够感觉到不小的寒意。
紧接着，一道青色的光束贯穿天地，将他笼罩在内。
这动静可就闹大了。
魔都安全区内，已经熟睡的玩家们纷纷被惊醒，连忙向着门外、窗外看去。
却只能够看到一道青色的光束贯穿天地，照亮了整个魔都的上空。
光束散去。
一个青色的身影漂浮在了半空中。
看着那个一直存在于神话传说中的存在，无数玩家瞬间沸腾了。
他们失声大喊、疯狂尖叫。
一切就因为挂在天边的正是――龙！

第468章 青帝留下来的神话级别存在
龙国人对于龙崇拜到什么地步？
这不废话吗，连国家都以龙来命名，这崇拜程度可想而知。
某种意义上来说，龙就是龙国人在蓝星上的象征。
而就在这个平凡的晚上，身处在魔都的玩家却能够有幸看到一条真正的龙就这样漂浮在安区城墙外的半空中。
青龙的整个身体盘踞在天空之中。
身上布满了大量散发着青色光辉的璀璨龙鳞。
如同鲤鱼尾一般的扇尾轻轻摆动。
硕大的龙首就这样俯视着面前渺小的人类。
看着俯视着自己的青龙，林子洛都忍不住倒吸一口凉气。
当然，这口凉气不是因为惊讶，而是因为冷！
太TM冷了！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
青龙出现之后，这片空地的温度仿佛下降了几十度。
周围的地面上已经被冻结出了大片的冰晶。
就连不远处的安全区钢铁城墙上都已经挂上了厚厚的寒霜。
要不是有着秩序者制服的温度调节功能，林子洛估计自己现在应该冻得直打哆嗦了。
这还是他的体质，要是换做是其他人，现在应该已经成冰雕了。
但是不管周围再怎么冷，林子洛还是将注意力放在了青龙的身上。
【极寒玄冰圣青龙（虚影）】
等级：？？？
级别：传说级
介绍：神话中掌握着冻结力量的“极寒玄冰圣青龙”所创造出来的虚影，虚影继承了部分力量，只能够存在两分钟。
技能：冰封千里：？？？冰之叹息：？？？寒冰龙星：？？？
神罚・绝对零度：（条件不足，无法开启）？？？刺骨冰刃、寒冰护体、浩荡龙威......
恐怖！
哪怕只是虚影，神兽还是保持着一如既往的恐怖姿态。
并且在林子洛目前50级，利用【信息突破】效果，最高能够查看70级存在属性的情况下，依旧查看不了青龙虚影的真实等级。
“青龙二哥,我......”
“你是谁，为什么......”
青龙和林子洛同时开口，然后又同时住嘴，最后大眼瞪着小眼，愣在了原地。
愣住的原因并不是两人同时说话，而是因为青龙的声音。
刚刚林子洛清楚地听到了青龙嘴中发出的是软软糯糯的女声！
这种声音在龙国，一般是会被称作“萝莉音”。
夭寿了！
是不是有哪里不对劲！
青龙不仅是母的，还是一个小萝莉！
林子洛大脑一片浆糊，都不知道该说些什么了。
不过他也迅速反应过来。
不对啊，之前那十年里面，有一次魔都安全区激活青龙雕像，自己是听过青龙说话的。
那一次，青龙的声音分明就是一个浑厚的男声。
而下一秒，青龙就从尴尬中摆脱出来，恢复威严，用男声继续开口道：“你是谁，为什么身上有青帝和麒麟的气息，以及神话级别的气息。”
对，曾经听到的就是这个声音！
所以为什么刚开始自己听到的是小萝莉的声音？
“青龙二哥，不对，青龙大姐？刚刚那个声音......”林子洛好奇的开口道。
一听这家伙哪壶不开提哪壶，青龙立刻就急了，连忙开口道：“你刚刚一定是幻听了，什么声音不声音的。”
幻听？
打死自己也不可能出现幻听的情况啊。
不管了，正事要紧。
林子洛当即取出了八卦佩，开口道：“我其实就是青帝的传承人，当然，也是我麒麟大哥的老弟。”
青龙看着他手中的八卦佩，稍微感应了一下，顿时露出了开心的神色。
“哎呀，搞了半天是青帝叔叔的传承人，早说嘛，害得我还要这样装。”
青帝......叔叔？
等等，为什么青龙发出的声音又变成了萝莉音？
“不是，你的声音为什么又变成了小姑娘的声音。”林子洛百思不得其解。
“什么叫又变成了小姑娘的声音，人家今年才一万多岁，本来就是小姑娘啊。”青龙眨巴着眼睛，理所当然地开口道。
林子洛发现，自从她得知自己是青帝传承人之后，表情都灵动了许多。
“那你刚刚又变成的男声是什么情况。”他好奇地问道。
“哎呀，还不是那些叔叔们说，这样说话有威严，所以就让我在人类面前那样说话。还要我在别人面前保持成熟。不过你不要紧，你是自己人。”
青龙说着说着，还表示了自己的不满。
破案了，家人们。
青龙就是一个小姑娘。
刹那间，林子洛就感觉自己心目中保持了十年的青龙形象彻底崩塌了。
谁能想到，那个威风凛凛，镇守魔都的青龙竟然是一个小萝莉！
不过，既然你都说是自己人了，那......
林子洛面具下的嘴角瞬间翘起。
“青龙小侄女啊，咱们其实是一家人。”他说话的语气变得十分温柔，听起来有点像骗小女孩棒棒糖的大叔。
不过青龙丝毫不在意，反而好奇地开口道。
“咦，你为什么要叫我侄女啊。”
“哎，这你就不知道了吧，你的麒麟叔叔是我的大哥，你看它还送了我一个本源鳞片，作为结拜礼物，这按照辈分来算的话，你可不就是我侄女吗？”
“所以你应该叫我子洛叔叔。”林子洛理所当然地开口道。
为什么不叫睚眦叔叔？
那不废话，因为真有睚眦啊！
青龙看着林子洛拿出来的麒麟本源鳞片，感知之后歪着脑袋想了一下，然后点了点头。
“好像是这样的哎，麒麟叔叔的弟弟，按辈分确实是叔叔，那你就是我的子洛叔叔。”
泪目！
竟然被神话级别的青龙叫子洛叔叔，谁能够享受这个待遇啊！
拉完关系之后，林子洛颇为期待地搓了搓手道。
“小侄女，你青帝叔叔是不是在你那留了一件宝贝给我，这次叔叔叫你来，一来是想看看你，二来就是想把那个宝贝拿回来。”
“哦，你说那个呀，我可一直收得好好的呢。”
“当时青帝叔叔说只要有拿着八卦佩的人来找我，就让我把这东西交给你，呐，给你。”
听了林子洛的话，青龙丝毫不含糊，直接从爪上抛出了一件金色的物体。
物体平稳的飞行了一会，最后落在了他的手中。
林子洛定睛一看，竟然是一个椭圆形闪着金色光芒的蛋。
竟然给我留了一个蛋！
是准备让我煮着吃，来提升属性的吗？
他好奇地打开了手中蛋的面板。
【一颗未知的宠物蛋】：神话级别，一颗孕育着未知生命的蛋，里面的小家伙似乎对你很有好感。

第469章 龙鳞
“嘶！”
万万没想到，我以为青帝给我留的是传承有关的装备或者道具。
但是留下来的竟然是一枚蛋！
一枚被末日游戏认定为宠物的蛋。
能够达到神话级别的宠物，怎么着也得是神兽起步啊！
想到这里，林子洛绷不住了，满脑子开始浮想联翩。
我以为有麒麟老哥、青龙小侄女罩着，已经可以横着走了。
结果现在又多出来一个神兽，还是属于自己的宠物！
这不直接起飞吗？
至于之前拍卖行的那枚钻石级别宠物蛋。
别误会，我当初买来就是准备给大傻当宠物的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“不是，这...这蛋里面的究竟是什么物种啊。”林子洛冲着青龙问出了自己最为关心的问题。
结果，青龙却连忙摇头开口道：“这我也不知道啊，青帝叔叔在上面布下了隐匿天术，根本察觉不到内部气息的。”
林子洛顿时陷入失望，不过他还是不死心地询问道：“那它大概什么时候能够孵化出来啊。”
“唔，感受不到气息的话，也说不准具体时间，不过应该快了，毕竟它在我这也呆了好久。”青龙思索了一会回答道。
林子洛总算是得到了一丝安慰。
看着青龙能够存在的时间所剩不多，也顾不上继续研究这蛋，直接塞进了储物空间。
然后冲着青龙开口道：“对了，侄女，我听你麒麟叔叔说，你那里好像有一块万年冰晶啊。”
青龙丝毫不知道林子洛的险恶用心，反而点了点头，开口道：“是的呀，那冰晶睡起来可舒服了。”
“咳咳，叔叔我对这些东西挺感兴趣的，不知道能不能看一看。”林子洛一本正经地开口道。
这个时候青龙竟然露出了迟疑的神色。
“你放心，叔叔我为人正直，绝对不会抢你冰晶的。”林子洛迅速保证道。
“不是的，子洛叔叔，我主要是害怕把冰晶取出来的话，你的身体肯定会承受不住的，毕竟就连我的身体都能被它由木属性强制侵袭成了冰属性。”青龙连忙解释道。
？？？
自己的身体属性摆在这里，以青龙的实力绝对是能够感知到的。
结果她用了“肯定”这个词，那就说明这玩意真的很危险。
不过也是，连青龙的龙躯都能够被强制由木属性改变成冰属性。
那个所谓的万年冰晶取出来，周围会冷到什么地步，根本无法想象。
想明白这一点，林子洛郁闷得差点吐血。
一听就知道是好宝贝的东西，自己竟然会因为本身实力不够，连看一眼的资格都没有！
当然，看也能看一眼。
有【无双】的一秒钟无敌，自己肯定能够看一秒钟。
只不过就算是青龙在一秒钟内将万年冰晶收回去，也难保周围的温度不会在一秒钟之内就回归正常。
小心谨慎的林子洛最终决定不冒这个险。
而是选择用另一个方面来弥补。
看着青龙已经开始消散的虚影，他连忙开口道：“那冰晶就有机会暂时算了，但是鳞片可不能忘了。”
“你是不知道，叔叔我平时最喜欢收集鳞片，不然你麒麟叔叔也不会给我它的本源鳞片。”
“你要是有什么多余的本源鳞片，也可以给我个几十枚收藏，再说了，以后我们还能够通过鳞片常联系嘛。”
青龙一脸懵逼。
几十枚本源鳞片，生产队的驴也没有这么能产啊。
“子洛叔叔，我还小，到现在也就长了一枚本源鳞片，不过还有几个幼鳞，你要就都给你呗。”
“还有，叔叔再见，以后要多来找我啊，天天待在极暗空间里面，好无趣的。”说罢，青龙虚影就彻底消散在了空气中。
“侄女再见，好好努力啊，多长长本源鳞片，你放心，叔叔有空就叫你出来玩。”林子洛也是跟着告别道。
哎，时间太短了。
不然应该能够忽悠到更多的东西。
不过话说她口中的极暗空间是什么地方，为什么青龙本体会在那里？
难道这就是它明明一万多岁，却依旧单纯得和几岁小姑娘一样的原因？
还有就是那群神兽的本体究竟在哪里？
在蓝星是不太可能的。
以它们随随便便都能够毁灭星球的实力，不可能留在蓝星的。
林子洛有些好奇。
不过这种问题以他现在实力去想，根本也得不出来结论。
只能够等实力强了之后，再去探索这些秘密。
他低下头，看着自己手中好几块鳞片，瞬间乐开了花。
青龙侄女就是好，比麒麟那个小气鬼大方多了！
【“极寒玄冰圣青龙”的本源鳞片】：史诗级特殊携带道具。
介绍：极寒玄冰圣青龙的本源鳞片，接受过来自青龙的锤炼，能够提升水、冰属性的掌握程度，且具有一定的龙威。
能力：1、龙威：对于级别低于青龙的生物每次发起攻击时，有一定的几率影响其精神状态或者降低该生物10%的基础属性持续10秒钟。
2、自身体力基础回复速度提升20%，精神力基础提升速度回复20%。
3、对于受到的水、冰属性类型伤害减少10%，提升自己10%的水、冰属性技能伤害。
【龙之幼鳞】：钻石级别道具，龙在成长过程中蜕下的鳞片，具有不可思议的效果。
1：龙之亢奋：激活此效果，在五分钟内提升自己20%的基础属性（连续使用鳞片，持续时间可以叠加，且没有任何副作用）
2：龙之威压：激活此效果，实力未超过青龙（蜕去这枚鳞片时的实力）的生物将会受到强制压制效果，无法移动，持续时间根据敌方实力而决定。
神兽就是神兽！
随随便便从身上扒下来一点东西，都是十分珍贵的宝贝啊。
这本源鳞片的效果就非常顶，对水、冰元素的针对性很强，而且还有一个特殊的控制能力【龙威】。
这要是对战时，忽然触发龙威的效果。
对面只要没有林子洛对于属性升降的适应速度，绝对会出现操作失误。
龙之幼鳞的效果同样惊人。
自己用的话能够瞬间提升基础属性。
这种提升不仅没有像普通增幅类道具一样有相应的冷却时间，而且还没有任何副作用，简直就是增幅界的小神器。
给对面用的话还能够产生压制效果。
至于那个限制条件，开玩笑，哪怕是蜕去这枚鳞片时，也就是青龙幼年的实力，也不可能是林子洛现在的那些敌人可以抵抗的。
综合来说，就是成功率100%！
而这样的幼鳞，林子洛的手中足足有六枚！
一出手就是六枚钻石级别道具，这才是神兽的格局嘛！

第470章 进度条全满的九黎珠
【检测到特殊道具“极寒玄冰圣青龙”的本源鳞片拥有着特殊的能力，是否启用“幻化”效果】
“启用。”
下一秒，林子洛手中的本源鳞片就消失不见。
而他制服的胸口左部位，则出现了一个“青龙”模样的刺绣。
整个刺绣看起来异常的华丽，并且还在向外散发着丝丝寒气。
原本在中间的麒麟刺绣则是挪动了位置，来到了右胸口。
“左青龙，右麒麟，这下终于对称了。”林子洛满意地看着两个刺绣，心情十分舒畅。
这就是神兽本源鳞片的霸道之处。
虽然不能直接增加属性，但是根本不会占用装备的限制数量。
只要有，只管佩戴就是了。
和青龙见完面，忽悠完东西，又拿到了一枚神话级别的宠物蛋。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
本次的行程总算是圆满了。
林子洛开始悠闲地往安全区城墙方向走。
结果就看到了易正青和高栋两人正守在城门下，还有一大批人都围在城墙处，正在开始往城内撤退。
应该都是过来一睹青龙英姿的。
可惜，他们根本听不见青龙的声音，不然这个时候已经开始怀疑人生了。
见到林子洛回来，易正青和高栋果断迎了过来。
“老大，你之前说的有事情，不会就是和青龙聊天吧。”高栋率先开口询问道。
“是的呀，易将军应该知道的，张元忠没和你说我来魔都就是过来探亲的吗？”林子洛肯定地回答道。
高栋立刻看向了易正青。
易正青一脸尴尬。
张元忠说倒是说了。
但是谁能把你和青龙见面和探亲联想到一起啊！
全天下，也就你管和神兽见面叫探亲了。
不过这个时候，易正青算是真正意识到了睚眦的恐怖。
之前在拍卖会上，斩杀李一，硬扛天雷，我就以为够离谱了。
结果在京都能召唤麒麟，在魔都能够召唤青龙，随随便便都能够召唤神兽出来。
难怪京都那群老家伙没一个敢得罪睚眦。
“那睚眦先生，现在没有事情的话，你要不要回去休息，我带你过去。”易正青客客气气的开口道。
他是不敢催睚眦售卖能量块和激光武器了。
“那倒不用了，我知道路，青龙侄子刚刚出来的时候，在那边冻结了不少地方，你先带人处理一下吧。”林子洛拒绝了，然后便迅速离开了这里。
大傻和诡童都已经在别墅了，所以他也不需要人带。
易正青和高栋则留在了原地，许久才反应过来。
“如果我没有听错的话，刚刚睚眦说的是青龙......侄子吧。”易正青开口道。
高栋点了点头，咽了口口水道：“确实，说的就是这个。”
这可是刚刚才见过青龙的人。
现在还敢光明正大地喊青龙为侄子，这不就代表着青龙是承认这个称呼的吗？
好在林子洛为了不吓着他们喊的是侄子，要是喊侄女，这两人恐怕当场就得抽过去。
不过他们也意识到睚眦说的探亲那是真的探亲。
人家就是来看望自己侄子的！
这个时候，易正青忽然突发奇想地开口道：“老高，你说有没有一种可能，睚眦他就是真正那个传说中的睚眦，不然不可能和神兽们都是亲戚啊！”
高栋恍然大悟，但是又摇了摇头开口道：“不太可能啊，林大佬在末日初期的时候我见过，就是人类，怎么可能会是神兽呢？会不会是他拥有着神兽睚眦的血脉，所以才这样的！”
两人对视了一眼，觉得这个想法很有可能是真的。
......
林子洛当然不知道自己已经被高栋和易正青安上了莫须有的血脉。
此时的他正坐在客厅的沙发上，一边抚摸着怀中的金色宠物蛋，一边陷入了沉思。
“怎么才能够让这个蛋早点孵化呢？”
这可是根正苗红的神兽啊！
按照他的想法，这玩意不可能和那些末日游戏发放的宠物蛋一样，还必须在宠物系统开放之后才能够孵化。
所以越早孵化，对自己的帮助就越大。
奈何神兽这东西太高端，自己还真没有什么好点子，或者说能够用得上的东西。
所以思索了半天，也尝试了几种方法之后，还是选择放弃了。
“不知道这玩意的承受能力怎么样，又不敢直接来硬的，所以还是先放一会再说吧。”
林子洛无奈地想到，之后便将宠物蛋重新塞回了储物空间之中。
现在距离世界BOSS副本开启还有最后两天的时间，最主要的是提升自己的实力。
想到这里，他取出了九黎珠。
九黎珠距离晋升传说只差最后一点点进度。
只不过最后的进度异常的难升。
并且在这种关键的时刻，九黎珠吸收能量的速度还降了下来，仿佛在为晋升做准备。
所以他也没有办法，只能够将一件新的机甲塞进去，等待九黎珠慢慢地吸收。
接下来的两天时间里，林子洛只做两件事情。
一件就是喂养九黎珠。
另一件则是趁着九黎珠吸收能量的间隙，将能量块和激光武器售卖给魔都官方以及其他势力。
魔都不愧是一个生长十分旺盛，且没有被收割过的好韭菜。
除了一批他故意留下品质最好的货，剩余的能源块还有激光武器，全都被一扫而空。
甚至就连他副本里面杀丧尸爆出来的那一大堆物资都被抢的一干二净。
所以他只好指挥着大傻还有诡童这两天在魔都郊外疯狂地生产起了能源块，售卖给其他人。
一直到了世界BOSS副本开始的前一天下午，他才终止了这疯狂地交易。
怀揣着将近五千万金币巨款的他满意地回到了别墅当中，并让大傻还有诡童回来在门口站岗。
之后一个人在大厅中取出了九黎珠。
九黎珠上面的进度条几乎已经全变成了红色。
传说级别的九黎珠，就要诞生了！

第471章 九黎珠晋升传说,领域开启
林子洛期盼地看着九黎珠的进度条，同时将手中的一件黄金级别装备塞进了九黎珠内。
这件黄金装备的能量也成功将九黎珠进度条最后一丝肉眼不可见的空缺给填补上了。
刹那间，九黎珠表面的血红色丝线开始剧烈地缠绕、编织起来。
很快便将整个九黎珠渲染成了血红色。
这种颜色已经浓郁到了极致，甚至将周围的环境都印染成了血红色。
林子洛静静地坐在沙发之上，感受着手中九黎珠中扑面而来的杀气。
从他继承兵主传承到现在，九黎珠幻化出来的武器所斩杀的敌人已经不计其数。
尤其是坦坶星和械王星两次副本最后的种族大战，每次大战击杀的丧尸数量都是足足有数万之多！
击杀如此多的丧尸还有人类，九黎珠中所蕴含的杀气也是难以想象的浓郁。
也就林子洛本人坐在这里才能够丝毫不受影响。
在酝酿了一会气势之后，“九黎珠”脱离了他的手掌，漂浮着来到了客厅的中央。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
并且开始在空中不断地旋转起来。
伴随着旋转速度加快，九黎珠的周围开始浮现出大量半透明且各式各样造型的虚影。
林子洛一眼就看出来这些虚影的造型就是九黎之刀、九黎之弓、九黎之刺......
虚影越来越多。
世间所有能够想到的武器都出现在了这些虚影当中。
一直到最后，周围已经没有位置能够容纳下这些虚影了。
也就是在这时，一道垂直的光束将九黎珠包裹了起来，无数的虚影也跟随着融入了这道光束之中。
这道光束越来越粗，很快便将林子洛本人也给包裹在内。
不仅如此，光束膨胀到最后，甚至冲出了别墅，直冲九天云霄而去。
这一轰动的画面再次引起了魔都玩家的注意。
只不过在看清楚血红光束所在的位置之后，玩家们并没有表现得太过吃惊，反而露出了恍然大悟的表情。
“哦，是睚眦大佬的家啊，那没事了，应该的。”
“是的哦，一看就知道还是我们定力不够，听说京都那边玩家遇到这种事情都习以为常了。”
“没错，我也听说了，之前还不信，现在这三天两头一个大动作，搞得我也有点习惯了。”
“这次弄出来的动静不比当时青龙出现的时候小啊，不知道是因为什么？”
......
“域！”
一个怒吼从“九黎珠”内响起。
紧接着，林子洛便意识一转，看到了一个身材壮硕、背影伟岸的男子。
这男子的身份自然就是蚩尤。
蚩尤此时正一个人在敌人的包围中进行搏杀，密密麻麻、数不胜数的敌人在他周围不断地发起进攻。
就在他的那声“域”下，他的脚下泛起了血红色的阴影。
阴影开始向外蔓延，很快就形成了一个巨大的血红色圆形区域。
在这片血红色的区域当中，地面会时不时探出一只沾满了血液的手臂抓住敌人的脚，限制他的移动。
有时还会忽然出现一块猩红色的帷幕将敌人包裹住，然后吞噬得连渣都不剩。
对于敌人来说，踏入这片区域就如同进入了尸山血海一般。
而蚩尤却在这片区域中杀得更加兴起，浑身爆发出更强大的力量。
“这是领域？所以这一次九黎珠晋升带来的是领域的力量？”
林子洛专注的看着蚩尤击杀敌人时候的动作，以及他脚下正在不断运作的领域。
但是看着在战场上发挥着巨大作用的领域，他眼中却有着一丝的困惑。
“不对啊，这里明明可以选择用领域覆盖，为什么要选择自己动手呢？”
“而且你这领域里面的血手出现的方式还不够刁钻，如果敌方愿意的话，是有可能躲避开来的。”
“还有这里，没有必要浪费能量的地方偏偏要浪费。”
......
明明是一个神话级别存在所演示出来的超强能力，在他的眼中却还是存在着不少的破绽。
此时的林子洛也终于明白了麒麟说过的话。
“蚩尤主要靠那变态的肉身碾压，战斗技巧不过是传说级别”
而现在，真正拥有着神话级别战斗技巧的是自己！
所以林子洛果断摇了摇头道：“不对，这只是你蚩尤的领域。”
“不过这还不够，远远不够，我需要的是属于我的领域！”
他看得更加入神，并且在关注的同时，还将蚩尤领域中出现的破绽、遗漏给弥补上。
很快一种更加完美的领域构建在了他的脑海当中。
不仅如此，他又尝试着在本就完美的领域之上，添加更多属于自己的特质。
就在他将领域构建完成之后，意识便再度产生了模糊。
等再次清醒的时候，他本人还是坐在原本的沙发上，而九黎珠就安安静静的躺在他的手中。
和之前经历蚩尤传授“碎裂”技巧之后，浑浑噩噩的状态不同。
这次的林子洛异常地清醒，并且还有点意犹未尽的感觉。
【玩家“睚眦”，你的道具携带技能“九黎领域”受到未知能量的影响，效果发生了改变】
【正在根据新能力的特性进行重新命名为：无尽领域】
就在林子洛还在回味感觉的时候，末日游戏发出了公告。
看来是他之前对于领域方面的一番领悟，彻底改变了原本的九黎领域。
他摸了摸重归平和的九黎珠，查看了一下面板。
【九黎珠】：传说级别道具，九黎族的至宝！玩家“睚眦”的专属道具，任何人无法驾驭。
一、能够根据玩家“睚眦”的想法，自由转换形态，并赋予该形态的职业能力、技能。
二、可以吞噬能量提升装备的属性与能力（钻石级别起步）。
传说级别的九黎珠，就连吞噬的最低要求都已经达到了钻石级别。
但是想想，九黎珠再往上升可就是神话级别，又觉得这种吞噬要求理所当然。
伴随着他意念一动，“九黎珠”便转换成为了最熟悉的“九黎之刀”。
现在的九黎之刀通体依旧是暗金色。
原本上面篆刻的铭文、山水的图案却消失得无影无踪。
但是一旦将视线放在刀身上，便立刻能够看到眼前浮现出了那些玄奥的铭文、图案。

第472章 传说级别九黎之刀,无解的永动机
【九黎之刀】：传说级别装备，由传说级道具“九黎珠”转化成的长刀，刀下亡魂不计其数，拥有着难以想象的煞气，同时所携带的能力也受到了神话级战斗天赋的改良，得到了巨大增幅。
属性：力量提升40%，体质提升30%，敏捷提升10%，精神提升10%
效果词条：攻击具有40%的破甲属性。
攻击对于护盾性质存在造成的伤害将提升50%。
攻击有几率造成200%力量属性的伤害。
攻击有几率造成流血、破坏、麻痹、震慑效果。
攻击命中敌人后，再次命中同一部位，伤害提升30%。
对敌人造成伤害的15%能够转化为体力通过武器传递到自己体内。
（镶嵌噬魔宝石：对敌人造成伤害的40%能够转化为体力传递到自己体内）
附带技能：【九黎斩击】：向前方释放出一道巨型刀气，命中会造成200%力量属性的伤害，并且刀气所带来的疼痛感能够达到300%，如果刀气击杀敌人，则技能CD减少30%，如果没能够击杀敌人，该敌人的行动速度将会减缓20%。
【九黎重斩】：一刀斩向敌人，能够造成（300%的力量属性+50%的体质属性）的伤害，但是同时自己将会有0.8秒钟的僵直状态，如果一刀成功秒杀敌方，将减少0.5秒的僵直时间。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【九黎碎裂】：将九黎之刀插入地面后，以九黎之刀所在方位为圆心的圆形区域内将会引发大幅度的震动，该震动将会对敌人造成100%力量属性的伤害，但是对于建筑物、武器、装备、道具等存在造成的伤害将提升120%的效果，并且破坏程度急剧增加。
【无尽杀域】：根据自己的想法，在脚下蔓延出领域圈，并持续消耗精神力。
1：在领域圈内，所有敌人都将受到煞气的侵染，激发恐惧心理，降低20%的移动速度，且受到所有的控制效果、负面状态都将提升30%的持续时间。
2：在领域圈内，可以根据自己的想法制造血手、血刺、血帘等攻击方式，也可以生成血墙、血盾等防御方式，每次都将消耗一定的精神力。
3：每次开启领域圈时，都拥有两次在领域圈范围内任意传送的能力，传送过程中将免疫所有伤害。
4：无尽：所有在领域内击杀的敌人，将被领域所吞噬，所转化的能量将可以用来暂时提升自己的基础属性与补充自己的体力。
林子洛看着九黎之刀的面板，自己都颇感震撼。
从史诗级晋升为传说级，九黎之刀的属性有了质一般的飞跃。
增幅的力量基础属性直接来到了恐怖的40%，体质也来到了30%，并且相较于之前，还新增了10%的敏捷和10%的精神力！
单是这增幅的属性，就已经媲美“冥王机甲”了。
要知道冥王机甲从本质上来说可是一整套史诗装备的集合啊！
不仅如此，现在的增幅还只是九黎之刀刚到传说级别的属性。
之前史诗级别的九黎之刀最开始增幅的是15%的力量属性，随着吞噬的能量越来越多，最终提升到了30%。
这现在就增幅40%的力量属性，伴随着能量的增多，别说是50%了，60%的增幅都是很有可能的！
林子洛之前不是没有见过传说级别的装备。
但是他可以很肯定，但是这刚刚晋升传说的九黎之刀属性都足够吊打一系列传说级别的装备。
除了基础属性之外，这次九黎之刀又多了一个全新的词条“攻击对于护盾性质的存在造成的伤害将提升50%”。
这个词条简直就是那些拥有着防御类型技能家伙的噩梦！
整整上升了一半的攻击伤害，这幅度就大得惊人。
其余词条的各项属性也都得到了增幅。
现在算一算，九黎之刀足足拥有着6个词条再加上一个噬魔宝石的效果，并且全是契合本体属性的那种！
技能方面，前三个技能也都获得了巨额的增幅。
现在单单是“九黎斩击”的力量增幅效果，都可以比得上刚得到九黎之刀时“九黎重斩”的增幅，更不要提多了两个十分有力的附加属性。
“九黎重斩”同样如此，三倍的力量和一半的体质属性综合起来的威力，依旧是他最强的单体爆发技能。
不过要论最重要的，还是经过他亲自改良的“无尽杀域”。
原本的九黎领域是固定为圆形的领域，可能会浪费很多不必要的精神力。
现在则可以根据自己的想法，任意改变形状、大小、范围。
并且相较于九黎领域，无尽杀域的各项能力都得到了提升。
第一项也就是只要敌人踏入领域就会受到被动影响，各种影响效果都得到了提升。
第二项能力其实就是无数小技能的综合体，在林子洛的改良下，这些技能的攻击能力、攻击命中率也都得到了巨大的增幅。
第三项能力就是MAX版本的“闪烁”，只要领域范围足够大，闪烁的距离就没有极限，而且还可以连续使用两次！
至于最后一项，就是这领域被改称为无尽的原因所在了。
所有敌人都将被转换成能量用来提升自己的属性，再搭配林子洛精神之珠的无穷回蓝，还有超强的体力吸取能力。
不就是一个能够越打越强，并且无限回蓝回血的永动机吗？
感受着身体全方面地变强，林子洛满意地收起了九黎之刀。
现在的他远比之前要强大的太多。
甚至都有些期盼起了明天就将开启的世界BOSS副本。
这刚晋升了，手太痒，好想宰一些不知天高地厚的小家伙们玩玩。

第473章 副本开启
“快了，还有最后几分钟，副本就要开启了。”高栋看了一眼手表，开口道。
“哇，一想到待会能够和睚眦大佬一起下副本，我就非常激动。”另一个人激动地开口道。
“确实，一想到那群老鹰国的家伙叫嚣的场面，我火气就蹭蹭地往上涨，真是欺我龙国无人了，现在睚眦大佬亲自出马，绝对能够玩死那群家伙！”一名军方强者开口道。
“不过也有点悬，在世界BOSS副本和人战斗是有惩罚的，睚眦先生不太可能大开杀戒，不过带我们龙国第一绝对没有问题。”易正青理智的分析道。
此时，魔都排名靠前的强者都已经聚集在了一处公寓内的副本入口处。
他们一共十人，算是除了京都之外，强者参加最多数量的城市了。
这时，门外响起了脚步声。
紧接着门被推开，林子洛带着大傻和诡童走了进来。
“睚眦大佬好！”
众多强者立刻齐声开口道。
林子洛点了点头开口道：“准备的激光枪械都带好了吗？”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“放心，大佬，我们都带好了。”一个人开口道。
现阶段，就算是他们这些顶尖的强者，攻击能力都无法比拟那些较好激光武器的杀伤力。
所以林子洛就让这次所有下副本的玩家都带好激光武器，准备作战。
“那时间差不多了，进副本吧。”
说完，林子洛率先踏进了副本传送阵，大傻和诡童紧随其后。
剩下的人也没有敢耽搁时间，纷纷排队进入了副本。
......
【玩家“睚眦”，是否需要进入“世界BOSS”副本等待室】
林子洛点击了确认按钮。
下一秒，熟悉的传送感便出现在自己的身上。
只是眨眼的工夫，他就出现在了白茫茫的副本等待室中。
这次的副本等待室的空间比之前的大了许多。
并且还有其他城市的人正在陆陆续续传送过来。
这些人也都是一些他非常熟悉的面孔。
毕竟能够在后世赫赫有名的强者，大部分在现在应该都是拥有一定的实力，除了一些获得奇遇的散人玩家。
就比如说，当初击杀林子洛的“巨灵战神”历建元，“寒霜战神”向明知。
这些慢慢发育起来的散人玩家，包括林子洛，都是后期撞上了奇遇，再加上自身就拥有的天赋，这才脱颖而出成为战神的。
不过对于他们，林子洛当然不会放过，也说出相关特征让张元忠派人调查过。
调查的结果显示两人现在还是普普通通的玩家。
所以他决定等城市界限一解除，就亲手解决掉他们两个，了却一桩心事。
副本等待室内的玩家越来越多，很快就到齐了早就规定好的一百人。
根本没有一座城市敢违背命令或者出现疏忽多派人过来。
这样也省得还要经历其他筛选玩家的环节。
看来还是得睚眦的名头好用。
而这个诸多大佬云集的副本等待室却一点嘈杂的声音都没有，所有人都在等待着为首的睚眦大佬发言。
早就已经有了计划的林子洛看着他们，开口嘱咐道：“之前需要准备的激光枪械，你们应该都带上了，千万不要忘记，这些激光枪械就是你们本次行动的最好底牌。”
之前在交易的时候，林子洛就特意留了一批货给张元忠，让他派人去副本里面卖给各个城市的强者。
这样能够确保这次进入副本的所有玩家人手一把高档的激光枪械。
“你们也都是全国排得上名号的高手，反应速度绝对不慢，进入副本之后，你们需要做的很简单，就是听我的命令，不要有任何的质疑，也不要有犹豫！”
“要是有一些想要和我对着干的人，那我睚眦发誓，哪怕追到天涯海角，也要将你碎尸万段！”
“不过别的不敢保证，这次副本里面，我可以保证你们每个人都赚得盆满钵满，至少抵你们两三个月的努力。”
林子洛郑重其事地宣布道。
这次事关能不能将副本评分拉到MAX，所以他也不敢大意，确保要做到完美。
对于这些协助人员，自然采用的就是打一棒，给一枣的敲打方式。
这样的话，可以调动他们的积极性来帮助他完成任务。
对于睚眦说的话，众人也没有人选择反对。
毕竟他们选择来参加这次世界BOSS副本，本就是做好了这方面的打算。
那些真正桀骜不驯的家伙，也不会自讨没趣地跑来参加副本。
不过对于睚眦说的这次收入抵得上他们两三个月的努力，众人还是很感兴趣的。
他们可都不是普通人，一次副本收获抵得上一个顶尖强者的两三个月努力，怎么想都是赚的。
眼见大家都准备得差不多，林子洛最后开口道：“现在直接进入副本吧，进入之后，所有人都待在营地，暂时不要离开。”
说完，他就率先进入了在副本等待室内一直开启的传送门。
......
【玩家“睚眦”欢迎来到“世界BOSS”副本，本次副本中，你属于“龙国”阵营】
【本次有资格参与副本的国家为当前蓝星国家玩家综合实力排行前二十名的国家，分别为龙国、老鹰国、白熊国......】
【本次副本持续时间31天，前30天为攻克BOSS阶段，后一天为逃亡阶段，持续时间结束或者世界BOSS死亡则副本关闭，所有存活人员将会被传送离开】
【谨记，此副本为团队协作型半和平模式副本，不鼓励玩家之间发生冲突，所有主动发起冲突方，每主动攻击其他玩家一次，都将获得一点罪恶值】
【玩家每拥有一点罪恶值，自身基础属性下降5%，受到的伤害提升5%】
【超过十点罪恶值将拥有红名待遇，其余玩家攻击红名玩家不会产生罪恶值，且可以获得经验、金币、随机道具、装备奖励，红名玩家还将受到副本内丧尸以及BOSS的特殊针对】
【副本内每天都将刷新专属物资、特殊道具，玩家可以占领或抢夺这些物资、道具刷新点，利用物资可以生产出来对副本内丧尸、BOSS有针对性的装备，道具效果也是如此】
【副本内还会有各种随机事件的发生，例如黑夜丧尸暴乱、天气变化等等事件，请玩家多加探索】
【祝你在本次副本中拥有一个美好的体验】

第474章 老鹰国带人上门
伴随着传送感的消失，林子洛的脚踩在了一块结实的水泥地上。
环顾四周，此时的他正在一个圆形建筑内。
这个圆形建筑在副本内被称作“军营”。
军营的整体空间和刚刚的副本等待室差不多大，正好可以容纳一百名玩家自由活动。
并且军营内还有一处较大的空间摆放着三件不同的物品。
最左边的是一个操作台。
玩家可以将收集来的特殊物资放在操作台上，然后选择需要制造的道具。
接下来等待制造道具相应的时间，便可以获得该道具。
中间的则是一个皮质的箱子。
这个箱子其实就是一个空间非常大的公共储物空间，可以用来存放大家搜寻过来的物资或者道具。
最右边的则是一个充满着奇幻色彩的画布。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
玩家可以消耗物资、道具在画布上点亮副本内的特殊天赋。
比如说，攻击增幅、防御减免、移动加快、物资采集加快等等天赋。
这就是“军营”最主要的一些功能，其余的功能就需要自己动手建造了。
现在来自龙国的一百名玩家已经全都传送到了军营当中。
其中绝大多数人之前都参与过这个副本，所以对于这里的情况也很熟悉。
“现在不要着急出去采集物资，在营地里面建设，慢慢等别人送上门来就行了，还有就是之前让你们带的捆绳都准备好。”林子洛率先开口道。
一听到要拿捆绳，所有人齐刷刷地掏出了放在储物空间当中的捆绳。
这是林子洛特地吩咐他们带的白银级别道具，用来捆绑的话相当的结实。
一切准备就绪，就等人过来送货了！
而正如他所料，接收到消息的那群家伙，现在也开始了准备。
......
“真没想到，龙国竟然还敢来参加副本，看来是上一次给的教训还不够啊！”贝克在听到国家参与名单中有龙国的时候，非常不屑地哼了一声。
“是啊，之前还听说他们领导人正在派人在国际副本里面四处和别的国家联合，我还以为这一次他们不敢参加了，没想到竟然还敢来。”罗布点了点头，赞同道。
“来了也挺好，上一次你们把他们整的那么惨，我都没参与，这一次，正好让我也尝试一下这种感觉。”威廉舔了舔嘴唇，期盼地开口道。
“鹰神都这么说了，那这次肯定要让你过过瘾。”贝克连忙恭维道。
老鹰国的其他玩家也都有些敬畏地看着站在队伍最前方的威廉。
很显然，威廉在老鹰国还是很有威望的存在。
“那就叫人，为了防止他们有备而来，把倭国还有西巴国的队伍都叫上，还有高炉国、袋鼠国他们。”
“记住，动作要快，别给他们准备的机会，这一次直接堵得他们恨不得自杀。”威廉对于这种恭维已经习以为常了，根本没有在意，直接开口指挥道。
“吉布森、伯尼，你俩去倭国营地，巴顿、麦克，你俩去西巴国营地，还有......”贝克立刻开始指挥了起来。
......
龙国营地。
在副本内，每个国家划分到的营地范围都差不多。
除了必备的军营，其他地方都是一大片空地。
此时的龙国大佬们，因为睚眦不许出去的命令，所以都留在了营地当中开始热火朝天地干起了活。
虽然现在没有特殊物资来建设相应建筑，但是像搭建帐篷这些活还是需要干的。
唯有林子洛取出了一张摇椅摆在营地的大门口。
然后悠闲地躺在上面眯着眼睛，像是等待着什么。
大傻和诡童两个则如同门神一样，一左一右的站在他身旁。
气势是有了，就是这一大一小的体型看起来不太协调。
没过一会，林子洛像是感觉到了什么，睁开了眼睛，然后将头偏向了营地之外的方向。
“大家收收手，准备欢迎我们的客人。”
他开口道。
接收到信息的龙国大佬们丢下手中的活，火速凑到了营地门口，个个和小学生一样乖乖站好了队。
他们的内心也是激动万分。
终于，能够看到睚眦大佬出手了！
“贝克，你仔细看看，那家伙是不是在睡觉！”威廉将手中的望远镜递给了身旁的贝克，眉头紧锁，不解地开口道。
贝克也是一阵诧异，接过望远镜，看向了龙国营地的大门口。
只见龙国营地的门口处，一个男子戴着面具悠闲地坐在摇椅上来回晃荡。
在他的身旁，还有一个肌肉发达的壮汉和一个差不多还没有壮汉腿高的小朋友。
这场面怎么看，怎么怪异。
“这三个人，我怎么从来都没有见过啊？不过大门后面那群正在集结的家伙倒是有很多熟人。”
“像张元忠、易正青，还有破军、贪狼之类的强者全都来了，看来的确是有备而来。”贝克解释道。
“呵，张元忠都来了，那这次可不能够放过啊。”威廉一听到张元忠的名字，就有些激动地开口道。
看样子是早就对张元忠怀有想法了。
“和倭国、西八国他们说一下，对面既然是有备而来，那就不能够大意，先让我们的人将龙国营地围成一圈，慢慢折磨他们。”威廉接着补充道。
“明白！”贝克立刻向着老鹰国队伍的后方走了过去。
那些都是倭国、西八国等等国家组成的队伍。
一听到这次要再整治龙国，他们屁颠屁颠的都跟了过来。
毕竟上一次老鹰国将龙国整成了什么惨样，大家都心知肚明。
而还在摇椅上不断摇晃的林子洛此时也终于恍然大悟。
我说老鹰国最前面的那个家伙怎么看怎么眼熟，原来是威廉！
现在的他眼睛还没有瞎一只，难怪自己第一时间没认出来。

第475章 究竟是不是睚眦
威廉・杰弗里。
老鹰国玩家还有一些其他国家的玩家都称呼他为“鹰神”。
从末日游戏开始以来，就一直位于老鹰国等级排行榜第一名。
而在老鹰国装备排行榜当中，足足有五件装备都是属于他的！
唯有声望榜是位于第二名，也是这样才打断了他对于排行榜的垄断。
而他之所以这么有名，是因为这家伙经常活跃在各种副本当中。
只要是和他撞车在同一副本的玩家基本上都见识过他在处理副本任务上的心狠手辣，以及本身强悍无比、碾压众人的实力。
而在林子洛的记忆里，他在末日后期被玩家尊称为“独眼鹰神”。
他和张元忠完全就是不死不休的对头。
两人一直都在争夺世界第一强者的称号。
只不过因为从没有分出胜负过，所以一般玩家都默认这两人并列世界第一。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
说起来，其实像林子洛的“第一滴血”、“青铜之殇”之类的世界公告在当初都是由威廉完成的。
所以算算威廉才是林子洛重生到现在为止，被抢机缘最多的家伙。
“哎，真是奇妙啊，当初看到这些强者，自己都是要绕道走的。”坐在摇椅上的林子洛颇有感触的感慨了一句。
虽然他当初也算是个勉强够得上战神的人物。
但是在这些能够在全蓝星都排上号的强者面前，还是有点不够看。
这个时候，威廉已经带着老鹰国的队伍来到了距离龙国营地不足百米的位置。
他停下了脚步，仔细地盯着龙国营地，眼中充满着顾虑。
“怎么了，鹰神，那群家伙把信息都隐藏了，我看不见，你是有什么发现吗？”贝克好奇的开口道。
“不行，我也看不了这三个家伙的面板。”
威廉无奈的开口道，接着又凝重的说了起来。
“但是我能够感受到他们的气息，除了坐在摇椅上的那个比较普通，旁边的那个巨汉，身上散发出来的气血甚至比我还强盛，至于那个看起来就像小孩的家伙，给我的感觉就像是一条藏在暗处无法摆脱的毒蛇，随时都会给你最致命的伤害。”
威廉本身拥有一个史诗级别的气息感知天赋。
这个天赋在他手上发挥过无数次作用。
所以他反问道：“大致感觉我已经描述出来了，对于这三个人，你一点情报都没有吗？”
贝克在老鹰国主要负责的就是情报搜集工作，手中有关于各大国家强者的情报。
他思索了一会开口道：“准确来说，这三个人从来都没有参与过和我们情报人员一起的副本。”
“但是，我还是有了一些大致的猜测。”
“龙国等级排行榜第二――大傻，根据一些龙国玩家描述就是一个肌肉爆表的巨汉，别看他名字很奇特，但是实力相当恐怖，曾和张元忠交手并取得胜利，看特征应该就是左边的巨汉。”
“龙国等级排行榜第三――诡童，这家伙很神秘，除了身体特别娇小这个特点之外，其余的情报一概不知，我猜右边的这个很有可能是诡童。”
“至于坐在摇椅上的那个人，能够让龙国那群强者都甘愿在营地后面排队，又能够让龙国第二、第三强者甘愿在身旁守护，那只有一种可能......”
威廉和贝克对视了一眼，郑重地异口同声道：“睚眦！”
睚眦！
一个全蓝星所有玩家的噩梦。
尤其是这些顶级玩家，谁不是活在睚眦的阴影当中。
明明他们已经站在了人类的巅峰，明明他们已经将事情做到了极致。
但是他们的头顶上始终有一座永远也逾越不了的大山。
当你还在为单杀青铜BOSS而沾沾自喜的时候，人家黄金、钻石，甚至是史诗级BOSS都已经杀过了。
这种差距直接让这些顶级玩家都陷入了深深的自我怀疑。
究竟是我们太弱了，还是睚眦太强了？
睚眦的存在同样也是神龙见尾不见首。
像龙国有名的强者张元忠他们，经常还能够在副本内与其他国家玩家有交集。
但是睚眦却从来没有在除龙国以外的任何国家玩家面前露过面。
所以其余国家玩家对于睚眦的认知少得可怜。
至于通过有关睚眦的传闻来了解他。
哪个国家没有把自己国家的强者吹捧得天花乱坠？
能够相信传闻的一半，都是睚眦经常上世界公告的原因。
“我说为什么龙国这次敢继续派人来参加副本，搞了半天，他们把睚眦、大傻还有诡童他们全搬出来了。”贝克摇了摇头，开口道。
“所以我们需要重新商量一下刚刚的计划，你去通知一下各国的领队。”威廉思索后开口道。
他不是傻子，否则也无法通关那么多副本。
他知道睚眦肯定是远比自己强大，所以谨慎地选择了暂时改变计划。
没过一会，各国的领队都聚集在了一起。
这次聚集过来的一共是十个国家，相当于整个世界BOSS副本参与国家的一半数量。
当威廉将睚眦到来的事情说出来后，这几个领队都是相当地吃惊。
“睚眦真来了？那以他的实力，我们岂不是......要不，这次行动先算了吧？”高炉国领队――马库斯颇为担忧的开口道。
“算了？为什么算了？好不容易有这次机会继续打击龙国，就这么放弃了？还有，你们说那个门口的人有没有可能并不是睚眦，他们都隐藏了信息，说不定是龙国故意找人假扮的！”
倭国领队――佐藤小次郎立刻反驳道。
不过他的话也让在场的众人眼前一亮。
龙国人这么狡猾，天天都耍什么计谋。
说不定这次就是找人来假扮睚眦，来吓唬我们的！
在场唯有西巴国的领队――朴昌网不屑的开口道：“呵，就算是真的睚眦又如何？我们为什么要怕一个睚眦？你们可别忘了，这里可是半和平模式的副本，他敢动手吗？”
朴昌网此话一出，就连威廉都有些醒悟的点了点头。
对啊！
自己完全被睚眦那恐怖的名头吓到了，忘了这里可是世界BOSS副本啊！
动一次手就要扣除5%的基础属性，并且受到的伤害还会提升5%。
要是多动几次手，哪怕是再强的玩家也要废掉啊！

第476章 将睚眦诛杀在此
“对，所以我们不需要害怕，这个睚眦很有可能是假的，龙国他们用了什么道具暂时瞒过了我的气息感知。”
“如果是真的，那也完全不用害怕，他根本不敢出手的，要是敢出手的话......”威廉看了看在场的领队们，嘴角翘了起来：“他要是敢出手，那就更棒了！”
在场的诸多领队瞬间明白了威廉话语中透露出来的意思，然后都忍不住激动了起来。
在场的人都打不过睚眦，这点是不可否认的。
但是睚眦要是敢出手，那他的基础属性必定会下降。
要是下降到一定地步的话，自己等人还真的打不过他吗？
到时候联合出手，是不是很有机会将睚眦就地格杀于此？
一想到这个可能性，众人呼吸都开始粗重起来。
击杀睚眦！
这是一个多么耀眼且夺目的成就啊！
不仅可以让自己扬名立万，还可以狠狠打击目前在国际上综合实力排名第一的龙国士气。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“我们合起来有一千人，他们不过才一百人，就算真的爆发冲突，我们也丝毫不惧！就光耗他们的属性也可以啊。”袋鼠国领队――德温特开口道。
“没错，就这么办，诸位，再商量商量细节，今天我们很有可能将睚眦诛杀于此！”威廉努力压制自己激动的情绪，开口道。
......
“奶奶的，这群家伙，怎么还没有商量好啊？这么简单的方法都想不到吗？先派小喽上来降我属性，然后等降到一定程度的时候，再一起围攻我，将我诛杀在此啊！”
看着那边还聚在一起的商量对策的众人，躺在摇椅上的林子洛恨铁不成钢的开口道。
不过就在他说完不久后，那边队伍也总算有了动静。
来自十个国家的一千名玩家联军再次浩浩荡荡的向着龙国营地走了过来。
并且在行走的过程当中，他们还有序的向着周围四散开来。
看架势是想要编制出一道人墙，将龙国玩家全都堵在营地当中。
至于威廉等领队则站在了人墙的后面，根本不愿意露头，看样子是担心被睚眦忽然暴起从而击杀。
对于自己的小命，他们还是很珍惜的。
很快，这堵人墙就来到了龙国营地的门口，距离林子洛躺着的摇椅不过几米的距离。
“张元忠，你们龙国怎么回事啊？难道回去的那家伙没有告诉你们，之后你们来一次，我弄你们龙国一次吗？”
人墙的后方，贝克的声音响了起来。
看着张元忠被点名，知道老张说话没有杀伤力的林子洛主动接过了话茬，反问道：“怎么弄？和一个缩头乌龟一样躲在后面，只知道讲大话吗？”
被侮辱到的贝克瞬间沉寂了下去。
反倒是威廉发出了笑声，接着开口道：“怎么？张元忠你连话都不敢说吗？让一个无名小卒在这里躺着，有损你们龙国的形象啊！”
他知道坐着的很有可能是睚眦，但是还是故意这么说，就是想看看能不能激怒睚眦。
而受到侮辱的林子洛果然被“激怒”了！
他猛地一下起身，坐了起来。
这一举动吓了各国玩家一跳，整个人墙都往后退了两步。
“呵，就这，被无名小卒吓得往后退了两步，说出去，你们几个国家脸都被丢尽了。”林子洛不屑的开口道。
而这一举动也确实让各国的领队挂不住脸。
好几个领队都开始训斥起了手下。
威廉见此情景，只好话锋一转开口道：“行了，我知道你就是睚眦，但是哪有怎么样呢？今天来就是通知你们，在这次副本中，你们龙国尽量乖一点，否则的话，我们几国就会联合将你们这批玩家想办法整死！”
“整死？”林子洛仿佛来了兴趣，他缓缓从躺椅上站了起来，然后看向了人墙：“你们想怎么整死我啊？”
“哼，怎么整死你不需要知道，乖乖的待在营地里面就是最好的选择了。”朴昌网跟着嘲讽道。
“哈哈，你不会真以为你顶着个睚眦的名头就够吓人了？这里是副本，不管你是不是睚眦，在这里都要学会夹着尾巴好好做人！”佐藤小次郎跟着补刀道。
一时间，各国的领队也纷纷开口嘲讽道。
这只要是个正常人，谁能够忍受这种嘲讽。
尤其还是一个顶级强者。
林子洛面具下的嘴角露出了一丝微笑，但是表现出来的就不一样了。
他握紧了拳头，浑身被“气”得微微发抖。
最后更是“忍无可忍”的取出了九黎之刀。
一看的确有效果，各国领队嘲讽得就更加卖力了，还联合其他玩家一同出声嘲讽。
这下，林子洛终于“忍不住”了。
他眼神犀利，一眼就锁定住了威廉之前发声的位置，然后果断冲了过去。
真上当了？
就连威廉都一阵错愕，没想到睚眦这么禁不住嘲讽。
而人墙最前方的那几名玩家早就被告知过了该怎么做，看着冲过来的林子洛，主动上前递出了自己的身体。
只要送出自己的身体，哪怕被斩死，也能够降低睚眦的属性！
看着这几人的反应，林子洛丝毫不在乎，手中的九黎之刀泛起了金黄色的光芒，直接划过了玩家的腰部。
“划！”
一刀下去，堵在前方的五名玩家直接被拦腰斩断。
大量的鲜血撒在了地面，身体更是直接变成了上下两截，重重地摔在了地上。
也就是在动手的那一刹那，林子洛的额头上忽然浮现出了血红的两个大字――“睚眦”。
并且在斩杀掉后续的四人之后，大字的颜色变得更深，甚至泛起了黑色。
也是在这时，在场的所有玩家看着倒地的那十截身体都陷入了呆滞。
这家伙真的是睚眦！
这家伙真的敢动手！
这家伙到底哪来的勇气？
光是斩杀这五人，就已经降低了25%的属性，对吧？
在场唯有林子洛丝毫不在乎，他一脚踢开挡路的尸体，冲着后面的玩家，接着杀了过去！
他到底有着什么样的底气？

第477章 威廉之死
又是一个快到威廉都看不清楚的刀光。
刀光划过，三名老鹰国的玩家脑袋滚到了地上。
“又降低了15%的属性！”躲在人墙之后的威廉一阵兴奋。
当然，兴奋的同时，他的内心还有说不出的震撼。
太恐怖了。
睚眦身体属性的变化，自己看得可是清清楚楚。
每一次杀人，他的速度、力道都会有一种明显下降的感觉。
即便这样，在接连斩杀八个人，降低40%的属性之后还是比自己要强上许多。
如果真和自己打起来，自己恐怕连一刀都扛不住。
好在现在有了这次机会，只要再让睚眦降低属性，自己就能够将睚眦诛杀在此！
“快，都给我冲上去，继续拦着他！”威廉连忙开口指挥道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
人墙之中的林子洛依旧在向前冲锋，手中的九黎之刀又一个挥舞，便将两个拦路的玩家斩成了半截。
至此，他已经击杀了足足十名玩家，身上的罪恶值也累积到了十点。
如果说刚开始，他展露出来的名字是深红色的。
伴随着每次杀人时的颜色加深，现在他头顶的两个大字已经变成了纯黑色！
【警告！警告！玩家“睚眦”罪恶值超过十点，罪孽深重，现已发布副本悬赏令，所有玩家距离“睚眦”100米内，都将收到提示，所有玩家攻击玩家“睚眦”都将获得相应奖励】
同样的公告在副本内所有人的耳边都回荡了三遍。
听得正在围攻林子洛的众人一阵欣喜。
那些没有卷进这次事端，正在一个劲发育的其他国家玩家也是一阵诧异。
什么情况？
这国家间的冲突都已经到了直接动手的地步了？
而且为什么自己会在副本里面听到睚眦的名字！
已经登上副本悬赏令的林子洛不仅没有收敛，反而杀得更加起劲了。
只见他一刀劈向了一个主动上前阻拦的西八国玩家。
那名玩家克服着内心的恐惧，想着朴昌网之前承诺过的事情，主动递出了自己的身体。
可惜的是，林子洛手中的九黎之刀在即将触碰到那名玩家的时候来了一个寻常人肉眼捕捉不到且违背了常识的急速停止。
然后用自己的衣摆凑到了那名玩家因为本能反应挥出的手上。
这一下，事实就变成了那名玩家主动发起的进攻，林子洛再还手的话并不会增加罪恶值。
趁着那名玩家还没有反应过来，九黎之刀一个加速便将玩家的脑袋斩了下来。
一切都发生在电光石火之间。
哪怕是聚精会神盯着林子洛动作的威廉、朴昌网等国家领队都没能够看清到底发生了什么。
所以他们也想象不到，真的有人可以完全掌控自己的身体，在如此细微操纵的情况下，将罪恶值嫁祸给别人！
接下来，林子洛如法炮制地连续解决掉了六名玩家。
本身的罪恶值还是保持着最开始的十点。
讲实话，要不是需要这十点罪恶值来忽悠威廉他们。
凭借他对身体的绝对掌控能力来做出的微操，现在完全可以做到0罪恶值。
而看到睚眦在击杀总共十六名玩家后，威廉等人坐不住了！
十六点罪恶值，这代表着睚眦只剩下最后的20%属性点。
而且从睚眦所表现出来的动作来看，威廉感觉他的属性已经比不上自己了。
终于等到了这个机会！
十名领队按照之前就说好的行动，开始混入人群朝着睚眦所在的地方就冲了过去。
而那边的林子洛似乎也终于认识到自己杀上头了。
他开始躲避起了其他国家玩家的扑击，向着原本的龙国营地位置退去。
营地门口的张元忠等人也有些着急，连忙站成一排想要接应睚眦。
看到这一幕，威廉不愿意放过这个好机会，第一个朝着林子洛就冲了过去。
在冲击的过程中，他选择了全力以赴。
先是取出了自己黄金级别的武器“剔骨长刀”，又启动了自己的技能“狂鹰突袭”。
只见两道如同翅膀一样的黑色阴影在他的后背浮现。
接着他的速度便骤然提升了一倍。
在如此高速的状态下，威廉手中的剔骨长刀笔直地朝着林子洛的脖颈处就刺了过去。
近了！
这一次，无论是老鹰国等联盟军，又或者是龙国还留在营地当中的众人，在场几乎所有人都屏住了呼吸。
成败在此一举！
就在这关键的时候，原本速度已经降到一定地步的睚眦却忽然一个加速，将九黎之刀斩向了威廉。
奇怪的一幕发生了。
所有盯着睚眦的人都忽然感觉到自己的视线一阵恍惚。
接着睚眦明明快到无法看清的动作，在他们的眼中却变得无比的清晰。
这些人中自然就包括还在刺向睚眦脖颈的威廉。
他眼睁睁地看着自己的动作变成了慢动作，而睚眦则不慌不忙地举起他手中并不起眼的金黄色长刀斩向了自己。
威廉想要躲避，却发现根本没有躲避的余地。
那柄平平无奇的九黎之刀就这样轻轻地斩在了他的剔骨长刀之上。
剔骨之刀在九黎之刀一丝停顿都没有的情况，直接从刀身部位被削成了两截。
断了？
黄金级别且被强化过两次的剔骨之刀就这么断了？
现在的黄金级别装备，不是玩家当中天花板级别的存在吗？
为什么会变得这么脆弱？
还有，为什么睚眦都只剩下20%的属性，还能够爆发出如此恐怖的攻击？
威廉心中有着十万个为什么，但是却根本得不到答案。
最终只能够看着那柄长刀在划过剔骨长刀后，笔直地划过自己的脖颈。
当初的世界第一强者！
号称从无败绩的“独眼鹰神”！
被老鹰国玩家尊为神明的存在！
威廉就这么死了！
“咚”
威廉死不瞑目的脑袋就这么摔在了龙国营地的水泥地上。
脖颈处喷射出来的血液将周围的人溅了一脸。
他们摸着脸上滚烫的血液，心中充满了疑惑。
威廉就这么死了？
双方都是顶尖强者，为什么差距会这么大？
一刀啊！
技能都不需要放！
威廉连20%属性的睚眦一刀都没有抗住！
不过，这批进入副本的好歹都是强者。
眼见威廉一死，虽然没有时间考虑原因，但是都极其本能的向着后方开始撤退。
包括剩下九国的领队。
开玩笑，面对这种状态下的睚眦，威廉连一刀都扛不住，
还指望着自己去击杀睚眦？
看着准备四散逃开的众人，林子洛一脚将威廉的尸体踢飞出去，然后大声呵道。
“开火！”

第478章 那就全杀了
“一旦我下达开火命令，所有人立刻朝着他们的腿部开火，每人限射击三次，射击三次后果断停火换后面的人顶上！”
这就是林子洛在让营地众人列队时候，暗自嘱咐的话。
不仅如此，他还让张元忠他们找准时机，站成一排，从而方便射击。
这就是刚刚张元忠他们要故作着急，站成一排的原因。
在林子洛下达“开火”命令之后，张元忠他们整齐划一地取出储物空间里面的激光枪械，对准着正在逃跑的众人就扣动了扳机。
在械王星，哪怕随便挑出来一个小喽丧尸的属性都不比现在逃跑的这群玩家差。
那么能够对丧尸造成大量伤害的激光枪械对于他们来说，简直就是最强的收割机！
枪械射出的每一道激光都能够轻松洞穿一名玩家的大腿，包括后面的另一名玩家也难以幸免。
一时间，大量逃跑的玩家捂着腿部的伤口，痛苦地摔在了地上，口中不断悲鸣，却无法继续移动。
整个龙国营地门口的水泥地面都被这些玩家流出的血液染得通红。
“爽啊！”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
张元忠看着倒在血泊中的敌人，兴奋地大喊道，心中有着说不出的痛快。
他本就高超的枪技在激光武器的辅助瞄准加持下，三枪直接打断了六名老鹰国玩家的大腿，让自己的名字都变成了血红色。
但是他脸上的笑容却没有停下来过。
因为这六人就是存活下来的士兵告诉他，上次在副本内对兄弟们欺辱的六名老鹰国玩家。
现在，自己终于为惨死的兄弟们报仇了！
除了张元忠之外，其余龙国玩家的收获都不差。
在强大火力的加持下，基本上每个都能够打断三名以上敌人的大腿。
并且因为相互之间配合默契，像打在同一敌人身上这种浪费子弹的事情几乎没有发生。
他们射击完后也不贪功，直接挪开位置，让身后的兄弟们上前继续射击，再次收割一波。
和龙国有序的场面相比，这“十国联军”就显得相当的混乱不堪。
本来见识到睚眦一刀秒威廉的场面就已经足够震撼了。
现在整个龙国阵营的玩家竟然还能够掏出枪械！
还是威力巨大的激光枪械！
这不纯粹的降维打击吗？
他们没有机会去思考为什么龙国玩家有激光枪械，甚至连一点反抗的意思都没有，直接抱着头就开始四处逃窜。
就如同被端了家的老鼠一样。
......
在下令开火的同时，林子洛整个人便朝着距离他最近的倭国领队――佐藤小次郎冲了过去。
开玩笑，他演了半天戏就是为了让这群领队靠近自己，从而一个都跑不掉！
更恐怖的是，他向佐藤小次郎发起冲锋的速度根本不比巅峰时期差多少。
“斗战神姿”天赋的第一条“所有降低自身身体属性的效果都将缩减80%”。
这霸道的效果第一次显现出它的作用！
对于其他玩家来说，一点罪恶值就要降低5%的基础属性。
但是对于林子洛来说，一点罪恶值只降低1%的基础属性！
现在的他拥有十一点罪恶值，只不过降低了11%的基础属性而已。
对于这些逃跑的领队来说，依旧是一个连反抗资格都没有的“杀神”！
林子洛只是一刀斩下，佐藤小次郎的身体便从头部中间开始，被硬生生地从上到下劈成了两半.
连看一眼尸体的时间都没有，他一个俯冲就斩向了西八国的领队朴昌网。
朴昌网头也不敢回，一个劲的大喊道：“我可是西巴民族的英雄，你要是杀了我，你......”
话音未落，九黎之刀从他的嘴唇连接处划了过去。
让朴昌网的上嘴唇和下嘴唇永远的分了家。
并且林子洛还用自己精湛刀法，顺便从根源处割掉了朴昌网的舌头。
还不够，继续！
金黄色的翅膀陡然张开，林子洛又扑向了下一个目标――面条国领队弗朗切斯科。
紧接着，高炉国领队、约翰国领队、袋鼠国领队......
十国联军的共计十名领队。
每一个在自己国家都是叱咤风云的顶端人物。
他们碾压自己国内的玩家，拥有着最顶尖的资源，可以肆意地在自己国家为所欲为，享受着全体国民的崇拜。
结果来到世界BOSS副本之后，总共还没有活过一个小时，一大半时间还是用在了赶路上，便全被林子洛如同宰小鸡一样全部斩杀于此！
多可笑啊！
也是在这个时候，存活的这些家伙总算是认识到了什么叫做睚眦！
之前对于睚眦，他们一直都是通过世界公告得到比较模糊的印象。
现在他们终于认识到了，自己国家的顶级强者和睚眦相比，连屁都不如！
解决掉这十名领队之后，林子洛也总算是能够放开手干活了。
之前为了有状态瞬杀那些领队，所以他要保持一定的属性。
否则的话，要是哪个领队跑掉了，再找起来就要浪费不少时间。
好歹他们也是一个国家的顶尖高手，多多少少拥有一点保命或者隐藏自己的手段。
而现在，他所要做的就是大开杀戒，尽可能地拿到更多的罪恶值！
他早就已经想好了。
既然要拿到MAX的评分，那单单靠碾压是远远不够的。
将自己的属性降到最低，之后再去碾压，才是最为极限的选择。
反正哪怕是将自身的基础属性降为0，自己还拥有着一大堆装备的附加属性。
其实光是“九黎之刀”加上“冥王机甲”两件装备的百分比属性加成就足够了。
毕竟这两件装备的百分比加成是根据他当初的基础属性来计算的。
现在他的基础属性只是被“罪恶值”的效果暂时封印住，又不是永久下降，所以根本影响不了这两件装备的加成效果。
再算上一身的黄金、钻石级别装备附加的基础属性，单论属性，他依旧傲视全场！
“那就一个不放过了，全弄死了吧！”

第479章 原来罪恶值也有上限
“你们先瞄准那些跑远玩家的腿，一个都不要放过。”
林子洛招呼了一声还在营地射击的众人。
众人立刻调转枪头，开始瞄准起了已经跑了老远的几个家伙。
可惜的是，哪怕跑了这么远，他们还是在激光枪械的射程之内。
确保一个家伙都跑不了后，林子洛就将注意力重新放在了近处的这些玩家身上。
刚刚击杀那十个家伙的时候，他都没舍得用技能，就是为了等现在这个时候。
只见他的脚轻轻往前挪动了一下，接着一片血红色的阴影便开始朝着前方蔓延开来。
【无尽领域】
这片血红色阴影的颜色远比地面上玩家流出的血液更深，看上去更加地渗人。
并且阴影蔓延的速度极快，直接追上了前方试图逃离的一些玩家。
也就是在阴影接触到他们的那一刻，一股黑色的煞气便缠绕在了他们的脚上。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在煞气的缠绕下，他们的逃跑速度迅速降了下来。
【无尽杀域】的群体减速、控制能力触发！
主动出手控制，同样也算攻击。
这一番操作下来，林子洛的罪恶值直接飙升到了156！
不过在罪恶值超过100之后，他的基础属性点就已经降为了0，后面数值虽然还在往上加，但是一点影响都没有。
【警告！警告！玩家“睚眦”罪恶值超过一百点，其行为罪不可赦，现已发布副本死亡悬赏令，所有玩家距离“睚眦”500米内，都将获得其具体位置，所有玩家攻击玩家“睚眦”都将获得大量奖励】
副本内的警报再次响起，这一次播报的声音变得更加急促，并且连续播报了五遍。
不过现在处于战场中的众人现在根本没有心思去听警报。
看着被限制在自己周围的众人，林子洛意念一动，血红色的阴影便如同血海一般翻涌起来。
在这片血海当中，一只血红色的干枯手掌从阴影中探出，直接抓住了一名玩家的脚踝。
那名玩家开始剧烈地挣扎，试图摆脱手掌。
但是越摆脱越发现自己的力量正在减弱，身体也开始逐渐干枯起来。
很快他便被吸收成了干尸，最后更是化为粉末淹没在血海之中。
不仅是他，在血海中的大部分人都遭受了这诡异的袭击。
属性较低的玩家，一般是被血海中伸出的血手抓住。
属性较高的玩家，就会被血色裹尸布从脚踝开始攀升，逐渐包裹全身。
一些掌握着超强跳跃能力的玩家，还没有来得及起跳，便会被两只锋利的血刺刺穿脚掌，牢牢地钉在原地。
一些掌握着短暂飞行能力的玩家，则会被一个突如其来的血色牢笼关在其中，无法离开。
......
虽然展现的攻击方式不同，但是只要被这些攻击命中，那么所遭受到的就是被吸干！
所有被抓住的玩家只能够在万分惊恐，大声尖叫中逐渐被吸收成干尸，最终湮灭为粉末。
这片血海简直就是一个充满酷刑的血色炼狱！
林子洛满意地看着【无尽领域】所制造出来的场面。
这是“无尽领域”第一次被使用，能够制造出来如此威势的场面已经很完美了。
看到如此恐怖、诡异且血腥的场景，“十国联军”彻底被吓破了胆。
此时站在血海中央，一身黑袍的睚眦，在他们看来就和传说之中收割生命的死神没有任何区别。
他们恨不得自己能够多长几条腿，方便赶快从这里逃离出去。
看着自己滚动上涨的罪恶值，林子洛还嫌不够快，果断举起了手中的九黎之刀。
金黄色的能量开始在刀尖凝聚，刀身则开始剧烈地颤抖起来。
等刀身颤抖的频率、刀尖凝聚的能量都达到极限的时候，他反手就将九黎之刀向着地面狠狠的插去。
不过就在九黎之刀即将插进地面的那一刻，他的身体却忽然变得虚幻起来。
下一秒，无尽领域的最边缘位置浮现出了他的身影。
【无尽杀域】的传送功能！
林子洛现在所出现的位置为西八国玩家聚集处，因为这边还没有遭到攻击，所以站位极其地密集。
他们也没有想到明明在血海中间的睚眦会忽然出现在自己的旁边。
这个时候再想要逃跑已经晚了。
林子洛手中的九黎之刀已经狠狠地插进了地面。
地面开始震动起来。
还在逃跑的这些西八国玩家全被这次突如其来的震动震得摔翻在地。
结果还没来得及起身，下一次震动便再次来袭。
震动的幅度开始不断加快，覆盖的范围也在不断扩大。
越来越多的玩家摔倒在地，发出痛苦的哀嚎。
很快，他们的身体便在剧烈的震动下开始龟裂、崩塌。
甚至连最后的哀嚎都还没有发出便沦为了一摊烂肉。
这一次的“九黎碎裂”一下便击杀了近百名玩家。
再算上无尽领域现在击杀的那些人。
死在林子洛手上的玩家已经接近两百人！
要知道这些人可不普通。
可以说每一个人在他们国家都是属于最顶尖那一层次的强者。
结果在林子洛的手中，只能够像稻草一样成片成片地被收割。
而在经历这轮攻击之后，他的罪恶值直接飙升到了五百多，头顶的“睚眦”二字更是黑得深邃。
主要还是因为九黎碎裂是多重震动，每一次震动都可以算作一次主动攻击。
不然还真弄不到这么多罪恶值。
林子洛将九黎之刀从地面抽出，身影再一次虚幻起来。
等待下一次出现的时候，他已经到了无尽领域的另一处边缘，与刚才位置遥相对应的位置。
这里为倭国玩家聚集处。
同样还没有遭受到攻击，又是一堆新鲜的罪恶值！
林子洛提着九黎之刀就冲进了惊慌失措的人群当中。
一道九黎斩击的刀气，直接拦腰砍断了数十人。
腰斩的疼痛本就可怕无比，在300%的痛感加持下直接将疼痛拉到了一个难以想象的高度。
一般腰斩之后，人还可以存活几分钟。
但是倭国的这群家伙在腰斩过后，面部迅速扭曲，连叫喊都发不出来就直接痛死过去。
回旋斩击、爆裂双斩、元素爆裂、元素波动......
一批批绚丽的技能在倭国玩家人群之中不断爆发出来。
自始至终，刺耳的惨叫声就没有停止过。
林子洛一边击杀着玩家，一边查看着自己罪恶值的面板。
结果看到罪恶值的数字在滚动到999点时候，直接停止继续滚动，就固定在了那个位置。
怎么回事？
这意思就是罪恶值也有上限的！

第480章 极恶祸首
【警告！警告！玩家“睚眦”罪恶值达到999点，其行为人神共愤，现已发布副本死神悬赏令，所有玩家都将时刻获得玩家“睚眦”所处的位置坐标，并且所有攻击“睚眦”的玩家都将获得海量奖励】
听着耳边如同炸雷一般的急促公告，副本内还在偷偷发育的其余九个国家懵了。
什么叫999点罪恶值？
20点罪恶值都能够把人的基础属性扣成0，为什么一个人可以积累出999点罪恶值？
作为各国的佼佼者，第一次感觉到自己的脑容量有点不够用。
为什么感觉我们和睚眦所在的地方不是一个副本呢？
好几个国家的领队更是连忙派人前往龙国营地，查看究竟发生了什么事情。
不过现在其实有比他们更加懵逼的人存在。
那就是副本之外的那十个国家的玩家。
老鹰国，落汤基。
劳伦斯惬意的从床上爬了起来，身旁的数名女仆则殷勤地上前为他更换衣服。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他身为老鹰国第二强者，拥有这样的待遇也是理所当然的。
“哎呀，今天难得睡个懒觉，就不去下副本了吧。”劳伦斯自言自语道。
因为有威廉的存在，他一直都只能够在等级排行榜的第二名。
长此以往地压制就导致他也没有了一颗努力超越威廉的心。
“说起来，威廉他们今天去世界BOSS副本，不知道有什么收获没有。”
想到这，劳伦斯打开了等级排行榜，看向了排行榜的第一名。
“第一名，劳伦斯......”
？？？
劳伦斯瞬间清醒过来，死死地盯住了那个和以往大不相同的名字。
“这...怎么可能，威廉呢？”劳伦斯大吃一惊，连忙仔细地查看起了排行榜。
这一查看，他发现了一个更恐怖的事情。
长久以来一直霸占排行榜的十个人，现在只剩下了五个！
“威廉、贝克、格瑞丝......都是这一次去世界BOSS副本的人，为什么他们的名字都不见了！”劳伦斯瞪大了眼睛，死活不敢相信自己看到的这一幕。
一个排名靠后的玩家在排行榜上消失，很有可能是被别人超过了。
但是一个前几名玩家忽然在等级排行榜上面消失，那就只有死亡一种可能！
劳伦斯现在既有着自己登上第一名的兴奋，又怀有对于威廉他们死亡的恐惧，心情变得极其复杂。
西八国，脚尔。
如果说劳伦斯的心情是复杂，那么朴德菜此时激动得都快抽过去了。
他本身虽然是个强者，但是强的并不是太明显。
如果按照西巴国强者排名来算，起码要排到30名开外。
但今天，他就不一样了。
原本朴德菜正在收拾自己的东西，准备下副本。
结果等级排行榜上第一名朴昌网的名字就在他的眼皮子底下消失，并且后面的玩家名字都跟着前进了一位。
这样的发现让他大吃一惊，正准备询问发生什么事情的时候，却看到了更壮观的一幕。
原本的第二名刚刚登上第一名的宝座，紧跟着就消失了。
原本的第三名一跃成为第一名，屁股还没有坐热，又消失了。
......
只见西八国等级排行榜上面的玩家名字开始不断地滚动起来。
上一秒才挤进排行榜，下一秒就消失不见的事情简直太多了。
就这样一直到了最后，朴德菜的名字赫然出现了西八国第一名的位置。
朴德菜懵了。
怎么我就收拾了一个东西，几分钟的时间都不到，就这么稀里糊涂地一跃成为了西八国第一的高手？
他还真要感谢西八国领导这次让全国强者都进入副本的决定。
不然的话，怎么能够体会到直接从三十几名飙升到第一名的爽感？
......
【警告，玩家“睚眦”，你的罪恶值已经高达999点，从现在开始副本内所有非人类生物都将对你产生极度仇视，并且会主动对你发起进攻，副本内灾难对你触发的概率将显著提高】
【恭喜玩家“睚眦”成为末日游戏中首个罪恶值达到999点的玩家，获得史诗级别隐藏称号“极恶祸首”】
林子洛刚刚忽略掉前面的警告公告，结果下一个公告就重新吸引了他的注意力。
原来罪恶值达到999点是可以解锁隐藏称号的！
还是史诗级别的隐藏称号！
这就是他为数不多的知识盲区了。
毕竟在他的印象当中，还真没有人敢把罪恶值拉到999点。
毕竟999点罪恶值就意味着你成了副本内的另一个人形BOSS，自己还失去了基础属性。
对于高手来说，谁愿意做这个吃力不讨好的事情。
林子洛随手解决掉了几个想要溜走的玩家，然后查看起了新称号的属性。
在查看的同时，他还举着九黎之刀在人群中随意地屠杀，丝毫没有受到影响。
【极恶祸首】：史诗级隐藏称号，仅有第一个在副本内罪恶值达到999点的玩家可以获得（此称号效果将可以在任何副本内生效，无视限制）。
属性：全属性提升10%，副本任务奖励提升20%，任务失败惩罚降低50%
副本内末日游戏赋予的相关负面BUFF对你的效果将减少50%
【极恶】：副本内，你所造成的一切负面情绪类反应将提升100%的效果
【祸首】：副本内，知名度大幅度提升，所有敌对存在对你的仇恨程度都将大大提高，更容易激活相关任务
！！！
称号的属性先不谈。
为什么会有一个可以无视限制，在任何副本内生效的称号？
这也太离谱了吧。

第481章 屠戮结束
一般的副本会封印称号效果的概率并不高。
但是像林子洛主要攻克的世界型副本，是必定会封印称号效果的。
但是现在有了【极恶祸首】称号，就算是去世界型副本，他依旧可以享受到10%的基础属性加成，以及一系列和副本相关的称号属性。
这些属性都是极其地有用，可以说是专门为副本量身定制的。
除了一个“任务失败惩罚降低50%”的效果对他没啥用。
因为他的任务失败惩罚早就被金手指系统给改没了。
不过林子洛并没有着急更换称号，而是关闭了称号面板，继续朝着人群杀了过去。
称号的事情以后再说，这些人不杀掉，可就直接跑了。
又是一番惨无人道的屠杀。
等到周围没有一个活人的时候，林子洛终于收起了手中的九黎之刀。
此时，整个龙国营地的门前地面上堆满了大量的残肢、断臂、烂肉还有不少被分成几截的尸体。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
站在这些尸体最中间的他愉悦地伸了一个懒腰。
这一场对战下来，自己的体力不仅没有下降，而且一直处于最顶峰的状态。
九黎之刀、噬魔宝石的吸取体力能力、无尽领域的吸收能力再加上本身的体力高速恢复能力。
三种能力综合一下，体力根本就用不完。
现在能够让他停下战斗进行休息的，也只有肌肉高强度运作下的酸痛了。
伸完懒腰之后，他回头看向了还乖乖留在龙国营地里面的众人。
他们根据林子洛之前的命令，一人开了三枪。
三枪大概能够命中四、五个人，所以他们基本上每人都拥有四五点罪恶值。
四五点罪恶值对他们而言就是降低了20%～25%的属性。
作为龙国顶尖的高手，降低这些属性还可以接受，并不会太过影响他们的战斗力。
至少不会导致反应力降得太低而无法用激光枪械命中别人。
这也是林子洛一定要带基础属性足够高的强者过来的原因。
现在往龙国营地里面一看，所有人的头顶都是血红色的名字。
远处一看就是红压压的一片，压迫感十足。
这绝对是世界BOSS副本开启以来红名玩家最多的一次。
“之前准备的绳子先给我，我需要好好收拾一下给BOSS宝宝准备的饲料。”冲着众人说完，林子洛就已经掏出了自己准备的一根白银级别的捆绑绳。
接着便朝着之前张元忠他们射击的区域走了过去。
之前他特意嘱咐张元忠他们射击敌人的大腿，所以这片区域还有一部分玩家活了下来。
随手捞起一个还在地上挣扎的家伙，林子洛一个熟练的捆绑便将这家伙结结实实地绑成了一团，想挣脱都挣脱不了。
这个时候，高栋已来到了他的身旁。
林子洛将被裹成一团的家伙递给了高栋，开口道：“回去包扎止血，别让他那么快就死了，对了，动作记得轻一点，别被判定为主动攻击了。”
“没问题，林老大。”高栋点了点头道，接着将自己的捆绑绳递给他，拎着包成一团的家伙就往龙国营地走去。
林子洛则拿着新的捆绑绳将另一个断了腿的玩家捆绑起来。
他这么做的目的很简单，就是要将这些玩家先给养起来，防止现在就死了。
等七天后BOSS正式出现的时候，可以把这些玩家扔进BOSS所在的场地,给BOSS充当口粮。
这世界副本的BOSS是和当初转职台的BOSS差不多的，都可以通过进食人类提升实力。
当然，世界BOSS的提升并不是说可以无限成长下去。
所以林子洛总共留了一百多名活人，足够BOSS用来提升了。
可惜的是其他人捆绑的话会增加罪恶值，所以捆绑的事情只能由林子洛亲自来。
将断腿的家伙递给易正青，他又走向了第三个家伙。
“呸，我告诉你，睚眦，你就是一个......”
那个人见睚眦过来，正准备破口大骂，结果林子洛直接上前给了他三个大逼兜子，就打碎了他的所有牙齿。
不仅如此，他还亲切地拿出了珍藏许久的破伤风之刃，赏了这家伙一顿豪华版的“破伤风套餐”。
那家伙现在的凄惨程度，就连龙国那群身经百战，见识过无数血腥画面的高手都不忍直视。
这一顿操作下来，剩下的那群家伙也老实多了，甚至有的还配合林子洛的捆绑。
死就死吧。
就算是被BOSS活咽、生撕，也绝对比在睚眦手里面被折磨成这样好多了。
“剩下的人也别愣着，地上那么多装备碎片，还有不少完整的装备，直接从尸体上面拔下来啊，到时候你们直接给分了。”林子洛又对着其他正在等待的人说道。
众人一听这话，瞬间就像打了鸡血一样。
这现场可是有八百多具尸体的！
就算这些尸体上面大部分的装备都已经被破坏。
但是哪怕一具尸体只剩一件完整的装备也完全足够剩余的九十七名龙国强者瓜分。
还有一点非常重要，那就是这些玩家可都是各国排得上名号的强者，身上的装备在现阶段玩家眼里绝对都是主流的高档货。
随随便便分个几件都是龙国强者努力一个月都不一定能够收获的成果。
所以一个个强者开始兴致勃勃地在尸体堆内扒起了装备，时不时会传出一些惊呼声。
“我的天，这只白银级别的手镯绝对是精品啊！”
“你这不行，我这把白银级别的主武器可是已经强化三次的！”
“哈哈哈哈，快，快看，黄金级别的护腕！我从倭国领队身上扒下来的！”
......
面对兴奋不已的诸多强者，林子洛表示他们真的很容易满足。
这些装备，讲实话他根本看不上眼。
这种最高级别不过是黄金的装备，连被现在最低要求都是钻石级别的九黎珠吞噬的资格都没有。
能用这些“垃圾货”来激发龙国强者的积极性，确保在接下来的行动中听话，绝对是不亏的。

第482章 我们是朋友
“老张，你知道剩下那九个国家，他们的营地都在哪吗？”林子洛开口询问道。
他刚刚捆绑完那一百多名俘虏，便直接找到了正在清点装备的张元忠。
听到这话的张元忠放下了手中的装备，咽了一口口水紧张地说道：“不是，你不会对他们也有想法吧。”
“这次我们杀完这十个国家的玩家，已经是彻底将他们得罪了，再得罪剩下的九个国家，那我们很有可能遭到全世界国家的针对、报复，到时候......”
“谁说我要杀他们啊？我没事干了是吧。”林子洛一脸无语，直接打断了张元忠的话。
这话倒没错。
现在林子洛击杀那群家伙，自己的罪恶值又不会上涨，同时又拿不到金币和经验，自己还要浪费时间、浪费精力，可以说是一点好处都没有。
没有好处的活，为什么要做啊？
“那你找他们干嘛？”张元忠疑惑道。
“那当然是捞好处了。”林子洛双手一摊，实话实说道。
“这...你不会想打劫他们吧，这也没啥区别啊。”张元忠脸狠狠的一抽，无奈的开口道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“谁说没有区别，哎，先别在这浪费时间了，你先带一批人和我走，顺便给我指路，我在路上再和你说明具体情况，只要陪我演一场戏就行。”林子洛催促道。
张元忠听得满头雾水，不过还是叫了一批人过来。
“行，那就直接出发。”林子洛率先走出了营地。
临走的时候，还不忘了从尸体堆里面拎出威廉的脑袋抓在手上。
......
白熊国营地。
“真的？你能保证你看到的都是真的！”梅列克赛一把抓过侦察兵的衣领，不可置信地开口道。
“元帅，千真万确啊！那个叫睚眦的龙国玩家，一个人就在老鹰国他们组成的联军中大杀四方，别说是一百个人，几百人围攻都没有伤到他半根毫毛，反而被他全部屠杀干净！”侦察兵连忙解释道。
梅列克赛还是不太相信，又询问道：“那威廉呢？我记得这次副本，威廉也是要来的，难道他没来？”
侦察兵苦笑了一下道：“威廉？连睚眦一刀都没有撑住，脑袋就被砍掉了，剩下九国的领队也是如此，不光是我，其他国家的侦察人员也都看到了。”
听到这话的梅列克赛终于还是选择了相信。
毕竟睚眦999点罪恶值的事情已经全副本皆知了。
“太恐怖了，为什么同样都是玩家，差距会有这么大！”梅列克赛忍不住感慨道。
他自己就算是面对威廉都只能勉强保证平手。
这么一换算，自己在睚眦面前，也就是一刀解决的事情。
就在梅列克赛还陷入震撼的时候，一个士兵急急忙忙地闯入了军营。
“克赛元帅，不好了，从地图上来看，睚眦...睚眦正在向着我们营地过来！”士兵有些慌张的汇报道。
在林子洛的罪恶值达到999点的时候，所有在副本内玩家的地图上都出现了一个显示他实时位置的耀眼红点。
士兵发现了红点的轨迹正在往白熊国营地移动，所以连忙进来报告梅列克赛。
本就陷入震惊的梅列克赛一听到睚眦的名字，直接本能地站了起来。
“来了？为什么？我们又没有得罪他！我们上次不还帮助龙国的那三个人存活下来了？”
梅列克赛焦急的开口道。
不过，还没等这名士兵开口，另一名士兵也火速冲进了军营。
“元帅，远处正有一个黑袍人朝我们营地冲过来，我收到系统警报是睚眦来了！”
真来了！
梅列克赛也没有时间思考睚眦找上门来的原因，连忙冲出军营，向着营地的大门口处跑去。
等来到营地门口时，他发现睚眦离营地也只剩不足百米距离。
并且他一眼就看到了睚眦手中拎着一个血迹斑斑的脑袋。
这个脑袋正是自己一直视为敌人的威廉脑袋。
脑袋上面，威廉不可置信、死不瞑目的表情还定格在那里。
林子洛看着守在营地门口的白熊国玩家，将手中的威廉脑袋摔在地上，二话不说就掏出了九黎之刀，朝着营地就冲了过去。
梅列克赛大惊，连忙开口道：“睚眦兄弟，你认错了吧，我们是白熊国啊，我们两国是朋友关系。”
嘴上这样说着还不行，他连忙将营地的大门给关上并锁了起来。
面对梅列克赛的话，林子洛就像没听见一样，直接冲着紧锁的大门就是一刀。
这一刀威势极其猛烈，直接将营地大门砍得剧烈抖动起来。
【玩家“睚眦”正在进攻白熊国营地，请白熊国玩家及时回防，防止营地被破坏】
这个时候，副本内的所有白熊国玩家耳边都传来了严厉的警告声。
大门后的梅列克赛更是紧张到了极点。
营地大门是有耐久度的。
一般来说硬扛几十人的火力都能够坚持一下。
但是被睚眦这一刀劈下来，大门的耐久度直接掉了大半，恐怕再来两刀就没了。
“不是，有什么话好好说，我们没有冲突啊！”梅列克赛焦急地开口道。
不是说他没有反抗精神。
就问你，一个能随手杀一千人都和没事人一样的恐怖存在在你家门口乱砍，你拿什么反抗？
“箜！”
回应他的是林子洛的又一记重刀。
这个时候，大门的耐久已经岌岌可危，随时都有崩坏的可能。
就在梅列克赛等人近乎绝望的时候，一个天籁之声及时响起。
“睚眦大佬，手下留情啊！”
梅列克赛连忙向着声音传出位置望去，那边正有一小群人焦急的往白熊国营地赶，为首的自然就是气喘吁吁的张元忠。
看到那熟悉的面孔，梅列克赛激动得都快要哭出来了，连忙开口道：“张将军，救命啊！”
张元忠也是一脸的“焦急”，连喘息的时候都顾不上，直接对着林子洛开口道：“睚眦大佬，手下留情啊！白熊国一直都是我们的盟友，我们是好哥们啊！”
“对对对，睚眦大佬，我们是好哥们！”梅列克赛连忙附和道。
听到了这句话，林子洛终于放下手中的九黎之刀。
他疑惑的转过头对着张元忠询问道：“白熊国真的是我们的朋友？”

第483章 既然是兄弟,帮帮忙不过分吧
“千真万确啊，睚眦大佬！”梅列克赛诚恳的开口道，并且他还学着张元忠一起喊起了睚眦大佬。
“是的，我们一直都是很友好的，包括在副本里面也经常互帮互助。”张元忠跟着补充道。
“原来是这样！”林子洛点了点头道，然后忽然暴起，反手一刀就将白熊国的营地大门直接砍得稀碎。
【警报，白熊国营地大门已经被破坏，操作台制作物品速度已下降，储物箱空间容量已下降，附魔台附魔效果已下降，请尽快使用物资修理大门】
看着稀碎的大门，梅列克赛欲哭无泪。
好好的一个防御措施，就这么没了？
不过下一秒，他就被睚眦那扑面而来的杀气牢牢锁定住了。
纵使是身经百战、杀人无数，指挥过大大小小数十场战役的梅列克赛在被这杀气锁定的时候，大脑都变得一片空白。
“朋友？搞笑？非我族类，其心必异！为了防止在这次副本里面，这群家伙会捣乱，干脆全部杀了算了！”说罢，林子洛就举起了手中的九黎之刀。
金色光芒在九黎之刀的刀尖绽放出来，引得周围的空气都发生了剧烈的抖动。
看着那把即将要劈向自己的长刀，梅列克赛屏住了呼吸，连一点反抗的意识都升不起来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这个时候，一旁的张元忠“挺身而出”，毅然决然的站在了梅列克赛前方，大义凛然的开口道：“睚眦大佬，白熊国一直都是我们亲如手足的好兄弟，你可千万不能够这么做啊！”
看着自己面前那伟岸的身影，梅列克赛眼睛都湿润了。
好兄弟啊！
张将军真的是我们白熊国最好的兄弟了！
“你放心，我以我的性命担保，白熊国的兄弟们绝对不会捣乱的，不行的话，你可以没收他们的装备，这样他们就没有反抗的能力了！”张元忠继续说道。
“对！”梅列克赛就像抓住了一根救命稻草一样，连忙开口道：“睚眦大佬，你放心，我们所有人愿意把装备、道具全都上交给你，这样的话，就一点威胁都没有了！”
听到这话，林子洛产生了一些犹豫，九黎之刀刀尖的光芒逐渐黯淡下去。
“你这么一说确实可以相信，但是......”
一看有效果，张元忠也跟着添了一把火，开口道：“没啥但是啊，大佬。你看人家都愿意主动上交装备、道具了，而且你之前不是说我们现在缺人手采集物资吗？白熊国的好兄弟们可以帮我们啊！”
“对对对，我们采集物资可擅长了，之前才有士兵和我汇报找到了一个资源库。”
“睚眦大佬，需要什么资源和我们说，我们一百人尽全力为你采集。”梅列克赛也是急忙跟着补充道。
听到了能多一百人采集物资，林子洛顿时就心动了不少。
他放下了手中的九黎之刀，用犹豫的语气开口道：“你这么一说是有道理啊，既然白熊国是我们的兄弟，那帮我们采集物资也是应该的。”
“那当然了，睚眦大佬，我们两国的关系亲如手足啊！绝对的亲兄弟。”梅列克赛立刻保证道。
林子洛最终还是点了点头，认可了梅列克赛的说法。
“那这样吧，你们先把装备、道具什么的都上交了，还有营地就别要了，在我们营地旁边建一个临时营地呆着，这样既可以帮我们采集物资，又可以帮我们营地防守。”他思考了一会，最终开口道。
“啊？营地都不要了，那我们岂不是......”梅列克赛顿时有些犹豫。
林子洛当即举起了九黎之刀道：“我就知道！还亲兄弟，全是骗人的，老张你让开，我来斩了这家伙的脑袋！”
张元忠也跟着着急起来，连忙回头对梅列克赛劝说道：“克赛元帅，营地不要了又不代表副本失败，还是可以获得副本奖励的，你要不再想想？”
感受到重新袭来的巨大压迫感，梅列克赛立刻回应道：“我愿意！”
“既然是兄弟关系，那我们白熊国愿意为了龙国奉献出我们的装备还有道具，并且将全力为龙国采集物资和保驾护航！”
“睚眦大佬，你看，人家都愿意了，就放他们一马吧。”张元忠也是跟着求情道。
“行吧，既然是兄弟，那我就暂且放过他们。”林子洛这次为表诚意，直接将九黎之刀收进了储物空间。
在场的所有人都松了一口气。
“现在，你们把你们的装备、道具全都脱下来放到我面前的纸箱子里面，然后跟着...高栋，你带克赛元帅回我们营地挑选位置，多弄点帐篷给他们住下。”林子洛指了指高栋开口道。
“没有问题，我保证带我们的兄弟国挑选最好的位置！”高栋立刻拍着胸脯站了出来。
开玩笑，跟着睚眦大佬混就是有肉吃。
不然的话，自己这样一个普通人怎么能够在白熊国元帅面前如此露脸。
接下来，就是所有白熊国的玩家上交装备、道具的时候了。
因为之前攻击营地大门发出的警告，那些在外面采集资源、侦探情报的白熊国玩家也早就赶了回来。
所以一点时间都没有耽误，所有人很快就上交完了所有装备、道具。
看着被扒光了衣服，几乎全裸的白熊国玩家们，张元忠有些“不忍心”。
他连忙劝说林子洛给白熊国玩家一人留一件能穿的衣服。
而林子洛也很给张元忠面子，将衣服还给了白熊国玩家。
看着失而复得的衣服，白熊国玩家感动得泪水都要涌出来了。
张将军，好人呐！
随后他们就跟在高栋的身后，朝着龙国营地的位置走了过去。
一直到人影都看不到的时候，留在原地的龙国玩家这才解除了刚才紧张的氛围。
林子洛看着张元忠，欣慰地拍了拍他的肩膀道：“老张啊，我还一直担心你掉链子，没想到你这么有天赋，甚至连临场发挥都会！”
他非要用张元忠来演这场戏，就是看中了老张表现出来的形象。
也正是张元忠一直树立在别人心中那光明磊落、一身正气的形象，再加上林子洛真真实实的杀气才能够更加让梅列克赛相信刚才发生的事情。
而张元忠此时还沉浸在刚刚的表演中，他恍然道：“原来这就是演戏啊，真没想到演了一场戏，我们就能够收获这么多！”
看着张元忠的反应，一旁的易正青忍不住捂上了自己的眼睛。
完了！
我们一身正气、光明磊落的张将军就这么被睚眦忽悠上歪路了。

第484章 斯德哥尔摩综合征
接下来的流程就相当简单了。
有了在白熊国营地前的一次演练配合。
已经走上歪路的张元忠加上老奸巨猾的林子洛，一个唱红脸、一个唱白脸，两人合作起来更加默契。
两人还结合每个国家国情的差异，以及和龙国关系的不同，对剧本和忽悠理由进行了艺术的加工。
这样就能够确保就算是剧本不一样，得到的结果也基本相同。
各国的营地都被林子洛一阵摧残，最后不得不上交所有的装备和道具。
然后还承诺所有人搬迁到龙国营地附近，为龙国收集物资以及保驾护航。
当然，这么多人当中总有一些不服气的奇葩或者说“勇士”。
就比如说阿三国的领队，竟然直截了当地拒绝了林子洛的要求。
最后非得林子洛将所有反对的人都杀光了，剩下的四十几人才唯唯诺诺地跟着去了龙国营地。
其他国家的个别反对者也都是这个下场。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
毕竟只有鲜血，才是最强力的威慑。
至于收起来的那些装备和道具，在林子洛挑拣出一些能够排的上用场的小玩意后就全丢进储物空间了。
本来他是想直接扔给张元忠的，但是老张的储物空间根本不够大。
所以就暂时放在他这里保管，等回营地再给张元忠。
等将这九个国家的营地全部处理结束后，时间已经足足过去了两天。
在这两天里，忽悠各国玩家的时间只是占了很小一部分。
真正浪费时间的是清理去往两个营地之间道路上拦路的大批丧尸。
因为林子洛罪恶值达到999点之后，就开始有源源不断的丧尸主动向着他冲过来。
这些丧尸虽然不强，但是数量就多得离谱。
随随便便都是黑压压的一大片。
纵使林子洛一片一片的秒杀，也需要花费好长一段时间才能够完全清理干净它们。
一直到了第三天的早晨，他们一行人连带着最后忽悠来的桑巴国玩家才成功赶回了龙国营地的附近。
然后众人就愣住了。
整个营地外围搭建了一大堆的临时军用帐篷。
帐篷建设得密密麻麻，将营地牢牢包裹在了最中间的位置。
就算是有丧尸想要攻打营地，也必须要将外围的所有守卫都给清理干净。
营地之内的情况就更加厉害了。
之前还是一片空地，现在那些空地上面已经建设出了大量的防御设施。
这些防御设施建立出来就是为了处理夜晚的时候，副本内暴动且想要攻击营地的丧尸。
有弓弩箭台、眺望台、投石机、魔法塔......
张元忠看着营地，眼睛瞪得老大，连忙惊讶地开口道：“这营地的建设规模已经比得上我们建设最好的那次了。”
现在不过是副本开启的第三天，建设的情况就已经能够比得上之前花费二十几天才能够建设好的规模。
这效率简直惊人！
早就留在营地当中负责营地建设的易正青、高栋等人，看到林子洛他们带人回来了，连忙冲出军营迎接。
高栋等人负责安顿刚刚到来的桑巴国玩家。
易正青则领着林子洛他们进入了营地中心的军营当中。
军营内现在已经建设成为了一个指挥部，里面的设施也很齐全。
可以通过设备监控丧尸群体的动向，还能够标记会刷新资源的资源库，甚至可以在营地内就能够和外出采集的玩家进行联系。
“老张，怎么样，我们营地建设的还可以吧。”易正青冲着张元忠炫耀道。
张元忠忍不住竖起了一个大拇指，夸赞道：“确实牛，虽然只多了八倍的人，但是建设速度却提升了十几倍。”
“你是不知道，没有了老鹰国、西八国那群挑拨是非的家伙，我们的建设速度直线上升。”
“以前还要防止资源库被抢夺，还要小心暗地里有队伍引丧尸过来，甚至还会爆发直接冲突，但是现在我们将近一千人的目标只有一个，那就是建设好龙国营地。”
“本来白熊国、石油国、阿三国等国家的兴致还不高，干活也不是很有精神。”
“但是我把他们召集在一起告诉他们，这次副本，睚眦大佬就是过来玩玩的，只要玩得过瘾了，那下次就没有兴趣再参加，要是玩得不过瘾的话，那以后说不定每次都会参加。”
“好家伙，这个事情告诉他们之后，各国玩家跟打了鸡血一样，生怕以后副本，睚眦大佬都会参加。别说是白天了，连晚上丧尸暴动的时候，他们都要冲出去寻找物资，势要给睚眦大佬最好的游戏体验。”
“现在，还形成了一阵攀比风，昨晚晚上汇报总收获的时候，各个国家领队都抢着说自己国家今天贡献了多少物资，有几个国家比较落后，那几个领队还垂头丧气大半天，就等着今天一雪前耻。”
易正青滔滔不绝的开口道，将最近营地内发生的事情都说了出来。
这情况听得林子洛都一愣。
好家伙，自己已经给他们留下了这么大的心理阴影吗？
为了让自己不参加之后的世界BOSS副本，都已经到了拼命的地步。
甚至被欺压得脑子都不太正常，白帮着打工还要进行攀比。
这不就是那什么斯德哥尔摩综合征嘛！
眼见这群人都这么上道，林子洛也是十分的欣慰。
之前一百个人努力建设营地，我现在有近一千人齐心协力建设。
我还就不相信这次贡献榜相关的评分到不了MAX！

第485章 明天直接回家
“睚眦大佬，今天我们白熊国总共到手了14块特殊金属，10枚魔法材料，一片红外线扫描仪的特殊芯片以及1200份建筑物资，可以说是收获满满！”梅列克赛挺着胸脯，骄傲地开口道。
副本内，每一天都会在地图中刷新出新的资源点。
这些资源点一般都是装在一块巨大的金属盒子当中。
玩家需要凭借威力足够强大的攻击硬生生将金属盒子轰开，然后才能够花费时间采集金属盒子内的物资。
而这些金属盒内的物资自然就是梅列克赛口中的那些东西。
通常来说，打开金属盒并采集完里面的物资就需要一个四五十人的队伍努力整整半天的时间。
但是由于每支采集队伍都有龙国玩家带队。
只需要他们拿着激光枪械朝着金属盒一顿射击，便能够将金属盒轰开。
后方的采集队伍也可以一拥而上，进行采集。
所以整体效率十分迅速。
梅列克赛口中收集的那些物资，在以往的副本内，一个星期的时间都很难凑到那么多。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
听到梅列克赛的炫耀，一旁的桑巴国盖比立刻不服气的站了出来道。
“睚眦大佬，我们今天总共建设了五座箭塔、三座魔法塔，将营地内所有空地全部填满，于是我们选择升级了两座火焰箭塔和一处荆棘陷阱，营地的繁荣度直接提升了三百多点。”
现在龙国营地主要分为两批人。
一批是负责采集物资的，另一批自然就是负责建设营地。
之前很多国家用二十几天的时间能够将防御建筑建满营地都已经算极限了。
现在龙国营地不光是建满了防御建筑，甚至还来到了一个全新的领域――升级防御建筑。
箭矢台可以升级成火焰箭矢台。
投石机可以升级成爆炸投石机。
......
众人也算是开了眼界。
他们终于知道在建设完基础设施之后，大家在副本内还能干些什么事情。
除了建筑之外，还有可以赋予天赋的魔法画布。
一般来说，每个国家都会选择在魔法画布的几条能力纹路中的一条开始逐步点亮。
比方说，龙国之前就一直根据骨子里面流传的基因选择点亮“建设能力”，来提升制造建筑的速度，减少制造建筑的材料等等。
最后能将整条纹路都给点亮，就已经是很不可思议了。
现在的话，不好意思，有物资真的可以为所欲为！
一条能力纹路怎么够？
我们选择全都要！
“建筑能力”、“战斗能力”、“采集能力”......
龙国营地整个魔法画布被全部点亮。
点到最后，众人恨不得再多画两条纹路上去，不然多余的物资都没有地方花。
“睚眦大佬，还有我们啊，我们今天采集的物资不比白熊国他们少！甚至还多弄到了......”清真国的领队急忙站了出来，深怕被其他国家比下去。
躺在长椅上的林子洛非常无奈。
将近一千个人齐心协力建设一个营地是什么概念？
这放在之前绝对是想都不敢想的事情。
但是凭借着自己的“个人魅力”成功将这件事情变成了事实。
的确，现在建设营地的效率、规模也都超出想象。
但是好好的你说怎么就互相攀比起来了呢？
每天一到晚上，各国领队就纷纷赶着进军营来汇报今天的收获，听得林子洛都打瞌睡了。
好在这个时候，营地外忽然传来的哨声给他解了围。
【夜晚降临，丧尸们受到了来自玩家“睚眦”身上罪恶值的特殊指引，正在向着龙国营地发起进攻】
“咳咳，丧尸来了，大家收拾收拾东西，准备迎战丧尸，这次击杀丧尸最多的国家，可以获得1000点努力值！”林子洛大手一挥，开口道。
努力值就是林子洛、张元忠他们商量后弄出来，激励各个国家玩家更加努力的奖励。
各国玩家可以通过收集物资、建设建筑来获取努力值，然后再用这些努力值从龙国玩家手中兑换出原本就属于自己的装备。
没错，只能够兑换回原本属于自己的装备。
自己辛辛苦苦、拼死拼活地干活，再兑换回自己的东西，夺笋啊！
其实这样做主要有两个原因。
第一个原因就是原本一个营地每隔两天才会遭遇一次夜晚的丧尸暴动。
现在的话，因为林子洛999点罪恶值的存在，龙国营地每天都要遭受丧尸暴动。
并且丧尸暴动的规模越来越庞大，就连现在的火力都有点不够用了。
再加上这些国家的玩家没有装备，对抗起丧尸的话效果差了很多。
不如给他们弄一些装备，来充当前方阻拦丧尸的肉盾。
第二个原因就是龙国玩家对于他们的装备需求并不是那么大了。
毕竟现在人手一堆老鹰国他们送来的装备，同等级甚至更弱一些的装备也看不上眼啊。
一听这次有1000点努力值的奖励，各个国家的领队立刻像打了鸡血一样。
他们也顾不上继续汇报收获，直接离开军营，然后便带着自家早就准备好的阵营朝着营地外冲了过去。
林子洛也没有闲着，在他们走后便直接来到了正在指挥的张元忠身边。
“今晚情况如何？丧尸群有没有增加？”
“有的！可能是因为明早世界BOSS就会诞生的缘故，今天的丧尸数量相较于之前多了不少，大概有两万多只，分别从东、西、南三个方向袭来。”
张元忠回答道，不过语气并不是很凝重。
有这样一个防御能力达到极致的营地，又有十个国家，近千名高手负责防御。
两万多丧尸，还真不是什么大问题。
“那就好，今天正好大傻和诡童也从外面回来了，让他们去前线帮忙战斗吧。”林子洛点了点头，开口道。
“你不打算参加了吗？”张元忠诧异的开口道。
之前的几次丧尸暴动，林子洛一直都是冲在前线击杀丧尸的。
“不了，明天BOSS就诞生了，我今晚上要为它准备一个惊喜。”林子洛摇了摇头开口道。
接着他像是想起来了什么，开口提醒道：“对了，今晚你加班加点地指挥他们干活，把能用的物资全都给用了，顺便叫他们把东西都收拾一下。”
“收拾东西做什么？那些物资还是要攒一些当作备用的。”张元忠不解道。
“回家啊，明天就要回家了，东西留在这干嘛？”说完，林子洛就转身去了自己的豪华个人单间。
回家？
张元忠忽然明白过来。
睚眦的意思是明天就直接把世界BOSS给解决了？

第486章 尖刺毒液丧尸王
世界BOSS副本的设定和一般的副本不太一样。
别的副本都是时间拖越久，BOSS的实力越发强大，越难针对。
但是世界BOSS副本里面的BOSS实力却是刚诞生的时候处于最巅峰。
随着时间的推移，BOSS的属性也会逐渐进行百分比削弱。
这也是为以往各国玩家都要拖到二十多天之后再攻打BOSS的原因。
而且，拖得时间越久，各国玩家就可以在地图上的普通丧尸身上爆出更多专门针对世界BOSS的试剂。
“降低BOSS1%的基础属性”、“五分钟内弱化BOSS攻击强度”、“对BOSS造成一秒钟的致盲效果”等等这些试剂的效果都是可以很好克制世界BOSS的。
当然，在第三十一天的时候，世界BOSS就会忽然回光返照，重新恢复之前的巅峰状态追杀副本内的玩家。
副本开启第八天早晨。
一大早，林子洛就走出了自己的房间，去检查之前俘虏的那一百多个“十国联军”的奴隶。
其中有三个人最终因受伤太过严重没有抢救回来，其余的现在都还活着，至少没有咽下最后一口气。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他先将这些人用绳子连接到一起，确保没有一个遗漏。
接着便拉着绳子的另一头直接向营地外走去。
后面那一百多人在他的巨力拉扯下，一同跟在后面被拖拽地摩擦、滚动起来。
无论是拖拽时，身体与地面的直接摩擦，又或者是麻绳与自己身上伤口的摩擦。
这些难以想象的剧痛瞬间让他们发出了凄惨的尖叫，更是有好几个直接痛死过去。
林子洛倒是并不在乎。
这些俘虏就算是现在死了也没有关系，只要肉还算新鲜就可以。
而张元忠他们，包括各国的玩家也都早早地就等在了营地的门口，等待着他的到来。
当看到那后面一连串被拖着在地面上拉出了长长血迹，并且叫喊连天的“十国联军”俘虏，其余国家的玩家无不咋舌，同时暗中有所庆幸。
还好自己国家当初没有针对龙国，才没有落得如此下场。
同时他们也坚定了一个信念，以后打死不能够针对龙国。
经历了这次副本他们算是知道了，哪怕龙国就只剩睚眦一个人，全世界强者联合起来也打不过啊！
“东西都收好了吧，最终成果怎么样？”林子洛来到了负责管理物资的易正青面前。
“东西没有遗漏，所有物资全部花完，目前营地的总繁荣度超过5000点。”易正青汇报道。
一般来说，花费二十多天建设的营地总繁荣度能够达到500点就已经相当顶尖了。
现在这繁荣度直接拉到了5000点，这差距就如同鸿沟一般。
“没问题了，直接出发吧。”林子洛满意的点了点头，开口道。
有了他的命令，近千人的大部队开始朝着世界BOSS所在的“堕落牢笼”出发。
“堕落牢笼”位于整个副本的最中心位置。
它所占的区域是一个凹下去的巨大圆形场地。
整个场地的面积就算是容纳个三四千人都不嫌拥挤。
而场地的边缘就是由一面面厚重的特殊金属板组成的“墙壁”。
这些金属板篆刻了大量的神秘符文，同时排列得严丝合缝，将整个场地完全包裹在内，就像是一个被密封好的牢笼。
单单是站在金属墙壁旁边，那沉重的金属感就会给人带来了莫大的压迫感。
众人行进了一段时间，消灭了所有过来拦路的丧尸，总算是来到了“堕落牢笼”的边缘。
“堕落牢笼”一共只有一个方便人类进入的入口。
林子洛拽着那群俘虏就来到了入口处。
这个入口处有一个和之前转职台那里一样的保护罩。
人类一旦进入，如果不在里面呆上足够的时间，是无法出来的。
这是为了防止人类利用保护罩反复消耗世界BOSS而有的设定。
透过入口处，林子洛也总算是见识到了刚刚才刷新出来的世界BOSS。
这次的世界BOSS是一个身高足足有七八米高的巨型丧尸。
它的两只手臂奇长无比，站着的状态下甚至可以拖到地上。
并且它的肉体表面布满了土黄色的尖刺。
这些尖刺虽然层次不齐、粗细不同，但是其尖端的锋利程度都叫人不寒而栗。
与此同时还可以透过丧尸皮下不断蠕动的蓝色团状物判断出来，这家伙的体内拥有着一定的毒素。
由于刚刚才诞生，这只丧尸没有经历过任何削弱，还处于最巅峰的状态，基础属性想必也是高得吓人。
在看到有人类出现在入口处时，瞬间便咆哮着向入口处冲了过来。
被它目光锁定的林子洛一点不慌，反而站在原地查看起了BOSS的属性。
【尖刺丧尸王】黄金级别世界BOSS
（世界BOSS模板下，体型增加两倍，基础属性提升200%，最终伤害加深30%，最终伤害减免30%，同时获得“世界BOSS特权”天赋）
等级：50级
种族：丧尸
天赋：【世界BOSS特权】：史诗级别特殊天赋，免疫大部分效果强力的控制，仅有一小部分如减速、迟缓等控制能够生效。
对于受到的整体百分比伤害、致命伤害、持续流血伤害等类型伤害有所免疫，只会折算成微量的固定伤害。
【尖刺之躯】（史诗级别天赋）、【毒液之躯】
基础属性（已接受世界BOSS模板加成）：力量：640精神：500体质：620敏捷：580
BOSS技能：【尖刺突击】、【毒液之刺】、【火焰之刺】......
弱点：1、刚刚诞生的世界BOSS，对于自己身体的掌控并不是那么完美。
2、刚刚诞生的世界BOSS，性格火爆，容易被仇恨冲昏头脑。

第487章 药剂?直接倒掉吧
可以这么说，在世界BOSS模板加持下的丧尸王光是基础属性都已经超过了械王星的“尸皇”。
哪怕尸皇是一个史诗级别BOSS。
除了基础属性之外，还有那堪称变态的“世界BOSS特权”天赋。
林子洛之前一直很怀疑为什么这“世界BOSS特权”天赋为什么仅仅是史诗级别，就算是普通的传说级别天赋也比不过啊。
后来想想可能是这个天赋只能够在世界副本内使用，所以级别才会这么低。
至于那“最终伤害加深30%，最终伤害减免30%”的BOSS模板效果，也是相当地逆天。
无论你是魔法伤害、物理伤害，又或者是什么减少护甲的破甲伤害在这效果面前，都需要遭到削弱。
无论你免伤有多强，体质有多高、护甲有多厚，最后受到的伤害都得提升。
所以就单单这一个世界BOSS就可以让全蓝星总共两千名的顶尖玩家，陷入僵局。
最后还不得等到总属性被削弱到50%、60%的程度，才敢拿着针对世界BOSS的试剂进行最终团战。
当然，这是和世界顶级玩家相比。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
要是和林子洛相比的话，只能够说全盛状态下的他恐怖程度丝毫不弱于这个BOSS。
在有了传说级别九黎之刀，以及【举世无双】10%的称号属性加成的情况下。
此时他全盛状态下的基础属性为（前为自身本体属性，加号后为所有装备、称号属性加成总和）：力量：332+324精神：327+228体质：322+246敏捷：322+206
就这属性，根本不比丧尸王差多少，甚至力量都已经超过它了。
“轰！”
就在林子洛淡定查看丧尸王属性面板的时候，愤怒的丧尸王已经一头撞在了入口处的透明防护罩上。
巨大的冲击力让防护罩发生了剧烈的抖动，但是带来的反冲力也将丧尸王弹飞了出去。
它庞大的身躯直接撞在了旁边的金属墙壁上，发出了沉闷的响声。
“小朋友，刚诞生出来，这个世界的很多规则你还不懂，要虚心学习学习。”林子洛拍了拍巴掌，淡定地嘲讽道。
丧尸王被刺激到了，连忙爬起身，朝着入口处的林子洛就一番怒吼。
不过它终究还是学聪明了，没有继续撞击入口处的防护罩。
林子洛无奈的摇了摇头，然后回头看了一眼身后的众人。
就刚刚丧尸王冲锋的那个气势，他身后的大部分玩家都下意识的退后了好几步。
也只有张元忠、易正青还有几个国家的领队没有被吓到，依旧镇定站在原地。
“睚眦，要不还是再拖几天的时间吧，这世界BOSS现在有多强你也看到了，拖几天等属性降下来了，我们也好解决它。”
这个时候，一旁的张元忠终于还是忍不住开口劝说道。
“是啊，这现在上去的话，99%的玩家基本上也只能够起到打酱油的作用，根本不够这丧尸王塞牙缝的。”易正青也是开口建议道。
他们虽然看不到自己和丧尸王属性上面的巨大差距。
但是光凭借着丧尸王暴露出来的气势也知道，现在的丧尸王绝对不是他们能够惹得起的。
“老易确实说得很有道理，所以你们就别掺和进来了。”林子洛点了点头，赞同了易正青的观点。
易正青起初还点了点头，但是听到林子洛最后一句话直接愣住了。
？？？
我的意思是我们暂且不是它的对手，拖拖时间再打。
你是怎么理解成不让我们参与进来的？
“你是说......你要一个人去挑战世界BOSS？”张元忠小心翼翼的说道。
他知道睚眦很强，强得超乎自己的想象。
但是现在的睚眦可是头顶999点罪恶值啊！
虽然不知道为什么罪恶值对睚眦的影响很小，但是通过观察他拥有罪恶值前后的一些行动就能够判断出来影响还是有的。
你一个降低了不少属性的人去和全盛状态的世界BOSS单打独斗，未免也太天方夜谭了。
林子洛知道解释不了，也就没有继续解释。
他伸手提起旁边已经被摩擦到血肉模糊的一个倭国玩家，丢向了入口处。
倭国玩家的身体轻易地穿过了入口处的保护罩，直接砸在了“堕落牢笼”之中。
原本就憋了一肚子火的丧尸王看到有一个人类滚到自己的脚下，先是停顿了一下防止有诈，等确认没问题后便瞬间扑了上去。
它张开了那直径足足有一米的血盆大嘴，一口便将倭国玩家咬成了两截，吞入腹中。
满意地解决掉这个美味的肉球后，丧尸王目光重新看向了入口处的林子洛。
林子洛也不耽搁时间，拎起了一个西巴国的玩家。
“睚眦，睚眦大佬，我错了，你放过我吧，我以后就是你最忠实的奴仆，装备、道具、金币，你要什么我都给你，还有......”
看到之前那个倭国玩家的惨状，西八国玩家怕了，连忙张嘴求饶道。
可惜的是还没求饶完，便直接被林子洛丢进了“堕落牢笼”之中。
丧尸王一个跳跃直接张嘴接住了这名西八国玩家，连惨叫的机会都不给，就已经吞进了腹中。
紧接着，林子洛就像是一个喂食的饲养员。
丧尸王则变成了嗷嗷待哺的野兽，不断地接住饲养员投来的美食。
这个画面，要多“温馨”有多“温馨”。
并且在进食的过程中，丧尸王面板上的基础属性正在上升。
虽然上升的幅度不大，但是一百多个人吃下来还是提升了一截。
将“十国联军”所有的残余玩家全都投入牢笼之后，林子洛这才满意地甩了甩手。
他看了一眼现在的时间，发现和他计算的几乎分秒不差，面具下的嘴角露出了一丝微笑。
“告诉大家都准备好,待会就该回去了！”说完这句话，林子洛便迈开腿径直朝着入口处走去。
张元忠和易正青大惊失色，齐声开口提醒道：“不是，这边二十几瓶药剂你忘了拿啊！”
他们早就将这些天收集到的用来针对世界BOSS的药剂放在了一个箱子当中，准备给睚眦使用。
但是睚眦竟然看都没看一眼，便直接走了。
听到了张元忠他们的呼喊，林子洛头也不回地开口道：“那玩意？不需要，直接倒掉吧。”

第488章 多么恐怖的一刀
“堕落牢笼”的金属墙壁外围，来自十个国家的近千名顶级玩家目不转睛地看着睚眦走进入口处。
现在他们最好奇的就是睚眦究竟在想些什么。
世界BOSS明明会自己衰弱，结果你非要直接挑战全盛状态的！
挑战全盛状态的也就算了，结果你还要一个人去挑战！
现在就更离谱了。
就连那些好不容易搜集到，专门用来对付世界BOSS的药剂，你连看都不看一眼就说不用！
你这葫芦里面到底在卖什么药？
张元忠、易正青在听到林子洛的话后就愣在了原地，根本不敢相信自己的耳朵。
“他说让我们把药剂都给倒掉？”易正青反问了一句。
张元忠苦笑着说道：“听到你这么一说，我就知道我没有听错，不过没有办法，睚眦又不是傻子，还是选择相信他吧。”
“更何况，以他的实力，就算是打不过世界BOSS，支撑到足够的时间逃出来应该也不成问题。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
听到张元忠的解释，易正青也松了一口气道：“确实，只需要支撑一段时间就可以逃出来，我相信他有这个实力。”
......
就在众人议论纷纷的时候，林子洛已经来到了入口处的最前方。
再往前一步，便能够穿过保护罩，直接进入堕落牢笼之中。
他停下了脚步，从口袋中取出了一枚硬币。
这硬币自然就是当初在“钻石级别道具类型宝箱”开出来的命运硬币。
他将硬币高高地抛起，然后接住。
甚至都不需要查看，就直接将硬币塞进了储物空间之中。
【玩家“睚眦”使用“命运硬币”，成功激活效果“天使的祝福”】
林子洛遗憾地摇了摇头，开口道：“很遗憾，看来这一次老天都站在我这一边。”
“天使的祝福”当前最有用的效果就是提升10%的全属性。
在10%的全属性加成下，他的气息又强大了不少。
于是，他便迈出了那最后一步。
就在他的身体穿过防护罩的那一刻，金黄色的九黎之刀悄无声息地出现在了他的手中。
“叮，检测到宿主即将与世界BOSS尖刺毒液丧尸王进行战斗，特此发布任务‘击杀尸王’。”
【击杀尸王】
任务介绍：世界BOSS副本内，刚刚诞生并处于全盛状态下的尖刺毒液丧尸王遭到了宿主的挑衅，正在朝宿主发起进攻。
任务要求：击杀尖刺毒液丧尸王
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、一件钻石级别“毁灭套装”的组件。
“接取。”
林子洛平淡的开口道。
在穿过屏障的那一刻，他就已经是古井不波的状态了。
而相反，“堕落牢笼”内的丧尸王却异常兴奋，它早就等待多时。
刚刚为了防止这个人类耍诈，它还特意先离入口处远一点。
现在看到林子洛已经完全穿过防护罩，便不再犹豫，直接拖动着自己庞大的身躯，张着血盆大口就朝着入口处扑了过来。
它沉重的身体在全力奔跑时，更是将牢笼的地面都震得剧烈晃动起来。
那张血盆大口内布满了锋利的倒刺，就等着将他的身体嚼碎。
直面丧尸王扑击的巨大压迫感，林子洛屹立在原地，腰身笔直，同时举起了手中的九黎之刀。
张元忠还有易正青说的没错，凭借着他被封印过的属性确实没有办法击败丧尸王。
所以......那就用全盛的状态来面对它吧！
霎时间，林子洛浑身爆发出了无尽的威势。
原本和丧尸王相比，身形显得格外渺小且不起眼的他就是在这一瞬间，气势直接飙升。
不仅和丧尸王分庭抗礼，甚至还隐隐盖过丧尸王。
【斗战神姿】的第四个能力“神姿”！
“燃烧大量精神力，瞬间将自身状态提到最巅峰的时期”
在燃烧大量精神力之后，林子洛原本被封印的基础属性瞬间冲破层层枷锁，尽数回归自己的身体，让他直接达到了自己的最巅峰状态！
当然，毕竟封印他基础属性的乃是末日游戏的规则力量。
他原本的精神力完全足够燃烧一分钟，让他保持一分钟的巅峰状态。
但是在打破封印的情况下，哪怕算上了他元素套装附加的精神力，也仅仅能够维持巅峰状态三秒钟的时间。
三秒钟，足够了！
耀眼的金色光芒在九黎之刀的刀刃上泛起并不停跳动，就如同在刀刃上涂抹了一层金色的流光。
一种令人窒息的气息开始在四周弥漫开来。
最强单体伤害技能，【九黎重斩】！
在这气息的威压下，还在冲锋的丧尸王都产生了一丝停顿。
而站在入口处外面，观察着里面情况的众人，更是瞬间失去了呼吸的能力。
甚至还有些承受能力不够的玩家，直接一屁股坐在了地上。
他们惊恐地看着那耀眼的金光，心中无比的震撼。
这就是睚眦的真正实力吗？
当然......不是！
火焰、流水、雷电、疾风、沙土五种不同颜色的元素从九黎之刀的刀柄处喷涌而出。
开始沿着那已经抹上了金色流光的刀身不断地向上盘旋交织。
这一时刻，已经没有了元素之间的相生相克。
五种元素你中有我、我中有你，就像是浑然一体的存在，最终编织成了一道五彩的流光。
五彩流光就这样附着在了九黎之刀的刀身上。
将这一刀本就霸道无比的威力推到了一个全新的高度！
看着来不及停止冲锋的丧尸王，林子洛屏气凝神，果断挥出了这蓄势已久的一刀。
也就是在出刀的这一刻。
威力已经达到林子洛身体极限的这一刀却在忽然之间再次暴涨了一倍的威力！
在本就离谱的威力上再提升整整一倍！
这是一件多么不可思议的一件事情。
而这正是林子洛早在一个小时前就已经算好时间，将【举世无双】称号给替换成了【第一滴血】的原因。
一个小时的称号效果冷却时间，也就是说现在“第一滴血”称号的能力正好可以发挥出来。
那么作为他今天第一次攻击的“九黎重斩”，威力直接提升100%！
这究竟是多么恐怖的一刀啊！

第489章 这一刀真的帅
从九黎重斩开始蓄力，到五种元素力量激发特性全力加持。
到林子洛利用神话级别酝酿了一晚上那无法描述的气息辅助，再到“第一滴血”的双倍伤害出现。
这一过程不过是眨眼之间。
也正是在眨眼之间，丧尸王气势汹汹发起进攻的局面被彻底扭转。
现在的它惶恐无比！
惶恐到它身上的每一根尖刺都在不断地伸缩，两只手臂不停地扣地，皮肤下的蓝色团状物更是疯狂地蠕动起来。
但是很可惜，此时此刻，它那庞大身躯奔跑起来的惯性让它根本停止不了继续冲锋的步伐。
只能眼睁睁地看着那耀眼的光芒距离自己越来越近。
近到它可以看到林子洛眼中那超乎想象的平静。
林子洛身后的半透明金色羽翼瞬间展开，一个振翅便带着他的身体和已经挥出的那一刀拔地而起。
这一飞，直接让林子洛凌驾于丧尸王足足八米高的脑袋之上。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他手中的九黎之刀携着那无与伦比的威势与神话级别的玄奥气息，顺着丧尸王脑袋的最中间位置直截了当地劈了下去。
丧尸王看起来坚不可摧的脑袋在被九黎之刀接触的那一刹那，就如同豆腐一般被轻松破开。
厚重的头骨连那种骨碎的声音都不配拥有，便直接泯灭成了灰烬。
九黎之刀从丧尸王头顶的正中间位置开始不断向下。
划过眉心、鼻梁、嘴唇、下巴、胸脯、腰腹......
最终，林子洛平稳地落在了地上，手中九黎之刀的刀身依旧干干净净，没有沾上一丝鲜血。
丧尸王的身体就这样永远的定格在了那里，一动不动。
兴许是微风吹过，兴许是地面抖动的余波又起。
丧尸王的身体开始从各个部位的中间位置渗出鲜血。
鲜血越来越多，将地面染得血红。
最终在鲜血流淌到丧尸王的两只脚下时，产生的胶黏感让这两半早就被一刀两断的身体打破了最后的平衡。
两半身体开始朝着左右方向各自倒了下去。
只听“轰”的两声巨响，两半的身体同时摔在了地上。
由于这两半的身体被劈得相当匀称，落地的时间、声音都没有任何区别。
而在掉落产生的冲击力下，丧尸王身体的断裂处摔出了漫天的脏器以及之前“十国联军”不少还没有来得及消化转化成能量的残肢断臂。
整个堕落牢笼之中就像是下了一场血雨一般。
林子洛就这样站在漫天的血雨当中。
他的身体周围升起了一个无形的风元素屏障，将所有的血液、脏器全都挡在了外面，一滴都没有溅到他的身上。
死了！
丧尸王真的死了！
被睚眦这一刀就给秒杀了！
堕落牢笼外，目睹了睚眦斩杀丧尸王这一切过程的众人已经失去了言语表达能力。
就连张元忠、易正青、梅列克赛这些经历过无数大场面的领导人现在都无法继续管理自己表情。
他们奇形怪状的面部表情就是他们内心那无法形容的情感的最好流露。
要知道战胜敌人和秒杀敌人完全是两种概念。
能够秒杀一个人，你只是强个一星半点都不算什么。
最起码本身战斗力相较于敌人拥有着绝对的碾压，甚至要强上几倍才可以！
你说你秒威廉、秒朴昌网，因为比他们这些人强几倍就算了。
一个需要两千个顶尖强者一同努力才能够取巧击杀的世界BOSS，你都能一刀给秒了，你这实力到底有没有尽头啊！
尤其是梅列克赛他们。
无论是国家领队还是顶级玩家。
他们原本以为自己对于睚眦的强大已经有所了解，但是现在再次被刷新了认知。
在看到了那光是气势就足以让自己心脏差点停止跳动的一刀后，他们的脑海中只留下了“这辈子都不能招惹睚眦，还有睚眦所在的龙国”的想法。
除此之外，他们的脑袋一片空白。
【副本公告，世界BOSS“尖刺毒液丧尸王”已被击杀，本次副本将在五分钟后关闭，请副本内的玩家做好相应准备】
副本内的公告在每一个玩家的耳边响起。
这才惊醒了众人，将他们拉回到了现实之中。
“这一刀真的帅！”
“结束了？七天的时间就把副本打通关了？”
“那不然了，世界BOSS都被秒了，这个副本还有什么值得睚眦大佬留下来的吗？”
“以往来一次都是一个月，这次一个星期结束战斗，怎么感觉这么别扭？”
“我只是在想，和睚眦大佬一同经历过这个副本，以后再来这副本，我们还能够习惯吗？”
和那些正在试图用聊天缓解内心惶恐的家伙们不同。
此时的林子洛的耳边现在全是密密麻麻的提示音。
【玩家“睚眦”成功击杀世界BOSS：尖刺毒液丧尸王，获得击杀奖励：世界BOSS击杀宝箱】
【玩家“睚眦”在本次世界BOSS战斗中占据总输出榜的第一名，成功获得奖励：世界BOSS总输出宝箱】
【玩家“睚眦”在本次......】
......
由于这次击杀世界BOSS的过程当中，从头到尾只有他一个人参与。
所以原本应该给2000人分的奖励也全都集结在了他一个人身上。
最后一击、总输出最高、总抗伤最高、辅助效果最佳、单次输出最高、单次抗伤最高......
林子洛数了一下，一共是十条提示音。
也就意味着他一下获得了十个不同类型的宝箱！
再加上丧尸王死亡时爆出来的那一个特殊宝箱。
现在他足足拥有了十一个宝箱等待开启！
就这宝箱数量，谁看了不得头晕目眩啊！
这不就是妥妥的实现宝箱自由嘛！
“叮，恭喜宿主成功击杀尖刺毒液丧尸王，成功完成任务‘击杀尸王’,获得任务奖励：一个随机普通金手指，一个钻石级别‘毁灭套装’组件。”
等到副本的提示音结束之后，金手指系统也发出了任务完成的奖励。
抛开奖励的内容不谈，这次任务的奖励绝对是林子洛有史以来数量最多的一次。
不过现在的他并没有心情去查看这些奖励。
他现在最想知道的就是这次副本的结算评分是多少。
能不能达到那个只存在于传说中的MAX！

第490章 永远不可能超过的第一名
一个造型就和广场一样的特殊空间之中忽然升起了一道传送门。
在传送门中，林子洛率先走了出来。
大傻、诡童紧跟其后。
然后便是剩余的97名龙国玩家。
最后才轮到白熊国、桑巴国、阿三国等国的玩家。
【欢迎玩家“睚眦”来到世界BOSS副本结算广场】
林子洛环顾了一眼广场的周围。
这个广场和一般副本等待室那种白茫茫一片，什么东西都没有的情况不同。
反而在广场的正中间位置，竖立着不少石碑。
林子洛先是看向了两个最大石碑的左边一个。
【世界BOSS击杀榜】一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
第一名：尖刺毒液丧尸王参与人员：睚眦总共用时：3秒
第二名：震地丧尸王参与人员：张元忠、夜很黑......(共计1833人）总共用时：13小时32分03秒
第三名：血腥屠杀丧尸王参与人员：......(共计1857人）总共用时：13小时47分19秒
......
这个石碑记录的就是在世界BOSS副本中，所有世界BOSS从开始战斗到被击杀时耗费的时间，以及参与的人数。
再对这些数据进行总结，进行排名。
别的不说，当看到第一名参与人员只有一个，并且用时只是第二名用时的秒钟零头时，所有人都沉默了。
这个纪录，这辈子是不指望有人能打破了。
现在他们想的就是怎么给以后进来世界BOSS副本的人解释。
说这排名的差距比较出来的真不是自己这些人比较差劲，实在是第一名他根本就不是人啊！
好在这个石碑旁边的另一个石碑给了他们一丝安慰。
【世界BOSS副本通关榜】
第一名：尖刺毒液丧尸王副本参与人员：睚眦、张元忠......（共计922人）总共用时：7天0时33分12秒
第二名：羽翼金瞳丧尸王副本参与人员：......(共计1746人）总共用时：22天7时12分19秒
第三名：亡魂哀嚎丧尸王副本参与人员：......(共计1833人）总共用时：22天18时47分22秒
......
好歹是跟在睚眦大佬的身后混了一个通关榜的第一名。
并且这个第一名按道理来说，这辈子应该也没有人能够刷新，相当于妥妥的载入史册了！
至于其他小石碑，那些石碑上面记载的就是击杀BOSS总输出榜、击杀BOSS总抗伤榜之类的国家榜单还有个人榜单。
这些榜单的记录方式都是按照当时副本内，该国家或者个人在这一过程中数据占总数据的百分比来计算。
【BOSS总输出个人榜】第一名：睚眦输出占比：100%
【BOSS总抗伤个人榜】第一名：睚眦抗伤占比：100%
【BOSS总输出国家榜】第一名：龙国输出占比：100%
......
所以现在所有榜单的第一名都被替换成了睚眦或者是龙国。
而这些第一名所记录的占比百分比数字则是清一色的100%。
毫无疑问，从此以后再也没有人或者国家能够刷新所有石碑上的第一名。
哪怕若干年后，再出现一个强的离谱的家伙单刷世界BOSS，他也只能够永远的屈居于睚眦或者龙国之下。
这就是永远不可能被超过的第一名！
等所有玩家都通过传送门进入副本广场之后，末日游戏也是开始了这次副本的相关清点。
【第六次世界BOSS副本正式结束，现在宣布相关奖励】
【本次世界BOSS副本当中，获得总击杀榜第一名的为龙国，所有龙国副本参与人员的副本评分、结算奖励都将获得提升，同时全龙国所有玩家在接下来的一个月内，都将享受额外10%的经验、金币，额外增加1%爆率，一次8折副本收费等奖励】
【本次世界BOSS副本当中，获得总贡献榜第一名的为龙国......】
......
末日游戏又开始了大量的报幕。
每一个龙国玩家的脸上都露出了兴奋的笑容。
这一次世界BOSS副本的排名奖励，不光是让参与副本的这些玩家获得了丰厚的奖励，还让全体龙国玩家都享受到了一个月的奖励BUFF时间。
这种奖励放在个人身上可能不是很明显，但是综合来说，就相当可观了。
就像是林子洛之前在魔都率先击杀转职台BOSS，在京都率先成立安全区。
就这两个举措直接让魔都、京都的玩家领先了其余城市的玩家一大截。
而林子洛则耐着性子听完了这一大串的公告后，终于等到了他期待已久的个人奖励结算环节。
他看着在自己面前升起的个人奖励面板，果断点在了“结算”按钮上。
结算面板也随之跳动起来。
这结算面板虽然不像世界型副本一样有具体影响度的展示，但是也会将你在副本内的行为放在总评分之中。
“副本获得最终胜利，评分有所上升。”
“龙国阵营获得总击杀榜第一名，评分有所上升。”
“龙国阵营获得总贡献榜第一名，评分有所上升。”
......
而林子洛聚精会神地盯着最下方的评分面板。
所有人的评分面板开始的时候都是灰色的“E”。
之后每刷新出来一个事件，这个评分就会波动一次。
不过波动不代表就一定会提升评分，只能说肯定会增加相关奖励。
只见林子洛评分面板的E只是一瞬间便跳到了绿色的D。
之后评分波动起来几乎没有停顿，眨眼的工夫便快速来到了紫色的S。
更惊讶的事情发生了。
S和SS评分之间的差距一般都是很大的，没有个十几件事件都很难突破。
但是在林子洛的评分面板上，也只是花了三秒钟的时间，评分便直接提升为了红色的SS。
甚至没过多长时间，评分就从红色的SS跳到了金黄色的SSS.
这个末日十年仅仅有三个人达到的评分就这么轻而易举的被林子洛拿到手了。
他紧张的盯着面板，看着还在不断刷新出来的新事件，深呼了一口气。
也就是在“个人不借助任何药剂，花费3秒钟击杀100%状态的尖刺毒液丧尸王”的事件出现之后。
那个金黄色的“SSS”便一举突破成为了散发着七彩光芒的“MAX”！

第491章 又把末日游戏玩蒙了
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中首个副本结算评价达到MAX的玩家，用超越极限的评分告诉蓝星其他玩家，没有什么是不可能的！”
“现特此开辟MAX评分榜，即日起，凡是在副本的评分结算中获得MAX的评分的玩家均可上榜。此榜将显示在所有副本等待室中，所有玩家一旦进入副本均可瞻仰到MAX评分榜单上玩家的风采。”
“为表彰玩家‘睚眦’的贡献，将奖励全球级别唯一成就：超越极限与海量奖励，请所有玩家努力向玩家‘睚眦’学习。”
......
“副本评分？这玩意还有MAX这个级别吗？”一个玩家迷惑的眨了眨眼睛，开口道。
“如果我没有记错的话，在刚进入副本的相关介绍里面提到过，这个评分在SSS之上，而且每个副本只能够存在一个MAX评分。”另一个玩家果断回答道。
“MAX？笑话，还让我努力学习，上次拿了个C的评分都让我兴奋的一夜没睡。”
“我以为睚眦大佬霸占现实中的排行榜已经很过分了，现在连副本里面的都不放过。”一名玩家感叹道。
“这还不止，要知道这个排行榜不单单只是我们龙国人能看到，现在是全世界所有人进入副本都能够看到睚眦大佬的名字！这才叫真正的牛逼！”另一名玩家补充道。
还留在世界BOSS副本结算广场的各国顶尖玩家，看着站在最中央位置的睚眦露出了苦笑，他们远比普通玩家更明白“MAX”评分的含金量。
“原来需要在副本里面做到这种程度才能够拿到MAX评分啊，看来我这辈子是没有指望了。”梅列克赛忍不住感叹道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“习惯就好，你要是和睚眦在一起，就会发现这种事情经常发生。”张元忠在一旁幽幽的开口道。
论被林子洛打击程度排行榜，他敢称第二，还没有人敢称第一。
梅列克赛瞥了张元忠一眼，开口道：“老张，你变了，你以前可不是这样的人。”
对于之前林子洛唱黑脸，张元忠唱白脸“黑装备、威胁人”的事情，每个国家的领队都不是傻子，心里面都有数。
只不过成年人的世界讲究的就是一个不点破而已。
张元忠无奈的摊手道：“那我还能怎么办，近朱者赤近墨者黑，我也只是听睚眦话的罢了。”
......
【恭喜玩家“睚眦”在本次世界BOSS副本中获得了“MAX”评分，根据该评分，你将获得以下奖励：100000点经验、200000枚金币、10立方米储物空间、40点自由属性点，黄金级别“许愿灵珠”一枚以及超级限定奖励“MAX大转盘”转动机会一次】
【恭喜玩家“睚眦”获得“超越极限”的全球公告，并获得此次奖励：3000点声望、100000枚金币、四十点自由属性，储物空间容量加20立方米】
【恭喜玩家“睚眦”在世界BOSS副本结算奖励时做到贡献榜第一、输出榜第一，所属国家龙国也需要做到贡献榜第一、输出榜第一，并且个人总评分达到“MAX”，成功完成传说级别任务“超越极限”】
【经检测，由于本次转职任务完成后的奖励需求能量过于庞大，请玩家“睚眦”就近前往转职台提交该任务，完成二次转职全过程】
？？？
林子洛看着自己眼前散发着七彩光芒的MAX评分，笑容却定格在了脸上。
什么意思？
如果我没有记错的话，转职任务一旦完成，那无论在哪里都可以直接转职成功的吧。
我还等着看自己二次转职的情况。
你这让我去转职台转职是个什么鬼？
老是这么为我破例不太好吧。
不过再怎么说也没用，无奈的林子洛只好关闭了副本结算页面，查看起了这次副本的全部的奖励。
第一个奖励自然就是看向了世界公告的称号。
【超越极限】：史诗级别唯一称号，末世游戏中第一个在副本内获得MAX评分的玩家才能够获得。
属性：全属性加10%，所有拥有上限的相关属性，对你来说该上限都将提升10%。
【超越】：启用后，20秒钟内，你的本体基础属性提升30%（该属性可享受装备、称号等加成）冷却时间：12小时。
哎呦呵。
最近是捅了称号窝吗？
之前才弄到手一个“极恶祸首”称号，现在又来了一个“超越极限”。
最主要的是这两个称号还都是史诗级别的，效果也都很实用。
这个“超越极限”的效果是提升某些属性的上限。
就类似于像免伤、免疫控制这些效果属性。
不可能说自己特意找一堆附带免伤的装备穿在身上，然后免伤就能够达到100%，从而免疫所有伤害。
免疫控制也是如此，这些属性都是有个相对而言的上限。
只不过这个上限也会根据你的实力、身体属性而定，并不是固定的。
现在这个称号的效果就是能够将你原本可以最多达到50%的免伤提升到55%。
而且不光是免伤，像免控、属性伤害减免这些属性都可以突破上限，还有相当实用的。
至于【超越】这个技能，直接理解为这是一个没有任何副作用的“爆种”能力就可以了。
将新称号的面板关闭，林子洛看向了其他奖励。
经验是不少，但是因为转职任务还没有结算，依旧没有办法提升等级。
不过评分和公告合计80点自由属性点还是很丰厚的。
林子洛直接按照每个属性20点的方式分配了出去。
现在他无装备、称号加成的本身基础属性为：力量：352精神：347体质：342敏捷：342
相较于之前又强上了不少。
评分奖励中其实还给了一个黄金级别的“许愿灵珠”。
这上一个许愿灵珠才被他转化成“魔都传送卷轴”用了，现在又来一颗。
因为暂时也想不到需要什么道具，所以林子洛直接给塞进了储物空间。
除去这些奖励，其余的奖励只剩下了一个叫做“MAX大转盘”的超级奖励了。
这个奖励，他可以保证自己从来没有听过。
哪怕末日十年中，也没有任何人获得过。
想来也只有评分达到MAX的人才有机会获得。
既然如此，还真要看看能被末日游戏称为“超级限定奖励”的大转盘里面究竟是什么东西！

第492章 空间回斩
林子洛选择领取了本次的奖励。
一个闪着七彩光芒的“MAX大转盘”按钮出现在了他的面板上。
只是用手指轻轻一点，一个大转盘瞬间覆盖了所有页面，出现在了他的眼前。
同时他的耳边也传来了末日游戏的提示音。
【玩家“睚眦”已经使用MAX大转盘转动机会一次，蓝星的MAX大转盘将在一年后可重新启用】
难怪说是限定，原来整个蓝星一年只能启用一次MAX大转盘。
本来林子洛想着要是这个大转盘奖励足够好的话，自己就多刷几个MAX评分。
现在看起来是没门了。
他开始打量起了自己面前的大转盘。
这个大转盘足足有一米高，结构上和蓝星上转盘游戏的大转盘差不多。
并且转盘上面一共划分了六个区域，每个区域的背景是单独的一种颜色。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
由于大转盘所在的面板是属于林子洛个人的面板，所以其他人也看不到这个特殊的大转盘。
他看了看大转盘的六个区域，上面都用文字标注了具体内容。
只是一眼，他便瞬间精神起来。
“一件史诗级别指定部位装备（该装备在同级别装备中评分为MAX）”
我透！
这MAX大转盘的奖励起步就是史诗级别，这么顶的吗？
这还不够，后面的奖励区域可以说是完全不比第一个逊色。
“指定一件装备提升至史诗级别（同级别评分为MAX）”
“指定一个技能提升至史诗级别（同级别评分为MAX）”
......
果然不出林子洛所料，这个大转盘上面的奖励，清一色地全是史诗级别。
只不过区分了装备、道具和技能。
并且每个类型也都是两种获得方式，各有各的好。
一个是直接获取史诗级别的新存在。
另一个则是指定已经拥有的一个存在提升为史诗级别，这个优点就在于可以确保提升的是自己最需要的物品。
总之转到哪个都不亏，无论如何史诗级别的存在都是相当顶尖的。
更何况这个是同级别中评分为MAX的存在。
岂不就是意味着这个史诗级别的存在距离传说级别仅仅是一步之遥？
内心有些小激动的林子洛直接点击转动起了大转盘。
大转盘开始迅速转动起来，转动的速度快到以他当前的属性都无法看清楚上面的文字。
并且在转动的过程中，周围还会迸发出如同彩虹一般绚丽的光彩。
转动了好一会之后，大转盘的速度才开始慢了下来。
他也开始紧盯着转盘上的文字想要看看自己究竟转到了什么奖励。
而转盘的指针也在他的注视下，停留在了“指定一个技能提升至史诗级别（同级别评分为MAX）”。
技能？
漂亮！
装备和道具都还可能需要更新换代，技能这玩意可是永远在身上的。
而且在看到这个奖项的那一刻，他就已经想好了指定哪一个技能。
钻石级别的“爆裂双斩”、史诗级别的“血色之瞳”用来提升的话。
前者不过是提升了一个级别，后者顶多也就有了小幅度的变化。
所以对于这种提升至史诗级别的奖励来说，当然是用自己身上最低级的技能提升最划算。
【恭喜玩家“睚眦”抽中奖励“指定一个技能提升至史诗级别（同级别评分为MAX）”，请你选择需要指定的技能】
“回旋斩击。”林子洛果断选择道。
回旋斩击作为自己最早获得的技能，现在基本上已经处于半淘汰地步。
除了清理小怪还有一点作用，在打BOSS根本不能够使用。
毕竟需要将九黎之刀甩出去，要是被BOSS在半路截断的话，自己就会陷入没有武器使用的境地。
那不就完蛋了吗？
现在只希望伤害不高、攻击有所限制的“回旋斩击”在成为评分为MAX的史诗级别技能后能够脱胎换骨，重新焕发生机。
【技能“回旋斩击”符合要求，正在将其提升为史诗级别技能】
伴随着末日游戏的公告声，林子洛顿时感觉到了一股奇特的能量在自己的体内游走起来。
不仅如此，他的身体甚至开始向外散发出了如同大转盘颜色一样的彩色光辉。
这奇特的一幕顿时吸引了还留在广场内没有离开的玩家的目光。
所有人都惊奇地看着睚眦的身体究竟发生了什么。
“这股能量比当初获得血色之瞳的时候多好多。”林子洛忍不住在内心感叹道。
同样都史诗级别，差距怎么就那么大呢？
等到这些能量在他的身体中完全游走一番后，他身上的彩虹光辉终于收敛起来。
同时耳边也响起了悦耳的声音。
【恭喜玩家“睚眦”，你的技能“回转斩击”晋升为评分MAX的史诗级别技能“空间回斩”】
【空间回斩】：史诗级别MAX战士类技能，将手中的武器抛出，命中敌方则造成150%力量的空间属性伤害，每命中一个敌人都将获得一层“空间印记”，每拥有一层印记，造成的伤害提升10%，最多可以获得10层印记。
1、【空间回溯】：消耗一层“空间印记”，武器将直接通过空间之力回到玩家手中，或者改变飞行轨迹、方向。
2、【空间穿梭】：消耗一层“空间印记”，让武器遁入异次元空间之中，在异次元空间之中，将无视任何现实中存在的障碍物，直接穿过。
3、【空间引爆】：消耗任意层数“空间印记”，在武器当前位置引爆空间，造成巨额伤害，伤害为（印记数×30%力量属性）

第493章 转职开始
早在听到技能名字中包含“空间”的时候，林子洛就明白这技能的含金量了。
无论如何，只要是能够和空间搭上关系的东西就一定不会差。
而在看了介绍之后，他更是忍不住咋舌。
讲实话，这技能只是史诗级别都已经相当屈才了！
本体自然还是“回旋斩击”的攻击模式，但是之前回旋斩击所拥有的缺点已经全被弥补了。
之前还担心九黎之刀在飞行的过程中被敌人拦截。
现在直接可以利用空间之力传送回手中，甚至是在半路改变飞行的方向、轨迹！
而且现在的“空间回斩”还可以做到真正的无视防具以及拦路障碍物。
一旦遭遇这些阻碍，直接穿梭异次元空间，然后忽然出现在敌人面前。
这样一把行踪如此鬼魅的武器，叫别人怎么防范？
更恐怖的就是最后一个“空间引爆”能力，在理论上最高伤害可达300%的力量属性伤害！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这伤害虽然还没有九黎重斩高，但是也差不了太多，威力绝对足够了。
只不过这只是理论上，实战中弄到那么多空间印记还是比较困难的。
更不要说在过程中还要留下一定的空间印记用来激活其他功能。
不管如何，原本一个普通的技能在经过这次提升之后，直接一跃成为神技！
真不愧是一年只能有一次抽取机会的“MAX大转盘”！
林子洛愉悦的关闭了自己的技能面板，然后在心中对着金手指系统开口道：“普通金手指的抽奖机会留着，把新的毁灭套装组件抽给我吧。”
“叮，钻石级别“毁灭套装”组件正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主抽中钻石级别装备‘毁灭戒指’。”
【毁灭戒指】：钻石级别装备，毁灭套装的部件之一，蕴含着恐怖破坏能力的戒指。
属性：力量加10，精神加5
能力：玩家造成所有伤害的破坏效果提升20%，负面影响持续时间增加5%。
这次抽中的是戒指？
林子洛看向了自己手指上的两个戒指。
一个是元素套装的“元素灵戒”，还有一个则是黄金级别的装备散件“元素之戒”。
元素灵戒自然还要留着凑元素套装的能力。
所以他直接将元素之戒替换成了毁灭戒指。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“毁灭戒指”，激活“毁灭套装”三件套效果】
【毁灭套装】：三件套：全属性加二十，玩家的所有攻击都有20%的几率给命中目标附加上“毁灭”标记，标记过后，目标受到的任何伤害都将提升25%。
三件套套装效果单单是增加的属性就直接是两件套的两倍。
套装每多一个组件都是质的飞跃啊。
林子洛关闭了所有面板，环顾了周围。
经过了他这一番奖励的领取，现在副本结算广场的离开传送门已经到了开放的时候。
因为心里面还挂念着转职的事情，他也顾不上其他事情，直接奔着传送门就冲了过去。
本来传送门那里的玩家都还在有序的排队离开，结果看到睚眦冲着这边跑来，立刻就慌了。
整支队伍瞬间凌乱，所有人都拼命的躲避着，生怕阻挡住了睚眦的路。
副本结算广场是和平模式又怎样？
睚眦背着999点罪恶值都能够将世界BOSS秒掉，还怕什么和平模式？
林子洛还有大傻、诡童一路畅通无阻的冲过传送门。
只是眨眼的工夫，便回到了魔都的副本传送门所在地。
这个副本传送门是在一栋公寓当中。
所以他也懒得走楼梯下楼，挥手召唤出一道风刃打碎玻璃，便从窗口处走了出去。
由于“飞行之力”的冷却时间还没有好，所以他直接动用了“飞檐之靴”的“飞檐走壁”能力。
双脚直接踩在公寓的墙壁上，身体与地面平行，向着转职台的方向就走了过去。
这一路，无论是屋顶、屋檐、墙壁，他都如履平地。
很快便在地面上许多玩家的瞩目下来到了魔都的转职台。
说起来，魔都的转职台当初还是由林子洛和大傻一起解放的。
现在转职台最中间的位置还竖立着当初林子洛击杀泰坦丧尸时的一身黑袍，手持九黎之刀的雕像。
根据当初签订的契约，这个转职台也一直都在源源不断的给他带来收益。
只不过这个收益对于现在的他来说，连零头都算不上了。
魔都转职台的冷清程度和京都的转职台差不多，基本上现在都没有人过来。
只有两个军方的士兵负责在广场外看守。
看到他的到来后，两人也没有阻拦，直接让开了位置。
林子洛大步流星的走到了转职台的石雕前方，将手放在了凹槽当中。
就在他手放上去的那一刻，转职台内代表着战士和法师的两座雕像同时开始亮起。
“又来？能不能低调点啊。”林子洛无奈的摇了摇头道。
他真的很喜欢低调的。
不过这一次等待的时间并没有上次那么久，两座雕像就已经完全亮起。
【现在开始为玩家“睚眦”发放传说级别任务“超越极限”的任务奖励】
【发放奖励第一条：10000点经验、100000枚金币、10立方米储物空间】
这个奖励的数值其实和任务的难度是不匹配的。
林子洛估计是因为后面的奖励太过于丰厚，所以这个奖励才会这么抠门。
【发放奖励第二条：完成二次转职，开放相关权限】
“唰”
代表着战士职业的雕像被一道贯穿天地的光束瞬间笼罩在内。
紧接着，这道光束内分出了一道光芒照向了一旁的林子洛胸口处。
那里正是他放置九黎珠的位置。
九黎珠在光芒的照射牵引下，漂浮在了他的身前，接着绽放出了血红色的通天光束将他包裹在内。
【检测到玩家当前职业为“兵主”，正在根据职业特性、玩家特性、蓝星相关文化对该职业进行第二次转职】
【本次转职需求能量较多，传输时间较长，请玩家耐心等待】
虽然耳边还在传来末日游戏的提示。
但是现在的林子洛已经无法注意这些。
他正在拼命的吸收着那血红色通天光束朝他体内灌输的能量。
能量源源不断，饶是以他的身体素质都有些吃不消。

第494章 魔・兵主与爻・青帝
时间一分一秒的流逝。
魔都转职台的广场之外已经聚集起了大量的玩家。
可以说基本上还留在安全区内的玩家，现在都出现在了这里。
他们盯着那两道贯彻天地的光束，心中的震撼无法言喻。
睚眦50级已经有一段时间了，而这里又是转职台。
所以对于里面发生了什么，大家也早就猜到了和二次转职有关。
只不过他们想不通的是，为什么一个转职的动静会这么大。
大到整个转职台已经不允许其他玩家进入。
大到两道光束所在的位置连空气都发生了剧烈的抖动。
......
在光束之中，林子洛还在被源源不断的血红色能量冲刷着自己的身体。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这些血红色能量在冲刷的过程中，还会不断地融入他身体的肌肤、肌肉、骨骼、血液当中，不断地改造着他的身体。
就和坦坶星的人类每次进阶都要经历蜕变一样。
末日游戏当中，每一次转职都是一次蜕变的过程。
每一次蜕变都能够让玩家的实力得到质的飞跃。
林子洛一言不发，就这样闭着眼睛站立在光束之中。
身体每一处都因为能量的灌注而疼痛无比。
但是他依旧紧咬着牙关，让自己不发出任何声音。
就在这种剧痛的侵袭下，他坚持了整整一天一夜！
一直到他来到转职台的第二天下午，血红色的光束才逐渐消失。
失去了压力的他顿时松了一口气。
【恭喜玩家“睚眦”二次转职成功，根据蓝星文化及玩家特性，末日游戏将“兵主”职业的二次转职命名为“魔・兵主”】
魔・兵主？
林子洛正准备查看一下“魔・兵主”的职业面板，谁知道一道青色的光束又忽然将他笼罩在内。
他抬起头一看，原本笼罩着战士职业雕像的光束已经消失，雕像也陷入了沉寂当中。
但是战士职业雕像旁边的法师职业雕像却重新竖起了光束。
光束中同样衍生出了一道光芒直射他戴在脖子上的八卦佩。
而笼罩着自己的青色光束，正是八卦佩被牵引到他面前之后所释放出来的。
“不是吧，都转职这么长时间了，能不能让人缓缓！”
林子洛都无力吐槽了。
也根本没有喘息的机会，便重新陷入了能量灌注的剧痛当中。
这次法师职业转职的过程和之前战士职业转职的差不多。
只不过由血红色的能量转变成了青色的能量冲刷全身。
在这不断地能量灌注中，又是一天一夜的时间过去。
终于在林子洛期盼的眼神中，青色的光束逐渐收敛起来。
总算是结束了！
他再次松了一口气。
连续两天两夜能量洗礼带来的剧痛属实有点不轻。
所以在脱离光束的那一瞬间，林子洛直接用冥王机甲在身后拟态出一张椅子，然后一屁股坐了上去。
【恭喜玩家“睚眦”二次转职成功，根据蓝星文化及玩家特性，末日游戏将“青帝”职业的二次转职命名为“爻・青帝”】
爻・青帝？
这命名方式和魔・兵主差不多啊。
【恭喜玩家成为末世游戏中第一个二次转职成功的玩家，获得全球级别唯一成就：先行之人，并即将进行全服公告】
【正在根据玩家“睚眦”的二次转职职业“魔・兵主”、“爻・青帝”带来的属性、能力影响进行数据化】
【玩家“睚眦”在没有装备、称号加持时的基础属性：力量：352精神：347体质：342敏捷：342】
【正在利用“魔・兵主”、“爻・青帝”二次转职的能量强化玩家的基础属性】
【玩家“睚眦”现基础属性为：力量：500精神：500体质：500敏捷：500】
【根据“魔・兵主”职业能力，玩家“睚眦”每升一级，将会得到10点力量、10点体质以及10点自由属性】
【根据“爻・青帝”职业能力，玩家“睚眦”每升一级，将会得到10点精神、10点敏捷以及10点自由属性】
“漂亮！”
哪怕经历了两天的摧残，在听到二转之后职业能力变化的林子洛还是忍不住激动地开口道。
他知道二次转职会巨幅提升自身属性。
但万万没想到，这次提升竟然直接让他每个属性提升了上百点！
当然，这应该是他两个职业同时转职带来增幅的原因。
寻常的单个职业转职是绝对不会有这么大的增幅！
这也难怪自己转职的时间如此之长，需要的能量如此之多。
基础属性的提升就已经足够夸张。
现在转职之后，每升一级新增的属性也同样有了成倍的增长！
两个职业根据超级金手指“阴阳双生”的效果结合一下。
就相当于现在他每升一级全属性就能够提升十点，并且还能够拥有15点的自由属性！
这就是经历过二次转职和没有经历过的区别。
同样也证明了当初林子洛在五十级之前就能够和械王星那群五十多级的丧尸打的有来有回，是多么的恐怖！
而且基础属性的提升只是其次，两个职业全新解锁的能力，才是重中之重！
一想到这里，林子洛就迫不及待的打开了自己全新的职业面板。
【职业】：魔・兵主
新解锁能力：三、魔王之影：在启用魔・兵主职业相关能力的时候，玩家的身边将会生成魔王虚影，魔王虚影将会一比一的模仿玩家的行为，使用魔・兵主职业相关能力（魔王虚影的实力由玩家本体决定）。
【职业】：爻・青帝
新解锁能力：三、爻之万变：已经通过拥有源珠掌握的元素之力为（水、火、雷、风、土），玩家可以通过这些元素，从而掌握其所有衍生变化而来的元素能力，例如寒冰、坚石、岩浆等。

第495章 等级暴涨
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中第一个达到五十级并二次转职成功的玩家，其晋升速度之快，令人惊叹，特此奖励其获得全球级别唯一成就：先行之人与大量奖励，请其他玩家努力学习。”
“额，我好像没听清楚，公告说的啥？”一个玩家揉了揉自己的耳朵，不可置信地开口道。
“公告说睚眦五十级了！而且还完成了第二次转职。”另一个玩家解释道。
“五...十级...你在开玩笑，对吧，你没看到我们国家的第一名才29级吗？”那个玩家还是不敢相信。
“我尼玛，我才二十级，人睚眦就五十级了，是我的两倍等级还多十级，这20级往后的等级这么好升吗？”一个玩家骂骂咧咧的开口道。
“原来睚眦已经五十级了，我说怎么随随便便碾压我们。”梅列克赛忍不住感叹道。
“睚眦！这次让我们老鹰国全军覆没的就是他！就是五十级也不行，从今天开始他就是我们老鹰国不死不休的敌人！你能杀十个、百个、千个！我不相信你能够杀我老鹰国十万勇士！”老鹰国领导人听到这个名字，气不打一处来，直接将手中的茶杯摔得粉碎。
“汪汪汪！！！”小狗似乎感应到了什么，它抬头看向了天空，眼中倒映着某个璀璨的星辰。
......
早在第一次转职的时候，“兵主”和“青帝”职业就各有一个无法显示、无法开发的能力。
这个能力就是得等到第二次转职时才能够开启的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
今天林子洛总算是见识到了。
毫无疑问，这两个能力都是相当地实用。
【魔・兵主】的魔王之影，其实就相当于将他的“兵主”系列的技能全都提升成了二段攻击。
九黎斩击变成了双重斩击，九黎重斩一刀之后再来一刀，九黎之弓射出的技能箭矢也会变为两支......
这样一来，接连不断的攻击将大大提升技能之间的连贯性。
不过现在还有一个疑问。
那就是需要知道这个魔王虚影的攻击强度究竟是林子洛本体的多少，才能够确定这个能力到底有多强！
而【爻・青帝】的爻之万变的能力只能用特别实用来形容。
原本他掌控的能力为风雷水火土五大元素。
现在由这些元素所衍生出来的其他元素也能够被使用。
就比方说原本水元素的能力主要用来防御和控制，攻击能力和其他元素相比并不是很强。
但是现在他掌握了水元素的衍生元素冰元素，随手布下的漫天冰锥便可直接将输出拉满。
不光是冰元素，还有木元素、石元素......
青帝的职业能力本来就让他成为了一个万花筒类型的法师。
现在有了爻之万变的能力，那何止是万花筒了。
只要把源珠凑齐了，那么世间万物均在他的掌控之中！
林子洛都有些迫不及待的想要试验自己的新能力了。
但是刚刚转职结束，接下来还有一个非常重要的事情，那就是升级！
现在的林子洛究竟富余了多少经验。
就连他自己都已经无法想象了。
当初在械王星的副本内击杀尸皇之后，他的等级就已经来到了五十级。
在那之后，他的收获可以说是难以想象。
先是救了留在终末飞船上的反抗军成员。
他可是将所有成员一个没死的全都送下了船。
单单这一个任务的经验奖励就相当丰厚了。
更何况上飞船之前，他还接了一个【终末之行】的任务。
这个终末之行的任务奖励是视他在终末飞船上带走的东西价值而决定的。
想想看，一储物空间的激光枪械和能源块其实都不算什么。
最值钱的机甲被他一个人就掳走了整整几十套，甚至还有好几瓶稀有的丧尸病毒药剂。
所以这个任务奖励的经验绝对是一个难以想象的天文数字。
再后来就是尸皇城的血腥屠戮一个月了。
整个尸皇城从丧尸官员到丧尸平民，大大小小全都被他屠了一个遍。
虽然绝大多数丧尸都是利用药剂击杀，给的不是满额经验。
但是剩余的丧尸也不是一个小数目。
击杀它们所带来的收益也是相当一大波经验。
还有世界影响度结算时那后面跟了一大串零的经验、这次世界BOSS副本MAX评分奖励的大量经验......
这些事件，随便挑出来单独一件的经验奖励都难以想象。
综合起来更是恐怖无比。
只见林子洛那重新开放的五十级经验条很快就被源源不断的经验值填满。
然后就听到了悦耳的升级声
【恭喜玩家“睚眦”提升为51级，全属性加10，并获得15点自由属性】
这还远远不够。
之后的经验条上涨的速度变得更快。
只是刷刷几下，便再度填满经验条。
不知道的还以为这是十级之前新手的升级速度。
谁能够想到这是二次转职之后的升级速度。
要知道，二次转职之后，不光是升级带来的属性点翻了几番，升级需要的经验相较于五十级之前也是翻了好几番。
在当初能够一个月升一级，就已经是相当顶尖的速度了。
至于现在......
【恭喜玩家“睚眦”提升为52级，全属性加10，并获得15点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”提升为53级，全属性加10，并获得15点自由属性】
......
【恭喜玩家“睚眦”提升为60级，全属性加10，并获得15点自由属性】
60级！
这巨额的经验值让他一次性升了整整十级！
“嘶！”
这升级速度，就连林子洛本人都忍不住倒吸一口凉气。
没道理啊。
人家的升级都是越往后升级越慢，为什么到了自己身上，升级的速度变得越来越快了。
当初一直到末日游戏降临第三年，好像都没有60级的玩家诞生。
但是现在，自己仅仅用了不到一年的时间就已经达到了这级别，属实有点太超前了。
林子洛一边缓解着自己的震惊，一边将自己升十级获得的150点自由属性点按照力量60点，其余属性30点的方式分配了出去。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：力量：660精神：630体质：630敏捷：630
要是算上装备、称号的属性加成，力量属性直接就已经破千了！
这实力相较于没转职之前提升了无数倍。

第496章 两件职业专属装备
【等级排行榜】
第一名：睚眦等级：60级职业：兵主
第二名：大傻等级：40级职业：霸王
第三名：诡童等级：39级职业：幻影
第四名：张元忠等级：34级职业：军魂
第五名：代号・破军等级：32级职业：破军
“还好，还好，老张在世界BOSS副本里面的收获也不算太少，不然的话很快等级连我的二分之一都没有。”林子洛瞬间松了一口气道，接着又忽然想起了什么。
“咦，这转完职也才是我完成转职任务的第二项奖励啊，剩下的奖励怎么到现在都还没有发放啊？”
......
这是一片荒凉的旷野。
与众不同的是这片旷野上笼罩着浓郁的血雾。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这些血雾存在的时间已经无法考证。
千年？
万年？
亦或者是十万年？
根据传闻，这里曾经是远古时期某场种族大战的古战场。
这片土地里最终也埋葬了无数实力通天的大能，还有难以计数的战士。
当然，这些终究只是传说，具体情况无从考证。
毕竟所有进入血雾的人，没有一个能够出来的。
但是就在今天，似乎遭遇到了某种力量的侵蚀，原本平静的血雾开始抖动起来。
无数凄惨的吼叫声在血雾中响起，同时响起的还有大量兵器交接的声音。
紧接着浓郁到让人反胃的血腥味开始在这片旷野的四周蔓延开来。
就在这时，隐隐约约可以看见血雾之中出现了三道光芒。
第一道为青色，第二道为古铜色，第三道则为白色。
前两道光芒可能比较陌生。
但是最后一道白色光芒，只要让蓝星上的玩家看到，必定能够认出来。
因为那白光分明就是末日游戏的传送门！
......
【发放奖励第三条：职业“兵主”专属装备一件】
【发放奖励第四条：职业“青帝”专属道具一件】
就在林子洛还在等待着奖励的时候，末日游戏及时发出了公告。
两道传送光芒亮起，林子洛的左右手就各出现了一件物品。
这两件物品，一件闪着青光，一件闪着古铜色光芒。
还没有等他细看，就看到魔都的天空忽然黑了下来。
这是......世界公告？
难道说有人完成什么成就了？
“世界公告：蓝星的所有玩家请注意，由于转职能量耗尽，即日起蓝星所有转职台都将关闭一切功能，任何玩家不得进入，七日之后，转职台重新开启，恢复正常转职职能。”
听完公告，林子洛都忍不住呆在了那里。
啥意思？
转职台也能关闭？
参与末日游戏也快十一年了，这样的公告内容他还真是第一次听到。
至于这件事情的发生原因，那还用说吗？
这公告是自己获得转职任务的奖励后出现的。
也就意味着为了他两天两夜的转职还有这两件装备，末日游戏耗光了所有的转职能量。
好家伙，之前是在奖励结算上把末日游戏整懵了。
现在更不当人，就连转职台这种功能建筑都被自己整停业了。
会不会有一天，就连末日游戏......
咳咳，不重要，好在现在玩家对于转职台的需求并不高。
否则的话整整七天不能够转职，不得炸开锅了。
瞟了一眼魔都广场外正在激烈讨论刚刚公告内容的众人，林子洛将目光重新放在了手中的两件装备上。
他的左手是一个古铜色的面具。
面具的外貌极其普通，看起来就像是用木头做成的，上面也没有任何装饰品和图纹。
【九黎假面（破损程度87%）】：钻石级别“兵主”职业专属装备，因恐怖能量轰击而破损程度特别高的面具，其中蕴含能量所剩无几。
属性：精神加三十
技能；【九黎】：“兵主”职业专属技能，所有兵主系列技能威力提升10%，需要消耗精神力减少10%，技能冷却时间减少10%
【假面】：面具可以变化成自己想要的模样，同时模拟出来相应的气息。
就这？
虽然增加的属性远超同级别装备，对于兵主职业的增幅效果也不算差。
但是未免也太配不上刚刚那么大的仗势了吧！
他扭头看向了右手一个染着大量鲜血的布料。
【元素之翼（破损程度83%）】：钻石级别“青帝”职业专属装备，因恐怖能量轰击而破损程度特别高的披风类装备，其中蕴含能量所剩无几。
属性：敏捷加30，精神加10
技能：【元素】：“青帝”职业专属技能，所有青帝系列技能威力提升10%，需要消耗精神力减少10%，技能冷却时间减少10%
【元素之翼】：可以利用自己掌握的元素生成可以飞行的羽翼，根据元素的不同，羽翼的能力也不同（羽翼存在将持续消耗精神力）。
果然，两个装备一路的货色。
不是说这两个装备的能力不好。
相较于同级别的装备，这两件专属装备的属性都快翻上一番。
而且五十级的奖励能给到钻石级别的装备，本身就很给力了。
但是把转职能量全都耗光去弄这两个装备，多多少少有点夸张了吧？
林子洛刚刚的好心情就这么没了。
不过蚊子再小也是肉。
他将制服内的“金翼披风”取了出来，又将“元素之翼”塞了进去。
接着取下脸上的“恶之幻面”，用来参考，接着将“九黎假面”模拟成了恶之幻面的造型，再添加了自己想要的特征，最终戴在了脸上。
这两件陪伴已久的装备，总算是迎来了下岗。
总算把所有的收获全都领完了，林子洛拔腿就向着转职台外走了过去。
走到一半，忽然又停了下来。
该死，等级提升的太快，差点又忘了。
我60级的超级金手指还没有抽呢。

第497章 第七条超级金手指
不光是忘了抽60级的超级金手指，他还忘了利用【绝对词条】给自己的两件新装备赋予新的词条。
所以林子洛当即启用了“元素之翼”的能力。
只见一双翠绿色的长翼出现在了他的身后。
这长翼并不像之前金翼披风的金黄色羽翼一样上面还有着大量的羽毛。
整体是由风元素构成的流线型造型，还可以透过长翼的外表看到正在长翼内部不断流转的风元素。
长翼只是轻轻地扇动了一下，林子洛便带着流光冲天而起，眨眼间就来到了转职台的上方。
他居高临下的看了一眼转职台周围，发现已经挤满了密密麻麻的人群。
不用说，绝对全都是听到世界公告说转职台需要罢工七天，过来看热闹的人。
同时他还向下看了一眼转职台。
【转职台正在维护当中，玩家无法进入，距离维护结束还有6天23小时58分16秒】
现在的转职台已经升起了一层透明的保护罩。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他从里面出来的时候没有问题，但是想再进入就不太可能了。
观察完这些情况，他便挥动起了身后的长翼，伴随着阵阵空爆声朝着自己在魔都的别墅飞了过去。
在飞行的同时，他还不忘了开口道：“系统，把我60级的超级金手指给抽了。”
“叮，第七条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：称号改装。”
“叮，【称号改装】：可以将宿主拥有的称号按照自己的想法进行改装。”
“嘭！”
林子洛一激动，连平稳降落的时间都不愿意浪费，直接高空坠落，然后一脚踩在了自己别墅门口的草坪上。
这一脚因为没有收力的原因直接将平坦的草坪踩出了一个巨大的坑洞。
虽然蓝星的土地、建筑已经被末日游戏进行了加固。
但是很显然，现在的坚硬程度已经跟不上他那恐怖的属性了。
不过他现在心思可不在这上面，而是连忙点开了金手指系统面板上关于【称号改装】的具体介绍。
【称号改装】：可以将宿主拥有的称号按照自己的想法进行改装
备注：1、改装称号需要设定一个主称号作为起初的改装模板，其余称号均为辅助模板，可以在每个辅助模板中抽出一条属性安装在主称号上。
2、可以选择在主称号上剔除一条属性，从而在辅助模板中多添加一条属性。
3、进行改装的称号需要处于同一级别，否则无法生效，同类型的属性应用在称号上也无法生效。
林子洛仔细看了一下介绍。
称号需要同一级别这一个限制要求对于他来说还是很简单的。
除去那些一般玩家都能够拥有的称号，在完成这么多世界公告的情况下，他现在拥有的唯一称号都多的离谱。
甚至就连史诗级别的称号都拥有三个。
所以想要组装出一个称心如意的称号绝对没有问题。
他走进别墅，和早就待在别墅里面休息的大傻和诡童打了个招呼。
接着便直接坐在了沙发上摆弄起了这个全新的超级金手指。
很快，他便弄懂了这个称号改装的具体操作流程。
简单来说，称号改装就是将自己所拥有的称号中较为突出那一条的属性提炼出来，最终组合成一个超强的称号。
其中的确有一些限制。
但是不可否认的这就意味着只要林子洛同级别的称号足够多，那么他的称号就可以无限加强！
真不愧是超级金手指！
他迫不及待的开始调整起了自己的称号。
首先选择改装的称号必定是史诗级别的。
非史诗级别的称号最强的也就加十点属性，怎么也比不上史诗级别称号的百分比属性加成。
尤其是他现在的属性，百分比加成才能发挥最好的作用。
所以在自己的三个史诗级称号中，林子洛直接选择了“极恶祸首”作为主称号。
开玩笑，就凭一个能够无视限制，能够在任何地方佩戴的效果就足以力压其他称号了。
选择好主模板后，他就开始了正式的改装。
最先做的就是剔除了原称号的任务惩罚降低效果。
这个效果本来对他来说本来就没啥用。
剔除之后，他就可以额外从其他称号中选出一条属性添加在称号当中。
接下来要做的就是在【举世无双】和【超越极限】中挑选三条属性放在【极恶祸首】当中。
那还用说吗？
能够一秒无敌的【无双】，能够短时间内爆种的【超越】再加上【超越极限】的提升上限能力。
直接三条非常有用的属性就加在了“极恶祸首”的属性当中。
此时【极恶祸首】的称号属性已经迎来了巨大的增幅。
【极恶祸首】：史诗级隐藏称号，仅有第一个在副本内罪恶值达到999点的玩家可以获得（此称号效果将可以在任何副本内生效，无视限制）。
属性：全属性提升10%、副本任务奖励提升20%
所有拥有上限的相关属性，对你来说该上限都将提升10%、副本内末日游戏赋予的相关负面BUFF对你的效果将减少50%
【超越】：启用后，20秒钟内，你的本体基础属性提升30%（该属性可享受装备、称号等加成）冷却时间：12小时。
【无双】：开启后一秒内，免疫任何伤害。技能冷却时间：24小时。
【极恶】：副本内，你所造成的一切负面情绪类反应将提升100%的效果
【祸首】：副本内，知名度大幅度提升，所有敌对存在对你的仇恨程度都将大大提高，更容易激活相关任务
就离谱！
两个史诗级别称号最精髓的能力就这么被集合在了“极恶祸首”上，直接让“极恶祸首”的实用性得到了成倍的增长。
甚至以后每多一个史诗级别的称号还可以多附加一条属性。
最主要的是无数限制，任何地方都可以使用！
这称号的变态程度就连林子洛都忍不住的点了点头。
爽！
他现在算是从之前获得两个职业专属装备中的郁闷中彻底走出来了。

第498章 要不就明天吧
心情好了许多的林子洛哼着小曲，将刚刚获得的两件职业专属装备附上了新的词条。
元素之翼获得了一个“飞行过程中，减少10%受到的伤害”的词条。
九黎假面则获得了一个“面具变化过程的速度提升50%”的词条。
这两个词条的效果一般，但好在都很实用。
不过在赋予全新词条之后，装备的名称忽然吸引了林子洛的注意力。
两件职业专属装备的破损程度竟然发生了变化，各自的数字都变小了一点！
这是什么意思？
难道说这两件职业专属装备是可以进行修复的？
找机会给它能量的话，是不是还能够提升级别？
破损程度达到这种地步了都还是钻石级别装备，那再往上岂不是......
林子洛的心情变得更好起来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
于是直接将这次世界BOSS副本内的十一个宝箱丢给了一旁的诡童和大傻，让他们开。
这些宝箱都是由世界BOSS副本的排名产生的。
而世界BOSS副本实际上只是一个黄金级别的副本，包括丧尸王也只是黄金级别。
所以宝箱开出来的装备、道具顶天也就是黄金级别。
连九黎珠的吞噬资格都够不上。
果然，一共十一个宝箱，大傻开了五个，诡童开了五个，林子洛自己开了一个。
结果都没有开出什么亮眼的东西。
将这些评分还不错的装备、道具丢给大傻和诡童之后，他便站起身来伸了一个懒腰。
转职转了两天，身子骨都显得有些僵硬了，得好好休息缓和一下。
......
第二天上午，林子洛打发大傻和诡童出安全区制造能源块之后，便独自一人直奔魔都军方的驻扎地而去。
没过多久，便在某间办公室中找到了正在办公的易正青。
易正青看到林子洛的时候，吃了一惊。
别的城市的人不知道，他还能够不知道吗？
睚眦转职花费了两天时间，把全世界的转职台都整歇业了。
恐怕全蓝星也只有睚眦能够做成这种不可思议的事情了。
“这忽然找我有什么事情？”易正青好奇地开口道。
林子洛也不客气，往旁边的沙发上一坐，开口道：“没啥大事，就是想问问你魔都安全区建设的怎么样了？”
“建设的怎么样？挺好的啊，你也看到了，现在安全区各项设施都很齐全，玩家数量也不少，虽然远不如京都安全区，但是在龙国境内，绝对可以称得上是排名第二的安全区了。”
此时的易正青对于林子洛的目的还是一头雾水，但还是详细的讲解道。
说了一大段后，他还顺手拿起一旁的茶杯泯了一口。
而听到这些话的林子洛满意的笑了，开口道：“建设的好就行，那准备什么时候正式成立安全区啊。”
“咳咳咳。”易正青瞬间咳嗽起来。
刚刚泯的那一口水属实把他呛的不轻。
“不是，这安全区建设的虽然还行，但是距离正式建立还有一段距离啊。”易正青开口解释道。
现阶段，在蓝星成功建立安全区的也只有三个城市。
龙国的京都、白熊国的沙皇城还有老鹰国的花生盾市。
还有一个建立安全区失败的，那就是大不列颠国的雾都。
也正是因为雾都建立安全区失败后那悲惨的景象，给了那些兴致勃勃想要早点成立安全区的城市敲响了警钟。
并不是每一个城市在现阶段都有资格建立安全区的。
所以现在没有万全的准备，没有城市会选择建设安全区。
“那还缺什么呢？设施不都齐全了？”林子洛开口道。
“缺人！缺装备！缺物资！”易正青果断开口回应道。
“之前雾都建立安全区的时候，遭遇了三十万丧尸组成的丧尸潮，我结合魔都这边的各种数据计算了一下，现在建设安全区恐怕要遭遇四十万左右的丧尸。”
“就算是我们提前召集所有玩家，不让他们进入副本或者出安全区，充其量也就能凑齐二十万左右的玩家。”
“再结合一下建设出来的防御措施，我们顶天也就抵御三十万的丧尸，如果真的需要面对四十万丧尸的话，很有可能出现城门失守的情况，到时候丧尸进入城内，一切就都成未知数了。”
林子洛点了点头。
易正青说的很有道理。
现在的丧尸潮已经不像是京都安全区建立时那么简单了。
丧尸的数量逐渐增多，并且种类逐渐完善，甚至在背后皇者丧尸的操纵下，还会很有秩序的发起进攻。
所以除了那些对于自己安全区实力很有自信的领导人，当初很多安全区都是在城市边界解除之后，从别的城市借人来帮忙抵御丧尸潮。
要么就是付出高昂的代价问官方组织借，要么就发布任务让各地的玩家来帮忙。
总之不动用这些手段，仅凭自己的实力建立安全区很艰难。
毕竟就连有着睚眦存在的京都安全区，在当初建设的时候都遭遇了那么多危机。
“那准备什么时候正式建立安全区呢？”林子洛反问道。
易正青思索了一下，给出了答案：“大概是在一个月之后，现在我已经开始派人着手清理城市边界的丧尸群了。”
“一个月的时间，足够我们消灭几万丧尸，同时所有玩家实力也会得到提升，此消彼长之间，建立安全区的事情就变得极其稳健了。”
一个月时间？
林子洛皱了皱眉头，开口道：“不行，一个月时间太长了，到时候我可就进副本不出来了。”
易正青一愣，然后恍然大悟道：“对哦，我把你给漏算了！”
因为之前睚眦都在京都地区，再加上军方也指挥不动睚眦。
所以他选择性地将睚眦排除在了守护安全区的战力队列。
现在有了睚眦的存在，那不就代表着建设安全区的时间可以提前了？
易正青精神一振，连忙开口道：“那你说什么时候正式建立安全区？要不两个星期？两个星期差不多！”
林子洛摇了摇头否决了易正青的想法，然后开口道：“两个星期也太长了。”
“要不就明天吧。”

第499章 大佬们负责乱杀,我们负责嘎嘎
“等......等一下，你说什么，明天？”易正青简直不敢相信自己的耳朵。
“是啊，择天不如撞日，索性就明天抵御丧尸潮，后天就能够好好的建设真正的安全区了。”林子洛一本正经的开口道。
易正青看睚眦好像确实没有开玩笑的意思，咽了一口口水道：“大佬，先别说我们本来规定的时间是一个月，你说明天就开始，那我们什么准备也来不及啊！”
林子洛解释道：“怎么来不及，一天的时间，安全区外的附近聚集地几乎所有人都能够赶回来，参与副本的大部分玩家都是晚上回来，只要通知他们一下，第二天不让他们参与副本不就行了？”
“这我知道，但是这只能保证原定计划的六七成玩家能够参与到抵御丧尸潮的行动中，剩下的玩家基本上赶不回来。”
“尤其是副本的那些玩家，能够参与超过一天时间副本的玩家实力基本上都还可以，他们不回来的话，我们的中坚战力会减少一半啊。”
“最主要的是，一天的时间，根本不够在四面城墙的方向建设起防御设施，到时候伤亡程度绝对会很高的。”易正青一条一条理性地分析道。
为了确保睚眦能够明白己方的劣势，他算是把魔都安全区的家底子都给透露出来了。
不过很显然，他的这番说辞并没有说动林子洛。
林子洛摇了摇头，淡定的开口道：“现在的时间的确不够在四面城墙建设防御设施，但是两面城墙总归可以吧。”
“两面城墙？”易正青到底是比老张聪明多了，很快便反应过来林子洛的意思。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“你的意思不会是剩下两面城墙要交给你吧！”
说着说着，易正青都觉得这件事情就是天方夜谭。
数量高达四十万的丧尸潮一起进攻安全区。
也就意味着安全区的每面城墙最少会有十万丧尸围攻。
睚眦想要一个人守住两面城墙，就得守住二十万丧尸的围攻。
这可是二十万啊！
说这些丧尸能够对睚眦造成伤害，易正青也知道不可能。
但是这二十万丧尸不顾伤亡，一股脑的往城墙里面冲，仅凭睚眦一个人能有什么手段去拦住它们呢？
所以这不纯纯开玩笑吗？
“当然不是交给我。”林子洛连忙否认道：“还有大傻和诡童呢。”
易正青一脸无语。
都这种时候了，你这一个人和三个人有多大的区别嘛。
“哦，对了，还有我的青龙小侄子。”林子洛接着开口道。
这一句话算是戳中易正青心坎了。
他连忙开口道：“大佬，你的意思是说，这一次守城，青龙也会帮助我们吗？”
“那肯定啊！”林子洛给出了回应。
这个时候，易正青就陷入了沉思。
不得不说，青龙的名头一出，对于龙国人来说就是最为强大的强心剂。
易正青也不是优柔寡断的人。
他思考片刻后，果断点了点头开口道：“行，有青龙帮助守护两面城墙的话，我觉得没有问题。”
“毕竟以我们现有的资源，在一天之内建设两面城墙的防护还是没有问题的，我现在就去召开会议，争取将这件事情早点定下来。”
让青龙守护两面城墙？
怕是对青龙能够存在的两分钟时间有点误解吧。
不过林子洛没有开口解释。
反正最后的效果差不多，就当是青龙小侄女会一直存在吧。
说起来，要不是这次因为时间紧迫，导致魔都安全区的防御能力现在不太行，他甚至连青龙都不想召唤的。
毕竟他想要参与这次丧尸潮就是为了捞经验和金币，还有灵魂之珠。
多一条青龙出来杀丧尸，那不就是过来和他抢物资的吗？
其实有了易正青的同意，这件事情已经成功了一大半。
很快，魔都安全区的各位领导就聚集在了会议室当中。
易正青刚说明一下情况，众多领导就发出了反对的声音。
尤其是听易正青说明天就要正式成立安全区时，所有人的第一反应是易正青疯了。
不过在听到睚眦大佬，甚至还有青龙会出手帮忙后，众人又沉默了起来。
上次京都安全区就是在睚眦大佬和麒麟的帮助下建立成功的。
现在有睚眦和青龙在，魔都安全区的建立应该也没有什么问题吧。
所以会议讨论的时间极其短暂，在场的众人便全票通过了这件事情，连一个反对的都没有。
官方都已经达成共识了。
剩下的民间组织自然不敢唱反调。
于是在魔都军方和魔都第一民间组织死神殿的统一带领下，整个安全区都进入了紧张的备战环节。
这一整个过程撑死了不过两个小时而已。
一个个人想法能够在两个小时之内让一个大型安全区全体行动起来。
恐怕也只有睚眦的威信力可以做到了。
不仅如此，林子洛还利用“魔都荣耀者徽章”的“荣誉通告”能力发布了一条全魔都玩家都能够收到的系统公告。
公告内容很简单。
【明天建立安全区，睚眦、青龙带队嘎嘎乱杀，速归】
这条公告一出，魔都安全区外各个聚集地的玩家都开始向安全区位置进发。
开玩笑，睚眦大佬再加上青龙守护神带队防御丧尸潮。
大佬们负责乱杀，其余玩家负责嘎嘎就行了！
而且建立安全区的丧尸潮，对于当地的玩家们来说，不光是一次艰难的挑战，还是一次提升实力的好机会。
在这种大战的情况下，一旦找准机会，便能够迅速发家致富。
能活到现在的玩家基本上也都是敢打敢拼的人，怎么可能放过这一个好机会？
很快这些人便成批成批的进入安全区内。
有的被分配到了临时构建防御措施的队伍当中，有的被分配到明天战场迎战的方队当中。
现在魔都安全区拥有的准备时间比当初京都多了许多，自然可以将防护做得更好。
在这个时间段中，林子洛也没有闲着。
他将手中的那些技能卷轴整理了一下。
像青铜和白银级别的卷轴全都拿出来交给高栋安排人售卖去了。
现在这个时候售卖技能卷轴，价格是绝对要比和平时候要高不少的。
毕竟谁不想用技能卷轴多杀些丧尸，混点功勋值呢？
功勋值相较于金币来说，可有用的多了。
而且将这些用不到的卷轴卖给他们，也是变相的增强了安全区玩家的实力。
这对于明天的守卫战来说，也有不小的好处。
处理完卷轴之后，林子洛就一个人回到了别墅当中。
他也要为了明天的战斗做最后的准备了！

第500章 大战前夕
【正在检测安全区当前基础信息】
【基础设施检测合格】
【玩家数量检测合格】
【魔都范围内，当前地区建立安全区的资质排名第一】
【检测完毕，一切符合要求，请问是否建立安全区】
【温馨提示：一旦选择建立，将进入安全区建立流程且需要抵御丧尸潮，其过程无法更改，选择需要慎重】
易正青深呼了一口气，最终选择了确定。
【请为当前安全区命名】
“魔都。”易正青看了一眼围在自己身边的安全区领头们，开口道。
【检测到名称“魔都”并无重复，可以使用】
【魔都安全区正在建立当中】首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“诸位，安全区的建立已经开始了，现在需要大家保持最好的状态，做好自己分内的事情，去迎接即将到来的丧尸潮，无论如何，安全区一定要建设成功！”易正青郑重地开口道。
......
就在屋内的安全区领导们确认建立安全区的时候，所有在魔都安全区的玩家都看到安全区上面的天空已经逐渐黯淡了下来。
明明现在还是中午十二点，原本灿烂的阳光却根本没有办法照到魔都安全区的大地上。
这种压抑的感觉瞬间引起了众人的不适。
大家都开始对晚上的丧尸潮有了一丝阴霾。
紧接着，众人就听到了末日游戏用前所未有的速度发出了公告。
【魔都地区玩家请注意！魔都地区玩家请注意！】
【魔都地区丧尸潮即将在一小时后进攻“魔都安全区”！】
【请各位玩家努力守护安全区，帮助安全区度过丧尸潮的袭击】
只剩下最后一个小时了！
这一声声急促的警告声，就像是吹响了号角一般。
魔都安全区中，已经准备了一天一夜的军方人员、玩家们迅速按照之前设定好的计划，有条不紊的开始了准备工作。
大量实力达标的玩家组成整整齐齐的队伍，浩浩荡荡地开始向着西、北两个方向的城墙出发。
这些队伍当中绝大多数都是魔都安全区的军人。
毕竟只有他们才能够最精准的贯彻领导人员的战斗策略。
至于其他的玩家都是来自像死神殿这种民间的大组织，或者安全区外的聚集地。
他们组建势力这么久，配合程度也是超过普通人的。
按军团的方式组合在一起，能够更好地发挥战斗力。
至于那些民间小组织内的玩家们，更多的是组成一个个小团体进行辅助战斗。
他们负责在主要战线的两侧进行查漏补缺。
一旦战线上有哪个地方被突破或者遭遇的战斗压力大了，就需要他们去顶上去。
这些战斗人员很快就来到了西、北两处城墙的前方战场处。
现在对于末日游戏规划的丧尸潮进攻范围，玩家们也算是有所了解了。
所以早就将即将被屏障笼罩的范围划分出来并且将这一片区域清理干净。
然后在这一天一夜中，硬生生的在这一片区域上又搭建了三道小型城墙作为前后的三道防线。
单凭这一点，就和京都安全区当时挖出来的临时战壕形成了鲜明的对比。
当然除了这三道城墙之外，战壕、陷阱、障碍、地道等等一样也没有少。
这些刻在龙国人基因当中的能力，怎么可能会不给丧尸安排上。
很快，所有战斗人员就站在早就给自己预设好的位置等待起来。
他们默不作声，只等待着大战的开启。
在地面玩家准备的同时，魔都安全区的天空已经逐渐变成了无边无际的黑暗。
城墙外空地的尽头也升起了能够将整个魔都安全区都笼罩在内的半透明屏障。
这屏障自然就是那个能够将安全区与外面完全隔绝的封印。
屏障才刚刚升起，外侧就开始出现了一层层黑色的迷雾。
这些迷雾逐渐覆盖在了屏障之上，让安全区内失去了最后一点来自外界的光源。
不过对于这方面，安全区方面早就做出了准备。
在失去光源的那一刻，城墙上的数十盏强光灯同时亮起。
一时间，从城墙处到屏障尽头的整个战场亮如白昼。
不过屏障之外的那一层层黑雾无法被穿透分毫，依旧散发着迷雾般的未知恐惧。
有了光亮，大部分玩家对于黑暗的本能抗拒一扫而空。
他们目光紧盯前方的黑雾，做起了最后的准备。
伴随着丧尸潮袭击的时间越来越近，黑雾开始如同云雾一般翻滚起来。
黑雾翻滚下，浓郁的血腥味开始在战场上蔓延起来。
不光是在战场上的玩家，就连城墙上的、安全区内的玩家也都闻到了这令人反胃的血腥味。
“吼唔！”
“呜呃！”
来自丧尸的吼叫声不断地从黑雾中传出来。
没有人知道这些黑雾中究竟隐藏了多少丧尸。
【魔都地区丧尸潮即将来袭，丧尸潮将持续八个小时】
【请“魔都安全区”做好防御准备】
【现在宣布“安全区沦陷”条件】
......
末日游戏发出的公告的内容和当初京都地区很像。
区别就是在介绍安全区沦落的惩罚时，可以发现惩罚比在京都的大了许多。
当初应该是京都安全区的丧尸潮发生的太过突然，加上丧尸潮本身就不完整，所以惩罚就连带着降低了不少。
而在讲解公告结束之后，魔都安全区内的系统建筑都出现了各种蓝色光晕，在黑夜中格外显眼。
“转职台”、“商店”、“竞技场”......
在这一道道蓝色的光晕外，可以看到不少玩家走动的身影。
他们都是为了预防系统建筑被丧尸潮的特殊丧尸攻陷，而守卫在这些地方。
不过和这些地方形成鲜明对比的就是在魔都安全区最中心――魔都广场。
蔚蓝色的安全区水晶明明树立在那里，可是附近却没有一个人负责看守。
也不知道为什么。

第501章 科技武器与元素能力的完美结合
时间一分一秒的过去。
守候在防线上的众人紧张的盯着屏障之外翻滚越加剧烈的黑雾。
黑雾当中，丧尸的吼叫声此起彼伏。
防线之上，十万名玩家严阵以待，愣是没有发出声音。
“吼”！
一声尖锐的丧尸吼叫声盖过其他丧尸的吼叫声，穿透层层黑雾，传达到了战场上所有玩家的耳中。
这一声吼叫就是拉开这场丧尸潮的号角声！
黑雾之中，一道道来自末日游戏的专属传送门不断浮现。
早就等待已久的丧尸源源不断的从传送门中冲了出来。
它们瞪着自己血红色的双眼，露出尖锐的獠牙，疯魔一般的看向安全区所在的方向。
虽然身体还在摇晃，但是在丧尸潮后方皇者丧尸的操纵下还是保持着一定的秩序。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
从传送门中走出的丧尸越来越多，多到屏障和黑雾之间的空隙已经挤不下它们。
被挤到只能够死死贴在屏障上的丧尸不安的扭动起了身体。
但是眼睛却还死死地盯住了还在战场上等待的人类，透露出无尽的渴望。
它们张开了嘴试图咬碎阻止自己前进的屏障，但是却根本没有作用。
“吼唔！”
又是刚刚那尖锐的吼叫声响起。
所有丧尸就像是受到了什么指引，停止了一切行动，恢复起了井然有序的状态，甚至还排好了队。
“咕嘟。”
第一道城墙上的一名玩家紧张的咽一口口水，接着开口道：“要开始了！”
也就是在这时，丧尸潮来袭前的最后一个小时准备时间也终于走到了尽头。
【丧尸潮即将来袭，请玩家们努力活下去！】
血红色字体的公告在众人眼前出现。
原本还在阻碍着丧尸前进的屏障就在这一瞬间转变成了刺眼的猩红色。
屏障散发的猩红色光芒与安全区明亮的照射灯形成了剧烈的冲突。
将整片大地都给染成了怪异的红色。
“吼唔！”
丧尸们动了！
贴在屏障上的丧尸第一个挣扎着钻过屏障，迫不及待的朝着安全区的位置就冲了过去。
一只、两只、三只......成百上千、上万只！
它身后还有无法计数的丧尸开始努力的爬过屏障，冲着防线上的“食物”发起了冲锋。
地面随着丧尸的急速奔跑开始剧烈的抖动起来。
地上的沙砾、碎石要么被抖动震碎，要么被丧尸轮流踩碎。
放眼望去，密密麻麻的丧尸群仿佛无穷无尽，根本望不到边。
易正青站在城墙之上，脸色虽然凝重，但是并没有任何慌张。
在丧尸发起冲锋的那一刻，他便拿起了白银级别的“强效扩音器”，沉稳的开口道：“开火！”
这熟悉的词语在末日游戏降临后就逐渐退出了诸多战士的生活。
再次提起的时候，甚至让他们产生了一丝恍惚感！
第一道城墙上面的站立挺拔的一排战士激动地拿出了激光枪械，朝着丧尸群就扣动了扳机。
白色的激光一闪而过，深入丧尸群后便消失不见了。
但是激光射过的位置，大量的丧尸却倒了下去。
这些足以重伤械王星丧尸的激光枪械对付这些蓝星的本土丧尸，完全就是碾压般的存在！
一轮激射结束，数千只丧尸倒在了血泊之中。
它们有的是直接被激光射死，有的则是重伤倒地后被后面依旧冲锋的丧尸踩死。
而那些尸体被踩成的肉泥，让战场上的血腥味更加浓郁起来。
数千只丧尸死亡带来的大量空缺，很快便被后方源源不断的丧尸补充了上来。
它们根本都不给战士给激光枪械充能的机会，便发起了更加猛烈的进攻。
易正青冷眼观望，等待丧尸冲锋到一定位置之后，迅速下达了第二个命令：“射箭！”
一声令下，城墙上另一半等到多时的士兵果断将自己手中的弓弦拉到了最满。
这些都是在末日游戏降临之后，最终选择转职弓手的玩家。
在末日前期的时候，他们的实力并不算显眼。
但是现在这种情况下却终于可以展现出了弓手的风采。
一支支箭矢离弦而出。
箭头上燃烧的火焰、凝结的寒霜、缠绕的雷电......
这些被赋予了元素、技能的箭矢铺天盖地的朝着丧尸群覆盖过去。
虽然伤害没有激光枪械恐怖，但是胜在数量诸多。
直接让丧尸潮冲锋的速度受到了严重的阻碍。
有了这及时的阻碍，激光枪械的能源也已经补充完毕，对丧尸潮发起了第二轮射击。
这种科技枪械与元素箭矢相结合的攻击形式，也算是相当奇特了。
让这片血腥的战场上多出了一丝奇幻的色彩。
好景不长。
幕后操纵尸群的皇者丧尸显然也意识到了危机，很快便作出了相应的举措。
大量皮糙肉厚的特殊丧尸顶在了丧尸潮的前方，用肉体将箭矢挡了下来。
就连激光子弹也会被站成一纵排的它们用肉体给硬生生地接了下来。
丧尸潮再度朝着安全区的方向推进过来。
眼看着丧尸潮越来越近。
近到第一道防线的玩家都可以看清楚丧尸们狰狞扭曲的脸庞，还有残破的衣服上充满的诸多泥泞和干枯的血迹。
但是防线上的玩家却丝毫不见慌张的模样。
因为前方的这一片空地早就被布下了天罗地网！
果然，在丧尸们踏足这片“禁区”的时候，瞬间便遭到了巨大的打击。
被埋下了激光地雷的区域、之前玩家们熬夜挖出来的陷阱、蕴藏了玩家定时技能的触发点......
冲在丧尸潮最前方的丧尸，有的被炸得残肢乱飞，有的深陷坑中被接连倒下来的同伴砸成了肉酱，还有的直接灰飞烟灭，只剩下一堆残渣。
整片区域内，到处都是丧尸凄惨的嚎叫声。
因为禁区的范围很大，整个丧尸潮都遭受了沉重的打击。
起码有上万只丧尸葬身于这片禁区之内。
而且丧尸潮就算是想要绕过禁区也不太可能，只能会因为奔走路程的加长被白白消耗。
所以幕后的皇者丧尸只能咬着牙用丧尸的生命堆完了一片区域的陷阱，再指挥着丧尸潮从这片安全的地区通过。
这样一来，丧尸潮的进攻范围无疑就小了许多。
防线上的每一个人看到这一丰硕的战果都受到了鼓舞，就连城墙上的易正青都露出了笑容。
果然，将安全区的所有物资、人员都用来防御两面城墙的范围，压力小了许多，甚至有种很轻松的感觉。
但是，很快易正青又收敛笑容看向了安全区的东、南两个方向。
不知道负责守卫这两处城墙的睚眦现在怎么样了。

第502章 青龙加入战场
魔都安全区东面城墙处。
和西、北两方城墙位置如火如荼的场面不同。
此时的东门城墙之上，只站立着两个身影。
其中身高三米，手持巨锤，浑身高高隆起的肌肉将身上的一袭黑袍完全顶了起来。
而另一个则悠闲的倚在城墙上方的柱子旁。
明明是浑身放松的状态，但仔细观察便会发现他的姿势看似随意，但浑身上下却没有一丝破绽。
能够站在这里的自然就是龙国等级排行榜，也是公认的第一、第二高手睚眦和大傻。
林子洛拍了拍大傻的手臂，又指了指屏障外的黑雾，开口道：“看到了没？马上只要有丧尸冲过来，你就杀过去，只要还有丧尸就给我埋头杀，其他什么事都不要管。”
原本装作一脸凶悍的大傻在听到林子洛的嘱咐后，连忙点了点头，恢复自己憨憨的模样。
“这次做好了，烧鸡大餐管够！”林子洛郑重的承诺道。
大傻立刻点了点头，脸上都有了些许神采。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“不光是普通的烧鸡，这次我还特地问了一下易正青，魔都安全区现在有个大厨，能够做出来祖传的十八香珍宝桂花烧鸡，香飘十里，味道堪称一绝，比寻常烧鸡好吃数十倍！”林子洛还觉得不够，又放出了大招。
听到这话的大傻瞳孔剧烈的收缩起来。
看他的模样就知道他一定在思考是什么样的烧鸡才会比寻常烧鸡好吃数十倍。
想着想着，他的呼吸就开始急促起来，甚至喘起了粗气，身上那恐怖的肌肉更是不断的蠕动起来，恨不得下一秒就杀进丧尸堆里。
林子洛甚至通过面板观察，看到了大傻的属性面板上力量和体质直接上升了二十点。
也就是在这时，屏障的颜色骤然转变成了猩红色。
猩红的光芒映照在安全区东门前的大片空地上，将地面都蒙上了妖异的色彩。
早就迫不及待等在屏障外的丧尸潮也在此刻得到了释放。
它们不断地从屏障的尽头钻出，朝着这片无比荒凉的城门处冲了过来。
单单看丧尸数量，丝毫不逊色于西、北两处城门。
“来吧，来的更猛烈些吧。”林子洛看着这震撼的场面，却丝毫没有担心，反而嘴中迫不及待的念叨着。
而丧尸潮在没有遭遇像西、北两个方向玩家强烈的火力轰击情况下，往前推进的速度飞快。
不一会儿，就将城墙外大片的战场空地给完全覆盖。
甚至奔跑在最前方的丧尸群距离城墙不足百米！
来了！
林子洛慵懒的气质瞬间收敛起来，这一刻他整个人就如同出鞘的利剑一样锐气逼人。
他的身后瞬间舒展出了一双不同颜色的长翼。
左边的长翼蔓延着熊熊烈火，右边的长翼遍布着肆虐的闪电。
“等我回来你再上。”暂时安抚了一下身旁早就迫不及待的大傻，长翼一阵抖动，林子洛整个人便向着丧尸潮疾驰而去。
他身后红、紫两道不同颜色的流光在这片黑暗的空间中，格外的显眼。
当然，纵使他声势再怎么不俗，面对着朝着城门奔来那铺天盖地的丧尸潮还是显得有一丝渺小。
远远望去，丧尸潮就如同潮水一般涌来，而他就是那面对潮水的一粒微不足道的砂砾。
这一粒“砂砾”很快便来到了“潮水”的上空。
看着覆盖了大半个战场的丧尸群数量起码不下于五万，林子洛满意的点了点头，将手放在了自己的胸口处。
在那里，“魔都荣耀者徽章”正在散发着淡淡的青色流光。
而在他将精神力从指尖输送至徽章内时，徽章上那青色的流光便开始跳动了起来。
跳动的同时，大量的雾气也随之出现。
与此同时，他的精神开始疯狂地往徽章中涌入，转化为某种信号传递出去。
很快，他便沟通到了一个传递尽头，那熟悉的青龙气息。
“小侄女，快来帮叔叔的忙。”
在留下一句话后，他的意识便直接被打了回来。
不过不要紧，这已经够了！
无尽的寒气已经在他的身边蔓延开来。
因为掌握了冰元素的能力，现在的他面对这些寒气基本上没什么感觉。
反倒是周围的空气中不断浮现出大量的冰晶。
和冰晶同时出现的还有天空中逐渐降落的雨滴。
是的，在这个安全区天空被屏障阻挡的情况下，竟然出现了不知从何而来的雨滴！
眨眼间，淅淅沥沥的小雨便转化成了倾盆大雨。
这忽如其来的大雨虽然看似普通，但奇怪的是在滴落到下方的丧尸身上时，竟然让原本势头正盛的丧尸潮停止了冲锋的脚步。
紧接着，一道青色光束贯穿屏障、连通天地，将飞在天上的林子洛笼罩在内，同时也将漆黑的战场完全照亮。
原本猩红色屏障带来的妖异感被一扫而空。
“叔叔，怎么啦？”
一道青色的身影逐渐浮现在林子洛的身边。
林子洛指了指下方那密密麻麻却全被定住的丧尸们，期盼的开口道：“帮叔叔的忙，把这下面这些丑恶的丧尸全都消灭掉好吗？”
青龙硕大的身影越发凝实，它用自己那双散发着青色光芒的龙眼看了看下方的丧尸，然后用龙爪拍了拍胸脯，自信的开口道：“没有问题。”
“没有问题就好！”林子洛点了点头道：“那这里可就交给你了，我还要去别处帮忙。”
“好嘞，叔叔去吧。”
说罢，青龙便扭动龙躯朝着下方的丧尸就俯冲过去。
俯冲的同时，口中一颗散发着大量寒气的冰球正在逐渐膨胀。

第503章 冰封千里
冰球还在不断的膨胀，但此时的丧尸们却已经遭了殃。
凡是青龙所游动过的区域，周围的所有丧尸都会被瞬间冻结成一块结实的冰雕。
而在青龙离开之后，这些冰雕就像受到了挤压一般，先是战栗，之后便碎裂成大片的碎冰。
冰雕中的丧尸自然也是和碎冰一样，身体碎成了无数块。
也就是说青龙甚至都没有真正出手，就已经有过千只丧尸葬身于它所散发的寒气之下！
而现在才到了青龙真正出手的时刻！
它前方的冰球已经膨胀成了直径十几米巨型半透明圆球。
并且表面散发着将空气都冻结成冰晶的寒气。
等到冰球扩展到极限的时候，青龙一个潇洒地摆尾便朝着天空扶摇而上。
在它奋力的抛掷下，绽放出无尽青光的冰球朝着天空中的屏障顶端就砸了过去。
“冰之叹息”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“轰！”
冰球狠狠的砸在了屏障的顶端，巨大的冲击力将屏障都撞击的剧烈颤抖起来。
与此同时，冰球内蕴含的无数寒气顺着半圆形的屏障膜迅速向着周围蔓延开开。
原本猩红色的屏障直接被寒气覆盖成了蓝青色。
这些寒气在屏障上开始凝结成了成片成片顶端尖锐无比的冰锥。
无数的冰锥挂在屏障之上，就如同修饰屏障的珠宝挂饰一般，光彩夺目。
下一秒！
冰锥陨落！
在凝聚到一定体积后，数以万计的冰锥朝着地面迅速坠落下来！
这一道道从天而降的冰锥的行动轨迹就如同流星划落一般，璀璨无比。
但是璀璨归璀璨，杀伤力更是恐怖的惊人！
正处屏障下方的数万丧尸在这万千“冰锥雨”之下，根本没有藏身之地。
纷纷被急速而下的冰刺从脑壳上方的位置贯穿而入，洞穿整具身体，最后扎入了地面深处。
哪里有冰锥的存在，哪里就会有丧尸成片的倒下。
它们就算是倒下的身体也会被继续坠落的冰锥进行再一次冲刷。
这让整个战场上响起了一阵阵悦耳的锥刺断骨声。
而这些丧尸尸体最终也会成为一滩滩稀烂的肉泥与战场的地面混在一起。
仅仅这一次攻击，就有冰锥雨覆盖范围内超过三万的丧尸化作肉泥永远的葬生于此！
很显然，这恐怖的攻击吓破了躲在幕后操纵尸群的皇者丧尸胆子。
它现在唯一想做的事情就是逃跑！
侥幸在冰锥雨覆盖外存活下来的丧尸纷纷调转冲锋的脚步，开始朝着城墙的反方向跑去。
但是已经答应林子洛叔叔要将丧尸全部消灭的青龙怎么可能放过它们？
原本的它将身影隐匿在冰锥雨后，一直高高地凌驾于丧尸潮上方。
看到丧尸潮整体向后撤退的时候，它便游动着龙躯朝着这些丧尸俯冲下来。
俯冲的同时，龙首前方的一个不断旋转的六芒星形状冰晶还在不断放大。
冰晶放大到足足有百米之宽，最终被后方的青龙挥舞着两只龙爪的按在了丧尸潮中。
不幸站在冰晶之下的大量丧尸，直接被压成了粉碎的冰粒。
而冰晶则在接触到地面的那一瞬间，便迅速融入地面消失不见。
“冰封千里”
紧接着，一股充斥着绝望的气息开始在大地上蔓延起来。
正在撤离的丧尸潮就像是受到了诅咒一般，所有的行动速度都比之前慢上了一整拍。
在经过漫长而又窒息的一秒后，大地开始颤抖起来。
而冰晶所消失的那一片区域，青蓝色的冰霜悄无声息浮现在了土地之上。
青龙缓缓降落在了这片冰霜上方，四只龙爪按住了脚下的冰霜。
在它的操纵下，这片冰霜就像是活过来一样，开始向着指定的方向蔓延过去。
而冰霜蔓延的方向正是那些行动已经成了慢动作的丧尸所在地。
很快，冰霜就来到了落在最后方的那只丧尸脚踝处。
在那只丧尸的脚踝与冰霜接触到的一瞬间，便直接由原本的血肉之躯被定格成了一个透明且散发着寒气的精美冰雕。
在这片冰域中，散发出了晶莹的蓝光。
冰霜的前进侵袭速度远远超过了这些行动已经慢了一拍的丧尸们。
前方的所有丧尸连回头都做不到，只能够用余光向下瞟到冰霜来到自己的脚边，然后就失去意识，成为了一个完美无瑕的冰雕“艺术品”。
无论是体质超群的肉坦类型丧尸，还是敏捷较高的刺客类型丧尸，又或者具有一定免伤能力的特殊类型丧尸......
在寒霜的侵袭下，无论是多少数量的丧尸、什么等级的丧尸、什么类型的丧尸全都没用！
它们的最终归宿就是成为冰雕，和脚下已经被冰封的大地融为一体。
冰霜在青龙的操纵下，一直蔓延到了屏障的边缘位置。
大地颤抖逐渐停止，丧尸嚎叫声逐渐平息，冰霜也就此停在了那里。
原本嘈杂纷乱的战场就像是被冻结时间一样，失去了所有动静，定格在了那一秒钟。
整片战场现在就是一个散发着蓝色辉光的冰封世界。
超过五万只丧尸组成的密密麻麻冰雕则树立在这片冰封世界当中，成为了最精致的装饰品。
青龙满意的看着这精美的一幕，大口的喘着粗气。
回头朝着安全区方向看了一眼，逐渐消失在了空气之中。
它完成了之前的承诺。
冲进屏障内的将近十万只丧尸现在已经完全灭绝，没有留下一个活口！
当初麒麟杀的丧尸数量是一万，而如今它杀的可是十万，翻了整整十倍，而且这些丧尸相较于当初等级都是翻了一倍！
所以毫无疑问，青龙所展现实力比当初林子洛召唤麒麟击杀丧尸的时候要强大无数倍！
倒不是说麒麟本身实力比不上青龙。
而是林子洛本体现在所掌握的精神力甩了当初的自己好几条街，所以召唤出来的青龙虚影能发挥的实力自然也提升了无数倍！
再加上现在的青龙对于林子洛远比麒麟那时候上心多了，几乎竭尽全力的施展出自己的能力，让虚影的实力又上了一个档次。
这才完成了两分钟覆灭近十万丧尸大军的恐怖战绩！
青龙虚影消失之后，一直等待的大傻从城墙上一跃而下。
他孤身穿越冰封世界，朝着屏障的边缘冲了过来。
东门丧尸潮的绝大部分丧尸确实被青龙解决了，但是一些在屏障外还没有进来的漏网之鱼还存活着。
现在就轮到大傻将这上千只丧尸堵在安全区之外，一个也不能放进来。

第504章 终于轮到我了
魔都安全区南面城墙。
在召唤出青龙之后，林子洛便挥动着元素之翼用最快的速度向着南面城墙这边赶了过来。
原因很简单，无论哪个方向的城门，丧尸潮都是同一时间开始的。
他当时为了让青龙最大限度的清理丧尸潮，一直等到丧尸快要冲到城墙前面才召唤青龙。
那个时候，按理来说，南边的丧尸潮应该也冲到城墙附近了。
所以他才会急急忙忙的赶回这边。
至于为什么不担心南边的城墙被丧尸潮攻破，那自然是因为诡童早就守在了南门处。
就在林子洛赶到南门城墙上空的那一刻，正好看到了城墙上面的诡童以及那个能让诡童单独镇守住城墙的――激光重炮！
激光重炮，威力可以说是械王星上的天花板级别存在。
当初林子洛带着械王星内的俘虏逃出尸皇城时，正是这个激光重炮只用了一炮就将他成功带出的人类俘虏清理了一大半。
在离开械王星副本的时候，他当然不会放过这个大杀器。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
直接拆了一台塞进了储物空间当中。
要不是储物空间的容量不够，他恨不得把剩余的那几台全带走。
而大傻和诡童当初在世界BOSS副本内的那几天，几乎没有参与到任何战斗当中。
甚至当初击杀老鹰国、倭国等国家的玩家时，都没有出过手。
那是因为林子洛早就算好了接下来需要应对魔都接下来的安全区保卫战，所以派他们出去利用副本内的物资全力生产能源块。
事实证明，副本里面的物资蕴藏的能源非常优秀。
七天的时间里，直接生产出了两万多块能源块。
而这两万多块能源块，可以启动能源重炮两次。
看着战场地面上已经布满大量的残肢断臂，就知道诡童刚刚已经开出了一炮。
现在正好是第二炮！
城墙上的诡童手臂的挥舞已经快出了残影，在林子洛的精神操纵下，激光重炮那狰狞的炮口开始产生抖动，并且凝聚出了耀眼的白色光芒。
白色光芒凝聚的很慢。
但是因为之前已经开过一炮，清空了城墙这片区域的所有丧尸。
所以在此期间，不用担心重整旗鼓的丧尸潮会冲到城墙前。
直到蓄能已久的激光重炮终于发出了那一炮。
只见激光重炮的炮口处爆发出了直径足足有一米的圆形恐怖激光光束。
激光光束直冲丧尸潮而去。
光束所到之处，甚至能够看到周围空气都产生了颤抖。
不光是威力，激光光束的速度也是奇快无比。
眨眼的工夫，便已经冲击到了丧尸潮中。
激光光束所到之处，所有丧尸连反应过来的机会都没有，便瞬间被泯灭成了粉末，甚至连最后的嚎叫声都来不及发出。
大片的丧尸被气化成了一片虚无，让战场上弥漫起了白色的烟尘。
不仅如此，战场的地面在激光光束的冲刷下都变得极为平整。
激光光束持续了十秒钟。
原本已经占据战场一大半位置地丧尸潮在这波激光光束冲刷下，重新被打退回去。
这一次的激光光束洗礼，最少击杀了上万的丧尸。
看到这一幕的林子洛收起翅膀，来到了诡童的身边，摸了摸它柔软的后脑勺，然后从储物空间里面丢出了一箱AB钙奶作为奖励。
诡童高兴的接过AB钙奶，小手兴奋的不断挥舞。
都看不出来是怎么做到的，嘴角就已经挂起了一瓶插上吸管的AB钙奶。
“行了，去看守水晶去吧，这次要是做得好，到时候我让易正青给你准备一箱草莓口味的AB钙奶，数十个专家齐心研发，全新口味，口感绝对好。”林子洛开口道。
诡童闻言，头点得和小鸡啄米一样。
接着身影一闪便化作黑影，提着那箱AB钙奶消失不见。
原来，这次魔都广场上的水晶之所以不设防，是因为有诡童这个龙国第三强者守卫。
本身就是刺客的它，对于那些想要潜入破坏水晶的丧尸来说简直就是一座不可逾越的大山。
等诡童离开之后，他便将视线转向了战场。
两次激光重炮的轰击大概击杀了有三万的丧尸。
但是现在战场上还有着至少五六万的丧尸存在，这还没有算上留在屏障后面，还没有进来的那些丧尸。
“看戏这么久，也是时候该我出手了。”
林子洛活动了一下颈骨，重新召唤出了自己的“火雷双翼”。
带着身后红、紫两道流光，孤身朝着丧尸潮就飞了过去。
很显然，这两次的激光重炮轰击的效果并没有像东面城墙青龙的“冰封万里”威力那样恐怖。
自然就没有吓到丧尸潮幕后的皇者丧尸。
所以在看到激光重炮没有能量之后，皇者丧尸果断就让这些丧尸再度发起了进攻。
数万的丧尸大军，都没有用几秒钟的时间，便浩浩荡荡的重新朝着城墙冲了过来。
还在空中朝着丧尸潮飞来的林子洛反手取出九黎之刀，开始不断的蓄起了能量，还顺手将“火焰印记”贴在了九黎之刀的刀身上。
等来到丧尸潮的上空时，他眼神一凝，便收敛双翼，如同陨石坠落一般，一头砸进了丧尸潮之中。
这一刻，睚眦的獠牙正式显现！
“九黎碎裂”
在空中便蓄好能量的九黎之刀被林子洛狠狠的插入了地面。
下一秒，大地发出了轰鸣声，并逐渐颤抖了起来。
九黎碎裂的伤害能力并不出众。
主要还是用来控制或者破坏装备、建筑之类的存在。
但也要看是针对什么敌人而言！
如今单属性都已经破千的林子洛和这群单属性还在百左右徘徊的丧尸之间的巨大差距。
哪怕伤害再小，也不是它们能够承受的起的。
仅仅是九黎碎裂最先发出，也是威力最小的震波都将周围数十米的丧尸直接震成了碎片！

第505章 划分战线
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀25级脓液丧尸，获得51点经验、77枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀21级普通丧尸，获得25点经验、43枚金币】
......
九黎碎裂的攻击特性就是持续时间越长，震动覆盖的范围越广、造成的伤害越大。
伴随着一次次抖动范围的扩大，这铺天盖地的丧尸潮硬生生的被林子洛撕出了一块巨大的缺口。
无数丧尸被震成了一滩滩碎骨肉泥掉落在地面上。
同时也有着大量的物资卡、装备、道具，还有数不清的灵魂之珠进入他的储物空间之中。
“那些占据空间较大的装备和道具就不要自动拾取了。”林子洛叮嘱了一下金手指系统。
就算他现在的储物空间已经足够巨大，但是怎么也不可能承受的住数万丧尸爆出来的道具和装备。
不如早点修改设定，省得到时候还要一边打一边丢东西。
再说，东西又不会消失，打完了再捡不好吗？一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
谁还敢偷拿睚眦的东西？
“叮，设定修改完成。”
解决了最后一点麻烦事，林子洛总算能够全身心的投入战斗之中。
说起来，这还是他在第二次转职获得巨额属性增幅后，第一次出手战斗。
这两天心中早就憋着一股渴望战斗的劲，不吐不快。
此时九黎碎裂也完成了最后一次震动，将最远的一批丧尸屠杀殆尽。
眼看着他刚刚的大发神威，所有丧尸开始有意识的躲避起了他的位置，不顾一切的继续向城墙处冲去。
林子洛顺势将九黎之刀从地面拔出。
也是在拔出的那一刻，九黎碎裂刚刚覆盖的所有范围都升起了一米多高的炽热火焰。
远远望去，战场上就像是升起了一片火海一般。
而他现在就处于火海的最中央位置。
这就是林子洛为什么要将“火焰印记”附着在九黎之刀上。
火焰印记能够让本次攻击具有火焰燃烧能力，一次性耗光所有能量就可以在范围内升起持续燃烧很久的火海。
这样丧尸想要从这里经过，就变得十分困难，前进的区域自然也就变小了。
当然，单单是九黎碎裂所覆盖的范围还远远不够。
林子洛又在九黎之刀的刀身上贴上“雷电印记”，接着便挥动了自己身后骤然舒展开的风元素长翼。
他在火海中一飞冲天，又朝着另一块丧尸大量聚集的地方俯冲过去。
俯冲的同时，手中的九黎之刀再次泛起了金黄色的光芒。
眼看着就要俯冲栽到地面上，林子洛一个潇洒的转身，双脚踩在了下方的两只丧尸身上。
同时借助这股缓冲力暂缓身体，朝着前方的丧尸群就挥出了这一刀。
金黄色的半弧形刀芒从九黎之刀的刀刃上脱离，迅速扩大其刀芒的覆盖范围，朝着前方就斩了过去。
在飞行的同时，刀芒的后方还泛起了扇形的狂暴雷电，声势十分骇人。
刀芒所到之处，所有丧尸连一丝抵抗的余地都没有，便全被拦腰斩断。
无数的脏器、鲜血从它们身体的断裂口喷洒而出，又被刀芒后方的雷电瞬间蒸发，连洋洒在空中的机会都没有。
刀芒如同推土机一般直接推平了一大片区域内的丧尸。
后方拖着的雷电拖尾也形成了一片雷电肆虐的区域，让所有试图继续冲上前的丧尸化作焦尸。
又解决了一片区域，林子洛丝毫没有喘息的时间，便再度挥动长翼朝着另一个方向扑了过去。
杀丧尸并不困难，困难的是阻碍这数万丧尸拉出的超长战线继续前进。
林子洛照葫芦画瓢，一边利用元素之翼迅速转移位置，一边借助着一些范围较大的覆盖性技能，将自己剩余的所有印记能量全都激活。
燃烧的火海、肆虐的雷域、极寒的冰川、吞噬的流沙、狂暴的龙卷......
一时间，南门的战场上处的一条横线范围内出现了大量无法踏足的禁域。
这些区域在原地不断地爆发出大量元素伤害，将一切想要突破的丧尸绞杀其中。
这些禁域在林子洛精密的计算能力下甚至无缝连接在了一起。
让丧尸潮根本没有办法从缝隙中突破。
毕竟这些本来只是在战斗中起到锦上添花作用的元素伤害，对于这些普通丧尸完全就是毁灭性的碾压！
不过丧尸潮毕竟还有着数万的丧尸，整体冲锋起来的战线被拉的极长。
哪怕林子洛本身掌握的元素足够多，甚至还可以使用衍生元素。
但是面对如此长的战线，生成了这么多的持续伤害区域，还是在战线的最中间位置空出了一个长度超过百米的缺口。
眼见这还有一个缺口，无处可去的丧尸潮在背后皇者丧尸的操纵下疯狂地聚集在一起，开始朝着缺口处如潮水般涌入。
这也正合了林子洛的意思。
这块区域，他其实是留给自己的。
没有了丧尸潮突破的后顾之忧，他可以全身心的在这处缺口击杀丧尸！
疯狂地催动着身后的长翼，刚刚制造出惊涛区域的林子洛如长虹贯日般朝着缺口处疾驰而来。
同时手中的九黎之刀第一次泛出了银白色的光芒。
这道银白色光芒出现后，九黎之刀刀身周围的空间都发生了剧烈的抖动。
仿佛空间下一秒就会被刀刃划开一般。
看着已经从缺口处一涌而出的丧尸群，林子洛一眼便找准了最佳角度，将手中蓄势待发的九黎之刀抛了出去。
史诗级别评分为MAX的“空间回斩”第一次在战场上爆发出来！
散发着银白色光芒的九黎之刀的高速旋转下形成了旋涡形状的光轮。
并且因为具有强大的空间属性原因，光轮周围被划出了大量黑色的空间缝隙。
整体来说，这就是一个内圈为白色、外圈为黑色的黑白索命光轮！
在林子洛绝佳的抛出角度下，飞驰的光轮很快便撞在了一只特殊类型的丧尸身上。
这是一只以恐怖防御力著称的磐石类型丧尸，同时具有高额的免伤能力。
单论防御力甚至不输于同级别的BOSS。
但那又有什么用呢？
黑白光轮毫无阻碍的划过它布满磐石的腰部，又悄无声息的继续朝着前方飞去。
和原本“回旋斩击”造成的绞肉型死亡方式不同，“空间回斩”划过之后，磐石丧尸便没有了动静。
下一秒，它坚硬的身体就像镜子碎裂的场面一样，零碎成了无数残渣。
一点血液、骨肉都没有留下。

第506章 一夫当关
毫不费力的解决掉磐石丧尸后，黑白光轮的外层多出了一个灰色的光圈。
这光圈便是所谓的“空间印记”，最多可以叠加十层。
而在这“空间印记”的加持下，光轮的气势又上升了不少。
在丧尸如此密集的情况下，黑白光轮继续向前突进，迅速划过一只只丧尸的身体。
待到这一横排数百只的丧尸全都成为碎渣后，光轮早就已经叠满了十层黑色光圈。
眼看着光轮即将调转方向沿着之前的轨迹回来，林子洛意念一动。
一层光圈消失。
光轮立刻止住了调转方向的行为，继续向着前方激射出去，顺便收割起了沿路的丧尸。
眼看着光轮深入到了一片丧尸最为密集的区域，他的意念又跟着一动。
光轮产生了一丝停顿，紧接着又消失了一层光圈。
光轮停顿之后便继续向前飞去，但是刚刚停顿的地方却忽然发出了一声沉闷的轰响。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
轰鸣声响起的地方就像是发生了爆炸一样，原本完整的空间坍塌出了一片黑色的区域。
所有在黑色区域范围的丧尸身体瞬间被瓦解，连灰尘都没有留下。
这就是“空间回斩”的“空间引爆”能力！
虽然林子洛引爆的是一层印记，只有30%力量属性的伤害。
但是他30%的力量属性秒杀这些丧尸还不是轻轻松松？
完成对于这片区域的收割之后，他又消耗了一层空间印记改变了光轮的飞行方向，朝着另一处丧尸密集的区域飞去。
转向、引爆、空间坍塌、转向、再引爆......
一层层空间印记被消耗，一批批丧尸随着引爆化为虚无。
一直到光轮的周围只剩下最后一层空间印记的时候，林子洛这才满意的点了点头。
也是在他点头的时候，光轮和最后一层空间印记同时消失不见。
再次出现时，光轮已经回归成了他手中的九黎之刀。
而刚刚那些越过缺口处将近四五千只丧尸现在所剩的不过勉强过百只漏网之鱼！
恐怖！
不愧为史诗级别MAX评分的技能。
在林子洛精妙的操纵下竟然收获如此战果。
这还是丧尸捅出缺口后便有意分开的原因，要是站的更密集一些的话......
随手召唤出几团元素解决掉所有冲过战线的丧尸。
趁着丧尸潮还在聚集准备重新发起进攻的时间，林子洛一人站在了战线缺口的正中央处。
远远望去，数万丧尸蜂拥而上的画面和一人屹立的萧瑟背影形成强烈的反差感。
“叮，检测到宿主即将一人阻止丧尸潮的前进，特此发布任务‘一夫当关’。”
【一夫当关】
任务介绍：魔都安全区遭遇到了“丧尸潮”，身处魔都安全区的你选择了一人坚守南面城墙，现在的你需要一人面对南面城墙剩余的71336只丧尸。
任务要求：抵御丧尸潮，保护安全区的南面城墙。
任务奖励：抽取一条随机普通金手指、钻石级别“毁灭套装”组件一个。
任务时限：无
看这奖励，并不是很难啊。
林子洛瞟了一眼便明白过来。
毕竟再怎么说这些丧尸都不会对如今的他造成任何威胁，任务唯一的难度就在于保护好南面城墙。
“那自然是接取啊！”林子洛自信的开口道。
现在的他除了精神力在连翻技能轰炸中快要见底，其余状态全满，体力更是在超强的吸取能力下一直保持着巅峰。
精神力见底也没事，他随手从储物空间里面一抓，便取出一大把灵魂之珠塞入嘴中。
原本他还专门在储物空间中划分出一大片空间用来存放灵魂之珠。
随着击杀的丧尸越来越多，现在的那片空间已经被塞满，溢出来的灵魂之珠蹦得空间内到处都是。
要是再不消耗一点，恐怕储物空间所有地方都要堆满灵魂之珠了。
将嘴中的灵魂之珠全部吸收，林子洛这下有了充足的精神力。
他的右脚轻轻探出，猩红色的阴影便开始朝着左右两边蔓延开来。
【无尽领域】
丧尸的大量死亡使得战场的地面染成了血红色。
现在这片猩红色的阴影与这血红色的地面，再加上天空中屏障反射的红色光芒。
这妖异的一幕直接让整片区域看起来渗人无比。
而在如此渗人的画面下，林子洛面具上的恶鬼仿佛活过来一般，露出了世间最为诡异的笑容。
好在这些丧尸没有意识，不然单看到这个笑容便会吓得肝胆俱裂。
领域很快便和防线缺口两边的元素禁域连接在了一起。
此时此刻，林子洛所创造出来的防线将战场彻底的一分为二。
防线的后方一只丧尸都突破不了！
林子洛意念一动，便让无尽领域自行运作起来。
血手、血刺、血色帷幕、血色牢笼.....
无数诡异的攻击让试图踏足领域的丧尸瞬间被吸成干尸。
而领域最中间的林子洛则双手不断的搓出元素球，向着周围丧尸最密集的地方丢去。
这个时候，他连“元素爆裂”都不想用。
毕竟元素爆裂的伤害溢出太多，属实浪费精神力。
反而是平时只能发挥控制能力的“元素波动”，凭借着那超大的范围、微薄但是足以秒杀这些丧尸的攻击能力成为了最佳选择。
一片片漩涡被他丢出，很快便化作死亡区域收割一大片丧尸。
接下来，就是枯燥无聊的刷怪环节。
反正站着给丧尸抓，自己的衣服都不会有伤痕。
林子洛索性放弃所有防御姿态，专心致志剿灭起了丧尸。
元素禁域没了就重新布置。
技能好了就直接甩。
精神力没了就直接塞灵魂之珠。
.....
林子洛一个人硬生生的将数万丧尸堵在了战线的前方，寸步不可突破。
这才是真正的一夫当关，万夫莫开！

第507章 丧尸潮尾声
“第二道防线的都别松懈，所有拥有远程攻击能力的全都站在城墙最前方防止丧尸突进。”易正青有条不紊的安排道。
在他的指挥下，第二道防线上的玩家连忙列队，对着战场上残余的丧尸就一阵扫射。
战场的丧尸遭受这一番打击后更加溃不成军。
原本铺天盖地的丧尸潮现在看起来只剩下零零碎碎的几个聚集在一起的小团体。
看目前残余的丧尸数量甚至还没有守卫防线的玩家多。
很明显，这场丧尸潮已经来到了尾声。
这也是易正青现在神态如此轻松地原因。
一场对于其他城市足以毁天灭地的丧尸潮，在魔都安全区上甚至连风浪都还怎么掀起，便快要全军覆没了。
远远没有当初预想的艰难，甚至连损失都不算太大。
想想也是这一面城墙便聚集了安全区一半的战斗力，再加上精心准备的装备、道具、物资，还有远超当前阶段的激光武器......
这些东西要是还防不住同等数量的丧尸潮，那不如回家洗洗睡吧。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而这一切自然要归功于一个人就守住两个城墙的――睚眦。
想到睚眦，易正青还是觉得是十分的不可思议。
究竟是多强的一个人才能够将足足二十万丧尸大军抵挡在城墙之外？
这还是人能做出来的事情吗？
不是纯纯的神迹吗？
至于为什么知道睚眦一个人就将二十万丧尸大军抵挡在城墙之外。
那是因为两分钟前，他才打开的功勋点排行榜。
当看到功勋点排行榜第一眼时，他的第一感觉就是自己眼睛出了问题。
【功勋点排行榜】
第一名：睚眦总功勋点：1972746
第二名：诡童总功勋点：35674
第三名：大傻总功勋点：20449
第四名：易正青总功勋点：5190
.........
？？？
我想请问排行榜前三位都是什么情况？
现阶段一只普通丧尸平均等级二十级，特殊丧尸二十多级，唯有一些BOSS级别的存在才能够达到30级。
所以击杀一只普通丧尸平均可以获得十点功勋，而强一点的特殊形态丧尸可以获得二十几点功勋。
易正青身为本次丧尸潮的指挥官，手持从睚眦那买来的激光炮。
花费大量的能源块开出强力的一炮，这才击杀了上百只丧尸拿到了如此多的功勋。
结果别说够得上睚眦功勋点的零头，两者之间的差距何止百倍啊！
所以在看到睚眦高达七位数的功勋时，易正青第一时间就开口询问自己身边的副官，自己是不是眼睛花了。
很显然，并不是他眼睛花了，而是睚眦真真切切的获得了这么多功勋！
确认消息之后，易正青虽然绝对不可思议，但还是松了一口气。
将近两百万的功勋点。
这证明有十几万丧尸都已经死在了睚眦的手中，也证明两面城墙真的被睚眦守下来了。
“果然，睚眦的存在本身就是一个奇迹，难怪老张会这么推崇一个人。”易正青摇了摇头，又看了一下战场上的情况。
当发现丧尸所剩无几的时候，连忙开口对副官道：“可以了，你去通知大家停止攻击，节约物资，剩下这些丧尸等待时间结束后，撤离的时候随随便便都能够杀掉。”
等到副官去通知众人的时候，易正青忍不住攥紧了拳头，激动地开口道：“太好了，魔都终于拥有属于自己的安全区了。”
......
魔都广场中心位置。
蔚蓝色的水晶依旧在原地散发着光芒。
唯一破坏这氛围的就是水晶旁边，那满地的骨肉肢体，还有已经汇聚成河流的鲜血。
仔细数一数，这一地尸块能够拼凑出来的完整尸体都不少于百具，更不要说那些都剁碎了无法拼凑起来的。
明明是如此血腥的场面，诡童却毫不在乎的踩在烂肉上，嘴上还叼着一瓶刚刚开启的AB钙奶，美滋滋的品尝起来。
在开启激光重炮后，他就孤身来到了能源水晶旁边。
在此期间，无论是那些可以飞行的长翼丧尸、可以遁地的土遁丧尸，包括可以隐形的隐形丧尸......
这些丧尸哪怕隐藏的多好、速度再快，在诡童面前都不堪一击。
一匕首划过便最终化作地上的一具残尸。
而且因为这次四面城墙都被玩家守护的很好。
导致能够绕开城墙，来到这里的只有那些极其特殊类型丧尸。
这让他的压力大减，根本不费力气。
喝完AB钙奶，诡童小心的收起奶瓶，重新隐于黑暗之中。
......
魔都安全区东门位置。
五万多丧尸化作的精美冰雕依旧在战场上闪闪发光。
整片战场也还是那一副冰雪童话世界的模样。
唯独在战场最前方靠近屏障位置的红色血液河流显得有些突兀。
但是这份突兀与冰雪世界结合起来却又显得有那么一丝妖异的美感。
大傻身穿怒魔机甲，一屁股坐在血液河流之中。
就连手中的“灾厄之锤”都暂时放在了脚旁。
此时的怒魔机甲上沾满了鲜血还挂着大量的碎肉、碎骨，就像是刚从血海当中爬出来一样。
不光是怒魔机甲的外部，其实就连内部也流淌了不少鲜血。
这些血液都是大傻身上伤口流出来的。
不过这些伤口并不是那些丧尸造成的。
以大傻现在的属性还有怒魔机甲的保护能力，这种级别的丧尸根本伤不到他。
他的这些伤口都是因为肉体高强度、大幅度撕扯而产生的。
除了林子洛外，这次丧尸潮就属他最辛苦。
整个东面战场上，青龙覆灭了合起来九万多的丧尸，剩余的几千只丧尸全都留给大傻解决。
大傻又不像林子洛一样具有范围性的元素技能还有高速移动的能力。
只能够在战场上来回奔波，举着“灾厄之锤”一阵追赶、乱敲。
这连续几个小时的奔波，哪怕不在乎体力消耗，肉体也承受不住了。
好在剩余的丧尸全被清理干净。
他也终于能坐下来休息。
取出存放在契约空间内的烧鸡，大傻一口一个，连骨头都不用吐。
脸上更是洋溢着幸福的笑容。

第508章 我东西哪去了
【恭喜玩家“睚眦”提升为62级，全属性加10，并获得15点自由属性】
虽然将密密麻麻的击杀丧尸公告给全都屏蔽了。
但是升级的相关公告，林子洛自然不会屏蔽。
他长长地舒了一口气，晃了晃自己快要爆炸的脑袋，便将15点自由属性点加在了精神力上。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：力量：680精神：680体质：650敏捷：650
“总算是升级了。”随手朝着左前方洒下一片火海将一批丧尸烧成焦炭，林子洛忍不住感叹道。
在二次转职之后，每一次升级都变得异常困难。
光是每升一级需要的那天文数字经验条都能够给不少人看崩溃。
想想看，末日十年的时候大部分普通玩家也才勉强达到80级进行三转的样子就足以明白其中的差距了。
而林子洛享受了青龙击杀的八万丧尸10%的经验，再加上自己击杀的这近八万丧尸的经验，还有自己60级本就过半的经验条。
这么多条件加起来，也才从60级升到62级。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“不过和这些丧尸等级太低也有关系，想要恢复之前的升级速度，还得进入世界性副本击杀那些同等级的对手才行。”林子洛又开口喃喃自语道。
此时的他这么说话只是为了保持自己精神。
释放技能、布置元素防线、守卫防线缺口、算计最佳释放位置......
哪一项不是极其耗费精力的事情。
偏偏林子洛能够在几个小时的守卫过程中，将所有事情滴水不漏的完成。
其中耗费的精力可想而知。
超高强度的消耗精神力使得他的脑袋都有些疼痛。
当然这么努力，所得到的效果也是相当显著的。
整个南面战场，除了被两炮激光重炮轰死的三万多丧尸，剩余将近八万的丧尸全部葬身在他的手中！
整整八万丧尸啊！
哪怕站在那里不动让别人砍，别人活活累死都砍不了多少。
他利用元素禁域加上那处缺口组成的防线，都被狂暴的力量破坏了地面。
和别的地方相比，硬生生的往下凹了十几米都不止。
不知道的还以为这地面被谁挖出来一道深深的战壕。
不过他造就的场面比大傻、诡童他们“斯文”多了。
因为力量碾压的太过分，加上元素之力和身上“毁灭套装”的破坏性都很强。
这就导致他杀的丧尸基本上都被湮灭成了粉末。
所谓的残肢断臂根本就没剩多少，顶多就是战场上蒙上了一层厚厚的灰。
当然，还有满地的装备和道具、物资卡。
哪怕林子洛已经给储物空间划分好了位置，但是爆出来的东西还是远远超过了储物空间的容纳极限。
最后只好先丢在战场上了。
林子洛召唤出一团雷电球丢向战场上最后一只还能站着的丧尸，直接将其电成了粉末。
“差不多也该结束了，这些道具、装备就让易正青带人清扫吧。”
他松了一口气，召唤出了自己的元素之翼，朝着城墙处飞了过去。
果然不出他所料，才刚刚坐在城墙的座椅上，末日游戏的公告就在魔都地区的所有玩家耳旁响起。
【检测到本次丧尸潮剩余丧尸不足，本次丧尸潮提前结束】
【多余时间将会转换为安全区能源，供安全区提升等级】
【目前魔都安全区内建筑沦陷、死亡人数均未超过沦陷标准，能源水晶也并未遭到触摸】
【经系统判定，魔都安全区防守成功丧尸潮】
【恭喜魔都安全区成功建立】
.........
“叮，宿主成功以一人之力守住魔都安全区南面战场，完成任务‘一夫当关’。”
“叮，恭喜宿主获得奖励：一个普通金手指，钻石级别‘毁灭套装’组件。”
和末日游戏公告一同到来的还有金手指系统的公告。
林子洛并没有着急领取奖励，因为现在的时间可是要用来――开启反击之战的。
早在丧尸潮出现之前，他就已经和易正青说过了。
让易正青安排功勋榜的前几名直接同意开启反击之战。
易正青想都没想就答应了。
开玩笑，我担心的是睚眦没有时间去清理那么多丧尸，而不是担心睚眦在战斗中会输。
而现在功勋榜前十名基本上都是林子洛认识的人。
也不用担心会出问题。
【恭喜玩家“睚眦”获得本次丧尸潮功勋点排行榜的第一名】
【由于你们成功防守安全区，将可以对进攻安全区的丧尸们发起“复仇之战”】
【请问你是否同意对丧尸们发起“反击之战”】
林子洛当然选择了“是”。
大傻、诡童也在他的操纵下同时点下了“是”。
没过多久，在魔都安全区内的其余人也都作出了选择
【目前共（10/10）名玩家选择开启反击战，满足反击之战开启条件】
果然，在得知睚眦出手的情况下，反击之战的开启是没有一个人拒绝的。
【魔都安全区玩家请注意，丧尸潮结束，经过功勋榜前十名玩家投票，即将开始对入侵丧尸进行反击之战】
公告连续播放了三遍。
“唉，希望这次的反击之战能够遭遇一个钻石级别的BOSS，因为没有资源，九黎珠好久没有吞噬了。”
林子洛期望道，然后下意识的打开了储物空间，想要取出一把灵魂之珠塞入嘴中。
马上就要开启反击之战，先补充点精神力还是不错的。
但是他这下意识的举动却扑了空。
因为他塞进嘴中的竟然是空气。
这不可能啊！
林子洛十分吃惊。
他只是因为精神力消耗过度有些头痛而已，不可能连在储物空间里面抓灵魂之珠这种事情都会犯错。
心中感觉不妙的他连忙打开自己的储物空间，想要查看一下情况。
结果刚刚打开空间瞟上一眼，他的瞳孔就瞬间放大，接着发出了惊天动地的吼声。
“我TM灵魂之珠呢？”
“我那么多灵魂之珠哪去了！！！”

第509章 妙用无穷的灵魂之珠
整个南门战场死在林子洛手中的丧尸有八万之多。
按照超级金手指【灵魂之珠】的效果，也就意味着他获得了八万多的灵魂之珠。
加上他储物空间里面本来就有三四万灵魂之珠的存货，足足有十二万数量的灵魂之珠！
他为了方便放这十二万颗灵魂之珠，特地将装备和物资卡都存放在了末日游戏的储物空间之内。
至于珍贵物品、道具还有灵魂之珠则都存放在额外储物空间里面。
饶是如此，储物空间都已经不够放了。
大量的灵魂之珠从原本存放的位置溢了出来，见缝插针，将剩余空出来的空间全都填满。
所以林子洛上一次看到储物空间里面的还是一副被塞的满满当当，没有任何空位的场面。
但是现在......没了！
整个储物空间当中除了那些道具之外，也就在犄角旮旯还能找到有几颗残余的灵魂之珠，其余灵魂之珠全部不翼而飞。
这就离谱了啊。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
储物空间是属于林子洛的私人财产，只有他一个人可以打开。
那这些灵魂之珠还能跑到哪里去？
他迅速冷静下来，开始观察起了储物空间里面的具体情况。
凭借着对于之前布局的超强记忆，林子洛很快就发现了不同。
原本被存放在珍贵物品区的宠物蛋出现了变化。
这个宠物蛋自然不是当初在拍卖会上拍的钻石级别宠物蛋，而是青帝留给他的神话级别宠物蛋。
当初青龙将那枚宠物蛋交给林子洛的时候。
这是一枚椭圆形且散发着金色光芒的宠物蛋。
但是，当时的金色光芒和现在相比简直就是天壤之别。
原本的光芒更像是黄铜，现在则是真正的赤足金。
而且原本的宠物蛋上什么都没有，现在却布满了散发着璀璨光辉的纹路。
这些纹路布局错综复杂，充满了别致的美感。
所以在看到这枚宠物蛋的第一眼时，林子洛就断定，自己的灵魂之珠消失和这枚宠物蛋脱不了干系。
很有可能是因为之前灵魂之珠存放的位置和宠物蛋较远，所以没有出现问题。
这次灵魂之珠太多，一下挤到宠物蛋旁边。
从而引起宠物蛋的注意，动用了什么能力将储物空间里面的灵魂之珠全都吞噬了。
想明白这一切的林子洛欲哭无泪。
奶奶的，自己辛辛苦苦又是引发丧尸潮，又是苦守防线，就是为了多弄一些灵魂之珠。
结果却被这小家伙偷家了！
不过，话说自己也算是找到了灵魂之珠的另一个用途。
看宠物蛋这个模样就知道吸收灵魂之珠对它而言绝对是一件好事。
林子洛将宠物蛋从储物空间中取出，拿在了手上。
在捧在手中的一瞬间，便感觉到了一股蓬勃的生机从宠物蛋上散发出来。
这种生机感无法形容出来。
但是出现之后，林子洛会感觉自己身体的每一丝毛孔都在拼命吸收着散发在宠物蛋周围的能量。
在吸收过后，自己原本高强度战斗后酸痛的肉体、昏沉的脑袋都得到了极大的缓解。
！！！
这是什么神奇的效果？
虽然林子洛有着超强的体力吸取和补充精神力手段。
但是面对这种基于肉体上本质的伤害，也不会起太大的作用，反倒是这个蛋......
【一颗未知的宠物蛋】：神话级别，一颗孕育着未知生命的蛋，因为吸收了大量的灵魂力量，距离孵化出来又近了一步，里面的小家伙对你也变得更加依赖。
能力：【庇护光环】：光环范围内，每五秒钟可以恢复1%的体力和1%的精神力，同时缓解来自自身状态、相关诅咒、负面效果带来的影响。（光环持续时间为5分钟，冷却时间一小时）
嘶！
这就是神话级别的恐怖吗？
哪怕还没有孵化出来，现在都已经具有一个超强的光环效果了！
要知道林子洛纵使有那两枚增强恢复能力的“本源鳞片”，想要在不使用灵魂之珠这种恢复型道具时回满精神力，都需要四十多分钟。
这开一次光环就能够五分钟恢复自身60%的体力、精神力，而且是范围内群体恢复，还可以缓解肌肉酸痛、精神力高强度输出的脑袋疼痛。
效果不要太变态啊！
当然，对于林子洛而言，光环还是小事，重要的是自己总算知道怎么催化这个神话级别的宠物蛋了！
之前他还苦恼了很久。
明明手上有个神话级别的宠物蛋，自己却不能用，这种事情太痛苦了。
更何况对于这个蛋，还没有任何办法可以帮忙孵化。
以麒麟那种神兽的生理条件来算孵化时间，恐怕几年、几十年甚至几百年都有可能。
自己能不能熬到那时候都是两说。
现在终于有办法了。
灵魂之珠！
真没有想到这玩意竟然还能够催化神话级别宠物蛋的孵化。
难怪当初说系统说灵魂之珠妙用无穷。
想明白这一点的林子洛现在也不郁闷了，反而变得更加积极起来。
现在他最大的想法就是弄到更多的灵魂之珠。
不对，数量不重要，质量更重要！
他做过实验，像械王星尸皇那种级别存在爆出来的灵魂之珠比这些二十级的丧尸蕴含的能量多了上千倍。
多杀一些尸皇，不比杀普通丧尸省事多了。
顿时，林子洛浑身充满了动力。
下个世界型副本，自己不得好好杀丧尸给未出生的神兽小宝宝挣点奶粉钱？
就在这时，他的身上泛起了白色的传送光芒。
这才让他想起了刚刚才选择开启的反击之战。
刚缺灵魂之珠就有丧尸送上门来，妥妥的送温暖啊。
白光一闪而过。
林子洛已经出现在了一处长方形的场地边缘。
场地中央是那熟悉的擂台，两侧则是人类和丧尸暂时休息的地方。
和他出现在同一侧的自然就是大傻、诡童还有易正青等人。
简单的点头打了个招呼，他便将目光看向了擂台对面。
擂台的对面是十只形态各异的丧尸，其中有四只丧尸都顶着巨大的脑袋，显得十分怪异。
不用多说，它们自然就是属于魔都地区的皇者丧尸，也是这次负责指挥丧尸潮进攻安全区的幕后指挥者。
只不过，它们现在可没有身为指挥者和皇者丧尸的气度，脸上表情都显得十分的紧张。
尤其是最左边的两只丧尸。
它们在看到林子洛出现之后，直接吓得一屁股坐在了地上。

第510章 索然无味的反击之战
“兄弟们，快，我抢到几个好座位，这边看大屏幕的角度最合适了。”
“这位兄弟，你把这座位让给我吧，我愿意出一个青铜级别的道具，我就想看看睚眦大佬的风采。”
“是啊，自从上次在拍卖行副本上看到睚眦大佬那硬扛天雷的英姿之后，再也没有看到睚眦大佬出手，这次好不容易有机会，一定要看一看啊！”
“前排出售瓜子、爆米花、西瓜，还有冰镇的何乐、雷碧、AB钙奶，全是卡片出品，既有饱食度、口感也很好，千万不要错过了。”
“给我来两瓶雷碧。”
魔都安全区的广场上，诸多玩家席地而坐，兴致勃勃的盯着天空中的四面大屏幕。
因为这次丧尸潮几乎没有什么压力的缘故，这些玩家也是显得格外轻松。
聚集在一起就像是开派对一样，气氛格外欢快。
很快，四面大屏幕上就显示出了擂台上的画面。
而在众人期待的眼神中，睚眦登场了！
“来了来了，睚眦大佬出场了，我靠，竟然是直接飞上去的！”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“这双色长翼帅得一塌糊涂啊，左边火焰、右边雷电，天啊，我也想拥有这种翅膀。”
“别说话，开打了，我还要......”这位正在专心观战的玩家瞬间呆滞住了。
因为他话都还没有说完，擂台上面的睚眦就一刀斩断了那名白银级别BOSS的身体。
前后过程一秒都不到。
“嘶~”
所有观众忍不住倒吸了一口凉气。
他们不知道睚眦副本里面一刀秒世界BOSS的事情，但是现在却亲眼目睹了需要一个大势力齐心协力才能够击杀的白银级别BOSS被直接秒杀了！
这实力也太夸张了吧！
但是很显然，他们低估了睚眦，也低估了他实力的夸张程度。
上场的第二只28级的白银级别BOSS，脚还没站稳，就被一刀秒了。
上场的第三只29级的白银级别BOSS，还是个极其擅长防御，身上披着大量鳞甲的存在，也被一刀秒了。
第四只、第五只BOSS也都是连一刀都扛不住，便直接被秒杀。
这一过程中，整个广场上鸦雀无声。
所有玩家都呆呆地望着屏幕，脑袋无法转过弯来，心中也不知道是个什么滋味。
终于在第六只BOSS上场的时候，众人才开始有了反应。
有一个玩家激动地开口道：“31级的黄金级别BOSS！目前我们魔都地区还没有人斩杀过吧。”
“确实，这可是黄金级别的BOSS，比白银级别的BOSS强多了，看样子......”
已经不用看了。
大屏幕上，睚眦轻轻一刀挥过，那只黄金级别的BOSS便和擂台上其他白银级别BOSS的残尸倒在了一起。
坐在绝佳观看位置的一名玩家的脸狠狠地抽了抽，看向了远处的一人，懊地高呼道。
“兄弟，我错了，这个座位还给你，那件青铜级别道具可以不给了吗？我要看的是睚眦大佬的风采，结果这反击之战一点看头也没有啊。”
“不给？晚了！比赛都看到一半了，你说不看了，好意思吗？”那人回怼道。
比赛...一半...
那名玩家看了看手上的手表，除去等待丧尸上场的时间，战斗画面总共看了三秒钟不到，你管这叫看了一半？
但是，从数量上来算好像还真是一半哎。
......
“话说，能别磨磨唧唧的吗？我等的时间都比战斗的时间长了无数倍。”
反击之战空间的擂台上，林子洛对着擂台下面的丧尸十分无奈的开口道。
和上次京都的反击战一模一样，属于丧尸方面的那一方选择了拖延战术。
它们一定要等到挑选选手的倒计时时间响起，才会派遣丧尸上场。
但是区别也是有的。
京都那边的皇者丧尸还在想着能不能通过临时提升的方式来实现反杀。
拖延时间也是为了献祭完成后，自己上场战斗。
魔都这边的四只皇者丧尸却连尝试都已经懒得尝试了。
尤其是主管东、南方向战场的两只皇者丧尸。
在看到林子洛第一眼时就吓的瘫坐在了地上，爬都爬不起来。
它们当中，一个是见证了青龙瞬秒丧尸大军，另一个则目睹了林子洛如杀神附体，一人独断战场的场面。
所以它们深知哪怕自己等人全部献祭组成的最强形态。
上场之后也是被一刀秒杀的结果。
而它们之所以还在拖延时间，只不过想拖延自己的死亡时间，看看能不能有奇迹发生而已。
很显然奇迹并没有发生。
随着选择选手时间的倒计时结束，四名皇者丧尸之中有一个倒霉蛋，被强制传送上了擂台。
“我不要啊！我......”
“划”
刀光闪过，这只皇者丧尸的脑袋滚落在地。
堂堂一个34级的黄金级别BOSS，别说技能了，连一刀都没有撑住，便死在了擂台之上。
完成斩杀的林子洛迅速退回了原来的位置。
其身形之快，无论是擂台下的选手，还是广场上的观众的视角，都看不到他移动的画面。
而这一刀也成了压倒擂台下最后三只皇者丧尸的稻草。
为首也是最强的钻石级别皇者丧尸直接跌倒在地，口中发出了怒吼声。
“不可能啊！根本不可能！为什么人类当中会有你的存在，这根本就不合理！”
“我不甘心啊，我们尸族才是得天独厚的种族，我们才应该是最强的！”
“为什么偏偏有你！”
皇者丧尸怒目直瞪擂台上的林子洛，眼珠子都快要瞪出来了。
但是很不幸，紧接着被强制选中上台的就是它。
林子洛淡淡一笑。
37级的钻石级别BOSS，单属性不过也才三百左右。
还是......一刀秒杀。
解决完这家伙后，林子洛无奈的叹一口气。
这还真是一场索然无味的反击之战。

第511章 这么现实的嘛
【恭喜玩家“睚眦”成功击杀“流沙・皇者丧尸”，获得10000功勋点】
【检测到丧尸方阵营全部死亡，故复仇之战中，人类阵营获得最终胜利】
【复仇之战，人类阵营获胜将获得以下权益】
......
伴随着最后一只皇者丧尸倒下，林子洛的耳边传来了大量的公告声。
这些都是完成反击之战后，末日游戏会给予成功方的奖励。
其中自然也有他的相关奖励。
可惜的就是这些足以让外人眼红的奖励对于他而言，连看都看不上。
林子洛顺手将皇者丧尸爆出来的钻石级别道具塞进了九黎珠内。
结果吞噬了这个全世界玩家都会眼红的道具，九黎珠的进度条别说动了，连反应都没有一个，就如同石沉大海一样。
看来想让九黎珠从传说级别晋升为神话级别，恐怕还有一段难以想象的距离要走。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他又打开了【魔都安全区功勋点排行榜】。
为首的自然就是他的名字，其后面的功勋点数字更是突破了两百万大关！
其实之前就已经一百九十多万功勋点，在击杀这些皇者丧尸之后，才勉强突破的两百万功勋点。
说句实话，一次丧尸潮获得这么多功勋点，绝对是有史以来第一次。
包括算上当初的末日那十年。
虽然那些的战神、法神们比林子洛的情况现在还要强大许多，但是那个时候丧尸潮也是强大到了一定的地步。
在双方差距并不是很大的情况下，谁能够在战场上击杀超过十万丧尸呢？
这种数目的功勋点，只有实力达到绝对碾压的情况下才有机会获得。
看到自己功勋点的具体数字后，林子洛脑袋就开始活跃起来了。
这么多功勋点，把功勋点商店的所有好货全部买光不过分吧。
就在这时，代表着传送的光芒在他的身上亮了起来。
反击之战结束，这自然是要将他们传送回魔都安全区内。
林子洛眼睛一闪，便出现在了魔都广场的能源水晶旁边。
魔都广场上目前还处于人满为患的状态。
大量的玩家此时还在开口抱怨。
“我花了一件青铜级别道具换的位置，前前后后一共看了五秒钟的战斗画面，这种痛苦谁能够明白！”
“谁知道啊，我以为这会是一场精妙绝伦的对决，结果这么索然无味。”
“你们实力强一点的好歹还能够感受到一点动静，像我这种实力低微的最惨，从我的视角来看睚眦从头到尾连手都没有动一下，其他丧尸就全部死了。”
“确实，明明反击之战赢了，我心里面为什么感觉不到那种人类获胜的激动情绪呢？”
......
因为这次反击之战结束速度很快，过程又极其枯燥乏味，所以此时的玩家都在议论纷纷。
整个广场上的声音嘈杂不已。
但是在看到传送光芒亮起，出现在能源水晶旁边那个带着恶魔面具、一身黑袍的男子后，整个广场瞬间陷入了一片寂静。
在场的所有玩家回想了一下自己刚刚说的那些话，瞬间心脏一紧。
完了，这些话不会被睚眦大佬认为我们是在侮辱他吧。
一想到这点，又回想起睚眦大佬一刀一个丧尸BOSS的场景，在场的玩家哪里还敢留在这里。
分别动用自己最快的速度火速准备离开广场。
撤离的过程虽然很混乱，但是直到所有人离开，愣是一点声音都没有发出来。
原本热热闹闹的广场迅速变得空空荡荡，只留下了能源水晶旁边的那十个人。
“额。”看到这易正青的脸狠狠抽了抽。
哪怕自己在军营中有着铁血将军的称号，也没有达到这种令人闻风丧胆的境界吧。
就在这时，末日游戏的公告声再次响起。
【恭喜魔都安全区成功建立】
【恭喜魔都安全区在“反击之战”中获得胜利，获得1000点安全区繁荣度】
【魔都安全区提前六小时结束丧尸潮，获得6000点安全区繁荣度】
【恭喜魔都安全区直接由一级安全区提升为四级安全区,安全区范围大幅提升，开启相关权限】
......
这一次的公告显示的是魔都安全区建立之后，有关安全区新权限的信息。
其中就包括“开启安全区内聊天框架”、“开放购买丧尸病毒血清权限”等等。
不过这一次的公告却和京都安全区建立的当初有两点不同。
第一点就是安全区等级，京都安全区建立之时，因为反击之战的胜利获得了1000点繁荣度，结果升到了2级。
而这一次，因为丧尸潮提前被清理干净，而且是提前了六个小时。
所以奖励了足足6000点繁荣度，直接让安全区升到了4级，范围扩大了一倍。
还有一点就是这次的安全区建立，因为不是全世界第一个建立的，所以并没有世界公告。
原本世界公告当中可以让魔都所有玩家提升一级的城市级别奖励自然就没有了。
取而代之的是一点点经验值奖励。
当然，这一点点是相对于林子洛来说的。
对于普通玩家而言，这一点点经验足以让他们的等级进度条提升个70%。
而林子洛的等级进度条也就稍微挪动了一下。
易正青听完了这些公告后，就立刻转头对着林子洛鞠了一躬，感激的开口道：“这次魔都安全区能够建立还是多亏了你，不然的话我们还很难成功。”
其实他还有一句话没有说出来，那就是哪怕建立安全区也没有机会获得这么多奖励。
以魔都的情况，选择一个月之后建立安全区，成功率其实也不是特别高，并且绝对要付出惨痛的代价。
更不要说开启反击战了。
现阶段的钻石级别BOSS，还是皇者丧尸，除了睚眦之外，他们还真的一点处理的办法都没有。
但是有了林子洛的帮忙，不仅损失降到了最低，还提前结束丧尸潮、获得反击之战的胜利。
从而收获了如此多的繁荣度奖励，让魔都安全区直接赢在了起跑线上。
这带来的积极连锁反应将是巨大的，可以说每一个魔都的玩家都受到了相关的恩惠。
“咳咳，感激的话说再多没啥用，话说这次你们军方应该收获了不少吧，可以考虑给我一些实际的奖励，比方说几百万金币，特殊类型的道具......”林子洛开口道。
易正青瞬间愣在了原地。
这么现实的嘛？

第512章 功勋之王
“那易将军，咱们就这么说定了，你们也不吃亏，只不过要花光金币而已，俗话说得好，旧的不去新的不来，金币没了再赚就是了。”林子洛愉悦地开口道。
“可是...这...好吧，那这件事情就这么说了吧。”易正青无奈的开口道。
“好了魔都安全区刚刚建立，还有很多事情要处理，易将军还是先去忙其他东西吧。”林子洛开口道。
易正青也不愿意继续耽搁下去，便带着其他六位士兵离开了这里。
支走了易正青，林子洛瞬间乐开了花。
刚刚他借着易正青的感激之意，顺便把这次战场上获得的那些低等级装备、道具都给处理了不少。
因为刚刚才感激过人家，易正青也没好意思压低价格，只好“含泪”将魔都安全区所有的金币都拿出来购买这些东西。
之前买激光武器之后，魔都安全区还剩余了一部分金币。
现在这笔金币，加上这次丧尸潮的所有收获全都给搭进去了。
薅秃安全区之后的林子洛还嫌不够，开始朝着安全区内的功勋点商店方向走了过去。
按照他的想法，明天休息一天，顺便和易正青完成交易，后天就要去新的世界型副本了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
正好趁现在有空将功勋点商店扫荡一番。
凭借着他现在的前进速度，没过多久便来到了功勋点商店的位置。
本来功勋点商店还有不少玩家正在排队兑换奖励。
结果看到林子洛出现，瞬间作鸟兽散，连买东西都顾不上了。
他正好也落了一个清净。
功勋点商店的外表还是那个金碧辉煌的屋子。
让人一眼看上去，就觉得这是一个非土豪不可入内的豪华商店。
林子洛拉开屋门，轻车熟路的走了进去。
功勋点商店所有的物品都在一面墙那么大的显示屏上展示出来。
【制式战靴】:售价：200功勋点库存：7075
【唐横刀】：售价：300功勋点库存：5456
【制式战甲】：售价：240功勋点库存：7584
.........
商店显示屏开头自然就是属于龙国的制式装备。
这些制式装备物美价廉，购买没有门槛，对于玩家来说是消耗功勋购买的好东西。
当然，这些东西，林子洛也看不上。
为了节约时间，他直接将商品售卖页翻到了最下面。
【装备品质提升卷轴（黄金至钻石）】：售价：100000功勋点库存：5
【道具品质提升卷轴（黄金至钻石）】：售价：100000功勋点库存：5
【珍稀宠物蛋】：售价：100000功勋点库存：1
【史诗级别特殊称号“功勋之王”】：售价：500000功勋点库存：1
“嚯！这次的商品这么丰厚。”林子洛忍不住感叹道。
功勋点商店的商品和其他类型商店差不多。
都是根据整个地区的整体玩家、环境、丧尸等相关水平来确定的。
基本上达到什么阶段就会有什么级别的东西。
但是在林子洛的印象当中，好像当初魔都地区建立安全区的时候，功勋点商店里面的物品奖励都没有这么丰厚。
他思索了一下，觉得还是和自己有关。
可能是计算安全区相关水平的时候，把自己还有大傻和诡童算上去了。
于是乎，连带着商店的奖励都提升了一个档次。
而这一点，在他点开最后一件商品【史诗级别特殊称号“功勋之王”】也得到了证实。
【功勋之王】：史诗级别特殊称号，只有在单次末日游戏活动中，个人获取功勋值超过100万的玩家才可以购买。
属性：全属性提升10%、爆率提升1%、任务奖励经验、金币提升10%
技能：【功勋之魂】：召唤一个可以继承玩家100%自身基础属性（不计算装备、称号等加成）的战魂（免疫50%的物理、法术伤害）进行作战，战魂持续30分钟，冷却时间：24小时
果然，只有功勋值超过100万的玩家才能够购买，还要求必须在单次活动当中，不可以累积。
这个条件可以说是相当的苛刻了。
也正是因为林子洛超过了100万功勋点才开启了这个功勋之王的购买权限。
虽然这个功勋之王的基础属性很普通，但是他一眼就看中了这个“功勋之魂”的技能。
继承自己100%自身基础属性的战魂，而且还能免疫50%的物理、法术伤害。
这实用程度非常的高。
比自己手中号角召唤出来的丧尸猫强了不止一个档次。
不过他没有急着购买，而是选择了现在抽取普通金手指。
因为他要是抽到【商店会员】的普通金手指的话，购买商品的价格就会打上折扣，能够省不少功勋点。
“叮，两条普通金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜宿主成功抽中‘气质提升LV1’、‘奖励提升LV1’。”
“叮，由于宿主已有金手指‘气质提升LV1'，'气质提升LV1'等级提升为LV2。”
【气质提升LV2】：能够提升宿主表露出来的气质效果，目前提升20%。
【奖励提升LV1】：在末日游戏发布的所有任务中，完成任务获得的经验值以及其他奖励提升10%。
很可惜，这次并没有如他所愿，抽中【商店会员】的普通金手指。
反而抽中了【气质提升】这个好早之前就获得的普通金手指。
这让林子洛叹了一口气。
自己现在都已经是到哪，哪里人跑光的情况了。
还要提升气质干啥。
不过全新的金手指【奖励提升】倒是很令他满意，能够提升任务的经验值奖励，这才是他现在比较需要的东西。
抽完普通金手指，他便将目光重新放在了商店购买屏幕上，伸手点了一下。
【玩家“睚眦”成功购买史诗级别特殊称号“功勋之王”，花费450000功勋点】

第513章 全部拿下
神不知鬼不觉下，【商店会员】的能力就将“功勋之王”的价格削减了5万功勋值。
而林子洛也总算到手了自己的第四个史诗级别称号。
对其他人来说，史诗级别称号有一个就够用了。
但是对他而言，每多一个史诗级别称号，就意味着可以在【极恶祸首】上多存放一个词条。
有这种好事情，遇到史诗级别称号还用思考吗？
林子洛只是稍微动了动手，能够召唤战魂协助战斗的【功勋之魂】技能就悄无声息的出现在了【极恶祸首】的属性当中。
搞定称号之后，他便将目光重新放在了功勋点商店的屏幕上，手指快速点击起来。
【玩家“睚眦”成功购买钻石级别物品“珍稀宠物蛋”，花费90000功勋点】
【玩家“睚眦”成功购买钻石级别道具“装备品质提升卷轴（黄金至钻石）”，花费90000功勋点】
【玩家“睚眦”成功购买钻石级别道具“道具品质提升卷轴（黄金至钻石）”，花费90000功勋点】
......记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
以如今林子洛的敏捷，全力挥动下，手指已经出现了残影。
也不用关注价格，还有道具效果，只要不停地点击购买即可。
反正只要是在最后面那一片几个贵的、级别高的商品，买就不会亏，更不要说还有商店会员打九折。
所以只是短短几秒钟的时间，屏幕后方的所有钻石级别以上的商品库存都被他全部拿下。
即便如此，实际上也还剩下十万左右的功勋。
“还好这次买的快，要是像上次京都一样买的迟，好东西可就被抢光了。”林子洛忍不住感叹道。
这话说的不假。
当初京都丧尸潮总共十万丧尸，这些丧尸能够产生的功勋点大概有五六十万，足以买下商店屏幕最下方的所有好东西。
但是要注意的是，当时京都牺牲的玩家特别多。
尤其是那些能够拿到功勋值的玩家，绝大多数都是在前线战斗的，所以大部分都死了。
人死了，功勋值再多也会烟消云散。
最后除去林子洛个人的功勋点，全安全区剩下的总功勋值总和能达到十万都已经很多了。
更不要说这些功勋值大多都在零零散散的玩家手中，不会汇集在一起。
但是这次在魔都的丧尸潮下，除了少数几个倒霉蛋，其他人都活下来了。
现在在其他玩家手中的功勋值可不少。
要是被某些大型组织选择将这些功勋聚集在一起，除了“功勋之王”这种特殊条件才能够开放的商品，其他好东西总会被抢走一些。
所以林子洛才趁着他们还没有收集足够功勋的时候，将这些好东西都给一锅端了。
他满意的看着自己购买的这些商品，查看起了相关属性。
【珍稀宠物蛋】：钻石级别宠物蛋，将会在一定的时间之后孵化出来一只未知系别的钻石级别甚至是史诗级别宠物，该宠物对于主人的忠诚度将额外提升20点。
这个珍稀宠物蛋和他在拍卖会上拍到的那个宠物蛋有着一点差别。
那就是有一定的概率孵化出史诗级别的宠物。
不过，这点概率小的可怜。
根据林子洛的记忆，这么多年好像也就一个幸运儿依靠珍稀宠物蛋成功孵化了一只史诗级别宠物。
他买这个宠物蛋主要是给诡童的。
这样一来，大傻一个、诡童一个，分配就很平均了。
将宠物蛋收起来，他又取出了五个“装备品质提升卷轴（黄金至钻石）”。
【装备品质提升卷轴（黄金至钻石）】：钻石级别道具，能够将一件黄金级别的装备提升至钻石级别，赋予装备更加强大的作用，并100%增加装备一个属性词条。
这个东西之前已经给当时的面具还有斗篷使用过了。
可以将自己心仪的装备提升至钻石级别，效果还是相当好的。
不用多说，他紧跟着取出了自己的元素套装。
“元素套装”四件套均为黄金级别装备，但是套装效果很契合林子洛自身能力，所以哪怕他有一些钻石级别的散件都没有将元素套装替换掉。
现在他也趁着这个机会将元素套装的“戒指、手镯、项链、手套”四件套来个全面升级。
林子洛利用风元素将四件装备托在了空中，接着就将四张卷轴拍在了装备上面。
四团耀眼的金光在装备上亮起，光芒照亮了整个功勋点商店。
【恭喜玩家“睚眦”使用“装备品质提升卷轴（黄金至钻石）”，将“元素灵戒（黄金级别）”成功提升为钻石级别装备“超・元素灵戒”】
......
四个提示音同时响起，代表着一个钻石级别的套装崭新出炉。
林子洛一直等到光芒褪去，这才拿起中间的“超・元素灵戒”查看起了属性。
【超・元素灵戒】：钻石级别装备，能够增强元素效果的戒指，且经过了超强能量进化，是“元素套装”的的部件之一。
属性：精神力加二十，精神力恢复速度提升40%
控制对方后，造成的伤害将提升5%，可以额外存储50点精神力。
能力：自身使用元素力量的时候，能够增强35%的效果。
原本像这种套装装备中的单件，属性都是很平庸的，基本上没有亮点。
但是在“绝对词条”以及卷轴的100%增加一个新词条的效果下。
新鲜出炉的“超・元素灵戒”属性、效果比起那些钻石级别的散件丝毫不差。
林子洛又将剩余的三件套都拿起来一看。
除了多出来的词条外，基础属性方面和戒指一模一样，秉承了套装装备一直保持的统一性。
不过属性只是小头，套装装备最重要的还得是装备齐全后的套装效果。
他果断将已经达到钻石级别的元素套装全部塞进了制服当中。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“超・元素手套”，激活“元素套装”四件套效果】
【元素套装】：四件套：全属性加四十，可以通过元素装备额外储存500点精神力。
主动技能：元素增幅：可以对自身掌握的任何一个法师类型技能使用，能够使该技能获得恐怖的增幅伤害还有超强的效果增幅，甚至是实现跨越级别的增强，冷却时间：四个小时。

第514章 明天将会开启怎样的全新副本呢
“可以，增幅的属性都已经很离谱了，不愧为钻石级别的套装。”
林子洛对于“元素套装”提升至钻石级别后的情况很满意。
效果并没有变，但是属性却迎来了夸张的增幅，这就是他最想要的结果。
不光是元素套装，其实还有毁灭套装。
之前的金手指任务奖励的“毁灭套装”组件也早就被他取出。
出乎意料的是，这次抽中的组件是【毁灭项链】。
【毁灭项链】：钻石级别装备，毁灭套装的部件之一，蕴含着恐怖破坏能力的项链。
属性：力量加10，精神加5
能力：玩家造成所有伤害的破坏效果提升20%，负面影响持续时间增加10%。
“毁灭项链”的具体属性和其他毁灭组件一样。
但是很遗憾的就是林子洛已经拥有【元素项链】。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
原本他还准备将“元素项链”取下来，换成“毁灭项链”。
毕竟钻石级别的套装无论如何也比黄金级别的套装属性要强上不少。
不过现在“元素项链”已经来了个翻身农奴把歌唱，成功晋升为钻石级别装备。
属性比起毁灭项链不逞多让，甚至因为多出了一个词条还压了一头。
所以在经过思考之后，林子洛还是选择将【毁灭项链】给收了起来。
只能等着看看有没有机会抽中【突破限制】这个普通金手指。
这样的话还有机会将这两件同部位的装备一起装备。
晋升完元素套装时候，林子洛手中还有一个卷轴，不过被他收起来了。
现阶段，他也没有需要晋升的装备，充其量就有一个【闪烁之靴】勉强值得晋升。
还是等以后看到什么超级极品黄金级别装备再说吧。
除了装备系列的晋升卷轴，还有五张道具晋升卷轴。
他取出了其中一张用来给现在已经黄金级别的【丧尸猫的号角】来晋升。
这件原本是白银级别的道具从开始一直陪伴到现在，还是很值得晋升的。
将卷轴贴在号角上后，原本闪着金光的号角立刻释放出了如钻石般璀璨的光芒。
林子洛甚至还听到号角中响起了一声来自丧尸猫的嚎叫。
这还真的有点稀奇。
等到光芒散去后，他立刻拿起已经通体变成钻石的号角查看起了属性。
【丧尸猫的号角】：钻石级别道具，吹响号角后能够召唤出一只“魔爪・金眼丧尸猫”，玩家可以指挥丧尸猫作战50分钟。号角冷却时间：30小时。
（丧尸猫会继承玩家80%的自身基本属性（不包含装备等额外属性），击杀丧尸的经验和金币全属于玩家，但是丧尸猫击杀不会掉落物品）
达到钻石级别的号角又强大了几分。
从介绍上来看，原本的利爪变成了魔爪，召唤维持时间提升了10分钟，冷却时间减少了6小时，并且继承属性也提升了10%。
林子洛查看一下“丧尸猫”现在的属性，还能够发现它已经从原来的白银级别BOSS提升为黄金级别BOSS。
一只能够继承他80%基础属性的黄金级别BOSS，怎么想怎么觉得可怕。
所以总体来说，号角获得了全方位的提升。
虽然相较于【功勋之魂】召唤出来的战魂还有一部分差距，但是在钻石级别物品当中能力已经堪称顶尖。
林子洛将号角收进了储物空间，同时也将四张道具晋升卷轴收了进去。
道具方面，除了号角之外，其余没有需要晋升的。
所以也是等待后面看看有什么黄金级别的好道具能够入他的眼，再用晋升卷轴晋升。
除开这几件比较值钱的东西之外，还有不少在功勋点商店兑换的钻石级别装备、道具、技能卷轴之类的东西。
但是很显然，这些东西的属性也都吸引不了林子洛了。
所以在留下几件钻石级别装备给大傻、诡童使用，又留下几张钻石级别的技能卷轴之后，其余的东西都被他塞进了九黎珠当中。
解决完这些，林子洛大大的伸了一个懒腰，走出去功勋点商店。
这次丧尸潮的所有事情都已经处理完毕。
他现在只想美美的睡一觉。
.......
第二天。
林子洛根据自己之前的计划，联系起了易正青，还有安全区内的其他组织领导进行交易。
之前在战场上遗落的那些装备、道具，他早就安排大傻和诡童带人打扫过了。
再加上他储物空间当中的那些，现在所有的装备、道具正堆在他别墅前面的花园中如同两座小山一般。
其中“装备山”里面所有的装备还被他进行了一次集体附魔，让每一件装备都多出了一个词条。
别墅之外，不少在附近地区居住的玩家看到这一画面纷纷瞪大了眼睛，直呼离谱。
这么多装备、道具同时堆在一起，他们可以说是有史以来第一次看见。
对此，林子洛也很无奈。
本来他是不打算这么招摇的，奈何别墅的客厅空间太小。
这些东西如果放在别墅的话，人就根本没办法活动了。
很快，易正青还有魔都安全区大大小小组织的领导就都赶了过来。
由于昨天才剿灭丧尸潮，整个魔都安全区内的组织钱包都鼓了起来。
所以面对这两座装备、道具山，那必须得豪气的拿下。
尤其是装备山，这里面几乎每一件装备都比一般的装备要多一个词条，堪称小极品。
这种好东西平日里都是可遇而不可求的存在。
现在堆放在一起，属实是惊呆了所有人。
所有组织瞬间展开了疯抢。
将这些东西迅速处理完后，林子洛又单独和易正青进行了会谈。
说是会谈，其实就是向易正青展示了一下自己手上的一些完整机甲。
易正青刚刚受到装备山、道具山的冲击，又看到这一幕，震惊的好久都说不出话来。
林子洛只是拍了拍他的肩膀，开口道：“一定要和老张好好赚钱啊，等我下次从副本中出来，希望你和老张能够攒够购买这件装备的金币。”
没错，他这次是打算展示一下，给易正青和张元忠露个底。
这样可以激发他们“积极向上”的动力，从而更加努力的赚取金币。
送走易正青之后，时间也来到了傍晚。
林子洛带着对于明天的期盼进入了梦乡。
明天究竟会遇上怎样的全新世界型副本呢？

第515章 巨大化的深度恐惧
“烧鸡也吃了，钙奶也喝了，是时候去副本晃荡晃荡了。”林子洛抽出两张纸擦了一下嘴，就站起了身。
他现在对于新的世界型副本，期盼程度还是相当高的。
毕竟九黎珠升级需要最低钻石级别的装备、道具，宠物蛋孵化又需要大量有质量的灵魂之珠。
这些迫切需要的东西目前也只有世界型副本方便弄到手。
现实中的话，辛辛苦苦能弄到手一两件就不错了。
他将储物空间里面的物资整理一番。
尤其是觉得可能在副本内能够起到作用的物资，都被他放在了额外储物空间之中。
处理完这些，林子洛便领着大傻还有诡童浩浩荡荡的出发了。
很快，他们三个便来到了魔都一处露天广场的副本传送点。
这里的属于军方人员的专属传送点。
可以让军方人员进入副本时，免于排队等苦恼。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不过林子洛自然就没有什么顾忌，大摇大摆走进去即可。
在临走之前，他还感慨的看了一圈周围的环境。
因为他知道从这个世界型副本中出来时，整个现实世界应该要发生天翻地覆的变化。
大约还有最后三个月的时间，龙国所有城市之间的屏障就会全部解封，并且宠物系统也会随之开启。
不仅如此，还有一大波全新的相关设定、权限调整都会随之出现。
就和七天新手期到正式开启末日那时候的调整幅度一样大。
看完之后，林子洛一脚踏入了副本传送门当中。
眨眼间，他便来到了白茫茫一片的副本等待室。
大傻和诡童已经在那里等着他了。
林子洛径直走在了最前方，打开了等待室内特有的面板。
轻车熟路地点开了【世界型副本】按钮。
七天的世界BOSS副本加上后面丧尸潮的时间，早就让世界型副本的冷却时间清零了。
【玩家“睚眦”的“契约小队”确定进入世界型副本？】
【温馨提示：参与世界型副本需要大量的金币，并且危险系数极高】
“确定。”
【正在扫描三位玩家的基础属性数据】
【正在为玩家匹配基础属性数据相符的世界，请耐心等待】
林子洛就这样耐心的等待了一会，结果好久都没有看到面板有反应。
怎么回事？
难道说面板卡住了？
他皱了皱眉头，发现面板上面的“请耐心等待”还在不停的闪烁，便知道没有卡住，只是还没有匹配到合适的世界而已。
这次匹配时间还真的有些长。
终于，在他等的都有些不耐烦的时候，面板才出现了新的公告。
【世界匹配完成，副本模式正在处理当中】
【本次副本名称“巨大化的恐惧”】
【请玩家“睚眦”支付“契约小队”参与本次副本费用，共500000枚金币】
五十万枚金币？
这进入副本需要的金币涨幅属实惊人啊。
上次也才二十万金币。
不过想着自己这两次进入副本中间，基础属性都成倍的变化，这金币涨幅也可以理解。
但是最吸引林子洛的还是这次副本的名称。
“巨大化的深度恐惧”？
这难道是形容副本内容充满了恐惧感，又或者是可以将恐惧放大？
还有可能这次副本是那种鬼怪惊悚类型的世界？
还是......
总之这个副本的名称充满了未知感，林子洛也一时摸不清楚内容的具体情况。
【如果玩家不满意，支付200000枚金币，即可立刻重新匹配，否则三名玩家将10日内，无法继续匹配副本】
【另外提示，根据玩家当前属性以及当前末日游戏的开放权限，匹配合适副本较为困难，再匹配可能消耗大量的时间】
嚯！
这次末日游戏还给出了一次额外的提示。
充分证明了林子洛现在的提升速度已经远远超过了末日游戏的进化速度。
就连想找到合适的副本都有些困难。
不过这次的副本名称在他看来，就已经具有不小的吸引力，也犯不着重新匹配。
手指一点，40万金币就这么花出去了。
正好现在是反击之战的10%费用减免时间，再加上他特意装备的“举世无双”称号那可以减免10%副本收费的效果，一共减免了10万金币的费用。
反正进副本之后还可以将【极恶祸首】换回来，中间也就一个小时的冷却时间。
【玩家“睚眦”副本费用支付成功，祝你本次副本愉快】
【副本名称：巨大化的深度恐惧】
【玩家“睚眦”副本费用支付成功，祝你本次副本愉快】
【副本名称：巨大化的深度恐惧】
【副本背景：身处伯祖星的人类永远也无法忘记那个夜晚。
因为某些原因，整个星球的人类全部陷入了昏迷当中，昏迷持续了整整24个小时。
等他们苏醒的时候，却发现真正的恐惧出现了！
原本关系十分亲密的亲人、朋友、邻居......那些普普通通的人类居然纷纷变成了身高超过十米的巨型怪物。
这些怪物丧失了一切人性、意识，大肆屠杀那些并没有变成怪物的人类。
残余的人类奋起反抗，利用手中的武器对抗起了这些被称之为“丧尸巨人”的怪物。
但很快，更加令人绝望的事情发生了，丧尸巨人并非身高只有十米，随着自身的进化甚至可以成长为高达百米恐怖怪兽。
不仅如此，还有一部分逃亡到海边的人类绝望的发现在海洋当中也出现了大量的巨型奇怪形状怪兽。
在丧尸巨人、海洋巨兽的双重打击下，人类的防线全面崩溃。
最终只能够动用所有资源建设出了四面直插云霄的“世界高墙”还有击杀海洋巨兽得到的菱形物体用来抵挡这些怪物的进攻。
眨眼间，百年已过，高墙内的人类已经习惯了这种如同被圈养的日子。
他们并不知道新的恐惧即将降临】
【主线任务：加入高墙内的官方组织后开启】
【任务提示：1、长时间的圈养生活导致人类已经踏入了愚昧、固执的思想境地，请小心自己的举动不要引得众人反感。
1、丧尸巨人、海洋巨兽因为其体型巨大的缘故，所爆发出来的力量、能力将会超过面板属性，切记不可轻敌。
2、海洋巨兽身体内的菱形物体是该世界内对抗巨人的关键所在，请多加利用】
【任务限制：本次副本中，玩家的储物空间将完全封锁，称号效果失效。】
【任务奖励：根据主线任务而定】
【任务时长：120天】

第516章 丧尸巨人、海洋巨兽
我透！
全猜错了！
万万没想到，所谓的“巨大化的深度恐惧”强调的就是字面的意思――“巨大化”。
而且这次的副本当中，竟然和坦坶星一样具有两种敌人。
一个是“丧尸巨人”，一个是“海洋巨兽”。
不过情况也有点不一样，就是副本介绍当中强调了海洋巨兽的身体中还有一种特殊的菱形物体，可以作为人类的助力。
根据林子洛对于副本的了解，这个菱形物体应该就是副本内人类的力量体系。
只是不知道具体会用什么方式进行战斗。
总之在看完副本的背景介绍之后，林子洛的兴趣已经被调动起来了。
和自己体型相当的对手战斗了这么久，都有些腻了。
和那些看起来就颇具视觉震撼力的巨兽战斗起来想想还是很有感觉的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
自己前不久在世界BOSS副本当中斩杀的丧尸王体型就已经很大了，但是和这些能够成长到百米高的丧尸巨人相比，多多少少有点侏儒的感觉。
【玩家“睚眦”，你现在拥有选择的权利，请在以下五个临时条件中选择一个作为你在副本中的助力】
【温馨提示，该条件只会在副本中生效，离开副本将收回条件】
【1、超强体格：副本内，体力、精神力恢复速度提升100%，自身生命力额外提升100%】
【2、幸运祝福：在副本中，能够提升玩家的幸运，够容易获得奖励】
【3、忠实仆人：可以拥有一个绝对听从你命令的仆人】
【4、家有余粮：进入副本后，可以额外获得一批不少的食物】
【5、特殊魅力：你的身体具有特殊的魅力，可以更容易获得别人的效忠、美女的投怀】
咦，这个副本竟然还有进入副本前给予的选择条件。
上一次械王星副本就没有这个机制。
林子洛可没有忘了自己还有一个【副本条件LV1】的普通金手指，可以在以上条件当中选择两条。
老规矩，【忠实仆人】这种能召唤出来普通人的大坑型条件直接排除。
【家有余粮】对于他而言，更是一点用都没有。
【特殊魅力】的话，貌似自己【极恶祸首】的效果就已经比这玩意强多了。
【超强体格】是一定要选的。
不过林子洛却有些好奇，这个“自身生命力额外提升100%”的效果是什么意思。
生命力很好理解，简单类比一下就是寿命的意思。
在副本内临时给玩家增加寿命是什么意思？
就120天的副本时间，难不成还害怕玩家会老死？
但是副本这个选项安排总归有深意，不会给你完全没有效果的选项。
所以最终林子洛选择了【超强体格】和【幸运祝福】。
【玩家“睚眦”成功选择“超强体格”】
【玩家“睚眦”成功选择“幸运祝福”】
两声提示音，意味着林子洛直接获得了两个选择条件的效果。
他又给大傻和诡童都选择了【超强体格】作为选项条件。
不得不说，在不了解副本的具体情况时，这种选项是最靠谱的。
【请玩家输入在副本内即将使用的名字】
“林子洛。”林子洛果断输入进面板。
这种有选项条件的副本一般都是固定身份，所以会有提前命名的要求。
同时他还给大傻、诡童的名字也输入了上去。
全部输入完成之后，等待室的墙壁上回荡起了机械合成的声音。
【副本准备工作已完成，请玩家抓紧时间进入副本】
一个白色的传送门随之出现。
林子洛没有犹豫，率先踏入了传送门内。
大傻和诡童也是紧随其后，一同踏入了传送门。
天旋地转的失重感出现。
并且在林子洛刚踏入传送门当中的时候，尤为明显。
林子洛强忍着这种不适感，努力适应，等待着传送的结束。
不过很显然，他太低估这一次的传送的时间了。
一直坚持了将近三十分钟，他才察觉到身体的移动速度开始变慢，失重感逐渐消失。
紧接着一股巨大的拉扯感袭来，但是很快就消失不见。
下一秒，林子洛双脚踩在了泥土上。
“呼~”
他狠狠的舒了一口气，缓解了这长时间的不适感。
【恭喜玩家“睚眦”成功进入副本“巨大化的深度恐惧”，玩家身体已经经过系统调节，自动适应副本世界的重力等因素，并已掌握该世界的基础语言】
林子洛用力跺了一下脚，发现除了一些扬起的沙子外，地面甚至都没有凹陷下去。
可以，这个星球的建筑强度很高，感觉比蓝星好多了。
在蓝星上时，他需要一直收着力量才能够保证自己不会走路的时候，一步一个“深脚印”。
迅速适应身体的一切变化后，林子洛看向了周围的环境。
此时的他，包括还有紧随而来的大傻和诡童都在一个空间并不是很大的小木屋内。
小木屋很是简朴，除了三张床铺，一张桌子，一个柜子之外啥也没有。
说是“家徒四壁”一点都不为过。
不过总比械王星的开局坐牢要好上不少。
林子洛径直走向前，一把拉开了柜子。
柜子当中有三层，但是东西很少。
第一层放着一个陶罐，其中有着一些看起来像是大米的东西，应该就是这个世界的食物。
第二层则有三张纸。
林子洛拿起来一看内容，瞬间明白这就是这个世界类似于身份证的存在。
上面详细记录了“林子洛”、“大傻”、“诡童”的相关背景，还有每个月需要付出的劳动、上交的粮食税等等信息。
就在他仔细观看的时候，木屋门外却忽然响起了敲门声。
“子洛，出工时间到了，快走吧，不然监察官可又要抽鞭子了。”

第517章 一个好消息,一个坏消息
在有人靠近小木屋的时候，林子洛就已经察觉到了。
听着那人的敲门声，他不动声色的将三张纸收进了储物空间当中，这样的话更保险一点。
收完之后，他还瞟了一眼柜子的第三层发现都是一些简易的生活用品，并没有什么重要物品。
于是冲着木门开口道：“知道了，我们来了。”
说完，就领着大傻和诡童走到了门口，打开了木门。
门外，一个长相普通的青年男子正在站在那里，脸上有着一丝焦急。
在看到林子洛出现之后，他果断松了一口气，催促道：“快点吧，这都什么时候了，要不是说好了这次服役结伴，我早就先走了。”
林子洛没有着急回答，而是查看了一眼男子的属性。
【沈宏扬】
等级：40级
基础属性：力量：220精神：120体质：230敏捷：140一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这属性和蓝星上玩家相比要强上一大截。
但是这个副本当中，以林子洛当前的实力顶多也就排在中上层。
这样一比较，他也太弱了。
“咳咳，这不是大傻动作慢慢吞吞的，所以才慢了嘛。”林子洛开口解释道。
沈宏扬瞬间就不说话了。
他小心的瞥了一眼足足有三米高，浑身肌肉看样子都要蹦出来的大傻。
这次服役，他正是因为看中了大傻这恐怖的体格，想着有个依靠，才会选择和林子洛三人一起组队。
现在可不能把这好不容易找好的靠山给得罪了。
“行了，监察官已经在村子门口等半天了，我们要赶紧出发，这次什么东西都不需要带。”沈宏扬赶紧开口道。
村子？
林子洛略过沈宏扬的身体，看到了外面的大致情况。
这里应该是一个规模还算可以的村落，通过大致的木屋分布，可以看出大约有四五十户人家。
现在这些木屋的门都是大开着的。
不少老人、妇孺都衣衫褴褛的站在木门后，目送着前方三三两两成群行走的成年男人。
这就是刚刚纸上写的每个月都要参加的服役？
看起来动静不小啊。
需要将一个村子的青壮年都聚集起来干活。
“行，那我什么东西都不带了，直接走吧。”林子洛不了解具体情况，所以果断选择跟着这个沈宏扬行动。
他还顺带着关上了木门，将木门上挂着的锁给锁上了。
沈宏扬笑着摇了摇头，开口道：“还锁啥门啊，咱们都穷成这样了，就是有人进去也拿不到东西，我就没锁门。”
林子洛笑而不语，也没有反驳。
他们三个就在沈宏扬的带领下，跟着前面成群的成年男子走向了同一个方向。
一路上，林子洛都在观察附近的环境。
他发现脚下的土地十分贫瘠，虽然周围还有一点绿植，但看样子也快要消失了。
不仅如此，他还查看了所有看到的人类属性。
结果这些人的属性和沈宏扬都差不多，根本没有什么特殊的地方。
好家伙，这个世界的力量体系貌似不存在普通人手中。
在大约步行了十几分钟之后，众人来到了一个露天的广场。
一个身穿蓝色制服的人正悠闲的坐在广场最前方的椅子上。周围还围着十几名手持兵器的手下。
想来这就是所谓的监察官。
广场上此时也已经聚集了不少人，都默默地站在原地没有动静。
林子洛等人出现之后，立刻吸引了全场人的目光，就连监察官都为之侧目。
不过他们看的并不是林子洛，而是他身后的大傻。
以大傻这恐怖的体格，无论在哪里都有一种鹤立鸡群的感觉。
监察官暗暗点了点头，似乎很满意。
林子洛也趁机看了一眼监察官，结果却发现这监察官的属性也相当普通！
这个世界的力量体系还真是奇怪了。
普通人没有力量，就连看起来权力挺大的监察官都没有。
那究竟谁才拥有足以抗衡丧尸巨人的力量？
又等待了十几分钟，这一期间不少人急急忙忙的赶了过来。
忽然，监察官的手腕上发出了如同闹铃一般的滴滴声。
“时间到了。”监察官站起了身，看向了广场上的众人。
接着对旁边的手下开口道：“去统计一下，所有没在规定时间内赶来的人，每个人罚十鞭子，并且从这个月开始收取双倍的税，另外所属村庄也要共同交出同样的税。”
监察官说话的声音很大，大到在场的所有人都能够听到。
林子洛明显感觉到身边不少人听到这些话后都忍不住颤抖了一下。
看来这惩罚应该是很严厉的。
监察官看着手下去统计人数后，又看向了广场上站队的众人，露出了笑容开口道：“很高兴认识大家，我就是负责你们本月服役的监察官，我的名字叫贝利。”
“这一次，我带了两个消息来通知你们，一个好消息，一个坏消息。”
“首先就是告诉你们坏消息，本次服役的时间不是传统的7天，而是和下个月的服役联合起来，共15天。”
此话一出，不少人都忍不住发出了惊呼声。
林子洛回想了一下之前在纸上看到的内容。
在伯祖星上，目前自己这一级别的人类需要每个月服役七天，来帮助官方组织干一些极其辛苦的活。
在此期间甚至有人会因任务繁重而活活累死。
7天都会把人累死，那连续干上15天呢？
明面上说是两个月的服役加起来，但是其遭受的劳累可不是这么简单的，更何况还要再额外加上一天的活。
这也难怪在场的人都发出了惊呼。
不过哪怕内心极度抗议，不少人在惊呼之后立刻安静下来，畏惧的看着前方的监察官不敢继续吭声。
这就是进入这个世界时，提示所说明的等级森严，人类愚昧且顽固的具体表现。
监察官脸上依旧挂着笑容，开口道：“一群大惊小怪的家伙，不是和你们说了还有好消息吗？”
“告诉你们，你们走运了，这次你们这些村落被分配的是修筑高墙的活！别说十五天了，就是工作三十天都有人抢着干。”
听到这句话，众人脸上的不忿确实收敛起来。
一部分人转而露出了狂喜的表情。
剩下一部分人则一脸迷茫，表示什么也不知道。

第518章 山海高墙,惊涛巨兽
“哈哈，子洛，我们这次可走大运了，被安排了修筑高墙的活。”沈宏扬激动地边走边开口道。
此时他们一行人已经跟在监察官贝利的身后，向着某个方向走过去。
林子洛表现得略显迷茫，开口询问道：“修筑高墙是很好的活吗？按理来说不应该很辛苦吗？”
“之前就和你都说过要多进镇子和外人接触，了解有用的消息，不然的话你现在绝对知道。”沈宏扬恨铁不成钢地开口道。
他紧接着又解惑道：“之前那些种植、建筑等服役都是有指标的，完不成指标，所有人都要倒霉，但是修筑高墙呢？这玩意有指标嘛？”
“高墙一直都是完整的放在那里，反正都这么多年了，该残缺的地方早就残缺，我们只需要将那些生锈、残缺的部位表面填补上即可，根本费不了多大精力。”
“而且高墙那边的食物也不缺乏，我们在那里吃得好、睡得香，你说是不是一个香饽饽的差事。”
沈宏扬说的很详细，并且说着说着自己都开心起来。
林子洛听了也明白过来。
搞了半天，修筑高墙就是一个既能划水，又有高薪的职业，难怪那么受欢迎。
不过联想到自己看到的背景介绍，他还是忍不住开口道：“但是修筑高墙不应该很危险吗？尤其是高墙外面，要是遇到丧尸巨人怎么办？”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“丧尸巨人？”沈宏扬瞪大了眼睛，开口道：“子洛，你怎么就还信这种东西啊。”
“我告诉你，这些就是官方编出来吓唬我们的，哪里会有什么丧尸巨人的存在，真要有，为什么这么多年你我都没有看到过？”
没有丧尸巨人的话，为什么要修筑高墙？
没有丧尸巨人的话，为什么人类要一直留在这种土地贫瘠的地方？
林子洛没有将这些显而易见的问题说出来。
因为他已经发现了，这个世界的人类确实有点蠢。
可能比械王星上人类养殖中心的那些人类懂得多一点，但是智商还真不一定。
在监察官的带领下，整支队伍连续走了约半天的时间。
要知道这些人可都是敏捷在200点左右的，如此全力前进下，比末日之前蓝星人类走半天的路程要翻上几十倍。
终于在傍晚的时候，他们越过一个山丘，看到了远处那高耸入云的高墙。
在夕阳的映照下，整体高度达到三百米的高墙金属墙面上反射出了橘红色的霞光。
远远望去，就如同一头散发着无尽光辉的巨兽一般。
哪怕双方相距还有很远，在场的众人还是感觉到了扑面而来的巨大压迫感。
这种压迫感可不是那种海拔几百甚至几千米的山峰能够带来的。
这种由人类制造出来，充满了金属光泽且规整的恢弘建筑物，所带来的单纯视觉冲击力要远超自然景观。
在场的绝大多数人类都没有见过这一画面，纷纷屏住了呼吸。
“行了，有什么好看的，后面半个月的时间你们就要在高墙上活动，到时候能够看个够。”走在最前面的贝利催促道，看他的模样应该是经常接触高墙。
众人只好跟了上去，继续朝着这个庞然大物前进。
只是越靠近越能够感受到这个高墙的宏伟壮观，尤其是林子洛，早就观察起来高墙上的情况。
凭借着【血色之瞳】可以伸缩的视力以及透视能力，他比众人更加了解这高墙的不可思议之处。
原本他以为这座高墙是利用石料灌注，外面贴上厚厚的金属板制造出来的。
但是在仔细观察后，他得出的结论是，这高墙是使用大量巨型金属块实打实的给一点点垒起来的！
这个高墙高度大约三百米，宽度大概在五十米。
这么庞大的建筑结果是用金属块一块一块堆起来的，这工程的难度系数让林子洛想到了蓝星上的金字塔。
区别就是这些金属块的体积比金字塔的那些石块要大许多，重量更是超越数十倍，绝对不是自己眼前这些人类可以建成的。
啧啧，看来这个世界的力量体系绝对不容小觑啊。
所谓望山跑死马，哪怕众人都看得到就在远处的高墙，也硬是在全速前进了四个小时的情况下才来到了高墙附近的驻扎地。
此时的天空已经一片漆黑，俯在高墙脚下的小镇却灯火通明。
没错，这里竟然建设出了一个小镇子。
整个镇子距离高墙大概有五百米，看起来规模还行。
在林子洛他们到来之前，都已经有数千人在小镇内活动。
在看到他们这支上百人的队伍过来时，小镇的门口有一老者主动迎了出来。
老者脸上布满了皱纹，满头蓬松白发，看起来苍老无比。
但是走路却并没有显出明显的老态，和正常人并没有区别。
贝利看到了老者，立刻回头警告道：“这是负责管理‘山海高墙’第七区的大祭司古大人，你们都安静点，别冲撞了大人。”
这些人哪敢冲撞啊。
可能是第一次遇见这么大的官，吓得个个都缩了起来。
唯有林子洛两眼放光。
山海高墙？
毋庸置疑，肯定就是指面前这座高墙了。
能够负责管理高墙的人，哪怕只有一个区域，也是这个世界的高层人物了。
这样一个高层人物肯定掌握着一定的超凡能力。
果不其然，他也终于在这个古大人的面板上查看到了不一样的地方。
【古庄】
等级：68级
天赋：静心、洞察力
基础属性：力量：320精神：820体质：230敏捷：340
能力：【惊涛巨兽――海格拉斯】
！！！
单从属性来说，除了精神力，古庄可以说是远远逊色于林子洛见识过的同等级其他人类。
但是这个精神力则远超那些人类。
通过这点可以看出来一件事情，这个世界的力量体系和精神力有关。
不仅如此，古庄的能力叫做“惊涛巨兽――海格拉斯”。
这就是海洋巨兽身体内的菱形物体所赋予人类的战斗能力吗？
不知道会用哪种形式表现出来？
林子洛心中都有些迫不及待了。

第519章 泰泽镇
“古大人。”贝利果断迎了上去，并且双手抱拳行了一个礼。
古庄抬手摆了摆，开口道：“可以啊，这次服役人员，你们是回来最快的。”
古庄虽然面色苍老，但是声音却异常洪亮，听起来就和中气十足的中年男子差不多。
听到这话，后方众人心中早就骂开了。
那不肯定是来最快的。
在贝利的催促下，中途一点休息的时间都没有，就连吃饭，都是边赶路边拿在手上吃的。
要不是参加服役的人类身体素质都还不错，恐怕早都累晕过去了。
“行了，你带着他们进临时驻扎营吧，东西早就准备齐全了。”古庄指了指镇中的一处位置，开口道。
“好的，古大人，那我就先带他们过去了。”贝利点了点头开口道。
说罢，就领着众人进入了镇内。
林子洛为了稳妥起见，自然不会在现在做什么蠢事，记下了古庄的存在之后，就跟随队伍继续向前走去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
反倒是古庄忍不住看了林子洛所在位置一眼。
这一眼，既有大傻这强壮体格的缘故，又有觉得林子洛并不普通的缘故。
他本身就有一个洞察方面的天赋，还有一个增强感知的天赋，再加上还是个精神力突破八百点的存在，所以洞察能力方面堪称恐怖。
奈何林子洛的气息收敛能力太强了。
饶是古庄怎么看都看不出来问题，只有那种冥冥中的第六感告诉他这人不简单。
这也是他这种地位的存在上前迎接这群服役人员的原因。
可惜就算是靠的如此近，他依旧看不出来任何问题。
“难道是我寿命快到，所以感知模糊起来的原因？”古庄看着自己布满皱纹的手掌，陷入了沉思。
......
贝利可不知道古庄真正上前的原因，他还以为是自己工作完成的好，终于吸引了古大人的注意力。
心情大好的他带着队伍进入了镇内，并且还开口介绍道：“这里是‘泰泽镇’，是平时驻守城墙的战士们居住的地方，也是你们未来半个月可以呆着的地方。”
“可别怪我不提醒你们，这些战士的身份远比你们高，你们在这镇上最好机灵一点，别惹恼了他们。”
林子洛顺着他的话，看向了街道旁边的人。
这些人身上的确都穿着铠甲，甚至有的还携带武器。
但是这些铠甲破破烂烂的，看起来都快要生锈了吧。
而且看这些战士的基础属性，甚至连他们这群过来服役的人都不如。
纵使这些服役的人都是常年干苦力活的，属性相较于普通人会高，但是也不至于会高过负责驻守城墙的战士吧。
哎，看来这个所谓的官方组织真的烂透了。
林子洛都忍不住在内心感叹起来。
这高墙竖起后，也有近百年的时间没有任何丧尸巨人来袭。
所以就连现在的人类都不相信有丧尸巨人的存在。
而负责驻守高墙的战士也成了一种混吃等死的岗位。
贝利沿路和不少战士都打了招呼，这些战士也都是随意瞟了一眼后面的服役队伍，根本没放在心上。
在他们的眼中，这些人就是来帮助自己等人干苦力活的。
整个泰泽镇的建筑设施还是挺齐全的。
像日常的商店、饭店、旅店、住宅之类的都有。
林子洛在路上众人的聊天中得知，这个世界通用的货币名称很简单，就叫做钱币。
一个人想要维持一天的正常开支，就需要一个钱币。
可能是觉得这些建筑设施对于这群来服役的穷人并不重要，贝利介绍都没有介绍，就带着众人离开了这里。
穿过这些正规建筑区域，后面的区域变得逐渐荒凉起来，看起来就像是郊区一样。
最后，贝利带着众人来到了一个搭建了一大片帐篷的露天广场上。
广场上搭建的这些帐篷看起来比较简陋，并且使用时间也相当久，很多帐篷上面都落了不少的灰，还有的帐篷都已经出现了破损的情况。
很显然，这就是服役人员的居住场所。
“这里就是你们未来半个月的居住地了，帐篷就由你们自由分配了，不过我不希望听到有什么因为抢争帐篷而大打出手的事情，后果你们也不想知道。”
“从这往东面走一百米有个食堂，现在应该还供应晚饭，想吃的自己去吃，明天早上八点钟准时集合，到时候起不来的罚五鞭子。”
贝利简单讲解了一下这边的情况，接着便扭头潇洒走去。
在广场上，剩下的都是这群前来服役的人。
众人等待着贝利走开，这才从唯唯诺诺的状态中恢复过来。
而他们做的第一件事情，就是朝着帐篷所在地狂奔而去。
开玩笑，这个帐篷可是要住15天的，要是没弄到一个好帐篷，自己岂不是要遭罪。
站在林子洛身旁的沈宏扬也是撂下一句“快抢好帐篷”，整个人就窜了出去。
而林子洛站在原地无奈的摇了摇头，似乎根本不着急。
冲在最前方的几人来到了这群帐篷当中看起来最新也是最干净的帐篷前，结果还没等他们掀开帐篷，就看到一个身穿黑袍的小个子从帐篷中走了出来。
？？？
这家伙是什么时候跑到我们前面的？
几人眉头一皱，想要离开，但是又有些舍不得。
但很快，更不可思议的事情发生了。
就在几人犹豫的时候，一个三米高的壮汉从帐篷中钻了出来。
？？？
小个子灵活，我们没看见也就算了，你这么大个体格是怎么跑到我们前面，甚至先钻进帐篷的？
这几人百思不得其解。
不过看到壮汉的体格就如同一座高塔一样矗立在自己面前，还是果断离开了原地寻找下一个帐篷。
开玩笑，这种人你敢得罪吗？
一个拳头都比自己脑袋大了。
这个时候，林子洛才慢慢悠悠的从后面走了过来，拍了拍大傻，然后钻进了帐篷当中。
大傻敏捷的确相对较低，但是也要看和谁比。
和这群普通人相比，还不能在他们之前进帐篷，那不丢死人了。
进入帐篷后，他发现这里的环境的确比其他帐篷好上许多。
看来这帐篷应该就是才搭建不久的。
不过帐篷的环境这些对他都不重要。
有额外储物空间的存在，谁还住帐篷啊？
现在储物空间的体积都已经超过五百立方米了。
随随便便弄出一张床都可以睡得很香，还根本不用担心五百立方米的空气会耗尽。
所以他住这个帐篷只是为了掩人耳目。
给负责留守的大傻、诡童留下烧鸡加AB钙奶后，林子洛就果断钻进储物空间享受起了美食。
嗯，美好的一天就这么结束了。

第520章 高墙之外
进入副本的第一天就这么平平淡淡的结束了。
不过林子洛却根本不着急。
初来乍到，一定要弄清楚形势才能够干大事。
再说了，虽然现在里外情况看起来十分祥和，但是林子洛知道这种情况恐怕很快就会被打破。
末日游戏的副本特性早就被他摸透了。
不出三天，绝对要搞一波大事情。
第二天早晨，林子洛率先走出了帐篷，看向了不远之处的山海高墙。
明明昨晚已经看过山海高墙了。
但是再次见到时，仍然会带给人震撼。
尤其是现在正是旭日初升的时候。
阳光洒在山海高墙上面，所产生的反射光十分的晃眼，让人根本不敢直视。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“子洛，你快点啊，去晚了食堂那边就没有吃的了，我想帮你带的，结果那边不允许。”正在这时，沈宏扬正好凑到旁边开口道。
这家伙昨晚凭借着大傻朋友这个身份的威慑力，成功在旁边弄到了一个也比较新的帐篷。
所以现在对于林子洛也是更加殷勤。
“哦，不用了，我们早就去那边吃过了。”林子洛不留痕迹的擦了擦嘴角的鲍鱼海鲜粥，随口解释道。
沈宏扬一愣，原来他们起得这么早吗？
两人又开始在原地闲聊了一会，接着便听到了广场前方传来了哨声。
和哨声一同传来的还有贝利的声音。
“这次我们需要修补第七区前段外墙的区域，总共需要出去三天，该带上的东西都带好。”
众人连忙开始收拾起了东西。
林子洛也装模作样的收拾了一会，便带着众人赶到了广场前方，看到了等在原地的贝利。
这一批的服役人员都很听话，没过多久就带着包全部集合在了一起。
“该说的和你们说了，你们这次可走了大运，我们需要修补外墙，外墙那边的伙食可是最好的。”贝利开口提醒道。
一听这话，众人都来了精神。
对于这种吃饱都很难满足的阶层，哪里想到自己有一天不光能吃饱，还能吃好呢？
贝利紧接着又大致分了一下组，便领着众人往山海高墙的方向出发了。
一路上，林子洛还看到了有好几支不同的队伍出现。
每支队伍都是上百人的规模，想来也都是这次过来的服役人员。
在贝利的带领下，他们这一支队伍离山海高墙越来越近。
那种扑面而来的巨大压迫感甚至让队伍中不少人呼吸都开始急促起来。
想一想，三百米高的高墙，就连大傻三米的身高放在那里都也只是百分之一的高度。
面对这种巨物，自我的渺小感可想而知。
很快，整支队伍就来到了山海高墙的墙角下，林子洛看到了墙角有一小扇紧锁的金属门。
这个就是山海高墙的紧急出口。
听说当初建立高墙的时候，人类就没有想着再出去。
所以连像样的门都没有安装，只是每隔了一大段距离留下了一个暗道而已。
林子洛他们就是要通过暗道达到高墙的外部，修补外部高墙的破损地方。
从这一个暗道到下一个暗道起码有一天的路程，加上路上需要修补，所以才会说要出去三天不回来。
“行了，林子洛、大傻、诡童......你们二十个人就在这里爬上去吧，吊篮、物资在上面都准备好了。”贝利指了指暗道旁边的高墙墙面开口道。
可以看到，这里的墙面上凸起了一整列扶手，扶手的尽头直通高墙的最上方。
人类想要上山海高墙的最顶端，都是用的这个方法。
这个工作之前就已经分配过了，所以林子洛也不停留，一手拉住扶手，迅速攀爬起来。
其身手之敏捷，让众人都吓了一跳。
不是谁都有勇气在没有任何安全措施下，徒手爬上三百米高的城墙。
所以刚刚在贝利说这个工作内容时，上百人中也就二十个人认为自己可以，其中就有林子洛他们三个。
而林子洛爬这么快，其实就是想要看看高墙之外的场面。
很快，他便直接来到了扶手的尽头，将手按在金属墙边缘的凸起，轻轻一用力，他便来到了高墙的最上方。
瞬间，那扑面而来的风便将他的衣服吹得猎猎作响。
平时一切都被高墙挡住了，所以没有感觉。
现在没有了高墙的阻碍，林子洛这才真正感受到了风的存在。
将地上的吊篮什么的往旁边一扔，他立刻看向了高墙之外的场景。
和他想象中的一片荒凉完全不同，高墙之外竟然是一片一望无际的草原！
这怎么可能。
高墙这边，包括之前泰泽镇附近都是一片黄沙、灰沉沉的景象。
没想到仅仅是一墙之隔，这环境竟然有着天翻地覆的变化！
草原之上，还能够看到一些废弃建筑物的残垣断壁，但是非常少，几乎都被茂密的草丛覆盖了。
不仅如此，林子洛还看到了靠近山海巨墙的这边，有一个类似于种植基地的存在。
种植基地里面种植的都是这个世界的粮食作物，甚至还有蔬菜、水果的存在。
现在还有不少人正在种植基地里面来回穿梭，做一些种植相关的事情。
好家伙！
林子洛总算明白过来，为什么贝利会说在外墙干活的伙食会比里面好。
这外面环境这么好，还有菜园子，怎么也比里面啃干粮舒服啊。
只是真没有想到，原本他以为会森严无比，没有任何人可以出入的高墙外，竟然被有心之人建设出了种植基地。
这已经完全无视丧尸巨人的存在了吧。
说起来也是，他刚刚扫视草原一圈之后，根本没有看到丧尸巨人的踪影，甚至连骸骨什么的都没有。
难怪都说丧尸巨人的存在就是忽悠人的。
就在他观察情况的同时，身后也逐渐传来了脚步声。
其他的服役人员也都爬了上来。
“干活了，贝利大人刚刚都在下面催促我们了。”

第521章 恐惧降临
【玩家“睚眦”成功激活任务“修补山海高墙”，请问是否接取】
林子洛瞟了一眼，发现任务奖励很普通，唯一有点用的也就是三十枚钱币。
不过本着蚊子再小也是肉的原则，他还是选择了接取。
接着便和诡童一同站进了吊篮当中，手中还拎着好几桶极其特殊的金属液体。
这些金属液体在涂抹在金属块上后，很快就会凝成固体，将金属块上缺损的地方给弥补上。
但是这玩意在他看来只能够弥补外表而已。
凝成的固体根本比不上金属块原本的硬度、完整度。
所以说到底还是表面工作而已。
等他俩站立完毕后，大傻一把抓住吊篮上方的金属绳，然后抱起吊篮，放到了高墙外侧的边缘处。
接着就一点一点向外送金属绳，让吊篮开始在高墙外侧的墙壁向下滑。
凭借着大傻的力量，加上林子洛的协助控制，吊篮稳稳当当的移动起来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
没错，他们的工作就是一人将吊篮运送到高墙上的缺口处，然后由吊篮里面的人利用金属液体去填补这些缺口。
说句实话，林子洛觉得装个那种升降型的哪怕是人工器械也挺好的。
至少不会像这样一样，非常费事、危险不说，还极其浪费人力。
大傻还好，他一个提起载着两个人的吊篮丝毫不费力气。
这也是贝利当时看到他就和看到宝一样的原因。
但是剩下的都是三四个人提一个吊篮，才能够保证相对的轻松。
多少有点浪费人力了。
正在想着，吊篮已经来到了高墙距地面两百多米的一处缺口前方。
林子洛立刻命令大傻暂停了吊篮的移动。
整个高墙上，从远处乍一看根本没啥，但是近距离看就明显发现这些金属块破损挺严重的。
原本应该挺光滑的墙壁上，有不少坑坑洼洼的地方，还有的缺口处都泛起了黄色，看上去被腐蚀过了一样。
林子洛双手抱胸，不断地观察着坑洼比较大且明显的地方。
而诡童则用自己最快的速度，将那些地方都给抹上金属液体。
别误会，林子洛不是想偷懒，主要还是想借这个机会锻炼一下诡童的出招精准度。
他一向很关心诡童，这么好的一个锻炼机会怎么会忍心和诡童抢呢？
由于他操纵着大傻，吊篮移动起来极其精准，省去了大量的校准时间。
而诡童哪怕干活的只有他一个，抹墙的动作依旧比其他两个人的快了无数倍。
所以仅仅一个小时的时间，他们三个就将之前规定的一天活干完了。
林子洛手里面的奶茶都还剩一半没有喝完。
以他的性格当然不会多干活，当即在吊篮中悠闲的休息起来。
吊篮还是不能提前收起来的，不然给别人看到了多不好。
休息的同时，他还不忘了观察高墙下方，正在干活的那些人。
他们的工作也挺悠闲，都是几个人聚在一起一边聊天，一边涂抹金属液体。
难怪说这工作是香饽饽呢。
这和那些听起来就需要干苦力活的种地、建筑相比好多了。
就在林子洛这样的划水、休息中，白天的时间就这么过去了。
晚上的时候，在高墙上面的服役人员可以随便找个地方直接睡觉。
在外面干活的服役人员则利用一些带出来的简易帐篷就地睡眠。
林子洛也是如此。
因为高墙上还有其他聚集在一起的人，他也不好在众目睽睽下进入储物空间。
所以干脆躺在高墙边缘，将腿伸出去后自然垂下，接着睡了起来。
这睡姿，让同行的众人提心吊胆的，生怕他睡熟了一个不注意直接从高墙上摔下去。
事情是肯定没有事情。
就凭林子洛对于身体的掌控度，是绝对不会发生这种事情的。
......
夜已经深了。
就连白天狂躁的风都逐渐平息下来。
高墙上方，还有高墙外面，所有的人都陷入了沉睡当中。
也是在这时，一直睡在高墙边缘的林子洛睁开了眼睛。
他单手撑起身体，看向了远方。
大傻和诡童也是瞬间站起，出现在了他的身后。
“等了一天了，终于出现了。”林子洛伸了一个懒腰，无聊地开口道。
凭借着他的超强感知能力，已经察觉到了不对劲的地方。
果不其然，十分钟后在大多数人可以望及的高墙外草原尽头，出现了一个灰蒙蒙的庞大身影。
庞大的身影约有五十米高，整体表现为人形。
因为已经是黑夜的缘故，仅仅凭借着月光并不能看清楚这个庞大身影的具体外貌。
但很遗憾的是，这个庞大身影的出现仅仅只是开始。
很快，又有两个身影出现在了庞大身影的后方。
这两个身影比前面的身影更加庞大，单论个头足足有七十多米。
三个身影本身走的比较缓慢，似乎就是漫无目的闲逛。
但是逛着逛着，它们就逐渐靠近了之前林子洛看到的种植基地。
这个种植基地为了用到较为肥沃的土壤，所以建造的地方距离山海高墙并不是很近。
这个身影很显然是察觉到了什么，开始迈着步伐向着种植基地的方向快速走去。
这庞大的身躯在快速移动时，地面都开始微微颤抖起来。
这个颤抖的动静可不小，一下就惊醒了在种植基地内睡觉的工作人员。
有两个工作人员揉着眼睛、打着哈欠，颇为疑惑的走出了宿舍，结果就愣在了原地。
月光下，那将近七十米高的身影就树立在工作人员面前，惊悚十分。
“啊！”
“吼！”
工作人员发出了惊恐的尖叫声，身影则发出了兴奋的吼叫声。
工作人员刚想向后逃去，却被身影伸出一根手指直接按在了地上。
令人汗毛竖起的骨头碎裂声响起。
这名工作人员瞬间就被压成了一滩不规则的肉饼。
身影伸出另一只手将另一个工作人员压成肉饼，同时还将这只沾有大量血肉的手指伸进嘴里贪婪的舔了一下。
“吼唔！”
它立刻发出了声音更大、更加兴奋的吼叫声。
在这声如同震雷的吼叫声后，草原的尽头竟然接连出现了四头庞大的身影。
四头庞大的身影没有犹豫，立刻朝着山海高墙的位置狂奔而来，所产生的巨大冲击力让整片大地都开始颤抖起来。
人类近百年没有经历的恐惧，在这一刻降临了！

第522章 丧尸巨人初现
“救命啊！这里有怪物啊！”
“快跑，别睡了，大家快跑！”
“什么情况，发生什么事情了！”
“丧尸巨人，肯定是丧尸巨人，该死，丧尸巨人真的存在，并且还出现了。”
“往高墙那边跑，高墙上面有吊篮，让上面的人接我们一下。”
......
嘈杂的叫喊声在这片草原上此起彼伏。
在刚刚种植基地的工作人员绝望的叫喊过后，睡在外墙地上的绝大多数人就已经被惊醒。
一睁眼，他们就看到了这惊悚的一幕。
月光下，三头一直只停留在传说中的丧尸巨人就这么毫无防备的出现在了他们的眼前，并且手上还沾有来自人类的血肉。
这一刻，前所未有的恐惧涌上心头。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所有人拼了命的叫喊，同时拔腿就朝着高墙的方向跑了过来。
原本宁静祥和的草原彻底乱成了一锅粥。
眼见这些人类还想要逃跑，这三头丧尸巨人更兴奋了。
其中一头抬起右脚狠狠一踩，就将种植基地的一个宿舍踩成废墟。
躲在里面的人类连惨叫声都来不及发出，便和宿舍一起扁了下去。
丧尸巨人毫不介意的从废墟中拎出沾有人类血肉的东西，然后放进嘴中咀嚼起来。
在此期间，后来出现的四头丧尸巨人也已经冲到了附近。
整整七头丧尸巨人对种植基地与服役人员合计共千余人类展开了猎杀。
最先倒霉的就是种植基地的那几百人。
他们被七头丧尸巨人一阵疯抢。
除了凄厉的惨叫声，其他什么都没有留下。
服役方面的所有人则在拼了命的跑。
他们爆发出了前所未有的速度直奔高墙而来。
这个平时在他们看来完全无用的山海高墙一跃成为这世间最具安全感的存在。
但是，一些聪明人很快就想到了更加绝望的事情。
他们现在所处的方位距离进入山海高墙的暗道很远！
哪怕是想要跑到距离这边最近的暗道，都有两三个小时的路程。
两三个小时，早就被这群丧尸巨人压成了肉饼了。
所以他们现在唯一的逃生方法就是利用高墙顶端的吊篮。
所以不少人都冲着高墙顶端大喊起来，企图让高墙上方的人放下那足以救命的吊篮。
与此同时，高墙之上的众人面无血色的看着这一幕，吓的手都颤抖起来。
他们在高墙之上比下面的那群人看的更清楚，七头体型如此庞大的丧尸巨人杀人就如同捏死蚂蚁一般轻松。
恐怕用不了多久就会把下方的所有人都杀光。
林子洛也和这些人待在一起，装出了一样惊恐的表现。
他在等待着这个世界的超凡力量出手，正好借助这件事情探一探这个世界的力量体系究竟是什么。
当然慌乱之中，他还不忘了仔细观察下面的丧尸巨人。
之前离得远、天太黑看不清，现在他总算能够看清楚丧尸巨人的具体外貌特征。
总体来说，丧尸巨人就是放大了的人形怪物，拥有着极致灰暗的皮肤。
因为体型巨大的原因，皮肤上面的毛孔清晰可见，甚至连上面成片的污垢都非常明显。
让人一眼望上去就有一种莫名的作呕感。
不过最令人产生生理性不适的就是丧尸巨人的脸部器官。
虽然这些器官和人类都相同，但是放置的位置却不同。
好几只丧尸巨人的两只眼睛眼间距都大的吓人，并且布满血丝的眼珠膨胀凸感十分明显，就像随时会掉出来炸开一样。
不光眼睛怪异，嘴巴的造型也十分恶心。
丧尸巨人的嘴巴就像是撕开过一样，嘴角的最远端甚至都快要接触到那突出的眼球了。
奇怪的是，那恐怖的嘴巴中并没有一般丧尸都会有的锋利獠牙，而是和人类相像的普通牙齿。
只不过那放大了几十倍的灰色牙齿看起来比獠牙更具压迫感。
除了五官之外，丧尸巨人还没有头发、眉毛这些毛发。
所以看起来就更加怪异。
【丧尸巨人】
等级：68级
天赋：【巨体】：所有丧尸巨人共有天赋，在巨大体型的作用下，丧尸巨人所发挥出来的力量、展现出来的体质都将大幅超越面板属性，同时其免伤、增伤能力也有所提升。
基础属性：力量：720精神：120体质：700敏捷：640
弱点：1、丧尸巨人的精神属性并不高，使用精神方面的攻击将会有奇效。
2、丧尸巨人体型巨大，动作灵活性欠佳，可以借助体型之间的差距灵活作战。
林子洛关闭了面板。
他查看的是那个体型最小，只有五十米高的丧尸巨人属性。
旁边的那些丧尸巨人等级都在七十级左右，属性方面都要比这个丧尸巨人高上一些。
不过这属性面板看起来很普通，但是就像【巨体】天赋所说明的那样，不能局限于面板属性。
以林子洛毒辣的眼光就可以看出，这些丧尸巨人在全力出手的情况下，爆发出来的力量不会低于1000点。
等观察的差不多的时候，林子洛察觉到了高墙后方的泰泽镇有了动静。
他决定表现一番，主动站出来开口道：“快，将吊篮放下去救人。”
他的话让周围那些慌张的人都定下了神，连忙将高墙上的好几个吊篮丢了下去。
吊篮很快就掉到了高墙外面的地上。
惊慌不已的众人终于等来了救命稻草，直接冲着吊篮就钻了进去。
奈何这个吊篮的体型有限，哪怕再怎么挤，乘坐四五个人就是极限了。
等人挤满后，周围围了一群人都没有上去。
“快，我是监察官，你们让我上去！”没有挤上位置的贝利恐惧地开口道。
他已经看到了有两只丧尸巨人正在往这边冲过来。
而他的话也让吊篮上的人陷入了为难。
在这个世界，等级之间差距的森严性早就植根在他们的潜意识中。
“老子放你娘的屁，还TM监察官，都这个时候了谁还管你。”吊篮中的沈宏扬一脚踹开了试图爬上来的贝利，大声地咒骂道。
贝利被踹飞出去，还没来得及起身抱怨，便被赶来丧尸巨人一脚踩扁。
同时，高墙上面的众人也开始齐心协力的拉起了吊篮。
“该死！这群畜生怎么出现了！”
就在林子洛装模作样拉人的时候，听到了旁边传来了咒骂声。
他知道，自己一直等待的大祭司古庄终于出现了！

第523章 惊涛巨兽――海格拉斯
在林子洛的感知当中，古庄刚刚攀上山海高墙的速度可以说是奇快无比，丝毫看不出这是一个半只脚都已经入土的老年人。
不过因为手中还拉着吊篮的绳索，所以他还是装作普通人的模样，与众人齐心协力向上拉绳索。
就在这时，刚刚冲过来的那只丧尸巨人已经将地上那群无路可逃的人类踩死了大半。
它没有贪念地上都已经成肉饼的人肉，而是看向了正在不断上升的吊篮。
似乎这个会动的东西更加吸引它的注意力。
“吼唔！”
丧尸巨人吼叫一声，直接朝着高墙冲了过来。
在它庞大的身躯快要撞在高墙上时，双腿一个用力，竟然飞扑了起来。
吊篮上面的人惊恐万分，看着扑面而来的血盆大口，拼了命的大喊大叫起来。
好在，这个丧尸巨人蠢到不会分析吊篮的上升速度。
不断上升的吊篮极为惊险的躲开了丧尸巨人的咬击。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而丧尸巨人那庞大的身躯则全力撞在了山海高墙的墙面上。
一声沉重的撞击声响起。
山海高墙纹丝不动，丧尸巨人却轰的一声摔在了地上。
很显然，以它的撞击力度根本奈何不了这高大的山海高墙。
丧尸巨人似乎也被惹火了。
它从地上爬起后，看着还在不断上升的吊篮，发出了不甘的吼声。
这吼声像是传达了什么信息，另外几头正俯在地上舔食人类血肉的丧尸巨人纷纷站起了身，朝着它走了过来。
“该死，这群畜生不会是想要撞毁城墙吧。”高墙之上目睹了一切的古庄怒骂了一声。
他猜对了。
不知是因为到嘴的人类逃到了高墙之上，还是因为刚刚的撞击让丧尸巨人很不爽。
总之头脑简单的丧尸巨人一下就盯上了这堵住了它们去路的高墙。
“吼唔！”
一只丧尸巨人径直撞在了高墙上。
高墙依旧未被撼动半分，丧尸巨人却因为撞击的反冲力，摇晃着向后栽倒在地。
看到这一幕，高墙之上的人类纷纷发出了欢呼声。
山海高墙让他们感受到了极大的安全感。
这群人当中，唯有林子洛、古庄两人知道事情没有那么简单。
虽然山海高墙的结实程度摆在那里，但是高墙上之前那些糊弄人用的金属液体可没有那么结实。
这个时候，吊篮也总算是被拉到了高墙顶端。
里面的人惊魂未定的走了下来，纷纷瘫软在地上。
吊篮并没有被继续丢下去，因为下面的人都已经死光了。
合起来千人的队伍在这么短的时间内就被七头丧尸巨人屠杀殆尽，只留下坐吊篮的五人活了下来。
这杀戮速度怎么不让人胆寒。
“轰”
高墙之下的丧尸巨人再一次发动了撞击，这次还是三个丧尸巨人一同撞击。
这惊天威力的撞击让高墙之上的众人都感觉到了脚下传来的震动感。
同时高墙的外层墙面上，还有几块的金属碎渣掉了下去。
这些金属碎渣就是由那些填补缺口的金属液体凝成的金属块碎裂后产生的。
在丧尸巨人再度撞击两次高墙之后，高墙上已经开始掉落不少金属碎渣了。
要知道，高墙上的百年以来产生的缺口可不光光是林子洛他们白天填补的那些。
还有无数之前就已经填补过的缺口。
现在在丧尸的撞击下，这些缺口全部暴露出来。
高台上的林子洛非常无奈。
的确，哪怕这些缺口出现并不会给山海高墙带来什么实质性的损伤。
但是千里之堤，溃于蚁穴。
这样下去，迟早要出大问题。
但是身边的古庄虽然一脸愤怒，却始终没有出手，仿佛有什么顾忌一样。
不过古庄也不是傻子，在看到金属碎渣越掉越多，高墙缺口暴露的越来越严重时，他还是上前走了两步。
“唉，终究还是躲不过这一劫啊。”古庄重重的叹了一口气，向前走了两步来到了高墙的边缘。
他伸出双手，掌心向下，原本老态龙钟的身体竟在这一刻爆发出了前所未有的活力。
“一切灾厄都将被无尽的波涛冲垮，伟大的惊涛巨兽――海格拉斯，请响应我的召唤降临于世，将这些罪恶的丧尸巨人全部清除吧！”古庄态度真挚的开口低吟道。
一旁的林子洛差点就绷不住情绪了。
我尼玛，这个世界的力量体系是召唤类型的？
但是召唤就召唤，能不能不要弄这种羞耻的台词啊！
古庄的召唤很快就有了结果。
一声沉闷的咆哮在虚空中响起。
在古庄手指的方向，高墙之下出现了一道黑暗裂缝，裂缝如同一只巨型的眼睛一样迅速睁了开来。
林子洛盯着裂缝，但是却发现裂缝当中能被看到的还有无穷无尽的黑暗。
紧接着，一只手臂从裂缝之中探了出来。
这只手臂通体蔚蓝色，且刻画着大量神秘纹路，从外形上看就是一只兽爪，但是并没有传统动物的毛发。
在第一只手臂探出之后，第二只手臂也紧跟而出。
两只手臂抓着黑暗裂缝的边缘，一用力，一个巨大的头颅便从中钻了出来。
这个头颅比七只丧尸巨人当中最大的那只脑袋还要大上一圈，头颅的整体外形有点像虎首，但是没有毛发，且在额心处突出了一个快有十米长的尖角。
这就是惊涛巨兽――海格拉斯！
这个时候，原本还在撞击高墙的丧尸巨人也发现不对劲了。
它们放弃了眼前的高墙，全都朝着黑暗裂缝冲了过来。
面对这七个庞然大物，海格拉斯丝毫不惧，一边继续挪动自己的身子爬出黑暗裂缝，一边朝着丧尸巨人张开了嘴巴。
它的嘴中瞬间凝聚出了一个不断膨胀的旋转水球，其中酝酿着恐怖的气势。
等水球的体积达到极限之后，它便朝着冲的最快的丧尸巨人发动了攻击。
只见水球中喷射出了一道巨型水流，以极快的速度冲击到了那只丧尸巨人的身上。
这条水流就和锋利的水刀一般，瞬间将丧尸巨人刚刚举起的手臂削去了大量的皮肉，就连手臂中间的骨头上都出现了大量的缝隙。
海格拉斯眼睛一动，水球之中又分出了一道水流射向了另一只冲过来的丧尸巨人。
这只丧尸巨人要比刚刚那只丧尸巨人要矮上十几米，面对同样的攻击，防御能力很显然有些不行。
直接被水流削去了挡在胸前的两条手臂，发出了凄惨的咆哮声。

第524章 战力爆表的海格拉斯
恐怖！
仅仅只用了两道水流就让两头丧尸巨人受到了重伤，其中一头更是失去了两条手臂。
海格拉斯也趁着这个时间，从黑暗缝隙中完全爬出。
那高达百米的身躯终于完整的呈现在众人面前。
海格拉斯整体造型就像是一头站立起来的虎型生物，通体蔚蓝没有毛发，全身布满了密集复杂的花纹，尾部还拖曳着一条长度不少于三十米的巨尾。
震撼！无比的震撼！
原本这些丧尸巨人的体型就已经充满了视觉冲击力，但是在海格拉斯面前却还要逊色上不少。
舒展开的身体的海格拉斯总算能够发挥自己的全部战力。
它兴奋的仰天咆哮，嘴中的水球更是化作一波波滔天巨浪朝着四面八方喷涌而出。
想要围攻它的丧尸巨人们在巨浪的冲刷下，身体瞬间摇晃起来，想要继续前行都变得十分困难。
海格拉斯也是把握了这个好机会，兽爪一挥直接将一只丧尸巨人给击翻在地。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
接着另一只兽爪直朝翻倒在地的丧尸巨人脑袋轰了过去。
丧尸巨人发出绝望的吼叫却无法躲避，眼睁睁的看着这只巨爪挥在了自己的脑袋上。
“嘭”
巨大的撞击声响起，丧尸巨人的脑袋瞬间凹陷下去，两只布满血丝眼球更是直接从眼眶中突落出来，掉进了还在不断冲刷地面的巨浪当中。
海格拉斯收回兽爪，兽爪上红白相间的脑浆看起来血腥异常。
这时，那只最高大的丧尸巨人顶着巨浪冲刷，从后面一个扑击扑在海格拉斯的背后，巨大的手掌开始在海格拉斯的背上不断的撕扯起来。
它不愧为这批丧尸巨人中实力最强的存在，在奋力的撕扯下，海格拉斯那蔚蓝色的皮肤连带着血肉被大块大块的撕扯下来。
浓郁的深蓝色血液喷涌而出，壮观的景象如同喷泉一般。
遭受重击的海格拉斯发出了惊天的吼叫声，它双臂不顾一切的往背后抓去。
终于在丧尸巨人又撕扯了两块血肉之后，被海格拉斯抓住了两边的臂膀。
怒火之下的海格拉斯浑身肌肉绷紧，竟然直接将丧尸巨人拎了起来！
它朝着其他想要上前的丧尸巨人吐出巨型水球后，张着血盆大口就朝着手上的丧尸巨人大力的撕扯起来。
手臂、大腿、腹部、胸部、头颅......
丧尸巨人的身体部位在海格拉斯的口中不断的被肢解，再怎么挣扎都没用。
最终成为了一块块尸块掉落在地。
海格拉斯将手中的残肢扔出，砸到一头丧尸巨人后，立刻扑了上去，一掌接着一掌的朝着丧尸巨人的脑袋招呼起来。
以一己之力独战七头丧尸巨人。
这是何等的强势！
......
高墙之上，众人都目瞪口呆的看着海格拉斯大发神威的场面。
他们什么时候见识过这种级别庞然大物之间的战斗。
一个个都被震撼到说不出话来。
就连林子洛都有些吃惊，真没有想到这个所谓的海格拉斯竟然如此强大。
就凭这玩意的战斗力，七只丧尸巨人也根本也不够它打的啊。
但是他很快又感觉到了不对劲。
因为在他的感知下，高墙边缘的古庄刚刚焕发出来的活力正在急速衰减。
林子洛仔细观察了一下古庄的状态，发现他脸上的皱纹正在以肉眼可见的速度加深，并且他的满头白发还在不断的生长。
整个人的状态就像是风中残烛一般，随时可能倒下。
这......代表着他的生命力正在不断的流逝，恐怕很快就走到了尽头！
明白了！
林子洛恍然大悟，他终于明白了进入这个世界后的一系列疑惑。
伯祖星的力量体系就是召唤巨兽作战。
人类召唤出来的巨兽也的确能够爆发出来恐怖的战斗能力，但是召唤巨兽的过程当中需要不断地消耗自己的生命力。
像这种燃烧生命力才能够激发出来的战斗力能不强悍吗？
这也是古庄不愿意随便出手的原因。
同时他也理解了为什么末日游戏在进入副本的时候，会给出“超强体格”这个选项。
这个选项就是让玩家可以用“超强体格”给出的临时额外生命力来召唤巨兽，从而不影响自己的真实身体状态。
好家伙，这还真是一个特别怪异的副本啊。
就在林子洛明白这一切的过程中，地面的海格拉斯继续展现出无敌的姿态。
它在这片刻间，就摧枯拉朽的连续解决了两只丧尸巨人。
也就是说从它出现到现在，这短短的时间内，已经有四只丧尸巨人死在它的手中，还有一只被削去了双臂，失去了主要战斗能力。
就在海格拉斯向着另外两只丧尸巨人走去时，它的脚步忽然产生了一丝停顿。
似乎是察觉到了什么，它朝着天空发出了不甘的吼叫声。
下一秒，黑暗缝隙再次出现，缝隙之中似乎有着恐怖的撕扯力，海格拉斯根本没有办法反抗便被缝隙完全吞没，从而消失不见。
“噗。”
高墙上的古庄吐出了一口血箭，然后跌倒在地。
此时的他满脸全是树皮般的皱纹，双眼无神，就连眼皮都垂了下来。
“为什么...会在这个时候...我...不甘心啊。”古庄吃力的开口道，他原本的青年声音苍老而沙哑。
一旁的林子洛听着这声音，都感觉他会随时一口气喘不上来，彻底死去。
所以他果断跑上前去，“贴心”的搀扶起古庄。
就是在搀扶的过程中，还在不断打量着古庄，想要看看那个所谓的菱形物体究竟在哪里。
很遗憾的是，根本没有找到。
“轰！”
就在他找寻的时候，高墙忽然产生了剧烈的晃动。
低头一看，原来是高墙下失去了海格拉斯这个目标的两只丧尸巨人重新对着高墙发起了冲撞。
就连那个失去了两只手臂的丧尸巨人也在冲撞。
高墙的前面之前就被冲撞了很长一段时间，后来又被海格拉斯喷出的特殊巨浪冲刷了一会，现在再次被撞击，明显坚硬程度不比当初。
看着高墙的震动幅度越来越大，林子洛明白过来。
是时候该自己出手了。

第525章 命运之子
讲句实话，林子洛解决这些丧尸巨人还是很轻松的。
此时他的基础属性（前为自身基础属性，后为装备、称号加成属性）为：力量：680+642精神：680+535体质：650+483敏捷：650+435
没错，在两套钻石级别套装、双职业专属装备，再加上副本内可以享受【极恶祸首】的全属性10%加成情况下，他的属性已经做到了全部突破1000大关。
这恐怖的属性对上的这些丧尸巨人，哪怕它们拥有着巨大的体积优势也于事无补。
但是一向谨慎的林子洛并不想现在就暴露出来自己的真实水平。
他习惯凡事都要留一手。
而且他的那些能力的确会被末日游戏安排一个相对合理的解释。
但是现在就这么莽撞的杀上去。
别人会不会觉得刚刚丧尸巨人进攻时，你怎么不出手？
要知道他还指望树立出一个“救众人于水火之间”的美好英雄形象，让古庄这家伙给他引路呢。
简单的思考一下，林子洛心中便有了一个较为合理的方案。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他搀扶着古庄，小心翼翼的向着高墙后方走去。
诡童也迎了上来，帮忙搀扶。
正在这时，下方的丧尸巨人已经再次冲撞在了山海高墙的墙壁上。
三只丧尸巨人同时撞击，使得高墙剧烈的颤抖起来。
而本来就全神贯注搀扶古庄的林子洛对此根本“没有准备”。
他一个踉跄，松开了古庄的手。
又“不小心”踩到了随便丢在地上的吊篮绳索，整个人立刻不受控制的后退两步，向后仰去。
这一仰可不得了，原本后退两步已经到高墙边缘的他竟然直接朝着高墙之外掉了下去！
这惊险的一幕瞬间让高墙上的众人心中一紧。
谁能想到林子洛会这么不小心的掉下去呢？
有的人悲伤的捂住了眼睛。
三百米的高度，一般人摔下去肯定成肉泥了。
更何况下面还有三只暴怒的丧尸巨人。
这人怕是一点存活的机会都没有了。
还有一部分胆子大的人立刻凑到了高墙的边缘，想要看看这人的情况究竟怎样。
“救...命！”林子洛一边急速下坠，一边“声情并茂”的绝望叫喊道。
下方的丧尸巨人也注意到了这个掉下来的人类，立刻凑了过来。
就在林子洛快要坠地的时候，他的身上忽然爆发出了刺眼的光芒。
这光芒十分的耀眼，根本无法直视。
所有人被迫扭过了头。
等他们转过头来时，看到了极其震撼的一幕。
本来应该被摔成肉泥的家伙身后竟然舒展出了一双青紫异色长翼！
长翼上疾风流转、雷电蔓延，绚烂无比。
林子洛“吃惊”的看着自己后面不断挥舞来保持平衡的长翼，那表情仿佛在说自己也不知道什么情况啊。
特意被诡童搀扶到高墙边缘的古庄看到这一幕，原本都睁不开的眼睛硬是挤出了一条缝。
他动用全身的力量，低声喃喃道：“命...运...之...子！”
是了！
在濒临死亡的绝望时刻，临时觉醒了体内的特殊力量，这就是传说中的命运之子！
通过诡童耳朵听到在自己的“全新身份”后，林子洛就知道这场戏没白演。
这时，一只丧尸巨人已经冲到了他的面前。
身为一个“普通人”，这种时刻第一时间想到的当然就是逃跑。
林子洛立刻挥动着长翼向上飞去，想要逃离丧尸巨人的攻击范围。
但是才刚刚获得特殊能力，哪里能够操纵的很流畅啊。
几番挥动下，竟然越飞越低！
这还得了。
眼看着丧尸巨人的手掌都要抽到自己身上时，林子洛忽然“福至心灵”，从虚空中拔出了一把散发着暗金色光芒的长刀。
长刀在手后，他果断朝着那只手掌就斩了过去。
到底还是传说级别的九黎之刀锋利。
在林子洛的全力挥动下，丧尸巨人的手掌被从中间切开，大量的鲜血如同泉涌一般泼洒在天空之中。
“吼唔！”
丧尸巨人怒了。
刚刚被海格拉斯当孙子打，现在竟然还打不过一个一丁点大的人类？
它摆动着七十米高的身体朝着林子洛就撞了过来。
丧尸巨人冲撞起来的威势早就被林子洛看在眼里，哪里会傻傻的在原地被撞。
他“奋力”挥动翅膀，“险之又险”的擦着丧尸巨人的身体躲避了这次撞击。
这惊险刺激的动作看的高墙上的众人心中一紧，深怕下一秒林子洛就被撞死了。
“拿...我怀里的...药丸...喂给我。”
就在林子洛卖力表演一个“平凡少年偶然觉醒超能力，在丧尸巨人中艰难苟活不断成长”的场面时，正在搀扶古庄的诡童听到了这样一句话。
呦！
还有保命药丸？
听到这话的林子洛立刻操纵着诡童，按照这古庄的话从他的怀中摸出了一个烫金色的金属盒子。
盒子一打开，一枚绿色的药丸立刻散发出了扑鼻的清香气息。
可惜这个药丸并没有属性面板，所以也看不出来有什么功效。
将药丸喂给古庄后，古庄立刻闭上了眼睛，调理起了自己的身体。
眼见正主都已经不看画面了。
林子洛自然也不会继续拖延下去。
他主动暴露出来了自己“觉醒”的第三个能力――魔王之影。
兵主职业二次转职后才激活的全新能力，可以在进攻的同时召唤出来魔王虚影，模仿刚刚的攻击。
这个能力，林子洛还一直没有使用过。
毕竟之前丧尸潮还有反击之战遇到的那些丧尸，都是直接被一刀秒的货色。
弄一个重复刚刚攻击的魔王虚影出来打空气，不是纯纯浪费精神力吗？
随着他意念一动，一道暗黑色虚影出现在他的身后。
虚影造型和林子洛基本相似，但是五官不明，并且手中提着一把漆黑的九黎之刀同款式长刀。
就在林子洛准备出刀斩向前方的丧尸巨人时，却感觉一直模拟成制服的冥王机甲有了一丝异动。
冥王机甲衍生出了一道细微的灰黑色能量束连接到了身后的虚影上。
他瞬间明悟过来，这是在传输能量给魔王虚影！
好家伙，冥王机甲可以学习暗属性能力这一点我知道。
但也没有说明它可以增幅暗属性的技能啊。
而在冥王机甲的能量传输下，魔王虚影变得更加凝实，所爆发的威势都有所上升。
很快，虚影便和林子洛同步挥出了一刀。

第526章 魔神之核
这一刀看似是慌忙中挥出的，其实早就被林子洛规划好了轨迹。
直冲冲撞过来的丧尸巨人根本没有办法躲避，直接被九黎之刀精准的命中在了脖颈处。
明明林子洛的刀还在丧尸巨人的脖颈没有拔出。
但是魔王虚影手中的漆黑长刀却神奇地穿过刀身，斩在了同一位置。
这两刀下去，丧尸巨人的脖颈硬生生地被斩出了一道一米多长的狰狞伤口。
大量的鲜血从它脖颈伤口的血管破损处跟不要钱一样的往外喷。
饶是如此，脑袋都已经倾斜过来的丧尸巨人依旧朝着林子洛挥出了拳头。
“没用，要么直接割断脖颈，要么直接捣碎它们的脑浆，否则很难杀死它们。”
高墙上传来了一个声音。
林子洛余光一瞟，发现是一个中年男子，从面容上来看和古庄有些相似。
中年男子说完之后，就急忙跑到了坐在地上的古庄身边，眼泪不住地往下流。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛内心一动，看来刚刚那个药丸好像不是能救古庄的那种，不然中年男子也不会表现得这么伤心。
心中想着，他手上还不忘了再度挥刀向着丧尸巨人的脖颈斩去。
【九黎斩击】
这一次，九黎之刀上泛起了金黄色的光芒。
魔王虚影的刀上则泛出了暗黑色的光芒。
待到光芒最盛时，两道不同颜色的刀气接连斩出。
刀气一前一后准确无误地命中在了刚刚被划开的伤口上，摧枯拉朽的将丧尸巨人脖颈中的血管、腐肉尽数斩断。
丧尸巨人硕大的脑袋失去了最后的支撑，从身躯上滚落下来。
那足足有两层楼高的脑袋从高空坠落在地，如同西瓜落地一般轰然炸开。
喷洒出来的大片红白之物覆盖在了山海高墙的墙面上。
之后倒下的便是丧尸巨人没有了脑袋的巨大身躯。
虽然没有脑袋摔得那般惨烈，但是同样让地面颤抖起来。
【玩家“睚眦”成功击杀69级丧尸巨人，获得4788点经验，6500枚金币】
林子洛都有些吃惊。
这丧尸巨人这么值钱的吗？
这一只普通丧尸的奖励都相当于同等级别的小BOSS了。
而在他看到储物空间里面的灵魂之珠时，更加确定了这个想法。
之前的丧尸，哪怕是尸皇爆出来的灵魂之珠也就鸡蛋大小。
这丧尸巨人爆出来的灵魂之珠都已经有馒头大小了！
以后不能再一把一把地吞灵魂之珠，得和啃馒头一样啃灵魂之珠了。
解决完这个最为健全的丧尸巨人，剩下的就是一个失去手臂，一个失去手掌的丧尸巨人。
这两个只剩下撞击和啃咬能力的家伙根本都构不成威胁。
林子洛挥动着风雷双翼，灵活地在两只丧尸巨人间穿梭。
甚至都没有动用技能，只是不断的朝着它们的脖颈挥砍。
很快，便将它们两个的脑袋都割了下来。
再度欣赏到了脑袋开花的画面。
处理完这两只丧尸，林子洛便挥动着长翼回到了高墙之上。
高墙上之前和他一起服役的人都用敬畏的眼光看着他。
包括那些后来从泰泽镇赶过来的众人，他们比这些平民更明白命运之子的含义。
所以个个弯曲着身体，展露出讨好的表情。
不过林子洛没有理会他们。
他脸上露出了关切的神情，快速跑到了古庄的身边，开口道：“古大人现在怎么样了。”
古庄还处于闭眼静坐的状态，无法回答。
之前的那个中年男子抹了抹眼泪，开口解释道：“父亲大人正在剥离魔神之核，后面......”
魔神之核？
就是那个在海洋巨兽身上得到的菱形物体？
看着林子洛表现出的不解眼神，中年男子醒悟过来。
对方只是一个才刚刚觉醒的命运之子，应该也不懂什么叫做魔神之核。
“就是父亲大人之前召唤海格拉斯动用的能力，这一次召唤耗光了父亲大人的所有寿命，他只剩下最后三天的时间了。”中年男子耐心地解释道。
“什么？古大人就只能够活三天了？”林子洛“大吃一惊”道。
这个魔神之核效果的确很强，但是副作用太大了。
需要以寿命为代价。
就在他准备继续询问中年男子其他信息的时候，一直没有动静的古庄睁开了眼睛。
“古安！”古庄开口道。
这中气十足的声音听起来和之前没有什么区别。
古安也意识到了什么，连忙站直了身体，开口道：“父亲大人，我在。”
“我的寿命已经走到了尽头，从今天起，你就是我古家的掌权人，海格拉斯就交给你了。”古庄郑重的开口道。
说话的同时，他还将双手靠拢在一起，放在了自己的眉心处。
一枚蔚蓝色的菱形晶状体从他的眉心漂浮出来，落在了他的掌心当中。
一旁的林子洛心念一动，看向了这枚菱形晶状体。
【魔神之核（海格拉斯）】：无级别物品，副本内特有产物，能够通过消耗生命力召唤出惊涛巨兽――海格拉斯，目前已绑定，唯有古家血脉持有者可以使用。
唉，原来还是一个只有血脉才能传承的物品。
我还以为能薅过来呢。
不过林子洛也没有多失望。
海格拉斯固然强大，但是在他火力全开的情况下对战，他的胜算还要更大一些。
所以他想要那种更加强大的海洋巨兽。
古安双手颤抖的接过魔神之核，眼中泛起了泪花。
“别犹豫了，继承它吧。”古庄开口道。
古安点了点头，然后取出一把小刀在自己的手上割出伤口，将鲜血滴了上去。
魔神之核接触到血液之后，绽放出了蔚蓝色的光芒。
古安赶忙将魔神之核放在了自己的眉心处。
一道蓝光闪过，魔神之核便彻底融了进去。
眼见古安继承了魔神之核，古庄松了一口气看向了一旁的林子洛。
“尊敬的命运之子，感谢你帮助我们守卫了山海高墙。”

第527章 命运之子的由来
“古大人，我也只是误打误撞间杀了这几只丧尸巨人，不是你说的什么命运之子。”林子洛连忙摆手拒绝道。
之前听到古庄喊出来命运之子是诡童，而不是他。
所以按道理来说，他并不明白命运之子的含义。
古庄摇了摇头道：“命运之子，你才刚刚觉醒，很多事情并不明白，其实......”
“父亲大人。”古安站了出来，打断了古庄的话，开口道：“这里还需要找人清扫，高墙外还需要处理丧尸巨人的尸体，实在不适合谈话啊。”
看着古安使的眼神，古庄这才明白过来。
古安的意思是这里人多眼杂，不适宜说一些比较私密的事情。
古庄话锋一转，开口道：“人快死了，思维也迟钝了不少，竟然忘了这事，命运之子，咱们先回泰泽镇再说吧。”
林子洛点了点头。
“那这群人是不是......”古安看向了高墙之上还存活下来的那些服役人员，有些迟疑道。
“罢了。”古庄制止了古安，开口道：“我也快死了，还是少增杀孽吧，先将他们带进泰泽镇休息。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“纸是包不住火的，丧尸巨人的事件接连来袭，消息很快就封锁不住了，等全国都知道的时候，正好可以放他们离开。”
听到这些话的林子洛大致明白过来。
丧尸巨人的重新出现好像不光是在这里。
只不过现在还处于消息封锁状态。
如果碰上心狠手辣的管理者，那些知道消息的贫民恐怕是被全部处理掉了。
“命运之子，我们换个地方交谈。”古庄对着林子洛开口道。
......
泰泽镇，大祭司府。
林子洛、大傻、诡童三个都跟在古庄身后，走进了大祭司府内。
其实大傻和诡童开始的时候也要和那群服役人员关押在一起。
但是林子洛开口说明了一下他们的关系，所以就放他们自由活动了。
大祭司府并没有林子洛想象的那么富丽堂皇。
虽然相较于其他建筑有所差别，但是充其量也就是一个装修有点豪华的民宅。
但是在古庄带他们来到了一间隐蔽的屋内时，还是有一样东西吸引了他的注意。
这间屋子有一面墙如同翠玉一般，整面墙上都被雕刻出了精美的壁画。
壁画上有一只巨兽与同体型的丧尸巨人肉搏的场面。
有三头巨兽围在一起大战蜂拥而上的丧尸巨人的场面。
还有巨兽脚踩丧尸巨人尸体仰天长啸的场面。
毫无疑问，这壁画中最显眼的巨兽就是惊涛巨兽――海格拉斯。
“海格拉斯，帝国顶尖魔神之一，当年在最鼎盛的状态下，斩杀过无数丧尸巨人。”古庄看着林子洛的注意力在壁画上，开口解释道。
接着，他坐在了房间的座椅上，并示意林子洛他们也坐。
林子洛也不客气，一屁股坐在椅子上，看向了古庄。
“好了，现在也没有外人了，命运之子，你想知道些什么，我尽量都给你解答。”古庄开口道。
林子洛自然是不假思索的开口道：“我想知道什么是命运之子。”
古庄思索了一会，开口道：“很久很久以前，帝国曾经流行过这样一句话，叫做只有巨人才能够战胜巨人。”
“因为那个时候，在人类的认知当中，只有召唤出来的魔神才能够战胜巨人，至于普通人类，除非利用武器和人命去堆，否则根本制裁不了丧尸巨人。”
“不过很快，第一位命运之子的出现就打破了人类的认知。”
“那名命运之子竟然能够和五十米高的丧尸巨人进行对拳，最后甚至在其他的人的帮助下，杀死了丧尸巨人。”
和五十米高的丧尸巨人对拳？
林子洛思考了一下，貌似和七十米的丧尸巨人对拳，自己也能够轻松做到。
“自此之后，命运之子就开始陆续出现在全国各地，有掌握飞行能力的，有速度飞快的，有操纵水火的......他们大多都是说自己忽然之间就觉醒了，还有一些像你一样，遇到危机时觉醒的。”
“因此我们就将这些人统称为命运之子，超越被命运掌控的人类，你也是如此，你的实力甚至远比那些才觉醒的命运之子要强大太多。”
“原本帝国方面以为有了这些命运之子，我们还可以反抗丧尸巨人，但是很显然是我们天真了，命运之子的数量太过稀少，就连队伍都组建不起来。”
古庄详细的介绍道，介绍完还不忘了唏嘘一下。
林子洛点了点头。
他询问命运之子这个问题，只是让自己的身份更加合理一些，实际上后面的问题才是他最关心的。
“那丧尸巨人呢？我听村里面人说丧尸巨人好像消失了很久，甚至他们以为都是传言，这还是我们第一次知道丧尸巨人的存在。”他开口询问道。
“丧尸巨人......唉，其实你说的没错，它们确实消失很久了，近百年都没有出现在我们帝国附近，只有极少数的人才知道他们的存在。”
“但是，就在上个月，古兰高墙第四区域突然遭遇到了丧尸巨人的攻击，不过因为只有三个丧尸巨人，所以被那边的大祭司召唤魔神给轻易解决了。”
“当时我们都没有当回事，以为只是偶然事件，但是今天这个事情的发生就证明丧尸巨人再现绝对不是偶然事件，刚刚我派人将消息传递给大帝，就是想要让他们明白这一点。”
果然，丧尸巨人袭击的事情不是第一起，之前就已经发生过了。
“那丧尸巨人究竟是什么样的情况，当初到底发生了什么事情，人类惨败所以打造了高墙？丧尸巨人又躲到了哪里？”林子洛继续开口发问道。
古庄说的话太够表面，他想要了解的更深，才能够更好的针对丧尸巨人。
“当年到底发生了什么？”古庄回忆了一下，开口道：“这些事情本应该是绝密，只有我们这些家主才有资格知道。”
“不过你身为命运之子，实力达标之后也会被告知，所以我现在和你说也并不违反规定。”

第528章 伯祖星的辛秘
伯祖星从最开始的时候，只是一个文明程度类似于蓝星农耕社会的普通星球。
但是就因为那场突如其来的变故，让全星球所有人陷入了24小时的沉睡。
沉睡过后，人类迎来的便是绝望的灾难。
无数的丧尸巨人出现，对存活的人类展开了追杀。
不知为何，人类对他们而言具有极大的吸引力。
哪怕只是品尝到人类的血液，都能够让丧尸巨人沉醉不已。
面对着最矮也有三四十米的丧尸巨人，人类根本不是对手，很快就被屠杀了大半。
在走投无路的情况下，有人给出了建议。
丧尸巨人既然没有智慧，那很可能不会游泳，哪怕身高超过百米，在海洋当中也不值一提。
人类只需要逃到海外的荒岛就可以躲避丧尸巨人的追杀。
此人的提议受到了人类的一致同意。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是当他们逃到大海边缘的时候，却看到了绝望的一幕。
原本一望无际、空空荡荡的大海上，现在却布满了大量奇形怪状，见所未见的海洋巨兽。
这些海洋巨兽和丧尸巨人相比，体型更加庞大，实力也更加恐怖。
当它们发现人类出现的时候，立刻脱离海洋，朝着岸上的人类发起了进攻。
这个时候，所有残余的人类，基本上都放弃了挣扎。
前有丧尸巨人，后有海洋巨兽，还处于农耕文明，使用冷兵器的人类拿什么去战斗？
万幸的是天无绝人之路。
就在人类都准备赴死的时候，后方追赶而来的海量丧尸巨人出现了。
它们的出现立刻吸引了海洋巨兽的注意力。
不知为何，丧尸巨人、海洋巨兽两方就像是拥有着基因当中就埋下的仇恨一样，刚刚一见面就爆发了剧烈的冲突。
反倒是被夹在中间的人类被奇迹的忽略掉了。
人类也是趁着这个绝佳的机会，逃离了这个满是庞然大物的战场。
唯有一小部分胆大的人类留下来，想要亲眼目睹这场惊天的战役。
说这场战役惊天动地，丝毫不为过。
一方是已经占据了整片大陆的丧尸巨人，一方是海洋中无穷无尽的海洋巨兽。
双方都是少则几十米高，多则超过百米的庞然大物。
每一次动手、碰撞的余波都能够让大地不断颤抖。
在这场旷世大战中，整片区域的大地都被打得凹陷下去，地面裂开的缝隙密密麻麻，不计其数。
靠近岸边的那片海洋区域也彻底被双方的鲜血染成了猩红色，滔天的血腥味让这里成为了名副其实的血海。
身为主战场的地面上更是尸横遍野。
无数丧尸巨人和海洋巨兽在战斗的过程中倒下。
它们的尸体又被其他还在战斗的同类踩在脚下不断践踏，甚至最终形成了一片充斥着尸臭味的“血肉沼泽”。
大战持续了多久，留下来的那批人甚至都不知道。
他们只能够在这恐怖的战场中，艰难地夹缝生存，期间遭遇了无数凶险。
一直到丧尸巨人、海洋巨兽双方都损失惨重，最终战斗结束、开始撤退后，他们才敢出来活动。
也就是在这时，其中一个人发现了混在血肉当中的菱形物体，并机缘巧合的继承了菱形物体。
也就是现在所说的“魔神之核”。
那是人类第一次接触到魔神之核。
那名人类利用手中的魔神之核成功从虚空中召唤出了实际上尸体都已经化作肉泥的八臂巨兽――莫古迦楠。
莫古迦楠一出场就展现无敌之姿，成功屠杀了一群附近游荡的丧尸巨人。
也正是莫古迦楠的出现，让这群留下来的人类彻底认识到了魔神之核的强大。
这群人类随即在血肉沼泽中展开了搜寻，最终只找到了72枚完整可以继承的魔神之核。
这也就是伯祖星后来传说的“七十二魔神”。
也正是在丧尸巨人和海洋巨兽都损失惨重的情况下，人类终于有了喘息的机会。
他们抓紧时间，利用召唤出来的魔神，集合所有的资源建造出了四面高墙，包裹住了最后的净土，建立了现在的提亚帝国。
而这四面高墙就是现在所说的山海高墙、奥德赛高墙、古兰高墙、亡灵高墙。
每座高墙分为九个区域，每个区域由一个大祭司，也就是掌握七十二魔神之一的家族来守卫。
剩余那三十六个掌握魔神的家族则负责外出狩猎海洋巨兽，获取更多的魔神之核。
之后就是漫长的国家建立历史，在此期间，高墙一直被完善、修建。
直到有一天，丧尸巨人忽然停止了进攻高墙的举动，离开了这片区域，最终消失不见。
而这一天距离现在也有了百年之久。
百年以来，除了七十二魔神的掌控家族还有一些身份达到一定地步的人，其余的人类基本上都不知道这段历史。
他们也遗忘了丧尸巨人带来的恐怖。
......
听完古庄口中的辛秘，林子洛也总算是对伯祖星的历史有了相对的了解。
只能说这个世界真的不简单。
丧尸巨人、海洋巨兽、四大高墙、七十二魔神、提亚帝国......
远远比自己想象中的要复杂许多。
不过这也正常，他实力越强，匹配到的世界自然也就越复杂。
对林子洛而言，世界越复杂越好，越能够激发他心中那股想要挑战的精神。
“咚咚咚。”
就在林子洛还在回味伯祖星历史，想要找寻细节的时候，房间的木门被敲响了。
“父亲大人，山海高墙第六区域大祭司――寿宏来访。”
门外响起了古安的声音。
“寿宏？那个老家伙来了？”来者显然是古庄的老朋友，古庄说话间都带有笑意。
“闹出这么大动静我还不赶过来？”
房间门直接被推开，一个大腹便便的慈祥老者走了进来。
这自然就是他们言语中谈及的寿宏。
和古庄不同的是，寿宏的脸上并没有笑容。
他走进房间，都顾不上看房间里面的林子洛三个，直接凑到了古庄面前端详了一会。
“唉，真没想到，你走到了这一步，动用了灵魂之丹，你只有三天的时间了。”
“哈哈，三天的时间，够了。”古庄倒是并不在意，摆了摆手开口道。

第529章 魔神之核的两个条件
“我和你介绍一下，这次能够击杀掉来袭的那七只丧尸巨人，可以说是多亏了林小兄弟。”古庄看着气氛不对，连忙开口岔开了话题。
寿宏转过头来，看向了林子洛。
“林小兄弟，我刚刚听古安说了，这次多亏了有你这个命运之子的存在，否则事情可就不好办了。”寿宏开口恭维道。
“林小兄弟，这个是山海高墙第六区域的大祭司――寿宏，也是寿家家主。”古庄也是连忙开口介绍道。
林子洛打了一个招呼。
在寿宏刚刚进来的时候，他就已经查看了相关面板。
寿宏的属性和古庄差不多，拥有的能力则是“多面巨兽――涅瑞伊得”。
很显然，又是一个能够召唤魔神的顶尖存在。
这里也就能看出林子洛和别人经历世界型副本的不同了。
别人参与副本都是从小事做起。
就像遇到丧尸巨人出现的情况，顶多也就是救援一下高墙下的那些人，然后跟随着人群逃跑。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
说不定，山海高墙都要被丧尸巨人撞坏，从而引发一系列逃亡任务。
但是林子洛直接化身实力顶尖的命运之子，成功斩杀丧尸巨人。
不光改写了山海高墙被破坏的剧情，还直接搭上了古庄这条线，现在接触的也都是这个世界的顶尖人物。
属于在起跑线上就已经到了别人无法触碰的天花板。
打完招呼之后，林子洛又发现了刚刚古庄没有提到的重点，于是继续开口询问起来。
“古大人，你刚刚一直没有说明召唤神魔的副作用，还有为什么会说你只剩下三天的时间......”
“哦，你说这个啊，召唤神魔的副作用已经显而易见了，消耗生命力来换取力量。”
“我们这些老家伙，都是被这魔神之核折磨的不成人样。”古庄指了指自己，又指了指寿宏。
“想要通过魔神之核召唤魔神，有两个条件。”
“第一个条件就是足够的灵魂力量，灵魂力量不够的话，根本沟通不到魔神。”
“而为了增强我们的灵魂力量以及部分身体素质，魔神之核会源源不断的吸收我们的生命力转化为灵魂力量以及身体素质，这种吸收是持续性的，我们会衰老得比别人快上许多。”
灵魂力量应该指的就是精神力。
古庄和寿宏两个人精神远超于同水平人类，就是这个原因。
并且古庄能够甩开泰泽镇众人，第一个来到山海高墙的顶端，也是因为他身体素质经历过提升。
不过林子洛有点好奇。
自己的精神力和身体是远超古庄和寿宏，到时候魔神之核还会继续增强相关属性吗？
还是说不用继续吸取自己的生命力，少了这一项条件？
“第二个条件就是消耗生命力，魔神一旦被召唤出来，召唤者的生命力就会被快速的吸取，我召唤海格拉斯前后也就一分多钟的时间，大概还剩下的一年生命力就全被吸干了。”
一分钟就将近一年的生命力。
林子洛之前算了一下，系统给的【超强体格】最起码给自己增加了五十年左右的生命力。
这绝对不是自己剩下的寿命，而是说这超强体格能给的生命力极限就是五十年左右。
不过可以召唤五十分钟的巨兽而不消耗自己的真实生命力。
这么一看还是比较良心的。
当然，这选项只是对于能够弄到魔神之核的玩家很好。
对于那些就来做做任务的普通玩家，这个条件的作用会小的可怜。
“没有了生命力，我就选择服用灵魂之丹，这样可以更快的剥离融入我灵魂中的魔神之核，同时也能够短暂修复我的灵魂，让我存活以相对较好的状态活最后三天。”
古庄一点一点详细的介绍道。
而他的这些回答，总算是让林子洛对整个伯祖星的情况有了一个系统性的了解。
“哎，这要人命的魔神之核，你也就先走了，恐怕用不了多久，我也要离开了。”寿宏感慨道。
“别瞎说，你的状态比我好不少，最起码还有五六年的生命力。”古庄开口道。
“五六年？别做梦了，先是古兰高墙，现在又是山海高墙，两次事件出现前后都不到一个星期的时间，这可能是巧合吗？”
“要我说，恐怕丧尸巨人很快就会全面来袭，到时候，再多的生命力也要因为召唤魔神而耗尽。”寿宏立刻反驳道。
古庄沉默不语，他知道寿宏说的是对的。
百年未见的丧尸巨人现在开始逐渐出现，说是巧合，谁也不信。
在经历了短暂的思考之后，古庄开口道：“没有办法了，还剩三天的时间，这次我必须要进主城，将事情的严重性告知那群家伙。”
进入主城？
古庄之前的话语中就提到了这件事情。
整个提亚帝国一共有三十六座城，也就是当时那剩下的三十六魔神掌控者所管理的。
林子洛就隶属于毒液城。
毒液城的所有平民如果需要前往高墙服役，都要来到古庄管理的山海高墙第七区域。
除了这三十六城之外，还有一个就是“提亚主城”。
掌管着提亚帝国的提亚帝王就在那里。
“对了，林小兄弟，你身为命运之子，也需要去主城面见一下帝王，到时候帝王会给你特殊的身份以及奖励。”古庄接着对林子洛开口道。
“没有问题，我也正好想去主城看一看。”林子洛立刻回答道。
他本身就有去主城的打算。
主城作为提亚帝国最繁荣的城市，其中遭遇事情、触发事件的概率绝对要高于其他地方。
“好，那就这么说定了。”古庄肯定的开口道。
“哎，最后三天的时间，你还不安分一点，还要去面对那群家伙。”寿宏感叹道。
不过他没有劝阻，因为他知道这个老朋友的性格。
“行了，你擅离职守跑到这边看我，被其他人知道了怎么办？突发事故怎么办？差不多就赶紧回去吧。”古庄拍了拍寿宏的肩膀开口道。
“哈哈，来送老朋友最后一程还不行吗？还敢问我责，把我逼急了，我魔神之核一丢，谁也不想好过。”寿宏不屑的开口道。
没想到这老头看起来一个肥头大耳的慈祥老爷爷模样，性格竟然这么刚。
三人又聚在一起聊了会天后，才结束了这次会面。
会面结束之后，寿宏在古庄的劝说下，返回了自己的管辖区域。
而林子洛、大傻、诡童则被古庄安排住进了一个环境相当可以的住宅当中。

第530章 前往提亚主城
第二天大清早。
古家住宅的门口就停放了一排马车。
“父亲大人，你...你真的不回来了吗？”古安小心翼翼的开口询问道。
“不一定，要是事情处理的顺利，说不定还有机会在最后一刻赶回来。”古庄开口道。
“我也想陪父亲大人一起去，陪着父亲大人走过这最后的三天。”古安叹了一口气道。
“胡闹，你走了，这山海高墙由谁来守护？”古庄训斥道。
“这几天好好适应一下魔神之核，提升自己的灵魂之力，等到日子不太平的时候好歹还能够保住一条小命，剩下的事情昨晚我都交代过了，你可要记牢了。”
“会的，我都牢牢地记在脑海当中了。”古安郑重地开口道。
“行了，老徐你赶紧走吧，希望能赶在中午的时候到提亚主城。”古庄扭头对着马车前排的车夫，开口催促道。
马夫自然是不敢违背他的意思，立刻驾驶着马车离开了古家住宅。
古庄这才闭上了车窗。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
车内，林子洛就坐在古庄的对面，大傻和诡童则坐在后面的马车上。
他选择坐在这里，主要还是为了从古庄这里弄到更多有用的信息。
古庄看了看林子洛，苦笑道：“虽然这些年，我把古安培养的还可以，但是做家主，他还是头一回，手里面又忽然有了魔神之核，我怕他斗不过那些别有用心的人。”
林子洛点了点头。
从昨天到现在，古庄一直在帮助又或者说在变相“讨好”他。
难道真的只是因为他击杀了丧尸巨人，守卫了山海高墙吗？
当然不是，古庄是在投资！
古庄看中的是他命运之子的身份以及实力。
可能想要借此机会将他拉到他们阵营，从而提升古家的实力。
又或者说让林子洛记住这份恩情，以后要是古家出现问题，他可以帮衬一下。
包括刚刚说的话，简直就已经是明示了。
“古大人放心吧，古安大哥本身能力就比较出众，管理古家绰绰有余，再说不是还有我在吗？要是真有什么事情，我肯定会来帮助古家的。”林子洛开口道。
古庄松了一口气。
他从昨晚就明白林子洛是一个聪明人，而且还掌握着足以匹敌丧尸巨人的实力。
这样一个人才，日后的前途不可限量。
现在给出了自己想要的态度，他顿时觉得轻松了许多。
所以当即投桃报李，继续和林子洛讲解了一些有关帝国的辛秘。
林子洛自然也很乐意听这些信息，一边询问，一边将信息都记在脑海当中。
......
这个世界的人类奔跑起来都比蓝星的人类速度快上十几倍，那负责拉马车前行的马自然也不会简单。
在全力飞驰下，仅仅只用了半天的时间，古家的马车就已经来到了提亚主城的城门口。
林子洛听到车夫说已经快到了，于是主动探出头来，想要看看提亚主城的情况。
刚开始看到城墙的时候，他还是很满意的。
整个城墙用的是和山海高墙一样的材料建造而成，高大雄伟。
而且看样子比山海高墙新多了，防御能力应该很高。
但是那些在城门口排队进入主城的平民，无论从衣着还是精气神看起来也就比当初自己出来的村落里面的人好上一点。
还有负责镇守城墙的那些守卫，和泰泽镇里面的守卫相差不大，也就身上的装备略显精良了一些。
好家伙，这可是一个国家、一个人类文明的主城。
结果无论是里面的居民还是守卫，也就比下面的村落、乡镇好上一些，这很让人失望啊。
排队这种事情自然不会轮到达官贵人。
古庄只是亮明了一下身份，就直接通过了特殊通道，来到了提亚主城内。
城内的景象也没有好到哪里去。
目前他们经过的地方就像是贫民窟一样，各种建筑矮小、错乱，甚至大街上还能够闻到弥漫的下水道味。
平民也都穿着破旧的衣服从事劳动。
“这，这是主城？”林子洛开口确认道。
“这里确实是主城。”古庄叹了一口气，开口道：“因为物资缺乏加上管理不到位的缘故，主城建设的非常缓慢，所以总的来说也就比普通城市好上一些。”
管理不到位？
看来这个提亚帝国的帝王似乎有点不太行啊。
而且之前古庄和寿宏的对话中也可以听出来，提亚主城当中有相当一批不靠谱的人。
林子洛迅速分析起来。
这个时候，马车已经来到了一间民宅的门口。
“林小兄弟，这是我们古家在主城里面的住宅，你可以让你的那两个兄弟先留在这里。”古庄开口道。
“没问题。”林子洛装模作样的和大傻和诡童说了一声。
他俩则乖乖的从后面马车走了下来，进入了古家住宅当中。
“林小兄弟，不知怎么的，我总感觉你的这两个兄弟也很不简单。”古庄看着一前一后行走的大傻和诡童，忍不住开口道。
“那个叫大傻的兄弟，力量极其恐怖，浑身上下有着说不出的力量美感，诡童兄弟就很奇怪了，每次我看着他的时候，都会不由自主的将他忽略过去。”
不愧是有两个感知天赋的人，这感知出来的已经很准确了。
毕竟他俩有没有林子洛那般恐怖的收敛能力。
“哈哈，说不定长时间和我这个命运之子在一起，他们也变得有些特殊了。”林子洛打了个哈哈，开口道。
他现在还不愿意将大傻和诡童的能力暴露出来。
古庄也没有在意，他全当是自己快要不行了，所以感知开始出现错误。
打死他也想不到，传说之中的命运之子会一次出现三个。
安顿好大傻和诡童之后，两人乘坐着马车开始向着帝王宫进发。

第531章 繁华的帝王宫
“待会到了帝王宫的门口，我们就需要下来步行了，到时候林小兄弟先去大殿侧宫呆一会，等我将你引荐给帝王，就可以出来了。”
古庄看着已经前往帝王宫，于是便将帝王宫的规矩说明了一下。
他想要缓和一下林子洛的情绪。
毕竟对于这个世界的平民来说，忽然见到提亚帝国的帝王，一般都会紧张的说不出话来。
“没有问题。”林子洛开口道。
还紧张的说不出话来？
别开玩笑了。
说出来都怕吓死你。
麒麟是我老哥，青龙是我侄女，诺亚方舟送我机甲。
神话级别的存在都不能让林子洛紧张，更何况是一个小小星球的帝王呢？
两人都开始想着待会见到提亚帝王该说些什么。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
高速行驶的马车在前行了三十分钟后，便开始减速。
车夫老徐的声音也随着响起。
“家主，帝王宫到了。”
“还家主、家主的喊，我现在已经不是家主了。”古庄笑着，假装斥责道。
两人从马车上走了下来。
林子洛也总算是看到了传说中的帝王宫。
这个帝王宫和提亚主城内的其他建筑相比有着天壤之别。
单单是前面那气派的金色大门，就有一股金碧辉煌的感觉扑面而来。
更不要说旁边的墙壁、房檐上镶嵌的那些晶莹剔透的东西，都是这个世界较为珍稀的珠宝。
但是帝王宫气派归气派，总体却给人一种突兀感。
你想想，一个满是贫民的贫民窟忽然冒出来这么一个高大辉煌的宫殿的诡异画面。
说句不好听的，就像是在猪圈里面放了一个金屋，怎么看怎么别扭。
看到古庄从马车上面下来，负责看守大门的一队士兵立刻迎了上来。
“你好，请问你是？”守卫长率先开口道。
一般来说，有人靠近宫殿就会被驱逐走。
但是看着气势非凡的古庄，又看了看还有达官贵人才能够在城中使用的马车。
守卫们就知道这种人肯定是自己得罪不起的。
“没想到啊，近十年都没有回来，都已经没人认识我了。”古庄忍不住感叹道，接着取出一个刻着“古”字的玉佩。
他身形一正，威严的开口道：“去禀报提亚帝王，就说山海高墙第七区域大祭司――古庄有要事需要禀报！”
大祭司！
和城主一样都属于提亚帝国的顶尖人物。
一听到老者竟有这种身份，并且手中还有相应的玉佩，守卫队立刻告罪，接着便领着古庄向宫内走去。
剩下一堆人则赶紧去帝王殿禀报刚刚古庄说出来的消息。
林子洛跟在古庄旁边，在守卫的带领下穿过一条长长的走廊。
整个走廊里种植着大量的绿植、鲜花，布局十分精致。
穿越走廊又进行了一系列杂七杂八的转折，路过大量的宫殿、精美建筑后，他们两人才终于来到了上面刻着“帝王殿”的宫殿前方。
“哎，十年的时间，变化真大，要不是有守卫的指引，我都不知道该怎么找到帝王宫。”古庄忍不住开口感叹道。
在宫殿门口稍等片刻之后，一名身穿华服的人走到了古庄的旁边，恭敬地开口道：“古家主，帝王有请。”
古庄指了指林子洛，开口道：“他是一个刚刚觉醒的命运之子且天赋异禀，你带他到侧殿休息，待会帝王会见他的。”
此人眼中闪过一丝惊讶，连忙开口道：“我知道了。”
“那林小兄弟，你先和帝仆一起走，我先去见帝王了。”古庄告了个别，接着便大步流星的走向了宫殿。
帝仆？
帝王的仆人？
林子洛看了一眼这人的属性，发现还真不简单。
虽然可能比不上古庄这些拥有魔神之核提升的人，但是远比之前看到的那些平民、守卫强太多。
怎么也能算半个天命之子了。
在这个帝仆的带领下，他来到了侧殿。
说是侧殿，其豪华程度也令人咋舌。
林子洛不是没有进过皇宫这种顶级建筑。
像坦坶星苍皇居住的宫殿，还有械王星尸皇的尸皇宫，他都在里面住过一段时间。
但是论配置、装饰甚至还没有这个仅仅只是侧殿的屋子豪华。
林子洛在侧殿的椅子上坐了一会，顺便品尝了一下帝仆送上来的茶水，接着便悠闲的闭上眼睛。
他开始尝试着能不能听到隔壁宫殿中的对话。
但是很可惜，也不知道这个宫殿的墙壁是用什么隔音材料制作的。
饶是以林子洛的耳力，在聚精会神的状态下都没有办法听到具体的对话内容。
又等待了一会，原本都已经放弃的林子洛却忽然发现声音大了起来。
虽然还是没有办法听得特别清晰，但还是可以简单听出似乎发生了争吵。
好家伙，古庄是和帝王吵起来了？
这么硬的嘛？
为了完成偷听，林子洛甚至动用了【极恶祸首】里的【超越】能力。
这样可以在短暂的时间里大幅度增强自己的属性，从而增强自己的听力。
这种情况下，他也总算听到了一些对话内容。
什么“这次绝对不是偶然，必须要加大防守力度。”
还有“你以为我不想吗？考虑一下实际情况。”
“就算是丧尸巨人再度出现，我们也不能像当初一样傻乎乎的浪费生命。”
“耗费的物资确实会剧增，但是可以做到防患于未然啊！”
......
内容大致就是古庄和那个帝王在为丧尸巨人可不可能来袭，该不该进行全面防御等等问题进行激烈的争吵。
这听得林子洛都忍不住皱起了眉毛。
听着怎么感觉帝王的态度不太对啊。
他要是选择一昧的防守态度，自己到哪去狩猎丧尸巨人？
超越的持续时间很短，很快林子洛的属性就恢复了正常，没有办法听清争吵的内容。
他也只好一边听着动静，一边思考起了自己该怎么做。
动静持续的时间还真不短。
期间似乎双方又因为某些原因争吵了一次。
在林子洛又耐心等待了将近二十分钟后，终于看到之前出去的帝仆走进了侧殿。
“林公子，帝王有请。”
总算来了。
林子洛精神一振，便跟着帝仆来到了正殿门口，一脚踏了进去。

第532章 提亚骑士团
在林子洛踏入帝王殿后，一眼就看到了面色通红、胡须都要翘起来的古庄。
他的胸口还在大幅度起伏，一看就知道内心还有大量的怨气没有吐露出来。
之后，林子洛便看向了在大殿最中央坐着的提亚帝王。
【巫嘉】
等级：74级
天赋：【帝国气运】：史诗级别天赋，提亚帝国气运加身，基础属性有所提高，减伤、增伤能力有所提高，同时还获得了气运加持，在提亚帝国的领土上获得庇佑。
【帝王之姿】：史诗级别天赋，免疫大部分效果强力的控制，自身气质提升100%，可以通过气质对别人产生震慑效果
基础属性：力量：620精神：1250体质：630敏捷：640
能力：【百子巨兽――希奴比亚】
提亚帝王，全名巫嘉，掌握着号称最强魔神――希奴比亚的魔神之核。
他的祖先正是靠着那个魔神横扫丧尸巨人，甚至压制住其他拥有魔神的人类，最终成为提亚帝国的帝王。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛这么一看，发现这帝王的实力还真不一般。
精神力甚至和自己差不多。
要知道这个世界的主要作战能力是魔神，并不是自身能力。
单凭自身精神力就达到这种地步，那召唤出来的魔神会有多强？
而且巫嘉看上去并不想古庄、寿宏他们一样老态龙钟，反而很年轻。
现在表现出来的神态也不像古庄现在一样激动，保持着相对的平静。
甚至在看到林子洛之后，还露出了和蔼的笑容。
“林子洛，命运之子，刚刚觉醒就成功斩杀三头丧尸巨人，实力堪比普通魔神兽，前途不可限量，今天本王最大的幸运就是看到了你。”
巫嘉一开口，就是一连串的夸赞。
听得一旁的帝仆都露出了惊讶的神色。
跟随帝王这么多年，他还是第一次听到帝王这样夸赞一个人。
林子洛脸上露出了惶恐的表情，连忙开口道：“帝王的说辞，我根本承担不起啊，能见到帝王才是我的幸运。”
表面上这么说，他内心中的警惕性却又拔高了不少。
无事献殷勤，非奸即盗。
更何况现在林子洛的身份就是一个普通的贫民。
一个帝王对一个贫民这种态度，想想都觉得有鬼。
“哈哈哈，好，为人还谦虚！我很满意。”
听了林子洛的话，巫嘉忍不住哈哈大笑起来。
“这样吧，你这次守卫高墙有大功，我封你为提亚第三骑士团团长，并且赏你一处豪华住宅、二十万钱币、珠宝一箱、十名女婢再加一个完整体系的奴仆群体，你看看这个奖励怎么样。”
林子洛心中一动。
经过这两天和古庄的谈话，他现在对提亚王国的大部分信息并不算陌生。
这个提亚骑士团还真有点不得了。
说是前不久，在经历古兰高墙被丧尸巨人袭击之后，提亚帝王选择打造出来的国家级护卫队。
其中包含着目前提亚王国内所有觉醒的命运之子，可以说是能人辈出。
当时古庄就觉得巫嘉会把林子洛也召进去。
结果也确实如此，甚至巫嘉还直接给了林子洛一个第三骑士团团长的身份。
除去这个骑士团团长的职位，其他奖励也都是相当丰厚的。
可以说林子洛只需要凭借着这些奖励，就可以在提亚主城美美的度过余生。
这奖励又好，再加上自己本身就有一个加入官方组织的主线任务，无论如何都要同意。
至于有没有坑......
开玩笑，到时候究竟是坑了自己，还是坑了巫嘉，那可说不准。
所以在听到了巫嘉的话后，林子洛的呼吸开始逐渐粗重起来，连忙迫不及待的开口道：“感谢帝王的赏赐，太感谢帝王了......”
言语间激动得都开始语无伦次起来。
与此同时，末日游戏的提示音响起。
【恭喜玩家“睚眦”成功加入高墙内的官方组织】
【由于玩家成功加入高墙内的官方组织，主线任务正式开启，请玩家在规定时间内完成任务】
【主线任务：提亚帝国】
1、在高墙内的官方组织获得一定级别的官职（已完成）
2、完成两个由官方组织发布的相关任务（0/2）
3、击杀丧尸巨人（0/3）
完成主线任务的三个条件，还是一如既往的简单。
林子洛看了一眼，就将注意力换了回来。
在他答应了巫嘉的赏赐后，一旁的古庄无可奈何的摇了摇头，似乎有话要说。
“哈哈哈，那就恭喜林团长了。”巫嘉笑着开口道。
“我其实有些好奇，之前听古大人说你觉醒了好几个能力，不知道是哪些啊？方不方便展示给我看一下，我也好让人给你安排合适的队员。”
“这有什么不方便的？”林子洛自然不会拒绝将他的一小部分能力展示出来。
话音刚落，他的身后就舒展出了两只异色长翼。
左侧长翼疾风流转，右侧长翼雷电肆虐，两只不同属性的长翼带来了强烈的视觉冲击感。
黑色的魔王虚影悄无声息的出现在了他的身后。
虽然并没有任何动作，但仅凭散发出来的绝望气息，就足以让普通人无法呼吸。
不仅如此，他还从虚空中抽出了浑身冒着金光的九黎之刀。
青、紫、金、暗四种颜色交织下，正殿上到处可见的珠宝装饰品都反射出了璀璨的光芒。
而林子洛就如同战神一般，站在正殿的中央。
“好！”巫嘉立刻起身开口道：“飞行、巨力、幻影，甚至还有宝刀，都是极品的能力，难怪古大人都对你欣赏不已。”
很显然，林子洛的这些能力深得他的内心。
“你放心，我绝对会尽快召集你的队员，用不了多久，你们就可以做那件足以让你们名垂千古的事情了！”
还能做什么能够名垂千古的事情？
林子洛眼睛都亮了起来。
他可太喜欢这种大事情了。
处理完这些正事，巫嘉又和林子洛还有古庄在正殿聊了一会这才肯让他们离开。
而就在林子洛和古庄离开正殿一段距离之后，古庄深深地叹了一口气。
“林小兄弟啊，你不应该加入骑士团的啊。”

第533章 巫嘉的真实目的
果然有问题。
听到古庄的话，林子洛就反应过来了。
他反问道：“不会吧，骑士团福利待遇都挺好，而且帝王不是说要做一件载入史册的事情吗？”
古庄苦笑了一下，点了点头开口道：“你说的对，骑士团福利、待遇、权限什么的都很好，而且的确要做一件载入史册的事情。”
“那为什么古大人要这么说呢？”林子洛不解道。
古庄并没有直面回答，反而反问道：“林小兄弟，你觉得命运之子和我们这些掌控魔神的人最大的差别是什么？”
差别？
从战斗力方面，除了林子洛之外，命运之子的战斗力普遍弱于魔神。
从能力方面来看，命运之子觉醒的能力比较局限，也没有魔神强。
但是，命运之子有一个非常重要的一点......
“能力的运用，掌握魔神的人召唤魔神、获得能力都需要消耗寿命，不到万不得已不会轻易动用。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“但是命运之子因为能力是属于自身的缘故，所以动用起来灵活自如，基本上没有副作用。”林子洛开口解释道。
“不错！林小兄弟看的十分透彻。”
古庄点了点头肯定了他的说法。
“当年，在建立四座高墙的时候，我们所有掌控魔神的家族死伤无数，基本上拥有着继承血脉的人都要耗费自己90%寿命，只为了召唤魔神搬运巨型金属块。”
“就在这样的前仆后继下，我们搭建出了四座高墙，这才让人类免于被丧尸巨人侵扰，获得了一个能够栖息的家园。”
古庄开始述说起了之前的历史，而林子洛已经通过他的话猜到了什么。
“本来我以为先祖们的牺牲精神能够流传下来，但是万万没想到，百年的安逸让他们失去了先祖的血性，如今面对问题的第一个解决方法竟然是......”古庄深深地叹了一口气，无奈道。
“竟然是让命运之子修筑城墙。”林子洛补充道。
古庄先是提到了命运之子与掌握魔神人的差别，又提到了当初建立高墙时的牺牲。
林子洛再结合之前偷听到的对话内容，总算是明白了巫嘉的用心。
巫嘉本意就是避战，进行防卫。
很显然，现在让那群掌握魔神的人来牺牲自己的寿命，召唤魔神来修筑城墙基本上不可能了。
于是巫嘉便将希望寄托在了可以随意动用能力的命运之子上。
依靠命运之子掌握的特殊能力来修建高墙，这样就能够解决之前提到的那些副作用。
所以，巫嘉组建的提亚骑士团也并不如林子洛之前想的那样击杀丧尸巨人，而是活脱脱的一个顶配版建筑工啊！
果然，这工作的确是个坑。
建筑高墙之类的任务，如果林子洛选择动用全身能力，比如飞行、巨力、储物空间之类的，可以做到完成的非常好，甚至获得的奖励也很多。
但是击杀丧尸巨人才是自己增强实力的根本、进入副本的主要目的。
无论是丧尸巨人爆出来的装备、道具，还有击杀丧尸巨人获得的灵魂之珠。
这些东西才是他真正需要的。
“林小兄弟比我想的要聪明太多啊。”
古庄见林子洛每次都能够回答得直切要害，非常惊奇，连忙感叹道。
“不过有一点小兄弟绝对想不到，那就是帝王他根本就没有想修筑我们原来的高墙！”
古庄说着说着，气又上来了。
“他认为我们没有必要再去弄那么大的生活区域，也没有必要养那么多平民。”
“所以他打算拆掉四座高墙的部分区域，将拆掉的那些材料与现在的材料相结合，围绕着提亚主城附近，重新修建出一个足够包裹整片区域的圆形高墙，这样的话节省的资源就会少许多。”
“他有没有想过，他的这个决定，将会让提亚帝国95%的平民全部暴露在丧尸巨人的威胁之下！”古庄咬牙切齿的开口道。
这就是他和巫嘉争吵的主要原因。
而林子洛也总算弄明白了这些问题。
好家伙，难怪巫嘉说要做一件足以载入史册的事情。
修筑一个足够保护之后那些人类的高墙出来，确实是一件载入史册的事情。
“好，就算是把那些平民都给抛弃了，最终建出了高墙，那再往后呢？”
“丧尸巨人屠杀完那些平民之后，还不是会对高墙之内的人类产生想法？还不是会继续进攻高墙？”
“可能新的高墙还能够坚持个一百年，那一百年之后呢？绝对还会走上如今的老路。”
“还有，修筑高墙这一过程，丧尸巨人来袭怎么办，拆掉的那些高墙区域......”
两人一边向着帝王宫出口走去，一边交谈。
古庄总算是找到可以倾诉的人，将刚刚和巫嘉谈论的所有事情，一股脑的全都告诉了林子洛。
而通过古庄的相关描述，林子洛也总算弄清楚了巫嘉的大致形象。
从某种方面来说，巫嘉和自己有一点点像，都是一个注重利益、注重享受的利己主义者。
他收敛全国的财富、网罗所有的物资就为了修建出足够繁华的帝王宫，来享受自己的帝王生活。
他选择修建新的高墙也是为了逃避与丧尸巨人的战争，来保证自己存活的这些日子足够快活。
至于自己死后，国家会成啥样、人类会成啥样，管他呢，自己快活就行。
对于巫嘉行为的对错，林子洛不会评价。
但是他们之间，现在有了一个明显的冲突点――利益！
很显然，巫嘉的这些举动触碰到了林子洛的利益。
他来副本是为了杀丧尸巨人变强的，可不是来修筑城墙成为建筑工的。
“所以你将这些都告诉帝王了，他还是没有反应？”林子洛看着帝王宫的大门，开口询问道。
“不错，他已经下定决心了，并且那些掌控魔神且怕死的老家伙们都很欢迎他的决定，所以现在还有很多人支持他。”古庄无奈道。
说着说着，两人已经走出了帝王宫。
林子洛回头看了看帝王宫，无奈的叹了一口气。
得，这条路怕是走不通了。
自己得重新选择一条路。

第534章 于管理,下次可不要这么不小心喽
巫嘉的确很看重林子洛。
距离说出赏赐还没有两个小时，便有好几个仆人来到古家找林子洛，让他去验收自己的奖励。
林子洛短暂的告别了古庄，然后跟随着那些守卫来到了自己的“新家”。
这个新家自然是没有帝王宫那般繁华。
但是相较于一路走来看到的那些破旧建筑，还是要好上太多。
虽然决定了不和巫嘉走一条路，但是林子洛现在并不打算暴露出来。
他大大方方的将那些守卫带来的奖励还有一个代表着自己身份的“提亚骑士团”徽章都收好，接着送走了这些守卫。
简单处理了一下新家，他便随便找了一个房间呆着，思考起了自己接下来应该怎么做。
弄清楚整个伯祖星的背景之后，林子洛发现能够吸引自己的主要是两种东西――“魔神之核”和“丧尸巨人”。
魔神之核，伯祖星的主要力量体系。
虽然拥有着消耗寿命这种弊端，但是其强大的地方就是不需要耗费时间去学习、战斗就可以直接拥有着召唤魔神的能力。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
魔神的实力毋庸置疑，对于林子洛而言，可以在极短的时间内大幅提升战斗力，从而做更多的事情。
可惜获取途径比较单一，只有击杀海洋巨兽才有机会弄到手。
丧尸巨人，伯祖星上人类的主要敌人。
丧尸巨人当中，最强的究竟有多强，实力体系到底是什么情况，林子洛并不太清楚。
但是能够和那些恐怖的海洋巨兽打个平手，就足以说明丧尸巨人群体也不简单。
不过丧尸巨人目前还没有大范围的出现。
如果想要击杀，那就得等丧尸巨人主动进攻，这样特别的被动，不知道要等多久。
除非......去高墙之外主动狩猎！
林子洛理清思绪后，很快就规划好了接下来的计划。
自己现在要做的就是随便做两个官方组织发布的相关任务，从而完成主线任务，获得自由离开副本的权利。
有了保障之后，就可以离开提亚帝国，去高墙之外找海洋巨兽获取魔神之核。
剩下的时间全部用来狩猎丧尸巨人，争取早日将宠物蛋孵化。
打定主意后，林子洛便重新来到了古家住宅寻找古庄。
结果被古家的仆人告知，古庄正在城内拜访其他家族的家主，并不在家中。
林子洛也不想浪费时间，决定先去完成主线任务。
他让仆人带路，来到了提亚主城的城市管理处。
城市管理处这个组织是提亚帝国负责管理城市事情方面的官方组织，其中的领导自然身份不低。
刚开始，林子洛找到城市管理处的工作人员时，那人还是爱答不理的态度。
不过在林子洛拿出自己的“骑士团”徽章之后，那人还是狐疑地选择上去禀报了自己的领导。
结果没过一会，一个浑身滚圆的领导就屁颠屁颠从楼上跑了下来。
“哈哈，林团长，下面的人不懂事，怠慢了您。”城市管理处的于放小跑到林子洛的身前，露着讨好的微笑开口道。
不过旁边的工作人员内心却无比委屈。
一个上午才上任的骑士团团长，这谁能认识啊。
林子洛也不计较这些，他简单的点了点头算是打招呼，接着开口道。
“是这样的啊，于管理，我听说你们城市管理处最近出了一个通告，说只要能够帮助你们找到丢失的钥匙，就能够获得官方奖励，你说对吗？”
“啊？这......”
什么通告？
什么钥匙？
我身为管理处的领导为什么不知道？
于放一脸迷茫，不过看着林子洛一只手不断把玩“骑士团”徽章，另一只手上出现了一把钥匙之后，他仿佛明白了什么。
得！
这是新官上任，到我这来打秋风来了。
于放欲哭无泪。
但是他也知道现在的骑士团就是帝王眼中的珍宝，根本不是自己能够得罪的。
“啊，对对对，确实有这么一件事情，那个钥匙对我们管理处挺重要的，所以当时给出悬赏，只要是有人能够取回钥匙，我们就奖励给他两万钱币！”
于放思索了一会，咬着牙开口道。
而这边的林子洛也如愿听到了来自末日游戏的任务提示。
【玩家“睚眦”遇到提亚主城管理处于放发布的官方任务“寻找钥匙”，请问是否接受】
搞定！
一个官方任务就这么到手了。
只不过这种类型的官方任务，来自末日游戏方面的经验值金币奖励少的可怜，多半是官方给的该世界相关奖励。
而且这类任务也不是说随随便便就可以发布的，必须要一个地位足够、权限较高的官方人员发布相关正经任务。
本来林子洛还准备找古庄的。
但是古庄没空，他就顺路来这边做一下任务了。
一般的普通玩家哪里会有这种机会。
但是在林子洛手中，自然轻轻松松就搞定了。
“巧了，于管理，我这有一把钥匙，你看是不是你丢的那一把。”他将手中的钥匙递了过去。
于放哪里会看，只得点了点头道：“是的，确实是这把钥匙，还真的感谢林团长帮助我们找到了这东西，来人去取两万钱币过来交给林团长。”
【玩家睚眦成功完成官方任务“寻找钥匙”】
得到了于放的承认，林子洛立刻收到了完成任务的信息。
同时主线任务“完成两个由官方组织发布的相关任务”的数量栏也由0变成1。
一旁的工作人员听到了于放的话后，正准备动身去取钱币。
但是林子洛却忽然又开口制止道：“等一下。”
接着在所有工作人员、于放，包括带他来这的古家仆人诧异的眼神下，他从于放的手中又取回了钥匙。
他将钥匙在手中转了一圈，重新看向了于放开口道：“于管理，听说你又一个不小心将钥匙给弄丢了。”
噗！！！
所有人内心就像被一万头“露索斯”（一只造型类似羊驼的神魔）奔腾而过一般，差点都绷不住，摔倒在地。
大哥，你就算是不满意刚刚那些钱币的数目，也用不着这样吧！
真就一点都不演的吗？
于放更是吃惊的眼珠子都快瞪出来。
他在原地犹豫了一会，想了想骑士团的威名，最终还是硬着头皮挤出了一个比哭还要惨烈的笑脸。
他开口道：“没错，林团长说得对，我确实又弄丢了钥匙，麻烦你帮我们找一下，而且这次我们奖励五万钱币。”
“这就对了嘛。”林子洛满意的点了点头，将钥匙又放在了于放的手中，又亲切的拍了拍他的肩膀。
“于管理，下次可要长点心，可别再这么不小心把这么重要的钥匙弄丢了。”

第535章 莫名的怒火出现
帝王宫内。
巫嘉一个人坐在自己的王位上，似乎是在思考什么问题。
这时正殿的门口传来了脚步声。
之前接待林子洛的帝仆轻轻地走了进来。
见他进来，巫嘉随口问道：“什么事情。”
“帝王，昨天你要的古庄和林子洛两人离开帝王宫后的大致行为都整理出来了。”帝仆恭恭敬敬的开口道。
“哦？他俩啊，先和我说说那个林子洛的行为。”一听有他们两个的消息，巫嘉瞬间来了兴趣，打起精神询问道。
“林子洛在被您授予奖励之后，就跟随着古庄回到了古家，待了将近两个小时。”
“后来带着一个叫做大傻、一个叫做诡童的兄弟，一起去领了您奖励的豪宅，又在豪宅中待了约四个小时后，再度前往古家。”
“与古家一名仆人一起去了城市管理处找到了那里的管理于放，当着所有人的面进行敲诈勒索，共计敲诈了七万钱币，这笔钱，国库已经报销了。”
“哈哈哈，这人有点意思啊。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
听到这，巫嘉顿时笑了几声，但是并不感觉特别意外。
一个普普通通的贫民忽然获得这天大的权利，能做出这种事情也是正常的。
甚至巫嘉都觉得林子洛格局还是有点小了。
身为堂堂的骑士团团长，怎么就勒索这点东西。
看到巫嘉在笑，帝仆立刻停止了汇报，一直等到巫嘉笑完，才继续汇报起来。
“后面的林子洛就没有什么动作了，在与古庄交谈了一个小时后就回到了家中，期间也没有召侍女、仆人进入房间，所以根本没有人知道他在房间里面做了什么。”
巫嘉皱了皱眉毛，开口道：“不近女色？这可不好控制啊，好在还有贪财这个致命缺点。”
“现在和古家走得近没关系，主要还是有点知遇之恩嘛，可以理解。”
“这样吧，这几天多派些人找点理由给他送好处，很容易就可以将他留下来的。”
“明白，我很快就会安排人过去的。”帝仆恭敬的点头道。
“那古庄呢？他都做了什么？”巫嘉继续询问道。
“古庄等林子洛离开自家后，就带着各种礼品去拜访城中的各大家族，前前后后一共拜访了七个家族。”
“不过都没有用，那些家族家主早就和我们统一思想，对于古庄根本没有在意，有好几家甚至没有开门迎接。”帝仆开口道。
巫嘉对此结果很是满意的点了点头，接着开口道：“对于那些接待了古庄的家族都调查一下，防止表面上和我们一起，私底下却别有用心。”
“要知道负责镇守城墙的家族可没有一个简单的，他们那一伙子可不好对付啊。”
“明白。”帝仆开口道。
“好了，既然如此，那你就......”巫嘉刚准备让帝仆退下，却听到门外传来了急促的脚步声。
巫嘉非常不悦的皱起了眉头。
他特别讨厌听到这种急促的脚步声，所有帝王宫内的仆人应该都知道。
伴随着脚步声出现的，是一个身穿灰袍、脸部阴翳的人。
巫嘉看到他便收起了不悦的表情，因为他知道这家伙来找自己绝对是有急事发生了。
灰袍人也没有耽搁，没等巫嘉开口说话，便主动开口道：“帝王，根据之前埋在古家的暗线紧急汇报，古庄将在两个小时后离开古家老宅，回往山海高墙。”
“哦？是看情况不妙，所以准备先跑了吗？”巫嘉疑惑的猜测道。
“不光如此，根据探子的汇报，昨天你才任命的第三骑士团团长――林子洛也准备跟随着古庄一同离开。”灰袍人继续开口道。
“什么！”
本来听到古庄要离开都没有啥反应的巫嘉瞬间站起身来，怒吼起来。
“他竟然想跟着古庄一起走？这是要准备背叛我了吗？”
“太可恨了！帝王给了他那么多好处，他竟然还要离开，而且采用的是偷偷摸摸的方式。”
听到这个消息，一旁的帝仆都有点接受不了，将拳头攥的紧紧的。
灰袍人看着他俩那就像是触及到逆鳞一样的表现，非常的不解。
不对啊，这人不就是一个刚刚觉醒的命运之子嘛。
哪怕潜力确实可以，你们也犯不着是这种态度吧。
但是紧接着，他的心中也莫名涌现出了无尽的怒火。
“不错，这种忘恩负义的小人就应该遭受酷刑！帝王对他如此礼戴，竟然不懂得感恩。”灰袍人义愤填膺地开口道。
三人谁也不知道为什么一提到林子洛这个人，自己内心的怒火就会疯狂涌出，无处发泄。
巫嘉一巴掌拍在了自己面前的案牍上，呵斥道。
“传我的命令，让丁明朗带人围住古家老宅，暂时不要暴露，一旦他们要离开，立刻想办法阻拦，如果他们执意要离开，可以动用武力，并且再次通知我。”
可以动用武力！
还让丁明朗出手！
灰袍人和帝仆对视了一眼，看来这次帝王的决心不是一般的重啊。
......
“古大人啊，不知道你对你的那些仆人有什么看法。”林子洛躺在摇椅上，悠闲地开口道。
一旁正在忙着整理东西的古庄不解的抬起了头。
“林小兄弟是什么意思，我的这些仆人都是几十年来一直归属于我们古家的，忠诚度方面没话说的。”
“唉，可能吧。”林子洛叹了一口气道。
接着就看到这间屋子的门被推开，身高只有70厘米的诡童拖着一个壮汉走了进来。
“这是......怎么回事。”古庄大吃一惊道。
也不知道是惊讶壮汉的身份，还是惊讶诡童这小个子可以拉动两米高的壮汉。
“这家伙之前溜出去传递了什么信号，被诡童发现了，所以就被拎过来了。”林子洛开口道，同时内心叹了一口气。
自己离开的时候可是小心翼翼，确保没有让那群侍女、仆人发现。
但是没有想到古庄这边却出现了纰漏。
“不可能吧，他是负责管理出行的仆人，在古家呆了也有几十年，都是经过我筛选的。”古庄还是有点不敢相信。
他不是傻子，自然知道仆人忠诚的重要性。
所以经常会筛查、检测仆人的忠诚度。
即便这样都还能出现问题，那只能说这仆人隐藏的太深了。
“没啥不可能，恐怕现在帝王已经知道我们要走的事情，你还是收拾快一点吧。”林子洛催促道。

第536章 冲突爆发、一拳轰杀
“东西已经收拾好了，随时都能够出发。”古庄抹掉了头上的汗，开口道。
接着他忍不住开口道：“其实就算是帝王知道了也没有事，我们也没有做什么，只是普通的意见不合而已。”
“是啊，确实是普通的意见不合。”
林子洛叹了一口气，开口道。
拥有出色感知能力的他已经察觉到了古家住宅附近出现了大量的未知气息。
这种突如其来的气息，除了来者不善也没有其他理由了吧。
其实之前林子洛也不算太担心，因为他和古庄想的一样。
说到底，只是两个人准备撤离主城而已。
一个是失去了魔神之核，马上就要入土的老者，一个是才刚刚觉醒，比较有潜力的新人。
在整个国家面前，离开还真的算不上是什么大事。
这件事情可能会让帝王窝火一会，但也不会太过激动。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是紧接着他便反应过来，打开了自己的称号面板，看向了上面的【极恶祸首】。
【极恶祸首】是一个相当逆天的称号，甚至可以在禁止使用称号的世界性副本中使用。
但是其中的【极恶】、【祸首】却是一把实打实的双刃剑。
林子洛就担心，因为这次举动可能会让巫嘉他们与自己成为敌对阵营。
在【极恶】、【祸首】的效果加成下，他们会更加仇恨自己，从而引发更大的冲突。
倒不是说他怕冲突。
只是把杀丧尸巨人的宝贵时间浪费在和这群什么东西都爆不出来的家伙身上，那不是血亏？
不过，现在看来，已经是无可避免的了。
古庄失去了魔神之核，身体机能正在不断下降。
他自然感应不到外面那一大群来者不善的气息，还是一脸的轻松。
“走吧，现在是不指望主城能够出力了，希望高墙那边的老伙计们能够明白这个道理。”古庄开口道。
说完，就带着仆人们走出了古家的住宅。
林子洛不动声色，跟在后面离开了住宅。
古家住宅这边的环境还是不错的。
因为有相关的条例规定，整个街道上并没有什么人经过。
并且街道上已经停放着古家的好几架马车。
古庄走出屋门后，便直接来到了专属自己的马车边缘，正准备上车，却发现街道的拐角处走过来一个青年男子。
青年男子一身黑色劲装，眼神锐利，步伐沉稳。
古庄在看到黑衣男子出现后，立刻皱起了眉头。
“怎么了？”跟在后面的林子洛问道，并且已经将男子的面板查看了出来。
【丁明朗】
等级：64级
天赋：冷厉、无情
基础属性：力量：320
精神：680
体质：260
敏捷：370
能力：【伪・利牙巨兽――奥丹】
伪？
“他是提亚主城的执法官，实力相当强大，并且还拥有一颗破损程度较小的魔神之核。”古庄讲解道。
原来是后来击杀得来的魔神之核。
林子洛恍然大悟。
之前古庄就说了，最开始人类一共拥有72枚魔神之核，统称为“七十二魔神”。
但是现在提亚帝国手中绝对不止72枚魔神之核。
因为后来的人类还学会用魔神去狩猎海洋巨兽获得新的魔神之核。
击杀那些海洋巨兽并不是太困难，尤其是人类会瞬间召唤十几只魔神进行群殴。
但是奇怪的事情出现了，在那些死亡的海洋巨兽尸体内，人类找到的那些魔神之核都是外表有所破损的。
人类方面猜测，可能和群殴有关，也可能和海洋巨兽环境有关。
但是哪怕经历了再多的测试，最终获得的魔神之核还是有所破损的。
而魔神之核能够召唤出来的魔神实力和本身的完整度也是有所挂钩。
这些破损程度不一的魔神之核召唤出来的魔神，实力自然比不上最开始的那七十二魔神。
所以才会被末日游戏加了一个伪字。
丁明朗很快就走到了古庄的面前，他行了一个标准的礼仪后，开口道：“古大人，这是准备做什么。”
“做什么？你一个提亚主城的执法官，什么时候有资格过问我们古家的事情？”古庄不屑的开口道。
丁明朗之类的人，虽然拥有魔神之核，但是终究还是不入这些家族的眼。
“有没有资格这一说法，我是不认同的，我只想劝古大人一句，最近是多事之秋，古大人现在没有了魔神之核的庇佑，最好还是待在古家住宅中，比较安全。”
虽然被当面嘲讽，但是丁明朗却丝毫不在意，反而开口讥讽道。
他的话意思也很明显。
古庄现在没有了魔神之核的庇护，自然不被他放在眼中。
古庄瞬间涨红了脸，但是并没有发作。
他知道丁明朗是对的，没有了魔神之核，自己不过是一个行将就木的老人，确实无法对丁明朗做什么。
眼见古庄吃瘪，林子洛轻轻拉开了古庄，然后笑着对丁明朗开口道：“我就想知道，巫嘉那家伙给你下达的命令是什么？究竟是一定要阻拦我们离开？还是要谈判一些什么。”
看着面前笑容灿烂的家伙，丁明朗瞬间大怒道：“大胆！一个刚刚觉醒的命运之子，你怎么敢直呼帝王名字。”
“不妨告诉你，今天这个主城，你还有古庄那老头，一个都走不了了，安心的呆着给帝王修城墙吧！”
走不了？
那就没得谈喽。
丁明朗话音刚落，就看到一个拳头急速朝着自己的面部袭来。
但是出乎意料的是，拳头即将轰在丁明朗身上时，一道水色屏障忽然出现在了他的面前，协助他挡下了这一拳。
同时借助着这拳的冲击力，丁明朗直接倒退了好几步，与刚刚袭击的林子洛拉开了身位。
“该死，敢对执法官出手，你死定了！”
丁明朗吓出一身冷汗，他哪里想到林子洛会这么果断、迅速地对执法官出手。
要不是有帝王赏赐的法宝挡住了这一拳，自己的小命恐怕都难以保住。
不过看着这法宝防御程度如此之高，丁明朗又放下心来，伸出了双手。
“用世间最锋利的利爪破除一些罪恶之人，伟大的......”
“轰！”
一声巨响响起。
原本结实的水色护盾被一个拳头命中，瞬间破裂一地。
并且该拳头还在击碎护盾后一把捏住了丁明朗的脑袋。
轻轻一用力，就将他脑袋捏的爆炸开来。
林子洛甩了甩满手的脑浆，非常无奈道：“要不是为了不暴露全部实力，第一拳你就死了。”
“话说，没有人告诉你，一个召唤类小脆皮不要离别人这么近吗？”

第537章 无法无天
“箜咚。”
丁明朗失去了脑袋的身体重重的摔在了地上。
从脖颈处喷出来的血液甚至溅到了前方古家的马车上。
这一突如其来的变故让在场的无论是古庄、古家仆人，又或者是躲在暗处的主城人员全都陷入了呆滞，根本做不出来反应。
从林子洛出手捏爆丁明朗的脑袋，全程也只是用了一两秒钟的时间。
一两秒钟，不过是眨个眼睛的工夫。
结果堂堂一个主城的执法官，还掌控着一只魔神，就被这么草率的捏爆了脑袋？
他们哪里见过这种场面？
更不会想到世间竟有如此果断、说出手就出手的人！
林子洛随意的召唤出一团流水，将手上的脑浆、血液冲洗干净。
接着看了看自己手心的魔神之核，这是捏爆丁明朗脑袋后，从他大脑中摸出来的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这枚魔神之核为土黄色，虽然是完整的菱形物体，但是上面却有着不少裂缝。
“不是，林兄弟，你......就这么把他给杀了。”
这个时候的古庄也终于反应过来了，他慌张的开口道，甚至还自觉的将称呼的“小兄弟”改成了“兄弟”。
“不杀他留着过年吗？没听到他说不让我们走了吗？”林子洛无奈的说道。
那语气听起来的好像刚刚被欺负的是他，而不是已经失去脑袋、倒在地上的丁明朗。
他将魔神之核收进储物空间之后，便直接走向了马车。
“那可能只是威胁我们的话，唉，我反正只有一天的寿命倒是无所谓，但是你明明有更好的前途，哪怕不离开主城都没有关系，这又是何必呢？”
古庄无奈道，他的语气中充满了不解。
留在主城？
留在这干嘛，当建筑工吗？
“也没啥，就是看他不爽喽，对了，他刚刚用的那个水色护罩你看到没，那是一个什么东西。”林子洛皱了皱眉头开口道。
别看自己解决丁明朗很轻松，实际上是因为攻击太快，根本没有给丁明朗召唤魔神的时间。
一旦让丁明朗召唤出来魔神，想要解决他可要下一番功夫了。
而且原本林子洛以为这个世界的家伙都是要经历召唤仪式才能召唤出魔神，并且这一过程破绽百出。
但是现在一出手，竟然发现还有防护类型的道具。
有了这东西，召唤过程的漏洞就被弥补了好多。
虽然丁明朗的这个护盾在他全力一拳的情况下还是那么的不堪一击，但是巫嘉那边可能会有防御能力更强的护盾。
“这个应该就是他们研发的魔神武器，以前我只是听说过，但是他们隐藏的太好了，哪怕是我们都没有真正的见过。”古庄用不确定的语气回答道。
“这样啊，看来巫嘉也不是我想的那么简单。”林子洛喃喃道。
其实简不简单无所谓，事情发展到现在早就已经到了必须要解决的地步了。
这是林子洛早就意料到的。
巫嘉是一个掌控欲望极强的统治者，自己又是一个自由自在，想做什么做什么的自由人。
双方都是强势的人。
哪怕不因为这次事件产生冲突，后面照样会因为其他原因爆发冲突。
倒不如早点冲突早点结束，自己好早点去捞好处。
“叮，检测到宿主与伯祖星提亚帝国的提亚帝王――巫嘉产生剧烈冲突，并且所处位置极其不佳，逃离危险难度极大，先给予宿主三个不同方面的任务，可选其一。”
就在林子洛还在思考的时候，金手指系统给出了提示。
这个提示无比的郑重，想来是金手指系统也明白这次事情的严重程度。
林子洛自然不会怠慢，打开了金手指系统给自己的准备的三个任务。
任务：1、【突破重围】
2、【血腥杀戮】
3、【无法无天】
第一个任务，要求就是他可以动用任何方法逃离提亚主城，一旦逃离就算做任务成功，奖励一条普通金手指。
这个任务是最简单的。
别的不说，就凭林子洛的潜行能力再加上可以随意变化脸孔的【九黎假面】，逃离也就是分分钟的事情。
第二个任务，要求就是正大光明的杀出去，斩杀所有想要阻挡自己去路的人。
等杀出提亚主城后任务完成，奖励两条普通金手指。
这个任务中规中矩，不过可能要正面面对那些魔神。
当林子洛打开第三条任务的时候，还没有来得及看任务条件，就被奖励栏那闪着七彩光芒的字体给吸引住了。
【无法无天（极度危险）】
任务介绍：伯祖星的帝王“巫嘉”想要将宿主囚禁于提亚主城。
这种行径简直就是在侮辱宿主，作为一向无法无天的存在，干脆就将这帝王斩杀与此吧。
任务要求：击杀提亚帝国帝王――巫嘉
任务奖励：开启金手指系统新权限“兑换商城”（权限开启后，完成任务时获取的奖励结构将发生变化）
嘶！
真没有想到，金手指系统竟然还有全新的权限！
“兑换商城”。
究竟是用末日游戏内的货币兑换，还是用金手指提到的全新奖励内容兑换？
无数疑问涌入脑袋，几乎都不用考虑，林子洛果断选择了这一个任务。
普通金手指的奖励经常能够遇到。
但这个开启权限的任务，错过这次机会，再想有下次，还真不知道要等到猴年马月。
恐怕这个任务也只有在系统认定任务难度突破天际的时候才会出现吧。
“叮，宿主准备选择任务‘无法无天’，该任务难度极大，请宿主谨慎考虑。”
“不用考虑了，难度大才配得上这个奖励，今天巫嘉死定了，我说的。”
林子洛坚定的选择接受任务。
“叮，宿主成功接取任务‘无法无天’，请宿主在完成该任务时，保持谨慎小心。”
看着出现在任务栏当中的任务，林子洛内心澎湃不已。
无论如何，哪怕动用所有手段，也要将这个任务给完成了！

第538章 SSS级追杀令!全城轰动,魔眼巨兽出现
诡童和大傻从不同的暗巷中走出。
可以看到，他们的手中各自拖着一串长长的尸体链。
古庄和古家仆人一脸懵逼的看着这些尸体。
而当看到尸体衣服上的特殊标志时，古庄更是惊呼道：“全是执法机构的人！”
“哦，怕他们回去传递消息嘛，就先让诡童和大傻解决掉喽。”林子洛不在意的开口道。
此时他已经取出了之前古庄给他的“提亚主城地图”，在上面研究起来。
“不是，林兄弟，你刚刚爆发出来的力量，还有诡童、大傻兄弟，能够解决执法机构一堆人的力量...这也太...”
古庄结结巴巴的开口道。
他活这么多年，经历的事情已经够多了。
但是现在遇到的事情已经完全超脱于他的理解范围，根本接受不了。
不过他也是聪明人，知道现在不是想这些问题的时候，所以立刻开口道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“太好了，既然这边消息没有传出去，那我们现在就趁着帝王他们还没有得知消息，先逃离提亚主城再说。”
林子洛笑了笑，接着拍了拍古庄的肩膀道：“老古啊，逃离这件事情先不急，你先带着你的这些仆人回你家住宅，把大门关好，安安心心呆着。”
“不是？逃跑这件事情都不急？林兄弟，你可是刚刚杀了提亚主城的执法官，趁着他们还没有反应过来，应该先往城外跑才对吧！”
古庄焦急的开口道。
林子洛笑了笑没有解释。
这种事情解释也是浪费时间。
他身形一闪，整个人便消失在了众人视野当中。
“不是，这可怎么办......”古庄十分无奈，他发现事情的变故已经远超自己想象。
自己貌似只是过来想告诫一下众人，丧尸巨人可能来袭，顺便引荐一下林子洛的存在。
怎么事情就闹成了这样呢？
“罢了，反正就剩下这一天的寿命，管他怎么样呢。”古庄思考了一会，摇了摇头，豁达地开口道。
一天的寿命。
哪怕是今天死，也就少活一天而已，和巫嘉将自己困在这里没什么区别。
还不如看看这一天会出现怎样的场面。
古庄重新踏入了古家的大门。
在行走的过程中，他还敏锐的发现原本在守在尸体旁边的大傻和诡童已经神不知鬼不觉的消失了。
......
林子洛并没有直接冲过去击杀巫嘉。
而是利用自己的潜行能力，结合刚刚研究过的地图，向着帝王宫的位置潜行而去。
他没有指望自己击杀丁明朗的事情能够隐瞒多久。
毕竟这里是一座人口密集的城市。
要是有人站位、角度合适，绝对能够发现刚刚发生的事情。
所以他只能利用这段时间靠近帝王宫，能靠近多少距离是多少距离。
而就在他在人群中潜行大概二十分钟，忽然听到了来自末日游戏的提示音。
【玩家“睚眦”，你击杀执行官的行为已经引起了提亚帝王――巫嘉的极致愤怒，由于“极恶”、“祸首”的缘故，巫嘉对你的仇恨程度成倍增长】
【玩家“睚眦”，巫嘉对你下达了SSS级追杀令，从现在开始，全提亚主城的所有人都将对你展开追杀】
【检测到玩家“睚眦”已经处于SSS级追杀令上，特此发布任务“绝命逃亡”】
【绝命逃亡】
背景：统治提亚帝国的提亚帝王――巫嘉从未有过这么痛恨一个人！
他发出了从未出现过的SSS级追杀令，只为击杀你！
目标：在提亚主城的所有人追杀下存活下来
奖励：根据逃亡的时间和逃亡过程中行动来决定最终奖励。
果然，都还没有瞒多久，巫嘉就已经收到了消息。
在【极恶】、【祸首】的双重效果加持下，更是直接颁布了SSS级追杀令。
这个追杀令，林子洛之前和古庄闲聊时聊过，有点印象。
目前出现过的追杀令，最高就是SS级，奖励内容就是一枚破损的魔神之核。
所以，现在这个SSS级追杀令奖励什么根本不敢想象。
而在这样的奖励下，恐怕整个提亚主城的人都会陷入疯狂之中吧。
这也是金手指系统说这个任务难度奇高的原因。
被一整座主城的人针对就已经是非常艰难的事情了。
更何况还要在整座城市的人阻拦下，去当众击杀本身实力就很恐怖的巫嘉。
这难度堪比登天！
虱子多了不痒，债多了不愁。
林子洛接取任务后，一声不吭，继续向前走去。
在又潜行了几分钟，快要到达帝王宫的时候，他心神一紧，顺着忽然出现的气息迅速向着天空望去。
原本明亮的天空之上出现了一个巨大的黑暗缝隙。
这缝隙......是召唤魔神的缝隙！
这个时间段，能让人消耗寿命去召唤魔神，除了SSS级追杀令，不可能还有其他缘由。
那么召唤出来的这个魔神的能力究竟是什么？
林子洛一边继续前行，一边观察着裂缝。
这裂缝的出现也很快吸引了周围人的注意力。
他们瞪大双眼，看着这神奇的一幕，根本舍不得挪开眼睛。
就在这时黑暗缝隙中，探出了好几只直径数米的宽大血红色触手。
这些触手就如同章鱼的腕足一样，紧紧的贴在缝隙的边缘，努力的将缝隙向外撑开。
接着一个比丧尸巨人脑袋还要大上一倍的眼珠子从缝隙的最中间钻了出来！
没错，就是一个硕大且布满血丝的眼珠子！
这造型直接让林子洛想到了蓝星超级英雄电影上一个叫做“眼魔”的怪物。
这群魔神还真是什么造型都有啊。
与此同时，而这时留在古家住宅的古庄自然也看到这一幕。
他看着天空上的巨大眼珠，深呼了一口气，怒骂道：“该死，魔眼巨兽――拉卡尼休。”
“那个老家伙不去管自己的城市，怎么会在主城里面！有了这家伙的存在，林子洛的位置立马就会暴露的！”
......
这边的林子洛已经感觉到了冥冥中，有一股气息锁定在了自己身上。
好家伙，这能力，根本就无视气息收敛吧。
拉卡尼休的眼睛很快就锁定在了隐藏在人群中的林子洛身上，发出了巨大的咆哮声。
“找到你了！”

第539章 激战魔眼巨兽
“找到你了。”
提亚主城的某一处庭院当中，一名灰衣老者双手向前，面朝天空，露出了笑容。
“唉，真羡慕你啊，魔眼巨兽的战斗能力虽然不强，但是找人能力堪称第一啊。”
灰衣老者旁边，还有另一位头发花白的老者，他颇为感慨地开口道。
“战斗能力再怎么不强，一个小小的命运之子还是能够轻松解决的，帝王悬赏的两枚魔神之核肯定归我了。”
灰衣老者一边操纵着巨眼魔神，一边沾沾自喜道。
“两枚魔神之核，没有想到帝王这次会有这么大的手笔，真不知道这个林子洛究竟做了什么事情。”头发花白的老者好奇道。
两枚魔神之核！
哪怕只是破损的那种，其价值都是不可估量的。
这也是为什么灰衣老者哪怕损耗寿命，也要第一时间召唤魔神来寻找林子洛。
能够拿到两枚魔神之核的话，损失这点寿命根本不算什么。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
......
【魔眼巨兽――拉卡尼休】：七十二魔神之一，擅长追踪和毒液、触手和光线攻击，除精神力外，本身属性均低于其他魔神。
等级：73级
基础属性：力量：920
精神：1550
体质：1030
敏捷：940
天赋、能力：【完美锁定】、【腐蚀毒液】、【触手鞭打】、【毁灭光线】......
弱点：1、越往眼球中心越脆弱，命中后将带来更大的收益。
2、眼球部位对于元素的抗性较低。
魔神的实力和召唤者的实力、召唤者对于魔神的掌控度、消耗的寿命、魔神之核的完整度等等方面都有关系。
这只魔眼巨兽的实力看起来并不是太出色，除了那恐怖的1550点精神。
不过能够拥有着能够无视气息收敛，直接锁定敌人这个恐怖的能力，其他方面弱一些也是情有可原的。
林子洛观察着魔眼巨兽的属性，心中快速分析起来。
原本他所处的区域，还有不少人类正站在原地观看魔眼巨兽这一奇特的怪物。
但是当他们发现魔眼巨兽正在盯着自己这边的方向时，哪里还顾得上看戏，直接撒开腿就跑。
一个个恨不得当年父母给自己多生两条腿出来。
唯有他站在原地一动不动。
因为他知道，现在自己的确还能够往帝王宫那边跑一段距离，但是作用微乎其微。
当潜行被发现之后，想暗杀是基本不可能的，只有正面作战来强杀巫嘉这一个选项。
不过这件事情也都在他的意料之中。
金手指任务的难度早就说明了这次的击杀任务将前所未有的难。
魔眼巨兽一边紧盯着林子洛，一边继续向缝隙外挤出。
那巨大的眼球周围还不断的有绿色的黏液从空中掉落下来，一旦滴落在地面、建筑甚至是人的身上，立刻就会产生强烈的腐蚀效果。
而在大量触手的帮助下，巨眼魔神终于脱离了缝隙，从天空向着地面坠落下来。
“轰！”
一个足足有三十米高的巨型眼球从高空坠落，虽然有着大量触手缓冲，但那巨大的冲击力依旧让地面都颤抖起来。
而在它掉落的那片区域，房屋建筑直接被碾成了粉末，没来得及逃跑的人类也压成了一块块肉泥。
但是魔眼巨兽就像是什么事也没有一样，利用大量触手的蠕动向着林子洛的方向快速袭来。
中途遭遇的无数建筑物，都在它的蠕动下被撞得稀碎。
到处都是建筑物倒塌声以及建筑物内人类的惨叫声。
既然躲不了，那就战吧！
林子洛眼神逐渐凌厉起来，从虚空中拔出了九黎之刀。
风雷双翼也跟随着他的背部舒展开来。
只是轻轻扇动一番，便迅速朝着魔眼巨兽激射而去。
看到这一幕，暗处响起了大量的惊呼声。
他们都在诧异一个小小的人类怎么敢主动朝这种怪物发起进攻。
魔眼巨兽也很诧异。
它的眼珠子紧紧锁定着高速移动中的林子洛，接着伸出了四只触手。
四只血红色的触手顶端猛然张开了大量类似于毛孔的孔洞，接着从洞口喷出了大量的绿色液体。
这四只触手喷出的绿色液体方向都不同。
如果仔细观察可以发现，这四个方向都是林子洛飞行轨迹的对应点。
可以说，魔眼巨兽将林子洛飞行轨迹完美的预判出来了！
这也是魔眼巨兽的恐怖能力之一。
可惜它遇到的是林子洛，这个可以完全操纵身体的“怪物”。
仅仅是一个空中急停，四道绿色液体的攻击完全落空，直接喷洒到了周围的建筑上。
大量的建筑被腐蚀破坏，还有不少躲在建筑物内的倒霉蛋被腐蚀掉了四肢、器官，发出了凄惨的叫声。
完成急停这个动作后，林子洛丝毫没有迟疑，再度发起了冲锋。
魔眼巨兽通过刚刚林子洛的行动也发现了这个人类的不简单。
它收起了轻视的心理，挥动着大量的触手向着林子洛就鞭打过去。
林子洛举起九黎之刀，用力向前一劈，直接将两个就要抽到他身上的触手劈成了两段。
触手中喷射出大量的绿色液体，则被他早有防备召唤出来的三层元素护盾挡在了外面。
这绿色液体的腐蚀性确实很强。
三层元素护盾直接被侵蚀了两层，只留下了最后一层抵挡住了侵蚀。
“呕唔！”
触手被斩，魔眼巨兽痛苦的发出了哀嚎声。
突破了触手挥动防线的林子洛猛然一个加速，直接一刀斩在了它的眼球最中心位置。
“噗。”
这一刀就像是斩在了水中一样，力量被卸去了大半。
除了眼球中心溅起了一些白色涟漪，魔眼巨兽也没有遭受多大的伤害。
我丢，虽然说它元素抗性较低，但是没有说它对物理伤害免疫这么多吧！
林子洛果断拔出九黎之刀，向后退去，顺便躲开了旁边几只抽向自己的触手。
本来还想着用刀劈最容易命中中心位置，现在看来还是得用元素攻击。
林子洛反手召唤疾风元素球，朝着魔眼巨兽的眼球就丢了过去。
风元素球的进攻速度本身就快的离谱，更何况是这么近的距离。
直接完美的命中在了魔眼巨兽的眼球上，瞬间爆炸开来。
这次爆炸比刚刚那一次斩击的效果要好许多，魔眼巨兽的眼球中间直接破损了一大块区域。
大量的紫色血液顺着破损部位流淌而出，看上去凄惨无比。

第540章 绝境!四大魔神齐聚
“噗。”
灰衣老者吐出了一口鲜血，但是他根本顾不上处理，而是望着天空大惊道：“怎么可能！”
一旁的头发花白的老者同样如此，那惊愕的眼神就像是在看神仙一样。
一个人类和一个魔神战斗，甚至还占据了上风，这简直就是天方夜谭。
哪怕这不是一个战斗类型的魔神，但也是货真价实的魔神啊！
还是完美魔神之核召唤出来的七十二魔神之一！
不是那些破损魔神之核召唤出来的残缺魔神。
“有古怪！这小子果然有古怪，我说帝王怎么会下达SSS级追杀令，一个足以媲美魔神的人类，多么恐怖的存在！”
头发花白的老者恍然大悟道，只不过话语中还透露了一丝恐惧。
“你还等什么，拉卡尼休坚持不了多久，快让撒卡兰上啊，完成任务奖励的魔神之核，咱们一人一个！”
灰衣老者一边擦拭嘴角的鲜血，一边催促道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“确实是这样！”白发老者也明白事情的严重性，二话不说举起了自己的双手。
“万千雷霆的掌控者，毁灭万物的破坏者，伟大的雷霆巨兽――撒卡兰，请响应我的召唤降临于世，将这个胆敢挑战魔神之威的人类制裁吧！”
......
帝王宫内，巫嘉满脸狰狞的看着天空上的战斗。
“该死，我就知道这个林子洛有问题！”
“难怪我会对他抱有如此大的敌意，一定是魔神在提醒我这个家伙隐藏了实力，甚至他说的所有的都有可能是假的！”
“一个能够和魔神战斗的人类，这种人根本就不应该存在于世界上！”
巫嘉看向了身边的帝仆，果断开口道：“让陆杰和余天禄一同召唤神魔出手，直接以雷霆手段斩杀此人，不能够再等下去了！”
帝仆听得甚至怀疑起了自己的耳朵。
提亚主城作为整个提亚王国的首都，实力是毋庸置疑的。
因为除了提亚帝王――巫嘉之外，明面上还有两个能够召唤魔神的存在。
一个是执法官丁明朗，一个是守卫官余天禄。
除了两人之外，其实还有一个暗杀官陆杰的存在被巫嘉刻意的隐瞒下来了。
但是现在巫嘉为了斩杀林子洛，就连陆杰的存在都准备暴露出来！
“对了，还有提亚骑士团的那群命运之子！让他们也全上，一定要给我杀死这个林子洛！”巫嘉还觉得不够保险，继续补充道。
至于让自己上这件事情，他想都没想过。
开玩笑，为什么要浪费自己的寿命？
帝仆艰难的咽了一口口水，开口道：“明白。”
接着便快步离开了巫嘉，前往通知起了众人。
......
“轰！”
天空之上的林子洛找准时机对着魔眼巨兽就是一阵输出！
冰、火、土、木、雷、水......
各种元素的元素球接连从他手中甩出。
魔眼巨兽想要利用触手在半路抽爆这些元素球，但是每伸出一只触手便会被林子洛用九黎之刀砍成两截。
到现在已经被砍掉了六七只触手。
而这些元素球没有了触手的阻碍，总能够准确无误的命中在魔眼巨兽的眼球上，引发一场爆炸。
在这连番轰炸下，它的眼球已经被炸的紫血淋漓。
大量的血液顺着眼球缺口流出，将地面都染成了深紫色。
“呜呜呜~”
魔眼巨兽盯着已经灰暗了一半的眼球，发出了如同婴儿哭腔的声音。
只不过这个声音远比婴儿哭的凄厉了许多，听着令人心头发颤。
伴随着哭腔响起，魔眼巨兽的眼球中泛起了大量的紫光。
这是......【毁灭光线】！
因为对于魔眼巨兽的技能早就有所了解，林子洛迅速判断出来它的举动。
他果断挥动翅膀向后退去。
下一秒，一道直径足足有五米的紫色光柱就魔眼巨兽的眼球激射出来，直接命中了林子洛之前所在的区域。
可惜林子洛已经离开，倒霉的变成了那片区域下方的建筑群。
大量的建筑在紫色光柱中迅速融化，最终化为一滩滩银灰色的液体。
这些银灰色液体中还夹杂了一丝红色。
这些都是一些在家里面呆的好好的人类，被突如其来的光柱融化成了血水，最后混在了液体当中。
粗略算算，在林子洛和魔眼巨兽开打至今，仅仅是战斗余波造成的死伤人类最少都是数千人。
这就是传说中的神仙打架，凡人遭殃。
在发现自己攻击没有命中后，魔眼巨兽开始转动着眼球。
伴随着眼球的转动，紫色光柱开始追踪起了正在急速飞行的林子洛。
这紫色光柱的攻击能力太过强大，想要利用障碍物阻挡不太可能。
所以林子洛只能够用自己风骚的飞行走位，不断的擦着紫色光柱边缘惊险的躲避着伤害。
就在他向右上方向飞行时，忽然心中一阵警觉，所以果断调转了方向。
接着就看到原本他所在的位置猛然睁开了一道黑暗裂缝。
一声宏大的吼叫声从裂缝中传来。
又一只魔神出现了！
林子洛将翅膀催动到极限，眨眼间便离开了缝隙所在范围。
就当他松了一口气，准备继续调转方向的时候，心中再度出现了强烈的警觉感。
尼玛，还来！
一道黑暗裂缝忽然出现在了他的面前，近到他都能够闻到裂缝传来的巨兽腥臭味。
连喘息的机会都没有，林子洛再度挥翅离开了自己所在的位置。
在转移位置的同时，他还注意到，在另一个方向，同样有一个黑暗裂缝正在逐渐张开。
一、二、三！
足足有三道黑暗裂缝！
再加上还正在利用紫色光柱追踪林子洛的魔眼巨兽，就是整整四只魔神！
这TM是怎样一个震撼的场面。
为了击杀一个人类，提亚主城中竟然同时出现了四只魔神。
这震撼的场面让在古家住宅中观察战况的古庄，差点激动地就提前一天撒手人寰了。
他怀疑的抽了自己一个大嘴巴子，在感受到剧烈疼痛的时候才颤抖的开口道：“这...不是在做梦。”
同时他双手紧紧的攥在了一起。
他知道，现在林子洛的处境危险了。
说是绝境都丝毫不为过！

第541章 陷入包围
所以说金手指系统对于任务的难度评估就没有出过错。
比那个只知道计算玩家逃亡表现的末日游戏靠谱多了。
说是难度逆天，就难度逆天。
这才刚刚开打就已经出现了整整四只实力恐怖的魔神。
而能够召唤百子巨兽的巫嘉这家伙到现在连面都还没有露，这不是难度逆天是什么。
好在这个时候，魔眼巨兽的能量光柱也到达了极限，停止了追击。
林子洛终于找到机会休息，他一边给后背的长翼进行了充能，继续保持着飞行状态，一边抛出了手中的“命运硬币”。
【玩家“睚眦”使用“命运硬币”，成功激活效果“天使的祝福”】
漂亮，能够临时提升10%属性的天使祝福！
林子洛原本紧皱的眉头松开了一些，收起硬币后，立刻观察起了三道黑暗裂缝。
黑暗裂缝拥有着干扰人感知的能力，所以他不能轻易靠近。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
否则里面的魔神突然发起进攻是很难躲避的。
很快，第一道裂缝中就伸出了一只布满了紫色鳞片的手臂。
这些鳞片都是倒三角的形状，看起来和鱼鳞十分相似，就是大了几百倍而已。
“暴唔！”
伴随着一声咆哮，一个硕大的脑袋从黑暗裂缝中钻了出来。
这脑袋的造型和它身上的鳞片竟然出奇的相同，都是呈倒三角形。
整个脑袋除了两个眼睛外，其余地方都长满了大量还在蠕动的蓝色小型触须。
密集恐惧症患者看到这些，恐怕会当场晕倒在地。
仔细观察这些触须的话，还能够发现触须间有着大量的电弧正在跳动，甚至还发出了噼里啪啦的电击声。
林子洛迅速调出了这家伙的面板。
【雷霆巨兽――撒卡兰】：七十二魔神之一，掌控着雷霆的力量，破坏能力相当惊人。
等级：74级
基础属性：力量：1420
精神：1350
体质：1230
敏捷：1070
天赋、能力：【雷霆身躯】、【无限电弧】、【高压电击】、【聚能魔爪】......
魔眼巨兽主要能力是追踪，战斗能力并不出众。
但是很显然，这个雷霆巨兽――撒卡兰就是妥妥的战斗型魔神了。
无论是力量方面，还是精神力方面都是相当的出众。
雷霆巨兽利用自己两只粗壮的手臂作为支撑，很快就从缝隙中完全爬出。
它那长达百米的健硕兽身看起来比魔眼巨兽带来的压迫感要大上许多。
就连之前古庄召唤的惊涛巨兽――海格拉斯，在体型方面都要比它略小一些。
雷霆巨兽在缝隙中爬出后，从空中一跃而下。
当它轰的踏在地面上时，更是引发了地面强烈的震动。
这还没完，在雷霆巨兽爬出来的同时，另外两处黑暗缝隙中也出现了两只形状不同的魔神。
一处黑暗缝隙中出现的是一个类似于雷霆巨兽的兽身魔神，叫做重锤巨兽。
重锤巨兽的整体造型很像蓝星上面的犀牛。
头顶端有一个足足有十几米长的巨大锤头，大概八十米长的身体披着大量的金属光泽护甲。
重锤巨兽从缝隙中跳出来，坠落地面时引发的震动也是极其恐怖的。
单单是那大锤头都不知道砸碎了多少建筑、砸死了多少人类。
另一处黑暗缝隙中出现的是一个叫做妖吟巨兽的魔神。
这个魔神脑袋的轮廓竟然与人类十分相似！
不过身体却十分的扁实，有点类似于带鱼的身体，浑身散发着蓝色的光辉。
它的出场和另外三个魔神都不一样，竟然是直接从缝隙中飞出来的！
那长达七八十米的身体一边摆动、一边飘浮，要多别扭有多别扭。
重锤巨兽和妖吟巨兽就是由暗杀官陆杰和守卫官余天禄召唤出来的。
他两手中的魔神之核都是有破损的。
所以召唤出来的魔神体型都在七八十米，实力相较于超过百米的雷霆巨兽还是要逊色不少。
但也比同高度的丧尸巨人要强。
而这三只魔神出场其实都是同一时间的事情。
林子洛才刚刚将翅膀充能好，便看到四大魔神各自守着一个方向，将自己牢牢包裹在其中。
这四头庞然大物所带来的窒息感，换一般人站在中间，恐怕还没有开打就已经吓晕过去了。
魔神召唤出来的每一秒都在消耗召唤者的生命力。
所以几乎没有停顿，四只魔神同时朝着林子洛发起了进攻。
左边的雷霆巨兽举起了宽大的手掌，一道由雷霆组成的超长“标枪”便朝着他投掷过来。
前面的重锤巨兽就更猛了。
直接甩着自己巨大的头槌脑袋就朝着他冲撞过来。
在天空飞翔的妖吟巨兽则是吐出了一股无形气体，朝着他席卷而来。
唯有魔眼巨兽原地充能，看样子是想要积攒能量再度释放【毁灭光线】。
面对群殴，是极其考验一个人的战斗技巧。
尤其是每一头巨兽实力都是十分的恐怖，一个也不能忽视。
雷霆标枪速度最快，重锤巨兽攻击范围最大，妖吟巨兽的无形气体充满古怪......
林子洛的大脑就像是一台精密的计算机，飞速的运算起来。
几乎没有等待时间，他便挥动着翅膀朝着重锤巨兽主动冲了过去。
一个身高不到两米的人类向一个身长八十多米的巨兽主动发起冲击，这是怎样的勇气！
原本速度最快的雷霆标枪本该最先命中林子洛。
但是他这么一冲锋，就瞬间拉近了自己和重锤巨兽的距离。
导致他最先接触到的攻击将是重锤巨兽的“蓄力冲撞”！
看着那硕大的头槌，听着重锤巨兽喘着粗气的轰响，林子洛一边冲刺，一边将“九黎之刀”转变成“九黎拳套”戴在了手上。
近了！
近到林子洛甚至可以闻到重锤巨兽嘴中那腥臭无比的气味！
他全神贯注，身体紧绷，在即将与重锤巨兽撞在一起的时候，果断开启了【超越】。
瞬间，30%的巨额属性加持在他的身上。
暴涨的属性并没有让林子洛身体失去控制，反而被他早有准备的加持在了青筋直冒的手臂上重重地推了出去！

第542章 极限操作!瞬杀一兽
林子洛本身力量就不逊色于重锤巨兽。
现在有了【天使的祝福】和【超越】的双重属性加成，他的力量更是远远超过了重锤巨兽。
所以哪怕是在冲撞状态下的重锤巨兽，都在被林子洛用双手抵住的那一瞬间，都终止了冲锋的脚步。
这一幕震撼到了所有看到这一幕的人。
一个身高不足两米的人，仅仅用两只手臂就硬生生的止住了一只八十多米巨兽的冲击！
这TM也太魔幻了吧！
更魔幻的还在后面！
林子洛咬紧牙关，浑身肌肉绷到极限，后面的长翼挥动到了极限，最终顶着那满头的青筋，发出了仰天长啸。
在长啸下，重锤巨兽那庞大的身躯开始被动地移动起来，地面都被拖出了长长的凹痕。
仅仅是眨眼的工夫，重锤巨兽便被他硬生生的甩向了一旁。
而这个方向，正是雷电标枪射来的方向！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“哐！”
雷电标枪被挡住了去路，直接命中在了重锤巨兽身上的金属鳞片上，发出了奇特的碰撞声。
标枪内的雷电瞬间喷涌而出，倾洒在了重锤巨兽的身上。
如此威力下，重锤巨兽身上的鳞片成片成片的爆开，大量的血肉从伤口处崩裂出来。
“蒙唔！”
重锤巨兽发出了痛苦的嚎叫声。
这还没完！
趁着【超越】的时限还没有到，林子洛顾不上脱力的手臂，直接蓄起全身的力量朝着重锤巨兽的后背就一脚踹了过去。
重锤巨兽本就遭遇重击，还没有站稳身体。
在这一脚下，直接踉跄着撞向了该方向的雷霆巨兽。
雷霆巨兽第一时间，当然是选择后退来躲开同伴的撞击。
而林子洛则是利用这一脚的巨大反冲力，迅速脱离了原来的位置，让妖吟巨兽喷出的无形气体直接落了空。
雷霆巨兽和重锤巨兽暂时在一起，无法立刻发动攻击。
妖吟巨兽距离较远，攻击刚刚落空。
那他利用着巨大反冲力飞射出去的方向自然就是魔眼巨兽的所在方向！
没错，从战斗一开始，他不惜用掉【超越】也要硬捍重锤巨兽，就是为了在躲避攻击的情况下，急速靠近魔眼巨兽。
原因也很简单。
魔眼巨兽本来就已经受到了大量的伤害，绝对是这四只巨兽当中最容易解决的一只！
群殴，一定要最先解决最容易解决的那一个！
林子洛调转攻击方向的动作太过流畅、迅速。
原本还在较远处蓄能的魔眼巨兽哪里会想到自己竟然成了目标。
它急忙取消蓄能，开始向着别处移动过去。
但是林子洛此时却举起了手中已经完成蓄力的雷电元素球！
在之前的轰炸中，虽然他也甩出了不少雷电元素球，但那都是单纯用雷电元素构成的球体。
而拥有着最高威力的雷电元素“元素爆裂”则被他暗中保留了下来。
他等待的就是这一刻。
【元素套装】技能【元素增幅】！
当元素套装还是黄金级别的时候，那时的“元素增幅”就能够将“元素爆裂”的威力直接拔高到“九黎重斩”同等水平。
现在钻石级别的“元素套装”增幅能力究竟恐怖到什么地步？
只见他手中雷电元素球原本还是紫色的，但是在增幅下却骤然变成了一团漆黑的闪电。
在被他抛出后，更是拖着大量黑色闪电拖尾以极快的速度、精准的角度，完美的轰击在了魔眼巨兽的眼球最中心位置！
并没有想象中的震天动地。
黑色闪电平缓的开始从魔眼巨兽的眼球中心向着周围蔓延开来。
那画面看起来就像是眼球的瞳孔部位正在向外生长出黑色的血丝。
“呜呜呜！！！”
这一过程看似平缓、柔和，实际上魔眼巨兽遭受了难以想象的痛苦。
它发出了最为凄厉的婴儿哭啼声。
那尖锐的声音让周围侥幸存活下来的人类痛苦的捂住了耳朵，依旧阻挡不住因耳膜破裂流淌下来的鲜血。
“砰砰砰~”
紧接着，魔眼巨兽的身上传来了如同心脏跳动的声音。
它就像是察觉到了最为恐怖的事情，那巨大的瞳孔在一瞬间竟然因为恐惧缩小到仅仅一个普通人头的大小！
下一秒，魔眼巨兽那眼球形状的身体就如同被吹气一样，迅速膨胀起来。
在膨胀到极限后，只听“轰”的一声，彻底爆炸开来。
一个膨胀到五十多米的眼球忽然炸开。
那场面就像是下起了一场瓢泼血雨。
眼球中的眼球壁、内容物、神经、血管等组织向着四面八方就喷洒了出去。
哪怕只是一小团都足够将一个人砸晕，甚至砸死过去。
魔眼巨兽！
七十二魔神之一！
就在四大魔神围攻林子洛开始还没有多久时，就已经率先阵亡！
主城的某处庭院之中，原本掌控着魔眼巨兽的灰衣老者，在魔眼巨兽死亡的一瞬间，直接吐出了大量的鲜血，接着便倒地昏死过去。
这就是召唤魔神的副作用。
召唤出来的魔神一旦受伤，需要消耗召唤者的生命力来修补伤口，召唤者本身还会受到一次反噬。
而魔神一旦死亡，就会直接抽走召唤者的大量生命力，有的时候甚至会直接抽干召唤者。
就这样还没有结束。
该魔神还需要吸取整整一个月的生命力才能够复原，可以再次被召唤出来。
......
林子洛虽然身处血雨之中，但是却丝毫不在意。
无形的风元素屏障早就将魔眼巨兽的血液、组织全都隔离在了周围。
他身上的衣袍依旧整洁如新。
他将“九黎拳套”重新变换为“九黎之刀”，拿在了手中。
接着便用那平静的眼神扫过了在场陷入深深震惊中的剩下三只魔神。
消耗了两个重要的技能，解决了一头魔神。
压力自然小了许多。
林子洛举起了手中的九黎之刀，指向了天空中的妖吟巨兽。
下一个，死的就是你！

第543章 一锤一个小菜鸡
“快快快，东西都准备一下，尤其是远程攻击的武器，都给我带上。”提亚骑士团的一团团长催促道。
“拿着了，拿着了，话说这次真需要由我们出手吗？魔神都已经出现了。”一个扛着巨型弓箭的青年好奇的开口道。
“呵，这种邪祟，人人得而诛之，我们能参与进来，也是一种荣幸。”一个长着羽翼的女人开口道。
“我倒是想让这邪祟尝一尝我这附带火元素的剑。”一个背着长剑的人不屑的开口道。
......
一行十几人拿着武器，开始朝着帝王宫的位置冲了过来。
他们就是巫嘉在这段时间内召集的提亚骑士团成员，各个都是拥有着特殊能力的命运之子。
在巫嘉给他们提供的情报中，林子洛是一个想要毁灭提亚主城的邪祟。
平日里他们就受到了巫嘉的针对洗脑，加上又给了诸多的好处。
所以他们才会这么迫不及待的想要处理掉林子洛。
而在他们出发的时候，林子洛还在和当时的魔眼巨兽进行单打独斗。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
等到四大魔神齐现的时候，骑士团的众人纷纷放慢了脚步。
“哈哈哈，恐怕不用我们出手，这家伙就要死了。”一个青年幸灾乐祸的嘲讽道。
“确实，要不我们就别赶过去了，就在这射一会箭。”一团团长建议道。
这个提议很快就受到了众人的赞同。
不少人原地张弓搭箭起来。
凭借着他们的力量，还是很容易将弓箭射到战场上的。
只不过，就在这准备的期间，原本围攻林子洛的四只魔神竟然被瞬间解决了一只。
这一幕直接震撼到了所有人，他们吃惊的直接停下了手中的动作。
“这邪祟太恐怖了，是我们能够......”
话音未落，众人就听到一声锤击的声音。
“什么情况？”一团团长连忙回头看去。
结果却看到一个身高超过三米、穿着金属“铠甲”的家伙正在举起地上的巨锤。
巨锤的下面，是一个已经被砸的不成人形的肉饼。
如果一团团长没有记错的话，那个位置原本应该站的是一个叫做易嘉言的命运之子，掌握召唤火焰的能力。
这个时候，其他命运之子也发现了这个身穿铠甲的怪物，纷纷尖叫了一声，想要反抗。
可惜，他们遇到的是大傻。
作为最早开始跟林子洛一起的小弟，大傻的光芒其实一直都被更加怪胎的林子洛给掩盖住了。
但仔细想想，一身钻石装备，附带怒魔机甲，拥有着传说级别天赋，身处龙国等级排行榜第二的大傻真的普通吗？
更不要说跟在林子洛的身后，坦坶星的能量液管够、丧尸爆出来的丧尸病毒药剂随便喝，就连他最爱的烧鸡一顿都能干好几只......
可能对付魔神这类的存在，大傻实力还不够。
但是对付这些命运之子，完全就是降维打击了！
除了拥有力量、体质方面天赋的家伙，还能够在他的巨锤下挣扎一下。
其余的命运之子完全就是一锤一个肉饼，连拖延时间的资格都没有！
......
大傻那边杀命运之子和杀鸡一样，林子洛这边可就没那么简单了。
他在不断的观察剩下的三只魔神，试图寻找到新的破绽。
原本他是被一个完美无缺的四边形包围，活动空间小的可怜。
在这些魔神的联手围攻的情况下，那些攻击可不是想躲避就躲避得了的。
所以他刚刚不得不硬扛重锤巨兽，打乱了魔神的进攻方式，这才找到机会击杀魔眼巨兽。
而他现在将矛头指向妖吟巨兽，就是因为妖吟巨兽掌握了制空权。
一旦解决了妖吟巨兽，林子洛的飞行能力就没有了束缚。
到时候甚至都不用和魔神硬拼，单纯的利用飞行耗时间都可以耗走这些魔神。
不过想解决妖吟巨兽也很不容易。
【超越】、【元素增幅】这两个能力都是林子洛的比较重要的底牌。
为了击杀魔眼巨兽消耗了这两个底牌，现在就要考虑动用其他方法了。
看着已经休整过来，准备重新发起进攻的三只魔神，林子洛朝着妖吟巨兽就迎了上去。
看到他的目标是妖吟巨兽，其他魔神也都反应过来。
只见雷霆巨兽一声怒吼，开始对着林子洛发起了冲击。
这次它学乖了，不打算远程攻击给林子洛缓冲的机会。
而且在冲击的过程中，就开始在它的血盆大口中凝聚出一团紫色的雷电。
重锤巨兽也是如此。
它一想到自己被一个人类硬甩出去，就感觉身为魔神的脸都给丢尽了。
所以这次直接和雷霆巨兽一起并排冲锋，浑身的力量都汇聚在了头槌之上。
沿路的所有建筑物在两头庞然大物的冲锋下根本不值一提，只留下了倒塌时的漫天灰尘。
而面对来势汹汹的林子洛，妖吟巨兽却并没有慌张。
它那扁长的身体在空中翻滚了一圈，接着从口中吐出了一个巨大的蓝色水泡。
蓝色水泡呈半透明状，体型很是巨大，直接拦在了林子洛的进攻路线上。
林子洛眼神平静如水。
他早就通过妖吟巨兽的面板，知道了这个叫做【碧蓝牢笼】的技能。
一旦被水泡接触到身体，就会立刻被囚禁在这水泡当中。
但是此时退也是不能够退的。
后面那两只魔神的冲锋早就将能够有的退路都给封死了。
这里也能够看出来魔神之间有着非比寻常的配合能力。
明明召唤者不在一起，各自本体也都是时代相隔久远的存在。
但是在刚刚的围堵和现在的围攻下，进攻配合、技能搭配的都很完美。
不过，林子洛也压根就没想过退。
他在三只魔神诧异的眼神中，直接一头扎进了水泡之中！
什么？
这家伙猜不出来水泡的囚禁能力吗？
诧异归诧异，攻击可没有停下。
林子洛进入水泡后，身体将被囚禁，很好命中。
所以雷霆巨兽都不需要瞄准，果断朝着水泡甩出了自己口中的雷电巨球。
而此时水泡当中的林子洛感受着自己就像是陷入泥潭的身体，开始动用浑身的力量向这水泡靠近妖吟巨兽的那一头靠去。

第544章 不好意思,只剩你一个孤家寡兽了
被雷霆巨兽含怒甩出的雷电团速度非常快。
仅仅只是眨眼间便轰击在了水泡上。
而水泡当中的林子洛无处躲避，只能够“慌张”的召唤出一个将身体完全包裹的土元素护盾。
“轰！”
无尽的雷霆倾洒在了水泡当中，将原本蓝色的水泡都给渲染成了深紫色。
大量的电弧在水泡中不断肆虐，发出噼里啪啦的轰响声。
这等威势的攻击，那个人类哪怕不死也得重伤吧。
三只魔神并没有放松警惕。
它们，包括召唤者都是较为谨慎的存在。
雷霆巨兽已经再次搓出了一支雷电标枪准备补刀。
妖吟巨兽也是蓄起了新的无形能量。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
只有重锤巨兽暂时没有动作。
它现在冲进去会遭到同伴的雷电攻击，所以还不如不冲。
就在所有魔神全神贯注的等待下，水泡的边缘忽然出现一道虚影。
果然没死！
雷霆巨兽和妖吟巨兽同时反映过来，雷电标枪和无形能量也是同时朝着虚影就发射出去。
“轰！”
两团能量的碰撞带来了惊天的爆炸。
在这种狂暴能量的撕扯下，原本坚固的水泡瞬间破裂开来。
也是在这时，一道青紫色光芒从缺口处如流星般窜出，直奔妖吟巨兽而来。
这光芒自然就是林子洛。
令人惊奇的是，明明水泡内刚刚被雷电能量侵袭过，林子洛的身上却没有任何伤痕！
这当然是因为他实际并没有遭受到多少攻击。
实际上在召唤出土元素护盾将自己身形掩盖的时候，林子洛就已经启用了储物空间的传送功能。
并且借助着土元素护盾争取到的宝贵时间，成功躲了进去。
等到雷电能量快要消失的时候，他又钻了出来，来到了水泡的边缘。
至于雷霆巨兽和妖吟巨兽两个感知到的那个有着林子洛气息的虚影。
其实是他刻意召唤出来的魔王虚影！
魔王虚影本体就是一道虚影，除了可以造成伤害外，并不会遭受到任何伤害。
所以被林子刻意召唤在水泡外，利用之前雷电元素肆虐产生的混乱，成功晃点出了雷霆巨兽和妖吟巨兽的两个大招。
而利用着水泡破碎的空隙时间，他直奔着刚刚甩完技能，还没有来得及反应的妖吟巨兽而来。
“蒙唔！”
妖吟巨兽和雷霆巨兽虽然被晃点出了大招，但是重锤巨兽并没有。
一直等待的它终于找到了机会，两只前爪奋力的向地面一个踩踏，在震碎无数建筑的同时，自己的本体朝着半空中的林子洛就撞了过去。
那巨大的头槌在一瞬间凝聚出了白色的光芒，蕴含着巨大的力量。
妖吟巨兽反应同样也不慢。
虽然暂时没有了大招，但是它那巨大的人头却忽然张开了嘴，发出了妖异的叫声。
这叫声极其诡异。
其中夹杂的情绪有恐惧、惊讶、绝望、痛苦、癫狂......
甚至还给人一种催眠的感觉。
这其实就是妖吟巨兽的名称由来。
它的声音就像妖怪的吟唱，能够让人陷入疯狂。
前有妖吟巨兽的音波攻击，后有重锤巨兽的能量撞击。
身处最中间的林子洛却丝毫没有止步的意思。
他在强烈的音波侵袭下，根本没有受到影响，反手取出了两枚冒着寒气的鳞片。
开玩笑，妖吟巨兽的叫声效果再多，在他【纵横之心】免疫一切对于心理状态影响的效果下都是虚无。
也就是声音太过尖锐，听起来耳膜有些不舒服罢了。
而他取出两枚鳞片就是当初青龙小侄女给他的【龙之幼鳞】。
这鳞片拥有着增强自己属性或者强制压制其他生物的能力，也是林子洛压箱底的底牌之一。
两枚鳞片，一枚激活增强自身能力，另一枚则被林子洛抛了出去。
只听虚空中传来一声清脆且洪亮的龙吟。
刚刚发现叫声没用，准备转身逃跑的妖吟巨兽绝望的发现，自己的身体已经彻底无法动弹！
那就死吧！
林子洛举起手中的九黎之刀，将全身所有能量汇聚在了锋利的刀刃上。
刺眼的金色光芒逐渐升起。
周围的空气都因为这恐怖的能量产生了剧烈的震动。
【九黎重斩】
刀芒与林子洛身后元素长翼挥动的光芒，在天空中形成了一道绚丽的金、青、紫三色虹光。
虹光从妖吟巨兽的人首刺入，又从它扁平的身体突出，完成了一次完美的贯穿。
“净！”
在一声绝望的尖啸后，第二场血雨“如约而至”。
妖吟巨兽，死！
妖吟巨兽的尸体无力的坠向了地面，最后又在半空中消失不见。
这代表着第二只巨兽就此消亡。
不过这还不够！
完成击杀的林子洛就这样静止在了空中。
他转过身来看着重锤巨兽那巨大的头槌朝着自己的身体砸过来，却丝毫不进行闪躲。
就在重锤巨兽即将砸中林子洛的时候，它却发出了惊慌的叫声。
在这惊慌的叫声下，一道黑暗缝隙悄然出现。
缝隙之中传来的恐怖撕扯力，让半悬在空中的重锤巨兽根本没有办法反抗便被缝隙完全吞没，直接消失不见。
这......这不就是当初海格拉斯因为古庄生命力不够，最后突然消失的场面。
也就是说，掌控着重锤巨兽的守卫官余天禄已经遭遇了不幸！
......
诡童用自己的小手擦了擦匕首上的血液。
接着一巴掌拍碎面前尸体的脑袋，从红白之物中取出了一枚魔神之核。
听着耳边传来的无数惊呼声，他撇了撇小嘴便隐于黑暗中，彻底消失不见。
之前林子洛就已经从古庄那得知，主城当中有守卫官余天禄和执法官丁明朗。
他们两个都是明面上掌握魔神之核的人。
所以当即派出诡童刺杀还存活且一直在明面上的余天禄。
其实正常来说，诡童根本刺杀不了余天禄。
因为余天禄本身属性就不低，还有一个可以召唤护罩防御的项链。
但是有了【龙之幼鳞】可就不一样了。
诡童使用所有幻影能量，将自身虚化穿过护罩，接着利用“龙之幼鳞”震慑住本就精神高度集中的余天禄。
强一些又怎样？
他又不和巫嘉一样强。
巫嘉站那不动，诡童确实砍不死。
但是抹掉余天禄的脖子却还是没啥问题的。
......
前有妖吟巨兽死亡，后有重锤巨兽消失。
林子洛看向了还在地面的雷霆巨兽。
不好意思，就剩你一个孤家寡兽了。

第545章 求和的巫嘉
看着林子洛那如同看一头死兽的眼神，雷霆巨兽愤怒至极。
它仰天怒吼，身上泛起了无尽的电弧，将地面都笼罩在了雷光之下。
“轰！”
一声雷鸣般的轰响之后，雷霆巨兽百米长的身躯彻底消散在了提亚主城之中。
这是......逃跑了？
废话，四打一，一个炸了，一个断了，一个消失了。
还剩一个怎么打？
别说两枚魔神之核了，现在就是给十颗，你也得拿到手再说啊！
召唤雷霆巨兽的白发老者一看情况不对，立刻取消了召唤。
甚至顾不上还在昏迷中的灰衣老者，拔腿就跑出了现在所在的庭院。
太恐怖了，这家伙简直不是人。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
我再也不来提亚主城了。
......
雷霆巨兽的逃跑，林子洛是料到的。
这种情况下，不跑才是真正的脑子有问题吧。
不过他也没有时间去浪费，而是转头就向着帝王宫的方向飞了过去。
其实和四头魔神战斗的时候，如果他选择拖延时间，那战斗绝对会变得非常轻松。
他可以随便往储物空间里面一躲。
等那些人将魔神收回的时候，再从储物空间当中钻出来。
那些人肯定还要再召唤出魔神，然后林子洛再打开储物空间......
如此往复几次，就问他们谁的生命力能顶得住？
但是很现实的一个问题，林子洛来这的目的是杀巫嘉的。
这段时间内，巫嘉如果选择逃跑，甚至是出城，他就会彻底失去了巫嘉的位置。
以伯祖星这广袤的土地来计算，再想找到巫嘉那无疑就相当于大海捞针。
还有就是，这边起码有三座城市离提亚主城只有半个小时的路程。
以SSS级追杀令的诱人奖励来看，别说是这三座城市的城主，恐怕有实力的城主都会过来追杀林子洛。
到时候他面对的可能就不是这四头魔神了。
算上那些破损的魔神之核，大几十头魔神都是有可能的！
所以他必须以雷霆手段出手，以最快的速度击杀着四头魔神，才能够保证任务的成功。
这不，从魔眼巨兽出现到现在四头魔神全部消失，总共时间也才五分钟。
等林子洛来到帝王宫的上方时，巫嘉还有一大批随行人员还没有逃出他那布局复杂的帝王宫。
对于巫嘉的实力，林子洛并没有掉以轻心。
无论如何，巫嘉都拥有着最强魔神百子巨兽――希奴比亚的魔神之核。
这家伙可比刚刚同为“七十二魔神”的魔眼巨兽、雷霆巨兽强上太多。
而正在慌不择路逃跑的巫嘉，也注意到了天上的林子洛。
他内心一沉，眼中颇为畏惧，缓缓停下了脚步。
“林子洛，都怪我之前有眼无珠，想要将你和古庄困在提亚主城，但说到底，我们之间也没有什么深仇大恨不是吗？”
“你看这样行不行，我将SSS级追杀令给撤销了，然后再将那两枚作为奖励的魔神之核送给你，你看怎么样？”
巫嘉完全没有了初次见面时的帝王风范，反而主动开口求和道。
天空中的林子洛眉头一皱，“颇为不悦”的开口道：“我都被四头魔神追杀成这样了，这点奖励就想收买我？可笑不可笑？”
追杀？
你是把四头魔神虐杀吧！
不过没有明面拒绝，说明他对于我的提议还是有想法的，只不过还想要更多。
巫嘉立刻补充道：“那怎么可能就这点，林兄弟的实力摆在这里，以你的实力，我觉得给你建一座城都委屈你了。”
“这样吧，林兄弟，不知道你对亲王这个身份怎么看，我可以将十八座城市划在你的名下，完全交给你管理。”
好家伙，这巫嘉是真大方啊。
直接给了林子洛一个亲王头衔，还有十八座城市，也就是提亚帝国整整一半城市。
这条件，是个人都会心动吧。
果不其然，林子洛眼中闪过一道憧憬的光芒，犹豫的开口道：“亲王，这确实......”
“对了，林兄弟，你不是和古庄一起来的吗？他们主张抵御丧尸巨人，这完全没有问题，原本的提亚高墙我也不修了，现在就派人全面修补四大高墙。”
“最主要的是，我还可以出一支可以延长三年生命力的药材给古庄，这样的话，古庄也不会明天就死亡了！”
巫嘉看出了林子洛的犹豫，立刻开口追加道。
这条件开的，他的脸上都出现了割肉的表情。
林子洛彻底“心动”了！
他挥动着长翼，降落到了地面，来到了巫嘉前方的不远处。
他这一举动，将巫嘉身边的守卫、女仆吓得连连向后退去，也只有帝仆还站在巫嘉的前面。
“你......说的那个药材，是真的吗？可以增加人的寿命？”林子洛好奇道。
“当然是真的，我还带在身上呢。”巫嘉立刻回应道。
接着他从宽大的袖口中取出了一个散发着清香的木制小盒子。
在环顾了四周之后，他一咬牙打开了盒子。
瞬间，一股药香弥漫开来。
林子洛看向木盒中央，一个长得很像蓝星人参的药材被摆放在盒子当中。
【生命碎枝】：副本内特殊物品，能够补充一部分因召唤魔神损失的生命力，但同时会大幅降低原本的身体属性。
切。
我还以为是什么真正能够增加寿命的东西呢。
搞了半天，只能够补充召唤魔神损失的生命力，还有降低身体属性这个巨大的副作用。
不过想想，归还召唤魔神损失的生命力，将魔神之核赋予的身体属性给收回，还真挺符合这个世界的力量体系。
只能说是标准的伯祖星特产。
“嘶，这东西确实充满了活力，感觉并不像是假货啊。”林子洛有些心动地开口道。
“那是当然，这东西的存在一直都是我们巫家的秘密，其他家族根本都不知道，是实打实的宝贝。”巫嘉开口道。
“这确实很好......不对，你刚刚许诺的那些条件都算数吗？”
就在巫嘉以为林子洛已经同意求和的时候，林子洛却忽然话锋一转，皱起眉毛清醒地开口道。

第546章 最强魔神――百子巨兽
“那肯定算数啊！”巫嘉赶忙开口道。
“呵，我能相信你？最开始翻脸的还不是你。”林子洛不屑地开口道。
巫嘉立马就急了，连忙开口道：“林兄弟，这次我以我帝王的身份发誓，许诺给你的绝对都是真的。”
“你要是还是不信的话，我现在就让帝仆去颁布法令，并且这个药材也可以直接给你。”
说罢，巫嘉立刻对着身边的帝仆开口道：“我刚刚说的话，你也听见了，还不赶紧去通知他们颁布法令。”
帝仆有些担忧，不过还是没敢违抗巫嘉的命令，转身就离开了这里。
“林兄弟，看到没有，我的诚意还是很足的。”
巫嘉笑了笑开口道，接着晃了晃手中的木盒，开口道：“药材也在你面前，想要的话，随时拿去。”
看到巫嘉态度特别诚恳，东西也近在眼前，林子洛被彻底“打动”了。
他犹豫了一下，便点了点头开口道：“那可以，你答应的事情可一件都不许反悔，否则的话，我随时可以再度杀进主城。”
说完，他看了一眼巫嘉手中的木盒，开始向着巫嘉走了过来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“没有问题，我保证。”巫嘉信誓旦旦地开口道，同时又将手中的木盒向外递了递。
林子洛走的十分轻松，甚至还透露出一丝得意。
很快，他便来到了巫嘉的面前。
看着近在咫尺的巫嘉，他伸手摸向了巫嘉手中的木盒。
！！！
几乎同时，双方都有了动作。
林子洛取物的姿势一变，果断朝着巫嘉就轰出了一记重拳。
而虚空中，一个直径将近十米的拳头忽然浮现，朝着林子洛就砸了过来。
“轰！”
林子洛的拳头并没能如愿砸到巫嘉的身上。
一道金黄色的护罩挡在了前方，挡住了他的拳头。
而这个护罩的防御能力远比之前丁明朗的要强，在他全力一击下，连裂缝都不曾出现。
林子洛丝毫不慌，利用着将拳头朝着护罩用力一顶，身体便朝着后方急速退去。
这时，那忽然浮现的巨拳已经砸在了他刚刚所在的位置。
并且因为拳头覆盖的范围太大，将巫嘉以及他身边的守卫、女仆全都笼罩在内。
“啊......”
大量的惨叫声还没有响起，就已经消失了。
等拳头拿起时，除了有护罩保护的巫嘉没有受到任何伤害，其余所有人都已经成为了地上的一摊肉饼。
林子洛躲开巨拳的攻击范围后，果断召唤出长翼，重新飞向了天空。
在飞行的时候，他还不忘了看一下那巨拳的主人。
这巨拳的主人不知什么时候就已经全部降临在了帝王宫内。
这是一只六十多米高的人形巨兽。
它通体乌黑无光，并且整体形象枯瘦如柴。
尤其是四肢和腹部，瘦的只剩下骨头了。
不过它的脑袋、手掌和脚掌却又巨大无比，挂在四肢上十分不协调。
让人觉得它随时会因为支持不住身体而倒下。
“轰！”
就在林子洛继续飞行的时候，身后却忽然传来了一阵劲风。
感受到风向的他迅速判断出了攻击的运动轨迹，果断一个扭曲身体的急刹，向着下方降落了一大截。
而就在他刚刚所在的位置，一个黑色巨拳用力挥了过去。
林子洛流畅的转身，看到了刚刚偷袭的家伙。
令人惊奇的事情出现了，忽然出现的这家伙和帝王宫内的人形巨兽，无论是外表、造型、颜色一模一样，根本没有任何差别。
“吼！”
后方的人形巨兽和帝王宫内的人形巨兽同时发出了怒吼声，朝着林子洛就冲了过来。
这还没有完。
虚空中再次浮现出两个黑色巨拳。
一个自下而上，一个则由上往下的朝着林子洛轰了过来。
再次陷入重围的林子洛迅速取出九黎之刀，大量的精神力就朝着刀内灌注进去。
与此同时，他主动朝着帝王宫方向冲过来的那只人形巨兽就冲了过去。
九黎之刀的刀刃越发明亮，看着那只人形巨兽的黑色巨拳，林子洛直接挥出了一刀。
【九黎斩击】
金黄色的刀气从刀刃脱离，朝着黑色巨拳就斩了过去。
这黑色巨拳还没有轰击在林子洛的身上，就已经被刀气平整的切开，在天空中喷出了大量的黑色血液。
林子洛从巨拳被切开的缝隙中飞出，一个闪身就已经来到了那只人形巨兽的脖颈边缘。
接着将冒着熊熊烈火的九黎之刀插进了它的脖颈当中。
“吼！”
人形巨兽发出了痛苦的哀嚎声。
九黎斩击的巨额痛感加持与脖颈处受伤的双重疼痛，让它根本无法忍耐。
就在它吼叫的同时，林子洛已经最大限度的催动长翼进行移动。
同时还不忘了将卡在内中的九黎之刀拖动，绕着它的脖颈硬生生的拉出了一圈深深的伤痕。
完成了这一切动作的林子洛，动用全身力量朝着人形巨兽的脑袋就踹了出去。
脖颈周围都卸掉了一大半，再遭受这如此一击。
人形巨兽的脑袋直接脱离身体，摔在了地上。
它也就此失去了生命。
完成了斩杀的林子洛并没有任何情绪波动，而是迅速离开了原地。
后面挥来的三只黑暗巨拳直接轰在了这个无头身体上，将身体轰的倒飞出去。
躲过攻击的林子洛再度向上飞行，这才脱离了人形巨兽的攻击范围，有了喘息的时间。
他看向了下方，三只一模一样的人形巨兽正在看着他。
没错，在他已经击杀一只人形巨兽的情况下，还有三只一模一样的人形巨兽！
甚至周围的虚空还在不断的波动。
很快，又一只人形巨兽出现在了提亚主城内，将下方的建筑踩得稀碎。
“呼。”林子洛轻轻吐出了一口气，想到了古庄和自己透露的情报。
百子巨兽――希奴比亚。
七十二魔神当中最强的存在。
掌控者可以通过魔神之核以极小的代价召唤出整整一百头子兽！
这些子兽的能力也是有所区分的。
目前出现在提亚主城的这四只，都是属于重攻型子兽。

第547章 底牌一一揭开
当然，百子巨兽的恐怖不仅于此。
除了能够通过一点一点的召唤出一百个不同形态的子兽之外，还可以召唤出一只传说中高达两百米的巨型母兽。
这母兽的实力更加恐怖，对上其他七十一魔神都是完全碾压的姿态。
既可以用微薄的代价召唤子兽充当打手，关键时刻又可以召唤母兽力压全场。
这就是最强魔神百子巨兽――希奴比亚！
这也是巫家能够力压另外其他七十一个家族，成为提亚帝国帝王家族的原因。
如果是刚刚林子洛在和四大魔神战斗的时候，巫嘉舍得耗费自己的寿命来召唤百子巨兽，恐怕战斗的结果还真不好说。
可惜，他的性格决定了他不舍得这样做。
等他真正反应过来的时候，四头魔神已经被林子洛的雷霆手段给全部解决，想召唤都来不及了。
“林子洛，都是你害的我寿命减少，我今天一定要将你碎尸万段！”
看着自己的子兽正在逐渐增多，巫嘉心中也有了无穷的底气。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他涨红着眼睛瞪着高空的林子洛，咬牙切齿地开口道。
而就在他话音刚落的时候，林子洛忽然感觉到了身后出现了波动。
根本不用思考，他一个折身举起九黎之刀，朝着后方就挥出了一道挡住了突然袭击的黑色巨爪。
接着一用力，将黑色巨爪的主人――一只漆黑的鸟型巨兽掀飞出去。
林子洛迅速调整到安全的位置，观察起了现在的局势。
刚刚为了快速击杀四头魔神，他交出了大量的技能和道具。
导致现在面对这些实力并不出众但也不算太差劲的子兽，就变得不可以肆意的使用技能。
因为他还要防备巫嘉随时召唤母兽突袭自己。
母兽的恐怖是古庄再三提醒过他的，绝对不能够小觑。
不过，好就好在林子洛底牌多，多到离谱！
还用藏着掖着吗？
今天就是拼的倾家荡产，也要把巫嘉给诛杀在此！
看着地面上又浮现出来的三只人形巨兽，以及天空中朝自己扑来的鸟型巨兽，林子洛取出了一个闪着璀璨光芒的钻石号角。
伴随着号角的轻轻吹响，一个通体金黄的丧尸猫出现在了地面的建筑废墟上。
老工具人――丧尸猫闪亮登场！
这还没完，林子洛挥手一招，一个浅蓝色的虚影出现在了他的旁边。
称号能力――【功勋之魂】。
【功勋之魂】召唤出来的战魂属于魂体，所以可以漂浮在半空中。
丧尸猫、战魂都是按照林子洛本身属性继承来的，实力都是相当的可以。
虽然和真正的魔神相比差了不少，但是面对这些子兽还是有一战之力的。
尤其是战魂，可以免疫50%的物理、法术伤害且无视疼痛、流血等负面影响。
丧尸猫出现还没多久，伴随着地面传来的一声怒吼，身穿怒魔机甲的大傻也赶来加入了战场。
他和丧尸猫统一战线，站在了一起。
而战魂在出现之后，就主动迎上了天空中的两只鸟型巨兽。
凭借着超强的免伤，它以一敌二不是什么大问题。
暂时没有了鸟型巨兽的骚扰，林子洛迅速将注意力放在了地面上。
大傻和丧尸猫相较于这些人形巨兽还是要逊色了一些。
哪怕大傻“失神狂怒”开启、【狂暴巨力】激活、“怒魔机甲”超负荷运行，再加上烧鸡的诱惑，也就勉勉强强能和人形巨兽对上两拳。
而丧尸猫则是利用自己灵活的身姿在人形巨兽的攻击中，不断躲避，无法发起反击。
虽然两个家伙被打的节节败退，但是并不要紧。
林子洛让他们出现，就是为了吸引人形巨兽的注意力。
让这些本来因为他飞上空而失去目标的人形巨兽，重新聚集在一起。
等看到人形巨兽聚集的差不多时，他双手一捧，一把散发着金色光辉的卷轴出现在他的怀中。
最强底牌之一――钞能力启动！
他意念一动，一个巨大的火球出现在了前方，朝着下面的人形巨兽就砸了过去。
那画面就如同流星坠落一般。
紧接着，无尽的冰锥、硕大的岩石、通天的巨刺、发光的钢钉......
那么随着一把把技能卷轴被激活，漫天的元素攻击，开始对着地面上越来越多的人形巨兽进行覆盖型打击。
虽然这些黄金级别的技能卷轴从威力上来说，对这些巨兽确实够不上威胁。
但是架不住数量多啊！
哪怕一个黄金级别的技能卷轴只能够轰出一米直径的伤口，一百个技能卷轴造成的伤害还可以忽略不计吗？
在这种全面覆盖性打击下，除了形体较小，有着林子洛意念操纵的大傻和丧尸猫可以躲避。
地面上所有目标巨大的人形巨兽只能够被动地迎接技能轰击，发出了悲惨的吼叫声。
一时间，那些人形巨兽流出的黑色血液汇聚成了一条不断流淌的黑色河流。
还在准备接着召唤子兽的巫嘉自然也是林子洛的重点火力打击对象。
那些攻击速度快、单体输出爆炸的技能，全都被他有意的向着巫嘉发射过去。
面对着朝自己奔袭而来的无数元素技能，巫嘉也无处可以闪躲。
所以连忙指挥着两个附近的子兽用身体挡在了前方，将他牢牢地保护起来。
听着耳边子兽发出的痛苦嚎叫声，巫嘉恨得咬牙切齿，同时也有些胆寒。
这个林子洛太恐怖了。
原本以为自己消耗寿命召唤子兽，能够很快就将他镇压。
没想到他手段如此之多，不仅召唤出了一些难缠的奇怪生物，还能够召唤出无数的奇怪攻击。
再这样拖下去，会不会就算是将一百头子兽都召唤出来也奈何不了林子洛？
要知道召唤子兽虽然消耗的寿命不算太多，但是数量积累起来了，那总量绝对不可忽视。
一想到这个可能，巫嘉就坐不住了。
之前因为担心寿命问题，所以舍不得召唤百子巨兽，从而导致现在的情况发生。
所以这次他决定吸取教训。
直接动用全部手段！
“百头鬼神的始祖、一切恐惧的根源、所有魔神的最强存在，无敌的百子巨兽――希奴比亚，请响应我的召唤降临于世，将一切罪恶都吞噬殆尽吧！”

第548章 最强大的魔神登场
五十张、一百张、两百张......
开玩笑，在械王星的时候，林子洛击杀了究竟多少丧尸，又爆出了多少技能卷轴？
所以这些对其他玩家而言视若珍宝的黄金级别技能卷轴，在他的眼中就和大白菜一样廉价。
甚至在出械王星之前，因为储物空间剩余的空间不够，他还丢了一批技能卷轴。
不过现在，这些技能卷轴总算有了用武之地。
在成批成批的激活甩出后，如同流星雨般坠落的技能将地面的人形巨兽都给打懵掉了。
仅仅是技能覆盖了一分钟的情况下，最少有六七只人形巨兽被砸成了一滩滩黑色的肉饼。
而巫嘉刚刚那段时间里，一共召唤出了十只人形巨兽和三只鸟型巨兽。
眼看着这些家伙就快要全部消亡。
就在这时，林子洛听到了被两只人形巨兽挡住的巫嘉所在处，传来了一声震天的啸声。
“吼！！！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这啸声说是振聋发聩，都太低估了。
原本可能有极少数的幸运儿，在这场大战中找到某个没有被这群怪物光顾的角落存活了下来。
但是在这啸声的恐怖威势下，只要是靠近这个位置的人类，都被震的七窍流血，瞬间死去。
就连林子洛这样体质的存在，耳膜都被震得生疼。
这是专精于声音攻击的妖吟巨兽都做不到的事情。
“来了。”林子洛深呼了一口气。
一直以来，他等待的最终BOSS终于要登场了！
和这些子兽悄无声息的出现方式不同，希奴比亚是正宗的魔神出场方式。
只不过在虚空中张开的黑暗缝隙，比其他魔神的要大上好几倍。
而最先从黑暗缝隙中出现的，是一只巨型的黑色拳头。
看到拳头的那一刻，林子洛都有些讶然。
因为这拳头的大小就和之前的魔眼巨兽一模一样！
魔眼巨兽的体型虽然较小，但也有六七十米身高吧。
结果这家伙一个拳头就和人家一个魔神差不多大，难怪能碾压其他魔神！
这拳头挥出的威势恐怖至极，速度更是奇快无比。
被牢牢锁定的林子洛迅速判断出这点时间不够躲进储物空间，所以只能够尽量躲避，并且自我防御。
他一边疯狂地挥动着长翼，一边在周围制造起了元素盾牌阵。
冰盾、雷盾、火盾、木盾......
眨眼间，十层护盾将林子洛牢牢的保护在其中。
最后一直附着在衣服上的冥王机甲都迅速化作普通的机甲造型将他包裹其中。
“轰！”
黑色巨拳已经轰击在了最外层的冰盾上，几乎是没有停顿，冰盾便应声破碎。
紧接着后面的雷盾、火盾也是一点阻拦的痕迹都没有，便被轰得稀碎。
不过盾牌虽然被破碎了，但是元素护盾的不同效果却作用在了黑色巨拳上。
冰盾的冻结、雷盾的麻痹、火盾的燃烧......
大量的元素效果在黑色巨拳上生效，导致黑色巨拳的威势不断地衰减。
一直轰到最后一层流水护盾的时候，黑色巨拳总算是卸完了力，完全停止下来。
林子洛也是借助着这个机会，脱离了巨拳的攻击范围。
他疯狂的往嘴中塞着灵魂之珠，同时借助这个机会看到才刚刚从黑暗缝隙中爬出的足足两百米高的庞然大物。
原本显得很大的人形巨兽在希奴比亚那如山岳般高大的身体旁边，忽然变得娇小起来。
而希奴比亚的整体造型和人形巨兽十分相似。
都是四肢骨瘦如柴，脑袋、手掌和脚掌出奇的大。
尤其是手掌，攥起来就是刚刚那个直径六十多米的黑色巨拳。
当然区别也有，那就是希奴比亚的腹部大得离谱，挺着大肚子就和怀胎九月一样。
【百子巨兽――希奴比亚】：七十二魔神之首，能够召唤出一百头形态有所区别的子兽，同时本体也具有超强的战斗能力。
等级：79级
基础属性：力量：1820
精神：1050
体质：1730
敏捷：870
天赋、能力：【震天吼啸】、【暗黑魔拳】、【绝望撕扯】、【撼地锤击】......
好家伙，这力量属性在配合希奴比亚那恐怖的体型。
难怪一拳就能够将林子洛的十面盾牌轰得稀碎。
他可以肯定，如果这希奴比亚不是召唤出来的魔神的话，绝对是史诗级别BOSS起步。
希奴比亚正式降临之后，还存活下来的其他子兽就像是见到祖宗一样，纷纷朝着它跪了下来了，以示臣服。
不过，希奴比亚没有时间搭理它们，而是看着天空中的林子洛发出了恐怖的吼啸。
很显然，刚刚那一拳没能够砸死这个渺小的家伙，让它很愤怒。
吼啸过后，希奴比亚迈着它那沉重的步伐，朝着林子洛就冲了过来，同时挥出了第二拳。
这一拳同样威势惊人，在拳头覆盖的巨大范围下，就是想要躲避都没有一丝机会。
而这一次，林子洛可没有了十面护盾护体。
所以他郑重地从储物空间中掏出了一枚闪耀着紫色光芒的――半截指甲盖。
麒麟的指甲盖！
拥有着增添寿命和蓄能雷电，造成恐怖一击这两种效果。
而作为他手中能够爆发出来伤害最大的武器，他在抽干了自己三次精神力的情况下，才勉强蓄满了雷电。
那就，毁灭吧！
林子洛朝着砸来的黑色巨拳就甩出了手中的指甲盖。
指甲盖在被甩出后，原本闪着的紫光瞬间收敛，变成了平平无奇的存在。
这平平无奇的指甲盖面对着希奴比亚的黑色巨拳，渺小到根本看不清楚。
但是在撞到黑色巨拳的那一刻。
无尽的雷霆爆发出来了！
霎时间，绚烂的紫色雷电从指甲盖中喷涌而出，从黑色巨拳的表面迅速蔓延开来。
直接将那硕大的巨拳完全包裹在了雷电当中，远远看过去就像是给希奴比亚套上了一层绚丽的紫金色拳套。
这雷霆拳套不仅绚丽，威力同样无法忽视。
听着那剧烈的噼里啪啦声，以及闻着空气中弥漫的焦枯味，就知道黑色巨拳正在遭受着难以想象的攻击。
这种痛苦更是让希奴比亚忍不住抬头发出了仰天长啸。
那巨大的啸声将林子洛震得耳朵生疼，甚至让他产生了一时间的恍惚感。
雷电持续了整整三秒。
等雷电消散过后，出现在林子洛眼前的是一个焦的只剩下骨架的“鸡爪”！

第549章 开炮!两团盛大的烟火
恐怖！
这就是麒麟的指甲盖！
原本以林子洛制造出来的闪电威力来说，进攻这家伙顶多也就造成一些不痛不痒的伤害。
但是在这指甲盖的容纳、提纯、增幅下，原本平平无奇的闪电竟然硬生生的将堂堂一个体质1730点的庞然大物炸焦了一整个手臂！
这技能威力岂止是翻了几番啊。
别说了，麒麟老哥。
实在不行我送你个指甲剪，只求你下次多给点指甲盖。
而享受了一次超级电疗的希奴比亚到现在还没有停止那惊天的惨叫声。
它一边用叫喊释放着自己的疼痛，一边小心的收回了自己只剩骨架的“鸡爪”。
看着那焦的会剩下骨头，并且还散发着一阵阵糊味的手臂，它欲哭无泪。
接着转头用巨大的眼睛狠狠地盯着林子洛。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这人类哪怕是死一万次，都难逃它内心之恨！
至于刚刚那种级别的伤害......
对于希奴比亚这种级别的存在而言，还是可以迅速判断出来是林子洛借助外力释放出来的。
根本不是他本身能够做到的。
所以希奴比亚几乎是没有给林子洛喘息的时间，迅速举起了自己另一条完好的手臂。
“嘶唔！”
希奴比亚长啸一声，用尽自己的全力，将硕大的黑色巨拳再次挥出。
在拳头挥动的过程当中还生成了一层黑色的黏液状物体，将拳头的体型再往上提升了一截。
“轰隆隆。”
这一拳威力强到让周围的空气都震动起来，发出了接连不断的空爆声，听起来就如同爆发出无穷的霹雳一般。
而被拳头牢牢锁定的林子洛此时却翘起了嘴角。
笑出来了？
他还能够笑的出来？
希奴比亚感觉遭受了莫大的侮辱，气的那山岳大小的身体都开始颤抖起来。
而面带微笑的林子洛也终于动了。
他挥动着翅膀，带着双色流光拖尾，主动撞向了希奴比亚！
螳臂当车？
怎么可能。
伴随着林子洛的意念一动，八张不同颜色的钻石级别技能卷轴浮现在他的周围。
钻石级别的技能卷轴！
对于他来说都稀有无比。
饶是以他的家底，再加上在功勋商城购买的那些凑起来，一共也才八张。
现在，这八张技能卷轴被他一次性取出并且全部激活，顿时爆发出了八道恐怖至极的威势。
就这样林子洛一马当先发起冲锋。
被风元素托着的八张技能卷轴，则如同流星一般，伴随着他左右，义无反顾的冲向了希奴比亚。
整个天空都被这道绚烂的多彩条纹映出了无尽的霞光。
地面上的巫嘉和希奴比亚震怒无比。
这八道钻石技能卷轴虽然无法爆发出麒麟指甲盖那恐怖的单体爆发伤害，但是伤害覆盖的范围绝对会比刚刚的攻击要大上许多。
到时候，自己又要消耗大量的生命力才能够弥补啊！
该死！
这林子洛是想着要同归于尽嘛！
巫嘉神情紧张，连忙操纵着希奴比亚收回攻击，做出防守的姿态。
“嘶唔！”
希奴比亚一边发出愤怒的尖啸，一边挪动起了身体，躲避攻击。
但是林子洛肯放过它吗？
成败在此一举了！
看着希奴比亚收回的巨拳，林子洛直接用肉体开路，贴了上去。
接着一刀扎进了巨拳表面的肉里固定住了自己的身体。
希奴比亚连忙甩手想要将手掌附近的林子洛甩开。
而林子洛则借助着它甩动的这股力量，顺利拔出九黎之刀，笔直的朝着希奴比亚的胸口处撞了过去。
就在他快要撞击成功的那一刻，八张钻石级别卷轴同时爆发出了绚丽的光彩。
全部引爆！
巨大的爆炸力爆发出来，那毁灭的光芒瞬间吞没了卷轴最中心的林子洛以及希奴比亚的胸口处。
在这无尽的光芒中，只听一声怒吼传来。
“开炮！”
话音刚落，一道直径足足有一米的圆形恐怖激光光束从某处建筑废墟中爆发出来，直冲巫嘉所在的位置而来。
光束所到之处，无数建筑物、残肢断臂都被泯灭成了漫天的粉末。
这激光光束的速度同样难以想象。
巫嘉还没有从剧烈爆炸产生的反噬中缓过神来，整个人便被笼罩在了激光光束之中。
将他牢牢包裹在内的金色护罩发出了剧烈的抖动，甚至以肉眼可见的速度出现了裂痕。
“不！”
巫嘉发出了绝望的吼叫声。
“轰！”
激光光束与金色护罩的碰撞发生了惊天的爆炸。
林子洛和希奴比亚团在一起“自爆”产生的爆炸，激光光束与金色护罩激烈碰撞产生的爆炸。
两场惊天动地的爆炸接连发生。
就如同在提亚主城中布置了两团盛大的烟火。
也是在如此“美丽”的背景当中，那耗费无数人力、物力、财力建造出来的帝王宫彻底倒塌了！
......
巫嘉，提亚帝国帝王，人类最高领袖。
实力可以说是整个伯祖星上人类当中的天花板级别存在。
林子洛，刚刚进入副本没几天。
按照世界型副本的匹配机制，有着大傻和诡童拉分，他大概在副本的中游水平。
而在无数恐怖的天赋、装备、称号的加持下，可以直接让他实力来到了副本内的中上游水平。
即便如此，那又如何呢？
中上游和天花板之间的差距，同样是一个深不见底的鸿沟。
更不要说，林子洛已经和四大魔神经历了一番苦战，技能用了不少，状态也下降了不少。
如果用蓝星的学生阶段来比较。
让林子洛击杀巫嘉，其实就相当于让一个还在初一、初二的学生在学习两三天的情况下去参加高考，并且要求所有科目的成绩都得是满分。
这难度说是登天都丝毫不为过。
面对着如此艰难的事情。
林子洛耗费了所有心机去计算，生怕出现一点差错而导致前功尽弃。
当时，他和巫嘉谈判，趁着机会轰出一拳，结果被金黄色护罩挡住了。
不仅如此，他在撤退时，还遭到了人形巨兽的偷袭。
仔细一看，整个过程可以说是吃了小亏，其实不然。
因为从一开始，他的目的就不是趁着那次偷袭击杀巫嘉。

第550章 一步也不能走错的计划
巫嘉绝对拥有类似于丁明朗同款的保命法宝。
这是林子洛早就知道的事情。
但是，他并不知道这件保命法宝的防御能力有多强。
所以他才会拼尽全力轰出那一拳，用来测算出金黄色护罩的防御能力。
而出于对力量的精准把握，轰完一拳的林子洛也的确明白了这金黄色护罩的可怕程度。
以他目前的能力来说，想要打破金黄色护罩只有三种办法。
第一种就是用“元素增幅”增幅“雷霆印记”贴在九黎之刀的刀身上，接着迅速激发【超越】，用最鼎盛状态下的“九黎重斩”斩向金色护罩。
在这种程度的针对性恐怖攻击下，护罩会被直接打破。
第二种就是动用麒麟老哥的指甲盖。
以指甲盖能够爆发出来的爆炸伤害，同样能够打破护罩。
第三种则是利用械王星最终杀器――能量重炮。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
将能量重炮调节成超负荷单体输出模式，也有机会打破护罩。
除此之外，其他的攻击，例如卷轴轰炸，连环甩技能这些因为伤害不够统一、瞬间爆发不够，想要打破护罩都很困难。
当然，也不是说你有这些手段就可以打破护罩击杀巫嘉。
巫嘉他本身的精神力就很高，更不会坐以待毙。
你要傻乎乎的直接甩麒麟指甲盖过去，用能量重炮轰过去。
凭借着巫嘉的反应能力，哪怕离得再近，都能够瞬间从虚空召唤出人形巨兽挡住攻击。
那这次攻击就算是浪费了。
所以这场战斗从最开始的时候，就被林子洛一步一步算计起来。
林子洛做的第一件事，就是逼迫着巫嘉召唤出希奴比亚。
这样一来，巫嘉最起码有一半的注意力会放在希奴比亚身上，自身反应就会有所降低。
希奴比亚的实力也确实恐怖异常。
一拳就能够将林子洛的十层护盾全部打破。
不过不要紧，林子洛的目的也不是击杀这恐怖的存在。
还有什么是比绕过召唤物，直接杀召唤师更轻松的选择呢？
他果断动用麒麟的指甲盖。
一来是抵挡希奴比亚恐怖的攻击，二来就是为了炸断希奴比亚的手臂。
缺少了一个手臂的希奴比亚，对于身体的防御反应就会有所缺失。
这个时候，林子洛必须用自己的身体顶上去灵活走位，才能够完美的避开希奴比亚的阻挡。
从而使八张钻石级别的技能卷轴能够最大威力、没有任何损耗的在希奴比亚胸口引爆。
至于他本人，则可以利用称号最后一项还能够使用的主动能力【无双】来无敌一秒，规避掉这次大爆炸的主要伤害。
这种程度的爆炸威力对于希奴比亚而言都是不容小觑的。
作为召唤者的巫嘉同时也遭受到了剧烈的反噬效果，短暂的失去思考能力，无法做出有效的防御。
就是这极短时间内，某处废墟当中的诡童利用早就充能好的能量重炮，用一道绚丽的激光光束击碎金黄色护罩，彻底解决了其中的巫嘉。
整个流程当中，一环套一环，环环相扣，严丝合缝。
可以说是充分将林子洛目前掌握的可以利用上的资源、道具、技能、能力基本上全都给利用起来了！
并且这过程但凡走错一步，都很有可能导致行动失败。
到时候林子洛只能够逃离提亚帝国，前往高墙之外慢慢历练，看看最后有没有机会杀掉巫嘉。
不过很显然，在他的节奏掌控下，这过程一步都没有失误。
最终也是成功击杀掉了巫嘉！
......
“呸呸呸。”林子洛一脚踹开面前的水泥墙，不断地用手扇着面前弥漫的灰尘。
为了抵挡最后技能卷轴的爆炸，他不断地用精神力催动将他包裹起来的冥王机甲扩张拟态，这才免于受到爆炸的伤害。
不过代价也是有的。
现在的他精神力一滴都没有剩下，就连想要召唤风元素挡住灰尘都没有办法做到。
“终于解决了！”
林子洛精疲力竭的坐在了地上，艰难的从储物空间当中取出了馒头大小的“灵魂之珠”啃了起来。
而这个时候，懵逼许久的末日游戏才发出了相关的公告。
【恭喜玩家“睚眦”完成任务“绝命逃亡”，正在根据玩家逃亡过程中做出的反应结算奖励】
【......】
【检测到试图追杀玩家的提亚帝王――巫嘉已经死亡，正在重新确认任务要求主体】
【检测到试图追杀玩家的其他人员全部失去追杀想法，任务要求主体全部失效，任务数据产生紊乱，超出本次任务设定数据库，正在重新结算】
【恭喜玩家“睚眦”获得1000000点经验值，1000000枚金币，80点自由属性点，其余奖励将折算在世界影响度内，离开副本时统一结算】
【恭喜玩家“睚眦”提升为63级，全属性加10，并获得15点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”提升为64级，全属性加10，并获得15点自由属性】
“咦，这次末日游戏有进步啊。”林子洛放下手中的“馒头”，啧啧称奇道。
之前在械王星击杀尸皇的时候，末日游戏一点都没有反应过来，所有奖励都推到世界影响度那边计算。
结果这次好歹还奖励了经验和金币，甚至还有自由属性点。
“再接再厉啊，争取以后能够直接全部结算。”林子洛鼓励道，同时打开了自己的属性面板。
接着按照力量、精神、敏捷各20点，体质50点的方式将自由属性点加了上去。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：700
精神：700
体质：700
敏捷：670
感受着体内涌现出来的新力量，与刚刚才通过灵魂之珠补充上来的精神力，林子洛常舒了一口气。
还是这种有力量的感觉舒服。
接着，也顾不上其他事情，他迫不及待道。
“金手指系统，我奖励呢？全新升级的模块呢？”

第551章 离谱的兑换商店
说句实话，要不是这次任务事关金手指系统开启新的权限，林子洛打死也舍不得付出这么大的代价。
麒麟老哥的指甲盖没了。
青龙侄女的幼鳞用去了大半。
好不容易制造出来的能量块再次耗光。
技能卷轴方面，无论是黄金级别还是钻石级别一张不剩。
......
现在想想，这花费大的都让人心痛。
可以说在道具这方面，林子洛的家底子都被掏空了。
要是奖励不够充分的话，他怕不得原地吐血三升。
就在他的万分期待下，金手指系统终于开始了播报。
“叮，宿主成功击杀提亚帝王――巫嘉，成功完成任务【无法无天】。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：开启金手指系统新权限“兑换商城”（权限开启后，完成任务时获取的奖励结构将发生变化）。”
“叮，请问宿主是否需要现在开启权限。”
“开启权限，立刻，马上。”林子洛催促道。
“叮，正在开启‘兑换商城’权限中。”
“叮，权限已开启，从现在开始，宿主完成金手指发布的相关任务其奖励结构都可以替换成相应数量的‘本源币’。”
本源币？
意思就是说以后完成任务就不会给什么随机普通金手指或者装备、套装装备喽？
“叮，‘兑换商城’已全面开启，商城每一个星期刷新一次，共十个栏位，宿主可以消耗‘本源币’在兑换商城中购买相应的普通金手指、装备、道具、天赋、技能、能力等所有能够刷新出来的事物。”
“叮，宿主也可以选择消耗本源币来进行之前任务奖励中的普通金手指抽取、随机套装装备抽取等行为。”
果然！
林子洛攥紧了拳头。
自己之前就猜测这个兑换商城可以兑换出普通金手指之类的东西。
事实也确实如此。
甚至还可以兑换天赋、技能这些更加离谱的东西。
这样一来自己选择的余地就变得十分丰富，也不用再去赌运气看能不能抽到自己想要的东西。
“叮，扣除升级权限相关消耗，本次任务结余奖励为2000枚本源币，祝宿主能够有一个愉快的购物体验。”
就给了2000枚本源币，这么抠的吗？
明明还没有看到兑换商城内的物价，林子洛就已经提前开启了抱怨。
接着他便迫不及待的打开了金手指面板上那个新出现的“兑换商城”按钮。
瞬间，一个散发着七彩光芒的面板出现在了他的面前。
【金手指兑换商城】
1、普通金手指【自动拾取LV1】：能够拾取宿主自身击杀丧尸掉落的物品
售价：2000枚本源币库存：两个
2、普通金手指【突破限制LV1】：突破有关于装备方面的穿戴限制。
售价：5000枚本源币库存：一个
3、装备【天玑之靴】：顶级史诗级别“北斗七星”套装组件之一
售价：4000枚本源币库存：一个
.......
10、血统【山岳族血统】：注入过后，可以获得山岳族相关能力，同时获得传说级别天赋“山岳之躯”。
售价：10000枚本源币库存：一个
！！！
这商城简直就是小母牛背降落伞――牛逼满天飞啊！
饶是以林子洛的见识，此时都被震惊到了。
要知道，他上辈子混到战神，全身最顶级的装备也才史诗级别。
结果这兑换商城里面除了普通金手指之外，其余最低都是史诗级别打底，甚至还有传说级别的存在。
类型也是从普通金手指、装备到天赋、血统......
无论是林子洛见识过的、没见识过的，在“兑换商店”那是应有尽有。
这也太离谱了吧。
不亏！
这次花完家底开启的权限，绝对不亏！
看着面前的这十样商品，他现在只恨自己没有足够的“本源币”。
“太少了，我完成这么困难的任务，你怎么就给我这么少的本源币，害得我想买都没有币买！”林子洛不禁吐槽道。
“叮，开启兑换商店权限其实需要消耗10次普通金手指抽奖机会，因宿主成功完成任务所以免费开放，并额外赠予2000点本源币，本次任务奖励已经足够充分。”
林子洛无话可说。
貌似这奖励确实很多了。
“那不是说可以兑换原本的抽奖机会吗？怎么兑换？”他又好奇地询问道。
“叮，普通金手指抽奖次数，一次需要1000枚本源币，兑换钻石级别套装组件需要750枚本源币，另外抽取装备最高开放至钻石级别，史诗级别以上装备均需要在兑换商城购买。”
金手指系统将详细信息一股脑都说了出来。
林子洛也总算是弄明白了整个兑换商店的具体信息。
1000枚本源币抽普通金手指是绝对赚的。
因为目前商城当中的普通金手指都是超过1000枚本源币的。
甚至像【突破极限】这种级别的普通金手指还需要整整5000枚本源币。
但是抽取出来的普通金手指对于现在的林子洛来说，有的作用已经很低了。
就比如说【气质提升】、【信息突破】这些，基本上都足够了。
要是还想赌运气的话。
看看抽这么多次都没有出现【突破极限】之类的普通金手指，就知道这种希望有多渺茫了。
所以用本源币兑换心仪的普通金手指是一个很好的选择。
至于抽取钻石级别的装备，这就算了吧。
现在他本身就具有两套钻石级别的套装，大傻和诡童都是一身的钻石级别散件。
浪费本源币去抽取这东西，纯纯的冤大头行为。
“唉！本源币不够啊！”
想明白的林子洛只能无奈的感慨道。
现在他身上一共就2000点本源币，只能够购买兑换商城里面的【自动拾取】。
其他的东西压根负担不起。
但是偏偏他看中了史诗级别“北斗七星”套装组件中的“天玑之靴”和“玉衡之戒”。
这可是史诗级别的套装啊！
还是整整七件的超级大套装！
自己上一辈子活了十年也没有见识过哪里有这种史诗级别的套装。
现在就这么摆在眼前，口水都要流下来了。
“不行，我要赚更多的本源币，我要全款拿下‘北斗七星’套装！”

第552章 这一个小时比一辈子都刺激
提亚主城。
原本的帝王宫，包括帝王宫附近那些高官、将领居住的整片区域已经变成了一片烂到不能再烂的废墟。
其中住在这片区域的人......
大部分是死在了四大魔神围剿林子洛产生的战斗余波当中。
剩下的则是死在了百子巨兽――希奴比亚出场时，用技能【震天吼啸】引发的吼叫声中。
在声波这种全范围覆盖的攻击下，可以说是剩下的人无一幸免。
所以林子洛坐在废墟上，看了这么长时间的面板，也没有人来打扰。
他拍了拍自己的衣服，站起身来。
凭借着麒麟和青龙的“本源鳞片”，在这么短的时间内，他的状态已经恢复了好多。
他重新召唤出元素长翼，显示朝着巫嘉死亡的位置飞了过去。
很快，他便来到了帝王宫的上方。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
巫嘉原本所在的地方已经被激光重炮彻底夷为平地了。
堂堂提亚帝王死的连灰都没有留下，包括他之前手中拿着的那盒【生命碎枝】。
只有地面上的一枚菱形物体证明他曾经来过。
【生命碎枝】那东西对于林子洛而言并不是太珍贵，所以他也没有太在意。
他的主要目的还是地上这枚菱形物体。
这东西自然就是召唤百子巨兽的魔神之核。
哪怕在威力恐怖的激光光束下，这枚魔神之核都没有受到任何损伤。
将魔神之核收进储物空间之后，林子洛看了看周围。
他知道巫嘉绝对有珍藏物品的地方。
不然的话，SSS级追杀令许诺出来的那两枚魔神之核、剩余的【生命碎枝】这些东西会放在哪里？
很可惜，周围都是一片废墟。
再加上他也不太了解这个帝王宫的具体构造，所以根本看不出来什么东西。
“哎，整片区域没有一个人活着，不然还能够打探一下消息。”
林子洛有些无奈，但是转念就想到了古庄。
古庄这家伙，深知提亚帝国辛秘，对于帝王宫的了解也绝对不少。
把他带过来，不就好找了许多？
这个时候，大傻和扛着激光重炮的诡童也赶到了附近。
大傻这一架打得尤其惨烈。
浑身上下撕裂了不知道多少伤口，都是和人形巨兽对轰而产生的破损。
不过这伤势对他来说是小意思。
多吃几只烧鸡，结合他的【能量补充】天赋，很快就能够恢复过来。
诡童就舒服多了。
他躲的位置足够远，全程就负责调整激光重炮，给巫嘉致命一击。
其他的什么伤害都没有受到。
所以结束后，拍拍屁股就扛起了这个比他体格大上几十倍的激光重炮直接跑了过来。
唯一阵亡的就是丧尸猫。
它最后为了掩护大傻，在人形巨兽的围攻下“壮烈牺牲"了。
不过不要紧.
再过三十个小时，它又是一只活蹦乱跳的工具猫。
林子洛伸手将诡童肩膀上的激光重炮收进储物空间。
接着便挥动着长翼，拔地而起，直接朝着古家住宅的位置飞了过去。
诡童和大傻则留在了这里。
他俩留在这，主要是防止在外面区域那些存活下来的人会趁着这个机会靠近捞好处。
当然，这种事情发生的概率很小。
不过以林子洛谨慎的性格来说，这一点机会都不会给别人留下。
......
提亚主城的面积还是相当巨大的。
整个帝王宫区域虽然已经成为了一片废墟，但是其他地方并没有遭受太多的冲击。
顶多就是因为地面震动掉了不少墙灰而已。
林子洛飞在天空上，能够看到下方不少的人都还在紧张的收拾东西或者聚集在一起讨论刚刚发生的事情。
他们最多也就看到林子洛和希奴比亚对战的震撼画面，还有激光重炮耀眼的激光光束。
恐怕还不知道他们的帝王――巫嘉已经死了。
在看到天空中的林子洛时，所有人都吓得四处逃窜。
毕竟刚刚林子洛大战魔神的画面都被他们看在了眼里。
古家住宅本身距离帝王宫还是有些远的。
在林子洛全力驱赶下，十分钟后才来到了古家住宅的上空。
接着他便看到了院子当中，还坐在椅子上，一脸怀疑人生的古庄。
古庄也看到了天空中的林子洛，连忙激动地挥起了手。
林子洛直接降落在了古家住宅的院子当中，还没等古庄开口，一把就拽着他的领子，重新飞上了天空。
“什么情况啊，到底发生什么了。”古庄都顾不上自己人还在空中，连忙开口道。
他在院子里面的视角并不是太好。
顶多就看到林子洛和四大魔神，包括希奴比亚对战的画面。
压根就没有看到那道毁灭巫嘉的激光光束。
“哦，巫嘉死了，帝王宫塌了，我想让你带我找找巫嘉的宝贝都会藏在那里。”林子洛一边向着帝王宫方向飞去，一边平静开口解释道。
“啥？巫嘉......死了？帝王宫也塌了？”古庄结结巴巴的开口道。
“嗯，死了，连灰都没有剩下。”林子洛肯定地回答道。
“真...死了。”
得到了林子洛的回答，古庄也总算确认了这个消息。
他知道以林子洛的实力，犯不着骗他。
只不过他还是久久不能够从巫嘉死亡带来的震撼中回过神来。
自己一辈子的生活相较于其他人来说，已经足够波澜壮阔了。
但是他敢保证，今天一天，不对，仅仅一个小时的时间所经历的事情，比他一辈子所有事情加起来都要刺激！
掌管了提亚帝国四十年的提亚帝王，最强魔神“百子巨兽”的掌控者，就这么死了！
“你还没说你知不知道巫嘉会把宝贝放在哪里呢。”林子洛急忙催促道，打断古庄的震撼。
“这个......大致知道一些吧，只是不能够确认他有没有把东西放在那里。”
古庄老老实实的回答道。

第553章 八魔阵,英魂殿
在林子洛的急速飞行下，两人很快就来到了帝王宫的上空。
古庄看着之前富丽堂皇的帝王宫现在变成了一堆废墟，忍不住咽了一口口水。
真是世事无常啊。
原本以为自己是最先走的那个。
结果巫嘉和帝王宫两个都走在了自己的前面。
“你说的那个什么殿大致在那个方位。”林子洛开口询问道，同时还瞄了不远处一眼。
那边本来有一个胆大包天的家伙，拿着布袋准备来帝王宫这边捡宝贝。
结果被诡童一刀给剁了。
“英魂殿应该是在这后来建造的主殿的后面，我来看看啊。”
古庄开口道，同时借助地面上的建筑碎片寻找起了他口中的“英魂殿”。
据他所说，这个“英魂殿”是由巫嘉的父亲，也就是提亚帝国的上一任帝王建造的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
当时建造的时候，各个家族的族长都有参与。
年轻时期的古庄自然也在其中，所以他知道英魂殿的大致位置。
在天空仔细观察了好一会后，古庄终于指着一处废墟开口道。
“应该是那里，虽然外面的建筑换了一种形式，但是我发现地上的八角形图案了。”
林子洛顺着他指的方向看了过去，果然在废墟的缝隙中发现了一处八角形图案。
“这建筑都毁成这样了，里面应该也没啥东西了吧。”林子洛皱了皱眉头开口道。
他回想了一下战斗时的场面。
这栋建筑应该是被一只人形巨兽的尸体倒下时压垮的。
现在人形巨兽的尸体彻底消散，只剩下这被压的粉碎的建筑。
“应该不会，英魂殿其实是建设在地下的，而且我判断巫嘉会将宝贝藏在英魂殿，就是因为英魂殿那超强的防御性和隐蔽性。”古庄开口解释道。
谈话间，两人已经降落在了这片废墟的外围。
这些废墟清理起来很简单，林子洛取出九黎之刀一划拉，轻轻松松切出了一个足够通行的通道。
地面上的八角形图案也彻底暴露在他们的眼前。
古庄走上前，弯腰伸手摸了摸那八角形图案。
伴随着他的抚摸，八角形图案竟然发出了一丝荧光。
“没错，就是这里，我们七十二家族的人都可以令八魔阵有反应，但是开启不了，只有巫家的人可能知道开启方法。”古庄解释道。
巫家的人？
巫家一家老小都被他们族长召唤出来的百子巨兽砸没了。
所以完全指望不上。
林子洛果断走上前去，高高地举起九黎之刀，奋力一刀劈在了八魔阵上。
那恐怖的力道让周围的地面都发生了抖动，唯独这个八魔阵并没有太大的反应。
“八魔阵，实际上是用八只魔神的心头血液混合几十头海洋巨兽的脑髓液，再结合大量珍贵材料涂抹出来的，防御能力恐怖至极，就是寻常的魔神都没有办法硬轰开。”古庄解释道。
好家伙，这个世界里面蕴含的东西远比自己想的要多。
之前的灵魂之丹、生命碎枝，现在的八魔阵......
看来需要搜刮的宝贝还有不少。
“不对啊，之前巫嘉逃跑为什么不往这边跑？”林子洛好奇的开口道。
都说这八魔阵隐蔽性、防御性超强，他不应该遇到危险就往这边跑吗？
“这八魔阵的开启极为繁琐，需要消耗大量的时间，我们之前在门口等了将近半个小时才得以进入。”古庄继续解释道。
原来如此。
搞了半天是开启时间太慢了。
林子洛仔细的感知了一下下方八魔阵的能量流转方式，然后取出了【闪烁之靴】。
但是奇怪的事情发生了。
在他启用“闪烁”之后，竟然依旧进不去八魔阵下的“英魂殿”。
这可就离谱了。
竟然还能够屏蔽空间能力，那诡童的潜行能力呢？
一旁巡逻的诡童被林子洛叫了过来。
结果他顶多是伸进去一只脚，体内那维持幻境运作的能量就快要耗光了。
看来诡童的确能进，但是现在实力不够。
那透视呢？
林子洛双眼泛红看向了地面。
结果满眼都是蔚蓝色的光芒，根本看不透这屏障。
不过，这八魔阵真的是伯祖星的人类在两三百年间发明出来的？
这防御能力也太恐怖了。
再次观察了一下八魔阵，林子洛开口道。
“那所谓的英魂殿应该是和它固定在一个整体的，只要这八魔阵不破碎，里面的环境就不会遭到任何破坏，对吧。”
“差不多，英魂殿在八魔阵的保护下成为了一个整体，并不会遭到外界环境的冲击。”古庄开口道。
“那没事了，你站远一点。”
等古庄走到安全位置后，林子洛重新举起了九黎之刀，刀尖上已经凝聚出了耀眼的暗金色光芒。
【九黎重斩】
“哐”
一刀下去，八魔阵所在区域都开始晃动起来。
八魔阵的图案上也出现了一道极深的刀痕，但是整体来说依旧坚硬无比。
重斩还不够？
那对建筑有着加倍伤害的【九黎碎裂】呢？
林子洛反手一刀插向了八魔阵。
虽然刀尖并能够深入八魔阵，但还是成功触发了九黎碎裂的攻击效果。
周围的整片废墟在九黎碎裂的震动下，瞬间化为满天的粉末。
八魔阵周围的地面也逐渐龟裂开来，露出了下方蔚蓝色的保护膜。
这保护膜就像是一个整体一样，紧紧地连接着上方的八魔阵，没有丝毫破绽。
“对！这就是英魂殿墙壁的颜色！”
远处的古庄，一边惊叹林子洛的力量，一边激动地开口道。
眼见有效果，林子洛也更加卖力，继续轰击起来。
只要是攻击性强的技能，他全给八魔阵招呼了遍。
要知道他可是穿了一整套可以增加超强破坏力的“毁灭套装”。
即便如此，还是在第二遍使用【九黎碎裂】的情况下，才让八魔阵“轰”的一声碎裂开来。
“奶奶的，这乌龟壳是真硬啊。”林子洛擦了擦额头上的汗，忍不住吐槽道。
八魔阵破碎之后，原本的蔚蓝色保护膜就像是失去了能量供给一般，彻底的黯淡下去。
林子洛探头看向了八魔阵破碎后，下方露出的一个洞口。
一个鎏金色的向下阶梯出现在他的眼前。
“老古啊，直接顺着台阶走下去就行了吧。”林子洛开口道。
已经凑过来的古庄看着记忆中的鎏金色台阶，连忙点头道。
“没错，这就是进入英魂殿的台阶了，虽然外面的建筑被巫嘉改建了，但是里面并没有变化。”
得到了古庄的肯定后，林子洛也不犹豫，谨慎的给自己套上十层元素护盾后，开始沿着台阶向下走去。

第554章 陨落之核,灭绝的家族
要说这英魂殿内的布局也是相当的豪华。
单单是向下走的台阶周围都镶嵌了大量散发着光芒的珍宝。
哪怕没有动用照明设备，整个空间里面都是亮如白昼。
而在顺着台阶缓慢行走了大概五分钟，林子洛终于看到台阶尽头的一条长廊。
这条长廊的两边墙壁上竟然贴满了画像。
一直跟在林子洛身后的古庄看到了这一幕，严肃地开口道。
“这些画像上面画的就是掌控七十二魔神的先祖们，按照获取的时间进行排位的，每一个都是顶天立地的英雄。”
林子洛点了点头，看了一眼最前面的画像。
画像上面是一个相貌英俊的中年男子，画像的底部则写着两行小字。
“董蒙”
“八臂巨兽――莫古迦楠”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这家伙就是第一个获得魔神之核，召唤出八臂巨兽击杀丧尸巨人的存在。
继续顺着长廊往前走，林子洛的目光掠过一幅幅画像。
他在这些画像当中，看到了古庄的老祖宗――古言林，巫嘉的老祖宗――巫启......
包括还有之前召唤魔眼巨兽和雷霆巨兽的那两个家族――耿家和肖家。
很快，他们便走到了长廊的尽头。
那里有一扇石门挡在了前方，并且石门上面还刻有――“英魂殿”三个大字。
“这里面就是真正的英魂殿，巫嘉如果有想要保存的东西，从安全性来说，只会放在这里面。”古庄解释道。
那确实。
哪怕是自己都要在毁灭套装的加持下，使用两套完整的技能才能够打碎八魔阵。
整个提亚主城也没有比这更安全的地方了。
林子洛将手放在石门上，轻轻一推便将门推开了。
而入眼的第一样东西，就让他眼睛放出了光芒。
石门之后是一个体积较大的正方形房间，其中规整的排列了大量的纯白色石台。
每一个石台上都摆放有一个托盘。
托盘的旁边则是一沓皮质书籍。
而林子洛看到的第一样东西就是最前面石台托盘里的那枚魔神之核！
不仅如此，在这整个房间里足足有上百个石台。
而这些石台的托盘里，大多数都有着魔神之核的存在！
总的来说，这里的魔神之核绝对不会少于一百颗。
要了老命了。
原来魔神之核这么烂大街的吗？
不过在他身后的古庄并没有吃惊，反而重重地叹了一口气。
“什么情况，老古，为什么这里会有这么多魔神之核？”林子洛好奇的开口询问道。
“哎，这里存放的魔神之核，其实被我们称为‘陨落之核’。”古庄开口解释道。
同时他又指向了最前方的石台，开口道：“你看看石台上的族谱就知道了。”
这皮质书籍原来是族谱！
林子洛快步走上前去，瞄了一眼盘子当中的魔神之核，便拿起了族谱。
这族谱的最上方写着一个“董”字。
翻开一看，赫然便是“董家族谱”，旁边还写着“八臂巨兽――莫古迦楠”的字样。
“董蒙，第一位使用魔神之核的存在，魔神时代开创者，魔神历1年1月1日，召唤八臂巨兽――莫古迦楠斩杀四名丧尸巨人，保卫了先驱者的性命......”
林子洛又向后翻了一页。
“董词，董蒙之子，魔神历2年3月6日继承八臂巨兽――莫古迦楠......魔神历3年1月6日，因生命力耗尽而死于战场。”
“董囡，董蒙之女，魔神历3年1月6日继承八臂巨兽――莫古迦楠......”
......
林子洛不断的翻阅着，这厚厚的皮质书籍中每一页都是继承“八臂巨兽――莫古迦楠”魔神之核的董家人。
可以清楚地看到，凡是与董蒙有着血缘关系的人都继承过这魔神之核。
他们大多都只活了一两年，少部分能够活三四年。
一直到高墙建好之后，有的人才能够活上十年、二十年。
而在林子洛一直翻阅到书籍的最后，则看到了一个叫做“董媛”的名字。
在董媛死亡的后面，写着一行小字。
“继董媛后，所有董家血脉持有者全部死亡，‘八臂巨兽――莫古迦楠’的魔神之核，再也无人可以继承，遂将其封存在英魂殿中，以此祭奠董家为人类所做的贡献。”
这是......灭族了。
因为魔神之核的血脉绑定原因，所以再也没有人能够继承这个魔神之核。
林子洛合上书籍，看向了盘子当中的那枚魔神之核。
毫无疑问，这枚就是能够召唤出八臂巨兽――莫古迦楠的魔神之核。
只可惜，现在因为无法召唤，所以被称为“陨落之核”。
那么，这整座英魂殿内，这超过百枚的魔神之核......
“继承魔神之核的条件并没有那么宽松，反而要求血脉的纯正性要保持在一定程度之上。”
“所以从最初的七十二魔神开始，加上继承狩猎的那些魔神之核的新家族，这么多年以来，已经有一百零七个家族彻底灭族。”
“其中能够继承七十二魔神的只剩下最后二十几家。”
“这三百年来，为了拯救人类而付出生命的英魂已经超乎想象，他们付出了生命，才有了如今的提亚帝国。”
“所以我才会如此痛恨巫嘉，包括那些想要退避的家族族人，他们竟然想要将先祖们用生命拼下来的土地送给丧尸巨人！”
“他们压根就不配成为魔神的继承者！将这些人除掉，我相信就是他们的先祖也一定是愿意的！”
古庄看着英魂殿内那一枚枚璀璨的魔神之核，悲痛的说道。
这就是他一察觉到巫嘉不对劲的时候，就赶忙想要离开提亚主城的原因。
他知道如果他不回去将巫嘉的态度告诉那些还愿意守卫高墙的家族。
那些家族很有可能就因为等不到援军，而就此消亡！

第555章 密室,真正的宝藏
古庄还在训斥着巫嘉等人的行为。
这边的林子洛看着满屋的一百多枚魔神之核已经陷入了沉思。
其实他一直有些疑惑。
这个魔神之核在失去所有血脉传承人后，就真的不能够再使用了吗？
也正是因为有这样一个疑惑，所以他在杀死巫嘉他们之后，将那些魔神之核都收集了起来。
当然，也有可能确实不能够再使用。
但是不确保这魔神之核就没有其他用途了啊。
就比如说林子洛想到了一点。
魔神之核本身的硬度就很高，就连激光光束直接冲击都造不成损坏。
那多攒一些魔神之核给粘在一起，组成一个盾牌也不错啊。
问题可能就是没有那么多魔神之核，又或者缺少能将魔神之核粘在一起的物质。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这样想着，林子洛看到古庄已经开始将那些石台上面的“族谱”收集在一起。
“林兄弟，这帝王宫已经没有了，八魔阵也破碎了，英魂殿留在这里一点都不安全，不如将这些东西都给带走吧。”古庄开口建议道。
“那肯定啊。”林子洛附和道。
这可是你说的啊！
他当即和古庄一起收拾起了族谱，还有族谱旁边的魔神之核。
他收集了十几颗魔神之核后，意念一动，便将这些东西全都收进了储物空间之中。
“这......”一旁的古庄看到这一幕，眼珠子都瞪大了。
“哦，顺便觉醒的空间能力，可以将东西存放在空间当中。”
林子洛随口解释道，手上的动作却没有停下。
仅仅是一会的功夫，便将足足一百零七枚魔神之核全部收入储物空间当中。
“顺便...这也能说的这么轻松的吗？”古庄陷入了深深地自我怀疑之中。
处理完魔神之核，林子洛又开始帮助古庄收拾起了族谱。
其实这些族谱在他看来也是很有价值的。
这里面不光是记载了各个家族的人物，还提到了对抗的哪些丧尸巨人、海洋巨兽。
也提到了一部分相当重要的辛秘，包括像八魔阵之类的存在。
多研究研究，对于他在这个世界进行探索，很有帮助。
很快，在场的石台就被一扫而空。
除了那些已经被灭族的家族，其他家族的族谱也全被林子洛收入囊中。
望着已经空空如也的石台，他开口道：“老古啊，这英魂殿除了这里之外，巫嘉藏宝贝的地方在哪你知道吗？”
“应该是有的，只不过那个地方我也找不到。”古庄实话实说道。
他毕竟不是巫家的人，怎么可能连这种消息都知道。
林子洛耸了耸肩，他已经预料到了古庄的答案。
于是他选择用肉眼观察起了周围的环境。
凭借着离谱的观察力，仅仅一分多钟后，他便向房间的右侧墙壁靠了过去。
古庄自然看到了林子洛的动作，并且顺着右侧墙壁观察了一会。
接着开口道：“这难道是墙壁后面有东西？但是这也看不出来差别啊。”
“这里墙壁的角度相较于其他位置，大概有2毫米的隆起，再根据墙壁上长年以来的灰尘散布情况，很明显就能够判断出有问题。”
林子洛淡淡的开口道，同时伸手在墙壁上摸索起来。
在摸到一个确切的位置后，他果断一拳轰在了墙上。
“轰！”
失去了八魔阵的保护，英魂殿内墙壁的本身防御能力根本不堪一击。
林子洛仅仅是一拳就将面前的墙壁掏出了一个小窟窿。
接着再补上一脚，整个墙面就塌出了一个能够容纳个人进入的洞口。
通过洞口，可以很轻易的看到对面就是一个面积不小的密室。
而这间隐蔽的密室和英魂殿一样，都铺满了大量的发光物体，将整间密室照的透亮。
林子洛期待的舔了舔嘴唇。
可算是找到巫嘉的宝贝了。
作为一个注重个人享受的一国帝王，他所收藏的宝贝绝对不会差。
一想到这里，他迅速穿过了洞口，来到了这间密室当中。
这密室一看就是被巫嘉规整的井井有条，甚至还贴心的划分了区域。
而林子洛踏入的这片区域，就有着一排排用玉石打造出来的书柜。
这书柜上面摆满了书籍。
光看那精美的外包装，就知道这些书籍都不是凡物。
林子洛顺手拿起了一本。
《提亚36记房中术》
咳咳，拿错了。
将书籍塞回书柜，林子洛大手一挥，便将整个书柜都给塞进了储物空间当中。
不管怎么说，能被珍藏在这里的书籍绝对都是精品。
说不定里面就有他想要的“八魔阵”制作方法，又或者是什么灵魂之丹制作方法。
将书籍区清空之后，林子洛又带着古庄来到了下一个区域。
结果还没走到那边，古庄就指着一个橱窗里面摆放的东西，激动地开口道：“万象陨铁啊！这是万象陨铁！”
林子洛看向了古庄指向的地方，只见漆黑的五角星状石块摆在架子上。
“什么是万象陨铁？”他好奇地开口道。
“万象陨铁是一种极其玄妙的金属，能够加入像武器、防具当中，从而大幅提高性能。”
“之前我们曾打造出一柄给魔神使用的巨大长刀，就是添加了万象陨铁进去。”
“那柄长刀斩杀丧尸巨人无数，可惜最后还是因为使用次数太过频繁而报废。只是没想到这密室当中竟然还藏了这么大块的万象陨铁。”古庄讲解道。
好家伙，还专门给魔神打造出了一柄武器。
林子洛瞬间对万象陨铁来了兴趣，走到橱窗旁将其取了出去。
他悄悄的用九黎珠试探了一下，发现九黎珠出现了不小的吞噬欲望。
看来这万象陨铁的级别起步就是钻石级别啊。
好东西！
不过他并没有急着将万象陨铁给九黎珠吞噬，而是收进了储物空间当中。
等确保这玩意没有地方用的时候再吞噬，才是最好的选择。
还没等他处理完万象陨铁，就听到古庄倒吸了一口凉气，惊呼道：“我的天，这不是蒙蔽之布吗？不是早就说消耗殆尽了吗？”
林子洛又顺着古庄的目光看了过去，发现了一块漆黑的布料。

第556章 盒盒都是精品的盲盒
“快来！这是金甲之茧啊！据说人类躲在里面，可以硬扛丧尸巨人五拳而毫发无损。”
“还有这个，这个叫......耀光矿石，据说里面有数不尽的能量，要是给魔神吃的话，可以短暂的提升其实力。”
“卧槽，这一大瓶的魔神心头血！这到底从哪头魔神身上抽出来的？不可能啊！”
古庄，曾经的古家家主，惊涛巨兽――海格拉斯的掌控者，提亚帝国的顶尖人物。
此时正在像一个乡巴佬进城一样在密室当中大呼小叫。
不过林子洛此时也是颇为激动，不断的将橱窗内的物品往储物空间里面塞去。
不亏！
不亏啊！
这些橱窗当中存放的每一件物品都能够让九黎珠产生吞噬欲望。
这也就代表着这些东西全是钻石级别的物品起步，说不定还有史诗级别的存在！
并且它们的作用也是相当广泛和奇妙，就算不吞噬也能够发挥不小的作用。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这趟密室搜刮真的是赚大了。
这也说明巫家真的在暗中藏了好多手。
多少已经在外界彻底消失的宝贝，在这里都是整块、整片的出现。
随随便便一件宝贝都能够引得家族级别的存在哄抢。
只不过现在全便宜林子洛了。
古庄在一旁看着，馋的口水都流了一地。
不过他是聪明人，知道这些东西都是归属林子洛的，自然不敢产生什么想法。
等将整片橱窗都搜刮完毕后，两人又接着往前走。
现在他们都很好奇。
这片密室一共被划分成了三块区域。
第二块区域都已经塞满了价值连城的奇珍异宝，那第三块区域究竟会存放什么级别的物品呢？
穿过最后一个橱窗，两人终于来到了第三块区域。
结果第三块区域首先从地面来看就颇为不凡。
因为这片区域是用一整块巨大的玉石镶嵌在地面上当做地砖的。
对于这块玉石，哪怕是见多识广的古庄都说不出个所以然来。
只知道这地砖一踩上去，就能瞬间感觉到了一阵精神上的舒适，整个人都平和下来，精神力的恢复都加快了许多。
好宝贝！
待会把整块地都给掘了。
林子洛迅速安排好这块玉石的“出路”后，迫不及待的向前方走去。
整片玉石覆盖的范围虽然大，但是摆放的东西却屈指可数，都是不同颜色的宝箱。
林子洛走到第一个宝箱旁边，发现并没有上锁，所以直接掀了开来。
五颗散发着璀璨光泽的菱形物体就这么出现在他的眼前。
这五颗菱形物体静静的躺在宝箱当中，排列的方式也是很有讲究。
第一颗菱形物体上面只有两道如同划痕一样的破损痕迹。
剩下的几颗都比前面一颗菱形物体多了几处破损。
尤其是最后一颗破损最多，表面出现了一大片网状的裂缝。
看着这五枚菱形物体，林子洛和古庄对视了一眼。
之前英魂殿里面摆放的是“陨落之核”，那被珍藏在这里的自然就是“（伪）魔神之核”！
没想到巫嘉手里面竟然有整整还有五颗没有绑定血脉的“（伪）魔神之核”。
这真是纯纯的发大财了。
林子洛将五枚魔神之核一把抓在手中，塞进了储物空间。
魔神之核这东西之后再看，现在最重要的是看后面的宝箱。
不得不说，巫嘉的宝库让他有了一种久违的开盲盒刺激感。
还是那种盒盒必出精品的超级盲盒！
起身来到第二个宝箱面前，林子洛上前掀开了宝箱的盖子。
这次宝箱当中出现的则是三个瓷瓶。
他拿起其中一瓶，发现上面刻着“灵魂之丹”的字样。
所以这一瓶当中存放的十几枚都是灵魂之丹？
灵魂之丹的作用不用多说。
是一个能够修复灵魂方面伤势，最终保命的好宝贝。
一般也只有家族族长手里面有一两枚。
而除了灵魂之丹外，剩下两个瓷瓶当中存放的分别是“强魄丹”和“续命丹”。
据古庄介绍，强魄丹可以没有任何副作用的增强人类体魄，缺点就是使用过多会失效。
而续命丹则是可以延长人类存活时间。
就比如像古庄这种状态，吃下一枚就可以再延长一个星期的寿命。
所以古庄看到续命丹后，眼睛都瞪红了。
如果有的选，谁不想多活一阵呢？
“这续命丹，不知道，能不能......”古庄犹犹豫豫的开口道。
这种可以续命的宝贝对谁而言都珍贵无比，所以他也不知道林子洛舍不舍得给他。
林子洛并没有回答古庄的问题，而是来到了第三个宝箱面前。
如果他没有猜错的话......
一把将宝箱掀开，一股浓郁的药香瞬间弥漫开来。
闻到这股药香之后，古庄神情都放松了下来。
而林子洛却露出了果然如此的笑容。
这宝箱当中存放的自然就是之前巫嘉欺骗林子洛时，拿出来的“生命碎枝”。
巫嘉手里面的那根生命碎枝已经被激光光束毁灭了。
而箱子里面的这根生命碎枝，自然就是目前能够找到的最后一根。
林子洛将这根生命碎枝拿在了手上，看向了古庄。
“老古，刚刚那个续命丹不算什么，这根生命碎枝才是你最需要的东西。”
“这玩意可以将你因召唤魔神损失的部分生命力弥补回来，缺点则是降低你经过魔神之核强化的身体，你说你想不想要吧。”
看着眼前的生命碎枝，闻着那让自己浑身充满了渴望的药香。
古庄知道，林子洛并没有骗自己。
这东西绝对能够带给自己足够的生命力！
他苦笑了一声开口道：“想要，谁不想要呢？但是我现在也拿不出来什么东西交换啊。”
现在的古庄在看到林子洛获得那么多宝物后，知道就凭自己古家那点家产，人家绝对看不上。
最为珍贵的魔神之核也早就绑定了古家的血脉，无法用来交换。
所以他也想不到用什么东西去换取林子洛手中那根足以让所有家族疯狂的“生命碎枝”。
“哎呀，你这说的什么话啊，我们都谁跟谁了。”林子洛露出了自己招牌的笑容。
他的心中早就有一个堪称大胆且疯狂的想法。

第557章 林子洛大胆且疯狂的想法
蓝星的著名哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过：“一个不懂得创新的人，就像是茅坑里面的石头，又臭又硬。”
林子洛非常赞同这位伟大哲学家的观点。
在坦坶星的时候，因为是初次进入副本，他本身的实力其实还是相对较弱的。
哪怕最后决战，都是和苍皇联手战胜了尸魄和帝魔。
所以可以看做他是一直是跟在人类阵营当中，与丧尸和辐射生物展开斗争。
而等到在械王星的时候，他的实力已经有了足够的进步。
无论是捣毁9号尸城、大闹尸皇城、决战尸皇......
严格意义上来说，从进入副本到结束，绝大多数事情都是林子洛硬生生的用一人之力完成的。
虽然其中也有像机甲、丧尸病毒血清这类较为取巧的事物存在。
但总的来说，就相当于他一个人和整个尸族进行斗争。
而如今到了伯祖星，林子洛决定来个有所创新的形式！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
尤其是灭掉巫嘉之后，他有了一个大胆且疯狂的想法。
人类阵营与丧尸阵营对战？
一个人和丧尸阵营对战？
不，之前的行动都太小打小闹了。
所以这次直接玩把大的。
建国！
他要建立一个新的国家。
然后直接和提亚帝国、丧尸巨人、海洋巨兽三个阵营同时开战！
我还就不信了，和三个阵营对抗拿到的世界影响度会比之前的少？
丧尸巨人和海洋巨兽的事情比较简洁。
这两方和人类本身就是敌对关系。
哪怕林子洛不去针对也要和这两个种族发生冲突。
但是提亚帝国的事情就比较复杂了。
身为人类明面上的最高领袖巫嘉虽然被自己提前解决了。
但是还有三十六座城池和高墙的三十六处区域，也就是合计七十二个家族没有解决。
这些家族有之前七十二魔神家族延续下来的，也有掌握了伪魔神之核后兴起的新兴家族。
并且这些家族当中，不乏会有因为长时间臣服、灌输思想，对巫家足够忠诚的家族，就像是蓝星历史上那些愿意以身殉国的家族一样。
当然，更不会缺乏那些本身实力就很强大，一直以来野心勃勃的家族。
相信巫家全员阵亡的消息一旦传出去，这些家族都会变得蠢蠢欲动起来。
很快，整个提亚帝国便会陷入彻底的混乱之中。
林子洛的战力确实很强。
虽然说让他一个人和七十二个，甚至还有可能不止这数量的魔神战斗不太现实。
但是凭借着他的实力，一点一点花费时间去镇压其他家族还是可以做到的。
问题就是这样做太浪费时间了。
浪费时间在这上面，就意味着他出去击杀丧尸巨人和狩猎海洋巨兽的时间就会少许多。
这种亏本生意，林子洛可不愿意做。
更何况还有【极恶】和【祸首】的存在。
这两条属性再发挥一下效果，很有可能会引起其他家族的“同仇敌忾”。
到时候又是一堆麻烦事。
所以他就想到了古庄。
古庄作为曾今的古家族长，本身就拥有足够的威望以及手段，还有对应的交际圈子。
经过这几天的相处，还可以明显的感知到古庄是一个年纪虽大，但是本身并不迂腐、局限的聪明人。
最主要的一点，通过古庄对于巫嘉还有提亚帝国的态度可以看出来，他的心思主要还是在抵御丧尸巨人上，并非放在争权夺势上。
要说他对巫家有什么感情那根本不可能，顶多就是对巫家那些守卫了人类的老祖宗有些敬仰之情。
这样一个一心只想抵御丧尸的人，不就是帮助林子洛建国的很好人选吗？
......
“你这是...什么意思。”古庄看着林子洛递过来的生命碎枝，大吃一惊开口道。
“哎，老古啊，你难道不想带领人类再度抵御丧尸巨人？”林子洛叹了一口气，开口道。
这句话是说到直接深入到古庄的心坎里面了。
本来他只剩下一天的寿命，也没有时间想那么多事情。
但是现在看到这延长寿命的机会就摆在眼前，怎么可能不心动？
更何况还有“带领人类抵御丧尸巨人”这一句让他热血沸腾的话？
所以他咬了咬牙，接过了生命碎枝，开口道：“你放心，从现在开始，只要不违背原则，在我能力范围之内的事情，我绝对全力以赴。”
“哎，你这说的什么话。”林子洛“情感真挚”的开口道：“我们的目标永远只有一个，那就是将抵御丧尸巨人，救万民于水火之中。”
林子洛又乘着这个机会利用先进的“思想”与已经在坦坶星和械王星锻炼出来的话术将古庄一番洗脑忽悠。
这下是彻底坚定了古庄“救万民于水火之中”的信念。
直接让古庄激动的恨不得现在就回高墙那边带领古家。
再联合其他几个信念相同的家族完成建国大业，来拯救即将遭遇灾难的人类种族。
最后还是在林子洛的安抚下，古庄才勉强冷静下来。
两人在那研究了一下，发现这个生命碎枝是通过服用产生效果的。
于是古庄一屁股坐在了玉石上，迫不及待的服用起了生命碎枝。
伴随着生命碎枝的入嘴，古庄原本苍老的外表瞬间出现了肉眼可见的变化。
他那苍白的头发不仅变得光泽起来，甚至还生长出了新的黑色头发。
原本脸上布满的皱纹也是逐渐舒展开来。
看着古庄的变化应该还有好一会，林子洛将注意力放在了玉石的另一处地方。
整个玉石上面一共有四个宝箱，前三个宝箱都已经被他打开了，现在只剩下最后一个。
不过这最后一个宝箱和之前的宝箱不太一样，无论是造型还是款式都颇为陈旧。
前面三个宝箱上面的灰尘、指纹还能够看出来巫嘉经常打开的痕迹。
唯独这个宝箱好像很久都没有人打开过了。
林子洛拍了拍宝箱的盖子，发现没有什么动静，接着一把掀了开来。
结果发现里面并没有太多东西，只有一个瓶子孤零零的摆放在宝箱的最中间。
最令人惊奇的是这个瓶子还是破损的，里面空空如也。

第558章 离开提亚主城
林子洛皱了皱眉头，将瓶子拿了起来。
这瓶子入手就和普通的玻璃瓶摸起来没有太大区别。
但是在他按压了几下之后便发现这瓶子的硬度特别高。
至少在他使用了全身的力气按压之后，这个瓶子依旧没有什么动静。
所以这个宝箱里面就装了一个破损的瓶子？
难不成瓶子当中的东西已经被巫家的人给用光了？
又或者是制作这个瓶子的材料很特殊？
林子洛仔细查看了一会，想要查看这瓶子的面板，但是根本显示不出来面板。
得，这藏宝密室当中竟然存放了一个没用的瓶子。
他顿时感到有些失望。
当然，他也知道这瓶子应该不是凡品，不然也不会被巫家存放在这里。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
只不过就目前而言，这瓶子确实发挥不出什么作用。
闲得无聊的林子洛看了看古庄，发现此时的古庄面容相较于之前，最少年轻了五、六岁。
而且脸上变化还没有停止，看情况生命碎枝还在继续发挥作用。
确认过古庄的状态后，他开始在密室当中闲逛起来，想要看看还有没有被巫嘉藏起来的稀世珍宝。
不过很可惜，在他将地面、墙面、包括密室顶端全都拿“九黎之铲”铲了一遍之后，并没有任何发现。
看来确实是没有什么东西了。
想想也是，这密室本就建在拥有着“八魔阵”保护的英魂殿里面。
在这等保护下，再去设立什么更加的隐蔽的地方，确实多此一举。
检查完密室之后，看到古庄那边还没有好，林子洛又取出了之前到手的那五枚“（伪）魔神之核”。
通过末日游戏的面板，他很快便洞悉了这五枚魔神之核具体能够召唤出来的魔神。
破损率最低的那枚魔神之核，能够召唤出“咆哮巨兽――康恩达斯”。
这家伙是一只利用声波攻击的魔神，和百子巨兽的咆哮技能有些相似。
不过破损很小不代表没有破损，在实力方面应该和完整的魔神还是有所差别的。
其余的三只魔神都是主战斗的，只有一只叫做“蛛网巨兽”的魔神是控制型魔神。
林子洛思考了一下，将“蛛网巨兽”和“铁拳巨兽”的魔神之核给单独取了出来。
“蛛网巨兽”给诡童，“铁拳巨兽”给大傻。
这样的话，他们至少不会像之前和巫嘉战斗一样，只能够在边缘输出。
而且他还有一点很好奇。
大傻和诡童本身都是丧尸之体，还会有生命力这种限制吗？
如果有的话，那会不会召唤不出来魔神？
如果没有的话，那岂不是可以无限召唤魔神？
就在他思考的时候，听到了古庄那边传来了动静。
林子洛回头一看，发现古庄已经从地上站了起来。
他的整张脸上的皱纹少了许多，头发也长出了一茬黑发，浑身充满了精神。
现在无论从外貌还是精神来看，古庄起码年轻了十几岁。
“感觉怎么样？”林子洛询问道。
“舒服！这种感觉太舒服了！”古庄激动地攥紧了拳头，开口道：“虽然力量、速度之类的比之前小了许多，但是浑身上下就像是解开了许多枷锁，特别的轻松。”
“轻松就好，毕竟我们还有伟大的事业要去完成。”
林子洛还不忘了随时来个洗脑言论。
“不错！我现在这感觉，再活个四五年都没有问题，一定能够带领人类抵御住丧尸！”古庄点了点头肯定道。
“对了，你认识这个瓶子吗？”
看着兴致勃勃的古庄，林子洛取出了刚才拿到的那个瓶子。
但是古庄明显也不认识。
他皱着眉头，端详了一会开口道：“这不就是一个普通的瓶子吗？”
“这是在宝箱里面发现，你再想想，外面有没有流传过瓶子方面的传说啊？又或者是巫家做过类似的事情。”林子洛提醒道。
不过古庄在回想了一会之后，还是摇了摇头示意自己不知道。
林子洛只好将瓶子收了起来，顺便取出了九黎之铲。
做什么？
当然是挖玉石啊！
在九黎之铲的快速挥舞下，整块玉石很快便和地面剥离开来。
最后被林子洛成功的塞进了储物空间当中。
将整间密室所有有价值的东西都给扫空之后，他瞬间觉得神清气爽起来。
也不愿意过多停留，直接带着古庄通过阶梯重新回到了地表。
地表依旧是大量废墟堆积的破旧景象。
在他探索英魂殿的这段时间里面，因为有着诡童和大傻的守卫，任何人都没有机会靠近这里。
“时间也差不多，再拖下去其他家族的人应该都要赶到主城这边了，我们先回高墙那边。”林子洛开口道。
提亚主城现在的内城都是一片废墟，外城也是一片乱象。
所以他打算将主城这片地方留给即将到来的诸多家族。
毕竟这里是主城，资源还是比较丰富的。
到时候各个家族之间很有可能为了争夺这里，从而爆发战斗。
战斗的过程也绝不简单，少说也是十几个家族之间的混战。
趁着这段时间，他就可以带着古庄回归高墙那边。
一方面可以让古庄不受影响的开始准备建国事宜，另一方面就是高墙那边对他出去狩猎丧尸巨人也很方便。
“马车都是准备好的，直接走就行。”古庄立刻附和道。
林子洛点了点头，召唤出长翼，拎着古庄就向之前古家马车停放的位置飞了过去。
大傻和诡童也在他的指示下，在地面不断穿行跟了上来。
二十分钟后，众人已经全部坐上了古家的马车。
“出发，回家！”古庄激动地开口道。
如今寿命也有了，目标也有了，他浑身上下充满了干劲，已经开始畅想起了建国的大致事宜。
而一旁的林子洛则从储物空间当中取出了一枚魔神之核，及时打断了他的畅想。
“老古啊，先来告诉我怎么继承这枚魔神之核。”

第559章 继承魔神之核
“继承魔神之核？”
听到林子洛的话后，原本还沉浸在建国事宜中的古庄瞬间回过神来，吃惊地开口道。
“对啊，就这枚魔神之核啊。”
林子洛晃了晃手中白色的“咆哮巨兽――康恩达斯”魔神之核。
他打算现在就继承魔神之核，来切身体验一下这个世界的力量体系。
而这咆哮巨兽的魔神之核，已经是现如今提亚帝国内能够找到的品相最好的伪魔神之核，也不需要再挑挑拣拣。
再说，拥有着整整一瓶的灵魂之丹，他可以随意更换魔神之核。
根本不用担心灵魂方面的损伤。
不过古庄却很明显不同意林子洛的想法，赶忙开口劝说道：“你可是命运之子啊，不需要召唤魔神的。”
在他看来，魔神之核就是一个消耗寿命的物品。
林子洛身为命运之子，本身就拥有着媲美，甚至是超越魔神的力量。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
再去消耗寿命召唤魔神，多多少少有点吃亏了。
“哎，老古啊，非常时机非常对待，现在已经是人类即将迎来危机的时刻，多一个魔神对我们都是好的，不就损失一点寿命吗？只要是能够抵御丧尸，就是死又何妨。”
林子洛“大义凛然”地开口道。
其实他是想着反正有【超强体格】五十年的额外寿命，不花掉不就等于没有白嫖到么？
这种东西要是没有白嫖到，林子洛都感觉浑身有蚂蚁在爬。
古庄听了林子洛的话后，肃然起敬。
看到没有。
这就是格局！
这就是伟人的胸怀！
在思想高度方面，自己还有好长一段路要走啊！
“没问题，想要继承魔神之核，首先就是需要鲜血灌注。”古庄思考了一下，开口解释道。
“像我们这种继承人，因为魔神之核已经绑定过血脉了，所以滴几滴鲜血就行了。”
“但是因为你是魔神之核的第一任主人，所以需要的血液会有点多，最好能够将魔神之核完全浸泡，让魔神之核彻底适应。”
没想到还有这方面的区别？
在询问了一些细节之后，林子洛取出了一个小盆，将魔神之核放在了其中。
接着丝毫不犹豫地将一把钻石级别的小刀取出，朝着自己手掌就割了一刀。
手掌的伤口处立刻就有血液向外流出。
血液顺着手中滴落，精准的落在了盆中的魔神之核上。
霎时间，一道璀璨的白色光芒从魔神之核中迸发出来。
这......什么情况？
林子洛和古庄对视了一眼。
刚刚说的环节里面也没有这一茬啊。
不是说要鲜血慢慢温养，等有所反应了才能够进行下一步吗？
在两人惊讶的眼神中，盆中的魔神之核缓缓飘浮起来，丝毫没有阻碍的融进了林子洛的眉心。
直到这时，那璀璨的白色光芒这才消失不见。
林子洛伸手摸了摸自己的眉心处，疑惑道：“这就好了？”
古庄咽了一口口水道。
“不应该啊，不是说要在鲜血中浸泡几个小时的吗？还要等魔神之核有所反应了才可以尝试着沟通，最后再融进眉心。”
“这个流程我不会记错的，二十年前，毒液城城主举行继承新魔神之核的仪式时，我亲眼看到的。”
“但是，我确确实实感应到了眉心的魔神之核。”林子洛无奈道。
“难不成，这就是命运之子的特别之处？”古庄猜测道。
“应该吧。”林子洛点了点头，开口道。
不过他从内心更倾向于是自己身体的特别之处。
之前继承机甲的过程轻松无比，现在继承这魔神之核也很轻松。
还有吸收坦坶星的强化液时，自己也比其他人能够吸收的量多上许多。
这些体验，都是自己在上一辈子没有碰到过的。
“那你尝试着用意识沟通一下，看看魔神有没有回应，这一过程要慢慢来，不要着急，着急就很容易失败。”
因为没有命运之子继承过魔神之核，所以古庄轻易的就接受了这个说法，转而开口鼓励林子洛。
林子洛看了看在恐怖恢复力下伤口已经彻底消失的手掌，闭上了眼睛。
意念沟通这块，他还是很有经验的。
之前召唤麒麟还有青龙，都是采用的意念沟通这个方法。
果不其然，在他第一次尝试沟通的时候，就感应到了冥冥之中的魔神。
不过这魔神的存在比他想象中的威势要小了许多。
如果说之前沟通麒麟和青龙时，它们两个的存在给自己的感觉就像是冥冥之中散发着无尽光辉的太阳一样，庞大而森严。
那这个魔神的存在，充其量就是太阳散发出来的一缕阳光罢了。
“轰唔”
魔神像是也感觉到了什么，向他传递出了声音，回应他的沟通。
林子洛睁开了眼睛，无奈的开口道：“成功了，它还回应我了。”
果然不出他所料，听到这话的古庄整张嘴都团成了“O”型。
“就...就好了？你就一个眨眼的功夫？”
古庄结结巴巴的开口道。
他想起了自己当初第一次沟通魔神之核时，花费了十几个小时才勉强沟通上。
就这速度，还被自己的父亲惊呼自己是个不折不扣的天才。
现在和林子洛一比，不由得老脸一红。
“咳咳，确实沟通上了，我是不是现在就可以召唤了？”林子洛很诚实地开口道。
“沟通上的话，召唤应该是没有问题，不过你最好想一想召唤魔神的语句，用什么样的话语最能够吸引它。”古庄讲解道。
对于这方面，林子洛之前就和古庄聊过。
他们召唤魔神的时候，都需要念一长段的语句，这样颇为尴尬。
其实他们也不想这样念出来。
但是没有办法。
念那些语句的目的就是吸引到那边的魔神注意力，从而加快召唤进度。
很多时候，都是他们试验了无数遍，才找出能最快吸引到魔神的语句。
这点和林子洛当时召唤麒麟时呼喊的“麒麟老哥”很像。
但是林子洛和麒麟的关系相对于平等、友好，所以就像是打招呼一样轻松。
而他们对待魔神，更像是虔诚的信徒，需要用赞美的语句来获取魔神的力量。

第560章 三观碎了一地的古庄
在自己对魔神存在感知那么明显的情况下，还需要念语句吗？
林子洛对此抱有怀疑。
他自己当然是不愿意念那么尴尬的台词，所以当即打开了马车的窗户。
他指着不远处的空地，意念一动，开口道：“康恩达斯，出来溜溜！”
“轰唔！”
空地上一声轰雷般的咆哮声瞬间响起。
一道黑暗裂缝就这么悄无声息的出现在空地的上空。
缝隙之中，两只白色的兽爪率先探出，并沿着缝隙的边缘奋力向外撕扯。
待缝隙被扩大到一定地步的时候，一个硕大的兽首从中探了出来。
这兽首同样也是白色，整体造型有点像蓝星的象首。
区别就是象首的长鼻子处替换成了一支尖锐的独角。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“轰唔！”
兽首有些激动地仰天长吼起来。
在这吼叫声下，空地周围的事物都发生了剧烈的抖动。
包括远处载着林子洛和古庄的马车都感受到了震动。
拉着马车奔跑的几匹马都惊慌失措的发出了叫声。
【咆哮巨兽――康恩达斯】：能够发出震撼吼叫声，令周围敌人失神的魔神
等级：70级
基础属性：力量：1320
精神：1050
体质：1000
敏捷：1040
天赋、能力：【致命咆哮】、【独角猛撞】、【震裂长啸】
这家伙，实力还行啊。
从属性上来说，虽然魔神之核并不完整，但是咆哮巨兽的实力相较于七十二魔神并没有差很多。
起码在伪魔神之核召唤出来的魔神当中，咆哮巨兽已经是顶尖存在了。
像之前的重锤巨兽和妖吟巨兽，都要比咆哮巨兽弱一个档次。
林子洛看完咆哮巨兽的面板，便随意的摆了摆手道：“行了，回去吧。”
缝隙外才探出一半身体的咆哮巨兽瞬间愣住了。
说好的出来溜溜呢？
我连爬都还没爬出来呢。
不过它最后还是一脸悻悻的钻回了黑暗缝隙当中。
黑暗缝隙也是很快的消散在了半空之中。
等马车重新移动起来后，林子洛开始检查起了自身的情况。
召唤咆哮巨兽前后一共才两三秒的时间，他的生命力其实都没有什么变化。
并且在不召唤魔神的情况下，他的生命力也没有丝毫被吸取的痕迹。
这就证明他无法用魔神之核来提升自己的属性，也不用担心回归蓝星之后，如果佩戴魔神之核，自己的生命力还会持续流失的问题。
对于这点，他还是很满意的。
提升属性的方法、机会有那么多。
干嘛要用这种损失生命力的代价呢？
通过这次召唤魔神，一大部分困惑都跟着解开了。
林子洛对此还是比较满意的。
所以他转头看向了已经在那边呆愣许久的古庄，拍了拍他的肩膀道：“老古啊，没事吧，该回神了。”
古庄身体一颤，这才回过神来。
不过他的嘴中还在不停地念叨着：“就召唤出来了？不用话语瞬间召唤？这还是人吗？不可能啊？我......”
听着古庄嘴中不断冒出的疑问句，林子洛无奈的开口道：“老古啊，这些都是小意思了，何必那么在意呢？”
小意思？
听到这话，古庄差点一口老血就喷出去。
你管这叫小意思？
哪怕是百子巨兽，也只有子兽可以被巫家人瞬间召唤，想要召唤母兽同样要念咒、沟通、等待。
纵观人类这么长时间的历史当中，只有你一个人能瞬间召唤魔神吧！
古庄忽然想起了之前说自己一辈子经历的都没有今天一天刺激。
现在看来，还是格局小了。
就是再过十辈子都没有今天一天刺激！
实力超越魔神的命运之子，击杀提亚帝王――巫嘉，英魂殿密室价值连城的宝物，急速融入魔神之核且瞬间召唤魔神......
自己这几十年养成的三观，不断的被粉碎、碾压、刷新。
要不是之前就抽过自己一个巴掌，古庄现在还怀疑自己是在梦里。
解决完自己魔神之核的问题，林子洛当然忘不了大傻和诡童。
他从储物空间当中取出了二十几本书堆在座位上，对古庄开口道。
“老古，有时间多研究研究这些书籍，看看里面有什么有用的东西。”
“就比如说八魔阵啊，还有之前巫嘉那面可以抵挡伤害的护盾，这些东西我怀疑书里面都有，对我们建立新的国家很有帮助。”
说完便身形一闪，钻出窗户，来到了后面的马车上。
大傻和诡童就是坐在这辆马车上的。
他将早就准备好的“蛛网巨兽”和“铁拳巨兽”魔神之核递给了他们。
接着按照古庄之前说的流程，指挥着他们划破手掌，滴出血液。
在滴入的血液可以将魔神之核完全浸泡后，这才收起了手掌。
眼看着他俩的流程比较正规，林子洛也不着急，自己取出了一本《提亚帝国建国史》研究起来。
在潜心研究下，时间过得飞快。
就在马车快要抵达山海高墙的时候，两个盆中的魔神之核同时绽放起了光芒。
这速度可以啊。
虽然比不上自己，但是和古庄嘴里面的需要温养十几个小时相比已经缩短了一半的时间了。
林子洛赶忙指挥着大傻和诡童将魔神之核塞进眉心。
他先是尝试着让大傻和诡童自己利用魔神之核沟通魔神。
结果发现诡童还好，勉强有点起色，看样子几个小时就能够沟通上了，
但是大傻这家伙那是一点进展都没有。
甚至都理解不了沟通是什么意思。
林子洛怀疑哪怕再给大傻一天的时间，还得保持现在的状态。
万般无奈之下，他选择亲自上阵。
他可以接管大傻和诡童的身体，自然可以接管他俩的意识。
而有了林子洛的加入引导，整个沟通流程瞬间变得流畅起来。
仅仅是几分钟之后，他们两个就完成了和魔神的沟通。
感应着那冥冥之中的存在，林子洛打开了窗户，指挥着大傻和诡童指向了一处。
“你们两个，也出来溜溜吧。”

第561章 吃货的幸福
山海高墙，泰泽镇的某处空地上。
沈弘扬指着不远处的高墙，骄傲的开口道：“不和你们吹，那天的我可以说是立了大功。”
“你们是不知道，当时我早就察觉到了不对劲，所以在外墙那边，就一直保持警惕。”
“后来丧尸巨人出现的时候，也是我临危不乱，第一个反应过来叫醒了众人。”
“哇，沈哥，这么说还真是你的功劳啊。”
周围正在津津有味听沈宏扬讲故事的众人立刻齐声附和道。
“呵呵，那是当然，林子洛，你们知道吧。”沈宏扬听到众人的追捧，立刻骄傲地开口道。
“当然知道，听说就是林大人觉醒成命运之子，才将那些丧尸巨人全部斩杀。”有一人开口道。
“林子洛，我兄弟！当初就是我和他，还有古大人成功将丧尸巨人抵挡在高墙之外，保住了泰泽镇。”沈宏扬将胸脯拍的啪啪作响。
周围的人立刻露出了崇拜的眼神，急忙开口道。
“那沈哥，以后要是还有丧尸巨人出现，你能保护我们吗？”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“那是当然，只要丧尸巨人一出现，我......”
“吼唔！”
一声吼叫声打断了沈宏扬的话。
他回头一看，发现就在距离泰泽镇的不远处，两头庞大且狰狞的巨兽悄然出现。
其中一头巨兽身高八十多米，浑身布满了健硕的肌肉。
整体造型像是巨猩，两只拖在地面的拳头泛着金属光泽，在阳光的照射下十分刺眼。
另一头巨兽相比下来，身体就显得要娇小许多，伏在地面也就三四十米的高度。
但是支撑着它行动的八根长腿，每一根完全舒展的话最少也有七八十米。
并且根部尖锐无比，冒着丝丝寒光。
这两头巨兽的出现悄无声息，如果不是那个猩猩样貌的巨兽怒吼一声，众人都发现不了。
“救命啊，有巨型怪兽出现了！”
反应过来的人群立刻恐惧的尖叫起来。
现场彻底乱作一团。
慌乱之中，有人像是想起了什么似的，大喊道：“不要怕，我们有沈哥在，他会保护我们的。”
“对对对，我们找沈哥，咦，沈哥人呢？刚刚还在我们面前来着。”
就在这时，人群外面传来了盛宏扬的呼喊声。
“找我个屁啊，刚刚那些吹牛逼的话你们也信，特娘的，遇到这种怪物还不赶快跑。”
......
“可以，可以，这两个家伙也不算差，给大傻和诡童足够了。”
林子洛点了点头，满意的挥了挥手。
在他挥手之后，蛛网巨兽和铁拳巨兽也是无奈的消失在了黑暗裂缝当中。
只留下了一处被轰烂的地面，以及附着在地面的大片蛛网。
刚刚的林子洛不光是召唤出来了这两只魔神，还利用这两只魔神来了一场时间不短的对战。
一方面是想要测试一下这两只魔神的具体实力和能力。
另一方面则是要证明一下自己之前的猜想。
大傻和诡童他们两个的丧尸之体在召唤魔神的情况下，会不会损耗生命力？
这一次对战，两只魔神召唤时间不短，且都使用了一部分技能。
按理来说损耗的生命力不会太少。
但是一直在监控着大傻和诡童状态的林子洛可以肯定，他俩召唤魔神耗费的压根就不是生命力。
而是单纯的用肉体承受召唤带来的副作用！
没错，在召唤魔神的过程当中。
大傻和诡童都出现了差不多程度的肉体损伤。
大傻的两处手臂肌肉出现了不同程度的开裂，皮肤上面还渗出了不少鲜血。
而诡童则流出了不少鼻血，并且手臂剥开了两道并不是很大的伤口。
这是召唤时间短引来的少量副作用。
要是召唤时间特别长的话，他俩最终应该会因身体彻底崩溃而死亡。
不过对此结果，林子洛还是十分欣喜的。
指望没有副作用基本上是不可能的。
但是将副作用由生命力转为肉体损伤绝对是划算的。
毕竟肉体损伤是可以恢复的！
弥补生命力却要困难许多。
尤其是大傻。
这家伙有着【能量补充】的天赋，可以不断地通过进食来修复自己身上的伤势。
只要进食的速度够快，那身上的伤口是不是才出现就被修复了？
林子洛都想到了战场上，大傻坐在地上一个劲的往嘴里面炫烧鸡，一旁的铁拳巨兽和其他丧尸巨人激战的场景了。
真的是――吃货的幸福啊！
诡童这方面可能就有点吃亏。
他本身就是一个小脆皮，肉体受伤影响还是不小的。
好在这蛛网巨兽本身就是控制型魔神，也不需要近身肉搏，对诡童肉体造成的伤害就会少许多。
总之，三头魔神的加入，对林子洛队伍而言，实力获得了不小的提升。
要是以现在的实力再去杀一次巫嘉，那绝对要轻松许多。
林子洛也不需要动用那么多保命的底牌。
“林兄弟，刚刚...不会是...”
古庄的声音从前面那辆马车上传来。
林子洛递给大傻两只烧鸡，诡童一箱AB钙奶后，一个振翅便飞回了之前的马车。
“咋了，在书中有什么发现？”他迫不及待的开口道。
“那确实有一点...不对，我想问刚刚那两个魔神的出现不会是大傻和诡童两兄弟......”古庄惊叹的开口道。
不过惊讶归惊讶，他的表情已经比之前收敛多了。
一看就是经常被刺激，所以产生了一定的免疫力。
“哦，路上不是闲得无聊嘛，所以就给他俩一人顺便安排了一个魔神之核，正好刚刚继承好了，我就让他们召唤出来看看长什么模样。”林子洛解释道。
“额，那还真是挺顺便的。”古庄无言以对。
“对了，你不是说研究出来什么东西了吗？究竟是什么。”林子洛好奇道。
“其实就是高墙之外的地图，因为每次都是由巫家的人带队去高墙之外狩猎海洋巨兽，所以他们手里面有一张最详细且完整的地图。”
古庄翻开了一本【海洋巨兽图鉴】，指着最后面的一张地图开口道。
林子洛不由得眼前一亮，好东西啊。

第562章 帝国动乱
就在林子洛还在研究地图的时候，马车停了下来。
一直在前面驾车的车夫开口道：“老家主，到泰泽镇了。”
这一路上他也是够辛苦的。
时不时被忽然冒出来的魔神吓一跳，同时还要安抚被魔神吓得四处乱窜的马匹。
要不是那熟练的驾车技巧，马车早被开到沟里面去了。
林子洛和古庄闻言，刚走下车，就看到不远处的古安飞速跑了过来。
“吓死我了，我还以为出现了什么情况，之前看到两头魔神在对战，搞了半天是父亲大人做的。”古安一边喘着粗气，一边开口道。
“哈哈哈，我做的？我还没有那么大能耐。”古庄苦笑道。
他总算是回归自己待了几十年的家，也看到了熟悉的人。
不过古安并没有心思注意他话中的意思，强掩眼中的悲伤开口道：“父亲大人，这次路途应该还顺利吧，不然那也不会有最后的时间赶回来。”
古庄的脸狠狠地抽了一下，开口道：“是啊，确实很顺利，顺利的不能再顺利，顺利到我都不用死了。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“顺利就好，父亲...额？啥，父亲大人，你刚才说了什么？”古安忽然怀疑起自己出现了幻听。
“我不用死了，从巫嘉那家伙的宝库里面弄到了一个叫做生命碎枝的东西，把之前损失的生命力弥补了一部分。”
古庄解释道。
古安瞬间露出了惊喜的表情，连忙激动的开口道：“那可太好了！太感谢我们伟大的提亚帝王的帮助。”
“感谢的话，就不必了，毕竟是我们抢的。”古庄摇了摇头开口道。
“啥，抢的？”
一时间接收了太多的信息转折点，古安表示自己的脑子都快转不过来弯了。
接下来的时间，古庄、林子洛、古安三人一同往泰泽镇内的古家住宅走。
在走的过程当中，古庄将在提亚帝国发生的事情原原本本的告诉了古安。
与巫嘉产生冲突、被巫嘉软禁在主城内、林子洛一个人杀向帝王宫、激战四大魔神、击杀巫嘉、搜刮巫家密室......
包括在回来的路上，林子洛三人一同继承魔神之核的事情也被古庄说出。
就在诉说的整个过程当中，古安的脸上从开始的欣喜到疑惑、愤怒、惊讶、抽搐，一直到最后的怀疑人生。
甚至还一度怀疑古庄是不是编出来故事来缓解他悲伤的情绪。
古庄则用两个响亮的大嘴巴子告诉他。
没错，事情的经过就是这样！
最后看着儿子捂着嘴巴还在怀疑人生的表情，古庄十分的满意，心里面也平衡多了。
事实证明，遭遇这些事情不是我一个人这样怀疑人生。
是个人都会这样反应的好吧！
......
接下来的几天时间内，整个泰泽镇彻底的运作起来。
古庄和古安父子两人在被林子洛一番更深层次的洗脑教育后，已经成为了建国的彻底拥护者。
他们开始动用泰泽镇的资源，大肆的印刷来自“林洛”先生的《先进思想选集》等一系列书籍、公告。
将这些先进、有力的思想灌输到泰泽镇的每一个人心中。
并且古庄也是发挥出了自己的强大人脉。
他派遣了大量的守卫去山海高墙的其他区域拜访，甚至其他高墙、城市都不放过。
凡是他认为愿意接受新思想，愿意为人类奋斗，还保留了当年人类抵御丧尸巨人想法的家族，一个也没有放过。
原本闹出这么大动静，必然会引起很多家族的不满和窥探。
但是现在倒不用在意。
提亚主城那边的探子传来消息。
也不知道是哪个坏东西透露出，提亚主城里面被巫嘉隐藏了价值连城的宝贝。
这个消息直接导致所有前往提亚主城的家族家主都疯狂了。
他们顾不上找“弑君”的林子洛麻烦，而是在提亚主城中掀起了激烈的争斗。
一边争权夺势，一边开始在提亚主城范围内掘地三尺，找寻宝藏。
这一过程中，他们真的还时不时的发现一些珍贵的书籍，还有许多之前不曾听闻的辛秘。
这样的发现让各方的争斗更加剧烈，并且动静越来越大。
直到这时，古庄终于知道，当初林子洛拎着他在天上飞，指挥着下面的大傻和诡童在主城当中四处穿行是为了什么。
就是为了将密室宝贝当中那些明显不重要的书籍给丢出去，吸引各个家族的注意力！
当然某个透露消息的坏家伙其实也是林子洛。
他太懂得怎么利用手上的这些资源来吸引各个家族的注意力了。
就在他的暗中操纵下，整个提亚帝国陷入了一片动乱之中。
而他则趁着这个宝贵的时间，研究起了在巫家密室里面搜刮到的所有宝贝。
通过对于各类书籍的解读，他得知了八魔阵制作的具体方法。
同时也找到了之前保护巫嘉以及丁明朗他们的那个保护项链的制作流程。
那个东西被称呼为“魔神项链”。
其实就是将魔神之核传递给他们的能量，用一种特殊的材料保存下来，制作出护盾。
简单来说，就是只有拥有魔神之核的人才能够佩戴并激活项链。
并且项链激活护盾的防御能力与自己掌控的魔神实力相关。
这也是丁明朗的护盾不堪一击、巫嘉的护盾却和乌龟壳一样厚实的原因。
除了这些被林子洛特别关注的消息外，还有大量有用的消息也藏在这些书籍当中。
就比如说，这些书籍竟然有一本《魔神图录》。
里面详细的记录了目前提亚帝国所有魔神的实力、能力、弱点等等信息。
古家的惊涛巨兽――海格拉斯自然也在其中。
可以说是有了这本图录，想要针对起魔神绝对轻松许多。
眼见这些书籍如此宝贵，林子洛在这几天内刻苦钻研，终于将这些知识都给牢牢的记在了脑海当中。
直到回归泰泽镇第四天的傍晚，他才放下手中的书籍。
因为明天就是他离开高墙的日子。

第563章 一支穿云箭,千军万马来相见
回归泰泽镇第五天早晨。
因为今天就要前往高墙外，所以林子洛醒来的特别早。
虽然还没有下床，但是他依旧习惯性的在心中默念了一声“超级惊喜”。
很快，他的手上就开始泛起了耀眼白光。
白光散去，一个体型较小的爆竹出现在他的手中。
切，又是一个没用的东西。
林子洛十分的无奈。
“超级惊喜”这个普通金手指到他手里面这么长时间，一共才出了一个“红太狼的平底锅”和“绝对防御之盾”两个比较有用的东西。
其余的都是一些现实中就存在的“歪瓜裂枣”。
当然也不是说没出过动漫里面的物品，就比如说“大雄的眼镜”、“光头强的帽子”......
这些东西没有属性，也没有超脱于现实的作用，出了和没出差不多。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这不，今天也出了一个没有用的爆竹。
不过没用归没用，林子洛还是习惯性的查看了一下爆竹的属性。
【穿云箭】：“一支穿云箭，千军万马来相见”。
出自龙国电影《功夫》，主角召唤斧头帮时，用此道具砸中了斧头帮二当家，具有超强的嘲讽意义。
能力：使用过后，将对周围1000米内的同一种族产生超强的嘲讽效果，向穿云箭发射的位置发起进攻。
我丢，看走眼了，没想到这竟然不是普通的爆竹。
林子洛颇为欣喜。
这么多天了，终于给我出货了！
而且还是在准备前往高墙之外的时候给我，这不是妥妥的开门红嘛！
林子洛很是满意的将“穿云箭”收进了自己的储物空间当中，接着打开了自己的属性面板。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：750
精神：750
体质：750
敏捷：720
没错，他的全属性距离上次击杀巫嘉的时候，都提升了足足五十点！
能够带来如此恐怖提升效果的就是之前在巫家的密室当中，他捞到的一瓶叫做“强魄丹”的好东西。
这玩意乍一看不起眼。
但是想想被巫嘉藏起来的会有差的东西吗？
而就是将这一瓶强魄丹吃到对自己没有作用之后，林子洛的属性全面上升了50点。
这可不是一个小数目啊。
抛开世界影响度不谈，这数目比杀两次巫嘉奖励的自由属性点都要多。
而且，之前抢走的那些书籍当中有一本叫做《提亚丹药大典》的书。
书中就详细介绍了包括像灵魂之丹、续命丹、强魄丹这些丹药的制作流程。
都是用某些海洋当中的药材制作出来的。
这些药材在密室当中还有不少存货，林子洛都已经安排人去加紧时间制作了。
......
等林子洛从自己的庭院当中出来的时候，就看到整个泰泽镇忙碌的画面。
在《林洛先进思想》的指导下，原本泰泽镇内颓废的士兵、守卫，还有居民此时都具有了撸起袖子加油干的精神。
原本只是镇子大小的泰泽镇现在的规模直接扩大了一倍。
恐怕再过几天，就可以扩建成名副其实的“泰泽城”了。
用最快的速度穿过人群，林子洛已经来到了古家的老宅。
老宅门口的守卫恭恭敬敬的将他请进了客厅。
那里，古庄正在和寿宏、宋成还有许观一起规划整座山海高墙的修筑计划。
宋成和许观同样是山海高墙的大祭司。
宋成是七十二魔神中的“裂地巨兽――弗刻尔”的掌控者。
而许观则是伪魔神“白银巨兽――泽拉考斯”的掌控者。
再加上古安和寿宏两人，现在的泰泽镇有四大魔神坐镇，其中有三个都是七十二魔神当中的一员，实力可以说是相当恐怖。
不得不说，林子洛留下古庄这一步棋也是相当的精髓。
要是没有古庄这个中间人的存在，现在他还不知道从哪开始建立班底。
“林兄弟来了啊。”
看到林子洛的出现，众人恭敬的开口道。
其实他们本来已经准备给林子洛安排一个类似于帝王的称呼，不过被林子洛以时间过早给拒绝了。
他准备国家真正建立的时候，再称王。
“早，今天有什么安排吗？”林子洛也打了一个招呼。
“有的，今天我们打算上午、下午各举行一次‘思想进步大会’，到时候将会有五名思想进步分子轮流讲课，将先进的思想传递给刚加入我们的新人。”古庄开口道。
这是林子洛之前安排的。
每隔两天就举办一个思想大会，这样好巩固众人的思想，确保不会走偏。
“还有，我和老宋今天打算去黑水镇，那边的晏家其实早就有些意动了，相信用我们的先进思想话术，一定能够说服他加入我们。”寿宏紧跟着开口道。
“可以，我们规模越来越庞大了，大家可不要忘了修筑高墙这个主要任务，毕竟我们的目的是拯救全人类啊。”林子洛不忘了警醒一下众人。
建立国家只是为了捞更多的世界影响度。
要是因为这动作导致高墙失守，人类战败，损失的世界影响度可就大了去了。
到时候就是真正的得不偿失。
“没有问题，今天一天我来监督高墙的修建工作，材料还相当充足，根本没有什么担心的。”许观将胸脯拍得啪啪作响。
“倒是林兄弟你，我实在不建议你去高墙外啊。”古庄话锋一转，劝说道。
“对啊，林兄弟你的确很强，但是高墙之外真的是我们人类的禁地。”
“巫嘉掌握百子巨兽已经够强了，但就算是他出去狩猎海洋巨兽都要带上最少十几个魔神掌控者，有的时候还得二十几个魔神掌控者抱团才敢出高墙。”
“不如林兄弟等我们将国家建好，平定了提亚帝国再出去？到时候人也多。”
等平定了提亚帝国？
那时候黄花菜都凉了。
“诸位老哥不用再说了，我此次离开高墙，是为了全人类着想。你们可不要忘了，除了提亚帝国之外，外墙的丧尸巨人才是我们真正的心头大患，我一定要探明丧尸巨人的动态，才能心安啊！”
林子洛“真情流露”地开口道。
原本劝说的四人立刻住了嘴。
林子洛的形象在他们的心中又高大了几分。
“还是我们肤浅了，原来林兄弟才是最挂念人类的一位啊！”

第564章 双喜临门,银羽废墟
山海高墙的外墙处。
“建国的事情，就劳烦各位了，至于我，在这一个月之内肯定会赶回来。”
“我希望到时候，建国的所有事宜都已经准备就绪。”
林子洛冲着四人开口道。
“没有问题，林兄弟放心，我们一定竭尽全力筹备事物，等你归来的时候，就是我们帝国建立的时候。”古庄诚恳的说道。
“倒是你一定要注意，外墙现在丧尸巨人的活动轨迹越来越多了，昨天奥德赛高墙的第四区域出现了四只丧尸巨人，虽然没有造成太大的影响，但是消息却传开了。”寿宏感慨道。
“对了，正好在这个消息的传播同时，将我们睚眦教的教义给传播出去，乱世宗教兴起，很应该是最好的时机了。”林子洛提醒道。
“没有问题。”众人回答道。
“那差不多该走了，告辞。”
林子洛挥了挥手，拍了拍大傻和诡童的肩膀，双色长翼从后背舒展开来，一个振翅就冲向了天空。
大傻和诡童则在地面上，朝着林子洛飞行的方向快速追了出去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他们三个的身影很快便消失在众人眼中。
“诸位啊，林兄弟冒着生命危险为了全人类而奋斗，我们也不能落后，走，回去继续完成任务。”古庄意气风发地开口道。
......
【检测到玩家离开提亚帝国范围，正在前往极度危险区域】
【正在根据玩家行为指定任务】
【恭喜玩家“睚眦”成功激活任务：高墙之外】
【高墙之外】
背景：高墙之外是一切恐惧的来源，而如今你勇敢的踏出了这一步，来到了这恐怖的地域
目标：在高墙之外击杀丧尸巨人、海洋巨兽
奖励：每击杀一只丧尸巨人，额外奖励30%经验值和金币，达到10只、100只等数量还会激活额外奖励。
每击杀一只海洋巨兽，额外奖励50%的经验值和金币，并同时获得半年副本内临时生命力。
“叮，宿主前往高墙之外狩猎，特此发布任务：死亡狩猎。”
【死亡狩猎】
任务介绍：伯祖星上充斥着死亡的气息。
丧尸巨人和海洋巨兽两大种族对于人类都有着极高的仇恨度，宿主将在两个种族的夹缝中完成自己的狩猎计划。
任务要求：击杀丧尸巨人和海洋巨兽
任务奖励：每击杀一只丧尸巨人奖励10点本源币（上限2000点本源币）。
每击杀一只海洋巨兽奖励50点本源币（上限1000点本源币）。
“呲溜。”
林子洛看着同时出现的两个任务，忍不住舔了舔嘴唇。
我说今天超级惊喜出东西只是开门红吧。
这不，刚刚离开高墙就出现了两个肥的流油的任务。
来了一波双喜临门。
末日游戏的任务不用多说，奖励主要就是经验值和金币这两样。
像击杀丧尸巨人的额外奖励，应该也是常规的储物空间、道具、装备奖励。
而金手指系统的任务就是林子洛格外关注的了。
自从出了兑换商店，他就一直等待着赚取本源币的机会。
这下终于等到一个任务，并且总奖励足足有三千本源币。
再算上他原本就有的两千本源币，直接就可以购买【突破限制LV1】这个金手指了！
“全部接取。”他果断道。
芜湖，起飞！
林子洛飞在空中，手持从《海洋巨兽图鉴》后面撕下来的地图，一边对比眼前的地形，一边计划起来。
他的计划很明确。
先在陆地寻找丧尸巨人击杀，等凑够足够的灵魂之珠来孵化神话级别的宠物蛋。
再前往海洋狩猎海洋巨兽，猎取更多的魔神之核。
很快，他便通过眼前开阔的视野判断出了自己所在的位置。
“以现在的速度往这个方向再飞行半天的时间，应该就能到第一个目的地了。”
他的第一个目的地在地图上标注为“银羽废墟”。
根据记载，那里是当年人类特别强盛的一个帝国――“银羽帝国”的首都。
只不过在丧尸巨人的碾压下，最终还是毁于一旦。
在五年前，巫嘉带领诸多家主狩猎海洋巨兽的时候路过那里时，暗中发现了一小部分丧尸巨人的活动痕迹。
只不过这些消息都被他给隐瞒了，所以众人都被蒙在了鼓里。
要不是有书籍记载，林子洛都不知道巫嘉其实早就知道丧尸巨人出现的消息。
确立了目标之后，他就开始闷头向着目标方向飞去。
大傻和诡童因为速度跟不上，都被他远远地甩在了后方。
不过通过这次飞行，林子洛也总算是知道了为什么人类会认为丧尸巨人彻底消失。
在这么长的飞行过程中，他目光所及之处全是大片绿油油的草原或者枝繁叶茂的森林。
偶尔还有一些藏在草丛和树林当中的断壁残垣。
这番生机勃勃的场面和高墙内那黄土朝天的场面一对比，简直就是天壤之别。
他甚至怀疑，要不是这次丧尸巨人出现，恐怕再过几十年高墙的人都开始向高墙外跑，建立新的家园了。
在飞行了足足十一个小时之后，林子洛终于看到了一个被大片山峰包围的盆地。
这处盆地凹陷的非常深，与群山的顶峰相比最少都有五六百米的差距。
而透过这处盆地的树林遮挡，隐隐约约能够看到银白色的建筑废墟。
这些建筑废墟在阳光的照射下泛起了银白色的光芒。
“银白色建筑，银羽帝国的特色建筑颜色，并且还有标志性建筑――银羽雕像，就是这里没错了。”
林子洛取出书籍，查看了一下书籍中关于银羽帝国的描述。
当即就确认了这里就是自己的第一个目的地。
于是赶忙挥动着翅膀向着下方降落。
同时还不忘了四处打量，想要看看有没有丧尸巨人留下的痕迹。
很快，他便踩在了一条已经长满青草的街道上。

第565章 不对,有问题
整条街道极其宽敞，并且构造的材料也非常不简单。
人踩在上面会有一种自身都变轻盈起来的错觉感。
想来在当年的银羽帝国，这条街道也是极其繁华的存在。
可惜这么长时间过去了，当年的繁华已经烟消云散，遍地的杂草、树叶将街道的大半都给覆盖。
还时不时的能够看到一些没有完全腐化的尸骨。
林子洛观察了一下周围的情况，发现并没有最近出现的丧尸巨人活动痕迹。
唯一有的就是五年前，帝国魔神掌控者们留下的一些人类活动痕迹。
他谨慎的给自己套上十层元素护盾，开始顺着街道向前走去。
街道旁边还有着大量已经倒在草丛当中的建筑残骸。
完全可以通过残骸上的断裂口看出当年银羽帝国遭受到了多么恐怖的袭击。
在林子洛顺着街道走了将近二十分钟后，终于来到了他之前在天空中俯视就很显眼的银羽雕像附近。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这个银羽雕像总体型超过百米，雕刻的是一个长着八只银色翅膀的女子。
从林子洛的角度来看，雕像的整体造型有点像蓝星上的天使形象。
雕像的原型是银羽帝国神话传说中孕育了世界的女神。
可惜这个女神现在就这么横躺在银羽帝国的废墟上。
八只银色翅膀在雕像倒塌摔在地上的时候全部摔断。
雕刻的脑袋被轰的粉碎，雕刻的身体上也许多被轰碎的痕迹。
林子洛沿着雕像的手臂断裂处向上攀爬，很快就来到了雕像的腹部位置。
接着便在雕像腹部看到了一处大约有二十平米左右被压实的区域。
根据巫嘉在书中的描述，当时就是他无意间发现了雕像的腹部出现了几处痕迹较新的轰击区域。
而通过轰击区域的范围来判断，也只有丧尸巨人、海洋巨兽还有人类召唤魔神才能够做到。
巫嘉当时的第一反应就是人类召唤魔神破坏的。
但是很快便凭借着他对帝国所有魔神的了解，再通过破坏痕迹、魔神实力等方面否决了这个想法。
而海洋巨兽是非常不喜欢待在陆地的，所以也基本可以排除。
除去这两个原因，也只有丧尸巨人再现这一个解释了。
为了防止丧尸巨人再现的消息传播出去，巫嘉立刻在暗中召唤多只子兽一起抹除了这些被攻击的痕迹。
并且从那时候，他就开始有了修建环形高墙的想法，在暗中收集了许多特殊金属。
林子洛来这的目的就是想要看看，这雕像为什么会吸引许久未曾出现的丧尸巨人过来。
并且丧尸巨人又为什么会对雕像发动进攻。
可惜的是，雕像腹部这边已经被巫嘉破坏的差不多，就连他也找不到更多丧尸巨人攻击的痕迹。
找不到丧尸巨人行动的轨迹，那就看看这雕像究竟有什么古怪。
林子洛双眼红光乍现，直接启用了【血色之瞳】的透视能力。
让他松了一口气的是，这次的透视并没有受到阻碍。
很显然这雕像附近没有像八魔阵那种防止透视的禁制。
在透视的作用下，雕像的内部清晰的展现在他的眼前。
雕像的内部结构很简单。
因为它通体都是由一种特殊金属物打造而成，并且里面构造都是实心的。
也并没有出现林子洛想象当中空缺出来，藏了某些东西的地方。
在仔仔细细将雕像检查一遍之后，他最终确认这雕像确实没有异常之处。
真是奇了怪了。
难道这里真的是丧尸巨人无意中破坏的？
又或者是巫嘉当时的判断出现了错误？
林子洛并没有放弃。
他瞬间便想到了一点。
既然雕像内部没有问题，那雕像下方覆盖的范围呢?
要知道这银羽雕像倒塌之后覆盖的范围特别大，下方不知道掩盖了多少东西。
再加上雕像本身沉重无比，想要挪开，没有好几个魔神一起努力都不可能。
所以很确定的就是雕像下方被覆盖的范围，在这百年当中都没有重见过天日。
会不会这里面就有什么特殊的东西？
林子洛塞了一口灵魂之珠恢复满精神力后，重新开启了【血色之瞳】，仔细的观察起了雕像下方覆盖的地面。
而出现在他眼前都是一些被压扁的建筑物、压碎的人类骸骨、腐烂的植物、残缺的布料、废旧的工具......
各种经过百年时间侵蚀，已经腐朽的物品让他眼花缭乱。
再加上这雕像本身就厚实无比，观察下方时又要极致细微，所以透视消耗的精神力十分多。
基本上每隔半个小时，林子洛的精神力就会被抽干，不得不靠吃灵魂之珠来补充精神力。
就在这样的观察下，过了将近八个小时，他才将雕像下的所有范围全部观察完毕，甚至连地面再往下五厘米也没有放过。
这个时候，天都已经黑了下来。
林子洛一屁股坐在了雕像的旁边，无奈的叹了一口气。
在他如此仔细的搜查下，还是什么都没有发现。
看来的确是丧尸巨人无意间来到这里，对着雕像轰击了几拳。
线索就这么中断了。
林子洛招了招手，在他搜查过程中赶到银羽废墟的大傻和诡童连忙小跑了过来。
三个家伙就在雕像的旁边，取出十几张食品卡，品尝了一顿“朴实无华”的晚餐。
吃完晚饭的林子洛并没有选择离开银羽废墟。
白天耗尽十几次精神力的他现在精神状态有点差，所以准备原地休息一晚。
当然，他休息归休息，大傻和诡童从赶过来到现在已经休息好一会了。
所以他俩就在林子洛的命令下，从雕像位置出发顺着其他街道继续探索，并且沿路还不忘了收集物资来制作新的能源方块。
看着他俩出发后，他便打开储物空间，自己钻进去往床上一躺，睡起觉来。
储物空间里面是绝对安静的，并且还有新获得的玉石可以缓和精神上的疲倦。
在这种情况下，他的精神很快便得到了放松，同时脑海里也开始回想起了自己之前透视看到的那些画面。
虽然对雕像这里没有什么发现。
但是一向谨慎的林子洛对于每天回顾经历、战斗这些事情已经形成了习惯。
而且有了兵主传承第二关试炼再加上昏迷时回放十年经历的经验，他现在对于回想内容几乎可以做到百分百模拟还原。
而就在他回忆到某处地方的时候，忽然睁开了眼睛。
“不对，有问题！！！”

第566章 神秘的瓶子,奇怪的灰色液体
有问题！
绝对有问题！
“根据透视从上而下的角度来看，当时那个位置是银羽雕像上衣摆所在的位置，衣摆旁边的两处凸起压在地面上，让地面凹陷了近30厘米。”
“而在衣摆中间的区域没有那么凸起，压在那里顶多能让地面凹陷15厘米。”
“但是问题来了！那一片区域的凹陷程度是20厘米左右！多出来的这四五厘米究竟是怎么多出来的！”
“如果有东西在下面还好说，明明在透视的观察下什么都没有，但就是多出来四五厘米，这还能是无缘无故的吗？”
林子洛对于环境的观察情况已经达到了近乎变态的地步。
在这种极度冷静的情况下，他终于回想起了在雕像背部某处看到的场景。
那个地方恰巧没有其他东西，地面单纯的被雕像背部的突出位置给压的凹陷下去。
林子洛当时也观察了。
但是在看到雕像下、地下都没有东西，就给彻底排除掉了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
有了发现的他直接开启了储物空间的传送。
很快便回到了银羽雕像的旁边。
他走到了觉得有问题的区域旁，再次开启了透视能力。
而在透视的观察下，那片区域的情况和他回想的一模一样，确实空出了大概五厘米的区域，并且看不到任何东西。
在确认了情况之后，事情就好办多了。
林子洛拥有着操纵土元素能力。
虽然想要挪动整个雕像那么大范围的土地不太可能，但是想挪动这一小片区域的土地还是比较简单的。
他俯下身来，将手贴在了地面上。
接着用透视锁定了那块区域，操纵着那片区域的土地蠕动起来。
伴随着土地的蠕动，能够很明显的看到土地里面也空出了五厘米的区域，而雕像下面那边的空缺则被泥土彻底弥补上了。
看来这是一个物体，不是什么空间裂缝、特殊存在。
林子洛继续操纵着土地蠕动，将那个物体运送到了自己这边。
等确认物体离开了雕像压住的范围后，他果断将九黎之刀插入土地之中，来到了该物体的下方。
用手是不可能的。
万一有毒呢？
在给自己加持十层元素护盾后，他将九黎之刀向上一挑，便将该物体成功从土地中剥离出来。
在夜光的照射下，他一眼就看到了这个在透视下完全显现不出来的存在。
竟然是一个瓶子！
林子洛露出了难以置信的表情。
他眉头一皱，赶忙从储物空间里面取出了一个瓶子。
在光线的照射下，可以很清晰的看到这两个瓶子的外形竟然一模一样！
而他拥有的这个瓶子，其实就是在巫家密室内最后一个宝箱中发现的那个破损的瓶子。
之前林子洛也想要从密室的书籍中找到这个瓶子的相关记载。
不过翻遍所有书籍都没有找到，就暂时放在一边了。
没想到，竟然在这里找到了同款的瓶子！
林子洛立刻开着透视看向了自己的手。
明明手中瓶子的触感还在，但是在透视的观察下，他的手中却空空如也。
在关闭透视之后，瓶子依旧好好地在他的手中，从未离开。
离谱！
这东西竟然能够自动的免疫透视。
林子洛立刻举着这两个瓶子开始了对比。
瓶子的造型的确是一模一样的。
但是在巫家密室当中发现的那个瓶子有一处破损，且没有瓶塞。
而在银羽雕像下面发现的这个瓶子完好无损且有一个瓶塞。
不对，这个瓶子的瓶壁上还有贴附着极其稀少的灰色液体。
林子洛估摸着所有灰色液体团在一起也就0.1毫升左右。
不用说了。
能够在他全力紧握下，没有任何破损。
能够直接免疫透视，就像是消失一样。
这两个瓶子绝对蕴含了天大的秘密！
林子洛再次尝试查看新获得的这个瓶子的面板，但是依旧打不开。
反倒是在查看到瓶子内部的灰色液体时，突然跳出来一个面板。
【？？？】：？？？，%@丧尸#*&/极》神#......
什么鬼。
怎么一堆乱码。
不过在这乱码里面，林子洛看到了熟悉的字样。
“丧尸”、“极”、“神”，这是什么意思？
【检测到玩家“睚眦”发现数据库中未拥有物品，系统需要收集足够液体分析成分，特此发布任务：收集液体】
【收集液体】
背景：玩家睚眦在伯祖星发现特殊灰色液体，系统数据库内未有灰色液体相关数据，需要足够数量的液体才能够分析该液体成分。
目标：收集十毫升特殊灰色液体
奖励：巨额经验值与金币，并且将根据分析出来的灰色液体珍贵程度给予玩家相应的奖励。
“我TM说怎么面板都是乱码，搞了半天连末日游戏都不知道这是什么东西。”林子洛无力吐槽了。
同时他更明白自己手中这个瓶子的珍稀性。
毕竟就连末日游戏都愿意付出“巨额的经验值和金币”来收集里面的灰色液体。
“那这个灰色液体是有毒还是...”林子洛思考了起来。
虽然不知道这灰色液体的功能是什么。
但是通过面板乱码当中的“丧尸”可以很清晰的认识到这液体和丧尸巨人有关。
这不过“极”和“神”这两个让林子洛摸不着头脑。
难不成是打算用这个液体来造神？
不管怎么说，这玩意的用途未知且来路不明。
万一是什么能够让人变成丧尸巨人，或者直接挥发在空气中就能够毒死人的东西怎么办？
林子洛自然不会贸然打开，而是谨慎的选择将两个瓶子存放在了储物空间当中。
就在他打算再对银羽帝国进行地毯搜索，看看有没有其他瓶子的时候。
忽然听到了远处的群山之中传来了“吼唔”的叫声。
他回头朝着山顶看去。
惨白的月光下，成群的巨大身影正在不断的出现在山顶，并且直勾勾的盯着自己的方向。
丧尸巨人出现了！

第567章 林子洛的豪华小弟阵营
看着悄无声息降临的丧尸巨人群，林子洛瞥了一眼储物空间中的瓶子。
还用怀疑了吗？
之前瓶子深埋银羽雕像下面，都能够吸引丧尸巨人进攻雕像。
现在瓶子被取出才不到十分钟的时间，丧尸巨人就出现了。
说明这瓶子当中的灰色液体绝对和丧尸巨人有着莫大的联系。
“吼唔！”
山顶上的丧尸巨人再度发出了吼叫。
而在这一次吼叫之后，大量聚集在山顶的丧尸巨人开始从山顶朝着银羽废墟狂袭而来。
原本环绕着银羽废墟的群山都已经被茂密的森林所覆盖。
但是这些树木平均高度十米左右的森林，在这些动辄七八十米的丧尸巨人面前简直就和草丛一样。
直接被狂奔而下的丧尸巨人无情碾压、踩扁或者折断。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
同一时间，周围山顶一同奔来的丧尸巨人超过三十只！
那铺天盖地袭来的恐怖气势，简直让人绝望。
感受着脚下大地的震动，林子洛十分淡定。
对别人来说堪称绝境的画面，正是他想要的。
本来还因为今天一天的时间都浪费在寻找线索上，而感到郁闷。
没想到，这下不仅收获了灰色液体，还可以宰杀丧尸巨人！
当然，这恐怖数量的丧尸巨人绝对不容小觑。
所以林子洛一手轻挥，一手取出了散发着璀璨光芒的号角。
【极恶祸首】――【功勋之魂】。
【丧尸猫的号角】――【丧尸猫】。
在号角的吹动下，狮子大小的丧尸猫精神抖擞地出现在了林子洛的身边。
浑身半透明的战魂漂浮在了半空中。
这还不够。
现在林子洛的手段可不止杀巫嘉那时了。
他迅速连接上正在往自己这边赶的大傻意识，接着开口道：“出来溜溜吧。”
话音刚落，天空之中两道黑暗裂缝同时出现，就如同一双恐怖的眼睛逐渐睁开。
“轰唔”
在那漆黑的裂缝当中，如同轰雷一般的惊天咆哮声传出。
咆哮巨兽――康恩达斯激动得从黑暗裂缝中爬出，浑身说不出的舒畅。
上次说出来溜溜，还没爬一半就回去了。
这回总算能够舒展筋骨了吧。
而属于大傻的魔神“铁拳巨兽――列怒玛”同样激动不已。
它们这些魔神对于击杀丧尸巨人，抱有着难以想象的热情。
看着两头魔神已经完全从黑暗缝隙中爬出，林子洛指着已经冲进银羽废墟的那批丧尸巨人，开口道：“放开了给我打！”
“喵呜！”
灵活的丧尸猫一猫当先，率先扑向了最前方的丧尸巨人。
天空中的战魂紧随其后，手中浮现出虚幻的黑色长刀，朝着三只抱团在一起的丧尸巨人就飞了过去。
咆哮巨兽和铁拳巨兽不甘落后，顶着庞大的身躯，各自挑选一堆丧尸巨人就冲了过去。
眼见这边方向的丧尸巨人已经被小弟们全部包圆。
林子洛扭头看向了另一个方向。
急忙赶来的大傻和诡童都在那里。
通常来说，同身高的丧尸巨人实力是被魔神直接碾压的。
哪怕是百子巨兽――希奴比亚的子兽，从战力上来说，都比单只的丧尸巨人要强上一些。
所以对付子兽较为困难的大傻、丧尸猫它们，对上这些丧尸巨人倒也不差。
这不，拦在路上的大傻身披怒魔机甲用自己相对“瘦弱”的手臂直接和丧尸巨人来了一波对拳。
对拳产生的巨大冲击力甚至还让丧尸巨人踉跄着退后了几步。
而同样穿着机甲的诡童此时已经完全地隐于黑暗之中。
无论是天赋、职业还有机甲的能力，都充分说明了黑夜才是他真正的主场！
一只丧尸巨人看到自己的同伴被大傻击退后，连忙凑上前来，准备从侧面撞飞大傻。
不想，天空之中瞬间睁开一道黑暗缝隙。
并且这裂缝中，白色的蛛丝忽然射出，直接将下方的这只丧尸巨人完全覆盖。
这丧尸巨人剧烈挣扎起来，想要摆脱身上蛛网。
却只听一道匕首碎骨的声音从它的后脑勺传来。
很快，丧尸巨人就停止了挣扎，身体无力地摔在了地上。
等确认这家伙死亡后，丧尸巨人的后脑勺窟窿中，一道黑色身影爬了出来，甩了甩一身的脑浆又隐于黑暗之中。
......
小弟们如此凶猛，林子洛自然不能偷懒。
风雷双翼展开，一个振翅，他便带着两道流光向着数量最多的丧尸巨人群冲了过去。
黑色的魔王虚影就这样降临在了他的身后。
现在的林子洛距离当初在山海高墙杀丧尸巨人时，所有属性都提升了一百多点。
面对这些丧尸巨人，变得更加轻松。
仅仅是一道金光闪过，一只六十多米高的丧尸巨人脑袋便离开了它的身体。
后面的两只丧尸巨人紧跟着扑了过来。
林子洛一个潇洒的空中漂移躲过了接连的扑击，还顺手用一颗火元素球摔在了丧尸巨人的脸上。
“轰”
火焰球砸在丧尸巨人脸上直接爆裂开来。
恐怖的高温火焰将丧尸巨人的脸烤得噼里啪啦作响。
丧尸巨人咆哮着挣扎起来。
林子洛趁机一刀劈在了它的后脑勺上，接着将一颗雷元素球塞进了它后脑勺刚刚被劈开了的裂缝当中。
“啪”
雷元素在丧尸巨人的后脑勺内一阵肆虐，将里面的脑浆电得哗啦啦从裂缝处喷涌而出。
丧尸巨人直接失去行动能力，一头砸在了银羽雕像上。
瞬间解决两只丧尸巨人，林子洛还嫌不够，直接将手中的九黎之刀朝着一只丧尸巨人甩了过去。
【空间回斩】
脱离他的手后，九黎之刀在快速回转下直接形成了一道金色的旋涡，并且成功斩在了丧尸巨人的眉心。
斩在丧尸巨人眉心的那一瞬间，便生成了一枚“空间印记”。
而林子洛则凭借着超乎想象的反应能力没有丝毫停顿地启用了这枚空间印记。
九黎之刀瞬间遁入异次元空间，毫无阻碍地穿过了丧尸巨人的额骨，钻进了它的脑袋当中。
只见丧尸巨人身体一阵颤抖，便摔在了地上。
完成了搅合脑浆任务的九黎之刀再从丧尸巨人的后脑勺中破出，回到了林子洛的手中。

第568章 丧尸巨人中的恐怖存在
仅仅是一个照面，三只丧尸巨人就倒在了林子洛的手中。
剩下的十只丧尸巨人看到这一幕，虽然没有被吓退，但都纷纷仰天长吼起来。
林子洛一看这架势，不和当初丧尸巨人在山海高墙呼喊同伴时一样吗？
难不成附近还有丧尸巨人？
这样想着，他赶忙奋力一刀斩掉了一只丧尸巨人的脑袋。
他需要加快速度击杀在场的丧尸巨人。
丧尸巨人越聚越多的话，自己虽然不担心，但是大傻、诡童他们可就到极限了。
在他再次解决两只丧尸巨人后，远处的山顶处出现了三个巨大的身影。
在场的丧尸巨人和这三个身影一比较，简直弱爆了。
其中最前方的两个身影，通体散发着青色光芒，每一个都高达百米。
这身体的体型，已经超越了那些伪魔神，达到了七十二魔神的地步。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过即便是它们，也还是不及后面的那一个身影高。
那一个身影通体是白银色的，身高超过一百三十米！
在月光的照射下，就如同一尊巨大的白银雕像一般。
而看到了这三个身影的林子洛眼神一凝，郑重地开口道：“青铜，甚至是白银丧尸巨人也出现了？”
通过和古庄等人的交流，还有对书籍的观看，他早就知道了丧尸巨人中也有特殊的存在。
不然为什么当初掌控着七十二魔神的人类会被打得只有依靠高墙才能够隔离丧尸巨人的攻击？
明明依靠百子巨兽的百只子兽都可以将普通的丧尸巨人大量屠杀了。
实际上，丧尸巨人中的特殊存在才是真正的恐怖！
青铜、白银、黄金三种级别对应的是丧尸巨人中肤色不同的三种存在。
它们的肉体一级比一级坚硬，实力一级比一级恐怖。
青铜丧尸巨人肉体坚硬如高墙金属，可以轻松地战胜伪魔神。
白银丧尸巨人实力更加恐怖，甚至连正牌的七十二魔神都会被压着打。
而黄金丧尸巨人......
这么说吧，最强魔神“百子巨兽――希奴比亚”当初就是被黄金丧尸巨人最终击杀的。
出乎林子洛意料的是，书籍上面记载数量稀少无比的白银丧尸巨人，竟然这么快就出现在自己的面前。
【白银丧尸巨人】
等级：75级
天赋：【巨体】：所有丧尸巨人共有天赋，在巨大体型的作用下，丧尸巨人所发挥出来的力量、展现出来的体质都将大幅超越面板属性，同时其免伤、增伤能力也有所提升。
【白银体】：身体防御能力大幅度提升，免疫30%的物理伤害，15%的法术伤害及大量低端控制效果。
基础属性：力量：1320
精神：120
体质：1200
敏捷：940
弱点：1、丧尸巨人的精神属性并不高，使用精神方面的攻击将会有奇效。
2、丧尸巨人体型巨大，动作灵活性欠佳，可以借助体型之间的差距灵活作战。
700点力量的丧尸巨人通过身体巨大的优势，爆发出来的力量都超过1000点。
这只1320点力量属性的白银丧尸巨人爆发出来的力量将会有多恐怖？
虽然不如希奴比亚，但是丧尸巨人可没有“人类掌控者”这个致命弱点！
而且林子洛大战希奴比亚，主要还是靠自己丰富的道具底牌和直接击杀巫嘉结束战斗。
现在的他“一贫如洗”。
可没有第二个麒麟指甲可以甩出来。
更不要说，旁边还有两个实力相当强大的青铜丧尸巨人虎视眈眈了。
这三只丧尸巨人在看到林子洛之后，便丝毫没有犹豫地从山顶直接狂奔过来。
林子洛一边观察着这三个家伙的动态，一边继续屠杀手边的丧尸巨人。
来不及了，必须要多杀几只丧尸巨人才能够给后面小弟解决压力。
实际上，因为他一个人顶住十几只丧尸巨人，后面的小弟们打得相当轻松。
战魂和两大伪魔神都是能够以一敌三，甚至敌四的存在。
丧尸猫和诡童则可以趁着丧尸巨人正面作战的时候，进行快速偷袭。
在林子洛意识的指引下，众小弟配合默契，早就击杀了五六只丧尸巨人。
在解决了手边的三只丧尸巨人后，冲得最快的白银丧尸巨人已经来到了他的面前。
那硕大的白银色拳头直接朝着半空中的他砸了过来。
林子洛直接启用了【超越】，利用暴涨的属性，朝着那白银色拳头就劈出了连续两刀。
【爆裂双斩】
“铛铛”
两声清脆的金属碰撞声响起，
这两刀有了30%额外属性的加持，力量丝毫不输白银丧尸巨人，反而将它白银色的拳头劈出了两道深深的刀痕。
白银丧尸巨人向后退了几步，正准备挥出第二拳，就看到自己拳头的刀痕处闪烁了两下。
“轰”
爆炸忽然出现，让白银丧尸巨人挥出的拳头直接偏离了方向。
而林子洛则利用这个白银丧尸巨人攻击的间隙，从它的手臂夹缝中飞过，一头撞向了后面的青铜丧尸巨人。
他手中的九黎之刀散发出金黄色的光辉，瞬间爆发出了极其恐怖的威势。
【九黎重斩】
【超越】的属性加成还没有到时间。
在如此强大的属性加持下，【九黎重斩】的威力直接被拔高到了极限。
这一只倒霉的青铜丧尸巨人甚至还没有反应过来，便被九黎之刀划过脖颈，划断了脖颈中的血管、腐肉。
【玩家“睚眦”成功击杀73级青铜丧尸巨人，获得14748点经验，10500枚金币】
一个照面秒杀青铜丧尸巨人的确很恐怖。
但是此时的林子洛也陷入了短暂的僵直当中。
旁边的另一只青铜丧尸巨人和已经恢复过来的白银丧尸巨人同时对他挥出了拳头。
这一拳要是打中了，他绝对需要付出惨痛的代价。
“轰唔”
就在这时，一道如同炸雷一般的嘶吼声忽然在战场上响起。
那恐怖的声波将地面的断壁残垣都震得碎裂开来。
而在这嘶吼声的影响下，在场的所有丧尸巨人都出现了一瞬间停顿。
原来是咆哮巨兽――康恩达斯的【震裂长啸】！
凭借着咆哮巨兽的能力想要限制住白银丧尸巨人顶多也就是一眨眼的时间。
但是对于林子洛已经足够了。
凭借着这短暂的时间，他成功脱离拳头轰击范围，直勾勾地朝另一只青铜丧尸巨人杀了过去。

第569章 速战白银丧尸巨人
最先从控制中醒来的自然就是白银丧尸巨人。
它看到自己一拳挥空后，先是一惊，之后勃然大怒。
紧跟着就张开自己的血盆大嘴就朝着林子洛咬了过去。
那大嘴看起来如同深渊一般，其中混杂的腥臭味令人作呕。
原本正在朝着青铜丧尸巨人进攻的林子洛瞬间一喜。
他身体一个诡异的扭转，便掉头向着白银丧尸巨人张开的大嘴冲了过来。
白银丧尸巨人看到林子洛主动迎了上来，虽然诧异，但还是果断朝前咬了下来。
林子洛看着彻底将自己笼罩的大嘴，屏住了呼吸，淡定地在手中搓出了一团冰元素球。
就在那两排犹如锯齿一般的牙齿即将咬在他身上时，一道金黄色的保护罩突然将他包裹了起来。
【无双】
“铛！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
白银丧尸巨人的两排牙齿咬在金色屏障上，发出了极其清脆的响声。
同时可以明显看到，那两排牙齿中，有好几颗牙齿因为用力过猛遭到的反冲力而直接崩飞了出去。
剩余的牙齿虽然没有被崩飞，但也在前端崩出了一大堆牙齿碎片。
白银丧尸巨人的脸都因为这次咬合失败而扭曲不已。
还在它嘴中的林子洛手握已经完全蓄能好的冰元素球，朝着眼前那不断散发着恶臭的喉咙就甩了过去。
【元素增幅】！
冰元素球瞬间膨胀了好几倍的大小，直接堵在了白银丧尸巨人的喉咙口。
林子洛利用自己诡异的身法，从身后那排牙齿中因为刚刚崩飞牙齿产生的空缺处钻出。
直接赶在白银丧尸巨人闭合嘴巴前，潇洒地脱离了危险。
白银丧尸巨人似乎感应到了什么，露出了狰狞的表情。
“嘭！”
一声闷响在它已经闭合的嘴巴中传出。
那枚被“元素增幅”强化过的冰元素球在它的嘴中彻底炸开。
好家伙，那滋味怎一个酸爽了得。
只见白银丧尸巨人的脸剧烈颤抖起来，原本闭合的嘴巴被迫张开，吐出了一大波寒气。
通过嘴巴张开的缝隙，还能够看到它的嘴巴、舌头、喉咙，甚至更里面的位置都已经被布满了厚厚的一层冰霜。
并且这些冰霜还会衍生出大量的冰刺继续深入刺击它的口腔。
这白银丧尸巨人虽然要比同样挨了【元素增幅】强化过的元素球一击的魔眼巨兽要强上不少。
但面对这个完美命中的冰元素球，遭受到的伤害更加恐怖。
痛苦的它直接摔倒在地，拼了命地用手去扣嘴里的冰霜。
林子洛当然不会放过这个好机会。
其实原本的他是打算利用这一手先秒杀另一只青铜丧尸巨人的。
只是没有想到，这白银丧尸巨人会这么傻乎乎的张嘴送上门来。
所以当即改变主意，赏了这家伙一个“口中爆弹”。
他看着倒地的白银丧尸巨人，直接在身后布下了五层元素护盾，接着将九黎之刀反手一别蓄起了能量。
“轰”
在看到林子洛出来后，就赶忙挥拳的青铜丧尸巨人一拳轰在了林子洛早就预判好轰击位置而设下的元素护盾上。
在强大的力量轰击下，元素护盾层层破裂。
但林子洛却用身体紧贴元素护盾，借助着这股巨大的冲击力，整个人直接朝着倒地的白银丧尸巨人飞射出去。
他手中的九黎之刀也早就将能量汇聚在刀尖，在高速飞射中拉出了一道绚丽的金色流光。
原本风雷双翼的速度就快得惊人，这次还有了青铜丧尸巨人的“助力”。
倒地的白银丧尸巨人还在用手扣嘴巴，完全没有时间反应，便看到一道金色的流光朝着自己瞪得滚圆的眼珠刺了过来。
“噗”
九黎之刀笔直地刺入了白银丧尸巨人的眼球中间。
林子洛身后的魔王虚影身体一阵虚幻，也将手中的黑色长刀插在了同一位置。
在他的意念下，早就凝聚在刀尖的能量在此刻完全倾泻出来。
【九黎碎裂】
奇异的振波通过九黎之刀的刀尖完全释放出来。
在振波的影响下，巨大眼球中的内容物像是沸腾一般，不断地从刀口处喷涌而出。
林子洛不得不凝聚出一道风屏障来隔开这些像喷泉一样喷出的房水。
这些房水还没有完全喷完，已经瘪下去的眼球就因为振波的影响，开始在白银丧尸巨人的眼眶中不断地摇晃跳动。
并且伴随着振波的不断扩大，白银丧尸巨人嘴中那些已经深入肉中的冰刺也开始剧烈的晃动。
甚至还碎裂成更稀碎的冰渣在它嘴巴、喉咙的那些伤口处不断地撕扯、渗入。
“吼！！！”
没有了冰霜的束缚，白银丧尸巨人立刻发出了前所未有的惨叫声。
在这惨痛的伤害下，它立刻伸手想要将自己脸上的林子洛抓住。
林子洛也不冒进，果断拔出了九黎之刀。
顺便将已经彻底干瘪下去的眼球给扯断血管神经，直接拔出了眼眶。
又顺便塞了一颗风元素球，这才挥动翅膀离开了原地。
风元素球在已经空空如也的眼眶当中一阵肆虐，再度造成了恐怖的伤害。
而白银丧尸巨人只能痛苦地捂着自己的眼眶，发出无能的狂啸。
趁它病要它命！
林子洛就像是背后长了眼睛一样，都没有回头，便一个侧身躲过了身后青铜丧尸巨人袭来的拳头。
然后迅速锁定方向，直接举着九黎之刀就朝着白银丧尸巨人的方向挥出了一刀。
距离这么远，这一刀当然命中不了。
但是从刀刃处脱离的金色刀气，却携带着五种不同颜色的元素朝着白银丧尸巨人就飞了过去。
魔王虚影斩出了一道黑色刀气也是迅速跟在了金色刀气后方。
【九黎斩击】
两道刀气同时斩在了白银丧尸巨人的脖颈处。
拥有五道元素契约加持的九黎斩击威力本来就恐怖。
再结合魔王虚影挥出的黑色刀气。
两刀斩在同一位置，直接将白银丧尸巨人的脖颈划出了巨大的裂口。
而这家伙的喉咙管，之前就已经被冰刺划出了无数道伤痕。
在外部的伤口和内部的伤痕的“里应外合”下，喉管全部破裂，整个脖颈也是断掉了一大半。
仅是最后一小节皮肉又随着它身体的颤抖，彻底地断裂开来。
“轰”
白银丧尸巨人那捂着眼睛的手臂无力地摔在了地上。

第570章 爆出好货的钻石级别宝箱
【玩家“睚眦”成功击杀75级白银丧尸巨人，获得45700点经验，30500枚金币】
“呼。”林子洛轻吐出一口气。
没想到这么快就将白银丧尸巨人解决了。
主要还是这家伙犯了一个比较小的错误，那就是用嘴去咬他。
当然，对别人来说是小错误。
但是在林子洛的战斗经验面前，他最擅长的就是将敌人的一个小错误无限放大，从而影响整个战局。
刚刚就是他成功抓住这个机会，用一套想反制都没有办法反制的连招，直接将白银丧尸巨人在极短的时间内击杀。
“吼唔！”
同伴接连被秒杀，最后那只青铜丧尸巨人发出了一声悲鸣，挥舞着拳头就朝着林子洛砸了过来。
但是连白银丧尸巨人都被打得没有招架之力。
它一个青铜丧尸巨人怎么可能打得过林子洛？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛没有选择硬接，而是一个闪身利用自己的敏捷反应，直接躲避了这家伙的拳头。
丧尸巨人不依不饶，依旧挥动着拳头不断地轰向他。
林子洛不断的后退，不断的闪避。
丧尸巨人也根据他的闪避位置，不断追击。
就在林子洛看到丧尸巨人出现侧身的动作时候，原本一直躲避的他忽然一改策略，蓄起全身力气踹出了一脚。
这一脚精准地踹在了丧尸巨人的肩膀上。
巨大的冲击力使得它直接向后仰去。
紧跟着林子洛利用刚刚偷摸开启的“无尽领域”，一个瞬移出现在丧尸巨人另一个肩膀再次补上一脚。
两脚下去，丧尸巨人再也坚持不住，身体完全向后倒了下去。
在身体倒到一半的时候，一个尖锐的金属刺从它的后颈处插入，又从前颈处刺出，完成了一次洞穿。
伴随着洞穿处血液大量地流出，这最后一只青铜丧尸巨人就这样死在了这里。
精心挑选的角度、踹击使用的力度、倒下所在的方向......
这些其实都是林子洛计算好的。
因为丧尸巨人所在的这个位置后方就是躺在地上的银羽雕像。
而银羽雕像手中还有一个尖头向前的法杖。
丧尸巨人倒下时，正好地倒在了法杖的尖头上，才会被从后颈洞穿，一点反抗的机会都没有。
轻松地解决这家伙后，林子洛转头看向了身后的战场。
还好。
由于这边的战斗结束速度极快，大傻他们面对丧尸巨人群还算有抵挡之力。
林子洛操纵着浑身鲜血直冒的大傻退出战场，吃烧鸡恢复伤势。
自己则一个振翅冲进了丧尸巨人群中。
现在的他宰杀这些丧尸巨人就像是狼入羊群。
很快，他便将最后一只站着的丧尸巨人脑袋割了下来。
解决完所有丧尸巨人后，他松了一口气，连忙挥了挥手让两个伪魔神回到了黑暗缝隙当中。
接着又让时间还没有到的战魂和丧尸猫在附近巡逻，这才回到了地面。
这一战打得还是太匆忙了。
白天的精神疲倦都还没有完全缓过来，就直接迎战丧尸巨人群。
生产队的驴也不能这么干啊。
林子洛检查了一下大傻和诡童的情况。
结果发现刚刚还浑身伤痕、鲜血直冒的大傻身上的伤都已经好了一半，正在兴致勃勃地啃着烧鸡。
而诡童因为召唤魔神并不频繁，且只用到了蛛网，所以压根就没有太多副作用，休息一段时间就可以恢复了。
确认了他俩没啥问题，林子洛这才打开了储物空间钻了进去。
储物空间里面的环境那是相当的好。
既有玉石可以不断地缓解疲劳，又有神话级别宠物蛋的【庇护光环】不断恢复体力、精神。
并且里面的空气也比外面现在弥漫的腥臭味要好闻无数倍。
林子洛躺在摇椅上，一直等到精神完全放松才坐起来看向了角落。
那里有刚刚击杀丧尸巨人爆出的东西和灵魂之珠。
丧尸巨人爆出来的灵魂之珠还是一如既往地大。
尤其是其中最大的那颗，和铅球都差不多大小了。
林子洛觉得这玩意也只有白银丧尸巨人能够爆出来。
不过这些灵魂之珠，除了一部分自己需要的，剩下全都要给宠物蛋，所以他也没有果断关注，转头查看起了丧尸巨人爆出来的东西。
其中有一个亮闪闪的宝箱直接吸引了他的注意力。
好家伙，竟然爆出来一个钻石级别的宝箱。
林子洛立刻来了精神。
他好久没有开高品质的宝箱了。
所以迫不及待地来到了宝箱旁边，一手按在了宝箱上。
在【宝箱猎人】的普通金手指作用下，很快便完成了开箱。
【玩家“睚眦”成功开启钻石级别宝箱】
【玩家“睚眦”在打开钻石宝箱时，受到了来自宝箱的加持，自己的储物空间成功拓展了10.4立方米】
......
咦，这个钻石级别的宝箱品质相当高啊。
就连常规增加的储物空间都超过了10立方米。
这让林子洛更加期待里面能开出来什么宝贝。
待到璀璨的光芒消失后，他看向了宝箱内部。
宝箱里面一共有三件物品。
其中有两个都是装满液体的密封瓶。
还有一个则是银白色的石块。
林子洛最先取出的是一个密封瓶。
因为这玩意，他相当熟悉。
【丧尸巨人体内的变种病毒】：特殊无级别道具。
介绍：是由白银丧尸巨人死亡后遗留下来的丧尸病毒，其中蕴含着丧尸巨人的变种病毒。
因为其中蕴含的病毒可以增强丧尸的力量，所以对于丧尸具有极其强烈的吸引力。
果然和林子洛判断的一样，这就是丧尸变种病毒。
这玩意对于大傻和诡童就是最好的补品。
当初诡童就是从这玩意当中继承了尸影的“虚幻”天赋。
真没想到会从白银丧尸巨人身上爆出来。
有了它，大傻和诡童的实力恐怕又要迎来飞速上涨了。
将这个丧尸变种病毒收好，林子洛又看向了另一个密封瓶。

第571章 病毒药剂,白银秘石
这一个密封瓶的样式和丧尸变种的密封瓶并不一样。
并且里面装着的液体是绿色的，看上去给人一种毒药的感觉。
不过这毕竟是末日游戏出品的东西，相比银羽雕像下面的那个瓶子，安全性有所保障。
所以林子洛也不用那么小心。
只是带上连续三副手套，便将这个密封瓶拿在了手中。
【巨体化病毒药剂】：一次性无品级道具，此道具具有强大的副作用，请谨慎使用！
能力：服用过后，玩家身体将迅速膨胀，最少将身体体型扩大10倍，具体倍数视玩家与该病毒的适配性，完成膨胀后，玩家将获得【巨体】、【白银体】天赋，同时自身属性根据具体扩大倍数获得增幅（总持续时间：20分钟）
副作用：1、病毒药剂使用过后，玩家身体将因膨胀缩小受到强烈损伤，该伤势愈合速度极慢，流血速度加倍。
2、因药剂中含有大量丧尸病毒，不稳定性极高，使用过后，玩家有一定概率被感染成丧尸。
3、病毒将极大刺激玩家脑部，使用过后，玩家当前精神力将会永久下降30%～60%。
！！！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这效果有点离谱了吧。
林子洛忍不住咋舌。
这药剂和末日游戏里面一类叫做“血统种族类”稀有道具很像。
血统种族类道具，使用过后玩家将获得其他相应的血统或者种族。
同时他们将掌握该血统或种族的天赋能力，体型、特征方面也会获得相应的改变。
例如龙国的狐仙、树精、蛇精......
又或者是西方的吸血鬼、地精、狼人......
这也是为什么之前说大傻三米高的身高，在超级拍卖行上并不是独一份，并不是太特殊。
因为还有另外两个龙国玩家都继承了扩大体型的血统种族，身高和大傻差不多。
林子洛的【血色之瞳】从某种方面来说，也是属于血统或种族方面的能力。
只不过现阶段这些道具除了一小部分特殊副本，其余产出机会非常稀少，所以很难看到。
而林子洛认为他手中的这瓶【巨体化病毒药剂】像这类道具。
就是因为可以在服用后获得相应的天赋、能力。
只不过这道具有了一定的时间限制，而且有很严重的副作用。
通过名称和“玩家有一定概率被感染成丧尸”的效果介绍不难看出，这玩意其实就是让玩家临时获得“白银丧尸巨人”的血统。
人类获得丧尸的血统......
林子洛瞬间想到了大傻。
虽然不是同一种类丧尸，但是大傻对于丧尸病毒的适配性应该会很高。
而且大傻使用的话可以完全规避“成为丧尸”的这个风险。
就单凭这个风险，林子洛本人打死就不可能使用。
更不要说还会有永久降低30%～60%的精神力这个惨痛的代价。
至于大傻的精神力......
如果林子洛没有记错的话，在不算上装备附加精神力时，大傻的精神力依旧是可怜的个位数。
这还是升了这么多级，为了平衡身体属性，末日游戏额外增加了好几点精神力的情况下。
咳咳，这种情况再降个四五点应该也不重要。
别说了，这瓶药剂现在就是大傻的专属底牌。
林子洛将药剂收好后，看向了最后一个银白色石头。
前两样东西虽然都很好，但自己都用不了。
这让他很难受。
现在就看这东西能不能给点力了。
这银白色石头外表是一个规则的多面体，表面相当光滑，散发着金属光泽。
林子洛一手拿起石头，结果发现比想象中的要轻许多。
【白银秘石】：钻石级别特殊道具，可以镶嵌在装备上。
效果：白银之力：该装备释放技能消耗减少20%，技能能力效果提高10%
这是和当初尸皇爆出来的“噬魔宝石”一个类型的镶嵌类道具。
这东西不占据装备格子，所以很受玩家欢迎。
只不过数量相当稀少，想要获得必须要靠很强的欧气。
当然，这个钻石级别的白银秘石和史诗级别的噬魔宝石相比，效果还是要差上不少。
林子洛看着秘石的效果，稍微犹豫了一下，还是决定将这个宝石镶嵌到【元素之翼】上。
元素之翼为“青帝”的专属装备，享有专属职业效果。
这就决定了这件装备很难被淘汰。
而且元素之翼的效果甚至超过了史诗级别的装备，可以无需任何CD的持续召唤元素之翼进行飞行。
要是持续作战的话，需要消耗很大一部分精神力。
这个白银秘石能够减少相应的能耗，安装上去绝对是最划算的选择。
所以他果断一巴掌将白银秘石拍在了元素之翼上。
【玩家“睚眦”确定要将钻石级别“白银秘石”镶嵌在钻石级别“元素之翼”上（镶嵌成功将无法去除）】
在林子洛按下“确定”按钮后。
他手中的白银秘石绽放出了银光，元素之翼绽放出了青光。
两道耀眼的光芒一边闪烁，一边靠近在了一起。
林子洛有些疑惑的眨了眨眼睛。
没理由啊。
镶嵌宝石的话应该不会闹出这么大动静。
上次史诗级别的“噬魔宝石”和还在史诗级别的“九黎之刀”镶嵌，都没有闹出来这么大动静。
好在过程虽然奇特，两道光芒最终还是合在了一起。
【宝石镶嵌成功】
光芒散去，元素之翼躺在了林子洛的手中。
而观察仔细的他迅速发现元素之翼产生了变化。
原本的元素之翼其实就是一块血迹斑斑的布料。
要不是系统面板在那里，林子洛还以为是末日游戏随便拿了一块破布忽悠自己。
但是现在这块布料上面的血迹消失了一些。
虽然消失得很少，并不明显，但绝对逃不过他的眼睛。
疑惑的他好奇的打开了元素之翼的面板。
【元素之翼（破损程度77%）】：钻石级别“青帝”职业专属装备，因恐怖能量轰击而破损程度特别高的披风类装备，其中蕴含能量所剩无几。
属性：敏捷加40，精神加20
技能：【元素】：“青帝”职业专属技能，所有青帝系列技能威力提升15%，需要消耗精神力减少10%，技能冷却时间减少10%
【元素之翼】：可以利用自己掌握的元素生成可以飞行的羽翼，根据元素的不同，羽翼的能力也不同（羽翼存在将持续消耗精神力）。
（镶嵌白银秘石：释放技能消耗减少20%，技能能力效果提高10%）

第572章 撞大运的大傻
这......
这破损程度和装备附加的属性不对啊！
林子洛可以很确定，原本元素之翼的破损程度是83%，现在却变成了77%，足足少了百分之六！
而且增加的属性都发生了不小的变化。
不就镶嵌一个宝石吗？
这是什么个情况？
林子洛有些懵了。
他知道自己的这两件职业专属装备都是损坏相当严重的，但是一直没有想过这两件装备还有修复的可能！
嘶。
钻石级别且破损程度达到七八十的装备属性都如此离谱。
要是完全修复的话，那究竟会达到什么级别？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不过，想要修复的难度也很高。
这次是他运气好弄到一块宝石，误打误撞间成功修复了一小部分。
之后想获得镶嵌宝石，要么在全蓝星进行收购，要么就要靠自己的欧气爆出来。
更何况他还没有办法确认。
究竟是这个白银秘石特殊，还是只要是镶嵌宝石就可以修复这两件装备。
说到欧气，他忽然想到了自己进入副本时额外选择的一个选项【幸运祝福】。
这个选项的效果是能够增加玩家的运气，更容易获得好的奖励。
自己这一个宝箱开出来三件极品道具，不会就因为这个选项吧！
一想到这个可能，他瞬间充满了动力。
这个副本一定要往死了薅。
有了好运的保驾护航，薅到的奖励绝对要再上一个档次。
......
储物空间的传送光芒出现。
林子洛手捧宠物蛋回到了银羽废墟当中。
因为储物空间的传送位置是固定的，所以他出现的位置就在大傻和诡童中间。
看着抱着烧鸡的大傻，还有叼着AB钙奶的诡童，林子洛将“丧尸变种病毒”的密封瓶递了过去。
“你俩有福了，七十多级丧尸爆出来的变种病毒，还不知道能一下给你们窜多少级上去。”他忍不住感慨道。
大傻和诡童的升级模式，本身就不靠末日游戏给的经验值。
纯粹就是根据吸收丧尸病毒的数量来提升。
原本他们在这些丧尸病毒含量高的世界里面，升级速度就远超辛苦刷怪的张元忠、易正青他们。
现在还能够喝到高等级丧尸爆出来的变种病毒，那提升的速度绝对要翻上好几番。
大傻看到林子洛递过来的密封瓶，又看了看手中的烧鸡。
最后还是选择先放下烧鸡，接过来了密封瓶。
他也不贪，把密封瓶打开后，将里面一半的病毒液体倒在了烧鸡上充当酱料。
接着把还剩一半病毒液体的密封瓶递给了诡童。
诡童用小手接过密封瓶，从AB钙奶的包装袋中摸出一根吸管插了进去。
然后左边叼着AB钙奶，右边叼着密封瓶，美滋滋地喝了起来。
看到这一幕的大傻憨憨一笑，便抱着涂着“秘制酱料”的烧鸡大快朵颐起来。
丧尸病毒的吸收还有一会。
林子洛自然不会坐在他俩中间干等着。
他将怀中的宠物蛋放在了前方，又从储物空间中取出灵魂之珠放了上去。
这枚馒头大小的灵魂之珠刚一触碰到宠物蛋，就直接吸附了上去。
体积开始变小。
眨眼的工夫，便缩小至消失不见。
这速度相当快，连林子洛都差点没看清。
难怪一整个储物空间的灵魂之珠都能被“吃光”，这“进食”速度也太快了。
就这样，林子洛一枚一枚灵魂之珠地喂食起来。
除了留一小部分自己使用，剩下的全喂给了宠物蛋。
而进食了这么多灵魂之珠的宠物蛋外表变化并不是很大。
顶多就是散发出来的金色光芒更加耀眼，蛋壳上面的纹路更加清晰。
这让林子洛有些失望。
看来，这数量的灵魂之珠还远远不够。
想要将宠物蛋孵化，还需要更多的灵魂之珠。
喂完灵魂之珠，林子洛便将宠物蛋塞回了储物空间当中。
他看向了大傻和诡童，发现大傻还坐在原地闭着眼睛默默地吸收丧尸变种病毒。
而诡童已经恢复到了原本的状态。
不仅如此，个头好像还稍微高了一些。
看来还是诡童这个经过改装的身体吸收丧尸变种病毒的效率更快一些。
林子洛点开了诡童的面板，发现他的等级竟然直接蹿升到了46级！
好家伙。
刚刚进入伯祖星副本的时候，诡童才39级。
没想到这一下就窜到了46级！
这等级提升的速度，就是和自己相比也只是稍稍逊色一些。
而且他的属性也获得了相当大的提升。
唯一可惜的是诡童并没有通过这个变种病毒获得什么能力。
可能是他的类型确实和丧尸巨人的排异性有些大。
这就让林子洛期待起了大傻的变化。
现在大傻的个子正在以肉眼可见的速度上涨。
这说明他很契合这个变种病毒，正在与变种病毒进行更深层次的交融。
不知道他有没有机会获得相关的能力。
时间又过去了半个小时。
在林子洛的注视下，大傻的个子越长越高，体型越来越庞大，浑身肌肉又大了一圈。
根据他的目测，单看上半身就比原来高了40厘米。
下半身因为是坐着的，所以还看不出来具体长了多少。
也是在这时，大傻迷迷瞪瞪地睁开了眼睛。
“吼唔！”
实力大涨的他激动地站了起来，仰天长啸了一声，然后又恢复了之前憨憨的状态，摸了摸自己的脑袋。
而林子洛在看到大傻已经足足四米的身高，就知道这家伙的收获绝对恐怖。
果然，一打开面板，等级栏那明晃晃的“48”就出现在他的眼前。
进副本前，大傻是40级。
现在直接48级。
这提升速度比诡童还要夸张啊！
【检测到玩家“大傻”受到特殊能量增幅，身体属性获得提升】
【检测到玩家“大傻”与未知能量中的某种力量相当匹配，成功继承新的天赋：极巨身躯】

第573章 极巨身躯!琉璃遗址
漂亮！
我就说嘛，大傻和这变种病毒这么契合，高低也得继承一些东西出来。
果然出来了一个全新的天赋。
【极巨身躯（22%）】：史诗级别天赋，身体蕴含一部分极巨血脉，能力得到了全面的提升。
1：力量、体质属性都得到了大幅度的提升，对于受到的所有伤害都将减免10%。
2：处于战斗状态下，可以选择激活极巨身躯，身体体型将会随着战斗的情况而不断膨胀，身体属性也会跟随体型的变化而上升。
体型最多膨胀至原本的两倍，状态持续10分钟或脱离战斗后，都将缓慢恢复至正常状态（触发后，24小时内无法再次触发）。
呀呵。
这极巨身躯竟然是史诗级别的天赋，并且还不是完整的！
这让林子洛想到了自己和大傻在魔都转职台遭遇的那只泰坦丧尸。
说句实话，那只泰坦丧尸真的很稀有。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
不知道什么原因，它的体内竟然拥有着不完整的泰坦血脉。
这是其他丧尸BOSS都很难比拟的。
可惜大材小用被投放来防守新手期的转职台，不然的话还是很有可能成长为最终的丧尸之皇。
而大傻这个“极巨身躯”就和那个泰坦丧尸的天赋颇为相像，力量和体质都得到了极大的提升。
并且和刚刚摸出来的【巨体化病毒药剂】也有些相似，可以膨胀自己的体型。
真不愧是一个宝箱里面开出来的宝贝。
林子洛查看了一下大傻现在的面板。
结果发现不算上天赋、能力、机甲等战斗力，仅凭他现在的属性就可以和一只百子巨兽的子兽相媲美。
这要是火力全开的话，那不得直接将子兽吊起来打？
要知道几天前，他还得和丧尸猫一起才能和一只子兽周旋。
所以大傻的实力这次是真正地迎来了突飞猛进。
看着还在兴奋中的大傻，林子洛满意地点了点头，然后便抱着宠物蛋回到了储物空间之中。
丧尸巨人解决了，奖励也领过了，现在正是睡觉的大好时机。
......
第二天清晨。
林子洛和大傻、诡童在诸多丧尸巨人尸体中间空出来的地方美美地享用了一顿“太史五蛇羹”。
接着便打开了地图仔细的研究了起来。
银羽废墟这边没有必要呆了。
经过昨晚大傻、诡童，包括丧尸猫和战魂的搜查，已经可以确认银羽废墟这边并没有其他值得留意的地方。
他决定改变自己的行程。
原本他出来只是为了狩猎丧尸巨人。
包括来银羽废墟也只是想看看能不能找到丧尸巨人活动的踪迹。
但是现在不需要了。
他手里面有装着灰色液体的瓶子。
就凭这一个瓶子就可以吸引丧尸巨人送上门来。
所以现在他的主要目的就是去其他可疑的地方，想要看看有没有新的发现。
还有一个目的，就是抓紧时间刷够足够的本源币，去兑换“限制突破”这个普通金手指。
兑换商城一个星期刷新一次。
现在距离刷新也只剩下最后两天。
要是在两天之内凑不够5000本源币，那只能看着“限制突破”被刷走了。
当然，这也不是一定要完成的事情。
“限制突破”没了，他就直接买“北斗七星”套装的组件。
反正整个兑换商城里面全是精品，不存在没地方消费本源币。
在确认了自己的两个目的之后，林子洛很快就在地图上找到了合适的目标。
“琉璃遗址”。
琉璃帝国的“琉璃主城”灭亡后留下来的遗址。
琉璃帝国和银羽帝国一样，都是丧尸巨人没有降临之前，在伯祖星相当鼎盛的帝国。
不过琉璃帝国是所有帝国中最惨的一个。
因为它是最先在丧尸巨人围攻下，城毁国亡的帝国。
在林子洛看来，既然这个帝国最先吸引丧尸巨人围攻，是不是代表着这个地方有着大量能够吸引丧尸巨人的灰色液体？
而且琉璃遗址所在的位置，正好离海洋也比较近。
等搜查完毕之后，完全有时间去海洋那边看看能不能狩猎一些海洋巨兽。
确认目标之后，林子洛收起地图，召唤出了风雷双翼。
这一召唤，他发现现在的风雷双翼比之前要大上一些，并且消耗的精神力有了很明显的减少。
最主要的是双翼变得更加灵活，这代表着他可以利用双翼做出一些更高难度的动作。
稍微一个停顿后，林子洛便完全适应了新的风雷双翼。
轻轻的一个挥动，就冲天而起，超越了银羽废墟周围群山的高度。
来到如此高的位置，林子洛的视野开阔了许多。
他环顾四周，发现目光所及之处并没有看到丧尸巨人。
有的也只是昨晚那群丧尸巨人冲过来的轨迹。
正好可以利用这个轨迹研究一下丧尸巨人究竟从哪里来的。
他开始沿着这轨迹飞去，很快便来到了轨迹的尽头。
那是一片被踩得杂乱无章的草地。
通过对草地上脚印方向、深浅、轨迹等等方面的判断，林子洛得出结论。
这群丧尸巨人就是漫无目的地游走到附近。
后来感知到了灰色液体的存在，才朝着银羽废墟赶过去。
这一发现让他感到了一丝紧迫感。
要知道银羽废墟距离提亚帝国的距离并不是很远，在他全速飞行下半天的时间就到了。
按照丧尸巨人漫无目的地闲逛速度来算，两三天的时间也足够到达山海高墙。
虽然丧尸巨人中途可能会错开方向，但是这种可能性不得不防范。
一个月，三处高墙都发生丧尸巨人冲击事件，不就是最好的证明吗？
再想想看昨晚丧尸巨人那“豪华”的阵容。
单单是一只白银丧尸巨人就需要最少三个魔神围攻。
除了古庄他们，林子洛想不到还有其他地方可以扛得住昨晚那群丧尸巨人的围攻。
确认这群丧尸巨人的来历之后，他便开始朝着“琉璃遗址”飞了过去。
而大傻和诡童。
林子洛可以选择提着他俩飞。
但是速度会下降不少，所以还是算了。
反正他俩实力获得了极大的提升，要比昨天更好追赶。
至于让他俩进储物空间就更不可能了。
储物空间的传送活物能力，是进去和出去同一个点。
装进储物空间之后，无论林子洛在哪，大傻和诡童传送出来后还是原来的位置。
不过他也没有打算闲着。
在远离了银羽废墟那片区域后，他便从储物空间中取出了那个装着灰色液体的瓶子。

第574章 琉璃神的雕像
一片空旷的草地上。
【无尽杀域】――瞬移。
血色的阴影沿着青铜丧尸巨人的肩膀蔓延到了它的后颈处。
林子洛身影一闪，便瞬移来到了它的身后。
【九黎重斩】
早就完成蓄能的九黎之刀带着无与伦比的气势完美地斩在了青铜丧尸巨人的后颈上。
青铜丧尸巨人那青铜色的皮肤防御力相当惊人，不过面对九黎之刀却丝毫没有任何阻拦作用。
很快，脖颈处的血管、经络、腐肉便被九黎之刀连根削断，切口平滑无比，切后血如泉涌。
“咚！”
青铜丧尸巨人的脑袋摔在了地上，发出了巨大的轰响。
林子洛满意地点了点头。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这一波可以，又成功收割了五只丧尸巨人，其中还有一只是青铜丧尸巨人。
随手收起九黎之刀，他看都不看一眼地上那五具尸体，继续往前飞去。
此时距离林子洛从银羽废墟离开已经有整整12个小时的时间了。
在这12个小时里，他一直在往琉璃遗址的方向赶。
在赶路的同时，如果遇到了一些合适的地方例如足够宽阔的草地、有丧尸巨人活动轨迹的位置......
他就会取出装着灰色液体的瓶子，一边飞，一边看能不能吸引丧尸巨人过来。
凭借着灰色液体对于丧尸巨人强大的吸引力，还真成功吸引了不少丧尸巨人。
从开始飞行到现在，前前后后有七八波丧尸巨人争先恐后地向他冲来。
不过目前，他遇到的这些丧尸巨人群体远没有昨晚的强大。
一般数量都在五只到十只之间。
凭借着林子洛的实力，连丧尸猫它们都不用召唤，甩出一套技能，便能够轻松拿捏。
这样的话，等到了下一个合适的地方，他的技能又冷却好了，还可以再来一套连招。
“一共有五十只丧尸巨人，其中就有四只青铜丧尸巨人，这个比例有点不对劲啊。”
林子洛一边飞行，一边在心中盘算起来。
根据之前的书籍记载，青铜丧尸巨人出现的比例大概是一百比一。
也就是说一百只丧尸巨人当中会有一只青铜丧尸巨人出现。
白银丧尸巨人就更少了，说一千比一都是夸大了。
但是现在他遇到的青铜丧尸巨人比例已经快到十比一了。
这数量一下翻了十倍。
怎么想都觉得惊人。
“百年的时间，还真是一个漫长的日子啊，现在谁也不知道丧尸巨人群体已经强大到什么地步了。”
林子洛忍不住感叹道。
.......
又飞行了将近十个小时，此时的天已经完全黑了。
林子洛在解决了五波丧尸巨人后，终于在月光的映照下看到了远处的琉璃遗址。
琉璃遗址并不像银羽废墟一样位于群山包围中，它所在的位置其实是一片平原。
而且没有了群山的限制，琉璃遗址的覆盖范围要比银羽废墟还大上两三倍。
看着那大片被埋藏在土中的建筑废墟，以及百年间在废墟上长出的草丛、树木，林子洛收敛起了自己的气势。
这里距离提亚帝国特别远。
以林子洛的飞行速度从山海高墙来到这，单单是飞行就要花费一天半的时间。
那巫嘉他们想要用脚走过来，起码也得八九天的路程。
所以实际上，巫嘉他们也只是在地图上画出了琉璃废墟大致的地点，根本就没有来过这里。
而在这百年间，琉璃遗址究竟发生了什么，也没有人知晓。
说不定早就住满了丧尸巨人。
就在快要达到琉璃遗址的时候，林子洛更是直接收起了风雷双翼，谨慎地选择了步行。
在他悄无声息的步伐下，没过多久，便成功通过琉璃帝国当年的大门位置，进入了琉璃遗址的内部。
虽然现在周围已经长满了植物，但是通过那些还剩一半没有被掩埋的建筑废墟不难看出，琉璃帝国当年还是挺辉煌的。
可能是因为琉璃帝国遭受丧尸巨人攻击时，太过急促。
周围相当的杂乱不堪，地上到处都是些人类的尸骨或者一些只剩下轮廓的物品。
林子洛一边向前走着，一边四处观察周围的情况。
根据目前的情况来看，这片区域确实在百年来都没有人来过，更没有丧尸巨人活动的痕迹。
确认没有丧尸巨人在这片区域活动，林子洛就放松多了。
他开始放心大胆地在周围的废墟上检查起来。
检查的内容也简单，就是看看当年丧尸巨人着重攻击了那片区域。
那样的话，那片区域就有可能有他要找的灰色液体存在。
检查的过程是相当枯燥的。
再加上这里大片的建筑废墟都已经被淹没在泥土当中，他需要一直开着透视来检查情况。
沿着脚下的主干道向前走，在足足检查了两个小时后，林子洛成功来到了道路的尽头。
说是道路的尽头，实际上是因为他脚下的地砖就是在这里消失的。
他仔细观察了一下前方，发现这是一处极其开阔的圆形场地。
同时他会发现左右两边有好几处道路的尽头都是直接通到这片场地。
这里是？
林子洛迅速回忆起有关琉璃帝国的相关记载，最后大致判断出这里是一个叫做“克乌圣地”的地方。
琉璃遗址当中有好几处“圣地”。
都是当年帝国的子民用来做祷告的地方。
所以才会有大量道路汇集在同一处地点的事情发生。
在确认这里是圣地后，林子洛便直接朝着圆形区域的最中间位置走去。
那里有一个保存得还比较完好的建筑，单从轮廓来看有点像西方的教堂。
而根据记载，每一处圣地的中间都会建立一个规模挺大的圣所。
想必那个建筑就是所谓的圣所。
圣所的门已经完全腐朽了。
林子洛直接跨步走了进去。
结果发现里面是一圈圈环形的座椅，所有圆圈的最中间则摆放着一个男子的雕像。
这个男子就是琉璃帝国的信仰神――琉璃神。
而就在林子洛观察这座雕像的时候，他的脸色慢慢严肃起来，眼中更是充满了凝重。

第575章 虚无之体
现在林子洛所在的位置是哪？
是丧尸巨人出现后，紧跟着就彻底覆灭的琉璃帝国。
而在琉璃帝国覆灭之后，这里成为了人类的禁地，被称为琉璃废墟。
因为距离仅剩的人类文明较远，且之前被毁灭得太过彻底。
所以在之后超过百年的时间里，没有一个人踏入过这片禁地。
就连书籍当中的相关记载都是借鉴百年以前遗留下来的信息。
但是！
林子洛现在却是看到了琉璃神雕像却异常的干净。
那双镶嵌在眼眶中充当双眼的宝石依旧璀璨无比。
这是何等的惊悚？
在这样一个万赖俱寂的深夜。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在这样一个百年以来没人踏足的废弃圣所。
周围的桌椅、建筑有一半都已经埋在了泥土中，裸露在外的那一部分也早就蒙上了厚厚的一层灰。
一切都显得破败不堪。
却偏偏在圣所的正中央有着一个与周围环境格格不入的雕像。
这雕像完好无损，摆放的位置相当端正，并且表面干干净净，几乎没有灰尘。
难不成真有所谓的琉璃神，从而保护了这个雕像？
又或者说这个雕像本身的材质可以杜绝灰尘？
还是说这里出现了鬼魂、亡灵......
幸好来的是林子洛。
换做其他人看到这诡异的一幕，怕是当场要吓晕过去。
当然这些东西对于他来说，压根就没啥区别。
神？
有麒麟老大哥猛吗？
鬼？
不知道能扛住九黎之刀几下？
不过这些都不是正确答案。
在林子洛细微的观察和透视能力下，很快就发现了雕像附近的端倪。
虽然已经被处理过了，但是可以很明显地看出雕像左边地面上的灰尘要比右边稀薄一些。
这说明就在最近有东西在雕像左边出现过。
再根据稀薄位置的具体形状来对比一下，很容易就能够判断出这是一个人类的脚印。
厉害了，人类百年没有踏足的地方，竟然还有活人的存在！
而且这人能够在行走的过程中对地面的灰尘只产生轻微的影响。
确实是有点意思啊。
林子洛不动声色地向前走去，很快就来到了雕像的旁边。
看着眼前精美的雕像，他露出了一丝微笑。
“这雕像好奇怪啊，这么干净，应该是制作材质很好吧。”
“要不把这个雕像直接给运走。”
林子洛打量着雕像，喃喃自语道。
黑暗之中，一片阴影忽然产生了轻微的颤抖。
呦呵，忍耐限度还挺强。
“这样运走感觉有点麻烦，要不先拆散了，这样更好运送。”林子洛又接着分析道。
并且他一边说着，一边伸手摸向了雕像，看情况是要直接动手拆了。
就在他手即将触摸到雕像的那一刻，黑暗中的一片阴影蠕动了起来。
“住...手。”
一阵苍老的声音断断续续地传来。
这说话的节奏带给人一种晦涩、生疏的感觉。
就好像很久没有开过口一样。
要不是林子洛进副本时，被末日游戏灌输了丰富的语言库，还真听不清楚在说什么。
他转头看向了声音传播的方向，一个魁梧的身影从黑暗中走了出来。
原来一直有一个人藏在圣所侧边的角落里。
这个人身高在两米五左右。
还没从黑暗中走出时，就可以看到他身体周边高高隆起的肌肉轮廓。
单看身影竟然和大傻最开始的模样很相似。
但是在林子洛看到这人的脸时，直接傻眼了。
因为这家伙的脸和他那健硕的身体形成了巨大的反差感。
他满脸都是皱纹，光亮的头顶只有稀疏的几根白发，整体看上去就像是个垂死的老人。
这尼玛......
一个虎背熊腰，相当魁梧的身体上竟然顶着一个如此苍老且磕碜的脑袋。
紧接着，他又发现了一个更惊人的信息，这个人的皮肤竟然是灰色的！
和大傻、诡童相似的灰色皮肤！
要不是普通金手指【危险感知】并没有发出警报，林子洛还真有些担心这家伙是什么奇怪的丧尸。
即便如此，他还是不放心地打开了这家伙的面板。
【戚元武】
等级：77级
基础属性：力量：1300
精神：1100
体质：1400
敏捷：880
天赋：【虚无之体】：传说级别天赋，身体趋向于虚无之间，在现实中留下的痕迹将减少。
自身的气息、存在感也将大幅削减，遭受到的物理、法术攻击都将被削减30%。
【人尸共体】：史诗级别天赋，因虚无之体保护而未被完全感染的身体，全属性得到了大幅度提高，同时获得了一些有关丧尸巨人的能力、生活习性.....
技能：【超强轰击】、【特殊虚化】、【极巨膨胀】......
弱点：1、他的年龄已经相当大，动作并不是很灵活。
2、他本身并没有经历过多少战斗，战斗经验相当差。
好家伙！
信息量真的有点大啊！
面板上那明晃晃的“传说级天赋”看得林子洛恍然大悟。
我说怎么开始的时候都没有感知到有人存在。
原来是一个能够极大程度削弱存在感的传说级别天赋。
当然这种天赋也不是说就彻底无敌了。
只能说在没有攻击想法的情况下才不会被感知到。
如果他一开始就有攻击林子洛的想法，那无论存在感多低，凭借着林子洛的战斗意识都能够反应过来。
除了这个传说级别的天赋之外，【人尸共体】这个史诗级别天赋也相当地惊人。
竟然会因为虚无之体的影响而导致未被完全感染成丧尸巨人！
真是用传说级天赋和丧尸病毒造就出了一个奇葩。
而且这个奇葩实力相当不俗。
在基础属性上面，虽然没有林子洛强大，但是已经可以和正牌魔神相媲美。
不过让他和正牌魔神打，也有点够呛。
身体不够灵活、战斗经验不足都是非常明显且致命的缺点。
“你...别动神像，赶紧...走吧。”
就在林子洛查看面板的时候，戚元武断断续续地开口道。

第576章 该怎样忽悠人
“走？为什么呢？”
林子洛用疑惑的语气开口道。
戚元武一愣，思索了好一会才开口道：“这里...不安全，会有巨人出没，会...杀人类。”
这家伙怎么给我的感觉有点像青龙小侄女，都是那种涉世未深的单纯模样。
那是不是代表着我可以......
林子洛是何许人也？
能把坦坶星和械王星的人类、丧尸都给“忽悠瘸了”的绝世大忽悠。
将之前收集到的消息全部梳理一遍，他立刻决定转变一下策略。
只见他气势一变，眉头一皱开口道：“杀人类？这些畜生也配？倒是你戚元武，你不也是人类，为什么丧尸巨人不杀你？”
戚元武这次反应倒是很快，立刻开口道：“我，它们很难发现......”
话说到一半，戚元武反应过来了，眼睛立刻瞪得滚圆，吃惊道：“你是怎么...知道我的名字！”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“我怎么知道的？”
林子洛反问了一句，接着看向了旁边的雕像，给足了暗示。
戚元武又是一愣，用他的脑袋艰难地思索了一会，再次露出了惊讶的表情。
“莫非，莫非你是琉璃神大人派来的？”
对了，我可什么都没说，就要你这么想！
林子洛立刻顺着开口道：“没想到你对于大人还是足够虔诚的，能够在第一时间想到大人。”
“可是，你明明刚刚想要对琉璃神大人的神像出手......”戚元武发出了质疑。
咦，看来还有点脑子。
林子洛轻哼了一下，立刻开口道：“呵，那是大人给你的第一个考验。你以为我不知道你藏在那里吗？”
“实际上大人想知道你面对别人破坏神像时的态度，很不错，你在最后站了出来。”
听完解释的戚元武露出了恍然大悟的表情，激动地开口道：“原来如此。”
很显然，有点脑子，但是不多。
通过这几句对话，林子洛知道戚元武基本上已经落进了自己的圈套。
首先看戚元武对于神像的态度、语言，便可以很明显地知道，他是这个琉璃神的信徒。
接着他又采取了喊人姓名这个杀手锏能力。
试问那个人忽然听到有人喊你名字，内心不会产生疑惑和恍惚呢？
后来，林子洛又尝试着给戚元武施加暗示，让他自行想象。
这种暗示是最致命的。
因为你脑补出来的事情是你最能够想到且最相信的。
这个时候，即便林子洛的存在还有些许漏洞，戚元武都会自圆其说，强行将这些漏洞用其他理由填补。
当然，这些都不是其次，最主要的是被忽悠的对象得足够单纯。
为了将忽悠贯彻到底。
结合自己猜测的信息，林子洛立刻开口道：“鉴于你考验完成得不错，那我就告诉你实情吧。”
“大人感知到了你的虔诚，就派我来解决你目前内心的迷茫和困惑。”
什么？
为什么是解决内心的迷茫和困惑？
废话，谁内心没有一些迷茫和困惑啊！
尤其是那些信仰那些神明的！
“原来如此。”
戚元武听到林子洛补充的说明变得更加激动，眼睛里面都泛出了泪花。
他扑通一下跪倒在地，朝着琉璃神雕像就磕起了头，嘴中还不断地开口道。
“感谢伟大的琉璃神大人，真的听到我最近的祷告，感谢......”
好家伙，之前说话都磕磕绊绊的，现在一说到祷告语就极其地流畅。
不过林子洛可没有时间听他在这废话。
现在他也有相当一部分疑惑需要戚元武解答。
只见他意念一动，两团火焰就出现在了雕像的旁边。
其中的一团火焰缓缓飘到了他的面前。
他伸手一抓，将火焰抓在手中，接着装模作样地闭上了眼睛。
这一过程，戚元武吃惊地望着这“奇异”的画面，更加确信了林子洛的身份。
在等待一分钟后，林子洛缓缓睁开了眼睛开口道：“咳咳，大人说他已经收到了你诚恳的祈祷。”
“现在要是有什么困惑，直接和我说就行。”
戚元武急忙点起了头，开口道：“有的，有的，我现在就是感觉到特别的孤独，我......”
“还有我一直以来都觉得自己是不是很没有用......”
在林子洛的引导下，戚元武很快便倾诉起了自己的迷茫和困惑。
情感真挚到几度落泪。
而林子洛也趁着这个机会运用起了自己的聊天大法。
想尽了办法从戚元武那边得到自己想要的答案。
......
戚元武。
在琉璃帝国出生的他自小便有着幸福的家庭。
因为家中父母都是贵族，他还有一个相当愉快的童年。
再加上他出身时就拥有虚无之体的传说级天赋，本身也是一个天赋异禀的存在。
可惜的是，好景不长。
在他15岁那年，丧尸巨人降临在伯祖星并对琉璃帝国展开了进攻。
当时的人类并没有召唤魔神的手段，只能够拿着落后的武器抵抗攻击。
很快，整个帝国的人类都遭到了丧尸巨人的大肆屠杀。
那一天，尸山血海，惨叫声连绵不断，堪称人类的末日。
戚元武的父母、兄妹......
所有人都死在了那场屠杀当中。
唯有戚元武一人因为天赋的特殊性，再加上躲在圣所下方的密室。
所以没有吸引到丧尸巨人进攻，从而逃过一劫。
但是那时的他还是一个15岁的少年，一直过的都是锦衣华食的生活。
在如此恐怖的末日当中，拿什么活下去？
几年的时间。
食物、生活用品之类的都被他消耗殆尽。
在翻遍废墟后，他找到了一个瓶子，里面装着一部分看起来像是剧毒的液体。
此时的他已经心存死志，最后决定喝下这瓶液体自杀。
事实就是，在他喝下这瓶液体后，果然一头栽倒在了地上。
但是在一段时间之后，他又奇迹般地爬了起来。
并且身体变成了现在这个不人、不丧尸的鬼样子。
毫无疑问，那个瓶子当中装着的就是灰色液体！

第577章 被忽悠醒悟的戚元武
戚元武一直都是个虔诚的琉璃神信徒。
变成这种半人半尸的模样，是他心中无法抹去的痛苦。
他觉得是丧尸巨人杀了自己的父母亲人，如今自己却变成了这样......
所以他才会不断地在琉璃遗址内的各个圣地游走，祭拜里面的琉璃神雕像，想要从信仰的琉璃神这里得到原谅。
不过这个半人半尸的身体也算是拯救了他。
让他不在受食物、生活用品的拘束的同时，还获得了强大的基础属性和超乎常人的寿命。
甚至还因为虚无之体和半人半尸的效果影响，让丧尸巨人基本上无视了他的存在。
只要不是明晃晃地站在丧尸巨人面前，就不用担心丧尸巨人会攻击他。
戚元武还告诉林子洛，自己曾离开琉璃遗址寻找过其他人类。
最后也是成功发现了如今的提亚帝国。
但是现在半人半尸的他一直害怕被提亚帝国的人类当成怪物，所以只敢偷偷的望着，躲在角落里面了解一些人类方面的信息。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
最后又回到了琉璃遗址。
在琉璃遗址一呆就是一百多年。
直到今天在半夜的时候，看到林子洛飞在空中的场面，他吓得直接躲进了圣所。
......
以上就是林子洛从戚元武嘴中旁敲侧击套出来的重要信息。
在他的忽悠下，戚元武已经把自己这么多年干过的所有事情一股脑都给说出来。
好在他的生活经历比较少，大多是无聊地一个人度过，不然听得头都大了。
而通过他的经历，林子洛也是得到了大量的有用信息。
比方说丧尸巨人的活动轨迹、海洋巨兽的出没时间以及强弱程度......
这些都是戚元武一百多年间积累出来的宝贵经验。
看着在自己面前跪到现在，还在忏悔且痛哭流涕的戚元武。
林子洛眉头一皱，呵斥道：“戚元武，你还没有认清楚自己错在哪吗？”
“我...我，因为我现在变成了巨人...”
戚元武先是被林子洛的语气吓了一跳，接着犹豫着开口道。
“错！”
林子洛立刻打断了他的话。
“戚元武，你还是没有醒悟过来。”
“你虽然有着丧尸的身体，但是你的心是属于人类的！”
“你不是告诉我，你看到人类召唤魔神的画面了吗？那魔神原本属于什么？”
林子洛的话运用了声音上面的技巧。
在戚元武听来，就如同不断敲响的警钟一样，发人深省。
“魔神，魔神实际上就是海洋巨兽，只不过死掉了......”
戚元武思索了一会回答道。
“对！”
“海洋巨兽杀的人类还少了吗？为什么现在的人类反而对魔神充满了感激和敬畏？”
“那是因为魔神是帮助我们人类阵营的，没有魔神，人类恐怕早就灭亡了！”
听着林子洛慷锵有力的话语，戚元武眼中的光彩越加浓郁。
“对啊，海洋巨兽...是人类的敌人，但是魔神...却是人类的战友，那我......”
他低声喃喃道。
“不错！魔神拥有着海洋巨兽的身体，但是有着和人类统一战线的心，所以受到人类的欢迎和感激。”
“你，戚元武，虽然体内有一半的丧尸病毒，但是只要你有和人类一起战斗的心，你就是人类！并且是受人爱戴的伟人！”
此话一出，戚元武一脸震惊，激动得浑身都颤抖了起来。
“我可以...帮助人类，我还是人类，我才不是那群杀害人类的巨人，我可以......”
看着面前渐渐“醒悟”的戚元武，林子洛的嘴角露出了笑容。
还是这种涉世未深的人好骗啊。
你想想一个15岁就经历了家破人亡这种惨痛灾难的少年，之后还经历了一百多年的孤独生活。
本身没有发疯就已经很不错了。
哪里还能指望他有什么心眼子？
在看到戚元武醒悟得差不多时，林子洛又开口点拨道：“现在，你明白自己应该去做些什么了？”
“明白了，我应该帮助人类一同击杀丧尸巨人！我就应该和人类站在同一阵营。”
戚元武坚定地开口道。
“不错，你终于还是明白了。”林子洛满意地点了点头。
“那尊敬的大人，我现在就准备去提亚帝国，你看怎么样。”
戚元武迫不及待的开口道。
“咳咳，提亚帝国暂时就不需要你去了，实不相瞒，其实琉璃神派我出来除了点拨你之外，还有一件事情。”
林子洛哪里会放跑这样一个“打手”，连忙开口道。
“原来是琉璃神大人的命令，大人你放心，无论什么事情，只要我可以做，我都可以帮忙。”
刚刚解开心结的戚元武就想要有表现的机会，连忙开口道。
“事情其实和你的目的很相像，那就是救这片大陆的人类于水火当中。”林子洛淡淡的说着。
“那太好了！大人，有你出手就更好了！我绝对跟在你的身后，救人类于水火之中。”
听到这话，戚元武更来劲了，把胸脯都拍得啪啪作响。
“那就好，其实现在去提亚帝国没有什么用，人类还是缺乏实力，所以我准备去多狩猎一些海洋巨兽，多弄到手一些魔神之核！”
林子洛说出了自己的真正目的。
从一开始发现戚元武时，他就想要让戚元武加入自己的狩猎队伍。
一个实力堪比正牌魔神的免费打手，还极其地好忽悠，怎么能够白白浪费呢？
“对，大人说得对，我们...可以狩猎海洋巨兽...拿魔神之核，我这边的两枚魔神之核也都可以交给人类。”
戚元武立刻附和道。
之前戚元武就和林子洛说过。
他有的时候会到海洋边呆着。
虽然说他作战经验很差，根本打不过那些实力强大的海洋巨兽。
但是凭借着年轻时比现在还要强大的恐怖属性，还是能够碾压一些较为弱小的海洋巨兽。
“那更好，这样吧，我们就先去你住的地方，到时候把魔神之核还有你留下的那个瓶子都给我看看，我暂且替你保管一下。”
林子洛开口道。
“没有问题，我的家...离这里...很近的，请大人随我来。”
戚元武立刻同意了林子洛的想法，殷勤地邀请道。

第578章 移动的宝藏
戚元武领着林子洛从圣所离开，走了大概五分钟，来到了一处废墟附近。
“大人，就是这里。”他指着一处藏在废墟当中的洞口，开口道。
这就是戚元武在琉璃废墟里面住了一百多年的住所。
也是当初丧尸巨人没有出现时，他家宅所在的位置。
因为怀恋自己的亲人，他就选择在这里挖出了一个洞穴当做家。
至于地表的这些建筑、物品，戚元武起码一百年都没有动过了。
这也是林子洛为什么没有在地表看到有人类活动的痕迹。
洞穴的洞口较为宽大，足够容纳两人一同进入。
林子洛观察了一下周围，就跟在戚元武后面走了进去。
出乎意料的是，这洞穴的走道里面并没有弥漫着他想象中的闷臭味。
看来戚元武平时还是很讲究卫生的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
通过几米的走道，两人很快就来到了戚元武真正住着的地方。
其实就是一个十几立方米的小洞穴。
洞穴中摆放了几个已经腐朽了大半的箱子，还有一张石床，以及一些放在石床上的小东西。
林子洛知道这些小东西都是戚元武亲人生前的物品。
戚元武因为想念他们，所以将这些“遗物”都给收集了起来。
经过百年的时间，这些遗物中大部分都已经腐朽、消失。
现在只剩下一小部分不易被腐化的。
“大人，海洋巨兽的东西，我都放在这个箱子里面了。”
戚元武走向了角落里面的箱子，一把掀了开来。
林子洛一看，箱子最上面都是一些海洋巨兽身上的尖刺、指甲......
这些都是戚元武充当武器的东西。
戚元武在箱子里面一阵翻弄，接着从最下方摸出了两枚菱形物体，递给了林子洛。
“大人，这就是我...当时宰杀那两个家伙的魔神之核，他俩的实力可能较弱，所以能够召唤出来的魔神应该不怎么强。”
他开口解释道。
不过语气当中还是有一丝骄傲，就像是一个小朋友炫耀自己的玩具一样。
而且因为之前经历了不少对话，他说话也变得流畅了许多。
“没事，主要还是......”
林子洛接过这两枚魔神之核，一边搓动，一边随口应道。
不过很快就说不下去了。
他皱了皱眉头，将手中的魔神之核翻转了几圈，然后看向了戚元武，两眼都快要放光了。
“这两枚魔神之核所属的海洋巨兽，真的都是你亲手杀的？”林子洛连忙开口询问道。
“真的是我打死的，当时我都跑上岸了，还有海洋巨兽追我，我就只好打死一个，还受了很多伤呢。”
戚元武立刻开口解释道。
“厉害啊！”林子洛忍不住开口夸赞道。
戚元武露出了笑容。
不过林子洛夸赞的其实是他手中的这两枚魔神之核。
这两枚魔神之核确实要比之前的魔神之核小一些，可能是因为本体海洋巨兽的实力不够。
不过这不重要。
重要的是这两枚魔神之核的外表没有一丝裂缝！
这就代表着这两枚魔神之核从品质上来说，就是和“七十二魔神”一样完好无缺！
其中的缘由，林子洛也迅速反应过来了。
之前古庄就说过，如果由人类召唤魔神击杀海洋巨兽，那么获得的魔神之核都是有所破损的。
但是最开始，丧尸巨人和海洋巨兽战斗后，留下的那些魔神之核都是完美无缺的。
戚元武的身体为半人半尸，很有可能便被划分为丧尸巨人这一类。
而被他亲手斩杀的这两只海洋巨兽，自然就留下了完美无缺的魔神之核！
好家伙！
本来以为忽悠到了一个免费打手，现在看来，这才是真正的移动宝藏啊！
“咳咳，元武啊，这两枚魔神之核可能有些小，但是应该有点用，我就给你暂时保管了。”
林子洛一本正经地开口道。
同时他手中的两枚魔神之核已经塞进了储物空间之中。
好在戚元武毫不在意，反而因为帮上了大人的忙，而开心的开口道：“那可太好了么，只要是能够救人类于水火之间就可以。”
现在的他经过林子洛的忽悠，满脑子都是要为人类做出贡献来赎罪，哪里会在乎这些。
“对了，还有当初那个瓶子。”
戚元武一拍脑袋，开口道。
结合他便在另外一个木箱中翻了起来。
很快便从中翻出了林子洛熟悉的密封瓶。
看着戚元武手中的密封瓶，林子洛又是一阵惊喜。
因为那密封瓶当中，竟然还有少量的灰色液体。
我的天，这个戚元武果然是移动的宝藏啊。
给我送了两枚魔神之核，还给我送来了灰色液体！
这个灰色液体究竟是什么。
根据自己的遭遇，加上戚元武的经历，林子洛已经有了大致的猜想。
应该是一个和械王星“人类进化药剂”很相像的丧尸病毒药剂。
当初丧尸巨人出现就是因为这些灰色液体在伯祖星上的扩散。
那些海洋巨兽则很有可能是被灰色液体感染的动物。
至于面板上乱码里面的“极”、“神”，林子洛暂时还没有头绪。
“你当时没有喝完吗？”他开口询问道。
“没有，当时喝了一点点我就昏过去了，剩下的我自然不敢碰了。”戚元武如实回答道。
“那不对啊，这灰色液体不是能够吸引丧尸巨人吗？你当时没有喝完，不应该有丧尸巨人过来追你吗？”
林子洛又想到了一个问题。
“是的，开始是有的。”戚元武回答道：“在我喝完液体醒来之后，就有很多巨人开始追踪我。”
“当时我就吓得拿着瓶子跑，因为控制不了变丧尸后增加的力量，期间被追上好几次。”
“结果反抗时，我不小心打伤了一只巨人，它的血液溅在瓶子上后，其他巨人就像是失去了定位能力，没有继续追踪我了。”
没想到啊！
这瓶子还可以用这种方式隐藏气息！

第579章 激动哭了
赚麻了。
林子洛心中十分的欣喜。
本身就具有传说级别天赋，喝灰色液体后获得半人半尸的身体。
击杀海洋巨兽可以拿到完整的魔神之核，就连剩余的灰色液体都误打误撞间找到了隐蔽的方法。
这TM才是真正的天命之子啊！
自己这种外来冒牌的，在运气上面属实有点比不上。
“魔神之核和病毒这些东西，我需要时间去整理、分析一下，就先离开了。”
“今天也挺晚了，你先留在这休息，明天一同去狩猎海洋巨兽。”
林子洛迫不及待地开口道。
“啊，哦，好的，我知道了。”
戚元武先是一愣，之后连忙点头表示态度。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他的内心是恨不得现在就去击杀海洋巨兽，为人类立功。
但是他万万不敢违背林子洛的命令，最后只好服从地点了点头。
而林子洛则美滋滋的拿着密封瓶，走出了地下洞穴。
刚一回到地面，就随便找了个位置直接传送回了储物空间当中。
接着迫不及待的查看起了手中的密封瓶。
戚元武给的这个密封瓶中的灰色液体，要比之前在银羽废墟找到的那个多得多。
林子洛小心翼翼地将新获得的密封瓶当中的灰色液体，倒进了之前的密封瓶中。
有储物空间的他可以随时取放密封瓶，根本不用担心灰色液体暴露会吸引大批的丧尸巨人。
所以自然不需要这个被丧尸巨人血液溅过的密封瓶。
等到两瓶灰色液体都汇集在一起后，林子洛大致地测算了一下，最终确认瓶中的灰色液体已经达到了整整五毫升！
这可太好了。
末日游戏发布的任务需要收集十毫升的灰色液体。
自己现在就已经弄到手了一半。
这效率是真惊人啊！
恐怕用不了多久就能够完成收集任务。
到时候，不光能收到末日游戏的丰厚报酬，还能够知道这个灰色液体的具体情报，可谓是一举两得。
将密封瓶保管好，林子洛就往储物空间当中的大床一躺。
连续耗费精神力飞行了一天，又在琉璃遗址里面探索了好久，顺便忽悠了一个打手。
能够坚持到了现在，纯粹是他意志力惊人。
......
第二天早晨，林子洛从床上醒来。
第一时间就是连接大傻的意识，查看他和诡童的位置。
结果发现，他们距离琉璃遗址这边，起码还要再赶一天的路。
这还是他们连续赶路到现在，一直没有停下的结果。
这也不怪他们。
主要是林子洛飞行的话可以无视地形，直来直往。
而大傻和诡童遭遇到崎岖的山河，就必须要跋山涉水一步一步前进，所以动作才会这么慢。
得，看来今天的海洋狩猎是指望不上他们了。
林子洛无奈地摇了摇头，选择离开了储物空间。
待到传送回到琉璃遗址的原来位置后，他一眼就看到了正在洞穴门口焦急等待的戚元武。
而戚元武也是听到了他传送回来的动静，立刻朝这边望了过来。
“大人，你总算是来了。”戚元武看到林子洛的出现，激动地开口道。
“你这起得有点早啊。”林子洛无奈道。
他本身起得就已经很早。
结果没想到戚元武竟然更早，一直等在外面整装待发。
“一想到今天就能够和大人一同狩猎海洋巨兽，救人类于水火之间，我完全睡不着。”
戚元武解释道。
这是实话。
一百多年的心结在昨晚被解开，同时还找到了新的目标，这换谁也睡不着。
看着戚元武精神抖擞的模样，林子洛点了点头，开口道。
“行吧，那先吃个早饭，吃完有动力再出发。”
说完，他随手取出一张桌子，又取出一沓物资卡片选择激活。
一瞬间，一桌子的豪华菜肴就出现在这片废墟上。
八宝鸭、水晶虾仁、酱汁鸡块、红烧蹄膀......
那扑鼻而来的香气、无比诱人的光泽以及完美的食材，绝对能够让人垂涎三尺。
戚元武对于林子洛挥手召唤菜肴和取出桌子，还有早上忽然出现的事情并没有感到多惊讶。
毕竟是被琉璃神派来的大人，掌握一些神奇的能力怎么了？
但是在面对这一桌菜肴的时候，他是彻底绷不住了，口水顺着嘴角就拼命地往外流。
先不提龙国那超乎想象的美食文化。
他戚元武从15岁开始就已经国破家亡。
因为锦衣华食惯了，所以连最基础的家务都不会做，更不要说弄饭吃。
再加上获得半人半尸之体后，对于食物的需求也逐渐消失。
导致他超过一百年都没有体验过吃一碗热菜、热饭的感觉。
如今忽然见到这一桌佳肴，心里的激动已经难以用文字来形容。
“来吃吧，虽然都是些普通菜肴，但是味道还是不错的。”林子洛招了招手，开口道。
自己则毫不客气的坐在椅子上，大快朵颐起来。
这些菜肴在他看来就是极为普通的“家常便饭”，并不很特殊。
倒是戚元武听到了林子洛的话，激动地迅速坐在了椅子上。
颤颤巍巍地拿起了筷子（伯祖星人也用筷子），品尝起了这百年未见的佳肴。
他夹了一块鸡肉放在嘴中，轻轻咀嚼起来。
感受着鲜嫩多汁的鸡肉在嘴中爆开的极致感觉，他的眼泪不由自主地流了下来。
太美味了。
我何德何能还能吃到这么美味的东西！
这个时候，戚元武对林子洛的感激之情已经达到了顶峰。
大人不光是我思想上指路的明灯，还带我品尝到了这个世界最美味的食物。
我戚元武哪怕是粉身碎骨也一定要报答大人！
看着老泪纵横的戚元武，林子洛的脸狠狠地抽了一下。
你吃就吃，哭啥。
眼泪都流到菜里面了。
无奈之下，他又取出了一沓物资卡，重新弄出了一桌的美食。
“喜欢吃就好，那一桌全是你的，放心大胆地吃。”林子洛坐在新桌子旁，享用起了全新的美食。
“呜呜，好，呜呜。”
戚元武嘴中塞着鸭块，眼角泪水哗哗地往外流，还不忘了回应林子洛。
呜呜呜，大人对我太好了，还给我单独开了一桌。

第580章 海洋巨兽――长颈巨兽
吃完早饭的林子洛和戚元武离开了琉璃遗址，向着海洋所在的方向赶了过去。
伯祖星的构造很独特。
大陆和海洋恰巧各占据了一半的位置。
原本海洋也被划分成了好几处海域，并且有着各自的名称。
但是在海洋巨兽降临之后，人类就统称整片海洋为“绝望之海”。
意思就是这是一片会让人类充满绝望的海洋。
而琉璃遗址距离绝望之海的海岸线并不远。
以林子洛和戚元武的速度，半个小时后所在的位置就已经能够看到远处的海洋。
看着那一望无际的绝望之海，林子洛皱了皱眉头。
因为他目前并没有在海平面上看到有海洋巨兽的存在。
远远看过去，是一片风平浪静的画面。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“看来最近时间不对，没有海洋巨兽在岸边逗留啊。”林子洛感叹了一句。
海洋巨兽并不是说在海洋中就可以随处可见。
真要达到那数量，丧尸巨人拿什么和海洋巨兽打？
根据巫家的书籍还有戚元武的经历，林子洛得出来了不少信息。
哪怕提亚帝国人类和戚元武所在的地方不同，但是他们看到的海洋巨兽都会有规律地出现，甚至在岸边逗留。
这似乎是它们的习性。
所以巫嘉才会按照指定的时间，带着狩猎队伍去往那边的海岸线狩猎海洋巨兽。
戚元武则是选择有意地避开海洋巨兽出没时间，等到它们回到海洋里面的时候，再来海岸线这边待上一段时间，放松心情或者收集一些材料。
至于直接去海洋中？
那还真不太可能。
海洋巨兽之所以被称之为海洋巨兽，除了它们诞生在海洋中这个原因之外，还有个原因就是只要在海洋中，海洋巨兽的实力就会得到显著地提高。
这也是海洋巨兽和丧尸巨人双方划地而居的主要原因。
在海洋中，丧尸巨人完全不是海洋巨兽的对手。
而在陆地上，海洋巨兽也很难奈何得了数量繁多的丧尸巨人。
二者最能够爆发剧烈冲突的地方就是沿海的这些海岸。
“那大人，我们怎么办，故意在这边制造动静吸引海洋巨兽过来吗？”戚元武好奇的开口道。
剧烈的动静可能会引起海洋巨兽的注意。
这是他唯一能想到的办法。
“哪里需要这么麻烦，先等一会再说。”
林子洛摇了摇头，接着弯下腰，将手按在地上，似乎正在布置着什么东西。
戚元武也不知道大人葫芦里卖的什么药，只好在一旁静静地等待着。
好一会后，林子洛站起了身。
他从储物空间当中取出了密封瓶。
灰色液体可以吸引丧尸巨人的到来，那吸引海洋巨兽应该也可以。
毕竟两者都是由灰色液体创造出来的。
所以一开始，他就不怎么担心。
并且为了增加吸引度，他还特地打开了密封瓶的瓶盖，好一会后才选择关闭。
“准备好了，要是有海洋巨兽出现，给我往死了打。”林子洛开口叮嘱道。
“没有问题。”戚元武对此充满了信心。
他本身就拥有着堪比海洋巨兽的强大属性，再加上【虚无之体】、【半人半尸】两大天赋。
哪怕战斗经验部分不丰富，实力也相当不俗。
两人在岸边找了一块石头，站在视野的死角处耐心地等待了起来。
不知过了多久，远处传来了一声尖锐的吼叫。
“来了！”戚元武开口道。
林子洛瞬间来了精神，探头看向了海洋深处。
伴随着吼叫的传来，没过多久，一道巨大的海浪从海面上升起。
紧接着，一个巨大的头颅穿过这滔天巨浪，看向了岸边。
这头颅呈倒三角形，很像是蜥蜴的脑袋。
两眼中间有着大量的触须，显得十分怪异。
目前露在海面上的还有一条足足有七八十米长的宽大脖颈，下半身则还隐藏在海里。
“出现了。”林子洛迫不及待地开口道。
除开那些召唤出来的魔神，这还是他第一次看见活的海洋巨兽。
【海洋巨兽――长颈巨兽】：成年期海洋巨兽，其脖颈拥有着强大的绞杀能力，同时还掌握着一定的操纵水流能力
等级：75级
基础属性（+号后为在海洋当中的属性加成）：力量：1400+200
精神：1000+150
体质：1100+200
敏捷：1100+150
天赋：【巨体】（史诗级别天赋）
【海洋之躯】：在海洋当中，全属性都将得到一定的增幅，同时伤势、体力恢复速度都将得到显著地提升。
能力：【长颈绞杀】、【尖嘶利啸】、【水流冲击】、【滔天巨浪】......
好家伙，这是勾引出来一只大货啊！
林子洛可以肯定，这家伙的实力，哪怕在海洋巨兽当中都是绝对不容小觑的。
一旁的戚元武看到了长颈巨兽的出现，激动地举起了自己手中的兽爪。
这就是他的武器。
“大人，我们联手杀它绝对没有问题的。”他自信满满的开口道。
对于林子洛的实力，他也有一定的了解。
单凭表现出来的都绝对不比自己弱。
不然在看到林子洛飞向琉璃废墟的时候，他也不会害怕地躲起来。
“绝对没有问题，不过你也别轻敌，尽量跟在我旁边发起进攻。”林子洛开口嘱咐道。
他还是有些担心戚元武的战斗经验的。
还得指望他给自己弄出完整的魔神之核，可不能随便夭折了。
“好嘞。”
对于林子洛的话，戚元武是绝对听从的。
当即站在了林子洛的身边。
而长颈巨兽在出现之后，其实并没有直接向他们所在的地方游来。
而是仔细嗅了嗅周围，这才向这边靠过来。
看着长颈巨兽逐渐靠过来，两人都已经拿出了武器，准备来一次完美的偷袭。
就在两人全神贯注的时候，却忽然感知到了脚下的地面传来了轻微的震感。
林子洛顿时眉头一皱，看向了身后。
就在他和戚元武过来的道路上，竟然出现了好几个巨大的身影。
其中最高的浑身银光闪闪，就像是穿上了一层白银盔甲。

第581章 坏到流油的挑拨
看着在阳光下反射出来的银光，林子洛皱了皱眉头。
一向谨慎的他在之前就已经有意识地将附近地区都探索过了。
当时并没有发现丧尸巨人的存在。
现在丧尸巨人能出现在这里，绝对是从更远的位置赶过来的。
这也就代表着他手中的灰色液体因为数量的增多，吸引丧尸巨人的范围变得更大起来。
不过现在这些都不重要了。
重要的是怎么处理正在靠岸的长颈巨兽和逐渐靠近的白银丧尸巨人。
方法是很简单的。
坏到流油，不，心地善良的他几乎不用动脑，就想到了“坐收渔翁之利”这个办法。
毕竟林子洛可没有忘记古庄曾说过的话。
“丧尸巨人和海洋巨兽形同水火，一旦碰撞在一起，绝对要爆发战斗。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
确认办法之后，需要做的就是最大限度地坐收渔翁之利。
第一步自然就是藏好。
钻进储物空间肯定是不行的。
一旦钻进储物空间。
凭借着储物空间的传送时间，还有传送点只会固定在开启位置的机制，自己很难及时进行补刀。
林子洛看向了身边的戚元武。
这家伙拥有【虚无之体】，只要不太过N瑟，就不用担心被丧尸巨人或者海洋巨兽发现。
巧了，自己也有类似的宝贝。
他直接从储物空间中取出了一个外骨骼机甲。
这玩意就是当初在械王星上使用的“气味掩盖仪”，可以掩盖掉自身的气味。
像械王星“史前文明产物”的那些东西都还是有些用的，所以他一直保管得很好。
现在最大的问题就是这玩意对械王星的那群丧尸有用。
对丧尸巨人还有海洋巨兽有没有作用就不知道了。
由于时间过于紧迫，林子洛也来不及测试，直接激活了气味掩盖仪，接着寻找到了一个合适的位置隐蔽了起来。
而戚元武则在他的叮嘱下，留在了原地。
在他做这些行动的过程当中。
长颈巨兽距离海岸也只剩下一小截的距离，丧尸巨人们也顺着前进了很长一段距离。
双方之间的距离拉近了很多。
以它们的体型来算，只要是眼睛没有出问题，很容易就能够看到对方。
而在林子洛期盼的眼神当中，长颈巨兽扭转了一下脑袋，看向了远处的大块头。
正在路上走走停停的白银丧尸巨人也恰巧在此时抬起了头。
双方的视角完美地匹配在了一起。
太好了，互相看到了对方。
接下来，一场大战即将展开！
就在林子洛期盼的眼神当中，确认过眼神的白银丧尸巨人和长颈巨兽同时发出了咆哮声。
“吼唔！”
“刺轶！”
丧尸巨人沉重的吼叫和长颈巨兽尖锐的吼声形成了鲜明的对比。
场上的气氛瞬间变得紧张起来。
双方又对视了一眼，再次发出了嚎叫声。
然后......同时扭头，调转了前进的方向。
这......
这什么情况？
说好的形同水火呢？
说好的爆发战斗呢？
我西瓜、瓜子都准备好了，你们扭头就走？
林子洛颇为无语。
不过白银丧尸巨人是这种表现，那些普通的丧尸巨人就不这样了。
一个个涨红了眼睛就朝着长颈巨兽的方向冲了过去。
还是在白银丧尸巨人发出几次怒吼之后，这些丧尸巨人才勉强停住了脚步。
看到这一幕，林子洛仿佛猜出了一些原因。
白银丧尸巨人的行为，其实是在约束那些没有头脑的丧尸巨人。
看起来好像是稍微有些脑子的海洋巨兽和白银丧尸巨人，彼此都不想爆发冲突。
但是那些完全没有脑子的丧尸巨人就没有这种观念，只会一个劲地猛冲，必须要白银丧尸巨人的约束才会停止攻击。
至于发生这种情况的原因。
可能是百年前的丧尸巨人和海洋巨兽大战，让双方都有所顾忌。
也有可能是两个种族已经达成了什么协议。
不过眼下可没有时间去探索真正的原因。
眼看着好不容易勾引过来的长颈巨兽就要重新游回海洋深处，林子洛也有些着急了。
废了半天时间给它勾引过来，就这么放任离开？
所以他也顾不上隐藏，直接将手中的九黎之刀变化为九黎之弓。
并且从储物空间当中取出了一支造型独特的箭矢。
【透明箭矢】：钻石级别道具，当此箭矢被弓箭射出时，将触发“透明”状态，透明状态下，该箭矢无法被肉眼所见，并且存在感降低70%，威力提升20%，穿透力提升50%。
射箭的精准、力道、技巧对于林子洛来说，完全不算什么。
将“疾风印记”贴在透明箭矢上，他便将九黎之弓拉至满弦。
都不需要过多的瞄准，他朝着远处的长颈巨兽射出了那一支透明箭矢。
此时的长颈巨兽正压抑着内心对于丧尸巨人的厌恶，毫无防备地背对着陆地，向着海洋深处游去。
它哪里会料到有人会在越过海洋，在背后偷袭。
而透明箭矢在被射出后迅速进入了透明状态，无法被看见，很难被感知。
在疾风印记的风元素加持下，速度更上一层楼。
眨眼间，便从后方深深地没入了长颈巨兽的脖颈处。
这突如其来的箭矢威力可不低。
再加上疾风印记释放出来的大量无形风刃还在疯狂地撕扯它脖颈内的筋肉。
在剧烈的疼痛下，长颈巨兽发出了凄厉的嚎叫声，同时愤怒地扭头看向了海岸线。
除了丧尸巨人对自己发起了偷袭，它想不到还有其他的伤害来源。
而这边的林子洛在射出箭矢后，也没有闲着。
他意念一动，凭借着对于水元素的掌控，在海洋内就掀起了一部分海水。
接着大手一挥，这些海水凝聚成一道道尖利的水箭，朝着陆地上已经转身离开的白银丧尸巨人就激射过去。
这些水箭可没有透明箭矢的隐蔽能力。
白银丧尸巨人很快就感受到了身后传来的波动。
就在它转头想要看看究竟发生了什么的时候，一道道水箭无情地刺在了它的脸上。
这突如其来的攻击将白银丧尸巨人的脸刺出了大量的血液。
“吼唔！”
它想要发出愤怒的吼叫，后面的水箭又刺进了它的口腔里面，在其中划出了大量的伤口。

第582章 坐收渔翁之利
为什么！
我都已经离开了，这该死的海洋巨兽竟然还要对我发起进攻。
白银丧尸巨人怒发冲冠，目眦欲裂。
无尽的怒火已经冲昏了它为数不多的脑子。
它只知道能掌控海水攻击自己的，只有那个该死的长颈巨兽！
肯定是这家伙想要偷袭自己！
它向着海洋深处望去，果然不出所料地看到了长颈巨兽正在瞪着自己。
长颈巨兽的眼睛瞪得老大，仿佛在对自己进行嘲讽。
“吼唔！”
忍无可忍，无需再忍。
白银丧尸巨人愤怒的双拳捶地，直接朝着海洋方向狂奔而去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
那狂奔的威势，将地面都震得灰尘漫天。
长颈巨兽看到偷袭自己的家伙还敢这么耀武扬威的挑衅，同样怒不可赦。
当即发出了一声长嘶，果断朝着海岸方向冲了过来。
在它的身后，巨浪逐渐升起，颇有滔天的气势。
而作为一切事情的始作俑者――林子洛则在角落美滋滋地看着双方的表现，就等着在合适的机会来个补刀。
双方都处于暴怒的状态，冲击速度也是拉到了极限。
不一会儿，就在海岸线边缘的浅水区域迎来了第一波碰撞。
“嘭！”
白银丧尸巨人一个跃起，直接一拳精准地轰在了长颈巨兽的脑袋上。
这含怒的全力一击将长颈巨兽打得整个脖颈都没支撑住，直接向后仰去。
但是，在长颈巨兽身后的滔天巨浪此时也推进到了前方。
这蓄势已久的巨浪爆发出的巨大冲击力将一旁想要围攻长颈巨兽的其他丧尸巨人都给冲飞出去。
才落地没有站稳脚跟的白银丧尸巨人则被巨浪直接冲倒在了海水中，溅起了无数的浪花。
虽然是在浅海区域，但多少沾了一些海水。
拥有着海水增幅的长颈巨兽很快调整过来，直接甩出自己长长的脖颈缠住了挣扎起身的白银丧尸巨人。
【长颈绞杀】
一圈、两圈、三圈......
长颈巨兽的脖颈就和蟒蛇的“死亡缠绕”一样，将白银丧尸巨人死死地绷在了最中间。
在巨大的挤压力下，白银丧尸巨人那硬如金属的白银皮肤产生了大量的皱褶，并开始向外渗出大量鲜血。
“吼，吼，吼！”
白银丧尸巨人发出了急切的吼叫声，疯狂想要摆脱绞杀。
在它的吼叫声中，其余的一众丧尸巨人一拥上前，对着长颈巨兽的身体就展开了疯狂地轰击。
长颈巨兽在海洋中的力量的确是超过白银丧尸巨人的。
但是又要束缚拼命挣扎的白银丧尸巨人，又要遭受好几只丧尸巨人的围攻，属实有些吃不消。
索性挣扎着就开始向海洋深处游去。
即便如此，它也不松开被脖颈缠住的白银丧尸巨人。
看样子是想要将白银丧尸巨人直接给拖到海洋当中去弄死。
这下，白银丧尸巨人更急了。
它拼尽全力，好不容易将脑袋从束缚中挣脱出来，接着一嘴咬在了长颈巨兽的脖颈上。
在这一嘴恐怖獠牙的撕扯下，长颈巨兽脖颈处的鳞片大片大片地掉落下来，流出的鲜血更是将周围的海面都染成了红色。
长颈巨兽发出了一声哀嚎。
这一口撕咬着实对它造成了不小的伤害。
终究还是寡不敌众，现在的它已经心生退意，连拖死丧尸巨人的想法都消失了。
所以干脆放开了对白银丧尸巨人的缠绕，一心向着海洋深处游去。
它是放过了白银丧尸巨人。
但是刚刚才吃了大亏的白银丧尸巨人哪里肯放过它？
白银丧尸巨人直接抱起旁边的一块巨型礁石就朝着长颈巨兽砸了过去。
不得不说，这家伙准头绝对有一手。
礁石精准地命中了长颈巨兽的脑袋。
巨大的冲击力将它的脑袋都给砸出了一个深深的凹坑，它也因此短暂地失去了行动能力。
看着长颈巨兽无力垂下的脖颈，白银丧尸巨人一把从海中捞起了它一直藏在水下的尾巴，将它的身体向着海岸边拖去。
其余的几个丧尸巨人也不闲着，个个张着大嘴就在长颈巨兽的身体上啃咬起来。
一时间，漫天的血肉飞溅。
剧痛使得长颈巨兽从昏迷中醒来，不过还是为时已晚。
它的身体在刚才的撕咬下，出现了大量的伤口，实力流失十分严重。
现在只能绝望地看着自己的身体被这群丧尸巨人疯狂撕扯、咀嚼。
哪怕是拼尽最后的力气，也只是用脖颈绞杀了一只丧尸巨人。
之后便无力的躺在地上静静的等待着死亡的到来。
“吼唔！”
浑身鲜血直流的白银丧尸巨人发出了胜利的吼叫声。
同时还加快步伐，想要尽快地将长颈巨兽的身体拖到岸上。
就在它们走到海岸边缘时，旁边的礁石下忽然闪出了一道黑影。
这黑影的出现着实吓了白银丧尸巨人一跳，连忙警戒着举起了手臂。
不想，就在它举起手臂的那一刻，脚下却忽然出现了一个巨大的深坑。
这深坑所在的位置刚刚好。
白银丧尸巨人的脚一扭，庞大的身躯直接倒在了身后的长颈巨兽身上。
就是现在！
林子洛屏气凝神，高高的举起了手中的九黎之刀。
耀眼的金色光辉早就凝聚到了顶峰。
在长翼的奋力挥动下，他拔地而起，直朝白银丧尸巨人冲了过去。
身后的魔王虚影体型在冥王机甲的暗影属性加持下，足足膨胀了三倍。
【九黎重斩】
在金光与黑光的结合下，九黎之刀完美地劈在了还未曾爬起身的白银丧尸巨人脖颈上。
之前脖颈就经受过缠绕的白银丧尸巨人哪里还能抵挡住这等威势的攻击？
直接被刀芒贯穿了脖颈。
那硕大的头颅顺势滚到了海洋之中，溅起了大片的浪花。
解决丧尸巨人还不够。
林子洛又顺势朝着下方的长颈巨兽甩出五枚元素球。
本就是强弩之末的长颈巨兽在这五枚元素球的连环爆炸中，发出了最后一声的无力吼叫。

第583章 完美的魔神之核
【玩家“睚眦”成功击杀75级白银丧尸巨人，获得40700点经验，32000枚金币】
【玩家“睚眦”成功击杀75级长颈巨兽，获得35700点经验，40500枚金币】
在白银丧尸巨人和长颈巨兽双双毙命的情况下，林子洛的耳边响起了美妙的声音。
哇，舒坦！
因为杀的都是虚弱状态下的敌人，他获得的经验、金币奖励并不是很多。
但是这不重要啊！
白银丧尸巨人爆出的钻石级别散件还有质量上乘的灵魂之珠，现在都好好地存放在储物空间当中。
还有长颈巨兽脑袋里面的魔神之核、击杀海洋巨兽奖励的半年额外生命力......
而自己付出了什么？
一个布置好的陷阱、一支钻石级别的箭矢还有啃两口灵魂之珠就可以恢复的精神力。
自己的状态依旧非常好，都不需要休息即可再次进行战斗。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所以这波超级血赚啊。
林子洛没有着急去找长颈巨兽的魔神之核，而是转头杀向了剩下的丧尸巨人。
在白银丧尸巨人和长颈巨兽毙命之后，它们并没有逃跑，反而勇猛地冲了上来。
结局不用多说。
区区几只丧尸巨人，林子洛只使用了一小部分技能便让这些家伙全都实现了“身首分离”的愿望。
倒在海洋中的这几具巨大尸体，将原本蔚蓝色的海面都给染成了鲜红色。
犹如一片血海。
林子洛顶着刺鼻的血腥味，一个振翅便从海水中捞出了长颈巨兽的头颅。
然后提着这大脑袋，来到了岸边戚元武的面前。
此时的戚元武欲哭无泪。
他一直想要尽快击杀丧尸巨人来为自己的内心赎罪。
所以在刚刚林子洛出手的时候，他就果断冲出去和其他丧尸巨人战斗在了一起。
结果才勉强打残一只，就发现林子洛已经将其他的丧尸巨人全部解决了。
甚至他打的那一只还被林子洛一个元素球给“补刀”收割掉了。
我只想要杀个丧尸巨人为自己证明。
为啥会这么困难呢？
“行了，魔神之核是在这家伙脑袋当中吧。”
看着发呆的戚元武，林子洛将长颈巨兽的头颅摔在地上，指着开口道。
通过书籍记载，他只知道魔神之核会出现在长颈巨兽的脑袋里面，具体在哪就不知道了。
所以正好来问一下击杀过海洋巨兽的戚元武。
戚元武回过神来，点了点头开口道：“大人说的没错，魔神之核是在海洋巨兽的双眼之间的中心位置，向里面挖就行了。”
闻言的林子洛降落在了头颅的眉心处，一拳轰了过去。
“轰”
长颈巨兽的眉心顿时被轰出了一个拳头大小的窟窿。
林子洛伸手探进去，在一堆烂烂乎乎不知道是什么物质的东西中摸索起来。
没过多久，就摸到了一个有棱有角的东西。
将这东西取出一看，赫然便是一枚新鲜的“魔神之核”。
这魔神之核要比昨天戚元武给的那两枚大不少，充分证明了长颈巨兽的实力。
林子洛召唤出一团水对魔神之核进行了一番冲洗。
再将上面粘黏的烂乎物质冲洗掉后，成功看到了这枚魔神之核的真面目。
菱形的魔神之核通体晶莹剔透，宛若天成，没有一丝瑕疵！
漂亮！
是一个完美的魔神之核！
林子洛欣喜不已。
本来他还有些担心自己的出手会不会导致长颈巨兽的魔神之核有所破损。
现在这结果证明根本就没有任何影响。
看来在这一过程中，有丧尸巨人或者戚元武出手，就可以保证魔神之核的完整性。
只是还不知道丧尸巨人或者戚元武需要战斗到什么程度才可以出现这种结果。
这些都需要在后面的战斗中慢慢测试出来。
可惜的是，之前丧尸巨人一直没有出现。
不然巫嘉他们应该也能够通过勾引丧尸巨人来击杀海洋巨兽，从而测算出相关的数据。
【长颈巨兽――雷帕波斯】
确认这枚魔神之核的完整性后，林子洛便准备当场更换掉自己的魔神之核。
长颈巨兽的实力是和七十二魔神一个级别的。
甚至有可能在七十二魔神当中，战斗方面也能够排在上游。
而咆哮巨兽的魔神之核虽然破损不严重，但是实力终究也只能在伪魔神当中排在前面。
现在这种不断狩猎的场合，当然是能增强实力最好增强实力。
林子洛直接取出了一枚灵魂之丹塞进了嘴里。
有了灵魂之丹的辅助，取出魔神之核便轻松无比。
没过一会，他就将“咆哮巨兽”的魔神之核从眉心取出。
接着按照之前的继承流程，对着长颈巨兽的魔神之核来了一遍。
和他预想的一样，这一次也仅仅使用了一滴血液便让魔神之核绽放出了璀璨的光芒。
等魔神之核进入眉心后，林子洛立刻展开了沟通。
结果用了比当初沟通咆哮巨兽还要短的时间，就已经和冥冥之中的长颈巨兽完成了沟通。
想要召唤的话，立刻就能召唤出来。
可惜的是一旁的戚元武没使用过魔神之核，也不懂继承魔神之核的困难。
所以完全不懂林子洛这番操作的含金量。
他只知道大人无论做什么事情都很轻松，就对了。
继承了新的魔神之核，林子洛的野心也大了许多，冒出了一些新的想法。
他看了看戚元武，开口道：“这边的海洋已经被鲜血污染了，还有大量的尸体，所以我们要转移位置，重新进行狩猎。”
“没问题，大人，往这个方向奔跑十分钟就有一个特别险要的位置，那边也特别适合狩猎，我当时击杀海洋巨兽，就是在那个地方。”
戚元武指着一个方向开口道。
“哦？还有容易狩猎的地方？”
一听到还有这种地方，林子洛顿时改变了原来大胆的主意。
“是的，那边有处狭窄的缝隙，将海洋巨兽引出来的话非常好击杀。”戚元武点了点头，开口道。
“那确实不能浪费，走，再去那边展开狩猎。”林子洛宣布道。
指望每次都能引发丧尸巨人和海洋巨兽战斗从而捡漏，基本不太可能。
现在有这么好的狩猎地点，林子洛自然不会放过。

第584章 杀光了
林子洛和戚元武两人顺着海岸边向前走去。
没过多久便脱离了原本的那片“血海”，来到了全新的海域。
而戚元武之前说的好狩猎地点就在这里。
这边的海岸线上礁石遍布。
其中有两块巨型礁石之间有一条较小的缝隙。
当然，这个较小是相对海洋巨兽而言。
实际上这个缝隙完全足够几个成年人并排行走，说是一个小型峡谷都不过分。
当年戚元武就是在这里遭到了多只海洋巨兽的袭击。
他慌忙逃窜到了这里。
结果就有一只脑子不太行的海洋巨兽追了上来，卡在了这条缝隙当中。
戚元武也因此捡漏击杀掉了这只海洋巨兽。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
给林子洛的那枚“兽心巨兽――泰布林尔”的魔神之核就是产自这个家伙。
现在他们还可以在缝隙的中间看到这只海洋巨兽尚未完全腐朽的残骸。
林子洛和戚元武将剩余的残骸全都搬离了原本的区域，清理出了一大片空地。
又重新在这里制作了一个合适的陷阱。
布置完一切后，他便将密封瓶取出，放在了裂缝的深处，并做了一系列的保险措施。
如果海洋巨兽想要获得密封瓶，那就必须要往裂缝里面钻。
到时候......
完成一系列工作后，林子洛便带着戚元武躲在了缝隙中，静静地等待起了鱼儿的上钩。
在耐心等待了近半个小时后，他看到海面有一处荡起了波纹。
紧接着，一只鳌钳从波纹中探出。
这鳌钳十分粗壮，单单是前方的硬爪就长达二十几米，硬爪中间大量的尖锐凸起光是看着就让人胆寒。
很快，一只螃蟹外形且有着一个兽首的海洋巨兽从水中横着窜到了岸边，向着裂缝的位置冲了过来。
73级【海洋巨兽――鳌钳巨兽】
在缝隙外的鳌钳巨兽看到裂缝中间摆着的密封瓶时，兴奋地从嘴中吐出了大量的泡沫。
连忙用自己的鳌钳伸进缝隙内，想要将密封瓶勾出来。
可奇怪的是，这密封瓶就像是长了脚一样，在下面的泥土的带动下，挪动到了更后方的位置。
这一挪动，导致鳌钳巨兽的硬爪根本够不到密封瓶。
所以它只能硬往裂缝中挤着身体，从而更容易向前伸出自己的硬爪。
就在它的硬爪即将触碰到密封瓶时，裂缝的上方忽然出来了一声巨响。
它抬头一看，大量的石块、泥土从裂缝上方掉落下来，颇有埋葬一切的气势。
出于本能，它想要向后退去。
结果发现自己的身体因为太过深入裂缝，被卡得很严实，短时间内根本拔不出来。
屋漏偏逢连夜雨。
就在从天而降的大片泥土将它的眼睛蒙上后，它察觉到自己身后传来了气势凌人的威压。
眼睛被蒙，身体被卡，现在它能够活动的就是在裂缝外的另一只鳌钳。
这还拿什么反抗？
“哗！”
一刀下去，鳌钳巨兽感觉到自己起码有两只后爪失去了知觉。
这还没完。
只听一句“去死吧”从它的面前传来。
紧接着，沙包大的拳头如同雨点一般在它的脸上不断轰击起来。
其拳拳到肉的威力也是相当的惊人。
就这样，头部被拳头轰，侧身被利刃劈。
鳌钳巨兽只能凭借着自己超强的体质支撑了一段时间，最后不甘地发出一声怒吼后，彻底饮恨西北。
“搞定！你先搬运它的残骸，动作一定要快。”
林子洛举着九黎之刀，赶忙指挥起了戚元武。
戚元武满脸兴奋地开始将鳌钳巨兽的残骸肢解成一块一块，从而拖离原地。
不容易啊！
自己这一次终于狠狠地出了一次手。
林子洛则挥动着翅膀来到了鳌钳巨兽的脑袋旁，用九黎之刀在它的脑袋中里面不断搅动起来。
很快便触碰到了其中的魔神之核。
将魔神之核取出，用清水冲洗后，便可以清晰地看到在阳光的照射下，整个菱形物体清晰透明，完美无缺。
漂亮！
这次让戚元武轰击海洋巨兽的脑袋，结果得到的魔神之核依旧是完美状态的！
检查完魔神之核后，林子洛也开始帮助戚元武一同清理鳌钳巨兽的残骸。
在两人的合力下，仅仅花了十几分钟便将整个缝隙打扫成了之前的模样。
“继续，继续。”
林子洛迫不及待地将密封瓶放在了缝隙当中，开始了自己的第二次狩猎。
当然在这次的等待过程中，他还开始教起了戚元武战斗的技巧。
尤其告诫他不要在战斗的时候，喊一些“你去死吧”这些话语。
这样很容易暴露自己的位置。
在这样的教导下，时间一分一秒地过去了。
一个小时后，獠牙巨兽成功来到了岸边，走上了和鳌钳巨兽一样的不归路。
同时它还贡献出了一枚完整的魔神之核。
又过了一个半小时，一个叫做“石化巨兽”的倒霉蛋也贡献出来了一枚完整的魔神之核。
半个小时后，“沙丘巨兽”、“飞翅巨兽”同时到场。
这一次狩猎就没有那么顺利了。
林子洛在自身参战的情况下，又召唤出来了战魂以及长颈巨兽作为助力。
最终联合戚元武成功将这两只海洋巨兽逃进海洋前将它们击杀。
而他在这两只海洋巨兽脑袋里获得的魔神之核。
一枚属于飞翅巨兽的魔神之核是完整的。
但是那一枚属于沙丘巨兽的魔神之核则有着几条裂缝。
林子洛仔细回忆了一下战斗场景。
飞翅巨兽的自己和戚元武联合击杀的。
沙丘巨兽则是交给战魂和长颈巨兽暂时拖住，后来和戚元武一起击杀的。
这一过程中，戚元武出力不少，但是并没有轰击到沙丘巨兽的要害部位。
为了印证自己的猜想，在接下来的时间里，林子洛又对好几只过来的倒霉蛋进行了相关测试。
最终得出了想要完整的魔神之核，必须要戚元武攻击其要害部位这个结论。
不过就在这个结论得出后，林子洛他们等了足足三个小时都没有等来新的倒霉蛋。
“大人，你说会不会是这片海域的海洋巨兽被我们杀光了？”
戚元武好奇的开口道。

第585章 干一票大的
“唉，应该是杀完了。”
在又等待了一个小时都没有新鲜的海洋巨兽送上门的情况下。
林子洛叹了一口气，无奈的开口道。
太可惜了。
这么好的一个天然陷阱，竟然只能够利用这短短的一天，属实有些吃亏啊。
林子洛从储物空间内，将这段时间的宰杀海洋巨兽获得的魔神之核全都取了出来。
一颗、两颗、三颗......十五颗。
算上已经被他继承的长颈巨兽魔神之核，在这一天的时间内，他们一共击杀了整整十六只海洋巨兽。
这效率简直恐怖到了极点！
这十五颗魔神之核当中，除了三颗因为林子洛实验而产生破损的伪魔神之核，其余十二颗都是完整的魔神之核！
整个提亚帝国现存的“七十二魔神”掌控家族也只有二十几家。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而林子洛一个人的资源就顶他们一半的家族！
这还是没有算上他本身战力，以及大傻、诡童、戚元武......
当然，这些完整的魔神之核在他眼中并没有本源币重要。
他本身就拥有2000枚本源币。
这一路不断的击杀丧尸巨人，尤其是那些击杀一只就可以算作多个名额的白银、青铜丧尸巨人。
早就将击杀丧尸巨人的奖励拉到了上限――2000本源币。
而在击杀这十六只海洋巨兽之后，他的本源币已经来到了4800这个数目。
也就意味着再杀最后四只海洋巨兽，他就可以凑到5000本源币去购买【限制突破】。
可惜的是这片海域的海洋巨兽已经被杀光了。
没有办法再利用这块缝隙继续狩猎海洋巨兽。
而金手指系统的兑换商店将会在明天下午进行刷新。
看着这剩余的时间以及漆黑的天空，林子洛陷入了沉思。
戚元武看到了林子洛的状态，识趣的没有继续打扰。
而是拿着充当武器的兽爪，在自己随身珍藏的一个金属板子上画下了一道痕。
这是他准备赎罪的方式。
每击杀一只海洋巨兽获取魔神之核帮助人类，又或者击杀十只丧尸巨人为人类报仇就在金属板子上刻下一个笔画。
等这些笔画合起来组成他所有亲人、朋友的姓名时，他的赎罪就完成了。
而据林子洛了解，戚元武打算刻出来的名字有两百多个......
又过了好一会。
一直在构思计划的林子洛眼中闪过了别样的光彩。
他看向了戚元武，拍了拍他的肩膀道：“元武啊，今天我教你的那些战斗技巧都记下来没有。”
戚元武立刻点了点头，诚恳的开口道：“大人说的我都记下来了，绝对不敢忘记。”
其实刚刚他雕刻完金属板，看到林子洛还没有结束思考，就选择去复习起了林子洛今天讲解的那些战斗技巧。
听到这话的林子洛满意的点了点头，露出了标志性的微笑。
他反问道：“那你有没有想过干一票大的！”
“大的？什么大的？”戚元武不解的道。
他没能反应过来林子洛的意思。
“就是去做一件足以让海洋巨兽还有丧尸巨人都付出巨大代价的事情。”林子洛开口道。
一听这话，戚元武哪里能够忍住，当即激动地表态道：“大人，只要是能够让海洋巨兽、丧尸巨人付出巨大代价，赴汤蹈火我都愿意做。”
“咳咳，还没到赴汤蹈火的程度，淡定一些。”
看着激动的恨不得现在就冲出去杀丧尸巨人的戚元武，林子洛劝说道。
“大人，那你说吧，我们现在应该做什么。”戚元武按捺住激动地心情，开口道。
“现在？现在的确有一件事情，这样吧，你要是想睡就睡一会，我要先离开去忙活一阵子，大概四五个小时会回来。”林子洛开口道。
“没问题！”戚元武斩钉截铁的回答道。
林子洛点了点头，便被传送的光芒传送进了储物空间。
对于林子洛的传送离开，戚元武并没有太过诧异。
之前林子洛就已经在他面前展现过这种手段。
反倒是他离开时的话语，让戚元武感动的五体投地，眼泪都快要流下来。
大人真的是太伟大了！
一做就要做四五个小时的事情，绝对要一件需要付出心血的事情。
而他却贴心的让我去休息，反而自己独自一个人去做呕心沥血的事情。
这才是真正的伟人啊！
不行，我怎么能堕落呢？
趁着大人努力的时间，我应该刻苦练习，提高自己的战斗技巧！
想到这，戚元武瞬间充满了动力。
当即在原地钻研、学习起了战斗技巧。
那刻苦的精神令人咂舌。
而反观此时的储物空间当中。
被认为正在做一件呕心沥血事情的林子洛已经躺在了自己的豪华大床上，盖着丝绸绒被，美美的进入了梦乡。
......
五个小时后，天空已经泛白。
微弱的光芒洒在海平面上，画面颇有一番诗意。
海岸边，戚元武正在拿着兽爪，有招有式的挥动着。
从林子洛离开之后，他就开始练习，一直到现在都不曾休息过一秒钟。
就在他专心致志练习的时候，听到了周围传来了脚步声。
他扭头一看，惊讶的发现竟然有人类出现在了这里。
那是一个身高四米的壮汉，脖子上面还坐了一个小孩，两人就像是旅游一样，悠然的走到了裂缝的位置。
这是......
戚元武有些惊讶，想要开口提醒这两人离开，结果忽然感知到了壮汉和小孩身上竟然有一股熟悉的气息。
是丧尸巨人的气息！
他们的体内也有丧尸巨人的病毒！
“你们...”
戚元武话还没有说完，就看到一道传送的光芒出现。
紧接着林大人出现在了昨晚消失的地点，并且大大的伸了个懒腰。
“呃啊，等了四五个小时，你俩总算是来了。”
林子洛打了一个哈欠，开口道。
很快又扭头看向了戚元武，有些惊讶的开口道：“咦，元武啊，你怎么没休息。”
“算了，这不重要，来，认识一下，这两个和你很像，都被丧尸巨人的病毒感染过。”
喝了丧尸巨人的变种病毒，自然可以算成被感染过。

第586章 进入绝望之海
什么！
在这个世界上，竟然还有和我一样遭遇的人！
戚元武看着大傻和诡童，就像看见了久别重逢的亲人一样。
“他叫大傻，他叫诡童，都是打算要杀丧尸巨人赎罪的人。”林子洛介绍道。
“另外，待会的行动，就是要你和大傻两个一起去完成，到时候，你一定要听从大傻的命令。”
“没有问题！我一定会听大傻兄弟的话！”戚元武保证道。
得到了戚元武的肯定，林子洛将两枚完整的魔神之核取了出来，递给了大傻和诡童。
给大傻的是【飞翅巨兽――艾克达】的魔神之核。
给诡童的则是【沙丘巨兽――希罕伊夫】的魔神之核。
在利用灵魂之丹将大傻、诡童和原本的魔神之核断开联系后，他俩就在原地安心继承起了新的魔神之核。
因为已经有了相关的经验，所以他俩这一次继承魔神之核的时间，包括魔神之核反应的时间都大大地缩减了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
仅仅一个小时，就全都完成了继承。
看到整体实力都上了一个新台阶的大傻和诡童，林子洛取出了两个包裹递给了它们。
诡童接过包裹后，一言不发，利用自己的幻影力量加持，以极快的速度跑向了陆地的远方。
而大傻则站在了原地，在林子洛的意念操纵下，指着天空开口道：“艾克达，出来溜溜。”
黑暗裂缝乍现。
伴随着一声清脆的长啸，飞翅巨兽挥动着翅膀飞了出来。
很快，它便落在了大傻的面前，低下了头颅。
“快，元武，你和大傻一起上去。”林子洛指着飞翅巨兽的脖颈开口道。
“啊？我和大傻兄弟上去？大人，我们到底有什么事情要做啊。”戚元武傻眼道。
“时间紧迫，待会你按照大傻吩咐的事情来就行了。”
林子洛没有正面回答，反而催促道。
而此时的大傻已经拎着他给的包裹，坐在了飞翅巨兽的脖颈后。
戚元武也不好多问，只好稀里糊涂地跟着大傻坐在了飞翅巨兽身上。
“一定要听大傻的话啊，还有战斗过程当中，大傻需要不断进食抵消召唤飞翅巨兽的副作用，没有办法出手，到时候你必须要保护好他。”
林子洛最后一次开口嘱咐道。
“没问题的，我会保护好大傻兄弟的。”戚元武肯定的开口道。
大傻兄弟可是我同病相怜的亲人。
我不保护好他，都愧对了林子洛大人的信任。
“行，走吧。”
得到了林子洛的命令，飞翅巨兽立刻挥动起了翅膀。
在长啸过后，迅速朝着一个方向飞了过去。
而它飞行的那个方向赫然便是绝望之海的某处海域！
看着飞翅巨兽的身影逐渐消失在眼前，林子洛在脑海中仔细捋了捋计划。
在确保计划没有遗漏的地方后，他便召唤出了风雷双翼，朝着另一个方向飞了出去。
而他飞行的方向，同样也是绝望之海的某处海域。
被人类称为“绝望之海”的禁域，竟然在这一天迎来了两批不速之客。
......
有关于绝望之海，人类除了名字之外，没有留下任何记载。
毕竟从海洋巨兽诞生以来，就再也没有人类胆敢踏入这片海洋。
包括巫嘉他们想要狩猎海洋巨兽来获得魔神之核，都是采用类似的勾引方法将海洋巨兽勾引上岸再进行围攻。
只不过他们没有灰色液体这种极品的勾引神器，所以他们的效率要远低于林子洛。
一般来说，出来狩猎一个月，能够狩猎到两头海洋巨兽的魔神之核就已经相当可以了。
还有就是像巫家密室里面那些极品的材料、物品，还有能够返还寿命的生命碎枝。
这些东西其实也都产自绝望之海内部。
后来经海水冲击，冲到了岸边，被其他人捡了漏。
之前林子洛和戚元武狩猎海洋巨兽，其实也是在海岸线边缘。
在那里，哪怕是尽可能眺望到的海洋区域都只是整个绝望之海的冰山一角。
现在的他，才算是真正进入了这片人类包括丧尸巨人的禁域。
而且他还不是偷偷摸摸进来的。
他正大光明地闯进来，还表现得极度嚣张。
时不时就会甩出两枚元素球砸向海平面，掀起不小的波澜。
不过出乎意料的是，在他如此嚣张的情况下，飞行了半个小时，都没有受到一只海洋巨兽的攻击。
同时林子洛还发现了一个奇怪的地方。
在蓝星上，海洋中有着大量的岛屿，哪怕没有岛屿，也能够看到一部分礁石。
但是现在在绝望之海当中，别说是礁石了。
林子洛飞行了这么长时间，除了一望无际的海面，什么都看不到。
这让他属实有点接受不了。
本来他是打算先宰杀几只海洋巨兽，之后再进行计划。
现在发现不太可能。
海洋巨兽应该都藏在深海当中，想要抓在海面上落单的，基本不太可能。
所以他选择直接用出了大招。
他从储物空间中取出了装有灰色液体的密封瓶，打开了瓶盖拿在了手上。
接着操纵着海水将自己托在了海平面上，静静地等待起来。
这一招果然好使，没过多久，他就感觉到脚下的海水传来了一阵阵波动。
一道巨大的阴影出现在了他的下方。
来了！
林子洛顾不上节省，在一秒钟内就完成了一套丝滑召唤连招。
黑暗裂缝当中，长颈巨兽忽然爬出，甩动着颈部朝着海面下的巨大阴影抽了过去。
海平面下，战魂逐渐沉入，对着那道阴影就发动了进攻。
林子洛更是直接启用了元素增幅，将手中的雷电球提升到了恐怖的境界，朝着阴影就砸了过去。
这三重攻击来得太过仓促，海面下的巨大阴影压根还没有反应过来，便被连续击中，发出了凄惨的叫声。
林子洛乘胜追击，召唤出魔王虚影，沉入海洋当中。
对着那只长得类似鲨鱼的海洋巨兽，【九黎重斩】、【九黎斩击】接连甩出。
在如此火力全开下，这只海洋巨兽很快便迎来了死亡。
而林子洛则满意的拖着这家伙的尸体来到了海面上。
计划，正式开始！

第587章 海洋巨兽震怒
一般来说，在不知道周围具体情况的时候，就贸然动用自己的全部实力，是相当不理智的行为。
但是今天林子洛就这么干了。
哪怕还身处绝望之海这种环境下，他为了快速解决海洋巨兽，都提前交掉了“战魂”、“元素增幅”两大底牌。
因为他知道为了接下来计划的顺利实施，冒再大的风险也是值得的。
原本平静的海面，因为刚才的打斗产生了大量的波澜。
蔚蓝色的海水也在这只海洋巨兽的血液流淌下，被染成了深红色。
林子洛迅速将这只海洋巨兽脑子当中的魔神之核取出，塞进储物空间之中。
接着便拎着海洋巨兽的尸体在海水中快速地搅动起来。
伴随着他有节奏的搅动，鲜血开始更快地从海洋巨兽尸体伤口处涌动出来。
整片海域都弥漫开了浓郁的血腥味。
林子洛还嫌不够，又操纵着周围的海水不断地向外流动，越快将带着血液的海水传播出去越好。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不过只有一只海洋巨兽的尸体是远远不够的。
林子洛微笑着从储物空间中抽出了一只巨大的灰色手臂，直接丢到了海中。
没错，这就是丧尸巨人的手臂！
在他斩杀和长颈巨兽战斗的白银丧尸巨人时，就对目前进行的这个计划有了一定的预想。
只不过因为戚元武说有好的狩猎地点给暂时放弃了，一直等结束狩猎才开始正式施行计划。
也是从那时起，他就准备好了丧尸巨人的身体部位。
伴随着丧尸巨人手臂一同丢下的还有一个叫做“气味扩散丸”的黄金级别道具。
这道具拥有将周围气味扩大三倍的效果。
一般是被玩家用来扩大有毒气体，或者利用气体的味道迷惑敌人的。
今天林子洛却单纯地利用它来扩大丧尸巨人的气味。
做完这一切的他，看着已经变得浑浊的海水，深知此地不宜久留，连忙挥动着长翼离开了原地，前往了另外一个方向。
而这片海域，在二十分钟后迎来了大量的来客。
六七只海洋巨兽钻出海面，看到了漂浮在海面上的海洋巨兽残肢以及插在残肢当中的灰色手臂。
“蒙呼！”
一只海洋巨兽发出了不解的吼叫声。
似乎在奇怪为什么会在这片远离陆地的海域当中，闻到那令人作呕的丧尸巨人气味。
要知道这绝望之海才是海洋巨兽的绝对领地，从海洋巨兽诞生以来，就不可能有丧尸巨人能够进入。
其他的海洋巨兽也是接连发出吼叫声，来表达自己的不解。
过了许久，这些没有任何发现的海洋巨兽已经准备转身离开。
但其中一只“长鼻巨兽”却忽然有了新的发现。
它扬天嘶吼一声，快速地向着另一片海域游动过去。
其余的数只海洋巨兽也没有犹豫，紧紧的跟在了它的身后。
没过多久，它们便来到了另一片全新的海域。
结果领头的长鼻巨兽直接看到了一个令它火冒三丈的场面。
一只海洋巨兽的尸体和刚刚那头海洋巨兽一样，静静地漂浮在海面上。
区别就是，这只海洋巨兽的尸体被破坏得更严重，甚至尸体上面还有抽打的痕迹。
而在这只海洋巨兽的尸体上，一个硕大的白银丧尸巨人头颅张开嘴巴，啃咬在了伤口处。
整体看起来就是这白银丧尸巨人想要啃咬海洋巨兽。
结果海洋巨兽奋起反抗，在生命的最后一刻成功反杀白银丧尸巨人，让它只剩下最后一个头颅。
这样的惨烈画面赤裸裸地出现在诸多海洋巨兽的面前，直接引起了众愤。
它们一同向着天空发出了愤怒的吼叫。
要知道，随着时间的推移，越来越多的海洋巨兽出现在海域周围。
现在这么望去，光是漂浮在海面上的海洋巨兽就不下二十只！
更不要说还有不少在下方的海洋巨兽没有露面。
这么多恐怖的巨兽同时吼叫宣泄愤怒的画面可谓是惊人。
周围海域的海水都开始跟随着吼叫声剧烈地颤抖起来，周围的温度也跟随着下降了几度。
就在它们愤怒到极点的时刻，远处又有十几只海洋巨兽结队冲了过来。
它们看到眼前这一幕，陷入了同样愤怒的境界。
并且它们还带来了一个令其他海洋巨兽更加愤怒的消息。
在它们过来的道路上，同样遇到了一个惨死的同类。
这个同类的身体还被肢解成了多块，上面布满了被啃咬的痕迹。
最后还能够看到一个丧尸巨人的脚掌踹在海洋巨兽那个不可描述的位置。
喜欢啃咬海洋巨兽，并且能够有实力啃咬海洋巨兽的，除了陆地上那群万恶的丧尸巨人，还能有谁？
而且杀了就杀了，竟然还做出了这种侮辱海洋巨兽的动作！
简直就是在反复抽打所有海洋巨兽的脸啊！
怒火冲昏了所有海洋巨兽为数不多的头脑。
它们已经不去想为什么会在海洋中遭到丧尸巨人袭击，这种不可能的事情。
毕竟这么多年过去，说不定就进化出了一批能够飞行、能够游水的丧尸巨人。
它们现在只在乎自己种族的脸正在被丧尸巨人“踩”在海面，狠狠地践踏！
同时，它们也产生了一丝危机感。
现在在这片绝望之海上，一旦落单就很有可能遭遇丧尸巨人的攻击。
这意味着它们必须要抱团行动！
几只实力较为强大的海洋巨兽在一起碰了碰头，确认了抱团行动的必要性。
接着便对着整片海域发出了类似于召集的吼叫声。
在这种召集声中，还有许多隐藏在海洋深处的海洋巨兽也开始向着大部队靠拢过来。
可是还没有等到其他海洋巨兽的到来，海洋巨兽的大部队又察觉到了一丝丧尸巨人的气味。
它们知道，又有一个同伴遭到了毒手。
“吼！”
上百只海洋巨兽齐声吼叫，在海面上组成一幅壮观的画面。
它们浩浩荡荡地朝着气味传来的地方，只想要把满腹的怒气给发泄出来。
该死的丧尸巨人！
是什么给了你们进入绝望之海的勇气？
当年那惨烈一战的教训还不够吗？

第588章 毁灭之力,绝命狩猎
绝望之海的海面上，一道青紫色流光紧贴着海面一闪而过。
而在这道流光后面，还紧跟着四五只愤怒吼叫的海洋巨兽。
它们一个个都将前进速度拉到了极致的地步。
青紫色流光但凡停留一下，都会被它们追赶上。
“这才有意思嘛！”
林子洛奋力向前飞行，手中还抱着灵魂之珠不断地啃食，以保证自己的精神力不会枯竭。
可以通过他满头的大汗以及微微发白的面色判断出，他在刚才做了许多超负荷的事情。
海洋巨兽本身就比白银丧尸巨人强上一线。
再加上现在还是位于绝望之海之中，海洋巨兽可以享受完美的属性加成。
林子洛对付其中一只海洋巨兽，都必须要动用自己压箱底的底牌。
更何况他在这极短的时间内，解决了整整四只海洋巨兽！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【超越】用了，【无双】交了。
【元素增幅】、【功勋之魂】也全都在冷却当中。
包括青龙侄女给的“龙之幼鳞”。
之前杀巫嘉的时候用了一半，这一次为了尽快猎杀海洋巨兽，直接挥霍一空。
整个操作的过程中，林子洛一刻也没有停歇。
不是在赶路就是在战斗。
身体都到了最极限的状态。
当然，付出了这么大代价，收获也是不容小觑的。
四只海洋巨兽不仅贡献出了四枚魔神之核，还贡献出了200枚本源币。
这也就意味着，林子洛的本源币终于赶在兑换商店刷新前来到了5000枚！
纵使是现在被好几只感知到灰色液体过来的海洋巨兽追杀，他都按捺不住内心的喜悦。
在又啃了一口灵魂之珠，确保补充的精神力足够超负荷飞行的情况下。
他一边向前飞行，一边呼叫起了金手指系统。
“快，把兑换商店里面的‘突破限制’给我兑换了。”
“叮，请宿主确认兑换价格为5000枚本源币的‘突破限制’？”
“确认，非常确认！”
林子洛回头看了一眼，那几只海洋巨兽依旧穷追不舍。
“叮，恭喜宿主成功兑换普通金手指‘突破限制’，共花费5000枚本源币，剩余0枚本源币。”
额，后面那句话能不能不说，这个“0”听起来多寒酸啊。
“叮，由于宿主已有金手指‘突破限制LV2'，突破限制等级提升为LV3。”
【突破限制LV3】：突破有关于装备方面的穿戴限制，现可额外装备一枚戒指、一个手镯和一条项链。
漂亮！
突破限制这个普通金手指的升级轨迹果然和自己猜想的一模一样。
开始的时候是戒指，后来是手镯，最后一个自然就是最后剩下的首饰部件――项链。
而项链这玩意，林子洛在上次丧尸潮结束之后，就已经抽到了【毁灭项链】。
【毁灭项链】：钻石级别装备，毁灭套装的部件之一，蕴含着恐怖破坏能力的项链。
属性：力量加10，精神加5，精神力恢复速度提升20%
能力：玩家造成所有伤害的破坏效果提升20%，负面影响持续时间增加10%。
毁灭项链是毁灭套装里面的最后一件装备。
只不过当时的林子洛只能够装备一条项链，所以最终还是选择了元素套装的【超・元素项链】。
毕竟在利用【绝对词条】增加词条之后，元素项链的属性要比毁灭项链的属性更胜一筹。
但是现在不用担心了。
选元素套装？
还是选毁灭套装？
不好意思，小孩子才做选择，我全都要。
林子洛果断将毁灭项链从储物空间取出，装载在了秩序者制服上。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“毁灭项链”，激活“毁灭套装”四件套效果】
【毁灭套装】：四件套：全属性加四十，玩家的所有攻击都有25%的几率给命中目标附加上“毁灭”标记，标记过后，目标受到的任何伤害都将提升30%。
主动技能：毁灭之力：激活后，下一次的主动技能攻击将会附带毁灭之力，在毁灭之力的加持下，技能威力将得到大幅的提升，同时技能造成的破坏程度将会得到100%的增幅，冷却时间：五小时。
纵使现在还在海洋巨兽的追捕当中，林子洛还是忍不住看了两眼毁灭套装新增的主动技能。
好家伙。
这毁灭套装的新增主动技能确实很有东西。
虽然不如元素套装那样能给元素技能带来跨越级别般的提升。
但是这技能强就强在这毁灭之力没有像“元素技能”这个限制，而是所有主动技能都能够激活！
并且毁灭之力侧重的并不是提升伤害，而是增强破坏力度。
这让林子洛想到了【九黎碎裂】。
“九黎碎裂”本身就拥有着破坏程度翻倍的效果。
这要是再经过毁灭之力的加持，那造成的破坏力......
画面太美，简直不敢想象啊。
有了新装备的加入，林子洛的属性得到了大幅的提升。
毕竟钻石级别套装三件套加20的全属性，四件套就变成了加40的全属性。
再算上毁灭项链本身附加的属性，总增加属性高达95！
这些属性的加持让林子洛的飞行速度又有了新的提升。
单看速度，摆脱身后海洋巨兽追捕也是迟早的事情。
这还没完，林子洛还没飞多久，就又听到了金手指系统的美妙播报音。
“叮，宿主完美完成‘死亡狩猎’任务，成功获得该任务的进阶任务‘绝命狩猎’。”
【绝命狩猎】
任务介绍：成功完成狩猎的宿主可以说是引起了丧尸巨人和海洋巨兽双方的震怒，都将对宿主展开致命的围堵。
面对这种情况，宿主并不打算放弃，反而打算来一场规模更大的狩猎！
任务要求：击杀丧尸巨人和海洋巨兽
任务奖励：1：让丧尸巨人方面遭受巨大的损失，奖励2000点本源币
2：让海洋巨兽方面遭受巨大的损失，奖励2000点本源币
（该损失将对该种族遭受的实力、精神、能力、领袖等多种方面打击进行综合评价而得出）

第589章 大傻和戚元武的骚操作
“接取！”
看着新出的任务，林子洛丝毫没有犹豫地接取了。
开玩笑，接下来的计划就是顺着任务走的，不接白不接。
话说这兑换商城开启之后，系统的任务奖励都变得丰厚起来。
原本奖励的两次随机抽取普通金手指也就价值2000枚本源币。
而之前的任务奖励就已经是3000枚本源币，这一次任务奖励则是4000枚本源币。
都比原来的奖励要高上不少。
接取完任务的林子洛又回头看了一眼那几只海洋巨兽“小跟班”。
结果发现它们在自己的视角当中只剩下了一丁点大的小影子。
要不是自己的视力超群，恐怕都会完全忽视掉它们的存在。
林子洛总算是找到机会松了一口气。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
其实几只海洋巨兽追击倒没有太大的关系，他有自信利用自己的战斗能力不断地磨死它们。
但问题是，他知道自己之前做的事情有多么离谱。
现在海洋巨兽方面肯定团结在一起了。
要是和那几只海洋巨兽纠缠在一起，恐怕用不了多久，自己就会被后面追上来的几百只海洋巨兽围住。
那个时候才是真正的绝境。
摆脱了这几只海洋巨兽追捕的林子洛现在也算是个自由身。
他环顾了一下四周，凭借着恐怖的方向感大致定位了自己所在的位置。
接着又从储物空间当中取出了一只丧尸巨人的眼珠子。
还不够！
事情还能够闹得更大！
这片绝望之海明明还能够更乱一些！
......
“大傻兄弟，你说我们到底要做些什么啊。”
和大傻一同坐在飞翅巨兽背上的戚元武好奇地开口道。
大傻往嘴里面塞了一只烧鸡，并没有理会戚元武。
“大傻兄弟，为什么你可以通过进食来缓解召唤魔神的副作用啊，我记得人类召唤魔神需要消耗生命力来着？”
“所以我一直没有继承魔神之核，难不成我们这种半人半尸的状态可以无视这种负作用？又或者......”
戚元武本身其实并不是一个沉默寡言的人。
只是因为孤独的时间太久了，而被迫无法找不到人倾诉。
而林子洛在他的心目中的地位就和神明差不多。
所以他在林子洛面前表现得一直很拘谨。
一直到他和大傻单独在一起，面对着这个和自己同病相怜的伙伴，他才算是真正地打开了话匣。
可惜的是，他遇到的是大傻。
在没有林子洛意识指挥的情况下，大傻压根就不能开口说话。
“大傻兄弟，你看那边有一只海洋巨兽！我们飞行这么久终于遇到一只海洋巨兽了！”
戚元武指着远处一个飘浮在海面上的海洋巨兽，激动地开口道。
这只海洋巨兽距离他们非常远，不认真看根本看不到。
而找到这只海洋巨兽后，一直进食的大傻总算有了反应。
他眼睛一亮，顿时变得有神起来。
一看就知道林子洛“上号”了。
“来，拿着这个。”
大傻打开了手中的包裹，从中掏出了一枚“气味扩散丸”递给了戚元武，自己手中也拿了一个。
“大傻兄弟，你终于说话了！”
戚元武激动地开口道，不过很快又疑惑道：“这个是什么啊？”
“是林大人给我们准备的，没有毒，放心吃下去就行。”
说完，大傻就将“气息扩散丸”塞进了嘴中。
戚元武倒是不在乎这个丸子有没有毒，反正林大人要想杀自己，早就杀了，何必还要做这种事情。
所以他也学着大傻，将“气息扩散丸”塞进了自己的嘴里。
“身上有没有什么死皮之类的？直接丢进海里面。”
大傻接着开口道，同时将自己因为召唤“飞翅巨兽”而破裂的伤口处的一些烂肉给扣了下来，从空中丢进海中。
看着大傻的动作，戚元武瞪大了眼睛，开口道。
“不是，大傻兄弟，这又是为什么啊。”
“这样能够快速将我们身上丧尸病毒的气味扩散出去。”大傻解释道。
这也就是林子洛让他俩一起的主要目的。
他俩身上都是有着货真价实的丧尸巨人系列丧尸病毒，这比丢一些丧尸巨人尸体部位要真实多了。
“原来是这样啊，死皮倒是有，不过......”
戚元武犹豫了一下开口道：“你说，我直接往绝望之海里面撒尿，是不是更能够快速传播丧尸病毒的气味。”
好家伙！
你个老小子，看样子挺实诚，没想到这么骚啊！
操纵着大傻的林子洛都对戚元武有些刮目相看。
“有道理，那一起尿吧。”大傻开口道。
然后......
两道金黄色的液体从飞翅巨兽的背部窜出，“一跃而下”，“疑似黄河落九天”般地落在了下方的绝望之海当中。
在气息扩大丸的效果下，周围的海域顿时弥漫出了一股骚味。
这骚味又在天空上大傻手中一样特殊道具的催动下，向着远处的海洋巨兽飘了过去。
许久过后，这只正在海面悠闲晒着太阳的海洋巨兽闻到了一股骚味。
它正疑惑这是什么味道时，又忽然在这味道当中嗅到了丧尸巨人的气味！
什么！
为什么会在绝望之海当中闻到丧尸巨人的气味，还如此地“新鲜”？
感觉不对劲的海洋巨兽立刻看向了四周。
可惜作为“始作俑者”的大傻和戚元武早就乘坐着飞翅巨兽离开了这里。
一无所获的海洋巨兽只好发出了尖啸声来提醒其他同伴。
丧尸巨人出现，务必提高警惕。
很显然，和林子洛前进方向有很大区别的大傻和戚元武又将在这片海域掀起一轮新的混乱。
――――――
――――――
没想到吧！
说好的爆更就爆更，只要稳住前三十的成绩，那提前把加更发出来又何妨？
兄弟们，现在我没啥要求，还要能稳住前三十，剩下还有四更也会接连奉上。
看到兄弟们说要进前十。
我的天，想都不敢想。
不过“臣等正欲死战，陛下何故先降”。
兄弟们既然有向上冲的心，那我怎能拖后腿？
进前十，加十更！
真男人说到做到。
大家关注点上，一起冲鸭！

第590章 铺天盖地的场面
陆地的某一处草原上。
诡童正拎着林子洛给的包裹一路狂奔。
其速度之快，在沿途只能够看到一道道残影。
等到达了他内心的预想点后，他熟练地打开包裹，从中取出了长条形状的金属棒插入了泥土当中。
完成这一动作后，他又从包裹中取出了一个装有少量灰色液体的密封瓶。
这个密封瓶就是当初戚元武交给林子洛的。
因为被丧尸巨人血液沾染过，所以可以屏蔽丧尸巨人或者海洋巨兽的感知。
现在被林子洛放了一些灰色液体进去，交给了诡童。
不过瓶子虽然屏蔽了感知，但是将瓶盖打开后，飘出去的气味肯定是屏蔽不了。
诡童将瓶盖打开，又将一枚“气味扩散丸”放在了瓶口。
待到气味扩散完生效之后，他才收起密封瓶，拿起包裹重新向前出发。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在继续前行一段距离后，他又找到了一个位置，再次重复了刚刚的一系列流程。
这时还隐隐约约能够听见，他之前停留的那个位置传来了丧尸巨人的阵阵吼叫声。
很显然，丧尸巨人正在向着这边的方向聚集。
并且是大量的沿着诡童所经历的轨迹聚集。
......
“大傻那边，有他们两个‘货真价实’的丧尸巨人在，计划十分顺利。”
“诡童那边，因为地形复杂，方便它前进，计划也十分顺利。”
“现在就看我的了。”
林子洛一心三用，一边操纵着大傻，一边操纵着诡童，还要完成自己手上的一系列事情。
他此时就停留在海面上并没有移动，而是静静地等待着什么。
在他目光所及的最远处，竟然有一处“小岛”！
当时发现小岛的时候，林子洛还以为自己看花眼了。
整片绝望之海上连块突出的礁石都没有，现在竟然出现了一座小岛。
你说奇怪不奇怪。
不过在他近乎变态的观察力下，很快便发现了这个“小岛”的端倪。
他对着这个“小岛”查看了一下，立刻跳出了一个属性面板。
【海洋巨兽――海岛巨兽】
介绍：体型巨大的龟型成年期海洋巨兽，喜欢漂浮在海面上，其背部的龟壳犹如一座小岛。
等级：77级
基础属性（+号后为在海洋当中的属性加成）：力量：1300+150
精神：800+50
体质：1600+300
敏捷：700+100
天赋：【巨体】（史诗级别天赋）
【海洋之躯】、【迟缓保护】
能力：【岛屿撞击】、【龟壳护盾】
【喷射水流】、【极速恢复】......
果然，这是一个体型巨大的海洋巨兽。
而林子洛所看到的小岛，其实就是它漂浮在海面上的龟壳。
不得不说，这只海岛巨兽在海洋巨兽当中应该都是战力相当高的。
所以在找到这家伙后，他就没有选择继续移动了。
而是静静地等待在了原地，计算起了自己以及飞翅巨兽两方的飞行轨迹。
在他的刻意计算和掌控下，他和大傻他们每到一处留下的痕迹都是具有相关规律的。
这些地方可以完美的波及周边范围的海洋巨兽，并且引导着这些海洋巨兽不断地移动。
在各种方面的刻意引导下，这些不同批次、不同位置的海洋巨兽移动轨迹将会在某一个定点统一在一起。
也就意味着，林子洛这么长时间游历过的这片海洋，其中所包含的所有海域中的海洋巨兽，都将在某一个时刻汇集在一起，从而形成一个恐怖数量的海洋巨兽群体。
而大傻那边也是如此。
这也是林子洛让大傻继承飞翅巨兽的原因。
除了飞翅巨兽的高额敏捷和飞行能力，仅凭大傻和戚元武压根就做不到这件事情。
不过，两边都有恐怖的海洋巨兽群还不够。
虽然林子洛和大傻出发的方向不同，所经过的海域也不相同。
但是经过一系列的绕弯、迂回，最终他们将会在统一的地点进行会合。
到那个时候，两边本就数量超群的海洋巨兽群还会来一次更加完美的会晤，组成一个庞大到难以想象的种族群体。
而林子洛现在所在的地点就是他最终确认的统一地点！
“轰...”
在等待了一会之后，林子洛听到远处传来了细微的声音。
他扭头一看，发现遥远的海洋尽头，出现了一片遮天蔽日的阴影。
一只高达百米的海洋巨兽在人类面前出现，就足以让人类产生自我渺小的认知。
那数十、上百，甚至是超过千只的海洋巨兽同时出现，所带来的震撼已经完全超越了文字可以描述的范围。
只见遥远的海平线上，一头头百米高的海洋巨兽仰天长啸，并排前行。
领头的那几只海洋巨兽个个都超越了一百五十米。
整个海面因为它们的出现产生了大量的震动，
各种各样的波涛不断地在海洋巨兽群边掀起，颇有铺天盖地之势。
这些海洋巨兽能力各异、造型也是各不相同，但统一的地方在于它们的怒气都被拉到了顶点。
没有被“刨祖坟”这种级别的仇恨，都无法做出它们目前的仇恨表情。
这还仅仅只是海面上，海面下还拥有着无穷无尽的巨型黑色阴影。
如果一团黑色阴影就是一只海洋巨兽的话，那林子洛仅仅是扫一眼看到的巨型黑色阴影就不下于千只！
所以哪怕是距离海洋巨兽群还有相当远的距离，他都能够感觉到一股扑面而来的窒息感。
当然，这样的画面只会让林子洛更加兴奋。
他从储物空间中取出了一根和诡童插进地面一模一样造型的金属棒。
接着选择了手动激活。
伴随着金属棒上面的光芒亮起，他所在的位置逐渐被一团团光影包围。
这些光影在交错间逐渐构成了一个巨大的人形脚掌，并且继续向着上方蔓延。
而拥有着如此巨大人形脚掌的在整个伯祖星也只有――丧尸巨人。

第591章 机甲白银丧尸巨人现身
在械王星的尸族举行尸族诞辰两百周年庆典的时候。
尸皇曾经使用过一样技术，使得它的身影能够同时出现在诸多庆典会场中出现。
这一项技术就是尸皇在诺亚方舟中发现的超强全息投影技术。
林子洛当然不会放过这一项技术。
在离开械王星的时候，他就将可以进行投影的金属棒都给带走了。
而现在投影的，就是他当初在银羽废墟遭遇到的白银丧尸巨人！
投影出来的形象正在迅速完整起来。
脚掌、大腿、腹部、手臂......头颅！
仅仅几秒钟的时间，一只活灵活现、高达百米的白银丧尸巨人投影就出现在了海平面上。
这白银丧尸巨人投影一出，还在远处的海洋巨兽群彻底沸腾了。
果然没错！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
就是那群卑鄙的丧尸巨人入侵了我们的海洋！
身处投影当中的林子洛却暂时没有理会它们，而是看向了另一个方向。
那边的天空上，一只浑身流淌着鲜血的巨兽正在挣扎着飞过来。
在这头巨兽的身上，还有这浑身出现龟裂伤痕的大傻以及已经成“血人”的戚元武。
仅凭这一幅画面就知道他们在另一片海域遭受了多少罪，受到了多么恐怖的袭击。
林子洛操纵着白银丧尸巨人投影靠近了他们，同时他身上的“秩序者制服”开始膨胀了起来。
仔细一看，其实膨胀的并不是秩序者制服，而是附着在制服上面的“冥王机甲”。
“冥王机甲”拥有一个能力叫做“衍生”。
也就是说耗费精神力就可以将构成“冥王机甲”的液态金属不断扩大。
这种扩大是有一定限制的。
比方说扩大的液态金属部分需要一定的精神力维持，一旦失去精神力维持，那扩大的部分就会收缩成原来的模样。
所以想要无限制地扩大机甲覆盖面积，就需要有无穷无尽的精神力。
林子洛当然没有那么多精神力，哪怕用灵魂之珠不断补充都不够维持不断扩大的液态金属。
但是以他现在的精神力再结合灵魂之珠，仅仅将冥王机甲衍生成为一百多米高的白银丧尸巨人大小的外部表壳，还是勉强可以做到的。
黑色的液态金属不断膨胀，很快就接触到了白银丧尸巨人投影的边缘，并且沿着边缘不断蔓延开来。
就像是一套机甲正在白银丧尸巨人的身上不断组装一样。
在机甲组装这一过程中，白银丧尸巨人投影来到了降落的飞翅巨兽旁边。
在飞翅巨兽消失在黑暗缝隙之前，它背上的大傻和戚元武便被藏在投影当中的林子洛给带了进来。
他制作出一块大托板，将身负重伤的大傻和戚元武连同托板一同放在了白银丧尸巨人投影的头部位置。
因为此时的投影头部位置外面已经被机甲覆盖，所以可以很好地卡住托板，不让上面的大傻和戚元武掉落下去。
“行了，你俩好好养伤吧，剩下的就交给我了。”
林子洛拍了拍大傻和戚元武，接着便操纵着风雷长翼飞到了投影的手部位置。
此时的白银丧尸巨人投影外部已经完成了机甲的装载。
黑色的机甲铠甲覆盖了投影的大部分区域，仅有一些拥有着丧尸巨人显著特征的部位被林子洛有意漏了出来。
投影本身就是虚拟的，没有办法真实战斗且容易穿帮。
但是拥有了外层的机甲壳后，就像是有了一层外部实体，可以战斗也可以制造出更多的细节，比方说踩在海面上溅起的水花。
丧尸巨人同款造型的投影！
拥有着实体战斗力的机甲！
头部还有着大傻和戚元武散发出和丧尸巨人一模一样的气息！
现在这样一个存在，谁能够看出来是假货？
分明就是一个“货真价实”的穿着机甲可以踩在海面上的白银丧尸巨人！
也是在这时，大傻和戚元武过来方向的海平线上，也出现了铺天盖地的海洋巨兽群。
两处海洋巨兽群几乎是同等的规模，综合起来就像是将整个海洋都给拦截了一半。
“！”
两处海洋巨兽群距离投影的位置还有好长一段距离。
但是之前的海岛巨兽离投影可不远。
在投影出现的时候，海岛巨兽就已经朝着投影冲了过来，发出了鸣啸。
林子洛没有想着躲避。
他需要货真价实地来打一场，才能够坚定海洋巨兽现在的想法，从而更加激怒它们。
所以在这些海洋巨兽的注视下，他操纵着投影径直冲向了海岛巨兽，并挥出了右拳。
而他本人现在就在右拳的位置！
“轰”
海岛巨兽探出海面的头部与投影的右拳剧烈地撞击在了一起。
只是包裹拳头的薄薄一层外壳的冥王机甲当然没有海岛巨兽的实体脑袋坚硬。
仅仅在接触的一瞬间，就接连破碎开来。
而一直躲在机甲表壳后面的林子洛则顺着碎片破裂的位置窜出，将手中的九黎之刀以双手反握刀柄的姿势狠狠地扎向了海岛巨兽。
海岛巨兽正在好奇眼前的家伙为什么这么外强中干。
怎么也没有想到下一秒会有一个“小不点”窜出，一刀刺进了自己的脸颊部位。
“九黎碎裂”
还是结合了【毁灭之力】的九黎碎裂！
本来技能中就包含了破坏加成，再结合毁灭之力的高额破坏加成，还有毁灭套装四件装备的常规毁灭属性。
这一刀的破坏能力――无与伦比！
海岛巨兽的脸部开始剧烈地抖动起来。
它脸上的肉不断的隆起、膨胀、剥离，最后成片成片的掉落在了海洋之中。
伤口处喷涌而出的鲜血将投影手部的机甲都给染成了鲜红色。
“！”
从未受过如此重创的海岛巨兽发出了前所未有的凄厉叫声。

第592章 双方种族的倾巢出动
看着整个脸部都还在颤抖的海岛巨兽，林子洛当然是选择乘胜追击。
已经冷却好的【元素增幅】再次激活，他手中的雷元素球在眨眼间就膨胀到了人头的大小。
林子洛将九黎之刀从伤口处拔出，同时将雷元素球朝着海岛巨兽脸上破损最大的伤口塞了进去。
完成这一系列行动的他一个诡异的身法，又顺着之前手臂部位的破损处回到了投影内部。
也正是在这时，那枚接受过增幅的雷元素球“轰”的一声爆炸开来。
海岛巨兽的脸部本就鲜血淋漓，布满了伤口。
在如此近距离地遭受雷电球爆炸，对它而言就是雪上加霜。
原本在九黎碎裂下就已经摇摇欲坠的剩余碎肉全部被炸得粉碎。
剩下的部位则被狂暴的雷电一番洗刷，成为了一滩滩焦肉。
从两处都在拼命往这赶的海洋巨兽视角望去，海岛巨兽的半个脑袋就像是被削平一样，露出了下方的森森白骨。
而林子洛因为体型太小，压根没有被它们发现。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
它们能看到的画面就是这只可恶的丧尸巨人，挥出的拳头在收回时已经恢复如初。
这完全不能接受！
我们的同胞，当着我们的面被一只丧尸巨人虐杀一样地打。
这不是把我们所有海洋巨兽的脸丢在地上踩吗？
不过也不得不承认，这个海岛巨兽高达1900点的体质相当变态。
哪怕没有了半截脑袋，依旧活得好好的，甚至对着投影再度发起了进攻。
林子洛一边用“超级留声机”播放出白银丧尸巨人的愤怒吼叫，一边马不停蹄地穿过投影内部，赶到了投影的另一只拳头当中。
接着，便操纵着另一只拳头轰向了海岛巨兽。
“轰”
又是一次剧烈的碰撞。
包裹拳头的机甲应声破碎，而海岛巨兽却早有准备地朝着机甲破碎处喷出了蕴含超强高压的水流。
同样的错误，它不想再犯第二次。
很可惜，同样的招数林子洛也不会使用第二次。
这一次从机甲破碎处蔓延出来的是血色的阴影。
这阴影压根就不受水流影响，一路蔓延到了海岛巨兽脑袋上的伤口处。
【无尽杀域】
阴影处血光一闪，瞬移过来的林子洛便举着已经蓄好能量的九黎之刀朝着伤口处劈了下去。
【九黎重斩】
林子洛的最强单体力量在海岛巨兽的伤口处完全倾泻出来。
那恐怖的破坏能力将海岛巨兽的头盖骨都给劈出了巨大的裂缝，让内部的脑浆及其他黏糊混合物都开始哗啦地流淌出来。
“！”
海岛巨兽摇晃着昏昏沉沉的脑袋，知道自己已经活不长了。
当即伸出一直隐藏在海面下的手臂，爆发出最强的力量抓向了自己脸上林子洛所在的位置。
此时的林子洛却在手臂快要撞到他之前，又一个瞬移回到了投影拳头中的杀域阴影当中。
完美地规避了九黎重斩使用过后的僵直时间以及海岛巨兽的攻击。
完成这一系列动作后，整个白银丧尸巨人投影便掉头向着远处跑去。
再不跑就来不及了！
那两边综合起来数量将近六七千只的海洋巨兽都快要冲过来了。
被这些暴怒中的家伙拦住，林子洛怀疑自己会被撕得连渣都不剩。
至于这只已经半死不活的海岛巨兽......
它没有注意到在林子洛消失的时候，自己头盖骨裂缝处出现了一道白色的身影。
这身影一闪而过，便直接钻进了海岛巨兽的脑浆之中一阵搅和。
最后叼着一枚菱形物体从裂缝中钻出，一脚踩在了从黑暗裂缝中飞出的飞翅巨兽身上。
在飞翅巨兽的带领下成功跳入了转身逃跑的投影。
投影中的林子洛从丧尸猫嘴中取走海岛巨兽的魔神之核。
让飞翅巨兽回去后便火力全开，挥动着风雷双翼朝着海岸线的方向飞了而去。
投影自然是跟随着他的移动，表现出了和体型不符的灵活，急速朝着海岸线狂奔过去。
就这样，一个身穿机甲，百米高的丧尸巨人施展着“凌波微步”踩着海面拼命地跑。
而它的身后，数千只海洋巨兽死命的追赶，边追边发出愤怒的咆哮。
其中海洋巨兽也试图派出一部分队伍绕岔路在前面围堵林子洛。
但是林子洛对于包围阵形的研究甩了海洋巨兽何止是一条街的水平。
只是轻松地几个绕路就将海洋巨兽的阵形搅得稀碎，突破重围。
再加上他的长翼本身就接受了风雷属性的速度加持，又在大量装备属性下获得了极高的速度加持。
海洋巨兽中除了几个擅长敏捷的，还真追不上他。
就算是追上了，也会被他利用大傻召唤出“飞翅巨兽”用肉体拦截。
根本无法奈何得了他。
最后整个海洋巨兽群只能在丧尸巨人的“带领”下，逐渐靠向了一处海岸线。
......
就在林子洛带着海洋巨兽群向着海岸线靠过来的时候，一直处在陆地上的诡童也展开了行动。
在他这一段时间的努力下，隐藏在大陆中的大量丧尸巨人都被灰色液体的气味吸引了出来。
其数量、规模丝毫不比目前的海洋巨兽群少！
出来之后就好办多了。
诡童之前插在地上的那么多制造全息投影的长方形物体，在此刻接连激活。
而它们投影出来的画面其实是大量慌忙逃窜的人类。
这些本来觉得没有收获已经打算回去的丧尸巨人群，看到这一幕瞬间来了精神。
这可是漫山遍野的人类啊！
此时不就是饱餐一顿的最好时机吗？
大量的丧尸巨人群跟随着逃窜的人群就追了出来。
可惜在全息投影的设定下，这些人类的前进速度根本就不是这些丧尸巨人能够追上的。
所以沿路无数丧尸巨人群体都开始跟随着人群逃窜的方向追赶起来。
而人群逃窜的方向――自然就是某一处海岸线！

第593章 滔天巨浪
海面上，一只身穿机甲的丧尸巨人还在奋力地奔跑着。
时不时就会有一只海洋巨兽从海中窜出，对这只丧尸巨人发起进攻。
有时候，后方能够掌控海水的海洋巨兽也会召唤出水箭、波浪来拍打这只丧尸巨人。
往往这个时候，丧尸巨人就会展现出高超的躲避技巧，像耍杂技一样摆出匪夷所思的动作来躲避攻击。
不知道为什么，这个丧尸巨人还能够召唤出飞翅巨兽，利用飞翅巨兽的身体来抵挡攻击和留下来阻挡。
最主要的是，这家伙一旦完成躲避又或者跑得较远，就会做出一些挑衅的动作，甚至是在原地停顿一下进行嘲讽。
这还能忍？
看到这一幕幕激怒心情的场景，海面上乌泱泱的海洋巨兽大军气得尖啸不断、浑身颤抖。
都恨不得将这只丧尸巨人给碎尸万段才够解气。
并且在这样的追逐下，持续了整整两个小时，它们的怒火都没能够平息，反而越烧越旺。
直到它们发现目前自己的所在位置已经能够看到陆地。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不好，这家伙要逃到陆地上了！
后方的海洋巨兽大军都开始有些着急了。
在海洋里面都没能够拦下这家伙，到陆地上那不随随便便就让它跑了么？
“嘶嘶！”
大军最前方有一只海洋巨兽忍不住发出了嘶声。
这只海洋巨兽身长将近180米，外形和蓝星上的蟒蛇十分相似。
区别就是这个家伙足足有三个倒三角形的脑袋，并且每个脑袋上面都只有一个独眼，所以被命名为三首巨兽。
三首巨兽是最先坐不住的。
它率先窜在了最前方，三个蛇头一同对着丧尸巨人的方向吐了吐长达十米的蛇信子。
同时尖嘴中还发出了虽然音低，但是却相当扎耳的嘶声。
在这样的嘶声下，前方的丧尸巨人身边的海面忽然掀起了波浪。
这波浪威势相当惊人，规模越发壮大，很快高度就达到了几十米，并且还在不断地拔高。
在这波浪的周围还形成了许多漩涡，会将周围的水流给卷入。
按理来说，在海水中行走的丧尸巨人应该也要受到漩涡的影响，出现行走迟缓的情况。
可是这家伙是个投影，丝毫不受影响，在波浪和漩涡的双重影响下，依旧如履平地。
看来这招还是不行！
三首巨兽的三只蛇眼同时一凝，露出了狠厉的眼神。
看样子是下定了决心。
伴随着它最后一声洞穿天际的嘶啸，前方那已经超过百米的波浪还在继续抬高！
一百五十米、两百米、三百米！
巨浪持续攀升，足足长到了三百多米的高度，形成了铺天盖地之势。
在三百多米高的巨浪下，白银丧尸巨人仅仅一百三十米高的身体都变得相当渺小。
要是真被这巨浪拍打一下，怎么样都要遭受重创。
释放完这恐怖的大招后，三首巨兽也失去了继续战斗的能力。
它的两个脑袋闭上眼睛，无力地垂在了水中。
仅存的那个脑袋奋力的拖动身体，渐渐的沉入了水中，看样子没有十天半个月是缓不过来了。
......
“可以，下血本了啊。”
全力挥动风雷长翼的林子洛也察觉到了身后那恐怖的滔天巨浪。
在巨浪的影响下，他的飞行速度都开始有所下降。
不过他并不是很慌。
这巨浪强的地方在于覆盖范围大。对体型大的家伙造成的伤害会更大。
但是外面的丧尸巨人只是投影，巨浪真正能够波及的只有他、大傻还有戚元武。
而这一小片区域受到的攻击就没有那么可怕了。
林子洛将丧尸巨人投影身上的机甲全部解除。
没有了机甲持续消耗精神力，他的精神力富足了很多。
于是便将大量的精神力给作用到了周围的水元素上。
利用自己操纵的水元素不断地削弱巨浪即将拍打到自己连同大傻、戚元武的那片区域。
在这种削弱下，这片区域的进攻气势都明显削减了不少。
看着即将拍打过来的巨浪，他又召唤出了自己目前能够召唤出来的所有元素护盾将三人包裹住。
冰、水、霜、木、火、雷、风、土、岩......
一层层元素护盾不断升起，元素的效果也逐渐叠加在了一起。
“轰！”
终于，巨浪终于还是拍打了过来。
在巨浪恐怖的冲击力下，元素护盾层层破裂，化作碎片。
护盾中间的林子洛他们也跟随着剧烈颤抖的护盾抖动起来。
不过好在护盾数量相当充足。
在最后三层护盾的支撑下，巨浪已经拍过了当前的位置。
林子洛也是立刻撤销护盾，将机甲重新覆盖在了丧尸巨人投影身上。
后方的海洋巨兽群都看呆了。
在如此恐怖威力的巨浪下，这个丧尸巨人竟然只是身体虚化了一下，本身毫发无损！
这还没完。
三百多米高的巨浪可不是随随便便就能够平息的。
在穿过投影所在位置后，巨浪依旧保持着骇人的气势继续向前拍击。
林子洛查看了一下诡童的视角，确认了丧尸巨人所在的方位。
接着看热闹不嫌事大地操纵起更多的水元素来顺势推动巨浪。
在这番推动下，巨浪直接朝着海岸线的方向就拍了过去。
很快便气势汹汹的来到了海岸边。
这个时候的巨浪虽然威势小了一些，但是总体来说还有两百米左右的高度。
也是在同一时间，在那些全息投影的人类带动下，有两群丧尸巨人翻越过了遮挡视野的大片礁石，追到了海岸边。
可惜迎接它们的并非大片大片可以食用的人群，而是忽如其来的巨浪。
刚刚还在逃跑的人呢？
这些丧尸巨人还没有反应过来一脸的懵逼。
下一秒，就被这滔天巨浪轰在了身上。
“轰！”
普通丧尸巨人在滔天巨浪的冲击下，瞬间被冲的浑身破碎，甚至还有的脑袋都被冲掉的。
强一些的青铜丧尸巨人则被巨浪掀翻在地，一头摔在了后面的礁石上。
唯有两只白银丧尸巨人顶住了巨浪的冲击，发出了悲痛的吼叫声。
该死的海洋巨兽！
因为想要将那些人类给吞独食，竟然对我们发起了进攻！

第594章 霸王巨兽和黄金丧尸巨人
巨浪持续了一段时间才逐渐平息下去。
等到巨浪平息之后，能够站在海岸边的丧尸巨人已经寥寥无几。
普通丧尸巨人死亡大半，青铜丧尸巨人个个重伤。
两只白银丧尸巨人看着自己手下死的死、伤的伤的惨状，内心无比的凄凉。
但是它们又克制住了。
因为对面足足有七八千只海洋巨兽，远远望去乌压压一片，将整条海平线都给占满了。
现在只有它们两个的话，根本不敢挑衅。
不过，它们很快便发现了一个同类一路从海洋内，踩着海面跑到了它们面前。
这......谁啊？
为什么身上有着我们同类的气息，但是并不明显？
“吼！”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这两只白银丧尸巨人还没来得及深究这多出来的家伙是谁，就听到了身后传来了熟悉的吼叫声。
紧接着，一群、两群、三群......
一群群的丧尸巨人接连越过礁石，出现在了海岸边。
整个海岸边的丧尸巨人数量也在急剧攀升，很快就来到了四五千只。
它们本来就已经被人类投影给吸引到了附近。
又在刚才听到了来自同类的绝望吼叫，所以纷纷赶了过来。
这些丧尸巨人的接连出现，逐渐抵消了对面海洋巨兽大军带来的压迫感。
这两只白银丧尸巨人总算是有了勇气，直接略过了身边这个忽然出现的同胞，朝着天空发出了长吼。
似乎在哭诉刚刚海洋巨兽对自己手下做出多么残忍的攻击。
本来那些普通的丧尸巨人就没有什么脑子。
一听到吼叫，一个个愤怒得直跳脚。
站在原地就对着海洋巨兽的方向发起了吼叫。
海洋巨兽那边此时也陷入了寂静。
看着海岸边那逐渐增多的丧尸巨人，还有挑衅自己的家伙已经融入了丧尸巨人当中，它们的表情都变得凝重起来。
原来如此！
我说那个奇怪的丧尸巨人怎么能够这么狂。
搞了半天，它的背后还有这么一批丧尸巨人守在这里！
不过凝重归凝重。
海洋巨兽们都憋屈了一整天，一个个怒火都是处在最顶峰的阶段。
所以它们也丝毫不怂，继续向着海岸线这边游动过来，并且嘴中还不断发出长啸。
这个时候，一个丧尸巨人已经显得有些微不足道了。
现在是两边种族之间的战争！
在双方种族的相互嘶吼下，它们之间的距离越靠越近。
最后，海洋巨兽们停在了距离海岸线很近的浅水区，与站在最前方的丧尸巨人相隔也不过是几百米的距离。
对于它们这种体型的存在而言，只不过是寥寥几步的事情。
“吼唔！”
“应唔！”
双方保持着对峙的状态，都在不断地发出吼叫声。
这吼叫声综合在一起，威力简直惊人。
地面被震的不断颤抖，时不时还有海边的礁石被震掉下来。
不过双方目前也还只是吼叫，都没有敢更近一步。
丧尸巨人那边有青铜、白银丧尸巨人进行约束，海洋巨兽这边也有一些体形更加庞大的领头巨兽有所克制。
它们都是有一点脑子的。
虽然不多，但也知道双方种族一旦开战，可能就是毁天灭地的场面。
所以现在的它们都在一定的基础上保持着相对的平衡，并没有轻举妄动。
僵持了一会之后，海面上逐渐出现了一个巨型的漩涡，一只巨大的独角从漩涡中心探了出来。
紧接着，一只体型酷似蓝星远古生物――霸王龙的巨兽顶着这只独角从漩涡中走了出来。
这家伙的体型远远超出了其他海洋巨兽，足足有两百米高！
而这个体型，林子洛在此之前就只看过一个。
那就是巫嘉的百子巨兽――希奴比亚！
伴随着这只海洋巨兽的出现，丧尸巨人方面也产生了骚动。
仅仅是等待了几分钟，一个散发着金色光芒的脑袋从礁石的那边探了出来。
丧尸巨人中的王者――黄金丧尸巨人出现了！
躲在丧尸巨人群中的林子洛看着这一幕都显得有些激动。
【海洋巨兽――霸王巨兽】：史诗级别BOSS，等级：79级
【黄金丧尸巨人】：史诗级别BOSS，等级：79级
这可是两个实力丝毫不弱于希奴比亚的大佬啊！
要是能杀掉的话......
哎，可惜没有麒麟老哥的指甲盖了。
黄金丧尸巨人的体型也达到了两百米左右，在这群丧尸当中有一种鹤立鸡群的感觉。
它向着霸王巨兽的方向走了过去，沿路的丧尸巨人们纷纷退避。
很快，这两头庞然大物就在双方种族的注视下，面对面站在了一起。
“吼唔！”
“唔哇!”
它们两个竟然同时发出了吼叫声。
好像都在指责对方的不是。
出现这种情况，黄金丧尸巨人和霸王巨兽同时一愣。
它们都在好奇对方哪来的脸发出吼叫声，明明都是对方先翻的脸。
不过这两家伙毕竟智商相较于那些普通同类还是要高一些的，都隐隐约约察觉到了一丝不对劲。
看到这一幕的林子洛知道不能再等了。
再等下去，说不定真相就要暴露了。
好在，他早就针对这种情况留下了后手！
那么，动手！
“piu~”
在林子洛意念催动的情况下，丧尸巨人群中忽然发出了一声奇怪的声响。
接着，一个彩色的烟花从丧尸巨人群中冒出，直接射到了天上，爆炸开来。
这是......
“一支穿云箭，千军万马来相见！”
隐藏在暗处的诡童在丧尸巨人群中引爆了【穿云箭】！
这个穿云箭是林子洛通过【超级惊喜】获取到的。
在使用过后，可以对周围1000米内的同一种族产生超强的嘲讽效果，从而发起进攻。
这种级别道具可是金手指系统出品的，效果毋庸置疑！
那么被设定为目标的海洋巨兽种族又怎么能够抵挡住内心的进攻欲望？
所以在穿云箭引爆之后，整条海平线上的海洋巨兽们不再僵持，个个红着眼睛就冲向了海岸边的丧尸巨人们。
原本还准备继续和黄金丧尸巨人探讨问题的霸王巨兽，更是一爪子抽在了黄金丧尸巨人的脸上。
大战开始！

第595章 大战开启
海洋巨兽发动进攻的过程十分迅速。
这边的丧尸巨人完全没有反应过来。
毕竟它们的首领还正在和对面进行交流呢。
而身为它们首领的黄金丧尸巨人更没有反应过来。
直到挨了霸王巨兽一个大嘴巴子才不可置信地发出了吼叫声。
还TM事情有蹊跷，我看就是海洋巨兽方面早就想要与我们丧尸巨人开战！
想到这里，它也是愤怒地朝着霸王巨兽轰出了拳头，一拳砸在了霸王巨兽的胸脯中央，将霸王巨兽给打退了好几步。
两方种族的霸主一开始就进入了白热化的战斗状态。
这两个家伙的实力太过恐怖，还在冲锋的海洋巨兽都有意的避开了它们的攻击范围。
也是在这个时候，最前方的大批海洋巨兽已经杀进了丧尸巨人群中。
这些冲在最前方海洋巨兽个个都是那种身上布满硬甲、鳞片、尖刺的类型。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
因此它们用这百米高的身躯冲在丧尸群中，就像是装甲车冲入人群一样，出现了大量的碾压场面。
本来就没有什么准备的丧尸巨人当即遭受了巨大的打击。
无数刚刚还在吼叫叫嚣的普通丧尸巨人被这些海洋巨兽们直接碾过。
有的被撕扯成了碎片，有的被撞飞了出去，还有的则被压成了一滩滩巨型肉泥。
一时间，碎肉横飞、鲜血四溅。
整个海岸边弥漫起了大量的血雾。
遭遇到如此重大的打击，来自丧尸巨人方面的防线开始溃败，不断地往海岸线后方退去。
“吼唔！”
几十只白银丧尸巨人愤怒地发出了吼叫声。
现在黄金丧尸巨人在前方战斗，只能由它们来指挥这场战斗。
在白银丧尸巨人的吼叫命令下，青铜丧尸巨人纷纷顶在了最前面。
这些青铜丧尸巨人本身的属性就颇为不俗。
再加上海洋巨兽们现在已经脱离了海洋，来自海洋的属性增幅已经消失，实力有所削弱。
所以海洋巨兽原本一路横推的攻势在这群青铜丧尸巨人前赴后继地抵挡下，终于还是被遏制住了。
同时丧尸巨人群的后方，还有一批丧尸巨人掉头跑向了远方。
丧尸巨人方面没有遭到和海洋巨兽一样遭受到林子洛和大傻他们的双向勾引，就目前的总体实力来说完全比不过海洋巨兽。
而这些丧尸巨人就是去呼唤更多的援军前来加入战斗。
“吼！”
整片海岸上，来自双方种族的嘶吼声接连不断。
在这种双方都是庞大体型的对战中，每一次攻击都能够听到那肉体之间的沉闷撞击声，令人心颤。
“嘶啊！”
一只外形与蜥蜴相似的魔蜥巨兽毫不费力将一只丧尸巨人推翻在地，一口咬在了丧尸巨人的脑袋上。
丧尸巨人十米大小的脑袋在它的嘴中并不突兀。
只是一个用力撕扯，便将这脑袋连同半截脖颈给扯了下来。
就在它准备将这脑袋给咬得粉碎时，身后两只青铜丧尸巨人一同扑在了它的背上，朝着它的脑袋就来了一拳。
这连续两拳造成的伤害相当巨大。
打得魔蜥巨兽发出了痛苦的哀嚎，将嘴中的半截脑袋都给吐了出来。
就在这两只青铜丧尸巨人准备乘胜追击的时候，一只身穿机甲的白银丧尸巨人冲了上来。
并且用那布满尖刺金属片的拳头，一拳轰在了魔蜥巨兽的脑袋上。
魔蜥巨兽的脑袋本就遭受了双重重创，再遭到如此重击，当即脑袋开花，脑浆四溅。
即便这样，这只白银丧尸巨人还不解气，一手掌塞进魔蜥巨兽的脑袋当中，将脑浆一阵搅和。
最后才满意地收回手掌，顺便拍了拍这两只青铜丧尸巨人的肩膀。
那感觉就像是在鼓励这两个家伙继续加油一样。
两只青铜丧尸巨人面面相觑。
它们完全不认识这个身穿机甲的家伙是谁。
要不是能够感知到这家伙身上有丧尸巨人的气味，它们甚至会把这家伙当成人形海洋巨兽。
就在它们愣神的工夫，这只白银丧尸巨人已经溜到了另一边。
并且再次偷袭了一个正在和白银丧尸巨人打得火热的家伙，一拳轰碎了脑袋，在其脑袋中再次搅拌起来。
“吼唔！”
这只白银丧尸巨人愤怒地吼叫道，并且艰难地站起了身。
它与这只海洋巨兽缠斗半天，打得浑身伤痕累累、鲜血淋漓，甚至被咬掉了一个胳膊。
现在眼看着就快要将这只海洋巨兽杀死，结果半路被抢了人头。
你说气不气。
谁知道面对白银丧尸巨人的辱骂语句，这只身穿机甲的奇怪家伙也不恼火，反而又鼓励式地拍了拍它的肩膀。
这奇怪的态度直接把白银丧尸巨人搞愣在了原地。
也是在这时，一条巨长的脖颈从白银丧尸巨人的身后甩了过来，如同绞绳一般将它的脖颈完全绞住。
白银丧尸巨人本就和刚刚那只海洋巨兽打到了极限状态，再加上又愣了一会神。
现在还没能够反应过来，便被这个脖颈彻底绞断了脑袋。
完成绞杀后，后面的那只海洋巨兽也是缩回了自己几十米长的脖颈。
它和面前穿着机甲的丧尸巨人默契地对视了一眼，并没有大打出手，反而转身各自杀向了敌对阵营的重伤对手。
没错，这两个家伙其实就是林子洛和他召唤出来的长颈巨兽！
林子洛是什么人？
在双方种族进行大战的时候，他就已经趁乱偷偷地将长颈巨兽给召唤了出来。
而他在逃亡过程中一直都是利用大傻召唤飞翅巨兽来抵御攻击，却从来没有召唤过长颈巨兽。
其实就是为了在这个时候召唤。
毕竟除了他们，现在谁会知道长颈巨兽已经死亡，反而成为了他的魔神呢？
倒也不是说海洋巨兽和魔神之间没有差别。
如果仔细分辨气息的话，丧尸巨人这边能够发现林子洛假扮的机甲丧尸巨人，海洋巨兽那边同样可以发现长颈巨兽的不同。
但是，现在是一片混战的场面。
就连黄金丧尸巨人和霸王巨兽都顾不上其他同类，哪里会注意到这两个家伙的奇怪之处呢？

第596章 赚疯了
在这种没有被过度关注的情况，林子洛和长颈巨兽简直杀疯了。
他代表丧尸巨人种族，专门趁着丧尸巨人围攻海洋巨兽的时候进行偷袭。
这些海洋巨兽本来就是强弩之末，面对这种偷袭压根抵抗不了。
一偷一个准。
长颈巨兽则代表海洋巨兽种族，利用林子洛给的情报进行攻击。
身处丧尸巨人内部的他可以很清楚地看到哪只丧尸巨人受伤严重、哪只丧尸巨人落了单。
到那时，长颈巨兽要么单独偷袭，要么带领其他海洋巨兽发起围攻。
同样是一抓一个准。
这两个老六就这样默默地在这片战场上捡起了大便宜。
林子洛偷袭杀死的海洋巨兽因为状态都不怎么好，所以给的击杀奖励并不算多。
但是这重要吗？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他要的就是魔神之核！
并且因为末日游戏的任务【高墙之外】奖励，他每杀一只海洋巨兽还可以获得半年的额外寿命。
这半年的额外寿命可不会根据海洋巨兽的状态而波动。
而有了额外寿命的不断加持，长颈巨兽也可以不断地存在下去。
它是林子洛的召唤物，击杀的奖励自然都是属于林子洛的。
包括击杀丧尸巨人爆出来的物品、灵魂之珠。
还有【高墙之上】击杀丧尸巨人达到一定数量就会给额外奖励等等。
总之，在这两个家伙的如此配合下，他的储物空间开始有源源不断的奖励涌入进来。
在提亚帝国一枚就价值连城的魔神之核，在他的储物空间随意地堆在了一起。
还都是完美无缺的那种！
原本还需要一枚一枚喂给宠物蛋的灵魂之珠，现在是直接往宠物蛋的方向倾倒。
要不是宠物蛋吸收的速度够快，恐怕这些灵魂之珠还会堆积成小山。
“吼！”
林子洛听到了身后传来了大量的吼叫声。
他回头一看，看到了又一批数量过千的丧尸巨人冲了过来。
这已经是后来加入的第四批了。
海洋巨兽那边打到现在，算上后面陆陆续续赶来的，数量已经近万。
丧尸巨人这边就更多了。
原本数量只有七八千，但是后来赶来的每一批都有两三千。
总体数量已经突破了两万，其中青铜、白银丧尸巨人数量更是数不胜数。
这数量让林子洛都颇为咋舌。
根据提亚帝国的书籍记载，百年前的丧尸巨人种族都没有这么大规模，不然人类早就被灭了。
所以这百年以来，丧尸巨人的消失，究竟发生了什么？
林子洛摇了摇头继续投身于杀戮之中。
......
【恭喜玩家“睚眦”提升为65级，全属性加10，并获得15点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”提升为66级，全属性加10，并获得15点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”提升为67级，全属性加10，并获得15点自由属性】
在这种疯狂的杀戮下，时间都变得不再重要。
不知过了多久，林子洛听到了自己升至67级的系统信息。
刚刚偷袭一只海洋巨兽的他都忍不住感慨起来，终于升级了。
现在的等级越来越难升。
从他自山海高墙离开，这一路击杀如此多的丧尸巨人，又连续击杀了数头海洋巨兽都没能够升上一级。
也还是在战场上偷袭了超过十头海洋巨兽后，才成功升至65级。
而65级到67级之间两级的经验值更是多得吓人。
寻常玩家需要花上两个月、甚至三个月才能够凑齐足够的经验值进行升级。
结果他在战场这段时间就成功地升到了67级，足以从侧面说明他究竟捡了多少人头！
他将三级合计45点自由属性点，30点加在了敏捷上，15点加在了力量上。
此时他的无装备基础属性为：力量：795
精神：780
体质：780
敏捷：780
再加上元素之翼破损修复提升的属性、额外装备的“毁灭项链”以及套装增加的属性，还有百分比装备持续增幅的属性......
他的实力距离这个世界的最顶端又进了一大步。
趁着这个机会，林子洛找了个偏僻的角落打算休息了一会，同时观察起了现场的局势。
这场大战打到现在一直都没有停下。
再计算上后来陆续加入的海洋巨兽和大批涌来的丧尸巨人，双方各自的死伤都超过了半数！
原本海岸边的礁石、丘陵、森林全部给打没了，甚至连大地都被打得开裂出无数条裂缝。
这些裂缝都被地上尸体被踩烂形成的烂肉给填补进去。
即便如此，丧尸巨人或海洋巨兽想要移动还得踩着地上没过脚踝的烂肉才行。
目光所及的整片海域也都给它们流出的鲜血染成了猩红色。
那浓郁的血腥味简直令人作呕。
最让林子洛关注的就是还处在战斗状态下的霸王巨兽和黄金丧尸巨人。
毕竟他想捡它俩的漏也不是一时半会的了。
而这两家伙也是真对得起它们霸主的称号。
即便打到现在，本身的状态依旧很恐怖。
时不时有一些海洋巨兽和丧尸巨人被打入它们的战场，都会被它们的战斗余波给击杀。
就在林子洛观察完毕，准备继续投身偷袭大业的时候，他察觉到了身后传来了骚动。
他回头一看，发现陆地的那边又有一批丧尸巨人赶了过来。
为首的丧尸巨人通体金黄，赫然便是一头黄金丧尸巨人！
好家伙，原来还不止一头黄金丧尸巨人。
这发现让林子洛都有些吃惊了。
百年之前，丧尸巨人方面可是只有一只黄金丧尸巨人的！
而且黄金丧尸巨人是货真价实的史诗级别BOSS。
按理来说，像这种七十多级的副本，这种级别的BOSS出现一个就已经够顶尖了。
毕竟不是每一个副本世界都会有械王星尸皇那种存在。
结果现在光战场上就出现了两头黄金丧尸巨人和一只霸王巨兽。
还不知道暗地里面隐藏了多少。
这世界实力好像远远的超出了想象。
再联想到连末日游戏都无法分析出来的灰色液体。
林子洛陷入了沉思。
有没有一种可能，以末日游戏当前的能力水平，找不到和他实力相匹配的世界。
所以强行给他匹配了一个连实力都没能摸清楚的半成品世界，也顺便让他来开个荒？
坑爹呢，你这是！

第597章 五大史诗级别BOSS齐聚
黄金丧尸巨人，单从属性上比百子巨兽――希奴比亚还要高上一些。
所以在这堆丧尸巨人群中，一马当先冲在了最前面。
沿路的丧尸巨人纷纷躲避，只为了给这只黄金丧尸巨人空出前进的道路。
这家伙表现也非常勇猛。
才进入战场的时候，就挥出了两拳，打爆了两只海洋巨兽的脑袋。
然后提着这两只海洋巨兽的尸体，就朝着前方霸王巨兽所在的位置冲了过去。
很快，它便用这具尸体充当武器和霸王巨兽战在了一起。
一只黄金丧尸巨人还好说，霸王巨兽能和它打得有来有回。
但是在两只黄金丧尸巨人的围攻下，霸王巨兽节节败退，只能够发出凄厉的尖啸。
看到这一幕的林子洛再次加入了战场，继续收割起了海洋巨兽。
他有预感，随着这只黄金丧尸巨人的出现，这场战争就快要到尽头了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
得趁着这个最后的机会，再捞一笔！
......
“轰！”
黄金丧尸巨人一拳轰在了霸王巨兽的腹部。
遭受重击的霸王巨兽连连退后，口中的鲜血大量涌出。
可它连站稳脚跟的机会都没有，另一只黄金丧尸巨人就甩着海洋巨兽的尸体抽在了它的脸上。
这一抽可以说是正中命门。
霸王巨兽的脑袋直接被抽得仰上了天，最后一个踉跄，向后摔去。
两个黄金丧尸巨人乘胜追击。
一左一右踩在霸王巨兽的身上就拳打脚踢起来。
得亏是霸王巨兽皮糙肉厚而且还拥有着海洋天赋的高速恢复加持，不然真坚持不了两下。
看到自己的首领被打得如此凄惨，旁边的海洋巨兽们纷纷把持不住了。
一个个窜上来，试图阻挡这两只黄金丧尸巨人继续攻击。
可惜它们的实力和黄金丧尸巨人悬殊太大。
在其中一只的刻意阻拦下，压根靠近不了战场。
“轰！”
又是一记重锤落在了霸王巨兽的脑袋上。
霸王巨兽的脸部都已经被砸得凹了下去，口中发出的声音都变得无力起来。
看情况，再来两拳就要一命呜呼了。
就在黄金丧尸巨人的下一拳高高举起时，周围的海水产生了剧烈的波动。
一道水龙卷忽然升起，将黄金丧尸巨人的那只拳头给包裹了起来，令它无法动弹。
黄金丧尸巨人发出了愤怒的吼叫声，看向了前方。
在它的注视下，一个巨大的扁平脑袋从海水中探了出来。
这个脑袋略呈三角形，吻端稍尖，嘴巴十分宽大，上面布满了密密麻麻的斑点。
和蓝星的蟾蜍脑袋很是相像。
【海洋巨兽――蟾蜍巨兽】：史诗级别BOSS，等级：79级
“哗！”
看着黄金丧尸巨人还在挣扎手臂，打算下死手，蟾蜍巨兽猛地张开了自己足足有百米宽大的嘴巴！
无数海水涌进了它的嘴巴之中，将其嘴巴撑得越来越大。
等汇集到一定地步后，蟾蜍巨兽眼珠瞪圆，朝着黄金丧尸巨人就喷出了直径近三十米的水柱。
在这威力巨大的水柱冲击下，黄金丧尸巨人轰向霸王巨兽的手臂直接被冲开了。
并且身体也是被冲得连连后退，离开了霸王巨兽所在的位置。
“吼唔！”
两只黄金丧尸巨人同时发出了吼叫声，开始向着蟾蜍巨兽的方向冲了过去。
看情况是打算先一起解决蟾蜍巨兽。
面对来势汹汹的两个家伙，蟾蜍巨兽丝毫不惧，反而悠然地待在原地。
而在它旁边的空荡海面上却忽然飘起了浓雾。
这浓雾飘着飘着形成了一个类似于鲨鱼的造型。
很快，造型逐渐凝实。
一个两百多米高的鲨鱼造型巨兽就这么静静漂浮在了海面上。
【海洋巨兽――雾鲨巨兽】：史诗级别BOSS，等级：79级
五只！
算上已经奄奄一息的霸王巨兽，单单是这片海域上现在就拥有五只史诗级别的BOSS！
这究竟是一种什么概念啊！
这个伯祖星也太疯狂了吧。
一个副本世界差不多就一只的史诗级别BOSS，在这里都能凑在一起打麻将了！
雾鲨巨兽的出现直接让两只黄金丧尸巨人停在了原地。
一只蟾蜍巨兽还能打，再加上雾鲨巨兽就没什么可能了。
毕竟它们其中一只和霸王巨兽打了这么久，状态显得很差。
所以它们只能戒备地站在了原地，提防两头海洋巨兽忽然出手。
不过雾鲨巨兽和蟾蜍巨兽并没有出手的意思。
雾鲨巨兽看了看周围还在苦战的双方种族，又看向了两只黄金丧尸巨人，发出了一声飘渺的吼叫声。
“雾亦~”
听到这吼叫声，两只黄金丧尸巨人表情一缓，看了看周围如同炼狱一般的场景。
其中一只犹豫着将之前充当武器的两具海洋巨兽尸体放在了水中。
得到了黄金丧尸巨人的态度，雾鲨巨兽满意地发出了吼叫声。
在它的吼叫下，还在战场拼死战斗的海洋巨兽们都开始有序的向海洋方向退去。
黄金丧尸巨人也是适时的发出了吼叫声。
这让战场上的白银、青铜丧尸巨人都有了反应，接连发出了吼叫声来约束普通的丧尸巨人。
有了这些约束，战场上的普通丧尸巨人也逐渐放弃了追击离开的海洋巨兽，纷纷向后退去。
很快，两方种族就全部完成了撤离。
它们组成了两方阵营，重新形成了对峙的状态。
在中间的战场上只剩下了满地的肉泥、一些还没来得及被踩扁的尸体。
还有这些还在谈判的种族首领们。
而这也代表着这场突如其来的种族大战，在此时也来到了尾声。
“吼唔！（明明是你们先对我们发起进攻）”
黄金丧尸巨人发出了吼叫声，宣泄自己的不满。
“雾亦~（这件事情很有疑问，我们需要调查一下。）”
雾鲨巨兽摇了摇头，吼叫道。
一旁的蟾蜍巨兽倒是补充的发出了吼叫声。
“稳嗯！（你们都将霸王打成这样了，我们也吃了很大的亏）”
两只黄金丧尸巨人对视了一眼，想了想霸王巨兽被打得奄奄一息的惨样，最终点了点头。
看样子是承认了和解的说法。
不过，就在两只黄金丧尸巨人准备继续交流时。
它们听到了身后还躺在不远处的霸王巨兽发出了凄惨叫声。
这叫声十分凄厉。
听得出来霸王巨兽相当的不甘。

第598章 捡到了史无前例的大漏
什么情况！
这四大BOSS在刚刚讨论、交谈的时候，其实都处于高度紧张状态。
哪怕嘴上说的好好的，实际上它们都需要提防着对面忽然对自己发起进攻。
也就是在这种状态下，它们并没有多余的注意力去顾及周围发生的事情。
直到听到了霸王巨兽的惨叫声。
它们四个同时看向了霸王巨兽的方向。
结果看到了让它们目眦欲裂的画面。
原本霸王巨兽在两只黄金丧尸巨人的围攻下，还剩下了最后一口气。
在海洋这种环境和天赋的结合下，它静修一段时间应该是能缓过来的。
但是此时的霸王巨兽眼睛已经失去了最后的光彩，发出最后一声吼叫的嘴巴也没有来得及闭合。
而它的脑袋顶端则新添了一个粗大的圆孔。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
透过这个圆孔可以轻松看到其中的脑浆与其他粘稠液体被搅和在了一起。
死了！
堂堂一个79级的史诗级别BOSS，没有死在两只黄金丧尸巨人的围攻下，反而死在了这里！
四大BOSS立刻将目光牢牢地锁定在了霸王巨兽身旁的一只白银丧尸巨人身上。
并且在第一时间判断出，这个白银丧尸巨人是个连丧尸巨人气息都没有的冒牌货。
它们同时反应了过来。
引发整场种族大战的，也就是眼前这个冒牌货。
该死啊！
数以万计的海洋巨兽被戏耍一天！
丧尸巨人全族匆忙被迫迎战！
双方种族浴血奋战，打的死去活来，伤亡损失超过半数！
就连这片海域的霸主――霸王巨兽都死在了这个家伙的偷袭下！
将事情的经过全都串联在一起，四大BOSS的第一反应就是头皮发麻。
被气到头皮发麻！
不光是双方首领，整片战场上无论是海洋巨兽还是丧尸巨人，此时心中涌现的怒火已经无法用笔墨来形容。
而被在场这么多恐怖的巨眼盯着的白银丧尸巨人却表现得丝毫不慌。
不仅如此，它还极其嚣张的朝着黄金丧尸巨人它们的所在方向摆了摆手。
就像是在挥手告别一样。
这TM谁还忍得了？
这一刻，无需言语、无需命令。
在场的所有生物在第一时间便冲向了这个制造了一切事端的“罪魁祸首”。
两大黄金丧尸巨人咆哮着，发了疯似的冲向了这个白银丧尸巨人。
雾鲨巨兽则发出了刺耳的尖啸，引发了四面海啸朝着白银丧尸巨人扑了过去。
蟾蜍巨兽最强。
它一个蓄力绷紧了双腿，奋力一蹬，便脱离了海平面，高高跃起。
等落下时，已经来到了白银丧尸巨人逃跑方向的正前方。
白银丧尸巨人吓得赶忙调转方向，继续向前跑去。
它的速度虽然要比普通的海洋巨兽、丧尸巨人强上不少，但是在这四大BOSS面前就多少有些不够看了。
在逃跑了将近三分钟时，便被四大BOSS围在了中间。
看着无处可逃的白银丧尸巨人，雾鲨巨兽准备开口质问。
结果脾气火爆的黄金丧尸巨人已经一拳轰了出去。
这充满怒火的拳头力量被拉到了极致，直接轰向了白银丧尸巨人的脑袋。
出乎意料的，如此威力的拳头竟然毫不费力的穿过了白银丧尸巨人的脑袋，没有造成任何伤害！
这一幕惊呆了黄金丧尸巨人。
它又接连挥出了两拳。
结果这两拳也都轻松地穿过了白银丧尸巨人的身体。
这......
雾鲨巨兽不信邪，直接利用自己的能力在周围掀起了海浪。
在这种全方位覆盖的海浪下，这次攻击的确有了效果。
也不知道攻击在了什么地方。
这个白银丧尸巨人的身体在原地闪动了两下，变得有些虚幻起来。
虚幻就算了。
又过了几秒钟，白银丧尸巨人那一百多米高的身躯竟然“咻”的一下消失不见了。
没了。
真的一点都没了。
四大BOSS看着中间空空如也的区域，面面相觑。
因为它们也不知道究竟是真杀了这个家伙，还是被这家伙给跑了。
这种结果就导致它们内心当中有着无尽的怒火，却根本没有地方发泄出来。
“吼唔！！！”
海面上，所有的生物都在此刻仰天怒吼。
它们发誓，如果这个家伙没死，那一定要将他碎尸万段！
......
【玩家“睚眦”成功击杀79级史诗级别BOSS霸王巨兽，获得145700点经验，100500枚金币】
死了！
真的死了！
林子洛紧紧攥着手中闪闪发光的菱形物体，自己都觉得有些不可思议。
我明明就是冒着摸奖的方式去偷袭，看看有没有机会捡到漏。
谁知道霸王巨兽脆弱到这种程度了呢？
谁又知道霸王巨兽脑袋当中的魔神之核所在的位置离自己打出来的洞口那么近，一摸就摸到了呢？
这就是副本条件【幸运祝福】的效果吗？
简直是――爽爆了！
此时的他正处于自己的储物空间当中。
在看到四大BOSS在讨论事情的时候，他就已经心生不妙。
于是赶紧将白银丧尸巨人投影当中的戚元武和大傻丢在诡童找到的安全地方。
然后自己带着投影朝着躺在地上的霸王巨兽冲了过去。
这也是四大BOSS能够瞬间洞察投影没有丧尸气息的原因。
而在极短的时间内，完成击杀、摸魔神之核这一系列操作之后，林子洛一刻也没有停顿的启动了储物空间的传送功能。
也就是白银丧尸巨人投影朝着四大BOSS挥手致意的时刻。
完成传送之后，投影就在他最后下达的设定下，带着在场的所有生物朝着远处跑去。
而他则舒舒服服的回到了储物空间之中，欣赏起了手上这个产自79级史诗级别BOSS霸王巨兽的魔神之核。
这家伙的实力，可是比肩希奴比亚的！

第599章 史诗级别宝箱,天璇之铠
召唤类型的力量体系，具有相当多的缺点。
自身属性较弱、掌握能力较少、召唤时间较长、需要保护自身安全......
但永远不可否认的就是，召唤类型的力量体系，一旦拥有强大的召唤物，那他的实力将会以难以想象的速度蹿升上去！
也就是所谓的一步登天！
现在的林子洛就有了这样的收获。
这枚霸王巨兽的魔神之核对于他而言，将是极大的助力。
毕竟希奴比亚的强大还历历在目。
当时幸好林子洛率先解决了巫嘉，从根源上解决了希奴比亚。
否则单独面对希奴比亚的话，胜负还真不好说了！
而霸王巨兽和希奴比亚同一阶层，实力自然强横无比。
继承过来，就拥有了一个超级打手！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
那还等什么？
林子洛当即取出了灵魂之丹吞了下去，从而将眉心属于长颈巨兽的魔神之核给取了出来。
咳咳，这段时间长颈巨兽击杀丧尸巨人太辛苦了。
还是让它好好休息吧。
对于继承魔神之核的流程，林子洛简直不要太熟悉。
在经历一套极其丝滑的仪式之后，来自“霸王巨兽”的魔神之核便已经进入了他的眉心。
不过他现在还没有办法召唤“霸王巨兽”。
因为之前他就已经尝试过，在储物空间里面是无法召唤到魔神的，感知也不行。
在储物空间里面的他就像是彻底与世隔绝一般。
不过就算能够召唤，也没啥用。
哪怕他的额外储物空间已经超过1000立方米，对于动辄两百米高的霸王巨兽来说，脚都很难伸直。
至于去外面召唤......
现在还不行。
林子洛刻意将诡童他们留在外面。
其实就是为了让他们帮自己监视丧尸巨人和海洋巨兽的动态，从而确保自己的储物空间传送点足够安全。
现在的海岸线上，大部分海洋巨兽和丧尸巨人都没有撤离。
看四大BOSS的表现，似乎是在讨论什么东西。
不过它们的感知太敏锐了。
哪怕是诡童也只能在远处观察，并不能够弄清楚具体情况。
这个时候要是林子洛选择出去，那绝对需要面对在场所有生物的怒火。
现在一时半会出不去，他也不着急。
毕竟这里可是有满满一储物空间的收获等着他整理！
而第一个收获，也就是目前储物空间里面目前最耀眼的紫色宝箱。
【史诗级别BOSS宝箱】
万万没想到，偷袭了一个快死的史诗级别BOSS。
给的经验和金币不是太多，但是却爆出来了一个史诗级别的宝箱！
不得不说，【幸运祝福】这个BUFF简直爽爆了。
林子洛将史诗宝箱放在了身边，将一只手按在了上面。
【请问玩家“睚眦”是否需要打开史诗宝箱，打开史诗宝箱需要10分钟的时间】
史诗级别的宝箱开启时间足足需要10分钟。
哪怕有【宝箱猎人】的普通金手指作用下，都还有8分钟的开启时间。
林子洛只好耐心地等待了起来。
趁着宝箱的开启倒计时，他顺手打开了金手指系统的“兑换商店”。
兑换商店最顶端那明晃晃的“4000枚本源币”让他的心情十分地愉悦。
之前金手指系统发布的【绝命狩猎】任务。
要求就是让丧尸巨人和海洋巨兽任意一方遭受巨大的损失，都可以获得2000枚本源币。
之前林子洛还好奇究竟什么程度才可以算是巨大的损失。
结果没想到，才开战一天，就在战场上听到了金手指系统的任务完成提示音。
这让他认为这个所谓的巨大损失也没有多少啊。
完成这个任务后，他一共获得了4000枚本源币。
让原本归零的账户余额瞬间又充盈起来。
不过...现在恐怕又要再次归零了。
【金手指兑换商城】
1、普通金手指【气质提升LV1】：能够提升宿主的气质
售价：2000枚本源币库存：两个
2、普通金手指【几率突破LV1】：提升所有有关几率触发的效果。
售价：3000枚本源币库存：一个
3、装备【天璇铠甲】：顶级史诗级别“北斗七星”套装组件之一
售价：4000枚本源币库存：一个
.......
10、血统【三眼族血统】：注入过后，可以获得三眼族相关能力，同时获得传说级别天赋“通灵之眼”。
售价：10000枚本源币库存：一个
兑换商店经过刷新之后，里面的十件商品都换了个遍。
林子洛注意到这次刷新出来的普通金手指都不是自己急需的那种，所以果断将注意力放在了北斗七星套装上面。
毕竟他获得兑换商店之后，最想要的就是这套史诗级别的北斗七星套装了。
而这次兑换商店刷新出来的北斗套装组件依旧是两件。
分别是天璇铠甲和瑶光项链。
林子洛不假思索的用空闲的那只手点在了“天璇铠甲”上面。
铠甲的话，自己目前身上穿的是钻石级别的散件装备【诅咒之铠】。
还是在坦坶星击杀尸魄时爆出来的。
但是装备的两条项链都是套装组件，现在就替换掉，不太值得。
“叮，宿主确认兑换价格为4000枚本源币的‘天璇铠甲’？”
“确认！”
“叮，恭喜宿主成功兑换史诗级别‘北斗七星’套装组件天璇铠甲，共花费4000枚本源币，剩余0枚本源币。”
果然不出所料，本源币又清零了。
传送的光芒逐渐散去。
一个造型相当威武的铠甲出现在林子洛的面前。
这铠甲由一片片拳头大小闪着光泽的金属片构成。
每一块金属片造型都不统一，但偏偏拼接在一起并不突兀，反而有一种浑然天成的感觉。
并且整个铠甲的腹部位置有一处雕刻出来的星球图案。
想必就是天璇铠甲所对应的“天璇星”了。
这个雕刻出来的“天璇星”十分的奇妙。
多注视一会，便会有一种想要融入这图案的错觉。
只能说真不愧为史诗级别的套装装备。
林子洛将铠甲拿到自己面前，迫不及待的查看起了铠甲的面板属性。

第600章 即将孵化的宠物蛋
【天璇铠甲】：史诗级别装备，“北斗七星”套装组件之一，拥有着来自“天璇星”（又名巨门星）的超强力量
属性：力量提升10%，体质提升20%
效果词条：体力、精神力恢复速度提升100%
耐久度大幅提升并可持续修复破损部位
附带技能：【天璇】：被动技能，战斗开始时，第一次遭受的攻击将削弱40%的威力。
【星门】：主动技能，在身体周围5米范围内，可以根据自己的想法开启两次星门。
第一次开启的星门可以吞噬开启方向遭受到的攻击，持续两秒。
第二次开启的星门可以将吞噬的攻击向着开启方向发射出去。
（两次星门开启间隔不得超过10秒，冷却时间：20分钟）
！！！
如果林子洛没记错的话，套装装备相较于其他散件在属性上是会有一定劣势的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是这“天璇铠甲”直接打破了常理。
单论属性都比一般的史诗级别散件要高。
更不要说还携带了两个极其实用的技能！
他还不忘了对着天璇铠甲使用了【绝对词条】。
结果又获得了一个“遭受攻击有20%的概率反伤50%给对方”的小极品词条。
真舒坦！
林子洛动用极快的手速从秩序者制服中取出“诅咒之铠”，丢在了一边。
接着将【天璇之铠】塞进了制服当中，完成了装备。
这一系列操作明明是他用单手做的，却显得格外地丝滑，没有任何多余的动作。
咳咳，主要是大傻一直缠着想要“诅咒之铠”。
所以这次我打算“忍痛割爱”，将“诅咒之铠”给他，好成全他的心愿。
才不是因为“天璇之铠”更好。
装备完铠甲之后，林子洛又回头看了一眼宝箱，发现才勉强开到了一半。
于是他又将目光放在了摆放在一起堆成小山的魔神之核。
之前种族大战的时候太过混乱。
而他又时刻需要聚集会神的捡漏，所以当时也不知道一共打了多长时间。
还是在双方种族重新对峙之后，他才通过计时工具得知，这场战役持续的时间已经超过了三天三夜！
在这三天三夜间，双方种族死伤惨重。
数量突破一万的海洋巨兽，死了有三四千，重伤有两三千，其余的全部负伤。
而在这死亡的四五千只海洋巨兽中。
林子洛在不断地捡漏下，击杀了超过七百只！
再加上他经常会摸地上海洋巨兽的死尸的脑袋。
所以现在摆在他面前的“魔神之核小山”已经超过了一千枚！
一千多枚魔神之核啊！
其中绝大多数都是完整的，只有一小部分是他全程亲手击杀得到的“伪魔神之核”！
而反观整个人类努力这么多年。
总共获得的魔神之核也才两百多枚，其中完整的一共才72枚。
这一对比，差距简直不忍直视。
但是，富裕也有富裕带来的烦恼。
林子洛现在就犯愁，这些魔神之核该咋处理。
带出去卖给老张他们吧。
他们应该也出不起价格。
毕竟随随便便召唤一个魔神，吊打蓝星现在的上万丧尸都轻轻松松。
不过想来老张他们应该也不愿意使用这玩意。
毕竟寿命对于他们这些终究会成长为强者的人来说，远比这一时的实力要重要得多。
没有头绪的林子洛只能暂时抛开这个烦恼，转头看向了摆放在另外一边的宠物蛋。
除了一千多枚魔神之核外，他还收获了大量的灵魂之珠。
并且都是产自丧尸巨人的高品质灵魂之珠。
参战的两万多丧尸巨人总共死了差不多有七八千，重伤四五千。
其中还包含了大量的青铜、白银丧尸巨人。
现在还存活的青铜、白银丧尸巨人都不足原来数量的三分之一。
而死掉的这些青铜、白银丧尸巨人大部分都是被长颈巨兽给捡了便宜。
所以获得的高品质灵魂之珠有很多。
相比之下，长颈巨兽杀掉的普通丧尸巨人就要少许多了。
它的实力在这片战场上也并非顶尖。
哪怕有林子洛的情报支持，也没能够捞到太多好处。
总体来说，也就捞到了接近1000枚灵魂之珠而已。
目前这些灵魂之珠已经全给宠物蛋吞噬得一干二净。
而吃完这些灵魂之珠的宠物蛋此时已经通体金黄。
蛋壳上玄奥的铭文都密集地挤在了一起。
【一颗未知的宠物蛋（即将孵化）】：神话级别，一颗孕育着未知生命的蛋，因为吸收了巨额的灵魂力量，即将孵化，里面的小家伙迫不及待地想要出来。
能力：【庇护光环】：光环范围内，每五秒钟可以恢复2%的体力和2%的精神力，同时缓解来自自身状态、相关诅咒、负面效果带来的影响。（光环持续时间为5分钟，冷却时间一小时）
什么！
林子洛差点激动地就松掉了还放在宝箱上面的手。
之前吞噬那么多灵魂之珠。
宠物蛋的孵化状态虽然有提升，但是提升得并不明显。
这一次，在这么多灵魂之珠的“浇灌”下，宠物蛋的孵化状态终于来到了“即将孵化”。
这也就意味着，用不了多久，自己就将获得一个货真价实的神话级别宠物！
一想到这个画面，林子洛恨不得现在就出去继续宰杀丧尸巨人获取灵魂之珠。
也是在这时，他身旁的宝箱爆发出了耀眼的紫色光芒。
【玩家“睚眦”成功开启史诗级别宝箱】
【玩家“睚眦”在打开史诗宝箱时，受到了来自宝箱的加持，自己的储物空间成功拓展了20.4立方米】
......
宝箱缓缓打开，露出了其中的两样东西

第601章 暗夜毁灭装置
竟然是两样宝贝？
那要求不高，能出一件史诗级别的就可以了。
林子洛深吸了一口气，伸手将宝箱当中的一个已经是“老熟人”的卷轴拿了出来。
【“岩浆喷发”技能卷轴】：钻石级别道具，能够召唤岩浆对于周围的敌人进行全面覆盖型的打击，威力相当不俗。
切，钻石级别的技能卷轴。
要是史诗级别的该多好。
林子洛对于史诗级别的技能卷轴还是很有印象的。
因为这种技能卷轴到达史诗级别之后，就会被末日游戏划分为“禁咒”阶段。
这种禁咒拥有的威力和能够造成的破坏力都是钻石级别的技能卷轴难以比拟的。
哪怕到了末日后期，要是有人手中有一卷禁咒，基本上没人敢招惹他。
生怕一个不小心挨了禁咒，一命呜呼。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
将技能卷轴收起来后，林子洛又拿起了箱子内的另一件物品――一个黑不溜秋的球形物体。
这东西单从表面上来看，有点像保龄球。
【暗夜毁灭装置】：史诗级别道具，激活后将固定在激活位置无法移动、无法拆除，并且根据激活人的想法在十分钟内随时引爆。
引爆后将对周围三百米内造成威力极其恐怖的范围性暗属性伤害，同时生成等同于爆炸范围的暗夜领域，持续四分钟。
暗夜领域：激活者移动速度提升20%，拥有一次将身体转化为暗夜虚影的机会（持续一秒，免疫90%的物理伤害）
敌人移动速度减少20%，持续受到失明、眩晕、失聪、丢失方向感等随机负面状态的影响（状态随时改变，但总体持续不断）
我透！
刚刚说什么来着？
没有开出来“禁咒”？
下一秒就开出来一个等同于“禁咒”的道具，啪啪打我脸啊！
不过这种打脸方式，我是真的喜欢。
林子洛美滋滋地将“暗夜毁灭装置”拿在手上观察起来。
史诗级别的攻击性道具，威力是毋庸置疑的。
就算不如禁咒也差不了多少。
更何况还具有无法移动、无法拆除，跟随想法引爆等一系列的优秀效果。
绝对是一个大宝贝啊！
他环顾了一下储物空间，找到了一个相对保险的位置，将“暗夜毁灭装置”给放在了那边。
接着便伸了个懒腰，一头栽在了柔软的大床上，呼呼大睡起来。
......
丧尸巨人消失了百年。
如今一出现就和海洋巨兽来了一场惊天动地的战役。
并且通过这场战役的结果来看，丧尸巨人整个种族的威风丝毫不减当年。
毕竟哪怕海洋巨兽总共出动了三大史诗级别BOSS，最后的目标也还是选择求和。
足以证明丧尸巨人方面有它们畏惧的地方。
整体过程当中也就出现了一个被人捡便宜的“小瑕疵”而已。
剩余的丧尸巨人和海洋巨兽在原地徘徊了一天一夜。
将整片战场掘地三尺，各个地方都给翻了个遍。
结果依旧没有找到那个可能死去也可能逃跑的家伙。
最后四大BOSS只能悻悻离去，憋屈不已。
四大BOSS离开时也不放心。
还留下了一部分丧尸巨人和海洋巨兽在这里进行看守。
这些丧尸巨人只能和那些看不顺眼的海洋巨兽隔海相望，一同看守起了附近的情况。
在这样的看守下，又持续了半天左右，异变发生了。
原本平静的海面上空忽然出现了一道代表着传送的白色光芒。
就在这群丧尸巨人和海洋巨兽的注视下，一名黑袍男子出现在了海面上。
并且利用风元素拖住了自己下坠的身体。
真的有情况！
两只留守原地的白银丧尸巨人立刻发出了愤怒的吼叫声。
它们指挥着在场近百只丧尸巨人朝着黑袍人所在的方向冲了过去。
海洋巨兽们也是反应迅速。
“水泡”、“水龙卷”、“空气斩”等等各式各样的能力朝着海面上的黑袍人轰击过来。
被如此针对的黑袍人，也就是才从储物空间当中出来的林子洛丝毫不慌。
反而轻轻地挥了挥手，开口道：“亮个相吧，小宝贝。”
话音刚落，他的身边就猛然睁开了一道巨大的黑暗裂缝。
这条黑暗裂缝相较于召唤其他魔神的裂缝要大上许多。
并且裂缝周围还出现了大量如同幻影一般的波纹。
只听一声恐怖的咆哮从裂缝中传来。
紧接着，一个满嘴利齿的巨大头颅从裂缝中钻了出来。
【霸王巨兽――克提欧斯】：拥有着极致攻击能力的巨兽，最擅长的就是将敌人撕得粉碎
等级：79级
基础属性：力量：1950
精神：700
体质：1500
敏捷：1470
天赋：【巨体】史诗级别天赋
【霸王】：史诗级别天赋，霸王巨兽的对手属性将因恐惧下降5%～15%。
霸王巨兽造成伤害部位，都将承受300%痛感，并且攻击如果在同一部位，此次伤害将提升40%。
能力：【绝望咬碎】、【破坏之爪】、【无情践踏】、【毁灭冲撞】......
厉害了！
林子洛还是第一次看到霸王巨兽转化为魔神之后的面板，只能感叹牛逼二字。
这家伙虽然没有希奴比亚召唤一百只子兽之类的特殊能力。
但是却有着绝对极致的破坏力。
1950点力量属性，比希奴比亚还要高上一百多点。
敏捷属性更是甩了希奴比亚不知道几条街。
是真的猛啊！
克提欧斯从黑暗缝隙中迅速窜出，朝着最近的一只海洋巨兽就咬了过去。
这只海洋巨兽实力是可以和白银丧尸巨人相媲美的。
但是面对克提欧斯却显得不堪一击。
克提欧斯仅仅一口就将它的两只兽爪给连根扯断。

第602章 魔神之核完整性的原因
眼看着那血盆大口朝着自己的脑袋咬过来。
海洋巨兽发出了绝望的吼叫。
可惜，还是没有办法挣扎，直接被克提欧斯一嘴咬掉了脑袋。
像白银丧尸巨人的力量属性顶多也就1400点。
而克提欧斯整整甩了它们五百点力量属性！
这实力之间的悬殊简直是太大了。
不过，完成击杀的克提欧斯并没有嚼碎这个脑袋，而是向旁边一甩，吐了出来。
它知道要把脑袋留给主人，好取出其中的魔神之核。
看到克提欧斯如此凶猛，孤身一兽就将海洋巨兽全都给拦住，林子洛也是非常满意。
他转头看向了丧尸巨人的方向，眼中冒出了亮光。
现在魔神之核并不重要，能够孵化宠物蛋的灵魂之珠才是重中之重！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
所以他果断挥动着长翼，朝着丧尸巨人群就迎了过去。
克提欧斯如此凶猛，他也丝毫不差。
这段时间内不仅获得了升了三级的属性，还有来自“天璇之铠”的百分比属性加成。
他在属性方面同样有了突飞猛进的提升。
领头的一只青铜丧尸巨人还没有反应过来，就已经被九黎之刀削掉了脑袋。
之后的他冲入丧尸巨人群中，如同狼入羊群一般，一刀一只丧尸巨人。
躲在暗处的大傻他们，在林子洛深怕被他们抢人头的情况下并没有加入战场。
而是负责警戒周围的情况，防止丧尸巨人或者海洋巨兽的大部队会赶回来。
不过应该不太可能。
毕竟林子洛在它们离开之后，刻意等待了半天才出来。
没过多久，这些留在这看守的海洋巨兽和丧尸巨人便被林子洛和克提欧斯给屠戮了干净。
挥挥手将克提欧斯送回黑暗缝隙后，林子洛飞到了海岸边。
大傻、诡童、戚元武早等在了这里。
见到林子洛过来后，大傻和诡童还没有反应，戚元武就已经扑通一下跪倒在地。
并且朝着林子洛就“哐哐哐”磕了几个头。
“哎，元武啊，犯不着，犯不着啊。”林子洛摆了摆手劝说道。
但是戚元武却执意要磕头，一边流泪一边磕，磕得连地面都被砸凹下去了。
“林大人，你就是天神！你就是琉璃神啊！”
这几天当中，如果说林子洛一直沉浸在捡漏的快感中，那么戚元武就一直处于震撼的状态下。
他虽然身受重伤，身体没有办法移动。
但是在白银丧尸巨人投影头部的他可是将所有情景都看在了眼中。
在近万海洋巨兽的追杀下绝命逃亡。
引发海洋巨兽和丧尸巨人进行种族之战。
在种族之战中手刃大量海洋巨兽和丧尸巨人。
甚至还成功击杀了霸王巨兽。
......
试问哪一件事不值得震撼？
尤其是视丧尸巨人为死仇的戚元武。
看着一只只丧尸巨人死在自己的眼前，内心的舒爽程度已经来到了极限！
戚元武现在觉得“神的使者”身份已经配不上林子洛了。
林子洛大人分明就是琉璃神！
只有神才能做到这些事情。
所以他才会用对神的姿态面对林子洛。
“神不神的无所谓，咱们要抓紧时间搜刮，别让海洋巨兽它们赶回来了。”
眼见劝说不了戚元武，林子洛只好话锋一转开口道。
他说的也是实话。
刚刚的一场混战绝对会引起丧尸巨人和海洋巨兽的注意。
它们很有可能已经在赶来的路上了。
“好，林大人说什么就是什么。”
戚元武立刻站起了身，跟在了林子洛的身后。
他们还有大傻和诡童，以及被临时召唤出来充当挖魔神之核工具人的丧尸猫。
一同开始在地上新添的海洋巨兽脑袋中搜寻起了魔神之核。
至于挖不挖那些之前死在种族大战里面的海洋巨兽。
其实林子洛之前就试图挖过。
但是却惊奇地发现，这些海洋巨兽脑袋中并没有魔神之核。
后来他经过仔细的观察发现，如果不及时将魔神之核从海洋巨兽脑袋中挖出，到了一定的时间点，魔神之核就会彻底的消失。
这点很奇怪，林子洛也不知道原因。
不过想想当初第一次丧尸巨人和海洋巨兽的对战情况，也能够理解。
明明伤亡那么多海洋巨兽。
结果人类一共才从海洋巨兽的死尸中找到72枚魔神之核。
不就是因为魔神之核会消失这个情况吗？
其实除了这个发现之外，林子洛还有另一个发现。
种族之战中，他目睹了大量海洋巨兽死亡的场景。
有了充足的观察画面后，他通过各种情况对比，大致明白了魔神之核完整性的相关原因。
他注意到，在丧尸巨人和海洋巨兽的战斗中，丧尸巨人一旦攻击成功，将会有一丝极其细微的能量传输进海洋巨兽的脑袋当中。
相反，如果是自己或者自己召唤的海洋巨兽出手，就没有这种能量的出现。
而这种能量的存在很有可能就是维持魔神之核完整的必要条件。
而在海洋巨兽死亡的一段时间之后，这种能量耗尽，魔神之核也就随之消失了。
一切都是他根据目前发现的相关猜测。
虽然没有办法证实，但是林子洛觉得距离真相八九不离十。
这也同时说明了丧尸巨人和海洋巨兽之间的微妙关系。
明明是海洋巨兽脑袋当中的魔神之核，却需要丧尸巨人体内的能量来维持，这怎么有种宿敌的感觉。
......
很快，在场的所有魔神之核都被搜刮完毕。
林子洛数了数，一共才三十多枚。
并且因为这次没有让戚元武和大傻出手，得到的全都是破损的魔神之核。
这些魔神之核，包括储物空间里面的那些破损的魔神之核，他打算全都交给高墙那边的人类。
反正都是一些破损的，他已经看不上了，也没有太大价值。
不过他也没打算现在就给。
根据他的经验，自己国家建立之后，肯定会出现提升国家实力的相关任务。
到时候，再将这些魔神之核交给他们，绝对能够大捞一笔奖励。
将魔神之核全都塞进了储物空间之后，林子洛看了看海洋深处。
他隐隐约约能察觉到有海洋巨兽正在朝这个方向赶来。
“走，继续狩猎丧尸巨人去！”
林子洛不愿意和海洋巨兽浪费时间，所以果断招呼大傻他们撤离。
现在他最大的目标就是击杀足够的丧尸巨人，将宠物蛋内的小家伙早日孵化出来。

第603章 睚眦帝国告急
山海高墙，泰泽镇。
当初林子洛在离开的时候，泰泽镇的规模就已经和提亚帝国的三十六城差不多了。
而在古庄等一系列大祭司的呕心沥血下，现在的泰泽镇规模已经能够堪比提亚主城！
不过，今天的泰泽镇并没有之前一片欣欣向荣的发展景象。
整个镇子当中的士兵都是一副剑拔弩张的状态。
就连平时的居民此时都一脸的严肃，开始帮助士兵们运送起了物资。
古家老宅，也就是现在的“睚眦帝国指挥所”内。
十六人面色凝重地坐在会议圆桌旁，目光紧盯坐在主位的古庄。
而古庄却一脸愁容地闭着眼睛，回想着刚刚收到的情报。
半饷之后，他睁开双眼，叹了一口气，看着旁边的一名老者开口道：“情报确定属实吗？”
“千真万确，付出了好多情报人员的生命才弄到的。”老者点了点头，无奈的说道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“呵呵，都是一群只敢窝里横的家伙！”古庄嘲讽了一句。
一旁的寿宏无奈地开口道：“没有办法，他们再怎么怂，不敢面对丧尸巨人，但是打压我们还是没有问题的。”
“谁说的，他们三家，哪一个单独拎出来动得了我们？”
古安不忿的开口道。
提亚帝国在巫嘉死后，失去了所谓的领导者，局势彻底的乱做了一团。
在这片混乱当中，一个个城主、大祭司都开始成立属于自己的帝国。
其中起步最快的当然就是拥有着超前意识以及巫家密室内丰富资源的泰泽镇，也就是还未彻底建国的睚眦帝国。
在林子洛走的时候，睚眦帝国掌握的魔神也才四只。
但是在古庄等人的游走劝说、思想传递、疯狂招安下，现在睚眦帝国掌握的魔神足足有16只！
这种力量在目前的人类社会完全是绝顶的存在。
除了睚眦帝国外，其他几个团在一起的势力实力也不容小觑。
有当初除了提亚主城外，最大的城市――血骨城城主乌志专组建的血骨帝国。
总掌控的魔神达到了11只！
有守卫亡灵高墙第一区域的米家家主米天禄组建的亡灵帝国。
总掌控的魔神达到了9只！
还有一些为了保护自己的实力，诸多城市综合在一起组建的混乱帝国。
总掌控的魔神也有8只！
除此之外，剩下的势力都是一些比较小的帝国和一些不愿意涉及在混乱中的城市。
其中实力最强的势力掌控的魔神也就三只。
原本泰泽镇一家独大，发展非常良好。
其余的势力也不敢轻易地招惹他们，只能默默地吞并其他城市，还有就是抵御目前经常出现攻击高墙的丧尸巨人。
可是谁也不知道发生了什么事情。
最近一段时间，攻击高墙的丧尸巨人消失得无影无踪。
这久违的宁静让目前的其他三方势力动起了歪心思。
乌志专利用自己的口才说服亡灵帝国和混乱帝国，将矛头直指目前最强大的睚眦帝国。
也就是蓝星著名的枪打出头鸟理论。
而在整个伯祖星人类的环境当中，魔神的实力才是一个势力最重要的衡量标准。
剩下的有多少士兵、多少居民，对于魔神之间的战斗来说都是杯水车薪，起不了什么作用。
所以睚眦帝国的众人此时才会愁容满面。
三大势力合起来一共28只魔神，自家才16只魔神。
这拿什么打？
“古安，你要认清楚一件事情，现实没有什么如果，事实就是我们需要面对28只魔神！”
古庄开口教育起了自己的儿子。
古安表情一顿，他也知道古庄说的是对的。
他只能够无奈地感叹道：“哎，要是林大人在就好了。”
“林大人......”寿宏犹豫了一下没有开口说下去。
双方之间相差的可是整整12只魔神啊。
在这些人的印象当中，大傻、诡童算一只魔神的战力。
三个人召唤出来的魔神算三只，合起来一共也就四只魔神的战力。
也就是说林子洛一个人要打八只魔神！
这......比他当初在提亚主城面对的魔神还要多许多。
所以哪怕在场的他们对林子洛很有信心，也不认为他可以做到。
“行了！动不动就提到林大人，大人现在正在高墙之外为我们人类奋斗！救人类于水火之中！”
“我怀疑这段时间丧尸巨人消失，就很有可能是大人辛辛苦苦做出来的事情！”
“面对这种事情就想着找大人帮忙，是不是显得我们太无能了？”
古庄一拍桌子，激动地开口道。
被古庄这么一说，在场的人纷纷羞愧的低下了头。
是啊！
林大人为了我们人类，在危险重重的高墙之外努力，生活环境绝对处于水深火热之中。
而我们遭遇到事情就想要求助他，是不是太无能了？
看着冷静下来的众人，古庄脸色一正，开口道：“行了，不就是要打吗？那就陪他们打！”
“反正豁出去了不过是我一条烂命，我绝对不允许这些人破坏我们睚眦帝国光明的未来！”
“寿宏、曾则，他们会结盟，我们也来。你俩现在就去之前已经有些动摇的势力，看看能不能再拉来几个盟友。”
“古安、许观，你们去看看林大人留下来的图纸和材料，看看能不能尽快将那些武器造出来。”
“不是想覆灭我们吗？笑话，哪怕拼死，我们也要扒掉他们几层皮！”
......
伴随着古庄的命令下达，整个泰泽镇开始紧锣密鼓地行动起来。
无数人类朗诵着林子洛留下来的经典思想，开始为这场大战准备起来。
有着统一信仰“睚眦教”的存在，无论是居民，还是那些情感真挚的高层都有着一样的想法。
睚眦帝国才是拯救人类的唯一希望！
――――――
――――――
兄弟们辛苦了！
人气王活动总算是结束了。
虽然没有进前十，但青梅拥有第十六名这个好成绩就已经心满意足了！
答应你们的爆更五章，绝不食言。
现在已经发了三章。
剩余的两章也会在这几天加班加点的码出来。
呜呜呜，感谢大家。
没想到青梅一个小扑街还能拥有如此殊荣。
全靠兄弟们的鼎力相助！

第604章 全体实力提升,孵化倒计时
一片辽阔的草原上正在上演一幅奇特的景象。
前面是十几头丧尸巨人拼命地跑。
领头的还是白银丧尸巨人，它一边跑一边吼叫着指挥其余丧尸巨人跟紧它。
而能够让如此庞大的丧尸巨人拼命跑的却是紧跟在它们后面的“小不点”。
这些小不点自然就是林子洛一行人。
林子洛挥动双翼，很快就来到了落在最后面的一只丧尸巨人身后。
一个手起刀落，这只令人类闻风丧胆的丧尸巨人就栽倒在地。
巨大的头颅在草地上滚了好几圈才停了下来。
周围的草丛都被鲜血溅成了血红色。
击杀完这只丧尸巨人，林子洛丝毫没有停顿，继续挥动着长翼杀入了丧尸巨人群中。
十几头丧尸巨人想要还手，却连他的速度都跟不上，最后只能惨死在一片片刀光下。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
在这个过程中，也有丧尸巨人试图朝着别的方向突围。
可惜整片区域已经被大傻他们三个全面封锁。
以大傻、诡童、戚元武现在的实力，随随便便都能够将这些丧尸巨人逼退。
不过他们也不杀掉这些丧尸巨人，而是全留给林子洛击杀。
很快，一群共十几只丧尸巨人就全被他一人屠戮殆尽。
解决了这些家伙后，他们没有继续寻找其他的丧尸巨人。
而是在附近随便找了一片干净的草地坐下，享受起了午餐。
林子洛取出十几张物资卡激活。
一盘盘香气喷喷的热菜就出现在了地上的野餐布上。
要不是不远处还躺着十几只丧尸巨人的尸体，这种画面还真有一种野炊的感觉。
林子洛一边夹着菜，一边盘算起了收获。
此时距离他们从海岸边离开已经有两天的时间了。
开始的时候，还有一些海洋巨兽或者丧尸巨人试图来追。
不过全都被他们反杀了。
在彻底摆脱追捕之后，他们只专心做了一件事情，那就是狩猎丧尸巨人。
好在之前的丧尸巨人都被聚集在海岸边。
现在哪怕是散开了，由于它们类似于散步的闲荡模式，距离海岸边也不是太远。
就这样，他们一边杀戮，一边向着山海高墙的位置靠近。
而在这两天内，斩杀丧尸巨人带来的收获也不容小觑。
在击杀了如此众多的白银丧尸巨人之后，它们不负众望地给林子洛爆出了好几瓶“丧尸巨人变种病毒药剂”。
这些药剂自然全都归属给了大傻和诡童。
在喝下一部分药剂之后，大傻和诡童全都来到了50级这个转职门槛。
只要离开副本之后完成转职任务，他们就能够获得二转职业，并且继续升级。
这也是他们刚刚能够那么轻松堵住丧尸巨人的原因。
还有多余的那些药剂都被林子洛收进了储物空间当中。
就等着转职之后，再给他俩继续喝。
并且他俩的魔神也被林子洛替换成了两个更加强力的家伙。
大傻的是身高达到180米的【象鼻巨兽――艾姆特】。
诡童的则是身高达到175米的【定影巨兽――艾须博亚】。
这两只魔神的实力虽然达不到霸王巨兽的高度，但是在其他海洋巨兽当中已经是名列前茅的存在。
并且它们的能力与大傻他们都相当契合。
可以说，拥有了新魔神的大傻和诡童在这个世界都已经达到了较为顶尖的实力水平。
除了大傻和诡童外，戚元武的收获也不小。
他的战斗技巧确实不行，本身也没有太多的悟性。
但是他跟着的可是拥有神话级别战斗天赋的林子洛！
随随便便在旁边学习一点技巧，听一些教导，都令他受益匪浅。
现在的他和当初在琉璃遗址的他相比，属性可能变化不大，但是真实实力却有了巨大的提升。
当然，在这么多收获当中，林子洛的收获才是最大的。
在途中，他经过了一个被地图标注为“清风河堤”的地方。
那里有一片湖泊，听说曾经是丧尸巨人经常出没的地方。
而他也是在那片湖泊的中央成功找到了一个新的神秘瓶子。
其中蕴含了少量的灰色液体。
林子洛将所有灰色液体统一装在了一起。
经过测量发现这些灰色液体已经超过了八毫升。
也就是说他距离末日游戏要求的十毫升只剩下最后一点点。
很有可能再找到一个瓶子就凑齐了。
而这两天遭遇的两百多只丧尸巨人，最终也都是由他亲手击杀的。
获得的这两百多枚灵魂之珠全被他喂给了神话级别的宠物蛋。
系统判定的即将孵化状态确实不假。
在这两百多枚灵魂之珠的喂养下，宠物蛋现在的状态就像是一枚小太阳一样，一直散发着金灿灿的光芒。
并且以林子洛的耳力可以很清晰的听到该蛋中时不时传来的波动声。
就是不知是心跳的声音，又或者是其他声音。
根据他的预估，再喂上四五十枚灵魂之珠，这个小家伙就能够破壳而出了！
解决完午餐之后，林子洛将刚刚获得的十几枚灵魂之珠全都塞进了宠物蛋中。
在听到宠物蛋中传来愈加明显的波动声，他就越发地充满干劲。
相较于宠物蛋之前都不知道孵化进度的时候，还是这种有具体目标的状态更好。
“走，继续捕杀丧尸巨人。”
他将装有灰色液体的瓶子拿在手中，率先朝着远处飞了出去。
大傻、诡童、戚元武也是紧紧跟在了后面。
......
又是一下午的疯狂杀戮。
在时间来到深夜的时候，他们一行已经顺着来时的路线回到了“银羽废墟”的位置。
并且在银羽废墟外的草原成功找到一窝丧尸巨人，完成了宰杀。
在将这一窝的十几只丧尸巨人宰杀后，林子洛也不管周围弥漫的血腥味，一屁股坐在了空地上。
因为根据他的推断，现在的宠物蛋只需要最后十枚灵魂之珠就可以完成孵化！

第605章 天降祥瑞,神话诞生
一枚、两枚、三枚......
林子洛小心翼翼地将灵魂之珠一枚一枚的放在宠物蛋的上方。
宠物蛋再以极快的速度将灵魂之珠吞噬干净。
面对这一情况，大傻、诡童他们只敢在很远的位置。
生怕靠近了会打扰到宠物蛋的孵化。
“箜通、箜通、箜通......”
原本需要林子洛用心去听，才能听见的波动声音随着吞噬的灵魂之珠越多，逐渐变得越来越大。
大到远处的大傻他们都能够听见。
伴随着波动声的越来越大，宠物蛋表面的光辉开始出现了有节奏的跳动。
而这个跳动的节奏正是与宠物蛋内传出来的波动同步进行的。
如果预估的数量没错的话，只差最后三枚灵魂之珠了！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
见过无数大场面的林子洛此时都变得有些紧张起来。
哪怕算上自己上辈子的十年，目前为止他拥有的品质最高物品也就是手中这枚神话级别的宠物蛋。
别说神话级别了。
末日十年之后，就算是传说级别的物品都是玩家可望不可即的存在。
现在如此贵重的物品就在自己的手中，由不得不紧张。
在他的注视下，两枚灵魂之珠迅速被吞噬，宠物蛋上的光芒也达到了最顶峰的状态。
林子洛深深地呼了一口气，拿起了旁边的一枚灵魂之珠。
那就来吧！
他将灵魂之珠轻轻放在了宠物蛋的表壳上。
伴随着这枚灵魂之珠的涌入，宠物蛋骤然爆发出了前所未有的光芒！
果然，在孵化需求的灵魂之珠数量方面，林子洛并没有算错。
他小心地捧着宠物蛋，能够明显地察觉到宠物蛋的表面开始逐渐升温。
他抬头看了看周围。
现在是深夜一点钟，周围应该是一片漆黑。
此刻却被宠物蛋散发出来的光芒映照成了透亮的白天。
“嘶。”
纵使以林子洛恐怖的体质，宠物蛋越升越高的表面温度都烫得他忍不住倒吸一口气。
并且宠物蛋周围开始出现了一种莫名的浮力，似乎是准备向上漂浮。
林子洛没有阻止。
在做好一切防护措施的情况下，他放开了自己的手。
宠物蛋立刻向着天空飘浮过去。
很快就来到了天空中某个位置定在了原地。
下一秒，一股难以名状的气息从宠物蛋位置向着周围蔓延开来。
在林子洛的注视下，一道金色的光束从天而降，贯穿天地，笔直将宠物蛋笼罩其中。
这一刻，时间就像是被禁止了一般，空气也仿佛凝固起来。
一片漆黑的黑夜在这时迎来了扭转！
属于伯祖星的月亮迅速移动起来，直至消失。
只是眨眼的工夫，散发着万丈光芒的太阳便升了起来。
这就是神话级别的伟力吗？
在这突如其来的阳光照射下，天空中的云朵也染上了彩色。
原本金黄的阳光更是变成了七彩的光芒洒在整片草原上。
不知何时开始，周围响起了阵阵仙乐。
仙乐声似琴如筝，宛转悠扬，令人沉醉。
在仙乐的伴奏下，无数片晶莹的雪花夹杂着一滴滴通透的雨点在空中洋洋洒洒地落下。
无论是雪花还是雨点，落在林子洛的身上，不仅没有一丝寒冷，反而引起舒适。
整片草原，在瑞雨白雪落地后，涌出了一汪汪甘泉。
甘泉中涌现出来的水充满了大量的生命力，将附近的花草不断催生。
就连不远处那些丧尸巨人的尸体、溅出的血肉都开始消散在空中，仿佛什么都没有发生过一样。
天生彩云、地涌甘泉。
斗转星移、天降雨雪。
这就是所谓的神兽出世，必有祥瑞吗？
那么接下来......
林子洛死死地盯住光束中央的宠物蛋，想要一睹究竟。
终于金光洒尽
雨雪骤停
祥云散去
仙乐匿迹。
一道金黄色的身影破壳而出，直接膨胀至百米，出现在了林子洛的眼前。
这身影有着和骆驼相似的首级，麋鹿相像的头角。
这驼首上有一双滚圆晶亮的兔眼和一双瓜叶般的牛耳，嘴边更是有着长长的须髯。
身影的身长如同长蛇一般。
并且浑身上下遍布散发着金色光辉的鳞片。
头似驼、角似鹿、眼似兔、耳似牛、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤。
爪子，对，爪子！
屏住呼吸的林子洛迅速将目光看向了身影的四只爪子上。
身影的每一只爪子都如鹰爪一般犀利，并且每一只爪子上面都有五趾。
五趾，这不就是传说的“五爪”吗？
爪似鹰、掌似虎、口旁有须髯、颔下有明珠。
没错了！
真的是龙！
而且还不是普通的龙。
是传闻中龙族最顶尖的存在――五爪金龙。
这一刻，林子洛激动得浑身颤抖。
他事后诸葛般地恍然大悟。
自己早该想到，能让青帝伏羲留下来的，肯定是和他息息相关的龙！
就如自己在青帝传承中遇到的那扇雕刻着龙的门一般！
自己早该想到的！
但是哪怕到现在，他都没有缓过神来。
自己有朝一日竟然能够孵化出龙国的精神图腾，万千神兽的最顶端存在――五爪金龙！
“呜吟～”
身影朝着天空，发出了一声长啸。
这长啸声调抑扬皆具、明幽皆含。
和龙国历史中记载的龙吟一模一样！
吼叫完，金色身影便低头看向了下方的林子洛，眼中流露了一丝亲近。
接着在林子洛吃惊的眼神当中，那百米长的龙躯骤然缩小。
一直缩小到和他的手臂差不多粗细。
然后在空中转了一圈，迅速飞到了他的身旁，一头钻进了他的怀中。

第606章 宠物系统被迫提前开启
“这...”
林子洛看了看钻到自己怀中的五爪金龙，摸了摸它柔软的脑袋。
五爪金龙眼睛一眯，露出了舒适的表情。
它被林子洛带着的这段时间内，一直都是由林子洛喂的灵魂之珠，并且接触的都是包含林子洛气息的事物。
所以自然而然将林子洛视作了最亲近的人。
“真没想到，自己有朝一日能够拥有一只龙作为宠物啊。”
林子洛忍不住感慨道。
这些传说中的生物哪个逼格不大的要死。
就算是青龙小侄女，也就在他面前不表现出来，真要在外面实力还是相当通天的。
现在自己可是有了一只货真价实的龙。
等把这家伙养大了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
是不是可以站在它身上，享受腾云驾雾的感觉？
那画面......
就在林子洛还在畅想未来的时候，忽然听到了耳边传来了一个稚嫩的声音。
“爸爸。”
啥？
喊谁“爸爸”呢？
这里也就我、大傻、诡童......
等等。
林子洛身体一颤，他忽然反应过来，这一声爸爸喊出来用的是蓝星语言，和伯祖星的语言有着很大的差别。
他低着头看去，发现五爪金龙正瞪着滚圆的大眼睛看着他，眼中闪着金色的光辉。
难不成......
“爸爸。”
这一次，五爪金龙当着他的面张开了嘴，发出了稚嫩的小男孩声音。
“我丢。”
林子洛差点将怀中的五爪金龙丢出去，然后诧异地开口道：“你会说话？”
五爪金龙眨了眨眼睛，又喊了一声“爸爸”。
“这......”
林子洛有些犹豫，又朝着五爪金龙询问了几个问题。
结果五爪金龙并没有太多的反应，而是一个劲地开口道：“爸爸。”
这下让林子洛反应过来。
这小家伙确实可以口吐人言，不过貌似现在只会这一个词。
就在他准备进一步查看五爪金龙的属性面板时。
结果听到了来自末日游戏的提示音。
【检测到玩家“睚眦”成功孵化神话级别宠物蛋，获得了蛋中的五爪金龙】
【检测到五爪金龙已与玩家“睚眦”签订灵魂协议，根据其条约，五爪金龙将归属为玩家“睚眦”的宠物】
【由于时间未到...宠物系统尚未...开启...】
【......】
【经过调整，宠物系统将提前开启】
【恭喜玩家“睚眦”获得神话级别宠物――五爪金龙】
【恭喜玩家成为末世游戏中第一个获得宠物的玩家，获得全球级别唯一称号：孵化之人】
【恭喜玩家成为末日游戏中第一个获得神话级别宠物的玩家，获得传说级别专属称号：龙之主】
【即将进行全球通告】
看着末日游戏发布的公告，林子洛蒙了。
他知道自己可以孵化五爪金龙。
但是他万万没想到会因为五爪金龙的孵化，而提前开启末日游戏的宠物系统。
在他的印象当中，宠物系统将跟随着末日游戏的“新手期”、“真实末日”之后的第三次版本更新开启。
也就是和开放城市结界，安全区传送权限这一系列新权限一起开启。
按照时间来说，距离现在应该还有两个多月的时间。
到时候，他储物空间里面留给大傻和诡童的宠物蛋都会随之孵化。
在此之前，其他的非末日游戏出品宠物蛋，像蓝星本土的宠物都是可以提前诞生的。
不过都暂时无法算作宠物。
只有在宠物系统开放之后，才会有真正的宠物身份以及对应模板。
之前他也是这样认为的。
自己孵化神话级别宠物，只会陪伴在身边，无法拥有正规的宠物权限和一系列宠物特权。
结果却和他预料的恰好相反。
并不是五爪金龙等待宠物系统的开启。
而是宠物系统为了五爪金龙，直接提前开启。
这就是神话级别的宠物逼格吗？
真TM牛逼！
......
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中首个获得宠物的玩家，拥有了一个能够陪伴他一起征战的伙伴，同时获得全球级别唯一成就：孵化之人与大量奖励，请其他玩家踊跃学习！”
“现特此开辟全球宠物榜，即日起，凡是拥有宠物的玩家，其宠物资质、实力、能力足够排在蓝星前一百名，都可以荣登全球宠物榜，上榜玩家每隔一段时间，都将获得经验、金币等奖励。”
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’获得神话级别宠物‘五爪金龙’，神话之威，难以企及，特此奖励玩家“睚眦”传说级别专属定制称号‘龙之主’”
......
“啥？宠物？还有宠物，啥玩意啊！”一名玩家一脸疑惑地开口道。
“你上次没看拍卖行副本的直播吧，最后一件拍卖品就是宠物蛋。”一旁的玩家开口提醒道。
“面板上不是说宠物蛋要等到权限开启才能够孵化吗？为什么他现在就能够孵化？”某国首领一脸懵逼地看着自己手中从拍卖会上购买的宠物蛋，陷入了沉思。
“开挂！我举报有人开挂！我的宠物蛋到现在都没有办法孵化！”另一国首领捧着手中的宠物蛋，激动地冲到了基地当中，大声开口道。
“不是，宠不宠物的咱先忽视，后面的那个公告你们没听见吗？神话级别宠物！五爪金龙！这不是龙国的象征吗？”一名玩家不可置信地开口道。
“听到了，连这种神话中的生物都能收服为宠物，除了睚眦牛逼，我无话可说。”旁边的玩家麻木地开口道。
在蓝星上，由于龙国的超强实力和世界地位，全球人类都对这个被视为龙国图腾的“龙”有所了解。
并且龙国的国旗上就是一条龙的缩影。
所以听到睚眦的宠物是龙时，他们更为震撼。
“我TM人要疯了，我们一个公会合起来只能够杀一只白银级别的BOSS，人家宠物都神话级别了，宠物啊！这中间差了多少档次？”一名公会会长拽着自己的头发怀疑起了人生。
和全球人类都陷入震惊的情景表现得格格不入的，是坐在办公室悠闲喝茶的易正青。
他抿了一口浓茶，淡淡地开口道：“这有啥稀奇的，从他说青龙是他侄子的时候，我就知道会有这件事情的发生。”

第607章 龙之主!五爪金龙
“这奖励额度已经拉满了啊。”
林子洛点开了榜单页面，看着【宠物排行榜】，忍不住感叹道。
【宠物排行榜】
1、五爪金龙：等级20级资质：神话级别主人：睚眦
整个宠物排行榜上就孤零零的“五爪金龙”这一条排名。
并且这一条排名上的字体还从普通的黑色字体给改成了七彩的颜色，不停地闪烁。
就差把“神话级别牛逼”刻在字体前面了。
不过他也注意到了。
寻常宠物刚一出生都是零级，“五爪金龙”竟然一出生就达到了20级。
这也是神话级别宠物的牛逼之处吗？
还没有等到他关闭宠物排行榜页面，就听到了来自末日游戏的公告。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【恭喜玩家“睚眦”获得“孵化之人”的全球公告，并获得此次奖励：5000点声望、100000枚金币、四十点自由属性，储物空间容量增加20立方米】
【恭喜玩家“睚眦”获得“龙之主”的全球公告，并获得此次奖励：8000点声望、200000枚金币、八十点自由属性，储物空间容量加50立方米】
这两个世界公告是真的赚到了。
“孵化之人”的公告还好，奖励和普通的世界公告差不多。
但是“龙之主”的公告就直接翻了一倍。
这奖励真的丰厚得离谱。
他迫不及待地打开了这两个世界公告奖励的称号。
【孵化之人】：唯一称号，末世游戏中第一个孵化宠物的玩家才能够获得。
属性：全属性加15点，装备后和自己宠物一同作战时，宠物的属性将全面上升10%
这称号连史诗级别都算不上，属性自然不是很好。
最让他在意的还是传说级别，还是专属定制的称号“龙之主”。
【龙之主】：因神话级别五爪金龙诞生而出现的“传说级别”专属定制称号，仅有玩家“睚眦”可以拥有。
属性：全属性提升30%。
玩家与五爪金龙一同作战时，双方的属性都会有所提升
能力：1、龙主：可享受来自五爪金龙10%的全属性加持在自身。
2、龙威：所有资质弱于五爪金龙的生物成为敌人时，全属性都将削弱10%。
3、龙魂：启用过后，将生成一面龙魂护盾，护盾强度将根据五爪金龙实力决定，护盾破碎时，对周围造成遭受攻击的同等破碎伤害（冷却时间：2小时）
4、龙啸：启用过后，周围听到龙啸且资质弱于五爪金龙的生物，都将陷入昏迷、恐惧、震慑、痴呆等状态，持续时间由其资质决定（冷却时间：2小时）。
这就是专属定制的传说级别称号吗？
龙主、龙威两大被动能力，既可以增加自己的属性，又可以削弱敌人的属性，非常全面。
龙魂、龙啸两大主动能力，一个攻防兼备，一个全方位控制。
综合起来就是一套非常流畅的战斗能力。
无论从各个角度来说，这称号的能力都和五爪金龙完美契合，真真切切地做到了量身定制。
其实哪怕只有传说级别称号才拥有的30%巨额全属性加成，看的林子洛都十分眼馋。
可惜的是这称号是传说级别的。
无法和史诗级别的【极恶祸首】一同进行改造。
并且这称号因为没有【极恶祸首】的特殊属性，所以没有办法在副本内使用。
只能够等离开了副本，回到蓝星再拿出来爽爽。
【请玩家“睚眦”为你的宠物“五爪金龙”取一个合适的昵称】
看完称号后，末日游戏又跳出了取昵称的公告。
林子洛顿时陷入了沉思。
因为他还没有想到该给五爪金龙取什么名字。
“这小家伙可是传说中的五爪金龙啊，堂堂神话级别生物，龙国的象征与图腾，外表如此威武霸气，浑身上下又披满了金黄色的鳞片，既然如此，那就叫它――阿黄。”
林子洛思考片刻后，郑重地说道。
阿黄浑身都是金黄色的鳞片。
并且无论从造型、能力，包括诞生时的场面也一直都是金黄色光芒为主。
所以叫阿黄十分契合，一点毛病也没有。
【恭喜玩家命名成功，五爪金龙昵称为“阿黄”】
总算是听到了自己的名字，阿黄眨了眨眼睛，又张开了嘴，愉悦地喊了一声“爸爸”。
一看这种姿态就是对自己的名字相当满意。
取完了名字，这也就代表着末日游戏的公告全都处理完毕了。
林子洛当即将刚刚获得的120点自由属性点，以各自30点的方式加在了属性上。
此时他的无装备基础属性为：力量：825
精神：810
体质：810
敏捷：810
处理完自己的属性，他这才安心地打开了阿黄的属性面板。
这次总没有打扰我查看属性面板的事情了吧。
【五爪金龙・阿黄】：神话级别生物，龙族的最高级别霸主，已与“睚眦”签订主仆的灵魂契约。
资质：神话级别
忠诚度：MAX（无法衰减）
等级：20级
基础属性：力量：500
精神：500
体质：500
敏捷：500
（宠物增幅模板：作为宠物主人将享受宠物10%全属性的属性加成）
天赋：【五爪金龙】：神话级别先天天赋。
全属性得到了巨幅提升，体力、精神力恢复速度提升200%
拥有腾云驾雾、呼风唤雨等能力
1、龙威浩荡：所有资质弱于五爪金龙的生物成为敌人时，全属性都将强制削弱10%（无法免疫、削弱该效果）
2、金色龙鳞：遭受到的一切攻击都将被削减（10%～30%）的威力，一切控制效果将被削减（20%～40%）的效果和持续时长。（具体削弱属性取决于双方资质差距）
3、龙之利爪：五爪金龙所造成的一切攻击都将增幅20%的威力（无法被免疫），且所有技能冷却时间都将缩减50%
4、龙之帝王（能力不足，暂未开启）
【龙族传承】（传说级别天赋）、【龙之躯】（史诗级别天赋）
技能：【大小幻变】、【龙爪】、【龙吟】、【龙啸】、【神龙摆尾】......

第608章 腾云驾雾的愿望
看完阿黄的属性面板，林子洛除了震惊，无话可说。
仅仅20级！
阿黄的全部属性就已经高达了500点。
这要是再往后成长起来，那属性还得了？
他也总算是体会到了当初麒麟说的有关神话级别天赋的事情。
真的是千辛万苦做什么，都不如投一个好胎。
自己的神话级别天赋“斗战神姿”，是经历无数次死里逃生，重复无数次战斗流程，才水到渠成的。
而阿黄刚刚出生几分钟，就拥有了效果堪称恐怖的神话级别先天天赋。
甚至连之后的成长都不需要操心。
传说级别的天赋――龙族传承，意味着只要它的能力、年龄达到了一定的界限，那么就可以自动获得相对应的技能和天赋。
可以说是完全免去了学习能力、掌握技巧这一系列复杂的事情。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
就比如说它现在就已经拥有着大量的技能。
再加上龙族直接拉满的天赋、对各项元素的超强亲和度，可以说阿黄是干啥啥都行。
这让林子洛都忍不住眼红起来了。
真的太招人嫉妒了。
还好是我的宠物。
林子洛现在可以肯定地说，有了阿黄的宠物系统和阿黄诞生时的那些奖励。
不算上霸王巨兽它们，现在的自己单挑黄金丧尸巨人都没有问题。
“阿黄，来，体型变大一些。”
林子洛摸了摸阿黄，开口道。
阿黄具有变化体型的能力。
它目前和林子洛胳膊差不多粗，这是它的正常体型。
但是一旦动用该能力，就可以持续消耗精神力，从而扩大体型。
一开始诞生时展现出那百米长的体型，就是它目前可以扩大到的极限。
听到了林子洛的命令，阿黄轻啸一声，身形便不断膨胀起来。
很快就恢复到了之前诞生时的百米长度。
一条金光灿灿，威风凛凛的五爪金龙就这样出现在了他的面前。
林子洛看着自己面前宛若天成的龙躯，一个跳跃便跳到了阿黄的身上。
很快，便站在了阿黄的脑袋上，手中还扶住了阿黄的一只龙角。
“来，飞一个看看。”林子洛开口道。
虽然他本身就能够飞行，并且也经常飞行。
但是谁能够拒绝乘坐着龙，体验一下腾云驾雾的感觉呢？
阿黄愉悦地应了一声，接着便腾空而起，朝着云霄就飞了过去。
原本在阿黄诞生时升起的太阳在它诞生后就已经消失，取而代之的还是原本的月亮。
所以现在的天空还是一片漆黑。
以阿黄的速度，很快就来到了云霄之上。
林子洛也轻松地完成了骑着龙腾云驾雾的梦想。
不仅如此，他还发现了很多奇怪的情况。
如果是他利用元素之翼飞行的话，越往高处飞，消耗的精神力越多，并且速度也会有所下降。
就因为这些原因，他更多时候都飞行得较低，以确保拥有足够的速度。
但是，阿黄的飞行就和走路一样轻松。
无论飞的高度多高，速度、稳定性、消耗都不会有任何变化。
而且明明林子洛现在就在龙首的位置，却没有任何的不适感。
高速飞行下的劲风、阿黄飞行时的转身、翻滚，对于位于龙首的他都没有任何影响。
这也就意味着，如果乘骑阿黄进行战斗，是完全不会影响到自己的状态发挥的。
又过了好一会后，林子洛总算是过足了腾云驾雾的感觉。
他满意地拍了拍阿黄的龙角。
阿黄也是安稳地落在了地面上，并且在林子洛从它脑袋上下来后，又缩回了原来的体型。
“爸爸！”
阿黄围着他的身子转起了圈。
林子洛忽然想起了一件事情。
他还不知道阿黄喜欢吃什么。
宠物系统在开启之后，击杀丧尸爆出来的物资和商店里面售卖的都会多出来一个叫做“宠物食品”类型的食品。
宠物进食这些食品，既可以饱腹，也可以获得升级的经验。
要是那些品质较高的宠物食品，还可以增加宠物的属性，甚至赋予宠物一些特殊的能力。
不过现在宠物系统还没有完全开启，这宠物食品是暂时指望不上了。
他取出了剩余的几枚灵魂之珠。
在他看来，阿黄在宠物蛋的阶段就喜欢进食灵魂之珠，现在应该还是喜欢的才对。
“来，阿黄，吃点东西。”他招呼道。
阿黄立刻凑了过来。
看到林子洛手上的灵魂之珠，它选择性地吃下了一枚。
“怎么，不喜欢吃？”
林子洛皱了皱眉头，开口道。
他能够感知到阿黄的情绪。
虽然阿黄勉强将灵魂之珠吃下去了，但也只是为了不辜负林子洛的一片好意。
实际上对于灵魂之珠，它本身并没有太多的喜爱。
“爸爸。”
阿黄摇了摇尾巴，大致表达出了自己不喜欢的想法。
咦，奇了怪了。
出生前胃口就跟无底洞一样，出生后对灵魂之珠完全没了兴趣。
林子洛思考了一下，取出了一只烧鸡。
阿黄又摇了摇头。
这也不喜欢？
那AB钙奶呢？
阿黄头摇得和拨浪鼓一样。
林子洛又陆续尝试了几十样东西，都是他从储物空间里面取出来的。
结果阿黄的反应都很平平。
这代表着它可以吃这些东西果腹，但对于它的成长来说并没有促进作用。
这让林子洛有些伤脑筋。
因为宠物的升级途径最主要的就两种。
一个是击杀敌人，但是击杀的百分之五十经验将归主人所有。
第二个就是进食。
和大傻、诡童一样，他们遇到合适的变种丧尸病毒就能够获得极大的提升。
而宠物遇到合适的食物，同样可以获得有效的升级。
可惜在又换了几十样东西后，依旧没有阿黄喜欢的。
哪怕林子洛都尝试性地取出了丧尸变种病毒。
直到他不抱希望地取出了一枚魔神之核。
阿黄的眼睛瞬间放出了光芒。

第609章 魔神之核终于有了用途
“喜欢这玩意？”
林子洛诧异的开口道。
他刚刚也只是按照储物空间里面的物品排列顺序随便往外取出了魔神之核。
压根就没有想到阿黄会喜欢这玩意。
倒不是说这东西味道、造型什么的不好。
关键是这玩意它太硬了啊！
林子洛尝试过激活毁灭之力，又带上被元素增幅过的元素印记。
即便如此，最强一击“九黎重斩”都没能伤及魔神之核分毫。
单论属性目前只有500点的阿黄怎么吃这玩意？
生吞吗？
阿黄倒是毫不在意的点了点头。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
并且在点头过程中，视线都没有离开他手中的魔神之核。
林子洛将信将疑的将魔神之核丢给了阿黄。
阿黄立刻张大了嘴巴，将这枚魔神之核接住。
“嘎吱、嘎吱、嘎吱......”
魔神之核在阿黄锋利的牙齿咬合下就和普通的糖豆一样柔软，很快便被嚼的粉碎，咽了下去。
阿黄也是惬意的露出了进食美味的表情。
林子洛缓缓瞪大了眼睛。
这么硬，你也能啃的碎？
【你的宠物“阿黄”进食“青云巨兽”的魔神之核，获得大量经验，成功升至23级，基础属性得到了提升】
【你的宠物“阿黄”通过天赋“龙族传承”自动领悟龙族技能“狂风龙卷”】
......
还真行！
而且还一下蹿升了三级，获得了新的技能！
对于魔神之核效果能这么好，林子洛并不是怀疑。
虽然他有一堆魔神之核，显得这玩意并不是很稀有。
但是这东西毕竟也是一个能够召唤七十多级魔神的珍稀物品。
放在蓝星上，最低也能达到钻石级别。
像“霸王巨兽”这些顶尖的魔神之核就是达到史诗级别也不是不可能。
对于才刚刚二十级的阿黄来说绝对算得上是超强的补品。
但是，这玩意是怎么能被阿黄咬碎的？
难道刚刚那一枚是盗版货？
他怀疑的又取出了一枚魔神之核，并且用尽全力攥紧魔神之核。
确认这玩意在如此巨力下纹丝未动，并不是赝品。
之后他才在阿黄期盼的眼神中，抛出了这枚魔神之核。
结果，这枚魔神之核同样被阿黄用牙齿轻松咬碎，吞进了肚子当中。
【你的宠物“阿黄”进食“树果巨兽”的魔神之核，获得大量经验，成功升至25级，基础属性得到了提升】
这......
林子洛总算是观察清楚了。
魔神之核在阿黄的嘴中就像是遭受到某种特殊的力量侵蚀一样。
直接失去了它那恐怖至极的硬度，所以可以被轻易的嚼碎。
好家伙。
阿黄明明只有500点力量，全力撕咬的话，还没有林子洛随意轰出的一拳威力大。
但是在吃魔神之核的时候，却显得那么的轻松。
果然是远超认知、突破极限，无法被想象、无法被定义，无法用规则束缚的神话级别。
麒麟老哥诚不欺我！
看着阿黄将第二枚魔神之核顺利吞下后，林子洛又有了新的想法。
他刚才给阿黄吞的都是自己从海洋巨兽那边挖来的。
但是他的储物空间里面还有一些是已经被人类继承过的。
就比如说巫嘉的百子巨兽魔神之核。
不知道，阿黄吃不吃这些被继承过的魔神之核。
他当即取出了当时击杀丁明朗捞到的【利爪巨兽】魔神之核。
结果发现阿黄的确对这个魔神之核也有兴趣，只是兴趣并不是很大。
主要是因为这枚魔神之核是破损的，能量并没有之前完整的魔神之核充足。
那就好办了。
林子洛之前还从英魂殿顺走了一百多枚魔神之核，其中有四十多枚归属于当初的七十二魔神。
这些魔神之核虽然是完整的，但是因为已经绑定了血脉，没有办法继承。
之前他还在想处理这些魔神之核的方式。
现在倒好，可以全部用来喂养阿黄。
林子洛思索了一下。
将【利爪巨兽】的魔神之核收了回去，取出了【八臂巨兽】的魔神之核。
【八臂巨兽】是伯祖星人类继承的第一只魔神，实力也相对顶尖。
就算在魔神之核当中也算是上品。
阿黄毫不含糊，叼起魔神之核，津津有味的吃了起来。
然后等级又飙升了三级，来到了28级。
看来这枚魔神之核蕴含的能量确实不少。
虽然这其中也有阿黄本身等级太低的原因，但是林子洛还是想感叹一声这升级速度是真的离谱。
这就是高等级养低等级的好处。
手里面随便漏一点资源，都可以让低等级受益匪浅。
紧接着林子洛又取出了【百子巨兽】的魔神之核。
目前，百子巨兽是他手中实力最强的魔神之核，按理来说蕴含的能量也是最多的。
把这枚魔神之核给阿黄吞噬，收获恐怕难以想象。
但很遗憾的是，阿黄看着【百子巨兽】的魔神之核，却并没有立刻行动，而是打了一个饱嗝。
原来之前的三枚魔神之核已经是它目前体内能够容纳能量的极限。
需要等这些能量完全消化掉才可以继续吞噬。
和大傻、诡童他们吸收变种丧尸病毒很像。
林子洛只好将百子巨兽的魔神之核收了起来，等待阿黄下次再吃。
不过可能要等个三四天，才能够继续进食。
这么一算，养阿黄一天也就需要一枚魔神之核。
他储物空间里面一千多枚魔神之核能养一千多天。
不过两个月之后，宠物食品就会陆续开放，到那时选择就更多了。
所以总体开销也不是很大啊。
将阿黄的吃喝、能力都摸了个大概之后，林子洛打了一个哈欠。
为了早日让阿黄孵化，他们一直在狩猎丧尸巨人和赶路，都没有时间睡觉。
现在阿黄已经完成孵化，总算是有时间休息了。
“睡觉，睡觉。”
他开口招呼道。
这里附近就是银月废墟，众人可以在废墟那边找到合适的位置睡觉。
而这里距离山海高墙已经相当近了。
以林子洛现在的速度，只用四五个小时便可以直接回到泰泽镇。
而他也早就想好了。
现在丧尸巨人和海洋巨兽都元气大伤。
正是人类崛起的好时候。
自己是时候整顿一下现在的人类，然后再向丧尸巨人、海洋巨兽发起最后的总攻。

第610章 睚眦帝国的绝境
山海高墙，泰泽镇附近。
今天对于泰泽镇来说，绝对是有史以来聚集人数最多的时候。
还没有到正午，已经扩建为城门的前方空地上就已经聚集了大量装备整齐的士兵。
放眼望去，足足有七八万的数量。
这种发展速度绝对是惊人的。
毕竟在一个月前，整个泰泽镇里面想凑出一千名拥有装备的士兵都是相当艰难的。
更不要说这些士兵的精气神都被拉到了极限，一个个脸上都充满了对于未来生活的渴望。
城门头上，古庄的身影率先出现在了众人的眼前。
紧接着，整个睚眦帝国的剩余十六位魔神持有者也陆续来到了城门头上。
看到了古庄的出现，士兵们显得更加的兴奋。
毕竟古庄一直表露在外面的身份就是睚眦的代言人。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“士兵们。”
古庄看了看下方军纪严明的军队，情感真挚的开口道：“今天召集你们的目的，你们应该都知道了。”
“我们睚眦帝国因为有着崇高的理想，以及对于自由的渴望，在短短的时间内就实现了惊人的发展。”
“眼看着就要带领所有人民实现自由、平等，现在却遭遇到了挫折。”
“因为想要继续压迫我们人民！想要限制我们的自由！想要实现他们的独裁！”
“血骨帝国、亡灵帝国、混乱帝国三大帝国打算打破我们追求新社会的美好愿景，对我们实施侵犯！”
“我就想问你们，你们会答应吗？”
在古庄这慷慨激昂的演讲声下，下面的七八万大军立刻发出了一致的吼声。
“我们不答应！”
“是的，我们不能够答应！这是百年来，我们人民第一次距离翻身当主人的梦想这么接近！”
“无论是谁想要阻止我们的梦想，我们都将碾碎他们！”
古庄攥紧了拳头，继续开口道。
“碾碎他们！碾碎他们！”
士兵大军再一次爆发出了惊人且统一的吼叫声。
“大军出发！今天我们都将为自由而战！”
在古庄的一声令下，大军开始有序的向着前方行进起来。
而古庄他们则从城墙上一跃而下，跳到了早就准备好的马群旁边。
一共十七人，一人找了一匹战马，骑了上去。
“走，去会会乌狗子和米老弱，想打我们睚眦帝国的主意，死我也要扒了他们的皮！”
古庄轻哼了一声，驾着战马便冲了出去。
剩余十六人一言不发，紧随其后。
在这些顶尖战马的急速飞驰下，他们一行人很快就越过了步行的大军，来到了大军的最前方。
并且看到了远处，与己方大军遥遥相对的另一只人类军队。
对面人类军队在数量上和睚眦帝国的军队差不多，都是七八万人。
但是和军纪整齐、衣着统一的睚眦帝国大军不同，对面的军队更像是一支东拼西凑凑出来的队伍。
整个军队当中的士兵站姿各不相同，甚至还有困到打盹的。
并且他们穿着的服装、使用的兵器也都各不相同，通常都是这边区域相同，那边区域相同。
看起来场面十分滑稽。
即便如此，睚眦帝国这边的领导人也没有半点放松。
他们都知道，在这场战斗中，让这些士兵能够起到的作用将会很小。
能够决定这场战争胜利的还是魔神！
而看着对面军队前方站着的那三十个衣着华丽的贵族，所有人的心中都蒙上了一丝阴霾。
仅仅是两天的时间，原本拥有28只魔神的联盟，竟然有多了两个帮手！
30只魔神对上16只魔神，简直就是压倒性的数量。
很快，古庄便一马当先，来到了对面军队的不远处。
看着对面还在有说有笑的众人，他不禁怒斥道：“乌腿子，你爷爷我来了，还不快快欢迎？”
人群之中的乌专志听到这句话，顿时没了笑容。
他的小名就叫乌腿子，也只有古庄这些同辈的老人才会知道。
他看着古庄的脸，嘲笑道。
“古老头，听说你之前就因为寿命不够快死了，现在好不容易从鬼门关逃回来，不安安心心躲在家里面安度晚年，弄什么国家，凑什么热闹。”
“呵呵。”古庄不屑的开口道：“睚眦大人曾经说过，燕雀安知鸿鹄之志哉，和你这些没有理想的人讨论都低了我的身价。”
“对了，米老弱，你倒是傻的可怜，被乌腿子随便忽悠忽悠就上当了。”
米天禄听到这话不禁勃然大怒，他愤怒的开口道：“谁允许你喊我米老弱了？古庄，我告诉你，今天就是你的忌日，今天就是天王老子来了，你也必死无疑！”
“哈哈哈，就算是舍弃我的命又如何，一群人类的叛徒！等睚眦大人归来的时候，必将你们全都绞杀，处以极刑！”古庄洒脱的开口道，丝毫没有任何担心。
不过对面的人群却爆发出了阵阵笑声。
乌专志笑的都流出了眼泪，他抹了抹眼角，开口道：“古庄，你脑子坏掉了吧，谁给你睚眦大人的勇气啊？”
“你那狗屁睚眦大人再怎么能打又有什么用？我们这边有三十只魔神，随随便便都能够将那个睚眦按在地上虐杀，他只怕是脸都不敢露啊！”
古庄面色一沉，他最痛恨有人在他面前侮辱林子洛。
“三十只而已，我们十六只魔神在此今天就是拼的鱼死网破，也能够斩杀你们最少一半的数量！”身后的古安咬牙切齿的说道。
“哈哈哈哈，古庄，你好好教育你的儿子吧，大人说话，他有什么资格插嘴？”
“不过呢？小孩总是有小孩的天真，是谁说你们有十六只魔神的？”
乌专志露出了相当阴险的笑容，接着他看向了古庄身后的一人，开口道：“老富，还不赶快过来？”
古庄身后的一名魔神掌控者――富察骑着自己的战马，默不作声的低着头从人群中离开。
并且径直走进了乌专志的阵营当中。
“你不会真以为其他人都会愿意陪你们白白送死吧？还有你们也赶快过来吧，让古庄明白什么叫做绝望。”

第611章 叛徒
“这...这不可能，富叔，你不是最看不起乌专志这种人嘛！”
古安有点接受不了这个事实，他不可置信地开口询问道。
但是事实就是由不得对他不信。
不光是富察，整个睚眦帝国的领导阶层当中，都开始接连地有人出走。
有当初负责出去游说其他国家首领的曾泽。
有负责扩建、修缮、布局泰泽镇的利浩言。
......
甚至还有负责管理睚眦帝国兵力部署的程深！
最后一看，算上富察的话，睚眦帝国的十七人团队整整离开了七个人！
并且这些人当中很多都身居要位。
这个时候，最忠于睚眦帝国的古安、寿宏和许观三人已经气得发抖，甚至有些怀疑起了人生。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
也只有队伍最前面的古庄，因为有着极深的城府，脸色从头到尾没有一点变化。
伴随着这七个人的离开，现在古庄这边一共就十个人，和对面三十七人的巨型团队形成了鲜明的对比！
“哈哈哈哈！！！”
看到这一幕，乌专志和米天禄放肆地大笑了起来。
就连他们身后团队的其他人都露出了嘲讽的笑容。
三十七打十，并且最前面的古庄还没有掌握魔神。
这场大战从开始就决定了结局。
“哈哈哈，古老头，你没想到吧？就连我们三大帝国联合起来的消息都是我故意让茅安康放出去的！”
“笑死我了，你还敢让茅安康将这种消息公布在你们所谓的联合大会上，这不是明摆着帮我们忙的吗？”
“你以为谁都和你们一样，蠢得不行？在座的谁不是聪明人？知道这场仗打不过，当然是聪明地选择强大的一方了。”
乌专志得意的开口道，并且故意说得很大声。
他心中也打着小算盘。
不论如何，召唤魔神都要付出寿命的代价。
他这样威逼利诱，就可以尽可能地削弱睚眦帝国的实力，到时候付出的代价就越少。
不仅如此，最先离开睚眦帝国的富察也在他的暗示下，开口劝说了起来。
“老古啊，你也别说我背叛什么的。”
“睚眦帝国的实力你也很了解，拿什么和三大帝国的联盟打呢？就凭一腔热血吗？还是靠那些平民？”
“所谓的睚眦，我们这些后加入的从头到尾都没有见过，也不明白这家伙到底有没有实力。”
“还宣扬人人平等，还宣扬没有特权，这不就是变相地要把我们这些特权阶级给解散吗？”
“而且乌哥早就和我说，只要我们愿意弃暗投明，就可以享受和血骨帝国贵族一样的身份和特权，数不尽的仆人、花不完的财富......”
富察说得声情并茂。
这一套说辞是乌专志早就在私下告诉他的。
不光是他，其余六个刚刚从睚眦帝国离开的人也开口劝说了起来。
他们说的内容也都是这场战斗的胜率有多渺茫，三大帝国开出的条件有多优秀之类的话。
这些话听在睚眦帝国的众人耳中相当的刺耳。
其中还有几人陷入了沉思当中，似乎有所动摇。
眼看这些话语起到了成效，乌专志立刻趁热打铁。
他动用自己最大的声音开口道：“刚刚他们的话，你们也听见了！睚眦帝国很快就将沦落为历史。”
“现在，我以血骨帝国的帝王身份开口，凡是现在愿意投降并加入我们的贵族都将享受之前我和他们承诺的那些待遇。”
“对了，你们这些士兵也是这样，只要是现在愿意投降的，都将获得一笔丰厚的奖金，足足有200枚钱币！”
原本乌专志只想劝降这些贵族的，但是看到睚眦帝国的军队后，他又改变了主意，临时补充道。
不为什么，他就想要通过这种方式来羞辱古庄。
至于承诺的200枚钱币。
开玩笑，提亚帝国都已经覆灭了。
在血骨帝国壮大之后，这些钱币都将成为废币。
也就是说他这不过是开了一个空头支票，所以才会给出如此大方的奖励。
他还就不相信了。
这么好的奖励吸引不了这些贱民？
乌专志拥有着强力魔神，本身基础属性还是可以的。
在他的刻意扩音下，睚眦帝国剩余的十人，包括后面正在赶来的数万大军全都听到了他刚刚的言论。
一听到他以自己帝王的身份开口，还剩余的十人当中，又接连走出了三人。
“汪叔，不是，曲叔...还有春子，你们...你们...”
古安看着又离去的三人，内心无比的悲痛。
寿宏同样如此，甚至遭受到的打击更大。
因为这三人当中的汪洋，就是他除了古庄以外最好的朋友。
他没有想到，这样一个已经相处几十年的朋友会做出这样的选择。
“唉，宏哥，你也过来吧，我们本可以拥有数不尽的荣华富贵，犯不着把自己的命给丢掉啊。”
不止如此，汪洋走到乌专志身后，还继续劝说起了寿宏。
“呸，你以为我和你一样？我寿宏死也不做窝囊废！”
寿宏怒骂道。
“还有人没有啊？睚眦帝国的士兵呢？只要你们过来就可以奖励300枚钱币，足够你们潇洒很长时间了。”
乌专志对于又招来三个人还是很开心的。
但是睚眦帝国的大军却没有一个士兵出来，这让他有些挂不住脸。
不过就算他将奖励提到了500枚钱币的高度，整个睚眦帝国的大军也就几个选择背叛的士兵。
绝大多数的士兵都是一脸仇视的瞪着对面的乌专志。
他们都是平民。
在“睚眦教”思想的熏陶下，远比在场的这些贵族更知道睚眦帝国这些思想、制度对于自己这些平民的重要性。
有这样一个先进思想的国家，不比对面那些国家好上太多？
所以他们愿意为了这场战争献出自己的生命。
只为了这次伟大革命的胜利。
而连续被拒绝的乌专志感觉自己的脸被狠狠地抽了几个巴掌。
他恼羞成怒的怒斥道：“好！好！好！喜欢睚眦帝国是吧！信仰睚眦是吧！我看看所谓的睚眦怎么救你们！”
“给我动手，别让古庄他们回去，还有所有士兵，我要他们全都和睚眦帝国一起陪葬！”
乌专志一声令下。
身后的几十名魔神掌控者齐齐伸出了手，开始念起了召唤的咒语。
天空中，一道道黑暗裂缝如同一双双摄人心魄的眼睛一样，迅速睁开。

第612章 听说你在找我?
看到对面甚至都不愿意让自己这些人回去，就直接动手。
古安、寿宏还有剩余三个对睚眦帝国忠诚的魔神掌控者根本气不过，直接伸出了手。
他们决定了。
哪怕拼得寿命全无，也要让对面的三大联盟知道招惹睚眦帝国的代价。
就在这双方齐齐召唤的时刻。
从开始就一直保持着一脸冷漠并且没怎么说话的古庄终于叹了一口气。
他无奈的开口道：“古安，你们都等一下，别召唤魔神了。”
闻此言论，睚眦帝国剩余的五人都露出了诧异的表情。
古安更是心头一震，有了某种不好的预感。
“父亲大人，你不会是想要我们投降吧？抱歉，这一次，我不会选择听你的！我古安将为睚眦帝国死战到底！”
古安态度坚决地说道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而闻言的乌专志却露出了欣喜的表情。
不过，他没有让身后的人停止召唤魔神，他打算用魔神的出场来震慑那些顽固的睚眦帝国军队。
胆敢与血骨帝国作对？
那就全都下地狱去吧！
“哈哈哈，古老头啊，你还是在最后一刻醒悟了！”
“我和你说，说不定，你们所谓的睚眦已经死在了高墙之外，投降才是你们最后的归宿。”
“来吧，只要你古庄愿意投降，我赐你为血骨帝国的侯爵之位。”
“吼唔！”
“轰箜！”
“眸物！”
......
整片战场的空地上，一道道黑暗裂缝中传来了大量来自魔神的吼叫声。
这些恐怖的吼叫声不断地威慑着睚眦帝国方向的所有人。
并且随着吼叫声的出现，一只只魔神从黑暗缝隙中接连出现。
以百米高的身躯降临在了战场上。
这样一只只庞然大物出现在战场上时，整个战场的气氛都开始凝固起来。
毕竟一只魔神的出现都足够震撼了。
三十多只魔神一齐出现，这种遮天蔽日的压迫感扑面而来。
睚眦帝国的士兵大军中。
有的士兵腿已经开始不由自主的颤抖，有的士兵已经被惊出了满头大汗，还有的士兵光是举起自己的武器都变得艰难无比。
但是他们的眼神却依旧坚定，没有一个人愿意放下武器投降。
为了睚眦帝国，面对魔神又如何？
“一切灾厄都将被无尽的波涛冲垮，伟大的惊涛巨兽――海格拉斯......”
古安已经按捺不住自己的内心，开始念起了召唤海格拉斯的召唤语。
而骑在马上的古庄却在这个时候做出了一个让人意想不到的举动。
在所有人的注视下，他从马身下到了地面，并且向着还未被魔神占领的一处空地走了过去。
这奇怪的举动引起了众人的不解。
乌专志皱了皱眉头，他看出了古庄并非要投降的意思。
当即操纵着自己刚刚召唤出来的血骨魔神，开口道：“冥顽不灵，古老头，去死吧！”
造型酷似巨大骸骨，外表又是通体血红色的血鬼魔神当即从自己的身体内抽出了长达三十几米的骨刺。
而此时的古庄却面对着空地“箜”的一声跪了下来。
他诚恳的望着上天，用全场都可以听到的声音仰天高呼道。
“我伟大的睚眦大人，您的侍奉者古庄在这里诚挚地祈祷，希望您能够降临于此，将这些企图覆灭睚眦帝国的全部剿灭、背叛睚眦帝国的叛徒千刀万剐，世间的一切罪恶都将烟消云散！”
就在古庄仰天高呼的同时，血鬼魔神已经举起手中的骨刺，朝着古庄刺了过去。
那巨大的骨刺哪怕只是用尖端刺中古庄，都能够将他完全洞穿。
但是面对着疾驰而来的骨刺，古庄却显得十分淡定，就这样诚恳地跪在地上。
“笑话，古老头，下去陪你的睚眦大人，我......”
就在乌专志仰天大笑，开口嘲讽时。
就在骨刺即将插入古庄身体时。
“昂！”
一声气势磅礴的吼叫自天空而来，破云层而开。
在这吼叫声下，无论是睚眦帝国的士兵，还是三大联盟的士兵。
合起来十几万人，只觉头脑一昏，便失去了知觉。
还没有回过神来，就已经膝盖一软，齐刷刷的跪倒在地。
那些被魔神之核强化过身体的掌控者也没好到哪去。
只能一个个咬紧牙关，拼了命地维持自己的意识，从而不至于跪在地上，当众丢脸。
就连那些在人类看来震天蔽日、恐怖至极的魔神面对这一声吼叫，都纷纷畏惧地颤抖起来。
被吼声牢牢锁定的血鬼魔神更是身形一颤，僵直在了原地，完全动弹不得。
在场的十几万人像是明白什么似的，跟随着跪在地上的古庄那仰天的姿势，纷纷抬起了头。
只见因诸多魔神出现而略显灰暗的天空，不知何时已经明媚起来。
天空中的无数云朵也在他们的注视下，迅速变换成了七彩的虹光，剧烈地抖动起来。
在这些事物的衬托下。
只见一道金光从天穹之上而来，划破天空，破开层云，如同流星一般朝着地面坠落而下。
这一刻，天地都失去了颜色。
所有人眼中只剩下这道贯穿天地的金光！
在万众瞩目之下，金光陡然散开。
一只世人从未见过的瑰丽巨兽就这样出现在了众人眼前。
这巨兽的造型像是集万兽之所长，威仪棣棣，浑身上下布满了散发着无尽金色光辉的鳞片。
在如此大气磅礴的体态下，爆发出了气凌霄汉、鳌掷鲸吞之感。
而这样一只霸气绝伦的巨兽头顶，竟然有一个黑袍男子身姿挺拔、傲然屹立。
那平静的脸庞如同神灵一般，俯视众人。
这一刻，所有人都失去了言语表达能力。
他们无法用语言来形容面前这一壮观景象。
只能够匍匐在地，以表示自己的绝对臣服。
“哗。”
明明体型如此庞大，气势如此恢宏。
巨兽却在快要坠落在地前，一个潇洒地摆尾，轻松地漂浮在了地面上。
站在巨兽脑袋上的黑袍男子俯视着地上的乌专志，嘴角微微翘起，淡淡的开口道。
“听说，你在找我？”

第613章 将计就计
听说你在找我。
短短六个字，却如同刺刀一样，一字一字地扎在乌专志的心上。
看着眼前的黑袍男子，他只觉得一股窒息感扑面而来，接着露出了见鬼一样的表情。
“睚眦！这...不可能！这...为什么？我......”
无论是通过古庄的表现，还是黑袍人的话语，都可以轻松判断出这个从天而降的黑袍人就是传说中的睚眦。
乌专志逐渐变得语无伦次起来。
变故来的太快，他脑子已经转不过来弯了。
不只是他，在场的所有人，包括睚眦帝国方面的人现在都是一脑袋浆糊的状态。
试问就这样的忽然出场，谁能够想得到？
这么多人当中，唯有依旧跪在地上的古庄一脸的平静。
林子洛可没有心思和乌专志对话。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他可是个喜欢节约时间的人。
金黄色的九黎之刀被他从虚空中迅速拔出，令场上的气氛变得更加凝重起来。
被漫天杀意锁定的乌专志，也是一个能够在乱世中称帝的人。
面对着这种生死之间的压迫感，他竟然清醒了过来。
看着林子洛已经劈来的长刀，他赶忙操纵着血骨魔神回身防御，同时嘴上还不忘了点醒众人。
“怕什么，他故弄玄虚！我们一共四十头魔神，解决他很容易的！”
这一句话也确实点醒众多魔神操纵者。
相较于那些还跪在地上的平民，他们自身属性更高，更能够在此时回过神来。
知道此时已经身处险境的众人也不管睚眦为什么睚眦会在这个时候出现，也不管他乘骑的那只巨兽为何如此恐怖。
现在说什么都已经晚了。
他们只知道，这是一场事关自己生命的战争。
于是一个个操纵起了自己的魔神。
一时间，四十名魔神使出各式各样的攻击锁定了林子洛。
“轰！”
此时，林子洛挥出的长刀已经一刀劈在了血鬼魔神急忙保护乌志专的骸骨手臂上。
那坚如磐石的骸骨在九黎之刀锋利的刀刃下，完全不堪一击。
一刀下去，骸骨直接被劈成了两段，并且脱刀而行的刀芒直朝后面的乌专志就斩了过去。
乌专志也顾不上自己的形象，连忙使用四肢并行的爬行逃跑方式朝着后面跑去。
得亏这批魔神当中有拥有防御能力的魔神，它们召唤出了多层用来防护的护盾才将这刀芒挡住。
让乌专志逃到了人群当中。
“快，一起围攻，快杀了他！”
......
“一切灾厄都将被无尽的波涛冲垮......”
看着被诸多魔神围攻的林子洛，古安有些着急，连忙开始了刚刚才被中断的召唤仪式。
此时的古庄却已经从地上站起，来到了古安面前开口道：“不用召唤了，我们往后退，离开战场就行。”
“可是，父亲，睚眦大人正在被......对了，父亲大人，看你的反应，你早就知道睚眦大人回来了，对不对！你瞒得我们好苦啊！”
古安原本还不解的开口，但是很快反应了过来。
古庄笑而不语，拍了拍古安的肩膀道：“回去吧，要相信睚眦大人。”
事实上，古安说的就是对的。
林子洛在早晨的时候，就已经带着大傻他们赶到了山海高墙的外围。
不过他一眼便发现了泰泽镇的紧张气氛，察觉到了有所不对。
所以他没有选择暴露自己的踪迹，而是偷偷潜入泰泽镇，找到了还在发愁的古庄。
古庄将事情的始末原原本本地告诉了林子洛。
林子洛不仅没有担心，反而露出了笑容。
因为他发现这是一个绝佳的机会。
睚眦帝国的发展速度快得惊人。
并且发展的大部分时间里面都没有林子洛的参与和监督。
这也就导致了帝国当中混进了很多心思不一的人。
林子洛本人是不怕这些人存在。
毕竟他有着普通金手指【危险感知】进行预警。
但是这种人很有可能会在关键时刻让那些忠于睚眦帝国的人受到伤害。
所以他一听到古庄的描述，就打算趁着这个绝佳的机会，好好地处理一下这些人。
而且处理完这些人后，他心里面的另一个想法也可以很快实施。
简直就是一个一箭双雕的好事。
说起来还要“感谢”乌专志送来的这个机会。
而得到林子洛命令的古庄，得到了定心丸，自然就不是很慌。
刚刚那一路上表现出来的动作、神态，都是他和林子洛早就设计好的。
要不是对自己的演技不自信，怕演得太过让其他人发现端倪。
刚刚乌专志威逼利诱其他人的时候，古庄甚至还打算添油加醋，跟着鼓吹。
林子洛也针对这次计划，安排了万全之策。
刚才让全场魔神失去行动能力的就是来自阿黄的【龙啸】能力。
这能力和传说级称号“龙之主”的【龙啸】能力相比，要更胜一筹。
哪怕以阿黄现在的实力，也能够直接凭借着一声吼叫，直接血脉压制住在场这些实力高于它的魔神。
不仅如此，其实当时古庄影子当中还藏了诡童。
就是为了防止血骨魔神拥有什么抵抗吼叫的能力，会伤到古庄。
至于古庄一直没有让那些忠于睚眦帝国的人召唤魔神。
那当然是不想让他们白白浪费寿命。
可以说，在两人的配合下，在场四个帝国的所有人都被耍了。
......
就在古庄等人在林子洛的命令下有序撤退的时候，这边的他正在被所有魔神包围。
很快，四十多只魔神就环形包围了他，没有留出一丝空档。
“箜！”
“轰！”
......
一时间，最少有十几道技能锁定着朝他轰了过来。
还有诸多擅长肉体战斗的魔神虎视眈眈地看着他，防止逃跑。
成为众矢之至的林子洛却丝毫不慌，完全没有自己被包围的觉悟。
他轻轻地一挥手，身后便出现了三条恐怖的黑暗裂缝。
这三个黑暗裂缝周围摇曳着紫色的幻影。
单从体积就远比对面四十头魔神的黑暗裂缝要大得多。
更不要说那未知黑暗中，暴露出来的恐怖气息。

第614章 火力全开,摧枯拉朽
“唔呕！”
三道巨型黑暗裂缝之中，霸王巨兽率先探出了脑袋。
并且直接用自己脑袋挡在了林子洛的左边。
随之而来的几道技能全都轰在了它的脸上。
这些足以毁灭高楼、破坏高墙的技能在此刻却显得格外无力。
轰击在霸王巨兽脑袋上，造成的结果就和按摩一般。
毕竟它可是能和体质爆表的黄金丧尸巨人近身肉搏而不落下风的存在。
光是肉体强度就比当初力压所有魔神的希奴比亚还要高上一个档次。
而右边的一道黑暗裂缝中，一道巨大的象鼻甩了出来。
在象鼻的甩动下，那些水球、火球通通消散在了原地，没能够掀起任何波澜。
还有的攻击会被直接弹飞，飞回攻击来源处。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
除了被霸王巨兽和象鼻巨兽拦截的攻击，剩余的几道攻击角度十分刁钻。
眼看着砸到林子洛的身上，却忽然停在了原地，无法向前半分。
中间那道裂缝中的定影巨兽也是一边固定着这些攻击，一边从中漂浮出来。
三大魔神只是一个出场，就将来自十几只魔神的远程攻击轻松化解。
这就是妥妥的实力压制。
三大魔神中，最矮的定影魔神都有175米的高度，在海洋巨兽当中都属于相对顶尖的存在。
而对面的四十只魔神，最强的就是已经被林子洛废了一只手臂的血骨魔神。
它身高才140米，勉强能够和白银丧尸巨人打个平手。
剩下的魔神就更加不堪。
除了几只原属于七十二魔神的魔神，其余的全是后来那些破损魔神之核召唤出来的伪魔神。
身高能达到百米都不错了。
和两百米的霸王巨兽一比，撑死也就到一半的高度。
眨眼间，三大魔神已经全部从黑暗裂缝中爬出。
它们呈三角姿态站在林子洛的身后，向在场的所有人完美展现出了它们恐怖的身形以及顶尖的实力。
而实际上，它们的出现也只是开端。
伴随着大地的一阵震动，一直隐藏在睚眦大军里面的戚元武和大傻双脚跺地，一同跳出。
在巨大的反冲力下，他俩一跃高达百米，直接踩在了外围的两只魔神身上。
并且借助着这一脚，将这两只倒霉的魔神全都踹翻在地。
现在的大傻可不是当初只能够抗衡子兽的实力了。
在丧尸变种病毒不要钱的灌输下，属性大增的他就是面对较弱的海洋巨兽都可以一战，更何况是这些伪魔神呢？
这两只魔神悲痛地吼叫着，想要从地上爬起来。
但却被大傻和戚元武的连环组合拳打得血肉横飞，鲜血狂飙。
和他们一起加入战斗的还有能够继承林子洛百分百属性的“战魂”以及工具人――丧尸猫。
战魂拥有着免疫一切攻击50%的变态属性，只需凌空而行便阻挡住了三四只想要上前支援的魔神。
甚至在与这些魔神的战斗中还处于上风！
而丧尸猫则在召唤出后，便身形一闪消失在了原地。
......
“轰！”
处于包围中的林子洛直接拉开了内部混战的序幕。
拥有着三大魔神保驾护航的他可以放心大胆地打。
他是一点机会都不给，直接启用了【九黎重斩】与【毁灭之力】朝着最前方的血骨巨兽劈了过去。
在双重威力轰击下，只见一道金色刀芒闪过，血骨巨兽的脑袋便与脖颈完全脱节。
连最后一丝吼叫都没有喊出来，就彻底消散在了原地。
而打算趁机偷袭林子洛的两只魔神，一只被定影巨兽定在了原地。
另外一只则被霸王巨兽咬住了脑袋，被象鼻巨兽用象鼻缠住了尾巴。
两大巨兽一用力，竟然硬生生地将这只魔神拦腰撕开！
“哗！”
鲜血大量的泼洒下来，洒在了三大帝国的首领群中。
这些平时高高在上、俯视众生的贵族被鲜血当头一浇，不由得浑身发颤，双腿打摆。
“这不可能！不可能啊！”
人群当中，遭到血骨巨兽死亡反噬的乌专志口吐鲜血，目光呆滞。
他不明白，在他看来十拿十稳的战争现在却呈现出摧枯拉朽般一边倒的局势。
他更不明白，这个从未谋面，很有可能死在高墙之外的睚眦为何有着如此恐怖的实力。
战前放出的所有狠话，所有嘲讽此刻就像是一个个巴掌抽打在他的脸上，将他抽得神志模糊。
可惜已经没有时间让他想明白了。
随着一阵黑影闪过，一把黑色匕首迅速划过他的脖颈。
乌专志瞪着大眼的脑袋便滚落在地。
诡童、丧尸猫同时加入战场！
并且他们利用自己灵活的走位，直捣黄龙，潜入了这些魔神召唤者的当中。
“吼！”
霸王巨兽张开血盆大口，将对面那只魔神的脑袋塞进嘴中一阵咀嚼。
“眸！”
象鼻巨兽长鼻一卷，将一只魔神浑身绑紧，不断收缩，噼里啪啦的断骨声接连响起。
“箜！”
定影巨兽虚空一招，将一只魔神定在了原地，任由它撕咬、碾压。
“轰！”
戚元武一拳轰爆一只魔神的脑袋，并迅速朝着另一只魔神跳了过去。
“昂！”
阿黄又是一声长啸，身形一闪便撞在了一只魔神身上。
站在它脑袋上的林子洛顺势一刀，便轻松解决了这只魔神。
阿黄虽然现在实力不如魔神，但是它在场上发挥出来的作用大到难以想象。
【龙威浩荡】的强制降低敌人10%全属性，且无法免疫、削弱该效果的能力，让这些本就处于劣势的魔神雪上加霜。
在林子洛火力全开的豪华阵容下，仅仅是几个照面，原本遮天蔽日、不可一世的四十只魔神连一半都没能剩下。

第615章 何为睚眦必报
“投降，我投降！求求你们放过我吧！”
“我错了，睚眦大人，我是睚眦帝国的监督官，我能够起到很大作用的，放过我吧。”
“睚眦大人，其实我也是被逼无奈的，乌专志抓了我的家人，强迫我听话，现在他死了，我还想要回归睚眦帝国的啊！”
“寿宏，我们可是几十年老朋友了，以我们之间的友谊，你帮我求求情啊，古安，古安，小时候，我送过你一块价值连城的美玉，你可记得了？”
“睚眦帝国万岁！我将永远支持睚眦大人的想法！”
......
场上还存活的魔神越来越少，甚至都已经到了个位数。
因为所剩的目标不多，霸王巨兽它们只能不过瘾地抢夺起了对手。
一只魔神被霸王巨兽、象鼻巨兽、戚元武、定影巨兽四个一起抢夺，最终被撕扯成了多段，随意地丢在了地上。
这恐怖的画面成了压死这些魔神掌控者的最后一根稻草。
他们害怕地将最后几只魔神收了回去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
一个个朝着站在阿黄脑袋上俯视众人的林子洛就跪了下来，嘴中不断地求饶。
有攀关系的、有痛哭流涕的、有迷途知返的、有证明作用的......
什么千奇百怪的理由都被他们找了出来。
其实他们内心自我认知，投降的理由并不重要，主要是给睚眦一个台阶下。
人类社会目前现存能够召唤魔神的人少得可怜。
在场的他们却都是能够召唤魔神的存在，可以说是人类战力的“半壁江山”，到哪去都可以得到优待。
就连乌专志都必须要许下重赏和特权才能够吸引到他们的加入。
所以他们现在跪下来求饶，给睚眦在大庭广众之下有一个台阶下，对于双方来说都是件好事。
而睚眦果然也没有辜负他们的“期望”。
因为听到这些话的林子洛露出了笑容。
不过出乎意料的是，林子洛暂时没有理他们，而是转头看向了一直在后面崇拜地看着自己的士兵们。
“都给我听好了！”
“无论是谁，敢欺负我们睚眦帝国，那我们就欺负回去。”
“睚眦必报永远是我们睚眦教、睚眦帝国至高无上的教义！”
“所以......”
林子洛转头看向了还跪在地上的诸多贵族，露出了灿烂的微笑。
而还跪在地上的诸多贵族此时的内心备受煎熬。
他们也没有弄清楚睚眦的心理，只能这样跪着，听着睚眦刚刚说出的言论。
直到他们从林子洛的嘴中听到了一句轻飘飘的话语。
“所以全都杀了吧。”
话音刚落，得到了命令的霸王巨兽便抬起了自己的脚掌朝着贵族们跪着的区域踩了过去。
它的脚掌巨大，覆盖的范围相当广，仅凭这些贵族完全逃不出去。
看着踩过来的脚掌，这些贵族只能够原地等死，并且发出了绝望的嘶吼。
“你怎么敢的啊！”
“你杀了我们，谁来阻挡那些丧尸巨人？”
“我们才是贵族啊！我们才是人类的希望啊！”
“睚眦，你不得......”
“轰！”
脚掌落地，一切嘶吼声戛然而止。
大量鲜血从霸王巨兽的脚下缓缓流淌出来，其中还夹杂着一些破碎的肝脏、碎肉。
也是在这一脚下，四十个魔神掌控者，曾经提亚帝国权利最顶层的那一批人，一个也没有留下！
如此血腥的画面却没能够引起林子洛半点注意。
他再次转头看向了睚眦大军，开口道。
“现在，都给我拿起武器冲向对面！三天之内，我要让血骨帝国、混乱帝国...不，我要让四座高墙之内的所有人类都臣服于睚眦帝国的铁骑之下！”
“凡有不从者、违抗者，杀无赦！”
得到了他们视为神明一般的睚眦大人的指示，数万睚眦大军群情激昂，纷纷高呼。
“睚眦必报！”
“睚眦大人万岁！”
“睚眦帝国万岁！”
......
在整齐的口号下，所有人英勇地拿起手中的武器就朝着对面三国联盟的联军冲了过去。
在这种氛围下，他们的战斗力得到了显著的增强。
而战场中心的林子洛微笑着看着这一幕。
他没有让大傻他们任何具有超强战力的人加入这场战斗。
因为他需要通过这场战斗快速从睚眦帝国的大军中筛选出来足够的人才。
单单是忠诚度达标了可不够。
他需要的人才要对战斗拥有足够的能力、对战争拥有独特的理解，同时又能和队友一起产生相应的配合。
只有这样的人才能够符合他心中人才的定位。
而这些人才也将成为最终的幸运儿，来实现林子洛的另一个想法。
那就是“魔神大军”！
原本的林子洛只打算将那些破损的魔神之核交给睚眦帝国的众人。
那些完好的魔神之核交给众人的话，一方面没办法保证忠诚度，另一方面显得有些浪费。
毕竟魔神之核只要被继承就会直接绑定。
哪怕再拿回来也使用不了。
但是有了阿黄，一切问题就迎刃而解。
这些魔神之核只需要留一小批给蓝星的众人。
剩下的全都临时借给睚眦帝国的其他人类。
这样既方便了后面和丧尸巨人的战斗，又可以获得即将出现的那些提升睚眦帝国实力的任务奖励。
然后再将这些魔神之核回收，给阿黄当做口粮，满足阿黄口腹之欲的同时又能够显著提升它的实力。
整套流程下来可以说是物尽其用，一点都没有浪费，并且还白嫖了无数好处！
这也是林子洛认为这场“闹剧”对他而言是“筛选了忠诚度、又筛选了人才”这样一件“一箭双雕”的好事。
乌专志。
虽然你已经成为了一滩烂泥，但是我还是得衷心地谢谢你啊。
――――――
――――――
呼，总算是把所有欠稿都给还完了。
答应兄弟们的五更，全都在加更的章节末尾加了标记，一更没少的发出来了！
我青梅真男人，自然说到做到。
再次感谢兄弟们的大力支持。

第616章 准备建国
战场的局面可想而知。
在没有领导的情况下，三国联军的战斗力降到了极点。
再加上本就是拼凑出来的队伍，面对睚眦帝国一个个士气高涨的士兵简直不堪一击。
很快就被打得节节败退，出现了大量的逃亡现象。
看着这种情况，林子洛也失去了继续观赏的心思。
三大魔神、战魂、丧尸猫早就被他给送回去了。
现在他的身边就剩大傻、诡童、戚元武，还有阿黄。
他从阿黄的脑袋上跳下来，走到前方，在那一堆烂肉血泊中翻找起来。
很快便将其中的四十枚魔神之核全都拿在了手中。
“走吧。”
完成了所有目的的林子洛骑着阿黄，很快便来到了泰泽镇的门口。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
阿黄身形一缩，化作一条小金龙漂浮在了一旁。
大傻、戚元武他们也是迅速赶了过来。
倒是说阿黄本身也颇有身为龙族的自傲。
虽然平日里和大傻、诡童都能够相处得很好。
但是如果想要踩在他脑袋上当坐骑，除了林子洛之外，其他人一律不行。
好像是某种禁忌一般。
而古庄他们七人从战场上退下来后，就一直等待在了这里。
“睚眦大人！”
一看到林子洛的出现，所有人都压抑不住心中的汹涌澎湃，激动地起身开口道。
刚刚的场面对于他们而言就是实打实的绝境。
面对着四十只魔神，哪怕他们心中再有信仰，也不觉得有生还的希望。
能够不加入对面阵营，已经是最忠心的表现了。
而在这种必死的环境下，林子洛忽然神灵天降，以一己之力摧枯拉朽地解决了四十只恐怖的魔神。
就这种大起大落的局势，让他们的心情免费体验了一把极致的过山车。
现在都还没有平复。
就连古庄也是如此。
林子洛只是和他说了不用担心，但是具体怎么打，拿什么打都没有说。
所以古庄也是第一次看到刚刚林子洛天神下凡的场面。
“哎，都是小场面，正好趁这个机会处理一下叛徒而已。”林子洛淡定地说道。
能够经历这次考验，在场的人还是值得信任的。
“叛徒的确要清理，就是可惜了那些魔神，对了，睚眦大人，我们可以找那些家伙的家人啊。”古庄颇为可惜的开口道。
对于林子洛击杀这些贵族，他们倒没有什么后悔、什么不该的情绪。
毕竟都是牢记过“睚眦教”教义的人。
“对的，只要我们稍微开出一些筹码，绝对能够吸引和那些家伙同属血脉的家人。”
“里面说不定就有一些恨不得那些家伙早点死的呢，到时候还能够再将这些魔神重新利用起来。”
古安也是及时补充道。
他们都是实打实的给出建议，希望能将那四十枚魔神之核全都给用上。
毕竟四十只魔神已经是当前人类社会一半的魔神数量了。
不过，林子洛却随意的摆了摆手，开口道：“没这个烦恼，记住，斩草除根同样也是我们睚眦教的教义。”
“无论如何，一个也不许放过。”
开玩笑，好不容易借助这个机会清理了内部。
还再把那些不确定因素招进来，不纯粹找不快活吗？
虽然不知道睚眦大人为什么不需要这四十只魔神。
但是确认了“斩草除根”的基调之后，其他人也就不再提这件事情。
林子洛则将一直躲在他身后的戚元武拉了出来。
“对了，给你们介绍一下，这是戚元武，是当初琉璃帝国的人，因为身上服用了丧尸巨人的病毒，意外获得了超强的战力。”
“战斗能力刚刚你们也看到了，随随便便吊打普通魔神，以后就是我们睚眦帝国的高层之一了。”
被众人注视的戚元武有些尴尬，他还是第一次正大光明暴露在这么多人类面前。
深怕人类接受不了他。
但很显然他想错了。
一听到“戚元武能够随随便便吊打普通魔神”，众人的眼睛直放光。
开玩笑，一个拥有着如此强大实力的队友，谁还会管你是半人半尸呢？
不直接抱大腿就已经是众人地位较高、定力较强了。
况且按照当初提亚帝国的思想来看，能够服用丧尸病毒而不死，那不就是妥妥的天命之子。
“戚兄弟，莫非是当初琉璃帝国的戚家？我们两家当初可是世交，我祖上那位叫做常威啊，你有印象吗？”
“琉璃帝国戚家，那确实大名鼎鼎，戚家十三太保，个个都是大将级别人物！”
......
这次倒是出乎了林子洛的意料。
没想到戚元武的家族竟然还颇有来头。
不过在场的其他人也都是贵族，立刻和戚元武攀谈了起来。
安顿好戚元武后，林子洛又开始给古庄他们布置了几项任务。
开战之前，双方准备了很长一段时间。
也就是在那个时候，他闲得无聊。
于是就骑着阿黄在泰泽镇上空飞行了一段时间，观察了一下发展的具体情况。
找到了一些不足之处。
正好趁着这个机会让众人解决。
嘱咐完后，林子洛也是一脸轻松地摆了摆手，开口道。
“行了，刚刚我在战场上说的话，你们应该也都听到了。”
“三天之内，将高墙之内的所有帝国、城市全部平定，对方上魔神，那我方就让戚元武、大傻或者诡童上。”
“不上的话，你们就不要干预，让我方大军上，然后从我方大军中挑选出五百名表现最为出色的战士。”
“同时不要忘了准备正式建国的相关事宜，东西也都要准备到位，尽量在接下来几天就完成建国。”
“毕竟丧尸巨人还是悬在我们头顶上的一把利剑。”
林子洛并没有将丧尸巨人目前和百年前的实力差距说出来。
现在说出来只会引起他们的恐慌。
而听到了林子洛的命令后，所有人都表现得充满了信心。
这些事情放在以前，睚眦帝国一时半会也做不到。
但是现在有了睚眦大人的加入，三天之内解决不了这些家伙才有问题。
于是都信心满满的领了各自的任务。
林子洛也是告别众人，满意的回到了自己还未完全修好的宫殿。

第617章 搜刮国库、最后的宝贝
三天后。
山海高墙，泰泽镇的“睚眦帝国会议室”内。
林子洛正坐在主座上，悠闲地把玩着手中的魔神之核。
会议桌左右坐着的人也都是一脸的轻松，有说有笑。
和三天前那愁容满面的氛围形成了鲜明的对比。
在这种愉快的氛围下，会议室的门被推开了。
一个全副武装的士兵精神抖擞地走了进来。
“睚眦大人、各位大人，前方来报，之前负隅反抗的毒液帝国、追风帝国已经在大军的围攻下，全部亡国。”
“可以，这速度挺快。”
听到这的林子洛露出了一丝笑容。
说起来这个毒液帝国实际上就是他当初“出生”的“毒液城”。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
而这两个帝国也是高墙内，除了睚眦帝国以外剩下的最后两个国家。
它们的覆灭，代表着整个高墙范围内只剩下了睚眦帝国一个！
末日游戏也是及时发出了提醒音。
【检测到人类活动领地的其他帝国已经被全部清理，恭喜玩家“睚眦”完成任务“肃清”，获得200000经验、100000金币、20立方米储物空间以及大量世界影响度】
20万经验乍一听很多，但是对于林子洛而言，只不过让经验条动了两下而已。
而这个任务实际上就是他下令肃清其他帝国时，系统所发布的。
士兵汇报完消息就知趣地离开了。
会议桌上的其他几人则开始恭喜起了林子洛。
恭喜他成功统领了所有的人类。
不过他对此感觉很一般。
毕竟也是个板上钉钉子的事情。
如果不是为了挑选合适的士兵，他亲自出手，一天应该就成了。
前面的士兵前脚刚走，后脚又跟着进来了另一个士兵。
“睚眦大人，各位大人，血骨帝国、亡灵帝国、混乱帝国以及其他一些小国家的国库已经全部搬空，送到了城门口，不知道大人们是否需要检验一下？”
“哦，那些东西没事，随便......”古庄还没说完，就被林子洛的话打断了。
“等等，全都送过来了吗？”
林子洛一脸欣喜的开口道。
其他人都很诧异。
不是，刚刚你听见统一全国也没有表现得这么兴奋啊。
殊不知对于确定的事情，他已经没了感觉。
只有这种白嫖且能够开盲盒的事情才能够激发他的兴趣。
士兵连连点头，开口道：“睚眦大人，东西全都送来了，为了确保没有人敢动里面的东西，我们都是直接连同国库一起搬出来，全程都由戚大人亲自运输。”
“那行，会就开到这里，我先去看看他们的国库里面有什么宝贝。”
林子洛直接解散了会议，一个闪身便离开了会议室。
连等待阿黄变大体型的时间都没有，便启用了自己的元素双翼飞向了城门口。
此时的城门口已经全面戒严。
因为还没有得到各位大人的命令，所以这十几个巨型国库建筑也只能暂时放在城门口。
看到林子洛的到来，戚元武立刻迎了上来。
可以看到他的额头上还有大量汗水。
主要是林子洛害怕手下这么多士兵不识货，漏了什么宝贝。
就吩咐戚元武带着他们将各国的国库，连带着外壳拖回来。
这些国库一般就是藏在地下的密室，又或者是建在地表的建筑。
将外表加固一下，就能够直接拖走。
最大的麻烦就是体积较大，重量也不轻。
普通的士兵也只能够在一旁搭把手，真正能拖动的只有戚元武。
“林大人，东西都在这里了，一件也没有拆分和遗漏。”
戚元武指着这些巨大的国库建筑开口道。
对此，林子洛也是满意的点了点头。
这么多国家的国库合起来的价值，绝对是不逊色于巫家密室的。
哪怕质量上没有巫家密室的东西高。
但是数量上绝对是压倒性的优势。
林子洛可以直接通过透视看清楚里面的东西。
但是这样的话，哪里还有开盲盒的爽感？
他直截了当的来到了一间国库前，一拳轰开了外表加固层。
国库里面琳琅满目的宝贝瞬间暴露出来。
“这是亡灵帝国的国库。”戚元武在一旁讲解道。
林子洛点了点头，愉悦的进入国库当中，开始翻找起来。
这个国库不算穷。
抛开常见的金银珠宝不谈，他在其中发现了不少当初在巫家密室发现过的宝贝。
甚至他还在里面找到了一枚没有被继承的伪魔神之核。
这些东西对现在的他来说可能没什么用了。
但是带回去卖给张元忠、易正青他们，绝对能卖一笔大价钱。
“唉，还得是翻人家祖传的宝贝才得劲。”
林子洛满意地感慨道，又走向了另一个国库。
......
接下来，他连续翻了七八个国库。
在这过程中一点都不嫌烦。
反而叫来了古庄和另外几个比较懂宝贝的人，给他现场讲解起了这些宝贝的用处。
听得那叫一个认真。
他看着自己储物空间里面的宝贝越塞越多，脸上的笑容也越来越盛。
可以说整个人类社会这百年以来积攒的所有宝贝，现在全被他搜刮到了自己的手上。
直到他来到了一个最大的国库面前。
“这是血骨帝国的国库。”戚元武介绍道。
一听是血骨帝国的国库，林子洛就来了精神。
这可是当时所有国家当中，除了睚眦帝国以外最大的存在。
里面的宝贝绝对多到离谱。
不知道乌专志老同志有没有在里面给我留什么珍稀货？
果不其然，在他一拳轰出国库的大洞后。
里面的金银珠宝竟然直接顺着窟窿溢了出来，哗哗地往外淌。
林子洛连忙叫几个人过来，接了十几箱金银珠宝才算是让里面空出了位置。
他满怀期待地钻了进去。
结果刚一进去就看到了摆放在一个金色柜子上的两枚伪魔神之核。
好家伙，真的富啊！
林子洛的眼神顺着伪魔神之核所在的位置开始游走，准备寻找其他宝贝。
结果忽然停在了一个密封的透明箱子上。
转而露出了狂喜的表情。
因为那个箱子当中存放的正是装载着灰色液体的密封瓶！
单看里面的灰色液体，和他手中的总和一下超过10毫升，绰绰有余！

第618章 来历大的吓人的灰色液体
看到密封瓶后，林子洛就已经对其他东西失去了兴趣。
他小心翼翼地将密封瓶取出，拿在了手中。
为了加快速度，他直接动用了透视能力，将整个国库里面的东西快速扫过一遍。
在确保没有其他珍稀物品后，就让一旁的古庄他们负责清理。
而自己则一挥长翼，离开了城门口，来到了已经修建差不多的宫殿当中。
宫殿之中，有一个他利用巫家书籍，以及密室里面材料复刻出来的小型八魔阵密室。
论安全性还是挺不错的。
走进密室后，林子洛关上了门。
在确保没有人打扰的情况下，他将两个密封瓶摆在了桌子上。
其中一个密封瓶装着自己之前收集的所有灰色液体，有八毫升还多。
新的这个密封瓶里面的灰色液体少说也有三四毫升。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
【检测到玩家“睚眦”已经成功收集合计10毫升灰色液体，请将所有灰色液体倒入同一容器中】
之前的那个密封瓶存在储物空间当中，系统没能检测到。
现在一拿出来，林子洛就听到了末日游戏的提示音。
还要装在同一容器？
他摇了摇头，打开了两个密封瓶盖，将新获得密封瓶里面的灰色液体倒进了另一个密封瓶中。
不过他还留了一个心眼。
只倒了两毫升左右，剩下的灰色液体都留了下来。
伴随着密封瓶中的液体达到十毫升，末日游戏的提示音再度响起。
【检测到未知特殊液体，液体体积已满足解析相关条件，正在扫描、解析中】
可快点解析吧。
林子洛都有些迫不及待了。
虽然他已经猜出来灰色液体是丧尸病毒的一种，但还想要了解更多的具体情况，比方说这丧尸病毒的来源。
而在提示音响起之后，他就发现密封瓶中的灰色液体表面，泛起了一道白色的光芒。
这光芒如同扫描光线一样，将瓶子当中的灰色液体来回扫描。
扫描的过程中，灰色液体还会时不时地产生飘浮、摇晃。
而在经过漫长的等待之后，灰色液体最终被白色光芒完全包裹，直至消失不见。
【恭喜玩家“睚眦”，完成任务“收集液体”】
【根据检测结果，该灰色液体被命名为“极巨丧尸病毒”，珍稀程度为史诗级别】
【恭喜玩家“睚眦”获得任务奖励：220万经验、100万金币、80点自由属性点与100立方米储物空间，钻石级别装备两件、钻石级别道具两件】
【恭喜玩家“睚眦”提升为68级，全属性加10，并获得15点自由属性】
卧槽！
这奖励的丰厚程度，确定这是铢施两较的末日游戏？
看着自己长长的经验条瞬间被填满，并且下一级的经验条都快要达到了一半，林子洛都觉得有些不可思议。
不过他也顾不上检查这次任务的奖励，直接点击了公告当中散发着紫光的“极巨丧尸病毒”。
没想到之前看到那个混乱面板上面的“极”是“极巨”的意思。
那“神”字......
【极巨丧尸病毒】：史诗级别物品（数量达标时，可提升为传说级别）
液体中含有来自“极巨神族”族群中强者的血液、容纳性极强的丧尸病毒、极暗空间标记等等特殊材料。
其融合而成的独特极巨基因可以让被成功感染的生物体型扩大，从而获得“巨体”天赋。
（现已检测出“极巨神族”族群中强者血液有：泰坦神“克利俄斯”、水晶比蒙巨兽“丹代恩沙”、山岳神“奥拉夫斯托斯”、祖巫“句芒”......）
卧槽！
信息量好大！
看着面板上的信息，林子洛眼中有着说不出的震撼。
这灰色液体的来历比他想象中的要大太多！
尤其是那个“极巨神族”！
这个种族，林子洛可以保证自己没有听过，哪怕在后世的十年也没有任何接触。
但是既然能在种族上加上“神”字，足以证明，这个种族的恐怖之处。
应该和诺亚方舟所属的“机械神族”属于同一级别种族。
事实也确实如此！
面板下方列出的“极巨神族”族中强者的名单豪华到可怕。
西方神话中的十二泰坦神、比蒙巨兽！
之前金手指兑换商店中出现的山岳族族神！
还有属于龙国上古神话中的祖巫“句芒”！
以及后面的“冰霜巨人”、“大力神”、“巨灵神”......
每一个记载的名头都大得吓人。
那这些牛逼到极点的存在血液来制作丧尸病毒。
这究竟是谁做到的？
而在这些存在中，林子洛也是很轻易地发现了他们的共同点――都是神话传说中体型巨大的种族。
莫非这个所谓的“极巨神族”就是这些种族合在一起组建的？
不仅如此，林子洛还在介绍中发现了“极暗空间标记”这个熟悉的词。
凭借着他过人的记忆力，很快便回想到是在青龙小侄女那听到的这个词。
青龙当时就说她一直待在极暗空间当中，很无聊。
在根据自己召唤魔神和召唤麒麟、青龙时，那一抹相似的熟悉感。
他猜测在这里召唤的这些魔神其实和麒麟、青龙一样，都在这个所谓的极暗空间之中！
原来如此！
林子洛皱起了眉头，狠狠地叹了一口气。
在得知了这些信息之后，他不仅没有真相大白的感觉，反而疑惑变得更多了。
多到头皮发麻。
这极巨神族和机械神族，为什么都要制作丧尸病毒，又为什么要拿星球上的人做实验？
械王星还可以说诺亚方舟的到来是巧合。
那伯祖星就是明摆着散落“极巨丧尸病毒”制造巨人，并弄昏了所有人类。
还有坦坶星。
当时因为地表辐射太多，他对于整个地表的探索就很少。
是不是坦坶星的场景也是由某个神族制造出来的？
所谓的“极暗空间”是哪里？
能直接让青龙、麒麟这种级别的存在都乖乖地呆在其中？
当然，这些问题其实影响不大。
在他看来足够重要的问题就是。
和这些事件、包括整个蓝星都关联起来的“末日游戏”又在中间扮演着什么样的角色？
是不是和自己见到的那道金色身影有关？
――――――――
――――――――
前面埋下的大量伏笔都在这一章中提了出来。
整本书的内容也已经偏向后期的填坑阶段。
不知道到时候真相大白的时候，大家会有一种什么样的感觉。
是表示自己全都猜到了，还是恍然大悟的说原来如此？

第619章 魔之百子
“天塌下来有高个子顶着，这和我有什么关系？”
“反正出去之后，城市界限就差不多开启了，到时候再去京都找麒麟老哥问问，它肯定知道许多事情。”
林子洛甩了甩自己的脑袋，将手中的“极巨丧尸病毒”塞进了储物空间当中。
他有一个优点，那就是很清醒。
遇到弄不明白的事情绝对不会一直钻牛角尖。
“自己现在只要一个劲地变强就行了，只要变得足够强大，一切谜底都会揭开！”
对了，变强。
他将思绪放在了刚才的任务收获上面。
现在的他已经68级，算上升级获得的，一共拥有95点自由属性。
他以力量属性35点，其余属性20点的方式加在了自己的属性点上。
此时他的无装备基础属性为：力量：870一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
精神：840
体质：840
敏捷：840
除了属性点之外，他还获得了一百万金币。
不过这些金币对于他而言只是小小的一部分。
实际上此时他的金币数量快要达到一亿这个恐怖的数字。
如果他没有记错的话，金币数量达到一亿的时候，还会触发末日游戏的一个“世界公告”。
而储物空间就更不用说了。
在大量任务奖励的堆砌下，现在单单是他的额外储物空间就已经达到了1500立方米左右！
两个储物空间综合一起来，足足有三千立方米！
早有这么大的体积，当初在坦坶星或者械王星就可以多捞几笔东西带回去了。
林子洛遗憾的摇了摇头，翻看了一下奖励中给的钻石级别装备和道具。
装备竟然是罕见的两件套套装，名为“洞穿套装”。
属性方面比较契合诡童。
道具的话就显得很平常。
唯一能够看得上眼的就是一张钻石级别的技能卷轴。
将所有奖励整理好后，林子洛走出了密室。
“爸爸！”
门外的阿黄立刻开口道。
林子洛有些诧异地看向了阿黄。
刚刚进密室之前，他让阿黄去附近自由活动。
没想到一出门，就看到阿黄一直等在门口，哪里都没有去。
而阿黄的叫声也让他想起了一件事情。
现在距离阿黄进食魔神之核已经过去了三天。
这代表着阿黄可以再次进食，变得更强。
以它的恐怖资质，恐怕四十级左右就已经可以和普通丧尸巨人进行战斗了。
“开饭了。”林子洛招招手，开口道。
听到开饭的阿黄眼睛一亮，立刻凑了过来。
他这一次也没有拿其他魔神之核，而是率先取出了“百子巨兽”的魔神之核。
百子巨兽实力足以媲美黄金丧尸巨人。
其魔神之核中蕴含的能量绝对不是平常魔神之核可以比拟的。
也不知道阿黄吃下，等级能够飙升多少。
而阿黄早在他取出魔神之核后，目光就紧紧地锁定在了他的手中，嘴角更是分泌出了“龙涎”。
林子洛顺势将魔神之核抛起。
阿黄一个精准的探头就将魔神之核叼在了嘴中，美滋滋地咀嚼了起来。
伴随着“嘎吱、嘎吱”的声音响起，这枚魔神之核在阿黄的嘴中变为了一片碎渣。
而阿黄身上的龙鳞也逐渐迸发出耀眼的金色光芒。
这代表着它正在消化这些能量。
不过这一次的阿黄没有像上一次那样轻松，而是显得有些激动。
“昂！”
在发出一声愉悦的龙啸后，原本保持着小体型的它忽然飞向了天空。
在飞行的过程当中，身形逐渐膨胀，很快便来到了150米的长度！
要知道它刚刚孵化的时候，身形完全舒展开也不过百米长。
看着如此兴奋的阿黄，林子洛就知道它这次的收获绝对不一般。
果然，末日游戏及时发出了公告。
【你的宠物“阿黄”进食“百子巨兽”的魔神之核，获得海量经验，成功升至33级，基础属性得到了大幅提升】
【你的宠物“阿黄”在进食“百子巨兽”的魔神之核后，通过龙族传承意外获得了百子巨兽的一部分能力“魔之百子”】
好家伙，这次升级更狠。
在吞噬了百子巨兽的魔神之核后，阿黄的等级竟然直接从28级飙升到了33级！
而最吸引林子洛注意力的是，它竟然可以通过“龙族传承”来获取来自百子巨兽的能力！
这是什么逆天的“龙族传承”？
【魔之百子】：史诗级别技能，根据等级数可以召唤出相应数量的“魔子”（现可召唤33只魔子）
1：“魔子”分为飞行魔子、血祭魔子、急速魔子......
2：魔子将继承召唤者（30%～60%）的基础属性（取决于魔子与召唤者的能力匹配性）。
3：每召唤一只魔子都将占据一定的精神力额度，精神力额度占据越多，继续召唤魔子的速度就会越慢。
这...不就是希奴比亚召唤子兽的能力吗？
阿黄这是直接把希奴比亚的能力继承过来了？
这份惊喜来得太快、太过突然。
林子洛都差点没有反应过来。
他以为阿黄吃魔神之核蹿升等级就已经很离谱了。
没想到还能够直接继承魔神之核所属魔神的能力，而且还是百子巨兽的能力。
所以他挥了挥手，召回了在天空愉悦飞翔的阿黄。
并且让它试一试这个新获得的能力。
阿黄乖巧地点头。
就在它点头的同时，一只长着双翼的飞行魔子瞬间出现在了空中。
并且没过多久，第二只飞行魔子也出现在了空中。
林子洛看着这两只魔子啧啧称奇。
虽然这两只魔子因为是继承的阿黄属性，现在属性还很差。
但是一旦阿黄等级、属性起来了。
那它就是一只活生生的另类百子巨兽！
甚至到时候，阿黄的本身战斗力要比百子巨兽更强！
而且还没有消耗寿命这个副作用。
这是要逆天吗？

第620章 五百人已就位
“报告大人，亡灵高墙第三区域出现十三只丧尸巨人，领头为青铜丧尸巨人，目前已经被戚大人全部击杀。”
“报告大人，奥德赛高墙第五区域也出现了丧尸巨人，共五只，常旭大人出手召唤魔神才将所有丧尸巨人解决。”
“报告大人，古兰高墙......”
.......
“行知道了，你们都下去吧。”古庄抚着额头，挥了挥手示意道。
几名士兵听话的离开了“睚眦大殿”。
等到士兵全都离开后，一旁的寿宏无奈的叹了一口气道。
“丧尸巨人的活动越来越频繁了，看情况是有些不妙啊。”
“是的，之前两三天才会出现一起袭击高墙事件，现在基本上每天都会出现丧尸巨人。”
“还好有戚大人他们在，不然......”古庄无奈的开口道。
“就是戚大人一天到晚都忙于解决这些丧尸巨人，不知道他会不会有些厌倦。”寿宏善解人意地开口道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不过，他还真想错了。
现在的生活对于戚元武来说，就像是天堂一样。
每天可以击杀令他厌恶的丧尸巨人，完善自己的心愿。
并且他的英勇行为还能受到大量平民的爱戴和崇拜的眼神。
这导致戚元武经常做梦的时候，都会笑醒。
“现在有戚大人还能够维持的住，我怕再过几天，丧尸巨人越来越多，到时候可就难说了。”古庄无奈的说道。
“没事的，睚眦大人总归会有办法的。”寿宏安慰道。
听到寿宏的话，古庄就想到了两天以前发生的事情。
当时自己还在整理从各国国库里面搜刮来的财物，就听到城内传来了动静。
结果一出去就看到了好几只巨兽出现在了宫殿附近。
而那些巨兽的造型，他也不陌生。
正是当初巫嘉与睚眦大人对战时，召唤出来的那些子兽。
这一发现吓了古庄一跳。
巫嘉不是已经死了吗？
为什么百子巨兽会再次出现？
他连忙叫上人一起去宫殿看看究竟。
结果还没进宫殿门，就被宫殿中走出的林子洛告知没有事情，这一切只是他的一个试验。
然后林子洛又交给他了一个新任务。
让他在这两天将之前要求的五百人全部挑好，顺便进行培训，传授和魔神相关的知识。
这一命令让古庄浮想联翩。
是不是睚眦大人在离开高墙之后，成功狩猎了不少海洋巨兽？
以睚眦大人还有戚元武、大傻、诡童他们的恐怖实力，这段时间的狩猎成果肯定大得离谱。
说不定睚眦大人现在手中拥有的魔神之核就达到了惊人的五十枚！
所以他才会召集500个精英，到时候从中挑选出来最强的50人，从而继承新的魔神之核。
一想到这种可能，古庄就忍不住窃喜起来。
五十只新的魔神啊！
全部继承之后，整个人类的整体实力那不得直接起飞？
可惜的就是林子洛自那天之后，就宣布要闭关两天，后面也一直没有露面。
就在古庄畅想未来的时候，他听到了大殿的推门声。
正在好奇是谁直接进大殿都不提前汇报时，一旁的寿宏激动地开口道：“睚眦大人。”
睚眦大人出关了？
古庄激动地扭头看去，就看到林子洛正举着一个巨大的泥缸走过来。
？？？
他不解的眨了眨眼睛，开口道：“睚眦大人，你举着泥缸做什么啊？”
泥缸在伯祖星的人类社会可以说是随处可见。
因为大家都喜欢用这种泥缸来储存粮食，也就相当于龙国的“饭桶”。
林子洛手上举着的这个两米高的大泥缸除了体积大一些，和其他泥缸没有任何差别。
“哦，塞了一点东西在里面。”
他回答道，接着走到自己王座的旁边，将泥桶往地上随意地一放，自己则一屁股坐在了王座上。
“轰”
泥桶的重量令地面发出了一声闷响。
古庄这才将注意力从泥桶转移到林子洛身上，连忙将最近两天发生的事情都汇报了一遍。
林子洛听得很认真，但是反应却很平淡。
在听完之后，也没有给出处理“丧尸巨人”的措施，而是回了一个“哦”字。
接着便话题一转，开口道：“我让你们教导的那五百个士兵怎么样了？”
一听到林子洛提到这五百个士兵，古庄立刻预感到了什么。
他连忙开口道：“这五百人我全都给他们安排到了一个特殊的训练室内，这个时候应该还在进行体能训练，再过一个小时，他们就该上‘睚眦语言选集’讲解课了。”
“那行，先带我去看看他们。”
林子洛满意地开口道，同时站起了身，还不忘了将一旁的泥缸重新举了起来。
古庄有些诧异，不过也没多想，直接在前面带起了路。
大殿当中的其余几个人也都紧跟了上去。
他们其实也都或多或少猜到了林子洛要这些人做什么。
古庄口中的特殊训练室其实距离宫殿并不远。
在步行了几分钟后，众人便来到了特殊训练室的门口。
隔着一道厚厚的金属门，都能够听见里面整齐划一的口号声。
古庄将金属门推开。
差不多有两个足球场大小的训练场地展现在众人眼前。
场地当中，还有五百个身材健硕的士兵正在专心地进行训练。
他们的训练官在看到古庄之后立刻迎了上来。
“古大人，你...睚眦大人，您来了！”
训练官正准备打招呼，就看到了在古庄身后的林子洛，立刻激动地开口道。
现在的林子洛在睚眦帝国的所有人心目中，地位就和神明一般。
更不要说这些在战场上目睹过林子洛天神下凡英姿的士兵了。
“是的，这段时间的训练也差不多了，这次睚眦大人准备过来检阅一下你们的训练成果。”
古庄解释道。
训练官认真的回应道：“大人们放心，这五百人已经是我们军队当中最顶尖的天才。”
“无论是战斗技巧、战斗策略，都是数一数二的高手。”
说着，他还不忘了领着众人来到了训练场的观望台上。
在这样的走动下，一手拖着巨大泥缸的林子洛很快就吸引了诸多士兵的目光。
当发现这人就是传说中的睚眦时，士兵们的眼神变得更加激动起来。
“所有人，都来观望台下集合，站队。”
在安排好林子洛他们的站位后，训练官大声地命令道。

第621章 散落一地的魔神之核!全场震惊
到底是训练有素的士兵。
仅仅一个眨眼的工夫，便结束原来的锻炼，在观望台前面的空地上站成了整齐的队列。
林子洛将泥缸放在身旁，开始仔细地打量起了台下的士兵。
这些士兵的面板上，基本上都有和战斗技巧、战斗策略有关的天赋、天赋，可以说是全员天才。
不过也可以理解。
毕竟是从全人类当中挑选出来的精英，没点天赋还真说不过去。
“不错，确实都是精英。”林子洛开口称赞道。
得到了最崇拜的睚眦大人夸赞，士兵们一个个神色都变得激动起来。
“不过既然是精英，其实你们就应该担当起精英的责任，你们说对吗？”林子洛忽然提高了音量。
“为人类服务！”
“为人族崛起！”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
......
士兵们立刻喊出了响亮的口号。
看着士兵们眼中的狂热，林子洛就知道这段时间的洗脑没有白费。
他看向了一旁的古庄，想让熟悉这些士兵能力的他来叫人一个个来到观望台上。
“古大人，你......”
谁知林子洛话还没有说完，古庄立刻掏出了一个小册子，激动地开口道。
“大人，我早就准备好了！”
“你看，整个比武的流程被我策划好了！”
“可以先进行一对一的擂台测试个人战力，然后再进行小队之间的对决来测试配合能力，还有一部分经典的策略问题可以作为笔试的题目！”
“有了这些步骤，我们绝对可以筛选出来最精英的五十人！”
古庄一股脑将自己的计划全都说了出来。
他可太期待有新的魔神加入人类了。
但是听到这话的林子洛却诧异的皱起了眉头，不解的开口道：“不是，古大人，谁和你说要筛选出来50人了？”
“啊？”
古庄诧异的应了一声，随即有些失望的开口道。
“不好意思，睚眦大人，我想的可能有些多了，不过没事，就算是只有二三十人的话，用这种方式也是能筛选出来的。”
林子洛脸上出现了一道道黑线。
他十分无语地伸出了手，拍了拍一旁的泥缸的表壳。
在他的拍击下，泥缸的被拍打部位应声破裂。
不少的泥块散落一地。
跟随着泥块一起散落的还有缸内滚出的大量物品。
“叮铃铛铛。”
听着物品落在地上的清脆响声，古庄等人都顺着声音低头向下望去。
这一低头可不得了。
他们看到，地上散落在泥块附近的都是一枚枚晶莹剔透、完美无瑕的菱形物体。
就像是一枚枚最完美的艺术品。
这一瞬间，在场的所有人都屏住了呼吸。
随着丧尸巨人的出现，魔神的存在也早就暴露在大众眼前。
能够召唤魔神的魔神之核更是一举成为人类社会最宝贵的物品。
上到八九十岁老人，下到三四岁小孩，谁不认识那价值连城的魔神之核？
而就是在这种珍稀情况下。
展台上的众人，包括台下那五百名士兵看到的竟然是散落一地的魔神之核！
放眼望去，最少也有四五十枚！
还全都是一丝裂缝没有，最完美的那种！
“这...那...不是...我。”
一向大大咧咧的寿宏此时说话都变得结巴起来。
其他人就更不堪了。
有身体都开始颤抖的，有双脚都开始摇晃的，还有的脸部表情都开始出现了大规模扭曲。
当然，他们也有相同点。
就是一个个疯狂地往嘴中倒吸着冷气。
只听现场的“嘶嘶”声不断响起，不知道的还以为是大量的毒蛇出现了。
这些人当中，古庄最先反应过来。
他一脸悲痛的蹲在了地上，开始将魔神之核一枚一枚的捡起，同时颤抖的开口道：“睚眦大人，你这是暴殄天物啊！”
“这魔神之核要是倒进角落里，或者摔坏了该怎么办？”
摔坏？
这玩意比所有人的脑袋都要硬。
“行了，几十枚魔神之核而已，你看你就成了这样，好歹也是我们睚眦帝国的高层，一副没见过世面的样子。”
林子洛恨铁不成钢的开口道，同时将古庄硬生生的拖了起来。
“不光是这五百枚魔神之核，你们一人也有一个完整的魔神之核，不用羡慕他们。”
多少？
原本在场人还是一副震惊的表现。
此时却全都失去了动静。
他们一个个就像是被冻结在了原地，脑袋就像是被人敲了一棍，一片迷蒙，就连眼神都开始涣散起来。
在这绝对安静的环境下，就连呼吸声都消失得无影无踪。
五百枚魔神之核！
这恐怖的数字不断地在众人的脑袋中游荡，镇压着他们的神经。
“别磨磨唧唧的了，老古，你来一个一个地念名字，并好好说明一下他们的能力。”
林子洛无奈地催促道。
也是他的这一番话，让众人稍微清醒了过来。
“五百，五百，五百枚！”
古庄回过神来之后，嘴中依旧不断地念叨着，深怕自己听错了。
林子洛却无奈的叹了一口气。
幸好只是拿出了挑选好的五百枚，要是告诉他们自己还藏了六百多枚，恐怕会当众晕倒一大片吧。
“快说！”
他催促道。
古庄艰难的咽了一口口水，思考了一会才开口道：“苏陌，战场杀敌172人，善于用剑，打配合也很不错。”
被古庄点到名的苏陌晕晕乎乎地走出了队伍，走向了观望台。
而对这些魔神之核已经烂熟于心的林子洛，顺着泥缸的缺口将手伸了进去。
他随意的摸了两下之后，取出了一枚魔神之核，开口道：“苏陌是吧，这个利剑巨兽应该挺适合你的，拿去吧。”
在他随手一丢下，魔神之核精准地落在了苏陌的手中。
看着那枚精美的魔神之核，苏陌激动得浑身颤抖起来。
这么珍贵的魔神之核就这样给我了？
“下一个！”
给完魔神之核后，林子洛就移开了眼神，继续开口道。
而在看到苏陌真的拿到了魔神之核，整个特殊训练室里的热情全被点燃了！
虽然还很有秩序的排成队伍，但是每个人的眼中都开始放出了强光。
纷纷期盼着下一个就喊到自己。
古庄也很激动，他赶忙继续开口道：“阿珍，战场杀敌110人，擅长暗器和体术格斗，是少有的战斗型女性天才。”
“阿珍是吧，这个魔身巨兽适合你。”
“下一个！”
“阿强......”

第622章 睚眦帝国建设系列任务
现场的五百名士兵，一个一个被叫到林子洛的身边，从他手中接过那价值连城的魔神之核。
这一画面太过震撼。
让不少人都误认为自己正在做梦。
由于林子洛对于这些魔神之核能力的了解，以及古庄对于这些士兵的了解都很透彻。
总体分发过程十分迅速。
没过多久，在场的所有人都领到了专属于自己的魔神之核。
林子洛也因此舒了一口气。
他叫人一个一个上来领魔神之核。
除了给他们挑选合适的魔神之外，还打算通过这种方式最后筛选一遍这些人的忠诚度。
只要这些人当中有人存在其他小心思或者伪装，那么【危险感知】就会给他报警。
结果还是挺好的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这五百人目前都是处于忠诚的状态。
至于得到魔神之后，这些人会不会产生什么其他心思？
那就要仔细想想这两天闭关，他究竟做了什么手脚了。
而且他在分发魔神之核的时候，也给众人强调了一番。
这些魔神之核在解决完丧尸巨人后，都是要进行回收的。
在强调完过后，他就让古庄等有经验的人去指挥这些人开始继承魔神之核。
而自己则来到了一旁，点开了自己的任务面板。
【睚眦帝国】
背景：玩家“睚眦”带领人类成功剿灭了提亚帝国，掌管目前人类的活动区域，打算建立新的帝国――“睚眦帝国”
目标：成功建立新的帝国
奖励：1、每成功建设一座规模、经济、人口等数据达标的城市，都将获得10万经验、3万枚金币......
2、每打造出一名掌握魔神的战士，都将获得1万经验、5000枚金币、黄金级别装备和道具......
3、每集齐足够一城市居民生活一个月的物资，都将获得5万经验，1万枚金币......
......
林子洛欣赏起了这密密麻麻的任务面板。
这就是他在完全覆灭几大帝国后，末日游戏激活的全新建国任务。
这也是他首次接触到这种巨型规模的任务。
就因为这个任务，他打算将正式建国的时间直接延后。
开玩笑。
正式建国后，这任务就算是完成了，还怎么获得这些分支任务奖励？
要知道，这其中的分支任务足足有九条。
可以说是涵盖了人才、城市、物资、位置等等各方面元素。
完成其中的一项，获得的奖励可能和同级别的任务相比并不是很多。
但是综合在一起的奖励，就相当的恐怖了。
这也是他选择闭关两天的原因。
他先是结合着蓝星的丰富知识库和历史经验。
针对于任务罗列出来的各个方面的分支任务，制作出了详细的发展计划。
同时他还抽出一大把时间，去整理自己储物空间当中的魔神之核，熟悉这些魔神的能力和实力。
一方面，他可以将魔神之核给足够契合的士兵继承。
另一方面，他还可以挑选出那些没有必要继承的魔神之核。
就像当初林子洛在提亚主城遭遇的魔眼巨兽。
那家伙除了锁定人类的能力强的离谱之外，战斗能力只能达到伪魔神的水平。
像这种类型的魔神，绝大多数都是不适合接下来与丧尸巨人战斗的。
所以林子洛只留了少部分作为辅助给士兵继承，大部分则留了下来，等之后的计划。
现在这五百枚魔神之核已经全部分发下去。
就等着这些人完成继承，发放奖励。
到时候，数百万的经验很有可能将他的等级直接冲到70级！
70级！
自己完全可以在丧尸巨人全面进攻之前，抽出第八个超级金手指。
而且这个任务还会有金币、储物空间、装备、道具等等的巨额奖励。
在整整五百份奖励的叠加下，可以说是丰厚到了极点。
估计发放任务的末日游戏也不会想到，玩家能够凑到这么多的魔神之核吧。
看着在场的士兵们全都进入了继承魔神之核的流程，林子洛满意的朝着特殊训练室外走去。
他没有选择在这等着他们完成继承。
毕竟这些人又不像他一样。
就算是资质够好，他们想要继承魔神，起码也要大半天的时间。
......
离开了特殊训练室后，林子洛直接召集了睚眦帝国的大半官员。
这些官员的职位都是仅次于古庄他们的职位。
包含了睚眦帝国建设过程中的方方面面。
也都是经历过上次事件，筛选出来的忠诚人才。
不过此时，他们在林子洛的眼中就是行走的任务奖励。
他将整理好的各种章程、指示，全都分发到了官员的手中。
又进行了一系列细节描述，确保这些家伙能够完成任务。
一直等到这些官员完全弄懂之后，他才让官员离开大殿。
这次稳了。
这次不把末日游戏薅到系统崩溃，都对不起自己呕心沥血制作的一系列攻略。
送走官员之后，时间也来到了傍晚。
林子洛正准备起身去特殊训练室，看看继承情况怎么样。
结果就听到了耳边传来了清脆的系统提示音。
【人类“苏陌”成功继承利剑巨兽，奖励玩家“睚眦”1万经验、5000枚金币、黄金级别装备和道具......】
这就完成了？
不愧是古庄最先推荐的天才，继承速度比一般人快多了。
既然知道继承过程一切顺利，林子洛也不打算去特殊训练室看看情况了。
他利用卡片将自己面前的办公桌上摆了满满一桌的涮菜。
又成功架起一个锅。
在自己的帝王座椅上舒爽的吃起了新鲜的火锅。
在美滋滋的吃火锅过程当中，他的耳边不时传来美妙的提示音。
【人类“阿珍”成功继承魔身巨兽，奖励玩家“睚眦”1万经验、5000枚金币、黄金级别装备和道具......】
【人类“阿强”成功继承钢牙巨兽......】
......
爽啊！
一边享用美食，一边领着奖励。
这才是最朴实无华的日子吧。

第623章 更加离奇的第八条超级金手指
一锅涮菜吃下来，吃得林子洛浑身舒坦。
而就在整个过程当中，他耳边的提示音就根本没有停下来过。
后来他索性就将自己的等级面板打开。
这样的话就能一边夹菜，一边欣赏着不断上涨的经验条。
而这长长的经验条也是在他的注视下，先是突破掉了69级这个门槛。
接着一路高歌猛进，冲向了70级。
等级这东西，越往后升越困难。
单是70级的经验条就比69级的经验条也长上最少40%。
好在这次给的魔神之核足够多。
哪怕是如此长的经验条，在海量任务奖励经验的冲击下都被渐渐填满。
最终在林子洛的注视下，成功突破了70级这个大门槛，停了下来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
【恭喜玩家“睚眦”提升为70级，全属性加10，并获得15点自由属性】
成了！
林子洛激动地攥紧了拳头。
万万没想到，自己竟然能够在副本还没有结算世界影响度的情况下，就成功来到了70级！
这升级速度绝对达到了惊天地泣鬼神的地步。
一般情况下，就算是比较优秀的玩家都得等到末日四五年的情况下，才有机会达到这种级别。
而现在末日游戏开启时间，还不到一年！
难怪末日游戏经常给不起自己任务奖励。
就现在这种升级程度，它哪里供应得起啊。
不过他的升级速度看似夸张，但是确实是一点一点涨上来的。
一个人类继承魔神之核，玩家能拿到一万的经验。
寻常玩家能够薅到四五颗魔神之核都算是有本事了。
也就是说哪怕他们顶多也就能够薅到四五万的经验。
而算上给官员们换的新魔神，林子洛直接出手就是五百多颗！
这任务奖励直接翻个一百多倍。
升级速度很过分吗？
迅速将新获得的15点自由属性点点在了精神上。
此时林子洛的无装备基础属性为：力量：880
精神：865
体质：850
敏捷：850
不过这不是最重要的，他立刻呼唤起了金手指系统。
“70级了，我新的超级金手指呢？”
“叮，宿主确认现在抽取第八条超级金手指？”
“那不废话，赶紧抽了！”
林子洛搓了搓手，迫不及待的开口道。
上一个超级金手指抽到的是“称号改装”。
就因为这个超级金手指的出现，才能够让他获得一个足够逆天且可以带进副本的称号。
要是没有这个称号，林子洛还真无法将这副本做到如今的地步。
“叮，第八条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：时间跳动。”
“叮，【时间跳动】：可以将宿主所有关于冷却的事物，冷却时间缩短一半。”
？？？
林子洛先是怀疑地看了一眼这个超级金手指的属性。
在确认自己没有看花眼之后，他的嘴都不由自主地张大了。
现如今，能够让他如此吃惊的事物已经越来越少了。
哪怕是史诗级别的北斗七星套装也只是吸引了他的兴趣。
但是，金手指系统的超级金手指，每一次抽取都能够将他狠狠地震撼住！
原因就是超级金手指的效果都太过逆天了！
他倒吸一口冷气，努力平复心情。
接着果断点开了超级金手指【时间跳动】的详细介绍。
【时间跳动】：可以将宿主所有关于冷却的事物，冷却时间缩短一半。
1：该能力可以作用于宿主所有的技能、装备技能、称号能力、道具能力、道具冷却等等一切事物。
2：该能力为被动启用，往后只要是属于宿主的装备、道具、技能等的介绍，冷却时间直接缩短。
3：所有与时间有关的技能都可以在该技能的效果下，获得一定的增幅。
饶是林子洛已经尽可能地将这个能力往强力效果方面想。
还是觉得这超级金手指的效果远比自己想的要牛太多了。
这还真是小母牛玩二踢脚――牛逼炸了！
如果说这能力只是能缩短技能的冷却时间就足够离谱了。
因为林子洛现在自身技能的冷却时间就已经够短了。
像元素爆裂、元素盾之类的普通技能，在他高额的精神力作用下，冷却时间不过是三四分钟。
也就像九黎重斩之类的技能冷却时间超过了十分钟。
在“时间跳跃”的作用下，直接缩短至一两分钟。
再联合他那数量多到夸张的元素系技能。
是不是可以实现“元素护盾”不间断这种比较离谱的事情？
但是，这能力作用的可不仅仅于此，而是覆盖到所有事物！
末日游戏当中令人诟病的就是除了自身技能，像装备、道具之类携带的技能冷却时间太长了！
就比如林子洛的【无双】、【功勋之魂】这两个称号能力。
虽然效果很强，但是足足有24小时的冷却时间。
而在【时间跳跃】的作用下，直接缩短到了12小时！
一天能用两次！
这对于擅长搞事的林子洛来说，直接就提高了一倍的效率。
而最能够体现作用的就是像“天璇铠甲”【星门】这些冷却时间只有二三十分钟的能力。
在“时间跳动”的情况下，冷却缩短至十分钟。
完全可以在一场战斗中使用两次！
这种级别的能力能够在战斗中使用两次，简直就是一种质的变化！
还有“丧尸猫的号角”、“命运硬币”之类的道具。
甚至像精神药剂、体力药剂这些喝下、服用会有一定冷却时间无法再次使用的道具。
就连这种情况，冷却时间都能够减少。
除了“离奇”，此时的林子洛想不到其他可以形容的词。
在他看来比较可惜的就是这个超级金手指的第三个能力。
这能力让他想起了能够增幅空间系技能的【空间拓展】。
空间系的能力，他还有【空间回斩】之类的技能。
时间系的能力还真没有过。
在他印象当中，除了西方一个叫做【时间法师】的法神拥有一点“时间系”的能力，其他就没有听说过了。
不过不要紧，有上面的能力就已经足够了！

第624章 巨型裂缝
由五百个魔神掌控者构成的“魔神军团”。
一经出现，就让整个人类岌岌可危的局势瞬间扭转！
在林子洛的刻意安排下，其中的四百人作为镇守高墙的守卫被派遣了出去。
其中每座高墙各有一百名守卫。
以每座高墙划分出来的九大区域来算，每个区域最少都能分到十人。
这可是十只完整状态下的魔神！
别说一队丧尸巨人了。
就算是由两三只白银丧尸巨人带领数十只丧尸巨人，都没有办法突破这种“豪华”的防线。
原本动荡不安、随时会遭遇危机的高墙区域瞬间变得固若金汤起来。
几只丧尸巨人小队同时进攻围墙的情况变得都不是很重要。
而剩下的一百名士兵则被林子洛安排在了人类活动领域的最中间位置，原地待命。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
一旦哪片区域遭遇到大型丧尸巨人队伍，这些人就可以随时支援。
不仅如此，林子洛后来又让一大批人继承了那多出来的一百多枚伪魔神之核。
不过这些人的作用和擅长战斗的士兵不同。
说白了，他们其实就是一个“魔神建筑队”。
他们都是出自那种人数众多的家族，这样可以确保人数、寿命够多。
然后直接利用自己的寿命，不断地召唤魔神来修筑高墙。
百年前都有不少人类家族有这样的觉悟。
百年后的今天，还是在睚眦帝国“为人类服务”的思想下，前来报名的家族数不胜数。
没过多久，一百多枚伪魔神之核就全被成功继承。
当初72魔神修筑高墙的速度都已经很快了。
现在这翻倍数量的伪魔神用来修筑、加固高墙，速度丝毫不弱于当初的七十二魔神。
而且百年以前，七十二魔神修建高墙时，用的那些材料都是临时搜来的。
中间经常因为材料不够，而被迫停止修建高墙。
这百年间，人类积攒下来的物资是绝对要比那些材料还要多的。
只不过因为各个家族的自私收集、私藏，所以明面上看着很少。
但是在林子洛将这些家族、帝国全都清剿后，这些物资、材料全都暴露了出来。
对于这些物资，他本人是看不上眼的。
再加上这些物资体积太大也不好带出去。
他索性大手一挥，将物资全部取了出来，用来构建高墙。
材料如此充足，还有着前赴后继修建高墙的人类。
整个高墙的修建速度直接拉到了极限。
不仅很快就恢复了百年前的坚固程度，甚至还开始向外扩建更大区域、更厚、更高的高墙。
林子洛本人在这段时间也没有闲着。
阿黄上次进食完希奴比亚的魔神之核，就已经处于饱食状态。
连续过了四五天才继续进食，并且胃口也大了许多。
在五枚魔神之核的能量下，成功来到了40级。
以它现在的属性加上恐怖的天赋能力，就算是单独面对一只丧尸巨人都没有什么问题。
在这样全员奋斗的氛围下，睚眦帝国呈现出一片欣欣向荣的发展景象。
不过所有人都知道，这种景象只是短暂地出现。
丧尸巨人的存在就像是隐形炸弹一样，随时会引爆！
只有除掉了丧尸巨人，人类才能真正进入和平发展阶段。
......
睚眦主城，睚眦大殿。
今天整个睚眦帝国的重要人物全都聚集在了这里。
林子洛一人高高在上的坐在帝椅上，俯视着众人。
阿黄就伏在他的肩膀、手臂上，如同一个缠绕在衣袖上金龙纹身。
“说吧，侦查队伍的情况如何？”林子洛直奔主题地开口道。
因为现在高墙区域不缺人手，不用一昧的防御。
所以人类派出了十支全员魔神掌控者的敢死小队离开高墙。
他们从不同的方向出发，根据丧尸巨人的行动轨迹来寻找丧尸巨人真正的所在位置。
这样子搜查比林子洛自己出去搜查的效率高多了。
只不过死亡率也高了许多。
目前，这几支敢死小队中只有两支成功回来，并且死伤大半。
这次开会，就是因为古庄从这两支敢死小队汇报的消息中，得到了有用的情报。
古庄立刻走上前，汇报起了情报。
“禀报大人，目前敢死队回来的是五号和六号两支队伍，这两支队伍都是向着西南方向探索过去的。”
“虽然出发点不同，但是这两支队伍根据该方向丧尸巨人的轨迹，最终会合在了一起，并且一路向前，连续行走了多天。”
“机缘巧合之下，他们绕开了一队足足有千数丧尸巨人的大军，成功找到了一处匪夷所思的大地裂缝。”
“根据他们的描述，这条裂缝处于大陆的最西边，从造型上和召唤魔神的黑暗裂缝相似，都类似于一只睁开的眼睛。”
“裂缝的长度少说数千米，一直蔓延到了海洋的边缘，宽度的话大概有两三百米宽，深不见底，如同深渊。”
“以上的描述，是一名魔神掌控者，操纵着能够隐匿气息的魔神勉强查看到的。”
“这魔神在靠近的过程中，被裂缝中探出的黄金手臂给捏死，所以裂缝内部的情况，没有办法继续探查。”
“只知道，现在出现的大量丧尸巨人都是从裂缝中爬出来的。”
“这些就是那两支队伍最后活下来的三人，带回来的情报。”
将情报汇报完后，古庄朝着林子洛鞠了一躬，退回到了原来的位置。
在场的气氛逐渐变得凝重起来。
所有人都在消化古庄说出的这个消息。
林子洛也是如此。
他摸了摸自己的下巴，陷入了沉思。
他离开高墙的时候，主要目的就是弄到更多的魔神之核和孵化出阿黄。
所以他前进的方向，是海洋距离高墙最近的路线。
并没有看到这样的巨型裂缝。
而这两支敢死队的前进方向就是海洋距离高墙最远的路线。
万万没想到，那边会有一道数千米长的巨型裂缝。
难道是极巨神族干的？
那道裂缝究竟有多深，里面的空间又有多大？
又因为什么能够让丧尸巨人们百年都没有出现。

第625章 丧尸巨人发起进攻!最终决战的序幕
其实以林子洛现在的实力，单挑一只黄金丧尸巨人都没有问题。
算上霸王巨兽他们，对付两只黄金丧尸巨人都绰绰有余。
但是，他可没有那么莽撞。
这副本的情况和以往的不同。
就连末日游戏都不知道整个世界的具体情况。
谁又能够保证黄金丧尸巨人就是这个世界的极限战斗力呢？
所以他还在思考，该怎么利用起这个比较重要的信息。
就在大殿还处于一片寂静的状态时，一阵急促的脚步声响起。
林子洛望向大殿门口，一个官员火急火燎地冲了进来。
这个官员，他有些印象，是负责情报的。
因为林子洛不喜欢繁文末节，所以官员也没有太多顾忌，张口就汇报起了重要的消息。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“诸位大人，奥德赛高墙第四、五、六区域同时传来最高级警报，大批丧尸巨人正在聚集，数量不少于两千之数，相信很快就会发起进攻。”
“为首的丧尸巨人还不能确定级别，只知道不少白银丧尸巨人在其中。”
奥德赛高墙？
林子洛和古庄同时反应过来。
之前古庄提到的那两只敢死小队就是从奥德赛高墙出发，在途中绕开了一支千数以上的丧尸巨人大军。
而这支丧尸巨人大军的前进方向其实就是奥德赛高墙！
“守卫高墙的怎么说，其他区域的有没有去支援。”林子洛沉稳地开口道。
“有的！目前奥德赛高墙其他区域守卫都在向该区域赶去，已经有六十位魔神掌控者守卫在了高墙上，其余人也很快就位。”
官员立刻回应道。
“那就好，现在赶紧去通知留守的魔神掌控者，让他们抽出五十人前往奥德赛高墙，半个小时之内一定要出发。”
“还有古庄，你们随时提高警惕，我怀疑可能不止这一队丧尸巨人发起进攻，剩下的魔神掌控者由你们调配。”
......
林子洛有条不紊地安排道。
根据他对丧尸巨人的了解，能够统领上千丧尸巨人和诸多白银丧尸巨人的只有黄金丧尸巨人。
黄金丧尸巨人对于高墙的破坏能力难以想象，远远不是那些魔神可以处理的。
所以只有他前去处理。
“明白！”
古庄等人看到林子洛表现得如此沉稳，心中的急躁也减缓了许多。
纷纷动身，按照他的指示前去准备起了接下来的战斗。
等到人走得差不多时，林子洛走出大殿。
他拍了拍肩膀上阿黄。
阿黄会意。
身形翻转腾挪，便迅速变化成一条百米长的金色巨龙，并且朝着林子洛的方向低下了脑袋。
林子洛一个纵身踩在了阿黄的脑袋上。
阿黄随即发出了一声长啸，直朝云霄而上，朝着奥德赛高墙的位置飞了过去。
阿黄虽然敏捷并不是太高。
但是它飞行的速度却丝毫不弱于林子洛。
像林子洛展开元素长翼全力飞行时，还会遭遇到大量的阻力，利用风元素也很难完全推掉。
但是阿黄飞行时可以无视任何影响因素，直接向前即可。
在乘坐阿黄的同时，林子洛还沟通上了大傻和诡童，让他们也一同前往。
他们两个此时正在某个地方负责建筑。
那里距离奥德赛高墙并不远，他俩说不定会比林子洛更快到达。
......
在阿黄的全力冲刺下，只是短短的几个小时，林子洛便看到了视野尽头那高耸入云的奥德赛高墙。
和奥德赛高墙一起出现的，还有高墙对面那嘈杂错乱、震耳欲聋的吼叫声，以及令人作呕的血腥味。
“还好，高墙目前还是完整的！”
林子洛松了一口气。
只要有高墙在，丧尸巨人就无法冲进来造成大量破坏。
后方正在修建的城市也不会出问题。
那可是好几个分支任务综合起来的任务奖励啊！
眼尖的他还发现，整个奥德赛高墙的魔神掌控者此时全都聚集在了高墙之上。
“吼！”
来自魔神的惨叫声响起。
高墙上，一名士兵口吐鲜血，倒在了后面救援人员的怀中。
一看就是他的魔神遭到了难以想象的伤害。
“轰！”
在士兵倒下后，紧随而来的是一声轰击在硬物上的巨响。
整个高墙都发生了剧烈的抖动。
魔神掌控者们都在聚精会神地对战，被这突如其来的晃动，晃得东倒西歪。
不过又都迅速休整过来，继续操纵着魔神抵御丧尸巨人的围攻。
目睹了一切的林子洛眼神变得凝重起来。
没有出乎他的意料，这支丧尸巨人大军就是由黄金丧尸巨人带领的。
刚刚那名士兵的魔神就是由这只黄金丧尸巨人一拳击杀，并且又跟着一拳轰在了高墙上。
要不是这高墙被加固过，应该会被轰出一个巨大窟窿。
不能再等了！
林子洛伸出了手，指向了远处的奥德赛高墙。
在他的意念下，一道巨大的黑暗裂缝出现在了高墙的上方。
霸王巨兽硕大的脑袋钻出裂缝，朝着下方的黄金丧尸巨人就咬了过去。
黄金丧尸巨人此时也停止了轰击高墙的动作，看着忽然出现的霸王巨兽露出了愤怒到极致的表情！
没错，它就是当时和霸王巨兽大战了三天三夜的那只黄金丧尸巨人。
在看到霸王巨兽出现的那一刻，它就全都明白过来了。
之前的种族大战，就是人类搞的鬼！
“吼唔！”
黄金丧尸巨人迅速调转目标，和已经降临在战场上的霸王巨兽扭打在了一起。
而林子洛也是趁着这个时间，急速赶来。
眼看着高墙离自己越来越近，他纵身一跃，离开阿黄的脑袋。
一个飞身便双脚踩在了高墙上。
阿黄则调转身体，直接杀进了丧尸巨人群中。
现在的它可算是有了和丧尸巨人的一战之力。
而高墙上的许多人早就注意到了阿黄的出现。
作为睚眦大人的坐骑，谁会不认识呢？
众人一看到林子洛落地，立刻围了上来。
“情况怎么样了。”林子洛开口询问道。

第626章 擒贼先擒王
“大人，情况很不好，原本我们以为丧尸巨人是一开始的两千多只，但是后来发现，正在有越来越多的丧尸巨人朝高墙这边赶过来！”
听到林子洛的询问，一个官员立刻开口解释道。
听到这话的林子洛瞬间了却于心。
当初丧尸巨人和海洋巨兽进行种族大战的时候。
丧尸巨人方面也是这样越聚越多的情况。
看来这一次，丧尸巨人是直接准备进行最后的决战。
“我方的战力呢？所有人都到齐了吗？”林子洛再次询问道。
“全到齐了，我们算上修筑高墙的魔神掌控者，一共有114只魔神。”
“现在仅剩87只魔神，有14只魔神死在了战场上，剩余的13只魔神因为掌控者死亡，没有办法召唤。”
“还有准备的三十架巨型箭车，二十台投石机基本上报废了一半。”
官员迅速汇报道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这些数据他都牢牢记在了心中。
所谓的巨型箭矢还有投石机，都是这段时间，林子洛命令人耗费大量物资制作的。
这些东西是普通人类能够伤到丧尸巨人的最好办法了。
没有这些武器的支援，上千只丧尸巨人对过百只魔神。
哪怕有高墙的阻拦，这里恐怕也早就沦陷了。
【检测到人类活动区域遭遇到丧尸巨人大军的攻击，局势异常严峻，玩家“睚眦”成功激活种族任务“种族决战”】
【种族决战】
背景：人类方面的奥德赛高墙遭受到了丧尸巨人大军的进攻，一旦高墙被攻破，高墙之内将生灵涂炭。
目标：击杀丧尸巨人，守住奥德赛高墙
奖励：每击杀一只丧尸巨人，额外奖励20%经验值和金币，达到10只、100只等数量还会激活额外奖励。
奥德赛高墙防守的时间越长，获得的奖励越多（每一个小时结算一次）
“叮，宿主即将与丧尸巨人展开决战，特此发布任务：屠杀殆尽。”
【屠杀殆尽】
任务介绍：消失已久的丧尸巨人正在朝着人类发起总攻，这是一场事关人类生死存亡的大决战
任务要求：击杀丧尸巨人
任务奖励：根据丧尸巨人的级别获得相应的本源币奖励，奖励总额度为4000枚本源币
（普通丧尸巨人奖励10枚本源币，青铜丧尸巨人奖励30枚本源币......）
伴随着决战的到来，末日游戏和金手指系统的任务都冒了出来。
林子洛仔细查看了一下任务面板。
发现和当初离开高墙时触发的任务奖励很像。
不过金手指系统的任务额度提升了许多。
达到了整整四千本源币。
这也就意味着只要完成这项任务，自己又可以新增一件北斗七星套装的组件。
他抬头看了看高墙外那密密麻麻的丧尸大军和拼死作战的魔神。
接着迅速开口命令道：“将那些死亡的掌控者的魔神之核全都取出来，给后方的血脉继承人继承。”
“还有那些死亡的魔神，也要取出魔神之核，交给其他生命力充足的人温养。”
“你们现在的任务就是稳住高墙不被破坏就行。”
说完，林子洛便张开了元素长翼，从高墙上一跃而下。
长翼挥动间，便向正在与霸王巨兽陷入苦战中的黄金丧尸巨人靠了过去。
【黄金丧尸巨人】（史诗级别BOSS）
等级：79级
天赋：【巨体】（史诗级别天赋）
【黄金体】：史诗级别天赋，身体完全黄金化，攻击、防御能力大幅度提升，免疫40%的物理伤害，20%的法术伤害及大量低端控制效果。
基础属性：力量：2000
精神：300
体质：1800
敏捷：1200
技能：【巨人嘶吼】、【黄金直拳】、【死亡践踏】......
弱点：1、精神属性并不高，使用精神方面的攻击将会有奇效。
2、因不久前遭遇了一场大战，身体还有一部分伤口未能完全愈合。
黄金丧尸巨人的基础属性丝毫不逊色于霸王巨兽。
不然也不能够和霸王巨兽鏖战三天三夜。
不过此时的黄金丧尸巨人面对霸王巨兽却显得有些吃力。
原因就是它之前与霸王巨兽鏖战的那三天。
这种级别的高强度对战，还是连续三天不停歇。
对于它们身体造成的创伤是难以弥补的。
哪怕经过一段时间的休整，黄金丧尸巨人也还有一部分暗疾没能够完全修复。
反观现在的霸王巨兽，因为是林子洛直接通过魔神之核召唤出来的。
身体早就处于巅峰状态。
所以现在能够略胜黄金丧尸巨人一头。
......
正所谓擒贼先擒王。
林子洛的目标很明确。
先联合霸王巨兽斩杀黄金丧尸巨人。
没有了黄金丧尸巨人指挥的丧尸巨人大军，处理起来就简单多了。
而能够让林子洛有信心快速斩杀黄金丧尸巨人的，正是他现在那夸张的属性！
此时他的基础属性为：（自身属性）+（装备、称号等属性总和）+（宠物额外属性加成）
力量：880+912+90=1882
精神：865+652+90=1607
体质：850+780+90=1720
敏捷：850+555+90=1495
现在阿黄40级的全属性已经达到了900点，能够给林子洛提供全属性的90点加成。
再加上这段时间，等级提升属性、任务自由属性，还有史诗级别“天璇铠甲”的百分比属性加成。
现在的他，单从属性已经和霸王巨兽、黄金丧尸巨人处于一个级别！
“昂！”
和他心意相通的阿黄，感知到林子洛正在冲向黄金丧尸巨人，连忙发出了一声龙啸。
在龙啸的作用下，包围它的丧尸巨人们全都陷入了眩晕当中。
而它则趁着这个机会钻出包围圈，同样朝着黄金丧尸巨人的方向飞了过来。
在它所经过的区域，大部分丧尸巨人都出现了身体停顿或者不平衡的情况。
这一情况直接让周围的魔神呈现出反打的趋势。
这就是阿黄的恐怖之处！
所到之处，敌方全员减少10%属性，无视任何情况。

第627章 悲惨的黄金丧尸巨人
“吼唔！”
黄金丧尸巨人咆哮着，轰出了表层被金黄色光芒覆盖的拳头。
【黄金直拳】
这一拳的威力非同寻常。
就算是白银丧尸巨人，硬接这一拳，不死也要重伤。
而作为轰击目标的霸王巨兽此时却没有任何畏惧。
它直勾勾的朝着金色拳头冲了过来，丝毫没有躲避的意思。
“轰！”
重拳完美的命中在了霸王巨兽的胸脯中心。
在巨大的冲击下，霸王巨兽的胸脯瞬间凹陷了下去。
周围的表皮更是碎裂了大半，其中一片血肉模糊。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
遭遇如此重创的霸王巨兽不顾剧痛，脖颈一扭，一嘴咬在了黄金丧尸巨人准备收回的手腕处。
眼看自己手臂被咬住，黄金丧尸巨人发出惊天怒吼。
同时挥动另一只拳头疯狂地连续轰击在霸王巨兽的脑袋上，试图让它放开。
霸王巨兽忍受着不断地轰击，就这样死死地咬住它的手腕，死活不肯松口。
而让霸王巨兽拼着重伤也要咬住黄金丧尸巨人的原因，就是正在赶来的林子洛。
眼看霸王巨兽得手，林子洛将自己的飞行速度拉到了极限。
他带着双色长虹流光飞速冲向了黄金丧尸巨人，手上的九黎之刀更是爆发出了无穷的威势。
【九黎重斩】！
【毁灭之力】！
刀尖上的金色能量与刀刃上的黑色能量在此刻完成了完美的融合。
朝着黄金丧尸巨人的脑袋就劈了过去。
黄金丧尸巨人自然也感受到了这恐怖的死亡威胁。
来不及思考为何一个小小的人类拥有如此恐怖的实力。
这一刻，它爆发了前所未有的力量！
在这种死亡威胁的趋势下，它硬生生地将两百米高的霸王巨兽抬了起来，想要借此甩开。
可是霸王巨兽也不是吃素的。
哪怕被举起来，它依旧死死地咬住黄金丧尸巨人的手臂，宁死不愿松开。
来不及了！
黄金丧尸巨人只好举起自己能够活动的那只手臂，挡在了自己的脑袋前方。
“噗！”
九黎之刀毫不留情地斩在了黄金丧尸巨人手臂的臂部。
在那无尽的威势与锋利的刀刃结合下。
九黎之刀摧枯拉朽从臂部外侧金色的肱二头肌一路深入，沿途的血肉尽数泯灭。
黄金丧尸巨人那坚如磐石的肱骨都没能抵挡片刻，便被整齐地切断。
甚至到了最后，它的整只手臂被九黎之刀完全切断。
在惯性的作用下，这只断臂摔在了地上，引起了地面的震动。
“哗！”
黄金丧尸巨人的断臂处，鲜血从血管中喷涌而出，如同喷泉一般。
林子洛随手召唤出一面元素护盾，防止了鲜血溅在自己身上。
同时又借助着鲜血喷涌的推动力，直接脱身，离开了黄金丧尸巨人的攻击范围。
“吼唔！”
黄金丧尸巨人发出了悲痛的吼叫声，硬生生地从霸王巨兽嘴中拔出了自己的手臂。
仅仅是一个照面，它就在霸王巨兽和林子洛的围攻下，断了一臂、伤了一臂。
对于它这种近身肉搏型BOSS来说，实力将大打折扣。
在它的吼叫下，战场上不少白银丧尸巨人都反应了过来。
也不管那些还在顽抗的魔神，朝着黄金丧尸巨人的方向就冲了过来。
速战速决！
看到这一幕的林子洛，坚定了内心的想法。
也是在此时，阿黄来到了黄金丧尸巨人的身边。
它目前实力还不够卷入这种级别的对战。
所以干脆就游走在周围，确保自己“龙威浩荡”的降低属性效果能够作用在黄金丧尸巨人的身上。
前有断臂，后有降低属性。
此时的黄金丧尸巨人实力简直降到了冰点。
林子洛一个挥翅，便再度冲了过去。
一旁的霸王巨兽也是一个飞扑，朝着前方就张开了自己的血盆大嘴。
黄金丧尸巨人自然是不敢和他俩硬碰硬，连忙抽身向着后方退去。
在后退的时候，它顺势弯腰捡起地上一个只剩半截的丧尸巨人脑袋，动用全部的力量朝着林子洛就丢了过来。
【巨人投掷】
丧尸巨人脑袋在投掷技能的效果加持下，如同一颗流星，带着呼啸的空爆声，狠狠地砸向了林子洛。
被脑袋锁定的他并没有选择减速，反而是举起了一只手。
在他掌心所对的方向，一个巨大的蓝色旋涡凭空浮现。
这个旋涡的造型就如同椭圆形的星河不断扭转，绚烂无比。
原本冲势凶猛的丧尸巨人脑袋在砸到旋涡后，完全没入进去，没有掀起半点波澜。
接着林子洛移动手掌，将掌心对准了还在后退的黄金丧尸巨人。
和刚刚一样的旋涡再次出现，之前消失的丧尸巨人脑袋忽然从旋涡中窜出，速度没有任何衰减。
“天璇铠甲”技能――【星门】！
黄金丧尸巨人这下是搬了“脑袋”砸自己的脸。
左边的霸王巨兽已经扑了上来，前面还有一个呼啸而来、威力不俗的“脑袋”。
最主要的是在脑袋后方还隐藏着一个蓄势待发的林子洛。
在这种情况下，它只有选择向右后方退去。
巧了！
林子洛早就预判到了它的逃跑方向。
一直躲在丧尸巨人脑袋后方的他将早就搓出来的“雷电元素球”加持上元素增幅，同时朝着预判方向甩了出去。
这元素球的飞行轨迹巧妙地和黄金丧尸巨人逃跑路线重合在了一起。
从远处望去，还像是黄金丧尸巨人“主动”撞向的元素球。
“轰！”
元素球砸在了黄金丧尸巨人的脸上，瞬间爆裂开来。
被增幅出来的黑色闪电开始向外肆虐，将黄金丧尸巨人的脸皮大面积地撕裂开来。
雷电带来的麻痹效果也是让它的身体短暂地停顿了一下。
就是这一下，后方扑来的霸王巨兽一口咬在了黄金丧尸巨人的脑袋上。
黄金丧尸巨人举起仅存的一只手，试图推开霸王巨兽。
却被赶来的林子洛举起九黎之刀朝着它的脖颈就劈了过去。
【九黎斩击】
九黎斩击的刀气斩在了黄金丧尸巨人刚刚被霸王巨兽咬过的脖颈伤口处。
两次重创伤口合二为一。
令黄金丧尸巨人发出了最后的绝望吼叫。

第628章 扭转战局
嘶吼叫人有用么？
至少对于现在的黄金丧尸巨人来说，是没有任何作用了。
在诸多白银丧尸巨人还没能赶来的情况下，林子洛直接利用无尽领域瞬移到了黄金丧尸巨人的脖颈伤口处。
手中的九黎之刀如同绞肉机一般顺着伤口不断向下劈砍。
很快就将黄金丧尸巨人的脖颈完全斩断。
黄金丧尸巨人当即停止了挣扎。
硕大的脑袋和身体交错开来，各自重重地摔在了地上。
堂堂的一个史诗级别BOSS。
丧尸巨人大军中的首领人物。
在人类和丧尸巨人决战才刚刚开始的时候，就迅速死在了林子洛的手中。
真可谓是惨到了极点。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【玩家“睚眦”成功击杀79级史诗级别BOSS黄金丧尸巨人，获得245700点经验，200500枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”提升为71级，全属性加10，并获得15点自由属性】
搞定！
这次林子洛击杀的是全盛状态下的黄金丧尸巨人。
所以获得的经验、金币奖励要比当初偷袭霸王巨兽时多得多。
再加上这一段时间内，修建城池、收集物资之类的支线任务给的奖励早就将他的经验条填补了大半。
直接让他又升了一级。
林子洛迅速将15点自由属性点加在了自己的精神上。
又抽空查看了一下自己的储物空间。
一个流转着紫色光芒的药剂瓶就这样静静地躺在他的储物空间当中。
好家伙！
竟然爆出了一瓶丧尸巨人变种病毒。
看样子要比上次白银丧尸巨人爆出来的好上许多。
这给大傻喝了，不得直接起飞啊。
满意的点了点头，林子洛看向了正在向自己这边赶来的大批白银丧尸巨人。
目前出现在战场上的白银丧尸巨人足足有16只，青铜丧尸巨人更是超过两百只。
这恐怖的数量简直令人窒息。
要知道，百年之前，一场战斗中出现的白银丧尸巨人能够达到五六只，对于人类都是灭顶之灾。
这么多白银丧尸巨人的存在也是奥德赛高墙这边处境如此劣势的原因。
他们可是能够召唤出来了一百多只完整状态下的魔神！
还都是最适合战斗的那种。
除开最强的百子巨兽不谈，综合战力要比当年的七十二魔神战力还要强许多。
结果依旧只能勉强守住高墙。
在确认过这16只白银丧尸巨人的目标后，林子洛便挥动着长翼主动迎了上去。
一旁的霸王巨兽则暂时被送了回去。
它在和黄金丧尸巨人对战的时候，一直处于吸引火力的状态，遭受了不少创伤。
回到黑暗裂缝的话，伤势修复的速度要比在现实中快许多。
不过，没了霸王巨兽，还有象鼻巨兽！
大傻和诡童在林子洛和黄金丧尸巨人战斗的时候，也已经赶到了高墙附近。
在短短的时间里，他俩就联合自己的魔神，用完美的配合成功斩杀了一只白银丧尸巨人。
现在林子洛就直接操纵着大傻的意识，将象鼻巨兽召唤在了自己的身边。
至于诡童的定影巨兽就算了。
诡童体质不行，召唤定影巨兽对它的身体破损太快。
还不如留给大傻和诡童他们两个偷袭丧尸巨人时召唤。
等象鼻巨兽降临在身边时，林子洛一个纵身骑在了旁边的阿黄脑袋上。
接着一人、一龙、一巨兽，三个同时冲向了对面的白银丧尸巨人群中。
一场血腥屠杀就此展开！
以林子洛当前的属性，加上传说级别九黎之刀的锋利度。
白银丧尸巨人那通体白银色的金属皮肤都变得不堪一击。
甚至都不需要启用那些重要技能，便能够将一只白银丧尸巨人活活砍死。
阿黄全范围覆盖的龙威，加上时不时发出的龙啸，更是令白银丧尸巨人苦不堪言。
它们动不动就会身形一顿，然后眼睁睁的看着九黎之刀在自己身上划过。
之后才能够发出痛苦的哀嚎。
象鼻巨兽同样是威猛十分。
身高180米的它是打不过霸王巨兽或者黄金丧尸巨人。
但是面对这些被阿黄削弱过属性的白银丧尸巨人，以一敌四都能不落下风。
硕大的象鼻一个甩动便能够将面前的白银丧尸巨人抽的皮开肉绽。
再加上大傻和诡童专挑外围的白银丧尸巨人下手。
十六只白银丧尸巨人看似数量众多，实际上都伤不到众人。
而且在所有白银丧尸巨人被引开之后，整个丧尸巨人大军的凝聚力瞬间下降了许多。
没有了白银丧尸巨人指挥的普通丧尸巨人，动不动还会出现误伤队友、冲错方向等情况。
这一情况让高墙上的守卫压力骤减。
守卫们也都是一个个精挑细选出来的人类精英。
借助着这个机会重整旗鼓，将各自的魔神团结起来形成新的战线。
在齐心协力下，竟然硬生生的将丧尸巨人向后逼退了不少距离。
至少已经威胁不到被轰击了许久的奥德赛高墙。
......
第十四只！
林子洛召唤出风元素，随手甩开一滩朝自己泼洒过来的血液。
接着从面前的白银丧尸巨人的尸体脖颈中拔出了九黎之刀。
这段时间，他已经彻底杀红了眼。
别说白银丧尸巨人了。
就是偶尔路过的青铜丧尸巨人，他都要劈上两刀才舒服。
而在和象鼻巨兽、大傻、诡童的共同努力下，这段时间内，他们一共击杀了14只白银丧尸巨人！
就算是剩下的最后两只白银丧尸巨人也都身负重伤。
目前还在长鼻巨兽与大傻、诡童的围攻下苟延残喘，眼看着很快就要死亡。
林子洛拍了拍阿黄的脑袋，让它去大傻他们那边帮忙降低白银丧尸巨人的属性。
自己则召唤出元素长翼，冲向了普通丧尸巨人群中。
那姿态如同狼入羊群一般。
此时的他都不需要使用任何能力。
只需要将九黎之刀举在前方，笔直的朝着丧尸巨人的脖颈飞过去，即可完成一次完美的贯穿。
轻轻松松一个冲锋就可以将一条直线的丧尸巨人全都斩杀。
不知过了多久，林子洛还在丧尸巨人群中杀的不亦乐乎的时候。
原本就因为庞然大物之间战斗产生颤抖的地面，开始了更加剧烈的晃动。

第629章 丧尸巨人的援军,可怕的底蕴
在察觉到地面震动加剧的第一时间，林子洛就一个振翅脱离了丧尸巨人群，来到了战场的上方。
他环顾了四周。
发现原本气势汹汹且密密麻麻的丧尸巨人大军，伤亡十分惨重。
现在还能够站着战斗的都已经不足半数。
而奥德赛高墙这边的魔神也都已经换了新的一批。
一看就知道是人类方面的其他支援到了。
战场上没有出现什么问题。
林子洛自然而然地将目光投向了奥德赛高墙的对面。
在他目光所及的尽头，是一座连绵的高山。
可以明显地看到高山上的树木、丛林都因为地面震动而产生了剧烈地晃动。
还有不少碎石、石块、泥土形成泥石流沿着山坡滚落地面。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“吼唔！”
远处一声震耳欲聋的吼叫声传来。
几只丧尸巨人在山的另一边，从山顶处探出了脑袋。
它们在看到战场上成片的丧尸巨人尸体后，发出了愤怒的吼叫声，似乎在召唤着什么。
紧接着，更加剧烈的震动出现了！
越来越多的脑袋从山顶探出。
远远看去，乌泱泱的一片，数量不少于千数。
丧尸巨人的第二波援军这么快就到了！
林子洛轻轻地吐了一口气。
对于这种情况，他并不意外。
毕竟当初在和海洋巨兽的种族大战中，丧尸巨人剩余的数量都不止目前战场这些。
高山上的丧尸巨人越聚越多。
在一声吼叫过后，这过千的丧尸巨人就沿着山坡狂袭而下，直奔战场而来。
不仅如此，这一批丧尸巨人的数量比所有人预想的都要多！
在这批丧尸巨人下山之后，后面又紧跟着出现了第二批丧尸巨人。
这些丧尸巨人的数量同样超过了一千！
两千多丧尸巨人的出现直接将整座高山都给挤满了。
那扑面而来的压迫感令人窒息。
这是打算单从奥德赛高墙方向突破啊。
林子洛无奈的摇了摇头。
自己还是高估丧尸巨人方面领袖的智商了。
之前他还让其他高墙做好防范措施，防止丧尸巨人会发动偷袭。
没想到丧尸巨人压根没有想到这种计谋，只是一个劲地攻打一个方向。
他迅速离开战场，回到了高墙方向。
同时找到了当前的负责人，让他联系古庄召集更多的魔神掌控者过来。
等命令下达完后，林子洛又看向新出现的那两批丧尸巨人。
这次观察，让他的眼神逐渐变得凝重起来。
这两批丧尸巨人已经全都从高山上冲锋下来。
还有几分钟的时间就能够全部进入战场。
不过这些还不足以让林子洛重视。
真正令他重视的是那两抹正在山顶俯视众生的金色身影。
黄金丧尸巨人！
还是两只！
难怪海洋巨兽方面拥有三只史诗级别的顶级BOSS，却依旧对丧尸巨人非常忌惮。
算上自己已经杀掉的那只黄金丧尸巨人。
目前出现在他眼前的黄金丧尸巨人也达到了惊人的三只！
还真是可怕的底蕴啊。
不行，不能让这两只会指挥的黄金丧尸巨人加入战场。
否则的话，本来因为两千多只丧尸巨人加入而压力大增的人类方面，就要彻底崩溃了。
时间紧迫。
林子洛长翼一挥便主动朝着高山的方向飞了过去。
在他的意念催动下，战场上的阿黄也是及时与他会合，一起飞向了高山。
大傻和诡童也是及时离开了战场。
他们需要绕开正在冲锋的丧尸巨人大军，才能够抵达高山位置。
象鼻巨兽则被大傻暂时送了回去。
这样的话，再次召唤时就可以直接越过丧尸巨人大军，离高山位置更近一些。
在阿黄的急速飞行下，林子洛很快便与地面的丧尸巨人大军交错而过。
地面上不少丧尸巨人还试图抓起地上的巨石、泥块砸向阿黄。
却都被阿黄的灵活游动给躲了开来。
山顶上的两只黄金丧尸巨人也注意到了这个敢主动冲过来的人类蝼蚁。
它们一同发出了吼叫声。
【巨人嘶吼】：提升范围内丧尸巨人的能力，降低对手的属性，同时出现一定的震慑、眩晕、胆怯效果。
在双重吼叫声的声波震动下，黄金丧尸巨人的身边出现了飞沙走石的壮观场面。
就连在丧尸巨人大军行进时，侥幸存活下来的那些树木也全都折断。
还在远处的林子洛也感觉到了自己的耳膜出现了阵阵鼓动。
不过也仅仅只是鼓动。
【巨人嘶吼】带来的降低属性和震慑效果在他的【斗战神姿】效果下，和没有一样。
眼看着就快要达到黄金丧尸巨人的攻击范围内。
林子洛借助着阿黄向上高高扬起的龙头，一个飞跃，举起九黎之刀就劈向了一只黄金丧尸巨人。
而在另一只黄金丧尸巨人的背后，一道黑暗裂缝骤然乍开。
霸王巨兽的脑袋猛然从中探出，直勾勾地咬向了那只黄金丧尸巨人的后背。
面对这样的前后夹击，两只黄金丧尸巨人并不惊慌，选择了默契的交错攻击。
一个主动拦截住了前方的林子洛，另一个则挥拳砸向了霸王巨兽。
“昂！”
龙啸响起！
在刚刚两只黄金丧尸巨人吼叫的时候，阿黄就已经很不耐烦了。
现在终于能够向这两个家伙展示什么才是真正的吼叫！
它那金黄色的身躯在阳光的照射下，闪闪发光，和黄金丧尸巨人的皮肤产生了鲜明的对比。
在这样的对比下，阿黄的龙鳞才是真正的灿灿赤金。
黄金丧尸巨人的皮肤顶多就是一个黄铜色。
而阿黄吼叫的作用也是异常的霸道！
哪怕强如黄金丧尸巨人，此时都出现了头晕目眩的情况。
林子洛和霸王巨兽抓住这来之不易的机会，各自发起了攻击。
“轰！”
“噗！”
霸王巨兽一个冲撞，直接将它面对的那只黄金丧尸巨人撞倒在地，沿着山坡翻滚了下去。
而林子洛的这一击九黎重斩深深地劈在了黄金丧尸巨人的胸口处。
将胸口处的血肉大片的切割下来，甚至透过一些缝隙还能够看到其中的心脏！

第630章 抱摔黄金丧尸巨人
就因为阿黄的一声嘶吼。
两大史诗级别BOSS，一个照面就遭到了林子洛和霸王巨兽的双重打击。
还在向着山坡滚下去的黄金丧尸巨人。
也就是当初和死亡的黄金丧尸巨人一同围攻霸王巨兽的二号巨人。
它一拳插进了地面，总算是止住了自己下坠的身体。
胸口遭受重创的三号巨人则及时反应过来，一拳轰向了胸前的林子洛。
林子洛架起了九黎之刀横在胸前，又接连召唤出三面元素护盾作为防御，成功挡住了三号巨人这巨力一拳。
同时借助这一拳的冲击力，身形极速后退。
在他连续后退一大段距离后，忽然一个转身，朝着离他不远且正在起身的二号巨人俯冲过去。
山顶的霸王巨兽则一个扑击咬向了同在山顶的三号巨人。
在林子洛精妙绝伦的双向操纵下，眨眼间，他俩就完成了一次对手互换！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
二号巨人刚刚起身，一肚子怒气还没有来得及发泄。
看到有人冲过来，它双手猛拍地面，身形高高跃起，如同泰山压顶一般砸向了林子洛。
而林子洛在飞行的过程当中，脚下已经蔓延出了一片血红色的区域。
眼看着二号巨人的身体就要砸在自己身上时，身形一阵闪烁，便利用着无尽领域的瞬间位移能力穿过二号巨人的身体，来到了它的身后。
二号巨人丢失了攻击目标，身体狠狠地砸在了山坡上。
将下方的巨大岩石踩得粉碎的同时，双腿也顺势插在了土中。
【元素增幅】！
四个小时冷却的元素增幅，在【时间跳跃】的冷却减半效果下，只有两个小时！
这恐怖的增幅技能这一次被林子洛作用在了“水元素旋涡”上，朝着二号巨人的下半身就丢了过去。
被增幅过的水元素旋涡爆发出了强于之前数倍的吸引力。
同时，周围的碎石、泥沙在水元素旋涡的作用下汇聚在了一起。
又在林子洛利用土元素和风元素的双重控制下，沿着二号巨人的身体不断地向上攀升、包裹。
最终攀升到了百米，将二号巨人的下半身完全包裹住，动弹不得。
那就......滚吧！
林子洛大手一挥，被泥沙、碎石包裹的二号巨人身形一阵乱晃。
晃动时，地面上大量的元素陷阱紧跟着浮现出来。
本就身形不稳的它，一个踩空就彻底失去了平衡。
倒下之后，它那巨大的身躯在新形成的大范围泥石流带领下，顺着山坡就滚了下去。
并且在滚动的过程中，泥沙一直紧裹着它的身体，让它反抗不得。
只能任由自己的身体不断滚动，发出痛苦的哀嚎。
沿路的石块、断枝不断地划过它的身体，哪怕不能划破它坚韧的皮肤，也能带来一些痛苦。
瞥了一眼还在朝着山底滚动的二号巨人，林子洛没有耽误时间，便朝着和霸王巨兽扭打在一起的三号巨人飞了过去。
三号巨人已经听到了二号巨人的哀嚎。
眼看着林子洛的到来，立刻纵身一跃，准备朝着山底跳过去。
它反应也是很快的。
知道单凭自己很难招架住林子洛和霸王巨兽两个同级别对手的围攻。
所以准备到山底去和自己的同伴会合，方便一同作战。
同时在空中的它还发出了尖利的长啸。
在长啸声的影响下，奥德赛高墙方向的战场中，刚刚被这两个家伙带来的白银丧尸巨人扭头就朝着高山这边冲了过来。
看样子，这个长啸是请求支援的意思。
不过，林子洛会放任它离开，去和二号巨人会合吗？
要知道，他可是废了好大的精力才送走了二号巨人。
从而实现了自己“先弄走一个，再集火一个”的战略。
只见他用自己还不如三号巨人手指指甲盖大小的身体，主动挡在了三号巨人。
并在三号巨人诧异的眼神中，伸出了双臂做出了怀抱的动作。
近了！
林子洛的身体完美地贴在了三号巨人的手臂一侧。
霎时间，一股恐怖的怪力爆发出来。
【超越】！
林子洛已经将近一千九百点的力量属性，在30%额外属性的加持下，已经高达两千四百多点！
反观三号巨人。还处于阿黄龙威的属性降幅效果下。
技能带来的力量加持？
巨型体积带来的能力增幅？
在如此恐怖的力量差距下，通通都不好使！
三号巨人还在下坠的身体，就这样在空中戛然而止。
多么诡异的画面。
一个两百米高的巨人被一个渺小的人类拖在了空中！
“给我......”
林子洛咬紧牙关，绷紧全身肌肉，身后的长翼疯狂挥动间，爆发出了大量的气流。
“滚回去！”
在他的怒吼下，原本停止在空中的三号巨人身体竟然被甩动起来！
在无法反制的情况下，三号巨人被林子洛硬生生地在空中甩动了两圈。
最终朝着原本的山顶奋力抛出。
“轰！”
三号巨人庞大的身躯将山顶的巨石大面积撞毁，本身也在巨大的推动力下，狠狠地“镶嵌”在了山体内部。
“唔呕！”
早就在下方等候多时的霸王巨兽张开了血盆大嘴，动用起了最强力量朝着三号巨人裸露在山体外面的身体就展开了撕咬。
在它的利齿下，三号巨人的金色皮肤、肌肉被大量地撕扯、断裂。
伤口流出的血液多到在山体的凹缝中汇聚成了一条血河。
林子洛则趁着【超越】的属性增幅还没有结束，反手举起九黎之刀就朝着三号巨人的身体刺了进去。
【九黎碎裂】
伴随着九黎之刀的震动，三号巨人的身体也开始剧烈地震动起来。
它体内的五脏六腑、骨骼经脉全都在震动的影响下，出现了裂缝、断裂。
再加上三号巨人的身体还镶嵌在山体内，内部的碎石、岩块在剧烈抖动的影响下，如同锯齿一般疯狂地割裂着它的已经破损的身体。
原本就被一击九黎重斩重创了胸部。
被甩进山体，遭到重创的同时，还受到了霸王巨兽的疯狂撕咬。
现在又是一阵堪称酷刑的【九黎碎裂】。
这谁能顶得住？

第631章 感谢你俩兄弟,欢迎下辈子再来
“吼唔！”
三号巨人的脑袋还卡在了山体内部，所以发出了吼叫声听起来沉闷且无力。
并且在林子洛的斩击和霸王巨兽的撕咬下，三号巨人的吼叫声越来越小，直至消失。
【玩家“睚眦”成功击杀79级史诗级别BOSS黄金丧尸巨人，获得265700点经验，210500枚金币】
悦耳的末日游戏提示音响起。
因为三号巨人的状态要比一号巨人更好一些，击杀的奖励也多了一些。
林子洛随意地瞟了一眼奖励，便将目光看向了山下。
之前一路滚到山底的二号巨人身体遭受了不小的伤害。
原本的它在挣扎着站起来后，还开始沿着山坡往上爬，想要支援三号巨人。
但是在看到三号巨人被殴打的惨状后，立刻又退回了山底，朝着之前支援的十几只白银丧尸巨人跑了过去。
而那些白银丧尸巨人其实在听到吼叫声后，就已经向着高山的位置冲了过来。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过半路被大傻、诡童，还有召唤出来的象鼻巨兽、定影巨兽这两个庞然大物给挡住了去路。
所以直到三号巨人死亡，也没能够支援到位。
林子洛看着即将遭到两面夹击的大傻他们，直接骑在了早就停在身旁的阿黄脑袋上。
阿黄也是速度拉满，朝着二号巨人就俯冲而下。
霸王巨兽则被林子洛先送回黑暗裂缝当中。
一个眨眼的工夫，它又从大傻他们身边的黑暗裂缝中爬出。
也只有林子洛能够做到这种召唤方式了。
毕竟他可以秒召唤，中间几乎没有间隔。
也就消耗的精神力更多一些，用灵魂之珠即可弥补。
像一般的魔神召唤者需要进行烦琐的召唤语环节。
连续召唤需求的巨额精神力更是他们负荷不起的。
有了霸王巨兽的加入，大傻他们那边的局势也是彻底稳了下来。
等待着林子洛和阿黄一到，再利用【功勋之魂】召唤出战魂助阵。
本就遭受一番滚动的二号巨人被打得不断后退。
身边助阵的白银丧尸巨人更是一只接一只地死去。
在白银丧尸巨人死得差不多的时候，林子洛、大傻、诡童加上三大巨兽，以及一直在旁边降属性的阿黄同时对二号巨人发起了进攻。
浑身伤痕累累的二号巨人终于支撑不住，一头栽在了地上。
【玩家“睚眦”成功击杀79级史诗级别BOSS黄金丧尸巨人，获得205700点经验，180500枚金币】
因为有大傻和诡童的助阵，这次的击杀奖励被分走了一些。
但是林子洛却毫不在意。
他一边啃着手中的灵魂之珠恢复精神力，一边感叹这两个黄金丧尸巨人的天真。
顶着如此硕大的身躯，还敢在山顶上等他过来。
未免也太看不起他了。
在这种可操作空间特别大的地形，才是他最能大展身手的地方。
从战斗一开始，二号巨人就在林子洛的算计下，一路从山顶滚到山底，什么实力也没能发挥出来。
而三号巨人同样受制于山顶。
最后更是被镶嵌在山体内一阵爆砍，饱受折磨而丧命。
不过不要紧。
等它们到了地下，坦坶星的卡素普和械王星的尸豹肯定会一把鼻涕一把泪地搂住它们。
都是死法相近的好基友啊！
......
其实放到末日十年后，史诗级别BOSS依旧是一个稀罕货。
不然的话，末日游戏也不会专门为了史诗级别的BOSS设立一个“击杀榜”。
但是这个副本的出现直接打破了常规。
截止到目前为止，林子洛已经杀了整整四只史诗级别BOSS。
现在打开史诗级别BOSS击杀榜。
算上被永久置顶的“尸皇”，仅有的五个击杀记录全都是“睚眦”的大名。
谁看了不得直呼牛逼。
“牛逼！”
林子洛惊呼了一声。
他刚刚在恢复精神力的时候，顺便查看起了储物空间里面的新宝贝。
入眼的是那群白银丧尸巨人爆出来的钻石级别装备、道具。
这些除非属性特别好，其余的都将成为九黎之刀的养分，所以就被林子洛快速略过了。
直到他看到了一个闪烁着土黄色光芒的卷轴。
这个卷轴其实也就是“技能卷轴”，算是他储物空间里面的“常客”了。
区别就在于这个卷轴要比之前的钻石级别技能卷轴还要更大一些。
造型有些古朴、破旧，看上去平平无奇。
但是林子洛却一眼就认了出来。
“禁咒”！
史诗级别的技能卷轴，也被称之为禁咒！
这是一种稀缺到只能够被史诗级别BOSS爆出来的奖励。
现在就这么静悄悄地躺在了他的储物空间当中！
就在他准备取出这个禁咒的时候，眼角却又瞥到了禁咒旁边的一样东西。
这次是一个闪烁着紫色光芒的卷轴。
两个......史诗级别技能卷轴？
这下他终于绷不住了，最终还是忍不住喊出了那句牛逼！
伴随着林子洛的意念一动，两幅闪烁着不同颜色光辉的卷轴浮现在了他的手中。
【“大地破碎”技能卷轴】：史诗级别一次性道具，铭刻着“大地碎裂”这个禁忌咒语的卷轴。
激活时将吸取使用者大量精神力，随后爆发出的威力能够使大地碎裂，对碎裂范围内的敌人造成恐怖的撕扯打击！
（危险物品，请谨慎使用！）
【“灭绝雷暴”技能卷轴】：史诗级别一次性道具，铭刻着“灭绝雷暴”这个禁忌咒语的卷轴。
激活时将吸取使用者大量精神力，随后能够凝聚出巨大的雷暴区域，对区域内造成持续不断地狂雷轰击！
（危险物品，请谨慎使用！）
禁咒！
还是两个攻击性质的禁咒！
我知道我选择了【幸运祝福】。
但也不能幸运的太离谱了吧。
林子洛忍不住看了一眼地上已经被分尸的二号巨人，又看了看还镶嵌在山体中烂成一团的三号巨人尸体。
感谢你两兄弟！
要是有下辈子的话，再来送一波呗？

第632章 一探究竟
作为史诗级别的一次性使用道具，这两个“禁咒”的威力毋庸置疑。
林子洛小心翼翼地给这两个技能卷轴在储物空间中单独开辟了一个地方放置，这才松了一口气。
他回头看了看还处在水深火热中的战场。
魔神和新到来的丧尸巨人大军已经完全战作一团。
因为没有高等级的丧尸巨人指挥，所以场面显得十分混乱。
不过他并没有选择回去帮助那些魔神击杀普通的丧尸巨人。
依据这些普通丧尸巨人的实力来看，高墙上的魔神掌控者还有后续支援过来的众人，已经完全足够了。
更何况还有后面从别的高墙赶来的戚元武作为领头。
他一个白银丧尸巨人同级别实力的家伙，专门找青铜丧尸巨人的麻烦，根本不用担心防线失守。
相反，林子洛意识到一个非常重要的问题。
自己这边一直在被动地接受丧尸巨人的攻击，还是源源不断地袭击。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这才是真正的麻烦。
根据之前敢死队带回来的消息，谁也不知道那道巨大的地表裂缝里面究竟还有多少丧尸巨人？
成千上万？
又或者更多？
现在丧尸巨人的数量还在可控范围内。
倘若聚集到一定的程度，就算是林子洛都没有把握防守住奥德赛高墙。
蓝星著名的哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过：“最好的防守就是进攻。”
现在林子洛的打算就是主动进攻！
他打算先去那道裂缝看看，里面究竟有多少丧尸巨人！
包括那些丧尸巨人消失百年，究竟做了什么！
“叮，检测到宿主即将前往伯祖星裂缝一探丧尸巨人族的秘密，特此发布任务：一探究竟。”
【一探究竟】
任务介绍：消失百年的丧尸巨人重新袭击人类，宿主想要弄清楚丧尸巨人的秘密，同时解决掉这个巨大的隐患
任务要求：前往巨型裂缝，探索丧尸巨人消失百年的秘密
任务奖励：根据此秘密的探索程度获得相应的本源币奖励，奖励总额度为2000～5000枚本源币
在林子洛动了想法之后，金手指系统便贴心地发布了任务。
而金手指系统的上一个任务【屠杀殆尽】在他击杀完黄金丧尸巨人就已经完成了。
毕竟一个黄金丧尸巨人就价值800枚本源币。
算上200枚本源币一只的白银丧尸巨人，总共4000枚本源币全都进入了他的囊中。
正所谓“工欲善其事必先利其器”。
林子洛没有着急现在就前往巨型裂缝。
而是打开了金手指的“兑换商店”。
经历了七天，兑换商店已经又更新了一次，迎来了全新的商品。
【金手指兑换商城】
1、普通金手指【危险感知LV1】：当自身范围内出现对你具有敌意的敌人时，将进行警示。
售价：1500枚本源币库存：两个
2、普通金手指【忠实宠物LV1】：专属宠物的忠诚度提高20%，且提高数值永久无法下降。
售价：3000枚本源币库存：一个
3、装备【天权长裤】：顶级史诗级别“北斗七星”套装组件之一
售价：4000枚本源币库存：一个
.......
10、血统【蓝血族血统】：注入过后，可以获得蓝血族相关能力，同时获得传说级别天赋“蓝色血液”。
售价：10000枚本源币库存：一个
这次商品都很不错，甚至还多出了一个全新的普通金手指【忠实宠物】。
忠诚度这数值对于一般玩家还是很有用的。
忠诚度越高，玩家和宠物的配合越默契。
同时，宠物出现的背叛、逃跑，包括被负面效果控制的情况将越少。
玩家可以从宠物那里获取的主人属性加成比例也越高。
可惜，这个普通金手指的作用对于林子洛来说，什么作用都没有。
因为阿黄从诞生的时候，就已经和林子洛签订了灵魂契约。
它的忠诚度永远处于MAX。
不仅和林子洛配合直接拉满，就连获取的主人属性加成也从一开始就达到了10%。
后续在阿黄等级突破后，获取的加成比例还会有进一步的提升。
只能说不愧是神话级别的宠物，直接帮助自己省去了3000枚本源币。
既然不需要新的普通金手指，那就可以把本源币花在“刀刃”上。
林子洛看了看这次的两件“北斗七星”套装组件。
【天权长裤】和【开阳手镯】。
手镯的话，有“超・元素手镯”和“毁灭手镯”，暂时不需要更换。
所以他直接选择购买了“天权长裤”。
“叮，宿主确认兑换价格为4000枚本源币的‘天权长裤’？”
“确认！”
“叮，恭喜宿主成功兑换史诗级别‘北斗七星’套装组件天权长裤，共花费4000枚本源币，剩余0枚本源币。”
传送的光芒逐渐散去。
“天权长裤”便出现在林子洛的手中。
这长裤和战甲的构成材质相同，都是由一片片拳头大小闪着光泽的不规则金属片构成的。
并且长裤的左右腿都雕刻出来了相同的星球图案，及天权长裤对应的“天权星”。
说起来天权星在蓝星的龙国，其实还有一个家喻户晓的别名――“文曲星”。
林子洛迫不及待地查看起了天权长裤的面板属性。
【天权长裤】：史诗级别装备，“北斗七星”套装组件之一，拥有着来自“天权星”（又名文曲星）的超强力量
属性：敏捷提升10%，精神提升20%
效果词条：技能需要消耗的精神力降低10%
减免受到的10%法术伤害
附带技能：【天权】：被动技能，战斗开始时，第一次使用的法术技能威力提升40%。
【星权】：主动技能，激活过后，将在身边生成一枚跟随漂浮的“微型星球”
该星球将根据装备者五分钟内消耗的精神力而获得与消耗量等比例的蓄能。
在这五分钟内，装备者可选择朝指定方向引爆星球，星球蓄能越多，引爆威力越大。
（微型星球最多存在五分钟，冷却时间：一个小时）

第633章 初见巨型裂缝
天权长裤的属性和天璇铠甲一样地优秀。
并且和它“文曲星”的外号也相当适配。
增加的主要属性是精神力，包括词条也基本和法术能力有关。
当然最重要的还得是【星权】技能。
开始的时候，林子洛发现这技能不是空间系技能还有些失望。
毕竟空间系技能还能够受到【空间拓展】这个超级金手指的额外效果加成。
就像天璇铠甲的【星门】。
在空间系技能效果加持下，展开的范围扩大了一倍，这才可以轻松吞噬当时黄金丧尸巨人丢过来那十几米大的丧尸巨人脑袋。
不过看完【星权】的使用机制后，林子洛又觉得舒服了。
简单来说，这玩意就像是一种蓄能大招，使用的精神力越多，威力越大。
一般人放完自身所有技能之后，就可以直接引爆召唤出来的微型星球了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是林子洛不一样啊！
只要灵魂之珠足够，他的精神力堪比无穷无尽。
他可以在这五分钟内不断地积攒微型星球的能量，从而爆发出最极限的威力！
好东西啊！
林子洛将【绝对词条】作用在了长裤上。
结果又得到了一个“增加10%移速”的小极品词条。
接着，他不留痕迹地取出了装载在秩序者制服当中的钻石级别大地长裤，一本正经地看向了大傻。
“大傻，不是我说你，不就是一件大地长裤吗？你至于这样一直眼巴巴地盯着？”
“算了，看你这次表现不错，那我就忍痛割爱，将大地长裤交给你了。”
林子洛“依依不舍”地将大地长裤递到了大傻的手中。
而一脸无辜的大傻不解的挠了挠脑袋，最终还是听话接过了大地长裤。
林子洛这才恢复笑脸，将天权长裤装备在了自己身上。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“天权长裤”，激活“北斗七星套装”两件套效果】
【北斗七星套装】：两件套：全属性增加5%
【七星祝福】：增伤5%，减伤5%，速度提升5%，技能CD减少5%，技能消耗减少5%，恢复速度提升5%，降低5%受到的控制效果。
当套装达到史诗级别，套装增幅的属性也会变为百分比增幅。
让林子洛欣喜的是这个套装被动能力【七星祝福】的七个效果，可以说是涵盖了战斗的方方面面。
现在只有两件套，效果可能还不明显。
等组件数量越来越多的话，这【七星祝福】增加的效果就相当可观了。
而且一般套装都会有一个被动能力，一个主动能力。
等北斗七星套装的组件数量达到一定地步的时候，还会拥有一个全新的主动能力。
到时候就能真正展现出这套顶级史诗级别套装的风采了。
感受着体内新增的属性，林子洛舒适地伸了一个懒腰。
接着便骑着阿黄，从战场上空略过，回到了高墙处。
他将自己的想法大致和众人提了一下，又制定了一系列的防御措施来确保后面城墙的守护工作。
等到一切安排就绪之后，他再一次骑上了阿黄。
需要和他一同前往的大傻和诡童则被阿黄一爪一个，抓在了龙爪当中。
在高墙上众人担忧、敬佩的眼神中，他拍了拍阿黄的脑袋。
阿黄便懂事地朝着高山的另一边飞去。
......
根据敢死队提供的情报，前往那道巨大裂缝需要五六天的时间。
不过那是相对于他们跋山涉水的行进方式。
阿黄从头到尾直线飞行即可。
并且以阿黄的飞行速度，仅仅过了12个小时，林子洛的视野尽头便出现了敢死队口中的巨型裂缝。
当然，这12个小时也不是一个劲地赶路。
他们的飞行轨迹和丧尸巨人大军从裂缝前往高墙的路径是差不多的。
所以在飞行过程中，林子洛经常能够看到有成群结队的丧尸巨人往高墙那边赶。
只要他发现有白银丧尸巨人夹杂在其中，便会下去解决掉。
这样的话，能够有效减轻奥德赛高墙那边的压力。
一路上少说也解决了十来只白银丧尸巨人。
现在眼看着要到达最终目的地，林子洛也不想过分惊动丧尸巨人，于是拍了拍阿黄，示意它下去。
等降落到地面之后，阿黄放下林子洛、大傻和诡童，便重新缩小成手臂粗细。
林子洛带着他们，找到了附近一处可以隐藏身形的合适位置便藏了起来，仔细观察裂缝的情况。
刚刚在天空飞行的时候，他便已经观察了一番所谓的巨型裂缝。
这裂缝的外表确实如敢死队说的那样，和召唤魔神的黑暗缝隙很相像。
从上空俯视的话，就像是一只张开的眼睛，并且眼睛中间深邃无比。
除了无尽的黑暗，什么也看不清楚。
而这个巨型裂缝的最长长度大概在五千米，最远端距离尽头的大片海洋也就一千米左右。
当时他还注意到，这裂缝的边缘正有丧尸巨人源源不断地在爬出。
这些丧尸巨人爬出后，都会待在原地。
一直等到有高级别的丧尸巨人出现，它们才会聚在一起，朝着指定的方向走去。
这种情况让林子洛想到了蓝星上一些策略游戏。
巨型裂缝就相当于那些策略游戏里面的“兵巢”。
可以源源不断地生产出士兵――丧尸巨人，组成队伍后便可以前往前线作战。
将周围的环境都观察完毕后，林子洛心中已经有了一个前往巨型裂缝的完美行进路线。
不过这次可不像当时在海洋那边的情况。
这边都是清一色的丧尸巨人。
像大傻这种有丧尸巨人气息，但不明显的，很容易被发现有问题。
而他只需要调整一下【九黎假面】的效果，便可以完美的收敛自己的气息不被发现。
所以为了确保计划的万无一失。
林子洛最终选择让大傻连同阿黄留在陆地上做接应与观察。
然后让诡童藏在自己的影子当中，独自一人朝着巨型裂缝的方向摸了过去。
很快，他便绕过大量的丧尸巨人队伍，成功来到了巨型裂缝的附近。
看着近在咫尺的巨型裂缝，他低头朝着下方望了过去。

第634章 诡异的漆黑区域
林子洛的第一眼，就被笼罩着深渊的漆黑区域给吸引住了。
这感觉很奇怪。
那一片漆黑区域有些像云雾这种气体，又有些像固体就固定在那无法流动，将深渊下方的所有区域都给覆盖住。
就像是给整个深渊拉上了一层遮盖内部的围布，将深渊分成了上下两层。
从而让人产生一种这深渊是无穷无尽的错觉。
想必这就是敢死队口中说不知道裂缝有多深的原因吧。
林子洛精神稍微一振，便摆脱了这种莫名出现的吸引力，开始仔细观察起了这深渊的周围墙壁情况。
和一般狭窄峡谷、悬崖峭壁那参差不齐的外表不同，整个深渊的石壁表面是非常光滑且平整的！
他怀疑，要不是整个区域的光都被漆黑区域莫名吸收，这些石壁的光滑表面甚至可以反光。
不过石壁上每隔一块区域都会有一纵列凹陷下去的窟窿。
窟窿的上下排列十分整齐，应该是被开凿出来的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所有丧尸巨人就是通过用手抓这些窟窿的边缘，和攀爬梯子一样，从深渊的那片漆黑区域当中爬出来，一直爬出巨型裂缝。
林子洛潜行过来的这个地方距离那些窟窿都有一段距离。
所以不用担心被发现。
观察完周围的情况，他重新将目光放在了漆黑区域。
刚刚他试探了一下，自己的透视对于这漆黑的区域完全不管用，根本看不透。
想要知道这片深渊下面究竟有什么，还得是自己下去探索。
不过因为不知道这漆黑区域的具体情况，林子洛也没有贸然行动。
他从储物空间当中取出了一个小巧的蚂蚁形状道具。
【蚂蚁侦测器】：黄金级别一次性道具，出自“玩具阵营”副本。
能够召唤出一只与召唤者共享触觉、听觉、嗅觉的蚂蚁机器人进行探索，最大侦测范围为1000米，持续时间：10分钟。
这是当初他拿装备、物资和易正青换来的道具。
在现在这个阶段，对于玩家而言也算是顶级道具之一。
不过这东西因为只能共享触觉之类的，不能共享视觉，所以他一直没有动用。
现在正好派上用场。
石壁表面光滑，那就自己造一个绳索。
林子洛利用土元素汇聚成一根“细绳”，沿着石壁朝下不断蔓延。
蚂蚁机器人被激活后，就位于细绳的顶端，开始探测起来。
大约蔓延了五百米，最顶端的蚂蚁机器人便成功接触到了那片漆黑区域。
一瞬间，一股强大的冰冷感侵袭而来。
与蚂蚁机器人共享感官的林子洛能够很清晰地感觉到。
在进入漆黑区域的那一刻，自己的触觉、听觉之类的感官都遭受到了一定的削弱。
但是除此之外，就没有其他的情况发生。
细绳也是带着蚂蚁机器人毫无阻碍地进入了漆黑区域，没有半点停顿。
再往后便和之前500米的情况一样，就是单纯的下降，一直到达蚂蚁侦测器的极限1000米都没能触摸到最底部。
林子洛甩掉蚂蚁侦测器，又取出了一大堆道具。
都是和侦查环境、检测情况有关的。
在谨慎地试验了十几种涉及方方面面的道具，确保这片漆黑的区域够不上太多的危险之后，林子洛才决定自己动身进入深渊。
他进入深渊也很简单。
和动辄百米高的丧尸巨人相比，他的体型几乎可以忽略不计。
而且这裂缝总体长度长达五千米，总归有一些丧尸巨人没有开辟“窟窿梯子”的角落。
林子洛利用对于岩石的掌握能力，在石壁上召唤出数块岩石拖住自己向下涌去。
在岩石涌动的同时，他还用冥王机甲将自己全身覆盖，从而利用各种光线的折射完美地隐藏住他的身形。
就算有不少丧尸巨人在攀爬的时候，眼神扫过这里，也丝毫察觉不到他的存在。
很快，他便下降了五百米成功接触到了那片漆黑区域。
和蚂蚁机器人反馈的感觉一样，林子洛只觉得自己像是浑身上下被蒙上了一层布，与一切事物都有了一丝隔阂。
不过眨眼的功夫，就在斗战神姿的作用下适应过来。
【玩家“睚眦”成功探测伯祖星未知区域，奖励500点声望、10000点经验、10000枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成功激活任务“探索未知”】
【探索未知】
背景：通过调查，玩家了解到了丧尸巨人都位于伯祖星的未知区域，现在正在准备对未知区域展开调查
目标：调查整个未知区域
奖励：调查未知区域的情报越多，各种奖励越多，同时还有大量世界影响度。
好家伙。
刚刚进入这片漆黑区域，你就发布这种任务。
是不是需要我先给你定位才行啊！
林子洛已经习惯了末日游戏的操作，直接接受了任务，然后将注意力重新放在了下降上。
又下降了十米左右，他总算是穿过了这片漆黑区域。
原本光滑的石壁上多了一些散发着荧光的矿石。
这才让林子洛彻底看清楚漆黑区域下方，也就是这个巨型裂缝最底层的情景。
漆黑区域之下，大概还有一千米就能够来到巨型裂缝的底层。
底层的地面和石壁一样光滑，此时正有不少的丧尸巨人聚集在那些向上攀爬的“窟窿梯子”旁边。
都在等着前面的丧尸巨人爬上去。
仔细观察，还能够看到石壁的一处角落还有一个巨大且深邃的洞穴。
其他便没有什么值得注意的地方了。
林子洛一边缓缓下降，一边关注起了这个巨大的洞穴。
这洞穴之中，每隔一段时间就会有一只丧尸巨人钻出来。
并且都是清一色的青铜丧尸巨人！
莫非这洞穴当中住的全都是青铜丧尸巨人？
这些青铜丧尸巨人出现之后，便按部就班地排起了队，只等有空闲出来的窟窿梯子，才会往裂缝上方爬去。
有一就有二。
既然青铜丧尸巨人是这样出现的，那其他丧尸巨人......

第635章 洞穴之中!丧尸巨人消失的真相
林子洛很快便反应过来这样的道理。
所以开始注意起了其他丧尸巨人的移动轨迹。
没过一会，他便发现，普通的丧尸巨人都是从自己右手边的方向走过来的。
而偶尔出现的白银丧尸巨人则是从自己的左手边方向走过来。
不过因为这条巨型裂缝足足有五千米长。
除了离他最近的这个洞穴，白银丧尸巨人和普通丧尸巨人出现的洞穴，在这种能见度特别低的地方，他都没有办法直接看到。
大致摸清楚丧尸巨人出现、离开的规律之后，林子洛的双脚已经踩在了深渊最底部的地面上。
在冥王机甲的拟态能力和他的藏匿技巧下，没有一只丧尸巨人发现这个体型渺小的“入侵者”。
林子洛意念一动，一团漆黑的影子便从他的影子中钻出，沿着石壁离开了原地。
而他本人则开始向着青铜丧尸巨人走出的那个洞穴摸了过去。
要知道，青铜丧尸巨人数量要比普通丧尸巨人少许多。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
普通丧尸巨人存在的洞穴恐怕会源源不断地走出。
那样的话，潜入难度就会有所提高。
不像青铜丧尸巨人。
虽然从洞穴走出并没有规律性，但是数量少就很好探索。
而要选择数量更稀少的白银丧尸巨人所在洞穴的话，危险系数也会提高。
白银丧尸巨人初具灵智且实力不错。
一旦在洞穴这种地方遭遇，被发现的概率也是要超过青铜丧尸巨人的。
所以，他谨慎地选择了先探索青铜丧尸巨人所在的洞穴。
很快，林子洛就来到了这个巨型洞穴的最右边。
毕竟是能够容纳青铜丧尸巨人走动的洞穴，高度将近两百多米。
他紧贴着洞穴的墙壁走了进去。
进入洞穴之后，荧光矿石带来的能见度又下降了不少。
同时他还注意到了这个洞穴的洞道是属于有坡度的，还在不断向下方延伸。
在确认没有危险之后，他便一直顺着洞道向内走去。
大约在潜行了五六分钟之后，他感知到了有两只青铜丧尸巨人出现。
所以直接一个侧身贴在了石壁上，将自己完美地隐藏了起来。
等这两只青铜丧尸巨人离开之后，他才继续向前走去。
又是长达十几分钟的潜行。
在如此寂静且漆黑的地方潜行，并且还要一直保持自己高度集中的注意力、提防随时出现的青铜丧尸巨人。
这种情况是十分煎熬的。
好在林子洛遭遇这种情况都不止一次，目前还是相当轻松。
并且他已经敏锐地观察到周围环境的能见度开始有了细微的变化。
这是不是代表着这个悠长的洞道，总算是有了尽头？
林子洛有些欣喜，稍微加快了自己的速度。
终于在五分钟后，他见到了这个洞道的出口。
和出口一同出现的，还有一只正在走进洞道的青铜丧尸巨人。
这只青铜丧尸巨人和之前林子洛见识到的有些不同，它的身上竟然还挂着一些浅灰色的液体。
并且在青铜丧尸巨人向前走的时候，这些浅灰色的液体还在向着它青铜色的皮肤里面渗透进入。
很快就渗透了个干净。
这个时候，青铜丧尸巨人也已经走过了林子洛所在的位置，什么都没有发现。
目睹了这一切的林子洛眼神一凝，仿佛已经明白了什么。
待青铜丧尸巨人消失之后，他便不动声色的向前走去，直接穿过了出口。
隐藏在深渊内部的洞穴的真正面目在这一刻终于展现在他的眼前。
这是一座被掏空的巨型山洞。
林子洛只是粗略一看，便知道山洞的高度将近千米！
山洞里面还有一些分布规律、用来支撑的巨型石柱。
这些石柱围成了一个环形。
而出现在这些石柱中间，也是山洞中间的是一块巨大的凹池。
没错，山洞的最中心位置竟然是一片装满了液体的池子。
并且在这池子当中，站立着密密麻麻的丧尸巨人！
少说也有一千只！
这些丧尸巨人几乎有一半的身体被泡在了池子当中，都紧闭着双眼、一动不动，像是被封印住了一般。
就这样一个诡异的场景，实在是令人心惊。
最吸引林子洛注意的就是这些丧尸巨人的皮肤。
有的丧尸巨人身上的皮肤只有一些青铜色的斑点。
有的丧尸巨人身上的皮肤已经有一半是青铜色，剩余的还是普通丧尸巨人的浅灰色。
还有的丧尸巨人全身就除了少许浅灰色的部位外，其余都是青铜色。
就在林子洛还在观察的时候，池子的一处有了动静。
有一只通体都已经青铜色的丧尸巨人忽然睁开了眼睛。
它缓缓挪动起了自己的身体，避开那些还一动不动的丧尸巨人，来到了池子的边缘，并爬了上来。
在爬上来后，它便果断朝着洞道这边走了过来。
并且在走的过程当中，它从池子中爬出带出的浅灰色液体也和林子洛刚刚看到的那只青铜丧尸巨人一样，全都渗入了自己的皮肤当中。
最终带着它那通体青铜色的皮肤走进了洞道之中。
目睹了这一切的林子洛再次转头看向了池水，试探性地使用了末日游戏的探查功能。
这次不错，很快就看到了相应的面板。
【被稀释过的极巨丧尸病毒】
介绍：将极巨丧尸病毒倒入水中，进行稀释，调制出来的稀释病毒，可以极大促进丧尸巨人的进化，目前的浓度更适合普通丧尸巨人青铜丧尸巨人。
没错，和林子洛设想的一模一样。
根据自己的发现，他已经大致弄清楚了之前的许多疑问。
丧尸巨人为什么收集、寻找“极巨丧尸病毒”？
因为它们需要这极巨丧尸病毒来完成自己的进化。
为什么百年间丧尸巨人全都消失？
因为它们找到了巨大裂缝这个地方，可以让它们安心地待在这里默默进化。
这也是百年后的丧尸巨人中，高级丧尸巨人存在比例大幅度提升的原因。
这些新出现的高级丧尸巨人都是从普通丧尸巨人进化过来的。
如果不出预料的话，白银丧尸巨人所在的洞穴当中，都是一些正在接受进化的青铜丧尸巨人。
而普通丧尸巨人则很有可能作为预备役。
只要这里的丧尸巨人完成了进化，就会有新的一批普通丧尸巨人进入池中。

第636章 丧尸巨人的可怕数量
其实这些问题对于林子洛来说，之前就已经有了大致的猜想。
毕竟这一段时间，他也接触和探索到了相当多的伯祖星辛秘。
现在的发现，主要还是完成了对于他猜想的证实和掌握更多的细节。
林子洛一边观察着池中的丧尸巨人，确保它们不会发现自己，一边打量着整个山洞。
整个山洞十分庞大且边缘如此整齐，不可能是天然形成的。
如果没有猜错，这都是所谓“极巨神族”的杰作。
看来为了培养丧尸巨人，他们还真是煞费苦心啊！
不过这山洞除了池子之外确实没有其他值得注意的地方。
林子洛绕了一圈之后，还是选择离开了山洞。
正巧这个时候，又有一只从池子当中出来的青铜丧尸巨人。
林子洛便跟在它的身后，保持着足够的距离，一同离开这个山洞。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在悠长的洞道中，他一边潜行，一边将注意力放在了诡童身上。
在刚刚来到裂缝底部的时候，一直藏着的诡童就已经离开了他的影子。
并且根据他之前观察到的情况，诡童前往的是普通丧尸巨人出现的地区。
沿着石壁大概走了一千多米，诡童便看到了一个稍小一些的洞穴。
和林子洛猜想的一样。
这个洞穴里面不断地有普通丧尸巨人涌出，潜行的难度特别大。
也只有诡童这种能够藏在影子当中的特殊能力才能够潜行进入。
这个洞穴的洞道倾斜的角度和之前那个相反，是向上的。
在诡童连绕了好几个弯子之后，它才成功来到了洞穴最深处的山洞当中。
和容纳青铜丧尸巨人的山洞不同的是，这个山洞本身就是一个巨大的池子！
刚从洞穴的洞口走出，便会直接走入淡灰色的液体之中。
只不过这个池子要比青铜丧尸巨人洞穴的池子要浅太多。
青铜丧尸巨人洞穴的池子可以将身高百米以上的青铜丧尸巨人覆盖到腰部，深度少说也有五六十米。
这里的池子只能覆盖普通丧尸巨人的脚底，深度能有一米就不错了。
而且这里的灰色液体要比之前的颜色浅很多，一看就是浓度更低的极巨丧尸病毒。
密密麻麻的普通丧尸巨人将山洞都挤满了大半。
它们也都静静地站在原地、闭着眼睛。
好家伙，难怪现在出现的普通丧尸巨人的平均高度要比书籍上记载的要高上十几米。
搞了半天就算是这些最普通的丧尸巨人，也一直都在这里吸收稀释过的极巨丧尸病毒。
......
诡童利用自己小巧的身体在这些丧尸巨人中穿梭，很快便将整个山洞绕了一遍。
林子洛让诡童过来，就是为了探查这里还有多少丧尸巨人。
经过这一圈侦查，一直默默计数的他吃惊地发现，这山洞里面的丧尸巨人数量不小于一万五千只！
这就是丧尸巨人的底蕴吗？
可怕啊！
要知道，丧尸巨人出现在伯祖星后，数量是一直都在减少的。
除了最开始就已经成为丧尸巨人的那些人，后面就没有诞生过新的丧尸巨人。
而这些丧尸巨人经历了第一次和海洋巨兽的种族战役后，又和人类的七十二魔神展开了长时间的斗争。
一直到四大高墙建设完成才销声匿迹。
在百年后再现的丧尸巨人又一次经历了种族大战，死伤近万。
算上这里的一万五千只、已经和人类战作一团的那五六千只、正在赶往战场的三四千只......
这数量直叫人头皮发麻！
林子洛可以肯定，就算是把自己的所有魔神之核拿出来给人类继承。
得到的那一千多只魔神，也抵御不了这种规模、这种实力的丧尸巨人。
看来得寻找到其他的方法了。
林子洛再度打量了一下洞穴情况，便命令诡童离开了这个洞穴。
而他本人也在这段时间内回到了裂缝底部，朝着之前出现白银丧尸巨人的那个方向赶了过去。
熟悉了情况之后，潜行就方便了许多。
他很快便来到了白银丧尸巨人所在的山洞中。
这次倒有了好消息。
这洞穴里面的丧尸巨人并没有夸张的数量。
大概一共有一百只青铜丧尸巨人正在接受进化。
并且快要达到全身白银化的丧尸巨人很少，只有不到十只。
而且根据林子洛的观察，以它们现在的进化进度，这几只都能够在今天完成进化。
但是剩下的想要完全进化成白银丧尸巨人就得等到起码一两个星期后。
这让他有了一定的判断。
这些丧尸巨人的进化也是按照一批一批来的。
并不是说缺一个位置，就会补一只丧尸巨人进来。
这样的话，对于人类来说，多少算是一个好消息。
外面的白银丧尸巨人已经被林子洛他们杀得差不多了。
只要将这不足十只、快要进化的青铜丧尸巨人解决。
这一两个星期内，就不会有新的白银丧尸巨人出现。
不过林子洛也没有着急着动手，而是在山洞里面转了一圈，最后离开。
与此同时，诡童也已经来到了他最为挂念的黄金丧尸巨人所在山洞。
这个山洞的体积要比前面的山洞小许多。
整个水池当中一共就站了十只白银丧尸巨人。
其中只有一只身体的绝大部分已经变为了金黄色，其余的都还有很长一段时间才能够通体金黄。
......
情况也不算太糟糕。
至少丧尸巨人现在的高端战力极其稀缺。
新诞生的白银丧尸巨人数量寥寥无几。
黄金丧尸巨人更是一只没有。
这都是林子洛这段时间狩猎的结果。
所以他现在只需要解决那数量庞大的丧尸巨人就行了。
至于他之前猜想的丧尸巨人中，还有没有更高一级的存在。
至少从目前为止是没有发现的。
他和诡童将整个裂缝底部都转了一圈，一共也就找到这四个洞穴。
等将整个巨型裂缝的情报收集的差不多时，林子洛便带上诡童原路返回。
很快便回到了地表，与待在地表的大傻和阿黄会合在了一起。
完成了所有调查。
接下来，就要展开正式行动了！

第637章 新的疯狂计划
丧尸巨人还在源源不断地沿着石壁从巨型裂缝底部爬出来。
它们聚集成一批一批的队伍，朝着人类高墙的方向就冲了过去。
林子洛带着大傻他们，就待在远处一个茂密的森林中远远地观望。
一旦有白银丧尸巨人出现，他就会指示阿黄带着大傻或者诡童追上去。
等到那只白银丧尸巨人距离缝隙有了一定的距离之后，大傻和诡童就会联合他们的魔神出手。
有了阿黄在一旁降低属性，解决白银丧尸巨人简直轻而易举。
可以说连续好几个小时，一只白银丧尸巨人也没能活着离开这片区域。
高墙那边没有了白银丧尸巨人的威胁，短时间内是不会被丧尸巨人攻破的。
这也让林子洛能够放心大胆地呆在这里。
同时还能够思考解决丧尸巨人的对策。
很快，他便眼神一亮，有了一个比较疯狂的想法。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他取出了储物空间里的纸和笔，开始在纸上不断地涂涂改改。
有的时候，还会站起身来在附近区域转上好几圈。
甚至还派出了诡童再次前往了巨型裂缝的底部，探查了一番。
就这样，大概在七八个小时后，林子洛举着自己手中的几张图纸，站起了身。
“赌就赌了，要玩就玩一场大的！”
林子洛舔了舔嘴唇，心底一横开口道。
他招了招手，将阿黄喊到了身边，给它下达了一系列的命令。
懂事的阿黄点了点头，便朝着天空飞了过去，很快就消失在了云中。
接着，他又将大傻和诡童都叫了过来，递出两个被塞得鼓鼓囊囊的包裹。
因为大傻他们和林子洛可以直接精神连接。
所以他也没有多说，只是各自指着一个方向，让大傻和诡童先赶了过去。
等到他们三个都已经就位，林子洛也是休整了一下自身。
然后运用起之前的技巧朝着巨型裂缝重新潜行了过去。
算上诡童下来的那一次，这已经是他第三次来到巨型裂缝的底部。
到底说刺客这种生物极其可怕呢。
短时间内来你家逛三次都没被发现，你说可怕不可怕！
来到底部之后，林子洛马不停蹄地赶到了进化黄金丧尸巨人所在的洞穴口。
不过他并没有选择进入，而是取出了一个散发着璀璨光芒的号角。
这个洞穴短时间内不会有黄金丧尸巨人出现，也不会有普通丧尸巨人靠近。
在这里使用号角，不用担心丧尸猫被发现。
在轻轻地吹响号角后，老工具人――丧尸猫精神抖擞地出现在了林子洛的身旁。
“哎，真是一个实用的工具人啊！”
林子洛感慨地摸了摸丧尸猫毛茸茸的脑袋，开口道。
接着从储物空间里面取出了一样东西。
丧尸猫一口将东西叼在了嘴中，头也不回地顺着洞道跑向了洞穴深处。
因为知道这里不会有丧尸巨人从洞穴中走出，所以它的奔跑速度都拉到了极限。
眼看着丧尸猫成功离开，林子洛转身便朝着之前去过的青铜丧尸巨人洞穴潜行过去。
在潜行的过程中，他还取出了之前图画的那些纸，仔细地观察了起来。
通过周围的荧光，可以很清楚的看到这些纸上都被刻画出来复杂的图案。
并且图案上面的每个区域都还标注着一些字。
“青铜丧尸巨人山洞”、“普通丧尸巨人山洞”......
没错，这张纸上画的就是巨型裂缝的完整地形！
不仅是整体长达五千米的巨型裂缝，其余四个洞穴，包括里面蜿蜒曲折的洞道、洞道尽头的山洞全都被林子洛画在了纸上。
而且这些地区和定位点相差多少米、
洞穴内道路的上下坡角度、
洞道内每一个转弯口的面对方向、
最终山洞在巨型裂缝的哪个方位......
在林子洛那变态级别的方向定位能力以及恐怖的观察、记忆能力下。
整个巨型裂缝的所有样貌都被他完完整整地复刻在了图纸上。
也是通过这些图纸，才让他有了现在的计划。
他一边向着青铜巨人洞穴走去，一边举着这些图纸和自己现在看到的这些情景进行对比。
谨慎的他知道，一旦出现误差，那这次行动就很有可能会失败。
不过再三确认之后，他最终确认，一切场景和自己画的没有偏差！
那就没有问题了。
行动正式开始！
站在青铜丧尸巨人洞穴入口处的林子洛深吸一口气，一双瑰丽的风雷元素双翼在背后舒展开来。
这突如其来的青紫色光芒吸引了那些正在等待着爬出裂缝的丧尸巨人。
待到发现这光芒竟然是一个人类发出的时候，地底所有丧尸巨人都沸腾了。
“吼唔！”
“吼唔！”
一时间，吼叫声此起彼伏地响起。
丧尸巨人们争前恐后地朝着林子洛的方向冲了过来。
普通丧尸巨人所在的那个洞穴都是发出了轰响，一听动静就知道有不少丧尸巨人正在从洞道中涌出。
面对如此大的仗势，林子洛却淡定地站在原地。
等丧尸巨人进入合适的范围后，他一个转身，长翼猛振，整个人便朝着青铜丧尸巨人洞穴的洞道内冲刺进去。
恰巧这时，一只青铜丧尸巨人从洞道的那头走出。
还没有等它反应过来，便被林子洛的蓄力一刀斩断了脖子。
林子洛斩杀青铜丧尸巨人后，便继续朝着洞穴深处飞去。
后面蜂拥而至的丧尸巨人也没有丝毫停顿，踩过地上的青铜丧尸巨人尸体，就追击了过来。
原本潜行的时候，整个洞道需要行进半个小时。
现在林子洛召唤元素双翼，速度直接拉满，不到十分钟的时间就已经看到了洞穴的出口。
不过洞穴出口处已经被不少半身青铜的丧尸巨人给堵了起来。
一想就知道是之前的那些动静，吸引了正在山洞中进化的普通丧尸巨人。
前有数十只实力接近青铜丧尸巨人的家伙堵住洞口，后有上千只丧尸巨人穷追不舍。
林子洛眼神一凝。
一道血红色的阴影便从他的身下蔓延出去。

第638章 禁咒之威
血色阴影很快便蔓延到了前方堵在洞穴门口的大批丧尸巨人脚下。
在无尽杀域的影响下，这些丧尸巨人的动作都出现了一定的迟缓。
林子洛则是趁着这个机会，直接一刀劈开了挡在前面的一只丧尸巨人脑袋。
另外几只丧尸巨人见此情景，立刻挥拳砸了过来。
不过林子洛却身体一晃，消失在了原地。
再次出现的时候，他已经来到了这些丧尸巨人的身后。
让数只丧尸巨人的攻击都扑了空。
无尽杀域的传送能力！
成功绕开堵在洞穴口的这些丧尸巨人后，一直待在山洞里面的上百只丧尸巨人接连围了过来。
不过这个时候，林子洛能够活动的空间已经大了许多。
在他的意念下，一道巨大的黑暗裂缝在一旁浮现。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
霸王巨兽的脑袋从裂缝中猛然顶出，便将前方的丧尸巨人全都顶飞出去。
“吼！”
霸王巨兽一脸的兴奋。
眼前这些丧尸巨人数量虽然众多，但是最强的连青铜级别都只算是个半成品。
以霸王巨兽的实力来说，就是妥妥的碾压。
而且现在还没有了黄金丧尸巨人，完全没有能够阻止它大杀四方的存在了！
它一个激动便钻进了丧尸巨人群中，一嘴一个丧尸巨人。
见霸王巨兽将大部分丧尸巨人的注意力都吸引了过去，林子洛便轻松了许多。
不过他也没有过多地与这些丧尸巨人纠缠，而是一直朝着山洞的另一头急速飞去。
很快他就来到了山洞的尽头。
就是这里了！
林子洛对比了一下图纸，发现并没有差错。
于是深呼了一口气，郑重地从储物空间里面取出一张闪着土黄色光芒的古朴卷轴。
他单手持刀斩死了一只想要从身后偷袭自己的丧尸巨人。
另一只手则举起土黄色卷轴，对准了对面那光滑的石壁。
激活！
在他精神力的牵动下，原本古朴且破旧的卷轴在此刻绽放出了耀眼的光辉。
一个土黄色的复杂魔法阵同时出现在了他的脚下。
【玩家睚眦成功激活史诗级别道具“大地破碎”技能卷轴，奖励1000点声望】
没错，林子洛手中拿着的正是史诗级别的“大地破碎”技能卷轴。
威力恐怖的“禁咒”！
禁咒的排面也是相当的大。
只要成功激活，就可以获得1000点声望。
“箜！”
以林子洛为圆心的圆形区域内，地面发生了一次幅度极大的抖动。
在这突如其来的抖动下，周围的丧尸巨人全都摔倒在地。
还没等它们爬起身来，卷轴的土黄色光芒已经绽放到了最大程度。
无数光束从卷轴上方迸发出来，照射在了石壁上。
“咔嚓。”
石壁在光束的照射下发生了剧烈的震动。
在震动的影响下，原本坚实且光滑的石壁出现了大量的裂缝。
密密麻麻的裂缝在光束的作用下很快蔓延开来，布满了石壁。
只听“轰”的一声！
石壁炸开了！
不单单是石壁。
石壁后面的岩层像是被一道无形的利刃从中间切过，向着两边逐渐开裂。
“咔、咔......”
伴随着开裂的区域越来越大，这种坚石裂开的噪声持续响起。
等到岩层开裂到一定程度后，忽然停止了开裂。
包括整个山洞里都像是被按下了时间暂停键，失去了所有动静。
一股绝望的气息大肆弥漫开来。
林子洛急忙甩出卷轴，接着大手一挥，还在撕咬丧尸巨人的霸王巨兽便被紧急收回了黑暗裂缝当中。
而他自己则接连运用了两个防御性质的钻石级别技能卷轴，并套上了十层元素护盾。
这才放心地启用了储物空间的传送功能。
就在他传送的时候，灾难降临了！
原本被暂停开裂的岩层中溅出了无数土黄色的光芒。
下一秒，这些表面的岩层便全部爆裂开来！
爆裂带来的大量岩石碎片都拥有着超乎想象的冲击力。
只要砸中丧尸巨人，便会深入到丧尸巨人的血肉当中。
有一些弱小的丧尸巨人甚至被这大量的碎片砸了半死。
并且，这还只是一个开胃菜！
紧跟而来的是震耳欲聋的爆炸声！
开始只是一片区域的爆炸，变成了三处、五处、十处......
在如此数量的爆炸下，原本支撑着山洞的诸多石柱终于支撑不住了。
一根根摇摇欲坠，接连轰然倒塌。
山洞顶部还不断地有巨型岩块掉落，砸扁了大量的丧尸巨人。
仅仅是片刻之间，这个极其规整，用来给丧尸巨人进化的山洞便成为了炼狱。
整个山洞里到处都充斥着山石爆炸的轰鸣声、岩块砸下的碎石声、丧尸巨人绝望的吼叫声。
在这种混乱的场面下，没有丧尸巨人会注意到。
顺着卷轴开启方向的岩层正在不断地爆开、炸裂。
一百米、两百米......五百米！
爆炸一直深入到了岩层内部的五六百米的位置才有所缓解。
轰击在石壁上，可以造成一路开裂五六百米。
这要是轰击在人群当中，将造成多么惨烈的伤亡。
这就是禁咒的恐怖之处！
很显然，事情并没有这么简单。
没过一会，已经深入岩层六七百米的巨大裂缝再度震动起来。
而这次引起震动的并不是石壁，而是石壁的对面。
隔着岩层就能够听到对面传来的巨大轰击声！
似乎有什么东西，正在不断的拍打这个裂缝。
拍打声越来越激烈、越来越急促，裂缝的颤抖也跟随拍打急促起来。
渐渐地，能够很清晰的看到一些水流顺着岩层的这些裂缝流淌了出来。
“轰！”
终于在最后一次拍打下，裂缝骤然爆开。
大量水流顺着裂缝爆出的缺口，朝着“大地破碎”开凿出来的岩道疯狂涌入。
在巨大的水流冲击力下，整个岩道内的碎石被全部冲走。
疯狂的水流很快就从岩道冲出，直接冲进了已经被毁了一半的山洞当中。
只是眨眼的工夫便将山洞灌满，沿着洞道一路冲击到了裂缝的底部。
和另一处涌来的水流顺利混合在了一起。
将裂缝中的所有丧尸巨人都泡在了水中。
“啪啦！”
一道雷光在黑暗中亮起，劈在了水中。
紧接着无数道雷光浮现，每一道都精准的命中水中，将里面的丧尸巨人电的焦糊。

第639章 高风险,离谱的收益
林子洛的计划很简单――水淹丧尸巨人的巢穴。
之前他就注意到，这个巨大裂缝像一只睁开的眼睛。
而这只眼睛的“眼角处”，也是最靠近绝望之海的地方，距离海岸大概有一千多米。
这是一个很好的利用点。
在进入巨型裂缝的底部之后，林子洛刻意留意的就是那四个洞穴的位置。
包括那些洞穴位于巨型裂缝的那个方向。
最终根据他那恐怖的方向定位和洞察力，看中了青铜丧尸巨人洞穴和黄金丧尸巨人洞穴。
青铜丧尸巨人洞穴主要位于巨型裂缝的下方。
相较于巨型裂缝的“眼角处”，距离绝望之海要更近一些、
而黄金丧尸巨人洞穴位于巨型裂缝的上方，和青铜丧尸巨人洞穴所在的位置实际上是上下垂直的关系。
在确认好这两个尚好的位置之后，林子洛便率先派出了阿黄。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
要知道阿黄的神话级别天赋当中可是有非常关键的一条――“呼风唤雨”！
这种能力和林子洛掌控的水元素不同。
林子洛需要消耗精神力调动水元素，才可以形成降雨。
而阿黄更像是做一个指挥。
伴随着它的意念，便会在某个区域自动形成降雨、刮风，没有任何消耗。
这就是神话级别的恐怖之处！
能够呼风唤雨的阿黄直接被林子洛安排到了绝望之海的上空。
它的任务就是呼风唤雨、掌控水流。
确保在裂缝爆开的一瞬间，水流能够爆发出最大的冲击力！
而林子洛给大傻和诡童的包裹里面装的其实都是开凿用品。
有一系列的开凿类型道具，还有这段时间击杀丧尸巨人爆出来的大量钻石级别技能卷轴。
他们两个潜入海洋之中。
先是利用道具隔开了海水，然后就朝着巨型裂缝的方向发起了开凿。
而他们两个开凿的方向对应的其实就是林子洛所在的青铜丧尸巨人洞穴，和丧尸猫所在的黄金丧尸巨人洞穴。
当他俩在埋头开凿的时候，巨型裂缝里面的林子洛和丧尸猫已经展开了行动。
林子洛拿的是“大地破碎”禁咒，而丧尸猫嘴中叼着的则是“灭绝雷暴”禁咒。
等确认他俩开凿得差不多并已经离开洞道时，林子洛在洞穴中的相对应位置启用了“大地碎裂”。
同时利用与丧尸猫的精神联系，激活了“灭绝雷暴”。
这个任务只有他俩能够完成。
因为引爆禁咒之后，林子洛可以躲进储物空间，丧尸猫......
丧尸猫在15个小时后，又是一只活蹦乱跳的工具猫！
被指定方向释放的两大禁咒，爆发出来的威力不仅破坏了山洞，还一路破坏出了洞道。
这洞道和大傻和诡童开凿的洞道形成了美好的“双向奔赴”场面。
最终跨越一千多米，顺利地连接在了一起。
也将绝望之海和巨型裂缝从底部连接到了一起。
在大傻和诡童取消洞道口隔离海水的道具之后，阿黄动用最大程度的能力操纵着水流朝着洞道就涌了过去。
让水流的冲击能力提升了不知道多少倍。
在如此冲击力下，这些水流成功钻进了巨型裂缝之中，对大量丧尸巨人造成了毁灭性的打击。
不少丧尸巨人都被这水流冲断了手脚，甚至脑袋。
哪怕在冲击力耗尽后，两处洞穴一上一下涌进的水流，也能够将巨型裂缝中的所有丧尸巨人泡在了水中。
而“灭绝雷暴”形成的雷暴区域将会对这些水中的丧尸巨人实施最后的打击。
这全部的计划看似简单。
但是实施具有很大的难度。
既要确保各方面的配合天衣无缝、分秒不差，又要保证之前计算的数据没有任何差错。
不过这些东西都是林子洛的强项，完成起来并不困难。
最大的难题就是赌这两道禁咒劈出来的洞道能够顺利与海洋那边的洞道连接，完成互通。
这也是开始的时候，林子洛说要赌一赌的原因。
当然，说赌也不是没有把握。
副本条件【幸运祝福】了解一下。
......
【玩家“睚眦”成功击杀69级丧尸巨人，获得888点经验，1500枚金币】
【玩家“睚眦”成功击杀70级丧尸巨人，获得990点经验，1877枚金币】
......
“噗呲。”
储物空间里面的林子洛打开了一瓶听装的啤酒，美美地泯了一大口。
然后听着耳边不断滚动播报的机械音，露出了惬意的表情。
因为这次的行动是他和大傻、诡童三个联合的。
在系统判定上还有丧尸猫和阿黄的功劳。
所以奖励被瓜分成了许多份。
一个丧尸巨人能给他带来的奖励并不是很多。
但是......想想这丧尸巨人的数量啊！
就算是下午的时候又走了两三千只，整个巨型裂缝的底层依旧有一万多只丧尸巨人！
在这种夸张的数量加成下，林子洛的经验条竟然以肉眼可见的速度增长起来。
七十多级！
经验条还能这样增长。
说出去能把蓝星玩家气吐血了，尤其是某个正在副本内艰苦奋斗的张将军。
只是片刻，那经验条便被完全填满。
【恭喜玩家“睚眦”提升为72级，全属性加10，并获得15点自由属性】
升级之后，需要的经验更多。
但是丝毫没有降低林子洛经验条增长的速度。
很快，又是一管夸张的经验条被填满。
【恭喜玩家“睚眦”提升为73级，全属性加10，并获得15点自由属性】
然后......
【恭喜玩家“睚眦”提升为74级，全属性加10，并获得15点自由属性】
！！！
爽！
林子洛一口干了手中的啤酒，忍不住攥紧了拳头。
脸上的笑容更是灿烂。
这可是七十多级啊！
不是三四十级那些“低端等级”
都到这种级别了，还能够连升三级！
并且还是在升到71级后不久的情况下。
这升级速度，就是用夸张这个词都感觉配不上。
只能说这一次付出了两张禁咒，算是承担了高风险。
但是收益却多到离谱！

第640章 黑色巨脸
连升三级，不仅各属性增加了30点，还获得了45点自由属性点。
林子洛将30点自由属性点加在了体质上，又将15点自由属性点加在了敏捷上。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：920
精神：920
体质：920
敏捷：905
不算上那些装备、称号那些加成，单凭他的个人单属性都快要突破1000大关了！
分配完属性，林子洛没有选择继续留在储物空间当中。
之前的水淹巨型裂缝加上雷电领域的轰击确实击杀了大半的丧尸巨人。
但是总归有一些漏网之鱼，还需要自己解决。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而且“自动拾取”是要林子洛靠近掉落物品才能够生效。
那些丧尸巨人都是他进入储物空间之后才死的，爆出来的东西现在还在外面等着他去收缴。
......
传送的光芒浮现，林子洛出现在了传送之前所在的青铜丧尸巨人洞穴之中。
不过这里已经完全被海水淹没。
所以林子洛一出现，就泡在了海水之中。
他立刻操纵着水元素构建出一个隔水泡，然后朝着洞穴入口飘了过去。
此时的海水中，浸泡着大量的丧尸巨人尸体与残肢断臂，以及一些压下来的岩石碎块。
这些丧尸巨人开始的时候都位于青铜丧尸巨人洞穴当中。
遭受到的水流冲击和禁咒爆炸也是最猛烈的。
林子洛一眼扫去，根本就没有活下来的。
倒是他储物空间里面的东西在不断地增多。
一路顺着洞道向着巨型裂缝飘去。
很快，他就遭遇到了一个还剩半口气，并且洞道里面疯狂挣扎的丧尸巨人。
在这种重伤的情况下，林子洛只用一刀就成功斩死了这家伙。
就这样一边收割，一边捡物品，很快他就回到了巨型裂缝。
两大禁咒轰击的位置距离巨型裂缝都有一段距离，所以在这里造成的伤害也是最小的。
此时正有不少丧尸巨人在水中挣扎。
还有一些正在沿着“窟窿梯子”向上爬。
林子洛直接钻出水面，飞在了半空中。
接着疯狂地将一枚枚雷电球塞进水中。
雷电在水流的引导下肆意发挥。
水中那些丧尸巨人本来状态都不怎么好。
这下更是被电得浑身抽搐，不少都直接命丧黄泉。
就这样，林子洛一边体验割草的爽感，一边在各个角落飞行，将物资都给捡进自己的储物空间。
至于那些沿着窟窿爬上去的丧尸巨人，就交给已经守在裂缝边缘的大傻他们解决。
大傻、诡童、象鼻巨兽，再加上辅助的阿黄，清剿这些丧尸巨人，完全足够了。
......
四个小时后。
“第三遍清理结束。”泡在水中的林子洛满意地点了点头。
变小的阿黄也是伏在他的手臂上，跟着点了点头。
到底说收获的时间过得总是很快。
在这四个小时内，为了确保没有任何物品遗漏，他在巨型裂缝、包括那些洞穴中来来回回转了三圈。
几乎将每一个角落都探索到了。
现在整个巨型裂缝中基本上只有丧尸巨人的残肢断臂，其余什么也没有。
“大功告成，回去......”
林子洛话音未落，忽然间巨型裂缝发生了一次剧烈地晃动，就像是地震了一样。
不是，这禁咒的威力早就过去了吧。
他皱了皱眉头，迅速判断出这震动是从地表传过来的。
可惜大傻和诡童他俩在解决完这些丧尸巨人之后，就已经被他派去较远的地方寻找那些丧尸巨人当中的“漏网之鱼”。
不然的话，只需要连接一下大傻他们的意识，他就能够看到地表发生的事情。
“阿黄。”林子洛一声令下。
阿黄立刻会意，身体急速膨胀至百米，带着林子洛便朝着地表飞了过去。
巨型裂缝的深度大概在三四千米。
以阿黄的飞行速度很快便来到了裂缝口的位置。
只是，就在阿黄快要突破裂缝口来到地表时。
林子洛紧急开口道：“停！”
和他心意相通的阿黄也是一个急速转身，停在了原地。
就在林子洛说完不到一秒钟，一个巨大的黑色物体带着排山倒海之势横扫过了裂缝口。
看情况，如果刚刚阿黄继续向上飞行，就要被这黑色物体重重地拍在了身上。
以那恐怖的威势，阿黄现在的体质还真不一定能抗住。
站在阿黄脑袋上的林子洛此时脸色已经变得凝重起来。
因为他很清楚地看到了刚刚那个巨型黑色物体是什么。
一个长达七十米的黑色人形手掌！
要知道一个百米高的丧尸巨人，手掌完全摊开，也才二十多米。
这七十米长的手掌几乎是普通丧尸巨人的三倍！
那手掌主人的体型......
“吼唔！”
下一秒，一张恐怖的黑色巨脸从裂缝边缘探出。
它双目瞪圆，血红色的眼珠中布满了狰狞的血丝，眼角处还有大量的鲜血正在滴下。
已经张开的血盆大嘴中，满嘴错落不堪的獠牙如同锯齿一般密密麻麻。
这巨脸的整体结构和丧尸巨人很像，但是要比普通的丧尸巨人脸要大上数倍。
在看到林子洛的一瞬间，巨脸神情一紧，露出了深仇大恨的表情。
“吼唔！”
刚才的黑色手掌再次出现，朝着裂缝当中的林子洛和阿黄就抓了过来。
不过林子洛早就反应过来。
他一把推开阿黄，自己则迅速朝着裂缝底部坠去。
就是这一系列的动作，让黑色手掌抓了一个空。
被推开的阿黄迅速缩小身体，并在林子洛的意念下，利用着自己微型的身体绕开黑色手掌的攻击范围，朝着天空飞去。
而正在坠落的林子洛则紧急召唤出风雷双翼，将自己的身体止在了空中。
还没来得及喘息，黑色手掌便再度朝着他抓了过来。
“昂！”
一声龙啸从空中传来。
正在向下伸的黑色手掌直接被定在了原地。
林子洛乘机绕开手掌，一个灵活的转身飞出了巨型裂缝。
来到了地表的他，也终于看到了这个忽然出现，现在正伏在裂缝边缘的究极庞然大物。

第641章 怎么办!在线等,特别急
进入副本之前，林子洛遭遇到世界BOSS的时候，就觉得世界BOSS已经够大了。
进入副本后，因为长时间和丧尸巨人战斗，他也习惯了这种动辄百米高的对手。
再后来，希奴比亚、霸王巨兽、黄金丧尸巨人这些两百米左右庞然大物的出现也变得稀松平常起来。
但是，现在出现在他眼前的这个究极庞然大物，要比之前的所有存在都还要巨大！
巨大得多！
单凭那伏在地上的身体来判断，这个黑色巨人的体型就不会低于三百米！
这家伙，TM的从哪冒出来的！
为什么自己都把所有丧尸巨人赶尽杀绝了，它才出现！
而且之前他明明已经派大傻和诡童在周围进行了地毯型搜索。
按理来说，这么大体型的家伙，不可能会被遗漏的。
但是这突如其来的“惊喜”显然还不够。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
就在林子洛挥舞着长翼不断升高的时候，一道急速水箭迅速从侧面向他射来。
水箭威势巨大，在空中甚至出现了残影。
感知敏锐的林子洛头皮一阵发麻，浑身都在疯狂地发出警戒。
情况如此危急之下，他身体本能地一个扭转，同时收起了元素长翼。
利用这恐怖的反应速度这才险之又险的躲过了这道水箭。
躲开后，他又召唤出元素双翼稳住了自己的身形，成功度过了这次突然的袭击。
此时伏在地面上的黑色巨人已经咆哮着站起了身。
那足足有三百米高的身躯如同一座山岳一般巍然屹立，其身形之魁梧，夸张至极。
但是林子洛却没有注意力去看它。
而是看向了刚刚水箭射来的方向，也就是海洋方向。
等看到海洋中那巨大的身影时，他忍不住倒吸了一口凉气。
此时正有一只巨兽踩在水面上，向着林子洛的方向望了过来。
这只巨兽酷似蓝星的犬类动物，包括脑袋。
但是区别就在于，它拥有着整整三个脑袋！
并且每个脑袋上那闪烁的眼睛颜色不同。
最右边的脑袋眼睛为蓝色，刚刚的水箭就是由这个脑袋吐出来的。
中间脑袋的眼睛是黑色，左边脑袋的眼睛则是红色。
三双不同颜色的眼睛就这样死死地盯着林子洛，充满了压迫感。
最主要的是这家伙的身形丝毫不比黑色巨人矮小。
踩在海面上的身躯长度也达到了惊人的三百米！
忽然间，连续见到了这两只三百米的存在，饶是以林子洛的心性，此时都大为惊讶。
他立刻查看起了这两个家伙的面板。
【黑耀丧尸巨人】（传说级别BOSS）
介绍：丧尸巨人族的最顶端存在，只存在于传说中的怪物
等级：81级
天赋：【巨体】（史诗级别天赋）
【黑耀体】：传说级别天赋，身体完全黑耀化，无论是攻击，还是防御能力都达到了丧尸巨人的顶峰。
造成的所有伤害都具有破坏属性，受到的所有伤害都具有减免效果，免疫大部分低端控制。
基础属性：力量：2400
精神：700
体质：2300
敏捷：1400
技能：【黑耀践踏】、【破坏重拳】、【毁灭咆哮】......
弱点：1、精神属性并不高，使用精神方面的攻击将会有奇效。
2、此时正处于悲痛之中，攻击可能会出错。
――――――――
【三头犬――赫卡柏洛斯】（传说级别BOSS）
介绍：海洋巨兽中的奇迹存在，只存在于传说之中的生物
等级：81级
基础属性：力量：1750
精神：2500
体质：1600
敏捷：1770
天赋：【巨体】（史诗级别天赋）
【三头犬】：传说级别天赋，掌控着水、火、精神力量的脑袋集中在了一个身体上，三种力量都得到了极大的增幅。
并且精神力利用率大幅上升，造成的所有伤害都将附带三种力量的一种。
能力：【高压水箭】、【精神破坏】、【烈火焚天】......
弱点：1、三个脑袋的思想不同，有可能会产生分歧。
2、每个脑袋发动技能后都会具有短暂的虚弱期。
我**你个**，你***！
TM的末日游戏，害人不浅啊！
林子洛真忍不住了。
你把我扔过来开荒就算了，能不能搞清楚这世界到底有多变态啊！
本来以为霸王巨兽、黄金丧尸巨人它们已经是伯祖星的顶端存在。
谁知道最后竟然又冒出了更恐怖的存在，一下还是两个！
这可是传说级别的BOSS！
别看它俩只比霸王巨兽他们高上两级，这两级之差，可以说是天壤之别。
80级对于人类玩家来说，是第三次转职的关键点，也是一个巨大的门槛。
这能够达到八十级的存在，实力同样是霸王巨兽它们不可比拟的。
事实也确实如此。
这黑耀丧尸巨人2400点的力量和2300点的体质。
还有这三头犬高达2500点的恐怖精神力。
都充分地证明了它们的可怕之处。
凭借着它们的实力，一个镇压族群中的那三个史诗级别存在都没有任何问题！
“呼！”
林子洛将刚刚吸得冷气吐出。
他看了看地上正在凝视着自己的黑耀丧尸巨人，又看了看海面上蓄势待发的三头犬，心中有了一个更惊悚的想法。
它俩是一伙的！
之前黑耀丧尸巨人不在巨型裂缝这边，经历了大傻他们的地毯式搜索后，又忽然冒出来。
只有一种可能，那就是从没有被搜查的海洋中钻出来的。
而且刚刚海洋中的三头犬还配合黑耀丧尸巨人对林子洛发动了攻击。
这也是一个极其重要的证明。
林子洛又回想到了金手指发布的任务奖励。
从2000枚本源币到5000枚本源币，奖励竟然有这么大的跨度。
实际上就是因为不知道会不会对上这两个家伙，所设定的弹性空间吧！
“吼唔！”
黑耀丧尸巨人一声震耳欲聋的吼叫声打断了他的想法。
它已经撬出了地上的一块巨石，瞄准起了空中的林子洛。
三头犬也是几个快步走到了海岸边。
那火红色的眼睛已经亮起，大量的火焰凭空浮现，逐渐锁定住了林子洛。
被两个传说级别BOSS盯上该怎么办？
在线等，特别急！！！

第642章 两大恐怖存在的变态配合
其实再怎么问也没用。
整个伯祖星这么多年，人类方面最强的也就是巫家的魔神――希奴比亚。
除此之外的七十一魔神，在黑耀丧尸巨人和三头犬面前，真的连塞牙缝的都不够。
所以这次谁也指望不上。
只有林子洛背负起面对着两大传说级别BOSS的重任。
那就，战吧！
他从虚空中拔出了九黎之刀，将刀头对准了地面的黑耀丧尸巨人。
“吼唔！”
黑耀丧尸巨人仰天长吼，抛出了手中的巨型石块。
它此时的内心是崩溃的。
因为只是消失一段时间，自己的同类就几乎全灭，连家都给人淹掉了！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以这一击是它的含恨一击，动用了自己全身的力量。
石块在如此巨力的加持下，朝着林子洛就砸了过来。
在看到石块的一瞬间，林子洛就通过自己的战斗经验判断出来，自己单独躲开这一个石块没有任何问题。
但是三头犬和黑耀丧尸巨人的配合极其默契。
在它抛出巨型石块的同时，三头犬召唤出来的大量火球也铺天盖地地朝着林子洛轰了过来。
双重攻击可以说是封死了他的所有退路。
面对着这两个实力超强的怪物对手联合出手，林子洛面色凝重，屏气凝神。
这两个家伙的攻击能力可不是开玩笑的。
他稍有一丝差错都可能会遭遇重创。
近了！
巨型石块很快就已经砸到了他的面前。
他神经绷紧，将反应拉到了极限。
毫秒间，将掌心翻出。
一道巨大的蓝色星河旋涡凭空浮现，挡在了他的面前。
【星门】！
巨型石块一头砸在了星河旋涡之中，慢慢沉入，没有掀起任何波澜。
解决掉这次危机后，林子洛迅速从原地窜出。
借助着巨型石块空出的飞行轨迹躲过漫天火海，一个灵活的翻身便拉近了和黑耀丧尸巨人的距离。
紧接着，同样的星河旋涡再次祭出。
巨型石块在一个特殊的角度，以迅雷不及掩耳之势砸向了黑耀丧尸巨人。
不过黑耀丧尸巨人不愧是比黄金丧尸巨人强了整整一个档次的存在。
面对着诡异角度的巨型石块，它竟然反应了过来，迅速挥出了自己的黑色巨拳。
一团黑色的能量如同拳套一般包裹住了它的拳头。
紧接着，黑色巨拳精准地砸在了巨型石块上，两者形成了一次激烈的碰撞。
“轰！”
黑耀丧尸巨人拳头上面的黑色能量全部消散，巨型石块也随之粉碎。
看到这一切的林子洛咂了咂舌。
这家伙展现出来的实力着实可怕。
毕竟它做出的这些动作，都是在阿黄10%的强制属性削弱下进行的。
而双方的第一回合试探性的交锋也在此时结束。
黑耀丧尸巨人和三头犬各自动用了能力，林子洛也是交出了自己的一个关键技能。
只是还没有喘息的时间，黑耀丧尸巨人便朝着地上狠狠一跺。
这一跺令整片大地都产生了颤动，就连远处的树木都出现了成片倒塌的场面。
在这一跺的作用下，黑耀丧尸巨人拔地而起，朝着天空中的林子洛就抓了过去。
三头犬紧随其后。
中间脑袋的黑色眼睛对准了林子洛就放出了诡异的光芒。
林子洛刚准备躲开黑耀丧尸巨人的扑击，就感觉到自己的身体忽然被固定在了原地。
这是三头犬的精神力！
不光是被固定在了原地，还有一阵畏惧感正逐渐朝着他的内心袭来。
但是在【纵横之心】的作用下，这种畏惧丝毫没有发挥出作用，稍纵即逝。
没有了这股畏惧感的辅助，精神力的固定身形也并不是牢不可破。
林子洛全力摆脱，终于赶在黑曜丧尸巨人抓到他之前解除了束缚。
看着近在咫尺的黑耀丧尸巨人，林子洛在刚才就一直从脚下蔓延出去血色阴影放出了光芒。
下一秒，他的身体消失在了原地，黑耀丧尸巨人也扑了一空。
林子洛再次出现时，竟然出现在了黑耀丧尸巨人的背上。
他举起九黎之刀，刀刃上的凌厉也在此刻爆发出来。
【九黎斩击】！
九黎刀气结结实实的劈在了黑耀丧尸巨人的背部。
结果不仅溅出了火花，还发出了令人牙酸的金属碰撞声。
碰撞过后，气势磅礴的九黎刀气也只是在黑曜丧尸巨人的背部留下了一个两米深的口子。
好家伙。
这家伙的表皮比黄金丧尸巨人硬太多了。
两米深的伤口，对于一般怪物来说可以说是致命伤。
对于三百米高的黑耀丧尸巨人来说，就是一个不大的破口。
遭受到了这一刀的黑耀丧尸巨人发出了愤怒的吼叫声。
但它只是跳上来的，并不是飞行，最后还是无可奈何地坠落回了地面。
一波未平，一波又起。
黑曜丧尸巨人刚刚坠回地面，三头犬的水属性脑袋就再度激发了数根水刺，朝着林子洛就刺了过来。
林子洛只能被迫用掉了第二段瞬移，才惊险地避开了这些水刺。
现在的他内心越发的谨慎。
这两个家伙的配合简直就是天衣无缝。
从头到尾，它们的攻击接连不断，攻击覆盖范围相互映衬，堪称完美。
所以林子洛单凭走位很难躲避攻击，只能够利用技能来进行躲避。
此时地面的黑耀丧尸巨人已经开始助跑起来，眼看着就要发动第二次跳跃进行攻击。
三头犬那掌握火焰的脑袋也已经缓冲过来，凝聚起了一个巨大的火球。
林子洛立刻挥翅向后退去，并且手中蓄起了三枚不断旋转的元素球。
“轰！”
黑耀丧尸巨人一个猛挣，踩碎大地一跃而起，朝着林子洛就扑了过来。
这次它更加谨慎。
一只手负责主动攻击，另一只手则收在身前，随时等待林子洛的反击。
不过林子洛也没有反击。
只是将几枚元素球甩出，暂时阻挡黑曜丧尸巨人的身形，同时凝聚出十个元素护盾牢牢地包裹住了自己的身体。
“箜！”
黑曜丧尸巨人身形虽然一顿，但是紧跟而来的一拳还是结结实实的轰在了元素护盾上。
霎时间，元素护盾层层爆裂。
一直到黑耀丧尸巨人的拳头轰在了林子洛横在胸前的九黎之刀上才算是停止了攻击。
林子洛则借用着刀身传来的巨大蛮力作为推动力，身形急速爆退，巧妙地躲开了三头犬的巨型火球。
这一连串的战斗怎么看都是黑耀丧尸巨人和三头犬占据上风。
但是在空中稳住身形后的林子洛却在此时露出了笑容。
现在，到我了！

第643章 大傻登场
林子洛真的会一直处于下风吗？
不说他一个人到底打不打得过黑耀丧尸巨人和三头犬。
单凭他一大堆的手段，短时间内占据上风绝对没有任何问题。
但是他一直选择的都是回避战斗，甚至连霸王巨兽都没有召唤。
原因很简单。
他一直在拖延时间！
黑耀丧尸巨人和三头犬也敏锐地察觉到了某种情况。
它俩像是感知到了什么，一同朝着内陆的那一边望去。
只见内陆的那一头，一个四米高的壮汉正在拼命地往这边赶，在他旁边还有个身材矮小的孩童紧跟他的步伐。
原来是一直在远处猎杀丧尸巨人的大傻和诡童赶过来了！
林子洛还在巨型裂缝中，感觉到不妙的时候，就已经召唤起了大傻和诡童。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他俩也是马不停蹄地朝着这边赶来。
在林子洛有心的拖延下，他俩总算是及时赶了过来。
正在一个劲埋头奔赴战场的大傻也察觉到了黑曜丧尸巨人它们注视自己的眼神。
他抬起了头，露出了自己标志性的憨憨笑容。
下一秒，大傻当着它们的面，取出了一个装满了灰色液体的试管一饮而尽。
饮下灰色液体的大傻眼睛逐渐泛红。
“吼！”
还在奔跑的他朝着天空发出了一声吼叫！
吼叫声后，他那本就因为急速奔跑而紧绷的大片肌肉竟然以肉眼可见的速度不断地膨胀起来。
五米、六米、七米......
大傻的身形越来越高，浑身膨胀的速度也越来越快。
“怦！怦！怦！怦！”
巨大的心脏跳动声音响彻在整个平原上，如同擂鼓一般。
十米、二十米、三十米......
此时，大傻身上的皮肤都被急速流动的血液渲染成了红色。
身上爆出的那一根根青筋都已经有之前手臂的粗细，还在大幅度地搏动。
一百米！
大傻呼出来的气息已经变成了一团团血红色的气雾。
整个身体就像是被煮沸了一样，散发着大量的蒸汽。
两百米！
高如山岳的大傻跑动的速度并没有加快。
但是因为巨大的身体，每迈一步都比之前跑许久要快。
地面开始跟随着他的跑动而不断晃动，甚至出现了裂缝！
两百七十米！
最终，大傻的身体定格在了两百七十米的高度。
完成全身蜕变的他再次发出了吼叫声。
这一次，他的吼叫声响彻天际！
【巨体化病毒药剂】！
一个能够将身体迅速膨胀，并获得一定天赋的无品级道具。
哪怕在与病毒不适配的情况下，最少也能够让使用者身体膨胀十倍。
而大傻就更不用说了。
他与巨体化病毒的适配程度堪称完美。
再结合他本身就因为吸收极巨丧尸病毒而获取的史诗级别天赋【极巨身躯】。
在两大能力的综合加持下，他的身体竟然硬生生地从四米多拔高到了两百七十米。
相较于黑耀丧尸巨人，也不差多少！
“吼唔！”
在看到大傻身体出现变化的时候，黑耀丧尸巨人就已经主动扑了过去。
可是它还是低估了大傻吸收病毒的速度。
在它还没有赶到大傻面前时，大傻就已经完成了蜕变。
一个通体血红，一个通体黝黑。
两个如同山岳一般的巨人在此时撞在了一起。
“箜咚！”
沉闷的碰撞声响彻了整个战场。
这种巨型身体的相互碰撞产生的庞大气流，竟然将周围树木全都连根吹起。
“砰、砰、砰......”
完成对撞的两者立刻反冲开来。
黑耀丧尸巨人连退了四步，而大傻则连退了七步。
从目前情况来看，大傻相较于黑耀丧尸巨人还是略逊了一筹。
不过这已经够了。
因为大傻，可不仅仅只有他！
“吼唔！”
大傻和黑曜丧尸巨人同时发出了吼叫声，也几乎同步地挥出了一拳。
人家都是沙包大的拳头。
他俩却是巨型岩块大的拳头。
“箜！”
两大拳头再次碰撞在了一起，掀起了阵阵声波。
只是还没等黑耀丧尸巨人发力，一道黑暗裂缝从侧面猛然睁开。
霸王巨兽从裂缝中，向外奋力一扑，直接咬在了黑耀丧尸巨人的手臂上。
紧接着又一道黑暗裂缝在黑耀丧尸巨人的背后睁开。
象鼻巨兽甩出象鼻，牢牢地缠在了黑耀丧尸巨人的腿部，不断地向后拉扯。
黑曜丧尸巨人刚想要后退，却被第三道黑暗裂缝中飘出的定影巨兽给短暂的定在了原地。
霸王巨兽、象鼻巨兽、定影巨兽全部降临！
三大巨兽就算是联手也不会是黑耀丧尸巨人的对手。
但是现在有了大傻打头阵，它们也可以尽情地发挥实力了。
大傻当然不会放过这个好机会。
趁着黑耀丧尸巨人被三大巨兽暂时控制住，他立刻收回拳头，并再度挥了出去。
这一拳直击黑耀丧尸巨人的右脸。
在大傻的巨力作用下，黑曜丧尸巨人的右脸肌肉狠狠地挤压在了一起，身体也是不自觉地出现了倾斜。
三大巨兽看准时机，同时向着一处发力。
重心本就不稳的黑曜丧尸巨人立刻朝着地面倒去。
最终狠狠地摔在了地上，溅起了大量的灰尘。
“呼！”
大傻和三大巨兽同时发出了庆祝的吼叫声，但是攻击的动作却丝毫没有停止。
大傻看准角度，上去就是一脚。
刚刚翻身准备爬起的黑耀丧尸巨人身体一垮，又摔在了地上。
三大巨兽则各自锁定一个部位发动猛攻。
趴在地上黑耀丧尸巨人只能够发出痛苦的哀嚎，不断地寻找机会来起身。
眼看着黑耀丧尸巨人处境艰难，后方的三头犬也有些着急了。
它想要去支援。
于是赶忙迈开了腿，快步向着黑耀丧尸巨人的方向跑去。
只是还没有跑两步。
便被一道拖着青紫色光辉的黑影挡在了面前。
挥动着长翼的林子洛举着九黎之刀，对准了三头犬中间的脑袋，露出了微笑。
“别急，到你了。”

第644章 激战三头犬
两大传说级别BOSS联手，配合堪称完美。
实力自然不是相加那么简单。
所以林子洛做出的第一个选择，就是隔开它们两个。
那边的黑曜丧尸巨人，以大傻现在的实力，再加上三大巨兽配合完全足够了。
而这边的三头犬，自然就交给林子洛自己了。
他也终于能够放开手打一场了！
【恭喜玩家“睚眦”获得了“天使的祝福”】
哎，真的是有了幸运，就可以为所欲为啊。
自身属性加上10%，三头犬又因为阿黄的靠近而降低了10%属性。
这一来一回间，双方之间的差距直接被拉近了太多。
随手将命运硬币给收进储物空间，林子洛率先对三头犬发起了攻击。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在他飞行的过程中，身体的周围还在不断地升起东西。
出现在他右侧的是一轮散发着淡淡光辉的微型星球。
【天权长裤】――【星权】！
出现在他背后的则是一个手持长刀的黑色虚影。
这虚影在冥王机甲的加持下，身上还覆盖了一层拥有着金属光泽的机甲。
【魔王虚影】！
出现在他左侧的则是一个漂浮着的浅蓝色虚影。
【功勋之魂】！
在三者的护卫下，林子洛手中的九黎之刀迅速斩向了三头犬。
三头犬也明白自己的近身战是弱点。
面对着锋芒毕露的林子洛，它急忙向后退去。
那掌握着水元素的脑袋，还不忘了吐出一块水流屏障挡在了林子洛的飞行轨迹上。
林子洛丝毫不减速，让战魂一头撞开水流屏障，自己紧跟其后穿越了屏障。
同时朝着三头犬就抛出了九黎之刀。
【空间回斩】
被抛出的九黎之刀疯狂地回旋起来。
最终形成了刀刃旋涡直追三头犬而去。
三头犬逃跑时，只用了一个脑袋看前方，剩下两个脑袋都在看着林子洛。
在看到刀刃旋涡袭来时，火元素脑袋迅速喷出了一道火焰试图阻拦九黎之刀。
谁曾想，高速回旋的九黎之刀竟然能将火焰从正中心劈开，并融合着分开的火焰形成了旋涡的形状。
以火焰旋涡的形式斩向了三头犬。
火元素脑袋大惊失色，但也躲闪不及，被九黎之刀结结实实地斩在了脑袋中间，发出了一声痛苦的哀嚎。
但是这时候也能够体现出体型巨大的好处了。
明明结结实实挨了一刀，火元素脑袋却只是鲜血直流，顶多伤及到了头骨。
一旁的水元素脑袋则赶忙张开大嘴咬了过来，想要将斩在火元素脑袋中间的九黎之刀叼住。
不想，一阵白光闪过，九黎之刀消失在了它即将闭合的嘴中。
等九黎之刀再次出现时，已经是在林子洛的手中。
空间回斩的传送能力。
这一刀占了便宜，林子洛乘胜追击，立刻加速追向了三头犬。
看着一个劲在前面奔跑的三头犬，他开始不断地朝着三头犬的脚下丢出“元素陷阱”和“元素波动”。
想要以此降低三头犬的逃跑速度。
在他铺天盖地的“技能雨”甩动下，确实有两个技能成功命中了三头犬的脚部。
三头犬身形一顿，被迫停止了逃跑。
但是神奇的一幕出现了。
被缠住脚的三头犬，在中间脑袋发出吼叫后，身体竟然漂浮了起来。
不仅成功摆脱了减速，逃跑的速度还更快了！
好家伙！
这操纵精神力的能力还能让自己飞起来。
不过林子洛却丝毫不担心。
要是能飞的话，三头犬早就飞起来了。
这种情况下才选择飞行，说明这种能力对三头犬来说，负荷是极大的。
事实也确实如此。
在拉开了和林子洛的距离之后，三头犬便重新落回了地面，同时中间那个脑袋也变得有些“垂头丧气”。
它是有些垂头丧气，但是另外两个脑袋此时却激动万分。
刚刚一直被针对挨打，它俩早就憋了一肚子火了。
现在有了足够的距离，它们总算可以发泄出来。
只见两个脑袋同时张开了嘴巴。
一团水元素球和一团火元素球在各自的嘴巴中凝聚、膨胀，迅速成型。
“轰！”
两个元素球中，各自爆发出一道元素射线，朝着追过来的林子洛就激射过来。
林子洛不敢大意。
就凭三头犬这恐怖的精神力，它的元素攻击威力就大得吓人。
他紧盯着两道元素射线，大脑疯狂地运作起来。
最后竟直接钻进了两道射线的中间。
三头犬立刻调转射线的方向，想要射中林子洛。
但是林子洛却凭借着飘逸的身法与走位，在两道射线的交织下不断地来回穿梭。
每一次都能够找出两道射线之间的破绽，险之又险的避开。
在不断地穿梭下，他再次拉近了和三头犬的距离。
三头犬见势不妙，中间的脑袋强打精神，竖了起来，瞪向了林子洛。
林子洛能够明显感觉到那熟悉的束缚感又出现在了他的四肢上。
还想定住？
没门！
【超越】！
在30%的巨幅属性加持下，实力大涨的林子洛瞬间挣脱了精神力的束缚。
同时利用暴涨的敏捷，直接窜到了三头犬的火元素脑袋边缘。
要针对就针对一处，这就是他的作战理念。
【九黎重斩】加上【毁灭之力】！
金色能量与黑色能量交织在了九黎之刀的刀刃上。
带着拔地倚天的气势就朝着火元素脑袋就劈了下去。
火元素脑袋刚刚释放完技能，陷入了虚弱。
见到此情景立刻向后缩去，试图躲避这一刀。
此时，在天空中一直紧跟着三头犬的阿黄也是适时发出了一声龙啸。
在龙啸的绝对压制下，火元素脑袋直接止在了原地。
“轰！”
在【超越】的属性加持下，这一刀威力可不得了。
直接沿着刚刚空间回斩劈出的伤口继续深入。
沿路的血肉不断爆开，哪怕是坚硬的头骨被直接劈出了裂缝。
一直劈到能够看到火元素脑袋头骨后的脑浆，这才勉强止住了这一刀。
这还不够。
身后的魔王虚影也同样劈出了一刀。
这一刀与九黎之刀劈斩的轨迹相同。
一路顺着狰狞的伤口劈下去，在九黎之刀劈出的伤口上再度深入了不少。
面对着接连两段恐怖威力的重击，火元素脑袋发出了凄厉的嚎叫声。

第645章 林子洛竟然被吞了?
卧槽，这家伙的生命力是真恐怖啊！
被砍得脑花都开始往外冒，还能够吼叫。
不仅是吼叫，火元素脑袋甚至还逐渐仰起，试图咬住林子洛。
水元素脑袋也从侧面袭来，打算断绝他的后路。
看来不来点狠得不行了。
前后夹击之下，林子洛不慌不忙，先是将被元素增幅过的雷电球塞进了火元素脑袋的脑浆之中。
接着一脚猛跺在火元素脑袋上，借助着反冲力拔出九黎之刀，躲开了水元素脑袋的啃咬。
“轰！”
在他成功离开后，被塞进火元素脑袋当中的雷电球也是猛然爆开。
在数倍的威力增长下，直接从中炸开了火元素脑袋！
一瞬间，周围弥漫起了红白相间的“脑花血雨”。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这血雨当中还夹杂着一些脑壳碎片，以及已经烂成一滩滩的眼珠碎片。
林子洛在交掉了【毁灭之力】和【元素增幅】两大能力的情况下，总算是解决了一个脑袋。
“汪！”
三头犬剩余的两个脑袋几乎同时发出了哀嚎。
其叫声之凄厉，令人心颤。
虽然【超越】的属性增幅已经结束。
但是林子洛可不打算给三头犬喘息的时间。
原本暴退的身形一个停顿，立刻又俯冲了上来，再度挥刀。
看着击杀火元素脑袋的凶手竟然还敢这么嚣张地冲上来。
三头犬剩余的两个脑袋都爆发出了极致的恨意！
水元素脑袋一声犬吠下，竟然令不远处的海洋产生了反应。
一道铺天盖地的海啸从海面升起，逐渐成型，朝着这边的方向就拍打了过来。
林子洛立刻警觉起来。
海洋巨兽在海洋中是能够受到属性增幅的。
一旦让三头犬接触到海洋，战斗就会变得更加困难！
而不等他有所反应，三头犬中间的脑袋也发出了一声犬吠。
这脑袋在刚才的两次精神力束缚与操纵飞行的情况下，就表现得比较萎靡不振。
这一次的爆发更是压榨了它的全部力量。
在脑袋因剧烈疼痛而颤抖的情况下，两道血泪顺着它的眼眶不断流出，黑色眼珠中的光彩也黯淡了不少。
让三头犬付出这么大代价，攻击自然不简单。
林子洛能够明显地感觉到自己的身体再次被固定在了原地。
而且这次束缚要比之前强太多。
就算他还拥有着【超越】的属性加成，也挣脱不了。
不仅如此，在束缚的过程中，周围还有无形力量不断地撕扯着他的身体。想要将他扯开。
林子洛立刻召唤出元素护盾包裹身体进行防御。
但是在这撕扯力下，一层元素护盾刚刚升起就会破裂。
一连摧毁了十二个元素护盾，才将撕扯力化解到能够被秩序者制服防御在外的程度。
在这一过程当中，侧面的水元素脑袋其实也没有闲着。
看着被成功固定在原地的林子洛，它瞬间大喜。
因为操纵着海啸，它没有办法动用其他水元素能力，所以干脆一嘴就咬了上来。
那张开的血盆大嘴中，一颗颗锯齿排列整齐，如同粉碎机一般。
面对这次恐怖的咬合，无法移动的林子洛立刻催动起了身旁的战魂。
战魂直接主动迎了上去，试图对水元素脑袋发起进攻。
但是以战魂的属性面对这种级别的对手，实力还是不够。
水元素脑袋只是一个轻易的撕扯，便将能够免疫50%物理伤害的战魂咬成了数段。
一个甩头，便向林子洛继续咬来。
林子洛在原地不断地挣扎。
可惜战魂只争取到了那一点点宝贵的时间。
哪怕他在水元素脑袋的嘴巴闭合之前挣脱了控制，剩余的时间也不够他逃离。
只听“咔”的一声，水元素脑袋的血盆大嘴便顺利地闭合在了一起。
而林子洛也是彻底的被它吞进了嘴中。
“汪！”
看到这一幕，三头犬的中间脑袋强打精神，激动地发出了犬吠声。
水元素脑袋则把握住这个机会，想要将林子洛彻底咬碎。
嘴中那一排排牙齿就如同绞肉机般，疯狂地蠕动起来。
不想，刚一蠕动，就听到了它牙齿碰撞处传来了一声清脆的响声。
水元素脑袋痛的眼睛一眯，差点掉出了眼泪。
真TM硬啊！
它立刻改变策略，准备将嘴中的林子洛直接活吞，用胃中的胃液消化他。
但是在此时，它却明显感觉到了自己嘴中弥漫出一股绝望、毁灭的气息。
同时一股极其暴躁的能量开始汇聚起来。
水元素脑袋大惊失色，也顾不上吞噬林子洛，连忙张开了嘴巴不断甩动，试图将嘴中的东西吐出来。
但是被甩出来的只有林子洛。
毫发无损的林子洛翅膀一振，便离开了三头犬的攻击范围。
在他转身离开的同时，一股宏大却有些沉闷的轰鸣声响了起来。
而这轰鸣声正是从水元素脑袋的嘴巴当中传来的！
此时的水元素脑袋眼神中充满了绝望。
它不甘的张开了嘴，想要发出悲伤的嚎叫，却怎么也发不出声来。
很快，水元素脑袋如同遭遇到了莫名物质的蚕食一般，脸上的皮肉开始不断地脱落。
在一块一块的皮肉掉落下，它的脸上出现了一块块空洞的窟窿。
透过那些窟窿，还能够看到里面的头骨。
这些头骨原本应该是白色的，但是却被莫名的力量逐渐侵蚀成了黑色。
更是在所有皮肉掉光之后，彻底化为粉末消散在了空中。
一个完整的脑袋就以这种恐怖的方式消失在了三头犬的身上。
！！！
开战到现在，自己直接少了两个脑袋。
这还怎么打？
仅剩的中间脑袋想都没想，立刻调转脑袋，向着海洋的方向就跑了过去。
它现在唯一的想法就是要逃！
不过没了两个脑袋，本身又因为能量消耗严重，而变成了强弩之末。
三头犬的速度变得极为缓慢。
没过一会，便被骑着阿黄赶来的林子洛挡在前方。
三头犬还想躲避。
林子洛却飞身上前，同时甩出了一直跟在他身边的“微型星球”。
从开战到现在，他将自己的能力几乎都用了一个遍，消耗的精神力更是不计其数。
微型星球的威势自然也被拉到了极限。
在命中三头犬后，便肆无忌惮的引爆开来。
浓郁的光线将三头犬最后一个脑袋彻底包裹。
只听一声绝望的犬吠声从中传出。

第646章 传说级别的卡片
光芒散去。
三头犬的身体还站在原地。
但是那三个硕大且能力各异的脑袋已经全部消失，剩下的也只有一具没有了脑袋的身体。
这身体也没能够支撑一会，便在林子洛的注视下倒了下去。
“轰！”
硕大的身躯倒在了地上，溅起了漫天的灰尘，令地面都为之颤抖了一下。
【恭喜玩家“睚眦”击杀传说级别BOSS三头犬，获得500000点经验，500000枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”成为末世游戏中第一个击杀传说级别BOSS的玩家，获得全球级别史诗级别唯一成就：传说之殇】
【即将发布全球公告】
听着耳边传来的悦耳提示音，林子洛松了一口气。
他先是挥了挥手示意阿黄去支援正在与黑曜丧尸巨人缠斗的大傻他们。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
接着果断一屁股坐在地上喘息起来。
喘息的同时，他还不忘了取出灵魂之珠，大口的补充起了自己早就见底的精神力。
刚才的战斗着实凶险。
计算两道元素光线的射击轨迹倒也还好，对于林子洛而言，动动脑就行。
最危险的其实是他被水元素脑袋吞噬的时候。
水元素脑袋的嘴中有着特殊的能力。
当他被完全吞噬时，不光是身体的属性大幅度下降，就连许多能力都无法动用出来。
好在他从一开始就通过面板知道了这点。
在战魂拖延的那一点点时间里面，他及时从储物空间当中取出了当初击杀霸王巨兽时，获得的【暗夜毁灭装置】。
等到被完全吞噬的瞬间，林子洛第一时间就甩出了【暗夜毁灭装置】。
成功让装置附着在了水元素脑袋的舌头上。
之后在那绞肉机般的牙齿咬合下来的时候，掐准时机开启了【无双】。
别说是传说级别的BOSS了。
这一秒钟里，就算是90级战神来了，也动不了他分毫。
待到水元素脑袋感知到嘴中即将引爆的暗夜毁灭装置时，已经为时已晚。
这装置的特性就是附着之后，无法移动、无法拆除。
直接让水元素脑袋感受了一下货真价实的“口中大爆炸”。
史诗级别的攻击性质道具！
哪怕没有禁咒的威力恐怖，但实际威力差不到哪去。
在无数暗系能量的爆发下，水元素脑袋从口腔处开始被能量侵蚀，最终整个脑袋都被侵蚀得一干二净，除了粉末，什么都没有留下。
趁着自己精神力恢复的这段时间，林子洛还朝着自己的储物空间里面瞟了一眼。
想要看看击杀三头犬的时候究竟爆出了什么东西。
结果就看到了一张镶嵌着金边的卡片静静地躺在一堆卡片的上方。
这是......
如果是其他玩家，看到这卡片的第一时间，绝对会以为爆出的是物资卡。
但是林子洛此时的心中却已经有了某种猜测。
他意念一动，这张外表相当华贵的卡片就出现在了他的手中。
【“三头犬”召唤卡】：传说级别一次性道具卡片
效果：使用该卡片后，将可以召唤出拥有着传说级别BOSS模板的81级“三头犬”协同作战，期间三头犬绝对服从命令。
召唤持续一个小时，持续时间结束后，三头犬消失。
这就是他们口口相传的“召唤卡”？
林子洛好奇地来回翻动了一下，查看了一下这卡片的外表。
这种卡片相当地稀少，且只有击杀BOSS才有微小的概率获得。
就算是他，都从来没有见过。
还是在末日后期某些玩家的嘴中听说过这种类型卡片的存在。
顾名思义，这卡片可以召唤出全盛状态下的三头犬协助作战！
可不要小看这种卡片。
就拿林子洛的“丧尸猫的号角”举例。
号角召唤出来的丧尸猫，从资质上面来说，一直比号角的品质低上一级。
现在也只不过是黄金级别的BOSS模板。
除了沾了林子洛的光，本身继承的属性比较高外，自身掌握的能力也都是只有黄金级别的。
现在正面作战的话，能够起到的作用很小，顶多就是充当“自爆卡车”。
最大的优点就是可以持续使用。
而这召唤卡虽然只能够使用一次，但是这一次效果就是巅峰。
直接召唤全盛时期的传说级别BOSS三头犬！
三头犬的实力毋庸置疑。
如果不是林子洛拥有绝对资质压制的阿黄，以及史诗级别的“暗夜引爆装置”，基本上很难将它击杀。
最重要的是利用召唤卡召唤出来的生物，在召唤期间斩杀敌人的奖励是以100%的比例给予召唤者的！
要是一个1级的玩家激活这张卡片，让三头犬在一群六七十级怪物当中大杀四方的话......
画面太美，简直不敢想象。
这也是召唤卡极其稀缺，市面上基本上都见不到的主要原因。
但凡爆出来一张，都被那些大势力收购过来，用来培养不会战斗、没有资质但身份重要的低等级玩家了！
将这张珍贵的召唤卡收进储物空间，林子洛的精神力总算是恢复得也差不多了。
他站起了身，跑向了三头犬的尸体旁边翻找了起来。
凭借着他的观察力和透视的帮助，很快便从地面的某一处，捡起了一枚“魔神之核”。
根据这个位置判断，这魔神之核应该是从三头犬中间脑袋掉出来的。
不过这枚魔神之核的造型和以往的那些还有些不同。
以往的魔神之核就是普通的菱面体，由四个菱面组成，如同晶钻一般璀璨。
但是这枚魔神之核却一共有八个菱面，要比之前的多了一倍。
并且魔神之核通体漆黑，每一个菱面上都刻画着一个特殊的符号。
专注着往魔神之核内部看去，除了漆黑的颜色外，还能够隐隐约约看到一只站立的三头犬投影。
不愧是传说级别的东西，单是这造型就胜出了太多。
问题就是因为是林子洛单独击杀的，有一些小小的瑕疵。
不过不要紧，林子洛有一个解决的办法。
只不过现在还不是继承的时候。
所以，他顺手将这枚三头犬的魔神之核收进了储物空间当中。
接着看向了因为阿黄进入，而越来越处于下方的黑曜丧尸巨人。
这可是还有一个传说级别的BOSS，等着自己收割呢！

第647章 传说之殇
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中首个单独击杀传说级别BOSS‘三头犬’的玩家，以绝对的实力碾压全球玩家，此举震惊世界！”
“特此开辟传说级别BOSS击杀榜，所有玩家击杀传说级别BOSS后都将荣登击杀榜，榜单将根据被击杀BOSS的实力、玩家击杀BOSS的贡献、击杀BOSS的总时长等综合情况下进行排名，同时会根据排名对玩家发放奖励。”
“为表彰玩家‘睚眦’的贡献，本次击杀记录将永久处于榜单置顶位置，同时还将奖励全球级别唯一成就：传说之殇与海量奖励，请其他玩家再接再厉，勇登传说级别BOSS击杀榜！”
......
“轰！”
天空中一道道金色的雷电咆哮着出现。
将原本因为世界公告出现而漆黑的天空都给染成了金色。
顺带着也将大地映照成了灿烂的金色。
在如此隆重、壮观且恢弘的场面下，整个蓝星的平静被彻底打破！
金色的世界公告直接在玩家的公告面板，连续滚动播放了三十分钟，一直刷屏。
无论玩家此时在做什么事情，都会看到眼前跳出了一个金黄色的页面。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“传说级别BOSS击杀榜”
【玩家“睚眦”击杀传说级别BOSS“三头犬”，综合评价为：SSS（最高评价），详情（可查看BOSS等级、基础属性等信息）】
......
“什么情况，差点害死我了，还好我反应迅速！”一名玩家一头冷汗地将页面关闭，刚才他正与一只丧尸战斗，忽然跳出来的页面差点就让他操作出现了失误。
“传说......哦，这不播报，我都忘了还有这个级别，睚眦大佬最大的作用就是时刻提醒我，我就是一个废物。”一名玩家好一阵子才反应过来传说级别的存在。
主要是他们国家就算是排行榜最高也只是黄金级别，压根就没有在现实中接触过传说级别的东西。
“如果我没有记错的话，距离睚眦大佬击杀史诗级别BOSS的时间，也才过去了四个多月。四个月的时间，我们公会围剿的BOSS，还没有从白银级别提升为黄金级别......莫非级别越往上，差距越小？”
这名公会玩家已经被睚眦的行为扰乱了行为，出现了错误的猜想。
“我来看看，传说级别的BOSS三头犬，多少？81级！卧槽了，甩了我整整50级！等等，这怎么又冒出来一个叫做‘黑耀丧尸巨人’的BOSS？怎么一下冒出了两个传说级别的BOSS，该不会是......”
一名玩家本来还在查看睚眦击杀“三头犬”的详细信息。
结果就眼睁睁地看着排行榜的“三头犬”击杀信息下方，再度浮现出了一条传说级别BOSS“黑耀丧尸巨人”被击杀的信息。
不光是他，整个蓝星还有许多人都没来得及关闭页面，就看到了第二条击杀信息的浮现。
现在他们已经全部懵掉了。
所以在我们好不容易接受睚眦已经能击杀传说级别BOSS的信息时，实际上人家已经一连宰掉两个传说级别的BOSS了？
夭寿了！
这还是人吗？
这个时候，全世界最淡定的还得是坐在办公室悠闲喝茶的易正青。
他再一次端起那熟悉的茶杯，泯了一口道：“淡定，从他进副本的那一刻我就预料到了这一天的发生，可惜还在副本里面苦兮兮杀丧尸的老张就是参悟不透这个道理啊。”
“汪汪汪！”
......
【恭喜玩家“睚眦”击杀传说级别BOSS黑耀丧尸巨人，获得200000点经验，200000枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”获得“传说之殇”的全球公告，并获得此次奖励：8000点声望、200000枚金币、八十点自由属性，储物空间容量加50立方米】
【恭喜玩家“睚眦”成功调查整个未知区域，获得了巨额的奖励，奖励将转化为巨额世界影响度，在离开副本时进行结算】
“叮，宿主成功探索丧尸巨人的秘密，并且探索过程极其完美，获得‘一探究竟’任务的最高奖励――5000枚本源币。”
林子洛收起了九黎之刀。
黑曜丧尸巨人那支离破碎的尸体就这样倒在了地上。
倒不是说林子洛他们有意虐尸，实在是黑曜丧尸巨人的身体表皮太硬了，并且体质也高得离谱。
最后只能够一点一点地破坏它的身体来完成击杀。
也是在击杀完黑耀丧尸巨人之后，世界公告的奖励才终于出现。
至于为什么会拖这么长时间。
林子洛猜测，可能是公告的场面比较大，让末日游戏准备了许久。
至于那一连串的系统公告，他已经非常习惯了。
这个坑爹的末日游戏，又想要我打工，又给不起奖励。
还要等副本结算的时候再给，太丢系统脸了。
林子洛一边吐槽，一边打开了刚刚获得的“传说之殇”称号。
这个系列的称号目前全在他的身上，所以他对大致属性已经很了解了。
区别就是，这个称号已经达到了史诗级别，应该是会出现一项新的能力。
【传说之殇】：史诗级别唯一称号，末世游戏中第一个击杀传说级别BOSS的人才能够获得。
属性：全属性加10%，对于史诗级别以下的BOSS或者普通存在能够削弱5%的基础属性。
技能：【传说号令】：使用后，将可以召唤出来一只随机BOSS存在30分钟，该BOSS的等级与召唤者相同的，模板级别将从青铜级别～传说级别随机抽取，技能冷却时间：48小时。
咦，这称号的能力有点意思啊！

第648章 巨体化药剂的副作用
林子洛还真没想到。
这个“殇”系列的称号，在达到史诗级别之后，出现的能力竟然是召唤类型的。
还是那种随机召唤。
这就相当考验运气了。
运气不好的话，召唤出来一个青铜级别的召唤物。
和那些同等级的丧尸巨人相比，恐怕都要弱上不少。
运气好的话，直接召唤出像三头犬、黑曜丧尸巨人这种的传说级别召唤物。
那就直接起飞！
不过对于林子洛来说，这玩意召唤出来的生物，影响不大。
因为“传说之殇”是和“极恶祸首”同级别的史诗级别称号。
所以完全可以利用【称号改造】来将【传说号令】给添加在极恶祸首上。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这样的话，能召唤出来高等级模板的BOSS就血赚。
召唤不出来的话，也不受每个人单一称号的限制，所以影响不到其他能力的使用。
经过一番操作后，林子洛美滋滋地关闭了完成改造的“极恶祸首”面板。
不过在看到储物空间里面的流转着金色光芒的试剂瓶，他又收敛了笑容，转而叹了一口气。
黑耀丧尸巨人就没有三头犬那么大方了。
爆出来的是一样熟悉的道具――丧尸变种病毒药剂。
区别就在于这玩意是黑曜丧尸巨人爆出来的，品质可能高得离谱，效果也会更加优秀。
这对大傻和诡童来说，无疑是一个天大的好消息。
但是对林子洛而言，他也使用不了。
既然与自己无关，且大傻和诡童还卡在50级这个门槛上，目前还用不到。
所以他就将这东西暂时略了过去。
接着便将自己刚获得的80点自由属性点，每个分出20点加在了自己的属性上。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：940
精神：940
体质：940
敏捷：925
其实除了这些奖励之外，林子洛还有因为完成了金手指任务，而获得的5000枚本源币。
但是这一次的兑换商城还没有刷新。
目前商城里面的东西都不是他迫切需要的。
所以他打算先留着，等刷新出来好的商品时，再一举拿下。
“总算是将丧尸巨人的问题给解决了！”
林子洛伸了一个大大的懒腰，轻松地说道。
现在他的目标就只剩下了两个。
一个是还在赶往高墙那边的残留丧尸巨人，另一个就是剩余的海洋巨兽。
解决完这两个目标，整个伯祖星就算是被他彻底打穿了。
伸完懒腰，他也没有急着朝高墙处赶去，而是来到了大傻的身边。
此时的大傻身体内的巨体化病毒药剂还没有到时间，所以还挺着270米高的身躯半卧在地上等待着药剂时间的结束。
没过几分钟，他的身体便开始急剧缩减。
和当初膨胀的情况一样，从270米的身高逐渐缩小至100米，最后恢复到了五米多时就停止了缩小。
这是...平常状态下的身体又因为药剂的作用而变大了？
林子洛忍不住咋舌。
在伯祖星还好。
这里丧尸巨人、海洋巨兽众多，所以大傻的体型看起来并不是很惹眼。
但是回到蓝星之后，大傻就是想要进门都变得有些困难。
到时候自己说不定还得在别墅旁边，给他另建一个巨型住所。
缩小完的大傻也不是说就没有事情了。
毕竟他面对的是堂堂的传说级别BOSS黑曜丧尸巨人。
正面作战的时候，身体遭受到的伤害相当多，再加上持续召唤象鼻巨兽带来的副作用。
弄得他全身上下就没有一处完整的地方。
现在身体缩小了，这些伤口也跟着等比例缩了回来。
并且因为身体变小，所以伤口看起来更加密集。
远远望去，身上密密麻麻的全是伤口，都在不断地往外冒着血液，将大傻浇成了“血人”。
还没等身体完全恢复，躺在地上的大傻忽然发出了一声轻哼。
“唔～”
哼完，他便脖子一扭，彻底昏了过去。
看到这种情况，林子洛没有着急。
他一直在和大傻进行精神联系，知道他除了这些皮外伤，从生命力上看，并没有太大的问题。
这一次昏过去主要原因还是巨体化药剂的副作用出现了。
当时因为和药剂的适配性极好，所以大傻的身体才能够膨胀到270米的地步。
正所谓效果越好，反噬越强。
这一次，大傻遭受到的巨体化药剂副作用，也来到了极限。
永久性降低了60%的精神！
对于大傻而言，就是永久性降低了足足4点的精神！
也正是因为一下降了这么多精神，才让大傻直接昏了过去。
看着虽然昏过去，但是身上那些撕裂的伤口还在不断流血的大傻。
林子洛皱了皱眉头。
一直昏迷的话，他身上那些伤口没有办法快速恢复，这样也不是个办法。
所以他直接取出了终极必杀技――烧鸡。
只见他激活两张烧鸡卡片，将出现在手中的两只香喷喷的烧鸡在躺在地上的大傻鼻子前晃了两下。
明明已经昏了过去，此时却可以清楚地看见大傻的鼻头抽动了两下。
然后便奇迹般地睁开了眼睛，那瞪圆的双眼紧紧地锁在这两只烧鸡上，更随着林子洛手的晃动而晃动。
额......
很好，从昏过去到现在，一共都没有超过十秒钟。
还得是烧鸡的作用大啊。
林子洛将烧鸡递给口水都已经淌到地上的大傻。
大傻麻溜的坐起了身，满脸憨笑的大快朵颐起来。
身上的那些伤口也是在以肉眼可见的速度愈合。
很显然，巨体化药剂带来的所有副作用对于大傻而言，都已经消失了。
他们又在原地等待了一会。
在这一过程当中，因为看着大傻吃得正香，一旁的诡童还是没忍住跑到林子洛的身旁，摊开了自己的两只小手。
林子洛也是明白他的意思，当即递过去了一板AB钙奶。
诡童接过AB钙奶，动用最快的速度给每一瓶都插上吸管，这才美滋滋地吮吸起来。
而在43只烧鸡全部下肚之后，大傻身体表面的那些伤口也基本上都愈合在了一起。
顶多就是身体里面那些被撕裂的肌肉还没能完全愈合。
“行了，该回去了。”
林子洛看了看远处黑耀丧尸巨人和三头犬的尸体，唤来了阿黄。
阿黄膨胀至最长身躯，等它在龙首处坐稳后，一爪抓着大傻，一爪抓着诡童，便朝着高墙的方向飞了回去。

第649章《睚眦帝国》节选
【魔神历304年9月5日，消失了百年的丧尸巨人出现在了人类的领土上，人类百年未见的恐怖终于降临了】
【但是这一次，它们遭遇到了我们伟大的睚眦帝王――林子洛】
【面对着即将被摧毁的山海高墙，身为命运之子的帝王觉醒于危难之间，力挽狂澜，成功镇守住了山海高墙】
【因不满提亚帝国――巫嘉对于人民的残暴统治，为救百姓于水火之间，帝王带着丞相“古庄”与左右镇国将军“大傻”、“诡童”便杀入了提亚主城之中】
【先是以一己之力秒杀主城执法官，而后傲视凌空，力压四大魔神，当场斩杀两只，吓退两只。】
【并且最终面对掌握着百子魔神的巫嘉，帝王更是爆发出惊天之威，谈笑间唤出无尽光芒，令提亚王宫灰飞烟灭】
【此战过后，帝王之名威震天下、震慑诸雄】
【待到提亚帝国覆灭后，帝王因不忍看天下百姓承受国破家亡之苦，最终选择挺身而出，提出建立睚眦帝国的设想】
【在此期间，帝王建立了地睚眦帝国国教――“睚眦教”，确认了以“睚眦必报”、“犯我者虽远必诛”等一系列综合教义，同时又提出了“百姓当家做主”、“一切为了人类”、“为人类服务”等高等思想（详见《帝王思想概论――论人类发展重要方针》）】
【在将这些伟大的重要思想传授给众人后，帝王放心不下高墙之外的局势，最终选择带着左右镇国将军离开安稳、舒适的高墙，前往了充满未知与风险的高墙之外，这种牺牲精神令人动容】
【高墙之外的前半段经历，由于帝王与镇国将军们未曾谈及，所以我们不得而知，但是其中的艰辛绝对超乎常人想象】一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【唯有帝王在寻找到帝国护法“戚元武”后，通过护法在后来的叙述，我们才得以知晓一些惊天动地的事迹】
【相关事迹（并不完整）】
1、帝王带领将军、护法在海岸边猎杀海洋巨兽、丧尸巨人若干头！
2、帝王与将军、护法深入绝望之海内部，在一番奋不顾身的行动后，成功吸引了绝望之海中数量近万头的海洋巨兽！
3、帝王利用自己绝世的智慧，成功施展计谋，引起丧尸巨人与海洋巨兽的第二次种族大战！（详见《关于我参加了第二次种族大战的见闻――戚元武口述》）
【此战过后，丧尸巨人、海洋巨兽双方元气大伤，综合战力损失近半，实则为人类转危为安的转折点】
【魔神历304年10月6日，四大高墙内的血骨帝国、亡灵帝国、混乱帝国率领诸多小国，趁着帝王在高墙外为人类而努力的时机，朝着还在建设的睚眦帝国发起进攻】
【由于几大帝国联合起来，魔神掌控者诸多，睚眦帝国还未开战，便落入了下风】
【在睚眦帝国危难之际，帝王骑镇国神兽――五爪金龙“阿黄”，宛如神灵，从天而降，凭借着一己之力覆灭数十只魔神的围攻，并且血腥镇压了所有敌方魔神掌控者，无一幸免】
【魔神历304年10月10日，帝王建立魔神军队，由五百名顶尖战士与三百二十七名后勤人员组成，令睚眦帝国的战力来到了前所未有的高度】
【魔神历304年10月26日，休整过来的丧尸巨人对人类的奥德赛高墙发起了全面进攻，史称“黄昏之战”】
【黄昏之战中，我方魔神军队全部投入战斗，在此过程中，两百七十三人因寿命流失而死亡，九十一人因战场伤害波及而死亡，其余参战人员全部负伤】
【丧尸巨人方在前方战场共派出七千余普通丧尸巨人，四百多只青铜丧尸巨人，十八只白银丧尸巨人与三只黄金丧尸巨人，其中黄金丧尸巨人与白银丧尸巨人均由帝王、镇国大将军所斩杀】
【战役期间，帝王以身犯险，只带着两名镇国大将军便主动朝着丧尸巨人巢穴（原名绝望深渊，现已更名命运湖泊）发起了进攻】
【整个过程的凶险程度，无人可知，但绝对超乎想象】
【后续的探索人员看到数以万计的丧尸巨人死在巢穴当中，并且地面上还有一具身高三百米的黑耀丧尸巨人和一具身长三百米的无头海洋巨兽尸体】
【魔神历304年10月27日，在帝王的带领下，所有人类冲出了四大高墙，朝着剩余的丧尸巨人发起了反攻的号角】
【魔神历304年11月3日，在将大陆所有位置地毯式搜索后，人类高层最终确认丧尸巨人全族覆灭，人族获得了最终的胜利！这一天也成为了“人类新生日”！】
【魔神历304年11月4日，在帝王的带领下，人类继续出征，朝着绝望海洋里的海洋巨兽发起了进攻】
【魔神历304年11月14日，在帝王斩杀蟾蜍巨兽和雾鲨巨兽后，人类高层最终确认海洋巨兽全族覆灭，至此人类再也没有了来自外族的压迫，所有人类从此翻身做了自己的主人】
【魔神历304年11月28日，在经历一系列庄严的仪式后，帝王在山海高墙上，庄严肃穆地对着所有人类道：“我宣布睚眦帝国正式成立！”】
【魔神历304年11月28日，睚眦帝国成立当天，为了贯彻人人平等的理念，在帝王的监督下，全人类施行“禁魔令”，所有人类都将魔神之核上交给了帝王进行销毁】
【魔神历304年12月4日，睚眦帝王――林子洛宣布将要前往别的空间去解救更多的人类，在所有人的注视下，他带着镇国大将军“大傻”、“诡童”，镇国神兽“阿黄”，同时消失在了高墙之上】
【至此，人类进入了无魔神时代】
......
结束语：帝王虽然离开了我们，但是我们全体人类都将永远铭记帝王为我们人类做出的伟大事迹，睚眦帝王――林子洛也会是我们睚眦帝国永远且唯一的帝王！
――――伯祖星《睚眦帝国》节选

第650章 模式小更新
“虽然不是同一时间，但还得回到同一地点，我......”
代表着传送的白光逐渐亮起，林子洛伸着懒腰的同时，喃喃地说道。
只不过他还没有说完，便迅速闭上了嘴，恢复了往常的形象。
原本慵懒的趴在他肩膀上的阿黄也是立刻恢复了自己身为五爪金龙的强大气场。
因为此时，林子洛出现的位置并不是之前那白茫茫的副本等待室。
而是一个面积巨大且人来人往的广场。
很快，他的身后浮现出了两道传送的光芒。
大傻和诡童也是紧跟着他来到了这个广场。
不仅是他们，周围还时不时地出现传送的光芒，然后出现一些被传送过来的玩家。
这些玩家中，有的是相识的，被传送出来后，立刻展开了讨论。
“我去，这一次副本是真刺激，竟然让我们遭遇到了一只白银级别的BOSS。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“怎么样了，有没有配合世界里面的原住民拿下那家伙？爆出来什么东西没有？”
“别提了，肯定是我最惨，我匹配到了科技世界，一点油水都没有捞到，只能看看世界影响度多不多了。”
“那我还好，我匹配到的是完全和平状态的星球，叫坦坶星，我从头到尾就是负责建设地表城市，奖励还挺丰厚。”
......
原住民？坦坶星？
这里是......
林子洛只是短暂地迟疑了一下，便迅速反应了过来。
好家伙，原来是“小更新”又提前了。
所谓的“小更新”，其实就是末日游戏中一些关于人数达标、条件达标而出现的更新系统或者功能。
就比如说之前经历的“地区个人战力大会”、“国家级拍卖会”......
而大更新，则是按照着末日开始时间进行的“版本更新”。
从开始的“新人七天版本”，到现在的“真实末日版本”，以及就快要到来的“群雄逐鹿版本”。
根据林子洛的印象。
目前自己遭遇的这个“小更新”就是因为参与世界型副本的玩家增多，而更新出了“世界型副本广场”以及一系列新规则来容纳这些玩家。
之前那段时间，大部分的玩家实力水平不够、金币也不充裕。
所以他们更多参与的是对抗型、生存型副本，基本上没有人参与世界型副本。
也是在这种情况下，林子洛可以分到单独的结算空间。
目前现实中的生活也已经趋向于稳定。
大多数玩家便开始朝着内容更加困难、奖励更加丰厚的世界型副本发起了挑战。
从而导致了“世界型副本广场”的更新。
至于林子洛为什么没能预料到。
那是因为在他的记忆当中，这个世界型副本广场的更新从时间上来说应该是和“群雄逐鹿版本”大致同步的。
只不过，因为他这蝴蝶翅膀的扇动导致了这次小更新的提前。
当然，说是提前，也没有提前太多天。
他注意到周围这些不断传送回来的玩家，中间有一些都还没有反应自己为什么会出现在这个广场当中。
想来这些人进入世界性副本的时候，应该还是经历副本空间的那种形式。
林子洛在观察别人的同时，也有人注意到了这个站在广场最中间且一袭黑袍的家伙。
那人先是看着林子洛，疑惑地揉了揉眼睛。
在注意到那个标志性的恶魔笑脸面具后，顿时感到脑袋一阵炫目，接着身体如同打摆一样，剧烈地颤抖起来。
他原本还想用手指指着，后来又想起了什么赶紧缩回了手，最终还是结结巴巴地开口道：“睚......睚眦！”
睚眦！
这两个字一出，原本热闹的广场像是被冻结了时间一样，瞬间安静了下来。
所有人都开始惊异地四处张望，看看是哪个胆大包天的人胆敢提出这个禁忌的名字。
不张望还好，这一张望，他们也看到了还位于广场中间的林子洛。
霎时间，不少人脸都被吓绿了。
他们连话都不敢说，低着头便朝着广场外围的其他地区跑去。
这一跑，让那些还没有看到林子洛，或者压根不知道发生什么事情的人也心中一凛。
他们也不管究竟发生了什么事情，都开始匆匆地向外围跑去。
现在大家的敏捷属性都已经上来了。
所以只用了短短两个呼吸的时间，整个广场上近千名玩家便全部跑空了。
只有一些才被传送过来的玩家，看着空荡荡的广场，一脸懵逼。
咦，我进来的时候，广场不还很热闹？
......
面对这种情况，广场中间的林子洛已经习以为常。
他选择站在原地，打开了许久未看的等级排行榜。
【等级排行榜】
第一名：睚眦等级：76级职业：兵主
第二名：大傻等级：50级职业：霸王
第三名：诡童等级：50级职业：幻影
第四名：张元忠等级：42级职业：军魂
第五名：代号・破军等级：38级职业：破军
在伯祖星斩杀了所有海洋巨兽，还有完成睚眦帝国的一系列建设任务后，林子洛的等级已经迅速来到了76级。
而大傻和诡童他俩还卡在50级的转职门槛上。
不过林子洛估计等它们完成转职任务，并喝下那一大堆最高品质达到传说级别的丧尸变种病毒后，达到60级应该没有什么问题。
这样一对比的话，老张还是相当努力的。
进入副本的时候，他好像还不到35级。
三个月后，他都已经来到了42级，比五名的破军高了整整4级。
进步属实斐然，一看就知道最近下了不少功夫。
至于自己......
咳咳，一不小心升的太快了，正好是破军的等级乘二啊。
最重要的是，末日游戏还欠自己一大堆经验值没有给。
不知道缓了一个多月，它有没有凑够足够的奖励。
想到这里，林子洛便准备动身前往广场外围的奖励结算区域。
只是才刚走两步，四道白色的传送光芒便出现在了他前进的方向上。
林子洛迅速绕开传送光芒，顺便瞟了一眼这才传送过来的玩家。
这一瞟，他差点笑出了声。
巧了嘛，这不是！

第651章 恨不得抽自己嘴巴的张元忠
正所谓说青梅易逝斯基，青梅易逝斯基就到。
刚才林子洛才通过等级排行榜联想到那“兢兢业业、勤勤恳恳”的张元忠。
结果现在他就看到了张元忠带着几个熟悉面孔的副官传送到了世界型副本广场上。
此时的张元忠一身杀气，身上还弥漫着浓郁的血腥味。
看似精神抖擞，实际上眉眼之间却透露出了不少疲倦。
这就是大部分玩家的标准“经历副本脸”。
就凭这副模样，就知道他们是刚从世界型副本当中出来。
“还好，找到一个空地成功传送回来了，不然被丧尸大军全部围住的话，处境就艰难了。”
张元忠看到自己成功传送了回来，大大地松了一口气道。
这就是绝大多数玩家参与世界型副本遭遇到的情况。
他们无法像林子洛一样，可以对副本里面的敌方进行全面的斩草除根，一个不留，之后再不紧不慢地离开。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以大多数玩家都是在完成主线任务后，就选择加入正面战场斩杀敌人。
等遇到自己处理不了的对手或者困境时，再选择提交主线任务，传送回来。
这样的话，可以将奖励最大化。
“是啊，谁能想到一个小母巢里面竟然有上万只丧尸，这是人能解决的？要我说......”
侯阳德附和起了张元忠的话。
只是还没有说到一半，他便在一个不经意的抬头间，看到了正在原地看着他们的林子洛。
“睚眦大佬！”
侯阳德惊喜地脱口而出道，但是紧接着又想起了什么似的，看向了张元忠。
额，张将军他......
果不其然，张元忠在听到侯阳德的话后，立刻警觉地四处探了探头。
在看到一旁那件熟悉的黑袍后，他原本因为成功逃脱围堵而展开的笑容逐渐收敛起来。
如果可以选择的话，他是真不想在这种情况下看到这个家伙。
就因为这家伙！
自己一天二十四小时，哪怕是在睡梦中都在不断地斩杀丧尸。
而且现在他的目标已经不是超越睚眦了。
而是努力地让自己的等级不低于睚眦的二分之一。
毕竟堂堂一个张将军，等级不足别人的二分之一，说出去脸都丢尽了。
张元忠努力整理着自己的表情，羡慕地瞟了一眼林子洛肩头那威风凛凛的阿黄后。
立刻对着林子洛颇为尴尬的道：“这么巧啊，在这里遇到了，不打扰你们，要进副本就赶紧进吧。”
在他看来，林子洛还有大傻、诡童都表现出了神清气爽模样，浑身也是相当的整洁。
一看姿态就是准备进世界副本。
唯一有点疑惑的就是，自己上次进入世界型副本时，他们还没有出来。
怎么这么快就要进去了？
林子洛面具下的嘴角翘了起来，开口道：“哦？我们也是才出来。”
“才出来？”张元忠瞪大了眼睛，看着面前的这三个家伙，颇感不可思议。
“对，巧了不是，正好遇见了，来，我们一起去结算奖励去。”
林子洛指了指广场外围的奖励结算区，“盛情邀请”道。
“好......”
张元忠刚想答应，却立刻想到了前不久那两个恐怖的“传说级别BOSS”击杀数据，还有睚眦肩膀上的那只五爪金龙......
和这种“变态”一起结算奖励，不是傻乎乎地找不自在嘛！
“好...好像不太行，那边人比较多，没有足够的面板让我们一起结算。”
为了不和睚眦一起结算奖励，老实巴交的张元忠竟然选择撒了谎！
“面板还能不够？”
林子洛皱了皱眉头，嘴中说出的话却冰冷无比，令人忍不住心头一颤。
说完，他便看向了正在奖励结算区排队的诸多玩家。
那些玩家其实刚才就已经注意到了睚眦的存在。
不过因为距离还远，没有全部选择退开，只是一直都在偷偷摸摸地关注着这边。
一听到睚眦说“面板不够”并看向这里，他们浑身一颤，当即反应过来，朝着其他方向就跑了过去。
原本还在排队的结算区瞬间清空全场。
就连还在结算中的那些玩家，也是立刻终止结算，乖乖的让出了位置。
看着那空荡荡的一排结算面板，林子洛满意地点了点头，再次“盛情邀请”道。
“现在面板就够了啊，来吧，老张，一起结算吧。”
目睹了这一切的张元忠脸涨得通红，但是也想不到其他拒绝的理由。
于是咬着牙，咽了一口口水，挤出了比哭还惨的笑容，开口道：“行，那就一起结算吧。”
林子洛当即带着大傻和诡童朝着奖励结算区，走了过去。
张元忠和那几个副官则慢慢吞吞地跟在了后面。
在走的过程当中，张元忠还时不时地看了看正趴在林子洛肩头的阿黄，眼中的光芒差点就溢出来了。
最终他还是没能忍受住诱惑，快步凑到了林子洛的身旁，开口道。
“这个...那个...五爪金龙，你是怎么收为宠物的？”
林子洛摆了摆手，随意地开口道：“哦，很简单啊，多喂一些好吃的，它自然就认主了。”
说罢，他还伸出了手，摸了摸阿黄。
阿黄舒服地眯上了眼睛蹭着林子洛的手指，点了点头，像是赞同他说的话。
张元忠的脸狠狠的抽了一下。
这么简单就行了？
我信了你的邪！
同时，他现在恨不得抽自己的嘴巴。
你是不是犯贱啊！
主动去问睚眦这种问题！
这不是把脸凑过去给他打的嘛！
很快，他们一行人就来到了空荡的结算奖励区。
现在的结算奖励区竖着整整两排的结算面板。
玩家只需要站在面板前方的感应地砖上，面板就会自动开始结算你本次世界型副本的世界影响度。
这个结算面板里面的具体项目只有玩家自己能够看到，但是总世界影响度将会显示在结算面板的最上方，所有人都能够看到。
总而言之，这种方式相较于之前单对单的结算方式，简洁了不少。
“那么，是一起来，还是一个一个来呢？”

第652章 不断跳动的结算面板
一个一个来？
一想到这个画面，张元忠，包括他的几个副官身体都不由地颤抖了一下。
那不就是妥妥的“缓慢公开处刑”嘛！
他们几乎是同一时间开口道：“一起来吧。”
“一起来，那可太好了。”
林子洛点了点头，赞同了他们的说法，然后率先站在了前面的感应地砖上。
感应地砖前方的结算面板顿时亮起，没有丝毫停顿的开始结算起了他的世界影响度。
“修补山海高墙，奖励76点影响度。”
“斩杀三只丧尸巨人，奖励160点影响度。”
“进入提亚主城，面见提亚帝王――巫嘉，奖励210点影响度。”
“成为提亚骑士团成员，奖励157点影响度。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
......
林子洛的结算面板开始跳动起来。
虽然明知道看不到别人的结算具体内容。
但是张元忠他们，还有远处的不少人都不由自主的偷偷摸摸的向着林子洛的结算面板上看去。
他们实在是太好奇这个传奇人物的经历了。
只不过无论如何，这些字在他们看来都相当地模糊，压根看不清楚。
顶多就是知道睚眦的结算面板已经被一条一条的文字布满。
在林子洛开始结算奖励后，大傻和诡童也是各找了一个感应地砖站上去，结算起了自己的奖励。
眼看他们三个都已经开始结算，老张他们也不好意思墨迹下去。
他们其实一直在耍小心思。
那就是让睚眦他们先结算一会，然后再上去。
这样的话就尽可能地避免了，等到他们结算完，睚眦等人还在结算的尴尬局面。
在深吸了一口气后，老张他们也慢慢悠悠地站在了感应地砖上。
......
林子洛一边回忆着自己的经历，一边紧盯着结算面板上面的条目。
生怕末日游戏耍什么心眼子，故意漏掉几项不结算。
好在目前还没有这种情况的发生。
像“秒杀丁明朗”、“击杀魔眼巨兽”这些小事情都被事无巨细地列举了出来。
很快，第一件重要事件就刷新出来了。
“击杀巫嘉，瓦解提亚帝国，奖励21040点影响度。”
末日游戏将击杀巫嘉和瓦解提亚帝国的事迹综合在了一起，一下就给了两万一的世界影响度！
“继承咆哮巨兽――康恩达斯，奖励204点影响度。”
咦，要不是有末日游戏提醒，林子洛差点都忘了自己第一个继承的魔神是谁了。
他无奈地摇了摇头。
其实当时他就猜到了继承魔神和在械王星继承机甲一样，可以获得世界影响度。
可惜继承魔神的话，需要用灵魂之丹来修补灵魂。
如果不修补的话，就会对自己的精神力造成永久性的损伤。
而灵魂之丹的数量又有限。
这直接断绝了他利用自己上千枚魔神之核不断刷影响度的想法。
就在林子洛继续等待着下一个重要事件的出现时，他听到了一旁传来了阵阵惊呼声。
他侧过头一看。
结果发现是张元忠的一个副官面前的面板上已经率先结算出了最终的世界影响度。
“世界影响度：2370”
难怪会引起诸多玩家的惊呼。
目前，这些玩家中普遍能够达到的影响度都在五百到一千左右。
比较强的一批玩家才能够到1500点影响度。
像这种突破两千的绝对是顶尖级别的强者了。
最重要的是，目前这一批人中，最先结算出来的都已经高达两千三百多点。
那剩下的将会有多高！
紧接着，又有两个副官的世界影响度接连也显示在了结算面板的最上方。
一个是2460点影响度，一个是2508点影响度。
因为他们大多时候都是在一起行动的，所以影响度相差也不会太大。
很快，这些副官的影响度全部结算完毕。
最高的是这队人当中实力仅次于张元忠的侯阳德，足足有2897点影响度，将近3000点！
这数值的出现，让周围偷偷观察的玩家们都激动了。
他们总算是知道了自己和这些大佬之间那如同沟壑一般的差距。
人家下一次副本，顶我们进两三次副本，难怪大佬们越来越强。
而在侯阳德结算完毕后。
整个结算奖励区域也只剩下了林子洛、大傻和诡童三个，再加上一个不停流汗的张元忠还在继续结算当中。
此时的张元忠已经无暇去看自己面板上那些足以羡煞旁人的计数了。
他紧张地看了看无聊到打哈欠的林子洛，又看了看一脸无辜的大傻，还有坐在地上搓手玩的诡童。
明明已经拖延了将近一分钟的时间才开始结算，为什么他们的总影响度还没有出来！
最后，在张元忠万般不情愿的眼神下，他面板上的结算事件停了下来。
所有人都将视线汇聚在了他面板的最顶端。
“世界影响度：5770”
“张将军牛逼！”
“将近六千点的世界影响度，我的天，是人能做到的事情嘛！”
“张将军的世界影响度，是我这次影响度的十倍！”
......
在看到了张元忠的世界影响度后，全场玩家都变得兴奋起来。
这已经是他们看到的有史以来最高的数字了。
唯有张元忠没能露出笑脸。
这其实是他目前获得世界影响度最高的一次。
但是为什么自己没有想象中的那么开心呢？
而一旁的林子洛也满意地点了点头。
能获得这样的成绩，老张已经很不错了。
在张元忠的巨额影响度带来的骚动渐渐平息下去后，所有人又将目光锁定在了林子洛他们三个的身上。
他们发现了一件很离谱的事情。
那就是人家的结算面板上，事件跳动得越来越慢，最后停止。
为什么他们三个的面板上，文字还在一条一条的刷屏，甚至速度还越来越快呢？
一分钟过去了。
全场鸦雀无声，唯有林子洛打了一个哈欠。
两分钟过去了。
全场玩家冷汗直冒，林子洛揉了揉面具下的眼睛。
三分钟过去了。
一直坐在地上搓手玩的诡童抬起了头，而伴随着他脑袋的抬起。
所有人将目光锁定在了它的结算面板上。
“世界影响度：26770”

第653章 张将军,要坚强啊
五......五位数？
“嘶。”
在场的所有人都忍不住倒吸了一口凉气。
还有的人忍不住抽了自己一个大嘴巴子来确认自己是不是还处于睡梦当中。
但是很显然，这数字就是真的！
真的是一个五位数的世界影响度！
甚至首位数字还不是一，是翻了个倍的二！
离诡童最近的张元忠，此时正呆呆地站在原地，瞠目结舌，脸色涨红。
他看了看诡童面板上的五位数，再看看自己那刺眼的五千多点影响度。
自己有史以来获得的最高影响度，甚至连人家的零头都比不过！
这张老脸被打得那叫一个啪啪响啊！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
众人沉浸在这种震撼的情况下，久久没能缓过来。
等到好不容易消化了这个震撼的内容，就看到一直呆呆站在原地的大傻面前的面板上也停止了跳动。
很快，总世界影响度就在面板的最上方显现出来。
“世界影响度：40770”
在械王星的副本当中，诡童发挥的作用要比大傻大许多，所以当时的世界影响度是诡童比较高。
而在伯祖星的副本当中，大傻一直作为主力作战。
因为不需要寿命的BUG，他召唤魔神的总共时间甚至要比林子洛还要长。
并且在最后决战的时候，更是用自己的身躯硬生生地拖住了传说级别的黑耀丧尸巨人。
所以这一次他获得的世界影响度，要比诡童多得多。
但是大傻做的这些事情，外人又不知道。
现场的所有玩家在看到这令人窒息的数字时，第一反应就是头晕目眩，浑身无力。
这是人能够做到的事情吗？
我们杀一个地区头目也就一百的影响度。
你这四万多的影响度，杀了多少？
怕不是把人家祖坟都炸了吧！
不过祖坟炸没炸不知道，张元忠是炸了。
他满眼通红的看着大傻面板上的数字，脸色短时间内从涨红转成了煞白。
他想到了当初和大傻在京都战力大会的对决。
那个时候，自己相较于大傻也只有细微的差距，两人还能够打得有来有回。
现在......
现在拍屁股都追不上了啊！
但是很快，他又将目光转向了还在悠闲打着哈欠的林子洛。
睚眦是最先站在感应地砖上的。
结果现在就连大傻那高达四万的影响度都已经结算完成了，他还悠闲地站在那里。
那睚眦的影响度究竟有多高！
不仅是张元忠，在场几乎所有人都想到了这一点。
他们也顾不上大傻影响度带来的震撼，全都将目光紧锁在了林子洛前方的结算面板上。
结果那一行行模糊的字体依旧在滚动，丝毫看不到有停止的迹象。
纵使心中万分焦急，他们也只有耐着性子，等待着那最终数字的降临。
这一等，就是五分钟！
在这五分钟内，气氛越来越凝重，在场的所有人大气都不敢出一下。
直到他们发现那面板上的字条跳动开始变得缓慢时，他们才敢在内心狠狠地松了一口气。
总算是等到了。
结果就算是字条跳动变得缓慢。
也是在缓缓滚动了一分钟才终于停了下来。
下一秒，一个醒目且刺眼的金色数字从结算面板的最高处显现出来。
“世界影响度：248906”
寂静！
全场陷入了死一般的寂静！
那耀眼的六位数就像是一把利剑刺进了所有人的胸膛。
所有玩家像是被掐住了脖子，努力地张大了嘴巴。
哪怕口水流了一地，也死活说不出来话语。
不知过了多久，只听“箜”的一声，人群中一个玩家跪倒在地。
这确实开了一个好头。
紧接着，只听“箜、箜、箜......”在整个空间中不断回荡。
一片一片的玩家接连跪倒，场面那是相当的壮观。
这就是活脱脱的顶礼膜拜了！
毕竟这个恐怖的数字已经相当于49个张将军的影响度总和了！
至于那个早就已经脸色煞白的张将军。
他在看到睚眦世界影响度的那一刻，就......
“张将军，你没事吧，你稳住啊！”
“张将军，别，醒醒啊，你醒醒啊！”
“张将军，要坚强啊！不能被挫折打败啊！”
......
外面什么情况，林子洛已经没心思去管。
他扫了扫结算面板上的字条。
这次的影响度确实要比他想象中的高。
其中最主要的有“收集灰色液体”、“探索巨型裂缝”以及“建立睚眦帝国”。
仅凭这三件事件综合起来的影响度，就已经超过了十万。
再加上那密密麻麻的击杀名额、获取那数以千计魔神之核......
这接近二十五万的世界影响度，真的是一点水分都没有！
既然如此，他将手指点在了结算奖励的按钮上。
【正在根据玩家“睚眦”的世界影响度匹配相应奖励】
【由于玩家此次世界影响度数值过高，超出现阶段奖励库内能够开放的道具价值，正在按照之前方案进行奖励】
【请问玩家“睚眦”是否现在领取奖励】
林子洛扫视了一圈众人，在看到张元忠已经在侯阳德的搀扶下，悠悠然醒来时，果断开口道。
“领取！”
【恭喜玩家“睚眦”获得三百万点经验值、三百万枚金币、两万点声望、200点自由属性、100立方米储物空间】
【恭喜玩家“睚眦”提升为77级，全属性加10，并获得15点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”提升为78级，全属性加10，并获得15点自由属性】
【恭喜玩家“睚眦”成为末世游戏中第一个金币总额达到一亿的玩家，获得全球级别特殊唯一成就：家财万贯】
升级的进度戛然而止。
看着那奖励的份额，林子洛无奈的叹了一口气。
三百万经验值看似很多。
但实际上只是突破了他本来就快要满的76级经验条，顺便又塞满了一级经验条而已。
和他设想的直接达到80级还有好一段距离。
他还以为休整了一个月的末日游戏有多能耐呢。
搞了半天奖励就这么一点。
看样子，应该是支付不起这些基础项目，打算多用许愿点代替了。
不过，好消息也是有的。
在三百万金币的加持下，林子洛面板上的金币数额成功突破了一个亿！

第654章 “家财万贯”的神奇能力
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为世界成为末世游戏中第一个金币总额达到一亿的玩家，其资产已经达到了前所未有的高度，特此获得全球级别特殊唯一成就：家财万贯，请其他玩家踊跃学习。”
这一次的世界公告的气势相较于之前击杀传说级别BOSS的公告，就显得有些平平无奇。
但是这一次世界公告造成的影响，要比之前所有的公告都要轰动！
之前的那些世界公告，大多都是玩家接触不到的层面。
就像传说级别BOSS、史诗级别的BOSS。
现阶段的普通玩家压根就想象不到它的实力达到了什么地步，到底有多恐怖。
他们无法设想出具体的概念，只知道这件事情很牛逼就对了。
但是金币对于每一个玩家来说都是相当熟悉的存在。
想要在末日游戏当中生存下去，你需要花费金币购买物资卡片，购买装备、道具......
哪怕是一枚金币的价值，绝大多数玩家都有一个非常清晰的概念。
所以这夸张的数字瞬间引爆了蓝星的所有玩家！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“一亿金币！买物资卡的话，可以买一百万张！卧槽，一百万张物资卡，砸都能砸死我了！”
“一亿金币，我现在杀一只丧尸最多能拿二十几枚金币，这数量，我要杀四五百万的丧尸，长刀都得砍成细针都不行啊。”
“这数额的金币给我，我多少辈子都不用努力了。”
外面已经乱成什么样了，目前还不知道。
不过广场上的诸多玩家已经炸开了锅，纷纷展开了议论。
直到林子洛一个眼神扫过来，场面才瞬间安静了下来。
只有张元忠又一次晕了过去。
晕倒的过程当中，他的嘴中还不断地重复道：“是我给的金币啊！是我给的金币啊......”
很显然，他想到了林子洛这一亿金币当中，有自己出的那很大一份力，心中变得更堵了。
【恭喜玩家“睚眦”完成“家财万贯”的全球公告，并获得此次公告奖励：全球级别唯一特殊称号“家财万贯”】
轻松让周围安静下来后，林子洛就好奇地打开了自己刚刚获得的那个称号。
上一世的时候，他就对这个公告产生了浓郁的兴趣。
因为这是为数不多除了称号，其他什么都不奖励的世界公告。
这一次，终于能够揭开谜底了。
【家财万贯】：全球级别唯一特殊称号，唯有第一个金币数量达到一亿的玩家可以获此称号。
（此称号无需装备即可启用所有效果）
属性：每天额外获得10000枚金币
储物空间每天将会随机增长2～5立方米
能力：【高端消费】：启用后，可以获取距离自己最近的一个隐藏商店位置。冷却时间：15天
嘶！
这称号的效果还真是对应上了啊。
每天能够获得10000枚金币。
对于其他的人而言一辈子都不用努力了。
每天只需要吃吃喝喝，三年都能够凑出一千万的金币。
不过这对于林子洛来说还真没有太大的作用。
他随随便便在副本里面薅一些羊毛都超过这个数字。
这个每天随机增加储物空间体积的能力也还是很好的。
毕竟这玩意对他而言经常不够用。
这一次从伯祖星出来，要不是空间不够，他一定会把自己睚眦帝国的国库给搬空了。
而在他看来，这称号最有用的地方就在于那个【高端消费】的能力！
隐藏商店原本应该是一个只有有缘人才能够碰到的地方。
运气好的玩家，一个月能碰上两三回。
像林子洛的话，一路走来就是压根没有看到过隐藏商店的存在。
现在总算有办法了。
账户里面的一亿金币也终于有了地方可以消费了。
将称号页面关闭，林子洛顺手将自己这次任务奖励的200点自由属性点，和升两级获得30点自由属性点全都有序地分配了出去。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：1060
精神：1045
体质：1030
敏捷：1030
这次任务奖励的经验比较少，但是自由属性点确实出奇地多。
配合上升级的属性，直接让林子洛的属性全部突破了一千大关。
再算上其他装备、称号的加成，以他现在的属性哪怕不借助史诗级别的道具也能够单挑三头犬或者黑耀丧尸巨人当中的任何一个。
对了，三头犬的魔神之核！
林子洛立刻看向了面板。
这次给的基础奖励没有达到他的预期。
在他看来应该是末日游戏打算给了更多的愿望点补偿自己。
还不知道这次究竟给了多少！
【玩家“睚眦”，除去本次任务的基础奖励，你一共获得了5421个愿望点，请根据你所拥有的愿望点，选择你需要的道具或者装备】
【再次温馨提示，愿望点不可积攒，超出本次领取奖励时间，将全部作废】
刚刚看完提示，林子洛便发觉自己周围布满了白光。
他立刻连通了大傻和诡童的视角，发现自己还站在原地只不过被一团白光包裹了起来。
周围那些围观玩家们的视线也全都被挡在了白光之外。
好家伙，末日游戏好像不打算暴露愿望点的存在。
也对，堂堂末日游戏竟然给不起玩家正常奖励，说出去确实很丢人。
林子洛稍微吐槽了一下，就将注意力放回了奖励上面。
上次将近14万的影响度给了两千七百多点愿望点。
按理来说28万影响度才能拿到五千四百多点的愿望点。
结果这次将近25万影响度就给了这么多。
这么一看，确实额外多给了好几百。
林子洛这才满意地点了点头。
愿望点的价值毋庸置疑。
只需要七百到一千点就可以兑换一件史诗级别的装备。
传说级别的装备也才需要1500点到2000点。
这么多愿望值，还真是一笔巨款。
不过无论如何，源珠最重要。
所以林子洛果断开口道：“我要兑换兑象之源。”
这次财大气粗，都不用询问兑象之源的价格了。
【定向兑换兑象之源需要2917个愿望点，请问是否兑换】
“兑换！”
【正在进行获取，请玩家耐心等待】

第655章 突发异变
这是一处黑暗的空间。
暗到根本没有办法看清楚其中的任何东西，就像失去了视觉一样。
同时，这里就像是被冻结了时间一样，没有任何的动静出现。
在这里，就连时间都已经失去了存在的意义。
也许是过了一天，也许是过了一年，也许是过了百年！
在这片黑暗之中，两道白色的圆形亮光逐渐亮起。
亮光的出现照亮了周围的空间。
此时，这片空间的情况才真正的暴露出来。
整个空间当中，竟然全是淤积的沼泽。
并且这些沼泽颜色更偏向于深绿色，浓郁异常。
而发出亮光的圆形存在，其实就是从沼泽中缓缓升起的一双巨眼。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
巨眼的主人还在不断的从沼泽中升起，它眼神警觉，死死的盯着前面的方向。
很快，巨眼主人那青黑色的身躯就全部浮现在了沼泽之上。
可以看出，它的身躯形状和传说中的龙很是相似。
但是身上却没有龙鳞，取而代之的是一条条红色的条纹。
“青黑色，赤带如锦文”
这是蟠龙！
不过寻常的蟠龙“身长四丈”，并且实力在诸多神兽中只能沦为垫底。
但是眼前的这只蟠龙的身躯甚至已经超过了百丈！
并且全身上下爆发出的气息也要比寻常蟠龙强上数十倍还不止。
蟠龙死死的盯住前方的方向。
实力恐怖的它早就拥有了超凡的感知能力。
没过多久，在它的注视下，一道白色的传送光芒忽然亮起。
而蟠龙也在短暂的感知后，迅速开口吐出了人言。
“阁下是谁？为何要闯入我的领域！”
白色光芒依旧亮起，没有任何反应。
“极暗空间中，各自为营，不得随意侵犯，难道阁下打算违反规矩？”
蟠龙感受着越来越强的气息，迅速补充道。
这一次白色光芒终于有了反应。
只见两只白玉色的巨型手掌从光芒中伸出。
这两只巨手完全由白色物质凝聚，其中蕴含着恐怖的能量。
“该死！”
看着已经伸出的双手，蟠龙面色阴沉。
它知道，来者相当的不善。
“轰！”
两只巨手瞬间爆发了攻势，朝着蟠龙就抽了过来。
一番惊天动地的交战，在这片寂静的空间中彻底打响。
......
“噗！”
蟠龙喷出了大量的青黑色血液，这些蕴含着恐怖伤害的毒液溅在白色巨手上却没有产生任何作用。
相反，这两只巨手，一只按住了蟠龙，另一只则在蟠龙的脑袋上不断地扣动。
蟠龙的眼中充满了惊骇，它终于弄明白了巨手的目的。
“不可能！兑象之源，该死！我潜伏多年才偷来的兑象之源，别......”
随着蟠龙的一声哀嚎，镶嵌在它头顶深处的兑象之源被巨手狠狠地扣了下来。
完成这些动作后，传送的光芒再次浮现，两只巨手捧着兑象之源消失在了原地。
而蟠龙则失去了所有能量，无力地倒在了沼泽之中。
许久过后，恢复了一丝能量的蟠龙从沼泽中缓缓爬出。
它的眼神中充满了怨毒。
“该死啊！为了兑象之源，我甘愿在极暗空间潜伏万年！为什么要这样！”
“你强又怎样？无论是谁，我蟠龙一定有方法让你付出代价！”
说罢，蟠龙似乎动用了什么能力，将这片空间划开了一道口子。
而它的身影也是顺着这个裂口，消失在了这片空间之中。
......
【恭喜玩家“睚眦”成功兑换“兑象之源”】
“时间是久了一点，但总算是拿到手了。”
林子洛看着浮现在手中的“兑象之源”，松了一口气。
这次时间等待得比上次还要久了许多。
哪怕他在给大傻还有诡童都结算完任务奖励，给他们全都换了一套合适的装备之后，还是等到结果。
“有了兑象之源，六种常规元素就集齐了，结合上爻之万变的能力，基本上世间的所有元素都能够衍生出来！”
林子洛此时颇有些激动。
抛开那“乾坤”那两个极度神秘的源珠不谈。
他其实一直都知道，因为没有集齐这些常规源珠，所以自己是没有办法发挥出青帝职业的真正能力。
而现在，自己总算能够见识到集齐源珠的青帝职业将能够爆发出怎样的能力了！
他深吸了一口气，将“兑象之源”放在了八卦佩的空缺位置当中。
瞬间，一股强大的吸力从八卦佩上爆发了出来。
这力量不光在吸收“兑象之源”中的力量，还在吸收着林子洛的精神力。
林子洛能够清楚地感知到，自己体内的那团代表着“泽”的深灰色能量被调动了起来。
但是还没等他反应过来，身体内的其他能量团也接连产生了变化。
这是什么情况？
林子洛有些不解。
这兑象之源的加入，就像是火药一样，彻底引爆了他体内的那些能量。
此时的他只感觉自己的身体似乎在被这些元素不断的侵袭。
冷热交替间，忽然就一股酥麻传来。
酥麻还没有结束，身体就像是被石化了一样，失去了行动的能力。
还不容易能够动弹了，紧接着又有剧痛传来。
世间所有的感官仿佛都在他身上一一的浮现。
很快，他的皮肤就开始向外渗出了大量的血液，身体上也开始出现了大量的伤口。
好在玉佩中源源不断涌出的能量在不断地修复着他的身体，缓解着他的疼痛。
“尼玛，不会是末日游戏造出来假兑象之源来坑我的吧！”
这就是林子洛昏迷前的最后一丝想法。
......
副本广场的诸多玩家此时面面相觑。
他们眼睁睁地看着原本被白光包裹的睚眦忽然结成了一个巨大的茧。
并且这个巨茧在结成之后，就在末日游戏专属的传送光芒下消失在了原地。
和巨茧一同消失的还有大傻和诡童。
“这......就是将近25万影响度的奖励吗？这么有牌面？”
“卧槽，这到底给睚眦大佬奖励了啥？我咋看不懂啊！”
“睚眦兄弟，好人啊，怕我下不了台，特地传送走了。”
好不容易醒过来的张元忠看到了这一幕，感动得眼泪都差点掉下来了。

第656章 传说级别天赋――元素之体
白色的副本空间内，一枚巨大的茧矗立在空间的最中间位置。
大傻和诡童则一左一右地守护在巨茧的旁边，一动不动。
这是末日系统在检测到林子洛的精神波动后，给他特地转移到的安全副本空间。
至于为什么会把大傻和诡童传送过来。
那是因为大傻和诡童的身体有与林子洛建立着一定的灵魂联系。
末日游戏压根就没有分辨出来，就顺便一同传了过来。
时间就这样一分一秒地流逝。
白色空间陷入了绝对的安静当中。
唯一有动静的就是巨茧的表面会时不时地浮现出来一些颜色。
青、紫、蓝、红、黄、灰。
这些颜色时而交融，时而流动，时而单独出现。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
总算是给整个空间里面增添了一丝色彩。
不知过了多久。
只听“咔咋”一声，这保持了许久的安静被彻底打破了。
一直坐在原地一动不动的大傻和诡童也是同时睁开了眼睛，看向了巨茧。
刚刚的“咔咋”声就是巨茧上面忽然出来的裂缝发出的声音。
在这条裂缝出现之后，紧跟着出现了好几条裂缝。
这些裂缝不断地延伸、扩张、组合。
最终如同一张密密麻麻的网覆盖住了整个巨茧。
“轰！”
猛然间，巨茧当中爆发出了那六种颜色汇聚在一起的光辉。
在光辉的爆发下，巨茧应声破碎，露出了内部包裹的那个身穿黑袍的男子。
待到那光辉逐渐黯淡下去后，这个一动不动的黑袍男子才睁开了眼睛。
霎时间，他的眼中似有星辰闪烁，璀璨无比。
“呼～”
林子洛吐出了一口浊气。
他感知了一下自己的身体，颇有一种挣脱了枷锁的感觉。
之前的他的确可以完美地控制自己的身体。
但是那是凭着自己高超的战斗技巧、经验来掌控身体，才做到的。
而现在给他的感觉就是，自己无论做什么动作，都是一点延迟没有。
简单来说就是思出身随。
这感觉颇为奇妙，即便是他也适应了一会。
待到完全适应后，他意念一动。
风、雷、水、火、山、泽六种元素球便在眨眼间出现在了他的身旁。
这让他若有所思的打开了自己的信息通知面板。
果然，在他昏迷的期间，末日游戏已经精准地给他发出了不少通知。
【检测到玩家“睚眦”的身体受到了未知能量的洗礼，整体体质出现了极大的变化】
【检测到玩家“睚眦”的史诗级别天赋“纯净之体”与现在的体质具有很大的契合度，正在进行融合】
【恭喜玩家“睚眦”的史诗级别天赋“纯净之体”与现在的体质融合成功，获得全新传说级别体质】
【根据其体质能力、情况、背景，将其命名为“元素之体”】
这就是集齐六大基础元素源珠后的效果吗？
竟然直接将他史诗级别的纯净之体给提升到了传说级别！
林子洛都觉得有些不可思议。
本来他就拥有神话级别的“斗战神姿”，传说级别的“纵横之心”两大恐怖天赋。就已经够逆天了。
结果现在又多了一个传说级别的“元素之体”。
还是这种直接作用于身体方面的能力！
心潮澎湃下，他立刻打开了自己这个全新天赋的介绍面板。
【元素之体】：传说级别天赋，在经历了数次大量能量的“洗髓伐骨”与六大基础元素的全身洗礼，此时你的身体已经达到了传说中的元素境界。
能力：1、纯净之身：自身寿命得到了巨幅的增幅（寿命最低在两千年以上），所有低等疾病、病毒无法对你造成有效的影响。
2、元素亲和：受到的物理伤害减免20%，造成的元素伤害提升20%（时刻生效）
3、无尘之体：身体吸收、恢复、使用能量的效率都将提升100%
4、【元素之身】：主动能力，启用过后，身体将转变成自己掌握的一项元素对应的身体，从而拥有该元素之身的相关能力。
（此能力无冷却时间，但是在转变过程中需要一定的时间并消耗大量精神力，同时每个元素之身都会有相关的负面作用）
在看到第一个能力的时候，林子洛就忍不住瞪大了眼睛。
自己就这么轻松地变成了那种一活能活几千年的怪物？
这变化来得太过突然。
就连他对于几千年的寿命，都没有一种清晰的概念。
而“元素亲和”和“无垢之体”两大能力也是极其的实用。
可以说是给他带来了两个强力的被动，极大地提高了他的战斗能力。
当然，最吸引他眼球的就是最后一个主动能力――“元素之身”。
这能力不会是......
在他意念的催动下，大量的精神力开始游走于他的身体。
而被精神力游走过的地方，竟然直接升起了火焰！
仅仅是两个喘息的时间，精神力便游走了他的全身。
而他则变成了一个实实在在燃烧着熊熊烈火的“火人”！
好在身上穿着的秩序者制服没有受到什么影响。
只让他的火焰脑袋和两只火焰手臂露在了外面。
“卧槽！”
林子洛惊呼了起来。
说话间，大量的火星子从嘴巴中飞出。
不过他也管不了多少，急忙对着自己这具“火焰身躯”就开始了各项测试。
例如喷火、战斗、攻击、抗伤......
经过了好一段时间的测试，他得出了不少结论。
在保持火焰身躯的时候，自己使用火元素的威力几乎是得到了成倍地增长。
但是其他元素的使用就变得非常迟缓起来。
而只要保持着火焰身躯的状态，他遭受到的物理攻击也会被削弱一些。
转变成水流身躯的状态时，削弱的幅度却得到了显著的提升。
转变成沼泽身躯的状态时，受到的物理、法术伤害双重削弱，虽然削弱的程度相较于单一的削弱会低不少。
总之，元素之身主要还是遵循了每个元素不同的特性，从而发挥出不一样的效果。
......
经过好一番试验后，林子洛对于这个新天赋的出现可以说是赞不绝口。
太强了！
全都是对战斗方面实打实的增强！
这就是集齐六大基础元素源珠获得的全新能力吗？
简直就是一毛钱砸在小母牛身上――十分牛逼！

第657章 召唤之源、修复宝石
“五天的时间，还好，我还以为又是一个月呢，没想到就这点时间，就连版本更新都没有到。”
已经将新天赋摸索差不多的林子洛顺便检查了一下这次时间。
结果发现，这一次蜕变的时间竟然意外地短。
毕竟这次蜕变可是相当于将自己的身体上下完全改造了一番。
就算是花费一个月的时间都完全可以接受。
不过现在这样最好。
距离“群雄逐鹿”的版本更新都还有两天。
他完全赶得上这次的版本更新。
虽然昏迷了五天，但是林子洛却丝毫没有忘记自己昏迷前经历的那些事情。
尤其是......自己还有着大量的愿望点没有花！
“原本是5421个愿望点，除去了兑换‘兑象之源’的2917个，现在应该还剩下2504点愿望点。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛对于奖励方面的数字还是很敏感的。
【玩家“睚眦”，你还有2504点愿望点没有使用，请尽快使用】
末日游戏这个时候，也是发出了消息来印证他的记忆。
果然一点误差都没有。
“2504......”
林子洛从储物空间中取出了一枚拥有着八个棱面的魔神之核。
这魔神之核外表颇为大气。
美中不足的就是表面有着几丝裂纹。
而这自然就是传说级别BOSS三头犬的魔神之核。
其实不光是三头犬的魔神之核，林子洛的储物空间当中还有留给大傻和诡童的“霸王巨兽”、“雾鲨巨兽”这两枚魔神之核。
不放在储物空间里面不行。
因为魔神之核是属于伯祖星的专属装备。
哪怕玩家将其继承在自己的眉心，在离开副本之后，这些魔神之核还是会被末日游戏无情剥夺。
也只有他的额外储物空间可以躲避这种机制。
林子洛摸了摸魔神之核上面的裂缝。
像雾鲨巨兽、蟾蜍巨兽的魔神之核都是完整的，因为击杀过程中，他带上了戚元武。
唯有三头犬是他单独击杀的，所以魔神之核并不完整。
不过他并不介意这魔神之核有瑕疵。
因为当时他就想到了出副本后可以利用末日游戏的愿望点来抹平这些裂缝。
在确认这魔神之核已经完成“偷渡”，拥有标准的道具面板后。
林子洛开口道：“我想要一个能够修补手中物品的道具。”
末日游戏似乎正在寻找物品，过了一会才给出答复。
【定向兑换“召唤之源（史诗级别道具）”需要1000个愿望点，请问是否兑换】
1000个愿望点？
那也还好。
林子洛在伯祖星的时候，就已经继承过了三头犬的魔神之核。
因为有裂痕的存在，所以他召唤出来的三头犬实力和霸王巨兽这些史诗级别的BOSS差不多，顶多就强上一点。
但如果能花费1000点愿望点完成修补的话，就能够获得一只货真价实的传说级别BOSS三头犬。
比那种1500个愿望点换来的最低档普通传说级别装备有价值多了。
所以这笔买卖还是比较划得来的。
“是！”
林子洛肯定地回答道。
得到他确认之后，一道白色的传送光芒便亮了起来。
很快，他的手中便出现了一个光滑圆润的珠子。
【召唤之源】：史诗级别道具，召唤属性的本源能量，拥有提升、修补、改造召唤物的超凡能量，是不可多得的珍稀物品。
这珠子的能力还挺多。
看样子是专门针对召唤物的宝贝。
有机会的话，还是可以多弄几个的。
林子洛将“召唤之源”放在了魔神之核的旁边。
接着便看到了召唤之源的珠子逐渐融化成一团液体，朝着魔神之核包裹了过去。
等将魔神之核完全包裹之后，上面那些缝隙便开始以肉眼可见的速度修复了起来。
效果相当的好啊！
林子洛颇为满意，看着完全修补好还有一段时间，于是立刻又朝着末日游戏提出了下一个要求。
“我还需要能够修补‘元素之翼’、‘九黎假面’的道具！”
原本的他有些纠结。
因为这次丧尸猫在副本里面立下了不少功劳，他有将号角提升至史诗级别的打算。
但是现在有了【家财万贯】那找到隐藏商店的能力，号角就可以等到隐藏商店再说。
愿望点则可以先用来先修复这两件专属职业装备。
【经检测，你目前的愿望点暂时无法满足完全修复这两件装备当中任何一件的要求】
嘶！
这两件专属职业装备的完好形态究竟是什么级别。
1500点的愿望点都不够？
“那就平均一下吧，用我剩余的愿望点兑换出两个尽可能有用的道具。”
【定向兑换“修复宝石（史诗级别）”，一枚需要700个愿望点，请问是否兑换两枚】
这次，末日游戏倒是给出了明确的物品。
林子洛果断开口道：“行，就这两个了！”
【修复宝石】：史诗级别道具，对于破损程度较高的装备具有很好的修复效果，对于一些低品阶的装备，就算是报废，也能够完全修复。
还得是愿望点好用。
兑换出来的东西总是最契合的。
林子洛轻车熟路地将手中这两枚闪着紫色光芒的宝石，分别拍在了“元素之翼”和“九黎假面”上。
很快，这两件装备就被那种装备进化的耀眼光芒所覆盖。
紧接着，他就听到了那悦耳的提示音。
【玩家“睚眦”，你的钻石级别装备“元素之翼”在修复宝石的效果影响下，成功进化成了史诗级别装备“元素幻翼”】
【玩家“睚眦”，你的钻石级别装备“九黎假面”在修复宝石的效果影响下，成功进化成了史诗级别装备“九黎幻面”】
在史诗级别的宝石作用下，两件装备也是理所应当地升至了史诗级别。
林子洛颇为期待地将这两件完成进化，外表相较于之前完整且气势十足的装备拿了起来。
【元素幻翼（破损程度46%）】
【九黎幻面（破损程度50%）】

第658章 离开副本空间
我去。
这都才修补到破损程度的46%，就已经达到了史诗级别了？
这么一看的话，自己预想的传说级别好像也不是这两件装备的上限啊！
该不会......
【元素幻翼（破损程度46%）】：史诗级别“青帝”职业专属装备，因恐怖能量轰击而破损程度特别高的披风类装备，经过修复，展露出了当年的一丝荣光。
属性：敏捷加20%，精神加10%，移动速度提升10%，飞行时免疫受到的10%伤害
技能：【元素】：“青帝”职业专属技能，所有青帝系列技能威力提升30%，需要消耗的精神力减少15%，技能冷却时间减少10%
【元素幻翼】：可以利用自己掌握的元素生成可以飞行的幻翼，幻翼造型虚幻，本体无视任何伤害。
幻翼也可根据自身的想法使用攻击、防御等特殊能力，能力均十分出众。
（镶嵌白银秘石：释放技能消耗减少20%，技能能力效果提高10%）
这“元素幻翼”进化后的能力简直是得到了几何般的增长。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不仅是增加的属性由固定属性变为了喜闻乐见的百分比属性。
对于青帝系列技能威力的增幅更是直接翻了一倍！
新的能力元素幻翼光看介绍也能够体会到强大的地方。
原本的元素长翼，对于林子洛而言，除了飞行之外，没有其他特殊作用。
并且他还要随时注意长翼的挥动姿势，防止长翼被攻击到，出现损坏。
而现在的元素幻翼，本体免疫任何攻击的同时，还能够协助他来进行攻击和防御。
这简直就是他的另一双手臂啊！
【九黎幻面（破损程度50%）】：史诗级别“兵主”职业专属装备，因恐怖能量轰击而破损程度特别高的面具类装备，经过修复，展露出了当年的一丝荣光。
属性：精神加20%，力量加10%
技能；【九黎】：“兵主”职业专属技能，所有兵主系列技能威力提升25%，需要消耗精神力减少15%，技能冷却时间减少10%
【幻面】：面具可以变化成自己想要的模样，改变自己的信息面板，同时模拟出来相应的气息与部分能力（普通能力）。
九黎幻面所得到的增幅和元素幻翼差不多。
但是这个由【假面】转换成的【幻面】能力确实让林子洛啧啧称奇。
之前能够模仿脸和气息就算了。
现在还能修改信息面板？
那样的话......
林子洛心思一动，接着打开了自己的面板。
【玩家昵称：张元忠】
卧槽，还真行！
那所谓的基础能力是不是就是说可以模仿出模仿对象的攻击方式、能量运作方式？
林子洛简单地尝试了一下，发现确实和自己理解的差不多。
比方说，他想要模仿之前李家老祖宗李永生。
接着很快便可以动用和李永生当初外观颜色都相同的“真气”。
但是这个真气的威力很低，最大的用处还是用来忽悠人的。
“厉害了，这能力要是给我上辈子，我能潜入李家，把李家高层全都杀个遍。”
他忍不住感叹道。
不过这个目标，早就被他给完成了。
导致这能力目前没有发挥的空间，只能看看后续还有没有作用了。
美滋滋地将两件史诗级别的装备装回自己的秩序者制服当中。
林子洛看着自己剩余的100点愿望点，便按照着自己的想法向末日游戏定制了一些小道具。
就是类似于当时探索巨型裂缝的“蚂蚁侦测器”一样。
这些小道具对战斗方面效果可能不是很明显，但是总归在某些场合能够发挥出奇效。
直到将愿望点一点不剩地花完后，林子洛这才舒展了一下自己的身体。
“总算将所有奖励领完了，是时候回到现实，好好地休息一阵子了。”
这一次的伯祖星副本，虽说收获众多，但是也消耗了三个月的时间。
正好恰逢新版本更新。
林子洛打算借此机会好好地休整一阵子。
不然的话，凭借着【时间跳动】的效果，自己现在就可以前往下一个副本。
如此频繁地进入这种高强度的副本，谁也顶不住啊！
【玩家“睚眦”，是否要离开副本等待室】
“是。”林子洛回答道。
他还不忘了帮助大傻和诡童同时确认了离开。
传送的光芒包裹住了三人的身体。
等视线重新变清晰的时候，他们已经回到了进入副本前的露天广场上。
这露天广场的副本传送点是军方专属传送点，人员稀少。
所以他的到来并没有遭遇到普通玩家，也没有引起太多的轰动。
林子洛怀念地深呼了一口周围的新鲜空气。
伯祖星高墙以内的空气相当干燥，高墙以外的空气又十分潮湿，让人很难适应。
不光是伯祖星。
坦坶星的空气充满了铁锈味。
而械王星的空气则充满了血腥味。
终究还是蓝星的空气最新鲜。
更何况现在魔都安全区的等级应该也来到了较高的级别，具有净化安全区内空气的能力。
这才让周围的空气变得更加新鲜。
“易正青有事的话，那就明天再来找我。”
林子洛走到了广场边缘，随便找了一个看起了级别不低的士官嘱咐道。
同时他还让大傻和诡童先走回别墅。
而自己则站在原地，召唤出来新的元素幻翼。
只见一双晶莹剔透且闪着青紫色荧光的双翼从他的背后舒展开来。
这双翼总体如同幻影一般缥缈。
但是细看的话，会发现上面的每一根长羽都栩栩如生，和真实的一模一样。
“阿黄，一起飞。”
林子洛对着一直伏在自己肩头的阿黄开口道。
接着轻轻的挥动了自己的幻翼，整个人便拔地而起，朝着安全区外飞去。
阿黄不甘落后。
身形腾挪间，就已经成为了一只两百多米的金黄色威武巨龙。
一声长啸过后，紧跟着林子洛的身后就追了上去。

第659章 吃惊的青龙和同样吃惊的林子洛
“爸爸，快看，有神仙！”
一个背着长刃的十二三岁孩童激动地指着天空大喊道。
一旁正在查看面板的父亲无奈的叹了一口气，开口道。
“云落，不是和你说了吗？现在是末日，我们只能够相信手中的武器，而不是去相信那些虚无缥缈的神仙，那些都是......卧槽，真的有神仙！不光有神仙，还有龙！”
父亲教育着云落，习惯性地抬起了头。
在看到天空中的景象后，到嘴的“假的”也瞬间变成了“真的有神仙”。
当然，神仙是不可能有的。
此时正在魔都安全区上空飞行的其实就是林子洛和阿黄。
林子洛挥动着新的元素幻翼一马当先，而阿黄则在后方不断地追赶。
阿黄虽然没被甩开，但是也追不上前方的林子洛。
这一幕可以说是很神奇了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
要知道，现在的阿黄相较于击杀三头犬时的状态，可强了太多。
在伯祖星后面的一个多月时间内，林子洛一直都是不限量地供应魔神之核。
毕竟在剿灭所有海洋巨兽后，他手中完整的魔神之核就已经超过了三千枚！
只要阿黄想吃、能吃下，那就可以尽情地享用魔神之核。
在这么多魔神之核的培养下，它的等级虽然没有开始的时候那般突飞猛进。
但现在也轻松突破了50级大关，来到了52级。
即便如此，实力大涨，飞行速度也拉到极限的它顶多就是和拥有了幻翼的林子洛保持持平！
“这速度的提升，太离谱了。”
天空中的林子洛都忍不住开口感慨道。
而在如此高速的飞行下，没过多久，他俩就成功离开了魔都安全区。
只留下安全区内，因为阿黄出现而全城轰动的人群。
......
林子洛带着阿黄降临在了安全区外，不远处的一座废弃工厂内。
接着摸了摸一直悬挂在胸前的“魔都荣耀者徽章”。
刚离开副本的他推掉易正青的见面，就是为了第一时间来见一下青龙小侄女。
咳咳，这次主要是想问青龙小侄女一些事情，并不是想再“骗”小侄女一些东西。
在他超额精神力的灌注下，魔都荣耀者徽章的表面也是绽放出了青色的光芒。
【神兽庇护】
在徽章光芒的闪烁间，大量的雾气也从徽章处释放出来，在周围弥漫开来。
在这浓雾之中，一双威严的青色眼睛猛然睁开。
那一瞬间的压迫感简直来到了极点。
但是没持续两秒，这双威严的青色眼睛在发现面前的林子洛后，就瞬间转变出了懵懂、欣喜的神色。
“子洛叔叔！你可算是来找我玩了。”
虽然已经不是第一次听，但是林子洛面对着外表如此威严，声音却如此清脆的青龙，还是有种强烈的反差感。
“小侄......”
林子洛还没有来得及开口，就被青龙的惊叫声给打断了。
“天啦，五爪金龙，这...怎么可能，子洛叔叔，这...这是之前那个蛋？不可能啊！”
原来，青龙一眼就瞟到了因为比较陌生，而躲在林子洛身后探出脑袋的阿黄。
林子洛顺势拍了拍阿黄的脑袋，开口道。
“你说得没错，这就是当初你给我的蛋，我给它孵化出来了，也确实是五爪金龙。”
“天啦！”
青龙的大眼睛瞪得滚圆，嘴巴更是吃惊地张到了最大限度。
之前青帝将蛋托付给它的时候，它也曾对这个蛋里面孕育的神兽而有所猜测。
但是它实在没有想到，自己带在身边这么多年的蛋里面一直孕育的竟然是五爪金龙！
青龙正欲开口追问，忽然间想到了什么。
然后摆动着自己的龙躯猛的伏在了地面，龙首朝着林子洛背后的阿黄恭敬的低了下去。
“青龙见过族长！”
阿黄呆愣愣地漂浮在原地，不知道发生了什么。
而这回轮到林子洛不淡定了。
他知道五爪金龙是龙族最顶尖的血统，但是他也不可能想到阿黄会是什么族长啊！
“不是，小侄女，这是什么情况？”
林子洛连忙追问道。
而青龙在恭恭敬敬的行礼后，才缓缓的抬起了身子。
“子洛叔叔不知道，在我们龙族，五爪金龙就是最权威的血脉，只要拥有着五爪金龙的血脉，便可以成为龙族的最高掌权者，也就是龙族族长。”
“嘶！”
林子洛看了看身后手足无措的阿黄，实在无法将它和龙族族长联系起来。
“不是，小侄女，你好好说清楚，怎么阿黄就成了龙族族长，你们龙族就没有其他的族长了？”
原本只是林子洛随口提出的疑问，没想到青龙却诚恳地点了点头，确认了他的想法。
并且还迅速的开口解释起来。
“子洛叔叔，五爪金龙血脉是极其特殊的，世间仅可存活一只，在上一只五爪金龙死亡后，第二只五爪金龙才会应运而生。”
“但是在上一任龙族族长因为开辟极暗空间战死后，很长的一段时间内，都没有第二只五爪金龙出现，所以龙族内部一直都认为五爪金龙血脉已经彻底地灭绝了。”
“真没有想到，原来拥有着五爪金龙血脉的龙蛋竟然在青帝叔叔的手上，并且交给了我。”
说罢，青龙还看了看自己的两只龙爪，深表不可思议。
这......
信息量一如既往地大，连林子洛都不知道从哪开始提起好。
但是因为召唤的时间有限，所以他立刻抓住了自己最关注的重点，开口道。
“开辟极暗空间时战死？这什么情况？”
“极暗空间究竟是什么地方，上一任的五爪金龙实力绝对达到了毁天灭地的地步，为什么它也会战死？”
面对着他一连串的提问，青龙面露难色，犹豫着开口道。
“子洛叔叔，其实你问的这些问题，我也不知道具体的信息，我都是听说的来着。”
“我只知道当初开辟极暗空间的时候，天地间有无数强者陨落，其中就有上一任龙族族长，我的妈妈，还有好多好多名头响亮的存在。”
“至于极暗空间是什么？”

第660章 吃人家的手短,拿人家的手软
提到“极暗空间”这四个字，青龙面容苦恼，叹了一口气。
“极暗空间，其实就是一处不同于现实的新空间，这里一片荒芜，但是作用什么的，我就不知道了。”
“我只知道，我们需要维持极暗空间的存在，这是我们的使命。”
“像我们这一类天生血脉强大或者是本身实力够强的存在，都是需要一直待在极暗空间之中，利用自身散发的能量传递出去，维持极暗空间。”
青龙对于极暗空间的描述只有这些。
林子洛听得也是云里雾里，但还是选择将这些信息一字不差地记在了脑海当中。
等青龙说完之后，他又从储物空间当中取出了一枚魔神之核。
“小侄女，你对这个叫魔神之核的东西有所了解吗？”
林子洛晃了晃手中的魔神之核，开口道。
“这...这是什么东西，好香啊！不过里面确实有一种熟悉的味道。”
青龙看着那枚魔神之核，先是一脸疑惑，而后不留痕迹地吸了吸嘴角的“龙涎”，若有所思地回答道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“没事，喜欢就多给你一些。”
林子洛“大方”地取出了一把魔神之核递到了青龙的面前。
青龙面露欣喜之色，连忙开口道：“真的吗？那谢谢子洛叔叔啊！”
说罢，它操纵着这一把魔神之核团成一团，漂浮了起来。
这些魔神之核很快便消失在了原地。
林子洛知道，是被青龙传送回了它本体所在的极暗空间之中。
还留在原地的青龙虚影仅仅是停顿了一下，便重新回过神来。
“我说怎么这么熟悉和好香呢。”
“子洛叔叔，你说的这个魔神之核，当中被刻画了双向契约阵，其中有一个正是对应的极暗空间，应该是被藏在某个小空间中，我感应不到。”
“好香是因为这魔神之核对应的小家伙，实际上早就被奴役了，某个强者利用手段强制将灵魂附着在了上面，只要我吃下这枚魔神之核，那极暗空间中的那个小家伙灵魂也会被我吞噬，所以味道特别的香。”
“不过，这灵魂被提取得如此纯净，刻画的双向契约阵技术也如此高超，还专门开辟了小空间圈养......”
“能做到这些行为的强者的实力已经超乎想象，为什么要圈养这种实力如此弱小的小家伙呢？”
为什么？
很有可能是和制作丧尸病毒一样，用这种手段进行某种实验呗。
林子洛迅速给出了推断。
他将自己看到的【极巨神族】强者名单简单说了两个名字，青龙也立刻露出了恍然大悟的表情。
很显然，以那些神灵的实力，实现这些操作，并不是很困难的事情。
眼看着青龙存在的时间已经过去了大半，林子洛立刻将这些疑问都抛开，打算“图穷匕见”。
开玩笑，这些疑问顶多就是满足一下好奇心。
还得是拿到手的实打实好处最吸引人。
他一脸正经地开口道：“小侄女，这个魔神之核你也拿到了，经过分析应该也知道，想要从中召唤魔神需要消耗寿命，有没有什么方法可以降低这种副作用呢？”
在离开副本之后，他就没有了副本条件里面给予的额外寿命。
虽说现在的他也有了超过两千年的寿命。
但是将真正属于自己的寿命花在召唤魔神上，多多少少有点让人接受不了啊！
而他给了一把魔神之核给青龙，就是想要让青龙看看，有没有办法削弱、免除这种副作用。
听到这个困扰着林子洛的问题，青龙先是露出了疑惑的表情，然后很快反应过来。
“你说的这个我明白了，人类想要召唤里面的小家伙，需要用自己的寿命来激活对应的灵魂。”
“但是，这个所谓的寿命也得看品质啊！”
“子洛叔叔，我看你现在的身体应该也是一种传说级别的体质了吧，以你的寿命品质，召唤这种小家伙不需要花费多少寿命的。”
“不过，我更建议你可以利用和族长签订的灵魂契约，用五爪金龙血脉的寿命来召唤这些小家伙。”
“这样不仅可以提升对应小家伙的实力，还可以让族长自己快速成长起来，完全就是一举两得的好事。”
好家伙。
还有这种好事！
林子洛诧异地看了看阿黄。
“族长可能还不会利用这些，不过没关系，我可以先教给它。”
正所谓吃人家的手短，拿人家的手软。
拿了林子洛一把魔神之核的青龙也不好意思吃白食。
它连忙游动到阿黄的身边，将自己的青色龙爪放在了阿黄的眉心处。
因为有林子洛的示意，阿黄也没有反抗，乖乖地闭上了眼睛，感受起了青龙传授的信息。
这种传输速度还是很快的。
眨眼的工夫就完成了。
而在完成传输之后，青龙又重复了几遍刚才点阿黄脑袋的动作。
看着疑惑的林子洛，青龙解释道：“我还顺便将自己的一些心得技巧传输给了族长，这些在龙族传承当中并没有，应该能给族长带来一些帮助。”
活了一万多年的青龙总结出来的心得技巧。
那得有多珍贵。
好侄女啊。
关键是这还不算完！
传输完所有信息之后，青龙看了看阿黄，又看了看林子洛。
最后选择举起了自己的龙爪。
伴随着一阵光芒闪过，它的龙爪上出现了一枚闪着青色光辉的鳞片。
这枚鳞片迅速飞向了阿黄，最终在阿黄的颈部位置贴了上去。
贴合之后的青色鳞片和阿黄的金黄色鳞片完美地排列在了一起，没有任何突兀的感觉。
做完这一切的青龙虚影看起来明显虚弱了好多。
很显然，这件事情耗费了它大量的精力。
青龙有气无力的说道：“子洛...叔叔，这是我的灵魂烙印，有事的话，可以及时唤我。还有...要多来找我玩。”
说罢，它就彻底消散在了空气之中。
这让林子洛都还没有来得及回应青龙。
不是，这......
【玩家“睚眦”，你的宠物“五爪金龙・阿黄”收到了“青龙的祝福”，获得神话级别限定能力――“青龙降临”】

第661章 神话级别技能――青龙降临
【青龙降临】：神话级别限定技能，可使用1/1次。
介绍：传说之中，青龙每万年拥有一次祝福的能力，得到青龙祝福的存在，将拥有一次召唤青龙的机会。
能力：选择激活后，可以召唤神话级别生物――“青龙”本体，召唤时长为30分钟，召唤后此能力消失。
！！！
这就是所谓的“青龙降临”吗？
这效果未免也太逆天了吧。
这可不是荣耀者徽章召唤出来的神兽虚影。
虚影的实力在没有“本兽上号”的情况下，还真没有多厉害。
但是现在这能力能够没有任何损耗地直接召唤出青龙本体，时间还长达30分钟。
这要是选择在蓝星召唤的话......
覆灭整个蓝星都没有任何问题！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而且这个能力还没有地区的限制。
这是不是代表着，他可以在副本中召唤青龙，然后......
面对如此逆天的能力，林子洛都忍不住瞪大了眼睛。
难怪青龙会在祝福后表现得相当虚弱。
一万年只能使用一次的祝福，对于它的损耗绝对是难以想象的。
泪目了。
我只给了小侄女一把魔神之核。
结果小侄女不仅帮我解决了召唤魔神的问题，还传授了大量宝贵的经验、技巧给阿黄，最后还留下了一个堪称逆天的“底牌”！
真是无比贴心的小棉袄啊。
林子洛都忍不住感叹道。
送别了青龙，他也没有急着离开。
而是看向了阿黄，让阿黄学着使用青龙刚刚传授的能力。
而他则是从储物空间中，取出了完美的三头犬魔神之核。
【魔神之核――三头犬】：传说级别道具，传说级别BOSS三头犬死亡后留下的魔神之核，能够通过消耗生命力召唤出三头巨兽――赫卡柏洛斯，暂未灵魂绑定。
阿黄有模有样地学着青龙传授给它的技巧。
从嘴中吐出了一滴闪烁着无尽金光的血液，摸在了魔神之核上。
魔神之核在五爪金龙血液的影响下，爆发出了更加强烈的气势。
和阿黄心意相通的林子洛知道。
从这一刻开始，这魔神之核里面那个消耗寿命的影响就通过秘法转移到了阿黄的身上。
事不宜迟。
林子洛赶紧将魔神之核放在了自己的眉心，轻车熟路的继承起了三头犬的魔神之核。
因为之前就已经继承过三头犬的魔神之核，现在又有了阿黄之前的秘术。
所以仅仅花了十几分钟，他便完美地继承了三头犬的魔神之核。
不光是成功继承了魔神之核，林子洛还通过阿黄的秘法和青龙之前说的那些话，探究出了更多的有用信息。
之前青龙说一举两得，确有此事。
因为自己和阿黄有灵魂契约。
所以可以在继承这枚魔神之核后，将消耗寿命这个副作用通过秘法建立的链接转移给阿黄。
而消耗寿命这个负面影响，在五爪金龙血脉的影响下反而转变了属性。
对于阿黄而言，它可以缩短自己的漫长的成长期，并且不会有任何不好的影响。
同时阿黄的高贵血脉也能不断地反哺魔神之核里面的三头犬，从而提升三头犬的实力。
当然，什么东西都不应该过度使用。
以阿黄现在的身体和实力，一天召唤三头犬在三十分钟左右，所扣除的寿命将没有任何影响。
超过了三十分钟，副作用还是会影响它的寿命。
不过等阿黄实力越来越强时，那召唤的时间还能够变得更长。
对此，林子洛已经很满意了。
每天召唤三头犬半个小时，在蓝星完全可以横着走。
当然不用三头犬，现在的他也能够横着走。
离开了副本的他，可是直接装备上了传说级别的称号【龙之主】！
称号带来的属性增幅直接从10%暴涨到了30%。
在这突飞猛涨的属性下，他还真没有什么好怕的。
......
在接下来的两天时间里面。
林子洛没有选择激活【家财万贯】的能力，去寻找魔都郊外的隐藏商店。
因为他经过了仔细思考，发现现在去那边为时过早，并不划算。
第一就是他手中的那些货物还没有处理掉。
等处理掉后，还可以获得更多的金币去扫荡隐藏商店。
还有一个更重要的原因，那就是版本还没有更新。
等版本更新之后，隐藏商店里面的东西也会跟着来一波大升级。
到那个时候再去买更好的货，不划算吗？
所以这两天，林子洛索性哪也没去，就待在安全区内安心地“卖货”。
而易正青在他回来的第一天早上，就已经屁颠屁颠地跑到了他别墅的门口，等待起了“睚眦”的营业。
头脑灵活的他在这几个月里面仔细算了一笔账。
整个安全区玩家，出生入死地努力好几个月的收获。
除开留下能够满足生存的物资，剩余的物资全部用于提升实力，效果是相当有限的。
但是，将那些用作实力提升的金币、物资先攒着。
等睚眦从副本空间出来，去买睚眦的那些商品。
对于整个安全区，还有玩家实力的提升效果，完全就是成倍地增长！
这样一对比，只要动动脑子也知道怎么抉择。
所以在听到睚眦在世界型副本获得了将近25万的世界影响度后，易正青就做了一个无比正确的决定。
他在这几天里砸锅卖铁，将整个安全区的金币全都积攒在了一起。
就等着林子洛出来，好好的消费一波！
而林子洛也没有让他失望。
开门就给了他一个大惊喜。
铺了一整屋子的“能源块”差点就堵住了易正青的路。
能源块这东西，在林子洛上次售卖之后，就一举成为了安全区内最畅销的货物。
无论是安全区本身的能源供应，还是玩家们装备、道具的需要。
能源块这种没有任何副作用的能源就是最好的消耗品。
而林子洛自然也知道这一点。
在伯祖星稳定下来之后，他就已经派那边的原住民每天带着“能源块生产线”生产能源块。
在这将近三个月里，几乎就没有停过。
林子洛苦于储物空间不够，再加上伯祖星本身珍贵物品众多。
最后也只能挑选出来那些品质较高的能源块，带出副本。
也就是易正青看到的这些白银级别“能源块”。

第662章 大傻和诡童的第二次转职
这些白银级别的能源块，自然“财大气粗”的易正青给全部包圆了。
反正这东西留着给安全区使用很划算。
往外提价卖出，多少人都抢着要，也不用愁没有销路。
绝对是相当保值的商品了。
除了白银级别的能源块，林子洛顺便将之前械王星获得的机甲也展示了出来。
这两件属性不错的机甲都已经被他使用灵魂之剪给解除了绑定，可以重新绑定在玩家身上。
要知道来自械王星的机甲在蓝星绝对是BUG般的存在。
不占据任何装备栏。
仅凭借这一个能力就足够惊世骇俗了。
而且机甲本身明明是钻石级别，属性增幅效果却和史诗级别一样为百分比增幅。
这就是妥妥地多了一件额外的史诗级别装备！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
所以机甲直接用炫酷的外表，还有强大的属性成功征服了易正青。
最后更是开出了其他玩家想都不敢想的天价，购买了这两件机甲。
应该是魔都安全区留一套，剩下一套给张元忠。
机甲卖完之后，林子洛又掏出了一屋子都装不下的装备和道具。
在伯祖星中，稍微强一些的丧尸巨人，爆出来的那些钻石级别的装备和道具。
那些已经全部给他喂给了九黎珠。
在海量钻石级别装备、道具的喂养下，九黎珠的进化进度条成功动弹了一段，来到了5%左右。
这已经让林子洛很欣喜了。
不怕你要得多，就怕你没有进度条。
毕竟他还真的从来没有看过神话级别装备的存在。
现在拿出来的这些道具、装备都是击杀那些比较弱小的丧尸巨人爆出来的黄金级别物品。
这些九黎珠都看不上道具、物品，同样受到了易正青的狂热追捧。
现阶段，玩家还是处于白银级别装备、道具为主流的状态。
品阶能够达到黄金级别的道具，绝对是市场上炙手可热的存在。
这些东西数量太多，处理起来花费了好长的时间。
直到易正青叫来了一大堆财务、会计连续清算了好几个小时，才成功计算出了总额。
而这总额直接将易正青的全部余额都给掏空了。
最后，他只能擦了擦头上的冷汗，指挥着大量士兵利用储物空间将这些道具、装备全都给运走。
太恐怖了。
魔都安全区攒了三个月时间，才攒到了四千多万金币。
现在全部花光了，结果都没能全部拿下林子洛的“货”！
林子洛也是“贴心”地让他回去和还在京都的张元忠，包括全国各地的军方都商量商量，凑一凑金币。
他这里还有一大批他们想破脑袋都难以想象到的“大货”。
这大货当然就是在他储物空间中那“堆积成山”的魔神之核。
魔神之核要是在大家都六七十级的时候售卖，价格可能还不会很高。
因为有消耗寿命这个恐怖的副作用。
但是在现阶段售卖，随便一枚魔神之核，哪怕是有破损的，都是绝对的天价！
以魔神现在这远超蓝星阶层的实力。
一枚魔神之核售卖千万金币是绝对不过分的。
毕竟只需要召唤一两只魔神，就可以确保一座城市的安全区成功建立。
这种买卖，是绝对划得来的。
......
“击杀10只拥有着BOSS模板的生物，搞定！”
“在躲闪空间中坚持五分钟，并保证S级以上的评分，也搞定了。”
林子洛看着面板上的两个“已完成”，满意地开口道。
他说的这两个要求，其实就是大傻和诡童的50级转职条件。
在见过青龙，回到安全区之后，他就带着大傻和诡童来到了转职台接取第二次转职的任务。
结果大傻、诡童的二转任务比他的简单多了。
大傻的任务是要单独击杀十只拥有BOSS模板的丧尸，还不限制品阶。
这任务相当简单。
毕竟现在青铜、白银BOSS也不算少数。
林子洛问易正青要了十个在魔都郊区的BOSS位置，就让大傻独自过去解决了。
而诡童的二转任务稍微难一些。
就是在一个叫做“躲闪空间”的副本中，坚持五分钟。
这个“躲闪空间”也算是比较有名的副本了。
每个玩家一天有一次机会参与。
参与者需要躲避空间中不断袭击的激光束。
在其中坚持的时间越久，评价越高，奖励越丰厚。
这个副本不是说你敏捷足够了就能随便躲避。
激光束的射击速度、效率、角度都是和玩家敏捷等比例匹配的。
诡童的反应虽说已经是玩家当中的天花板存在。
但是应对这种激光束主要还是有些经验不足。
在第一次只取得了A级的评价。
顺便以“4分20秒”的成绩取得了“躲闪空间”的全蓝星时间排行榜第一名。
再让他多练练，超过五分钟肯定很轻松。
不过林子洛不想这样耽误下去。
于是第二次，由他亲自操纵着诡童进入副本。
最后以“10分钟”的时间顺利获得了SSS级的评价。
主要还是目前“躲闪空间”副本只开放到了10分钟，不然坚持到20分钟也说不定。
毕竟上一世的他，就已经能够坚持到18分钟。
而经过了这两天的努力，大傻和诡童的转职任务全部圆满完成。
而他们又不像林子洛一样奇葩，需要去转职台才能进行二次转职。
只需要站在原地，提交任务直接完成转职。
林子洛操纵着大傻和诡童同时选择了开始转职。
两道不同颜色的光芒也开始从他们的面板流出，凝聚在他们的身体表面。
大傻浑身被一股精纯的血红色能量包裹。
这能量十分暴躁，给人一种随时会引爆的感觉。
而诡童则被一股暗灰色的能量包裹。
这股能量，林子洛比较熟悉，毕竟他连幻影的第三次转职都经历过。
“吼！”
伴随着大傻的一声怒吼，他的身形在林子洛的注视下竟然继续膨胀了起来。
很快，便突破了五米，来到了五米五左右。
林子洛的嘴角狠狠抽了抽。
这要是算上他那个可以在战斗时候不断膨胀身体的“极巨身躯”天赋。
以后战斗的时候，身高不得突破十米啊！
恐怖！

第663章 第三次版本更新到来
相较于转职声势浩大的大傻，诡童的转职就显得非常的平淡。
仅仅是将覆盖身体表面的暗灰色能量全都吸收干净，他便睁开了眼睛。
看到他俩都成功完成了转职，林子洛便率先操纵着大傻，打开了面板。
【恭喜玩家“大傻”二次转职成功，“霸王”职业进化为“狂怒霸王”】
【根据“狂怒霸王”职业能力，玩家“大傻”每升一级，将会得到11点力量、9点体质以及2点自由属性】
【职业】：狂怒霸王
新解锁能力：三、霸王之怒：在启用职业相关能力的时候，玩家将会额外出现一种叫做怒气值的能量。
怒气值的增加将能够提升玩家的基础属性，同时提升狂怒霸王职业相关能力的效果。
怒气值达到100点时，玩家可解锁“怒・霸王”形态。
可以啊。
这狂怒霸王职业加的自由属性点是很少，但是加的固定都已经可以和兵主相媲美了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而且新增的转职能力也是很契合大傻。
林子洛动手将大傻的自由属性点，包括新领悟的技能什么都给分配完毕之后。
紧接着，他又操纵着诡童，打开了面板。
【恭喜玩家“诡童”二次转职成功，“幻影”职业进化为“幻刺”】
【根据“幻刺”职业能力，玩家“诡童”每升一级，将会得到8点力量、8点敏捷以及6点自由属性】
【职业】：幻刺
新解锁能力：三、幻影之刺：玩家在动用幻刺相关能力时，每一次攻击都将可以额外召唤一支幻刺，幻刺的召唤位置由玩家设定，召唤完成将对目标发动刺击。
“幻刺”。
幻影的第二阶段转职。
相较于幻影来说，攻击能力有了很大的提升。
刺客本来讲究的是一击必杀。
而拥有了“幻影之刺”的能力后，诡童就可以在进攻敌人的时候，从侧面召唤幻刺发动攻击。
一般人在如此短的时间里，顶多能反应过来防住一个方向的攻击。
想要防住这样的两面夹击，实属难上加难。
林子洛将诡童的一系列属性都给调整好后，总算是松了一口气。
这样一来，大傻和诡童就能够继续升级了。
也不知道老张能不能经受这个残忍的打击。
想想那个画面，林子洛摇了摇头。
然后取出了两瓶丧尸巨人变种病毒递给了大傻和诡童。
已经没有了等级限制的他俩，总算是可以继续升级了。
等大傻和诡童乖巧地喝起变种病毒后，林子洛便伸了一个懒腰。
然后往沙发上面一躺，休闲的打开了自己的属性面板。
“一亿五千万金币，这还真是舒坦啊。”
看着自己账户里面那一长串的数字，他满意地点了点头。
又将自己的属性面板完完全全的欣赏了一遍后，林子洛这才关闭了自己的面板，抬头看向了别墅的窗户方向。
通过别墅的窗户可以很明显看到，外面的天空早就已经是黑压压的一片乌云。
此时距离新版本更新，还有最后几分钟的时间。
而这一片漆黑的天空从今天早上开始就一直保持这样。
不光是天空灰暗，蓝星的大地从今早开始也会时不时地发生颤抖。
大地颤抖的幅度并不大。
但是很显然这是在预示着什么。
除了环境在巧妙地发生变化，蓝星的丧尸此时都在进行着蜕变。
不少丧尸从早晨开始就已经出现了以往黑夜才会有的兴奋与躁动。
甚至要比黑夜降临的状态还要疯癫。
像魔都安全区，从早上开始到现在，就已经处理了十几支因为狂躁而进攻城墙的丧尸群了。
林子洛又顺手打开魔都安全区的聊天面板。
现在大量的玩家都和他一样，在家中安心等待着版本的更新。
能活到现在的玩家，绝大多数都是聪明人。
他们现在并不知道这次版本更新的具体内容。
所以聪明地选择躲在安全区里迎接版本更新，防止版本更新出什么奇怪的设定让他们命丧当场。
【我天天刷为爱发电】：版本要更新了，不知道会有哪些变化。
【一切待续】：不知道，可千万别和上一次版本更新一样，一下废了食物和水，害得我差点饿死在街头。
【星耀】：我倒是很期盼版本更新，这样更具有挑战性。
【白杨树】：只有像星耀巨这样的大佬才可以从容面对版本的更新，像我们这些弱鸡都还在为明天吃啥而发愁。
【星耀】：我是啥大佬啊，你可别忘了，睚眦大佬现在还在安全区里面呢。
【卷卷002】：对哦，睚眦大佬也在，话说上一次版本更新，睚眦大佬一下成为三榜第一震惊全龙国，也不知道这一次大佬又有什么震惊世人的表现。
【清秋雨落】：确实，说起睚眦大佬......
聊着聊着，这群玩家就将话题聊歪，转到了睚眦的身上。
一个个都在说睚眦从第二个版本更新以来的光辉事迹。
并且他们又不知道那些事情的具体经过，只能充分发挥想象，添油加醋地解说了起来。
这些内容扣人心弦、动人心魄。
就连林子洛本人都不知道自己经历过这些。
搞得他津津有味地看了下去，越看越欲罢不能。
直到一声炸雷响起。
“轰隆！”
时间到了！
林子洛果断关闭聊天面板，一个眨眼的工夫，便来到了别墅的窗户旁。
之前的天色还颇为灰暗，能够看到天空的朵朵乌云。
现在的整个天空却已经被渲染成了血红色，浓郁异常。
寻常人要是直视天空的话，立刻会被这鲜红的颜色给刺痛双眼，心中也会出现发慌发颤的情况。
没过多久，这血红色就如同血海一般，开始在天空不断地翻滚。
血海中还时不时的溅出一道道红光，冲刷着大地。
“轰隆！”
第二声轰隆响起。
这一次，大地开始颤抖起来！
不少站着的人在这突如其来的颤抖下，都身形一晃，摔在了地上。
还没等他们爬起身来，便看到自己的面前跳出来一块血红色的面板。
【欢迎来到“末日游戏”】

第664章 「群雄逐鹿」版本更新
【欢迎来到“末日游戏”】
【让我想想，你们一群小菜鸟不会以为适应了现在的末日就万事大吉了吧？相信我，抱着这样的想法，你只会早早的告别这个世界】
【那么接下来，感受一下更残酷的末日吧】
【真实末日版本结束，下面新添“群雄逐鹿”版本更新告示】
【1：目前蓝星所有丧尸将得到进一步的属性增强，同时大幅度提升丧尸进化速度，提升丧尸中特殊形态丧尸的比例】
【2：将提升丧尸中诞生皇者丧尸的速率，同时剩余的普通丧尸也将趋向于团队集合、进攻，对于玩家的存在位置更为敏感，更容易发起进攻】
【3、蓝星的地质结构、建筑物、建筑材料、自然环境等等方面都将再次大幅度增强，并且新增地形缓慢恢复能力】
【4、国家级屏障升起，各国之间严禁出现交互情况，城市级屏障消失，玩家可以自由穿梭在龙国各个城市当中】
【5、世界级排行榜已开启，目前开放世界级等级榜、声望榜、装备榜、宠物榜、金币榜，所有上榜人员都能够享受丰厚奖励。原国家级排行榜将继续存在，且各项榜单将扩充显示至100名】
【6、新增“亡命竞技场系统（国家版）”，特此开辟“亡命竞技场”副本，玩家可通过该副本进行角逐“龙国最强者”的称号，具体规则请进入副本查看】
【7、开放“黎明之塔系统”，特此开辟“黎明之塔”副本，玩家可通过该副本不断的向黎明之塔的上层爬去，获得一系列丰厚的爬塔奖励，具体规则请进入副本查看】一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【8、新增“宠物系统”，玩家可以通过各项商店、拍卖会、击杀丧尸、完成副本等大量途径获取品质不同的宠物蛋进行孵化，切记，一名玩家终生仅可孵化一只宠物】
【9、新增“天降灾厄系统”，每一个自然月，龙国境内将会有一个城市天降“干旱、炎暑、洪灾、暴雨等灾厄”，同时会有一个已经建设成功的安全区遭受“丧尸狂潮”的袭击】
【10、新增“等级惩罚系统”，高等级玩家击杀低等级生物的经验将会大幅度减少，低于全国最低限制等级的玩家每个月必须完成一定的单独击杀丧尸或参与副本指标，否则将会遭受到扣除等级、属性，甚至是抹杀的惩罚（10岁以下玩家除外）】
【11、开放安全区更高等级、权限，开放“生存之日”、“躲闪空间”、“最强一击”等一系列副本的要求上限，优化相关副本体验，优化食物、饮水体验，优化......】
【更大的舞台已经向你们展开】
【所以，你们谁才是这末日中最强的王？】
血红色的面板就这样展示在了所有玩家的面前。
那一行行冰冷且充斥着血腥味的文字令人心颤。
伴随着公告的出现，整个世界也迎来了新一轮天翻地覆的变化。
大量的丧尸开始向着某些固定的地点聚集。
在行走的过程当中，它们的身体也在不断的变化。
灰白色的皮肤变得惨白，利爪、獠牙变得愈加锋利。
那些本就拥有狂暴、剧毒、诅咒等形态的丧尸身体变得更加夸张。
莫名的能量大幅提升了它们的形态能力，甚至其中还有一部分进化出了皇者丧尸的形态！
同时，地面、岩石、山体、建筑物之类的物体，也在一道道血光的洗刷下获得了提升。
从现在开始，力量属性没有突破1000点的玩家，不借助道具、装备的话，在这些物体上留下痕迹的资格都没有。
原本将一座座城市隔开的透明屏障，也是在此刻消散在了空气之中。
不过因为城市屏障的消失，各国边界的相邻城市也连在一起。
为了确保国家之间还处于独立状态。
一道道暗灰色的国界拔地而起，将每一个国家都隔了开来。
这些就是本次版本更新之后，丧尸方面和环境方面的变化。
而这个版本被称为“群雄逐鹿”版本，主要还是因为紧跟着丧尸、环境后面的三条更新内容。
第一个就是世界级别的排行榜开启。
这一次，全蓝星所有人类都将统一在一张榜单上面进行排序！
这种榜单的含金量和荣誉感，已经拉到了极限。
想要登上这个榜单，你得从百万，乃至千万人中脱颖而出！
不仅如此，所有排行榜也都从最初的前十位扩充至了一百位。
这也是一种变相的激励。
让那些仅次于最顶尖的强者也有了冲击榜单的欲望。
不过仅凭这些榜单，还不一定就能筛选出最强者。
所以就推出了第二个更新机制――亡命竞技场系统。
在末日游戏之中，很难通过等级、声望这些数值去衡量一个人的真实战斗力。
经常会出现，双方差个三四级，高等级玩家还被低等级玩家吊打的情况。
所以这个亡命竞技场系统就是通过在竞技场中亡命决斗来对强者实力进行最真实的排序！
同样，第三条更新机制“黎明之塔”也是如此。
亡命竞技场考验的是单打独斗能力，而这黎明之塔就是考验强者面对诸多丧尸时的群攻、策略能力。
黎明之塔的每一层都会有着丧尸群或者怪兽群，以及不同的环境等条件。
想要去往上层只有一个途径，那就是不择手段地杀死本层的所有丧尸群或怪兽群！
可以说这三个更新机制一出现，就相当于通过对比玩家的方方面面来筛选出最终的强者。
也是版本名称“群雄”的真正含义。
当然，以上都是属于强者的更新，像那些弱者可就惨了。
除开早就有预兆开启的宠物系统，无论是“天降灾厄系统”还是“等级惩罚系统”对于那些弱者都是致命的打击。
一般情况下，弱者是没有办法随意更换安全区的，因为穿不过城市边缘的丧尸群。
一旦所在的安全区被抽中的天降灾厄，强者可以挺过去，而他们只能够悲催的自求多福。
而“等级惩罚机制”对他们而言更是一个噩梦般的存在。
强者们拿不到经验还好，可以选择下世界型副本。
但是那些低于全国最低限制等级的弱者玩家，每个月必须要完成单独击杀丧尸、进入副本的指标。
现在整个龙国的最低限制等级为14级。
也就是说只要低于14级的玩家，都将受到这个等级惩罚机制的影响。
这就是在强迫他们，必须要杀起来、战斗起来！
这也是之前林子洛获得的那种“召唤卡”受到追捧的原因。
想要免除这种可能危及生命的惩罚，这些人只用通过召唤卡超越最低一档等级。

第665章 末日中最强的王
“呼，看来也没有什么变化。”
林子洛关闭了血红色的版本更新栏。
原本他还有些担心，自己这只蝴蝶飞了这么久，影响到了许多“小更新”，那有没有可能影响到这次的“大更新”。
好在他仔细看了面板之后，并没有发现和前世有什么不一样的地方。
他不在看窗外那正在发生巨变的环境。
而是转头看向了喝下丧尸变种病毒后，坐在原地的大傻和诡童。
上一次版本更新的时候，大傻因为本体属于丧尸，所以享受到了版本更新的属性、形态加成。
这一次自然也不会落下。
林子洛选择在这个时间点，让他们喝下丧尸变种病毒也有这个原因。
此时，他俩的身体都在版本更新的影响下向着自己的特征方面变化，各项属性都在不断地浮动上涨。
这还不够。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他们身体内部也在被丧尸变种病毒不断地改造着。
可以说是真正的内外兼修，双管齐下。
在这种影响下，他俩实力都在突飞猛进地增长着。
不过看样子这蜕变还得好一段时间。
林子洛在确认他俩没事后，就放心地坐回了沙发。
他知道自己很快就要遭受一轮前所未有的“信息轰炸”！
就在他深呼吸做好准备之后，“轰炸”到来了。
【恭喜玩家“睚眦”以78级的等级荣登世界等级排行榜，位居榜首，请问是否隐藏游戏名】
【恭喜玩家“睚眦”以187190点声望值荣登世界声望排行榜，位居榜首，请问是否隐藏游戏名】
【恭喜玩家“睚眦”以158890672枚金币荣登世界金币排行榜，位居榜首，请问是否隐藏游戏名】
【恭喜玩家“睚眦”的传说级别装备“九黎之刀”荣登世界装备排行榜，位居榜首，请问是否隐藏游戏名】
......
密密麻麻的提示音接连在林子洛的耳边响起。
饶是以他的体质，此时都觉得耳朵被震得生疼。
其他的排行榜还好。
他只需要经受“世界排行榜”和“龙国排行榜”的两次提示音摧残，便可以结束。
但是装备榜的存在简直就是噩梦！
现在可是上榜了整整一百件装备啊！
除了穿在大傻和诡童身上的装备，其余的装备99%都是属于林子洛的！
在这个人均白银装备的时代，黄金级别装备都已经相当抢手。
钻石级别的装备就更是凤毛麟角的存在。
但是钻石级别装备之间的差距，也是所有数值属性装备的级别中最大的。
毕竟钻石级别和史诗级别，有着数值属性转变为百分比属性，这个巨大的分界线。
林子洛在伯祖星副本中，获得的钻石级别装备综合来说已经超过了千件。
那些属性较低的早就被他全都处理给了九黎珠。
剩余不足百件的属性堪称钻石级别顶尖的极品装备则被他留了下来，作为备用。
这些精挑细选出来的装备。
整个蓝星玩家本就凤毛麟角的钻石级别装备怎么可能比得过？
目前，唯二挤上前百名装备排行榜的还是他之前卖给易正青的两件钻石级别的机甲。
只要是个人，在看到前面那密密麻麻的二十几件机甲归属者都是睚眦时，也能判断出来这两件不同归属的机甲都是“睚眦”不要的货。
等到所有提示音结束后，林子洛这才松了一口气，点了点头开口道。
“不隐藏，给我全都大方的展示出来，给我弄一个和传说级别BOSS排行榜上的那种彩色字体最好！”
说完之后，他便打开了这五个已经被置顶了的世界级排行榜。
【世界等级排行榜】
第一名：睚眦阵营：龙国等级：78级职业：魔・兵主
第二名：大傻阵营：龙国等级：53级职业：狂怒霸王
第三名：诡童阵营：龙国等级：53级职业：幻刺
第四名：张元忠阵营：龙国等级：43级职业：军魂
第五名：船久保圭介阵营：倭国等级：40级职业：阴阳师
......
【世界声望排行榜】
第一名：睚眦阵营：龙国声望：187190职业：魔・兵主
第二名：大傻阵营：龙国声望：31886职业：狂怒霸王
......
【世界金币排行榜】
第一名：睚眦阵营：龙国金币：158890672枚职业：魔・兵主
第二名：张元忠阵营：龙国金币：31747590枚职业：军魂
.......
【世界装备排行榜】
第一名：九黎之刀级别：传说级拥有者：睚眦阵营：龙国
第二名：冥王机甲级别：史诗级拥有者：睚眦阵营：龙国
第三名：元素幻翼级别：史诗级拥有者：睚眦阵营：龙国
第四名：九黎幻面级别：史诗级拥有者：睚眦阵营：龙国
第五名：天璇铠甲级别：史诗级拥有者：睚眦阵营：龙国
......
什么叫排面？
这才是真正的排面！
五大世界级排行榜，加上龙国的所有排行榜，还有如“史诗级别BOSS击杀榜”等一系列排行榜。
可以说是末日游戏所有的大型排行榜最顶层位置都只能有一人的名字。
那个人，就是“睚眦”！
并且神奇的一幕发生了。
末日游戏还真将林子洛排行榜上的所有排名都换成了闪烁着七彩光辉的字体。
现在，全蓝星的玩家应该都在查看这份象征着最顶尖存在的榜单。
他们的第一反应都被这最顶端的七彩光辉给闪晕了眼睛。
即便如此，对于排行榜最顶端的那个名字，也没有一个人会有任何异议。
什么群雄逐鹿版本？
什么用来筛选最强者的“亡命竞技场”、“黎明之塔”？
从这个版本更新的那一刻开始。
“睚眦”！！
他就已经是末日中最强的王！

第666章 传说级别的“举世无双”
【我一天三个为爱发电】：我叼，你和我说这是世界排行榜？怎么放眼望去和我们龙国的排行榜差不多呢？
【山竭】：那不废话吗？有睚眦大佬在，还有霸王大佬和诡童大佬，这排行榜就是被我们国家霸榜的。
【华华锋】：你们是不知道，我打开装备排行榜的时候，眼睛都被闪瞎了，一整竖行的彩色名字，好不容易找到不一样的名字，结果是还是霸王大佬的......
【超级磨蹭】：别提了，我一直以为睚眦大佬就有在装备排行榜的那十件装备，没想到原来......他还有一大堆钻石级别的装备，尤其是有二十多件机甲！我的机甲梦啊！
【我不会取名字】：笑死，还谁是末日的王？还有其他人选吗？
【大杯奶茶不加奶】：哈哈哈，老鹰国还一直想和我们龙国争，结果全国最强的连排行榜前三十名都挤不进去。
【好吃棒棒鸡】：你忘了，他们的强者已经被睚眦大佬一锅端掉了。
【吃饭睡觉277】：但是小日子那边是怎么出来的一个世界排行榜第五名，看着有点不舒服啊。
【豆豆鞋】：不要惊，再强又怎样？说不定哪天睚眦大佬一高兴就给他宰了呢？
【起风了】：有道理。
【林经义】：有道理。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
......
林子洛关闭了排行榜的页面。
通过这次排行榜的更新，他也算是查看到了不少有用的信息。
尤其是世界等级排行榜上，那些曾经在上面耳熟能详的名字现在都已经消失不见了。
取而代之的都是之前一些不算是太有名，或者说都没有听过名字的强者。
末日游戏中从来不缺乏天才和奇遇。
少了原本的一批强者之后，自然会有另一批人补上来。
而且原本大量的资源都被上一批强者给抢占了。
现在这些资源都空出来被这些新一批强者获得，他们的实力还真不一定会比上一批强者弱。
就像是等级排行榜的第五名――船久保圭介。
林子洛对他有点印象。
原本应该是倭国中等级别的强者，实力大概在倭国亡命竞技场的四五十名。
在龙国与倭国国战的时候，被张元忠一刀斩掉了脑袋。
结果这一次，也不知道他碰上了什么奇遇，竟然直接成为了世界等级排行榜的第五名。
当然，也就排名有点优势。
实力真算起来，应该是不如械王星里面随便一个丧尸小头目。
要说最让林子洛心动的就是金币排行榜。
张元忠以高达三千万的金币位居第二。
其实不光是他，金币排行榜下面基本上都是龙国军方的人。
算算他们的总金额，已经超过了一亿金币！
一看就知道，龙国的其他地区现在都在筹备资金，就等城市界限开放之后，来购买林子洛的存货！
想到这，林子洛不禁露出了满意的笑容。
还是城市屏障打开之后，割韭菜最舒服了。
就在他准备整理自己剩余要卖出的存货时，等待了许久的提示音终于响起。
【恭喜玩家“睚眦”目前位于世界级排行榜的等级榜榜一、声望榜榜一、金币榜榜一、宠物榜榜一、装备榜榜一，做到了五榜均为第一的壮举，此举震惊世人，原隐藏史诗级别称号“举世无双”将晋升为传说级别，请继续保持】
终于来了！
等了这么久，搞得林子洛还以为这次连登五个排行榜第一，不给称号奖励了。
不过这次奖励竟然是将原本的称号直接升级成传说级别，这是有点出乎他意料的。
【举世无双】：隐藏传说级别称号，仅有在所有世界级排行榜位列榜首的人才有资格获得，一旦有其中一项不符合，此称号将会消失。
属性：全属性提升30%
在蓝星范围内所有商店、隐藏商店、副本花费金币都将享受八折优惠。
爆率提升10%，完成任务奖励提升20%
所有世界、国家排行榜的排名奖励提升100%
能力：【无双】：开启后一秒内，免疫任何伤害，一秒后，将一秒内遭受的所有攻击进行反弹。（技能冷却时间：24小时）
！！！
这......
果然，传说级别的称号，每一个都很逆天。
这传说级别的【举世无双】相当于在原来的基础上进行了超强的增幅。
原本的龙国境内商店九折，直接改成了全蓝星范围内的八折。
这也是林子洛之前没有选择去隐藏商店的原因。
他猜测版本更新后获得的称号具有更好的打折折扣。
提前买的话，那不血亏？
称号的爆率增加效果也是直接从1%飙升到了10%。
甚至还多出来了一个“所有世界、国家排行榜的排名奖励提升100%”的新属性。
这属性可就有点狠了。
原本玩家只需要在排行榜上拥有一定的排名，那每天都会获得末日游戏发放与排名相关的金币、经验、声望之类的奖励。
这些奖励对于一般的玩家来说还是很丰厚的。
但是对于林子洛而言，这点奖励远远填不满他那夸张的经验条。
现在就不一样了。
所有排行榜奖励翻倍，无论是龙国排行榜还是世界排行榜。
要知道，他可是直接霸屏了龙国、世界两个装备排行榜！
单是这一个装备排行榜，他就可以获得上百条的排名奖励。
再算上其他的榜一奖励......
可以说现在就算是他在家里面躺着，每天都有一笔常人难以想象的可观收入！
而这称号最重要的就是【无双】这个技能。
原本的“无双”就已经很厉害了，拥有着一秒钟的无敌时间。
现在更夸张，还能够反弹！
这种反弹不像是他天璇铠甲的“星门”能力。
只能反弹一处的攻击，且能够反弹的伤害得在星门承受范围内才行。
以“无双”的能力，那就是只要是这一秒钟遭受的攻击，无论攻击威力大小，全都能够反弹出去！
这要是遇上了像诡童这种“一击流”的刺客，然后反弹......
堪称刺客克星！

第667章 亡命竞技场
在获得了这个新称号后，林子洛立刻针对这个称号展开了研究。
他发现，虽然“举世无双”升级成了传说级别称号。
但是之前改造过的“极恶祸首”这个史诗级别的称号当中，依旧拥有着之前那个可以无敌一秒的“无双”能力。
这让他松了一口气。
之前他还以为“举世无双”升级成传说级别称号后，这个能力就消失了。
而且因为现在“龙之主”和“举世无双”都是传说级别称号，符合“称号改造”的规则。
于是他直接将新的“无双”能力给改造到了“龙之主”上。
毕竟龙之主这个称号主要涉及战斗。
拥有了“无双”的加持，能力能够更上一层楼。
而在不需要战斗的时候，他就可以一直装备着“举世无双”这个偏辅助、收益的称号。
在将这些全部搞定之后，林子洛又看了一眼大傻和诡童。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
结果发现在黑曜丧尸巨人爆出来的丧尸变种病毒影响下，他俩到现在还没有结束蜕变。
但是等级已经飙升到了55级！
不愧是传说级别BOSS爆出来的东西。
这升级速度，都快要赶上自己了。
既然他俩还没有结束，林子洛也不想继续等下去。
他让一直待在旁边的阿黄伏在他的肩头，然后果断打开了自己的面板，点在了新出现的“亡命竞技场”按钮上。
这“亡命竞技场”是一个每天会在规定时间开放的副本。
因为涉及实时对战，所以和其他需要副本入口才能进入的副本不一样。
只要能打开面板，并保证自己不处于战斗、锁定等一些比较复杂的状态，就能够进入。
【检测到玩家“睚眦”正处于和平、无事状态，符合进入“亡命竞技场”要求】
经过几秒钟的等待之后，末日游戏的传送光芒就覆盖在了林子洛的身上。
等他再次恢复视觉的时候，已经来到了一个小型房间内。
这房间和当初超级拍卖行的房间相同，就是用来给玩家们传送过来，临时呆着的地方。
【欢迎来到“亡命竞技场”副本】
【因为玩家为首次进入副本，请仔细听从规则介绍】
【本副本为区域性副本】
【亡命竞技场内的所有擂台为非和平区域，该区域禁止使用道具，其余战斗方式均在允许范围内】
【每次启用擂台进行亡命挑战，将耗费一定的金币（金币由玩家积分数值决定）。擂台一经开启，除非一方玩家认输或死亡，否则无法终止】
【除去擂台区域，均为半和平区域，请玩家尽量保持和平，一旦爆发冲突将强行扣除双方金币启用擂台，将冲突双方传送至擂台，进行亡命挑战，金币不够，可以用经验、属性、装备等代替】
【当踏入亡命竞技场时，就代表你已经签下来生死状，生死可能就已经不是你能决定的了】
【最后，祝你在本次副本中拥有一个美好的体验】
看完大致的介绍，不等房间内的喇叭催促他离开，林子洛就已经熟练地推开了房门走了出去。
推开房门后，他的面前出现了一条笔直且足足有上百米宽的巨型通道。
而大道的尽头对应的则是一个长方体的巨型建筑，那里就是所谓的“亡命竞技场”了。
因为“亡命竞技场”才刚刚开启，大量玩家都想要进来一探究竟。
所以此时的大道上挤满了人群，甚至还有推推搡搡的情况出现。
这情况一出现可就算是触犯了这个副本的规则。
推推搡搡的双方立刻被传送进了“亡命竞技场”。
想来不经过一番决斗，是解决不了这个事情了。
也不知道是哪个眼尖的家伙在人群中高喊了一句“睚眦来了”。
原本拥挤、嘈杂的队伍立刻安静了下来，其中的玩家开始四处张望寻找起了“睚眦”的存在。
在看到林子洛所在的位置后，原本互相骂骂咧咧的玩家们又开始“互帮互助”。
他们互相搀扶，缩小彼此之间的距离，就是为了给睚眦让出一条直通竞技场且宽敞的道路。
而在众人的“齐心协力”下，短短的十几秒内就从原本拥挤的大道成功给林子洛让出了一条空旷的道路。
这就是睚眦如今那如日中天的“名望”。
但是......林子洛不需要啊。
他在所有人偷偷摸摸地注视下，拍了拍阿黄的肩膀。
阿黄会意的点了点头，一个飞身来到了大道的上空，并且身形已经在此期间膨胀到了百米长。
仰望着头顶那威武霸气到了极致的金龙身躯，在场的所有玩家不由得屏住了呼吸。
面对着阿黄低下来的脑袋，林子洛一个健步踩了上去。
而阿黄则在愉悦地发出一声龙啸后，便朝着前方的亡命竞技场飞了过去。
很快，他俩便略过那一批批仰望的人群，来到了这个巨型长方体建筑的门口。
林子洛轻轻一跃跳下阿黄的龙首，接着便走进了这个建筑的大门。
【玩家“睚眦”，欢迎来到亡命竞技场，目前你的积分为0点】
在林子洛进入竞技场大门后，他的身边便浮现出了一个漂浮的面板。
【名称：睚眦】
【积分：0】
【排名：十万名开外】
这个面板是竞技场内的所有人都能够看到的。
而上面的积分就是亡命竞技场用来排列玩家实力名次的重要凭证。
此时还有不少人正带着自己的面板，在东张西望，想要看看竞技场的内部构造。
而对于这里，林子洛可太熟悉了。
他带着阿黄，快步走进了一个通道。
在通道中行走了十几秒后，他便来到了一个小屋子内。
同时他身旁的那个面板也亮起了新的按钮。
【随机匹配】、【定向匹配】
这就是死亡竞技场中两种常见的匹配方式。
随机匹配，必须得是在竞技场中玩家一起随机匹配的玩家达到一定数量之后才能够激活。
而定向匹配自然是向指定的某人发起挑战。
有的玩家一看到这就会冒出傻乎乎的想法。
那我是不是可以打假赛，从而钻系统的空子？
那可就太天真了。

第668章 匹配不到人了
末日游戏才不会给你打假赛的空子。
只要是定向匹配，它就会根据玩家在擂台上的表现和平时战斗时的表现进行对比。
同时还会结合对战双方之间的战斗强度进行判断。
一旦判定玩家打假赛，那对战双方不仅会同时扣除大量积分，还会有经验、金币等其他高昂的惩罚。
属于那种罚一次，一个正常玩家就会家破人亡的那种。
在这种状态下，每个玩家参与定向匹配的玩家，进入擂台基本上就处于全力以赴的状态，不敢有丝毫怠慢。
慢慢的，定向匹配就成为了末日游戏中，双方解决仇恨的最佳场所。
而随机匹配才是真正用来上分的地方。
林子洛倒没有什么要解决的仇人，所以进来后便果断按下了“随机匹配”的按钮。
【玩家“睚眦”积分为0，支付10枚金币，开始随机匹配，目前匹配人数为1860名】
看来新机制的出现确实吸引了不少玩家。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这才多久，就已经有一千多人随机匹配了。
【匹配完成，正在进入19号擂台】
林子洛的身体再次被白光覆盖，接着便来到了一个巨大的正方形擂台上。
这个擂台的造型和当时京都个人大会的建造基本相同，都是由洁白玉石打造的。
边缘还有着一个巨大的屏障将擂台整体包裹起来。
区别就在于这里的擂台会随机生成不同的环境，让玩家在各种环境里展开对战。
而和林子洛一同出现在擂台上的，是对面一个正在摩拳擦掌准备大杀四方的玩家。
“兄弟，我和你说......卧槽，我投降！”
那名玩家开始的时候还准备套个近乎。
一看到那熟悉的黑袍、魔面的形象，连举刀的勇气都没有，便果断选择了投降。
而且一般来说，随机匹配到的对手也不是说随便就能够投降。
起码也是要在系统的监督下，真刀真枪的打上几个回合才能够投降。
但可能系统判定的双方之间的实力差距已经无法用战斗技巧来弥补，符合投降标准，所以可以投降。
那名玩家在喊出投降之后，便被传送回了属于他的房间。
林子洛连手都还没有来得及动，便听到耳边传来了系统的提示音。
【玩家“睚眦”获得胜利，积分加10，目前排全国第1064名】
这......
这和以前动辄十几分钟、半个小时的高强度对战，好像有着很大的差距啊。
林子洛摇了摇头。
趁着自己还没有被传送回去，赶忙点下来“随机匹配”的按钮。
【玩家“睚眦”积分为10，支付10枚金币，开始随机匹配，目前匹配人数为2319名】
【匹配完成】
一道白色的光芒闪过，又一个“倒霉蛋”被传送至了理赔台上。
这家伙明显要比之前那个玩家实力要强上不少，洞察林子洛的身份也很快。
连一句废话都还没有说，直接喊出了清脆的三个字。
“我认输！”
【玩家“睚眦”获得胜利，积分加10，目前排全国第394名】
林子洛皱了皱眉毛。
他的眼神还是很尖的，一眼就看出了那一闪而过的家伙是龙国排行榜第八名，某个地区的大型组织头目。
结果就连他都可以不动手，就直接投降？
那还玩个屁......
林子洛意兴阑珊的摆了摆手。
他来参加亡命竞技场，第一个目的就是要拿下第一名的奖励，另外还有一个目的就是怀念一下亡命竞技场的对战。
毕竟亡命竞技场对他而言，很有纪念意义。
上一世，他那一身超乎常人的对战技巧、潜行能力有很大一部分都是从亡命竞技场中硬生生杀出来的。
亡命竞技场每天开启三个小时。
除非进入世界型副本，其余时间，他就没有缺过席。
日复一日，年如一年。
十年的时间，他都在亡命竞技场征战了过来。
毕竟在这个副本里面，李家派出来的人没法使用人海战术。
只能够和他进行一对一的单挑。
而那时的他，最不怕的就是单挑了。
可惜。
好不容易等到版本更新，亡命竞技场重现。
现在的自己却再也体会不到在擂台上和别人一对一战斗的感觉了。
这或许就是变强的“烦恼”吧。
林子洛无奈的摇了摇头。
他一边用手点在“随机匹配”的按钮上，一边操纵着冥王机甲衍生出一个黑色的金属椅，一屁股坐了上去。
现在正是亡命竞技场才开放的时候，匹配人数相当的多。
很快，他便排到了下一个对手。
但是结果却出奇的相似。
那人在看到坐在椅子上的林子洛后，竟然吓得一屁股坐在了地上。
最后颤抖着身体，喊出了“我要投降”。
之后的画风就开始变了样。
“卧槽，卧槽，卧槽，我投降！”
“妈妈，我看到睚眦大佬了，我投降！”
“真的排到了睚眦大佬，大佬你是我的偶像，我投降！”
“哇，睚眦大佬，能给我签个......嘶，我投降！”
......
林子洛就这样坐在椅子上，拿着手机看着末日前就已经下好的小说看了起来。
只要是听到了对手投降，就立刻点下随机匹配，接着又继续看小说。
要是没有听到，或者遇到那种要签名的。
他一个眼神看过去，保准吓得他们裤子一湿，然后选择投降。
就这样一直持续到他听到了不一样的提示音。
【玩家“睚眦”获得胜利，积分加10，目前排全国第1名】
【玩家“睚眦”积分为1180，随机匹配失败，目前匹配人数不足】
怎么回事啊？
就匹配不了了？
今天亡命竞技场副本才开放，应该是没有时间限制才对啊。
应该是在三天后，亡命竞技场才会转变成每天固定开放三个小时。
林子洛将目光从小说上移开，看向了自己的面板。
发现了暂停匹配的原因。
匹配人数不足？
你闹呢。
今天竞技场刚刚开放，目前进入这个副本的都不少于十万人。
结果连匹配需要的最低一百人都凑不齐了？
紧接着，林子洛又迅速的反应过来。
有没有一种可能。
在自己匹配这一会后，外面的玩家普遍知道了自己的存在，所以集体停止了匹配。

第669章 黎明之塔
一想到这个可能，林子洛的嘴角便狠狠的抽了抽。
绝对是这个原因没跑了。
不然的话，他还真想不通有什么理由，让一个刚开启且奖励丰厚的副本没有人愿意参与。
一个人，能够硬生生的让一个全国十几万人参与的副本陷入瘫痪。
恐怕也只有他能够做到这种事情了。
但现在的林子洛只觉得非常的晦气。
好好一个副本，全程不能打也就算了。
搞到现在，连匹配都匹配不了。
这还有什么意思。
他顺手打开了积分排行榜。
【积分排行榜】记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
第一名：睚眦积分：1180
第二名：日辉之夜积分：80
第三名：只求一夜暴富积分：80
第四名：代号・破军积分：80
......
因为现在时间还早。
大部分玩家也就完成了几场对战，还不能保证全赢。
所以现在，就连第二名的积分都还没有过百。
想要追上他的一千多积分，起码要四五天的时间。
那就等着今晚结算排名的时候，领第一名的奖励吧。
看到这的林子洛只能无奈的叹了一口气，接着选择了“离开副本”。
只见白光一闪，他便重新出现在了魔都的别墅之中。
回来的第一时间，他便发现了诡童已经吸收完了丧尸变种病毒，站在了沙发旁边。
但是大傻依旧坐在原地，继续吸收着丧尸变种病毒。
看起来，大傻又像是有了什么突破一样。
说到底，这极巨丧尸病毒简直就像是为大傻量身打造一样，契合度太高了。
林子洛打开了诡童的面板，结果发现他的等级已经来到了56级。
甩了第四名的张元忠整整13级。
同时，诡童也因为这个黑耀丧尸巨人爆出来的高品质丧尸巨人变种病毒，属性上有了巨大的提升。
“算了，你去竞技场吧，我去爬黎明之塔。”
看着眼前眨巴着小眼睛的诡童，林子洛很快便下定了注意。
亡命竞技场那边，在自己离开后，排名后面就会显示“玩家离开副本”。
得到消息之后，那边的玩家肯定都已经重新展开了匹配。
这个时候让诡童去正好。
而自己正好趁着这个间隙，去爬一下“黎明之塔”。
在帮助诡童进入亡命竞技场副本后，林子洛带上阿黄，便召唤出元素幻翼，朝着魔都安全区内的副本传送门飞了过去。
因为是版本刚刚更新，大部分玩家要么还在适应新版本，要么就选择最方便进入的亡命竞技场。
所以现在的魔都安全区大街上还空荡荡的一片。
林子洛就这样一路飞了过去，很快便来到了军方专用的副本传送门处。
都不需要排队，便直接走进入副本传送门中。
同时，他还回想起了黎明之塔的相关信息。
黎明之塔的规则相较于亡命竞技场就简单多了。
那就是除了那种攻击性质的道具，其余的手段随便使用。
只要你能够杀光对应楼层中的怪物即可。
毕竟在塔中是和副本怪兽战斗，没有那么多花里胡哨的情况发生。
至于黎明之塔一共有多少层，他目前还不知道。
他只知道，上一世，龙国最强的张元忠才打到了92层，而他只打到了81层。
倒不是那时的他太菜了。
主要是这个黎明之塔里面都是成群的怪物，他这种讲究单打独斗的刺客职业普遍讨不到好处。
就这样回忆着，林子洛已经在一番熟练的操作下被传送到了一个造型古朴的大厅中。
这是一个圆形且面积相当广阔的大厅。
大厅边缘的墙壁都是由一种古铜色的金属打造而成。
墙壁上每个一段距离便会有一扇青铜门，同时这些青铜门之间的间隙上都被雕刻出了许多造型其他的怪兽。
林子洛知道，这些怪兽其实都在黎明之塔的楼层中。
只要往上打，就一定会在相应的楼层遇到它们。
同时，大厅的最中央矗立着一个巨大的石碑。
这个就是用来记录玩家挑战黎明之塔层数的排名，最多能够记载前一千名。
但是目前上面只有寥寥几个名字，且后面都是在第一层、第二层的样子。
大厅中也还有少许玩家正在不断的传送过来。
林子洛也不墨迹，直接略过他们，随便挑选了一扇镶嵌在大厅边缘的青铜金属门便走了过去。
等走到青铜门门口时，他用力一推便将大门推了开来。
大门的后面是一片虚无，但是此时却爆发出了大量的吸力。
将林子洛包括他肩膀上的阿黄直接吸了进去。
......
林子洛进入青铜门后，一下就穿越到了一片森林当中。
同时眼前浮现了一段简短的文字。
【第一层：血腥地精】
在文字出现之后，林子洛对面的草丛处便出现了晃动。
很快，好几只只有六七十厘米的绿色人形怪物便从草丛中钻了出来。
【地精】：一种喜欢吞噬人类脑子的怪物。
等级：1级
这就是黎明之塔第一层的对手，等级只有一级的“地精”。
可不要小看，这个只有一级的地精，它们光是在第一层数量就超过了一千只！
寻常十几级的玩家想要杀光它们都需要耗费好长一段时间。
在这几只地精出现之后，林子洛四面八方的草丛便都开始出现了晃动。
光听那嘈杂的声音便知道周围有密密麻麻的敌人正在靠近。
要是放在以前，林子洛还需要拿着自己的匕首，一个一个的刺，别提多憋屈了。
现在的他，终于可以扬眉吐气了！
只见他拍了拍肩头的阿黄，开口道：“给我秒了他们。”
阿黄点了点头，接着连看地精都不需要看一眼，便高高的扬起了龙首。
“昂！”
一声响亮的龙啸声响起。
这蕴含着龙威的龙啸向着四面八方传播了出去。
所到之处，所有地精连惨叫声都还没有发出，脑袋便轰的一下爆开，无力的倒在了地上。
【恭喜玩家“睚眦”通关第一层，请通过金属门前往下一层】

第670章 自创技能?
【第三十层：死亡人鱼】
白光乍现，林子洛从天而降朝着下方的海洋就坠了下去。
不过，早有准备的他在空中一个轻飘飘的转身，便利用元素幻翼停在了空中。
一旁的阿黄连坠落都没有坠落，就一直游弋在他的身旁。
“还好这次有准备。”林子洛满意地点头道。
当年这第30层不知道坑了多少玩家，包括当时的林子洛。
毕竟谁也不会料到，被传送到新的楼层时，会没有一点缓冲时间，直接向下坠落。
再加上当时很多人还没有掌握飞行能力，最后只能眼睁睁地看着自己摔在水中。
只是单纯摔在水中也还好。
这样的高度对于他们的体质而言，影响不大。
但是这水中可还有着高达千只享受着海洋属性加成的三十级人鱼！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
单凭实力来说，算作是三十五级的丧尸一点都不为过。
哪怕是一个50级完成二次转职的玩家突然陷入千只人鱼的围攻，也要付出惨痛的代价。
“嘶唔！”
“嘶唔！”
就在林子洛停在上空的时候，一声声凄厉的尖嘶声从四面八方响起。
这声音听起来就像是人被抽筋剥骨一样，凄惨异常。
在这尖啸声的影响下，原本平静的海面开始搅动起来。
透过海面还能够看到海中正在有大量的阴影正在聚集。
忽然，一只身形怪异的人鱼破水而出，身形弹射，直接朝着天空中的林子洛咬了过去。
【残暴人鱼】：一种喜欢慢慢将猎物撕扯成碎渣的丑陋怪物
等级：30级
这人鱼的上半身是如同木乃伊般干枯、破旧的人身，下半身则是一条长满了倒刺的鱼尾。
看着扑来的血腥大嘴，林子洛随手甩了一道闪电过去，便将这人鱼给电成了焦炭，摔入水中。
而这只人鱼的出现只是开始。
很快，大量的人鱼开始接连从海面窜出，朝着林子洛就扑了过去。
在黎明之塔中的怪物，是绝对不会对闯入玩家产生畏惧的。
刚刚林子洛秒杀人鱼的场面，自然不会影响到它们。
已经带着阿黄一连扫荡了三十层的林子洛也不想在这群只有三十级的人鱼身上浪费时间。
他举起了手，一团紫金色的闪电开始凝聚。
接着这闪电在他的手中迅速扩张、蔓延，眨眼间便形成了一面正方形的雷电巨网，威势十分骇人。
他覆手一翻，雷电巨网便迅速朝着海面坠落下去。
期间，大量的人鱼撞在雷电巨网上，都被直接电成了碎渣，化作一缕青烟消散在了空中。
屡遭撞击的雷电巨网却依旧像是没有受到任何阻挡一样，迅速垂直落入了海洋之中。
刹那间，海面沸腾了。
无数电蛇沿着海面肆虐开来，将蓝色的海面都给映成了紫色。
那些隐藏在海洋下方还没来得及露头的人鱼纷纷发出了有生以来最为凄厉的惨叫声。
这也成为了它们最后的叫声。
待到雷电巨网能量殆尽后，无数黑色的零散尸块飘在了海面上，散发出烧焦的味道。
这就是林子洛如今的元素造诣。
在掌握六大基础元素后，他对于元素的掌控也跟着来到了更加高深的境界。
法师类的技能。
一般都是通过将元素与技巧或者特殊的纹路相结合，从而爆发出比消耗的精神力高出两三倍的威力。
如果单纯利用精神召唤出元素进行攻击。
那能够发挥出来的威力就相当普通，同等消耗下，远不及技能爆发的威力。
林子洛之前学习技能的时候，也都是通过学习技能的运作方式、施展纹路，从而正式学会这个技能。
但是现在的他已经不需要了。
他单纯利用自己对于元素的掌控，就可以将制造出来的元素能力，威力提升到和技能一样的地步！
刚刚的雷电巨网便是如此。
不过，他现在的元素攻击也不是可以完全称之为技能。
因为这技能空有对应的威力。
但是像元素球的“爆炸”、元素漩涡的“吸附”、元素陷阱的“地面凹陷”之类的特殊效果还没有办法附着在技能上。
等到了能够附着特殊效果的那一刻，他就算是真正拥有了创造技能的能力。
......
刚才电网笼罩这片海面的时候，还有几只漏网的人鱼没能够及时赶到这里。
所以还没有算作通关成功。
林子洛也不着急，就这样慢悠悠地荡在空中。
反正这些人鱼都会主动发起进攻，等在原地就行了。
果不其然，才过去几分钟，剩余的那些人鱼便赶了过来发起了最后的总攻。
奈何这次它们连跃出海面的机会都没有，便被林子洛几道闪电给劈成了渣。
【玩家“睚眦”击杀黎明之塔第三十层的1000只残暴人鱼，成功通关】
通关的提示响起。
林子洛甩了甩手，便飞向了海面上逐渐浮现的一个青铜色宝箱。
这宝箱并不是青铜级别的宝箱，而是黎明之塔内的特有宝箱。
首次击杀完一个楼层的怪物后，就会出现一个这样的宝箱。
而这个宝箱里面的奖励也会随着层数的增高而提升。
林子洛一把掀开了宝箱，发现里面存放着一件黄金级别的装备、一个黄金级别的道具还有十张物资卡。
三十层的宝箱能给这些东西，对于其他人而言已经很丰厚了。
但是对于他而言，还真看不上。
简单地将这些东西收进储物空间，他便按下了宝箱内的一处机关。
顿时，一个青色传送阵出现在了宝箱的旁边。
？？？
怎么就一个青色传送阵。
通往下一关的白色传送阵呢？
林子洛疑惑的看着海面上那孤零零的青色传送阵。
按理来说，玩家激活宝箱的机关之后，会出现两个传送阵。
青色传送阵就是将玩家传送回黎明之塔大厅墙壁的青铜门处。
这个传送阵会在玩家激活机关或者选择投降的时候出现。
而白色的传送阵，才会将玩家传送至下一层，也只有激活机关的时候会出现。
那么问题来了。
明明杀完了所有人鱼，也成功开启了宝箱，但是他压根就没有看到白色传送阵！
末日游戏，你是不是又出毛病了？

第671章 把玩家和末日游戏全玩崩溃了
【玩家“睚眦”，目前黎明之塔仅开放到三十层，若是想要继续挑战，请耐心等待后续层数的开放】
我圈圈你个叉叉！
还迎接更残酷的末世？
你这破末日游戏更新了个啥？
刚才的亡命竞技场是玩家们不敢继续排位，导致自己上不了分。
结果现在的黎明之塔又说还没有开放到三十层以上，没有办法继续挑战？
这......
这波是把玩家和末日游戏全玩崩溃了啊！
林子洛气得牙痒痒。
他是真不知道黎明之塔还有未开放楼层这种情况发生。
不光是他，之前的末日十年估计也没有其他玩家接触过这种事情。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
根据他的印象。
当初版本更新的时候，龙国最强的张元忠也才40级，他一路打到了黎明之塔的二十二层，最终还是没能打过第二十三层的千只黏液史莱姆。
一直到他二次转职之后，才成功打到了三十层以上。
估计要到那个时候，黎明之塔的更高层才会开放。
“唉。”
林子洛无奈地叹了一口气。
真没意思。
好不容易等来了版本更新，结果还是跟不上自己的脚步。
不能够接着往上打，又不可能留在这里陪这一千只人鱼的焦尸，所以只有选择离开了。
他摇了摇头，直接飞进了青色传送阵内。
青光闪过，林子洛已经重新出现在青铜门后的一片虚无当中，而他的面前就是那硕大的青铜门。
他上前轻轻一推，便推开了青铜门，来到了黎明之塔的大厅。
此时的大厅要比他进来的时候热闹多了。
不少玩家都在大厅内讨论刚才在楼层当中的见闻。
什么“一千只5级怪兽压根就不是人能打过的。”
“我直接被传送到高楼上，差点就栽下去。”
“你好多了，一千只六级的独角马追在我后面戳我屁股，到现在屁股上面还在好多洞在流血。”
这才是玩家闯黎明之塔的正常情况。
现阶段，玩家们身上装备大多都是青铜、白银。
无论是装备技能还是自身技能都少得可怜，只能单纯地拿手砍怪物。
他们的等级的确超过了这些怪物。
但是怪物超多的数量和最适宜它们进攻的环境直接弥补了这一点。
想要爬上一层就要砍死一千只怪物，这可不是谁都能顶得住的。
至于大厅中间石碑最顶层的那个名字，讨论的人却很少。
【黎明之塔】
第一名、玩家：睚眦宠物：五爪金龙楼层：30层（目前最顶层数）
第二名、玩家：张元忠宠物：暂无楼层：9层
第三名、玩家：阿勒11宠物：暂无楼层：7层
......
对于睚眦能够登上黎明之塔排行榜的最顶端，众人已经见怪不怪了。
丝毫没有惊奇或者激动的感觉。
他们讨论最多的反而是“30层就是目前最顶楼层了？我还以为黎明之塔多狠呢。”
对于这句话，林子洛深表赞同。
来到这个大厅之后，就可以正常离开副本了。
林子洛也不愿意耽误时间，他感知到别墅里面的大傻已经苏醒，所以直接选择了退出副本。
......
等他回到别墅的时候，大傻已经笑呵呵地迎接他了。
好在别墅的大厅高度足够，不然他站直后五米多高的身体怕是要把天花板戳破。
林子洛仰着头看着大傻，发现他原本偏灰色的皮肤，现在却已经偏向于猩红色，皮肤硬度也提升了好大一截。
一看就知道大傻在这次蜕变中得到了无穷的好处。
他打开了大傻的面板。
【大傻】等级：58级
好家伙，不愧是契合的药剂。
明明服用了同样的分量，诡童也只是升到了56级，大傻却直接飙升到了58级，整整多了两级。
不仅如此，他在伯祖星获得的史诗级别【极巨身躯】原本程度只有22%，现在却直接来到了39%。
虽然还没有成功突破到传说级别，但是其能力也提升了许多。
【极巨身躯（39%）】：顶级史诗级别天赋，身体蕴含一部分极巨血脉，能力得到了巨大的提升。
1：力量、体质属性都得到了极大幅度的提升，对于受到的所有伤害都将减免15%。
2：处于战斗状态下，身体体型将会随着战斗的情况而不断膨胀，身体属性也会跟随体型的变化而迅速上升，体型最多膨胀至原本的三倍，同时获得“巨体”等额外天赋，脱离战斗后缓慢恢复（触发后，20小时内无法再次触发）。
顶级史诗级别天赋。
等到下一次突破时，就可以直接到达传说级别！
而且这个天赋属性也是相当的霸道，除了常规属性的提升，原本可以膨胀两倍的体型，现在可以膨胀至三倍！
以大傻现在那五米多的身躯，直接能够膨胀至十六米多！
“很好！奖励给你一个宠物蛋！”
林子洛夸了一句，接着从储物空间中取出了两枚宠物蛋。
一枚是从功勋商店购买的宠物蛋，另一枚则是从超级拍卖行拍下的。
宠物系统在版本更新之后就已经全面开启，这也代表着这两枚宠物蛋现在就可以孵化了。
而宠物蛋的孵化需要不少的时间。
林子洛打算现在就将宠物蛋交给大傻，还有等下从亡命竞技场中出来的诡童，让他们守着宠物蛋进行孵化。
这也是一个小技巧。
这样可以更好地培养宠物和主人的感情，从而拥有更高的忠诚度。
他随手递了一个宠物蛋给大傻。
大傻眨了眨眼睛，弯下腰接过宠物蛋，就张开嘴巴，就准备塞进去。
“啪！”
林子洛一巴掌拍在大傻的手上，怒斥道：“吃吃吃，就知道吃，这玩意不能吃，好好抱在怀里面听到没有！”
原来不能吃啊。
大傻看着眼前的宠物蛋，露出了遗憾的表情。
“我和你说，你要是敢把这个宠物蛋，还有旁边这个蛋弄坏了，一个月都不准吃烧鸡。”
看着大傻的眼神，林子洛还是有些不放心，直接下达了最后的通牒。
这一次就有了奇效。
大傻立刻闭上嘴巴，双手轻轻地捧着宠物蛋，就像捧着绝世珍宝一样，大气也不敢出。

第672章 藏在河流当中的隐藏商店
看到大傻如此乖巧，林子洛总算是放心了。
他将另一枚宠物蛋给放在了沙发上。
这样诡童回来，就可以直接坐在沙发上面，抱着宠物蛋孵化了。
而这两枚宠物蛋的品质都很高，孵化时间也都出奇地长。
林子洛自然不会浪费时间陪大傻、诡童他们孵化宠物。
所以在处理好这两枚宠物蛋后，他就再次向着别墅大门走去。
这次版本更新的两个新系统可以说不仅没能够让他满意，反而生了一肚子的闷气。
所以他现在打算去隐藏商店消费一波。
用消费来好好地出出这口气。
在他走出别墅大门的那一刻，就果断启用了【家财万贯】称号的“高端消费”能力。
【高端消费能力已启用，正在扫描距离玩家最近的隐藏商店】记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
一个显示着魔都安全区周围地图的面板和系统提示音一同出现。
这个地图极其的详尽。
安全区内的每一个建筑、安全区外的山川河流全都在这张地图上面。
此时，正有一个红色的光线在地图上面上下地来回扫动。
只花了十几秒的时间，便定格在了安全区外的一处河流当中。
接着地图渐渐放大，可以很清楚地看到这个河流的底部偏右方的位置有一个可以容纳一人进入的洞穴。
这......
有必要把隐藏商店藏得这么深吗？
【隐藏商店已定位，距离此隐藏商店消失还有两小时零七分，请玩家尽快前往】
时间倒不是很紧迫。
以林子洛现在的速度，飞行半个小时就能够达到地图上所指示的位置。
所以他直接拍了拍阿黄，等阿黄变大至百米长的身躯时，才悠闲地坐在了阿黄的脑袋上。
“往这边走。”
在他的一声令下，阿黄朝着他指引的方向便飞了过去。
很快，他们便离开了魔都安全区，直朝郊外飞去。
阿黄的身躯还是很显眼的。
再加上此时正是丧尸才完成进化的时候，脾气相当地暴躁。
仅仅是飞行了一段距离，地面便有一大群丧尸开始追着阿黄跑。
奈何它们这小短腿怎么可能追得上能够腾云驾雾的阿黄？
阿黄一个加速，便甩得它们不见了踪影。
半个小时的时间一晃而过。
只听阿黄喊了一声“爸爸”，林子洛便收回看小说的目光。
他往下一看，原来阿黄已经飞到了地图上记载的那条河流的上方。
这条河流比较湍急和浑浊，压根看不到河底。
如果没有称号的协助，谁能想到会有一个隐藏商店藏在其中呢？
林子洛再度和地图比对了一番，同时也观察了一遍周围的环境。
在确认没有问题的时候，便纵身一跃朝着河流跳了过去。
阿黄也是迅速缩小身形，紧跟在了他的身后。
等林子洛落入河流的时候，一层薄薄的空气罩已经将他包裹，并带着他朝着河底沉了下去。
他在河底稍微摸索一下，便成功来到了地图上标记的洞穴口。
这洞穴口被一层无形的能量笼罩，水流压根涌不进去。
不过林子洛并不意外。
他虽然从重生到现在没有接触过隐藏商店，但是上辈子还是接触过几次，知道这种情况的。
他直接伸手摸在了能量罩上，发现没有任何阻碍，便直接钻了进去。
【玩家“睚眦”成功发现一间隐藏商店，声望加1000点】
林子洛面前的地图面板在他进入能量罩后便直接消失不见，取而代之的是系统的提示音。
他迫不及待地向着洞穴深处走去，没过多久，就看到了洞穴的尽头有一个正在不断旋转的黑色传送阵。
而隐藏商店就是在传送阵的另一头！
林子洛直接一个闪身，站在了传送阵上。
伴随着一股天旋地转的传送感传来，视角再次清晰时，他已经出现在了一个金属小屋内。
这个金属小屋通体晶亮。
周围的墙壁也全都是这种晶亮的金属构成，所以哪怕小屋内没有灯光，却依旧十分明亮。
整个小屋里面的构造也很简单。
墙边有一个饮水机和一个能够出餐的机器。
“尊敬的客人，欢迎来到隐藏商店。”
“商店左边的饮水机和出餐机均可免费使用，其中包含的菜品和水源综合超过1000点饱食度。”
在林子洛刚刚将小屋观察完时，小屋内就响起了一个毫无感情的机械合成音。
不过这个机械合成音提到的内容，他早就已经知道了。
这是隐藏商店的一种奖励机制。
意味着玩家只要能够找到隐藏商店，哪怕没有金币消费，也可以免费饱餐一顿，而且是一顿能管四五天能量的那种。
这也充分证明了玩家只要能够找到隐藏商店，那就是幸运的宠儿。
林子洛现在不饿，自然没有饱餐一顿的想法。
他将目光放在了屋内存在的最后一件物品上。
也就是摆放在金属小屋最中间的一个科技感十足的座椅。
他走了过去，毫不客气地往座椅上一坐。
霎时间，金属小屋失去了所有的光亮，原本发亮的墙壁都开始灰暗起来。
但很快，一块块空白的面板从墙壁上重新亮起。
原来，这笼罩着整个金属小屋的晶亮金属，就是隐藏商店的显示屏。
“尊敬的客人，经检测，你的声望值为189790，已为你解锁该声望对应商品，请问是否现在开启隐藏商店，温馨提示，隐藏商店只有这一次开启机会。”
刚才发现隐藏商店奖励的1000点声望值，其实也是为了玩家着想。
生怕玩家因为声望不够，买不到合适的商品。
只不过，对于林子洛而言，这点声望还没有世界声望排行榜开启到现在，他匹配死亡竞技场，通关黎明之塔赚的声望多。
“确认开启。”
林子洛坐在柔软的座椅上，果断开口道。
“尊贵的客人，隐藏商店开启成功，祝您购物愉快。”
在这机械合成音结束之后，墙壁上那些原来空白的面板就开始不断地跳出选项。
这些选项就是划分售卖物品的级别以及解锁需要的声望。
服务可以说是相当的贴心。

第673章 商品繁多的隐藏商店
林子洛没有立刻购买想要的商品，而是选择优先进行简单地翻阅。
因为他之前开启隐藏商店时，还没有这么多声望值。
自然也不知道自己现在这个恐怖的声望值究竟能够解锁到什么级别的商品。
【隐藏商店】
1、青铜级别物品（需1000点声望解锁）
2、白银级别物品（需3000点声望解锁）
......
5、史诗级别物品（需100000点声望解锁）
6、特殊无级别隐藏物品（按照商品价值对应声望解锁）
可以，真的解锁到了史诗级别物品！
林子洛对此还是很满意的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
末日游戏当中，钻石级别和史诗级别一直有着一个不可逾越的鸿沟。
像钻石级别的道具、物品。
一般来说都有很多途径进行获取，包括很多任务都会奖励。
但是一旦东西达到了史诗级别，那获取的途径就相当地单一。
这也是末日十年之后，玩家还是以拥有史诗级别装备为荣的原因。
包括都已经站在人类顶端的战神、法神们，身上绝大多数都还是用的史诗级别装备。
就连林子洛到现在为止，也没有从末日游戏那里真正意义上获取到一件史诗级别的装备！
他的两个职业专属装备还是通过花费愿望点购买道具来协助，提升为史诗级别的。
现在这个隐藏商店能够批量售卖史诗级别的物品，还得靠他那逆天的声望值。
同时，林子洛还有了一个新的疑问。
究竟要多少的声望才能够解锁传说级别的装备和道具呢？
这疑问暂时是得不到解答了。
不过他已经有了稳定寻找隐藏商店的方法，总有机会揭晓的。
现在林子洛更想知道这史诗级别的道具、装备里面卖的究竟是啥。
至于钻石级别......
那种级别的存在就算了。
他拥有的数量说不定比隐藏商店还要多。
和墙壁上面板一同出现的，还有他手边的一个小型投射屏。
他将手点在投射屏的【史诗级别物品】栏后，墙壁上立刻跳出了一个全新的面板。
这个面板的左边是一张血红色长剑的照片。
这长剑造型细长，但是剑身上却雕刻着鬼魅般的花纹，看起来十分奇异。
而在面板的右边还有一段介绍文字。
【凄亡之剑】：史诗级别装备，利用大量命运凄苦之人的血液灌注打造的长剑，拥有着可怕的诅咒能力，相传，每一个得到它的人都不得善终。
数量：1
价格：1500万金币
一上来，就是一把珍贵无比的史诗级别主武器，售价为1500万金币。
对于这个价格，林子洛并不意外。
毕竟是很难获取的史诗级别装备，能够用金币来衡量已经很不错了，溢价一些也正常。
只不过这凄亡之剑，他还真看不上。
笑话，还得到这把剑就不得善终。
拿九黎珠直接给剑吞了，让这把剑不得善终还差不多。
他立刻按下了翻页按钮。
【流星坠落】：史诗级别技能卷轴，召唤大量流星对前方位置进行毁灭性打击，伤害恐怖至极。
数量：1
价格：800万金币
第二个，竟然是禁咒！
林子洛眼睛一亮，直接将这东西放在了自己的备选清单当中。
自己的两个禁咒都在伯祖星内用了，现在正缺一个底牌。
当然，如果后面有更好的话，也可以转变购买方向。
那么第三个......
【魔导披风】：史诗级别装备，一名大魔导师利用自己毕生魔法制造出来的披风，对于魔法拥有着超强的增幅，同时还篆刻了大魔导的一个成名魔法。
数量：1
价格：1200万金币
这次是一个较为稀有的史诗级别披风，可惜肯定比不上林子洛的“元素幻翼”。
接下来，他直接加快了翻页。
【魔法人偶】、【烈阳手镯】、【死神长链】、【炽焰焚天】技能卷轴.......
有一说一，这史诗级别物品栏用琳琅满目来形容一点都不过分。
也确实配得上开启需要的十万声望值。
就连见多识广的林子洛都忍不住沉浸在了这种购物的喜悦之中。
短短几分钟，他就已经翻阅了一百多件商品，其中想要购买的都不在少数。
直到他看到了一个紫色卷轴的照片。
【道具品质提升卷轴（钻石至史诗级别）】：史诗级别道具，能够将一些非限制性的钻石级别道具提升至史诗级别。
数量：1
价格：1000万金币
果然不出所料。
林子洛当时没舍得用愿望值买，就是猜想隐藏商店里面会有这东西。
丧尸猫，你有福了。
“买买买。”
林子洛毫不犹豫地点下了购买按钮。
别的东西还需要考虑，这玩意必买无疑。
【玩家“睚眦”成功购买“道具品质提升卷轴（钻石至史诗级别）”，花费700万金币】
紫光一闪，被称号、金手指的双重降价后，装载着卷轴的卡片就出现在他的手中。
这当然还不够，他接着往下翻去。
又翻了大几十页，一直到页面数显示到第200页就没有办法继续翻页了。
两百页，也就意味着隐藏商店里面有着整整两百个史诗级别的物品！
这数量真的是相当的夸张。
在确认没有其他商品后，林子洛暂时从面板上挪开了眼睛。
接着往后一仰，深陷柔软的座椅之中，缓缓闭上了眼睛。
他正在思考，究竟买什么商品比较好。
目前的商店当中，有许多物品都是他喜欢或者想要的。
但是他是一个讲究利益最大化的人。
他需要的是现阶段就能够最大限度发挥作用的装备或者道具。
将两百件商品全部在脑海中过了一遍之后，林子洛这才睁开了眼睛。
他开始在商店页面不断地点击着。
轻轻的一个点击，就是大几百万金币的消失。
这要让其他玩家看到，恐怕会心痛到无法呼吸。
“强化卷，买了。”
“还是这个技能卷轴好，买了。”
"还有许愿灵珠，也给买了。”
......

第674章 上来消费七千万金币开开胃
三分钟的时间，花了七千万金币是种什么体验？
今天林子洛就体验到了。
而且这七千万金币还是在称号【举世无双】和普通金手指【商店会员】作用下打折后的消费。
实际上，他购买的这些货物已经达到了惊人的一亿金币！
这个外界玩家做梦都不敢想到的夸张金币数额，就这么被他花费一空。
这一通消费可算是让林子洛原本郁闷的心情变得十分舒畅。
他看着手中薄薄的一沓卡片，露出了满意的笑容。
卡片的最上方是售卖价值就高达两千万金币的史诗级别“许愿灵珠”！
这可是史诗级别的许愿灵珠。
可以根据自己心意许愿出对应的史诗级别装备、道具！
许愿灵珠这个东西，就是级别越高越恐怖。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
黄金、钻石级别的许愿灵珠能够许出来的道具都具有一定的局限性。
毕竟级别就放在那里。
虽说可以许任何愿望，但是最终转化出来的东西最多也就是该级别的极限。
这也是林子洛明明有一个钻石级别的许愿灵珠，却压根不想动用的原因。
但是到了史诗级别，许愿灵珠的许愿范围可就扩大了无数倍。
史诗级别的装备、道具的能力和效果都强横至极。
许愿灵珠许下的愿望自然能够被更加精准，更有限度地满足。
放在许愿灵珠卡片下方的则是两个装载着“禁咒”的卡片。
这两个“禁咒”，每一个都价值一千万金币。
比之前看到的那个叫“流星坠落”的“禁咒”还要贵上300万金币。
禁咒之间也是有差距的。
这价格足以证明，它们的威力和能力要比其他的禁咒要高上一个档次！
有了这两个禁咒在手，林子洛感觉自己腰杆都挺得更直了。
果然，手里面还得是要有底牌，才能够安心。
除去前面这三张卡片，下方的十张卡片，装载的则是清一色的“完美装备强化卷轴”。
【完美装备强化卷轴】：史诗级别物品，能够强化史诗级别装备，被强化的装备将会获得属性的提升，首次强化必定成功，后续强化成功率，随等级上升而下降。
没错，这个就是能够强化史诗级别装备的装备强化卷轴。
每一个都价值500万金币。
商店里面一共只有十张的存货，全被他扫空了。
林子洛已经很久没有用过装备强化卷轴了。
毕竟他身上的装备级别一直凌驾于获得的装备强化卷轴之上。
也就是在伯祖星获得的那一批钻石级别强化卷轴有了一些作用。
全被他用来强化了自己的“元素套装”和“毁灭套装”。
而他衡量了这个商店里面的所有东西之后，他发现目前最能够发挥价值的就是这些“完美装备强化卷轴”。
因为无论是本身就是顶尖史诗级别的“北斗七星”套装，还是两件拥有着超高上限的职业专属装备，都是那种本身潜力极高的装备。
购买卷轴来强化它们，远比单独购买那些只是散件的史诗级别装备要划算得多。
这些卡片，再加上他购买“道具品质提升卷轴（钻石至史诗级别）”花费的，正好是一个亿金币。
看着自己剩余的八千万金币余额，林子洛没有着急去查看隐藏商店最后一栏的“特殊无级别隐藏物品”。
而是选择先将自己手中的卡片都先激活，取出里面的道具。
许愿灵珠和两张禁咒暂时都不需要动用。
所以都被他先塞进了储物空间当中。
剩下的十张装备强化卷轴和道具品质提升卷轴则都被他利用风元素拖在了空中。
接着，他取出了自己的装备还有丧尸猫的号角，将这些东西一一贴了上去。
丧尸猫的号角在卷轴紫光的包裹下，开始源源不断地吸收起了能量。
本体的造型也开始了不断的改变。
很显然，这次号角由钻石级别跨升为史诗级别，需要一段时间。
而装备的增幅就显得简单多了。
不到一分钟的时间。
林子洛就听到了耳边传来了悦耳的声音。
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“元素幻翼+1”】
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“九黎幻面+1”】
......
使用强化卷轴的第一次强化必定成功。
两件北斗七星套装组件加上两个职业专属装备全都来到了+1。
林子洛查看了一下它们的属性。
原本“天璇铠甲”的基础属性为“力量提升10%，体质提升20%”。
现在却变为了“力量提升12%，体质提升24%”。
也就是说光是基础属性就增加了20%，其余的能力也或多或少地有了提升。
其他装备也均是如此。
那两件职业专属装备的破损度更是各自减少了一小部分。
林子洛看着手中剩余的六张强化卷轴，留下了两张作为备用。
因为在结束伯祖星副本后，他本身就怀揣着6000枚本源币。
再加上之后完成任务的本源币奖励，再购买两件北斗套装的组件也是迟早的事情。
到时候将这两张卷轴用在组件必定成功的强化加一上，就能够有效地规避强化失败的风险。
至于剩下的这四张强化卷轴。
那就要稍微搏一搏，看看能不能单车变摩托了。
林子洛毫不犹豫地拍了两张强化卷轴在“元素幻翼”和“九黎幻面”上。
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“元素幻翼+2”】
【强化失败，装备依旧为“九黎幻面+1”】
我去，还是失败了一次。
虽然早有预料，但是林子洛还是颇为心痛。
一张装备强化卷轴就是五百万金币，这金币都够大傻吃多少烧鸡了。
但是在思考之后，他还是咬了咬牙将第三张装备强化卷轴拍在了“九黎幻面”。
又是一番“漫长”的等待。
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“九黎幻面+2”】
“呼。”
林子洛松了一口气。
这次总算是成功了。
要是再不成功，他都要吐血了。
望着手中最后一张装备强化卷轴，林子洛看了看“天璇铠甲”，又看了看“天权长裤”，心中忽然冒出了一个大胆的想法。

第675章 特殊无级别隐藏物品
之前林子洛一直强化的都是非常传统的装备。
但是刚刚那次强化失败已经让他有了些许阴影。
他觉得还得是首次强化最赚。
所以灵机一动，想到了一件被自己偷渡过来的装备――“冥王机甲”。
“冥王机甲”本是械王星的专属装备。
后来被他利用储物空间给“偷渡”出来才有了末日游戏承认的面板。
既然已经被末日游戏承认了，那能够接受强化也不过分吧？
说干就干。
林子洛立刻操纵着冥王机甲从秩序者制服上褪下来，流入到手中形成一滩液态金属。
接着尝试性地将完美装备强化卷轴朝着“冥王机甲”就贴了上去。
【玩家“睚眦”，是否使用“完美装备强化卷轴”强化“冥王机甲”】记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
还真行！
听到那熟悉的强化提示，林子洛果断回应道：“确认。”
接着，他手中的那摊液态金属便被强化卷轴散发出来的光芒包裹住了。
因为首次强化必定成功，他也没有太过担心，而是耐心等待起了强化。
这次强化时间稍微长了一些，两分钟后才响起系统的提示音。
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“冥王机甲+1”】
林子洛一把接住冥王机甲，打开了它经过强化后的数据面板。
结果发现，冥王机甲强化后的基础属性和其他史诗级别的装备一样，都增幅了20%。
这...可不得了！
要知道原本冥王机甲的基础属性为“力量+30%，精神力+30%，体质+20%，敏捷+30%”。
这基础属性已经相当于一整套的史诗级别装备的总和。
现在则变成了“力量+36%，精神力+36%，体质+24%，敏捷+36%”。
也就是说现在强化成功一次，相当于好几件史诗级别装备都强化成功了！
牛逼啊！
林子洛差点就冲动地将那两张收着的强化卷轴拿出来拍在冥王机甲上面了。
但是转念想到了蓝星著名哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过“冲动是魔鬼”的名言，果断阻止了自己的上头行为。
末日游戏指不定就想着坑我呢！
得等到下次有像“伯祖星”那种【幸运祝福】BUFF时，再进行强化。
遏制住上头行为后，林子洛看向了一旁已经进化许久的“丧尸猫的号角”。
那浓郁的紫光已经将号角的绝大部分覆盖，看样子很快就要完成进化了。
果然，在稍等片刻后，一个已经通体紫晶的号角便静静地漂浮在了原地。
【恭喜玩家“睚眦”使用“道具品质提升卷轴（钻石至史诗）”，将“丧尸猫的号角（钻石级别）”成功提升为史诗级别】
林子洛招了招手，风元素立刻托着号角放在了他的手中。
看着手中那精致的紫色号角，他都忍不住感慨了一句。
真不容易啊。
从白银级别道具一路成长为史诗级别道具，简直是太励志了。
【丧尸猫的号角】：史诗级别道具，吹响号角后能够召唤出一只“魔化・碧眼丧尸猫（钻石级别BOSS模板）”，玩家可以指挥丧尸猫作战60分钟。号角冷却时间：24小时。
（丧尸猫会继承玩家90%的自身基本属性（不包含装备等额外属性），击杀丧尸的经验和金币将属于玩家，但是不会掉落物品）
可以，这次晋级直接令号角的原属性获得了更大的增幅。
丧尸猫成功从黄金级别的BOSS晋升为了钻石级别的BOSS，能够继承的属性也提升了10%。
林子洛又顺便查看了一下它的详细面板。
结果发现丧尸猫无论是天赋还是能力都得到了显著的提升，甚至还多了一个叫做“魔化”的新能力。
同时它的召唤冷却时间也缩短到了24小时。
搭配上【时间跳动】时间减半的能力，也就意味着只需要12个小时，便能够召唤工具...咳咳，丧尸猫一次！
林子洛将刚刚强化的装备全都装载回了秩序者制服，又将丧尸猫的号角收进了储物空间。
接着便重新一仰，陷入了座椅当中。
他还想要看看，最后一栏的“特殊无级别隐藏物品”中能解锁什么。
这个“特殊无级别隐藏物品”栏，其实他之前也进入过。
这是一种根据自身声望值来解锁物品的商店。
主要售卖的就是像转职卷轴、技能书、特殊符咒，甚至还有丧尸变种病毒之类的没有固定级别分类的道具。
更重要的是价格都很便宜。
一切看似很美好。
但是这个商店有一个特别气人的条件，那就是只能购买其中的一件物品。
可能是害怕玩家直接把里面隐藏职业、技能书直接包圆的事情发生。
所以林子洛才会先选择购买史诗级别物品。
毕竟他剩下的八千多万金币是肯定够在这商店里面消费的。
【玩家“睚眦”进入“特殊无级别隐藏物品商城”，此商城仅可购买一件物品，请谨慎挑选】
伴随着他的手指在投射屏上不断点击，很快便打开了“特殊无级别隐藏物品”的面板。
这商城的面板布局和刚才的史诗级别物品商城一样，顶多就是卖的商品种类并不相同。
【隐藏职业“侠盗”】：特殊无级别道具，使用之后，玩家可以转职成为“侠盗”职业。
数量：1（解锁需5000点声望）
价格：10万金币
【技能书“破坏之拳”】：特殊无级别道具，使用之后，玩家可以学习技能“破坏之拳”。
数量：1（解锁需8000点声望）
价格：20万金币
【隐藏职业“机关师”】：特殊无级别道具，使用之后，玩家可以转职成为“机关师”职业。
数量：1（解锁需10000点声望）
价格：50万金币
和之前经历的一样，这些东西的价格相较于流通价格并不昂贵。
就是每一件都需要相应的声望解锁。
而这东西肯定是对应声望值越高，能力越强。
所以简单观看了前面几个东西之后，林子洛便开始了疯狂翻页模式。
没过多久，就翻到了自己这将近十九万声望所对应的商品。

第676章 天赋激活灵液
【隐藏职业“奇门遁甲”】：特殊无级别道具，使用之后，玩家可以转职成为“奇门遁甲”职业。
数量：1（解锁需150000点声望）
价格：800万金币
【特殊道具“天赋激活灵液”】：特殊无级别道具，一种可以激发使用者潜能，从而生成相应天赋的灵液。
数量：1（解锁需180000点声望）
价格：1000万金币
等林子洛翻到自己声望能够开启的最后页面时，看到的就是这两样商品。
碰巧这第一个商品，他之前还真看到过。
不过他并不是在隐藏商店里面看到的。
而是在末日游戏举办活动时发放奖励时，看到了当时的最高奖励就是这“奇门遁甲”。
仅此便可判断出，这“奇门遁甲”绝对是相当顶尖的职业了。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这个职业，能够让转职者拥有千变万化之能和精奇古怪之术，同时各个方面都能够涉及，某种意义上来说就是一种全方位的职业。
当时的转职者，转职过后直接一飞冲天。
虽然还没能达到法神，但是完成试炼，突破神境指日可待。
所以这个隐藏职业能够放在15万声望值解锁，他还是相当认可的。
至于第二个商品......
林子洛还真是闻所未闻。
天赋这种东西，要么就是与生俱来的能力。
要么就是刻苦练习，达到一定境界后水到渠成的能力。
这玩意也能激活的话，也未免太神奇了。
林子洛看了看这两件商品，几乎没有犹豫地就点在了“天赋激活灵液”上面。
毕竟无论从对自身产生的作用来看，还是物品对应声望值的珍惜度来看，“天赋激活灵液”都是要高于隐藏职业“奇门遁甲”的。
这种机会可遇而不可求，他自然不会放过。
【玩家“睚眦”成功购买“天赋激活灵液”，花费700万金币】
【玩家“睚眦”已在“特殊无级别隐藏物品商城”完成一次购买，该商城现已关闭，无法继续购买】
墙壁上的屏幕已经重新跳回了开始的选项页面。
但是林子洛却无暇顾及，而是一脸新奇地看着手中出现的卡片，并选择了激活。
很快，卡片就化作一个小巧的青色玉瓶躺在了他手中。
他立刻查看起了这个青色玉瓶的面板。
【天赋激活灵液】：特殊无级别物品，利用一种神奇物质制作出来的珍稀灵液，效果十分惊人。
能够大幅度地激发使用者身体内拥有的某种潜能，或者快速促进使用者还未能成型的某种特长成长为天赋。
（该灵液没有任何副作用，不会消耗使用者潜力，同时无法保证一定能够觉醒天赋，也无法保证天赋的觉醒级别）
看着面板的介绍，林子洛大致明白了一些。
这个天赋激活灵液并不是他想象中那种可以随便赋予人天赋的灵液。
实际上那种赋予天赋的灵液效果绝对是有极限的。
甚至很有可能被赋予的那个天赋种类、级别都被固定死了，自然也很难有所突破。
相反，“天赋激活灵液”竟然能够不限制天赋种类、不限制天赋级别！
这种能够接纳所有事物的物品在他看来才是最恐怖的存在。
颠了颠手中的玉瓶，林子洛的眼神中充满了好奇。
目前他拥有三个天赋。
分别是战斗技巧方面的神话级别天赋【斗战神姿】、身体体质方面的传说级别天赋【元素之体】以及精神方面的传说级别天赋【纵横之心】。
三大天赋本身能力就很逆天，配合起来相辅相成，可以说是强横到了极致。
那自己能够觉醒的第四个天赋究竟会是哪个方面？
就连他一时都没有办法确认自己还能够觉醒哪个方面的天赋。
不过犹豫自然不是他的性格。
林子洛深呼一口气，果断拔出玉瓶的瓶塞，将其中的灵液倒进嘴中。
刚一入嘴，原本清凉的灵液便开始朝着四周化开。
甚至还没有到喉咙处便已经完全消失。
就在他还打算回味灵液味道时，瞬间感觉自己的脑袋被一股轻柔的能量拂过。
在能量的引导下，他感觉自己的身体越来越轻，就仿佛处于梦境之中。
这是......
林子洛下意识地出现了抵抗，凭借着自己那恐怖的意志力来保证大脑足够清醒，不与这种梦境相交融。
但是很快，他便反应了过来。
这种梦境感是在引导自己激发潜能，抵抗反而不利于下一步的进行。
想通之后，放松下来的他这才舒舒服服地窝在座椅当中，进入了一种如梦似幻的境界。
在这里，他感觉到了许许多多模糊的意识。
有早就已经信手拈来的战斗技巧。
有挥手布局元素技能的感知超能。
有过目不忘极致细微的观察能力。
......
看到的太多太多。
大量的意识如走马观花般地从他的脑海中闪过。
多到林子洛都已经惊诧的发现自己原来在不知不觉间，已经掌握了如此众多的能力。
同时他也陷入了更深层次的迷茫。
到底哪一个才是自己能够被激活的天赋呢？
他的思绪又开始继续飘游。
不知过了多久，还在意识世界恍惚的林子洛忽然看到了自己眼前出现了一道金光。
这样一道金光如此显然，瞬间引起了他的注意。
他开始下意识地想要去靠近这道金光。
靠近的很顺利。
仅仅是一小会，他便从原本模糊的金光当中看到了一个清晰的物件。
这是......九黎之刀！
在猛然看清楚自己潜意识中的九黎之刀后，林子洛就像是遭受到了当头一棒，瞬间清醒了许多。
他再仔细看去，眼前的九黎之刀却已经幻化成了一片战场。
而他则矗立在战场上一个已经堆积如山的尸堆上。
周围正有无穷无尽的敌人攀爬着尸堆，朝着他发起进攻。
面对海量敌人的包围，林子洛目光沉稳，丝毫不惧。
意念所到之处，九黎之刀便已经凭空出现在他的手中。

第677章 未知级别天赋
抛开属性之间的差距，单论战斗，林子洛从不惧怕任何敌人。
望着眼前密密麻麻，仿佛没有尽头的敌人，他手中的九黎之刀一个潇洒的后拉，便将一名正要从他后背偷袭的敌人拦腰斩断。
鲜血飞溅。
大量的碎肉、内脏溅到了周围敌人的身上。
但是他们就像是个没事人一样，继续朝着林子洛所在的方向发起进攻。
杀一个不行？
林子洛面色平静，手举九黎之刀再度挥砍。
几个呼吸间，便将周围的所有敌人全都斩成了尸块，倒在了下方的尸堆当中。
但是那乌泱泱的人海，却丝毫看不出减员的态势。
并且所有敌人依旧朝着他发起无畏的进攻。
杀一群还是不行？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这一次，面对这无尽的人潮，林子洛竟然选择纵身一跃，跳入人群之中。
他手中的九黎之刀如同绞肉机一般，纵横而过。
所到之处，刀光掠影、惨叫四起、血肉横飞。
没有任何一个敌人能够抗住他的第二刀！
而林子洛则像一个永不停歇的陀螺，时刻不断地向前推进着，击杀着，如入无人之境。
一个接一个。
一群接一群。
无尽的人潮依旧汹涌，但林子洛不曾停下脚步，反而越杀，气势越高昂。
兴许是杀了一万人，或者是十万，亦或是百万！
尸堆越堆越高，鲜血越汇越多。
一个真正意义上的尸山血海，就在林子洛的刀下正式成型！
踩在尸山上的他依旧是一个人，背影却显得越发的雄伟。
既然怎么杀都不行......
那就全杀了吧！
林子洛眼神坚定，目光凌冽。
无论是鲜血还是碎肉，都没能动摇他一丝的心境。
按理来说，长久的杀戮是能够让人精神失常、陷入疯魔的。
但是此时的他却觉得自己意识越来越清醒。
一种全新的心绪就在他的内心慢慢滋生。
快了，就快了！
在这疯狂的杀戮间，他仿佛抓到了冥冥中的一丝契机。
我擅长什么？
我的潜能是什么？
我这么长时间，是在做些什么？
......
一步一问一杀。
林子洛每走一步，脑海就浮出问题，同时还不忘了斩杀周围的敌人。
闻着那作呕的血腥味，听着那刺耳的惨叫声，看着那显眼的鲜血......
忽然间，他悟到了什么。
“我擅长什么？”
“扰我者，杀之。”
“恶我者，杀之。”
“欺我者，杀之。”
“犯我者，杀之。”
“自末日以来，我已手染百万鲜血，但却无惧无畏！”
“无论是战技、体质、精神，其实皆因杀戮而生！”
“所以，我擅长的便是杀！”
林子洛停下了脚步。
他目视前方，看着面前依旧无穷无尽的人潮，嘴唇轻启。
“杀！”
一字出口，天地色变。
原本光亮的战场刹那间黯淡无比，仅有战场中央的林子洛浑身散发着血红色的光芒。
这血、这光、这势！
只听“咕噜噜”的声音传出，他爆发出的漫天杀气竟然凝结成了一道道血液喷涌而出。
顷刻间，无数道血液凝聚成海，以铺天盖地之势席卷战场。
血海越聚越多，不断地冲刷着周围的敌人。
原本无穷无尽的敌人遭遇这无穷无尽的血海，根本不堪一击。
很快，人潮便完全没入血海之中消失不见。
尸山也被血海淹没，不见踪影。
唯有林子洛一人伫立在血海之上，仿佛这杀意血海之上的君王。
......
【恭喜玩家“睚眦”成功激活未知级别天赋“杀戮之魂”】
隐藏商店之中，此时已经被一片血红的阴影笼罩。
一旦有人踏入这片阴影，必定会浑身产生刺痛，就像是有无数利刃切割皮肤一样。
而这片阴影的源头其实就产自于还窝在柔软座椅中，眼睛紧闭的林子洛。
不知过了多久，他逐渐睁开了眼睛。
那弥漫了整个商店的阴影，在他眼睛睁开的过程中，也跟随着缓缓收敛，最终消失不见。
“呼。”
林子洛吐出一口浊气。
此时的他自然也明白了一切。
杀气！
这就是自己的潜能。
其实从上一辈子开始，他就已经模模糊糊间摸索出了相关的道路。
就像是他当初利用杀气震慑商店老板、反噬丧尸猫、吓懵李家众人......
他已经利用这杀气做了很多事情。
但却一直缺乏一个能够将杀气完美激活的契机。
而这一次。
在“天赋激活灵液”的帮助、九黎之刀的引导下，他总算是捅破了这层“窗户纸”，成功将杀气完全化作了自己的能力！
林子洛甩了甩脑袋，让自己尽快回归现实当中。
接着便回想起了刚刚意识还未完全回归时，系统发出的提示音。
未知级别天赋？
杀戮之魂？
什么时候，天赋也有未知级别的了？
自己从来没有听说过。
而且这没道理啊！
按理来说，自己的杀气虽强，应该也还没有达到远超认知，突破极限的神话级别啊。
林子洛自己都觉得有些不对劲。
于是果断选择打开了天赋面板，有关“杀戮之魂”的介绍。
【杀戮之魂】：未知级别天赋，杀戮之魂，血染诸天！因极致杀气凝聚而成的可怕天赋，其级别将跟随杀气的大小程度而产生变化。
（杀气程度与当前击杀敌人数量、实力成正相关）
原来如此！
仅仅是看了天赋最前方的介绍，林子洛便明白了过来。
这杀戮之魂的级别之所以是未知，是因为天赋能力会根据杀气的程度而变化，无法给出一个准确的级别。
明白过来的他果断继续看了下去。
1、杀气凌冽：爆发出杀气时，将对对方造成强大的精神震慑，根据杀气程度降低对方0%～20%的基础属性。
2、杀气侵袭：将杀气凝聚在武器上时，根据杀气程度对敌人造成的疼痛比例提升100%～300%。
3、杀气实化：在自身杀气达到一定程度时，可以将杀气凝聚成实体化的“杀魔仆人”进行作战，杀魔仆人的实力主要根据杀气强度而来，但是实力最多不超过主人属性的50%。

第678章 有问题!遭遇埋伏
这能力，还真是有点强悍过头了。
林子洛看着面板介绍，自己都忍不住摇了摇头。
第一个杀气凌冽是类似于阿黄“龙威”的效果。
当然，相较于阿黄的龙威，效果肯定没有那么好。
毕竟阿黄的龙威是血脉间绝对压制的降低属性。
而他的杀气，还要看杀气本身爆发出来的程度以及对方对于杀气的免疫程度才能计算出最后的削减效果。
而在看到第二个杀气侵袭的效果时，林子洛的嘴角瞬间翘起。
对于这种痛感方面的增强，他一直都是比较喜欢的。
痛感这种东西虽然不能增加受伤程度。
但是效果一旦爆发出来，绝对是会大幅度影响到作战的方方面面。
凭借着他的战斗能力，一旦敌人在作战中出现这种情况，那几乎就是提前死亡的节奏。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
至于第三个能力“杀气实化”。
林子洛觉得系统给出的描述并不是很准确。
这杀气能力是他自己掌握的，他自然最清楚什么叫做真正的杀气实化。
现在，他的杀气不仅可以制作出所谓的杀魔仆人，还能够根据自己的想法凝聚出护盾，甚至是武器！
从某种意义上来说，这杀气就像是一种另类的元素。
所以可以像元素一样被他利用！
关闭面板介绍，林子洛仰起了头，深深地呼了一口气，顺便查看了一下时间。
此时距离他进入隐藏商店还不足两个小时。
这么一看，他觉醒天赋花费的时间并没有他想象的那么多。
而事到如今，林子洛在隐藏商店的消费也来到了尾声。
剩余的七千多万金币，他不打算花出去。
毕竟他还要保证自己在世界金币排行榜第一的位置。
不然的话，“举世无双”称号可就要降至史诗级别了。
即便如此，这一次的隐藏商店之行，他也是赚得相当多了。
无论是强化装备后增添的新属性，还是说新获得的未知级别天赋，都对他的实力有了极大的增幅。
不过他实力的大幅提升，并不是很突兀。
要知道，这些金币虽然很多，花起来也很快。
但实际上是林子洛动用了三个被打穿的世界型副本才攒下来的身家！
杀气同样也是如此。
如果不是他这些年对于杀气方面的不断积累。
这一次使用天赋觉醒灵液，还真不太可能让他获得【杀戮之魂】这样的未知级别天赋。
总而言之，这次的提升就相当于他将自己一直存在“银行”的存款，给提现了出来，也就是所谓的厚积薄发。
等休息得差不多时，林子洛起身离开了座椅。
周围的墙壁立刻恢复了之前的模样。
他走向了一旁的自助饮食饮水机，享用起了美食。
在享用的同时，他还顺便思考起了自己的下一步计划――去京都。
京都作为龙国首都，在本次的城市界限解除后，将迎来一次空前绝后的发展。
因为各地的军方都将派出代表去京都，参加一场有关如何应对末日游戏的会议。
也正是通过这次会议，龙国才算第一次走上了末日降临以后的正轨。
而他去京都，一来是趁着这次会议，将各地代表集合的时机，将他们手中的韭菜全部割光。
二来是为了再去找一下麒麟老哥。
相较于青龙小侄女，麒麟老哥知道的绝对要多得多。
正好可以借助着这次机会让麒麟老哥给他解答一下相关的疑问，顺便...看看能不能再要一些东西。
就在思考间，林子洛也已经补充完了体力。
他毫不留念地走到了隐藏商店边缘的黑色传送阵上。
一股熟悉的天旋地转感传来。
视角恢复清晰的时候，他便已经出现在了来时的洞穴深处。
洞穴依旧和当初一样深邃且幽暗。
林子洛悠闲地朝着洞穴外的方向走了两步，却忽然停住了脚步。
并且他那因为本次消费过程较为满意而露出的笑容也渐渐地收敛了起来，恢复了往常的平静。
有问题！
他竟然在刚刚走动的时候，察觉到了一缕杀气！
没错，是杀气。
这股杀气的存在相当微小且细微，就像是动用了什么手段将其掩盖了起来。
如果不是林子洛刚刚觉醒杀气相关的天赋，就连他没有办法察觉！
这是一件多么恐怖的事情！
在当前的蓝星上，竟然还拥有着这种手段。
要知道就是放在末日游戏十年后，也很难有林子洛差点发觉不到杀气的事情发生。
所以，这杀气的源头究竟是谁？
林子洛小心的启用了透视能力，结果竟然惊奇的发现，自己的透视之眼就像是被蒙上了一块布，什么都看不到！
他迅速放下自己内心的震惊，回到了一切平静的模样，就像是什么都没有发现一样。
但实际上只是在这一个呼吸间，他便已经完成了所有武装。
九黎之刀现在正悄无声息地藏在他的衣袖当中，冥王机甲也已经在秩序者制服内完全覆盖了他的身体。
元素护盾也顺着他的身体表面，完成了好几层的同时包裹。
甚至连刚刚才购买的“黑耀裁决”禁咒也被他偷偷拿在了另一只手中，随时等待着激活。
这些动作都快到了极限，相信正在埋伏的家伙肯定没有发觉到异常。
一切准备就绪后，他便开始像没事人一样向着洞穴外走去。
大概在走到洞穴一半的位置，他脚下亮起了范围性红光。
普通金手指【危险感知】的20米警示范围也生效了！
看来这隐藏在暗处的家伙也就在这20米的范围之内。
林子洛不动声色的继续向前走去，很快便来到了洞穴口的屏障后面。
然后在神经紧绷的情况下，朝着洞穴口踏出了那一步。
刹那间，异变出现。
一道紫色的光芒从屏障侧面突然爆出，可以隐约的看到，这光芒的后面跟着一个人形的阴影。
不光是紫光！
和紫光出现位置相对应的屏障另一侧出现了一道银白色的剑光。
这剑光十分凌厉，将周围的河水都给分割开来。
几乎是同一时刻，屏障的上面也出现了一个从上向下轰来的巨拳。
那个巨拳的体积，竟然丝毫不亚于已经五米多高的大傻的拳头！
面对着这突如其来且布局严密的袭击，早有准备的林子洛却放下心。

第679章 末日游戏也遭受到了入侵
之前那个能够将杀气隐藏到极限的情况属实让林子洛震惊到了。
他可以说是做好了万全之策，才选择走出洞穴。
但是现在在面对着三处看似毫无死角，且将他退路完全封死的攻击，他却瞬间松了一口气。
因为这三道袭击威势虽猛，但实际上能够爆发出来的实际伤害也就在1500点力量值左右。
甚至还没有他在伯祖星随手宰掉的海洋巨兽强。
不过以林子洛谨慎的性格自然不会大意。
以蓝星如今的环境，竟然有着三个能够爆发出1500点力量值的存在。
这未免也太不可思议了。
他一个甩手，九黎之刀便从袖中飞出，丝滑的向着最开始的紫色光芒斩了过去。
而他另一只手原本藏着的禁咒，也瞬间替换成了疾风元素球，直接抛向了另一边的剑芒。
与此同时，他的身后舒展开了两只闪烁着青紫色光芒的长翼。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过这长翼比原先要灵动得多。
一个灵活的转折，便交叉组成了X状挡在了林子洛的头顶。
待到他从容不迫地完成这一段时间的操作后，敌方的所有攻击来到了他的面前。
那道朝着他射来的紫色光芒，被猛然探出的九黎之刀从中间完全劈开。
光芒后面那人形阴影也在躲闪不及的情况下，被顺带着劈成了两半。
因为还位于水下，所以隐约着能够听到那人形阴影临死前发出了类似呜咽的声音。
而那枚疾风元素球在疾风的加持下，速度奇快无比，与剑光瞬间便撞在了一起。
看似凌厉的剑光在疾风元素球的撞击下，一秒都没有坚持住便失去了锐气，并被吞没。
就连后方的那个持剑者，都在没有反应过来的情况下被元素球爆发出来的伤害给炸成了碎渣。
“轰！”
没有遭受到阻拦的巨拳直接轰在了双翼组成的防护上，发出了一声闷响。
双翼纹丝不动。
反倒是接触双翼的那个巨拳被从双翼上蔓延出来的风刃和闪电给疯狂地侵蚀着。
“唔！”
巨拳的主人发出了凄惨的叫声。
林子洛乘机收回双翼，一手捏在了巨拳的手腕处用力一拉，便将这巨拳的主人拉到了面前。
看着那巨拳主人暴露出来的模样，就连他都忍不住瞪大了眼睛！
因为，这TM压根就不是人！
这巨拳的主人虽然也是人形，但是脸颊两边却各自拥有着数根如同倒刺般的长长触须，五官也极其的怪异。
就比如说，它那两个眼睛之间的眼间距大得吓人，甚至长度超越了它那本就狭长的嘴巴。
“%#￥%*......”
这怪物充满恐惧地挣扎着，想要从林子洛的手中拔出自己同样长有触须的手臂，同时嘴中还在说着他根本听不懂的话。
林子洛单手一用力便捏爆了怪物的手腕，在怪物发出尖叫的同时顺势将它往下一按，直接将它踩在了脚下。
同时趁着这个机会朝着怪物就查看了起来面板。
【**&……】：&*%￥（%@）
等级：80级
这又是什么鬼！
【警报！警报！检测到玩家“睚眦”遭受“触须族”袭击，正在启动预警方案】
【警报！警报！末日游戏系统遭遇袭击，无法显示正常面板，正在启用预警方案】
就在林子洛查看面板的那一刻，末日游戏就像是被激活了一样，瞬间发出了两条提示。
而这两条提示让他都停顿了一下。
这究竟发生了什么诡异的情况。
自己在遭遇袭击的时候，末日游戏的系统竟然也遭遇了袭击！
但是更吸引他注意力的是提示上的“触须族”。
这个名字他竟然觉得有些耳熟。
他的大脑疯狂地运作起来，很快便锁定了自己的有关“触须族”的记忆。
黑夜战神――穆匡刃！
穆匡刃曾经在某个场合说过。
他在进行神战的时候，遭遇到种族中就有一个叫做“触须族”的存在。
该死！
这不就意味着这触须族是其他星球的存在？
它们又是怎么来到的蓝星？
还来不及多想，一道绿色的光芒便劈开水面，朝着他就斩了过来。
这个绿色光芒所爆发出来的力量要比之前这三个触须族的力量高上不少，应该达到了两千点左右。
竟然还有！
林子洛脸色阴沉，先是一脚踩穿了脚下那个触须族的身体。
接着举起九黎之刀，一个蓄力甩出了一道金黄色的刀气。
“九黎斩击”
现在的他力量属性早就突破了两千，再加上“九黎斩击”的力量增幅，这一道刀气的威力简直难以想象。
那绿色的光芒眨眼间便被刀气摧枯拉朽地撞毁。
同时河流上方，那发出绿色光芒的“触须族”也被刀气斩成了两段。
“%￥##@&”
河流的岸边响起了不少充满恐慌的嘈杂声。
这声音的出现让林子洛眉头一皱。
没想到这岸上竟然还有不少的触须族。
就在他准备冲出河流将周围的触须族全部解决时，末日游戏的提示又在他的耳边响起
【玩家“睚眦”请注意，情况较为糟糕，玩家保护机制遭遇拦截，暂时无法启动】
【目前系统正在修补中】
【现已将触须族基础语言传输给玩家“睚眦”】
【谨记，此次袭击准备齐全，请玩家暂时小心的保护好自己】
你丫的。
什么狗屁末日游戏系统，好好的玩家保护机制竟然还能够拦截。
太废物了。
林子洛真是郁闷的吐血。
好在他接收到了末日游戏最后传输的“触须族”语言，并成功掌握。
在掌握了这语言之后，他也总算是明白了刚刚那些触须族在说些什么。
那个拥有着巨拳的触须族，第一次说的是“该死，你们快出手啊，这家伙没有我们想象的那么简单，什么狗屁78级，都是系统忽悠我们的！”
剩下的就都是一系列的求救和求饶。
奈何当时的林子洛根本听不懂它说的话，就一脚踩死了它。
当然，就算能听懂，以他的性格同样会踩死它。
至于岸上那些触须族说的话，信息量就更大了一些。

第680章 致命天罚
“什么情况，三转以下最强的安列斯大佬竟然被秒杀了！”
“我看到了什么，转职任务上面不是说要我们解决的是78级的人类玩家吗？这是78级玩家能够爆发出来的攻击？就是三转过的那些大佬们都不行吧！”
“我都说了，做更充足的准备，你们一听是解决78级的小家伙，就一个个膨胀的不行。”
“我就问你，谁能想到区区一个78级的家伙，实力这么恐怖！”
“都怪那些家伙太过贪婪，不愿意消耗资源！”
......
刚才那一瞬间，林子洛听到的那些叫声翻译过来就是这些。
其内容非常令人震惊！
刚刚那个爆发出绿色攻击、轰开水面的家伙就是触须族所谓三转以下最强的安列斯。
三转也就是“第三次转职”。
这是一个多么熟悉的名词。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
同时，林子洛又回想起来刚才击杀的那几个触须族的家伙。
它们也全都是80级的存在。
这也就意味着目前他遭遇的这些触须族全都是80级，即将三转的家伙！
再与那个提到了“转职任务”的整句话一结合，他忽然有了一个荒谬且不可思议的猜想。
这些触须族其实是在集体完成第三次转职任务。
而那个转职任务的内容就是击杀我！
末日游戏忽然遭到了入侵，瘫痪了许多系统。
其实也就是触须族所属的末日游戏对蓝星的末日游戏发动了入侵，想让蓝星末日游戏无法干扰这次触须族的击杀任务！
触须族的末日游戏做的应该还不止这些。
它应该还对触须族的这些家伙进行了杀气隐藏和身形遮盖。
所以自己才差点没能发觉杀气，同时也没有办法启用透视能力看到河流上面的景象。
虽然这些猜想还没有得到证实，但是林子洛可以肯定自己猜的八九不离十。
此时，他本人都有了一丝寒意。
这是多么恐怖的一件事情。
自己竟然能够成为一个末日游戏发布转职任务的目标！
没错，就是“一个末日游戏”。
末日游戏在其他种族也存在，这是林子洛一直都知道的事情。
毕竟他曾经是在和好几个异星种族进行博弈后，才成功通过神战，最终被册封为“嗜血战神”。
但是，他可以很确认的说。
人类遭遇到其他种族都是在世界型副本或者是神战的战场上。
从始至终，就没有人类在蓝星遭遇过异星种族！
他在蓝星就遭到触须族的袭击，绝对是前所未有的事情！
这一次事件来得相当突然，完全出乎了林子洛的意料。
不过他没有慌乱，而是一直让自己保持头脑冷静的思考状态，甚至变得更加戒备起来。
因为他意识到了不对劲。
以他目前的实力解决这些还没能三转的触须族还是很轻松的。
但是它们所属的末日游戏既然想要杀自己，那就不可能不清楚自己的实力。
毕竟触须族的末日游戏能够培育出这么多即将三转的触须族强者，其进化程度绝对已经远超蓝星的末日游戏。
既然如此......
林子洛谨慎的选择了向洞穴里面退去。
他刚才在洞穴门口一边思考问题，一边故意等着对面下河来，结果对面都没有动静。
这让他也不知道对方卖的什么药。
所以他打算另辟蹊径。
利用自己掌握土元素的能力，从洞穴处制造出一个地洞离开这里到达地表，再对这群触须族进行偷袭。
很快他便退到洞穴三分之一处，同时操纵着土元素开辟了一条全新的通道。
只不过还没有将这通道开辟几米深，他便忽然警觉了起来。
与此同时，一种死亡的感觉涌上了他的心头。
他能够明显的察觉到，自己被冥冥中的一样东西给盯上了。
跑！
林子洛赶紧调转方向，折返回洞穴，向着洞穴的另一个方向跑去。
但是还没有跑两步，他便直接停在了原地！
周围的空间像是被完全冻结了一样，导致他整个人都被束缚住，无法再移动半分。
这尼玛又是什么手段？
这冥冥中的危险这一次算是彻底将他锁定。
连一秒钟的思考时间都没有留给他，地面便开始疯狂的震动起来。
与此同时，林子洛浑身的每一个细胞都开始发出了致命的警报，身上的汗毛也跟随着竖了起来。
来了！
一道宏大的光束从地表射出，贯穿地面，直奔地下的林子洛而来。
光束威势滔天，所到之处，一切化为虚无。
就连末日游戏保护隐藏商店的保护罩都被瞬间击破。
感受着越来越近的光束，林子洛的专注力也提升到了极限。
因为他已经判断出来这一道光束的攻击威力，丝毫不亚于战神级别存在的全力一击！
媲美战神级别全力一击的光束，覆盖范围还大得离谱，甚至还自带空间锁定功能......
林子洛都怀疑，自己掘了触须族末日游戏的祖坟，才让它愿意付出了这么大的代价来杀了自己。
就在这思考间，这道光束已经席卷而来，将林子洛的身体完全吞没在了光芒之中。
......
“命中了！”
一名触须族族人看着眼前的探测仪激动地开口道。
周围其他的触须族族人也都跟着松了一口气。
实在是林子洛给它们的压迫感太恐怖了。
三转以下最强――安列斯，紫极神光――杰拉姆，天地一剑――哈克姆，破坏至拳――乔纳尔......
哪个不是触须族赫赫有名的强者？
结果一个照面，就被这个连80级都还没有到的“毛头小子”给秒杀了。
幸好，当时末日游戏将这“致命天罚”交给了我们，不然的话......
“不好！”
还在观察着探测仪的触须族族人忽然惊叫了起来，接着绝望的看向了周围的触须族族人，开口道：“神罚...回来了！”
“轰！”
恐怖的光束从地下反折而出，将这一群触须族人完全吞没。
将这群触须族人融化之后，光束继续向上，一直飞升到了苍穹之上才逐渐失去了能量。
只留下了一道绚丽的光影。

第681章 足以致林子洛命的攻击
“呼，还好还好，这么一看末日游戏还是有点作用的。”
林子洛深呼了一口气，感叹道。
刚刚他在被光束吞没的那一刻就果断启用了【无双】。
还是已经加强到了传说级别的【无双】。
凭借着【无双】的无敌一秒钟，他成功躲过了光束爆发的最大节点。
而【无双】生成的保护罩也是成功地在一秒钟后，将刚刚遭受到的光束攻击给直接反弹了回去。
这光束自然不可能一直保持着最大功率的伤害。
所以后续威力削减的光束直接被反折回去的光束给顶了回去。
顺便又沿着之前洞穿的通道离开地下，将地表的那些触须族全都给融化了。
躲过一劫的林子洛重新舒展开元素幻翼，一个振翅便沿着光束轰出来的大洞来到了地表。
这下，他终于看到了地表的场景。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
目前地面还有十一个触须族族人正在河流的两岸小心地躲着。
也就是说，算上刚刚被自己斩杀的，还有光束轰死的，这一次出现的触须族族人起码有二十多个！
二十多个即将三转的玩家执行一个转职任务，这手笔可不是一般地大！
此时，剩余的那些触须族族人都在惊恐地望着林子洛。
他们的内心已经濒临崩溃。
为什么这个家伙连“致命神罚”都能够扛得住？
这就算是让触须族完成三转且实力最强的贝西莫过来，也不可能扛得住这恐怖的伤害啊！
但是林子洛已经不想和它们废话什么。
他单手一招，河流的上方便张开了一个幽深的黑暗裂缝。
只听一声震耳欲聋的咆哮声从缝隙中传出。
紧接着，三个巨大的脑袋争先恐后地从裂缝中钻了出来。
传说级别BOSS三头犬――赫卡柏洛斯，降临！
这还是伯祖星的魔神第一次出现在蓝星上。
它那三百米长的巨型身躯才刚刚从裂缝中钻了一半，便将存活的触须族都吓了一跳。
很显然，三头犬那狰狞的外表还有爆发出来的气势远比一直隐蔽声势的林子洛要明显太多。
更能够让这些触须族明白双方实力之间，如同鸿沟一般的差距。
“我宣布放弃任务，送我回去啊！”
“快跑啊，根本打不过的！”
“去**的狗*系统，还团体转职任务，就是坑我们的！”
......
这些触须族族人一边叫喊着，一边朝着四处逃窜开来。
同时一道道白色的光芒出现在了他们的身上。
这就是末日游戏特殊的传送光芒！
不过，这白色光芒还没能够将他们完全笼罩，便忽然停止包裹，又同时消失在了它们的身上。
【玩家“睚眦”，备用系统启用成功，暂已屏蔽外来能量影响】
漂亮啊，你这末日游戏总算是争了一口气！
看着它们的传送被打断，为了避免夜长梦多，林子洛果断挥了挥手。
一直藏在他袖子当中，等待突袭的阿黄抓住时机冲了出来，仰天一啸。
“昂！”
威武的龙啸回荡在了整个区域。
所有触须族人全都停在了原地。
好机会！
三头犬的三个脑袋各自蓄出一道对应的属性攻击，朝着三个不同位置的触须族人就甩了过去。
林子洛先朝着数量最多的触须族队伍激活“空间回斩”，抛出手中的九黎之刀。
接着举着两枚元素球就塞在了最近的两个触须族人脸上。
等这些触须族人从阿黄龙啸的影响下恢复过来时，那些足以击杀它们的攻击已经来到了脸上。
连惨叫都没有机会发出，八个触须族人便惨死在了林子洛和三头犬的联手攻击之下。
可怕！
一个照面，八个即将三转的强者就没了！
这摧枯拉朽的击杀效率直接将最后的三个触须族吓破了胆子，连逃跑的勇气都没有了。
它们主动跪了下来，一个个朝着林子洛的方向就磕起了头。
“人类强者，我们错了，请您饶过我们吧。”
“都是末日游戏，是它叫我们来杀你的，和我们没有关系！”
“我从头到尾都没有出过手，求求你们放过我吧！”
......
这三个触须族人接连磕头，态度表现得很是诚恳，就连畸形的眼睛中都开始泛出了泪花。
林子洛却一言不发，和三头犬一起朝着这三个触须族人的方向就走了过去。
很显然，他一个都不会放过。
但是，就在他才走两步的时候，异变再次发生了。
那股熟悉的死亡感再度降临！
和刚才被“致命神罚”锁定时的感觉一模一样，他身体的每一个细胞都开始对着他疯狂地示警，头皮都产生了剧烈的发麻感。
一股凌厉到足以穿透皮肤的气息忽然从他侧面的不远处冒出，笔直地刺了过来。
这股气息在这一瞬间爆发出来的的凌厉程度丝毫不亚于刚才的“致命神罚”。
甚至其威力要比“致命神罚”还要强上一层！
那股气息在暴露后，气息的主人便从虚空中显形了出来。
原来是一把看似平平无奇的匕首。
匕首的后方则是一个一身蓝袍的家伙。
匕首朝着林子洛疾驰而来。
眨眼的工夫都没有，便靠近到了他周围的二十米内。
普通金手指【危险感知】也是第一时间亮起了前所未有的红光。
这代表着，此次攻击是足以致林子洛命的存在！
威力超过“致命神罚”，攻击速度难以想象的匕首。
这让已经没了【无双】的他该怎么办？
在这种生死攸关的时刻，林子洛就像是傻了一样，呆呆地站在原地。
近了！
那只匕首爆发出来的恐怖气势掀翻了一旁想要来阻挡的三头犬和阿黄，直接朝着他的脖子奔袭了过来。
就连林子洛那原本藏于身下的冥王机甲和多重元素护盾也是一秒钟都没有坚持住，便相继崩坏开来。
成了！
匕首后面的那名蓝袍触须族眼露狂喜。
只听“咚！”的一声。
势如破竹的匕首戛然而止。
堪比顶级战神全力一击的威势也在顷刻间消失得无影无踪。

第682章 就是跑到外星球也要抓到你
众所周知，林子洛一直都是一个比较小心谨慎的人。
毕竟道具、物品这些底牌动用了可以再攒，命可就这一条。
更何况这次袭击来得这么突然。
所以他早在发现危机的第一刻就已经启用了自己全部的手段。
取出九黎之刀，装载冥王机甲，覆盖元素护盾这些都是最基本的操作了。
除此之外，他还做了一系列更隐蔽的准备。
他从储物空间里面取出了刚刚购买的禁咒，又让具有绝对定身能力的阿黄钻进自己的袖子，最后又取出了当初用【超级惊喜】召唤出来的道具――“绝对防御之盾”。
【绝对防御之盾】：特殊类别道具，来自幻想世界，能够百分百防御住一次物理攻击造成的伤害。
负责攻击的禁咒，负责控制的阿黄，还有负责防御的“绝对防御之盾”。
一定要保证有如此齐全的准备，他才会选择从洞穴方向走出。
并且经历了一系列对战。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
哪怕在他已经绝对压制眼前那群触须族人的时候，他都没有掉以轻心地将“绝对防御之盾”给收起来。
也是凭借着这份谨慎，他利用“绝对防御之盾”完美地挡住了这威力甚至超过了战神一击的匕首攻击。
......
“这...这...”
蓝袍触须族人看着挡在匕首前方那面闪着彩色光芒的小巧盾牌，眼神彻底地呆滞住了。
它那无数次生死间摸爬滚打下躲过的脑袋在这种情况下，也彻底陷入了宕机之中。
“噗。”
匕首在失去了所有能量之后，便恢复了普普通通的模样，并直接从蓝袍触须族人的手中滑落，插入到地面当中。
已经怒火中烧的林子洛则把握时机举起了自己的右手。
刚才他站在原地不动，就是为了迅速积攒手中这枚火元素球！
【元素增幅】
在增幅下，体积、威力双双暴涨的火元素球朝着蓝袍触须族人就砸了过来。
在这生死关头，蓝袍触须族人也是终于展现出了自己从万亿族人中脱颖而出的反应能力。
它在动用了某种能力下，身形急速暴退，同时接连召唤出了一堆防御类道具挡在了前方。
奈何这火元素球威力相当生猛，在接连轰破这些防御类道具后，最终还是轰在了蓝袍触须族人的身上。
“轰！”
爆炸响起。
蓝袍触须族人的身体如同断线风筝一般，倒飞出去，身上的蓝袍碎片更是扬得满天都是。
林子洛一个飞身就追了上去。
因为他知道，刚刚的攻击还不足以击杀这蓝袍触须族人。
毕竟这家伙是一个已经完成了三转的高手！
果然，蓝袍触须族人顶着自己烧焦的身体停在了半空中，一个反手又取出了一件道具。
这道具被他向着前方一抛，竟然奇迹般地将空间划出了一道裂缝。
最终形成了一个如同空间传送门一样的大洞。
通过这个大洞，还能看到传送那头貌似是在一片树林当中。
不是？
末日游戏不都已经将触须族人的传送回去的路都给断了吗？
怎么还能够传送走啊！
林子洛先是诧异，后来在稍微感知了一下空间传送门对面的环境后，又松了一口气。
他错怪末日游戏了。
因为可以通过重力等一系列因素迅速判断出来，空间传送门对面的场景还在蓝星之内。
末日游戏应该是牢牢封锁住了他们的离开传送。
这个触须族人则是在被逼无奈下，打算动用某种手段暂时传送到蓝星别的地方。
但是这可能吗？
林子洛“睚眦必报”的理念可是从未有过动摇的。
敢刺他一刀。
别说是跑到天涯海角了，就算是跑到外星球，他都要找机会给仇人灭了！
目睹一切的林子洛意念一动。
已经将最后那三个触须族族人解决的三头犬便消散在了河流上。
反倒是空间传送门对面的森林中出现了一道黑暗裂缝。
三头犬直接被他从对面的森林处给召唤了出来！
蓝袍触须族人一脸震惊，但是也来不及多想，硬着头皮就穿过了传送门，冲到了对面的森林当中。
毕竟那边已经是它最后一条逃生路线了。
而有了三头犬在那边打头阵，林子洛也判断出对面并不是蓝袍触须族人事先埋伏的地点。
这才谨慎地穿过传送门，迅速追了上去。
不得不说，这个蓝袍触须族人的移动速度是真的快。
看情况应该是一个主攻敏捷的刺客类型职业。
其速度竟然能够和林子洛相媲美。
但也只是相媲美。
在三头犬和林子洛两大高手的围追堵截，以及阿黄的辅助下，蓝袍触须族人现在也只能拖延时间。
果然，还没能跑多远。
在阿黄的龙啸和三头犬的念力固定双重控制下，蓝袍触须族人直接被定在了原地，动弹不得。
利用这个时机，林子洛也是及时追上。
他先是一脚踹在蓝袍触须族人的后背上，将蓝袍触须族人踹翻在地。
接着用手中的九黎之刀直接洞穿蓝袍触须族人的腹部，深深地刺入下方的地面，算是将它死死地钉在了地上。
这还不够，为了防止蓝袍触须族人还有反抗的能力。
林子洛操纵着大量的元素开始作用在它的身体上。
土元素的禁锢，火元素的炙烤、雷元素的麻痹、毒元素的腐蚀......
又在确保它身体失去作战能力，却死不了的情况下，接连取出一些道具，作用在它的身上。
这下好了。
本身身体机能被废了大半，能力又被大量封锁。
此时，就算是让张元忠前来，都能够击杀这种状态下的蓝袍触须族人。
完成这一切操作的林子洛总算是松了一口气。
其他的触须族人就算了，实力不够看，知道的情况也不一定多。
但是这个蓝袍触须族人的身份应该很不得了。
它的存在，好像连其他触须族人都不知道。
因为在它出现的同时，那最后三个触须族人都是一脸震惊的表情。
很显然，它们也没有意料到自己还有一个同胞。
不仅如此，这蓝袍触须族人还有着那一把差点要了林子洛性命的匕首。
那种威力的匕首绝对不是它这种级别能够掌握的。
一切迹象皆表明这个蓝袍触须族人身份不简单。
正巧，林子洛这有一大批问题，需要这样的存在来给他解答。

第683章 破伤风之刃PLUS
看着眼前面露死灰的蓝袍触须族人，林子洛露出了灿烂的笑容。
“怎么，不打算报上自己的名头？”
林子洛用末日游戏传输给他的触须族语言开口道。
蓝袍触须族人先是一愣，接着愤怒道：“该死，肯定是系统没有完全阻拦你们的系统，否则你怎么可能会我们的语言。”
听着它的话，林子洛的笑容更甚。
手掌一个翻转，一把通体透明，如同用钻石打造的奇特造型匕首便出现在了他的手中。
这匕首的刀刃并不锋利，相反整个刀刃上布满了密密麻麻、大小不一的锯齿。
【绝望匕首】：钻石级别道具，动用了大量怨气与特殊矿石打造的匕首，能够让敌人陷入深度的绝望。
属性：力量加三、造成的伤口恢复能力下降50%
能力：1、【痛苦折磨】：此匕首造成的痛感将会提升300%
2、【绝望之刃】：挥出充满绝望气息的一刀，造成150%力量属性的伤害，该伤害造成的痛感将提升200%，冷却时间：八小时首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
力量加三？
说句实话，这种钻石级别的装备放在商店里面，几乎都没有玩家会选择购买。
毕竟这玩意的属性相较于其他钻石级别的装备，差得太多了。
但是林子洛偏偏从数百件钻石级别装备中筛选，最终将它给留了下来。
因为这匕首上全是他喜欢的能力。
时代在更新，装备也在进步。
之前，林子洛的那把青铜级别的【腐朽的匕首】，也就是所谓的“破伤风之刃”已经淘汰了。
现在，这把【绝望匕首】才是真正的“破伤风之刃PLUS”！
“啊！”
伴随着一声惨叫传来，林子洛已经将绝望匕首给插进了蓝袍触须族人的手掌正中心。
“记住啊，我让你回答问题，就要老老实实地回答问题，听话一点。”
林子洛平静的开口道，同时将绝望匕首从蓝袍触须族人的手掌中心给拔了出来。
“啊！”
又是一阵惨叫声传来。
蓝袍触须族人此时已经疼得满头大汗，原本畸形的五官彻底地扭曲在了一起。
但是它似乎不愿妥协，最终还是咬紧了牙关，从嘴巴中挤出了：“你个......啊！！！”
到嘴的脏话还没有骂出口，转头又是一阵响彻天际的惨叫声。
这次的惨叫声比刚才更加惨烈，将周围的树木都给震得来回摇晃起来、
原因很简单，林子洛直接将自己的杀气附着在了绝望匕首的刀刃上。
在触发了“杀气侵袭”的痛感加持下，他用绝望匕首划开蓝袍触须族人皮肤。
此时，匕首带来的双重痛感已经来到了笔墨难以描述的境界。
单凭一道小伤口就能让一个三转强者发出如此惨叫，足以证明这痛感的恐怖之处。
得亏是这个家伙实力较为强悍，意志力也足够坚定。
换做普通人，此时已经痛晕，甚至痛死过去了！
“能乖乖听话了吗？”
林子洛的语气并没有变化，只是把玩着绝望匕首在蓝袍触须族人的手臂上画起了“地图”。
绝望的疼痛使蓝袍触须族人浑身不自觉地如同筛子一样剧烈地颤抖起来。
它已经痛到将自己的嘴巴咬破，鲜血泉涌的地步。
“我...我说，我叫杰罗姆！”
望着那近在咫尺的恶魔面具，杰罗姆最终还是屈辱地从嘴中说出了自己的名字。
“这还差不多，那能把今天发生的事情老老实实的给我解说一番吗？”
林子洛用商量的语气开口道。
杰罗姆稍有犹豫，结果下一秒，又是一种超越现实的疼痛袭来。
“啊！！！”
它剧烈地惨叫着，身体差点就弹飞了出去。
奈何有九黎之刀将它钉在地上，所以弹到一半，又给压了回来。
林子洛拿着割下来的手掌在杰罗姆面前晃了晃，开口道：“早点回答啊，好好一个手掌没了。”
杰罗姆此时的内心已经彻底崩溃。
它只是在整理思绪，思考怎么说，结果你就把手掌给切下了！
魔鬼啊！
触须族最恐怖的恶魔都没有你恐怖！
但是它也是怕到了极点，连一秒都不敢停顿，强忍着剧烈的疼痛，连忙开口道。
“就在一个小时之前，安列斯它们接到了末日游戏的通知，系统告诉它们之前抽取的转职任务全部作废，现在发布了全新的团体转职任务。”
“一听有全新的团体转职任务，安列斯他们就都同意了，毕竟他们都是因为转职任务较难，卡在三转档口上许久的玩家了。”
为了保证林子洛满意，杰罗姆说的话都异常地清晰，并且尽可能地详细，深怕细节不到位还要再承受一刀。
“他们的任务目标就是去蓝星动用一切手段击杀一个78级，叫做‘睚眦’的玩家。”
“一听到这个任务，那群家伙全都兴奋极了，立刻传送了过来，根据系统给的位置在那处河流埋伏起来。”
“本来，系统还给了他们一个叫做‘致命天罚’的激光攻击道具用来攻击，同时还有大量用来启动‘致命天罚’的能源。”
“那群家伙也是贪心，认为凭借他们的实力解决您非常简单，这样可以不动用那些能源，把能源留下来瓜分。”
“后面的事情，您也知道了。”
“他们的偷袭计划被您破解，哪怕在动用了致命天罚的情况下，也全都死在了您的刀下。”
杰罗姆飞快地将事情描述了一遍，前因后果都不敢省略。
林子洛听了也是恍然大悟。
原来如此，我还以为那群能够即将三转的家伙，真的愚蠢到手里面有“致命天罚”还要过来送人头。
没想到主要还是太贪心了。
不过这个事情的经过和他刚才的猜想相差并不大。
果然，一切都是那个触须族末日游戏系统搞的鬼。
“那你呢？你好像把你从中摘了出去？”

第684章 来自触须族系统的算计
“我，我真的不能说啊，说了之后，系统会判定我违背任务，会扣除我海量经验、金币，甚至寿命的！”
一听林子洛将矛头转向了自己，杰罗姆面露难色解释道。
林子洛举起了手中的绝望匕首，淡淡地说道。
“那你可要想清楚了，说的话也就扣除一些经验、金币、寿命，到时候你再留下装备、道具、金币的话，我还能放你走。”
“但是不说的话，那你一定活不了，并且死之前还要经历一番难以想象的折磨。”
杰罗姆咽了一口口水，激动道：“你真的愿意放我走？”
“当然，你想想，你把你们那边系统交代你的事情告诉我，我的仇恨是不是就转移到了它的头上？”
“到时候就算是报仇，那我肯定是找它。”
“至于你，这样吧，我李浩博可以在这里发誓，只要你愿意说出系统让你做的事情，那我就可以放你走，如果我违背誓言，那我李浩博全家暴毙！”
林子洛信誓旦旦地开口道。
杰罗姆一听，眼睛当中顿时露出了求生的欲望。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
不怪它相信了林子洛的话。
如果林子洛什么都不要，就说放它走，那可信度都还真不高。
但是在说了“留下装备、道具、金币”这些话后，可信度就真的很高了。
除此之外，还有大量令它相信的因素。
比方说，林子洛专门用触须族那边的文化发了誓，并且言语间十分诚恳，真情流露。
尤其是说到“李浩博全家暴毙”的时候，那种对于家人的“关切程度”是骗不了人的。
不过放在平时，以杰罗姆这一路千辛万苦爬上来成为三转强者的经历和智慧，自然不会相信这种话。
奈何此情此景下，杰罗姆的精神已经被痛感折磨到接近崩溃。
林子洛又在一旁用自己的气势爆发出巨大的压迫感，让他一丝的思考空间都没有。
更不要说，三头犬中间那个掌握的精神力的脑袋正在死死地看着杰罗姆，在动用某种能力潜移默化着它的思想。
“我说，我说！”
看着林子洛再次举起那把让人生畏的匕首，杰罗姆流着眼泪，急忙开口道。
“是这样的，我当时正好一个副本做完，所以在现实停留了一会，结果就收到了系统的消息。”
“它说要交给我一个比较简单任务，任务奖励远超世界型副本，当时我一听就答应了。”
“后来...后来我被系统单独安排在了一处房间，和安列斯他们压根没有见面，所以他们并不知道我的存在。”
“系统就简单将安列斯他们的任务和我说了一遍，接着给我安排了别的任务。”
“它说，蓝星的睚眦玩家，本身应该是拥有一个一秒无敌的能力，实际上‘致命天罚’要不了他的命。”
“所以才会需要我的存在。”
“我需要做的就是在系统的存在感掩盖下，先让安列斯他们用‘致命天罚’消耗你的保命能力。”
“接着激活自己的刺客能力靠近你，并用系统给我的‘神明之力’附着在一把普通的匕首上，对你发动偷袭。”
“按理来说，两次强如战神的力量是可以击杀你的，但是......”
杰罗姆解释得相当透彻。
前因后果、系统所做的事情全被他说了出来。
听到这话的林子洛也是眼神凝重。
这触须族的系统是不是脑子有泡？
和我有啥深仇大恨的？
简直就是不搞死我不罢休啊！
并且触须族系统同样为末日游戏，所以对他掌控的能力也有大致的了解。
竟然算到了要用“致命天罚”来消耗他的【无双】能力。
甚至还将这件事瞒着，不告诉那群没能三转的炮灰。
好在他的【绝对防御之盾】是通过金手指系统获取来的，其存在不为触须族系统所知。
否则的话，谁知道这个触须族系统会不会动用三种超越战神的能量来击杀自己！
深呼了一口气，林子洛重新将目光看向了还被钉在地上的杰罗姆。
杰罗姆打了一个寒颤，然后想起什么似的，开始疯狂地从手中丢出东西。
“睚眦大人，这是我积攒的装备，很多都是极品。”
“这是我收集的道具，除了刚刚用掉的‘临时传送空洞’，还有两件史诗级别的道具。”
“还有这......”
原来，杰罗姆正在不断地从储物空间中将自己的东西取出。
可以看得出，杰罗姆在它们星球上也是一个相较顶尖的人物，手中竟然还有不少史诗级别的好东西。
林子洛一言不发，不断地将杰罗姆丢出的东西给收进自己的储物空间当中。
很快，杰罗姆就将东西丢了差不多。
它看了看林子洛开口道：“没了，我已经将东西都交给你了，你能放过我吗？”
“没了？”林子洛玩味地开口道，然后一刀扎进了杰罗姆的腰部。
“啊！！！”
杰罗姆再次发出了惊天动地的惨叫声。
“刚刚才说的，刺我用的是普通匕首，现在你拿个钻石级别的匕首出来说是你的主武器，你说我信吗？”
林子洛冷笑了一声，同时转动着绝望匕首，在杰罗姆的腰部不断地转动。
“啊！我...错了，有，有，我有！”
杰罗姆顶不住了。
顶着剧烈的疼痛下，手掌一展，一把散发着黑色雾气的匕首便出现在它的掌心。
“早这样多好啊。”
林子洛摇了摇头，将它掌心的匕首给拿了过来，翻看了一下。
【亡灵匕首】：史诗级别装备，能够将死尸转化为亡灵能力的诡异匕首，同时具有不俗的杀伤能力
属性：力量提升20%，敏捷提升15%
效果词条：攻击命中后，自身移动速度提升20%十秒钟
刺客类职业技能通过匕首施展时，能力将有所增强
附带技能：【亡灵转换】：将用此匕首击杀的敌人尸体转换为亡灵形态，听从匕首主人的命令，亡灵持续时间由该敌人实力决定。
（此能力冷却时间为8小时且需要上一个亡灵消失才可再次使用）
呦，这个匕首还真的挺不错。
可以算一个小极品了。

第685章 倭国玩家请注意
“还有什么隐藏的东西吗？”
林子洛将亡灵匕首收进储物空间之后，继续追问道。
“没了，真没了，啊！！！”
杰罗姆望着从另一边插进腰部的绝望匕首，眼神中充满了绝望。
林子洛敲了敲匕首的刀柄，开口道：“真没有了？”
“给，我给......”
“嗯，还不错，还有吗？”
......
又是几声鬼哭狼嚎的悲惨叫声，其悲惨程度已经达到了闻者落泪、听者感伤的境界。
“没了，这次...真没了。”
杰罗姆用尽全力地开口道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
连续几次的拼命叫喊已经彻底破坏了它的嗓子，发出的声音都是那种扯着砂纸的类型。
不仅如此，他现在哪怕只是单纯地说话，喉咙处都会有揪心的疼痛出现。
听到这话的林子洛在心中确定了一下。
根据他的经验，自然能够听出来杰罗姆说的就是真话。
毕竟连番几次的折磨下来，算是将它的意志力给彻底摧毁了。
到最后，神志不清的它连储物空间里面塞的那些衣服边角料、儿时的玩具什么的都给取了出来。
当然，相信归相信......
“真没了？”
林子洛皱起了眉头，发出了疑问。
“真，真的，我发誓！”
杰罗姆颤抖着开口道。
并且和林子洛刚才一样，发了一个毒誓。
“我不信，你应该是骗我的。”
林子洛果断摇了摇头，又是一刀插在了杰罗姆的大腿上。
“a......”
依旧是极致的痛苦，杰罗姆却再发不出刚才那种程度的叫喊了。
此时的它有史以来第一次痛恨起自己引以为豪的实力。
如果自己再弱一点，就不用接取这个任务！
如果自己体质再低一些，就不用承受这么多刀还不死！
如果自己没被生出来，就不会遭受到这个可怕、变态、惊悚的恶魔！
......
一刀、两刀、三刀！
杰罗姆崩溃了，彻底地崩溃了。
“真没了，要不你，杀了，我，快杀了，我吧！”
它哭泣着断断续续地开口道。
林子洛眼睛一亮，开口道：“这可是你说的啊！”
杰罗姆身体一颤。
有没有一种可能，我是实在忍受不了痛苦才会这么说的。
“不是，我......”
“划！”
被激活了【绝望之刃】的绝望匕首在杰罗姆的脖颈上闪过一道漂亮的弧线。
在结合了“绝望之刃”的痛感加持后，这一刀所带来的痛苦已经来到了一个全新的高度。
杰罗姆身体在颤抖下已经扭曲的变形，痉挛在了一起。
它的目光也渐渐地呆滞起来，最终失去了呼吸。
林子洛还不放心。
他将一直钉着杰罗姆的九黎之刀拔出，一番挥舞下，将杰罗姆的尸体大切了数十块，这才确认了它的死亡。
望着地上的尸块，他无奈的叹了一口气。
“讲句实话，我还从来没有听过这种主动要求死的要求。”
“不过既然你已经提出来了，所以哪怕顶着李浩博全家都暴毙的恶毒诅咒也要满足你的要求。”
“我真是一个乐于助人的好人。”
随手将这些尸块烧成灰烬，林子洛这才拍了拍手，站起了身。
他环顾了一下四周，发现自己是在一处深山当中。
周围全是茂密的树林，看起来是个人迹罕至的地方。
就在他打算检查一下这里到底是哪的时候。
消失许久的末日游戏终于冒出了头。
【检测到入侵病毒已消失，系统正在重新启用】
【系统启用成功，功能全面恢复正常】
“你丫现在才出来，有个屁用。”
林子洛无情吐槽道。
不过这点他倒是知道，应该是自己将触须族所有玩家都给杀死了。
这样触须族那边的系统就失去了玩家作为载体，因此也失去了入侵蓝星末日游戏的能力。
【玩家“睚眦”，恭喜你完成“抵御外族入侵”的任务，获得任务奖励：80点自由属性点，200万经验值，1000万金币，5000点声望，50立方米储物空间，钻石级别套装“青钢套装”（三件套），随机五件钻石级别道具，一次“史诗大转盘”机会】
【恭喜玩家“睚眦”提升为79级，全属性加10，并获得15点自由属性】
等等！
林子洛看着系统发来的消息，充满了疑惑。
自己什么时候接受的任务，为啥之前都没有见到过？
还有，什么时候这个抠到极致的系统这么大方了。
竟然一次性就给了这么多奖励！
他打开了自己的任务面板，果然在其中看到了【抵御外族入侵】的任务条。
同时看到了任务条的触发时间，就是自己刚出洞穴遭到袭击的时候。
看来那个时候，系统虽然瘫痪了，但是依旧还是给自己发布了相关的任务。
任务的丰厚奖励，再算上杰罗姆那还算丰厚的“遗产”。
这么一看的话，这波不亏啊。
林子洛先是将自己的自由属性点，以精神加35点，其余三项加20点的方式分配了出去。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：1080
精神：1080
体质：1050
敏捷：1050
添加完属性，他又顺手取出了任务奖励的“青钢套装”。
这是一套战士类型的套装，一共有三件，看属性还不错，算是值得被他收进储物空间最底下的小极品吧。
还有奖励的五件钻石级别道具，这些都太过常规，直接被他略过，放进了废物区。
最让他期待的还得是“一次史诗大转盘”的机会。
这次末日游戏可算是下血本了，竟然拿出了能够抽出史诗级别装备、道具的大转盘。
这不得好好地薅一把？
不过，他也没有着急着抽取，而是问出了一个自己比较关心的问题。
“不是，你先和我说一个重要的事情，我现在的位置是在哪？这什么随机传送空洞也不知道把我传送到了那个犄角旮旯。”
这次，末日游戏的系统还没有给出解释。
反倒是，天空之上传来了如同世界播报一样，洪亮的播报声。
【倭国玩家请注意，倭国玩家请注意，检测到有别国玩家穿越国界，非法进入倭国】
――――――
――――――
嘿嘿，就问你们，是不是喜闻乐见的环节。

第686章 世界轰动
【倭国玩家请注意，倭国玩家请注意，检测到有别国玩家穿越国界，非法进入倭国】
【因目前版本处于国家封闭状态，所有国家在遭遇别国玩家入侵时，将触发“国家警报”】
【警报存在期间，该国所有玩家白昼期间每一个小时可接收到一次入侵者所在方位，夜晚期间每两个小时可接收到一次入侵者所在方位】
【该警报存在期间，该国所有安全区将停止繁荣度的增长，同时所有系统建筑将会随机陷入暂时瘫痪状态】
【该警报存在期间，该国所有玩家追击、攻击、击杀入侵者均可以获得大量的经验、金币、声望、自由属性点等一系列基础奖励，同时还有机会获得国家荣耀称号、国民英雄服装等奖励】
【“国家警报”无法通过其他渠道解除，唯有入侵者离开被入侵国国土范围内或入侵者死亡才可解除警报】
【倭国玩家请注意，经系统检测，入侵玩家为龙国玩家“睚眦”，请倭国玩家提高警惕】
......
这次的播报其实不光是倭国的国家级别播报。
因为是首个玩家入侵他国行为触发的“国家警报”，为了玩家明白“国家警报”的重要性，所以直接升级成了全球级别的播报。
而此播报一出，直接让才刚刚经历版本更新的玩家们陷入了疯狂之中。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“我尼玛，是真的牛逼啊！不愧是世界第一强者，自己国家玩都不够，直接入侵到倭国去了！”
一名玩家看着排行榜顶端的名字，忍不住发出了赞叹。
“卧槽，版本更新的小提示里面不是说国界坚不可摧，无法被打破吗？怎么几个小时前还信誓旦旦地保证，后面就直接宣布被入侵了？这系统简直就是在啪啪地打自己的脸啊！”
一名玩家看着更新公告最下方的那些详细小提示，不解地开口道。
“话说，这个国家警报貌似有点东西啊，还会时时刻刻暴露入侵者的位置，要是我的话，应该连一个小时都活不过去。”
一名玩家仔细研究了一下“国家警报”的相关信息，开口道。
“该死，为什么睚眦会拥有穿越到其他国家的能力？那他要是来我们西巴国的话，那我第一名的位置岂不是不保？”
因为之前西八国强者全灭，而直接飙升为西八国第一的朴德菜惶恐地说道。
当然，以上这些国家的玩家都还是处于看热闹不嫌事大的状态。
真正要说动静最大的，还是这次播报涉及的“龙国”和“倭国”。
此时，这两个国家，无论是高层精英还是底层玩家，都疯掉了。
倭国，首相府。
“八嘎，什么情况，睚眦竟然敢主动进入我们国家，竟然还让我们的安全区停止了繁荣度的增长，简直是罪不可赦！”
倭国首相――小田苟雄愤怒地将手中的茶杯摔在了地上，愤怒地开口道。
“苟雄阁下，用龙国语言来说就是稍安勿躁，不要这么激动啊。”
船久保圭介一边按着身旁不着寸缕的侍女，一边淡定地开口道。
“睚眦而已，纵使他是世界最强玩家又如何？这可不是一个人逞英雄的时代。”
“你想想，刚刚的国家警报，是不是在说明一件事情，那就是睚眦他现在需要面对我们一个国家玩家的围捕！”
“哪怕就是他能够战胜一万名玩家，那我们都可以用足足十万名玩家去堆死他！更何况还不止十万，全倭国动员起来的话，很有可能是百万！”
“整整百万数量的玩家啊！我们完全可以先用普通玩家去消耗睚眦的体力，就算是他再能打也有精疲力竭的时候，到时候，我出手的话......”
“呵呵，睚眦又怎样，还不是要死在我船久保圭介的手下！”
“而且，凭借着这次事件，不仅振奋我们国家玩家的士气，还可以打击龙国的士气！”
“所以我反而认为这次睚眦的到来是一件好事情！我反而怕他动用什么手段又离开了！”
船久保圭介一顿分析的相当全面，让小田苟雄原本难看的表情都转变了过来。
小田苟熊重新坐回自己的沙发中，享受着后面凑过来的两名侍女的侍奉，兴奋的开口道。
“哈哈哈，不愧是船久阁下，说的相当有道理，这次还真是千载难逢的好机会啊！”
“以往这睚眦都是在副本当中，凭借着副本的玩家容纳数量，我们压根拿他没办法。”
“但是这一次，他主动送上门来了！那可就别想活着回去了！”
“对了，你说，我们把他杀死之后，他那一排行榜的装备是不是就全是我们国家的了？”
小田苟熊又想到了一件事情，颇为激动地开口道。
“没错，小田阁下说的对啊！我提议我们官方出面增加奖励，来更好地调动玩家击杀睚眦的积极性！”
船久保圭介眼睛一亮，立刻赞同起了小田苟熊的观点。
试问谁不对睚眦那一整个排行榜的装备心动呢？
......
和倭国喧闹的场景不同，此时的龙国陷入了一片懵逼的状态。
首先就是大量的普通玩家懵了。
龙国和倭国之间的国家矛盾是毋庸置疑的。
所以当时世界排行榜更新时，倭国玩家在第五名的事情才引发了各地玩家的讨论。
结果这讨论的热潮还没有过去，睚眦大佬就已经追杀到倭国了！
不是，当时是谁说“睚眦大佬一高兴就给倭国那什么小船给宰了”？
TM的预言家，赶紧刀了！
而像张元忠、易正青这些各地军部的将领、管理阶层的领导也全懵了。
不是，当时城市划分的时候，你京都、魔都来回跳就算了。
现在国家划分好了，你又直接跳到了倭国！
而且说好了开放地区之后去买你装备呢？
我们金币才凑出来，你就这么等不及的去倭国了？
这些人中，最懵的就属办公室里的易正青了。
如果他没记错的话，就在一两个小时之前，手下才有人汇报睚眦离开了安全区。
只花了一两个小时，就直接从龙国到了倭国。
你这用的什么交通工具？

第687章 干脆把倭国给征服了
就在世界播报响起没多久，整个倭国的玩家都已经动员起来。
其中有倭国官方的“自卫军”、倭国所有的社会社团、各种玩家组建的小型团队，还有许许多多的散人玩家。
就连许多在副本内接收到消息的玩家都强制退出了副本，选择加入了这场“国家级别的围剿大战”。
他们不是傻子，当然知道睚眦的恐怖。
无论是之前的大量世界公告，一系列的排行榜名次......
包括之前世界BOSS副本，睚眦以一己之力血屠五国强者之类的事情，他们都清楚。
但是，利益这种东西只要是足够，是可以盖过这种恐惧的。
很显然，睚眦的存在就做到了。
金币榜上那高达八千万的金币。
装备榜上清一色的钻石级别，甚至是传说级别的装备。
还有那从来没有展露但是想想也知道绝对丰厚到极点的道具宝库。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
再加上倭国官方添油加醋后给出的丰厚悬赏，就连系统都列出了大量的奖励。
只需要追击都能够拿到丰厚报酬。
这种好处，谁不愿意参上一脚呢？
很快，大批大批的倭国玩家便整装待发，看着新出现“警报面板”上，那个有关“睚眦”的精准定位坐标，便开始大规模地冲了过去。
一场参与人数高达数十万的“国家级别围剿”，正式开始！
......
倭国，某个不知名的山上。
和那边精神抖擞、热火朝天的倭国玩家不同，此时的林子洛已经郁闷到了极点。
【玩家“睚眦”，请注意提高警惕】
【你已激活倭国“国家警报”，从现在起将不断暴露自身所在位置，同时会受到倭国玩家、丧尸等一系列生物的追击】
“我还真是**你个**，就**来倭国了？末日游戏，你**是不是玩我呢！”
林子洛回想着刚才的世界播报，发出了哀嚎。
当然，让他哀嚎的原因并不是触发了倭国的“国家警报”，也不是要被倭国的玩家追杀。
主要原因是他在龙国的大批韭菜还没有来得及割呢！
要知道，现在金币排行榜的前十位可都是他的上好韭菜啊！
好不容易给养得绿油油......
还有京都的麒麟老哥，这次连面都还没见到一面就走了，也不知道它有没有新的脚趾甲。
总之，眼看就要到了收获的季节，结果就因为追杀这个杰罗姆，直接跟着这什么狗屁传送阵来到了倭国。
这让林子洛恨不得将已经挫骨扬灰的杰罗姆再给复活过来，狠狠地折磨好几年！
好在这个时候，他又忽然反应了过来。
不对啊，通过传送阵来到倭国的只是他还有阿黄。
像大傻和诡童，现在还留在了魔都的别墅当中孵化宠物呢！
他们两个可是已经和自己签订了小队契约。
整个小队之间完全可以利用公共储物空间相互传送物品，从而继续交易。
这说明自己还可以利用大傻他们在龙国继续收割韭菜，同时还有一块崭新的倭国韭菜市场......
这不是妥妥的双赢吗？
反应过来的他长长地松了一口气。
在哪不重要，只要有韭菜割就行。
当然，该抱怨的还是得抱怨，毕竟......
“不是，你个末日游戏这么拉胯，连所属的玩家都保护不了，还导致玩家被传送到别的国界从而违反规则，你不应该对此负责吗？”
林子洛果断暗示道。
他自然知道末日游戏最主要的还得是按照规则办事。
就像触须族的末日游戏系统，就算再怎么想杀自己，还得需要借助它所属玩家的手来击杀。
而自己穿越国界，触发“国家警报”也确实是触犯了末日游戏的规则，属于单纯的系统运作反应。
但是这不妨碍他通过这个借口，来多敲诈末日游戏一点奖励啊！
果不其然，系统很快就给出了答复。
【经检测玩家“睚眦”本次穿越国界行为非主观意愿，特此发布补偿任务“存活奖赏”】
【存活奖赏】
背景：玩家“睚眦”触发“国家警报”，将受到来自人类、丧尸等一系列生物的追捕
目标：在“国家警报”的追捕中，存活下来
时长：七天
奖励：每存活一个小时，将获得10000点经验、10000枚金币、1立方米储物空间
每存活一天将获得额外获得当天总奖励的30%
林子洛满意地看着面前跳出的全新任务面板。
哎呦呵，这任务可以啊！
果然，还得是会闹才能发财。
这一下直接白嫖了一个新任务的奖励，而且看这奖励的份额还真不算少。
可惜的是，这任务竟然还有时长限制，只有区区的七天。
要是可以一直激活下去该多好。
“叮，检测到宿主即将遭受倭国的全体追捕，激活任务‘耀武扬威’”
【耀武扬威】
背景：宿主触发倭国的“国家警报”，将受到来自人类、丧尸等一系列生物的追捕。
目标：面对诸多追杀，尽可能的曝光自己的行为，确保自己的所作所为被倭国玩家看见
时长：七天
奖励：根据曝光程度来决定奖励，每日最高上限为五百枚本源币
金手指系统紧随末日游戏其后，也发布了一个任务。
不过看情况，这任务的奖励并没有末日游戏的丰厚。
毕竟将七天的任务全部圆满完成也才3500枚本源币。
当然，也可能是金手指系统在评估后觉得这个任务没啥难度，所以才会给得很少。
“接取接取。”
林子洛伸了一个懒腰，开口道。
此时丝毫看不出他的脸上有被全倭国玩家盯上的紧张感。
表现出来的更多的则是一些无奈。
“接下来的几天可就不太平喽，真可惜，本来还打算趁着副本更新好好休息一段时间。”
“咦，反正来都来了，要不......干脆把这倭国当做是世界型副本一样给征服了？”

第688章 城市沦陷的方法
其实林子洛一直对倭国充满了厌恶之情，甚至还有不小的仇恨。
原因还是在于当时的李家。
当时的李家为了能够在龙国国家范围内立足，也为了和龙国官方抗衡，所以直接向外勾结了大量的国家，想要借此获得他们的支援。
其中就有老鹰国、倭国、西八国之类的国家。
所以在李家派人追杀林子洛的同时，还不忘了和老鹰国、倭国之类的国家“打招呼”，让他们帮忙击杀林子洛。
这迫使林子洛在副本当中，不仅需要面对来自李家的追杀，还要面对老鹰国、倭国等国家的强者追杀，处境越发困难。
仅凭这点，他就对倭国充满了嫌恶。
所以才会这么快便提出了征服计划。
当然，征服不征服还是得循序渐进地来。
林子洛拍了拍肩膀上的阿黄，让它飞到空中去监视周围的情况。
接着，便自顾自地站在原地领取了之前任务奖励的“史诗级别大转盘”。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这个大转盘和之前他完成世界BOSS副本后奖励的MAX大转盘都是一个类型的奖励。
区别就在于这个大转盘的奖励全都是史诗级别的装备和道具。
在林子洛点击领取之后，一个紫色的“史诗级别大转盘”按钮便出现在了他的面板上。
同时他的耳边也传来了末日游戏的提示音。
【玩家“睚眦”已经使用史诗级别大转盘转动机会一次，此转盘一经启用，转盘相关奖励便彻底固定，无法改变】
林子洛开始打量起了自己面前的大转盘。
这个大转盘足足有一米高，一共划分了八个区域，每个区域的背景是单独的一种颜色。
并且每个区域上面的图案和文字均不同。
【乌金斩魔剑】、【天穹项链】、【深渊之眼】......
这些都是史诗级别的装备和道具，只要转盘转到即可获取。
其中可能有好有坏。
但是只要是史诗级别的物品，无论从能力还是属性方面来说，都不可能差。
林子洛将手直接按在了转盘的最中间位置。
转盘瞬间便转动起来，同时还爆发出了紫色的光芒。
【霸主指环】转过去了。
【封印法杖】一闪而过。
【天穹项链】稍有停留。
......
实话实说，林子洛比较讨厌的就是这个转盘获奖的方式。
因为这玩意在抽奖过程中，一直能够看到变化。
这样的话，总会引起情绪的持续波动。
完全没有那种直接公布抽奖结果来得快和简洁。
好在这转盘旋转的速度很快便慢了下来。
最后，指针在他的注视下停在了【封印法杖】上面。
“噗！”
林子洛差点一口老血喷出来。
你抽一个【霸主指环】，还是什么【天穹项链】也行啊。
好歹这些部位的装备，我可以用【突破限制】金手指的能力给穿上。
现在给一个法师类型的主武器“封印法杖”算怎么一回事。
让我拿法杖敲人吗？
他郁闷地将法杖取了出来，查看了一下面板。
结果发现法杖的属性很平平无奇。
哪怕是他用【绝对词条】加持后，也只不过多了一个【存储300点精神力】的普通词条。
唯一有点意思的就是这个法杖附带的技能【封印之力】。
【封印之力】：可以将“封印力量”附加在使用的法术技能上，当法术技能命中后，命中目标将在封印力量的影响下，无法动用技能三秒钟。（冷却时间30分钟）
这个技能还行，但是林子洛暂时用不到。
所以他顺手将法杖收进了储物空间，接着展开了元素幻翼，朝着一个方向便飞了过去。
根据阿黄的情报，那边有一个白银级别的BOSS正在冲过来。
不得不说，这个“国家警报”正好用。
不光是倭国玩家，现在整个倭国的丧尸、丧尸动物都开始朝他的方向冲过来了。
这还不是一个最佳的引怪神器吗？
很快，林子洛便出现在了这只白银BOSS――丧尸狼的上空。
不过他也懒得下去，直接从空中朝着丧尸狼丢过去一个雷电球。
顷刻间，便将这只丧尸狼电成了灰烬。
待到自动拾取拾取了丧尸狼爆出来的白银级别道具后，林子洛就带着阿黄离开了此处。
并且以同样的手法又斩杀两只这荒郊野岭的丧尸动物。
主要是他被传送过来的这个位置太偏僻了。
现在也只有少量的丧尸动物能赶过来，玩家更是一个都没有。
这让林子洛陷入了沉思。
这样子杀怪的效率实在是太低下了。
而且自从版本更新之后，杀这些低等级的丧尸或者丧尸动物，自己压根就获得不了什么经验。
也就是说除了爆出来的东西，啥收获都没有。
这怎么能行呢？
他招了招手，唤来了阿黄。
一屁股坐在阿黄的脑袋上后，便指挥着阿黄向着这座山峰的外围飞去。
一边飞，还一边思考自己该怎么做才能省时省力又省心。
就在飞到山脚下的时候，他瞟到了山脚下竟然罕见地出现了一处人类建筑。
这个建筑的造型有点偏向于古风的宫殿，规模并不是很大。
而林子洛一眼便认出了这是倭国比较著名的神道教建筑――神社。
也是这一点发现，让他忽然有了灵感。
对哦！
自己完全可以让倭国城市逐一沦陷，到时候做什么都方便多了。
城市沦陷，是末日游戏中一个非常可怕的情况。
当时京都安全区遭遇丧尸潮触发的安全区沦陷公告，其实就是城市沦陷的一种分类。
只不过，真正意义上的城市沦陷，要比安全区沦陷的惩罚还要高上太多！
何止是掉等级，还会掉装备、掉属性、掉声望、掉道具......
总而言之，一个城市彻底沦陷了，那就代表整个地区的所属玩家都将为此付出惨痛的代价。
而让城市沦陷的方法也比较单一。
那就是摧毁城市内大量的系统建筑，让系统判定整片区域已经无法再承担城市的相关责任。

第689章 亚兴观音寺,睚眦来了
到了末日游戏的后期，城市沦陷的情况已经屡见不鲜。
毕竟玩家死伤越来越多，存活战力越来越少，但是丧尸潮和恶劣天气却越来越频繁。
因此想要守住原本的城市也变得越来越困难。
最后玩家只有报团取暖，大量的往统一的几座城市聚集。
像李家建立的李氏城，还有当时“共战联盟”建立的几座城市......
这些城市其实都是在之前那些彻底沦陷后的城市废墟上建立的。
......
既然有了目标，林子洛率先选择的便是定位自己所在的位置。
眼前这个神社自然就是很好的选择。
这个神社外表十分破旧，并且其中没有人类生活的景象。
想来应该是在末日游戏降临之后，被原本生活在这的倭国人给废弃了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他直接拍了拍阿黄，示意它降落到了这个神社三座大殿的中间。
接着从阿黄脑袋上跳了下来，径直走向了体积最大的大殿，也就是倭国神社中的本殿。
对于这座小神社，他并不感兴趣。
他只是想要快速确定自己所处的方位在哪。
好在这次也算顺利。
进入本殿的林子洛只是粗略地扫视几眼，便发现了一个记载了地址的东西。
“钢静县海热市”
这...
林子洛在上一世的时候，是来到过倭国的。
同时对倭国的各种地理方位也有较深的印象。
所以他思索了一下很快便找到了相关的记忆。
“这里应该就是钢静县的海热市了，我还以为特别的偏僻呢。”
他摇了摇头，开口道。
“海热市的话......”
“那是不是代表着，我刚刚所在的那座山就是在海热市附近的豆伊山？”
不得不说，林子洛对于地理方位的判断方面有着很恐怖的能力。
很快便大致猜测到了自己所在的方位。
只不过凭借着他的谨慎，光有猜测还不行，还得最终确认才可以。
于是他便在整个神社展开了搜索。
还真在某个用来居住的小屋中翻出了一份地图，并且地图上面记载的地点和他所说的一模一样。
“果然是豆伊山，真的没有算错。”
林子洛的脸上露出了微笑。
刚才他在寻找地图的时候，就在回想这豆伊山附近有没有什么能够成为自己目标的标志性建筑。
很快他就想起了一个叫做“亚兴观音寺”的地方。
在他的印象当中，这个地方有着海热市的系统商店，同时还有一个副本传送点。
一个地方有两个比较重要的系统标志性建筑，这个地方自然很容易便发展了起来。
后来整个海热市的玩家也是依托于这个地点，成功建立了当时的“热本安全区”。
就这里了！
林子洛立刻拿着地图对照了起来。
目前，他所在的位置是一个不知名的小神社，而那个“亚兴观音寺”则是在豆伊山的另一头。
在确认好方向之后，他一刻也没有耽误，直接召唤来阿黄，朝着“亚兴观音寺”的所在位置便飞了过去。
......
亚兴观音寺内的一处广场。
大量的倭国玩家正在聚集，其中还有不少的玩家正在不断地从副本传送点走出。
粗略计算一下，人数不会少于两三千。
在广场的最前方，一名身穿武士服的老者一脸严肃地看着正在聚集的众人。
他就是整个亚兴聚集地的领导者――日高太郎。
“诸位，集合的动作快一些，时间不等人。”
“通过系统提供有关‘睚眦’那名贼人的坐标就在豆伊山深处，按理来说我们才是距离他最近的聚集地，所以我们完全有可能赶在那些大城市、大聚集地攻过来之前，先找到睚眦！”
这是另一个身穿武士服的人非常不解的开口道：“老师，那睚眦的实力还是相当强悍的，我怕我们根本不是他的对手啊，还是等其他同胞一起比较好吧。”
“哼，你在害怕什么？我们大倭国武士怎么能够因为敌人的强大就放弃了。”
日高太郎轻哼了一声，继续开口道。
“你回头看看那些灵位。”
“松本阁下指挥军队屠杀龙国两千多人，并亲自修建观音寺，东条阁下当时在解放龙国时，更是血屠了三天三夜没有休息，还有土肥原阁下，手持枪械一人屠了一个山村的龙国人......”
“那么多伟大的前辈们为了我们倭国，都在以武士道的精神战斗，你怎么能够退缩呢？”
日高太郎手指后方大殿供奉的灵位，面露憧憬，一番教诲道。
武士面露羞愧之色，连忙鞠躬道歉。
“老师，对不起，我错了，怎么能够因为‘睚眦’强就退缩呢？哪怕是战死，我也一定要让睚眦付出代价！”
“这才对嘛。”
日高太郎欣慰地点了点头，重新用目光扫视了台下还在排队的众人。
“诸位，只要我们有必胜的信念，睚眦就不可怕！更何况，我们还有这么多英雄前辈在给予我们信仰！”
“听我的，现在立刻开始组队，准备对豆伊山进行地毯式搜索！”
闻言，台下的众多玩家也都点燃了斗志。
他们心情激动地组起了队伍，就等着快速击杀那个叫做睚眦的贼人。
眼看着队伍组到了一半，广场旁边却忽然跑来了十几人直接打乱了原本井井有条的队伍。
日高太郎顿时脸色难看起来，指着这些人就开口道：“你们在干什么，让你们看门，竟然敢打乱我们清剿的队伍！”
以日高太郎的身份，平时训斥这些手下的时候，他们屁也不敢放一个。
但此时，这些手下却根本顾不上这些，疯狂地大叫道：“睚眦来了，睚眦来了。”
睚眦来了？
这一句话直接引爆了原本已经情绪高涨的队伍。
所有人都惊呼了出来。
其中有一个眼尖的玩家颤抖着伸出手指着天空，惊恐地大叫道：“睚眦真来了！”
日高太郎连忙抬头看去。
天空之上，一只通体金黄色的霸气五爪金龙正朝着这个方向飞来。
五爪金龙的脑袋上还坐着一个一身黑袍的男子。
――――――
――――――
咳咳，本文地区、地点为了剧情需要均为有所改造、调整。
请大家不要带入现实对比。

第690章 阿黄出手,龙啸震天
五爪金龙！
一袭黑袍、恶魔面具！
即便倭国的玩家没有亲眼看到过睚眦，也从副本的龙国玩家口中听到过这个专属于“睚眦”的装束。
所以哪怕面板上显示的都是一连串的问号，在场的倭国玩家也知道来者就是睚眦。
“睚眦，果然是睚眦，老师，他主动过来了，我们应该怎么办！”
刚刚的武士服徒弟强压震惊，急忙开口道。
但是等了一会，却没有等到老师并没有给他回应。
他回头一看，原本老师所在的位置已经空空如也。
？？？
刚才老师不是还在这的吗？
徒弟思索了一下恍然大悟：“老师一定是进入了潜行状态，准备用自己特有的手段去暗杀睚眦了。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
老师都这么勇敢，自己怎么能够胆怯呢？
徒弟脸色一正，冲着还乱糟糟的人群大喊道。
“大家不要慌，我们本意就是要杀了睚眦，现在他主动送上门来反而是一件好事。”
好在之前聚集地首领的战前洗脑效果还在，不少人闻言都镇定了下来。
徒弟一看有效果，连忙指着天空中的林子洛开口道。
“大家听我的，现在朝着睚眦释放远程技能，我们这么多人一起攻击，一定能够让睚眦付出代价的！”
“好！”
人群中，一个手持弓箭的玩家率先答应下来。
此人名叫吉田n，是整个聚集地排名前五的强者，在聚集地中拥有很大的威望。
只见他张弓搭箭，将箭头对准了天空中的林子洛后，屏气凝神，全神贯注。
“死吧。”
伴随着他的一声怒吼，燃烧着熊熊烈火的箭矢朝着林子洛的方向便射了出去。
“天火燎原箭”
这是吉田n威力最强的技能。
传言中，他曾凭借这个技能一箭击杀了一只青铜级别的BOSS！
有了吉田n这个“超级强者”的带头，其他玩家也是紧跟着甩出了自己手中的远程技能。
没有远程技能的则从储物空间当中取出了技能卷轴来激活。
一时间，大大小小上千道技能齐齐锁定住了天空中的林子洛，颇有铺天盖地之势。
......
反观被如此多技能锁定的林子洛，还是保持着自己一如既往的悠闲风格。
因为阿黄脑袋上绝对平稳的能力，他甚至还在品着手上的浓茶，连九黎之刀都懒得拔出来。
知道那铺天盖地的技能快要砸到阿黄身上的时候，他才轻轻地拍了拍阿黄的脑袋。
“出手吧，一个别留下。”
阿黄点了点头，然后朝着这些即将砸到它身上的技能，张开了嘴巴。
虽然这些技能威力都小得可怜，但是它也不愿意被这些技能给弄脏自己的鳞片。
而在它张嘴的那一刹那，天空中所有的技能便遭到了某种力量的影响，全部停滞在了半空中，如同被静止了时间一般。
“昂！”
紧接着，一声龙啸发出。
刹那间，风云色变。
龙啸声过之处，无数技能如同镜子般破碎，连渣都没有剩下。
被寄予厚望的“天火燎原箭”更惨。
箭矢最前端的火焰像是被吹蜡烛一样，瞬间轻松熄灭，然后消散成了灰烬。
地面上的倭国玩家们还没有来得及吃惊，便在龙啸的威力影响下，一个个捂着耳朵栽倒在地。
“啊！我听不见了！”
“不好，我耳朵出血了！”
“救命，救命，不要啊！”
......
所有玩家在地上不停地翻滚，口中发出了痛苦的哀嚎。
一声龙啸震碎无数技能，震垮上千玩家。
这就是如今已经达到52级的阿黄！
和人类一样，在末日游戏的设定当中，宠物的五十级也是一个巨大的门槛。
在阿黄突破五十级之后，它的全属性便全部突破了一千大关。
并且每升一级，全属性就会上升50点！
全体折算下来，也就是升一级就能够增加200点属性点。
这还只是五十级。
还没有算上八十级的最终蜕变，九十级的神名之冠，甚至更高级的未知强化.....
只能说不愧是能够让青龙俯首称臣的龙族最顶尖血脉。
哪怕在神话级别当中，都是让人望尘莫及的存在。
吼完这一声，看着已经齐刷刷倒地的玩家们，阿黄也失去了动手的兴趣。
只是朝着虚空中淡淡的凝视了一眼。
下一秒，整个亚兴观音院的上方便出现了一道道可怕的虚影。
这些虚影不断闪烁，虽然还未完全凝实，但是却给人一种惶惶不可终日的莫大恐惧感。
还没从龙啸影响中缓过神来的倭国玩家们眼神中流露出了满满的绝望。
他们眼睁睁的看着一个个巨大的黑色巨人从天而降，并且降落的位置还是自己头上。
百子巨兽――希奴比亚的“魔之百子”能力被阿黄使用了出来。
巨体魔子、血祭魔子、急速魔子、泣鸣魔子......
要知道，这些魔子的属性都是和阿黄挂钩的。
并且以阿黄的高贵血脉和这些魔子种类的契合度都相当的高，能够被继承的属性基本上都在50%以上。
也就是光是这一只只魔子的擅长属性都高于五百点！
和这群倭国的玩家一比，简直就是丧心病狂式的碾压。
“轰！”
一只只魔子踩在了兴亚观音寺的大地上，令整座观音寺的地面都震动了起来。
还好是经过版本更新已经加强过的建筑，否则的话整个观音寺应该都已经塌掉了。
但是建筑被加强了，玩家们可没有被加强。
这些摔倒在地上的倭国玩家，连爬起来的机会都没有便直接被魔子踩在脚下。
“噗呲、噗呲......”
就像是在玩踩水球一样的游戏。
玩家的身体在诸多魔子的脚下被踩得稀烂，发出了喷涌而出的血流声。
他们到死都因为没有从龙啸中缓过神来，而没有发出最后的惨叫声。
而在大量魔子不停地行走、践踏下。
倭国玩家的尸体像一块块肉饼一样被踩实，从而黏在了地上。
而肉饼溅出的鲜血则汇聚在了一起，形成了一滩浓郁的血河。
在亚兴观音寺的地面上形成了一道“靓丽”的风景线。

第691章 海热市全面沦陷
之前那个意气风发的徒弟实力还算可以。
他在龙啸的影响下勉强恢复清醒。
之后便顶着七窍流血的状态，硬生生地从广场爬进了大殿中摆放的灵位前方，悲痛地大喊、跪求着。
“松本阁下、东条阁下，求求你们了，你们快快显灵啊。”
“你们能不能发挥当年的风采，帮助我们把这个来自地狱的恶魔给斩杀！”
“我们天天如此诚恳的供奉你们，求求你们救救后辈吧！”
这个徒弟的态度已经足够诚恳了。
但是，灵位上供奉的这些家伙们却根本无法显灵。
当然，显灵了也根本没有作用。
反倒是外面那些还在玩“踩踩乐”的魔子们听到了徒弟的哭喊声。
它们好奇地围在了大殿旁边，开始朝着大殿发起了进攻。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
虽然以它们的实力还没有办法动摇大殿的结构。
但是凭借着它们的能力，吹风的吹风，水冲的水冲。
最后还是硬生生地将那个徒弟的身体从大殿中拔了出来。
一个魔子用手指捻起徒弟的身体，就直接往嘴中塞去。
奈何在快入嘴的时候，这魔子闻到了那个徒弟不可描述之处传来了一股特别骚的气味。
晦气啊！
害得它当即失去了兴趣，手掌一甩便将徒弟的身体摔在了地上，砸成了一摊扁实的肉饼。
这样的例子数不胜数。
只听整个观音寺的范围内，回荡起了魔子们“吼唔、吼唔”的激动叫声。
而在魔子们的肆意破坏下，在场的所有玩家很快便全部惨死当场。
就连之前看到林子洛出现就跑到地下密室躲藏的聚集地首领。
也就是徒弟口中准备暗杀睚眦的师傅，都被一只飞行魔子拎上天空，抛了下来。
最后成功坠落到了后方的露天厕所当中，和其中的物体混在了一起后，命丧当场。
“爸爸！”
阿黄轻声唤道。
这是在示意林子洛，他刚刚交代的事情已经彻底解决了。
林子洛这才收起手中的茶杯，在阿黄脑袋旁向下望去。
看着已经一片死寂，如同人间炼狱般的场面，他满意地点了点头。
终于没有人打扰了，舒坦。
接着，他走到了阿黄脑袋的边缘，一个跨步，以一种自由落体的方式一跃而下。
任凭疾风将秩序者制服吹得猎猎作响，还在坠落的林子洛神色平静地从虚空中抽出了九黎之刀。
同时一股强横至极的能量，开始在九黎之刀的刀尖上凝聚。
这金黄色的能量也很快便将九黎之刀的刀尖完全覆盖，也将九黎之刀收敛住传说级别的气息完美地释放出来。
周围的空气都随之爆发出了轰响声。
从远处望去，就如同一道金黄色的流光笔直的朝着地面砸了过去。
不过这还不够！
林子洛另一只手在九黎之刀上一抹，一道漆黑的能量便附着在了金黄色的刀身上。
毁灭套装技能――【毁灭之力】！
就在毁灭之力与金黄色能量互相交杂间，林子洛距离地面已经不足百米。
他一个翻身以半蹲的姿态继续向下坠去。
九黎之刀也跟随着他的动作变成了反手向下的姿态。
只听“轰”的一声，他成功踏在了地面。
在将地面踩出大坑的同时，手中的九黎之刀也是无比顺畅的插入了地面。
刀身一直向下深入，最终只剩下露在地表的一截刀柄。
九黎――碎裂！
已经相互交融在一起的两股能量通过九黎之刀的刀尖，肆无忌惮地朝着四周释放了出去。
霎时间，整片大地发出了悲鸣！
九黎碎裂的双倍破坏力。
破坏之力的100%破坏增幅。
全套毁灭套装的破坏词条相加。
再结合林子洛那恐怖的力量属性！
当这些能量汇聚在一起，又岂是现在蓝星的建筑强度能够抵御的？
“轰！”
九黎碎裂的第一波震颤。
整个观音寺的建筑都跟随着发生了晃动。
大殿中摆放着的诸多灵位都纷纷跌在了地上。
“轰！”
九黎碎裂的第二波震颤。
那诸多魔子都破坏不了的建筑纷纷开裂。
整体结构开始摇摇欲坠起来。
大殿中，装载着他们骨灰的骨灰坛全部爆开，无数骨灰弥漫开来，和尘土混合在了一起。
偏殿中，那些赞美着他们生平的书籍、石碑、器物，皆泯为尘土，化为灰烬。
“轰！”
九黎碎裂的第三波震颤。
整个观音寺的建筑再也支撑不住了。
一座座建筑土崩瓦解、轰然倒塌。
墙倒屋塌间，倭国玩家形成的肉饼、血河，骨灰坛溅出的漫天骨灰、记载着罪行的书卷、牌碑......
一切皆被废墟掩埋，无一幸免。
这个被倭国人民视为“精神支柱”之一的建筑就此灭亡！
和它一同毁灭的还有位于拜殿之中的系统商店，以及位于神乐殿中的副本传送点。
这些系统建筑内部的确坚不可摧，遭遇到动手的玩家时，还会扣除玩家金币。
但是在外层建筑被摧毁的情况下，便会认定为“彻底摧毁状态”。
更不要说，是被一个令倭国响起“国家警报”的入侵者摧毁的！
所以在这些建筑彻底摧毁的同时，倭国范围内的天空都变得灰暗下来。
很快，令倭国人悲痛的公告声便穿透云层，响彻在了所有倭国人的耳边。
【倭国玩家请注意！倭国玩家请注意！】
【海热市系统商店已被玩家“睚眦”彻底摧毁，在海热市新系统商店未生成期间，倭国境内所有商店物品价格将会有所上涨】
【海热市副本传送门之一已被“玩家睚眦”彻底摧毁......】
哗！
全倭国玩家一片哗然。
他们气得后槽牙都咬碎了。
这TM什么情况！
海热市的观音寺名声在外，基本上倭国玩家都是知道的。
那观音寺的首领也是倭国等级排行榜的前十名，结果这么不堪一击？
还没等自己这些围剿“睚眦”的队伍出发，就全被睚眦给一锅端了？
最主要的是全倭国都因此受到了影响！
睚眦！
倭国全体玩家将和你有不共戴天之仇！！！

第692章 属于龙国的狂欢
“卧槽，卧槽，你们听说了吗？”
“睚眦大佬入侵倭国，只不过花了区区二三十分钟，就已经将海热市给推掉了！”
一名刚出副本的龙国玩家兴高采烈地向着周围排队进副本的玩家开口道。
“真的假的？二三十分钟，一个城市就被平推了？”
“就算是睚眦大佬亲自出手也很难让人相信啊，你是在开玩笑吧。”
排队的玩家立刻齐刷刷的开口质疑道。
“我来证明他说的话是真的。”
又一个从副本中走出的玩家开口道。
“我就问你们，有没有对在倭国海热市的‘亚兴观音寺’有印象吗？”
围观的玩家当中立刻有一个人开口回应道。
“我知道，那个观音寺供奉了许多当年入侵我们龙国的战犯牌位，可以说是和菁国神社一样恶心的地方，身为龙国人，肯定要记住了！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“没错，就是那个观音寺，那里同样也是海热市比较重要的聚集地所在地点！”
玩家点了点头，肯定了这句话。
“而睚眦大佬就直接横推了过去，摧毁了那边的商店和副本传送点。导致末日游戏直接发紧急公告通知全体倭国玩家了！”
商店被毁之类的消息是属于国家级别的消息。
所以只被末日游戏传达给了属于倭国的玩家。
但是其中就有一部分倭国玩家正巧在那种各国玩家交互性比较强的副本当中。
而这些人中总有一些人“大嘴巴”，或者直接被金币收买，将这个消息传递了出来。
于是“海热市被睚眦大佬瞬间平推”的劲爆消息以一种恐怖的速度直接传遍了蓝星各地。
也是在这个时候，各国的玩家才认识到睚眦究竟在倭国做些什么事情。
真的疯狂到了极点！
一个人入侵一个国家，还瞬间推掉了一座城市！
而不同于或惊奇、或赞叹、或恐惧的其他国家玩家。
目前全蓝星玩家中最高兴的当属龙国的玩家们。
毕竟当年倭国入侵龙国，造成的杀戮早就已经将双方的仇恨拉到了不共戴天的地步。
可以说，龙国完全是在这一滩滩鲜血和一条条人命的惨烈中，艰难崛起的。
哪怕龙国后来成为了蓝星第一强国，也一直没有找到机会去好好的找倭国报复当年的血海深仇。
这仇恨无疑成为了龙国国人心中的一根尖锐的刺。
现如今，听到这个曾经入侵龙国的种族遭受到了来自自己国家睚眦的屠戮和惩罚。
龙国的玩家们不仅没有面对血腥屠杀的恐惧，反而爆发出了前所未有的激动。
有的人开始在大街上激动得又蹦又跳。
有的人开始利用自己手中的道具制作“爆竹”，准备带着大家一起“放炮仗”庆祝这值得欢庆的日子。
还有的人激动地当街跪在地上，万分感谢起了睚眦帮助他们遭遇过倭国杀害的先祖报仇。
而像张元忠、易正青、破军之类的龙国年轻将领，的确相当憎恶倭国。
但是因为他们并没有经历过当年的那段战争，所以无法做到真正的切身体会。
反倒是还在京都安全区的那几位经历过龙倭战争的老将军。
他们更明白，甚至是看到过倭国在当年对龙国做出多少罄竹难书的罪行。
所以在听闻这个消息，诸多老将激动得浑身不能自已，浑身上下如同卸下了一副沉重的重担，最后更是在见面后抱在一起失声痛哭。
最后，他们更是直接放出话来。
以后只要是官方购买睚眦的东西，绝对不允许讲价！
可以毫不夸张地说，“睚眦”此时在龙国玩家心目中的地位绝对是处于最顶峰的状态！
同时，龙国也是迅速成立了一个个“睚眦故事站”。
他们专门派人去交互性强的副本寻找倭国玩家，向他们收买睚眦在倭国有关行动的消息。
接着，再传送回现实，将这个消息传递给正在一个个渴望听到“现场直播”消息的诸多玩家。
“大家注意听好了，海热市的第二座商店所在地也被破坏了，现在全热海市再无商店可用，所有玩家必须要前往其他城市生存。”
“快来，我这有第一手情报，海热市的所有副本传送点已经被睚眦大佬全给端掉了！”
“现在那些原属于海热市却在副本中倭国玩家想回现实，需要扣除本次副本中获得的所有奖励，才能够从其他城市的副本传送点出来。”
“哈哈哈哈，你们的消息都比较陈旧了，没有我的劲爆。”
“据悉，离海热市比较近的是倭国第三大帮派――口合组，他们组建了五千名玩家的队伍去围剿睚眦大佬！不光携带了诸多威力强大的道具，还布下了诸多陷阱。”
“结果被睚眦大佬尽数屠杀，一个也没有留下！整个现场惨烈不已，听说连个完整的尸块都没有留下。还是一部分倭国玩家凑巧路过，才发现的。”
“最新消息，睚眦大佬已经离开了海热市，正在前往松槟市！松槟市的倭国玩家连反抗的勇气都没有，现在已经开始策划逃离城市了！”
“哈哈哈，爽啊！爽啊！从末日游戏降临以来，我从来没有这么爽过！”
“是啊，爷爷奶奶，你们终于可以安息了，当年的血海深仇，有睚眦大佬给我们报了！”
“从今天起，谁也别在我面前说睚眦大佬的坏话，你们谁敢说睚眦大佬不好，我拼了命也要让你们付出代价。”
“睚眦大佬，你就是――我的神！永远的神！”
......
今天注定是龙国的狂欢日。
无数条令人振奋的消息接踵而至。
这时，全蓝星玩家才意识到海热市的覆灭只是刚刚开始。
因为很快，诸多城市都步上了热海市的后尘。
松槟市转职台被摧毁、津烧市的人类聚集地全灭、枝藤市的特殊副本传送门断开传送......
可以说是睚眦所到之处，所有城市无一幸免，接连沦陷。
到最后，整个冈静县都已经全面沦陷了。
这令人震惊的消息再度轰炸了玩家的神经。
毕竟整个冈静县可是倭国的第五大城市！
而睚眦只花了一天不到的时间就将冈静县从倭国的版图上给抹除了，连一个能用的系统建筑都没有给他们留下。

第693章 要不,直接去这吧
【倭国玩家请注意！倭国玩家请注意！检测到冈静县剩余的系统建筑不足初始数量的10%，根据相关设定，将视冈静县为“城市沦陷”状态】
【城市沦陷状态出现之后，冈静县内将无法自动生成系统建筑，冈静县所属玩家也将失去冈静县籍贯以及一系列玩家权益，直到七日之后才可以重新加入其它籍贯】
【同时全体倭国玩家进入“哀悼”状态三天，期间购买商品、参与副本等一切需要支付金币的活动，将额外支付20%的金额作为哀悼费】
【而在消耗大量的资源、能量、特殊道具后，冈静县的“城市沦陷”状态将会解除，原属地也可重新建立起新的城市】
【请倭国玩家一定要振作起来，早日恢复冈静县】
“我恢复你*了个*，还恢复，你也不看看需要的那些东西，是玩家能够凑齐的？”
一名倭国玩家一边咒骂着，一边关上自家别墅的大门。
他刚才仔细查看了一下解除“城市沦陷”状态需要的道具和能量。
只能说需求的规模已经远超过他的想象，恐怕得等到玩家全部处于七八十级的状态才能够满足。
所以他当即决定撤离自己紧靠着冈静县的家。
现在正准备去往市内还没有被摧毁的系统商店那边购买一些食品卡做逃亡的储备。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“也不知道睚眦杀到哪里去了，如果往我们市方向来，用不了多久我们市也要沦陷了。”
“还好尊敬的祖上曾入侵过龙国，这样的话我就符合进入樱花安全区的条件，到时候可以等着首相他们解决掉睚眦，再回来。”
将未来稍作打算后，这名倭国玩家就转身，准备向着商店所在的位置走去。
只不过，刚一回头，他便看到了一个身穿黑袍的男子正朝着这个方向走来。
男子的手臂上还有一条通体金黄的存在正在好奇地四处张望着。
这奇异的装束......
倭国玩家全身猛地一颤，失声惊叫道：“睚......”
只可惜，到嘴的“眦”还没说出，黑袍男子便将目光投了过来。
同时，一股令倭国玩家浑身震颤的气息骤然降临在他的身上。
那气息疯狂地侵袭着倭国玩家的身体，还未来得及发出惨叫声，他便重重地摔在了地上。
此时，可以清楚观察到，他的眼神已经彻底涣散。
这就是林子洛的杀气。
已经可以实质化的杀气！
仅用一个眼神解决倭国玩家，对他来说都是一件非常轻松的事情。
林子洛踩过倭国玩家的尸体，来到了刚刚锁上的大门处。
一个闪身便越过大门，出现在了别墅当中。
在进入别墅之前，他顺手拍了拍肩膀上的阿黄，开口道：“今晚好好看门，明早奖励你两枚魔神之核。”
阿黄点了点头，开口道：“爸爸。”
接着便恋恋不舍地放开林子洛的肩膀，飞到了别墅的上方随便找了位置卧了下去。
因为林子洛已经被倭国的“国家警报”盯上，会时不时地有“不开眼”的丧尸、丧尸动物送上门来。
所以他才会让阿黄待在门口看门。
这样的话，他也能够睡上一个不被打扰的好觉。
确认完阿黄的位置后，林子洛便直接走进了别墅内部，往柔软的沙发上面一躺。
“唉，总算能够休息一下了。”
他不禁的感叹道。
从版本更新到现在，他根本就没有休息的时间。
先是参与了竞技场和黎明之塔，又去隐藏商店买了东西，之后又遭遇到了触须族的袭击，然后来到倭国，又是一场血腥屠杀......
一直到将整个冈静县的系统建筑全都给推平，他才找到这个附近的别墅区来休息一番。
“冈静县已经没了，明天该推掉哪座城市呢？”
林子洛取出之前拿到的倭国地图，开始仔细地研究了起来。
其实以他的速度，算上三头犬，再和阿黄兵分两路......
这种火力全开的状态下，花费一天让倭国的多座城市沦陷都是没有任何问题的。
但是他发现，倭国就这么大，推得太快的话，直接就给推没了。
而倭国又实力太差。
如果不做到推平一座城市的壮举，压根就不能将金手指任务给完美完成。
他又想要将这七天的奖励数额全部拉满。
这样的话，只要慢下来让倭国的城市沦陷。
这样慢下来也有好处，就是能够更好地将城市各个位置全部处理到位，确保不会出现疏漏。
就在他研究自己的“旅行路线”时，系统的提示音却接连在耳边响起。
【玩家“睚眦”，今天的龙国竞技场已经到了结算阶段，恭喜你以1050点积分的成绩荣获“龙国最强者”的称号】
【恭喜你获得了竞技场第一名的排名奖励：两千点经验值，两千枚金币、一百点声望......】
竞技场、黎明之塔、世界排行榜、龙国排行榜......
因为此时正好是凌晨十二点，所以这些有关排名的奖励全面发放。
而这些奖励看似很多。
但是也只是让他那巨长无比的经验条出现了一丝微不足道的波动。
不过这提醒让林子洛回过神来。
哦，忙碌了一整天，差点把自己还是龙国最强者的事情给忘掉了。
但是问题来了。
自从非法传送到倭国，自己进入竞技场的按钮，包括进入副本的能力都被冻结了。
末日游戏给出的理由是防止玩家利用进入副本的时间，来拖延倭国的国家警报持续时间。
除非国家警报解除，才可重新激活。
这可不行啊！
自己现在积分虽然多，但是用不了几天就会被不断参与竞技的龙国玩家们超越。
到时候可不就完蛋了？
所以，还是不能够拖啊！
城市沦陷可以慢慢来，最好快速将国家警报给解除了。
一想到这里，林子洛便直接将目光放在了倭国地图上的“樱花市”！
“樱花市”也就是倭国的官方、经济、文化、交通等众多领域的枢纽中心。
从某种意义上来说，樱花市在倭国的地位就和龙国的京都一样。
要不......明天直接去这吧。

第694章 解除“国家警报”的奇葩办法
林子洛现在想要的就是快速解除倭国的“国家警报”状态，从而恢复自己的副本“自由身”。
而解除“国家警报”从明面上来看，只有他主动离开倭国或死亡这两种解决方法。
但实际上还有另外一种其他玩家打死也不敢往那方面想的方法。
那就是让倭国从国家的层面彻底沦陷。
毕竟你倭国都已经不是国家了。
凭什么还能够发布“国家警报”？
而让一个国家彻底沦陷，权重最高的还得是破坏该国家的“安全区”。
现在这个阶段，整个倭国就只有樱花市成功建立了“樱花安全区”。
为此，林子洛粗略计算了一下。
自己只要摧毁了樱花安全区，再摧毁倭国一半左右的城市，基本上就能宣告倭国全面沦陷了。
这无疑要比摧毁百分之九十的城市才能让倭国彻底沦陷的要求快速得多。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所以，他才会将明天的针对目标直接放在“樱花市”。
确认目标之后，林子洛就收起了倭国地图。
他顺手打开了【金手指兑换商城】页面。
因为过了十二点就算是新的一天，而今天正好是兑换商城七天一更新的日子。
【金手指兑换商城】
1、普通金手指【道具增强LV1】：所有被末日游戏认可的道具被宿主使用时，效果增强10%，持续时间延长10%。
售价：2500枚本源币库存：一个
2、普通金手指【金币宝库LV1】：宿主非交易获得的金币，其数额均将提升20%
售价：2000枚本源币库存：一个
3、装备【天玑之靴】：顶级史诗级别“北斗七星”套装组件之一
售价：4000枚本源币库存：一个
.......
10、血统【灵体族血统】：注入过后，可以获得灵体族相关能力，同时获得传说级别天赋“最终灵体”。
售价：10000枚本源币库存：一个
老实说，林子洛之前就觉得自己已经是名副其实的“大款”了。
毕竟算上今天覆灭冈静县事件曝光获得的500本源币，他现在拥有着足足6500枚本源币的巨款！
但是，现在的他发现自己太天真了。
仅仅是金手指兑换商城的一次刷新，就是他“倾家荡产”都买不起的一堆好东西。
“道具增强”这个金手指的效果毋庸置疑。
林子洛现在使用的基本上都是钻石、史诗级别的道具。
这种级别的道具得到了增幅，那效果强得可不是一星半点。
尤其是他手里面的禁咒，本身威力就已经足够恐怖了，在效果增强的情况下只会更加离谱。
新的普通金手指【金币宝库】也很令他眼馋。
除了他和张元忠、易正青或者其他玩家交易获得的金币之外。
其他情况下，例如击杀丧尸、完成任务、排行榜结算等等之类。
甚至还有他“家财万贯”每天获得的10000枚金币均可得到这项金手指的加成！
对他这种“财迷”来说，简直就是敛财的最佳利器！
而下面的“天玑之靴”同样是林子洛心心念念的存在。
最近几个星期，商店刷新的“北斗七星”套装组件，一直都是玉衡之戒、开阳手镯、摇光项链这类他并不是很迫切需要的。
直到今天，他才终于刷到了自己一直想要的“天玑之靴”。
所以......
看着眼前三件，自己都想要的商品，林子洛陷入了沉思。
直到经过一番深思熟虑，他才在商店页面点击了两下。
“叮，宿主确认兑换价格为4000枚本源币的‘天玑之靴’和价值2000枚本源币的‘金币宝库’？”
没错，他最终还是决定兑换了这两件商品。
暂时没有兑换“道具增强”，主要是这金手指的效果虽然可以，但是就他目前在倭国的行程当中，起不到太大作用。
他完全可以等着倭国这个任务结算后的本源币来购买。
“确认！”
“叮，恭喜宿主成功兑换史诗级别‘北斗七星’套装组件天玑之靴、普通金手指‘金币宝库LV1’，共花费6000枚本源币，剩余500枚本源币。”
光芒一闪，一双精致的鞋子便出现在林子洛的手中。
这双“天玑之靴”延续了北斗七星套装的一贯传统。
由一种闪着金属光泽的布料制成，同时上面布满了不规则但是极具美观的纹路。
在鞋子的最顶端则刻画着“天玑星”，也就是龙国传统文化当中所谓的“禄存星”的图案。
颇有一股神圣威严的气势。
林子洛没有着急打开天玑之靴的面板，而是取出了储物空间中的“完美装备强化卷轴”一巴掌拍在了鞋子上。
接着又动用了【绝对词条】的超级金手指，赋予了天玑之靴一条全新的词条。
一直等听到天玑之靴强化成功的提示音后，他才满意地打开了属性面板。
【天玑之靴+1】：史诗级别装备，“北斗七星”套装组件之一，拥有着来自“天玑星”（又名禄存星）的超强力量
属性：精神提升12%，敏捷提升24%
效果词条：移动速度提升20%
跳跃能力提升20%
遭受到的减速相关效果将削弱50%
附带技能：【天玑】：被动技能，战斗开始时，未发出攻击或遭到攻击前，移动速度额外提升40%
【星洁】：主动技能，激活过后，清除自身所有负面效果。
并在接下来的10秒钟内，遭受的所有负面效果均削弱60%
每清除一个负面效果，自身敏捷属性将在五秒内额外提升10%，提升额度可根据清除数量叠加。（冷却时间：2小时）
这装备的能力还真是牛逼啊！
【星洁】技能开启后直接免除所有负面效果，并且还有一段时间的抗性时间，以及加速效果。
这无疑给林子洛带上了一个能在关键时刻使用的“保命护符”。
同时这装备也相当符合它的鞋子部位的身份。
除了基础属性之外，几乎每条属性都是和移动方面有关！

第695章 樱花市!来了
老实说，林子洛虽然基础属性全面发展，但是因为装备品质的不同，最终属性相互之间还是有着不少差距的。
在力量、体质方面，他有着传说级别九黎之刀的巨额增幅，一直相当卓越。
而在精神方面，他有着一整套“元素套装”以及“九黎幻面”的属性加持，所以也很出众。
综合来说，反倒是他前世一直引以为傲的敏捷落了下风。
好在现在有了“天玑之靴”，还有已经进化到了史诗级别的“元素之翼”。
这两大史诗级别的装备直接将他敏捷属性的短板给弥补了回来。
“咳咳。”
林子洛假装轻咳了一声，将穿在自己脚上的“飞檐之靴”给脱了下来。
因为秩序者制服并没有鞋子，所以鞋子之类的装备，都是一直被他穿在脚上的。
“这装备效果好是好，但是我都已经能飞了，效果就多少显得有点多余了。”
“正巧，诡童身为一个刺客，它就需要这种能够飞檐走壁的鞋子！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“所以为了资源的合理分配，我还是忍痛将鞋子先给他吧。”
林子洛自我认同般地点了点头。
接着便将“飞檐之靴”给塞进了和大傻他们共用的“小队储物空间”当中。
远在龙国的诡童也是及时从储物空间取出，将还保留着林子洛“余温”的飞檐之靴给穿在了自己的脚上。
值得一提的是大傻他们两个今天也都没有闲着。
主要还是因为林子洛入侵倭国的事情，直接让魔都安全区的易正青等人急忙过来求证。
而大傻就在林子洛的操纵下，大致将他的行程、目的都给“小小地美化”了一下，告诉了他们。
趁着众人感激的时候，接着又宣布之前准备举办的售卖活动可以照常进行。
这可让易正青他们高兴坏了，连忙说要准备前往京都的事宜，并邀请大傻他们明天一早准时出发。
得到大傻他们的确认后，这才心满意足离开了他的别墅。
而在确认诡童已经将“飞檐之靴”装备之后，林子洛也是心安理得地将“天玑之靴”穿在了脚上。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“天玑之靴”，激活“北斗七星套装”三件套效果】
【北斗七星套装】：三件套：全属性增加10%
【七星祝福】：增伤10%，减伤10%，速度提升10%，技能CD减少10%，技能消耗减少10%，恢复速度提升10%，降低10%受到的控制效果。
可惜了啊。
林子洛叹了一口气。
套装属性倒是又提升了一大截。
但是他想要的套装主动能力还没有激活。
只能说不愧是七件套的顶级史诗级别套装，就算是激活主动能力的要求都上升了好几个档次。
也不知道再装备多少件才能够正式激活。
整理完收获的林子洛不再去思考这方面的事情。
而是舒适地伸了一个懒腰，便随便在别墅中找了一间相对空旷的房间，取出了自己储物空间中的床。
接着一头栽在了上面，呼呼大睡起来。
其实他更想去储物空间当中睡，毕竟那里还有从伯祖星撬回来的玉石，以及绝对的安静来助眠。
但是一旦他本体进入额外储物空间，那倭国的“国家警报”就会因为定位不到他而解除。
同时他也没有办法获得任务每个小时发放的奖励。
这样权衡一下，他还是觉得发放奖励的提示音更为“助眠”。
所以只能暂时委屈自己，睡在这里。
......
在倭国的第一个夜晚就这么“平平淡淡”地过去了。
在林子洛享用过丰盛的早餐后，就来到了别墅的大门口。
一直守在大门口的阿黄也是早有感知的飞了过来，趴在了他的肩膀上。
三只站在别墅大门外的魔子则在朝他郑重行礼之后，直接消散在了虚空当中。
所以说属于自己的能力就是可以为所欲为。
即便消耗寿命很少，巫嘉召唤魔子都是小心翼翼的一只一只召唤。
而阿黄却可以豪横的直接召唤三只魔子，在门口站了一夜的岗。
不过话说回来，能够让阿黄召唤三只魔子，昨晚的情况想必也很不简单吧。
林子洛探头向外望去。
果然，此时别墅外面的街道，用尸横遍野来形容一点都不过分。
昨晚他来的时候，整个街道上就那个准备逃跑的倭国玩家一具尸体。
现在却堆满了属于丧尸和丧尸动物的尸体。
很显然，不知道恐惧为何物的它们在林子洛睡觉的几个小时当中，一直在朝着别墅区发起进攻。
而除了它们，在这些尸体当中还有一小部分属于对人类的尸体。
一般的普通人自然不敢来招惹他这个“大魔王”。
所以这些尸体都是一身深蓝、深紫色的服饰，看起来隐蔽性十足。
而通过这些装束，林子洛也能认出，他们都是转职的倭国国家专属隐藏职业“忍者”。
这职业就和龙国可以在功勋点商店购买的国家专属隐藏职业“剑客”、“刀客”差不多，入门门槛很低，但是上限也很高。
很有可能这些“忍者”在发现林子洛睡觉之后，克服内心恐惧，准备进行刺杀的。
可惜他们的忍术在阿黄面前，连渣渣都算不上。
别说别墅了。
就连街道都靠近不了，便全部葬身在魔子的脚下。
无趣的摆了摆手，林子洛便不再看这些尸体。
直接一屁股坐在变大的阿黄脑袋上，指挥着阿黄向着樱花市的方向飞了过去。
其实樱花市距离他现在所在的方向其实并不是很远。
所以在短短一个多小时后，他便在天空中俯视到了视野尽头的樱花市。
再飞近一些，他还看到了樱花市当中的“樱花安全区”。
这樱花安全区覆盖范围不算小，看样子等级不算太低。
很有可能是倭国的领导层集合全国的力量，来发展这一个安全区。
不光是林子洛看到了樱花安全区。
此时樱花安全区的倭国玩家们也看到了阿黄这个出现在天边的“庞然大物”。
他们惊恐的尖叫着、奔逃着，乱作一团。
很显然，他们没想到睚眦会在第二天就敢直接打上“樱花安全区”。

第696章 船久保圭介和小田苟熊的后手
看着已经乱作一团的倭国玩家们，林子洛一脸平静。
他还是保持了自己一贯谨慎的作风。
正在不断地利用自己眼角的余光迅速判断当下的樱花安全区已经发展到了什么地步。
在他上一世的记忆当中，樱花安全区建立的时间是在版本更新前的半个月左右。
但是实际上，这一次樱花安全区建立时间要比上一世还提前了一个半月。
再结合其他方面联想一下。
船久保圭介这个前世连倭国排行榜前十名都很难登上的家伙，竟然一举成为世界第五、倭国第一的强者。
不难想象出，这家伙很有可能获得了上一世没有的奇遇。
并且很有可能带着这个奇遇让樱花安全区提前建立了一个半月。
而在林子洛目光的详细观察下，他很快便找到了几个能够代表着安全区等级的标志性建筑。
“祝福图腾”、“防御高塔”、“守护神兽雕像”......记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
该死！
看到这几个建筑的林子洛，对于樱花安全区的警惕程度瞬间提升了不少。
尤其是“守护神兽雕像”。
这个系统建筑需要五级的安全区才有资格建立。
也就是说樱花安全区已经达到了五级！
这提升速度确实有些吓人。
毕竟目前龙国目前的三个安全区，除了京都、魔都两个在林子洛帮助下建立的安全区达到了六级。
剩下自主建立的花城安全区还只是处于四级。
所以樱花安全区等级的提升速度，绝对不只是动用了全国资源那么简单。
很有可能是建立安全区、应对丧尸潮的时候，也做出了什么特殊的事件，获得了来自末日游戏的提升安全区等级奖励。
那就更不能大意了。
林子洛一边指挥着阿黄向着樱花安全区靠近，一边将自己的警惕拉到了顶峰。
.......
樱花安全区内。
面对着等级不同寻常的樱花安全区，林子洛只是提高了警惕。
但是面对着林子洛这个恶魔，樱花安全区内的倭国玩家们却全部陷入了无尽的恐慌之中。
这和昨天那兴高采烈准备围剿“睚眦”的状态简直就是两个极端。
因为在这短短的一天之内，这些倭国玩家算是见识到了真正属于“睚眦”的恐怖！
一整个冈静县直接被推平。
过万玩家命丧当场。
亚兴观音寺所在的小山峰更是被震得粉碎。
这些已经远超玩家能力范围内的事情，算是彻底打碎了玩家的抵抗心理。
更何况，这些玩家还属于倭国！
大倭民族是一种极其凶残的民族，这一点没有人会否认，尤其是遭受过倭国入侵的龙国。
但是这种级别的凶残只会体现在他们凌驾于弱者时的状态。
当他们被别人凌驾时，他们将会表现得比常人更无辜、更卑微、更懦弱。
所以在看到“睚眦”出现时，这些人顶不住了。
就算是林子洛距离安全区还有一段距离。
樱花安全区中已经有不少恐慌到极点的倭国玩家选择跪在了地上。
他们不断地朝着林子洛的方向磕着头，恳求着睚眦能够放自己一马。
还有的玩家则是举起手中早就准备好的投降白旗，不断地挥舞，期望着高空的林子洛能够看到。
就在这种情况下，听闻“睚眦”出现后，连忙赶过来的倭国第一强者船久保圭介，还有倭国首相小田苟雄很快赶到了现场。
小田苟熊先登上了安全区的城墙上，仰望着远处天空的睚眦，眼神不断地闪烁。
其中既有愤恨，也有恐惧，还有一丝下定决心的决绝。
船久保圭介并没有登上安全区城墙。
他反而跑到了这些求饶玩家的面前，气得浑身颤抖。
“该死！你们真是我们大倭民族的人吗？怎么能够给龙国的人跪下了！”
“你们都给我站起身来，要记住我们大倭民族才是最强的民族，我们绝对会让睚眦付出代价！”
很显然，在“睚眦”面前，船久保圭介这个倭国第一强者的身份并不够看。
除了少数几个被迫站起来的玩家，其余的玩家依旧在朝着“睚眦”的方向求饶。
船久保圭介发现自己的脸被打得“啪啪作响”，眼中的狠毒又加深了一层。
“来人，给我把这些想要投降的玩家全都给压下去，关押到‘牢房’里面！”
船久保圭介怒斥道。
不少倭国自卫队的士兵迟疑的走了两步，将目光放在了城墙上的小田苟熊身上。
小田苟熊没有说话，眼神扫了一眼这些跪在地上的倭国玩家，狠狠地点了点头。
有了首相的命令，自卫队的士兵们立刻展开了抓捕行动。
一个个架着这些求饶的玩家就往才建设不久的“牢房”走了过去。
这些求饶的玩家大多数都是一些等级很低、实力很差的弱者。
和这些强制征求装备，而武装出来的自卫队士兵还是有很大差距的。
连反抗的机会都没有，便全被押送离开了原地。
清理完这些玩家后，船久保圭介傲慢地看了一眼剩下的玩家，接着走上城墙和小田苟熊站在了一起。
“船久阁下，你说的方法，真的可以吗？”
小田苟熊深呼了一口气，担忧的询问道。
“苟熊阁下，你忘了当初安全区遭遇丧尸潮的情况了吗？连那种规模的丧尸潮都能度过，这次也一定可以！”
船久保圭介态度坚决的开口道。
“是的！一定可以，睚眦再强也是人，而他们......”
小田苟熊回想到了那骇人的画面，不由自主地颤抖了一下。
“不过苟雄阁下，该消耗的资源还是要消耗，千万别想着节省，面对着睚眦，我们还是要小心谨慎一些。”
船久保圭介又顺便提醒道。
“那是自然！”
小田苟熊点了点头，随即在面板上点了几下。
瞬间，樱花安全区的周围升起了一个半圆形的白色屏障，将整个樱花安全区的覆盖范围全都包裹在了其中。
并且，目前处于樱花安全区内的倭国玩家都感觉到自己的身体似乎被“激活”了起来。
体内有着源源不断的体力和精神力在涌出。

第697章 一刀粉碎防护罩
“祝福图腾”
这是一个需要三级安全区才能够建设的系统建筑。
一旦开启，可以让安全区内的玩家享受像“体力恢复光环”、“精神力恢复光环”之类光环BUFF。
“防御高塔”
这是一个需要四级安全区才能够建设的系统建筑。
激活后可以在安全区范围内升起一层保护屏障。
整个保护屏障的防御能力和消耗的材料以及高塔的等级相关。
很显然，在刚才的一瞬间，小田苟熊就是启用了这两个建筑的能力，让整个樱花安全区进入了“战时戒备”状态。
目睹了一切过程的林子洛此时已经来到了樱花安全区的不远处。
看着那被白光包裹住的樱花安全区，他伸出了手。
金黄色的九黎之刀被他从虚空中缓缓拔出。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
看到“睚眦”似乎打算一言不发，直接动手，城墙上的小田苟熊和船久保圭介都有些讶然。
战斗之前好歹要交流一下啊！
一言不发是几个意思？
还是小田苟熊反应快，连忙开口呼喊起来。
“尊敬的睚眦阁下，我们之间似乎有着某些误会，您是从龙国远道而来的贵客，其实我们是可以和谐相处的。”
“至于发布的国家警报，那是系统的规则，和我们并没有什么关系，实际上我们很欢迎您的到来。”
小田苟熊说话的时候，脸上有着说不出的歉意，同时还朝着林子洛深深地鞠了一躬。
其表现出来的卑微态度，就像是忘了昨天是谁发布的“围剿睚眦”任务。
林子洛没有答话。
他和倭国玩家被分配过同一个副本，也和不少倭国玩家进行过对战。
所以他十分清楚，倭国人表面一套、背后一套的“传统美德”。
面对这种喜欢笑里藏刀，或者没事捅你一刀的家伙，只有死亡，才是他的最终归宿。
所以......
林子洛眼神一凌，将九黎之刀的刀尖对准了小田苟熊。
同时那漫天的杀气朝着小田苟熊就奔袭了过去。
猛然间被这铺天盖地气势锁定的小田苟熊，内心忽然冒出无数的恐慌
他连忙踉跄着向后退去。
要不是船久保圭介在背后扶了他一把，他恐怕会直接踩空，跌下城墙。
“叮叮叮......”
小田苟熊退后的同时，覆盖在樱花安全区的屏障发出了刺耳的被打击声。
在可以实质化的杀气侵袭下，保护罩上出现了大量被攻击才会浮现的波纹。
得亏是有保护罩的存在，否则小田苟熊此刻已经被这些杀气给凌迟成了筛子。
意识到自己丢脸的小田苟熊脸色通红，重新站直了身体，正准备挽回一些自己属于倭国首相的颜面。
而已经测试出来保护罩具体防御能力的林子洛却在此刻发起了正式的进攻。
他轻轻一跃跳出阿黄的脑袋。
在身形坠落的同时，双手紧握住了九黎之刀的刀柄。
金黄色的能量开始在九黎之刀的刀尖不断汇聚。
那耀眼如烈阳般的光芒，差点刺瞎下方安全区诸多倭国玩家的眼睛。
“不好，快瞄准......”
在小田苟熊恐惧的命令声中，九黎之刀直挺挺的刺在了保护罩上。
【九黎碎裂】加上【毁灭之力】
金黄色的能量肆意地轰击在保护罩上。
如同保护神般包裹着樱花安全区的保护罩在此刻发生了剧烈的颤抖。
“轰轰轰”
一声声沉闷的雷鸣声在保护罩上响起。
硕大的保护罩开始闪烁起了不一样的能量色彩。
很显然，这保护罩正在不断地抽动着别处的能量来填补遭受轰击的区域。
而保护罩那摇摇晃晃的模样也令下方所有的倭国玩家心都提到了嗓子眼。
他们总算是亲眼见识到了这个来自龙国的“睚眦”的实力。
这TM还是人吗？
集合安全区积攒的大量资源才激活出来的保护罩，竟然被一个玩家只用了一刀就给逼迫到了这种田地？
不过，他们还是高看了保护罩，低看了“九黎碎裂”。
有了毁灭套装和毁灭之力加持的九黎碎裂，能够爆发出来的场景破坏力用碎裂山河来形容，一点都不夸张。
刚刚的保护罩还只是抗住了它的前三波震动。
等第四波震动轰出时，保护罩遭受到轰击的位置接连响起了“咔咋、咔咋”的声音。
等到第五波震动出现时，无数裂缝已经沿着轰击位置蔓延开来，并且很快就汇聚在了一起。
“啦”
只听一声如同玻璃碎裂的声音响起。
整个樱花安全区的保护罩，在无数倭国玩家惊恐的眼神中彻底碎裂开来。
原本被保护得好好的樱花安全区，这下再也没有了防护，彻底地暴露了出来。
这......
一刀斩碎一个国家最顶尖安全区的保护罩！
说出去，压根就没有人敢相信的事情。
直接被“睚眦”给做到了！
完成了这项壮举的林子洛表情淡定依旧，就像是吃饭喝水一样轻松。
“给我杀了他啊！”
小田苟熊疯了一般大喊道。
在保护罩还没破碎前，就已经锁定睚眦的众人虽然已经被吓傻，但还是在小田苟熊的命令下，下意识地激活了技能。
一时间，技能卷轴、法师、战士远程技能......
大量的技能朝着停留在半空中的林子洛便激射了过来。
目前聚集在安全区城墙处的倭国玩家已经超过了万人。
上万人齐刷刷的使用技能，这比之前观音寺数千玩家的攻击还要壮观数倍。
这么多技能，也是直接导致天空都被密密麻麻的能量给覆盖成了黑色。
被牢牢锁定的林子洛不躲不避，直接开口道：“阿黄，动手。”
早就等待多时的阿黄立即从他身后窜出，挡在了前方，直接一声全范围，无差别覆盖的龙啸吼了出去。
龙啸产生的音波能量瞬间引爆了大量的技能。
这些技能的引爆又导致周围的其他技能也跟着引爆起来。
只听“霹雳啪啦”的爆炸声响起，整个樱花安全区的上空就像是释放了一场盛大的烟花会一样。
而这“烟花”则成为了整个樱花安全区最后的绚烂。

第698章 噩梦降临樱花安全区
一刀破碎保护罩，一啸震裂技能雨。
数万技能的同时爆炸将整个樱花安全区给映成了缤纷的彩色。
也让安全区内的所有倭国玩家们目瞪口呆，失神地望着眼前如同末日一般的景象。
这究竟是何等的伟力！
一直以来，末日游戏玩家们信奉着“人海战术”、“技能雨战术”、“资源战术”......
但是此刻，这些所谓的战术在睚眦的绝对实力面前已经彻底地沦为了笑话！
数万玩家掏光身家准备的攻击能力，却连轰击到睚眦的资格都没有！
“快跑，他根本就不是人啊！”
人群中，不知是谁大喊了一声。
这一声叫喊算是将还处于震惊中的倭国玩家给叫醒了。
不少玩家开始扭头就跑。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他们也不知道能够跑到哪里去，只知道此时能够距离“睚眦”这个恶魔越远越好！
船久保圭介和小田苟熊同样被“睚眦”吓得不轻。
毕竟他俩被林子洛从出场就震慑到现在。
这种切身体会的压迫感简直无与伦比。
算是让他们彻底认识到了自己与睚眦之间那已经跨越了阶别的差距。
所以为了安全起见，在看到技能雨被引爆时，他俩就已经“秘密”转移到了城墙下方了。
并且一转头，就混入人群当中，跟着人群一同向着安全区中心点跑去。
......
林子洛顶着厚厚的元素护盾穿越了技能雨产生的余波。
其实他刚一出场，把自己摆在天空这么显眼的位置，就是为了用这点骗倭国玩家甩出这一波集火技能攻击。
毕竟数量如此众多技能，如果采用分散式、阶段式的攻击方式的话，多多少少对他有些困扰。
尤其是这些技能中，还有一些是钻石级别的技能卷轴发出的。
这些钻石级别的技能卷轴是整个安全区搜刮全倭国财富购买的，威力或者控制效果还是有一些的。
当然，所谓“困扰”倒不是说这些技能会对他造成什么致命伤害。
而是会让他覆灭安全区的时间有所延长，还需要时刻分出一部分精神去进行防御。
但是像这样集火攻击的话，他就可以利用阿黄“龙啸”全范围覆盖，且具有高强度伤害的特性强行提前引爆。
接着再利用小技能的引爆，促使那些钻石级别技能卷轴发出的技能遭受大量冲击，也被提前引爆。
这样的话，别说造成伤害了。
这些技能除了“放放烟花、点缀天空”之外，啥能力也做不到。
至于现在......
林子洛俯视了一下安全区内正在四处逃窜的倭国玩家，再度呼唤了一声阿黄。
而阿黄也是十分配合地走了流程――魔之百子降临！
以阿黄目前的精神力，召唤和自己等级数量一样的52只魔子很困难。
但是只召唤十几、二十只魔子，那绝对是一点问题都没有。
在阿黄的凝视下，虚空中一道道魔影浮现。
那莫名而来的恐惧就这么陡然降临在了倭国玩家的心中。
魔影只是短短的几个闪烁间，一只只已经实体化的魔子们便从天而降。
它们化身为恐怖的巨人，最终践踏在了樱花安全区的大地上。
这些魔子各个高达几十米，站在才建设不久的樱花安全区中，完全属于鹤立鸡群的存在。
除了那些在末日前就建设出来且还没有倒塌的高楼大厦，其余建筑连达到它们腰部的资格都没有。
而这些魔子的基础属性就有五六百，在【巨体】天赋的加持下，能够爆发出来的力量最低也有七八百。
这等实力，对于倭国玩家来说，就是完全的碾压。
随便一脚下去，都是几十名倭国玩家被踩成肉泥。
没被踩中的倭国玩家也会因为脚边掀起的震波而摔倒在地。
“救命，怪兽啊！这是真的怪兽啊！”
“不是说电影都是骗人的吗？怎么这个世界上真的有哥斯拉这样的泰坦啊！”
“这睚眦就不是人啊，真TM不是人啊！不是战士吗？怎么还能够召唤啊！”
“救命啊！奥特曼呢？高达呢？随便来一个救救我们吧！”
惨叫声、哭闹声、求饶声......
乱七八糟的声音让整个樱花安全区陷入了一片混乱当中。
所有倭国玩家鼻涕一把、眼泪一把的抱头鼠窜，拼了命地狂奔着。
就算是在这种混乱的情况下不小心挤倒了其他玩家，也会毫不留情地从该玩家身上踩过，将其踩成肉饼。
现在的他们一个个都在怨恨，自己怎么没能够在核辐射废水的影响下多长几条腿。
阿黄在召唤魔子大规模地破坏樱花安全区时，林子洛也没有闲着。
他早在魔子降临的时候，就挥动着长翼，朝着混入人群的船久保圭介和小田苟熊飞了过去。
擒贼先擒王。
哪怕这两个所谓的“王”很弱，也要贯彻这个道理。
在他毫不避讳的杀气爆发下，船久保圭介和小田苟熊自然也体会到了如芒在背的感觉。
小田苟熊不敢回头，只是一个劲地朝着樱花安全区的广场跑去，还时不时地在面前的面板上点击着什么。
而船久保圭介则在慌乱中不断地向着后方丢出道具和一张张符咒。
他的这些符咒在抛出后就会立刻转化为一个个如同鬼魂一般的式神堵在路上。
这就是岛国比较高级的职业――“阴阳师”的一种能力。
不过这个职业存在的数量并不少，这也是船久保圭介上一世实力并不突出的原因。
而他甩出的这些式神造型有的像动物，有的像人，充满了神秘感和压迫性，看起来实力不俗。
当然，那只是针对普通人而言。
林子洛一路飞来，连手都不用出，仅凭那漫天的杀气，就将这些想要拦住他的式神全都绞成了碎渣。
船久保圭介动用所有资源积攒下来的这些式神，连一秒钟都没能阻拦他。
眨眼的功夫，林子洛就已经追到了船久保圭介和小田苟熊身后不远处。
接着，他谨慎的甩出了一枚元素火球，直接朝着他俩砸了过去。

第699章 现身!倭国守护神兽
以林子洛的谨慎，这枚炽热的火球威力自然也被拉到了极限。
火球出现后便一路横冲，将他俩身后那些逃亡的倭国玩家全都融化成了灰烬，连惨叫都没有来得及发出。
小田苟熊也意识到了不妙。
他近乎疯狂地从储物空间中甩出技能卷轴。
眨眼间，二十几个如同护盾一般的技能便出现在了火球的前进道路上。
林子洛看到这一幕都忍不住瞪大了眼睛。
好家伙，你这是抄袭我的“氪金”真传啊！
二十几个技能卷轴，其中有四张是钻石级别的防御技能卷轴，七八张黄金级别的，剩下的则全是白银级别的。
能够在这种阶段，拿出这么多数量相较于普通玩家来说的超高质量技能卷轴。
这让林子洛不禁怀疑，他是不是将整个倭国的防御性质技能卷轴全都收进了自己的荷包？
毕竟就算是一整个樱花市，也不可能凑出这么多啊！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以这小田苟熊得有多怕死啊！
不得不承认，这个集全倭国之力才制作出来的超强防御阵，也确实有点东西。
在和船久保圭介使用的其他防御能力相互配合下，还真将这枚火球给挡了下来。
不过不要紧，集合所有技能卷轴也只能挡下了这一枚而已。
这样的攻击，对于林子洛而言，随随便便就能够甩出了好几个。
果然，在看到后方的睚眦一下子蓄起三四枚和刚刚同样恐怖的元素球时，小田苟熊和船久保圭介眼中流露出了无穷的恐惧。
他们现在只想骂出和其他倭国玩家同样的话“这TM还是人吗”。
“苟熊阁下，快想想办法啊！怎么还没好！”
船久保圭介绝望地嘶吼道。
“没有办法啊！而且我也不知道咋回事啊，明明已经召唤成功了，但是......”
小田苟熊话还没有说完，身体侧面便遭受到了一股巨大的推力。
在推力的影响下，他的身体直接倒飞出去。
而在倒飞的过程中，他的目光死死地盯着船久保圭介，眼中流露出了大量难以置信、怨恨、绝望等等情绪。
因为刚刚推他一把的人，正是实力比他强很多的船久保圭介！
在发现自己已经没用时，船久保圭介果断抛弃了自己！
可惜，现在反应过来已经晚了。
小田苟熊的身体直接重重地摔在了地上，被后方奔袭而来的元素球撞了个满怀。
只听“轰”的一声，他的身体在元素球的能量轰炸下瞬间被炸得四分五裂，成了数十块。
并且这些残肢都还没能够掉在地上，便被那些还没有耗尽的元素能量给融化成了灰烬，连渣都没有留下。
堂堂的倭国首相。
末日游戏降临以来的，倭国第一领导人。
就以这种奇葩的方式，死在了自己国家玩家和林子洛的“相互配合”下。
“TM的，召唤都召唤好了，还要你个肥猪有什么用，还用怨毒的眼神看我？早忍你好久了！”
“现在你能用身体帮我挡一下攻击，都是用你的身体发挥对我这个倭国第一强者最大的用处！”
“毕竟只有我活着，才是对倭国最好的事情。”
借助着推小田苟熊的那股冲劲，加上故意留下的保命能力。
船久保圭介总算是勉强逃出了元素球的爆炸范围。
他摸了摸自己只是擦到爆炸极限范围的后背，发现已经是血粼粼的一片。
来不及处理这恐怖的伤势，他不断地向前奔跑，一边咒骂着小田苟熊，一边用期望的眼神看着前方的樱花中央广场。
终于，他看到了樱花中央广场的位置爆发出了血红色的阴影。
这阴影给人一种惶惶不安的畏惧感和相当刺骨的阴冷感。
但是此时在船久保圭介的眼中，这阴影却如同救命的稻草一般。
哈哈哈哈哈，总算成功了！
被他视为希望的血色阴影迅速从樱花中央广场的位置扩散开来。
和阴影一同出现的，还有从地面源源不断涌出的鲜血。
这些鲜血带着腥臭味很快便覆盖了整个广场，并朝着广场外面溢了出来，形成了一个面积越来越大的血色湖泊。
率先出来的阴影似乎感应到了什么。
直接从自己巨大的覆盖范围内分出了一条十几米宽的阴影，向着一个在东北方向不断击杀倭国玩家的屠戮魔子快速蔓延过去。
这阴影的速度极快，眨眼的工夫便来到了屠戮魔子的脚下。
“嗖”的一声，一个普通玩家肉眼都没有办法捕捉的黑色阴影从地面窜出，直接插入了屠戮魔子的胸膛。
又直接从屠戮魔子的后背窜出，在完成贯穿后重新钻入了地下。
“吼唔！”
突然遭到了重创，屠戮魔子发出了惨烈的吼叫声。
接着便化作一团虚影，消散在了空气中。
这代表着它遭到了致命的伤害，处于死亡状态，需要一个月后，才能够重新复活被阿黄召唤。
轻易斩杀魔子后，这巨大的阴影又准备朝着其他魔子所在的位置蔓延出更多的阴影。
但是，还没等它蔓延出去，一个黑袍男子便已经挥动着长翼挡在了巨大阴影的前方。
“都堂堂的守护神兽了，怎么连个脸都不敢露，也太丢人了吧。”
面对着压迫感十足的阴影，林子洛却像个没事人一样轻描淡写地说道。
别的玩家看不清楚，以他的视力还能看不清楚吗？
刚刚那个窜出地面的阴影实际上是一个眼睛如同“酸浆草”般鲜红，脑袋周围布满了锐刺的蛇头！
“守护神兽雕像”
这是一个五级安全区才能够建设的系统建筑。
这个建筑的能力和林子洛的荣誉者徽章【神兽庇佑】的能力很像。
那就是召唤该地区守护神兽的虚影出现，从而保护安全区。
守护神兽，并且是“蛇头、眼睛通红、布满锐刺”.
再结合倭国的神话传说想一想，这个巨大阴影的身份呼之欲出。
樱花市的守护神兽，自然就是倭国传说中能带来灾难的凶猛巨兽。
八岐大蛇！

第700章 血海邪堕――八岐大蛇
也不知道这八岐大蛇有什么毛病。
之前小田苟熊就一直在召唤它，想要让它帮忙守护安全区。
但是只有面板显示召唤成功，实际上八岐大蛇一直没有给回应。
直到小田苟熊身死，它才从樱花中央广场的位置出现。
而在林子洛说出那句“连个脸都不敢露”后，巨大的阴影瞬间有了反应。
接着，一种阴森的声音从地面的阴影位置传来。
“你这是在挑衅我吗？人类。”
虽然声音并不是很大，但是却从中表露出一种难以压抑的怒火。
这说明，刚刚林子洛的那番话将它给激怒了。
林子洛对此并不意外。
他已经和麒麟、青龙交流过数次，所以在刚开始发现八岐大蛇被召唤出来的时候，就已经察觉到了不对劲。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
普通情况下，召唤出来的神兽虚影是不具备任何神韵的。
那些神兽虚影更像是被系统借用了它们的能量制造出了一个和本体相像的空壳，从而发挥本能的神兽虚影作用。
而一旦神兽虚影中存在了来自神兽本体的意识，那这个虚影就立刻展现出真正的神兽姿态。
那种姿态是无法被模仿出来的。
很显然，现在的八岐大蛇就是拥有神兽本体意识的那种！
这种情况下，神兽虚影能够爆发出来的力量已经远远超过了正常情况。
所以为了防止八岐大蛇将那些正在屠杀倭国玩家的魔子都给杀光。
林子洛就直接堵在了它的面前。
而之前慌忙逃窜的船久保圭介，则被他用号角召唤出丧尸猫追杀过去了。
已经能加成他90%基础属性的钻石级别丧尸猫。
凭借它一个打几十个船久保圭介都没有问题，自然不用担心。
只是还没等林子洛予以回应，阴影中瞬间又爆发出了一股讶然的声音。
“哈哈哈哈，我说怎么感觉到了麒麟的气息，还让我找了半天，搞了半天！你身上有它的本源鳞片！”
话音未落，阴影却立刻否定了自己之前的话。
“不对，不止，这还有......青龙，对，就是青龙的气息，还有青龙的本源鳞片！”
连续两枚本源鳞片直接把阴影震惊得不轻，但是很快它又发现了一个更加恐怖的事情。
“该死，这躯体能够发挥的感知能力也太弱小了，差点把最鲜活的气息给忘了，那是.....,”
“不对啊，怎么会有活的五爪金龙气息？是我感知错了吗？”
伴随着阴影疑惑声的传出，大地开始发生颤抖。
一道道阴影开始从巨大阴影中分散出来。
其中一道阴影涌出地面，拔地而起，很快就凝实成了林子洛之前看到的蛇头。
不过这次从正面观看，压迫感直接拉满。
那只巨大的蛇头主要还是呈倒三角状。
一双血红的蛇眼凌厉异常，两颗巨大的獠牙漆黑无比，獠牙上面还在不断地溢出黑色雾气。
黑色雾气与空气交织的边缘，响起了噼里啪啦的声音。
也不知道是产生了爆炸，还是在腐蚀空气。
连接蛇头和还在从阴影中渐渐升起巨大蛇身的是一条极粗的蛇颈。
蛇颈上布满了灰绿色的鳞片。
这些鳞片的造型各异，也不规则，单从造型上来说就会给人一种生理不适的恶心感。
在这个蛇头完全出现之后，剩下的七道阴影也是只用了眨眼的功夫便从地面钻出，形成了剩下的七个蛇头。
这些蛇头造型一模一样，每个直径都有二三十米粗，蛇颈长度更是超过百米。
在八个蛇头全部显现后，一直隐藏在地下的巨大阴影，也就是八岐大蛇的蛇身逐渐升起。
连接着它八个脑袋的背部面积异常的宽广。
并且背部上长满苔藓、茂密的I树和杉树。
这些植物才从血海中冒出，上面还沾染着大片的鲜血，诡异十分。
不过八岐大蛇最值得注意的地方还得是它巨大身躯下的腹部位置。
因为在它的腹部位置竟然有一个血肉模糊，呈现出溃烂状的巨大坑洞。
整个坑洞当中正在源源不断地涌出血水，想必那所谓的血海就是通过这个坑洞涌出来的。
而且透过这些浓郁的血水还能够看到坑洞中一大部分的内脏轮廓。
比较惊奇的是这坑洞的边缘会时不时的有雷光闪过。
这些雷光会将那些以肉眼可见苏都恢复的肉组织全都给劈回原来的损坏状态。
“嘶！”
吐信声响起，八岐大蛇晃了晃身后那八根除了没有眼睛、嘴巴外和脑袋很是相像的尾巴。
这只总身长超过五百米的八岐大蛇虚影总算是以完整的姿态降临在了樱花安全区中！
樱花安全区那些好不容易在末日中幸存下来的高楼大厦，被它轻易地晃动了几下便倒塌在地，沦为废墟。
面对着这个快要达到黑曜丧尸巨人两倍大的超级巨兽。
林子洛还是一脸平静，丝毫不受那滔天怨气的影响。
他正借此机会仔细查看着八岐大蛇的面板。
【血海邪堕――八岐大蛇（虚影）】
等级：81级
级别：传说级别BOSS
介绍：神话中拥有着恐怖攻击力的“血海阴邪――八岐大蛇”所创造出来的虚影，虚影继承了部分力量。
基础属性：力量：3400
精神：3500
体质：3000
敏捷：3400
天赋：【八岐大蛇】：神话级别先天天赋，全属性得到了巨幅提升，体力、毒素恢复速度提升100%
1、邪兽之威：所有资质弱于八岐大蛇的生物成为敌人时，遭受到的毒系和诅咒伤害都将提升100%
2、邪兽之躯：造成的所有伤害都将附加不同的诅咒效果，当遭受到伤害时，将对伤害来源附加诅咒伤害
3、血海邪堕：在制造出来的血海中作战时，全属性将会持续上升，作战时间越久、血海浓度越高，属性上升得越多。
技能：巨尾鞭打、蛇颈绞杀、蛇眼凝视、破坏之牙......
邪魔・绝望诅咒、血海・万千毒怨
弱点：1、神兽虚影存在时需要消耗大量的资源、能量，当资源、能量消耗殆尽时，神兽虚影将消失
2、八岐大蛇的腹部正在遭受着雷电持续不断地侵袭，攻击命中此处将造成更高的伤害。

第701章 初战神话虚影
“叮，检测到宿主遭遇八岐大蛇虚影的拦截，特此发布任务：初战神话。”
【初战神话】
背景：宿主遭遇樱花安全区的守护神兽――“八岐大蛇虚影”拦截，这种神话级别的存在第一次成为宿主的敌人
目标：在与“八岐大蛇虚影”的交战下取得胜利（拖延到八岐大蛇召唤资源消耗结束、斩杀八岐大蛇皆可）
奖励：根据胜利方式，奖励1000～3000点本源币。
林子洛默默地点了接取，接着又看了一眼八岐大蛇的属性面板。
这是他第一次看到神兽虚影的全部面板。
之前因为等级不够、实力不够的原因，他看麒麟和青龙都只有那一连串的问号。
也正是这一看，他终于见识到了神话级别的存在究竟有多恐怖了。
同样是81级的传说级别BOSS，三头犬、黑耀丧尸巨人和八岐大蛇的属性简直是天壤之别。
当然，其中很可能有八岐大蛇本体实力超强，导致虚影属性恐怖的缘故。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是不得不说，真要打起来，三头犬和黑耀丧尸巨人联手都不够八岐大蛇塞牙缝的。
......
八岐大蛇在地下的时候，就已经感知到了阿黄的存在。
它这么快显露真身，也是为了快速确认阿黄究竟是不是它所感知到的五爪金龙血脉。
终于在八个蛇头不可置信的眼神中，它确认了阿黄的身份。
“五爪金龙！真的是已经断绝血脉的五爪金龙，不仅再度诞生，还和一个人类签订了灵魂契约！”
八岐大蛇又将脑袋集体望向了林子洛。
五爪金龙的存在固然令它震惊。
但是它身为神话生物，更明白能够让阿黄签订灵魂契约，让麒麟和青龙付出本源鳞片的林子洛才是真正的重点！
“有意思，太有意思了，小小的一个人类，竟然与这么多神话级别有所交集，你究竟是什么样的身份。”
八岐大蛇死死地盯着林子洛，似乎想要将他的身份看穿。
但是很遗憾的是，它压根就看不透！
这原因，林子洛倒是知道。
之前麒麟能够看穿他体内的“蚩尤”、“青帝”传承，全是因为双方实力相差太大的缘故。
再加上麒麟对“蚩尤”和“青帝”的气息都很熟悉，才让它认出了林子洛身上的传承。
但是这八岐大蛇虚影的实力和林子洛本身就相差不大，自然发觉不了那么透彻。
甚至连他拥有神话级别的战斗天赋都没办法发觉。
能够认出麒麟的气息，还是因为它对这股气息有着“刻骨铭心”的印象。
眼见林子洛没有答话，再联想一下刚才这人类对自己出言不讳的姿态。
八岐大蛇的眼中布满了阴翳。
“呵，嘴硬，不过没有关系，麒麟都愿意把本源鳞片给你，说明它在你身上下了注，把你杀了，让它血本无归才是能够让我开心的事情！”
“我要让它明白，断首、分尾、穿腹之仇，我会一点一点还回去的！”
八岐大蛇也是相当地果断。
话音还未落下，八个脑袋中间的一个便如火箭般窜出，朝着林子洛急速咬来。
面对着这已经快到残影的蛇头，林子洛聚精会神地盯着它的运动轨迹。
接着一个振翅向上拉起，用丝毫不低于蛇头的速度躲开了这次攻击！
没错，八岐大蛇的属性确实很强。
但是林子洛在这段时间中，实力照样有了脱胎换骨般的成长。
此时他的基础属性为：（自身属性）+（装备、称号、套装、机甲等属性总和）+（宠物额外属性20%加成）+（龙之主称号10%宠物额外属性加成）
力量：1080+1654+220+110=3064
精神：1080+1951+220+110=3361
体质：1050+1319+220+110=2699
敏捷：1050+1655+220+110=3035
在经历众多自由属性点的分配、获取新装备，以及全体史诗级别装备强化的情况下，他的属性就已经来到了全新的高度。
结合实力突飞猛进的阿黄属性增幅，他的属性相较于八岐大蛇相差根本不大。
毕竟阿黄已经突破了50级的门槛。
在末日游戏的宠物系统中，突破了五十级的宠物也就相当于经历了二转，是可以给主人加成自身20%基础属性的。
再算上他在来到倭国之后，就已经换上的【龙之主】称号，可以享受30%的基础属性加成和10%额外宠物属性加成。
现在除了体质，他的三项基础属性都已经突破了三千大关！
所以在刚刚八岐大蛇的蛇头冲击时，他可以利用自己的敏捷加上那些增加速度的装备词条，以不逊色八岐大蛇的速度成功躲开。
不光是躲开了。
刚才还在向上飞行的林子洛一个违反常理的急停，又迅速向下坠落。
赶在那个蛇头还没有收回时，九黎之刀一刀划在了蛇头的顶端。
刹那间，蛇头的伤口处血如泉涌。
林子洛则借助着血水的冲击力，重新向天空飞去，躲开了紧随其后的第二只蛇头攻击。
“嘶！”
吃到如此大亏的八岐大蛇收回了自己的两只蛇头，吐着蛇信子，眼神死死地盯着林子洛。
八岐大蛇能够感知到林子洛大致的属性，知道稍弱自己一些，所以选择尽全力动手。
但是它却根本没有料到，林子洛能够做出那般违反常理的战斗动作。
仅凭刚才试探性的交手，它便发现了一些端倪。
不过林子洛却丝毫没有顾忌地活动了一下自己的身体。
自从解决掉三头犬和星耀丧尸巨人，他好久没有尝试过火力全开的感觉。
正好借助这次机会，将这段时间的收获好好地“展示”一番。
只见他身体一震，原本黑色的秩序者制服上开始不断地涌现出紫色的雷电。
这些紫色雷电不断地交织蔓延，很快便将他全身包裹。
让他成为了一个完全体的雷电身躯。
“元素之体”――雷霆！

第702章 脑袋多就是可以为所欲为
已经完全雷电化的林子洛用手在九黎之刀的刀身上轻抚了一下。
在他手掌拂过的地方，如同火焰状的雷霆也跟随着蔓延出来。
【雷电印记】
现在的他想要动用这种级别的技能，都可以不再拘束于技能形式，直接施展。
而对面的八岐大蛇望着林子洛转化为雷霆之体的经过，八个脑袋上的十六只蛇眼剧烈收缩。
虽然想要掩饰，但是不难看出它对雷电有着一丝恐惧。
观察到八岐大蛇反应的林子洛淡淡一笑，开口道。
“怎么样，这股雷电的力量熟不熟悉啊，和麒麟老哥劈你的雷电像不像？”
麒麟老哥之前绝对虐过八岐大蛇，还是那种碾压式的虐。
因为之前林子洛在观察到八岐大蛇外表的时候，就发觉了一股非常熟悉的气息――麒麟老哥的闪电。
八岐大蛇身上残留的那些闪电，尤其是一直阻挠它腹部巨大伤口愈合的闪电和麒麟老哥在京都安全区那次大开杀戒时释放的闪电能量一模一样。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
再结合八岐大蛇之前说出来的话，很显然，他和麒麟老哥之前爆发过某种冲突。
冲突结果自然就是八岐大蛇沦落为现在这般模样。
能够一直侵蚀腹部，且到了八岐大蛇这种级别都清除不了的雷电。
只能说麒麟老哥真有一手啊！
而林子洛的话也确实正中了八岐大蛇的心窝。
它那十六只蛇眼在一瞬间便转换为了最狠厉的状态。
“嘴确实不怂，但是今天你必死无疑！”
话音未落，八岐大蛇再次朝着林子洛发动了进攻。
并且这次进攻的姿态相较于上次，要强横了数倍，也算是真真切切展现出了八岐大蛇身为神话级别存在的恐怖。
只见八岐大蛇那八个蛇头竟然在同一刻，各自做出了反应。
最左边的三只蛇头朝着不同方向喷出了嘴中的黑色雾气。
三股黑色雾气交叉蔓延间，直接封锁了林子洛周围的逃跑路线。
最右边的三只蛇头则是在原地锁定住了林子洛的身体。
每一只蛇头的眼睛当中都泛起了不一样的特殊符号。
林子洛甚至还没有来得及行动，便听到了耳边接连传来的系统提示音。
【玩家“睚眦”，你遭受到了来自八岐大蛇的“虚弱诅咒”，全属性下降8%，持续30分钟】
【玩家“睚眦”，你遭受到了来自八岐大蛇的“伤害诅咒”，遭受到的所有攻击威力将提升50%，持续三十分钟】
【玩家“睚眦”，你遭受到了来自八岐大蛇的“迟缓诅咒”，施展技能、能力的速度下降30%，持续三十分钟】
嘶！
这就是神话级别的存在吗？
仅仅是三个眼神，便施展出了三项恐怖至极的诅咒能力。
尤其是第一个“虚弱诅咒”。
如果不是林子洛的斗战神姿能够减免80%的属性下降效果，那么他将下降40%的全体属性！
但是眼下已经不是想这些的时候了。
八岐大蛇剩余的两个脑袋在其他脑袋做好铺垫后，便正式朝着他发动了冲锋。
第一个脑袋如同一列巨型火车，直截了当地横冲直撞了过来。
另一个脑袋却转换成阴影潜入地下，向着林子洛的后背袭了过去。
逃跑路线被封锁，身体遭受诅咒，面对着这两道攻击，林子洛也将自己的反应拉到了极致。
他没有第一时间移动自己的位置。
因为他知道以八岐大蛇的反应能力，绝对能够跟得上他的行动。
他索性就这么站在了原地，有条不紊地启用自己的能力。
【天权长裤】技能――【星权】。
【魔・兵主】能力――【魔王之影】。
微型星球和魔王虚影就如同最忠诚的守卫，出现在他的左右。
脚下的无尽杀域则像一个托盘一样，将最中间的林子洛如同君王一般高高地托起。
等他完成了这些召唤后，最前方的蛇头已经近在咫尺，直勾勾的朝着他的门面撞来。
也是在此时林子洛才做出了身体反应。
他身形一扭，竟然选择主动往身旁限制他移动的黑色雾气方向冲了过去！
八岐大蛇自然不会像普通人那样认为林子洛的行动是在自己找死。
在这种级别的对战下，任何行动都是具有深意的。
于是它迅速调转蛇头方向，朝着林子洛的前进轨迹喷出了一大口毒液。
等的就是你！
面对着覆盖范围巨大的毒液，林子洛算准时机，身形一顿，张开了手掌。
一道巨大的蓝色星河漩涡拦在了毒液与他之间。
【星门】
星河漩涡旋转之间，便将这些毒液尽数吸收。
眼见毒液被吸，八岐大蛇也不意外。
反倒是一直藏在地下的那个蛇头猛然窜出，朝着天空中的林子洛就咬了过来。
不得不说，脑袋多了就是好，攻击都能无缝衔接。
不过现在前方没有了毒液的阻拦，林子洛在给自己套上大量的元素护盾后便“义无反顾”地扎进了黑色雾气之中。
刚一进入黑色雾气，保护着他的护盾就遭受到了剧烈的腐蚀。
只听“滋啦滋啦”的腐蚀声响起，一层水流护盾便从外到内被腐蚀成了虚无。
好在林子洛身上的护盾足够多，一时半会还真无法全部侵蚀。
而他则趁着这个机会顺着黑色雾气，不断地朝着喷出黑色雾气的源头，也就是八岐大蛇的其中一个脑袋冲锋过去。
就在他冲锋到一半距离的时候，身后的那只蛇头已经穿越层层雾气追赶了上来。
便张开那恐怖的血盆大嘴，朝着林子洛后背就咬了过去。
就在獠牙即将触碰到林子洛的时候，只听一声龙啸忽然从他身上传出。
【龙之主】称号主动能力――【龙啸】。
这称号携带的龙啸和阿黄的龙啸是一个效果，都可以对资质弱于阿黄的敌人造成眩晕。
而八岐大蛇虽然贵为神话级别的存在。
但从资质上来说，自然是不如阿黄的。
直接被龙啸止在了原地。
这是一个继续冲锋的好机会。
但是此时的林子洛也不知道是不是脑袋卡壳了。
竟然直接停止了脚步，一个转身就举起手中的九黎之刀往身后那个蛇头上劈了过去。

第703章 这才是我的真正目的
【爆裂双斩】
因为爆裂双斩的技能特性，林子洛劈出的这两刀几乎没有间隔地劈在了身后的那个蛇头上。
这两刀的威势自然不会差，都在蛇头上留下了狰狞的伤口。
可惜，相较于那巨大的蛇头，这种程度的伤口还是显得有些微不足道。
反倒是林子洛的耳边传来了不友好的系统提示。
【玩家“睚眦”，遭受到了来自八岐大蛇的“震慑诅咒”，移动速度下降10%，持续一分钟】
【玩家“睚眦”，遭受到了来自八岐大蛇的“流失诅咒”，体力每秒钟减少1%，持续20秒】
这就是八岐大蛇神话级别天赋中【邪兽之躯】的强横之处！
只要是遭受到了攻击，就会对攻击方施加诅咒。
这些诅咒可能效果没有它主动施展出来效果强，但是在搭配它【邪兽之威】的能力下，效果也不容小觑。
“嘶！”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
因为本身实力足够强横，蛇头很快便消除了龙啸的影响，恢复了行动能力。
在感知到脑袋上那两道伤口时，蛇头瞬间发出了恐怖的蛇嘶声，看着近在咫尺的林子洛就再度咬了过去。
“昂！”
又是一声龙啸传来，蛇头再度定在了原地。
这次龙啸自然不是【龙之主】的称号效果。
而是由一直游弋在林子洛和八岐大蛇战场周围的阿黄，在林子洛的指示下配合发出的。
做到了完美的“梅开二度”。
又将蛇头定在原地，这次的林子洛不再停留。
他简单地给蛇头来了一刀，在确保这一刀的威力能够给八岐大蛇带来伤害后，扭头就跑。
【玩家“睚眦”，遭受到了来自八岐大蛇的“恐惧诅咒”，因恐惧产生的心理负面效果将放大一倍，持续一分钟】
等林子洛脱离了危险范围后，八岐大蛇才重新清醒过来。
此时的它简直要疯了。
被强行控制了两次，这简直就是奇耻大辱！
除了还在追赶着林子洛的两个蛇头，剩下三只蛇头立刻停止了喷射黑色雾气的行为，也跟着咬了上来。
一时间，五只蛇头在八岐大蛇精妙绝伦的操作下，再次封锁了林子洛的前进路线。
不过还没等五头组成的包围圈完全成型，刚刚那个遭受过斩击的蛇头便忽然发生了震动。
“轰！”
爆裂双斩留下的印记被林子洛主动引爆。
这次爆炸伤害一般，但是却成功让这只蛇头偏离了方向，也让林子洛借助着这次机会暂且脱离了包围圈，顺便又多了一个诅咒。
五只蛇头立刻又组成新的包围圈，重新朝着他咬了过来。
危机再临。
林子洛也在此刻到达了自己设想的位置。
他故作大声地呵斥道：“死去吧！”
接着便掌心翻转，对准了八岐大蛇的蛇颈连接处。
星河漩涡从虚空中浮现。
之前被吸进漩涡中的毒液朝着八岐大蛇喷射出来。
这......
原本以为林子洛要使用什么大招的八岐大蛇差点愣住了。
什么鬼？
你费了好大劲躲过攻击，就是为了拿我的毒液来喷我，你这不纯纯开玩笑吗？
要知道八岐大蛇本身就是剧毒之体。
它自己产生的毒液是不会对自身产生较大影响的。
所以，反应迅速的八岐大蛇立刻将目标重新锁定在了林子洛的身上。
因为林子洛刚刚在甩出毒液时，被迫停留在了原地一刻，成了一个“活靶子”！
在这种好机会下，五只蛇头一齐突进，直奔林子洛而去。
“哗！”
大量的毒液喷洒到了八岐大蛇的身上，虽然引起了一部分效果，但正如八岐大蛇所想，这点效果影响特别小。
反倒是被五只蛇头锁定的林子洛已经无处可逃了！
在十只蛇眼兴奋地注视下，林子洛被其中的一只蛇头咬进了嘴中。
那只蛇头立刻开始蠕动，试图将他给吞下去。
只是这一蠕动，八岐大蛇立刻感觉到了不对劲。
人没了！
该死，这家伙有能够瞬移的能力！
不过以目前这种级别，就算是有瞬移距离也不可能远。
八岐大蛇的战斗经验极其丰富。
剩下的四只蛇头立刻环顾四周寻找起来。
但是第一时间却根本没有看到林子洛的存在。
直到其中一个蛇头在扭转时，看到了有一个浑身闪着雷电的家伙正位于自己腹部的前方。
他是什么时候去那边的！
八岐大蛇瞬间惊恐，也在第一时间反应了过来。
一定是刚刚那摊毒液！
他压根就没想要利用毒液对自己造成伤害，反而在毒液中留下了自己的手段！
不得不说，八岐大蛇确实厉害，瞬间便反应出了林子洛的手段。
其实林子洛利用星门接下毒液的那一刻起，就已经展开了布局。
而他的布局也很简单――声东击西！
最开始的时候，他主动进入黑色雾气。
就是想要利用黑色雾气的隐蔽性方便自己做出一些操作。
而在进入黑色雾气后，他一直朝着喷射黑雾的那个蛇头冲过去。
看起来就像是准备对那个蛇头发起进攻。
其实他的目的就是为了拉近与八岐大蛇本体的距离。
在拉近到合适的距离之后，他便朝着八岐大蛇甩出了这十秒内一直藏在星门中的毒液。
实际上，他是将自己进入黑色雾气后就开始准备的无尽杀域给掩盖在毒液之下，一同朝着八岐大蛇蔓延过去。
八岐大蛇不会太关注毒液，毕竟这是属于它自己的能力。
它会关注的只有“漏洞大开”的林子洛。
而无尽杀域的血色阴影也是借助着这个机会从毒液下继续蔓延到八岐大蛇的腹部。
林子洛在被吞没的时候，直接激活了领域的瞬移效果。
瞬间让他出现在了一直以来被他视为真正的目标――八岐大蛇的腹部前方！
至于为什么要在前进的过程当中，浪费两次龙啸只为劈蛇头三刀？
莫非是为了逞一时的刀口之快？
那自然不可能。
其实是因为......
【天玑之靴】――【星洁】！

第704章 被八岐大蛇重创的樱花安全区
伴随着【星洁】的启动，一道蓝色的光芒自林子洛脚下蔓延而上。
在蓝色光芒的照射下，他身体中涌出了大量的黑色气体。
这代表着，之前八岐大蛇给予他的诅咒在【星洁】的效果下，全被清除掉了。
但这并不是重点。
此时他最需要的是【星洁】的“每清除一个负面效果，自身敏捷属性将在五秒内额外提升10%，提升额度可根据清除数量叠加”能力。
负面效果！
他刚才一共砍了八岐大蛇三刀，爆炸了一次，再算上另外三个蛇头给的持续诅咒。
也就是说他身上光诅咒就足足有七层，全被清除的话可以增加他70%的移速！
这几乎已经是他肉体能够承担的速度极限。
就算是数值再往上加，也无法继续增加速度。
而以他本身就已经加成过的移动速度，加上这70%的额外移速。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
此时林子洛全力奔跑下的身影，强如八岐大蛇都根本反应不过来。
它刚想要对林子洛采取行动拦截。
原本还在它腹部前方一段距离的林子洛已经“移形换影”般地来到了它腹部的坑洞口。
完蛋了！
不管八岐大蛇那满眼的绝望，林子洛近距离感受着八岐大蛇腹部狰狞的伤口和喷涌而出的血泉。
接着便举起了自己的手掌。
一团带着丝丝黑色闪电的雷电球在他的掌心静静地漂浮着。
这是已经被【元素增幅】过的雷电球。
还是在雷电之体的情况下使用的！
没有半点犹豫，林子洛奋力一掷，便将雷电球掷向了坑洞的最中间位置。
为了确保伤害充足，他又顺手将身旁已经充能了好一会的微型星球给推了出去。
两道威力巨大的攻击一前一后的撞向了八岐大蛇的腹部位置。
等林子洛利用自己的极致速度完成这些操作后，八岐大蛇才算真正地反应过来。
它目眦欲裂，想要通过后退身躯来躲避即将到来的攻击。
奈何它的身后却忽然睁开了一道黑暗裂缝。
一直没有露过面的三头犬突然降临！
三头犬力量的三个脑袋瞬间从黑暗裂缝中探出。
左右两个脑袋张开大嘴，水、火两道元素能量柱笔直的轰在了八岐大蛇想要向后退去的后背上。
虽然攻击威力不足以对八岐大蛇造成多严重的伤害，但是却恰到好处地阻止了它想要后退的动作。
导致八岐大蛇只能够眼睁睁地看着雷电元素球砸进自己腹部的坑洞。
“轰隆！”
雷电元素球在砸到八岐大蛇腹部内的某处内脏时轰然爆开，发出了震耳欲聋的爆炸声。
一瞬间，无数条雷电从元素球中迸发出来。
滚滚雷电开始不断地在八岐大蛇腹部肆虐，轰击着它腹部中每一寸血肉、内脏和器官。
还没等八岐大蛇发出惨叫声，紧随雷电元素球的微型星球也在这等爆炸的影响下提前引爆。
星球中蕴含的大量能量就像是催化剂一般。
让原本就暴躁无比的雷电威力更甚，摧毁能力更加恐怖！
雷电所过之处，血肉焦褐模糊。
甚至还弥漫出了类似烧烤的“焦香”。
也不知道什么原因。
原本在坑洞周围阻止伤口愈合的那些麒麟留下来的雷电，在中间雷电的影响下也跟着活跃起来。
现在不仅是破坏八岐大蛇那些即将愈合的血肉组织，还向着坑洞外面侵蚀过去。
轰击着内脏的雷电、沸腾着血肉的雷电、侵蚀着表皮的雷电......
这全方位、无差别的雷电伤害，光是看着都让人心惊肉跳。
“嘶！”
八岐大蛇的八个蛇头同时发出了剧烈的蛇嘶声。
本就弱点的部位遭受着如此恐怖的伤害，这让它终于体会到了什么叫做“撕心裂肺”的疼痛。
在疼痛的影响下，它那宛如高山般的身躯轰然倒地，开始不断地痉挛起来。
八只蛇头、八只蛇尾也是“各有各的想法”的甩动起来。
要知道奥特曼里面能够大闹倭国的怪兽，平均身高也才五六十米，都能够将周围的建筑物毁的毁，砸的砸。
而现在的八岐大蛇可是一只长达五百米的巨兽啊！
它在地上不断地扭动、挣扎，对于整个樱花安全区来说，就是毁灭性的打击。
凡是它翻滚过的地方，成片的高楼大厦没有一个能够撑住，都在接连不断地坍塌。
构建高楼大厦所用的钢筋、砖块、玻璃纷纷溅射出去，毫不留情地砸向了正在仓皇逃窜的倭国玩家。
“救命啊！这不是我们的守护神兽吗？怎么要杀我们啊！”
“八岐大神，不要啊，我是你的忠实信徒。”
“我的腿，我的腿被砸断了，谁来帮帮我。”
凄厉的尖叫声在每一个逃窜的倭国玩家嘴中发出，但却根本没有用。
因为这些物体被破坏后携带的攻击力，是现阶段玩家无法抗衡的！
被石块砸扁的，被玻璃削断的、被钢筋洞穿的......
放眼望去，整片区域已经成为了真正的人间炼狱。
肉饼、断肢、碎脑、血泊随处可见，比比皆是。
毫不夸张地说，八岐大蛇这一阵扭动击杀的倭国玩家，比二十几个魔子屠杀到现在的总和都要多。
毕竟魔子们没有办法破坏建筑，更多的就是击杀逃窜的倭国玩家。
而八岐大蛇则是直接让周围区域完全报废，确保区域内一个倭国玩家都活不下来。
趁它病，要它命！
林子洛自然不愿意放过这个机会。
他开始举着九黎之刀在八岐大蛇的身上不断地劈砍着。
“九黎斩击”、“九黎重斩”、“空间回斩”等等物理技能接连使出。
一旦处于技能空档期，还会随手往八岐大蛇的伤口中塞元素球、元素漩涡之类的元素技能，帮助“它”扩展一下伤口深度。
三头犬也是抓住了这个机会。
三个脑袋展露着利齿，疯狂的在八岐大蛇身上撕咬、啃食着。
它的脑袋可不小，每一口咬下去都能撕下来一大块血肉。
撕完的血肉丢到一边，火脑袋再补上一击喷火。
一块香喷喷的炙烤蛇肉就完成了。

第705章 八岐大蛇的无能狂怒
【倭国玩家请注意！倭国玩家请注意！】
【樱花安全区内的系统商店已被“守护神兽――八岐大蛇虚影”彻底摧毁，在樱花安全区的新系统商店未生成期间，倭国境内所有商店物品价格将会大幅上涨】
【樱花安全区内的副本传送门已被“守护神兽――八岐大蛇虚影”彻底摧毁......】
【樱花安全区内的祝福水晶已被“守护神兽――八岐大蛇虚影”彻底摧毁......】
在樱花市外的倭国玩家懵了。
通过副本内，接收到倭国玩家给出消息的全蓝星玩家也跟着懵了。
此时他们的脑袋纷纷进入了宕机状态。
你丫的确定不是系统错误？
你丫的是不是最近播报得太勤，把系统给烧坏了？
你说睚眦把樱花安全区的这些系统建筑都给破坏了，我还比较能接受。
你说身为樱花市守护神兽的“八岐大蛇”把自家的系统建筑全都给摧毁了？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这万万理解不了啊！
总不能是八岐大蛇被睚眦策反了，哐哐地砸自家的安全区吧。
很显然，他们压根就想不到此时此刻，樱花安全区内到底发生了什么事情。
......
在倭国玩家的惨叫声中，在建筑倒塌的轰响中，在系统不断响起的播报声中。
八岐大蛇那长达五百米的身躯最终如同镜片般破碎，化作无数黑色的粉末消散在了空中。
也不知道是维持它虚影的能量不够。
还是它受不了这种侮辱选择和虚影断开了“链接”，又或者是它确确实实地被林子洛给打爆了。
反正单纯地看它那支离破碎的身躯，也知道哪怕现在不消散，之后也会在林子洛的虐杀下彻底死亡。
“该死，该死，该死啊！！！”
“这次都怪这具身躯能够承受的属性极限太过低下，否则的话，杀你手到擒来。”
“不得不说，倭国人真的从始至终都是一群fw啊！”
“还有你，你这个卑贱的人类，我牢牢地记住你的气息了！你放心，终有一天我会把你碎尸万段，让你承受世间最恶毒的诅咒和最毒的毒素，在绝望中死去！”
在八岐大蛇虚影消散的同时，它那气急败坏的声音在林子洛的耳边响起。
林子洛轻蔑一笑，嘲讽道：“你是不是也对麒麟老哥也说过这话？”
“但是据我所知，麒麟老哥现在每天都还能睡美容觉，所以你的终有一天到底是哪天啊？”
“你......”
八岐大蛇一时语塞，根本无言以对。
它和麒麟之间，实力相差有多大，它自己清楚。
所以最终气的连话都没说完便彻底的消散在了虚空之中。
而林子洛则随意的摆了摆手。
他并没有将八岐大蛇的威胁当做什么重要的事情。
毕竟就算是八岐大蛇本体真正降临，也没什么大不了。
开玩笑，阿黄身上可是还有一次召唤青龙小侄女的机会。
以林子洛对于气息的精准判断，青龙小侄女本体的实力绝对是远在八岐大蛇本体之上的。
真要召唤出来，青龙小侄女打八岐大蛇这种级别的存在，绝对和爸爸打儿子......爷爷打孙子一样简单。
到时候，说不定能够真正地吃上一口蛇肉，煮上一锅蛇羹。
不过，这次对战对他而言收获还是蛮大的。
通过这次战斗，他算是真正认识到了自己实力所在的层次。
这次战斗，他有着很多种方法解决“八岐大蛇虚影”。
他可以用两张禁咒直接炸死，可以选择拖延时间，将虚影能量耗光，也可以选择先破坏“守护神兽雕像”，结束召唤。
甚至还可以直接动用“青龙降临”这种超级底牌，召唤青龙小侄女过来。
他都没有。
他只是单纯地使用了自己的实力，便成功战胜了拥有着神话级别先天天赋的八岐大蛇！
而且还是相当轻松地战胜，从头到尾都没有拖延时间。
这就相当恐怖了。
因为无论如何八岐大蛇都是一个货真价实的神话级别的存在。
哪怕因为虚影的属性限制，属性还是要比林子洛高上一些。
即便如此，这种状态下的它都能被林子洛完虐。
那就代表着，林子洛只要属性和八岐大蛇相等，甚至是不如八岐大蛇，都可以轻松拿捏它！
也不排除八岐大蛇太菜的原因。
就比如说它是在神话级别都是垫底的那种。
总之，知道自己的实力层次是好事，但以林子洛谨慎的性格，是绝对飘不起来的。
“叮，宿主成功击杀八岐大蛇虚影，通过击杀速度、打击强度等方面判断，各方面表现完美，成功获得了3000点本源币的奖励。”
金手指系统也是及时出来给予了任务的相关奖励。
也正如林子洛所料。
在没有动用其他外力的情况下，他成功获得了任务的最高奖励。
不过他倒是没有着急去兑换商店购物，反而朝着一旁的阿黄招了招手。
“阿黄，过来吧。”
“看到这些废墟，还有这些支离破碎的尸体了没？你看看，不愧是神话级别的八岐大蛇，做得相当的完美。”
“你要好好地和它学习学习，带着你的魔子们，将整个樱花安全区给如法炮制地清理一遍。”
阿黄乖巧地点了点头，开口喊了声“爸爸”示意自己明白了。
林子洛这才满意的点了点头。
在阿黄和诸多魔子重新开展“清理”活动后，他这才挥动着长翼朝着樱花安全区的另一个方向飞去。
丧尸猫已经在那边等候自己多时了。
在长翼的挥动下，林子洛很快便来到了另一片樱花安全区的区域。
这边区域距离他们入侵的方向，还有和八岐大蛇打斗的地方都比较远。
所以目前建筑之类的都还处于完好的阶段。
但是从动静上来说，这里甚至要比刚刚还存在惨叫的区域还要安静。
死一般的安静！
大地上那一坨坨如同融化的尸体还有那汇聚成河流的血液，在此刻显得诡异十分，且触目惊心。
林子洛顺着血河流淌的方向看去，一片建筑物便映入眼帘。
“菁国神社”

第706章 诡异的神社
林子洛挥动着长翼，缓缓地降临在了一片空地上。
他没有着急去神社那边，而是选择先查看这片区域沦落为现在这种诡异场景的原因。
他落脚的这片空地上，此时就横七竖八地躺在上百具人类尸体。
这些尸体汇聚在血泊当中，没有了半点生机。
而根据现场的血腥味浓郁程度，还有尸体新鲜程度来看，这些人应该是才死亡没多久。
再根据这些人尸体上面的伤痕来判断，死者都是属于人类动用器械杀的。
真有意思啊。
樱花安全区的左边区域遭受了属于他们守护神兽八岐大蛇的疯狂破坏，玩家死伤尤为惨重，就连系统建筑也没能幸存。
结果这个右边区域又遭受到了倭国同胞的血腥屠杀，光是肉眼看见的尸体数量就已经超乎想象。
这么一算，这安全区怎么感觉不像是我摧毁的？
反倒是直接毁在了他们倭国自己人的手里面？一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
还真是一个奇葩的民族啊。
林子洛摇了摇头，手掌一挥，便操纵着风元素拖起了地上的一具尸体。
他将尸体拉到面前，上下打量了一番，很快便得到了不少有用的信息。
这家伙生前肯定是想要反击的。
奈何他本身实力太差，和击杀他的人实力相差太大，最后反抗都没几下，便被无情屠杀。
屠杀之后，屠杀者又将这家伙身上许多比较容易放血的部位给割开，丢在地上，让血液慢慢流淌，最终汇聚成血泊。
这说明，这些屠杀者屠杀他们的目的，其中就有这些人的血液。
不光是血液。
在林子洛托起多个尸体观察之后，又发现这些尸体中有好几个都是属于之前他没打破城市屏障前，被小田苟熊和船久保圭介派人押送走的倭国玩家。
同时，这些玩家尸体的眼眶部位都已经空空如也。
这又说明了，屠杀者还刻意地挖去了他们的眼睛。
又要血液、又要眼睛的......
这怎么感觉像是传说中的献祭啊？
林子洛再次看向了不远处的菁国神社。
看来，他们的确搞了什么大动作。
大致摸清了套路，林子洛便踩在血泊当中，越过无数尸体，一步一步地走向了前方。
很快，他就来到了神社大门口的位置。
此时的神社内部和外面经历了屠杀的区域一样，都处于极端寂静的状态。
“喵。”
丧尸猫看到了主人，便从一旁走出，来到了林子洛的身边。
它人性化地指了指神社的大门口，示意之前让它追击的船久保圭介就在其中。
林子洛点了点头。
他和丧尸猫属于心灵互通状态，自然明白发生了什么。
之前他让丧尸猫去追击船久保圭介，船久保圭介就一路狂奔地向着这个方向冲过来。
而且一路上，他动用了相当诡异的手段，让不少倭国玩家主动用身体阻拦丧尸猫。
就这样丧尸猫一路屠杀，杀了数百名倭国玩家，才追着船久保圭介来到了菁国神社的大门口处。
更诡异的事情发生了。
船久保圭介一头就冲进了大门中。
但是紧随其后的丧尸猫却被阻拦在了菁国神社的大门外，怎么也没有办法突破大门口那一层无形的屏障。
要知道能够继承林子洛基础属性百分之九十的丧尸猫，全属性都在一千左右。
连它都没有办法攻破屏障。
这屏障的防御力可想而知。
林子洛思考一番，便很快将这诡异的情况和樱花安全区诡异的等级联系到了一起。
之前他就怀疑过。
想要短时间内将樱花安全区升级到五级，除非是安全区在丧尸潮的袭击中表现极佳。
但是仅仅凭借着船久保圭介展现出来的实力，是绝对不可能做到这一点的。
现在看来，当时的倭国玩家很有可能借助的就是菁国神社的诡异之处，才成功做到了这一点的。
心中大致有一定的设想后，林子洛便举起了手中的九黎之刀，朝着菁国神社的大门口走去。
开玩笑。
诡异有什么用？
在绝对的力量面前，一切诡异都是花里胡哨。
实在不行，直接两张禁咒丢出去，把整个菁国神社都给你端了，你拿什么玩诡异？
不过还没等他走到无形屏障处，神社的大门就被推开了。
船久保圭介穿着神社大祭时的正装走了出来。
“睚眦，这里乃是我倭国圣地，闲杂人等与龙国人不得放肆。”
船久保圭介淡定地开口道。
林子洛都忍不住瞪大了眼睛。
这就是倭国人吗？
你丫的脑子没有泡吧！
半个安全区都被毁光了，你现在出来装蒜。
“不错，船久，你还是没有人让我们失望，对于龙国人我们就已经该采取这种态度。”
船久保圭介话音刚落，门后又传来了一个沙哑的声音不屑道。
接着，一个奇怪的人跟着从门口走了出来。
说这个人奇怪，是因为这家伙身体走路并不协调。
走路深一脚浅一脚，就像是才获得这身体一样。
而且这家伙的眼睛也是尤为奇怪。
从外表来看眼眶比较大，但是眼珠子却出奇地小。
这样就使眼眶周围空空荡荡，看起来极其怪异。
给人一种眼珠子是硬塞进去的感觉。
林子洛好奇地打量着这家伙，啧啧称奇。
而这人面对着林子洛的眼神，轻哼了一声。
“哼，果然是标准的龙国人，哪怕穿一身黑袍我都能够感受得到那低劣的气息。”
“船久，真没想到大几十年过去了，倭国已经差劲到了这种地步？竟然被一个龙国人打到了樱花市？”
“想当年，我和兄弟们在金陵的时候，别说是一个龙国人了，就是成千上万的龙国人也只能哭喊着跪在我们面前，最后死在我们的刀枪下。”
“我还记得当初和向井阁下比赛屠戮龙国孩童的日子，我杀了105个，他杀了106个，我以一分之差输给了他。”
“但是我依旧很开心，别的不说，那些孩童的惨叫声绝对是蓝星最美妙的声音。”
“现在想想看那可真是一段值得回忆的日子啊！还好现在有了再次体验的机会。”

第707章“借尸还魂”的家伙
所以这家伙是当初参加了龙倭战争的人。并且还是那种已经死掉的家伙。
林子洛听着这个奇异造型家伙的声音，迅速推断出来。
他回想到了上辈子听到的一条有关倭国的传言。
这个传言就是说，倭国有一个玩家在无意间得到了什么能力，这个能力可以令人“起死回生”。
当时林子洛还觉得很是神奇。
但是在现在的他看来，很有可能这家伙就是获得了一种和蚩尤、青帝类似的传承。
当然，这个传承距离蚩尤和青帝自然有着天大的差距。
因为这传承的能力实际上很拉胯，并不是真正意义上的起死回生。
简单来说，就是借尸还魂一段时间，并且条件相当地苛刻，很难完成。
首先需要的就是那个所谓的信物。
那东西产出特别困难，能力就是吸纳所需者的一小部分灵魂。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
收藏起来这一小部分灵魂之后，便有了借尸还魂的基础。
但这还远远不够。
想要完成借尸还魂的操作还必须要有两样东西。
一个就是足够鲜活的尸体，最好是现杀的那种。
这尸体就是用来给灵魂附身的。
附身后的实力就是尸体加上灵魂的总和。
另一个就是需要祭祀。
不过林子洛并不知道祭祀的具体过程。
但是通过西区这么多倭国玩家惨死的样子也可以猜测出，是一种需要鲜血来进行的祭祀。
即便完成了这么艰难的条件，也不是说你就可以做到借尸还魂。
最坑的地方来了。
这借尸还魂是一种消耗品！
附在尸体上的灵魂是会不断消散的，还消散得特别快。
一旦消耗殆尽了，那所谓的还魂就彻底结束了，尸体依旧还是一具死尸。
并且之前那个储藏灵魂的信物容量也是有限的。
其中的灵魂用个两三次也同样会消耗殆尽，信物也会随之崩溃。
到时候，还拿什么还魂？
所以想要频繁的使用这种能力，需要不断的制作信物，不断地收纳灵魂，不断地杀人凑尸体，不断地杀人放血做祭祀......
光是听听也明白这个能力多么坑爹了。
一次杀几百、几千人。
整个蓝星哪有那么多人给你杀？
所以当时获得传承的那个倭国玩家在几次操作之后，便引起了全蓝星玩家的群愤。
最终被几个强者给堵在副本中杀的连渣都不剩，才算是彻底地结束这个能力的传承。
所以......
林子洛回想了一下。
之前在世界BOSS副本当中，上一世获得那个传承的家伙一不小心被自己提前杀了。
然后就轮到船久保圭介走了“狗屎运”。
在机缘巧合之下，他相较于之前那家伙，提前多年获得了这个传承。
并且这传承很有可能就和菁国神社的建立有关系。
所以里面才会有信物收集了那些参与了战争的倭国战犯灵魂，能够在此刻被船久保圭介召唤出来。
明白了这些，其余的疑惑也跟着迎刃而解了。
为什么樱花安全区能够在丧尸潮中表现得很优秀，提前升到了五级？
因为船久保圭介当时利用这种能力召唤了菁国神社里面的那些战犯。
这些战犯都是用倭国排名靠前的强者尸体还魂的，再算上他们本身的灵魂和祭祀的加持，实力肯定要暴涨不少。
所以打赢丧尸潮变得十分轻松。
也是借此机会，船久保圭介奇迹般地从一个倭国中流强者，一举成为世界排名第五。
不得不说，自己这个蝴蝶掀起的效应还真大。
不过，林子洛还有一点非常大的疑问。
那就是八岐大蛇都被自己杀了，船久保圭介为啥会认为还魂这些货色就能够翻盘？
难不成，船久保圭介已经脑袋烧糊涂了？
这个就是林子洛所理解不了的事情了。
因为他不是倭国人。
自然不知道倭国人对于神社供奉的那些家伙具有多么盲目的崇拜。
在倭国官方组织的刻意引导下，这些被供奉的家伙在倭国人心目中就像是神明一般无所不能。
不然观音寺的那群家伙，也不会求着灵位上的家伙显灵来制裁睚眦了。
......
“呵呵，我说野田，差不多得了，别再拖延下去了。”
“我们几百个兄弟这次复活之后，是要带着倭国重新侵入龙国的，别把时间都浪费在这区区卑贱的龙国人身上，你赶紧解决他吧。”
又是一阵沙哑的声音响起。
这一次，神社的大门口走出了一大批人。
刚才的话就是为首的那人说的。
而通过这些人的走路姿势，可以看出都是船久保圭介通过祭祀暂时还魂的。
这些灵魂的记忆只保留到当初剥离的时间。
哪怕之前已经还魂过一次，也不可能有相关的记忆。
再加上船久保圭介好像也没有告诉它们，它们存在是有时间限制的。
所以它们还天真地以为自己是真正意义上的复活了。
搞清楚一切的前因后果，林子洛便撇了撇嘴。
他只是花了点时间，弄清楚这事情而已。
但是既然这些家伙的嘴这么臭的话，那还留着它们这么开心干啥呢？
“哈哈哈，那我就不客气了，复活后的第一杀就是一个龙国人，而我当初第一次杀人也是杀的一个龙国人，还是一个龙国妇女！”
“这应该就是天照大神对我的眷顾吧！”
“记住，下贱的龙国人，杀你的人为野田大佐！”
说罢，野田大佐便举起一把锋利的武士刀，主动冲出了无形屏障，朝着林子洛就劈了过来。
而在他离开这无形屏障的一瞬间，林子洛便感知到了这家伙实际能够爆发出来的力量在五百多点左右。
不愧是动用无数人命暂时堆砌起来的强者。
实力相较于原本尸体强了好几倍。
在现阶段的玩家当中，已经是碾压般的存在。
但是，在林子洛面前都不配让他出手。
他正准备招呼丧尸猫冲上去，但是又摇了摇头。
自己怎么能因为偷懒，就让这种家伙轻松的死去？
所以他直接收起了手中的九黎之刀，然后反手掏出了绝望匕首，也就是“破伤风匕首PLUS”。

第708章 以牙还牙的腰斩
林子洛有一万种方法瞬间秒杀野田大佐。
但是最后却选择了最“朴素”的方法。
他将绝望匕首拿在手上，那实质化的杀气便如同毒蛇一般蔓延依附在了匕首的刀刃上。
待他完成这些准备后，在他眼中“动作慢如蜗牛”的野田大佐才刚刚将手中武士刀的刀尖对准他。
野田大佐也确实没有吹牛。
它杀的人还真不少，隐隐约约也能够爆发出一点杀气的感觉。
只可惜，无论是它的速度、杀气，包括视力，在林子洛面前都像一个稚童一般可笑。
林子洛脚步一踱，绝望匕首便瞬间划过野田大佐的右手手腕。
高达五百点体质造就的手腕在此刻不堪一击。
毫无阻碍的便被绝望匕首划过。
“叮~”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
武士刀连同野田大佐的手掌一同摔在了地上，发出了清脆的响声。
林子洛有一点可能不太清楚。
通过这种手段“借尸还魂”的人在短时间内灵魂和肉体无法完全交融，所以身体会被动地扩大五感来加快交融的节奏。
也就是说这段时间里面，“借尸还魂”人的对外感知力将会成倍地增长。
其实这对于战斗方面来说有好处，因为可以令操作更加精准到位。
但是，在遇到林子洛的时候，这将成为他们永远没有办法抹去的惨痛阴影。
绝望匕首的超强痛感、杀气实质化带来的痛感加强、本身感官的成倍增长......
这种情况下，野田大佐遭受一刀的痛苦，甚至要比触须族的杰罗姆还要恐怖！
但是野田大佐的忍耐力却又远远不如从万亿族人中硬生生杀出来的杰罗姆。
所以在这撕心裂肺的疼痛出现时。
仅仅只是一瞬间便彻底的废掉了野田大佐。
它全身一颤，在大脑的剧烈痉挛下，不光失去了意识，就连使用力量这种最基础的本能都失去了。
而失去了力量的支撑后，它的两个膝盖也是顺势一软，“嘭”的一声跪在了地上。
上半身也无法继续支撑，“轰”的一声便栽倒下来。
现在野田大佐的整个身体呈五体投地的姿势伏在地上，爬伏的方向正是林子洛所在的位置。
这一幕的出现直接点燃了还站在神社门口的众人。
它们的确看到了野田大佐被削掉了手掌的场面，但是它们根本想象不到野田大佐此时遭受到了什么样的痛苦。
所以只是一个个愤怒的开口指责道。
“该死，野田，你在做些什么？竟然给一个龙国人跪下了！”
“野田，你还有一点点武士道精神吗？我们倭国人宁肯战死，也不能跪倒在低贱的龙国人面前！”
“一直以来都只有龙国人跪我们，你简直就是丢尽了我们倭国人的脸！”
“野田，你在干什么啊！你这是在学习当初被我们玩弄的龙国人吗？”
......
很显然，对经历过龙倭战争的它们而言。
给龙国人下跪简直就是世界上最卑贱的事情。
“啊！！！”
好不容易恢复一点点神志的野田大佐，凭借着自己仅剩的力量仰天发出了震耳欲聋的吼叫声。
那吼叫声中蕴含的痛苦滋味，简直令人胆寒。
这一声吼叫也是彻底打断了门口众人的指责，令它们的眼中逐渐泛起了恐惧。
很显然，它们听出了这吼叫声中蕴含的极致痛苦。
不过，林子洛可懒得去管它们的反应。
看着伏在地上的野田大佐，他意念一动。
风元素便将野田大佐的身体完全托起。
“错...错...”
再次面对这个恶魔，野田大佐原本都已经模糊的意识竟然奇迹般地清醒了一些。
它的眼中流露出了无穷的恐惧，和刚才那个看龙国人为垃圾的眼神形成了强烈的反差。
它张了张口，似乎是想要道歉、求饶。
但是在疼痛的余威下，连说清楚字的能力都没有。
林子洛一言未发，神情淡漠地再度举起手中的绝望匕首，对准了野田大佐的腹部。
野田大佐的身体猛地震颤了一下，眼中的绝望、祈求都快要溢出来了。
因为匕首对准的这个角度，它无比的熟悉。
毕竟它曾经就以这样的手法，享乐般地宰杀、折磨了大量的龙国人。
只是它万万想不到，这种手法会有一天降临在自己的身上！
“哗！”
绝望匕首带着弧光直截了当地划过了野田大佐的腹部。
在锋利的刀刃下，野田大佐的下半身与上半身完成了流畅的脱离。
还有着大量的鲜血、一部分脏器顺着腹部的缺口，和下半身一同摔在了地上。
这一刻，野田大佐经历的痛苦远比摧心剖肝、呕心抽肠还要强上百倍！
“腰斩”。
多么可怕的刑罚。
相传龙国就曾经有一个人，在经历腰斩之后，在极致的痛苦下连续在地上用鲜血写下了七个“惨”字才逐渐死亡。
光是在周围观看的人都不寒而栗，感到毛骨悚然。
更何况，这种痛苦在林子洛的手下，痛感还将有几何倍的提高！
“额...我...”
在痛苦下的野田大佐挺着上半身，还没能坚持两秒，便脑袋一松，眼神便彻底涣散开来。
死了！
按理来说，腰斩是不可能死这么快的。
所以只有一种可能，野田大佐是痛死的！
这是多么不可思议的一件事情。
在蓝星上一直有这样一个常识――人是不会直接疼痛死的。
因为疼痛只是一种大脑皮层的主观感受。
所谓的“疼痛死亡”，最多是因为极致疼痛引起了神经性休克，或者是引起疼痛、伴随有疼痛的其他因素而死亡。
但是野田大佐硬生生地打破了这个常识，为蓝星的医疗行业做出了深远的贡献。
它活生生地痛死了。
还是以一种以牙还牙的方式，死在了它“最喜欢”的腰斩下。
在看到野田大佐死亡后，林子洛随意地挥了挥手。
风元素便直接消散，让野田大佐的上半身也摔倒在了地上。
紧接着，一把烈火凭空燃起，炙烤起了这两截尸体。
在这熊熊烈火下，尸体很快便化作一滩油灰。
林子洛又摆了摆手，操纵着风将野田大佐的骨灰吹向了神社的位置。
挫骨扬灰！

第709章 一刀劈碎
解决完野田大佐后，林子洛便将目光重新放在了神社的大门口处。
只不过此时的神社门口却空空如也，连一个人影都没有。
之前的倭国众人，早在他轻松虐杀野田大佐的时候就已经跑回了神社当中。
开玩笑。
它们只是刚刚才苏醒，一时半会没有意识到局势，又不是纯粹没有智商的傻子。
在看到和自己等人实力差不多的野田都被轻松虐杀时，它们自然掩盖不住内心的恐惧。
于是果断发挥了自己倭国“欺软怕硬”的血统能力，赶紧跑回了这个唯一能够给它们带来安全感的“菁国神社”。
而看到它们都已经躲藏起来了。
林子洛也不着急。
之前被无形屏障阻拦的只是丧尸猫而已。
丧尸猫一千点左右的力量打不破这个屏障，不代表他三千点的力量还打不破这个屏障！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所以在盯住了神社大门的方位后，他便重新召唤出了九黎之刀。
一步、两步、三步......
在暗处那一双双充满畏惧的眼神中，林子洛淡定地走到了无形屏障前。
在感知到被屏障阻挡住去路后，他后退了一步，然后举起了九黎之刀。
金黄色的能量如同旭日的光辉一般，快速汇聚在了九黎之刀的刀尖上。
那耀眼的光芒也是第一次将这个藏污纳垢的阴暗之地给照得透亮。
冥冥中，似乎能够听到这里隐匿的无数鬼魂，在光芒的照射下发出痛苦、绝望的尖嚎。
“九黎重斩”！
长刀挥动，空气震动。
光芒之下，无尽的威势尽数轰击在了一直挡在前方的无形屏障之上。
这屏障甚至没能和之前守护安全区的屏障一样坚持一会。
便直接在光芒的倾斜下如同玻璃一般，破碎得完完全全。
只不过光是破碎还不够，九黎重斩所蕴含的威力还没被这屏障消耗殆尽。
无奈之下，林子洛只好将这剩余的能量从九黎之刀的刀刃上甩了出去。
这些能量笔直的向前飞了出去，直接撞在了神社大门口的上方。
那个位置恰巧有着一块刻着“菁国神社”四个大字的石质牌匾。
在强横能量的撞击下，整个石质牌匾轰的一下便完全炸开，化作无数细灰消散在了空气之中。
林子洛也顺势向前跨出了一步。
霎时间，末日游戏的系统公告发出了前所未有的急促提示音。
【倭国玩家请注意！】
【倭国玩家请注意！】
【樱花安全区的安全区中枢已被龙国玩家“睚眦”突破！樱花安全区危在旦夕】
【如若安全区中枢的能源水晶被破坏，樱花安全区将彻底沦陷】
没错。
樱花安全区的能源水晶就在菁国神社之中。
这是林子洛早就知道的消息。
他估计，就是因为神社外面有这层无形屏障，所以才让倭国官方放心大胆地将水晶设定在了这个位置，确保安全区不会被入侵。
只不过他们的设想，恐怕在今天就要彻底终止了。
林子洛又顺着门口的台阶走了几步，成功来到了神社已经被锁上的大门口。
刚刚那些家伙跑进去的时候，就赶紧推上了大门，似乎觉得这个大门能够阻挡住他的脚步。
林子洛看了一眼大门，又扫了一眼大门的两边。
结果发现了在大门的旁边就摆放着一个白色的告示牌。
这个告示牌上写的内容，他还知道。
【禁止诽谤、中伤英灵和菁国神社的人进入，禁止怀着参拜以外的目的，未经许可的人进入】
这就是龙国人对所有进过菁国神社的人都表示厌恶的原因。
因为只要是选择进入神社的人，就相当于默认了这个告示牌的内容！
不过今天就要迎来例外了。
在林子洛意念的操纵下，一道雷电狠狠地劈在了告示牌上，将告示牌直接劈成了碎渣。
接着，他便飞起一脚结结实实地踹在了紧锁的大门上。
在如此巨力的作用下，大门不是被踹开，而是直接脱离门框被踹飞了出去。
顺带着大门后方那些试图抵住的家伙，也跟随着大门倒飞出去。
最后被大门压在了下方，发出了诸多惨烈的叫声。
“不好，那家伙冲进来了！”
“快跑啊，恶魔，纯粹的恶魔啊！”
“为什么，为什么我大倭国的庇佑都阻止不了这个恶魔！”
......
和惨叫一同响起的，还有整个神社空地上人发出惊叫声。
它们四散而逃，慌不择路。
有的开始翻越建筑，想要逃离神社内部。
有的开始钻进隐蔽之处，想要逃脱林子洛之后的搜捕。
最狠的就是有的人甚至还直接往神社中厕所的排泄口钻去。
似乎是认为自己进了如此污秽之地，林子洛就会放过它们。
除了这些逃跑的人，还有一些自认为很会“审时度势”的人。
它们知道在林子洛的能力下，自己跑不掉。
索性在看到林子洛出现后，往他所在的位置一跪，不断地磕起了头，最终还会开口求饶。
“睚眦先生，求求你放过我吧，我当时去龙国一直都是很安分守己的，从来没有杀过任何人。”
“是的，睚眦先生，我一直都很尊敬龙国人的，龙国民族绝对是天底下最优秀的民族。”
“睚眦先生，你饶了我吧，我在龙国的***藏了不少的宝贝，你放过我，我就把宝贝的位置全都告诉你。”
“睚眦先生，我精通古今中外，龙国、倭国各个国家的各种房中之术，你可以留下我，这样我就可以把这些知识都供奉给你。”
......
这些人头磕得“哐哐作响”，态度也是相当的诚恳。
似乎忘了刚才在门口辱骂野田大佐给龙国人下跪的就是它们。
这就是比较标准的倭国人。
虽然一个个嘴中把自己吹到了天上，但是在遭遇到林子洛这种实力强大的“恶魔”时，它们便露出了自己内心中最弱小的一面，卑躬屈膝。
只可惜，林子洛还真不吃这一套。
在绝望匕首的重出江湖下，这几个家伙只是在一瞬间便步上了野田大佐的后尘。
纷纷以腰斩的姿态倒在了血泊之中。

第710章 做最忠实的狗
惨叫声、尖啸声、哭泣声在这个挂满了“禁止大声喧哗”告示牌的神社中不断地回荡。
相信倭国人怎么也不会想到，被他们视为圣地的“菁国神社”会在这一天沦落为专门屠宰它们的“屠宰场”。
林子洛手持绝望匕首，如入无人之境。
准确来说，连个反抗的人都没有。
它们内心只有一种想法，跑！
一定要跑出去！
为了跑，它们会推倒自己的同伴，试图用同伴的身体拦住林子洛，从而为自己拖延时间。
为了跑，它们选择性忘记了自己的武士道精神，但凡是能使用的下三滥招式全都用出来了。
撒灰、暗器、泼粪、陷阱......
甚至自己还有举着自己的灵位牌，砸向林子洛的。
可以这么说，整个神社里面能用的东西全被利用起来了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是，这些东西又怎么可能阻止得了林子洛？
他只需操纵着风元素围绕在自己周围，便能将这些东西全都原封不动的吹回去。
还顺便用风元素将这些家伙的嘴给扒开，把它们丢出来的东西给塞进去。
让这些家伙体验了一把真正意义上的“以牙还牙”。
接着再用绝望匕首划过它们的身体。
每一刀都是那么地精准无误，总能够以最完美角度划过。
让它们体验了一把当初那些被它们虐杀的人的感觉。
一个、两个、三个......
地面已经在鲜血的汇聚下形成了浓郁的血泊。
断成两截的尸体摔在地面的血泊当中，溅起的大量鲜血则会泼洒在周围的建筑、物品表面上。
其中就有供倭国人瞻仰的灵位、矗立在神社中的纪念碑、雕刻着它们造型的铜像、供奉人员的遗物......
整片神社已经沦为了鲜血的聚集地。
很快，林子洛便一路来到了神社最中间，也是占地面积最大的大殿门口。
这里就是樱花安全区能源水晶的所在之处。
只要打破这枚能源水晶，樱花安全区就会被系统判定为“彻底沦陷”状态。
此刻大殿的大门已经被死死地锁上。
林子洛没有着急上前，而是回头看了一眼神社的情况。
因为他目标明确，一路都是朝着能源水晶杀过来的。
所以还是有一些家伙比较“幸运”地躲过了他的前进路线，向着神社外面逃去。
不过，它们的幸运也只是一时。
实际上，丧尸猫早就在神社外面等待许久了。
在没有了无形屏障的庇佑下，丧尸猫杀它们也只是一爪一个的事情。
不光是丧尸猫，林子洛刚才还利用杀它们产生的杀气，尝试性地动用了自己【杀戮之魂】天赋中一直没有使用的能力――召唤“杀魔仆人”。
之前的战斗中，他都是让阿黄召唤魔子就足够了。
所以就一直没有动用过这个能力。
现在正好借此机会，召唤杀魔仆人应个急。
伴随着他身后杀气的不断交织，一个像是从血泊中走出的人形怪物逐渐被凝聚出来。
这怪物就像是一个才被剥了外皮的人类，通体血红色，偶尔能够从血肉组织中看到骸骨。
它浑身上下都在不停地滴落着鲜血，包括后背连着骨肉长出来的那个血色羽翼也是如此。
不错啊，这杀魔仆人还拥有着飞行的能力。
林子洛满意的点了点头。
接着便尽可能的凝聚起了杀魔仆人。
这杀魔仆人的凝聚数量是根据他在最近一段时间亲手击杀的生物，以及这些生物的实力，或者说血气程度来确定的。
不过由于整个樱花安全区绝大多数人都是由八岐大蛇、船久保圭介它们还有魔子们击杀的。
他真正击杀的也只有神社里面的这些家伙。
所以最后只凝聚出了三只杀魔仆人仆人。
林子洛挥了挥手，这三只杀魔仆人仆人便挥动着长翼，拖着鲜血飞向了神社外面，去协助丧尸猫击杀“漏网之鱼”。
这还不够。
林子洛的座右铭可是小心为妙。
所以他谨慎地拍了拍手掌，在神社外面的空地上召唤出了三头犬。
三头犬中间那个脑袋拥有着精神系的能力。
这能力可以发挥出雷达的效果，从而很好地感知躲藏在暗处的家伙。
在三头犬两千多的精神力，神社中不可能有人能够逃脱它的检测。
果然，三头犬才刚刚降临，就向神社中探出了它那可以操纵着火焰的脑袋。
接着朝着神社中的一个厕所便喷出了火柱。
在火柱的炙烤下，躲藏在厕所中的家伙发出了惨叫声，很快便化作灰烬和原本就在厕所中的那堆混合物混在了一起。
这下好了。
有丧尸猫主杀、杀魔仆人辅助、三头犬补刀，整个神社不可能有“漏网之鱼”能够幸存。
林子洛这才放心的继续向着大殿走去。
“睚眦大人，放过我吧！”
“大人，只要您愿意，我可以做您最听话的那一条狗。”
他才刚刚走到门口，门内就传来了船久保圭介那慌张的声音。
“大人，你相信我，我作为您的忠狗是绝对有价值的。”
“您也看到这些人了，都是我复活的，我拥有复活他们的能力！”
“有了这个能力，大人以后想我复活谁就复活谁，特别地方便。”
“还有，大人，我在倭国的地位很高的，最近一段时间在我的刻意引导下，成功培养出了许多忠实的仆人。”
“凭借着您的实力，和我的名望，再带上他们，绝对可以一起把倭国给拿下，到时候，整个倭国都将是您的私人领地了！”
“对，还有整个樱花安全区官方的金币、物资，还有小田苟熊培养的上千娇媚女奴，还有之前从龙国抢回来的那些宝物，还有......”
“总而言之，只要是大人您需要的东西，我全都可以给您！”
“我就是您最忠实的狗，汪汪汪。”
船久保圭介感受到了门外那扑面而来的杀气越来越浓郁，越来越有压迫感，自己身体颤抖的幅度也越来越大。
最后吓得直接爬在地上，也不管已经潮湿的裤子，一边磕头，一边学起了狗叫。
“箜！”
下一秒，大殿的门被一刀劈开。
林子洛迈着脚步，悠闲地走了进来。

第711章 恶魔的契约
林子洛看着跪在面前，还在模仿着忠犬的船久保圭介，摸了摸自己的下巴开口道。
“听你这么说，你很有用喽。”
船久保圭介就像是抓住了救命稻草一样，连忙磕头道：“是的，睚眦大人，我有用，我绝对有用的！”
“大人只要不杀我，留我在身边，绝对能够省去很多事情！”
“那这你得给我证明一下啊，就比如说......”
林子洛话还没有说完，船久保圭介就爬着来到他的脚下。
看这动作，像是要用舔鞋来证明自己的臣服和忠诚。
林子洛吓了一跳。
好家伙，要是给这样的人舔了天玑之靴。
就算天玑之靴是史诗级别的装备，自己以后还怎么敢穿啊！
所以直接一脚给船久保圭介踢飞了出去，撞在后面的墙壁上。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
哪怕嘴角都已经有鲜血流出，船久保圭介却还像个没事人，重新爬了过来。
“行了，行了，就停在那边吧。”
为了防止他搞这种偷袭，林子洛赶忙制止住了他的举动，接着开口道。
“我的意思是你得证明一下你的价值，就像你刚才说的，你知道樱花安全区的金币、道具在哪，得证明给我看啊。”
船久保圭介脸色一变。
他不是傻子，自然知道自己手上一共就这些筹码。
现在交出去的话，自己可就没有什么作用了。
所以连忙开口道：“大人，这些东西我都知道在哪里，你放心，只要你放过我，我绝对全盘托出。”
林子洛却很无奈地说：“那没办法啊，你不证明一下，我怎么知道你是不是在骗我呢？再说了，我说放了你，你也不相信我啊。”
“不会的，不会的，我有办法的。”
听着睚眦有放过自己的意思，船久保圭介立即补充道。
接着便从储物空间中取出了一张老旧的羊皮纸和一支羽毛笔。
“大人，这是我从‘恶魔法则’副本结算中抽到的珍贵契约卷轴，我们双方只要在上面签订契约就可以了，这样谁都有保障。”
船久保圭介一边开口，一边拿着羽毛笔在羊皮纸上奋笔疾书起来。
很快便写了一大篇内容，然后递向了林子洛。
林子洛没有说话。
他谨慎地用风元素将羊皮纸和羽毛笔都拖到自己面前，查看起了相关面板。
【恶魔的契约】：钻石级别道具，出自“恶魔法则”副本。
介绍：被嗜血恶魔血液沾染过的羊皮纸，拥有着诡异的契约效果
能力：契约双方可以在羊皮纸上写下对应的契约，成功契约后，双方将在恶魔的注视下完成契约内容。
如果有一方违反契约内容，违反契约方将会受到恶魔的吞心蚀骨。
原来是出自“恶魔法则”副本的契约类道具啊。
林子洛瞬间了然。
这个副本是一种双方玩家对抗型副本，在副本中比较有名。
因为这个副本中可以产出他手中这种契约类道具，方便玩家之间进行一些程度比较重要的交易。
后世有很多玩家专门刷这个副本，就为了弄出来这些契约类道具卖给大组织。
而在现阶段想从这个副本结算中获得相关的契约类道具。
即便只是一个比较“低级”的钻石级别契约，都需要相当不俗的评分。
没想到船久保圭介手上竟然有一张。
“大人，我不奢求什么，只要您愿意在契约上承诺不会伤害我，不对，愿意保证我的安全。我绝对按照我之前说的那样，做你最忠实的狗，包括我知道的信息，全都毫无保留地告诉你。”
船久保圭介小心翼翼地观察着林子洛的动态，发现他似乎有考虑的意思，连忙开口补充道。
他也是聪明，考虑了睚眦可能会借刀杀人，又或者让他求死不能的情况。
所以直接将条件变成了让林子洛保证他的安全。
听到这话的林子洛没有立刻表态，而是“迟疑”了好一会，顺便检查起了船久保圭介书写的相关内容。
就在船久保圭介等的心态都稳不住时，他才缓缓地开口道：“好，我们签订契约。”
听到这话的一瞬间，船久保圭介激动地连忙给林子洛磕起了响头。
“太好了，大人，那我们现在就开始签订契约吧。”
船久保圭介一边磕头，一边开口道。
“没有问题。”林子洛淡定的点了点头。
接着便拿起一旁的羽毛笔在契约上洋洋洒洒的写起了相关内容，意思大致就是承诺只要船久保圭介将他承诺的那些事情都做到，便可以保证他的安全。
等他写完之后，船久保圭介也是连忙接过了契约书。
在仔仔细细的查看了数遍，确保林子洛没有用任何文字陷阱后，他才重重地舒了一口气。
“大人，没问题了，我们现在就确认契约吧。”
他连忙开口道。
“好！”
林子洛欣然同意。
很快，两人便在仪式下正式签订了契约。
羊皮纸和羽毛笔也在契约签订的那一刻，化作两团黑雾，涌进了各自的身体当中。
在看到仪式确实生效后，船久保圭介这才将心彻底的放下来。
对他而言，不管怎么说，只要能活着就行，哪怕做狗，他都愿意。
“行了，契约也签订了，赶紧把你知道的都告诉我，我还等着休息呢。”
林子洛故作不耐烦地开口道。
船久保圭介立刻开口道：“没有问题，主人，我立刻告诉你。”
“樱花安全区的官方金币实际上被分为了三份交给了个人。”
“其中一份在小田苟熊那里，他死了，但是不要紧，我这还有一份，剩下的那份则在......”
“还有那些物资卡，以及留给自卫队的装备、道具都存放在......”
“除了这些，还有小田苟熊特地留下的......”
......
因为有了契约的保证，船久保圭介也不敢怠慢，连忙将他所知道的都说了出来。
说起来这家伙野心也大，早就想要取代小田苟熊。
所以一直在暗中关注着樱花安全区的方方面面，知道的信息特别多。
讲了好长一段时间，才将他所有知道的信息给全盘托出。
讲完这些后，他便恭恭敬敬的开口道。
“主人，这些事情您要是觉得处理起来太艰难了，我现在就可以帮您去处理的。”
“嗯。”
林子洛点了点头，赞同了他的说法。
只不过就在船久保圭介向着大殿外爬去时，一道亮眼的刀光划过了他的腹部。

第712章 被吓跑的恶魔
“啊！！！”
惨烈的叫声回荡在大殿上，引得大殿里摆放的物品都开始跟着晃动起来。
船久保圭介的上半身在疼痛的影响下疯狂痉挛，身体也在不断地扭曲。
不过此时此刻，除了这深入骨髓的疼痛外，他更多的还是不解。
凭借着这份不解，他竟然强忍着疼痛将脑袋扭回去。
这一回头，他看到了自己断裂上半身还在源源不断地流出血肉和内脏。
也看到了不远处的下半身同样淹没在血泊之中。
为什么！
明明已经签订过了契约！
根据他的再三确认，契约的内容是绝对没有任何问题的。
就连系统都已经提示自己和睚眦的契约已经生效，而睚眦却依旧选择杀了自己？一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
船久保圭介眼中的不解更甚。
最终竟然选择用两只手拄地，一点一点地拖着上半身向林子洛所在的位置爬过去。
而此时的林子洛却没有关注正在爬动的船久保圭介，而是一脸平静的等待着嗜血恶魔的降临。
没过一会，刚刚涌进他体内的那团黑色气体便重新钻了出来。
船久保圭介身体内的黑色气体也紧跟着钻了出来。
两团黑色气体在空中团在一起，很快便组成了一道幽深的黑色洞窟。
只见洞窟一阵抖动，一只黑色且枯瘦的手臂便从洞窟中伸出。
一股威严的声音也在此刻响起。
“睚眦违背契约内容，根据契约效果，我判定你将遭受吞心......咦。”
黑色的枯瘦手臂原本还在朝着林子洛伸去，结果忽然停在了半路，同时那个声音也适时发出了质疑。
“为什么你会是张元忠？”
“什么叫我为什么会是张元忠？我就是张元忠啊，什么睚眦，你找错人了吧。”
林子洛不解地摆了摆手道，语气中充满了无辜。
他的话说得没错。
因为此时此刻他的面板上确确实实写着“张元忠”三个大字。
“这...不对啊，契约能量就是从你体内流出的。”
洞窟背后的嗜血恶魔不解的开口道。
“你这能量搞混乱了吧，堂堂一个恶魔，连这点情况都弄不清楚。”
林子洛无语地开口道，顺便又嘲讽了一番。
“你...你...”
嗜血恶魔勃然大怒，但是却根本奈何不了林子洛。
因为卷轴的效果约束，它只能处决签在契约书上的两名玩家。
“好了，不逗你了，赶紧滚吧！不然我连你一块宰了。”
眼见试验的目的已经达成，林子洛也不想把时间浪费在这里，当即将之前收敛气势全都爆发出来。
嗜血恶魔在一瞬间便察觉到了林子洛的实力。
它选择对比了一下，果断选择了“识时务者为俊杰”。
“原来如此，打扰了，阁下。”
干枯的手臂收回洞窟，紧接着构成洞窟的黑色气体也完全消散在了空中。
这场面代表着本次契约画上了圆满的句号。
从头到尾目睹了这一切的船久保圭介面如死灰。
虽然他没有弄懂林子洛的操作，但也明白自己赋予厚望的契约并没有生效。
在这种打击下，他的眼神逐渐失去了光彩。
虽然还没能完全死透，但是精气神都已经先离身体而去。
而林子洛则是满意的收敛回气势，继续朝着大殿的中央走去。
其实从船久保圭介拿出【恶魔的契约】时，他就知道自己吃定这个蠢货了。
的确，这个契约做不了假。
毕竟是系统产出的道具，最终生效也是由系统给出信息。
所以无论是契约内容还是契约的签署人，林子洛和船久保圭介都是实打实的填写的。
但是非常现实的一点就出现了。
【恶魔的契约】终究是一个钻石级别的道具，这就代表着这个道具的威能没有办法突破钻石级别。
而契约能够召唤的这个嗜血恶魔。
它的力量极限也就比钻石级别的技能卷轴能够爆发出来的伤害强上一层。
这种力量处决掉一个二转玩家轻而易举。
但是想要针对实力甚至都超过普通三转玩家的林子洛，起码也要史诗级别“恶魔的契约”才能够做到。
所以别说是嗜血恶魔露出的手臂了。
就是嗜血恶魔本体在这，也得被林子洛抽上几个大逼兜子再灰溜溜地跑开。
这就是嗜血恶魔在发现情况不对时，果断开溜的原因。
至于为什么开始的时候嗜血恶魔会把林子洛认成张元忠。
那是因为林子洛突发奇想地想要做一个试验。
那就是利用九黎幻面修改面板的能力，将自己的面板改成了“张元忠”。
结果没想到九黎幻面的效果属实强悍。
甚至连依托于契约规则的恶魔都给骗了过去。
这样的话，能够操作的地方可就相当多了......
在林子洛的思考下，他已经来到了大殿最中间，也就是存放着能源水晶的正前方。
这枚蔚蓝色的能源水晶正漂浮在一个圆形的金属基座上。
四周则是被一个同样蔚蓝色的屏障牢牢地包裹。
在末日游戏的安全区设定中，能源水晶就是所有安全区最重要的建筑设施。
拥有着升级安全区、为安全区建筑供能、增添安全区繁荣度等等关乎着全安全区的重要功能。
就是因为如此重要，能源水晶也同时成为了安全区沦陷的重要指标。
而现在这枚关乎着樱花安全区生死的能源水晶就这么明晃晃地摆在林子洛的面前。
林子洛先上前摸了摸那蔚蓝色的屏障，试试这个屏障当前的承受能力。
与此同时，所有倭国玩家耳边都响起了极度严重的警告声。
【倭国玩家请注意！倭国玩家请注意！】
【樱花安全区的能源水晶正在遭受玩家“睚眦”的破坏】
【请所有玩家赶紧回防！请所有玩家赶紧回防！】
在这不安的警告声下，无论是在别的城市，还是在副本当中的倭国玩家们全都心急如焚、焦急万分。
但是此时此刻的他们面对这种情况也无能为力。
只能祈求樱花安全区的玩家们能够给点力，将水晶给保护住。
他们不知道的是，樱花安全区的玩家们比他们更绝望。
因为压根就没有人能阻止这一切的发生！

第713章 樱花安全区彻底沦陷
神社大殿之中。
在确认了保护屏障的硬度后，林子洛向后退了几步。
在他意念的操纵下，一枚枚元素球开始围绕着他的身体旋转起来。
很快，每一枚元素球便膨胀到了篮球大小。
林子洛大手一挥，颜色各异的元素球便朝着蓝色屏障轰了过去。
这个蓝色屏障就是保护能源水晶的一道措施。
按理来说，是能够经受百人小队一段时间轰击的。
也是想要通过这时间，来让安全区所属人员来挽回局面。
可惜，这蓝色屏障遭遇的是林子洛。
“轰！”
只是一枚元素球，便将屏障轰得颤抖起来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
紧接着，后面的元素球接二连三的朝着屏障撞了过来。
蓝色屏障颤抖越加剧烈。
在如此猛烈的火力轰炸下，很快便应声破碎。
其中的能源水晶就这么明晃晃的暴露在了林子洛的面前！
眼见没了屏障的阻拦，林子洛毫不犹豫地举起了手中的九黎之刀。
一股金黄色的能量开始从九黎之刀的刀身上爆发出来。
最后全都凝聚在了那锋利的刀刃上。
等光芒凝聚到极限后，他深呼一口气，便奋力地劈出了这一刀。
【九黎斩击】
在九黎之刀的挥砍下，金黄色的刀气从刀刃上脱出，朝着前方的能源水晶斩了过去。
在林子洛的注视下，刀气很快便斩在了能源水晶的最中心位置。
能源水晶上方那条看似又长又粗的能量条连一秒都没有坚持到，便被全部清空。
与此同时，能源水晶也开始剧烈地颤抖起来。
无数条细微的裂缝开始沿着刀气劈中处蔓延开来。
很快便布满了整个水晶。
“砰！”
在一声清脆的响声下，整个能源水晶爆裂开来。
无数细小的晶体朝着四面八方迸发出去，最终散落一地。
“咚！咚！咚！”
在能源水晶破碎的那一刻，整个樱花安全区的苍穹之上传来了一种沉重的钟声。
在钟声的影响下，所有身处樱花安全区的玩家心中也有了一种莫名的悲痛感。
【倭国玩家请注意！倭国玩家请注意！】
【樱花市――樱花安全区内的能源水晶已被来自龙国的玩家“睚眦”破坏】
【根据相关设定，将视樱花安全区为“彻底沦陷”状态】
【在樱花安全区彻底沦陷后，所有隶属樱花安全区的倭国玩家将降低三级，所有樱花市内的倭国玩家将降低两级，所有倭国玩家将扣除一级（根据玩家身份中扣除最多的一项条件扣除）】
【在樱花市内的所有系统建筑都将暂停营业三天，以此进行休整，休整完毕后，各建筑的能力、物品、售价均将朝着较差的层面进行调整】
【同时全体倭国玩家为樱花安全区的彻底沦陷而进入“哀悼”状态三天，期间购买商品、参与副本等一切需要支付金币的活动，将额外支付50%的金额作为哀悼费】
......
没了！
樱花安全区彻底沦陷了！
要知道，樱花市不光是倭国政治、经济、文化、交通等众多领域的枢纽中心。
它还是倭国人的信仰中心！
樱花安全区的沦陷，就相当于被别人直接端掉了老巢，也意味着所有倭国人心中最大的信仰被熄灭了。
这一刻，接收到公告的全体倭国玩家只觉得身体发软、头晕目眩。
有的人泪流满面，有的人呼天抢地，有的人哀痛欲绝。
还有一些接受能力比较差的玩家甚至直接晕倒在地。
他们总算是浅浅地体会到了当年龙国被围攻时，龙国人遭遇到的那种国破家亡的伤痛！
同时，这个令人震惊的消息也迅速传遍了蓝星。
一时间，除了龙国之外，所有国家都陷入了恐慌之中。
樱花安全区绝对算得上是倭国实力最强的区域。
连这片区域都没有办法制止睚眦征服的脚步，那说明整个倭国都没有办法去阻止睚眦了。
一个人征服一个国家，这是一个多么荒唐的事情。
但是却在此时成为了现实。
这不由得让那些综合实力比倭国还要弱小的国家陷入恐慌之中。
他们明白，只要睚眦愿意，覆灭他们也是轻而易举的事情。
要说唯一开心的还得是龙国玩家。
一个个激动得和过年一样。
不过，他们没有像之前那样庆祝。
因为睚眦的动作太快了。
昨天才覆灭海热市，今天就覆灭了樱花市。
以这种速度下去，庆祝都跟不上睚眦覆灭城市的时间了。
所以经过一致的商讨后，全体龙国玩家决定，将在倭国彻底沦陷的时候再进行规模最大、场面最宏伟的庆祝！
......
【玩家“睚眦”，由于你破坏了樱花安全区的能源水晶，遭受到的国家警报程度将上升一个阶级，每十分钟将向全体倭国玩家汇报一次你的位置，同时将......】
正所谓“虱子多了不痒，债多了不愁”。
这种提示音，林子洛都懒得去听，随手就关闭了面板。
接着他便弯下腰在面前能源水晶的残骸中翻找起来。
没过多久，便找到了几枚颜色各异的小型晶体，和一个小巧的勋章。
看到这小型晶体后，林子洛的脸上总算是露出了笑容。
【安全区能源体】：无级别特殊类道具，蕴含着7866点能源的能源体，可载入能源水晶。
【安全区繁荣勋章】：无级别特殊类道具，勋章中蕴含着4090点繁荣度，可载入能源水晶。
这些就是能源水晶被摧毁后会爆出来“奖励”。
可以将这些东西载入其他完好的能源水晶，提升该能源水晶中的能源，或者繁荣度，都是安全区特别渴求的道具。
可惜的是，通过查看这些能源体的数值可以很明显地看出来，樱花安全区内的大部分能源都在升起保护屏障和召唤八岐大蛇上消耗了。
否则堂堂一个五级安全区不可能只有这点能源。
不过也不要紧。
林子洛都想象得出来龙国官方那群人迫不及待想要的表情。
唉，怎么感觉一个龙国的韭菜都不够割了呢？

第714章 搜刮战利品
将这些能源体收起后，能源水晶就没有其他有价值的地方了。
林子洛头也不回的便朝着大殿大门的方向走去。
在中途路过船久保圭介的上半截身体时，他还特地停下来观察了一下。
结果发现船久保圭介已经没了呼吸，彻底地失去了生命。
“这死得有点快啊。”
林子洛皱了皱眉头。
按理来说，凭借着自己“精湛”的刀法，船久保圭介起码还能活好几分钟。
现在死得这么早，很有可能是得知樱花安全区沦陷后，心理遭受了严重的打击，而提前离世。
不过林子洛也不在意他的生死，而是一脚将船久保圭介趴在地上的身体踢得翻转起来。
然后召唤出一道雷电劈向了船久保圭介的尸体。
这倒不是他想要虐尸或者怎样。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而是因为船久保圭介的身上还保留了一些“魂石”，也就是“借尸还魂”中所需要的信物。
目前这些信物当中存放的就是野田大佐他们的灵魂，大概都还能够召唤个两次。
这些都是船久保圭介在之前面临死亡威胁时，告诉他的。
闪电很快就将船久保圭介的尸体劈了个粉碎，在爆炸中一些奇形怪状的石头纷纷掉落下来。
这些石头还是比较结实的，竟然抗住了第一道闪电。
所以林子洛又及时补上了一道闪电。
在这道闪电的轰击下，这些石头最终还是没能够承受得住，纷纷爆裂开来。
在石头爆裂的过程中，一道道黑色的阴影从石头中飘出，并各自发出了凄厉的叫声，就像是人死时发出的不甘吼叫一般。
不过很快这阴影便彻底地消散在了空气之中。
在确保所有石头都被破坏之后，林子洛这才拍了拍手上的灰尘，大步流星的走出大殿。
和大殿里面的情形差不多，此时神社也同样陷入了死一般的宁静，或者说确实是死光了才会有的宁静。
在丧尸猫、血魔、三头犬的强强联合下，之前的所有“漏网之鱼”无一幸免，全都葬身于此。
林子洛也不想多留在这个地方。
他还有一大堆船久保圭介透露的信息需要处理。
所以直接招招手唤来了在神社外面待命的三头犬，给它下达了新的命令。
“全力动用自己的能力，将这座神社完全摧毁。”
“先用精神力还有自己的肉体，蹦迪也好，跳舞也行，总之破坏这里所有的建筑物，一个也不能够剩下，地下的都不能放过。”
“之后再用火焰的能力将破坏的所有残骸集合在一起烧光，烧完之后的灰烬用水流的能力将灰烬全都冲进前面那边的下水道入口。”
“总之，整片区域啥都不能剩下，明白了没有。”
不得不说，在下达命令的时候，林子洛才发现三头犬的三种能力用来做这种事情，简直就是绝配。
而三头犬的三个脑袋也是懂事地一齐点头，接着便勤勤恳恳地按照林子洛的吩咐干起了活。
霎时间，整个神社遭到了毁灭性的打击。
而林子洛则是召唤出元素双翼，直冲云霄，向着船久保圭介所说的位置飞去。
......
作为倭国唯一一个安全区，又是倭国官方的大本营，再加上还有小田苟熊和船久保圭介这两个善于敛财的“卧龙凤雏”。
樱花安全区的财富在蓝星范围内都是可以排得上号的。
因为船久保圭介一直有着谋权篡位的想法。
所以他用某种借口劝说了小田苟熊，实行了三人分管金币、建设隐蔽空间存放物资的计策。
这样的话，就能够保证他在处理掉小田苟熊后，顶多就损失小田苟熊那一份金币。
剩下被藏起来的物资、金币都还将归他所有，不至于彻底流失。
现在倒好，他处心积虑准备了这么久，全都便宜林子洛了。
船久保圭介的那一千多万金币在签订契约之后，就已经全部转账给他了。
而他现在要去取的，就是倭国地皇身上的一千多万金币。
没过多久，林子洛就已经来到了倭国地皇的宫殿处。
他没有大摇大摆的走进去，而是尝试性的伪装成了小田苟熊的模样。
在九黎幻面的作用下，他的脸部和信息面版都变成了小田苟熊的模样。
接着在冥王机甲的拟态下，他的身体特征，甚至连穿的衣服都和小田苟熊一模一样。
再结合林子洛本身的模仿能力。
现在就是小田苟熊站在这里，都得怀疑自己才是那个所谓的冒牌货。
船久保圭介还解释过，在林子洛即将攻击过来的时候，他们三个“小心谨慎”的人就已经做好了弃安全区逃跑的准备。
于是就让倭国地皇收拾起了东西，暂时等在宫殿里面等待着他们的消息。
所以林子洛在以小田苟熊的形象出现时，根本没有被处于慌乱状态下的倭国地皇怀疑。
反而如同看到了救命稻草一样，求着林子洛赶紧带他撤离安全区。
这种状态下的倭国地皇哪能玩得过林子洛？
他只是随便编了几个理由出来，就让倭国地皇将全身上下的一千多万金币转了出来，一枚金币都没有剩下。
这也就意味着，林子洛的金币数量重新突破了一亿枚！
即便如此，他还是觉得倭国有些太穷了。
樱花安全区作为一个从来没被薅过羊毛的地方，算上小田苟熊的财富也才三千多万金币。
还没有京都安全区这两三个月的收益高，简直太丢人了。
好在，在其他物资的拥有率方面，樱花安全区也不算太差。
无论是物资卡，还是青铜级别、白银级别的道具，数量都相当地可观。
并且都被小田苟熊他们存放在了数个秘密仓库当中。
这些秘密仓库都是樱花安全区在末日之前就已经在地下建成的，搭配上现在这结实的地形，可以说安全性爆棚。
林子洛在端掉了整个倭国皇家宫殿后，就去这些秘密仓库逛了逛。
在将所有的物资都没搬空后，才满意地离开了仓库。
至此，整个樱花安全区在他心目中算是失去了所有的价值。

第715章 全世界玩家注意,倭国彻底沦陷
樱花安全区的沦陷对于倭国而言，仅仅只是噩梦的开始。
在接下来的几天当中，倭国全国玩家都陷入了无尽的恐慌之中。
毕竟连可以召唤守护神兽的樱花安全区都被平推了，剩下那些城市又拿什么去抵挡林子洛的到来？
单单的拿勇气吗？
可惜，他们连勇气都没有。
他们现在最大的奢求就是，自己所在的城市能够沦陷的慢一点。
......
睚眦降临倭国第三天，海北县在损失了所有系统建筑后，宣布正式沦陷。
海北县，乃至全倭国最大的民间组织――山田组试图在半路设下陷阱狙杀林子洛，结果全军覆没。
山田组组长无奈之下，带着数十名美女想要用美人计来讨好林子洛。
结果乌泱泱一批人还没等靠近，便被阿黄一口龙息下去，全都融化成了尸水。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
睚眦降临倭国第四天，巨阪县和都道县两大大县接连沦陷。
这是因为林子洛为了加快覆灭的步伐，于是选择和阿黄分开，各自选择一个目标发起进攻。
反正现在的林子洛可以召唤“杀魔仆人”，阿黄可以召唤“魔之百子”。
再搭配上他们两个恐怖的基础属性，这些小弟们的实力也是毋容置疑的，什么“脏活累活”都能干。
完全可以协助他们去破坏城市。
睚眦降临倭国第五天，川神县、知二县、大熊县、田秋县全部沦陷。
能够在一天之内让四大县全部沦陷，这就不得不感谢“国家警报”的存在了。
原本“国家警报”的存在是为了方便倭国玩家组织人手，对国家警报的对象发起进攻。
结果现在的倭国玩家成功发现了“国家警报”的“新鲜用法”。
那就是时刻检测“睚眦”所在的位置，并且推测睚眦前进的方向和轨迹，从而方便规划自己的逃亡路径。
果然，面对生命威胁时，人类的创造力是“无穷的”。
林子洛也没有过多关注这些人的逃跑。
他的主要目的一直都是将倭国给弄沦陷。
睚眦降临倭国第六天。
这一天，倭国玩家已经彻底的绝望了。
他们现在对于睚眦的态度就是――“毁灭吧，赶紧的”。
在他们看来，每天遭受着这种心理上的折磨，还不如早点接触到倭国沦陷这个事实。
这样也能够使心里好受点。
在倭国玩家这种态度下，林子洛和阿黄在摧毁系统建筑的过程当中不仅没有碰到像样的抵抗，甚至连一个人影都没有看到。
他们两个只需要走一个“找寻系统建筑、丢破坏性技能、再找下一个”的流程即可。
更离谱的事情来了。
有的城市里面甚至还被倭国玩家用告示牌标注出了系统建筑所在的地方！
因为这样的话，就不用冒着城市被睚眦动用武力大面积破坏的风险。
而这也确实方便了林子洛和阿黄，毕竟连最耗时间的“找寻流程”都直接省略了。
也是在这些倭国玩家的“助攻”下，这一天，倭国彻底沦陷的县数量就高达七个！
......
睚眦降临倭国第七天，森木县。
一道青紫色流光直接划开了森木县的天空，降临在了一间看似不起眼的小店铺门口。
这个小店铺门口还挂着一个用红色颜料涂抹，极其显眼的告示牌。
“睚眦大佬，快看这里，这里就是森木县其中一个商店的所在处，感谢您的破坏。”
林子洛看了看告示牌，又启用透视看了看店铺里面的情况，确认了告示牌的内容是真实的。
于是熟练的举起九黎之刀，面朝着店铺前面的位置就插了进去。
【九黎碎裂】瞬间启动。
在震动开始的瞬间，林子洛的内心还稍稍有了一丝澎湃。
因为如果他的计算没有错误的话，这间商店的破坏，将会使森木县被判定为彻底沦陷。
而森木县的彻底沦陷，则会导致整个倭国的沦陷！
仅仅过了几秒钟，在九黎碎裂的破坏里下，小店铺便轰然倒塌。
其中的商店建筑也随之彻底覆灭。
不过这一次，有关森木县沦陷的公告并没有及时响起。
反而是林子洛感觉到了头顶渐渐有雨点落下。
他抬头一看，之前还是一片晴朗的天空此时却已经陷入了阴暗当中。
无数朵乌云不知从何方出现，最终涌在了一起。
在大片乌云的辅助下，这些雨点越来越多、越聚越密，很快便汇聚成了瓢泼大雨。
“轰！”
雷光在乌云间不断的翻滚，恐怖的雷声也响彻了整个天际。
这感觉，就像是天在哭泣一般。
不光是森木县，林子洛通过还在另一个县的阿黄视角观察到了，它所在的位置也出现了这种情况。
这说明现在整个倭国的范围内，都应该下起了瓢泼大雨。
这确实让林子洛开了眼界。
他见识过城市的沦陷，但还从未亲眼看见过国家沦陷的画面。
在这倾盆大雨中，一声声沉重的钟声也跟着响了起来。
“咚！咚！咚！”
林子洛知道，这个钟声是全世界玩家都能够听到的。
每一次这个钟声响起，都代表着蓝星上有一个国家沦陷了。
果然，没过多久，所有玩家的面板上都跳出来了一个灰色的页面。
【全世界玩家请注意！】
【全世界玩家请注意！】
【经检测，末日游戏国家级分区――倭国，唯一的安全区樱花安全区彻底沦陷，城市沦陷权重也超过国家最大限度】
【根据相关设定，将视倭国为“彻底沦陷”状态】
【在倭国沦陷后，所有倭国玩家都将失去国籍，失去一切国家应有权益，被系统视为“流浪者”状态（该状态详细情况可点击查看）】
【第一、所有倭国玩家为倭国的彻底沦陷而进入“丧国”状态五天，在丧国状态下，全体玩家下降五级，期间购买商品、参与副本等一切需要支付金币的活动，将无法进行】
【第二、......】
......
【请蓝星各国做好国家保护工作，防止国家沦陷的事情再度发生】

第716章 过年啦,过年啦
“虽然早就有预料，但是真听到这个世界公告的时候，还是有一种震撼感。”
“睚眦真的只用了一个人，就覆灭了一个在国际上也算是赫赫有名的国家！这也太......”一名玩家坐在椅子上，颇为失神的开口道。
“只身覆灭国家，这是只有神明才能够做到的事情，毫无疑问，睚眦就是神明！大家一起来信仰睚眦！我们睚眦教天下无双！”
一名睚眦的忠实粉丝站在他们城市最中心的位置，骄傲地宣传道。
“完蛋了，倭国已经沦陷了，要是睚眦对我们国家还有想法的话，我们该怎么办？我又该怎么办？要不要直接投降算了？”
“又或者说直接讨好龙国，这样的话，是不是可以让他们不针对我们西八国？”
西八国官方领导人此时正在自己的大别墅中来回踱步。
因为心中不断涌出兔死狐悲的情绪，所以脚步都略显虚浮。
“睚眦！龙国！该死啊，这个国家为什么运气总是那么好！”
“末日前人才辈出，直接超越所有国家，末日后更是冒出来一个实力破坏平衡的家伙，这太不公平了，凭什么我们老鹰国没有这种机遇？”
老鹰国领导人愤怒地砸着自己眼前能看到的东西，嫉妒得后槽牙都咬碎了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“太好了，咱们国家总算是覆灭了，让我算算，这几天杂七杂八的惩罚让我一共掉了八级......不要紧，命保下来了就行，感谢睚眦大佬的不杀之恩。”
大量倭国玩家发挥了自己民族“越被欺负越感激”的传统，内心由衷地感激起了睚眦。
而在此刻的龙国，画风就彻底变了。
“预备起！”
“好运来，真的好运来......”
“今天是个好日子，心想的事儿都能成......”
“过年啦，过年啦......”
“大刀向鬼子头上砍去......”
由于在昨天下午，京都安全区的各位领导人就从大傻和诡童口中得知，今天就是倭国彻底沦陷的日子。
于是连夜安排人将整个京都安全区都挂满了灯笼和对联。
而在城市界限解开的这七天内，京都周围大量城市中的玩家都争先恐后地涌入了安全区。
导致现在的京都人满为患、热闹非凡。
今天的京都玩家也是集体地给自己放了一个假。
这一天不下副本、不杀丧尸，就是为了等待着“倭国沦陷”的世界公告响起！
所以在公告响起的那一刻，人们怀着激动地心情将无数的庆祝类型歌曲合唱出来。
其歌声之动听、情感之真挚，令人潸然泪下，百听不厌。
与此同时，这几天玩家们前赴后继，只为了从“爆竹副本”当中获取的大量爆竹道具，也是一个个冲上天空，绽放出绚烂的文字烟花。
“热烈庆祝倭国全面沦陷”
“老祖宗们在天有灵，可以去看看倭国的惨样”
可以说，整个安全区内都是一片红红火火的“过年”景象。
......
【玩家“睚眦”，由于倭国彻底沦陷，来自倭国的“国家警报”将全面解除，你的相关权益将完全恢复】
【玩家“睚眦”，由于本次倭国沦陷过程的直接间接因果中，你的贡献占比极高，根据你的所作所为，你获得了史诗级别隐藏称号“国家摧毁者”】
【玩家“睚眦”，由于倭国彻底沦陷，原任务“存活奖赏”将提前结算奖励，恭喜你获得了60000经验、100000枚金币】
【恭喜玩家“睚眦”提升为80级，全属性加10，并获得15点自由属性】
【玩家“睚眦”现已到达八十级，由于没有完成三次转职任务，将无法继续升级，所有经验将进行积累，请尽快前往转职台领取转职任务】
林子洛盯着自己的经验条，看着那最后一点区域被塞满，满意地舒了一口气。
在之前和触须族战斗后，他就因为系统奖励升到了79级，并且经验条也填充了很可观的一部分。
之后来到倭国的这七天里面，他又一直享受着国家警报带来的连续奖励，从未中断。
终于，在这连续不断的丰厚奖励下，他成功来到了80级！
太可怕了。
在现在全蓝星除了大傻、诡童外没有其他二转的玩家时，林子洛都即将三转了。
当然他也明白，三转也不是那么容易的事情。
80级的第三次转职绝对是末日游戏当中，一个巨大的实力分水岭。
可以这么说，等到了末日十年后，只要不是那些天赋特别差，又或者不敢打拼的玩家，基本上都能够达到八十级。
但是，真正能够完成第三次转职任务突破到81级的玩家，一百个八十级玩家中都不一定有一个。
这也是触须族系统给出全体转职任务后，那些家伙争先恐后参与的原因。
因为不出意外的话，它们这辈子都完不成自己个人的第三次转职任务。
转职难度如此巨大，那是因为这次转职成功对于玩家而言就是所谓的“最终蜕变”。
说“转职后自身基础属性点翻倍”，都侮辱了最终蜕变这个词。
不光是对基础属性的蜕变提升，完成第三次转职的职业也将展露出最顶尖的效果。
就像林子洛之前由“幻刺”转职为“幻神”的时候。
直接从每级增加八点力量、八点敏捷，暴涨至每级增加一百二十点力量、一百二十点敏捷，翻了十多倍！
幻刺的各种能力也是得到了火箭般的蹿升。
所以一个三转玩家，吊打上百个八十级玩家都是轻而易举的事情。
当然，林子洛这种八十级的玩家除外。
他没到八十级的时候，都能按着三头犬、黑耀丧尸巨人、杰罗姆一众八十几级的家伙爆锤。
要是真正完成了第三次转职，林子洛可以毫不夸张地说，到时候自己的实力足以比肩战神和法神！
仅仅完成了三转就可以比肩拥有着“神名”这堪称BUG级别能力的战神、法神。
这消息说出去，绝对不会有任何一个人相信！

第717章 第九条超级金手指
不过现在就提转职之后的事情，时间还比较早。
林子洛先是随手将刚才的15点自由属性点加在了体质上。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：1090
精神：1090
体质：1075
敏捷：1060
在加完属性之后，他没有着急查看刚刚系统提示他获得的史诗级别隐藏称号。
而是深呼了一口气，郑重的打开了金手指系统面板。
因为他的等级已经达到八十级，这意味着又可以抽取一个崭新的超级金手指了！
上一个超级金手指【时间跳动】的效果恐怖程度无需多言。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
现在普通技能对他而言，基本上就是不用考虑冷却的存在。
现在，又有一个抽取超级金手指的机会。
还不知道这个超级金手指将拥有怎样离谱的效果。
“叮，宿主确认现在抽取第九条超级金手指？”
“不知不觉间都抽到了第九条超级金手指了，行了，赶紧抽了吧！”
林子洛迫不及待地开口道。
“叮，第九条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：【造化之水】。”
“叮，【造化之水】：每天可以通过吸收能量凝聚出一滴造化之水。”
？？？
造化之水，又是什么稀奇古怪的东西。
怎么光看介绍，这玩意和超级金手指【灵魂之珠】的效果这么像啊！
区别就在于灵魂之珠是每杀死一只丧尸爆出了一颗。
而这个造化之水一天就只能够获取一枚。
林子洛一脸的疑惑。
但是他的内心绝对没有对造化之水有所轻视。
“灵魂之珠”的效果是有目共睹的。
既可以无限制的补充他的精神力，又具有提前孵化宠物等等神奇功效。
所以这个能够和“灵魂之珠”同为超级金手指的“造化之水”绝对没有那么简单！
果然，在他打开了“造化之水”的详细介绍后，整个人都不由自主的张大了嘴巴。
【造化之水】：每天可以通过吸收能量凝聚出一滴造化之水。
1、凝聚造化之水的能量可以来自装备、道具、金币等等各种途径，但是每天最多只能够凝聚出一滴。
2、凝聚出的造化之水具有许多功效，包括（服用后提升基础属性）、（治疗遭受到的伤害）、（修复装备、道具的耐久或破损）、（增加饱食度）......
3、造化之水的效果并不会因为长期使用而降低、不会产生任何的抗性和副作用，反而会因为宿主等级的提高，而不断增强效果。
嘶！
果然不出我所料，还是一如既往的逆天！
好在林子洛已经做好了思想准备，所以在看到造化之水时，表情管理还算是可以。
但是他内心还是忍不住想要赞叹一句。
真是小母牛被蚊子叮了屁股――牛逼大发了！
抛开别的功效不谈，林子洛一眼就看到了造化之水“服用后提升基础属性”的能力。
这一般都是天材地宝才能够拥有的功效。
他大多时候经历一整个世界，才能够勉强弄到一些。
结果现在竟然每天就能够拥有一滴！
不仅如此，这造化之水还具有许许多多匪夷所思的功能。
就比如说治疗能力。
这不意味着既“附魔师”后，林子洛摇身一变，又多了一个“奶爸”的职业能力？
还有“修复装备、道具的耐久或破损”的能力。
这不就是说以后“元素幻翼”和“九黎幻面”不用再苦苦地搜集修复类道具，只需要拥有足够的造化之水，便可以持续不断地修复装备？
还有......
抛开这些本就强悍的效果不谈，更夸张的事情就是“造化之水并不会因为长期使用而降低效果”！
一般的天材地宝，在服用过多后，都会产生一定的抗性。
尤其是增加基础属性的那些，越服用，增加的属性就越少。
到最后甚至会完全失去效果，变成了鸡肋。
结果这玩意竟然没有使用上限！
这要是攒个几百上千滴，那造就的场面简直不敢想象啊。
一想到这，林子洛没有丝毫犹豫，果断启用了这个能力。
只见一个小型“黑洞”漂浮着出现在了他的面前。
他知道，这黑洞的作用就是吸收造化之水需要的能量。
他先是按照着系统说明中的那些东西，从自己的储物空间中取出了一大批从倭国缴获的低等级装备、道具往黑洞里面灌输。
没过一会，便将黑洞给填满了。
林子洛仔细算了一下，消耗的装备、道具数量相当于十个普通玩家的全部身家。
这消耗程度根本不是一般玩家能够承担的起的，但是对“富可敌国”的他而言并不是很多，完全在可以接受的范围之内。
而面前的黑洞在被填满之后，颜色便从暗黑色转化成了白色。
很快，一滴透明的液体就从“白洞”中飘出。
林子洛赶紧取出了一个玉瓶将这滴透明液体，也就是所谓的“造化之水”给接住了。
为了试验这个“造化之水”的具体效果，他思考了一下，决定先看看造化之水究竟能增长多少基础属性。
于是扬起了头，一口就将这造化之水灌入嘴中。
造化之水带有一丝丝甜味，只是还没有等林子洛品尝过来，便化作一股精纯的能量融入了他的身体之中
紧接着，一声悦耳的系统提示音便响了起来。
【玩家“睚眦”服用了未知能量，身体得到了改善，全属性提升10点】
多......多少？
全属性提升十点！
这折合一下，不就是一滴造化之水便能够提升总共40点的属性？
这不就相当于白嫖了一级的基础属性嘛！
林子洛只觉得大脑“嗡”的一声，人都麻了。
一天就能白嫖一级的基础属性，还是完成二转后的一级。
最主要的是，这造化之水的效果还不会减退！
这还有什么需要努力的理由啊。
自己每天躺在家里面，光喝造化之水不就行了？
毕竟就这样在家里面躺个一年，就能制造出一个基础属性堪比战神、法神的存在！

第718章 国家摧毁者称号
说直接躺平，那绝对是开玩笑的。
造化之水可是有一个“会因为宿主等级的提高，而不断增强”的效果。
估计现在一滴能够增加10点全属性，就是因为林子洛本身的等级达到了80级这个高度。
要是像张元忠那样，只有个四十多的等级，恐怕造化之水的效果还得大打折扣。
况且躺平带来的只是基础属性。
战神的“神名”，还有优质的装备、道具这些对战力提升具有可观效果的物品可就没有办法获取了。
林子洛将自己澎湃的内心给平复了一下。
造化之水一天只有一滴，再怎么急切也没有用。
像治疗、修理器物等更多的能力，还要等明天的造化之水出来再测试。
现在相对重要的超级金手指已经抽取结束。
那他也可以看看刚才系统公告里面提到的史诗级别隐藏称号――国家摧毁者。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他可以很肯定，自己从来没有听说过这个称号的存在。
很有可能是因为从来没有人在蓝星完成这种一人覆灭一个国家的壮举。
所以对于这个称号具有怎样的能力，他还是抱有一定的兴趣的。
当即打开了称号面板，查看起了称号效果。
【国家摧毁者】：史诗级别特殊隐藏称号，只有在毁灭一个综合评分符合系统要求的国家的过程中，直接、间接因果达到一定比例的玩家才可以获取。
属性：全属性提升10%，系统建筑收费降低10%
对“流浪者”状态下的玩家造成的伤害将提高30%，在系统建筑中因违反相关规定受到的处罚减少50%
技能：【摧毁标记】：在视野范围内指定一个目标（不限制建筑物、生物等）为被摧毁对象。
该目标一分钟内将完全暴露自己的身形、位置，可通过肉眼看到的特殊标记光芒或对应的地图面板进行追捕。
被标记期间，该目标遭受到的所有伤害都将额外提升30%，遭受到的破坏效果将增强50%（冷却时间：12小时）。
好家伙，这不活脱脱的刺客噩梦嘛！
作为曾经的顶尖刺客，林子洛才看完称号效果，便瞬间明白了过来。
这称号能力相当地实用。
目标为建筑物的话增加了破坏性，目标为人类的话则增加了伤害。
而且还有“一分钟暴露身形”的属性也是相当地重要。
不管是隐身能力再怎么出众的刺客一旦被标记上，那就直接变成了一个待宰的小羔羊。
综合来看，这称号的能力效果很不错。
所以林子洛也不纠结，便动用【称号改造】的效果将【摧毁标记】这个能力给改装到了【极恶祸首】上。
......
“应该是在这个附近，对，就在这里。”
飞翔在空中的林子洛一边操纵着风元素将天空中还在下着的瓢泼大雨格挡在外，一边俯视着地面。
在看到自己的目标后，便挥动着元素幻翼一个加速便俯冲了下去。
很快，他便降落在了一个正方形的深坑当中。
这个深坑的前面区域还摆放着一个巨大的圆柱体石柱和一个巨大的球体。
能够有这两个系统建筑存在的，自然就是末日游戏的转职台。
林子洛在摧毁森木县系统建筑的时候，就已经率先找到过这里的转职台。
不过他并没有选择摧毁。
因为他已经算到了自己摧毁森木县的其他系统建筑物也能够完成城市沦陷条件。
到时候正好利用任务奖励升到八十级，来这边转职台接取一下转职任务。
转职台这边的布局，他也是轻车熟路了。
所以直接大步流星地走到两个转职建筑前方的台子前，将手按在了台子中心的凹槽当中。
很快，末日游戏的提示音便响了起来。
【检测到玩家“睚眦”现已达到80级，需要进行第三次转职之后，才可以继续升级，请问是否接取转职任务】
来了，决定命运的时刻到了！
林子洛想到了自己上一次进行三转时接取到的转职任务。
当时他很幸运，转职任务是让他进入一个特定的世界型副本当中盗取一样物品。
虽然那个世界型副本的综合实力远超当时的他。
但是凭借着他精湛的潜行能力，在第二次进入副本尝试的时候，便成功完成了该任务，获取第三次转职的资格。
只是不知道，现在这个转职台会给自己发布一个什么难度的转职任务。
思索后，林子洛果断地选择了“是”。
【玩家“睚眦”选择接取第三次转职任务，正在根据玩家的属性、职业抽取转职任务，请耐心等待】
很快，熟悉的能量开始不断地在他身体内游走起来。
接着，那熟悉的画面又一次出现了。
转职台前方的那两个代表着战士和法师的石雕同时亮了起来。
只不过亮的并不完全，光芒还在缓缓地从雕像底部升起。
看那升起的速度，林子洛都无力吐槽了。
怎么这次比第二次转职的时候还要慢！
耐心性子等了好几分钟。
终于，两座雕像完全亮起。
在这大雨瓢泼的昏暗场景中，这两个闪着光芒的雕像就像是两盏明灯一样，耀眼且洁白。
伴随着光芒的完全出现，一股磅礴的气势也跟着在整个转职台上蔓延开来。
在这气势的威压下，急促的雨滴竟然被完全格挡在了转职台的范围之外。
“嗡！”
一道光束从战士转职的圆柱体石雕上升起，紧接着另一道光束从法师转职的球体石雕上升起。
两道光束突破层层乌云，划破昏暗的天际，竟然奇迹般地将这片区域的“丧国之雨”给终止了！
麻蛋。
排场越大，难度越大。
如果可以选择的话，林子洛宁愿转职台随随便便丢给他一个简单任务就结束了。
就在他的惴惴不安下，终于听到了耳边传来了系统提示音。
【玩家“睚眦”成功接取第三次转职任务“睚眦必报”】
睚眦必报。
你这任务是在整活吗？
怎么还拿我的名字命名？
林子洛颇感疑惑，连忙打开了任务面板查看起了任务。
不过才看到第一眼，他就忍不住展开了笑容。
“哎，你这末日游戏，这么久总算是做了一件好事，我喜欢！”

第719章 深得林子洛心意的第三次转职任务
【睚眦必报】（第三次转职任务）
任务难度：传说级别
任务介绍：玩家曾遭受来自雨石星的触须族刺杀，并且在刺杀过程中动用了卑劣的手段。
这次刺杀对于玩家来说惊险异常，遭遇如此大仇怎能不报复？
任务要求：通过副本传送门，进入专属世界型副本――“末日游戏的错误抉择”（雨石星），并完成一系列特定的主线任务，直至任务达标。
任务奖励：1、完成第三次转职，开放升级等一系列系统权限
2、职业“兵主”能力超级强化
3、职业“青帝”能力超级强化
4、金币200万枚、自由属性点160点、储物空间100立方米、声望10000点
漂亮啊！
看完任务介绍的林子洛都忍不住夸赞起来了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不得不说，这次的末日游戏总算是给了一次力。
这次的三转任务也是直接爽在了林子洛的心头上。
之前在遭遇触须族刺杀的时候，他就已经憋了一肚子的气。
好端端的抬着两个足以致命“重武器”过来刺杀我，招你惹你了？
要不是他手中保命手段够多，下场还真不好讲。
凭借着林子洛的性格，当时的他就已经火冒三丈，开始想办法报复了。
只不过因为自己身处倭国，就暂时拿倭国这群家伙来出出气。
后来他还真想到了一个办法，那就是再打通一个世界型副本。
之后就能利用世界影响度奖励的高额许愿值，去许愿出一个能够传送到触须族所在星球的道具，从而展开疯狂的报复。
结果没想到，还没等他的复仇计划开始实施时，末日游戏的三转任务就直接给他了一个大惊喜。
进入一个直通触须族的世界型副本。
这下倒好。
仇也能报了，三转任务也能过了，还能够拿到世界型副本的相关奖励。
简直就是一举三得的事情！
当然，现在这些都还是美好的设想。
末日游戏也没有将主线任务写明朗，所以还是有一些未知的因素。
不过林子洛还是立刻充满了动力。
“现在不能立马就下副本，毕竟还有三件事情需要处理。”
他整理了一下自己的思路，最终确认道。
第一件事情自然就是和阿黄会合。
因为“分道扬镳”的摧毁策略，目前的阿黄还在另一个县内进行破坏。
而阿黄身为宠物又没有直接进入副本的能力，所以必须要和他会合在一起进入副本传送门才行。
林子洛拿出倭国地图，很快便定位到了阿黄和自己所在的位置。
再结合他们两个的飞行速度，最终将汇合点设定在了樱花市的某处。
那里是双方会合最快速的地方了。
确认目标后，他便立刻召唤出元素幻翼，向着樱花市内指定的目标点飞去。
同时他还不忘了和阿黄心灵感应了一番，告诉它该往哪飞。
在飞行赶路的同时，林子洛又顺带着处理起了自己的第二件事情――早点回到龙国。
他肯定是想早点回到龙国的。
虽说因为倭国的沦陷，他进入副本等一系列权限都已经解开。
但是这里终究还是倭国，肯定没有龙国呆着舒服。
更何况，像麒麟、青龙，以及还没有接触过的朱雀、玄武等一系列神话级别大佬。
它们都需要在龙国境内才能有所接触。
要是他一直留在倭国的话，他就只能够尝试性地接触八岐大蛇、酒吞童子、阿伊努巨蛸之类的家伙了。
这些家伙对待林子洛的态度可不好说。
不仅不可能像龙国神兽那样亲切，到时候说不定还遇到几个和龙国神兽有仇的家伙，还得大战几场。
所以无论如何一定是要早点回到龙国。
但是想要等国家屏障解除这种正统的方式离开倭国的话，那恐怕得等好几年后的下一个版本更新。
好几年的时间啊！
这林子洛自然是等不起。
于是他便将主意打到了手中的史诗级别许愿灵珠上面。
用许愿灵珠许愿传送位置的事情也不是他第一次干了。
之前，他就用黄金级别许愿灵珠许愿出了前往魔都的传送卷轴。
但那只是打破城市屏障，想要打破比城市屏障高上许多档次的国家屏障。
最少也要钻石级别的许愿灵珠，还并不一定保险。
为了保险起见，他最终选择动用自己手中的那枚史诗级别的许愿灵珠。
顺便试试能不能通过这种方式，完成他一个比较大胆的想法！
林子洛从储物空间之中取出了紫色的许愿灵珠，捧在了手心。
“我需要一件能够连通龙国和倭岛的持续性使用道具！”
在经过一段时间的斟酌后，他郑重地开口道。
原本散发着紫色光芒的“许愿灵珠”在听到了他的愿望后立刻出现了反应，绽放出了七彩的光芒。
这些光芒相互交织、相互融入，组成了绚丽多彩的画面，并最终结合在了一起。
许愿灵珠也跟随着沉寂了下来。
和之前那次一样，这枚史诗级别的许愿灵珠将在三十天后，变成一个能够“连通龙国和倭岛的持续性使用”道具。
而这就是林子洛大胆的想法。
单单是自己传送回去多没有意思？
直接把倭国和龙国连接在一起，可以来回传送不好吗？
毕竟现在的倭国已经沦陷了，只剩下一个叫做倭岛的无主之地。
既然如此，那为何不让龙国官方利用这个道具，将整个倭国给收服成龙国的所属地呢？
而林子洛也可以借用这种方式狠狠地从龙国官方那边敲诈一笔。
这可是收服倭国啊！
龙国官方当中，哪个家伙能抵挡住这种级别功绩的吸引？
到时候，自己不暴露自己想要回来的想法，只是单纯地宣扬一下获取此道具的难度。
卖龙国官方一两亿金币的价格，都算少的了。
而能用两千万的许愿灵珠去赚一两亿的金币。
不愧是你啊，林子洛！

第720章 交易结束,准备启程
“霸王大佬，这是花城、鹿城、幽都三家的订单，您看一下。”
一名士兵仰着头恭敬地将手上的三份订单递了过去，眼神中还流露出了说不出的狂热。
这就是龙国第二强者嘛！
这高大的身姿，这魁梧的身材，这健硕的肌肉......
嘶，这才是24K纯爷们啊！
大傻拿手轻轻地接过这三份订单，用自己粗壮的手指小心翼翼地翻了翻，接着点了点头，开口道。
“行了，我知道了，半个小时之后安排人手过来取货。”
说完，大傻便摆了摆手，走进了京都军方给他们开辟的专用仓库之中，顺便关上了门。
留在原地的士兵，还在郑重地开口道：“没有问题，我这就和将军们说。”
大傻进入专用仓库之后，一直待在仓库当中的诡童便凑了过来，将三份订单都铺在了桌子上面。
接着便开始了正式的行动。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“我来看看，花城那边需要10件黄金级别的装备，还需要2000块能源块，还有装备、道具......全给他满上。”
“呦呵，没想到鹿城这次这么财大气粗啊，竟然需要这么多白银级别的装备、道具。”
“这么一算的话樱花安全区的第二、三仓库里面的这些东西应该足够了。”
“嘶！幽都那边这么缺物资卡的吗？那可太好了，这么多物资卡可算是有了用武之地。”
......
林子洛先是通过诡童的眼睛来查看这些订单的内容。
接着，远在倭国的他则订单上需要的物资给塞进契约形成的团队储物空间之中。
最后他再操纵着大傻将这些物资全部取出，堆放在仓库当中。
这样一来，他身上多余的那些物资、装备、道具就全部可以处理干净。
不得不说，以往只是京都和魔都的话，林子洛的供货还算绰绰有余。
现在在这种全龙国所有城市都开始甩着金币要抢购他的东西时。
哪怕算上他在整个倭国搜刮来的物资，像装备、道具之类的还是不够用。
最后只能卖他一直以来积攒的堆叠成山的物资卡了。
这也让林子洛产生了一个新的疑问。
韭菜长得太快了，怎么办？
不过，还好他还有准备实施的“倭岛入国”计划。
在他的不断完善下，已经逐渐形成了一个能够源源不断的敛财计划。
就等着他回到龙国后，用“锋利的镰刀”去收割龙国的这群韭菜。
林子洛一边思考着，一边命令大傻和诡童将所有货物都装进仓库中的大箱子当中。
待到全部装箱完毕之后，便重新操纵起大傻打开了仓库的大门。
仓库的门口，已经站满了诸多的将军和那些负责运输的士兵。
他们都是来自刚刚那三个购买了货物的城市。
带着他们前来的则是老熟人――张元忠。
大傻招呼着他们进仓库搬运东西，诡童则凑到了这些将军面前，催促着他们结一下货款。
很快，将近三千万的金币便全都进入了诡童的金币账户之中。
此时诡童的账户余额也正式突破了一亿金币！
没错，就是一亿金币！
不光是诡童，大傻的账户余额其实也早就达到了一亿金币。
只是林子洛为了不让自己金币榜的排名掉落，最后选择把这些金币分摊给了大傻和诡童。
“可以，那花城、鹿城、幽都的处理完了，剩下的烟城、滨都那边也催得比较急......”
张元忠看着交易处理完毕，立刻凑到大傻面前询问起了剩下城市的交易。
操纵着大傻的林子洛赶忙制止道：“行了，张将军，咱们的交易可能要暂时性地告一段落了。”
“啊，这就结束了？还有不少城市等着购买物资呢。”
张元忠有些着急了，十分不解道。
按照着末日游戏当前的进度，以及版本更新后带来的全新收益方面。
现在龙国的单个城市凑出一千万金币，都不是什么困难的事情。
所以大傻、诡童赚到的那两亿金币，还只是一部分城市的货款。
剩下还有不少城市正在焦急地等待着和“睚眦”进行交易。
“哦，老大说了，现在有一个事关倭岛的大活出现了，需要我们一同前往。”
大傻开口道。
“什么？事关倭岛的大活？是什么活啊！”
一听事关倭岛，张元忠立刻凑了上来，颇为激动的开口道。
而林子洛也是故意提这一口，就是为了让龙国官方这边做好充足的准备。
“张将军，是这样的，老大摧毁倭国的事情你也知道，摧毁完倭国后，他获得了不少有用的信息。”
“其中就有一条是告诉他如何让已经没有了国家存在的倭岛被其他国家融入。”
大傻的话说到这里，张元忠的呼吸都开始变得粗重起来。
很显然，“倭岛”、“融入”、“国家”这些词已经深深地吸引了他的注意力。
“这...这究竟是怎样的一个方法呢？有没有办法快速实施呢？又或者说需不需要我们龙国官方的帮忙呢？”
张元忠急切地三连询问，便证明了他此刻的内心是有多么澎湃。
“这个啊，这还真不好说，老大现在正在纠结呢，到底要不要冒风险去获取那玩意。”
大傻继续开口道。
反正其他人也不知道覆灭一个国家后会收到怎样的系统消息。
所以这个时候，怎么编都无所谓。
只要突出难度，从侧面提升这件事情的价值便可以了。
而这边的张元忠一听到睚眦还在纠结，立刻紧张地开口道。
“一定要做啊！一定要去做啊！你放心，那些等着买货的人，我来搞定！”
“让睚眦放心大胆地去做吧，只要确确实实能让倭岛被龙国收服，我们龙国官方绝对会给予最大的支持，要人、要金币、要道具？有什么需求可以随便提！”
听到这话，大傻露出了满意的笑容，开口道。
“好嘞，那我现在就和诡童一起去找老大准备了，你们好好努力收集金币。”
“根据老大的推算，那个方法需要花费很多金币的，起码要以亿做单位！”
“亿？没问题！我们绝对有所准备！”
张元忠一咬牙，承诺了下来。

第721章 末日游戏的错误抉择
“阿黄，就在这里下去吧。”
林子洛拍了拍阿黄的脑袋，开口道。
阿黄也是瞬间会意，一个神龙摆尾便从云霄中窜出，降落在了下方的空地上。
而这里就是倭国一个较为偏僻城市当中的副本传送门。
由于那些大城市都已经被林子洛和阿黄摧毁了。
现在也只有在这些地方才有副本传送门的存在。
就这个副本传送门的位置，还是林子洛抓住好几个倭国玩家后“亲切问候”才问候出来的。
碰巧现在的倭国人也都处于国家沦陷后的“哀悼”状态。
这些副本传送门等系统建筑一律无法使用。
所以整个空地都没有玩家活动的痕迹。
林子洛让阿黄缩小后，环绕在自己的手臂上，接着便一脚踏入了这个副本传送门当中。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而远在龙国的大傻和诡童早就等待多时。
在接收到林子洛进入副本传送门的消息之后，也跟着进入了副本传送门。
伴随着熟悉的传送感传来，他们一同出现在了副本等待室之中。
因为他们目前只是单纯地进入副本，并不需要结算，所以还没办法进入世界型副本结算广场。
而能够进入同一个副本等待室则全靠契约的作用。
签订契约后的玩家即便不是从同一个副本传送点进入，也可以选择进入相同的副本等待室。
会面之后，林子洛先是选择将之前大傻和诡童身上的金币余额给全都转到了自己的账户上。
这样一来，他的金币额度直接一举达到了三亿这个恐怖的数字。
算是稳坐在世界金币排行榜第一名的位置。
处理好金币的事情后，林子洛便快步走到了副本等待室的最前方，打开了面板。
和以往的面板不同，现在他打开的面板除了那些熟悉的模式之外，最下方还多了一个闪着金光的特殊按钮。
【玩家“睚眦”专属世界型副本――“末日游戏的错误抉择”】
这次挺好。
因为有直接的目标，所以省去了寻找匹配副本的漫长时间。
林子洛果断伸出手点在了金色按钮之上。
霎时间，原本白茫茫一片的副本等待室周围墙壁等一切物体全都变成了金黄色。
好家伙，这么大排场的吗？
【玩家“睚眦”的“契约小队”确定现在进入专属世界型副本――“末日游戏的错误抉择”？】
“确认”
【世界匹配完成，正在为本世界进行相应的副本模式处理】
【本次副本名称“末日游戏的错误抉择”】
【由于是玩家“睚眦”的第三次转职专属世界型副本，参与本次副本的费用将会按照参与人头计算，每个玩家将收取200万枚金币】
第三次转职的任务当然不意味着你就可以白嫖。
相反，为了增加第三次转职的难度，转职任务所对应的副本收费都将大增，从而减少玩家挑战任务的频率。
这也是很多玩家没有办法完成第三次转职任务的原因。
这种高昂的金币费用，来一两次就很伤筋动骨了，哪来那么多挑战的机会？
同时，为了防止多找帮手帮助玩家渡过转职任务。
副本还会按照参与人数收取费用，并且调整相应的任务成为更适合玩家单人完成的那种类型。
不过这副本收取的这些金币虽然多，但是对林子洛现在来说不算什么。
他眼睛都不眨一下的便将被称号效果和金手指效果双重打折后的金币给交了出去。
【玩家“睚眦”副本费用支付成功，祝你本次副本愉快】
【副本名称：末日游戏的错误抉择】
【副本背景：雨石星，一个多灾多难的星球。
在七年前就遭遇到了“末日游戏”入侵星球，强制改变了整个雨石星的状态。
在末日游戏的入侵下，雨石星那发展迅速的触须族社会瞬间土崩瓦解，变成了一个被游戏入侵现实的星球。
能源武器失效、食品水源被毁、族人转化成丧尸......
无数灾难接踵而至，让剩余的触须族人苦不堪言。
短短的时间内，整个世界就陷入了绝望之中。
好在，其中一些存活下来，比较优秀的触须族人很快便适应了“末日游戏”的存在。
它们开始利用末日游戏赋予它们的能力，对抗起了丧尸，参与起了副本。
在它们的努力和末日游戏的版本更新下，一座座安全区、一个个势力组织开始建立。
触须族也在与丧尸的对抗中，逐渐占据上风。
整个雨石星都在朝着更好的方向发展。
就在这样的情境下，七年的时间很快便过去，触须族的整体玩家实力也来到了相当强横的状态。
而就在这种时候，代号为“雨石”的“末日游戏”却做出了极端错误的抉择。
在未知原因的影响下，“代号：雨石”的程序锁定了“代号：蓝星”所管辖的一名玩家“睚眦”！
并动用大量的程序能量，派出一定的触须族玩家前去击杀“睚眦”。
这个错误的抉择使得前去击杀“睚眦”的那些触须族玩家无一幸免。
“代号；雨石”也因为凝聚两道致命能量而耗能巨大，整个系统陷入了缺少能量的虚弱状态。
没有了系统庇护的雨石星即将迎来一次前所未有的灰暗时刻】
【主线任务：将在进入雨石星后逐渐开启】
【任务提示：1、雨石星经历末日游戏由来已久，本土的触须族玩家中不乏强者
2、“代号：雨石”遭遇重创的同时，很有可能会有其他势力盯上雨石星
3、“代号：雨石”改变系统权限锁定“睚眦”的原因，暂且不明】
【任务限制：本次副本中，因为要进入“代号：雨石”的系统管辖内，将赋予玩家雨石星的部分“玩家权限”。
玩家原本的储物空间将替换成雨石星的副本空间，称号系统将替换成雨石星的称号系统
（完成主线任务后，雨石星储物空间将并入原储物空间，主线任务失败，则雨石星储物空间连同其中道具一同消失）】
【任务奖励：根据主线任务而定】
【任务时长：30天】

第722章 新奇的副本条件
其实林子洛一直以来都很好奇。
末日游戏的存在，如果出现在系统的背景介绍里面会是怎样的。
因为他算上前世的经历，前前后后参与那么多世界型副本，却从来没有参与过一个有着末日游戏存在于本土的世界。
今天，这个背景介绍总算是满足了他的好奇心。
并且就这么一看，竟然并不是太过违和。
和之前经历的那些世界型副本还有许多的相似之处。
要说最违和的也有，那就是引起雨石星出现危机的原因，竟然是自己！
这种自己出现在背景介绍里面的情况，他还是第一次遇见。
好家伙，我说你个“代号：蓝星”之前连抵御对方的入侵都相当艰难，现在却有勇气去找回场子。
搞了半天，是这个“代号：雨石”把自己玩崩掉了。
不过想想也正常。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
末日游戏系统的存在本身的职能就是维持末日游戏正常运作，按部就班地分配奖励给玩家。
作为系统本身是不可能结余出来多少能量。
现在这个“代号：雨石”从自己有限的能量中付出了两个堪比战神全力一击的能量。
出现了能量枯竭也就变得理所应当起来。
除了背景介绍，这次的“任务提示”和“任务限制”也和以往不同。
任务提示中，最吸引林子洛就是第二条了。
“很有可能会有其他势力盯上雨石星”。
那还用解释吗？
能够入侵来、入侵去的势力，应该也只有代号不同的末日游戏系统了。
这么说的话，自己在雨石星还能够遇到其他星球的种族。
这挑战性不就噌的一下上去了吗？
而任务限制也是发生了天翻地覆的变化。
以往的任务限制都是禁用储物空间还有称号效果的。
结果这次，可能是因为“代号：蓝星”给自己安排了一个假的系统身份。
所以又顺带着给自己在雨石星这边新弄了一个储物空间系统和称号系统。
毕竟都属于末日游戏，这种权限方面还是比较相似的。
新的储物空间这个，林子洛并不在意。
无论如何，自己都有【空间拓展】的额外储物空间可以使用。
反倒是称号系统。
林子洛就指望自己的【极恶祸首】可以在世界性副本里面生效的特性，结果你来这一手？
这全新的称号系统相当于直接替换了系统，应该是不可能有自己在蓝星的这些称号。
带着些许苦恼，他翻到了副本面板的下一个页面。
【玩家“睚眦”，你现在拥有选择的权利，请在以下五个临时条件中选择一个作为你在副本中的助力】
【温馨提示，该条件只会在副本中生效，离开副本将收回条件】
【1、形象模拟：将玩家的形象、生活习性、气息完全模拟成触须族，不存在破绽】
【2、额外地图：玩家可以获得一个有关雨石星的地图面板，地图记录相当详细，包括雨石星各种系统建筑所在】
【3、生活物资：玩家可以获得成批的生活物资，并塞满雨石星的储物空间系统】
【4、物品载入：玩家可以选择自己储物空间当中五件物品载入“代号：雨石”的储物空间系统】
【5、称号载入：玩家可以选择自己拥有的一个非专属称号载入“代号：雨石”的称号系统（专属称号因触发条件必须要暴露相关获取信息，所以无法载入）】
这一次的世界型副本还是那种可以选择额外条件的。
而看完这五个额外条件之后，林子洛差点笑出了声。
万万没想到，这次的额外条件竟然是这些。
第一个就是形象模拟。
这个条件看似是必选项，实际上也只有大傻和诡童需要。
因为林子洛完全可以用之前模仿小田苟熊时，“九黎幻面”模拟外貌、“冥王机甲”模拟体型的方法来模仿成触须族。
这样的话，就相当于白嫖一个副本条件，血赚！
第二个则是额外地图。
林子洛毫不犹豫地便选择了这一项。
【玩家“睚眦”成功选择“额外地图”】
一个记录了雨石星所有地形、系统建筑的地图。
这对于林子洛这种专门来搞破坏的玩家来说，简直就是如虎添翼！
至于第三个【生活物资】......
直接剔除掉，无需多言。
第四、第五个额外条件也是相当地新奇。
应该都是因为本次副本为末日游戏类世界而出现的。
只不过第四个条件对林子洛也是完全没用。
他早就将自己能用的道具、装备都给塞到了额外储物空间当中，还需要载入吗？
第五个【称号载入】的条件倒是很好地解决了林子洛刚才的苦恼。
他原本的【极恶祸首】称号确实会因为称号系统的整体替换而没有办法在副本生效。
但好在额外条件中又给了一丝回旋的余地，让他可以带一个非专属称号载入。
这一要求直接就说明他那因为孵化阿黄而获得的专属【龙之主】称号，是没有办法载入的。
所以综合称号效果来看的话，只剩下了传说级别的【举世无双】和史诗级别的【极恶祸首】可以考虑了。
【举世无双】强就强在可以增加30%的全属性和一个可以反弹的无敌一秒。
而【极恶祸首】虽然只能够增加10%全属性。
但是从实用性的角度出发，是五个史诗级别称号精华能力的总和！
这绝对超过了单一的传说级别称号能力。
所以在思索片刻后，林子洛还是决定载入【极恶祸首】。
【玩家“睚眦”成功选择“称号载入”】
【玩家“睚眦”通过“称号载入”成功将称号“极恶祸首”载入了“代号：雨石”的称号系统当中】
解决完自己的额外条件之后，林子洛又帮助大傻和诡童选择了他们必要的“形象模拟”。
【请玩家输入在“代号：雨石”内即将使用的玩家昵称】
新的玩家昵称？
这个无所谓。
有了九黎幻面的存在，他可以随便更改自己的昵称。
所以他为了方便，直接输入了“睚眦”。
【检测到玩家昵称“睚眦”在“代号：雨石”系统中并无重复，可以使用】
睚眦这名字应该在触须族都没有出现过，所以顺理成章地便通过了称号检测。
也是在确认名称之后，等待室的墙壁上回荡起了机械合成的声音。
【副本准备工作已完成，请玩家抓紧时间进入副本】
一个白色的传送门随之出现。

第723章 比监狱开局还要糟糕的开局场所
【恭喜玩家“睚眦”成功进入副本“末日游戏的错误抉择”】
【玩家身体已经经过系统调节，自动适应副本世界的重力等因素，并已掌握该世界的基础语言】
【玩家“睚眦”请注意，由于在“代号：雨石”副本当中的玩家面板为特殊植入面板，所以部分玩家权限无法正常开启】
【例如：进入“代号：雨石”副本、参与“代号：雨石”各种商店、载入排行榜等等】
白光一闪而过。
林子洛便带着大傻他们踩在了一块瓷砖上。
此时的他已经利用九黎幻面和冥王机甲，模拟出了一个和当时刺杀他的杰罗姆很相像的身体。
在降临后，他先是警觉地感知一遍，在发现周围并没有活物存在后，这才长长地舒了一口气。
这次传送足足有一个小时，过程实在是太煎熬了。
就算是以他的承受力，多多少少都有些难受。
舒完气后，林子洛又继续四处打量起了他们所处的环境。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这一望不要紧，他立刻傻了眼。
他们出现的位置是在了一个不算很大的建筑物当中。
这个建筑物被分成了两边，并且两边都是一排小巧的隔间。
这.....这怎么和蓝星的厕所这么像？
而且还是蓝星女厕所的造型！
虽然林子洛没有选择“形象模拟”，不知道触须族的生活习惯和常识。
但是大傻和诡童都有啊。
他赶忙利用意识相连的能力，将大傻和诡童脑袋里面有关触须族生活习性和常识都给“拷贝”了过来。
然后他悲愤地发现，自己猜对了。
这就是触须族的厕所，还是女厕所！
什么破末日游戏。
当时在械王星的时候，开局在监狱里面，我就不计较了。
现在直接开局在女厕所！
这还不是最要命的。
就在林子洛准备离开厕所的时候，他听到了这个厕所的外面不远处，正传来逐渐走近的脚步声。
根据他的判断，这脚步声就是直奔女厕所所在的位置而来的。
来不及离开了。
时间紧急，林子洛又不打算打草惊蛇，所以果断选择了隐蔽。
他先是将身形最魁梧到把厕所天花板给顶开的大傻传送进额外储物空间之中。
接着他便带着诡童一同潜行进了一个隔间当中，耐心听着门外的动静。
脚步声也是在此时达到了厕所门口。
“咔”
厕所门被推开，两个触须族的女性走了进来。
“咦，这厕所天花板怎么被顶开了？我记得前几天不是才修的吗？”
“要我说，肯定是哪个家伙最近又在副本当中获得了什么增长体型的能力，就比如说伯莎。”
“有道理，伯莎的蛮熊血脉确实会不断地增长体型，扩充到四米的厕所还不行，下次让她自己扩建厕所。”
这两个触须族的女性很明显发现了刚才大傻顶开的天花板，发出了一连串的讨论声。
好在这种情况在末日游戏的背景下，并不是太特殊，她们也并没有太惊讶。
“说起副本，也不知道最近系统抽的什么风，好多副本都不让进入了。”
“谁说不是呢，我好不容易凑够了金币打算去再次参与惊涛副本，结果临时关闭了。”
“惊涛副本？你的第三次转职副本啊，那可惜了，上次差点就满足要求了，我觉得你这次肯定能过。”
......
这两个触须族一边聊天，一边上完了厕所，很快便离开了厕所。
在确认她们离开后，林子洛这才从隔间中钻了出来。
“不错啊，收获了许多有用的信息。”他满意地点了点头。
通过这两个触须族刚才谈论的话题，他算是摸到了一些有用的信息。
首先就是，他们所在的位置应该是一个公会。
这个厕所也是公会里面的公共厕所。
当然这个公会和目前蓝星上的公会还是有很大区别的。
目前蓝星的公会都是玩家们自发组织起来的，并没有末日游戏的系统认证。
但是触须族的这个公会就是末日游戏在版本更新后，开放的“公会”系统。
需要利用道具“公会令”才能建设出来的正式公会，享有诸多的公会权限。
另一条有用的消息就是这个公会当中的会长应该是一个三转强者。
因为当时那个触须族说的是自己一旦三转，那它们公会就能够拥有第二个三转强者了。
在确认完这些有用的消息后，林子洛便拉着从储物空间里面出来的大傻和诡童迅速离开了女厕所。
刚才在隔间里面的时候，他还顺便测试了一下地图的功能。
明白了自己所在位置的周围地况。
所以离开厕所之后，便毫不犹豫地冲出厕所所在的走道，一个转弯进入了一个用来堆放杂物的房间。
这个杂物间空间很大，里面都堆放着一些物资卡里面召唤出来的东西。
大傻站在里面都丝毫不显得不拥挤。
这下总算是有了安全的地方，林子洛也能耐心分析起现在的情况。
之前刚传送过来的时候，情况比较紧急，他都没有来得及吐槽。
这蓝星末日系统还是太逊了。
给他制作的玩家面板，看似非常正常。
实际上在他尝试着点击了亡命竞技场这些功能按钮后，一点反应都没有。
这还真应了系统的那句话――“部分玩家权限无法正常开启”。
包括金币之类的同样如此。
他的面板上金币那一栏写着“79737651”的数字，但是连花费的权限都没有！
这下直接断绝了他想要在这个副本利用金币薅羊毛的想法。
真是处处提防着自己啊！
不过也有好消息，那就是林子洛尝试着使用了一下新开启的储物空间。
结果发现他的这个新储物空间竟然达到了一千多立方米。
并且在这个新储物空间的刺激下，【空间拓展】的额外储物空间竟然也增长了一千多立方米。
这波确实是血赚不少。
也算是平息了林子洛的怒火。
就在他准备拿着地图分析情况，思考下一步的时候，末日游戏的系统发出了提示音。
【玩家“睚眦”主线任务已更新，请前往任务页面查看】

第724章 摧毁“涅贝圣殿”公会
【主线任务：第一环、摧毁“涅贝圣殿”公会】
任务背景：坐落在皮尔路城的“涅贝圣殿”由于圣殿殿主的失踪，最近一段时间内，整个公会变得岌岌可危起来。
任务目标：尽快促进涅贝圣殿的毁灭
任务奖励：1、“涅贝圣殿”的公会公共储物空间中30%的物资（可以选择在蓝星的储物空间提现）
2、10万点经验、10万枚金币、500点声望、10立方米储物空间
3、开启主线任务第二环
温馨提示：本次副本时间有限，若能尽快完成任务，请尽快完成。
林子洛关上了任务面板。
因为这次世界的特殊性，所以这次的主线任务转变由末日游戏一环一环地发布。
而这第一环主线任务就是让他去摧毁这个叫做“涅贝圣殿”的公会。
至于这个“涅贝圣殿”......一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛反手从储物空间当中取出了一枚制作比较精良的徽章。
这枚徽章呈银灰色，整体呈六角星形状，最中间则用触须族语言雕刻着“涅贝”这两个字。
巧了，他还真知道这个“涅贝圣殿”是个啥。
当初杰罗姆在被他折磨到精神几近崩溃的时候，就开始毫无逻辑地将自己储物空间里面的东西往外掏。
而这枚徽章就是杰罗姆在这种情况下掏出来的。
再结合任务背景中的“圣殿殿主的失踪”这个信息。
不难判断出来，杰罗姆他就是这个所谓的“涅贝圣殿”的殿主。
好家伙，真没想到，这主线任务竟然会从入侵蓝星的杰罗姆直接展开。
确认过主线任务的要求之后，林子洛心中隐约有了些想法。
不过此时处境并不是明朗，所以他暂时将注意力收回到了现实当中。
当务之急，还是要弄清楚周围的情况。
现在，他只能根据地图面板信息，知道自己身处一个叫做斯托奥的安全区，其余的一概不知。
他回头看了看外表都已经变成了触须族外貌的大傻和诡童。
在经过思考之后，最终采取了一贯的方案――大傻在明，诡童在暗。
在接收到林子洛的命令之后，诡童没有着急发挥出幻刺的能力，而是拍了拍自己的后背。
紧接着，一只只有诡童手掌大小的蜘蛛从他的衣服当中爬了出来。
【厌毒魔蛛】
这就是诡童通过林子洛给他的那枚宠物蛋，孵化出来的宠物。
具有制造各种各样毒素，以及编制束缚蛛网的能力。
这两种能力综合来说，对诡童都有不错的效果。
毒素的存在可以给诡童增长攻击的伤害性，编织的蛛网则可以弥补诡童控制不足的缺点。
厌毒魔蛛出现之后，立刻开始朝着诡童喷出了一定的蛛丝。
这些蛛丝喷到诡童身上后便很快消融不见。
这是厌毒魔蛛唯一的增幅能力“灵敏蛛丝”，能够很好地增幅被喷射者的敏捷。
有了敏捷加持的诡童行动变得更加灵活，当即带着魔蛛遁入了阴影当中，穿越仓库的门离开了这里。
他现在需要出去打探情报。
而林子洛和大傻并不着急离开这个仓库。
现在人生地不熟的，全等诡童摸清楚具体情况再说。
这个仓库的位置也比较偏僻，暂时待在这里才是比较安全的地方。
在让大傻和阿黄小心活动之后，林子洛便将意识重新放在了已经离开的诡童身上。
......
一团黑色阴影在幽深的走道上急速穿过。
不过就在到达拐角处的时候，阴影却忽然停止，变得更加隐蔽起来。
很快，四个触须族的玩家从拐角处走了出来。
“究竟是出啥事了？会长忽然召集我们开会。”
“不知道啊，可能是有什么重要的公会条例要颁布吧。”
“我觉得应该是哪里又冒出来个什么艰难的BOSS。”
“我倒是觉得，很有可能和最近许多副本临时关闭的事情有关。”
......
这四个触须族即便是讨论的时候，走路也十分迅速，像是有什么急事一般，很快便通过了拐角处。
在确认这些人都离开之后，一直隐蔽的阴影中才探出了诡童的脑袋。
一直关注着诡童视角的林子洛也是迅速判断出来这四个触须族的实力。
和他之前设想的差不多。
当时在看到这是“代号：雨石”降临的第七年时，林子洛就迅速回想起了当时蓝星在第七年时的景象。
在发展七年的蓝星上，除了那些没能够完成第二次转职而卡在五十级的玩家们，其余的普通玩家基本上都在六七十级的区间。
像高级公会中的战斗玩家，等级则能够达到七十五级左右。
一般玩家在达到七十五级，本身所有属性点综合来看基本上能够达到三千多点。
分摊一下就是特长方面的属性能破千，不擅长属性也就在五六百这样。
而这群玩家结合一身的装备、称号效果，擅长的属性应该是能够达到一千三、一千四百点。
资质好一些，装备再强力一些的那些较强玩家，擅长的属性则能够达到一千五百点属性左右。
而这些数值就和他刚才看到的那四个触须族玩家基本上吻合。
这里就能看出来林子洛为什么能够轻松碾压那群即将三转的触须族玩家了。
要知道，他还只是参与了末日游戏一年的时间。
其他玩家可以在这七年当中，不断地在副本中摸爬滚打，通过一次次地参与副本来不断地积累下来自由属性点进行提升。
而林子洛总共就参与过三个世界型副本。
在这些副本当中，他经验拿得确实多。
但是最少有80%有关自由属性点方面的任务奖励因为系统支付不起而替换成了许愿点。
即便如此，他的四项基础属性综合都能够达到四千多点，配合上装备、称号效果甚至能够突破到一万多点！
其中的巨大差距简直一目了然。
“对方实力在这种阶段的话，凭借着诡童的潜行能力小心一点应该没问题。”
林子洛在内心确认之后，决定改变之前的摸底计划，先让诡童跟上刚才的那四个触须族。
毕竟他们嘴中的“会议”也是相当有用的情报。

第725章 坏掉的排行榜
诡童跟在这四个触须玩家身后，一直保持着好几十米的距离。
直到从一个拐角处看到他们推开一道金属门，进入了房间之中。
林子洛迅速拿出地图面板对比了一下，发现这个房间是一个类似会议室的存在。
根据这个会议室的布局，直接进入是肯定不可取的。
诡童的基础属性加上潜行技巧，瞒过那些普通玩家没有问题。
但是这个公会的会长可是一个三转强者！
在属性的绝对碾压下，诡童一旦靠近，就很有可能会暴露。
所以在观察完这个会议室的布局之后，林子洛便操纵着诡童来到了一处较为薄弱的墙体拐角边缘。
凭借着幻刺能力的稍稍发动，墙体对面的声音便传到了诡童的耳朵当中。
不过刚开始的时候，他听到的都是一些毫无营养的对话。
就类似于一些“你吃了吗，我吃了”之类触须族常用见面语。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
应该是会议还没有开始的缘故。
同时，他还听到了之前在女厕所里面遭遇到那两个触须族女性的声音。
其中那个女性的地位也确实如她所言的“快成功三转”一样，不少触须族都在朝她恭敬地打着招呼。
就在诡童耐心等待之时，忽然感知到了一股极其强横的气势正朝着会议室的方向袭来。
这股气息，绝对是三转级别的强者！
诡童更加谨慎的收敛了气息，连会议室内的对话都来不及听了。
一直等到这股气息进入会议室好一会，他才重新监听起了会议室内的动静。
此时的会议室没有了之前嘈杂的感觉。
除了一大堆较为均匀的呼吸声，就只有一个声音较为沉稳的男性触须族在说话。
“最近你们也注意到了，系统那边不知道出了什么幺蛾子，关闭了许多副本。”
“我觉得很有可能是系统需要更新，或者另有什么大动作。”
“这种阶段我们经历的也不算是少数了，一定要做好防范工作。”
“所以......我将目光放在了涅贝圣殿那边。”
这个男性毫无疑问便是这个公会的会长。
而在会长说完这句话后，下面的众人便全部炸开了锅。
各种议论声纷纷响起。
其中许多都是劝说或者不赞同会长的观点。
听得出来，这些人对于涅贝圣殿都抱有一定的敬畏心。
会长也不生气，在等他们抱怨结束之后才继续开口强调他们的观点。
“我知道，你们对杰罗姆都抱有一定的恐惧感，就算是我也同样如此，凭借着他的暗杀能力，一旦盯上我们，后果不堪设想。”
“但是，我如果说，杰罗姆已经死亡了呢？”
会长抛出了一个重磅炸弹。
一瞬间，会议室竟然陷入了短暂的无声状态。
直到之前那个触须族女性开口道：“死亡？这不可能吧，杰罗姆的等级排名现在还挂在国家排行榜上，怎么可能会死亡？”
杰罗姆的等级排名现在还在排行榜上？
通过诡童听到这话的林子洛皱了皱眉头。
不可能啊。
杰罗姆死亡的时候，自己是收到系统相关消息的。
难道是系统出了问题。
可惜的是，他的玩家面板是假的。
连打开雨石星等级排行榜的能力都没有，也没有办法看到现在的排行榜。
不过很快，会长的一番话成功让会议室内的众人和林子洛解了惑。
“排行榜？杰罗姆消失这么久，都没有人敢光明正大地弄涅贝圣殿，不就是因为排行榜上有他的名字，证明他还没死吗？”
“那你们有没有思考过，末日游戏的排行榜功能坏掉了？”
这话比杰罗姆死掉带给众人的震撼都要大。
整个会议室内都是倒吸凉气的声音。
会长却像没有听到一样，继续开口道：“你们可能不相信，末日游戏的排行榜竟然会出问题。”
“不过也确实，现在的排行榜上已经不像初期你追我赶的时候。”
“现在基本上十天半个月都不会出现波动，所以这么长时间都没有人发现排行榜的异常。”
“但是我可以很肯定地告诉你们，排行榜确实卡住了！”
“因为我几个小时前才刚刚升了一级，按理来说，排行榜上的我应该是84级，但实际上，却依旧显示我83级，你们说，是不是出问题了！”
说完，会长应该是给这些家伙展示了一下自己的等级，增加自己刚才那番话的可信度。
导致不少玩家都发出了“确实如此”、“真的是这样”的惊呼。
“所以我才会紧急召集你们过来，排行榜坏掉的消息相信也瞒不了多久了。”
“趁着这个机会，我们完全可以先下手为强，直接去找涅贝圣殿的麻烦。”
会长颇为激动的开口道。
“但是，只是排行榜出问题了，不代表杰罗姆就一定死掉了。”那个触须族女性第二次提出了疑问。
“赌！我就赌他死掉了！”
“他从上一个副本出来已经是十天前了，这段时间他既没有进副本，又没有处理公会事务，更没有出现在所有人眼前，肯定是出问题了！”
“这......”
触须族女性还想再说些什么，但是发现会长说得确实有道理。
最终还是选择了闭嘴，默认了会长的观点。
毕竟都是一群已经在末日摸爬滚打七年的存在。
能够达到如今的实力，基本上都有敢于冒险的勇气。
“行了，我的意思也不是说立刻撕破脸皮，我们现在要做的是全面展开试探！”
“沙逊，你最近带着四号小队在竞技场那边捣乱，试图与涅贝圣殿的产生冲突。”
“贝芙尔，你实力强，就找安全区内那些涅贝圣殿旗下的店铺麻烦。”
......
会长迅速安排起了手下的行动。
听得出来，他早就已经有了成熟的布局。
墙壁外的诡童则是努力听取着会长的计划，好让仓库里面的林子洛一件一件给记下来。
看着林子洛逐渐翘起的嘴角。
很明显，他的心中又有了什么诡异的计划。

第726章 斯托奥安全区的势力
会议很快便迎来了尾声。
刚刚会议上讨论热火朝天的触须族人，现在却一个个神情平淡地走出会议室。
通过他们的神态，根本看不出来刚刚会议上出现了什么较为震惊的内容。
等到所有人走光了，一团阴影才从墙角处飘出。
阴影晃动了两下，最终选择了跟在其中的两个触须族人身后。
......
“所以这个公会实际上是叫做巨鲸。”
林子洛看着建筑物上巨大的名称牌，确认道。
正所谓运气好时谁也拦不住。
刚一来到这边，就已经有了明确的行动目标。
所以他也不愿意耽误时间。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在听取完会议上的计划之后，就立刻选择了带着大傻和阿黄跑路。
由于在仓库里面的时候，他就已经通过地图将整栋建筑物的布局都大致摸清楚了。
再加上整个公会里面实力稍强一些的人都还在会议室内。
整个离开过程可以说是无比的顺畅。
哪怕是大傻这五米高的庞然大物行动起来，也丝毫没有惊动任何公会内的触须族玩家。
直到他们从建筑物的某个后门一同离开。
拉开后门之后，大傻接过林子洛递给他的东西后，便将身体包裹在随体型而胀大的黑袍当中。
紧接着又动用一些道具，快速地隐匿了自己的外貌特征，这才快步地朝着一个方向走去。
而林子洛也像不认识大傻一样，稍微调整了一下自己的外貌、体态特征，接着便优哉游哉地走在了大街上。
顺便在路过这个“巨鲸公会”的大门口时，查看了一下公会的名称。
看完这个公会的名字，林子洛也加快了步伐，快步地向着大傻相反的方向走去。
虽然他对雨石星的安全区布局并不是很了解。
但是凭借着地图和对蓝星安全区建筑基本布局的了解，林子洛很快便通过几条街道，来到了一个玩家较为活跃的广场区域。
这是每一个安全区基本上都会存在的地方。
玩家们可以在这里交换副本情报、进行买卖交易、组队找组织等等行为。
林子洛将自己模拟成了一个刚刚才来到这个安全区的触须族玩家，顺利地混进了人群当中。
接着又适当表现出一点点初来乍到、摸不清楚门路的感觉。
这种感觉绝对不能特别过火。
一旦过火就会让人觉得你是个好骗的“傻白甜”。
凭借着林子洛的精湛演技，很快便吸引到了人群中一些别样的目光。
其中就有一个个子较为矮小的触须族穿过人群，凑到了林子洛的身边。
“这位大佬，第一次来斯托奥安全区吗？需要向导了解情况不？”
并不是说末日游戏当中的每一个玩家都会参与副本、参与猎杀丧尸的行动。
就像眼前这个一看就身体畸形的触须族，它们先天就有一些弥补不了的缺陷。
为了生存下去，他们就在安全区内制造出了许多新鲜的职业，向导就是其中之一。
毕竟安全区内的系统建筑都是随机诞生的。
要是一个玩家初来乍到，还真不一定能够摸清楚这些建筑的方位。
林子洛瞟了一眼这个矮小的触须族，开口道：“眼神可以啊，确实需要一个，展现一下自己的价值吧。”
矮小的触须族人一听立刻来了精神，口道。
“大佬，你叫我贝克就好。”
“你放心，整个斯托奥安全区，大街小巷、公会组织、系统建筑，我全部熟悉。”
“不仅如此，高层消息、小道消息什么的，我也都知道。”
“最主要的是我收费便宜，100枚金币，我跟你一整天。”
贝克的口才相当好，在他问话后，就一股脑地回答了出来。
并且是按照触须族语言的音调进行了一定程度的押韵，听起来朗朗上口。
问题就出在他要的一百金币......
林子洛的触须族面板上虽然有着高达千万的金币，但那都是系统随便给他编的假数字。
实际上，一金币都花不出来。
“先让我了解安全区里面实力较强的公会，我需要找个公会投奔，至于报酬，一张饱食度400的食品卡。”
林子洛拍了拍贝克的肩膀开口道。
如果可以的话，他更想要给100枚金币或者是饱食度更低的食品卡。
但是这饱食度400的食品卡已经是他身上最差的东西了。
而贝克一听到食品卡饱食度有400，也立刻来劲了。
他立刻就拉着林子洛集市外面走，边走还边开口道：“大佬，咱们现在就开始介绍吧。”
等走到了一个人流量较为稀少的地方之后，贝克这才开始好好地解说起了刚刚林子洛的问题。
“大佬，我相信您来斯托奥安全区，肯定是听到了我们安全区在外的名声。”
“实不相瞒，我们安全区也确实如传言所说，高手如云。”
“单单是三转大佬就有足足八名！”
八名三转强者？
那确实是不容小觑。
林子洛点了点头。
现阶段，一个安全区能够拥有八个三转强者，确实很厉害了。
“而您想要加入的组织，也基本上都在这八名三转大佬的旗下。”
“首先就是安全区管理者――汉森将军手下的城卫军，除了汉森将军，还有两名三转大佬坐镇，实力堪称安全区最强势力。”
“其次就是致命鬼影――杰罗姆大佬的涅贝圣殿。”
“杰罗姆大佬的名头，您应该听过，在整个雨石星，他的隐蔽手段绝对能够排进前三名，更不要说涅贝圣殿里面还有两个三转高手作为副殿主！”
杰罗姆的实力，林子洛当然清楚。
虽然综合实力并不如拥有【龙之主】称号增幅下的自己，但是隐蔽手段确实可圈可点。
而且林子洛怀疑，当时刺杀自己的时候，那批触须族人应该和自己到雨石星的情况差不多，没有办法继承称号属性。
所以才会出现属性比常规属性少了一层的情况。
“剩下的两个组织也很不错，一个叫巨鲸，一个叫德拉罗，这两个势力都有一个实力较强的三转大佬坐镇，在我们安全区也都是顶尖的存在。”
“至于其他公会嘛，我觉得凭借着大佬的实力，应该是看不上的。”
贝克说着说着，还不忘了拍一下林子洛的马屁。

第727章 双管齐下的计划
涅贝圣殿。
抛开负责安全区安全区的官方组织不说，涅贝圣殿绝对是斯托奥安全区最强的民间组织了。
也正是因为拥有着如此雄厚的实力，涅贝圣殿本部的大殿就坐落于安全区最豪华的一条街道上。
而这条街道上虽然人来人往。
但是除了涅贝圣殿本部的人外，基本上没有人敢靠近大殿的大门口。
很显然，涅贝圣殿的作风让其他普通玩家都产生了畏惧心理。
不过今天却来了一个例外。
一个身高足足有五米多的巨型壮汉，挤开人潮，大步地朝着大殿的门口走来。
负责在大殿门口看守的守卫察觉到了动静，随意地瞟了一眼。
在发现并不是公会熟悉面孔后，立刻开口阻止道。
“来者是谁？必须要报上名字，圣殿这么神圣的地方，不是谁都能够随便踏足的。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
虽然这个巨型壮汉的块头很大，玩家面板也被道具掩盖。
但是守卫凭借着自己的经验很快便判断出了这个巨汉的实力并不是很强。
好在因为壮汉是全新的面孔，守卫也没办法判断他有没有什么傲人的身份，最后还是选择了一种询问的态度。
壮汉扭头看了看守卫便靠了过来，同时还不忘甩了甩手中的勋章。
在确认守卫看清楚勋章上的字后，壮汉开口道：“去通知你认识的最高级别领导，就说杰罗姆有事找他们。”
听到这句话的守卫打了一个寒蝉，心中无比的庆幸自己刚才的态度并不是太差。
开玩笑。
能够拿到公会最顶层的徽章，又敢直呼会长大名。
以这种人的身份，自己这种小守卫是绝对得罪不起的！
守卫连忙堆起笑脸，恭敬的带着壮汉进入了圣殿的大厅当中，类似于沙发的座椅旁边。
“行，大佬，您先在大厅坐一下，我去联系一下领导。”
说完，守卫便小跑着冲上了楼梯。
壮汉瞥了一眼沙发，然后一屁股坐了上去，同时掀开了隐蔽外貌的兜帽，露出了大傻在被形象模拟后的触须族外貌。
壮汉自然就是大傻无疑。
此时正是林子洛远程操纵着大傻来到的涅贝圣殿。
就在大傻坐着没一会，一个火急火燎的触须族人从楼梯口跑了下来，三步两步就来到大傻身边。
感受着那扑面而来的三转强者气息，林子洛就知道，鱼儿上钩了。
“这位兄弟，刚才的那个徽章......”这个三转强者犹豫的开口道。
大傻也是迅速展示了一下徽章，回答道：“你就是杰罗姆口中的布莱克吧。”
狂热战士――布莱克，涅贝圣殿副殿主之一，也是涅贝圣殿三个三转强者其中之一。
“不错，正是我。”布莱克点了点头。
此时他已经确认了大傻手中的勋章，正是他们苦苦寻找多日都没有寻找到的殿主杰罗姆的那枚。
“这边不适合谈话，你先跟我到楼上来。”
布莱克环顾了一下圣殿的大厅，小心翼翼地开口道。
接着便领着大傻向着楼上走去。
等大傻跟着他来到了一间较为隐蔽的房间后，布莱克也憋不住了，立刻转身开口询问道。
“殿主呢？这位兄弟，你肯定知道殿主哪去了吧。”
“你问杰罗姆？”
大傻反问了一句，接着犹豫地开口道：“他的情况，还真不好说啊。”
“这是什么意思？你不是有殿主的勋章吗？为什么会不知道殿主的情况。”布莱克不解道。
大傻摇了摇头，开口道：“我的意思是杰罗姆的生死暂时还是个未知数。”
“未知数？这什么意思，你是说殿主他，遭遇到了什么危机？”
布莱克皱紧了眉头，连忙追问道。
“是的，杰罗姆需要去做一件很艰难的事情，他在进行任务之前，将他的勋章给了我，并给了我一些重要的密令。”
“这些密令比较重要，我等到这个合适的时候，便主动过来找你们了。”
大傻终于将自己来此的目的给说了出来。
这同时也是林子洛选择让大傻来涅贝圣殿，而不是自己来的原因。
在刚看到主线任务的时候，他开始的第一反应就是自己可以模拟成杰罗姆的外表，从而混入涅贝圣殿。
但是很快便反应过来，这样的风险太大了。
从模拟的角度来说，自己顶多就是模拟杰罗姆的外表、举止，还有声音。
但是那些普通的生活、动作小细节肯定是模仿不到位的。
毕竟他也没和杰罗姆接触多久。
相反，涅贝圣殿里面的人和杰罗姆的接触程度很深。
能够达到如今境界的又都是心思敏捷、资质卓越的人，很明显就能发现林子洛的伪装。
而让大傻说杰罗姆生死不知的情况，则是因为他考虑到了排行榜的问题。
末日游戏的排行榜出问题，很可能只是暂时出问题。
指不定忽然就恢复了。
如果大傻一个劲地说杰罗姆是活着的，那等排行榜一恢复，杰罗姆名字一消除，不就全露馅了？
所以林子洛最终谨慎地选择，让大傻以这种和杰罗姆相熟的神秘人身份进入涅贝圣殿。
从而规避这些已知的风险。
并且能够很好地震慑圣殿的其他玩家，从而融入自己接下来的布局。
而就在大傻和布莱克进行秘密交谈的同时，另一边的林子洛也来到了自己的目的地。
......
“好家伙，这不就是一个活脱脱的另类老鹰国嘛！”
林子洛忍不住感叹道。
“啥，大佬，你说啥老鹰国？是什么新的国家吗？我怎么没有听过？”
贝克一脸懵逼地询问道。
大佬说自己不是这个国家的人。
于是自己就是顺便介绍了一下自己国家的背景。
怎料大佬会发出这样的感慨。
“行了，没你的事了，物资卡拿着，走吧。”
林子洛随手递出一张物资卡，接着摆了摆手，赶走了贝克。
在看到贝克已经离开后，他便整理了一下自己的衣服，朝着前方大步流星地走了过去。
而他走向的方向是一栋高大的建筑。
建筑的最上方挂着的正是“巨鲸公会”四个大字。

第728章 加入巨鲸公会
一步、两步、三步......
林子洛走向了巨鲸公会的大门，身上的气息也在他的刻意下逐渐攀升起来。
在不断地攀升下，他所释放出来的气息便来到了一个正常卡在第三次转职级别的强者水平。
这种级别的强者，一般都能够成为一个公会的中坚力量。
足以引起公会方面的重视。
所以，很快便有几个巨鲸公会的触须族从建筑物内走出，看向了正在走来的林子洛。
其中还有两个触须族就是当初诡童偷偷跟踪的那一批当中的。
“阁下，来我们巨鲸公会有什么事情吗？”
一个触须族看着林子洛陌生的面孔，客客气气地开口道。
他拿不准眼前这个拥有着临近三转实力的强者来到公会的目的。
“哦，我就是听你们安全区的向导说。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛指了指还在远处偷偷往这边张望的贝克，继续开口道。
“他说你们巨鲸公会实力很不错，在安全区内也是顶尖的存在，所以打算来你们公会混口饭吃。”
这几个触须族先是一愣，接着露出了欣喜的表情。
为首的有点激动开口道：“阁下一定是谦虚了，凭借着你的实力，到哪也不只是混口饭吃啊！”
“想加入我们公会也简单，来来来，先里面请。”
说完，这些触须族便簇拥着林子洛进入了公会大厅当中。
......
末日游戏的“公会系统”其实就是林子洛与大傻、诡童他们签订的力量契约升级版。
玩家可以通过击杀丧尸或者开启宝箱获得的“公会令”在“公会档案馆”这个系统建筑中建立出一个新的公会。
这一过程当中，需要玩家拥有足够的声望，同时还需要付出大笔的金币和物资卡。
所以能够建成公会的基本上都是一个地区的佼佼者。
而公会一旦建立之后，公会玩家拥有的福利、权限也不少。
系统将会根据玩家对于公会的贡献，给玩家分配相应的贡献等级。
玩家在贡献等级达标之后，就可以获得“每日按照等级和贡献发放相应的系统奖励”，也可以按照等级接取特有的“公会类型任务”。
在贡献等级达到一定高度之后，玩家甚至还可以拥有“提取公会储物空间物品”、“按照公会贡献分红”、“公会专属技能”等等一系列超强权限。
这就是玩家们对于好的公会如此趋之若鹜的原因。
同时，这也是林子洛说要加入公会，公会中的其他人也没有过多怀疑、顾忌的原因。
毕竟你一个拥有一定实力的新人想要加入公会，相当地合情合理。
就算你有什么坏心思，在你没有一定的公会等级时，也没有办法对公会造成其他损失。
当然，必要的流程还是要有的。
就比如说玩家进入公会，需要交代一部分的背景、展露一部分可以表现出实力的面板，确认并没有其他影响因素等等。
这些对于林子洛而言都是小问题。
他随口编了几个听起来和真的一样的背景和经历，又拿“九黎幻面”改过的面板给公会里面的玩家展示了一下便顺利地通过了考核。
精湛的演技再加上他那傲人的实力，所有流程都变得极其迅速。
在短短的一个小时之内，他便成功收到了巨鲸公会一个管理人员发送的公会邀请。
他也自然而言地点在了确认上面。
【玩家“睚眦”，你已通过“大刀客”的身份加入了“代号：雨石”公会系统的“巨鲸公会”当中】
蓝星的末日游戏贴心地发来了提示。
而这大刀客，正是林子洛选择加入巨鲸公会时用九黎幻面变换出来的身份。
在确认自己加入公会后，他也总算是松了一口气。
他之前一直有所担忧的就是自己身份的问题。
像解决涅贝圣殿之类的主线任务都是小事。
他如果想的话，单枪匹马杀过去，以一敌两个三转强者都没有任何问题。
但是这样的话，他那偷渡过来的身份就很容易暴露了。
一旦暴露，别说“代号：雨石”会不会想办法针对他。
单单是雨石星上的触须族，还有那些触须族转变的那些高等级丧尸就不可能放过他。
所以他才会消耗这些时间，又是找贝克当导游，又是加入巨鲸公会。
只为了拥有一个表面上看较为合理的身份而已。
......
“哈哈哈哈，大刀客兄弟，从今天起，大家就是一个公会的兄弟了。”
贾尔斯站起了身，高兴地开口道。
他就是向林子洛发出公会邀请的巨鲸公会管理层成员，同时也是一个卡在三转任务上的强者。
“确实，以后就要指望大队长的照顾了。”
林子洛客套地回答道。
又是一套简单的寒暄过后，贾尔斯看了看时间，立刻转移了话题。
“那个，大刀客兄弟，最近公会需要处理一个高等级的公会任务，所以暂时可能没有很多的精力带新入团的成员。”
“这样吧，我安排一个人带你先熟悉我们公会的几个基地，等忙完这一阵子，再给你好好地讲解一下我们公会。”
林子洛先是一愣，然后点了点头，开口道。
“好的，没有问题，公会任务肯定是最要紧的事情，我先熟悉熟悉公会就成了。”
他当然知道，哪有什么公会任务，就是之前巨鲸公会会长提出来的计划需要他们去实施。
只不过因为林子洛还是一个才刚刚进入公会的萌新，还不配加入这种行动而已。
他还特地留了一个心眼，没有试探性地询问“高等级公会任务”是什么。
刚刚进人家公会就询问这种比较机密的消息。
那肯定是会让对方产生怀疑。
说不准，这句话就是贾尔斯故意试探他，才开口说的。
贾尔斯听了林子洛的话后，很满意的点了点头。
接着便招来了一个等级只有70级的玩家作为向导，领着林子洛走出了他的办公室。
这个向导要比贝克那种“野生向导”专业多了。
不仅给林子洛讲解起了公会内的相关事宜，还给他说了不少有关斯托奥安全区的事情。

第729章 混乱开始
林子洛进入雨石星的第一天很快就过去了。
这一天的时间内，他除了加入了巨鲸公会，其余时候都在“老老实实”地收集着雨石星的相关情况。
就类似于雨石星的强者分布、国家之间的关系、系统发布过的信息......
在他将这些信息全都梳理清楚后，时间已经来到了凌晨。
躺在一间小旅馆房间中的他，顺手召唤出来凝聚造化之水的“黑洞”，开始不断地朝着“黑洞”当中塞垃圾。
很快，一滴新的造化之水便从被塞满的黑洞中飘浮了出来。
林子洛拿着玻璃瓶将这滴“造化之水”接住，却并没有急着使用。
之前喝下那滴造化之水，主要还是为了试一试这个造化之水的功效。
像这种具有修复伤口、补充体力的极品医疗类宝贝，最好还是在身上多存放一些当做底牌。
等有了足够数量之后，再去考虑将造化之水的其他作用发挥出来。
将这一滴造化之水收好后，林子洛便传送进了额外空间，准备好好地睡一觉。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他知道，这一夜应该是雨石星骚乱开始前的最后宁静。
而这一夜斯托奥安全区的暗流也确实迅速地涌动起来。
......
一大早，林子洛便从栖身的旅馆快步走向了巨鲸公会的基地。
果然不出他所料。
才刚刚走到巨鲸公会主基地所在的那条街道，一股肃杀的气息便扑面而来。
仔细一看，之前还比较繁华的街道此时已经被清空。
此时的整个街道上面站着的都是巨鲸公会的成员充当守卫。
他们面色严肃，目光紧锁，戒备相当地森严。
看到这幅情景的林子洛面露“诧异之色”，连忙朝着公会的位置走去。
由于他拥有着巨鲸公会的成员身份，所以这些守卫也没有怎么阻拦他，让他很快便进入了巨鲸公会的主基地当中。
而主基地的大厅当中的氛围也相当的凝重。
大量的巨鲸公会成员都聚集在大厅的中央。
其中大多数都是昨天参与了私密会议的精英成员。
他们面色悲痛的看着地上摆放的十几具尸体，眼神中压抑着怒火。
林子洛的到来吸引到了一部分人的注意力。
不少触须族人看着眼前这个陌生面孔，出现了质疑、戒备的神态。
还是人群中的贾尔斯及时站了出来，给出了解释。
“大家不要担心，这是昨天才加入我们公会的准三转强者――大刀客。”
“大刀客兄弟加入的时候，给我们展示了面板上的那些安全信息，不太可能是涅贝圣殿的人。”
听了贾尔斯的话，不少人的眼神缓和了不少，但是都还抱有一丝质疑。
这也是没有办法的事情。
昨天你才加入公会，今天公会就出事了。
你说你没有问题，谁敢这么轻易相信啊！
而林子洛也没有做什么画蛇添足的事情，只是一脸疑惑地凑到贾尔斯身边询问起到底发生了什么事情。
贾尔斯看了看林子洛，他的眼神中也有一丝质疑。
很显然，他也没有完全放下对林子洛的戒心。
不过想想看昨天在林子洛走后，他对林子洛来历展开的一系列调查，他还是暂时选择了相信。
所以在斟酌了一会后，贾尔斯开口道：“大刀客兄弟，你贡献等级还没有达到3级，所以看不到公会聊天模板。”
“你是不知道，昨天晚上出大事情了！”
“那个涅贝公会不知道抽了什么疯，在昨天晚上的时候对我们公会展开了全面的针对！”
“无论是通关副本的队伍，还是收集安全资源的队伍，都被涅贝公会的人一番阻挠和羞辱，闹到后面还爆发了战斗。”
“在我们毫无准备的情况下，怎么可能斗得过他们。”
“所以一个晚上，我们就损失了十几名成员，其中还有三个精英成员！”
十几名成员对于一个公会而言，绝对不是小数目了。
毕竟现在也到了末日游戏的后期，人口数量也降到了一定的程度。
“什么？涅贝公会对我们公会发起了进攻？”
林子洛在听完贾尔斯的话后，立刻给出了反应。
“这，这什么原因啊？冲突到了什么程度？你们这公会，怎么招惹上了涅贝公会啊，这可怎么办啊......”
他迅速表现出了一个才进入公会，就收到这种消息的成员会做出的标准担忧反应。
毕竟是一个刚刚加入公会的成员。
更多的情况是为了自己着想，你能指望他能有什么爱公会的表现？
所以即便是他说的话不太好听，但是许多公会成员眼中的顾虑都减少了一些。
“怎么说话呢？你就怕涅贝公会怕到这种程度？不是说是个准三转强者吗？竟然怂到这种地步，真丢人。”
一个火爆的触须族女性声音在听完林子洛的话后，迅速爆发了出来。
而说话的这个，就是林子洛当时在女厕所遭遇到的那个巨鲸公会第二强者――康妮。
“康妮姐，人家毕竟是才加入公会一天，有这些担忧很正常。”
贾尔斯立刻打起了圆场。
“大刀客兄弟，你也是，怎么能够对公会这么没有信心呢？”
“这么和你说吧，会长一大早上就已经冲到涅贝圣殿那边讨要说法了，我们巨鲸公会，可不是能够随便触碰的！”
会长都已经冲过去了？
林子洛内心讶然。
没想到，这家伙也是个行为果断的家伙。
不过这样也好，能够迅速加快双方的冲突，方便搅乱这摊浑水。
“行了，不是担心我们公会不行吗？那你就先好好的保护自己，安心的等着我们处理这件事情吧。”
一旁的康妮在旁边及时补充道。
她的意思也很明显，就是让刚刚加入公会的林子洛回避接下来会发生的事情。
这样就可以很好避免林子洛这个可能是“内奸”做出干扰。
殊不知，她的这个决定正中林子洛的下怀。
在经过一番交谈之后，林子洛这个才刚刚加入公会的成员最终被成员一致决定派遣回之前的宾馆。
等事件结束了，再让他正式进入公会。

第730章 遭遇袭击
“该死！该死！该死啊！”
“涅贝圣殿，这等侮辱，我一定会还给你们的！”
波利特瞪着眼睛，一边急速快走，一边极度愤怒地开口道。
他的两颊触须在愤怒的作用下不停地蠕动，额头一根根青筋暴起，面部表情狰狞异常。
身为巨鲸公会的会长，同时又是一个三转的顶尖强者，他从未遭受过如此羞辱！
在自己主动上涅贝圣殿讨要说法的时候，涅贝圣殿的守卫竟然能够以副殿主都不在基地的理由，而拒绝了波利特的进门要求。
讲句实话，要不是旁边几个公会的人及时拦住他，他都打算直接冲上去动手了！
“会长，这涅贝圣殿绝对是早有准备的！你一旦冲动，我们公会就完全陷入被动之中了。”
一旁的公会高层安慰道。
“是的，我们都还没有对涅贝圣殿的薄弱点下手，涅贝圣殿就像是未卜先知一般对我们几个薄弱的环节出手，说明他们早就蓄谋已久了。”
另一个公会高层也同样劝说道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“不管怎么说，这口恶气我们一定要报，现在就赶紧回公会，我让康妮去......等等！”
波利特忽然停止了自己前进的步伐。
其余的十几个公会高层也紧跟着停了下来。
巨鲸公会的这些人从涅贝圣殿离开后，就不停地往巨鲸公会的主基地方向赶。
但是就在拐弯到这个路口的时候，波利特看到了空荡荡的街道，瞬间察觉到了不对劲，果断开口提醒道。
其余的成员也迅速反应过来，迅速取出了各自的武器。
开玩笑，一个平时较为繁华的道路，怎么就好好地没人了？
就在他们神经紧绷、高度戒备的时候，道路中间的一个建筑物门被推开。
一个黑袍男子缓缓走到了路中央。
黑袍男子全身外貌、特征都掩盖在了黑袍之下，双手负背，走路的速度并不是很快。
但是他每走一步，都令巨鲸公会的众人神情一震。
感受着那扑面而来的压迫感，波利特满脸凝重的沉声道：“三转强者！”
三转强者，在整个安全区都是最顶尖的存在。
波利特自己身为三转强者，对安全区内的其余七个三转强者都有相当的了解。
但是，他可以肯定面前的这个黑袍男子所展现出来的体态特征、气息并不是另外七个三转强者当中的任意一个。
“阁下究竟是谁？为什么要拦住我们的路？”
波利特发出了疑问。
是谁？
还能是谁！
这个时间段新冒出来，且具有三转强者实力的人也只有――林子洛。
被巨鲸公会几个成员监视的他只是稍微改变了一下身形，便从房间内溜了出来。
溜出房间后，他便及时地佩戴上【极恶祸首】称号，迅速来到这条街道。
接着通过强硬的手段赶跑整条街上的其余玩家，静静地等待着巨鲸公会的这批触须族到来。
【波利特】
等级：84级
称号：【铁腕人物】
职业：【断魂剑狂】
基础属性：力量：2750
精神：2100
体质：1700
敏捷：2600
天赋：【独具剑道】（史诗级别天赋）、【超强目力】、【清影身法】
技能：【断魂斩击】、【断魂一剑】、【斩魂】、【穿裂】......
弱点：1、体质方面有缺陷，战斗能力会随着作战时间的增加而逐渐下滑
2、因职业特性，参与团队作战时，职业能力将有所削弱。
林子洛关闭了波利特的属性面板。
只能说，他是一个现阶段非常标准的三转级别强者。
拥有着三转级别的战斗力，同时也拥有着相对卓越的天赋资质。
而这边，看林子洛一直没有给予回应，波利特却一脸的高度紧张。
并不是谁都能和拥有着【洞察之眼】的林子洛一样，可以毫无保留地看到对面面板上的所有能力和属性。
在波利特的视角当中，林子洛现在的面板就是一连串的问号，连最基本的昵称都看不到。
这未免就太恐怖了。
波利特带的面具类型装备能力就是洞察别人的属性。
结果此时却根本没有办法发挥作用。
而就在双方暂时性僵持的时候，林子洛率先开始行动了。
他身形一闪，主动扑向了站在众人最前方的波利特。
波利特严阵以待，迅速掏出了自己的史诗级别长剑――【清影长剑】。
旁边的巨鲸公会成员也没有坐以待毙。
长年累月的合作经历使得他们火速形成防守阵形，死死地守住林子洛所在的方向。
“啪！”
林子洛脚尖轻点地面，身体骤然暴起。
手腕在快速抖动间，一把紫色的匕首翻掌而现。
看到紫色匕首的刹那间，波利特神情剧震。
亡灵匕首！
致命鬼影――杰罗姆的标志性武器！
该死，这家伙即便不是杰罗姆的人，也和杰罗姆脱不了干系。
既然如此杰罗姆就很有可能没死，这次失踪也很有可能是他故意的。
在林子洛的故意布局和【极恶祸首】的【祸首】效果作用下，波利特迅速产生了这样的判断。
而就在他神情恍惚的这一瞬间，匕首已经笔直刺向了他的喉咙。
死亡的压力骤然降临。
波利特精神力骤然爆发，精神力化作的巨额能量开始不断的涌入手中的长剑。
【断魂斩击】！
清影长剑一个拉伸，斩出了一道无形的剑气。
剑气向上飞驰间，与亡灵匕首迅速碰撞在了一起，发出了清脆的金属撞击声。
林子洛则借着剑气的影响，身形一个扭曲，如同弹簧般地弹射向了波利特身后的一名巨鲸公会高层。
这些公会高层在波利特的庇护下，都在想着动用高蓄能的技能轰击林子洛。
哪里会想到林子洛会如同变魔术一般地把攻击目标放在自己的身上，并且动作又是如此的诡异难辨。
站在阵形左侧的那名准三转触须族玩家根本躲闪不及。
只见亡灵匕首凶光一闪，便轻松划过了那名触须族玩家的脖颈。
鲜血如同喷泉般从那名玩家的脖颈处喷涌而出。
“啪”的一声，一个长满了触须的脑袋便摔在了地上。
为这个空荡的街道增添了一抹血色。

第731章 越乱越好
“米切尔森！”
波利特目眦欲裂，悲痛地叫喊道。
能被他带在身边的都是和他一同建立工会的元老级别成员。
目睹一个元老级别成员惨死在自己面前，这对波利特而言，就是相当惨痛的打击。
其余的那些公会高层同样如此。
望着击杀完米切尔森后，正在急速后退的林子洛，他们纷纷抛出了手中蓄能已久的技能。
在这些公会高层默契地配合下。
一时间，十几道攻势凌厉的技能封锁了林子洛的所有逃跑方向。
波利特也是在悲愤下，主动补上了一道剑气。
察觉到这一切的林子洛不退反进，一个挺身主动撞向了这些技能。
“轰！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
诸多技能碰撞间产生的爆炸将林子洛完全淹没其中。
此时，就连波利特都产生了诧异之色。
都到这种级别了，面对这种情况没有保命手段吗？
答案当然是――有的。
只见金光一闪，林子洛在【无双】护盾的保护下冲破层层技能。
得亏这是史诗级别【举世无双】的【无双】技能，没有办法反弹。
否则就这一下反弹，在场的巨鲸公会成员起码要死伤一半。
不过他们的结局也并不美好。
因为林子洛在遭受轰击前就主动向前进了好一段距离，所以突破轰炸后的他离那些公会高层也是相当近。
绝望匕首顷刻间，便朝着前方的一个家伙就挥了过去。
这个家伙的反应速度怎么可能比得上林子洛。
只是一刀便被割下了脑袋。
杀完一个的林子洛觉得还不够赚。
借助着亡灵匕首命中目标后的加速能力，迅速斩向了旁边的另一个公会高层。
因为有刚才同伴的拖延，这个家伙倒是能够反应过来。
但是就在他准备向后退时，却发现自己的两只腿被一只强有力的大手给死死地钳在了原地。
他余光一瞟，发现一个和刚才死去的米切尔森一模一样的棕灰色阴影正趴在地上死死的拽着他。
“亡灵匕首”的转化亡灵能力！
就在他刚刚反应过来发生什么的时候，一道刀光闪过，他的脑袋便已经和身体错位开来。
又一名巨鲸公会高层死亡！
顷刻间，又是两个准三转高手的死亡，让在场的所有公会成员心中都蒙上了一层厚厚的阴影。
很显然，除了会长之外，自己等人连与这名黑袍男子的一战之力都没有。
而更加悲愤的波利特直接采取了不要命的打法，手中的清影长剑挥舞得密不透风。
在能量的增幅下，万千剑光从剑刃脱出，形成一道恐怖剑刃风暴，迅速朝着林子洛便刺了过来。
而林子洛则沉着淡定地举着亡灵匕首，看似缓慢，实则精准无误地将这些剑光给一一格挡。
短短的几秒钟内，两人剑光和刀刃的碰撞已经达到了上百次。
“死！死！给我死啊！”
波利特咆哮着挥剑。
每一剑几乎都用尽全力。
林子洛不光一一回击，还时刻提防着其余公会高层的偷袭，一切都显得游刃有余。
他的眼神如同猎鹰般锐利，很快便发现了波利特在高强度爆发下而产生的破绽。
在抓住破绽的那一刻，【超越】启动！
30%的超高属性增幅，让他一瞬间实力暴涨。
本来他所展现出来的实力就和波利特差不多，现在这样波利特拿什么挡？
只见在他的匕首挥动下，竟然将波利特手中的清影长剑给挑飞了！
同时，他还一手暴突，用匕首深深地刺进了波利特的腹部，另一手接着顺势一挑将清影长剑给挑飞到了街道的另一头。
“啊！”
波利特本就是一个体质较差的“小脆皮”，这一刀下去让他瞬间丧失了一半的战斗力。
不过，林子洛却没有补刀，也没有再管他。
而是趁着【超越】增幅的属性没有结束，又冲进了波利特身后的公会高层中，展开了血腥的屠杀。
在增幅属性消失之前，他足足秒杀了四名巨鲸公会高层！
至此，已经有七名准三转高手死在了他的匕首下。
就在他还准备继续屠杀的时候，之前波利特他们走来的道路口却响起了急促的脚步声。
脚步声密密麻麻，起码也是一个上百人的队伍。
“该死，城市守卫军来了！”
林子洛故意用沙哑的声音开口道。
接着也不管倒地的波利特还有残存的其他巨鲸公会高层，身形便朝着街道的另一边暴退。
很快就消失在了街道的尽头。
当然，走的时候还不忘了将地上的清影长剑给顺手牵羊了。
“什么情况！”
“你们给我去追！”
“巨鲸会长？你们怎么在这里！那个黑袍人究竟是谁？”
片刻之后，安全区守卫军大部队赶到，只看到了林子洛最后一晃的身影。
看着这惨烈的现场，守卫军领头者，也是安全区八大三转强者之一的希克斯皱着眉头发出了一道道指令。
而地上的波利特则在一名公会高层的搀扶下，站起了身。
他没有心思回答希克斯的疑问。
因为他知道，即便是让希克斯追上，也拦不住那个实力超群的三转强者。
他只是看着街道的尽头，将自己的牙齿咬得嘎吱嘎吱作响。
从早晨接收到公会成员死伤惨重的消息，到被涅贝圣殿守卫羞辱，再到出生入死的兄弟惨死面前，最后是自己遭受重创。
这一连串的打击事件让波利特怒火涨到了前所未有的高度。
他现在唯一想着的就是报仇！
哪怕损失再大，也在所不惜！
哪怕巨鲸公会的实力不够，付出代价联合德拉罗也要让涅贝公会，让黑袍人付出代价！
......
“烧吧，乱吧，越生气越好！”
已经改变了所有外貌特征的林子洛迈着轻松的步伐轻松地混入了人群当中。
其实以他的实力，杀波利特也并非难事。
只不过他需要波利特活着。
波利特活着就代表巨鲸公会将会与其他公会展开碰撞。
整个安全区的局势变得越乱越好！

第732章 黄泥巴掉裤裆――不是屎也是屎
乱了！
彻底乱了！
整个斯托奥安全区都陷入了一片混乱之中。
安全区所有的触须族玩家也都懵掉了。
明明昨天还是风平浪静的一天，结果今天安全区的天就被捅破了。
上午八点四十五分。
巨鲸公会会长波利特与十四名公会高层在赶往巨鲸公会基地的过程当中，遭遇神秘黑袍男子截杀。
会长波利特腹部重伤，史诗级别武器――清影长剑被夺。
十四名公会高层死了七个，剩下全部负伤。
这相当于巨鲸公会的高层战力折损了近一半！
好在城市守卫军及时赶到，吓跑了那个黑袍男子，这才避免了巨鲸公会高层全部沦陷的情况发生。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
如果单单是巨鲸公会就算了。
那只能感叹，那个神秘黑袍男子的实力恐怖，竟然以一己之力战胜了一个顶级公会。
也让这个顶级公会迎来了衰落。
但是在中午十二点十六分的时候，第二个噩耗传来。
安全区守卫军领头者之一――查尔斯死在家中！
根据查尔斯的亲卫说，在中午十二点十六分的时候，他去查尔斯家中送今天的午饭。
刚进家门就闻到了刺鼻的血腥味。
之后，他就在查尔斯卧室的床上看到了已经被分开摆放的脑袋和身体。
看脑袋上那一脸祥和的表情，就知道查尔斯是在睡梦中被击杀的！
这就恐怖了！
堂堂一个三转强者，虽然才81级，但是对于危险的警示能力绝对达到了安全区顶尖水平。
结果竟然会在睡梦中被击杀。
那杀手的实力之强，隐蔽能力之逆天，简直难以想象。
一波未平一波又起。
到了下午的三点四十四分，又一个轰动安全区的事情发生了。
德拉罗公会会长――乔舒亚接收到巨鲸公会会长的联合请求，动身前往巨鲸公会基地商讨事情。
不幸的是，他在半路遭遇到了一个蓝袍男子的截杀！
要知道，巨鲸公会的基地和德拉罗公会的基地中间只隔着两条街道而已。
两大公会的成员想要在中途进行支援，只需要花费一两分钟的时间即可达到。
在这种情况下还能进行截杀，简直就是天方夜谭。
结果，那蓝袍男子还真的做到了！
在短短的一分钟中，迅速重创了三转强者乔舒亚。
好在会长乔舒亚拥有一个史诗级别的保命道具。
最终他在蓝袍男子的攻势下保全了性命，等到了两大公会成员的支援。
......
一天的时间，三次轰动事件。
两大公会会长遭遇重创，一个安全区守卫军首领惨死。
全都是安全区内有头有脸、实力顶尖的大人物。
这些事情的轰动程度可想而知。
在这些事情的发酵下，整个安全区也陷入了人心惶惶的状态。
毕竟连这些大人物都遭遇重创，剩下的人哪里还能够活下来的希望呢？
大批的玩家都开始进入副本当中，试图用副本来躲避现实中的恐惧。
而安全区管理者――汉森将军也明白了事情的严重性，迅速成立了大批的守卫队全天性地进行警戒。
并且还向周围其他安全区的高手发出悬赏，请求他们前来支援。
就在这时，一些“脑袋灵活”的玩家也发现了一个非常诡异的盲点。
斯托奥安全区共有四大势力这是人尽皆知的事情。
结果其中的三大势力都遭受到了重创，为什么偏偏涅贝圣殿屁事没有？
没有事情就算了。
涅贝圣殿还在凌晨的时候针对巨鲸公会做出了一系列的偷袭！
这是对今天即将发生的混乱有了未卜先知？
再结合巨鲸公会会长口中的亡灵匕首，德拉罗公会会长提到的蓝色战袍......
安全区的玩家们不由地浮想联翩。
莫非这些事情都是杰罗姆和涅贝圣殿做的？
好像整个安全区除了他，也没有人能够做到这一点吧。
这嫌疑性瞬间就拉满了。
......
涅贝公会，最高层领导会议室内。
“告诉我，谁TM让你昨天擅自行动的！谁让你好好去招惹巨鲸公会的！你脑子是被驴给踢了吗？”
涅贝圣殿的另一个副殿主――豪斯曼指着布莱克，愤怒地破口大骂道。
谁能想到，仅仅只用了一天，大名鼎鼎的涅贝圣殿口碑就已经一落千丈。
现在不光是安全区的玩家对涅贝圣殿避之不及，就连涅贝圣殿自己的成员都对公会半信半疑。
“这我怎么知道啊！你以为是我想的吗？那个家伙拿着会长的勋章，讲的又都是隐秘消息，我......”
此时的布莱克也很委屈。
他只是把昨天下午那个家伙交给圣殿的一部分资料给看了一遍。
然后发现里面关于巨鲸公会私底下的行动以及隐藏资源分布点全部属实且很有搞头。
这才派遣一部分成员去弄一些小动作。
这都是两个公会之间相当正常的交锋，以往也经常这么干。
谁料到这事情就奇怪地搞大了。
原本只是简单的搞事，结果还死了不少巨鲸公会的人。
紧接着，今天会发生那么离奇的事情。
即便是一向脑筋并不是很灵活的布莱克都知道，自己铁定是被人陷害了！
“两位副殿主，当务之急是证明我们的清白啊！这些事情明明就不是我们做的！”
“什么亡灵匕首、勋章、蓝袍......这就是拙劣的嫁祸手段，明眼人肯定是能够看出来的。”
“只要我们耐心解释，大家还是会相信的。”
另一个公会元老劝说道。
“呵呵，看出来又能咋样呢？你以为其他两个公会的会长还有汉森将军不知道吗？”
“他们不会傻到认为搞事的那人就是杰罗姆。”
“但是现在谣言依旧在满天飞，整个安全区的玩家都坚定的认为这些事情就是我们涅贝公会做的。”
“你说这里面没有他们的推波助澜，鬼都不信！”
豪斯曼又是一阵输出。
他说的也都是实话。
整个事件的经过确实充满了疑点。
他们涅贝公会也确实没有傻到故意暴露自己特征去做这些事情。
但是这重要吗？
整个事件现在就需要这样一个背锅侠来转移群众的惶恐。
其他三个公会也可以借此机会来重创甚至是扳倒这个背锅侠。
不幸的是，涅贝圣殿就是这个背锅侠。
这下涅贝圣殿是黄泥巴掉裤裆――不是屎也是屎！

第733章 主线任务第一环,完成
毫无疑问地一点。
让安全区陷入恐慌的，让三大势力团结在一起，让涅贝圣殿背锅的都是林子洛。
他之前让大傻拿着勋章去涅贝圣殿，也没想着能够指挥得动涅贝圣殿。
毕竟这个世界上，最无法直视的就是人心。
你怎么知道剩下两个副殿主就对杰罗姆忠心耿耿？
又怎么知道在杰罗姆生死不明的状况下，他们还愿意听从杰罗姆的命令？
所以林子洛只是让大傻去认一个门而已。
顺便将他精心准备的“信息大礼包”交给涅贝圣殿的高层。
这信息大礼包里面的消息都是林子洛在当时会议上听到了，内容基本属实。
要说有问题那就是他故意“添油加醋”，强调了这些消息的紧迫性和时效性。
从而迫使涅贝圣殿的领导人早日决定采取行动。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
果然不出他所料，下午刚拿到消息，晚上涅贝圣殿就对巨鲸公会展开了行动。
这个时候，林子洛留在巨鲸公会里面，跟着那些人一起行动的诡童就开始发挥作用了。
双方在展开行动的时候，诡童偷偷摸摸地给一刀不过分吧。
双方在互相戒备的时候，诡童甩出一个技能卷轴很合理吧。
在诡童的煽风点火下，原本只是打算互相捣乱的双方稀里糊涂地就爆发出了剧烈的冲突，死伤惨重。
这也就直接导致了今天早晨的对峙事件。
接着，截杀巨鲸公会会长、刺杀守卫军首领、拦路德拉罗公会会长这一系列的事情在林子洛的努力下也“顺理成章”地发生了。
做这些动作，他就是想要削弱其他势力的实力。
这些势力在实力下降的情况下，肯定会迅速抱团在一起，形成联盟。
这个时候，明面上没有损失的涅贝圣殿自然就成了众矢之至。
凭什么我们都损失惨重，就你舒舒服服？
相信很快，或者说最多两三天，来自这三大势力对涅贝圣殿的大规模反击就会出现。
到时候，林子洛也可以再推波助澜一下，将涅贝圣殿在安全区内彻底地抹去。
不过，抹除涅贝圣殿并非他的主要目的。
抹除涅贝圣殿只是主线任务的第一环。
按理来说也就是最简单的一环。
他其实根本不需要做这么多事情和准备。
但是凭借着林子洛对于末日游戏的了解，主线任务的下一环是什么，他已经大致猜到了。
他做这些事情，就是准备到时候一鼓作气将主线任务的第二环也给快速搞定。
而接下来会发生的事情，也基本不用林子洛操心了。
他明面上还是一个被巨鲸公会列为考察期的不明身份人员。
所以只需要“老老实实”做一个不惹事、表忠心的新人成员该做的事情就行了。
并且由于巨鲸公会实力大跌，原本负责考察他的人也走了大半，考察形式更是成了直接的表面工作。
......
三大势力联盟的动作比林子洛想象的还要快。
就在涅贝圣殿被怀疑的第二天，整个涅贝圣殿在各种方面都遭受到了沉重的打击。
在守卫军的监督下，涅贝圣殿在安全区内的所有售卖装备、道具店铺都因为一些奇葩的原因而遭受到了查封。
原因有售卖商品故障的，有店铺下水道堵上的，甚至还有店铺地理位置影响到空气流通的！
反正理由什么的无所谓，封你就对了。
在失去名誉的情况下，安全区的其他玩家对此也不会有任何意见。
而这些店铺的封禁后，涅贝圣殿的收入来源几乎砍了大半。
毕竟到了末日游戏的这个阶段，公会的大部分收入就是从售卖这些普通玩家没法通过个人努力直接获得的装备、道具来的。
紧接着，巨鲸公会和德拉罗公会也出手了。
两大公会直接从公会层面排挤起了涅贝圣殿。
想要完成公会任务？
那我们就派人拦截、阻挠，还可以堵着你不让你接取公会任务。
想要建设公会基地？
所有建筑材料，我们提价购买。
本来就收入来源大减的涅贝圣殿拿什么买这些建筑材料？
最惨的还要数涅贝圣殿的成员。
他们无论是做副本、离开安全区狩猎，都会遭受到同安全区玩家的疯狂排挤，想要好好升级、发育基本不可能。
出现这一系列情况，其实侧面说明这三大势力其实早就对涅贝圣殿有了想法。
不然不可能如此精准、快速地将这些措施实施出来，只用了一两天就把涅贝圣殿逼到了这种地步。
饱受折磨的涅贝圣殿成员也终于受不了了，开始大批大批地退出公会。
两个副殿主为了挽救公会也不是没有努力过。
他们想要付出代价和三大势力谈判，也想要用丰厚的报酬挽回成员。
但是都没能行得通。
三大势力铁了心要借此机会彻底毁掉这个已经失去了杰罗姆庇佑的公会。
就在这种近乎绝境的情况下，涅贝圣殿终于迎来了压倒骆驼的最后一根稻草。
副殿主之一的“豪斯曼”，堂堂的三转强者暴毙于荒野之上。
豪斯曼的死亡直接让涅贝圣殿的所有人失去了希望。
公会高层走的走、散的散。
最终，万念俱灰的另一个副殿主“布莱克”主动前往系统建筑“公会档案馆”提交了解散公会申请。
这个申请在涅贝圣殿剩余成员的投票下，很快就被通过了。
这个从末日游戏公会系统出现之后就建立的超强公会。
这个一直以来都是斯托奥安全区内，包括在周围安全区都享受盛名的顶尖公会。
“涅贝圣殿”从此落下了帷幕。
而这，还只是林子洛来到了雨石星的第四天早晨发生的事情。
【玩家“睚眦”，检测到涅贝圣殿已被摧毁，恭喜你完成了主线任务第一环摧毁“涅贝圣殿”公会】
【“涅贝圣殿”的公会公共储物空间中30%的物资、10万点经验、10万枚金币、500点声望、10立方米储物空间，相应奖励均已发放，可随时提取】
【现在开启主线任务第二环】

第734章 早就被猜到的主线任务第二环
【主线任务：第二环、摧毁“斯托奥”安全区】
任务背景：“斯托奥”安全区最近遭受了巨大的冲击，最强公会“涅贝圣殿”迅速解散，安全区高手受伤惨重。
任务目标：尽快促进“斯托奥”安全区的毁灭
任务奖励：1、“斯托奥”安全区内的部分安全区能源体（约30000点能源）、部分安全区繁荣勋章（约10000点繁荣度）
（备注：可以选择在蓝星的储物空间提现）
2、20万点经验、20万枚金币、1000点声望、20立方米储物空间
3、开启主线任务第三环
温馨提示：本次副本时间有限，若能尽快完成任务，请尽快完成。
只能说和自己猜想的一模一样。
林子洛无奈的点了点头。
早在末日游戏发布第一环任务为摧毁涅贝圣殿的时候，他就已经猜想到了第二环任务会是比涅贝圣殿更高一级的“斯托奥”安全区。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
所以他不光整治了涅贝圣殿，还将斯托奥安全区内的高手给伤亡了不少，同时也让整个安全区都陷入了恐慌之中。
这样一来，如果第二环主线任务是摧毁斯托奥安全区的话，那他就不用重新布局。
事实也证明，他没有猜错。
不过这次任务最吸引他的还得是任务奖励的安全区能源体还有安全区繁荣勋章。
这能源体和繁荣勋章所包含的数值未免也太多了吧。
就这数值，能直接把一个全新的安全区最少提升到四级。
对于这个末日游戏降临已经七年的雨石星来说，可能不是特别地贵重。
但是带回蓝星的话，说是价值连城都不为过。
看来这次的主线任务全都是能够捞油水的好任务！
“咚咚咚。”
就在林子洛开始计划下一阶段的行动时，他所住旅馆房间的房门被敲响。
“大刀客兄弟，咱们公会准备今天中午组建一个新人入会仪式，不知道你有没有兴趣来参加啊。”
敲门并发出声音就是巨鲸公会一名留在旅馆监察林子洛的成员。
之前林子洛为了洗脱自己的“嫌疑”，会经常在这家伙面前晃荡，两人还算是相熟。
“好，我中午肯定会到的。”
林子洛关闭了主线任务面板，随口回应道。
“行，那我就先回公会做事情了，大刀客兄弟也不要一直闷在房间里面，有什么事情现在随便出去做。”
那个成员客客气气地说道。
同时也侧面提示了林子洛，公会对他的监察也在这个时候彻底结束了。
不用多说，林子洛也明白是怎么一回事。
涅贝圣殿这几天的遭遇已经有目共睹，公会里面的成员也是一哄而散。
这些成员出自安全区第一公会，无论是实力还是公会经验绝对都是精英级别的。
剩下的三个势力自然是趁着这个机会拼了命地收纳这些成员。
根据林子洛对公会面板“成员”一栏的观察。
在昨天的时候，面板上多出来的昵称就已经超过了百名。
现在的话，新成员的数量应该更多了。
公会这才会急切地想要举办新人入会仪式。
而这里面所说的新人，自然就包含了林子洛这个已经洗清了“嫌疑”的新人。
之前巨鲸公会的人还有些怀疑林子洛是涅贝圣殿派过来的卧底。
但是现在连涅贝圣殿本体都没有了，还怀疑啥啊？
就算是卧底，那又有啥啊？
一个准三转高手，在公会顶级高手缺乏的情况下，当然得好好地利用起来。
所以才会赶紧派人来解除他的监察。
并且根据林子洛的猜想。
如果这个巨鲸公会会长会做人的话，还会给予额外的补偿，来弥补这段时间的监管对林子洛造成的影响。
......
“哈哈哈，大刀客兄弟，你可算是来了！”
林子洛刚一踏进巨鲸公会主基地的大门，一个热情的声音就响了起来。
原来是当初那个吸纳他进入公会的公会高层――贾尔斯主动凑了过来。
“贾队长，好久没见啊！”
林子洛表现的态度并没有那么热情，言语中还有一丝讥讽之意。
一个刚加入公会的成员就遭遇到公会的监察，表现出这种不忿、委屈的情感才是正常的。
当然，前提条件是你得拥有能够让公会方面重视的实力。
贾尔斯也明白林子洛的“委屈”，也不恼火，陪着笑脸开口道。
“大刀客兄弟，前面几天的确是我们公会做得太过分了。”
“但是，那毕竟是非常时期，公会里面都很紧张，我们都接受到了监察。”
“不过你放心，事情已经过去了，大家以后都是一家人了。”
事情过去了？
看来巨鲸公会的会长很有可能，没有将神秘黑袍男子还存在的事情告诉公会里面的高层啊。
也有可能是贾尔斯帮忙掩盖这样的情报，想要稳定公会成员的心态。
林子洛也没有纠缠不放，点了点头回应道：“希望吧，希望能真正的成为一家人。”
“那可太好了。”
“对了，兄弟，会长他说觉得有点对不住你，想要见你一面，你现在有没有空，有空的话我带你去见一下会长。”
贾尔斯满意地继续开口道。
“可以，带路吧。”
林子洛欣然同意。
于是，贾尔斯便带着林子洛穿越公会的大厅，来到了大厅后方的一个小休息室内。
会长波利特正坐在休息室的座椅上休息。
此时的波利特状态，看上去要比才经历刺杀后好上了许多，整体面色健康，精力也相当的充沛。
但是林子洛很快便判断出来波利特是装出来的。
当时他捅波利特的那一刀，虽然没有故意往致命要害捅，但是匕首上早就抹满了毒液。
其中就有他动用"泽珠"召唤出来的强烈毒元素。
又添加了诡童宠物“厌毒魔蛛”的一整套毒液，顺便再加了一些他有关毒液方面的道具。
整体的毒性还是相当惊人的。
虽然不至于当场弄死波利特，但是即便是波利特这样的三转强者也要花费很大的代价才能够挺过去。
不可能这两天就彻底消除了。
而波利特在看到林子洛出现之后，也是赶忙激动的站了起来。

第735章 丰厚的补偿
“大刀客兄弟，半年前就已经达到八十级的超强高手，并且距离完成三转任务也指日可待了，我没有记错吧。”
波利特展露着笑脸，开心地介绍道。
他所说的这些都是林子洛在进入工会时，胡编乱造出来的错误信息。
林子洛则顺势露出了受宠若惊的表情，开口道。
“确实是真的，没想到会长会如此关注我，让我颇为激动啊。”
波利特和林子洛握了握手，紧接着叹了一口气，开口道歉道。
“唉，其实从兄弟你刚加入公会的时候，我就已经知道你绝对会成为我们公会的精英！”
“但是这几天你也知道，意外频发，我又受到了袭击，所以才让你暂时受了几天的委屈，这都是我们公会的错误啊！”
波利特是一个能够将公会经营到如今规模的强者，情商自然不会太低。
言语中先是力捧了一下林子洛，同时还不忘了把所有的责任都给揽了过来。
一个贵为会长的三转强者主动道歉。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这放在一般人身上，只怕是立刻就被收买了。
林子洛也是颇为“感动”，连忙开口和波利特表达了自己的情感，再三强调自己没受到什么委屈。
这才让波利特放下了心。
不好好招贤纳士不行啊。
像“巨鲸”这种级别的公会，拥有的准三转强者也就在二十人左右，每一个都是相当宝贵的“财富”。
而这些人当中，最起码有一半都是没办法完成三转任务的。
所以剩下那些能够有希望成功三转的强者就显得更加珍稀。
结果，在黑袍男子的袭击下，和他一同去找涅贝圣殿的准三转强者一下就死了七人，重伤大半。
相当于巨鲸公会高端战力直接被拦腰砍了一刀。
这怎能不让波利特心急。
波利特又拉着林子洛聊了一段时间。
期间也有一些不留痕迹地询问。
但都是林子洛轻轻松松编出理由给搪塞了过去。
最终，波利特客气地开口道。
“大刀客兄弟，我们的迎新仪式就快要开始了。”
“等待会我在台上演讲完后，就会叫你还有其他新入公会的兄弟们一起上台。”
“你放心，你的委屈，我们都知道，我们也正好借助这个机会补偿你！”
听着波利特诚恳的语气，林子洛露出了笑容。
果然，这家伙还是比较懂事的，知道补偿自己。
而且波利特强调了要在迎新仪式这种大庭广众下进行补偿。
那就说明这次补偿的程度绝对不低，可以为巨鲸公会做到“千金买马骨”的宣传。
有奖励能白嫖当然是好事。
林子洛也就顺水推舟地离开了房间，重新回到了已经显得有些拥挤的大厅之中。
没过多久，这次的公会迎新仪式就正式开启了。
根据触须族这边的习惯，大抵就是一些自我介绍、功绩说明、欢迎鼓励之类的活动流程。
林子洛有着从大傻和诡童那吸收来的相关知识，参与起来毫不费劲。
并且很快借助着自己出色的实力和口才，和公会里面的其他成员打成了一片。
在所有人都吃完午饭之后，会长波利特也是带着灿烂的笑容走到了大厅的中央。
“各位已经加入了公会的兄弟们......”
会长不愧是会长，直接展现出了一个领导该有的能力。
即便没有拿着演讲稿，也在大厅中央巴拉巴拉地讲了好一阵子。
不过这演讲的内容也是有一些水平的。
闲着无聊的林子洛就观察到有一部分的新成员表情上面明显出现了动容。
终于，在演讲到结束的时候，波利特才提到了林子洛心心念念的奖励环节。
“各位公会成员们，让我们欢迎破坏者――亚岱尔、魔法士――阿洛克......上场迎接属于他们的奖励。”
很可惜，开始的时候，都是在介绍一些普通的成员。
直到介绍到第三批上台的成员时，才出现了三名80级准三转玩家。
这也是除林子洛之外，巨鲸公会在这次迎新会上收纳到的所有准三转玩家。
波利特大手一挥，说出了给予他们的奖励。
每个准三转玩家可以分到两件钻石级别的装备和三件钻石级别的道具！
对于这些准三转玩家来说，这些奖励已经相当丰厚了。
毕竟钻石级别装备即便是在末日十年之后，也还都是玩家手中的主流装备。
现在这种阶段，也只有波利特、杰罗姆这类的安全区顶尖存在手中才有可能有史诗级别装备的存在。
在给这些人发完奖励之后，波利特朝着林子洛所在的方向挥了挥手，开口道。
“接下来的兄弟，应该有大部分兄弟们都已经熟悉了，那就是准三转强者‘大刀客――杰克林’！”
“这位兄弟，因为最近安全区的变故，而受了不少的委屈，相信大家都是清楚的。”
“所以，我们将会给杰克林足够的诚意，来弥补我们的过错！”
“同时，所有巨鲸公会的兄弟们注意了，我们公会一直以来都是对成员抱有诚意的......”
波利特趁着这个机会，还不忘了将自己那“千金买马骨”的事迹给说明了出来。
这个时候，林子洛也已经走到了台上。
波利特一把揽过林子洛，并拿出了一枚勋章贴在了他的身上。
“杰克林兄弟，实力本身就相当出众，并且在这几天内愿意为公会的事情而自己经受委屈。”
“所以经过了我们公会高层的一致商讨，决定授予杰克林兄弟，公会第十七小队，小队长的职位！”
“哗！”
现场的不少成员顿时一片哗然。
要知道，这公会小队长的职位可不是什么虚职。
在公会系统当中，拥有着动用公会仓库物资、掌管小队公会任务奖励分配、调动成员职位变动等等一系列的权限。
绝对是一个实打实的香饽饽职业。
而林子洛一个刚进公会的成员，就能够被授予小队长的职位。
这已经相当地给力了。
【玩家“睚眦”，根据“代号：雨石”的“巨鲸公会”会长任命，你已经成为公会第十七小队――小队长，解锁大量相关权限】

第736章 波利特的一箭双雕计划
【玩家：大刀客】
【公会贡献：227（贡献等级2级）】
【公会等级当前权限：每日签到、贡献排行榜奖励】
【公会职位：第十七小队小队长】
【小队长相关权限：公共储物空间（最多调用5%）、小队资源分配、小队成员身份调动（精英身份以下）、公会任务接取......】
林子洛满意地关闭了自己的公会面板。
他是没有想到波利特能够这么大方。
在对自己底细都没有摸太清楚的情况下，就把小队长的职位给了自己。
一个小队长最多能够调用公会公共储物空间中百分之五的资源。
这百分之五的资源绝对不少，对于一般玩家来说绝对是一笔巨大的财富。
要是随便任命的小队长动了什么歹意，那绝对会给公会造成很大的损失。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过这对林子洛确实不怎么重要，他最看重的还得是小队长可以接取公会任务这个能力。
因为有了这个能力，接下来他的很多行动都将变得“名正言顺”起来。
不得不说，波利特这次是真奖励到林子洛的心坎上面了。
“大刀客兄弟，对于这个奖励，你觉得怎么样？”
“对了，凡是担任我们公会小队长一职的成员，除了固有的金币和贡献奖励，每个月还可以去公会仓库领取一件钻石级别的装备和道具！”
“由于大刀客兄弟是新晋升的小队长，新人仪式结束之后便可随便挑选，最顶尖的那种都行！”
大厅中央的波利特看着周围火热的气氛，连忙补充道。
这一句话，恰到好处的将公会的待遇给强调了出来。
听得其余新入会成员两眼放光，恨不得自己马上就能够成为小队长。
眼见时机成熟，波利特也“图穷匕见”，说出了自己的最终目的。
“各位，无论是新成员还是老成员，你们也不用羡慕大刀客兄弟，因为你们现在也有晋升为小队长的机会！”
“从现在开始，凡是能够拉新成员达到一定数目，便可以获得晋升，实力达到准三转的最高可以获得小队长的职位！”
“拉取新人奖励的话，就比如说要是能拉来一个新成员，那便可以获得道具、装备奖励，要是能拉来......”
波利特又开始洋洋洒洒地介绍了起来。
听到那丰厚的拉新人奖励，其余的公会成员也是一个个激动不已。
甚至还有许多成员在现场就通过安全区聊天频道，联系起了自己的老朋友、老伙计。
不得不说，波利特这波“千金买马骨”的举动确实引爆了公会成员的热情。
也肯定会收获不小的成效。
林子洛却没有心思去管这些，他表面上还在大厅中央配合波利特做宣传。
实际上，他早就将心思放在了自己的小队面板上。
经过检查，他发现自己的第十七小队，算上刚刚加入的自己，一共有14名队员，算是比较标准的数量。
但是这些成员的等级都在75级左右，都相对比较普通，算不上高手。
这可能和小队的排名靠后有关。
像这种公会小队配置，一般都是小队排名越靠前，队员实力越强。
弱一点就弱一点吧。
他也没指望小队的这群成员能够发挥出什么作用。
只要能听话，做自己的工具人就可以了。
......
在波利特口干舌燥地演讲后，巨鲸公会的迎新仪式最终还是落下了帷幕。
林子洛也总算是摆脱了出来。
他在波利特的招呼下来到了之前的房间当中，又是一番类似于洗脑的对话。
他才有机会领取自己这个月的“薪水”。
只见波利特大手一挥，他俩的面前便打开了一个巨大的面板。
这面板上有着大量的方格，其中有不少方格当中还有着小巧的物品画像。
这便是公会的公共储物空间面板。
林子洛要是以自己小队长的权限打开的话，只能看见其中一小部分内容。
但是因为波利特的会长身份，公会公共储物空间里面的所有道具、物品都是开放的。
他也是借此机会看到了巨鲸公会的底蕴。
好东西还真是不少。
虽然都还是一些钻石级别的装备、道具。
但是由于末日游戏版本更迭，许多装备、道具的能力都是在新版本出现之后陆续开放的。
就比如说，有一些道具的能力是有关公会任务和公会技能的。
有些装备的属性词条则是加成组队玩家、加成宠物的。
林子洛的眼光何其地毒辣。
在整个储物仓库里面扫荡了一圈便发现了两件非常不错的东西，正好是一件装备和一件道具。
“会长，我就拿这两件东西吧。”
林子洛指了指自己看中的两样东西。
波利特顺着他手指的方向看过去，看到了两个闪着光芒的物品。
“啊？你要这...这两件啊...那也行吧。”
波利特看着林子洛需要的东西，先是皱了皱眉头，最终还是同意了。
因为他挑选的这两件东西，从价值和珍惜度来说都属于绝对的上品，但问题就是实用性并不强。
所以才会一直存放在公会储物空间当中，没有被别人取走。
眼见林子洛欣喜地将东西取在手中，波利特还不忘了警醒道。
“大刀客兄弟，你的小队长职位是我在不少高层的反驳当中，最终拍板决定的。”
“他们都说你是一个新加入的成员，没有办法确认你的领导能力。”
“但是我相信你！我也肯定你很快便能够向我们证明你的能力！”
波利特想着“千金买马骨”的好处，自己即将收到。
那自己买的这个“马骨”也得赶快动起来。
这样的话，他就实现了“一箭双雕”这种好事。
而看着波利特那充满信任的眼神，林子洛也是面色一正，颇为“激动”的开口道。
“会长真的是太看得起我了，你放心，既然公会给了我小队长的职位，那我一定会把小队给带好！”
“今天下午，我就带领小队去做公会任务，让会长还有各位高层看看我的能力！”
漂亮。
波利特心中一喜。
下午就开始勤勤恳恳的去做公会任务？
自己这下赚大发了！

第737章 两件有关于宠物的物品
“阿黄，出来吧。”
回到自己房间的林子洛迅速招呼道。
为了保留自己的底牌，他一般都把阿黄藏在隐蔽的地方。
毕竟以阿黄那雍容华贵的外表和君临天下的气势。
只要一露面，随随便便就会被其他人看出它的不凡之处。
正在天花板上面打盹、流着“龙涎”的阿黄闻言，也是扭了扭龙躯，清醒了过来。
然后乖巧地飞到了他的面前。
“你这下是快活了，我这个月的薪水全都花在你身上了。”
林子洛摇了摇头，调侃道。
接着从储物空间当中取出了两件物品，朝着阿黄递了过去。
这两样东西，自然就是他中午从波利特那边领到的一件装备和一件道具。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
而之所以说这两样东西贵重、稀有，但是实用性不强，那是因为这两样东西都是和宠物相关的。
不知是何原因，末日游戏的宠物机制一直很坑人。
玩家终生只能够拥有一只宠物。
宠物一旦死亡、丢失、逃跑，那就代表着玩家将完全失去宠物相关权限。
在死亡率本来就很高的末日游戏当中，想要保证自己的存活都很艰难，更何况是保证宠物的存活？
再加上其他方面的各种因素。
比如说孵化出来的宠物类型不适合自己、宠物进食等消耗太大、好的宠物蛋买不起，差的宠物发挥不出来作用......
总而言之，最起码有90%的玩家都没有宠物的存在。
像整个巨鲸公会里面，林子洛观察到拥有宠物的玩家都没有超过十个。
资质比较高的宠物更是一个没有。
从性价比的角度来说，这些玩家也不值得为这些宠物付出太大的代价。
这才让他有机会把这两件有关宠物的物品给取走。
不过取出来这两件物品，也就代表着他有一个不俗的宠物。
还是要小心公会那边对于阿黄存在的试探。
林子洛打算之后就把诡童的“厌毒魔蛛”带在身边，来作为掩护。
【灵动宝珠】：钻石级别特殊宠物装备（因代号：蓝星相关版本未开启，无法带回蓝星）
属性：精神加四十、敏捷加四十、体质加二十
携带宠物体力、精神力恢复速度提升50%
移动速度提升20%
主动能力：【灵动】：主动能力，启用后，闪避能力在十秒内大幅度提升，冷却时间：一小时
（闪避：遭遇到接触性攻击时，身体会虚化，躲避此次攻击）
林子洛放在左手掌心的是一枚闪着蔚蓝色光芒的圆珠。
也就是所谓的宠物专属装备――“灵动宝珠”。
这宠物专属装备不像玩家的装备多而杂。
一个宠物只能够装备一件。
所以宠物装备拥有的能力和增幅的属性，都是远超玩家的单件同级别装备的。
非要对比的话，差不多相当于玩家一套拥有三四个组件组成的套装装备。
阿黄将龙首凑了过来，好奇地打量着“灵动宝珠”。
在林子洛的教导下，用龙首蹭了蹭灵动宝珠。
【玩家“睚眦”，你的宠物“阿黄”成功装备了宠物专属装备“灵动宝珠”】
在系统提示音响起过后，这枚灵动宝珠就像是被激活了一般，从林子洛的掌心缓缓飘浮起来。
之后就如同一颗卫星一般，围绕着阿黄的身躯不断转动。
“还有这个，有了这玩意，你以后就可以跟着我了。”
看着阿黄成功装备了灵动宝珠，林子洛又顺势晃了晃自己右手边的道具。
这道具的外表也是一枚珠子。
和灵动宝珠的区别就在于，这枚珠子是透明的，并且在最中心位置有一个不断旋转的瑰丽“星河”。
看起来如同珠宝一样，十分地耀眼。
【宠物空间球】：钻石级别宠物专属道具（因代号：蓝星相关版本未开启，无法带回蓝星）
介绍：一种能够让宠物进入并在其中栖息的空间类型道具，该道具中拥有30立方米的栖息空间。
宠物在其中栖息时，精神力和体力的恢复速度将提升20%，伤口恢复速度提升20%。
不是所有的宠物都具有阿黄这种可以随意变换体态的能力。
尤其是那些“不幸”孵化出猩猩、大象这种体型庞大的宠物的玩家。
主人需要外出行动时，想要带上它们，那是相当地不方便。
所以，在下一次版本更新之后，就会更新出这种类型的道具――“宠物空间球”。
也就是被蓝星玩家亲切称为“精灵球”的道具。
这东西的级别越高，抗击打能力就越强，只有被完全打破，里面的宠物才会被迫出来。
并且随着级别的提高，珠子内的空间大小、额外效果也会越好。
林子洛拿的这个钻石级别的空间宝珠，就是效果很不错的存在。
只不过，一般玩家哪里会愿意拿一个换取钻石级别道具的机会，去选择一个只是为了让宠物方便携带的道具？
阿黄也是很想和林子洛一同外出的。
一看到这种好东西，当即激动了起来。
也不知道从哪学到的进入方法。
在喊了一声“爸爸”之后，阿黄便扭了扭龙躯钻进了宠物空间球之中。
【你的宠物“阿黄”已成功进入“宠物空间球”中】
系统的提示音及时响起，让林子洛露出了笑容。
“搞定。”
白嫖了两件比较有用的东西，他内心还是很愉快的。
至于这两件东西上面强调的无法带回蓝星这一点，他根本不在意。
开玩笑，冥王机甲、强化液、魔神之核......
哪个是能够带回蓝星的？
还不是能被额外储物空间给“偷渡”回去。
林子洛操纵着冥王机甲顺着秩序者制服内部衍生了一截。
正好将这枚“宠物空间球”给固定在了秩序者黑袍的内部。
这样的话，就能够确保阿黄在他需要的时候及时出来。
接着，他便离开了旅馆，重新朝着公会的位置走去。
正如他答应波利特的那样，他准备今天下午就带着自己的第十七小队去做公会任务。
只不过他的真正目的，和波利特期望的会有很大的区别。

第738章 杀鸡儆猴
【大刀客】：@全体成员下午两点之前，都收拾收拾，然后到公会主基地的房间集合，准备参与公会任务。
【谜底】：收到，队长。
【虎先生】：收到，队长。
【斯蒂尔】：啊？这么快就进行公会任务了吗？小队长，我这边事情还没有做完，想要请个假，这次我就不去了。
【擅长摆烂的家伙】：我觉得吧，我们小队才重组，不应该磨合磨合再进行公会任务吗？
【咕咕鸡】：收到，队长。
【劳资最强】：小队长，要我说，今天是你晋升小队长的日子，我们应该找个地方庆祝庆祝，就别去参加公会任务了。
【大刀客】：@全体成员最后一遍通知，下午两点出发参与公会任务。
所有迟到的人常规资源分配减少50%，任务奖励分配直接归零。
......
发完这最后一条消息，林子洛便果断关闭了小队的聊天面板。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
以他的贡献等级，还没有办法加入公会专属聊天频道。
但是在他被任命为小队长后，就拥有了小队的专属聊天频道。
刚才他就是在小队聊天频道里面通知小队所有成员，下午集合参与公会任务的事情。
至于那些成员的反应......
还算是比较正常。
第十七小队原来的小队长就是被林子洛在袭击中击杀的巨鲸公会高层之一。
一般来说，该小队的小队长死了之后，小队长都是在剩下的成员当中挑选出来。
这样能够确保成员之间的配合、默契都还在。
问题就在于第十七小队的其他成员实力都太弱了。
其中最强的那个成员才刚刚升到77级。
所以会长波利特才会安排林子洛直接“空降”至第十七小队，成为小队长。
在这种情况下，他的出现自然就引起部分小队成员的不满。
尤其是让那个原本有机会成为小队长的那个家伙痛失晋升小队长的机会。
也就是这一部分小队成员，他们明面上不敢顶撞林子洛，但是做一些阳奉阴违、捣乱的事情还是可以的。
毕竟在他们的视角当中，这个叫做杰克林的家伙，还只是一个刚进入公会里面的新手。
“看看听不听话吧，不听话就顺手给宰了。”
公会主基地的第十七小队专属房间当中。
林子洛坐在沙发上，随随便便便安排好了这群家伙的命运。
接着便自顾自地闭目养神起来。
下午两点钟很快就到了。
在这一过程当中，小队专属房间的房门时不时地被推开。
第十七小队的成员也陆陆续续的走了进来。
他们刚一进门，便能够看到卧在沙发上面的林子洛。
但是一个个的根本不敢闹出一点动静。
那是因为即便是闭目养神，林子洛身上故意散发出来的气势也不是他们这群平均等级只有75级的“菜鸡”能够顶得住的。
就在墙上时钟指在两点钟时，他准时睁开了眼睛。
他扫视了一下房间里面哆哆嗦嗦、大气不敢出的成员，发现算上自己也才十一个人。
这也就意味着有三个小队成员没有来。
林子洛不动声色地开口道：“都报一下自己的名字，说一下大致职业和能力。”
十名成员低着头，你看看我，我看看你，都没敢立刻发言。
最后还是一个精瘦的成员走了出来，朝着沙发上的林子洛恭恭敬敬地行了一个礼。
“队长好，我是成员山迪，昵称为‘谜底’，现在76级，职业是飞刀刺客，非常擅长飞刀，同时......”
有了山迪的开头，剩下的九人也陆陆续续地开始介绍起了自己。
这一过程当中，林子洛一言不发。
但是屋内的气氛却越发地凝重起来。
一直到在场的最后一个成员介绍自己后，他才缓缓的点了点头，然后开口道。
“如果我没有听错的话，斯蒂尔、擅长摆烂的家伙、劳资最强这三个昵称的成员介绍，我没有听到啊。”
所有成员一言不发。
他们对于这三个家伙的心理变化自然是了然于心。
林子洛也没指望他们回话。
而是打开了自己拥有小队长权限的面板，并确保在场的所有人都能够看到面板上的具体内容。
第一步，选中成员【斯蒂尔】。
第二步，将职位由精英降为普通成员，每日的常规资源分配比例直接扣除50%。
看着林子洛在面板上面的一系列操作，众成员内心十分骇异。
不是吧？
你来真的？
就因为这一件事情，你把人家的职位都给下了？
这事要是被闹到公会会长那边，你怕是也要受到严重的责罚吧。
不过林子洛却表现的丝毫不在乎。
责罚？
他要的就是杀鸡儆猴，要的就是听话的工具人。
所以他在解决完斯蒂尔后，又顺带着将剩下两个成员如法炮制一番。
“行了，碍事的家伙都处理掉了，现在就去接公会任务，你们应该知道公会任务大厅在哪吧，直接带路。”
林子洛拍了拍手掌，站起了身，率先开口道。
现在哪里有成员敢反对他的决策。
一听到去接取公会任务，个个头点得和小鸡啄米一样。
其中还有几个成员主动开口说自己知道公会任务大厅的位置。
在这几个成员的带领下，林子洛和第十七小队的所有成员都朝着“公会任务大厅”的方向走了过去。
公会任务大厅。
顾名思义就是，公会成员接取公会任务的系统建筑。
由于公会任务一般都是定时、定量地产出，才会专门开设这样一个系统建筑。
从而方便各个公会的玩家前去挑选、争抢公会任务。
之前，涅贝圣殿遭遇打击的那几天，巨鲸公会和德拉罗公会就是派人疯狂地抢夺公会任务。
他们这就是宁愿顶着完不成公会任务的惩罚，也要让涅贝圣殿接不到公会任务。
斯托奥安全区内的公会任务大厅其实离巨鲸公会主基地相当的近。
在穿过两个街道之后，林子洛便看到了公会任务大厅的大门。

第739章 探索未知
因为林子洛他们来到公会任务大厅的时间是下午的两点多钟。
那批两点钟准时刷出来的新公会任务，已经被许多两点之前就等在这里的公会小队给筛选了一遍。
剩下的任务应该也没有什么好的。
进入大厅后的林子洛稍微查看了一下实时任务面板。
【收集物资】：难度：E级，前往坐标（****）处的最新物资处。
奖励：130点公会贡献，10000点可分配经验，300枚金币
【绞杀BOSS】：难度：E级，前往坐标（****）处击杀70级青铜级别BOSS。
奖励：170点公会贡献，20000点可分配经验，500枚金币
......
果然，实时任务当中剩下的都是一些最低难度，且奖励较低的任务。
林子洛很快就略过了这个面板，看向了另一边的沉积任务面板。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
实时刷新出来的这些任务，并不代表着一定会被公会玩家接取。
要是在规定时间内没有被接取，那这些任务就会被移出到沉积任务面板里面。
所以，可想而知。
会出现在沉积面板的任务基本上都是一些完成要求特别高或者奇葩、未知因素太大、奖励并不匹配的那种。
【极端通行】：难度：C级
携带着任务专用的物资，按照地图上显示的轨迹行走直至终点，期间不可脱离轨迹所在处五米之内。
任务奖励：430点公会贡献，35000点可分配经验，1000枚金币
【建立系统信标】：难度：D级
携带信标前往坐标（****）处，成功将信标插入指定地点。
奖励：190点公会贡献，15000点可分配经验，700枚金币
......
第一个沉积任务要求太过苛刻，完成起来十分艰难，直接排除掉。
第二个沉积任务，任务奖励和任务难度明显不成正比。
且目标所在地和自己想要去的地方相差太大，再次排除掉。
林子洛快速扫过自己看到的这些沉积任务。
同时还不忘了拿任务坐标和自己这次的目的地不断对比。
终于在翻到沉积任务面板第三页的时候，他的目光锁定在了一条任务上。
【探索未知】：难度：B级，坐标（****）处似乎出现了未知异动，前往该处探索致使异动发生的原因。
奖励：990点公会贡献，107000点可分配经验，3000枚金币
就这个了。
其他小队接取任务的时候，队长一般都要和小队成员商量一番。
林子洛自然不用，直接大手一挥就选择了接取任务。
在他接取任务的同时，还在公会任务大厅外面等待的其他小队成员也都收到了接取任务的消息。
看着面板上冒出来的【探索未知】任务相关介绍，这些小队成员一时间瞪大了眼睛。
“卧槽，我没有看错吧，怎么上来接取的就是B级的小队任务？”
“B级重要吗？你看看那任务内容才是最可怕的！”
“坐标距离安全区特别远就算了，其他全部是‘未知’这种意义不明的表述，这不就是那种最坑，风险最大的任务类型吗？”
“坏了坏了，之前就让你们和队长一起进去挑选任务，一个个害怕得不敢去。”
“这下好了，直接接取一个完不成的公会任务。”
第十七小队的成员们心态都崩掉了。
在他们看来，林子洛就是想“新官上任”，好好证明一下自己的能力。
但是林子洛身为一个新入公会的成员，却又弄不清楚这B级公会任务究竟是种什么概念。
B级公会任务，一般只有公会会长或者公会顶层带队才敢接取。
难度系数可想而知。
让他们一个排名靠后的小队去完成这样的任务，这不就是奔着失败过去的吗？
“什么情况，吵吵闹闹的，之前让你们准备过东西了，所以现在没有多余时间，直接出发去目的地。”
从公会任务大厅走出的林子洛看着挤在一起的小队成员，皱了皱眉头，催促道。
感受着林子洛那扑面而来的气势，其他小队成员一个个也不敢多说话，连忙闭起了嘴巴。
唉，完不成公会任务就完不成吧。
以这种任务的难度，我们小队顶多参与到一半就参与不下去了。
等到任务失败扣除公会信誉分的时候。
公会也只会责罚小队长，和我们这些小队成员没有关系。
说不定还有机会重新换一个“聪明”一点的小队长。
这十个小队成员互相对望了一下，很快便“心有灵犀”地达成了以上的共识。
林子洛则懒得管他们怎么想，领着小队朝着安全区外走去。
在乱七八糟地拐了好几个岔路后，他们便来到了斯托奥安全区的北门口。
还没等他们通过安全区城墙下的北大门离开时，一阵急促的呼喊声在林子洛的身后响了起来。
“杰克林小队长，杰克林小队长，你们等等我们啊。”
听着这呼喊声，林子洛转头一看。
有三个触须族玩家正在朝着他们所在的位置狂奔而来。
都不用查看他们的信息面板，林子洛便迅速确认了他们三个的身份。
肯定是第十七小队缺席的那三个“刺头”，在收到了处罚公告之后，赶忙找了过来。
其余的小队成员也听到了呼喊声，有几个立刻准备停下来等他们三个。
奈何前面的林子洛在看完这三个家伙之后，就像没看见一样。
一点也没有停顿，继续朝着前方走去。
那些停下来的成员看到这一幕，思考了一番还是觉得好汉不吃眼前亏，重新跟在了林子洛的身后。
倒是那三个刺头气得半死。
我们都低声下气的主动跑过来了，你还想要怎么样？
其中一个更是启用了加速技能，直接跑到了林子洛的面前，拦住了他的去路。
“杰克林，小！队！长！你未免有些太目中无人了吧。”
“我问你，凭什么把我们的日常奖励都给扣了？还有......”
“啪”
一声清脆响亮的巴掌声响起。

第740章 只是区区的小矛盾而已
这是一个多么清脆响亮的巴掌啊！
尤其是在这个巴掌出现在了下午两点半，大多数玩家准备离开安全区前往郊外干活的时刻。
一时间，原本还想往城门外走去和在城门口等待着队友会合的大批触须族玩家迅速聚集了过来。
他们都想要看看双方爆发了什么冲突。
由此可见，喜欢看热闹不光是人类的天性，触须族也喜欢看。
而冲突源头的“劳资最强”则陷入了深深的震惊当中。
“你...你...”
他嘴唇不断的颤动，脸上大量的触须也因为情绪的剧烈波动而变得张牙舞爪起来。
但是因为脸上的疼痛，所以嘴唇颤抖了半天也没有办法开口。
同时，他也不敢用手去捂自己被抽打的脸颊位置。
那剧烈的疼痛感让他怀疑，如果再去触碰的话，自己还要再一次体验那种生不如死的疼痛感。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
倒是在他身后赶来的好兄弟“斯蒂尔”，帮助他说出了他心中想要说出的话。
“大刀客！你一个刚刚进我们巨鲸公会的新成员！不就是运气好当上一个小队长吗？”
“狂什么？装什么？怎么敢抽小队成员的嘴巴？”
“巨鲸公会里面要都是你这样的人当小队长，那简直就是我们巨鲸公会的耻辱！”
斯蒂尔这些话不是说给林子洛听的，也不是说给自己小队的成员听的。
他是说给周围看热闹的那些玩家听的！
所以他才会不断的强调林子洛的身份、巨鲸公会、小队长这些信息，确保周围其他玩家能有先入为主的印象。
此时他的内心里面都乐开了花。
哈哈哈哈。
好你个大刀客，还敢大庭广众之下打自己小队成员的脸。
你这不就是活脱脱的自己作死吗？
有了这种级别舆论的冲击，就算是会长出面，也不可能犯众怒把你的小队长职位给保下来。
只不过还没等他开心几秒钟，林子洛就已经将目光看向了他。
快！
无与伦比的快！
只见林子洛身形一闪，便出现在了斯蒂尔的面前。
一个硕大的巴掌紧随其后，毫不保留的甩在了斯蒂尔的脸上。
前所未有的巨力传来。
斯蒂尔脑袋一扭，整个人便倒飞了出去，重重地砸在了后面的城墙上。
面对如此惨烈的场面，围观的所有人都屏住了呼吸。
不出意外的话，这是他们目前为止看到过最狠的小队长了。
就在众人还没有回过神来的时候，城墙附近的安全区守卫军闻讯迅速赶了过来。
领头的负责人看着一团糟的场面，皱着眉头开口道。
“什么情况？不知道安全区内禁止互相斗殴吗？”
“抱歉啊，长官。”
前一秒才把人扇到墙上的林子洛，现在却露出了人畜无害的微笑。
“我们小队里面闹出了区区一点小矛盾，马上就能够解决了。”
小矛盾？
你管这叫小矛盾？
人都差点被你打死了吧！
不过很明显，守卫军长官也不想过多的掺和这种事情。
开玩笑，在末日游戏这种背景下，有矛盾、互相打斗不是正常的事情吗？
他来这也只是过来警告一下，防止有人在自己的监管地盘下闹出什么大动静。
“行，要处理事情就要好好处理，可以去外面森林好好讲讲，大家讲开了也就没事了。”
长官暗示了一下林子洛要处理事情，就去安全区外处理。
接着他便转身就走，看也不看倒地后正准备爬起的斯蒂尔一眼。
“没问题，我们会好好处理的。”
林子洛再度露出了笑脸，一把掐住“劳资最强”的脖颈处，不让他发出声音。
然后拖着“劳资最强”的身体，快步走到斯蒂尔面前将他提起，再以相同的手法止住了他想要说话的想法。
两个小队成员就这么被林子洛轻松拿捏在了手上。
他回头看了看最后一个，也就是正在悄悄后退，想要逃离现场的小队成员――“擅长摆烂的家伙”。
“走啥，来都来了，那就干脆一起去做任务吧。”
他“和蔼”地开口道。
在别人看来，这话无论是内容，还是语气都是和蔼的。
但是在“擅长摆烂的家伙”眼中，此刻的林子洛就像从深渊归来的恐怖恶魔一般，令人毛骨悚然。
不知为何，在林子洛说话的时候，他感觉到自己身体的周围似乎有无数利刃、尖刺蓄势待发。
每一寸皮肤在这恐怖的威压下，疯狂的发出警报，不断刺激着他的大脑。
给他一种只要他开口拒绝，那就会当场暴毙的感觉。
在这种情况下，他怎么敢违背林子洛的意愿。
在勉强露出来一丝比哭还难看的笑容之后，“擅长摆烂的家伙”挤出了一个字。
“好。”
得到了肯定的答复，林子洛这才露出了满意的笑容。
当即提着手上的这两个家伙，大摇大摆的通过城门，离开了安全区。
“擅长摆烂的家伙”生怕慢了一秒，自己就遭遇不幸，连忙小跑着跟在了林子洛的身后
其余那些本来就不敢违背林子洛的队员更不用说了，全都老老实实的跟了上去。
只留下那些看完热闹还站在原地不断回味的家伙。
而这场闹剧迅速的传播开来，很快就传到了巨鲸公会高层的耳中。
高层一边采取相关行动挽回公会形象，一边埋怨会长的随意任命。
而办公室里面的会长波利特在听到这件事情，差点一口老血喷了出来。
刚刚他接收到公会小队接取B级公会任务的时候，就已经察觉到了不对劲。
不过他抱着和第十七小队成员同样的心态。
那就是让林子洛去试着碰碰壁，对自己有个清楚的认知，以后踏踏实实做任务就行了。
只是这一个任务损失的话，也不是不能接受。
但是还没等他喘口气，转眼间林子洛又闹出了这么大的事情。
当众掌掴自己的小队队员，这像话吗？
如此果断、大胆的林子洛让波利特心中莫名的泛起了不祥的预感。
自己这个看似“一箭双雕”的完美计划，好像走上了岔路啊。

第741章 大家放心,咱们立刻就撤
在一片茂密的森林当中。
“划。”
一道白色的刀光划过一只触须族丧尸骨瘦如柴的脸。
丧尸的整张脸连同脸上的所有触须均被长刀整齐地削开，掉落在地。
待到刀光第二次浮现的时候，这只丧尸的脑袋已经与身体彻底的分割开来。
【玩家“大刀客”成功击杀70级青铜级别BOSS――“吸食触须丧尸”，获得5007点经验，3779枚金币】
听着耳边的击杀提示音，林子洛一脚踹开向自己倒落过来的丧尸尸体，看向了周围的小队成员。
此时，其余的小队成员还在和周围的精英丧尸进行苦战。
每一场对战都显得十分的艰难。
身为“小队长”，他当然是“善解人意”地上前帮助这些成员，快速解决了剩余的精英丧尸。
待到整片区域已经布满了丧尸尸体，没有站立丧尸的时候，这些小队成员才猛地松了一口气。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
有几个成员也顾不上满地的血液和碎肢，一屁股就坐在了泥土上，大口地喘起了粗气。
剩下的几个成员则围在一起，靠在了一棵粗壮的大树旁边，擦拭着自己满身的污渍，脸上布满了倦容。
“队长...这真进行不下去了，现在这距离目标点起码还有十几公里的路程，很有可能再度遭遇到尸群的。”
山迪好不容易缓过劲来，当即开口劝说道。
“是的啊，队长，我们根本完成不了这个任务的。”
“现在还只是青铜级别的BOSS，再往后，白银级别，甚至是黄金级别的BOSS出现的概率都会越来越大。”
“到时候，他们率领的尸群可就不是上百只这么简单了。”
小队成员当中年纪最大、资历最老的老约翰同样开口劝说道。
他们说的都是实话。
末日游戏的版本更新其实不光光是更新和玩家相关的内容。
每一次更新对于丧尸而言，也会出现一次巨大的跨越。
到了雨石星目前这个时间点，丧尸的数量在人类玩家长年累月地击杀下变得越来越少。
所以，末日最开始那种丧尸凌乱，各自为营的场面几乎消失殆尽。
丧尸们在本能和高级别丧尸的驱使下，开始团结在一起，形成一个个“丧尸团体”。
就像他们小队在森林当中前进时，遭遇到的这批丧尸团体。
其实就是由一只青铜级别丧尸BOSS、十几只精英形态丧尸和上百只普通丧尸组成的。
老约翰口中提到的白银级别，甚至黄金级别的丧尸BOSS，率领的丧尸团体规模最少都是千位数起步。
而这些丧尸的分布也很有规律。
那就是距离人类聚集地越远的丧尸团体，领头丧尸的品阶越高、精英丧尸的数量越多、普通丧尸的规模越大。
这也是老约翰强调他们越往后，遭遇到高级别丧尸概率越大的原因。
在听到了连续两个成员的抱怨后，林子洛并没有在第一时间开口说话。
而是拿着布，不断地擦拭着自己手中的大刀。
因为伪装的需要，他既没有启用秩序者制服的自动清洁能力，也没有使用九黎之刀。
只是单纯地从自己的库存当中掏出了这把还算看得过去的钻石级别长刀。
眼看林子洛没有反应，科克，也就是“擅长摆烂的家伙”，他也坐不住了。
林子洛当时将他们三个从安全区带走之后，也没有多做什么。
只是稍微地“强迫”了一下他们接取任务，就让他们加入到了这次的任务行动当中。
并且一直持续到了现在。
期间，他们三个试过偷偷摸摸不出力很多次。
也不知道什么原因，林子洛对此都没有反应。
所以这才让科克有了这种错觉。
那就是林子洛也不想把他们三个给彻底得罪死了。
“队长，我也觉得差不多了，我们这次遭遇青铜丧尸BOSS团体，都没有出现什么问题，这已经充分证明了我们小队的实力。”
“拿着这个战绩给会长、公会高层他们看，他们绝对是满意的。”
科克小心翼翼地建议道。
这个时候，林子洛也将自己的长刀给擦拭干净了。
他毫无感情地抬头看了看坐在树边的科克。
科克吓得蹭一下就流出了冷汗。
不过林子洛却没有过多地看他，而是又将目光看向了四周的尸体，最终才缓缓地开口道。
“你们说的也很有道理。”
“但是，我们都已经走过了绝大多数的路，剩下的这点不走，是不是有点太可惜了？”
“这样吧，我们再往前目标点前进。”
“但是这一次我们转变思路，要是遭遇到白银级别的丧尸BOSS，大家放心，咱们立刻就撤。”
“在全速撤退的情况下，丧尸团体还真不好拦住我们，这样的话，我们风险也小，也不留遗憾。”
“你们觉得怎么样？”
他选择给出一个比较合理的建议。
小队成员们在听到这个建议之后，也相继松了一口气。
还好，这个建议虽说也有一点的风险，但是无疑要比继续完成任务的风险小许多。
毕竟来时候的路，他们已经记清楚了。
凭借着他们末日生存七年的经验，遭遇丧尸团体，一个劲地跑也没有什么问题。
很快，所有成员都表明了就按照这个计划执行的态度。
甚至还有几个成员在内心想着，要是能够早点遭遇到大型丧尸团体，就能够早一点离开这种是非之地。
“行，那咱们就执行这个计划。”
“不过为了确保你们的安全，现在大家都待在原地休息，等到精力状态完全恢复再继续向前。”
“这样的话，就算是到时候跑起来，也能跑得动。”
林子洛再次“贴心”的开口道。
“好！”
成员们一听也确实没有毛病，齐声地回答了好字。
接着便各顾各的休息了起来。
林子洛也同样如此，他三下两下跳到了一棵大树上。
接着便倚在树干上，闭目养神起来。
只不过，他的嘴角正在慢慢翘起，就像是完成了什么计划一般。

第742章 纽越禁区
纽越市，纽越禁区。
“吼唔！”
“吼唔！”
此起彼伏的低吼声在密密麻麻的丧尸群中响起。
说是丧尸群。
其实这一片区域的丧尸数量称为丧尸潮都丝毫不过分。
放眼望去，光是看到的普通丧尸最起码都需要用万来做单位。
各种类型的精英丧尸被夹杂在这些普通丧尸当中随处可见。
就连拥有着BOSS模板的丧尸在这群丧尸中都不在少数！
要知道丧尸的召集能力是根据自己的品阶和类型决定的。
能够召集出如此恐怖数量和质量的丧尸，这丧尸潮背后的头领实力可想而知。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而这里就是令触须族闻风丧胆的“纽越禁区”。
一个被斯托奥安全区，包括纽越市内所有安全区的玩家都视为触须族禁地的地方。
“吼唔！”
伴随着一声充满警告的低吼声传来，一只五米多高的巨型触须族丧尸挤开挡在前面的诸多丧尸，朝着丧尸潮的最深处缓缓走去。
这只巨型触须族丧尸在走动的过程中，两个巨大的手掌间还在小心翼翼地捧着某样东西。
即便他保护的如此严实，周围的所有丧尸都还在死死盯着这只巨型触须族丧尸的手掌中心。
仿佛他手心当中捧着的就是绝世珍宝一般。
要不是它们的思想行为都在被某种力量约束着，恐怕早就冲上来争抢这个宝贝了。
在这只巨型触须族丧尸的不断前进下，最终他还是挤过了那拥挤的丧尸潮，成功来到了丧尸潮的深处。
到了这里，丧尸的数量就开始变得稀少起来。
但是能够看到的最差都是等级颇高的精英类型丧尸。
青铜级别丧尸BOSS都是一抓一大把。
就连在外面罕见至极的黄金级别丧尸BOSS都超过了五指之数。
这只巨型触须族丧尸到了这里就没有敢继续向前了。
而是在周围这些高等级、高品阶的丧尸注视下，缓缓地打开了自己合拢的手掌，露出了其中一个小巧精致的药剂瓶。
这是一个长条形状的药剂瓶，其中还装着占据二分之一瓶身的灰色液体。
在看到药剂瓶出现之后，周围的这些丧尸BOSS反应都很强烈。
一个个都开始不安分地扭动起了自己的身体。
“吼唔！”
但是在一声低沉且威严的吼叫声响起过后，这些丧尸BOSS又很快安稳了下来。
一个个表现得唯唯诺诺、安分守己，丝毫看不出它们身为BOSS应有的气势。
紧接着，黑暗中，一个身影逐渐走出。
这个身影显得极其的怪异。
从躯干的比例来看，和其他的普通丧尸相对来说，还要再瘦弱一些。
但是躯干上顶着的脑袋却比一般的丧尸要大上四五倍！
单看这脑袋，你只会惊奇这瘦弱的身躯是如何顶着这么巨大的脑袋行走的。
而拥有着如此体貌特征的无疑就是丧尸当中的绝对领导者――皇者丧尸！
很快，这只皇者丧尸就走到了光亮之处。
午后的阳光照射在皇者丧尸如同肿瘤般的朝外凸起后脑勺上，令它非常不适。
满脸密密麻麻的触须都开始不停地甩动起来。
不过，在看到巨型丧尸手中的药剂瓶后，它又露出了满意的笑容。
“这么高品质的变种病毒，真的好久没有尝过味道了。”
皇者丧尸用嘶哑的声音开口道。
接着便迫不及待的走到巨型丧尸面前，操纵着他将手放低，方便自己拿取药剂瓶。
在拿到药剂瓶后，它急吼吼地把瓶塞拔出，接着举起药剂瓶。
药剂瓶中的灰色液体，也就是丧尸变种病毒顺着瓶口流出，流进了皇者丧尸的嘴中。
一时间，愉悦的表情在它的脸上浮现。
满头鼓动的青筋和满脸挥动的触须，都相继地舒展开来。
“好！好啊！这变种病毒的品质真的是相当完美了，只需要再来上两口，我便能获得晋升！”
皇者丧尸忍不住开口感叹道。
而在听到皇者丧尸的话后，巨型丧尸下意识的抖动了一下身体。
“是想要奖励吗？那自然是没有问题的，我赐你......等等，你的意思是不止你献上来的这一瓶？”
皇者丧尸刚刚舒缓下来的表情，又变得激动了起来。
它刚才一直连接着眼前这个巨型丧尸的意识。
在它说想要再来两口变种病毒的时候，这巨型丧尸的潜意识中，不自觉地闪过了好几个画面。
这些画面当中，摆放了满满当当的丧尸变种病毒，还有......一部分各式各样烧鸡？
烧鸡是什么鬼？
不对，管他什么烧鸡呢！
就以画面中展现出来的丧尸变种病毒的数量来看，比它刚才喝掉的那些多了十倍还不止！
回想着这诱人的画面，皇者丧尸再也忍不住了。
眼前的这个巨型丧尸是没有什么智商的，这点它是可以肯定的。
既然如此，他潜意识里面的那些画面就不可能是他想象出来的。
而是他在看过这些实体之后，通过潜意识映射出来的。
所以，这些画面都是真的！
真的有满满当当的丧尸变种病毒！
“好啊！你真是我的福星啊！快，努力回想回想，那些变种病毒都是你在哪里看到的！”
皇者丧尸大喜道，同时紧张的握住了巨型丧尸的手指，不断地灌输着精神力。
这么多丧尸变种病毒，足以满足它的晋级需求，甚至让它有了突破到“丧尸之皇”境界的可能性！
这能不紧张吗？
可惜，面前的这个巨型丧尸脑子实在是不好。
哪怕在皇者丧尸大量的精神力供给下，也是许久才反应过来。
他甩了甩脑袋，将满脑子的烧鸡给甩掉。
接着才慢慢吞吞地举起了手，凭借着那模糊的意识，将手指向了一个方向。
而那个方向，正是纽越市区域范围内斯托奥安全区所在的方向！
几乎同时，皇者丧尸的眼神变得凝重起来。
它看着巨型丧尸指着的方向，冰冷的开口道。
“现在给我调动所有丧尸大军，我就是挖地三尺，也要找出来那些变种病毒。”
一时间，“纽越禁区”发出了地动山摇的震动。
数以万计的丧尸大军，动了！

第743章 祸水东引
凭借着林子洛的实力，以一己之力毁灭一个像倭国樱花安全区那种级别的安全区还是相当轻松的。
但是想要毁灭一个已经在末日游戏中矗立了七年，还在蒸蒸日上的安全区。
那就相当地困难了。
即便整个安全区的高手，已经被他解决了好一部分，其实也并没有动摇到斯托奥安全区的根基。
别的不说，就拿安全区守护神兽来说，一旦召唤出来，绝对够他狠狠地喝上一壶。
这可是一个七八级安全区动用资源召唤出来的守护神兽！
就算召唤出来的是单纯的虚影，那也要比樱花安全区那意识降临的八岐大蛇实力还要强上一大截。
这要是自己上去莽的话，那不就吃大亏了？
当然，他要是选择做卧底，也能一步一步来到斯托奥安全区的顶层。
到时候，也一定有机会促使安全区的毁灭。
问题就是时间根本不够！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在这两个问题的困扰下，林子洛在第一时间就意识到了，自己需要借助外力来快速完成摧毁安全区这个目的。
而在这种末日游戏降临的星球上，最大的外力无疑就是能和触须族分庭抗礼的触须族丧尸了。
在他对整个纽越市的相关情报进行一系列整理之后，很快便将目标放在了这个叫做“纽越禁区”的地方。
数以万计的丧尸潮。
超过百只的丧尸BOSS。
实力达到三转之上的顶级皇者丧尸。
这种规模的丧尸潮才是逼出斯托奥安全区守护神兽的关键。
在确定目标之后，林子洛便开始紧锣密鼓地开始了计划。
大傻自从在涅贝圣殿中的一番操作之后，就已经不适合出现在安全区中。
当时林子洛就将他给偷偷摸摸地安排到了安全区外。
现在正好能派上用场。
在整个第十七小队前往任务目的地的时候，大傻和诡童其实就一直在小队的前方。
他们不断地召集其他的丧尸过来，围堵第十七小队，从而拖延第十七小队的行动。
至于为什么大傻和诡童能够指挥得动雨石星的触须族丧尸。
那是因为他们才是真正意义上的同源体！
坦坶星的丧尸是辐射出来的。
械王星的丧尸是机械神族丧尸液体泄漏制造出来的。
伯祖星的丧尸巨人则是极巨神族培育出来的。
这就是大傻和诡童在这些星球上，没有办法被那些丧尸当成同类的原因。
而雨石星和蓝星的丧尸，则都是被末日游戏通过某种手段制造出来的。
他们才是实打实的“同胞”关系。
有了这一层“同胞”关系，林子洛的计划也就能够迅速地实施下去了。
他先是指挥诡童在周围一片区域布置现场。
接着又指挥着大傻，拿着他库存里面品质最高的丧尸变种病毒，孤身前往了“纽越禁区”的丧尸潮。
对于蓝星丧尸具有效果的丧尸变种病毒，在这里自然也受到丧尸的追捧。
有着贡献变种病毒这一特殊功绩，又有着同种丧尸的气息。
大傻轻而易举地便进入了丧尸潮中，并一举进入了丧尸潮的最深处。
最后再凭借着他那“憨厚老实”、“没有心机”的大脑，成功获取了皇者丧尸的信任。
接下来就是最重要的一点了――“祸水东引”。
在皇者丧尸用意识连接大傻的时候，林子洛便全面开展了自己的小动作。
大傻是被金手指系统改造过的丧尸，林子洛可以连接他的意识。
而同样连接大傻意识的皇者丧尸，就算是再强也只是能够操纵丧尸。
对林子洛连接大傻意识这一点，根本没有办法发觉。
所以才会被林子洛故意想象出来的那几幅画面，给瞬间迷失了方向。
正如皇者丧尸所想的那样。
大傻没有什么智商且还是丧尸，自然不可能动什么小动作来欺骗它。
那就说明这些画面是真实的！
成批的丧尸变种病毒就在斯托奥安全区所在的方向！
现在，丧尸那边已经开始行动了。
林子洛也要开始发挥自己这批工具人的作用了。
......
“咦？奇了怪了？怎么连个丧尸的影子都看不见了？”
老约翰好奇地开口道。
“确实啊，自从遭遇森林里面那批丧尸之后，我们压根就没有遇到丧尸了。”
山迪也是相当不解的开口道。
在林子洛说出遭遇丧尸群就撤退的想法之后，整个第十七小队就放松了下来。
他们在休息了好一段时间之后，才开始向着目标点所在的方向进发。
奇怪的事情发生了。
按理来说，越往目标点走，遭遇的风险就越大。
但是他们都已经快到目的地了，却根本没有看到丧尸的影子。
“这样不挺好的？说明我们运气好，直接就轻松完成了B级公会任务。”
林子洛在一旁开口道。
众成员一听，好像的确是这么一回事。
自己这个小队才刚刚磨合，就成功完成了B级公会任务。
到时候的荣誉和奖励都是相当丰厚的。
就连之前爆发过冲突的那三个家伙，对林子洛的态度都缓和了一些。
怀揣着愉快的心情，众人很快便到达了地图上标记的最终目的地。
看着树丛众多、地形复杂的区域，林子洛“头疼”地揉了揉脑袋。
“调查未知异动？还是在这种地方调查？这就比较费事了。”
“这样吧，大家先分散开来，将周围的环境都扫荡一遍，看看任务中提到的未知异动是什么。”
他开口发布了命令。
眼瞅着任务就要完成，自然也不会有成员反对他的命令。
一个个都开始在目的地仔细地搜查了起来。
还有的几个成员选择从目的地的外围展开搜查，想要更快地完成任务。
林子洛也是装模作样的埋头搜查了起来。
凭借着他那敏锐的观察能力，很快就在一片区域发现了猫腻。
他拨开了层层杂草，发现这片土地上竟然生成了一块“丧尸结晶”。
这是在末日游戏在后续的版本中才会出现的东西。
就和人类更新出来的公会系统一样。
“丧尸结晶”的作用是在被丧尸触摸后，激发周围丧尸的整体实力，甚至是激活一项群体能力。
所以这东西一出来，就会吸引丧尸的注意力。
难怪会说任务中会介绍有未知异动。

第744章 天不遂人愿
【玩家“大刀客”，恭喜你成功发现导致这片区域未知异动的源头――“丧尸结晶”】
【根据你小队接取的B级任务“探索未知”的任务要求，你现在可以提交“丧尸结晶”来完成任务、获取奖励，请问是否提交】
林子洛果断点在了“否”上面。
开玩笑，他还指望着小队的“工具人”们继续探索。
提交任务的话，他们不就知道了？
他不光是点了否，他还反手操纵起了这片区域的各种元素。
在树丛急速生长、地形快速更改的情况下，“丧尸结晶”被很好地掩盖了起来。
这个时候，其他玩家就算是走到“丧尸结晶”所在处一两米的范围内，都没有办法察觉到结晶的存在。
做完了这些，林子洛才放心地离开了原来的位置。
并且就在这个位置的附近，装模作样的搜索起来。
以此防止有其他小队成员过来搜查。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
同时，他还耐心等待起了小队成员的发现。
就这样，持续了大约有五分钟。
一阵急促的脚步声从角落响起，朝着他所在的方向就奔了过来。
林子洛也是瞬间便听出了，这是两个成员杂乱无章的脚步声。
他向着脚步传来的方向望去，只见山迪和小队的另一个成员满脸慌慌张张地朝他这个方向，狂奔而来。
他们拼了命的张着大口，却死活也不敢发出声音。
额头上已经紧张到冒出了豆大的汗珠。
在发现到林子洛看向这边的时候，两个人一同招了招手。
林子洛也是心领神会的朝着他们的方向赶了过去。
很快，三人便完成了碰面。
“怎么了？怎么慌慌张张的？发现了任务里面提到的未知异动？”
林子洛皱着眉头，“不解”的开口道。
“队长，小声点...不好了，快在小队频道里面@全体成员！”
山迪压低着自己的音量，先是劝说林子洛小声，接着紧张兮兮地请求道。
小队频道里面，正常聊天的话，需要玩家打开那个面板才能够看到聊天内容。
但是@全体成员的话，所有人都会第一时间接收到来自末日游戏系统的提示。
“怎么回事，你别急，详细说明一下。”
眼见山迪如此急迫，身为小队长的林子洛自然也是“不敢怠慢”。
一边安抚着山迪，一边打开了自己的小队聊天面板。
山迪也在安抚下渐渐恢复了镇静，开口道。
“小队长，理由有点长等下和你说，你先让所有的成员向我们这边集合。”
“注意，一定要小心翼翼地，动静不要大，事关大家的性命！”
林子洛从善如流的发出了这条全体信息。
在收到这条信息后，山迪和旁边的成员都明显松了一口气。
这时，他才开口解释了起来。
“队长，刚才我和拉塞尔一同向着这片区域的东南角搜查，在我们越过东南角的小山丘时，看到了非常恐怖的一幕！”
“丧尸！数以万计的丧尸！密密麻麻、无边无际！”
“嘶！”
听到这话的林子洛也是相当的震惊，忍不住倒吸了一口凉气。
“当时我第一反应就是出大事了。”
“我们这边距离‘纽越禁区’虽然近，但是还有一段距离。”
“而现在却能够在这里看到这等规模的丧尸潮，那就说明丧尸潮从纽越禁区出来了！”
“出大事了，这是出了真正的大事啊！”
山迪拼命的压抑着自己的恐惧，开口道。
他说的也相当有道理。
丧尸潮很长时间都是待在纽越禁区里面不出来。
一旦出来，绝对是有了目标，准备行动。
这等规模的丧尸潮，随随便便一个行动，对于触须族来说都是相当重要的事件。
就在这时，其他的十几名成员也都在接收到全体消息后赶了过来。
还没等他们发问，山迪和另外一名成员便将刚才和林子洛说的那些话，都重复了一遍。
一时间，整个小队都陷入了恐慌当中。
他们连大气都不敢出一下，生怕被不远处的丧尸潮给注意到。
眼见他们已经将整体事件，按照着自己的设想表现了出来。
林子洛这才满意的站了出来。
“大家别慌，当务之急，是小心翼翼地撤退！千万别乱了阵脚！”
“这等级别的情报已经不是我们能够处理的了，我们需要抓紧时间回去，到公会聊天频道里面将这件事情汇报上去。”
公会聊天频道和安全区聊天频道都需要在距离安全区一定的范围内才能够使用。
唯有小队频道只需要成员在固定范围内就可以激活。
而林子洛他们所在的位置已经脱离了公会聊天频道覆盖的范围，所以没有办法现在就传递信息给安全区。
“队长说得有道理，我们先冷静下来。”
老约翰也是立刻附和了起来。
其余成员也都开始努力平复起了自己的心情。
见大家都稳定了情绪，林子洛再次展现出了自己的领袖风范。
他先是从山迪口中问出了丧尸潮大致的前进方向，接着便规划起了自己等人错开丧尸潮的逃跑方向。
在众人敬佩的眼神当中，很快便完成了这一系列操作。
他将地图面板共享在了小队聊天频道当中，接着便凝重地看向了所有成员，开口道。
“现在开始撤退！”
“我丑话说在前面，这是生死攸关的时刻，谁这个时候掉链子、唱反调，就别怪我不客气了！”
“没有问题的，队长你放心。”
所有成员一致表明了态度。
就连斯蒂尔、科克他们三个也变得无比乖巧。
事关自己的生命。
哪里会有傻子会在这种时候唱反调、掉链子？
林子洛这才放心下来。
他摸索到了队伍的最前方，轻手轻脚地带领着他们按照着地图的轨迹开始撤退。
凭借着他的撤退路线，众人全部安全撤离了这片区域。
甚至还都从侧面观察到了正在移动的丧尸潮，证明了山迪和另一个成员的描述。
可惜就在他们撤退到下一个区域的时候，天不遂人愿的事情发生了。
在队伍最后方垫底的一个小队成员在惨叫声刚刚传出后，便失去了动静。

第745章 逃亡途中
一直落在小队最后方的是一个叫做凯尔的小队成员。
他是一个刺客类型的职业，擅长隐蔽身形。
所以小队撤离的时候就将他安排在了最后面，负责侦测丧尸潮的动静和掩盖小队的行踪。
但是令所有人都没有想到的是，他竟然会是小队当中第一个出事的成员。
在听到他那还没响起就已经消失的惨叫声后，所有成员都不禁头皮发麻。
他们最害怕的事情还是发生了。
身为队长的林子洛“临危不乱”，他极其果断地回头看向了凯尔所在的位置。
有几个胆子大的成员也跟随着他的目光扭头看去。
只见凯尔捂着自己鲜血直流的脖颈，无力的瘫软在了树丛之中。
而在凯尔的面前则有一只体型娇小，动作极其灵活的触须族丧尸。
在小队成员的注视下，这只丧尸只是一记利爪便顺利割下了凯尔的脑袋。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
接着它又将目光锁定在了看向自己的那些小队成员身上。
“别看了，快跑！他貌似没有通知丧尸潮，我们还有机会跑掉的！”
“所以不要浪费时间和这只丧尸周旋，一旦丧尸潮过来，我们就全都跑不掉了。”
林子洛努力压低着声音，朝着小队成员们提醒道。
其他小队成员也瞬间清醒。
对啊，小队解决这单纯的一只丧尸并没有什么问题。
问题是丧尸潮就在距离我们不远处的地方。
一旦我们花费时间处理这只丧尸，那就很有可能会被丧尸潮给堵住！
到时候，那就是全军覆没的下场。
这下都不需要林子洛带头，所有成员一言不发，都开始使用吃奶的劲向着前方跑去。
在这种生死攸关的关头，保全自己的生命才是最重要的。
而后面那只触须族丧尸很显然不想放过他们。
身形闪烁间，已经消失在了原地。
也不知道准备从那个方位再次袭击小队成员。
大约在两分钟后，落在最后方的两名小队成员身边忽然窜出一团阴影。
其中一名小队成员反应还算迅速，举起自己手中的长剑就准备反抗。
但是也不知道是怎么一回事。
在他挥剑的时候，忽然产生了一丝停顿，令长剑止在了原地。
虽然只是短短的一丝停顿。
但这已经够了。
阴影中浮现出来的一只利爪轻而易举地便割破了这名成员的脖颈。
并且这利爪间又神奇地弹出了三根兽爪，将这名成员的脑袋给直接割了下来。
又死了一位成员！
听到动静的众人跑得更加卖力，一个个在惊慌失措下，速度都快要突破自己的生理极限。
只可惜，有一名成员在惊慌失措下，竟然被脚边的石头给绊了一跤。
在倒下的同时，他双手在挥舞间又拉扯到了前面一名成员的衣服。
好家伙，一倒倒两个！
这两个倒霉蛋被后面追上来的丧尸，轻轻松松被结束了性命。
一路走来都没有遭遇祸端的第十七小队，在短短的时间内就已经死亡了四名成员！
“我们先暂停下来解决这只丧尸，否则的话......”
林子洛边跑，边开口建议道。
只是他话音未落，旁边的树丛中又传来了丧尸的吼叫声。
又有其他丧尸追上来了？
这一下直接把剩下的成员给吓破了胆，更加拼了命地向前冲锋。
谁还敢停下来解决这只丧尸？
而林子洛在“万般无奈之下”，也只好打消了解决这只丧尸的念头。
转头跟着队员，一起跑动了起来。
就在这时，那只触须族丧尸再次追了上来。
落在队伍最后面的则变成了斯蒂尔和另一名小队成员。
这丧尸的勇猛，斯蒂尔已经看到了。
他看着近在咫尺的丧尸，知道情况不妙，自己很有可能就会葬生于此。
于是眼神一狠，竟然偷偷甩出了一块重物。
旁边的小队成员本就处于高速飞奔的状态。
忽然遭到侧面重物的撞击，整个人如同断弦的风筝一般，飞了出去。
在倒飞的过程中，他哪里不知道发生了什么。
他绝望地怒吼道：“斯蒂尔，你不得好死！”
他的这一句话，让前面的众人忍不住回头观望。
在看到摔倒在地上的小队成员时，所有人目眦欲裂。
又有一位队友即将离他们而去！
奇怪的事情来了。
丧尸并没有去管倒地的小队成员，而是直朝斯蒂尔而去。
“去你**的傻*丧尸，追着我干嘛！”
斯蒂尔大惊失色，忍不住咒骂道，同时还举起武器试图抵抗。
只不过在举起武器的瞬间，他只觉得浑身上下都被一种恐怖的气机给牢牢锁定在了原地，根本动弹不得。
这是什么情况？
这......
斯蒂尔已经失去了思考的机会。
丧尸一个利爪就抓烂了他的脸部，手掌中还弹出一个尖刺刺入他的眼球，不断地搅动。
在剧痛的影响下，斯蒂尔忍不住发出哀嚎。
只是嘴还没有张开，便被丧尸割破了喉管，最后只能发出气息流通的“呼呼”声。
丧尸对他似乎格外感兴趣。
哪怕已经必死无疑，丧尸还是对着他又挥出了几道能够扩大伤痛的打击。
让斯蒂尔在极致的痛苦中迎来了死亡。
而反观那个栽倒在地的成员，已经被“勇敢”的小队长林子洛给搀扶着离开了原地，躲过了这必死的一劫。
同样的事例开始接连上演。
在又死亡了一名成员后，成员“劳资最强”主动和小队分离，想要以此摆脱丧尸的追杀。
但是丧尸又做出了一个离奇的操作，他死死地盯着“劳资最强”直至追上。
并且为这家伙送上了一个深入骨髓的“肢解手术”，最终死亡。
不过“劳资最强”的死也为小队换来了宝贵的时间。
在全力奔跑下，他们距离激活安全区聊天频道也不过只有一小段距离。
并且还万幸地看到了不远处有两个完整的公会队伍。
有救了！
所有成员脸上都露出了劫后余生的兴奋。
现在距离丧尸潮已经有很大一段距离。
完全可以和这两支队伍一起联手解决身后的那只丧尸！
说丧尸，丧尸就到。
一阵阴影闪过，丧尸直接抓向了队伍当中的科克。
科克正欲反击，却和前面几个成员一样，遭遇到了那种锁定身体，无法动弹的气机。
他在绝望之际，震惊地看向了正在“慌不择路”逃跑的队长――林子洛。
别人不知道，他还能不知道吗？
这股气机和当初林子洛在城门口锁定他的一模一样！

第746章 前所未有的丧尸潮来袭
竟然是他！
科克眼神中充满了不可置信的神色。
他在这一刻，全都明白过来了。
刚才那几个成员对于丧尸的反击出现错乱，并不是因为这个丧尸有多强，有什么特殊的能力。
实际上就是自己小队的小队长――大刀客在暗中动用了某些能力，来帮助这只丧尸击杀小队成员！
那好好的，他为什么要针对小队成员？
肯定就是因为自己三人今天下午想要给他一个下马威，在城门口那里爆发的事件。
就因为这个事件，让大刀客盯上了自己三人！
从而用这种方法解决他们的性命。
自己之前还天真地以为大刀客不想把自己等人得罪死。
实际上，他早就想要弄死自己等人了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
大刀客，你还真是个有仇必报的歹人啊！
科克的眼神中充斥着懊悔。
他没有想到自己竟然得罪了这种有仇必报的狠人。
同时，他还尝试性地想要开口将大刀客的所作所为说出。
但是在那股令人窒息的强大气机压迫下，他根本张不开嘴巴。
只能绝望地看着已经逐渐远离的队友们，而自己则被身后的丧尸一把拖进树丛当中。
透过树丛之间的缝隙，可以隐约看到丧尸的利爪在科克身上不断地挥舞着。
那如同喷泉一般喷出的血液，洋洒在了周围的树丛上。
......
其实科克自认为明白的事情经过，也只是对了一小部分而已。
林子洛还真犯不着为了这三个不入流的家伙，演出这样一场大戏。
那个忽然出现的矮小、灵活丧尸，自然就是一直隐藏在附近的诡童。
不过以诡童的实力，杀这些小队成员多多少少还有些困难。
所以一路上，林子洛都在暗中激活着自己的杀意帮助诡童。
凭借着他现在的杀意，对于这群成员来说就是绝对的压制。
每一个被他杀意锁定的成员，都会被诡童轻松解决。
而演这一场大戏的原因，其实是林子洛想要通过这种方式来完成自己的诸多目的。
最大的目的自然就是通过诡童的追杀，让小队成员迅速陷入恐慌状态。
一旦陷入了恐慌当中，他们对于各种细节的了解、把控就很难进行下去。
并且这种真实的恐慌状态能够极大地增加他们话语的说服力。
到时候，他们将丧尸潮来袭的情报汇报给安全区高层时，那些情报才会显得更加真实。
这其实也是林子洛带上这些工具人的主要目的。
单凭他一个公会新人的话，说出来的信息很难让安全区信服。
其次，他的目的就是为了展现自己的价值。
一路上，他又是制定逃生计划，又是准备英勇地反抗，又是贴心的救援成员。
种种事迹都被他完成得很好，造就了一个极其正面的形象。
再结合那个发现了丧尸潮来袭的“大功臣”身份。
这些所作所为都很利于他在安全区地位上升，从而能够更好地利用自己的身份为安全区拖后腿。
至于杀这三个家伙。
其实也就是举手之劳，顺手而为的小事情，根本不足挂齿。
......
【大刀客】：紧急情报，我是巨鲸公会第十七小队小队长，在任务过程中发现“纽越禁区”的丧尸潮产生异动，正在朝着安全区所在方向袭来！
【纽越第一帅】：卧槽！真的假的？
【我是酒客】：兄弟，这可不是能够开玩笑的事情啊！
【山迪大哥】：我是巨鲸公会第十七小队队员山迪，我证明以上情报均属实。
【一刀砍死你】：我是巨鲸公会第十七小队队员约翰，我证明以上情报均属实。
......
因为第十七小队已经和另外两个其他公会的小队成功会合。
且那三个招惹的家伙都已经被处死。
诡童也没有继续追杀下去，而是在击杀科克之后果断选择了离开。
劫后余生的第十七小队成员却丝毫不敢怠慢，连忙开展了通知行动。
林子洛这边开始不断地在安全区聊天频道刷屏。
只有用这种方式才能够以最快的速度让安全区的玩家们知道这个消息。
而剩下的成员则是一边在聊天频道附和他的说法，一边将自己等人遭遇到的情况告诉这两只公会小队的成员。
在他们这种宣传下，还没沉寂多久的斯托奥安全区再次沸腾起来。
前段时间，公会之间的事迹虽然也引起了轰动。
但是事情影响最多的是高层，和大部分玩家没有太大干系。
而现在丧尸潮来袭的消息则是事关安全区的所有玩家。
这怎么可能不引起重视？
安全区聊天频道当中，瞬间便冒出了大量玩家开始刷屏。
他们都在激烈讨论这件事情是否真实，如果是真的安全区又该怎么做。
最后，安全区的管理者――汉森将军都被惊动了。
他亲自发言，强调了自己已经派出了小队前往大刀客提到的位置进行探查。
与此同时，巨鲸公会的诸多高层也因为这些小队成员在公会聊天频道的发言而有了动作。
一时间，安全区涌出了大量拥有侦察能力的玩家，也是各显神通地朝着大刀客给出的丧尸潮所在位置发起了探查。
有动用探查类技能的，有召唤探查能力宠物的，还有拥有类似于“无人机”之类道具的......
在这种全安全区动员的情况下，调查的速度也是拉到了极限。
就在林子洛和残存的几名成员才走到安全区北门大门的时候，调查就已经有了结果。
数名调查人员承认，巨鲸公会第十七小队说的都是真的！
真的有大批的丧尸潮正在朝着斯托奥安全区冲来。
而且丧尸潮的前进目标非常明确，连弯路都不转一下。
并且在经过侦查人员观察后得出了一个更加恐怖的结论。
这次丧尸潮的规模需要整个“纽越禁区”的丧尸倾巢出动才能够形成。
这绝对是前所未有的规模。
比目前已知的丧尸攻城、丧尸潮袭击还要庞大无数倍！
所以收到这个消息之后，大量玩家只觉得心头一颤，如坠冰窟。

第747章 我演的会不会太过了
“为什么？为什么？怎么好好的丧尸潮就出现了呢？还是整个纽越禁区的丧尸全员出动！”
“现在又不是丧尸攻城的阶段，纽越市也没有被系统选中天灾降临......这没有任何理由啊。”
巨鲸公会会长波利特在自己的公会办公室中急的抓耳挠腮，来回踱步。
他现在绝对是整个安全区内，除了汉森将军之外最焦急的人了。
他费尽无数心血才打造出了如今的巨鲸公会。
眼看着在涅贝圣殿灭亡后，很有可能成为安全区的第一公会。
结果现在安全区却遭遇了如此规模的丧尸潮袭击。
要是安全区失守的话，那不就代表着他的所有心血将付诸东流了？
“不行，得马上出台奖励政策安抚公会成员，甚至是安抚安全区的玩家，不能让他们跑了。”
“还有，让汉森主动去联系纽越禁区的魔焰皇，看看魔焰皇这次行动的目的是什么，有没有缓和的余地。”
思考了一会之后，波利特最终制定出了两个计划。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
第一个计划很好理解。
现在的安全区可不像末日游戏初期的安全区一样珍贵。
单单是一个纽越市内的安全区就有足足三个。
面对着这种生死威胁，很有可能会有玩家宁愿丢弃自己在安全区内的资产，或者承受安全区沦陷的惩罚也要逃离安全区。
像这种人一旦多了，那安全区都不需要丧尸潮来袭就垮了。
所以他需要和另外几个安全区高层联合制定奖励，确保玩家不会流失得太多。
第二个计划也是很合理的。
就像林子洛当初被李家收买丧尸之皇追杀一样。
在丧尸进化到一定阶段之后，它们也有了利益方面的计较。
在付出足够代价的情况下，未必就不能终止这次丧尸潮的来袭。
最让波利特担心的就是丧尸潮都集体出动了。
那魔焰皇需要的东西，他们真的能够负担得起吗？
“咚咚咚。”
就在波利特还在细化奖励计划的时候，他办公室的房门被敲响。
“进来吧。”
波利特抬头看了看时间，大致猜到了对方敲门的原因。
办公室的房门被拉开，副会长康妮带着一群人走进了办公室。
这群人自然就是才刚刚回到安全区内的第十七小队。
望着第十七小队仅剩的成员，还有队伍最前方的林子洛。
波利特既没有去询问之前安全区北门爆发的冲突，也没有询问死掉的那些成员。
毕竟和丧尸潮相比，这些事情都已经变得无关紧要起来。
他先是通过表面功夫安抚了一下第十七小队的所有成员，接着才向着林子洛询问起了发现丧尸潮的经过。
林子洛自然是什么都没有隐瞒，将整件事情的经过“一五一十”地说了出来。
其他成员也都老老实实地将自己亲眼所见的画面全都描述了出来。
并且也正如林子洛所愿。
他们阐述过程中，对于事件的描述，无时无刻不在体现大刀客“英明神武”、“沉着果断”、“舍己为人”的优良品质。
听得波利特眼中不断流露赞赏之意，心中更是直呼自己捡到宝了。
就连站在一旁，并且对林子洛初始印象很差劲的副会长康妮都忍不住频频颔首。
她自认为把自己放在林子洛所处的位置，都没有办法比林子洛做得更好。
在确认了小队成员们的所有消息之后，波利特这才开口道。
“这么说这次公会这个B级任务――‘探索未知’其实就是给我们安全区一个机会，让我们早点知道丧尸潮的动向。”
“还好你们接取了这个任务，不然我们还一直被蒙在鼓里，真要打起来连一点准备都没有。”
“奖励自然不用多说，虽然系统没宣布你们完成任务，但是这次行动的原定奖励，我给你们翻十倍算，直接去结算室领取。”
听到波利特的话，小队成员们脸上露出了狂喜的表情。
B级公会任务的奖励本来就已经很高了。
直接翻十倍，这几乎可以比拟他们之前两三年的收入。
于是一个个连忙道谢，然后识趣地离开了会长办公室。
林子洛本来也准备离开的，但是在他走到门口的时候，却被波利特给叫住了。
“大刀客，你果然没有辜负我的期望，这次表现得非常好。”
“我觉得以你的这些能力，可以顺利地帮助我们度过此次难关。”
“这样吧，我现在需要和汉森将军他们商量本次丧尸潮的对策，你就和我一起去吧，看看能不能帮助我们想出完善计划。”
？？？
林子洛自己都有点傻眼了。
好家伙，自己是不是演得太过了。
本来以为能够凭借着这番演技，提升下身份，在巨鲸公会里面有个一席之地，从而更方便自己的行动。
结果你丫的直接带我进入你们的决策圈？
给一个满心想毁掉安全区的家伙提前知道你们的对应决策，这不是打着灯笼上厕所――找死吗？
但是波利特并没有想那么多。
在他看来，林子洛本身实力就是一个准三转强者，而且根据小队成员的描述，实力相当的强劲。
并且又表现出了那么多优秀的品质，本身决策能力也很出众。
在安全区危难之际，动用这样的人才很过分吗？
面对着波利特的话语，林子洛立刻表现出来了受宠若惊的模样。
“这我真的可以吗？毕竟安全区那么多前辈。领导......”
林子洛犹犹豫豫地开口道。
“你遭遇丧尸潮时的果断都哪去了，你放心，没有什么想法没关系，主要还是带你见识一下。”
波利特安慰道。
他走到自己的办公桌旁将自己刚才写出的计划书给带上，接着便走到了林子洛的面前。
“走吧，现在时间很是紧迫，根据前方侦察人员的情报，丧尸潮最多三个小时就会来到安全区附近。”
说罢，他便率先走在了前面。
林子洛也没有继续拒绝，紧跟在了波利特的身后离开了办公室。

第748章 汉森将军
林子洛和波利特两人迅速离开了巨鲸公会主基地。
直朝安全区最中央，也就是一个后期版本才会出现的系统建筑“安全区宫邸”走了过去。
沿路可以看到有大量的玩家正在为即将到来的丧尸潮做准备。
售卖武器的、发放道具的、临时组队的......
说到底，他们再菜也都是能够在末日游戏里面生存七年的老玩家。
光是经历过的丧尸潮和丧尸攻城最少也有两三次。
基本上都有一套成熟的面对丧尸潮体系。
当然，也有收拾大包小包准备趁着丧尸潮没有到来，先离开安全区的玩家。
不过这些人终究还是少数。
安全区守卫军那边已经率先开始发布公告、奖励来挽留安全区的玩家了。
在两人的全速前进下，很快便来到了安全区宫邸的大门口。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这个系统建筑的功能，其实就是将诸多有关建设、防御、能源等等系统建筑综合在一起进行统一管理。
能够极大地方便安全区管理人员。
凭借着波利特的会长身份，两人基本上没有遭到阻拦，便成功进入了宫邸内部的管理者建筑当中。
林子洛也是终于在这管理者建筑当中，第一次见到这个神龙见尾不见首的安全区管理者――汉森将军。
之前他就一直听闻这家伙相当自律。
要么就是管理安全区，要么就是下副本提升实力，基本上就没有任何娱乐、休闲活动。
当时，林子洛在安全区闹出那么大动静，高手都斩杀了好几个。
结果都没有见到这个汉森将军出现过一次。
还得是在这安全区生死存亡的关键时刻，他才离开副本出现在了这里。
而在看到汉森将军后，林子洛第一印象就是――猛！
不愧是能够在纽越市，这种整个雨石星都相当有名的城市中建立安全区的存在。
这家伙的体型竟然直接超过了大傻。
光是坐在特制的椅子上，脑袋都快要顶到天花板了。
并且他的身体在触须族原有的触须外表上又增添了大批的鬃毛。
远远望去，和特大号的棕熊一般。
很轻易地便能判断出这家伙拥有着某种强劲的血脉能力。
“波利特，你怎么来得这么迟。”
汉森将军在看到推门而入的两人后，发出了沉闷的声音。
“哦，我一直在等杰克林兄弟，是他最先发现丧尸潮异动的。”
波利特指了指林子洛，介绍道。
汉森将军以及房间里面的其他人则迅速将目光放在了林子洛的身上。
林子洛一脸镇静地和众人打了一个触须族的见面招呼。
“大刀客是吧，我有印象。”
汉森将军点了点头，算是认可了林子洛参加会议的资格。
不过也没有过多关注，而是招呼着他俩迅速加入之前的讨论。
在他俩到来之前，众人已经就挽留安全区的玩家讨论好了一系列的奖励措施，现在进行的则是另一件重要事情的讨论。
“援军！”
“我已经动用了特殊道具联系到了曼哈顿安全区和皇后安全区的领导者，向他们说明了情况。”
“就在刚刚，他们给我回了消息。”
“这件事情事关整个纽越市，他们也相当的重视，都说会派遣大量守卫军前来协助我们守卫安全区。”
汉森将军开口道。
而他的这番话，也让众人松了一口气。
纽越市的三大安全区实力都很强大。
另外两个安全区愿意派遣援军的话，绝对可以缓解斯托奥安全区很大的压力。
“但是我觉得光是守卫军的话还不够，所以我打算再出重金邀请两大安全区的高手、公会前来助阵。”
“现在大家一起讨论一下该给出怎样的报酬。”
汉森将军接着补充道。
很显然，他除了极端地自律之外，也是一个相当谨慎的家伙。
宁愿多付出一些代价，也要确保守卫安全区的成功。
和这些人进行博弈，对林子洛来说无疑要花费更多的精力。
在场的众人也立刻从招募高手的奖励方面展开了讨论。
期间，林子洛并没有强出风头，只是在适当的时候发表一些看法。
确保自己有存在感，没有被边缘化就行。
时间如此紧迫，讨论很快便出了结果。
汉森将军再度使用特殊道具将这些结果发给了曼哈顿安全区和皇后安全区的领导者。
让他们帮助发放消息，招募高手前来协助。
就在众人准备进行战前布局的讨论时，房间的房门被敲响了。
汉森将军果断开口道：“进来。”
接着，一个身穿守卫军制服的士兵走了进来，开口道。
“报告将军，之前的和平计划失败了。”
和平计划。
之前在众人进行讨论的时候，汉森将军就已经提到了。
他派出了一批士兵去找丧尸潮当中的魔焰皇，希望双方能够和睦相处，不爆发战斗。
现在士兵说和平计划失败，也就是说魔焰皇已经确认了进攻安全区的想法。
得到这样的消息，在场所有人心中的最后一丝侥幸都消失了。
汉森将军都忍不住叹了一口气。
“魔焰皇都说了什么？有没有说出是什么原因让它执意要爆发战斗？”
汉森将军不解的询问道。
士兵闻言脸色一僵，犹豫了一下开口道。
“报告将军，其实我们派出去的人都没能够见到魔焰皇。”
“那群丧尸对我们极其敌视，我们的人一靠近就发起了进攻，派出去的士兵一大半都没有回来。”
“啪！”
汉森将军愤怒地一巴掌拍在了面前的会议桌上。
坚石制成的会议桌在这一巴掌下化成了碎渣。
“该死，好好的谈不行，这家伙真把我们当做什么随意拿捏的软柿子了。”
“老子这次拼的安全区倾家荡产，也要打得这群丧尸有来无回。”
丧尸潮都是受魔焰皇操纵的，会对触须族求和人员出手自然就说明了魔焰皇的态度。
所以在听闻魔焰皇的行为后，在场的所有触须族怒火也都被点起来了。
说到底，他们和丧尸还是对立方。
真要进行大战的时候，也不会含糊。
当然，林子洛只是表面愤怒，内心还是相当愉悦的。
好端端的魔焰皇为什么要直接斩杀那些求和人员。
其实就是他利用大傻的脑袋，又制作了一些“通俗易懂”的画面引导出来的。

第749章 丧尸攻城模式
【斯托奥安全区的玩家请注意！斯托奥安全区的玩家请注意！】
【检测到斯托奥安全区西北方向出现海量丧尸，丧尸潮正在朝着安全区方向前进】
【丧尸潮将在30分钟后抵达安全区警戒线内，届时安全区将进入“丧尸攻城”模式】
【请各位玩家努力守护安全区，帮助安全区渡过“丧尸攻城”的危机】
看着眼前逐渐升起的血红色警告面板，安全区城墙上的不少触须族都紧张地咽了咽口水。
整个安全区经历了数个小时的准备之后，终于还是要和这群丧尸硬碰硬了。
而且这次的丧尸潮还是被末日游戏定义为“丧尸攻城”模式。
这丧尸攻城模式和蓝星建立安全区时遭遇的“丧尸潮”模式还是有很大区别的。
一般只有在安全区等级达到一定程度、覆盖范围达到一定地步之后才可以被激活。
“丧尸潮”模式和蓝星上一种叫做塔防的游戏类型很像。
需要玩家镇守安全区的四面八方，以及保证安全区中能源水晶、系统建筑的安全。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
同时还有安全区玩家死亡过半也将视为守卫安全区失败等等设定。
从某种意义上来说，这更注重策略和配合。
而“丧尸攻城”模式则更像是一种两方正面交战的对战模式。
因为丧尸攻城的时候，只会选择安全区的一到两个方向发起全面冲锋！
一旦这一两个方向的丧尸破开安全区的城墙，那就会算作丧尸攻城成功。
到时候，人类不仅要承受着安全区守护失败的惩罚，还要遭受着丧尸进城的打击。
在这些压力下，就注定了安全区需要所有守卫实力团结在一起。
并且要求这些守卫人员需要竭尽全力，直面丧尸，顶住所有压力防止丧尸攻破城墙。
这无疑会大大增加人类方面的伤亡，也会造就相当血腥的战场。
从某种意义上来说，这种模式更加注重硬战力和士气。
“慌什么，都早有准备了不是么？就按照之前安排的那样，大家都开始布局吧。”
站在北门城墙最高处的汉森将军，挥了挥自己粗壮的手臂，发出了震耳欲聋的命令声。
在“丧尸攻城”模式下，丧尸潮的攻击方向还是很好判断的，就是离丧尸潮最近的北门。
所以数以万计安全区的玩家。
包括在这几个小时内从另外两个安全区赶过来数量过万的援军也都早早地集结在了北门口。
听到汉森将军的命令后，北门的城门被守卫军缓缓推开。
浩浩荡荡的玩家大军以一个个方阵的形式，开始从城门处不断涌出。
这些方阵当中，有负责近战的战士方阵，负责抵御丧尸冲击的盾卫方阵，负责远程火力覆盖的法师方阵......
现在的玩家能力体系都很明确，想要组成这种方阵并不困难。
甚至还能够划分出来能力更加细致的方阵，例如主输出的火、雷类型法师方阵，主控制的水、土类型法师方阵.....
很快，一个个方阵的玩家便到达了事先就已经设定好的位置，严阵以待起来。
......
半个小时的时间在安全区众人的等待下，很快便过去了。
在战线最前方玩家紧张的注视下，地平线的那一边渐渐出现了一只只丧尸。
皇者丧尸实力越强，对于丧尸的操纵能力就越强。
而魔焰皇的实力已经顶尖，所以将这些丧尸操纵得井井有条。
和刚开始丧尸潮混乱不堪的阵形相比，现在这些丧尸组成的阵形相当整齐。
甚至和人类一样，按照丧尸的类型划分出了不同能力的团队。
远远望去，整个丧尸潮密密麻麻、无边无际，充满了令人窒息的压迫性。
这种级别的战役也才真真切切属于两方种族的战役。
在丧尸潮的不断推进下，乌泱泱的丧尸大军离安全区越来越近。
终于，丧尸大军最前方的那只丧尸迈动脚步，一脚便跨过了一道被系统标注在地面的红线。
而这也就是所谓的安全区警戒线。
【丧尸攻城即将来袭，请玩家们守卫城墙，守卫生命的希望！】
冰冷的系统公告在耳边响起。
刹那间，两道笔直的能量墙从北门城墙的两边拔地而起，一直延伸到了丧尸潮所在的区域。
成功将整个对战范围与其他的场景完全分割开来。
而安全区的另外三个方向也被三道能量墙给包围了起来，这是防止安全区内的玩家想要从其他三个方向逃离。
这就是丧尸攻城模式。
一旦开战，双方在种族只能就被能量墙划分出来的区域进行搏命死斗！
这种情况下，也不用担心别的地方遭受袭击和偷袭，只要死死地顶住前方丧尸的冲锋即可。
哪怕主动进攻都是没有问题的。
“开始作战！”
“吼唔！”
几乎同时，触须族的最高领导者――汉森将军和丧尸的最高领导者――魔焰皇下达了发起进攻的命令。
这场可以说是纽越市目前为止规模最为庞大的种族大战正式打响。
老规矩，依旧是丧尸潮先发起了冲锋。
无数重型丧尸在魔焰皇的指挥下，如同一台台巨型装甲向着触须族便冲击了过去。
大地都在这些重型丧尸的冲击下，剧烈地颤抖起来。
触须族早在沿路布置了陷阱。
但是到了现在这个阶段，这些陷阱能够发挥的作用已经很小了。
凹坑陷阱会被特殊吞吐丧尸填平。
水、火这些陷阱也都会被对应类型的丧尸灭除。
所以这些陷阱顶多就是阻碍一下丧尸冲锋的脚步，想要对丧尸潮造成伤害基本不可能。
可以说，有了高级智慧丧尸的指挥，丧尸潮爆发出来的战斗力相较于之前翻了好几番。
不过触须族方面，也不是没有进步。
在汉森将军的操纵下，城墙前方那被预留出来的空地升起了一个个奇形怪状的建筑。
安全区防御建筑，启用！

第750章 安全区守护神兽出现
“快快快，B3区负责供能魔法建筑的能源已经降到警戒线下面了，派遣十个人去运输。”
“A5区负责供能鼓舞光环的防御建筑能源也不足了，现在！立刻！马上！前去仓库调遣能源过来！”
“第三大队和第四大队一起去准备接下来启用守护神兽的能源，一万两千点能源，一点也不能够少。”
林子洛身穿巨鲸公会高层的会服，站在一个巨大的仓库观察台上。
他挥动着手中的指挥令旗，有条不紊的开口道。
而这其实就是他在战前会议上，主动开口需求的“后勤能源指挥官职位”。
像安全区动用防御建筑、升起安全区护罩、召唤守护神兽等等能力，都离不开平时积攒下来的能源。
只要能源足够、供应得当，这些建筑能力就能够在这场丧尸潮中发挥出重大的作用。
但是能源这东西调用起来并没有那么简单。
一个系统建筑能够储备的能源也有上限。
能源用得差不多时，便没有办法继续发挥能力。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这个时候，就需要玩家利用运输器物将这些能源从备用的能源仓库，转移到需求的系统建筑上。
但是备用能源仓库里面的能源灌输进运输器物时，又有着固定的流速，又没有办法长期存放在运输器物上。
所以必须要合理地安排每一个备用仓库、每一个运输器物和保证每一个系统建筑的能源充足。
想满足这一切，需要强大的统筹管理能力。
而林子洛早就盯上了这个位置。
在战前会议进行讨论的时候，他就一直故意展示着自己的出色统筹能力。
这确实让他获得了汉森将军等其他安全区高层的高看一眼。
这个时候，波利特又将他在发现丧尸潮之后的一系列表现都给说了出来。
在这一系列的铺垫下，汉森将军最终将仅有的三个后勤能源指挥官职位给了他一个。
而对于林子洛而言。
自己铺垫这么久才拥有的这个职位，其实就相当于毁灭安全区的计划，他已经成功了一半！
因为这种管理能源的中枢区域与安全区最重要的“能源水晶”离得非常近。
等到启用安全区防护罩和召唤安全区守护神兽后，安全区能源水晶的保护能力就会下降到冰点。
而那时候，他就可以前往能源水晶处，像破坏倭国安全区一样，彻底摧毁斯托奥安全区！
......
时间一分一秒地过去。
因为大量系统建筑能源都开始出现枯竭情况，输送能源的工作也变得越来越紧张。
整个后备能源中枢当中的所有玩家都开始忙活了起来。
林子洛则一边指挥着玩家搬运，一边通过大傻的视角观察正面战场的形势。
大傻因为供奉有功，被魔焰皇给留在了身边。
它们一群丧尸此时都踩在几只BOSS级别的巨型丧尸肩膀上，俯视着已经进入了白热化的战场。
这场战役打得相当惨烈。
整个战场上已经被鲜血、残肢、烂肉给填满，其中既有丧尸的，也有触须族玩家的。
因为两边能量墙的隔离，这些鲜血、烂肉还没有办法流淌到别的地方。
最后，战斗的双方也只能踩在“泥泞”足以淹没脚踝的战场上相互拼杀。
开战的时候，双方的战线是五五开的。
但是随着丧尸的不断进攻，此时已经将战线推到了距离安全区城墙不足原来二分之一的位置。
单从现在的局面来看，丧尸方面是占据了绝对上风的。
这确实是没有办法。
哪怕算上了另外两个安全区的援军，整个纽越禁区的丧尸数量还是远比触须族方面多得多。
触须族能够坚持到现在，还是因为安全区系统建筑足够给力。
不过，即便是这种局面，一直待在大傻旁边的魔焰皇也没有掉以轻心。
它清楚地知道，人类方面还有重要的“大杀器”没有动用。
现在就放松警惕的话，未免为时过早了。
而对面站在高台上面的汉森将军，正在狠厉地盯着还在不断向前推进的丧尸。
他所在的城墙位置，已经能够闻到最前方丧尸身上散发出的浓郁尸臭味。
这表明，战线已经推进到了足以威胁安全区安全的地步！
所以......不能再拖延下去了。
汉森将军面色一正，郑重地从怀中掏出了一个迷你的神兽雕像。
这个就是安全区等级上来之后开启的功能。
安全区掌控者可以通过操纵着迷你神兽雕像，远程召唤出安全区的守护神兽。
周围的不少安全区高层都看到了汉森将军取出迷你神兽雕像的动作。
他们不由得神色一紧。
事到如今，安全区能不能守下来，就全看守护神兽给不给力了！
汉森将军深呼了一口气，将迷你神兽雕像捧在手心，虔诚地祈祷了起来。
很快，一道耀眼的光芒便从迷你神兽雕像上射出，直插云霄。
很快，云霄之上又降下一道巨大的光柱，将安全区内矗立的神兽雕像给笼罩在内。
“轰隆！”
如同雷鸣般的声音从神兽雕像内部响起。
只见雕像一个抖动，一个巨大的虚影便从雕像中脱颖而出，腾空而起，遮天蔽日地笼罩在了安全区的上空。
这个虚影外表和蓝星的白头海雕很是相像，双眼明锐、威武凶猛。
头颈部被雪白的羽毛覆盖，其他部位则被暗褐色的羽毛覆盖。
两只长翼在完全舒展的情况下，足足有五六百米的长度。
当然，和白头海雕的区别也有，那就是这家伙的脸部和长翼位置都长满了蠕动的触须。
触须层层叠叠的画面，会让人出现极度的心理不适。
纽越市的守护神兽――触须海雕虚影降临！
这次召唤出来的明显是触须海雕的虚影。
并没有本体降临的灵动性和威压性。
但是在海量能量以及安全区超高等级的加持下，这触须海雕虚影的实力也是相当的恐怖。
在现身后，一声尖啸便从空中急降，俯冲向了战场上的丧尸潮。
在那恐怖的俯冲下，仅仅是一击，便有超过千只的丧尸被压成了肉泥！

第751章 纽越市的玩家请注意
“漂亮！”
眼见神兽虚影一个登场就斩杀了过千的丧尸，在场的触须族高层无不欢呼雀跃。
原谅他们没有见过世面。
除了林子洛这个家伙，谁也不知道守护神兽虚影还能够招来本体降临。
在他们看来，神兽虚影展现出来的实力就已经是这世界上最顶尖的力量了。
斩杀过千的丧尸对于触须海雕虚影也只是相当轻松的一件事情。
它在战场上随意的挥动了一下翅膀，挥出的巨大气流便将成片的丧尸吹飞出去。
紧接着，触须海雕又是一个腾空飞起，不断扇动自己宽大的长翼。
在剧烈的扇动下，两道狂躁的龙卷逐渐成型，呼啸着朝前方推进。
丧尸在魔焰皇的指挥下，开始不断后退。
但还没能退几步，便被这两道龙卷卷入其中，撕扯成了无数碎渣。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
一时间，又是过千的丧尸阵亡，丧尸潮也被打乱了阵形。
眼看着神兽虚影如此凶猛，魔焰皇坐不住了。
它意念一动，驮着它的巨型丧尸便开始朝着战场的方向走去。
不过，大傻所站着的巨型丧尸却并没有动静。
看来，魔焰皇是没有打算带上他。
魔焰皇在走向战场时，周围也开始有源源不断的特殊类型丧尸从尸群中走出，向它靠近。
这些丧尸也很奇特。
身形全部骨瘦如柴，脑袋则是正常的大小。
看起来和皇者丧尸外表有些相像，但是像的不多。
而这些丧尸其实就是丧尸种类当中，一种能够增幅皇者丧尸精神力的特殊辅助类型丧尸。
平时就是这些丧尸藏在丧尸潮中，就像是一个信号塔一样散播着皇者丧尸的命令。
从而方便皇者丧尸能够更好的操纵尸群。
现在就是展现它们能力的时候了！
在这些辅助丧尸的簇拥下，魔焰皇的手中开始不断的凝聚出一团团火苗。
这些火苗颜色呈灰白色，表面冰冷无比，被灼烧到就会有一种精神刺痛的感觉，还无法通过常规的灭火手段熄灭。
无论是外表还是能力都相当的诡异。
而这也就是魔焰皇名字的由来。
在大量辅助丧尸的增幅下，魔焰皇手中的魔焰越聚越多。
很快便组成了一道宽阔且熊熊燃烧的巨型火墙。
火墙所到之处，周围的空气都剧烈的抖动起来。
但是魔焰皇知道这还不够。
它开始强行压榨起了周围这些辅助丧尸的精神力，不断地扩大火墙的范围及威势。
这些辅助丧尸在强烈的压榨下，原本骨瘦如柴的身体以肉眼可见的速度开始萎缩起来。
甚至表皮下还会不断的渗出体内为数不多的血液。
在压榨到一定程度的时候，好多辅助丧尸都轰的一下倒在地上，彻底失去了生命。
在这成百上千的辅助丧尸牺牲下，魔焰皇手中的火墙越发庞大，甚至超过了百米宽度，威势滔天。
魔焰皇的精神力托举都显得有些不堪重负起来。
而这个时候，触须海雕虚影也注意到了正在不断朝自己靠近的火墙。
它不顾地面丧尸对它发动的自杀式袭击，直勾勾的朝着魔焰皇所在的方向俯冲过去。
一方是安全区耗费巨额能源召唤出来的守护神兽虚影。
而另一方是由上千只辅助丧尸牺牲生命，才制造出来的恐怖火墙。
两个都是双方筹备已久的大杀器底牌，即将在这战场上完成惊天的碰撞！
近了！
近了！
触须海雕与通天火墙的距离已经近在咫尺。
在场的无论是触须族还是丧尸，都将目光紧紧地锁定在了这里。
而就在这千钧一发的时刻，一阵刺耳的系统提示音却突兀的在纽越市上空响起。
【纽越市的玩家请注意！纽越市的玩家请注意！】
【纽越市的能源水晶正在遭受未知力量的破坏】
【请所有玩家赶紧回防！请所有玩家赶紧回防！】
在这突如其来的系统提示音下，触须海雕虚影与通天火墙激烈的碰撞在了一起。
霎时间，整个战场都发生了惊天动地的轰鸣。
大地龟裂，丧尸惨叫。
两者碰撞的位置如同炼狱一般，造就了无数的伤亡。
这一壮观无比的碰撞画面，绝对是不少玩家有生之年第一次看见。
但是这一画面现在却根本吸引不了他们的目光。
无论是还处在战场上的触须族玩家，还是城墙上负责指挥的安全区高层，此时此刻都站在原地，呆若木鸡。
就连被碰撞威势冲飞的魔焰皇在摔在地面后，都因为震惊而一时间没有爬起来的想法。
这尼玛什么情况？
是末日游戏的系统出问题了，还是我们的耳朵出问题了？
明明大战还处在白热化的阶段。
明明双方的底牌还在逐渐掀开。
你告诉我，安全区的能源水晶出问题了？
还有，这不是【丧尸攻城】模式吗？
怎么好端端的还玩起了偷家？
在场的触须族还有那些稍微有了灵智的丧尸也都是一脑袋的浆糊。
原本热火朝天的战场竟然奇迹般的陷入了寂静当中。
唯有触须海雕正在从地上努力爬起的声音。
几乎同时，双方的领导者率先反应了过来。
魔焰皇激动的从地上爬了起来，不顾一切的下达了进攻的命令。
开玩笑，虽然不知道触须族后方为什么被偷了，但是现在绝对是攻进安全区的最好时机！
而城墙上的汉森将军则一脸的冷汗直冒。
能源水晶绝对是安全区最重要的存在。
一旦能源水晶被摧毁了，自己摸爬滚打的七年，包括这一次守卫安全区付出的代价，将全部付诸东流！
所以当务之急，就是守护好能源水晶。
但是能源水晶这边距离城墙这边还有好一段距离。
现在往那边光靠速度赶过去，等抵达的时候黄花菜都凉了。
“你们快一起指挥战局，一定要给我顶住了，千万不要让丧尸攻进来！”
“我去看看，能源水晶那边出了什么问题！”
汉森将军急切地咆哮道。
同时从储物空间当中取出了一个闪着光辉的勋章，迅速激活。
一股代表着传送的光芒将他彻底笼罩在内。

第752章 危机!安全区高手齐聚
【警报！警报！能源水晶剩余耐久度为70%，低于15%，安全区所有系统建筑将失去功能】
【警报！警报！能源水晶剩余耐久度为69%，低于15%，安全区所有系统建筑将失去功能】
“呼。”
林子洛呼了一口气，再度举起了手中的九黎之刀，全力一刀劈在了能源水晶上。
【警报！警报！能源水晶剩余耐久度为68%，低于15%，安全区所有系统建筑将失去功能】
能源水晶在等级升高的同时，自身的耐久、防御能力都会上升.
以现在斯托奥安全区的等级，想要摧毁能源水晶并不容易。
饶是以林子洛现在的实力，全力一刀砍上去也只能掉百分之一的耐久度。
就在他举刀准备再来一刀的时候，金手指系统的声音在他耳边响起。
“叮，检测到正有触须族玩家传送过来袭击宿主，特此发布任务‘照单全收’。”
【照单全收】首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
背景：宿主正在摧毁斯托奥安全区的能源水晶，结果遭遇了其余安全区玩家的阻挠。
目标：击杀阻挠玩家、摧毁能源水晶
时长：24小时
奖励：4000枚本源币
林子洛扫了一眼金手指系统跳出来的面板，随意地点在了接受上。
接着便收起九黎之刀，转头看向了身后。
想摧毁能源水晶还需要一段不算短的时间，迎战即将到来的安全区高层才是目前比较重要的事情。
而对于有安全区高层能够及时赶到这里这件事情，他其实早就有所预料。
毕竟都到了末日游戏降临的第七年，顶级玩家拥有传送性质的能力还是很正常的。
杰罗姆面对他的时候，不就甩出了一个史诗级别的传送道具，才能够将他带到倭国的嘛。
不过，能够赶到这边的应该也只有汉森将军和为数不多的几人了。
因为选择从正常途径来到这里的话，需要闯过他布置出来的“天罗地网”。
而想要闯过那些陷阱，那些触须族玩家不花费个十几分钟根本不可能。
......
林子洛在通过大傻视角看到触须海雕成功召唤的时候，就一边通知供能队伍运输能源，一边展开了自己的行动。
他随便找了个借口便不顾劝阻地离开了供应能源的中枢，直奔能源水晶所在的位置而去。
能源水晶的重要性是毋庸置疑的。
所以安全区的众人早就将能源水晶所在的位置用各种防御设施所包围，本身也具有相当高强度的防护罩。
但是为了最大效率地供能守护神兽虚影，能源水晶处的防御措施都在他的命令下，进入了短暂的停滞状态。
没有了这些防御措施的影响，林子洛根本无所畏惧。
只是利用自己的潜行能力和碾压般的实力，便轻轻松松绕过了众多守卫，又顺手布置下层层陷阱。
这才进入了这一间储存着能源水晶的精密金属屋内，开始执行自己摧毁安全区的计划。
......
“TM的，无论你是谁，被我抓到手，一定会用世间最恐怖的刑罚将你折磨得生不如死！”
一声怒吼声突然出现在了空荡的金属屋内。
伴随着传送的光芒闪过，汉森将军出现在了金属屋的一个偏僻角落当中。
这就是他的谨慎之处。
纵使心急如焚，他还是想到了自己落地后被直接偷袭的可能，而选择了传送至角落。
事实上，他也成功了。
林子洛确实没有办法对不知道出现在哪个角落的他发动突然进攻。
刚刚落地的汉森将军同样谨慎不已。
他浑身警戒，处于思想高度集中的状态。
脚才踩在地上，便迅速观察起了金属屋内的情况。
当看到站在能源水晶前方的黑袍男子时，他不由得瞳孔一缩。
“是你！为什么！”
汉森将军咬牙切齿地开口道。
这个黑袍男子，他怎么会不知道。
就是前段时间，袭击了安全区诸多高层，并击杀了自己一名三转高手手下的那个神秘人。
只不过后来神秘人在安全区内销声匿迹，怎么搜查也搜查不到。
导致汉森将军他们错误地认为这神秘人已经离开安全区了。
毕竟像收受了某人的报酬，来安全区进行某种任务的事情，在末日当中经常发生。
只是他万万没想到，这个神秘人不仅没有离开，反而盯上了安全区的能源水晶！
在这种守卫安全区的重要时刻，完成了完美的背刺。
林子洛并没有回答汉森将军的话，他正在对照着属性面板观察汉森将军，分析着汉森将军的破绽。
【汉森将军】
等级：88级
称号：【区域掌控者】
职业：【癫狂拳神】
基础属性：力量：3450
精神：1700
体质：3500
敏捷：2500
天赋：【大地裂熊】：史诗级别血脉天赋，通过吸食血液完美地继承了大地裂熊的血脉能力，拥有着超强的破坏力和持久力，恢复能力提升50%，对于物体的破坏能力提升30%
【碎骨拳法】：史诗级别天赋，对于拳法的使用已经深入骨髓，擅长动用力量使用出能够二次引爆的攻击。
【皮糙肉厚】、【血液治疗】
技能：【碎骨神拳】、【绝命手刀】、【巨熊扑击】、【山崩地裂】......
弱点：1、因为体型过于庞大，在灵活度方面具有一定的劣势。
2、因继承了大地裂熊的血脉，血脉的副作用将有概率触发，如极度嗜血、狂躁不安等。
强悍！
汉森将军作为一个安全区的绝对掌控者。
在属性、能力、装备各种方面在整个雨石星都是能够排得上名号的。
就光从等级来说，他就要比巨鲸公会的波利特还要高上三级。
再算上他那对战力增幅极大的血脉，绝对是一个极其难缠的对手。
而事实上，林子洛面对的还不光是汉森将军。
就在他们两个互相打量、警戒的同时，又有代表着传送的光芒出现在了金属屋中。
而且这光芒闪烁的位置还不止一个！
很显然，还有其他的安全区高手正在使用道具传送过来。

第753章 无需多言,直接开战
“嘭！”
光芒闪过，巨鲸公会会长――波利特手举一块造型像罗盘的道具出现在了金属屋的角落当中。
还没等他有所行动，另一个角落又闪现出了一道光芒。
德拉罗公会会长――乔舒亚也出现在了金属屋当中。
很显然，为了以防万一，他们都动用了某种传送类型的道具，提前到达了金属屋。
算上最先到达的汉森将军，目前金属屋内足足有三个三转强者！
而且就算是在三转强者当中，他们也都是相对顶尖的存在。
波利特和乔舒亚他们两个的反应也很快。
在刚刚传送过来之后，便迅速定位到了林子洛的存在。
看着那一身黑袍和独特的面具，他俩不由自主地抖动了一下身体。
相较于只是听闻黑袍神秘人存在的汉森将军，他俩都是在黑袍神秘人手底下死里逃生过的，付出了血的代价。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以，他俩对于这个实力恐怖的黑袍神秘人都有着面对梦魇一般的恐惧。
忽然在这里看见，自然下意识的颤抖了一下。
不过，他俩毕竟也都是身经百战的战士。
在短暂的惊愕之后，便迅速冷静下来，同时向着汉森将军的位置靠拢过去。
很快，他们三个便成功汇合在了一起，组成了一个三角阵形。
由皮糙肉厚、体型庞大的汉森将军站在最前方。
擅长利用剑法给予致命一击的波利特，站在一旁虎视眈眈。
而身为炮台法师的乔舒亚则站在他俩身后，开始了自己的魔法蓄能。
等完成这一系列戒备之后，他们三个才彻底地放下心来。
紧接着，波利特和乔舒亚同时激动了起来。
因为对未知身份的黑袍神秘人具有很大的恐惧感，他们最近都感觉有些寝食难安。
现在安全区三大顶尖高手齐聚，正好可以借助着这个机会解决这个黑袍神秘人！
“将军，这个家伙职业是一个刺客，只要小心他的匕首，就可以限制他的很多攻击了。”
波利特小声的开口道。
“没错，他是一个刺客，金属屋里面的空间有限，完全可以限制他的行动。”
乔舒亚作为和黑袍神秘人交过手的存在，也跟着补充道。
汉森将军点了点头，表明知道了他们的建议。
他并没有选择主动出手，而是开口朝着林子洛追问道。
“这位兄弟，想必你也是拿人钱财办事的，那不妨开口说明一下，别人给了你多少报酬？”
“我汉森别的没有，打拼这七年还是有一些积蓄的。”
“这样吧，无论那人给了你多少报酬，我在那个报酬的基础上加30%，只需要你不再针对我们安全区，你看怎么样？”
汉森表现出来的态度虽然不知道真假，但是从语言上面看还是相当诚恳的。
此刻，他内心还是认为丧尸潮的战役更加重要。
现在的安全区前线是由其他高层把控的，他根本不放心。
这才会提出要收买林子洛的想法。
波利特他俩一听也确实有道理，都各自开口承诺要再加20%的报酬。
这样一来，黑袍神秘人能够获得的报酬就在原来的基础上多出了70%！
要知道，能够请动黑袍神秘人这种实力的强者，报酬的基础额度就不可能低。
再额外加上这70%，这奖励额度很有可能已经突破了天际！
感受着他们三个的目光，林子洛闻言也是适当地给出了反应。
他摊了摊手，用模拟出来的另一种嗓音开口道：“收人钱财，与人消灾。”
“你们的条件我很心动，但是不知道各位打算怎么支付这些报酬。”
怎么支付？
汉森将军沉思了一下，立刻开口道。
“安全区的分成！斯托奥安全区的级别你也知道，分成奖励不容小觑，我可以给你30%的分成奖励！”
分成？
林子洛顿时失望了。
他皱了皱眉头开口道：“这些东西都挺虚的，这样吧，你们开出能在现在支付给我的物品，让我满意了，我自然可以收手。”
“现在就能够支付出来的物品？”
汉森将军他们三个同时嘟囔了一句。
他们为了这次战役，在开战之前，就把自己的稀有道具、武器分发一空，金币都所剩无几。
这相当于把自己的家底都给掏干净了。
现在除了自己这一身装备，根本不可能拿出来有价值的物品。
察觉到这三个家伙反应的林子洛则是在内心无奈地叹了一口气。
他也知道他们三个将物品都给分发出去了。
只不过想要看看能不能敲诈出来一些压箱底的宝贝。
可惜，看他们三个下意识的反应也知道就算是有，也基本上没有谈判的可能。
既然如此，那林子洛也不愿意拖延时间。
他早点摧毁能源水晶，能够拿到的安全区荣誉勋章和能源点就越多。
现在每拖延一秒，自己都得损失好多钱财！
所以趁着他们三个正在绞尽脑汁的思考，林子洛率先冲了过去。
只不过，他手中举着的还是杰罗姆的“亡灵匕首”。
汉森将军他们在知道自己拿不出报酬的时候，就已经暗中提高了警惕。
眼见林子洛主动出手，个个也不含糊。
按照着之前的站位，“各显神通”起来。
汉森将军往前一踏，身体竟然又膨胀了好几圈，接着迈着大步主动迎上了冲过来的林子洛。
波利特紧随其后，他双脚轻盈点地，手中长剑如同魅影一般朝着林子洛便锁定过来。
只有乔舒亚站在原地，深呼了一口气。
大量的泥土团开始凭空凝聚。
这些泥土团不断相融，最终形成了一双土制大手，铺天盖地地朝着林子洛罩了过来。
他们三个的配合相当默契。
一看就知道以前也是经常在一起合作战斗的。
挡路的庞然大物、毒蛇一般的刺击、范围巨大的控制技能......
林子洛很快便判断出了对方三人的想法。
只不过面对着如此默契的三种类型攻击，他还是义无反顾的冲了上去。
身形闪烁间，已经举起了亡灵匕首，直朝汉森将军的要害部位刺去。

第754章 这是刺客能做出来的事情?
因为少了“龙之主”称号的30%全属性加成，还有10%的额外宠物属性加成。
林子洛现在的属性要比和八岐大蛇战斗的时候少了一些。
此时他的基础属性为：（自身属性）+（装备、称号、套装、机甲等属性总和）+（宠物额外属性20%加成）
力量：1100+1462+240=2802
精神：1100+1764+240=3104
体质：1085+1144+240=2469
敏捷：1070+1331+240=2641
以这样的属性和力量将近3500点的汉森将军正面硬碰硬，无疑是吃亏的。
林子洛知道这一点，汉森将军自然也知道这一点。
他意识到林子洛这个刺客不可能和自己正面对决。
所以他瞬间提高了警惕，手上的功夫也紧跟着使出。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他的巨型手掌一个翻转便握成了重拳，夹杂着那史诗级别拳套爆发出来的能量波，声势浩大地轰了出去。
同时另一只手迅速握拳作为辅助，随时防止林子洛行动中的异变。
面对汉森将军的戒备，林子洛却也不闪不避。
依旧保持着刺向要害部位的姿势。
就在二人即将碰撞之际，林子洛的身形却忽然幻化成了虚影。
【无尽杀域】的传送能力。
早就料到会有人传送过来的他提前布置一些手段。
在砍击能源水晶的时候，他就已经将“无尽杀域”蔓延出去，布置到了金属屋的下方。
这才让他能够及时使用出传送。
不过，汉森将军他们对战刺客的经验也是相当的丰富。
早就默认了林子洛具有潜行又或者是空间跳跃的能力。
所以在林子洛刚刚幻化的时候，他们三个便迅速判断起了林子洛的所在位置。
“在我身后！”
波利特感受着身后传来的劲风，迅速发出提醒，同时举剑就转身刺去。
这一剑是波利特多年对战的刺客总结出的经验，无论是角度还是力道都相当地恰到好处。
只可惜......
林子洛的想法早就已经凌驾于他们之上。
在波利特反手刺过来的时候，他手腕翻转间，亡灵匕首便转换成了九黎之刀。
？？？
林子洛之前一直都是以刺客的身份活跃在安全区内的。
其余玩家通过他那高深的刺客技巧，也早就默认了他刺客的攻击方式。
怎么会料到，他会忽然转变武器？
还是从匕首这种小巧灵活的武器，转变成长刀这种霸气凶猛的武器！
这是刺客能做出来的事情？
始料未及的波利特使用的是与对战匕首的剑技，与对战长刀的剑技具有很大的区别。
再加上这本来就是他面对偷袭时做出的极限反应。
想要再度变招，时间上根本来不及。
所以他只能眼睁睁地看着林子洛利用长刀势大力沉的优势，一刀荡开自己的钻石级别长剑，然后结结实实地斩在了他的肩膀上。
【九黎斩击】
金黄色的能量连同刀刃狠狠地劈了下去。
“铛！”
清脆的金属碰撞声响起，波利特身上的钻石级别胸甲被九黎之刀轻松劈断，并顺势斩入了波利特的肩膀当中。
连装备都扛不住这一刀，波利特这一个体质较弱的“小脆皮”，又哪里能够抗住这一刀？
“啊！”
在悲痛的惨叫声中，他的手臂被完全斩断，连同手中紧握的长剑一起掉落在地。
第一回合，巨鲸公会会长――波利特直接断臂！
完成这一刀的林子洛也不恋战，身形再度闪烁，又回到了距离他们三个有好一段距离的能源水晶处。
完美躲过了汉森将军的回援和乔舒亚的泥手覆盖。
汉森将军没有轻举妄动，连忙制止了自己的进攻，反身一把提起波利特，又顺手拿起地上的断臂。
在成功拉开与林子洛的距离，询问起了波利特。
“波利特，怎么样了，还能坚持下去吧。”
断臂的伤势其实对他们现在这种层次的强者而言，并不是太过严重。
有很多治疗类的道具都可以接上断臂。
只是汉森将军还是太小看能够在战斗前就已经有充足准备的林子洛了。
波利特还没来得及回复汉森将军的话，便一口浓血吐在了地上。
这口浓血的颜色竟然偏绿色，其中还夹杂着部分脏器、肉块！
这些浓血流淌在金属屋的金属地面时，还出现了不断腐蚀的情况。
“毒！有毒！”
汉森将军瞬间了然，仇恨地看向了林子洛。
确实有毒。
林子洛不光是埋伏了无尽杀域，利用了对战刺客的惯性思维，还充分针对了波利特的弱点。
波利特前段时间遭受到的毒液在他的体内还残留了不少。
如今被九黎之刀刀刃上的一系列毒液在这么一刺激。
即便不是当场死亡，也不可能继续战斗。
事实也确实如此。
喷完浓血的波利特两眼很快便垂了下去，无力地瘫倒在地，生死未卜。
只留下剩下的汉森将军和乔舒亚一阵胆寒。
“刀客！刺客！传送！毒药！”
汉森将军口中默念。
他的脑袋飞速运转，想要知道雨石星上究竟谁才符合这些特征。
可惜，他将自己能想到的都想了个遍，也思考不出来眼前的黑袍神秘人究竟是谁。
就在这时，林子洛再度出手了。
因为已经暴露了自己用刀的能力，所以他也不再掩饰，举着九黎之刀便再度朝着汉森将军冲了过来。
“不能再坐以待毙了，直接全力出手！”
汉森将军压力倍增，他朝着身后的乔舒亚怒吼一声。
同时，他甩了甩自己手上的拳套。
拳套在甩动下，散发出了蓝色的光晕，紧接着一个体型比汉森将军还要庞大的虚影出现在了他的身后。
这虚影外表和巨猿十分相像，刚一出现，便主动冲向了前方。
这就是汉森将军史诗级别的拳套能力之一，能够召唤一只实力相当于他基础属性的巨猿虚影。
关键是......和林子洛比召唤？
这是在开玩笑吧！

第755章 今天,我打的就是你们的底牌
林子洛的强不光强在天赋、能力上，他的装备才是最能碾压其他玩家的存在。
一般玩家有高级别的装备就不错了，根本不奢求装备上还能够携带技能。
就连安全区的最高层汉森将军，他身上都有一半的装备没有技能。
但是林子洛本来就比他们多了三件的装备可以说是全部和技能有关！
甚至有的装备，光是技能都不止一个。
在这种碾压式的对比下，汉森将军竟然敢主动召唤？
林子洛自然是要给他好好上一课。
他止住自己的脚步，从储物空间中取出了号角。
紧接着眼神一凝，战魂、丧尸猫这两个“老工具人”便出现在了他的身侧。
天权长裤【星权】技能召唤出来的“微型星球”也在虚空中冉冉升起。
不仅如此，他右脚主动向前迈了一步。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
刹那间，一直隐藏在金属屋下方的“无尽杀域”沸腾起来。
大片的血红色阴影翻滚着淹没了金属地面。
一道道血色物体从阴影中升起。
血色长矛、血色利爪、血色布帘、血色牢笼......
不过林子洛并没有着急着操纵着它们发起进攻。
而是肆意地释放起了自己可以实质化的杀气。
无尽杀域这个技能的出现本来就和林子洛的杀气有关。
如今在实质化杀气的加持下，更是瞬间产生了强烈的“化学反应”。
血红色阴影的覆盖范围瞬间扩大了一倍，将原本亮堂的金属屋都给渲染成了阴沉的血红色。
汉森将军和乔舒亚的身体则被这变得更加粘稠的血色阴影猛地向地下拉低一截。
唯有林子洛一袭黑袍，高高的凌驾于血色阴影之上。
满屋阴沉的血色配合他那诡笑的面具，显得格外渗人。
在汉森将军和乔舒亚的眼中，此时他的形象就如同一只罪恶滔天的恶魔，充满了凌压感。
“恶魔”用他没有任何情绪波动的眼神看着汉森将军和乔舒亚。
接着便举着手中的九黎之刀毫无感情地开口道：“杀！”
一字祭出，虚空颤抖。
空气中那些实质化杀气开始疯狂地往“无尽杀域”召唤的血色物品中涌入。
在杀气的催动下，这些血色物品就像是活过来了一样。
玩召唤？
我直接召唤一个军团够不够？
血色物品这一支规模庞大的血色军团，浩浩荡荡地朝着体型巨大的巨猿虚影攻了过来。
而守卫在林子洛身旁的丧尸猫和战魂紧随其后，主动迎上了巨猿虚影。
巨猿虚影是依托于汉森将军基础属性召唤的，单从基础属性上来说，要比丧尸猫和战魂强太多。
但是，一个是身体灵活，可以被林子洛操纵进行战斗的钻石级别BOSS――丧尸猫。
另一个是拥有着免疫50%所有伤害的战魂。
两个天赋异禀的家伙配合起来再加上血色军团，还不足以和巨猿虚影抗衡？
更不要说，汉森将军本身的属性正在不断下降！
【杀气凌冽】的降低对方基础属性效果，在林子洛的全力催动下触发了。
汉森将军的精神属性本就不行，林子洛的精神属性又是最高。
在这种跨度的影响下，他下降的全属性甚至都超过了10%。
开玩笑，之前属性点超了那么多，汉森将军都奈何不了林子洛。
现在属性点下降，还拿什么打？
“吼！”
面对着来自死亡的威胁，汉森将军也挺不住了。
他在一声怒吼后，全身健硕的肌肉都开始蠕动了起来。
原本旺盛的毛发像打了激素一样，疯狂地生长起来。
眨眼间，便由一个触须族变成了一个“人形巨熊”。
完全体态的【大地裂熊】血脉激活！
乔舒亚见汉森将军已经动用了底牌，也不敢怠慢。
他嘴角疯狂地蠕动，似乎在默念着什么复杂的咒语。
伴随着咒语的念出，他的双眼中的神色逐渐被强烈的蓝色光芒覆盖。
身体周围开始逐渐升起屏障，将血色阴影给隔离在外。
这两个三转强者的超级底牌，还真暂时压制住了无尽杀域的侵蚀！
林子洛也不意外。
要是三转强者连这能力都没有，也不可能走到如今这地步。
底牌就底牌。
今天，我打的就是你们的底牌！
在血色军团的掩护下，他提着九黎之刀就主动迎上了已经完全巨熊化的汉森将军。
汉森将军已经失去了理智，双眼血红，举着那放大了数倍的熊掌就朝着林子洛扇了过来。
在熊掌的恐怖力道下，旁边战作一团的巨猿虚影、丧尸猫和战魂都被震飞了出去。
林子洛的黑袍同样被掌风刮得猎猎作响。
不过面对着这恐怖的一掌，他这次可不准备躲避。
在他的意念操纵下，九黎之刀的刀身上，两道颜色不同的印记开始闪烁。
狂躁的雷火开始沿着刀刃不断蔓延开来。
在雷火将刀刃完全包裹后，【毁灭之力】的黑色能量又为刀刃增添了一抹绝望的气息。
那就斩吧！
望着已经被【摧毁标记】标记的汉森将军，林子洛果断挥出了这一刀！
【九黎重斩】
无尽的力量拖动着被层层能量包裹下的九黎之刀快速移动起来。
虚空都在刀刃的滑动下发出了难以言喻的噪声。
【超越】启用！
原本就恐怖到了极点的九黎之刀在30%的额外属性增幅下，陡然加速斩向了已经扇到一半的熊掌。
此刻，就算是陷入癫狂的汉森将军都下意识地想要收回手掌，躲开这一刀。
这可能吗？
“昂！”
和刀刃一同斩出的，还有一只隐藏在宠物空间球中的阿黄！
它自空间球中浮空而出。
一声惮赫千里的龙啸直接震慑住汉森将军的行动，并用那万钧龙威疯狂的压制着他的属性。
大地裂熊血脉？
在五爪金龙血脉面前算个屁啊！
在这种血脉压制下，汉森将军不仅无法行动，就连他身体内属于大地裂熊的血脉力量都开始不断流失。
还没弄清楚究竟是怎么回事的他。
刚刚清醒就看到一道无与伦比的刀芒自他的手掌划过。
这一路沿着手掌斩到了手肘，又斩到了肩膀，最终斩到了他的颈部！

第756章 禁咒级别的能量对轰
所以......
自己堂堂一个斯托奥安全区领导者。
全雨石星排名第十六的超顶尖强者。
体内还拥有着大地裂熊的血脉之力。
竟然在自己最擅长的力量角逐方面，硬碰硬地输给了对面？
逐渐清醒的汉森将军满眼充斥着不可置信和对眼前情景的匪夷所思。
不过，这也是他生命终点最后的意识了。
即便是他那3500点的体质，在【摧毁标记】和【毁灭之力】的双重破坏、增伤加持下，都显得不堪一击。
九黎之刀带着闪烁的刀芒，毫不费力地便划穿了汉森将军的脖颈。
刹那间，汉森将军的脑袋滚落。
鲜血如同喷泉一般从脖颈处喷洒而出。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛挥手荡开朝自己溅来的血液，随意地往尸体腿部补上了一脚。
那庞大的无头尸体便轰然倒塌，重重摔在了地上的血色阴影之中。
并在血色阴影的不断蠕动下，逐渐被腐蚀、吞没。
斯托奥安全区掌控者――汉森将军，尸骨无存！
此刻，传送到安全区的三个安全区高层，只剩下了身为法师，一直躲在远处输出的乔舒亚了。
所以在解决完汉森将军后，林子洛并没有松懈，而是转头看向了金属屋的另一头。
乔舒亚还在保持着他之前开启底牌时的充能状态。
只不过，现在的他不光是双眼迸发出璀璨的蔚蓝色光芒，就连身体各处都已经变成了蔚蓝色。
他手持法杖，飘浮在地面上，那狂躁的能量将周围的血色阴影全部隔绝开来。
林子洛皱了皱眉头。
他也拥有着法师职业，自然能够感应到乔舒亚现在的状态。
将乔舒亚全身都变成蔚蓝色的并不是技能效果。
实际上是他体内的能量已经达到了饱和，多余的能量甚至开始通过皮肤不断溢出。
三转强者的确很强。
但是这等规模的能量，已经超过了一个三转强者能够制造出来的极限。
这让林子洛想到了当初刺杀乔舒亚时，看到他拥有的一项能力。
【能量吞没】：通过对自身释放技能等具有能量性质的攻击，让自身吞没这些能量并进行存储、融合。
并可以选择在身体承受时间之内选择将这些能量统一爆发出来，造成毁灭性的打击。
这个能力的大致属性就是这些。
乍一看，这能力和天权长裤的【星权】技能有相似之处。
优点就是蓄能方式不光是通过自身的技能，使用道具、装备之类的也可以蓄能。
就比如说乔舒亚现在体内的能量，已经堪比史诗级别的技能卷轴，也就是“禁咒”！
根据林子洛的猜测，很有可能就是乔舒亚动用了某种非攻击性质的史诗级别技能卷轴来用自身蓄能。
然后将技能卷轴里面的所有能量全都通过这能力慢慢转换为纯粹的攻击能量。
这样也能解释乔舒亚上次遇袭没有办法动用这种能力的原因――时间不够。
不过，就算是能力也绝对是有极限的。
这番操作下来，乔舒亚就算是不死也要残废吧。
迅速将事情思考清楚的林子洛，嘴角微微翘起。
很好，我就喜欢你这种堪比自爆的底牌。
接着，他便不甘示弱地举起身后已经扩大了好几圈的微型行星。
接着将【元素增幅】附着在了微型行星上。
在【元素增幅】的效果下，原本就已经有头颅大小的微型行星体积瞬间膨胀了好几倍，表面还荡起了大量的能量涟漪。
等他做完这些之后，对面的乔舒亚看样子已经完成了蓄能。
他看着林子洛，张了张嘴，似乎想要说些什么。
只不过，刚一张嘴，一团团蔚蓝色能量就从他的嘴中溢出，掩盖住了发出的声音。
无奈之下，乔舒亚也没有办法对林子洛放出什么审判性的言辞，而是直接发动了进攻。
他双手紧握手中的法杖，靠在了自己的胸口上。
法杖最顶端的魔法石在他胸口溢出能量的刺激下，爆发出了刺眼的光芒。
乔舒亚咬着牙，将已经和体内能量建立起能量传输通道的法杖对准了林子洛。
“啊！”
在他发出的惨叫声时，无数能量从他体内涌出，通过胸口建立的能量传输通道从法杖顶端倾泻出来。
一条粗如磨盘的能量光束直朝林子洛轰去。
沿途的血色阴影全被轰开，就连建造金属屋的超强金属都在能量光束下迅速融化。
感受着脚下金属屋在极限能量下的颤抖，林子洛此时也推动了早就蓄能好的微型行星。
微型行星在推力的作用下，毫不避讳地朝着能量光束撞了过来！
一边是足以轰动虚空的能量光束。
一边是溅起能量涟漪的微型星球。
这两道惊天动地的元素攻击就在两人的注视下，轰然撞击在了一起。
碰撞的那一刻，整个金属屋内都失去了声色。
下一秒，碰撞处便发出了巨大的轰鸣声。
这轰鸣声如同万千雷霆降世，振聋发聩，响彻天际。
碰撞处随之爆发出来的剧烈冲击波，更是硬生生地将金属屋的部分屋顶都给掀开了。
这等威势简直令人汗颜！
不过，毕竟还得是用堪称“禁咒”的史诗级别技能卷轴制造出来的能量光束。
在碰撞持续几秒钟后，微型行星的能量就已经消耗殆尽，但是能量光束却威猛依旧。
仅仅是一个提速，便将微型行星完全粉碎，直朝已经没有了防守的后方急速袭来。
“轰”
最终，能量光束覆盖了整个金属屋的侧边。
那耀眼的光芒叫人无法直视。
光束持续了足足三十秒钟才逐渐衰竭。
待到乔舒亚的胸口都已经瘪下去时，才戛然而止。
失去了力量的乔舒亚连身体都没有办法继续支撑，轰的一声摔在了地上。
此时的他已经双眼无神，浑身上下也因为能量的超载而变得百孔千疮，鲜血直流。
那个黑袍神秘人在这种恐怖的能量轰击下，死了没有？
凭借着超强的意志，乔舒亚还是硬挤出了力量努力抬起了头，看向了对面。
等看清楚对面的情况时，他的瞳孔瞬间收缩一下。

第757章 斯托奥安全区彻底沦陷
没了！
在乔舒亚的视角下，整个金属屋的对面墙壁上被能量冲刷得坑坑洼洼。
摆放在那边的能源水晶虽然变得黯淡，但也还完好地矗立在原地。
唯独那黑袍神秘人失去了踪影。
这......
难道是因为能量强度太恐怖了，直接把他给轰成了渣碎？
不对！
乔舒亚迅速推翻了自己的推断。
那个黑袍神秘人身上的装备一看就很豪华，起码有两三件史诗级别的装备。
就算是被他本身被轰成了渣碎，史诗级别的装备残骸也能在能量的冲刷下保留下来。
绝对不会像现在这样，连根毛都没有剩下。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
所以......
就在乔舒亚思考究竟发生了什么的时候，只见对面的空地上忽然闪烁了一下。
接着，他心心念念的黑袍神秘人便重新出现在了原地。
神秘人身上的黑袍完好无损，连一点灰尘和皱褶都没有。
看起来，就像是刚刚才饭后散步回来，哪里像是刚刚经受了能量的轰击的样子。
失败了！
乔舒亚瞬间心如死灰。
虽然不知道这神秘人是怎么躲开这种持续了三十秒的大范围能量轰击而毫发无损。
但是事实已经摆在了眼前。
自己能量尽失，接近半残，对面状态全满，生龙活虎。
只能说这黑袍神秘人的实力是真恐怖啊！
集合整个安全区的三大顶尖高手，都没能阻止得了他。
......
所以说，好好的技能轰击就算了。
为什么要玩这种自爆式的袭击呢？
林子洛无奈地摇了摇头。
他在看到乔舒亚的举动之后，差点乐出了声。
别看他表面上又是增幅微型行星，又是扩充技能能量。
实际上，他早就开启了进入额外储物空间的传送。
开玩笑。
和这种级别的攻击硬碰硬，自己脑子秀逗了？
就算是真的能硬碰硬，他也要付出一定的代价，就比如说动用自己的史诗级别技能卷轴。
既然如此，靠着微型行星的能量拖延时间，然后躲进额外储物空间完美地避开能量轰击。
这样做可以不冒任何风险、不付出任何代价，不就是最稳健和划算的事情吗？
就在这样的想法下，林子洛已经召唤出了亡灵匕首，走向了瘫倒在地的乔舒亚。
看着乔舒亚那死都无法瞑目的眼神，他对准了乔舒亚的脖颈上去就是一刀。
刀过头断，甚至连惨叫都没有发出。
安全区三大高层的最后一个，就这么不明不白地死在了这里。
并且因为亡灵匕首的作用，乔舒亚还暂时转化成了亡灵，受到林子洛的操纵。
“舒坦，这样就没有人打扰了。”
林子洛伸了一个懒腰，又折返回到了能源水晶的旁边。
安全区三大高层已经死亡，现在他只需要将能源水晶摧毁，便可以完成摧毁斯托奥安全区的壮举！
他先是对乔舒亚的亡灵下达了攻击能源水晶的命令，接着自己也展开了攻击。
就在他朝能源水晶砍出第二刀时，系统的提示音及时响起。
【警报！警报！能源水晶剩余耐久度为23%，低于15%，安全区所有系统建筑将失去功能】
咦。
之前能源水晶的耐久度还有68%。
现在被能量光束冲刷之后，就只剩下了最后的23%了？
这不是省了很多的力？
林子洛都忍不住对着乔舒亚的亡灵竖起了大拇指。
很感谢你的帮忙啊！
这么看的话，你还真是一个愿意“舍己为人”的好触须族啊！
仅剩23%的能源水晶解决起来还是很轻松的。
在林子洛一击九黎碎裂后，能源水晶的耐久也是成功地降至15%以下。
只听“轰”的一声，能源水晶的表面便炸裂出了无数裂缝。
与此同时，整个斯托奥安全区的上空都变得灰暗起来。
原本还在朝着城门外丧尸群激射的种种系统防御建筑纷纷失去了供能。
用来隔离丧尸的安全区防护罩也逐渐消失在了安全区的周围。
完蛋了！
虽然安全区被完全摧毁的公告还没有发出，但是所有还留在战场上面的触须族玩家全都面如死灰。
失去了协助的安全区防御建筑，就靠他们拿什么去打丧尸？
而被神兽虚影狠狠打击了一番的丧尸潮此时却又振作了起来。
在魔焰皇的命令下，丧尸潮重整旗鼓，朝着安全区就发起了最后的冲击。
......
“最后一刀！”
林子洛轻呼了一口气，高高地举起了九黎之刀。
接着狠狠的劈在了面前的能源水晶上。
“砰！”
原本就遍布裂缝的能源水晶在这一击重刀下轰然爆裂开来。
无数细小的不规则晶体散落在金属底板上，发起了清脆的碰撞声。
“咚！咚！咚！”
那个曾在樱花安全区上空响彻的奇异钟声，在斯托奥安全区的上空重新响起。
宣告着这个建设时间相当悠久的安全区彻底沦陷。
【小鹰国玩家请注意！小鹰国玩家请注意！】
【纽越市――斯托奥安全区内的能源水晶已被未知力量破坏】
【根据相关设定，将视斯托奥安全区为“彻底沦陷”状态】
【在斯托奥安全区彻底沦陷后......】
【在纽越市内的所有玩家将......】
【同时全体小鹰国玩家为斯托奥安全区的彻底沦陷而进入“哀悼”状态三天......】
.......
哗！
这一次的播报直接涉及了纽越市所属的小鹰国。
听着播报中那令人震惊的消息，无数小鹰国玩家都懵逼了。
这什么情况？
虽然之前就传出了斯托奥安全区遭受丧尸潮袭击的消息。
但是这安全区被摧毁的也太快了吧。
能够以如此速度推平斯托奥这种极大规模的安全区，那对应的丧尸潮该有多么恐怖！
很显然，他们还不知道究竟发生了什么。
而这次播报的出现，也促使了斯托奥安全区的防线的全面崩溃。
原本失去了系统建筑的玩家就处于绝对的劣势。
现在这安全区沦陷惩罚扣除的三级对他们而言，更是雪上加霜。
数道防线瞬间被丧尸潮推平，一直推到了安全区的北门城墙之下。

第758章 不按套路出牌的主线任务
“叮，恭喜宿主成功击杀阻挠玩家，摧毁能源水晶，完成任务‘照单全收’。”
“叮，恭喜宿主获得任务奖励：4000枚本源币。”
林子洛听着金手指系统传来的播报，只觉得浑身舒坦。
根据他的判断，只是汉森将军他们三个的话，这个任务的奖励是绝对不可能有这么多的。
金手指系统应该是算上毁灭能源水晶，以及他为了靠近能源水晶付出的所有努力，才会给出4000枚本源币的奖励。
而这新获得的4000枚本源币，再加上他在倭国那几天零零散散接取任务总共获得的2500枚本源币。
现在他的荷包再一次膨胀了起来。
完全可以考虑买下一件“北斗七星”套装组件了。
可惜这次的兑换商店售卖的套装组件是“玉衡之戒”，他暂时还不打算换掉自己的两个戒指。
所以最好等手套部件刷出来再说。
就在林子洛准备从能源水晶蹦出的碎片中寻找能源体和繁荣徽章的时候。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
末日游戏的提示音也及时传了出来。
【玩家“睚眦”，检测到斯托奥安全区已被摧毁，恭喜你完成了主线任务第二环摧毁“斯托奥”安全区】
【“斯托奥”安全区内的部分安全区能源体（约30000点能源）、部分安全区繁荣勋章（约10000点繁荣度）均已发放，可随时提取】
【现在开启主线任务最终环】
【主线任务：最终环、放置数据磁盘】
任务背景：因为“斯托奥安全区”的沦陷，“代号：雨石”需要专心弥补斯托奥安全区忽然沦陷带来的一系列反应。
任务目标：根据系统提示，在小鹰国范围内被标注出来的五根信息柱中放置五个数据磁盘。（0/5）
任务奖励：1、一本指定类型的史诗级别技能书、一件指定部位的史诗级别装备
2、100万点经验、100万枚金币、2000点声望、100立方米储物空间
3、获得第三次转职任务凭证，完成转职。
温馨提示：本次副本时间有限，若能尽快完成任务，请尽快完成。
你......
你这压根不按套路出牌啊！
林子洛眨了眨眼睛，颇感不可思议。
他根据之前主线任务的规律，还一直猜测着主线任务的第三环会不会是让他摧毁整个纽越市。
结果等了半天，第三环的主线任务直接由摧毁任务变成了一个奇特的载入数据磁盘任务。
看起来，和之前的任务并没有太多联系。
并且这第三环就已经是主线任务的最终环了。
这和他预想的五六条主线任务也有不小的出入。
当然，这主要怪他不会换位思考一下。
目前他完成的这两条主线任务对于一个准三转的正常玩家已经属于不可能的层面了。
第一环的摧毁涅贝圣殿还有点机会。
将涅贝圣殿的两个三转高手给买通、坑死、暗杀也好。
花费许多代价后对于一个准三转玩家还是有机会能做到的。
但是摧毁斯托奥安全区......
作为一个存在了七年的顶尖安全区。
斯托奥安全区巅峰时期有八个三转玩家，准三转玩家更是超过百位。
系统建筑物无数，甚至还能召唤出左右战局的守护神兽。
这等数量的强者，这等恐怖的战斗力，一个准三转玩家拿什么摧毁？
难度早就突破天际了好嘛！
“纠结任务数量干啥，早点完成主线任务，早点三转才是最好的选择。”
林子洛也只是有些诧异。
对于主线任务只有三环这件事情，他内心还是比较窃喜的。
主线任务有多少并不重要，重要的是他总算看到了完成三转任务的曙光。
不过现在这个时间，也不适合他在原地研究主线任务。
林子洛立刻关上了主线任务面板，在满地的水晶残渣中翻找起来。
很快，便从中摸索到了他想要的安全区能源体和繁荣勋章。
这能源体和繁荣勋章的体积要比之前在樱花安全区获得的大很多，代表着其中蕴含的能量也很多。
这让他很是满意。
“差不多该离开了，阿黄。”
将这些物品收好，林子洛看向了还在乔舒亚尸体处摸索的阿黄，催促道。
“爸爸。”
阿黄立刻给予回应，接着将乔舒亚尸体上面的装备全都扒光，向着他靠了过来。
林子洛接过阿黄拖来的一堆装备，稍微地盘点了一下。
一共是三件史诗级别的装备，和几件还算可以的钻石级别装备。
这三件史诗级别的装备当中，有一件史诗级别的拳套和一件史诗级别的长裤是属于汉森将军的。
事实上，他也就剩下了这两件装备。
其余的钻石级别装备，虽然没有被血色阴影腐蚀，但是在之前狂躁的能量对撞下，无一幸免，全都被轰成了碎渣。
波利特就更惨了。
他唯一拥有的史诗级别长剑，之前遇袭就已经被林子洛抢走了。
所以这次一身的钻石级别装备啥也没有剩下。
剩下的装备则全都来自乔舒亚。
他那一身的钻石级别装备因为能量过载，有了很大的破损，好在终究没有损坏。
而他全身唯一一件史诗级别装备就是他之前用来激发能量光束的法杖。
这法杖承受了如此多的能量冲刷，破损程度也很大，能够很清晰看到最顶端的能量珠有了不少裂缝。
不过林子洛并不介意，直接一挥手便将所有装备都给收进了储物空间。
等阿黄进入了他腰间的宠物空间球后，他重新将自己转换成了大刀客的模样。
接着一个跳跃借助着被轰出的大洞，离开了金属屋。
刚一来到了外界，他便听到了满大街的呼喊声。
放眼望去，安全区玩家已经将各个街道塞满。
大多都是刚刚从北门战场的方向跑来的，身上的血迹和血腥味都没有消除。
天空上、高墙上，拥有着飞行、爬行能力的玩家逃跑的也是比比皆是。
俨然一副末日再临的画面。

第759章 数据磁盘和信息柱
安全区已经沦陷，城墙处也已经被丧尸潮完全攻破。
所以出现现在这种混乱的情况也是理所当然的事情。
现在这些从北门位置逃过来的玩家，应该都是想从南门位置逃出安全区的。
毕竟安全区沦陷后，那原本限制着玩家离开的“丧尸攻城”模式也解除了。
南门那边距离纽越市内的皇后安全区相对来说比较近。
这些玩家可以一路逃亡至皇后安全区进行避难。
林子洛也没有打算继续在安全区里面凑热闹的打算。
于是便一个纵身挤入了逃跑的人群当中，跟着他们一起逃跑。
整个逃跑的队伍相当杂乱。
他的涌入并没有掀起任何波澜，甚至都没有几个人注意到。
不过就算是注意到也没事，他现在展现出来的身份还是“大刀客”，这个明面上相当光亮的身份。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在跟随着人群一起涌动之后，他又再一次将视角放在了大傻身上。
在丧尸潮推翻城墙之后，魔焰皇就已经彻底地兴奋了起来。
它牢记着自己发起此次进攻的目的就是为了丧尸变种病毒。
于是，激动的指挥着丧尸潮开始往之前从大傻脑海中看到的那些地方冲去。
而且自始至终，它都是保持自己处于搜寻队伍最前方的位置。
生怕手底下有丧尸在见到那些丧尸变种病毒，凭借着本能暂时摆脱它的控制，喝下那些变种病毒。
至于为它提供了“情报”的大傻，则被它完全抛在了脑后，给留在了后面还没有进入安全区的那批丧尸之中。
这让林子洛松了一口气。
丧尸变种病毒这件事情是他编出来的。
他本来还担心魔焰皇在发现没有丧尸变种病毒后，会迁怒于大傻。
所以就打算派阿黄提前去接丧尸潮中的大傻。
不过现在魔焰皇已经无暇顾及大傻，那正好可以让诡童带着大傻从丧尸潮那边逃离，省去一件事情。
......
凭借着远超这些玩家的基础属性，林子洛都没有过多的动用能力，便赶在丧尸潮追来之前提前冲过了安全区南门。
冲过了安全区的南门，便没有了复杂的建筑阻碍。
于是，逃出来的这些玩家们组成了几只队伍，兵分好几路地朝着各自的目的地逃亡过去。
林子洛并没有选择继续跟着他们。
他随便找了一个机会避开人群，接着便赶向了一个地方。
这个方向，正对应他此时面板地图上一个闪烁着红光的位置，并且距离他现在的位置并不是太远。
而这个闪烁着红光的位置，其实就是主线任务中给他标注了那五个信息柱其中之一的位置。
这是林子洛在逃跑过程中，打开主线任务面板时看到的。
他也没想到，五个信息柱中会有一个信息柱离自己这么近。
不过他很快便反应过来了。
之前自己还以为这最终环的主线任务和之前的任务内容并没有关系。
现在看来，很有可能就是因为斯托奥安全区的沦陷，才会令这个被“代号：蓝星”觊觎的信息柱出现。
在脱离了玩家队伍之后，林子洛就可以肆无忌惮地动用自己的能力了。
他召唤出元素长翼，便朝着信息柱所在的位置全力飞去。
在花费半个小时穿越了一大片森林后，最终他根据着位置的指引成功来到了一个山谷之中。
这里距离安全区不是特别远，所以也不是什么人迹罕至的地方。
林子洛先是仔细观察了一下山谷周围的环境，结果发现有很多人为制造出来的行动痕迹。
这说明这个山谷经常被触须族玩家光顾。
他甚至还在山谷内一片平坦草地上看到了废弃的桌布、餐盘。
通过对这桌布、餐盘崭新程度的观察，他确认了这些东西的使用时间是在两天之内。
有意思。
两天之内，还有不少触须族在这边逗留过。
如果那个所谓的信息柱是实体存在的话，那这些触须族很有可能会发现。
没被发现的话，那就意味着正如他猜想的那样，这个信息柱是在斯托奥安全区沦陷之后才出现的。
怀揣着这样的想法，他开始继续朝着山谷内部走去。
有了地图的标注，找起来也十分方便。
在走了仅仅两分钟后，他所在的位置便和地图上的红点几乎重合在了一起。
林子洛立刻抬头搜寻起来，很快在一处草堆当中发现了端倪。
他快步走上前，拨开草堆，终于看到了所谓的信息柱。
这是一个高度达到他腰部位置的圆柱。
圆柱通体银白，周身光滑无比，闪烁着金属的光泽，并没有任何瑕疵。
唯有圆柱的顶端有一个黑色的圆形区域，看起来有些突兀。
林子洛环绕着这个圆柱看了一圈。
正如他猜想的那般，这个圆柱刚刚从地面升起，周围因为它升起而挤出的泥土还散发着新鲜的清香。
他有些好奇地摸了摸圆柱的底部，结果发现圆柱的底部与地面紧紧地连接在了一起。
就算是他用尽全力去晃动连接处，都没有造成任何影响。
得，还是一个硬家伙。
林子洛甩了甩手，站起了身，并没有继续试探这根信息柱。
现在还得是完成任务更重要一些。
他打开了自己的主线任务面板，接着点在了主线任务更新后就出现的一个【提取】按钮上。
一道传送的白光在他的手心亮起。
待到白光熄灭，一个长方形的金属盒就出现在了他的手中。
这个长方形的金属盒外表造型就像是蓝星的磁带一样，并且是一体式的，摸起来和信息柱的手感一模一样。
林子洛尝试着打开了这个金属盒的信息面板。
出乎预料的是，还真打开了！
【数据磁盘】：无级别特殊类道具，一个记录着“代号：蓝星”部分数据的珍贵磁盘，可以放置在信息柱内进行数据覆盖和读取。
好家伙，这磁盘里面竟然记载了“代号：蓝星”的部分数据。
而“代号：蓝星”让自己找信息柱，就是为了进行数据覆盖和读取？
那这个所谓的数据覆盖和读取，究竟是什么意思呢？

第760章 令人头皮发麻的任务提示
莫非是“代号：蓝星”打算直接将“代号：雨石”的数据覆盖。
然后取代“代号：雨石”成为雨石星的末日游戏系统？
又或者是“代号：蓝星”直接抽取“代号：雨石”的数据。
然后带回蓝星，用来补充蓝星的数据库？
当然，这些问题都不是最重要的。
现在最重要的问题是怎么放置这个数据磁盘？
林子洛看着面前这个外表浑然一体的信息柱，不禁皱起了眉头。
好在这时，来自末日游戏的提示终于响了起来。
【玩家“睚眦”，可以将带有斯托奥安全区数据的相关物品放置在信息柱的验证端当做凭证，以此来启动信息柱】
带有斯托奥安全区数据的相关物品？
搞了半天，让我在斯托奥安全区行动还有这一层的意思啊。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛恍然大悟，接着开始在自己的储物空间里面翻找起来。
系统的这个说法他还是能够理解的。
说是带有斯托奥安全区的数据，意思就是这东西要出产自斯托奥安全区。
巧了，这种东西，他有好多。
巨鲸公会的入会凭证、安全区建筑能源输送权限卡、能源水晶里面的安全区能源体、荣誉勋章......
这些都挺符合这个要求的。
不过，林子洛在短暂思考之后，取出的是斯托奥安全区的能源体。
这玩意价值最高，蕴含的能量也是最多的。
要说凭证，应该得是这种级别的物品才能充当凭证。
他颠了颠手中的安全区能源体，然后看向了圆柱顶端，有些突兀的黑色圆形区域。
这片区域应该就是提示里面所说的验证端。
为了确保不出什么意外，他小心翼翼地操纵着风元素将安全区能源体给托起，轻轻地放在了黑色圆形区域中间。
结果放置过后，连续过了好几秒钟都没有反应。
搞得林子洛还以为失败了。
就在他打算继续研究怎么启动信息柱时，原本的黑色圆形区域忽然有了变化，表面的黑色逐渐变成了绿色。
“验证通过。”
一个毫无感情的机械合成音从信息柱内部响起。
这机械合成音的音色和林子洛之前从末日游戏那里听到的一模一样。
而在宣布验证通过之后，整个信息柱也开始有了动静。
信息柱紧紧连接着地面的底部逐渐松动，柱子也开始不断地向上升起。
最终从原本只能达到林子洛腰部的高度，直接超过了他的头顶。
而信息柱新升起的下半部分，其中有很多区域和上半部分一样为实心的金属体。
唯有一处凸起了一个按钮，很是显眼。
林子洛果断操纵着风元素按在了按钮上。
接着，就在按钮的上方，原本浑然一体的金属柱外表忽然出现了裂缝，缓缓弹出了一个长方形的凹槽。
这个长方形凹槽里面的形状对应的就是林子洛手中信息磁盘的形状。
只不过，此时的长方形凹槽当中原本就有了一个信息磁盘。
在确认了这个信息磁盘的存在之后，末日游戏立刻发出了一长段的提升音。
【玩家“睚眦”，以下信息非常关键，关乎主线任务的成功与否，请耐心且认真地听完】
【1、只需要将原本就存在信息柱内的信息磁盘取出，放入新的信息磁盘既算作放置成功】
【2、数据磁盘放置成功后，需要六个小时的时间进行数据载入，在此期间，无法放置下一个数据磁盘】
【3、数据磁盘放置成功后，“代号：雨石”将会立刻进入警戒、监察状态，对所有数据进行梳理】
【4、警戒状态的“代号：雨石”将会立刻对小鹰国剩余的四个信息柱进行保护，很有可能会发布任务召集丧尸和雨石星玩家进行守护】
【5、监察状态的“代号：雨石”如果监察到玩家“睚眦”的存在，将会剥夺玩家“睚眦”的雨石星玩家面板，同时采取一系列防御措施】
【如标记玩家“睚眦”位置、状态、部分能力，召集丧尸和雨石星玩家对玩家“睚眦”进行追捕，在能力范围内改造地形和环境阻挠玩家“睚眦”......】
【系统将会在监察范围内尽量保证玩家“睚眦”不被发现，但是玩家自己也一定要保护好雨石星的身份，避免被雨石星玩家、丧尸向“代号：雨石”发起举报】
？？？
我去你****。
林子洛是真忍不住爆粗口了。
亏自己看到主线任务只有三环，还以为这狗屁末日游戏转性了。
没想到，这主线任务是活脱脱地把人往死里面坑啊！
警戒状态的“代号：雨石”意味着什么？
意味着林子洛需要面对全雨石星，最少也得是小鹰国全国玩家再加上全国丧尸方面的阻拦。
不说别的，光是他们用人海战术将信息柱给团团围住，自己就要硬生生的杀进去。
杀一个汉森将军对林子洛来说并不是不难。
但是像汉森将军这种级别的，在小鹰国范围内的触须族玩家就最少有五个。
再算上丧尸方面的头领，甚至会超过十个！
直接对上十几个汉森将军......
嘶！
即便是林子洛都感到头皮一阵发麻。
更加坑人的就在于这第二个条件“每次放置数据磁盘，中间需要间隔整整六个小时”。
就凭这一手，直接断送了他想要一同放置磁盘的想法。
他原本还想着，可以提前将数据磁盘交给大傻、诡童还有阿黄。
这样的话，等到约定的时间，大家一起放置磁盘，就能够一次性放置四个，难度大大减少。
但是在这条件的限制下，六个小时足以让“代号：雨石”有充足的反应时间。
到时候，除了诡童有一丝偷偷放置数据磁盘的机会，其他的大傻和阿黄压根就不可能顶住那些守卫人员的火力！
至于这第五条，也是最后一条提示。
看末日游戏对第五条的描述篇幅，也知道这就是最恐怖的一条。
在林子洛看来，这就是当时在倭国面对的“国家警报”超级升级版。
不光是暴露位置，甚至连状态、部分能力都要暴露出来。
甚至还能够改造地形和环境。
这不就是传说中的全世界都将针对你吗？

第761章 异变
难啊！
真的是太难了！
林子洛看着眼前的信息柱还有存放数据磁盘的凹槽，眼神复杂不已。
其他任务就算了。
这次任务事关他第三次转职，肯定不能够轻易放弃。
不过，他肯定不会傻乎乎地现在就将数据磁盘给放上去。
现在的他至少还拥有着一个巨大的优势。
那就是只要他没有将数据磁盘放置在信息柱内，就代表这次的行动就没有开始。
这自然不会引起“代号：雨石”的注意。
雨石星玩家还有丧尸种族也不会对他的行动产生干扰。
所以他一定要在这个优势存在的情况下，完成自己的布局，做好充足的准备。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
等他一切准备就绪之后，才能够开启这一次堪称疯狂与极限的行动！
稍微的整理思路之后，林子洛将来自“代号：蓝星”的数据磁盘小心地收进储物空间当中。
接着将信息柱周围的环境，用各种元素做好充足的伪装，防止会被飞在空中或者拥有特殊能力的玩家看到。
这才小心翼翼地找到了一处空地，开始了为接下来的行动准备计划。
第一点，他就是明确了自己剩下的时间。
虽然主线任务的每一环都没有明确限制时间。
但是根据副本的要求，他总共只能够待在雨石星三十天。
今天已经是他来到雨石星的第五天，也就代表着他还拥有25天的时间。
而想要放置五个数据磁盘，放置中间的时间间隔加起来就需要一天的时间。
更不要说这些信息柱的位置散落在小鹰国各地。
想要全部走一遍，光是路程就要四五天。
而且以林子洛谨慎的性格，肯定还要留下个四五天的时间作为备用，防止行动失败后没有时间来弥补。
这一番算下来，最少也得要十天的行动时间。
在结合所有的时间计算，他用来准备的时间就只有十五天！
十五天内，他必须要做好一切准备，展开行动。
这也让林子洛放弃了继续积攒“造化之水”的想法。
来雨石星的五天，他已经积攒了五滴造化之水。
除了有一滴被他用来试验修补装备的效果给使用掉，剩下的四滴都被他保存了下来。
现在他决定这四滴造化之水做为治疗用品保存下来。
接下来十五天新制造出来的造化之水，则全部用来提升基础属性。
全属性提升150点，这对于他后面的行动绝对有着很大的帮助。
想明白了时间的局限性，林子洛也变得更加紧迫起来。
他又立刻开始对接下来的行动进行谋划。
......
斯托奥安全区沦陷的第二天，大傻和诡童总算是躲过了层层丧尸的包围，来到了山谷与林子洛会合。
此时，在斯托奥安全区中毫无所获的魔焰皇已经怒发冲冠。
它集结了纽越市的所有丧尸组成疯狂的丧尸潮。
就想要对那个欺骗、愚弄自己付出了如此代价进攻安全区的大个子丧尸展开追杀。
面对如此规模的追杀，此地不宜久留。
大傻在接过林子洛递给他的数据磁盘后，立刻在他的指引下，前往了一个叫做“落地鸡市”的小鹰国城市方向跑去。
而那里就有五个信息柱当中的一个。
并且还是距离剩下四个信息柱都最远的那个。
同时，那根信息柱也就是林子洛计划设想中第一个放置数据磁盘的信息柱。
第一个激活那根信息柱，无疑可以为接下来的行动省下不少时间和路程。
接着，林子洛将另一个数据磁盘递给了诡童，并指引着诡童前往了一个叫做“芝加姐”市的地方。
诡童在那边的行动也不简单。
他需要在这十五天内，完成潜伏工作。
从而在信息柱被激活后，还能够在玩家和丧尸的保护下，完成放置信息磁盘的壮举。
这是林子洛对诡童给予的厚望。
五个信息磁盘，但凡投机取巧多放置一个，距离任务成功都是一个巨大的跨步。
不过，大傻和诡童还好。
他们顶多也就负责一个数据磁盘的放置。
林子洛则需要想办法将剩下的三个数据磁盘全都给放置进去！
如此压力之下，他没敢耽误一点时间。
先是花费了两天的时间，赶到了“波龙市”，在一处废墟当中找到了信息柱的存在。
又用了一天的时间，他才完成了对那一根信息柱的完美布局。
接下来，他又花费了一天的时间，马不停蹄地赶到了“旧银山市”。
不过他刚刚赶到，就收到了一个相当不幸的消息。
最后一根信息柱的位置竟然是在“旧银山市”的银门安全区内，并且已经被安全区内的玩家发现。
虽然那些触须族玩家并不知道这根圆柱是信息柱，也不知道信息柱的功能。
但是凭借着信息柱那无法被移动、拔出、破坏的特性还是引起了安全区高层的重视。
选择派遣大量守卫将信息柱包围并看守了起来。
这情况可就相当复杂了。
林子洛根本没有办法对这根信息柱做出有用的布置。
最多就是借助着这次机会了解起了旧银山市及周围地区的触须族与丧尸分布情况。
等到这些准备工作做完之后，他兜兜转转间，又回到了纽越市。
这里就体现出做事谨慎的好处了。
幸亏他之前没有暴露大刀客的身份。
这才得以用大刀客这个光明伟岸的身份，成功加入了皇后安全区。
甚至凭借着实力和之前的形象，在皇后安全区当中获得了一个还算不错的职位。
不过，在皇后安全区的时候，林子洛并没有想着继续做一些捣乱或者是引起混乱的行动。
现在他需要的就是和谐和稳健。
所以，在这段时间内，他只是老老实实地和皇后安全区的玩家们熟识、了解，参与行动。
很好的获取安全区玩家的信任。
并且，他还借此机会，表演了一波自己“机缘巧合”晋升为三转强者的经过。
成功以“三转强者――大刀客”的身份跻身为皇后安全区的高层人员。
而此时，距离斯托奥安全区的毁灭也才过去十天，林子洛还有五天的准备时间。
就在一切都按部就班进行时，异变出现了。

第762章 未知种族的存在
林子洛的计划已经相当完整和全面了。
他也一直安安静静地等待着行动时间的降临，并不想节外生枝。
但是，就在距离行动还有五天时间的时候，一条惊愕全体雨石星玩家的消息迅速传播了出来。
黑熊国的加格勒安全区沦陷了！
这个消息，就像斯托奥安全区沦陷一样，令触须族玩家感到不可思议。
已经熟知雨石星历史、国家情况的林子洛也明白其中的含义。
要知道，雨石星的国家布局比蓝星简单太多了。
这里并没有类似蓝星上龙国的国家存在。
整个星球，主要的地区其实就是被两个超级大国，也就是小鹰国和黑熊国瓜分。
剩下零零散散的几十个小国甚至还没有这两个超级大国当中随随便便一个城市大。
而能够和小鹰国平起平坐的黑熊国，忽然沦陷了一个安全区。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这从某种意义上来说，比斯托奥安全区的沦陷更加令人震惊。
因为根据黑熊国那边的玩家风气，他们更习惯在每个城市只建立一个安全区。
这和小鹰国一个城市建立三四个安全区的习惯截然不同。
同时这也意味着，沦陷的加格勒安全区是加格勒市的唯一安全区！
这可是集合一整个城市玩家构建出来的超级安全区。
在末日游戏降临之后，已经安安稳稳地存在了最少六年。
竟然在斯托奥安全区沦陷后的第十天，就沦陷了。
更加离奇的就是，加格勒安全区并没有像斯托奥安全区那样遭受到丧尸潮的袭击。
具体的沦陷过程还无人知晓。
目前只能该安全区的玩家口中得知，安全区的能源水晶是忽然发出了被攻击的公告，并没有任何征兆。
公告出现后，安全区高层基本上都传送了过去。
但是没过多久，还是传出来了安全区沦陷的消息。
等玩家们赶到能源水晶所在处时，除了碎了一地的能源水晶碎片，那些安全区高层连灰都没有剩下。
整个事件听起来扑朔迷离。
再结合最近末日游戏不知道因为什么原因抽风，很多权限不开启、很多副本进不了。
以及斯托奥安全区莫名遭受丧尸潮袭击之类的事情。
这连续的混乱直接让雨石星的全体触须族玩家们都陷入了惶惶不安的境地。
他们没能够弄清楚发生这些事情的具体原因。
所以对于这种事情的恐惧也会因为未知而被不断放大。
不过，这其中还是有一个明白人的。
那就是老老实实待在皇后安全区的林子洛。
他在听明白整个事件的经过后，就立刻反应了过来。
哪里会有什么能源水晶莫名其妙被摧毁的事情。
其实就是玩家做的！
只不过做这件事情的玩家，并不是雨石星的触须族玩家，而是来自另一个星球、种族的玩家。
之前在进入副本的提示当中就有一条强调了“代号：雨石”在遭遇重创的同时，很有可能会被其他势力盯上。
当时林子洛就留了一个心眼。
现在看来，很明显就是另一个末日游戏系统也盯上雨石星。
并且这个末日游戏系统和“代号：蓝星”的操作手法非常相似。
也是通过传输玩家过来，率先摧毁安全区。
不过根据目前的情报，林子洛也只能推理到这了。
除了对那些玩家摧毁能源水晶的手法有一点猜测之外。
像另一个末日游戏系统传输了多少玩家过来，玩家的实力是什么层次，他们是不是也要放置数据磁盘之类的信息，他一概不知。
而在得到了还有一伙玩家正在雨石星上活动这个消息后，他也瞬间提高了警惕。
因为他们的存在，对自己的行动而言有利也有弊。
有利的方面，就是为他吸引了火力。
原本林子洛还比较担心一点。
那就是自己开始放置数据磁盘的时候，“代号：雨石”会不会想办法把整个雨石星的强者都给召集过来。
现在有了另一族玩家在黑熊国那边进行“配合”，吸引黑熊国强者的注意力。
那自己很有可能只需要小心小鹰国玩家即可。
而有弊的方面，也不少。
第一个就是另一族玩家的存在，会大幅提高触须族玩家的警惕性。
他放置数据磁盘，讲究的就是出其不意。
要是诸多玩家警惕性很高的话，很有可能会因为失手，而导致计划失败。
而第二个弊端就是林子洛没有办法判断另一族玩家的状态。
自己既然能够猜测到他们的存在，那么他们也自然能够通过最近的事迹猜测到自己的存在。
那他们有没有针对自己的可能？
又或者是他们会不会干扰自己放置磁盘的计划？
这一切目前都是未知数，林子洛也不能够轻易给出判断。
他只能够根据这突如其来的事件，将这未知种族的玩家列入自己的计划警惕目标之中。
同时继续按兵不动地等待着自己原本计划时间的到来。
......
剩下的五天很快就过去了。
在此期间，林子洛没有了动作，黑熊国的未知种族玩家也没有动作，就连摧毁了斯托奥安全区的丧尸潮也平息了下来。
仿佛一切都恢复了平静，触须族玩家也重新回到了正轨上。
殊不知，看似平静的局面下隐藏的暗流正在疯狂地涌动。
“23:59了。”
正处于皇后安全区的林子洛躺在自己专属住房的大床上，看了看时间，狠狠地舒了一口气。
等时间一过零点，那就代表着自己即将开启这最后的疯狂！
在他的等待下，一分钟的时间悄然过去。
当时间来到零点的时候，他第一时间，就是召唤出了制造造化之水的黑洞。
接着将大量的物资塞进了黑洞当中。
很快，一滴完美无瑕的造化之水便漂浮在了他的面前。
他将造化之水装入自己早就准备好的玉瓶当中，接着一仰头便将玉瓶当中总计15滴的造化之水给倒入嘴里。
这些造化之水入口即化，很快便化作大量精纯的能量融入了他的身体之中。
紧接着，一声悦耳的系统提示音便响了起来。
【玩家“睚眦”服用了大量未知能量，身体得到了改善，全属性提升150点】
此时他无装备、称号等加成的基础属性为：
力量：1250
精神：1250
体质：1235
敏捷：1220

第763章 末日游戏最高级别警报――天劫警报
小鹰国，落地鸡市，特尔克商场。
这里在末日降临之前，是落地鸡市非常有名的一处商场。
可惜的是，因为人流量很大，在末日降临之后，这片区域的丧尸出奇的多。
导致整个商场被荒废，基本上没有玩家敢靠近。
落地鸡市后来建成的两个安全区，距离这里也非常的远。
这就导致除了极其特殊的指定任务，基本上没有触须族玩家会选择到这边来。
而就在今天凌晨的时候，这座商场的废弃地下车库当中，却意外的响起了一阵沉重的脚步声。
一直隐藏在商场角落的大傻终于展开了行动！
早就将周围环境摸熟的大傻目标相当明确，直接朝着车库A13区的方向走去。
因为那里有一个奇特的车位。
在十几天前，忽然有一根金属圆柱从地下升起，顶碎了那个车位的地面，并静静地矗立在了那里。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
凭借着对于环境的熟悉，大傻很快便来到了金属圆柱的旁边。
一直连接着他意识的林子洛也开始借助着大傻之手，操作起来。
他先是将一枚安全区能源体放置在金属圆柱顶端的黑色区域。
在等待片刻之后，金属圆柱就和纽越市的那根金属圆柱一样，渐渐升起。
只不过这根金属圆柱最后也就升到了两米，和五米多高的大傻相比，还是显得相当矮小。
在看到金属圆柱已经上升到极限之后，大傻弯下了腰，按在了圆柱的凸起按钮上。
按钮上方的长方形凹槽缓缓弹出。
大傻伸出手，轻手轻脚的将长方形凹槽内原本存放的数据磁盘取出，放在裤兜当中。
接着小心翼翼的取出怀中，只有自己指甲盖大小的数据磁盘，郑重的将磁盘给放进了凹槽当中。
在数据磁盘放置成功的那一刹那，整个金属圆柱忽然泛起了白色的光芒。
同时，在长方形凹槽当中的那个数据磁盘本身也绽放出了白色的光芒。
接着在大傻的注视下，长方形凹槽逐渐缩回了金属圆柱当中。
在完全收缩之后，金属圆柱则开始重新下沉，逐渐恢复到了未曾升起时的高度。
【玩家“睚眦”，恭喜你放置数据磁盘成功，十秒钟后，数据磁盘将开始载入，“代号・雨石”也将进入警戒、监察状态】
【10、9、8......】
远在皇后安全区的林子洛听着系统的倒计时，先是给大傻下达了一个快速撤离的命令，接着便将意识收了回来。
大傻那边已经完成了他的任务。
现在的他只需要迅速撤离信息柱的所在位置，等待着数据磁盘的载入即可。
所以也就不再需要关注了。
而解决了这个五个信息柱当中地理位置最远的一个，剩下的就要看硬本事了！
【3、2、1】
十秒钟的倒计时很快便来到了尾声。
等到系统报出“0”的时候，车位上已经沉下去的信息柱原本释放的柔和白光瞬间转变成了凄厉的红光。
这红光刺眼且渗人，并且还在急促的闪烁着。
光看那闪烁的频率都能够隐隐约约察觉到事情的严重程度。
与此同时，外界原本漆黑的天空忽然发出了如同暴雷般的持续轰响。
原本还一片寂静的夜晚，被这轰响给彻底的打破了！
在这轰响持续不断的“轰炸”下，那些已经熟睡的触须族玩家们抱怨的从床上爬起，咒骂着外面不知道是谁传出来的噪音。
下一秒，一道堪称惊悚的系统提示音在他们的耳边急促响起。
不光是他们。
此时此刻，无论是在安全区熟睡的，在野外狩猎的，甚至还处在副本当中的触须族玩家，都听到了这个系统提示音。
包括因为听到轰响，而装模作样跑出家门，查看情况的林子洛也听到了。
【全体玩家请注意！全体玩家请注意！】
【现在启动末日游戏最高警报――天劫警报】
【根据末日游戏规则定律，只有遭遇到游戏数据崩溃、出现海量BUG、系统全面故障等同级别情况时，才可启用天劫警报】
哗！
此时此刻，哪怕是那些还处于睡意朦胧状态的玩家，在看到这醒目且强制跳出的警告面板时，都瞬间清醒了过来。
经历了七年的时间，末日游戏早就成为了玩家们日常生活中不可或缺的存在。
现在忽然出现了和“数据崩溃”、“全面故障”同等程度的情况，简直就是在预示着末日游戏毁灭一样。
惊慌失措！
六神无主！
所有触须族玩家都忍不住心惊胆战起来。
【本次造成天劫警报的事例为：数据入侵】
【根据系统检测，雨石星第7区域的信息柱遭到入侵，目前正有大量信息数据在被不断的覆盖和读取】
【在此情况下，所有隶属于第七区域的玩家信息数据都将逐渐丢失，玩家的信息面板、信息查看、排行榜、副本、称号......权限也将消失】
【为保证末日游戏的正常运行，系统需要集中能量修复第七区域玩家信息数据，所以将暂时性关闭所有玩家的部分权限】
【根据系统推断，入侵数据库行为尚未终止，雨石星的第6、8、9、10区域都有可能遭受到数据入侵的情况】
【为保证后续区域不会出现信息数据丢失的情况，请所有接收到公告的玩家火速赶往6、8、9、10区域的信息柱所在位置（已标注地点）进行守护】
【请玩家们谨记！请玩家们谨记！】
【信息数据关乎所有玩家利益，一旦数据丢失，哪怕基础数据找回，也无法找回金币、声望、荣誉等数值类数据，这对于玩家本身的损失将难以想象】
【请玩家们务必保障好信息柱的安全！】
疯了！
彻彻底底的疯了！
所有触须族玩家如同发了疯似的穿戴整齐、做好准备。
接着便对照着末日游戏给出的地图，开始朝着信息柱的所在位置疯狂跑去。
还愣着干嘛？
现在保护信息柱才是最关键的事情！

第764章 安全区集结
这天劫警报有点意思啊！
作为引起警报的人，林子洛对于天劫警报的公告面板异常地关注，每一条信息都看得相当认真。
之前他不知道“代号：蓝星”放置数据磁盘的具体目的是什么。
现在终于知道了一些。
那就是直接抹除掉原本雨石星的玩家数据。
并且因为抹除了这些雨石星的玩家数据，那些被涉及的玩家绝大多数系统权限都会无法开启。
其他系统权限失效就算了，“称号系统”竟然也会跟着失效。
要知道，称号系统对于实力方面的增幅可是不可忽视的。
失去了称号的触须族玩家，实力肯定都要下降一个档次。
这就极大方便了他之后的行动。
其次还有一个非常需要关注的消息。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“代号：雨石”虽然将“代号：蓝星”的入侵目标给猜测了出来。
但是在公告上从始至终没有提到过数据磁盘的载入冷却时间！
根据林子洛猜测，这很有可能是“代号：雨石”也没有办法推测“代号：蓝星”入侵需要的具体时间。
所以才会让触须族玩家随时提高警惕。
这也同样方便了他。
随时提高警惕对于玩家来说，可不是说坚持就能够坚持下来的！
简单地梳理好信息，林子洛也不敢继续在房间里面耽搁。
他装作刚刚起床的样子，“慌里慌张”地穿戴整齐。
并且连下楼的时间都不愿意浪费，直接纵身一跃从三楼的卧室窗户跳出，跳到了楼下的走道上。
他现在所处的位置就是安全区高层的住宅区。
住在这的人虽然不多，但个个都是实力可以的高手。
这些玩家也看到了林子洛的跳窗行为，于是纷纷效仿，从自家的窗户跳出。
很快便在道路上聚集了一帮玩家。
“什么情况啊？怎么好好地就激活最终警报了？”
“这谁知道啊，我还睡得好好的，忽然就听到了轰雷声。”
“麻蛋，我才从副本出来不久，连四个小时都没有休息到，就遭遇到了这种事情。”
“呵，还想着休息，数据一旦消除，金币、声望、荣誉、公会贡献值什么都没了，怎么敢休息的。”
......
即便在场的都是安全区的高层，此时却开始如同街头小贩一样，七嘴八舌地叫嚷起来。
很显然，之前末日游戏发布的最高级别警报让他们彻底地慌了神。
在无法掩盖内心恐惧的情况下，他们只能够通过这种方式来舒缓压力。
“都给我安静！”
站在最中间的魏克利夫大声呵斥道。
他就是皇后安全区的最高领导者“二皇”之一的“猎锤皇”。
从个体实力角度来看，要比汉森将军略逊一筹。
但是强就强在他和安全区另一个领导者“魔幻皇”配合相当默契，两者共同战斗，实力相当恐怖。
在魏克利夫强大气场的压迫下，场面逐渐平静了下来。
等到周围没有其他声音之后，他才继续开口道。
“整个事情，天劫警报的相关公告已经说得很明白了。”
“现在我们不应该纠结发生了什么情况，再怎么纠结也没有用，我们现在从始至终就只有一个任务――保护好所谓的信息柱！”
在场的触须族玩家齐刷刷地点了头。
为什么会发生数据入侵，在末日游戏都标明是未知的情况下，自己在这纠结的确没有什么作用的。
所以当务之急还是要顺应公告的要求，去守护住信息柱！
“现在开始，公会高层全都开始召集各自公会的成员聚集，然后根据地图的指引，前往克拉山谷守护信息柱。”
“没有公会职务的高层，则按照安全区的各个分区分配任务，每人组织一个分区的玩家前往克拉山谷。”
“而我去找魔幻皇，我和他先去镇守信息柱！”
魏克利夫迅速安排出了守护信息柱的计划。
也正如林子洛推测的那般，因为不知道载入信息柱会有六个小时的冷却时间。
所以他表现得火急火燎，想要用最快速度去守护信息柱。
很快，在场的众人便被分配好了安全区的分区。
魏克利夫一边整理着自己的装备，一边开口叮嘱道。
“记住，集结动作一定要快，中途也不要浪费商量什么计划！”
“一切都等我们在克拉山谷集合之后，再和曼哈顿安全区的那些家伙一起商量守护计划！”
说罢，魏克利夫便朝着安全区大门的方向疾驰而去。
留在原地的众人也不愿意耽误时间，纷纷朝着自己刚才被分配到的区域冲去。
林子洛在皇后安全区并没有选择加入公会。
所以他被分配到的任务就是带领着安全区第三区的玩家集结，然后前往信息柱所在的克拉山谷。
他也和其他高层一样，一边在安全区聊天频道发布集结的消息，一边火急火燎地朝着第三区跑去。
在跑动的过程当中，他还顺路观察了安全区此时的情况。
大部分街道上已经站满了玩家。
在接收到安全区高层发布的消息后，这些普通玩家动作也很麻利，快速集结在了一起。
现在这种情况可是涉及全民利益的，基本上就不会有唱反调的玩家存在。
不仅如此，林子洛在路过安全区内的好几个副本传送口时，还能够看到副本传送口的白色光芒不断闪烁。
这是因为现在只要是末日游戏自主开发的那种对战、阵营之类的副本，全都暂时开放了强制退出功能。
原本还在副本里面的玩家也是毫不犹豫地集体退出。
就连那些已经完成了世界型副本主线任务的玩家，都顾不上能够继续挣世界影响度的机会，纷纷选择退出了副本。
没有办法啊！
家都快要被人偷了。
继续做那些任务还有什么意义？
在林子洛的全力奔跑下，很快便来到了自己负责的第三区。
之前在聊天频道当中，他就已经强调了玩家在第三区的一个广场集合。
等他到达那里的时候，发现整个广场上已经站满了乌泱泱的玩家群。
一个个都在焦急的等待着自己的到来。

第765章 固若金汤、万无一失的计谋
“所有人都给我跟上！”
“现在什么事情都没有守护信息柱重要，你们也别给我耍什么幺蛾子。”
“凡是在前进过程中，有不听话的，我都会视为想要阻挠我们保卫信息柱的异端，对于这种别有用心的人，到时候别怪我不客气！”
林子洛一脸冷峻地指挥着第三区的玩家，浩浩荡荡地从安全区南门走了出来。
要不是为了用这些行动来维持自己的身份，他恨不得现在就赶到克拉山谷那边。
毕竟他越早到达克拉山谷，就能越早加入那边的安全区高层，从而讨论并参与安全区守卫信息柱的计划和部署。
要是去得太迟了。
等安全区高层将所有计划、陷阱都安排妥当了。
那可就麻烦了。
而在他的催促和若有若无的杀气威胁下，整个队伍也是没有人敢吭声和违背他的命令。
队伍刚一涌出安全区大门，便全体提速朝着克拉山谷的方向发起了冲锋。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
其实不光是他们，此时安全区的四个大门都在有源源不断的玩家涌出。
之前魏克利夫在谈话的时候就已经强调了，安全区的安全现在已经显得不太重要。
除了留下一小部分负责系统建筑运行的工作人员，和一些普通的守卫。
其余所有玩家都必须前往克拉山谷。
因为他们也不知道自己面对的敌人究竟是谁，数量有多少。
所以守卫的人自然是越多越好。
......
在队伍全速前进，与林子洛杀气不断刺激的情况下，整个第三区队伍只花了一个半小时就赶到了克拉山谷。
除了最先离开安全区的第一区队伍之外，就属他们最快了。
而赶到了山谷周围的林子洛居高临下地看着山谷里面的场景，也是迅速松了一口气。
之前到达的第一区玩家，正在两名安全区高层的指挥下排列队形，建造防御设施。
而那个之前被他用元素掩埋起来的信息柱，已经被重新挖掘了出来。
皇后安全区的“猎锤皇”和“魔幻皇”，还有曼哈顿安全区的领导者柯姆博士。
他们都守在信息柱旁一脸严肃地观察着四周的情况。
看来，安全区高层还没有完成聚集，自己设想的最终计划讨论也还没有开始。
“大刀客先生，这是你们第三区的成员的防御措施和人员布置，都是魔幻皇大人才制作出来的。”
就在这时，一旁一个负责整理队伍的触须族玩家递过来一张图纸，开口道。
林子洛接过图纸看了看，发现上面画着的都是防御措施和玩家群体应该分布的位置。
这东西好啊！
等自己把所有的防御措施、玩家群体都给记住了，到时候逃跑也是相当的方便。
可惜的是他手上的这个图纸只是有关第三区队伍所在的地区，并不是所有地区。
“好，没问题。”
“额，那个，你，过来一下，按照着图纸布置没有问题吧。”
林子洛快速将图纸内容给记住。
也不想继续浪费时间在这里，于是随手指着第三区队伍当中一个实力还算可以的玩家开口道。
那个玩家一脸诧异走了出来，不过还是点了点头开口道：“没有问题的！我以前负责过这种事情。”
“那太好了，我一看你就是可造之才，加油、努力！”
林子洛满意地将图纸交到那个玩家的手中，鼓励地拍了拍他的肩膀。
玩家受宠若惊，激动的连连点头。
而将事情丢出去后的林子洛，就开始继续打探起了各个地区的防御措施和玩家布置。
他装作没事人一样，随随便便晃荡起来，找借口和别的安全区高层聊天或者商议对策。
然后借机偷瞄他们手上的图纸。
凭借着他的观察力和记忆力，很快便将所有布置记在了脑海当中。
可惜的是，曼哈顿安全区那边的人，他不怎么熟悉。
所以曼哈顿安全区负责的另一半防守，他无从知晓。
等他做完这些事情之后，其余的分区队伍也已经来得差不多了。
放眼望去，整个克拉山谷，包括克拉山谷的外围好长一段距离都已经被触须族玩家围了一个水泄不通。
成千上万的玩家聚在一起，手持武器，高度警戒。
就这仗势，别说是一个人了。
真是一只苍蝇都飞不进来！
林子洛咂了咂舌。
正巧这个时候，那三个领导者都开始召集安全区高层聚集开会，他便赶忙赶了过去。
在他刚赶到信息柱旁边不久，魏克利夫便率先开口道。
“能够召集的兵力，我们都已经召集齐了，并且已经按照地形安排好了分布。”
“但是，我们也吃不准会进攻信息柱的究竟是何方存在，从哪进攻都不知道。”
“所以召集大家过来，就是想要看看有没有什么好主意，为这次行动增加安全性！”
言下之意，就是希望在场的安全区高层集思广益，补全目前的保卫信息柱计划。
一听这个，在场的安全区高层们也立刻展开了讨论。
有人建议派遣会飞的玩家，用来封锁高空领域。
有人强调可以派出斥候，用来探查山谷周围情况。
还有人说持续动用侦察类道具，来分析周围情况。
总之，每个人都在为如何守护信息柱开动了脑筋。
林子洛等的就是这个机会。
在找准时机之后，他主动凑上前去，开口建议道。
“这个信息柱，我们也不知道什么情况算被入侵，是触摸还是破坏？万一对手是那种能够隐身的那种呢？”
“所以我觉得，我们可以派遣拥有防守能力，就是那种防护罩、防护盾的玩家，轮流对信息柱所在的位置释放。”
“这样的话，是不是就能有效地防守住信息柱？”
他话音刚落，不少安全区高层便眼前一亮。
魏克利夫更是激动地开口道：“对啊！杰克林说得非常有道理！”
“我们可以派遣一群实力足够的玩家，二十四小时不间断地轮流朝信息柱释放防御技能。”
“这样的话，不就能做到固若金汤，万无一失了吗？”

第766章 轮流出手
“确实，这样做的话，我们直接从根源上杜绝了信息柱遭到入侵的可能性！”
一旁的魔幻皇相当赞同林子洛的观点。
“大刀客兄弟，果然名不虚传啊！”柯姆博士也是忍不住开口赞叹道。
在斯托奥安全区沦陷后，那些失去了安全区的玩家基本上都涌入了剩下的两个安全区当中。
柯姆博士就是在那些新加入的玩家口中，听到过“大刀客”这个在安全区遭遇丧尸潮时小出了风头的名称。
在很多安全区高层都陆续地表态和赞同声中，魏克利夫最终拍板道。
“那行，既然大家都觉得这个提议很好，我们也可以抓紧时间早点实施起来。”
“凡是拥有着防御、隔绝能力且实力最低达到准三转的玩家，都一起出力来守护信息柱。”
“你们放心，虽然这次事件事关每一个人，但是我依旧愿意给那些多付出的玩家给予奖励。”
好家伙，这是真大气啊。
明明就是每个人都要出力的事情，结果魏克利夫还愿意再加奖励。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这不是大气是什么？
当然，魏克利夫也有不一样的考虑。
这种防御、隔绝的能力，有很大的概率是玩家藏着掖着的底牌。
哪怕是到这种时候，也会有一小部分玩家不愿意将自己用来保命的底牌给暴露出来。
所以他才会加码来刺激那些玩家，看看能不能让信息柱的保障工作更安全一些。
一旁的魔幻皇也想到了这一点，她主动站了出来开口道。
“我的能力，想必大家也知道，我可以制造魔幻幻境和魔幻结界来笼罩信息柱，我第一个来吧。”
“我这边有一个机械金属堡垒道具，防御能力惊人，可以坚持很久，我也可以加入。”
柯姆博士也跟着主动站了出来，开口道。
有了这两个安全区领导者的出头，其余玩家也渐渐打消了顾虑，纷纷加入了报名。
这些玩家当中，有拥有特殊结界类道具的，有掌握守护类技能的。
在两个安全区合计上百个准三转高手中，挑选出来二三十个守护信息柱的玩家，还真不是多大的问题。
而作为这项提议的发起人，林子洛在找到一个恰当的时机之后，也站了出来。
“既然大家都这么掏心窝子地展示能力，那我也不能躲在后面。”
“实不相瞒，能让我这个计划的灵感来源其实是因为我拥有着一项超强的保护罩类型技能――元素笼罩。”
“这个保护罩由大量不同类型的元素组成，防御能力超群，存在时间也很持久。”
说罢，林子洛还亲手演示了起来。
只见他一个抬手，一个微型的元素护罩便出现在了他的手中。
通过元素护罩的外表，可以明显看到这个护罩是由层层元素包裹形成的。
其中有烈火护罩、奔雷护罩、水流护罩等等十多种元素护罩。
在这层层护罩包裹下，整个元素护罩的内部都变得模糊了起来，展露出来的气势相当沉稳。
“大刀客兄弟真伟大啊！这么强大的底牌也愿意展现出来。”
“是的，虽然这个护罩只是微型的，但是我怀疑，让我打半天都打不破。”
“竟然是战士类型的元素技能，真没想到大刀客兄弟拥有这么珍贵的技能！”
......
在场的玩家们看到林子洛的演示之后，纷纷开口赞叹道。
对此，林子洛只是淡淡一笑。
这哪是什么珍贵的战士类型元素技能。
之前他就已经能够构建出来没有特殊效果的技能了。
现在这个“元素笼罩”其实就是他通过自己对于元素的超强掌控能力，以及自己对于元素技能的创造能力。
这才将十几种元素护盾强行挤压在了一起，组成了这个完整的元素护罩。
再加上他一直都是以大刀客这种战士职业出现在众人眼前。
所以会被这些玩家认为这个技能是和战士有关的。
有了合理的技能出处，再加上本身就很卓越的防御能力。
林子洛的这手“元素笼罩”很快就被安全区高层评为了顶级的保护信息柱技能。
并且在经过各个玩家的出手排序之后，被排在了魔幻皇的后面。
也就是说，魔幻皇的“魔幻幻境”和“魔幻结界”持续时间结束之后，就由他到信息柱旁边施展“元素笼罩”来顶上。
这个结果让林子洛很是满意。
他也没有再冒头，而是老老实实地将自己的存在感拉到最低，隐入了人群当中。
在做好一系列准备之后，这个由“大刀客”提议的计划很快就开始实施起来。
最先负责守护信息柱的就是柯姆博士。
只见他取出了一个外表像信号板的道具放置在了信息柱的旁边。
在他的设定下，道具很快便舒展了开来。
最后舒展成了一个造型像火箭筒的金属堡垒，将信息柱完全笼罩了起来。
柯姆博士敲了敲金属外壳，然后开口道。
“可以，这金属堡垒可以存在半个小时，这半个小时之内，我们只需要关注外界会不会有未知存在发起进攻即可。”
答案当然是没有。
在场的所有玩家全副武装、全神贯注了整整半个小时，结果连个毛都没有见到。
这让玩家们不禁猜忌和怀疑了起来。
我们到底要面对的是怎样的对手啊？
不理会那些怀疑人生的外围玩家，信息柱旁边已经展开了轮流守护。
就在金属堡垒失效的同时，等候在旁边的魔幻皇及时出手。
只见她挥手间，便有大片的紫色光辉将信息柱给笼罩了起来。
这些紫色光辉，一旦有生物靠近，便会使该生物陷入幻境，十分难缠。
不过这种能力毕竟是技能，不可能坚持很长时间。
魔幻皇在坚持了十五分钟之后，便用眼神示意林子洛出手。
林子洛也没有耽误，果断上前召唤出“元素笼罩”。
一个巨大的元素护罩逐渐升起，牢牢地将信息柱给保护了起来。
“搞定了，我这元素笼罩大概能持续十三分钟，十三分钟后换人就可以了。”
他朝着后面接替自己的，一个叫做朱蒂斯的安全区高层开口道。
“哦。”
茱蒂斯随口应付道。
她并不是对接替守护信息柱有抵触，而是单纯的对林子洛有抵触。
从林子洛进入皇后安全区开始，她就对林子洛产生了浓浓的敌意。
原因很简单。
安全区的高层职位有限。
林子洛实力又强，表现又很优秀，完完全全威胁到了她的存在。
这段时间，她可没少暗中给林子洛使绊子添堵。

第767章 第二块数据磁盘
时间就这么一分一秒地过去了。
很快，距离末日游戏启动“天劫警报”已经过去了六个多小时。
在这六个小时当中，整个纽越市的玩家可以说是受尽了精神上的折磨。
不知道对手是谁，不知道对手有哪些，不知道对手的手段有什么。
本来就对未知的东西充满了恐惧，结果还需要时刻高度集中精神地观察周围情况，确保克拉山谷的安全。
在如此压力和紧张的氛围下，他们算是体会到了度日如年的感觉。
玩家现在基本上都拥有着上千的精神属性。
单论坚持能力要比之前好上无数倍。
但是在这种精神高度消耗，思想备受煎熬，凌晨就被吵醒的情况下，此时的他们也感到了深深的疲倦。
整个守护阵营当中，哈欠声、喘息声接二连三地响起，就像是有传染性一般。
和刚开始蓄势待发、严阵以待的状态相比，简直有着天壤之别。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这也是林子洛选择在凌晨动手的原因之一。
就在这种氛围下，此时正在朝着信息柱释放紫色光辉的魔幻皇也有点支撑不住了。
在那些消耗性的守护道具用光了之后，现在负责守护信息柱的只剩下他们这些拥有守护类型技能的玩家了。
这种情况下，整个守护队伍只能不断地轮流。
根据魔幻皇的记忆，队伍起码轮流了有三四圈了。
一直保证着足够效率的技能输出。
就算是她这种强者，虽然精神力并未枯竭，但也感觉到了精神不断输出的疲倦性。
不行了，该换大刀客替我上吧。
想法一出，魔幻皇叹了一口气，开口道：“大刀客，你来吧。”
那边“昏昏欲睡”的林子洛听到了这句话，立刻甩了甩头试图恢复精神。
然后走到了魔幻皇的身边，开口道：“行，你收回幻境，我来吧。”
说罢，他大手一挥。
一道已经被施展了好几次的元素护罩逐渐升起，在护罩内的紫色光辉消失之前成功将信息柱完全笼罩了起来。
“那就辛苦你了。”
魔幻皇点了点头，然后走向了一边。
殊不知，林子洛此时的内心快要笑疯了。
他装模作样等待了这么久，终于熬过了冷却的六个小时，来到收获的时候！
表面上还是一脸冷漠的林子洛一边维持着元素护罩，一边“不经意”地抖了抖自己的衣服。
他身上穿着的这件衣服自然不可能是秩序者制服，而是用冥王机甲拟态出来的衣服。
伴随着小幅度的抖动，他衣服的裤脚处有一道黑色液体落到了地面上。
在他的意念操纵和土元素掌控下，这滴黑色液体一边用极其细微的丝线连接着裤子本体，一边深入到了土地当中。
在深入到一定深度的时候，与他老早之前就借机会埋在地下的数据磁盘和安全区能源体成功接触在了一起。
黑色液体瞬间化作手掌，将这两样东西卷在了手心，并通过土元素开辟出来的通道，朝着信息柱所在的位置涌了过去。
一般来说，启用防御能力之后，哪怕是通过钻地等手段也是没有办法突破防御层的。
但是这本来就是林子洛的技能，怎么做还不是他说了算？
黑色手掌拖着两样东西就通过元素护罩地面下的漏洞，进入了护罩内部。
这里也体现了他非要动用元素护罩的目的。
元素护罩在元素层层叠叠间，内部情况变得极为模糊。
哪怕是再好的视力也没有办法通过元素护罩复杂的外表看到里面发生了什么。
在这种级别的掩护下，黑色手掌已经成功完成了验证、打开凹槽、取出里面数据磁盘等一系列操作。
不过，黑色手掌并没有选择将“代号：蓝星”的数据磁盘放置在凹槽当中，而是围绕着信息柱展开了布置。
这是因为林子洛并不想让数据磁盘载入的情况，发生在自己守护信息柱的时间段内。
那种情况下，即便自己真的不是放置数据磁盘的人，也绝对是百口莫辩。
被愤怒至极的玩家们围攻都极有可能。
在他终于通过黑色手掌将一系列操作都做好之后，也是顺利地松了一口气。
接着就在原地慢慢等待着自己守护时间的结束。
在坚持到十二分钟的时候，林子洛果断回头看向了排在自己后面出手的朱蒂斯。
“时间快要到了，你来吧。”
“哦。”
朱蒂斯还是保持着不冷不热的态度应了一声。
她的实力要比魔幻皇和林子洛要弱上不少，所以厌倦态度也更加明显。
只见她摇摇晃晃地走到林子洛的身边，站在了林子洛才给她让出的位置上。
“那我撤回元素护罩了，你接替吧。”
林子洛开口道，接着便操作着元素护罩逐渐向内收缩，并不是原地消散。
这是他之前几次都刻意表现出来的收回元素护罩方式。
所以，朱蒂斯也不疑有他，一招手，展开了自己的钻石防御领域。
钻光闪闪的钻石防御领域瞬间包裹住了整片区域，也包裹住了缩小的元素护罩。
直到这时，领域里面的元素护罩才彻底撤销。
而在护罩完全消失之后。
就能够看到里面露出了凹槽大开的信息柱和被装置暂时撑住，而没有掉落进凹槽的信息磁盘。
可惜，这一幕已经被钻石防御领域完全遮住，没有被外界的任何人看到。
又完成了一步计划！
林子洛内心再度松了一口气。
他表现出若无其事的走回了自己的休息位，耐心等待起了支撑道具的消失倒计时。
在这紧张而又刺激的等待下，一声悦耳的提示音在他耳边响起。
【玩家“睚眦”，恭喜你成功放置第二个数据磁盘，十秒钟后，数据磁盘将开始载入，“代号・雨石”也将发现此情况】
【10、9、8......】
来了！
林子洛用余光瞟了瞟一脸茫然，还在兢兢业业维持着钻石防御领域的朱蒂斯。
很快，倒计时戛然而止。
这代表着第二个数据磁盘已经完美的载入了信息柱当中。
下一秒，一阵急促的轰响声如炸雷版在所有触须族玩家耳边响起。

第768章 林氏表演法则
【全体玩家请注意！全体玩家请注意！】
【天劫警报已进入超戒备阶段】
【根据系统检测，雨石星第10区域的信息柱遭到入侵，目前正有大量信息数据在被不断地覆盖和读取】
【在此情况下，所有隶属于第10区域的玩家信息数据都将逐渐丢失，玩家的信息面板、信息查看、排行榜、副本、称号......权限也将消失】
【因两个区域的连环沦陷，将暂时关闭“代号：雨石”所有副本以及副本副本传送门，还处在副本内的玩家需耐心等待副本传送门的开启，才可退出副本】
【请玩家们谨记！请玩家们谨记！】
【请一定要维护好剩余的第6、8、9区域的信息柱】
【一旦信息柱沦陷超过三个，末日游戏将因连锁反应进入“中度BUG涌现”阶段】
【届时，所有玩家手中由系统出品的装备、道具均有可能因为系统BUG，出现失效、损坏、自爆等不可预料的情况】
【事关系统安全，请玩家们务必保障好信息柱的安全！】
......记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
寂静！
在公告响起的这一段时间内，整个克拉山谷当中如同死一般的寂静。
哈欠声、喘息声、窃窃私语声在这一刻全都消失得干干净净。
原本因为等待时间过久，而陷入了无聊、发呆的那些玩家们虽然在这一刻都回过神来，却没有办法立刻理解公告的内容。
直到他们从地图面板上，清楚地看到自己所守护的第10区域信息柱所在的位置已经黯淡了下去。
所以，被入侵的是我们的信息柱？
在我们全城这么多玩家戒备的情况下，连一点动静都没有出现，信息柱就莫名其妙地被入侵了？
“唰，唰，唰。”
在经过了一段时间的大脑宕机后，无数玩家终于反应过来，开始齐刷刷地回头看向了信息柱的所在位置。
他们想要知道，自己勤勤恳恳在这里守护了六个多小时，被牢牢保护的信息柱怎么就被入侵了！
结果，他们回头后看到的是皇后安全区的物资管理官――朱蒂斯，以及她那招牌性的钻石防守领域。
这笼罩着信息柱的领域在内部光芒的折射下，散发着钻石般璀璨的光辉，十分耀眼。
而除了茱蒂斯和钻石防守领域外，现场并没有其它异动。
所以......就是她！
“轰！”
被无数双狠厉眼神盯着的茱蒂斯，只感觉在这一刻，自己的脑袋都快要炸开了。
原本还迷迷茫茫的她张了张嘴，似乎想解释。
“我...我...不...”
但是在这种过度紧张的情况下，她根本说不出来一句完整的话。
而且她也知道，自己就算是解释，也没有人会相信，没有人会听。
这种时候，玩家们只需要自己这一只倒霉的“替罪羊”来发泄出内心的暴怒！
“茱蒂斯！为什么！该死啊！我的金币、声望、公会贡献......”
魏克利夫在查看过自己已经一片乱码的面板之后，面无血色，浑身的触须都无力地垂了下来。
他指着茱蒂斯，嘴中的牙齿都被咬得吱吱作响。
他奋斗了七年才积攒下来的身家，在这一刻竟然全没了！
一旁的柯姆博士同样如此。
对于他们这种站在顶层的玩家，这种洗刷数据的损失要比普通玩家翻上无数倍，遭受到的打击同样翻了无数倍！
“我TM要杀了你！”
终于，柯姆博士忍不住了，掏出了自己的史诗级别拐杖，就朝着茱蒂斯冲了过去。
他的这一举动也点燃了其他玩家的怒火。
“杀了她！我一定要杀了她！”
“妈的！叛徒！不能这么轻易地杀死她，我要把她千刀万剐！”
“不能让她这么愉快地死去，一定要问出她背叛我们的原因！”
......
群情激愤间，无数玩家齐声叫喊起来。
有的性子急的玩家，甚至已经朝茱蒂斯冲了过来，打算亲自动手。
一旁看戏的林子洛知道，这个时候需要他出来“自证清白”了。
否则的话，这些处于暴怒中的玩家很有可能也会找上他，即便没有证据。
毕竟他作为茱蒂斯前面一个守卫员，也有洗不掉的极大嫌疑。
林氏表演法则，showtime！
只见林子洛缓缓站起。
那摇晃中又带有一丝绝望的起身身姿就足以令人不禁唏嘘。
再看他利用九黎幻面迅速改造出来的脸颊。
和之前相比仿佛遭受了重大的打击，在一瞬间就苍老了几十岁，憔悴不堪。
“茱蒂斯！我说你为什么不等着我能量护罩完全结束就上前激活领域！”
“我说你为什么总是有意无意地拖延领域持续时间。”
“我说你为什么要别扭的扭动身体，似乎想要布置什么东西。”
“原来，你是想要入侵信息柱啊！我那积攒了七年没有舍得花费的资源......你真TM好狠的心啊！”
沙哑且悲痛的嗓音中透露的凄凉。
微红且委屈的眼神里突出的血丝。
颤抖且卑微的身姿下布满的绝望。
看到这一幕，许多和大刀客相熟的玩家都忍不住动容起来。
这个对安全区一片赤诚的大刀客会不会承受不住如此的打击，而彻底颓废下去？
更多的玩家则注意到了大刀客口中强调的茱蒂斯异常行为。
布置......
有了！
在林子洛的提醒下，许多玩家终于看到了隐蔽在茱蒂斯脚边那细微的碎片类物体。
这和茱蒂斯掌握的钻石类能力气息一模一样，不注意看根本发觉不了。
实锤了！
就是这个家伙！
看到这一幕的茱蒂斯也懵了。
自己脚下什么时候多出来这种东西？
真是冤枉啊！
她仿佛知道了什么，看向了林子洛。
但是下一秒，只听“嘭！”的一声。
茱蒂斯的身体就被含恨出手的魏克利夫打飞了出去，落到了后方的玩家群中。
“给她千刀万剐了！”
不知是谁喊了一句。
无数玩家聚拢起来，将茱蒂斯给完全淹没在了人群当中。
透过那杂乱的人群还能够听出茱蒂斯那凄惨的叫声。

第769章 有老六偷家,这怎么玩?
小鹰国，芝加姐市，一片森林当中。
原本这片森林还是相当茂盛的。
但是在天劫警报响起之后，玩家们就紧急推平了整片森林，只是为了更加方便保护位于森林中心的信息柱。
而此时，距离天劫警报响起已经过去了十四个小时。
除了七个多小时前响起的警报声外，他们并没有遭遇到其他特殊的情况。
在这煎熬的等待下，一个玩家颇感郁闷，最终开口吐槽道。
“MMP，纽越市那边的玩家都是群什么FW啊！”
“之前系统没提醒就算了，在有提醒的情况下，还能够被攻破，除了全员菜鸡，我都想不到什么形容词了。”
“这种猪队友再多几个，到时候，我们用的装备和道具岂不是随随便便就会自爆？”
一旁的玩家听到之后，开口提醒道。
“别这么说，现在副本全面关闭，我们也不能通过副本来接收纽越市那边的消息。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“谁知道，那边是不是出现了什么战神，直接横推了所有玩家？”
一听到战神的大名，周围的玩家无不打了一个寒颤。
虽然触须族还没有战神级别的玩家出现，但是不妨碍他们通过一些渠道知道战神的恐怖实力。
如果一个战神想要推平一座城市玩家的话，那还真不是什么问题。
“不可能是战神的，真要是战神，系统也不可能让我们这种级别的存在来守护信息柱了。”
又一名玩家加入了讨论。
“而且就算是战神又如何？我们这次可是把‘原子爆裂’都拿出来了。”
“以这道具的威力，就算是战神也不敢正面硬敌。”
【原子爆裂】是目前雨石星上唯一一件传说级别的攻击类型道具。
这个道具是整个芝加姐市的玩家全体合作了两个多月，历经千辛万苦才获取到的。
一直被作为镇市之宝给保存在安全区内，以此震慑其他地区的玩家或者是丧尸。
这次，为了保护信息柱，芝加姐市所有安全区高层经过会议，最终统一观点，携带上了这一件珍贵无比的道具。
“好了，那边的家伙，大声嚷嚷什么呢！”
“都这种情况了，你们还这样？信不信我把你们当成叛徒给杀了？”
就在这些玩家激烈讨论的时候，守在信息柱周围的一个安全区高层忍不住开口训斥道。
众玩家一看，原来是洛锡安安全区的唯一掌控者――多米尼克领主，当即安静了下来。
这家伙实力强大，本身也相当暴虐，可不能随意招惹。
“妈的，本来就烦，那边还有一群小苍蝇嗡嗡叫。”
多米尼克领主不屑地吐槽道。
“哈，我说你也是，这种时候，大家都显得不耐烦了，聊聊天也是正常的，非要暴脾气。”
一旁的另一个安全区掌控者摇了摇头，开口劝说道。
也就是他这种同级别的强者敢对多米尼克领主说这种话了。
“不耐烦？看看纽越市和落地鸡市那边区域玩家的惨样！”
“一想到我全部资产都会付诸东流，我心都在忍不住滴血。”
多米尼克领主不乐意地嚷嚷了起来。
“好啦，那是我们该操心的吗？要我说，就算是有人入侵，那绝对也会打听我们星球的情报。”
“而我们芝加姐市拥有着【原子爆裂】的事情又是人尽皆知，他们绝对不可能选择入侵我们这里的。”
那个安全区掌控者继续劝说道。
就因为【原子爆裂】的存在，他对自己区域要守护的这个信息柱还是很有信心的。
其实在场的玩家又何尝不是呢？
因为【原子爆裂】的存在，一直以来，芝加姐市的玩家都保持着这种高枕无忧的高傲心态。
包括这次守卫信息柱，在绝大多数芝加姐市的玩家心中，都觉得最安全的就是自己这片区域的信息柱了。
就在这些安全区高层借助这个机会继续讨论下去的时候。
原本明媚的阳光忽然黯淡了下来。
在场的所有玩家心中瞬间咯噔了一下。
这种情况，他们七个多小时之前就见过！
果然不出所料，一片漆黑的天空在发出持续轰响的同时，又朝着所有玩家发出了那令人绝望的消息。
【全体玩家请注意！全体玩家请注意！】
【根据系统检测，雨石星第3区域的信息柱遭到入侵，目前正有大量信息数据在被不断地覆盖和读取】
啥？
第三区域？
之前系统播报的不一直都是6～10区域的信息柱会遭到入侵吗？
怎么会忽然冒出一个坐落在黑熊国境内的第三区域遭到入侵？
难道是系统判断失误了？
正在聚精会神听着公告的玩家一愣神，都陷入了深深的诧异当中。
也只是因为这一刻的愣神，他们谁都没有注意到，一道阴影从信息柱所在的地下涌出。
【根据全新情报推测，第1、2、4、5区域均有可能遭遇袭击，请该区域玩家注意】
【另外，因已沦陷三个信息柱，系统将进入“中度BUG涌现”阶段】
【请玩家随时注意自己手中的系统出品道具、装备，防止出现失效、损坏、自爆等情况】
“去TM的！又沦陷了一个信息柱！”
一个玩家痛苦地哀嚎道。
“完蛋了，我的长剑面板已经成一片乱码了！”
另一个玩家抱着自己千辛万苦获取的钻石级别长剑，眼泪止不住地往下掉。
这一句话也点醒了众人，他们纷纷检查起了自己的装备和道具。
而就在他们检查时，原本就已经漆黑一片的天空发出了更加惨烈的轰响，就如同整个天都在哭泣一般。
仔细观察，还能够看到这漆黑的天空开始慢慢泛起了血红色。
在这番充斥着绝望的情景下，玩家们心中的不安变得更加浓郁起来。
究竟又发生了什么事情？
【全体玩家请注意！全体玩家请注意！】
【根据系统检测，雨石星第9区域的信息柱遭到入侵，目前正有大量信息数据在被不断地覆盖和读取】
？？？
咦，第九区域......
这TM不是我们区域吗？
一瞬间，在场的所有玩家都呆若木鸡，仿佛意识到了什么。
卧槽，有老六偷家，这TM怎么玩？

第770章 诡童是如何成为老六的
【请玩家们谨记！请玩家们谨记！】
【请一定要保护好剩余的信息柱】
【一旦信息柱沦陷超过六个，末日游戏将因连锁反应进入“重度BUG涌现”阶段】
【届时，所有玩家手中由系统出品的黄金级别及以下的装备、道具均会废除效果】
【钻石级别以上的装备、道具则极有可能因为系统BUG，出现失效、损坏、自爆等不可预料的情况，级别越高，遭遇的不可预料情况的概率越少】
【事关系统安全，请玩家们务必保障好信息柱的安全！】
“呼，幸好之前就调查过芝加姐市那边的玩家没有什么隔断空间传送或者直接笼罩全场的道具和能力。”
“不然的话，即便有史诗级别的传送卷轴，诡童也不一定能全身而退。”
听着“悦耳”的警报声，正坐在阿黄脑袋上翱翔在天空之上的林子洛嘴角翘起，狠狠地松了一口气。
他此时正在赶往“波龙市”的路上。
而这是他之前就已经计算好的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
自己先行放置一个数据磁盘，然后找个机会或者说借口趁机溜走，向波龙市的方向飞去。
这样的话，就可以趁着自己在路上浪费的这超过十二个小时的时间，让一直潜伏在芝加姐市的诡童找机会再度放置一个数据磁盘。
从而做到一点时间都不浪费。
诡童也确实按照着他的计划，在七个小时左右就完成了放置数据磁盘的这一壮举。
当然，他的这个计划，也只有和诡童配合才能顺利实施。
早在斯托奥安全区的时候，林子洛就已经听说过芝加姐市和“原子爆裂”这个传说级别攻击类型道具的名头。
所以在发现有一个信息柱位于芝加姐市的时候，他的第一反应就是派遣诡童去！
芝加姐市玩家骨子里面的傲慢自大和优越感都是出了名的。
对于诡童这种行动飘忽不定，且善于寻找破绽的存在来说，这点无疑是特别好的突破口。
而诡童在赶到芝加姐市后，主要就做了两件事情。
第一件事情就是寻找到信息柱，并观察信息柱周围的环境。
第二件事情就是侦查芝加姐市的具体情况。
凭借着幻刺职业能力加上恐怖的隐匿天赋。
他在这些天内将芝加姐市内那些高级别的强力道具、装备效果都摸了一个大概。
结果发现整个芝加姐市内确实没有能够封锁空间传送的那种高级别道具。
调查结束后，诡童便迅速折返回纽越市，从林子洛的手中拿到了一个史诗级别的道具――“空间折叠”。
这是林子洛动用了自己在这段时间内从皇后安全区，还有之前的斯托奥安全区获取的海量资源。
最终成功从一个皇后安全区高层手中换取到这个逃生能力堪称一流的史诗级别道具。
等到距离林子洛的行动开始时间还有三天的时候。
诡童才匆匆赶回了芝加姐市，并来到了信息柱所在的那处森林。
它也没有做其他布置。
就是单纯的凭借着幻刺的能力，隐匿在了信息柱周围的地下深处。
然后静静等待着行动的开始。
在这三天当中，藏在地下的它做到了真正意义上的纹丝未动！
不需要进食、不需要呼吸、不需要眨眼、不展露气息......
也只有他这种丧尸之体加上逆天天赋才能够做到这种地步，从而骗过所有芝加姐市玩家的搜查。
......
一直等到林子洛放置第二块数据磁盘后的第六个小时，诡童这边才开始有所准备。
不过，他也没有轻举妄动。
守在信息柱大部分都是一些三转强者。
即便诡童的天赋如此出众，也不一定能够躲过这群三转强者的超强感知。
所以他就一直等，等待一个合适的时机。
原本林子洛计划是等那群三转强者烦躁到极点的情况下，让诡童通过魔神之核，在召唤的极限范围处召唤出雾鲨巨兽。
那个时候，雾鲨巨兽的出现绝对会吸引大量玩家的注意，诡童也可以趁机放置数据磁盘。
只不过雾鲨巨兽的实力有限，还不一定能够在众多玩家的围攻下坚持几秒钟。
所以诡童需要冒出的风险性就会大一些。
但是林子洛也万万没有想到的是意外出现了。
自己一直以来颇为警惕的未知种族玩家在捣毁了安全区之后，也进入了放置数据磁盘的阶段。
并且还恰到好处地在“代号：蓝星”六个小时数据冷却时间之外，送上这么好的助攻。
正所谓机不可失，时不再来。
他当即指挥诡童，把握住这次机会。
趁着芝加姐市玩家一脸懵逼的时候，成功将第三块数据磁盘放置进入了信息柱。
诡童也在放置完成之后，迅速激活了“空间折叠”道具。
最后在芝加姐市玩家动手之前，传送到了一个安全的地方，相当完美的完成了这次的行动。
“就是不知道那群家伙，他们的系统载入数据需要多长时间。”
“应该要比‘代号：蓝星’快上不少吧。”
“要是知道的话，说不定还能够再和他们打一波配合。”
在给诡童下达了集合的命令之后，林子洛重新将意识收了回来，忍不住感叹道。
而就在他还在猜测着未知种族的情况时，末日游戏的提示音忽然在他耳边响起。
【玩家“睚眦”，由于“代号：雨石”抵抗功率减弱，我方数据入侵速度将得到提升】
【根据系统推算，数据入侵的时间将缩短至三个小时】
应该是另一个系统开始数据入侵后，“代号：雨石”有点顶不住。
这才导致“代号：蓝星”的入侵速度变快了。
林子洛迅速判断出来。
不过这个消息对现在的他而言，并没有多大的用处。
单单是赶往剩下两个信息柱所在的位置，花费的时间都要超过六个小时。
现在的他更需要思考的是，剩下的两个数据磁盘该如何放置。

第771章 全是好货的兑换商城
前面的三个数据磁盘。
说句实话，都放置得还算轻松。
无论是大傻、林子洛还是诡童，都是利用的巧计，并也没有遭遇到什么正面对战的情况。
但是后面的两个数据磁盘可就不好说了。
林子洛在那些地方可没有合理的身份。
想要放置数据磁盘，八成是要进行实打实的碰撞。
波龙市的情况还算好一些，他已经做好了一系列的布置。
只要他的布置没有被打乱或者发现，还是能够放置数据磁盘的。
但是旧银山市的信息柱，可是位于安全区里面的！
想要硬碰硬的话，不光是要面对全旧银山市的全体玩家，还要面对一个完全体的安全区建筑。
这难度，堪比登天啊！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
还是暂时走一步算一步吧。
林子洛如此想到。
四个数据磁盘一放，再加上黑熊国那帮未知种族的“助攻”。
说不定“代号：雨石”还会在半路出什么叉子，从而方便他的行动。
......
雨石星在末日游戏的改造下，面积变化还是相当可以的。
就算是以阿黄的速度，从纽越市前往波龙市，也需要两天的路程时间。
林子洛对此并不着急。
他在给阿黄三枚魔神之核作为路费之后，就一直躺在阿黄的脑袋上休息。
期间，他听到了“代号：雨石”有关第一区域遭到数据入侵的公告。
这也就意味着，目前全雨石星已经沦陷了整整五个区域。
现在如果再多沦陷一个区域，那“代号：雨石”就会进入“重度BUG涌现”阶段！
只不过后来又等待了十几个小时，林子洛都没有再听到区域沦陷的消息了。
想来，那个未知种族要么就是和他一样在赶路，要么就是行动上遭遇了什么阻碍。
“爸爸！”
一直勤勤恳恳向前飞行的阿黄轻声呼唤道。
处于梦乡中的林子洛迅速清醒，从铺着被褥的龙首上坐了起来。
他晃了晃脑袋，同时看了看时间。
“正好是零点，可以啊，阿黄。”
他满意地拍了拍阿黄的脑袋，夸奖道。
之前林子洛睡觉的时候就嘱咐阿黄，让阿黄大致在凌晨的时候喊他起床。
虽然不知道阿黄是如何判断时间的，但是叫醒他的时候确确实实是零点，一分钟都不差。
得到了夸奖的阿黄开心得眼睛都眯成了一条线，接连在云雾中翻滚了几圈。
不过坐在龙首的林子洛却丝毫没有受到影响，反而迫不及待地搓了搓手。
他之所以让阿黄叫他起床，是因为过了零点就正好是“兑换商城”更新的时间。
这次可是大战之前。
林子洛的手中又拥有着足足6500点本源币的巨款。
因此打算好好的消费一波来增强自己的实力。
而且根据他的推断，已经许久没有出现的手套类型装备，也差不多该上架商城了。
伴随着兑换商城面板的浮现，一页面全新刷新出来的商品出现在了林子洛的面前。
【金手指兑换商城】
1、普通金手指【宝箱猎人LV1】：开启宝箱的等待时间缩减20%，宝箱内获取的非物品奖励提升20%。
售价：2000枚本源币库存：一个
2、普通金手指【宠物空间LV1】：一个体积达五十立方米的宠物栖息空间，宠物在其中栖息时，将会得到一定的好处。
售价：2000枚本源币库存：一个
3、装备【开阳手镯】：顶级史诗级别“北斗七星”套装组件之一。
售价：4000枚本源币库存：一个
......
6、道具【禁制告示牌】：能够破坏禁制效果的史诗级别道具。
售价：1500枚本源币库存：两个
.......
10、血统【幻想族血统】：注入过后，可以获得幻想族相关能力，同时获得传说级别天赋“幻想制造”。
售价：10000枚本源币库存：一个
咦！
这次兑换商城的刷新真的有点意思啊。
林子洛顿时来了兴趣。
他先是查看了一下这次刷新出来的全新普通金手指――“宠物空间”。
这个金手指看起来和“宠物空间球”的作用很是相似。
但是通过描述就知道，这普通金手指绝对不可能那么简单。
“宠物栖息可以获得一定的好处”，就凭这条属性就成功吸引住了他的目光。
不过这次刷新出来的北斗七星套装组件，是首饰类型装备“开阳手镯”。
这倒是和林子洛推断的手套类装备不同。
他因为普通金手指【突破限制】的效果，手上带着的其实是“毁灭手镯”和“超・元素手镯”两件装备。
如果他想要佩戴“开阳手镯”，势必要舍弃其中一件装备。
除开这两个经常购买的栏位，这次商城第六个道具栏位也是出现了一个让林子洛眼前一亮的道具。
【禁制告示牌】
这种能够打破禁制类型的道具，从效果上来说是一个可以保命的底牌。
所以价值和稀有程度来说，都是相当可以的。
一般遇到这种类型的道具，玩家肯定会选择购买。
所以这6500枚本源币，从本质上来说，还是不够用啊。
林子洛对此非常无奈。
这兑换商城一刷新就出来这么多好东西，再多的本源币也经不住花。
在叹了一口气后，他开始对着商品思考了起来。
最终还是有针对性地在“购买”按钮上点击了两下。
“叮，宿主确认兑换价格为4000枚本源币的‘开阳手镯’和价值1500枚本源币的‘禁制告示牌’？”
没错，他选择兑换的就是这两件商品。
“开阳手镯”作为北斗七星套装的组件，在他接下来的行动中能够显著增强战斗能力。
哪怕要废除“毁灭套装”或“元素套装”中的一个，也是肯定要换的。
“禁制告示牌”的效果则是能够给他接下来的行动带来足够的容错率。
对于谨慎小心的他而言，也是必不可少的。
至于【宠物空间】这个普通金手指。
林子洛觉得虽然有用，但是暂时是没有办法发挥不出太大作用的。
还是得等后面有其他本源币的时候再进行兑换。

第772章“暴力美学”的开阳手镯,北斗七星套装的主动技能
“确认！”
“叮，恭喜宿主成功兑换史诗级别‘北斗七星’套装组件开阳手镯、史诗级别道具‘禁制告示牌’，共花费5500枚本源币，剩余1000枚本源币。”
传送的光芒浮现在林子洛的双手周围。
伴随着手心一沉，他就知道这两件史诗级别的物品已经到手了。
他的左手是一块简洁且小巧的金属牌子。
金属牌中间有着一个圆形的瑰丽条纹，看上去像是符咒，又或者是刻印。
【禁制告示牌】：史诗级别一次性道具，禁制所在，告示便退
能力：在放置告示牌后，所有能力低于告示牌的禁制，都无法在告示牌所覆盖的范围内生效。（告示牌生效时间为10分钟）
可以啊！
这东西不光是破解一个禁制，而是破坏所在范围的所有禁制。
能力方面可能没有破坏单个禁制的那种强悍，但是实用性绝对是相当的广泛。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛满意地将“禁制告示牌”收进了储物空间当中，接着转头看向了自己右手手心的手镯。
这“开阳手镯”质地通透细腻，通体呈现的是淡紫色，如同美玉一般。
当然，真正的材质肯定是要比所谓的美玉好上数十倍。
而手镯的表面上则浮雕着烦琐却不凌乱的星空花纹，点点的星光闪烁间构成了一条绚烂的星河。
而在手镯的最中间位置则刻画着“开阳星”，也就是龙国传统文化当中所谓的“武曲星”的图案。
释放着一股刚直、肃杀的气势。
林子洛细细端详了一下“开阳手镯”。
接着便取出了储物空间中最后一张“完美装备强化卷轴”拍在了手镯上。
同时又动用了【绝对词条】的超级金手指，赋予了开阳手镯一条全新的词条。
在完成这一系列操作之后，他才打开了开阳手镯的介绍面板。
【开阳手镯+1】：史诗级别装备，“北斗七星”套装组件之一，拥有着来自“开阳星”（又名“武曲星”）的超强力量
属性：力量提升24%，体质提升12%
效果词条：所有非技能型物理攻击的伤害提升10%
基础力量属性将会随着战斗时间增长而增长，最多增长10%
战斗过程中，所有物理攻击有5%的概率对对方造成“要害打击”（造成的伤害大幅提升）
附带技能：【开阳】：被动技能，战斗开始时，第一次使用的物理攻击威力提升40%
【星武】：主动技能，激活过后，自身进入“超核武斗”状态，持续10秒钟。
在该状态下，自身体力恢复速度提升300%，出手速度提升20%。
并且所有物理攻击对对方造成“要害打击”的概率由5%提升至100%。
（冷却时间：1小时30分钟）
嘶！
这玩意真就诠释了什么叫做“暴力美学”啊！
看着开阳手镯那恐怖的面板介绍，就连林子洛都忍不住倒吸了一口凉气。
他之所以在已经拥有两个套装手镯的情况下，还选择购买“开阳手镯”，就是因为他想到了开阳星的别称――“武曲星”。
武曲星执掌杀伐，又掌管天下武运。
因此在龙国的历史当中，很多战功赫赫的武将都会被赞誉为“武曲星下凡”。
而根据北斗七星套装的惯例，“开阳手镯”绝对拥有着和武曲星相性极为匹配的能力。
这种纯武力上的提升，对他接下来的行动将会有很大的帮助。
事实也确实如此。
【开阳】拥有着大幅增强第一次物理攻击伤害的效果。
这能力和【天权】的大幅度增强第一次技能威力的效果一结合，其增幅之力度简直难以想象！
而更暴力的就在于【星武】的“超核武斗”状态。
“体力恢复速度提升300%”和“出手速度提升20%”的效果都很一般。
毕竟也只能够持续十秒钟。
但是直接将“要害打击”的概率由5%提升至100%。
这是不是有点太过分了？
从某种方面来说，这不就是传说中的“刀刀暴击”吗？
一想到开启“超核武斗”状态后，那刀刀暴击的场面，林子洛都感觉内心一阵舒畅。
不说了，换装备。
他看向自己目前装载手镯类装备的“毁灭手镯”和“超・元素手镯”。
左右权衡之下，最终还是取下了“毁灭手镯”。
毁灭套装的套装技能“毁灭之力”效果确实很好。
但是目前林子洛拥有的称号能力“摧毁标记”可以作为平替。
而“元素增幅”还可以配合【星权】的微型星球使用，从效果层面要比“毁灭之力”更加有用。
听着耳边传来的套装效果削弱提示音，林子洛不以为然，直接将开阳手镯装备在了身上。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“开阳手镯”，激活“北斗七星套装”四件套效果】
【北斗七星套装】：四件套：全属性增加15%
【七星祝福】：增伤15%，减伤15%，速度提升15%，技能CD减少15%，技能消耗减少15%，恢复速度提升15%，降低15%受到的控制效果。
【七星闪耀】：主动技能，可以对“北斗七星套装”组件的装备使用，使用过后，该装备的主动技能CD将立刻清零，冷却时间：四个小时
泪目了。
在集齐了四件北斗七星套装组件之后，林子洛终于看到了北斗七星套装的套装主动技能。
并且这主动技能的效果在他看来，简直就是小母牛连上WiFi――无限（无线）牛逼！
刚刚还在想，十秒钟的“超核武斗”状态不够爽怎么办。
转眼就直接来了个能够刷新CD的【七星闪耀】。
二十秒钟的“超核武斗”，两次爆炸的“微型星球”。
还有【星门】、【星洁】，包括后面北斗七星套装组件的主动技能......
北斗七星套装每个组件的主动技能都强大无比。
现在这些本就强大的技能能够连续使用两次。
这效果何止是一加一等于二那么简单！

第773章 有敌袭
“爸爸。”
阿黄缓缓落在了地面，并轻声提醒道。
已经在阿黄脑袋上又睡了一觉的林子洛睁开了眼睛，伸了一个大大的懒腰。
“和算好的一样，抵达这里的时候正好是凌晨。”
他跳下了龙首，借着月色的光芒环顾了一圈，便知晓了自己现在所处的位置是在波龙市一处断裂的桥梁上。
波龙市的信息柱位置还算可以，位于郊区的一处废墟当中，距离各个安全区都很远。
不过那片废墟现在应该已经被波龙市的玩家都给团团包围了。
林子洛自然不可能直接这么光明正大地过去。
所以他就选择了这一处断裂且已经废弃的桥梁作为自己行动的起始点。
这一处断裂的桥梁，是在他发现信息柱之后继续探查时发现的。
这里距离废墟距离其实还是比较远的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是通过桥下的水流却可以一路畅通无阻地到达废墟的附近。
这样的话，他就可以用这水流来大做文章了！
林子洛先是将阿黄收进了腰间的宠物空间球当中，接着取出了储物空间中的号角。
伴随着号角的吹动，丧尸猫的身影浮现在了他的身边。
“还好有你啊！”
林子洛感叹了一声，然后弯下腰，将一大批东西放在了丧尸猫的脚下。
在检查了这些东西都没有缺失之后，他也不在这里过多地停留。
起身就朝着断桥的后方走去，身影很快就隐藏在了夜色当中。
只有丧尸猫和一大堆物品还留在断桥之上，等待着他的指令。
......
“史密斯，该你值班了。”
一个巴掌重重地拍在了史密斯的背上。
熟睡当中的史密斯被一巴掌拍醒，刚准备发火，但是在看到眼前的家伙后，还是老老实实地止住了嘴巴。
没有办法，拍醒他的这家伙实力比他强，还是他们这次监控行动的组长。
所以哪怕他知道，距离自己值班其实还有半个小时，他也不敢辩解。
只能憋屈地低着头开口道：“好，我现在就去值班。”
说完，史密斯就起身朝着“阿赛河”的方向走了过去。
一直走到那个已经躺下的小组长已经听不到的位置，他才敢开口嘟囔起来。
“麻蛋，不就仗着自己比我们高两级，才当上的小组长吗？”
“要不是有这天劫警报的存在，劳资早就找你麻烦了。”
史密斯说的其实是实话。
虽然小组长等级比他高上两级，但是他想找自己那几个实力还算可以的朋友来教训这个小组长还真不是难事。
问题就在于，在天劫警报的存在下，现在谁也不敢添乱子！
怎么着，大家守护信息柱都已经需要绷紧神经了，你们还想私下闹矛盾？
到时候，各个领导层不一刀把你劈了才怪呢。
而这个小组模式，其实就是在天劫警报的压迫下应运而生的。
现在可不是天劫警报响起的那两天。
那个时候，大家还都是全员戒备，强打着精神守卫信息柱，生怕信息柱会沦陷。
但是在经历了三天的持续煎熬之后，无论是普通玩家还是安全区高层都顶不住了。
为了防止敌人还没有来，自己方面就率先崩溃了。
波龙市的高层们想出来了一个轮班小组制度。
就是建立起一个个小组，然后让小组里面的成员每天轮流放哨，警惕敌人的到来。
这样既能保证玩家不会提前崩溃，也能够保证24小时都有玩家防守，不至于被对方打一个措手不及。
史密斯一路暗骂，很快就来到了阿赛河的边缘。
这条河距离信息柱并不是很远。
为了防止敌人会通过河流发起进攻，大量小队都被波龙市高层派遣到了这里监察。
不过此时的阿赛河还是一片风平浪静的模样，一看就知道没有什么事情发生。
史密斯假模假样地在自己负责的范围内巡逻了一圈。
接着便看到了后面来的几个其他小队的巡逻人员已经聚集在一起聊天解乏。
他自然不想继续做干活的苦力，当即凑了过去和那几个巡逻人员一同聊起了天。
在这种欢快的氛围下，这些人并没有注意到远处的河流上游，正有一些和夜色混为一色的物品顺着河流而飘荡过来。
“哎，你们看那是什么东西！”
史密斯率先看到了异常，他指着河流的某处，提醒道。
那里已经是有灯光照射的区域，距离史密斯他们需要警戒的范围相当近了。
听到了史密斯的话后，众人纷纷朝着他手指着的方向看了过去。
结果就看到了灯光照射下，一团团如同花朵一样的物品。
“不好，可能有异常！大家小心一点，我先来试探，阿豹，你随时准备拉响警报！”
其中有一人很是谨慎地提醒道。
其余人也都知道事情的严重性，当即点头赞同了他的提议。
不光是阿豹，还有好几个玩家也取出了用来通知的警报道具。
而提醒的那名玩家则取出了自己的弓箭，利用精神力凝聚出一只箭矢，便朝着还在向着他们这里流淌过来的“花朵”射过去。
箭矢飞速射出，相当精准地命中在了正在高速流淌“花朵”上。
而就在箭矢命中“花朵”的那一刹那。
“花朵”瞬间爆炸开来。
“轰！”
震耳欲聋的巨响响彻在了阿赛河上，也顺便惊醒了周围区域的所有玩家。
“什么情况？”
“怎么回事？”
“哪来的巨响啊！”
一时间，无数疑问声响起。
而目睹了这一切的史密斯等玩家，已经预料到了不对劲。
在经过简单的对视之后，他们拿出负责警报用的道具，利用道具的扩音效果，竭尽全力地齐声叫喊道。
“全体注意！阿赛河的位置有敌袭！”
敌袭！
一听到这句话，范围内的所有波龙市玩家都意识到了事情的严重性。
就在无数的玩家纷纷跑出休息地，朝着阿赛河的方向跑来时，看到了震惊的一幕。
成千上万的黑袍人正踏水而来。
那壮观的场面充满了压迫性。

第774章 假的,都是假的
“敌袭！敌人数量起码两万，并且全部都能够做到踏水而行！”
看着这壮观的景象，不少人都开始齐声高喊起来，想要给后面的玩家警示。
而那些还没有赶到阿赛河附近的玩家一听到这叫喊就更急了。
一个玩家拥有踏水而行的能力并不是很稀奇。
触须族很多玩家都拥有这种能力。
但是上来两万黑袍人都拥有踏水而行的能力，这未免也太恐怖了！
想到这里，他们不禁加快了冲刺的脚步，生怕自己还没有赶到，那边的防线就已经沦陷了。
而岸边那些已经队列好的玩家也没有闲着。
看着正在急速冲过来的黑袍人们，他们齐刷刷的举起自己的武器，朝着黑袍人大军就使用出了各自的远程攻击能力。
一时间，成千上万的技能就朝着还在河流上的黑袍人铺天盖地地覆盖过去。
这情况如此紧急，大部分玩家来不及细想是正常的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是还是有一些较为冷静或者是观察细致的玩家，在发出技能后，就仔细观察起了这些踏水而行的黑袍人。
这一观察，他们很快就发现了不对劲的地方。
这些黑袍人表面上看声势浩大，且个个都暴露出相当恐怖的气息。
但是在仔细观察之后，就可以发现他们的动作相当的整齐划一。
无论是举手投足，都整齐到那种不可思议的境界。
就像是被复制出来的一样......
对，就是被复制出来的！
反应过来的那些玩家纷纷气愤地原地咒骂起来。
“该死，我们都被骗了，这些应该都是通过投影类道具再加上气息模拟类道具制作出来的假影像！”
“确实啊，仔细探查的话，能够发现，这些投影暴露出来的气息都是属于同源，就是单纯拷贝过来的！”
“MMP，我们中计了！全是假货。”
其实这种投影类道具和气息模拟类道具的存在都不是很稀有。
许多玩家也都动用过这种手段，所以发现有漏洞也很简单。
但是这些黑袍投影的出现时机太好了！
本来就是波龙市玩家警戒数天后，精神、生理上双重疲惫的状态。
时间又是深夜，值班人员数量最少的时候。
在这种情况下，从轰响声中猛然惊醒，看到数以万计的黑袍人袭来。
玩家们出现这种杯弓蛇影、草木皆兵的幻觉，简直是太正常不过了。
只不过现在懊悔也没有作用了。
在场的所有玩家只能纷纷警觉，对方搞出来这么多黑袍虚影究竟是什么目的！
答案很快就揭晓了。
铺天盖地的技能雨并没有对这些黑袍虚影产生伤害，反而是穿过虚影，砸到了之前漂浮在水面上的那些“花朵”上。
这些“花朵”也和之前那朵被箭矢射中的花朵一模一样。
在技能攻击命中的那一刹那，便彻底引爆开来，发出了震耳欲聋的轰响声。
只是单纯的一声轰响还好。
要知道，在河面上飘浮的花朵足足有上百枚！
“轰！轰！轰！”
轰响声接连不断地响起。
这些花朵的引爆并没有什么威力，也造不成什么伤害，但是那轰响声确实出奇地巨大。
在这连绵不绝的轰响作用下，周围的玩家只觉得耳鸣目眩，双眼昏花。
有的玩家想要开口说些什么话。
但是发出的声音全都被淹没在了轰响之下，没有人能够听见。
直到有几个安全区高层赶到河边，用手势指挥着众人撤离附近。
......
轰响持续了整整20分钟。
在这期间，波龙市玩家们可谓是受尽了折磨。
想跑？
那信息柱不要了？
留在原地?
那耳朵不要了？
最后只能够派遣一些拥有那种削弱轰响能力的玩家，去抵御河边传来的轰响声。
不过效果还是有些杯水车薪。
那些轰响声的穿透性相当恐怖，削弱也没能削弱多少。
好不容易等轰响声停下来了，在场的玩家才收起隔绝声音的道具或是耳塞，纷纷松了一口气。
并且刚从轰响的环境来到这种寂静的环境，众人还有些接受不了，休息了好一阵子才回过神来。
见此情况，几个守在信息柱旁边的波龙市领导阶层立刻站了起来。
“很明显，那入侵的团体已经盯上我们的信息柱了！”
“刚才的那些轰响声，很有可能就是那些入侵团体用来干扰我们的。”
“接下来敌人肯定要发动攻击，所有人都给我提高警惕！”
说罢，那些高层领导就开始派遣玩家，开始向着周围探查过去。
其余坚守在废墟周围的玩家也是全员行动，将警惕性拉到了最高。
他们知道，那传闻中入侵系统的敌方势力即将现身！
也就是在这种紧张的氛围，时间一分一秒地过去了。
三个小时后。
“尼玛，人呢？入侵的势力呢？”
“怎么还不来，怎么啥都没有啊！”
“卧槽！我受不了了！赶紧来吧，我坚持不住了！”
波龙市的玩家顶不住了。
在经历过昨晚的痛苦折磨之后，他们又连续坚持了三个小时的高度紧张状态。
在这三个小时之内，周围可以说是一片祥和、安宁。
高层派出去的那十几个搜查小队，将周围全都搜了个遍，又顺着阿赛河河道来回搜查好几次。
就是什么发现都没有。
就仿佛之前的那些投影，轰响花朵，还有入侵势力都没有出现过一样。
在看到玩家们表现出来的状态之后，波龙市的高层们也不禁有些担忧。
在经过商量之后，一个高层站在了高台上，一边指挥着玩家回去休息，一边开口道。
“大家请放心，我们也知道你们现在的状态都不怎么好。”
“这样吧，我们还是先恢复到之前的小队模式，那些熬了很久的兄弟们先去休息，然后......”
“箜！”
高层的话还没有说完，远处又发生了轰响。
玩家们踩在的地面也在此时剧烈地颤抖了起来。
“不好啦！检测到敌袭！已确定为真实目标！敌人有两个，每个都是三四百米的庞然大物！”
前线，守备人员动用道具出来的警报声回荡在了废墟之上。

第775章 你管这叫声东击西?
我**
高层老脸一红，差点就骂出声来。
我TM话都还没有说完，你就来这一手，这不是啪啪打我脸吗？
当然，现在也没有玩家想要理会还在高台上面的高层。
即便再怎么不愿意，在听到有敌人，并且是已经确认了是真实敌人出现时。
玩家们还是纷纷取出了武器，朝着警报声所传来的位置，也就是废墟的东面冲了过去。
他们一来是想要发泄长久煎熬下积攒的满腔怒火，二来是保卫住事关所有人的信息柱。
很快，这浩浩荡荡的大军就已经冲到了废墟的东面，也终于看到了刚才警报中强调的敌人。
敌人竟然是两只一模一样拥有着三个脑袋的犬型庞然大物！
这庞然大物身长三四百米，三个脑袋上面的眼珠颜色各不相同。
此时的它们正在和前面负责镇守防线的玩家们相互对拼。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
在这两个庞然大物的压制下，这些实力并没有过三转的玩家们即便是数量众多，抵御起来的非常艰难。
仅仅是这一小段时间，阵亡的玩家都已经过百了。
“这是两只一模一样的传说级别的BOSS！还都是三转之后的！”
匆匆赶来的一名触须族玩家惊呼了出来。
身后的其余触须族玩家听后也是连连惊呼。
即便是在末日游戏降临之后，这已经三转且达到了传说级别的BOSS都是相当罕见的。
“这很有可能就是入侵我们系统的种族，三头犬族！”
“兄弟们加油，三转且达到了传说级别的BOSS并不可怕，要知道我们在场可是有五个三转强者的！”
“现在听我的，我们一起攻击，上万道攻击，即便是这BOSS，也嚣张不了多久！”
一个速度类型的高层人员迅速出现在了玩家大军的最前方，高声指挥道。
因为自始至终，雨石星的触须族玩家还没有见过入侵的种族究竟是谁。
所以在见到这两个名为三头犬的BOSS之后，就将它们视为了入侵数据的种族。
一听这就是入侵的种族，又确认眼前的敌人并不是假的。
玩家们纷纷激动了起来。
可算是等到你们这群家伙了！
在怒火的促进下，玩家大军迅速集结在一起，朝着这两只三头犬就发起了进攻。
一时间，漫天的技能便朝着这两只三头犬砸了过去。
这两只三头犬也是异常的凶悍。
面对着这等级别的轰击，它们不躲不避，反而继续朝着前方的触须族玩家输出。
在火焰和水流的恐怖冲刷下，过百名的触须族玩家还是命丧当场。
不过，这两只BOSS很快就被随后成千上万的技能所覆盖。
那硕大的身躯此时就是一个活生生的靶子，被技能不断命中，想躲都躲不了。
血如泉涌、碎肉横飞。
一两个，甚至是几十个技能可能对这两只三头犬造成不了太多伤害。
但是在这成千上万的技能冲刷下，仅仅是一轮攻击，这两只三头犬就已经遭受到了严重的重创。
“都给我继续上！再来一轮攻击，它们就顶不住了。”
波龙市的最强者――史迪威已经赶到了战场，朝着玩家大军下达了命令。
他目光紧盯着两只看起来已经是强弩之末的三头犬，表情却依旧凝重。
他可不是下面那些高度紧张下，脑子已经接近糊涂的普通玩家。
他明白，这两只三头犬虽然实力强劲，但是在数以万计的玩家面前，还是有些不够看的。
那敌人派遣这两只三头犬过来送死是什么意思？
难道是......声东击西！
触须族也经常使用这种声东击西的战术，所以史迪威很快便反应了过来。
不过他并不是很慌张。
早在天劫警报开始的时候，他们这群高层就已经针对这种声东击西的战术做出了对应的策略。
现在，废墟的另外三面，都还有足够数量的玩家在守卫，根本不会给敌人偷偷入侵的机会。
也确实不出他所料。
在面前这两只三头犬快撑不下去的时候，与东面战场位置相对应的西面战场那边也传来了警报声。
“不好，西方战场这边也发现了异动，目前大地震动，感觉敌人都是来自地下。”
听着警报的内容，史迪威回想了一下便放下了心。
“当时是让查尔斯去镇守西面战场的，两个大公会的指挥权都在他手中，暂时守住西面还是没有问题的。”
不过，史迪威很显然低估了潜在的敌人。
就在西方的警报传来没多久，东面战场的两只三头犬全都被斩杀时，南面战场也传来了警报声。
说是疑似有大量穿着机甲的玩家正在从远处冲锋过来。
南面警报都还没有停下，北面，也就是阿赛河所在方向也响起了警报声。
之前那成千上万的黑袍人再度踏水而来！
听着这四面八方传来的急促警报声，史迪威原本还颇为自得的脸色逐渐变得难看起来。
你管这叫声东击西？
......
废墟当中，镇守原地的一批批玩家开始不断地朝着警报传来的位置赶去。
虽然在场拥有着全波龙市的玩家。
但是在警报不断响起的影响下，留守的玩家数量也开始变得稀少起来。
剩余的波龙市高层脸色也越来越难看。
他们现在已经完全陷入了被动之中。
因为他们压根就没办法判断情报的准确性。
你说出现在阿赛河上的那些黑袍人还是虚影。
万一，这一次那些黑袍人就不是虚影。
和东面出现的那两只传说级别的BOSS一样是真的，那该怎么办？
你说南面那些身穿机甲的玩家都是假的，甚至已经消灭了前方的一批机甲玩家。
万一，后面出现的那些机甲玩家是真的，那又该怎么办？
这虚虚实实、真真假假的情报，没有一个高层敢赌。
所以每个方向的警报，都只能够派遣出足够数量和足够实力的玩家前往镇守。
顶多就是确保信息柱的附近还有足够数量的玩家镇守。
也就是在这些玩家疲于奔波的时候，异变发生了。

第776章 森罗之怒
信息柱的安全性至关重要。
所以无论是在哪个区域，非该区域的领导高层、顶尖强者，都是没有机会靠近信息柱的。
因为触须族玩家也想到敌方势力伪装靠近信息柱的可能性。
除非是林子洛潜伏在纽越市许久且表现优良的大刀客身份，才能够得到信任。
波龙市同样如此。
在波龙市领导阶层的规划下，顶级玩家们围绕着信息柱组成了一个圆形的防御区域。
那些普通玩家组成的玩家大军则被隔绝在了外圈，组成了一个更大的圆形防御区域。
两个防御区域中间距离了起码有过百米的空缺位置，作为缓冲地带。
而就在信息柱旁边的领导高层都在绞尽脑汁调遣队伍，前往布防的时候。
普通玩家组成的防御圈内，一个看起来十分不起眼的玩家脱离了队伍，朝着信息柱所在的内圈快步走了过来。
“喂！对面的那个家伙，你在干什么？你走错方向了，快回你的队伍去。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
一个领导高层眼神敏锐的捕捉到了这一幕。
但是他想到玩家的精神被折磨了这么长时间，难免会有精神错乱的情况发生，还是选择善意的开口提醒了一句。
可惜的是，这个行为举止怪异的家伙就像是聋了一样，充耳不闻领导高层的提醒，继续朝着信息柱的方向走来。
这诡异的一幕当即引起了剩余高层的注意。
二十几个高层立刻动身冲向了这个怪异玩家的方向，同时取出了自己的武器。
怪异玩家也注意到了自己的处境。
不过他丝毫不惧，在朝前方急速前进的同时，眼神一凝，瞬间爆发出了强横无比的气势。
没错，此人正是消失已久的林子洛！
之前信息柱区域爆发的所有异常，也全都是他所为。
阿赛河上的那些“轰响型”道具、黑袍人投影是他指挥着丧尸猫推进河流中的。
之后的两只三头犬袭击，则是他通过激活一次性道具卡还有三头犬的魔神之核，一次性召唤出来的。
包括后面的地底震动、机甲军团、百子军团、战魂袭击......
这些都是他利用自己的能力，还有前段时间就已经在信息柱周围留下的布置制造出来的轰动。
其中，三头犬、阿黄的魔之百子、战魂携带钻石级别技能卷轴发起自杀式冲锋这一类事件，都是被他设定的真实事件。
而机械军团、黑袍军团、地下震动之类的事件，这些则被设定为虚假事件。
就是依靠着这虚虚实实、扑朔迷离的事件，他成功牵制住了波龙市的绝大部分战力。
并且他本人则趁着两只三头犬制造混乱的时候，伪装成触须族一名普通玩家混入玩家队伍，来到了信息柱的外围保护圈。
可惜的是，波龙市高层们警觉性还是相当可以的。
在周围的种种道具、能力限制下，他也没找到机会伪装成其他高层靠近信息柱，放置数据磁盘。
不过这也不要紧，他对于这种情况也早有预料。
所以早就明白自己想要成功放置数据磁盘，就必须要正面作战！
望着前方冲来的十几个准三转强者，林子洛又转过了头看向了后方。
位于他身后的玩家大军也已经在高层的指挥下反应过来，朝着他围剿了过来。
要知道，即便是大部分玩家都在前方战场上，现在镇守在信息柱这边的玩家大军也没有少于万数！
这一万名多名七十多级玩家能够爆发出来的战斗力，像三头犬之类的传说级别BOSS都会被秒杀。
即便他现在已经强于三头犬不少，也不可能抵御的住如此数量玩家的袭击。
不过面对着这种前后夹击的极致危机，林子洛的眼神还一如既往淡漠。
他从走向信息柱的时候，就开始在心中倒计时。
现在正好是他倒数到0的时候！
“箜！”
只听一声轰鸣，信息柱周围的地面开启了疯狂的震动。
在震动的影响下，废墟的断壁残垣化作尘灰，弥漫当场。
地面也开始不断的龟裂，无数条缝隙从一个定点向外急速蔓延开来。
而在剧烈震动及震动附带的能量波动作用下，大量玩家猝不及防的摔倒在地上。
少部分实力强劲的玩家顶着能量波动，勉强站稳了脚步。
但是他们的感知却还在急促的报警，一股莫大的危机感即将降临。
他们想要极力的摆脱这种状态，但是已经晚了！
在地面那无数条密密麻麻的缝隙蔓延到一定范围的时候，大地的震动戛然而止。
连一点反应的时间都没给，那些已经覆盖地面的缝隙中就爆发出了凄厉的尖啸声。
紧接着，一根根木质的粗壮尖刺用难以想象的速度从地面那密密麻麻的缝隙中接连探出。
数十根、数百根、上千根！
这些木刺顶端尖锐异常，威力也是相当的恐怖。
那些摔倒在地的玩家们体质基本上都已经破千。
但是在这些木刺的刺击下，就像一个布制玩偶一般被轻易洞穿。
有的家伙还比较倒霉，摔倒的地方恰好有两根木刺的探出点。
在两根木刺的洞穿下，连哀嚎声都没有来得及发出，便已经被分割成了许多段。
那些实力较强，还能够站立的玩家也没有好到哪里去。
他们直接被木刺由脚到头洞穿了身体，就像是串烧烤串一样。
鲜血、碎肉、脏器、断骨......
数以万计的木刺原地耸立。
这些木刺在鲜血、碎肉的沾染下，就如同一根根酷刑的刑具令人毛骨悚然。
这些所覆盖的范围内，也已经沦陷成了一个惨烈的人间地狱！
除非是有特别强大保命手段的玩家，或者是在木刺刺出前就完成逃离的玩家。
其余玩家无一幸免，葬身在了这木刺组成的森林当中！
而林子洛自始至终也没有回头看过一眼。
顶多就是听着耳边的系统播报，露出浅浅的笑容。
【玩家睚眦成功激活史诗级别道具“森罗之怒”技能卷轴，奖励1000点声望】

第777章 巨爽的百分百暴击
【“森罗之怒”技能卷轴】：史诗级别一次性道具，铭刻着“森罗之怒”这个禁忌咒语的卷轴。
激活时将吸取使用者大量精神力，随后爆发出的威力能够制造出覆盖范围巨大的木刺森林，对范围内的敌人造成恐怖的洞穿打击！
（危险物品，请谨慎使用！）
这是林子洛在隐藏商店中购买的禁咒之一。
虽然都是禁咒，但是禁咒之间也是有不小差距的。
像他从那两只黄金丧尸巨人身上爆出来的禁咒，就属于非常普通的禁咒。
放在隐藏商店里面售卖，价值大概在五六百万金币。
即便如此，那两个禁咒所爆发出来的威力都已经相当地惊人了。
而现在林子洛动用的“森罗之怒”售价可是高达一千万金币，其威力何止是翻了两倍！
如此大的威力，还被他动用一系列手段给隐藏在玩家大军的最中心，也是玩家最密集来定时引爆。
那些已经被折磨到精神崩溃的玩家哪里能够有时间反应过来，又或者提前感知到？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
所以，仅仅这一个“森罗之怒”造成的伤亡程度就已经高达数千名玩家！
对于负责留守的那些玩家而言，几乎损失了一半的战斗力。
同时，“森罗之怒”留下的那木刺森林还相当完美地将林子洛后方的空位给填补住了。
这就导致剩下的那些玩家大军，一时半会没有办法从他背后对他发动攻击！
没有了后顾之忧的林子洛，也放心大胆地迎上了对面冲来的那些高层强者。
“哗！”
首先朝他攻击过来的就是三道不同属性的元素攻击。
这三道元素攻击是由三个三转法师释放出来的，所以威力方面都不容小觑。
林子洛双手一展，由五层元素护盾叠加的元素护罩就将他的身体完全地包裹住了。
这护罩是他自己钻研出来的，其防御能力怎么可能浪得虚名。
三道元素攻击轰击在元素护罩上，也只是将元素护罩打出部分裂痕，依旧坚硬无比。
而此时的林子洛已经在元素护罩当中，完成了他的一系列准备工作。
只见一道绿光闪过，他的身体就已经变得虚幻、轻盈、缥缈起来。
元素之体――风！
在化作风元素身体后，他的身后也顺势舒展开了一双宽大的风元素长翼，脚下则是有无尽的血色阴影不断向前蔓延开来。
风元素体加上风元素长翼，林子洛的行动速度直接呈几何般增长。
仅仅是一个冲锋，便已经和最前方的那些战士类型的强者碰撞在了一起。
此时他的身外可是还有着元素护罩保护的。
在极致的冲锋下，仅凭护罩的硬度就已经挤飞了一个三转战士和三个准三转战士。
剩余的那些战士强者则不甘示弱，纷纷举起了自己手中的武器便朝着护罩轰击了过来。
这些战士当中也是不乏三转强者的。
在他们的共同打击下，原本就经受了打击的元素护罩迅速摇摇欲坠，裂纹遍布。
林子洛也不留恋，反手就主动引爆了元素护罩。
并趁着元素护罩碎片向四面八方爆开的时候，果断利用脚下的无尽杀域激活了瞬移。
等他的身影再次浮现时，已经越过了前方那十几个战士强者的包围，来到了后方的法师阵营内部。
接着又顺手一刀斩在了离他最近的一个法师脖颈上。
打团先切法师，末日游戏万古不变的道理！
不过，这些高层法师也都是属于末日游戏当中生活了七年的佼佼者，谁还没有几个保命的手段呢？
眼见林子洛斩杀了一个同伴，这些法师们也是迅速反应过来，各显神通。
有朝着他丢出伤害或者控制技能的。
有自己传送，和林子洛拉开距离的。
还有召唤出保护罩类型能力保护自己的。
这些高层法师一个个精准操作，衔接攻击，配合相当地默契。
一般玩家遭遇这种情况肯定是选择后退，但谁让他们遭遇的是林子洛呢！
面对法师们的种种操作，林子洛不慌不忙地处理了起来。
面对着输出类的技能，他单手推出，一个大型的星河漩涡便挡在了他的面前。
【星门】
等到星河漩涡将所有元素攻击吞没后，他又朝着那些依靠传送离开原地的法师们再度施展了星河漩涡。
将所有元素技能全都如数奉还给了对面。
而剩余的那些控制技能，他不仅不闪躲，反而主动挺身上前将所有控制一一吃下。
冰冻、迟缓、眩晕、石化、易伤......
大量控制在林子洛的身上疯狂地叠加起来。
但只见一道星光闪过他的身体，所有的控制便消失得一干二净。
【星洁】
要知道【星洁】不光拥有着消除所有控制的效果，还拥有着“清除一个负面效果，敏捷额外提升10%”的增幅效果。
消除大量控制效果后带来的敏捷增幅！
风元素体和疾风长翼的双重速度加成！
三种速度BUFF的叠加下，此时此刻谁能挡他？
在这些法师肉眼都没有办法捕捉的情况下，林子洛已经来到了一个懵逼的法师面前，同时举起了手中的九黎之刀。
【超越】、【星武】！
前有超高的属性加成，后有百分百暴击的“超核武斗”状态！
九黎之刀一个挥动，便无情地破碎了这个法师用来保命的超强护盾。
那个法师看着刀刃划过自己脖颈的时候，还没有想明白，自己一个能抗住三转战士连番打击的护盾怎么就变得和纸糊的一样。
不过此时的林子洛已经踩着他的残尸，来到了下一个法师的面前。
又是一刀挥出！
巨力带着“要害打击”的增幅破开保命结界，将结界内的法师从上到下斩成了两段。
顺带着身上的所有装备也被九黎之刀轻轻松松斩成了两截。
有护盾又如何？
有保命能力又如何？
本来属性就是极致的碾压，现在又是百分百暴击。
一刀一个小朋友是和你开玩笑的？
即便是后方一个从实力上来说，足以和斯托奥安全区的顶尖强者乔舒亚相媲美的超强三转法师。
也只是利用保命护盾抗住了他的第一刀。
第二刀下去，直接连人带着法杖都被斩成了两段！

第778章 万军从中取敌将首级
史诗级别的法杖，一刀就给削断了？
能够抵御百人轰炸的极致护盾，一刀就给劈碎了？
望着眼前这个如同狼入羊群的家伙，那些准备上前救援的战士类玩家内心一阵胆寒。
大家都是战士。
所以他们更加明白这个能够一刀一个顶级法师的家伙实力有多么离谱。
能有三四个三转法师坐镇的法师团，在雨石星已经是最顶尖级别的团队了。
即便如此，都被这家伙像宰小鸡仔一样，疯狂屠戮。
他们这群战士上去还不是一样的送死结果？
“不要怕，都给我上，他这一看就知道是动用了某种超强的增幅能力。”
“这种能力不可能持续很久的，跟在我身后即可！”
就在战士类强者们犹豫不决的时候，他们的耳边响起了一个熟悉的声音。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
波龙市最强者――史迪威在处理完北面战场的情况后，成功赶了回来。
史迪威在丢下这句话后，并没有过多停留，一个纵身便越过了众人，率先冲向了还在不断屠杀的林子洛。
而因为史迪威的到来和刚刚那番话，剩下的战士类强者也有了底气，纷纷跟在史迪威的身后发起了进攻。
“哗！”
林子洛又是一刀解决掉了面前一个三转级别的法师。
此时，原本由四个三转法师加上十几个准三转法师构成的法师团，除了三个通过能力传送到超远处的家伙外，全军覆没！
而距离林子洛冲进法师团也不过是用了八秒钟！
平均只花了0.5秒的时间，就能够解决一个法师，还是已经动用了保命手段、防御手段的那种。
这究竟是一种什么概念啊！
站在血泊中的林子洛如同魔神一般。
他并没有停止杀戮的脚步，而是回头看向了正在冲锋过来的战士团。
“该死的东西，拿命来！”
史迪威看着这个给波龙市带来了巨大混乱的敌人，眼神狠厉，恨不得将其碎尸万段。
为了稳妥起见，他全面启用了自己的一系列增幅能力，实力也迎来了一系列的增幅。
很快，便与主动冲过的林子洛来了一次正面碰撞。
“铛！”
清脆的金属碰撞声响起。
两人的武器牢牢的架在了一起。
从明面上看，史迪威的长刀正在缓缓后退，身体也因为遭受巨力压迫而不断颤抖，明显处于下风。
但是此时的他内心却狠狠地松了一口气。
因为林子洛所爆发出来的力量和攻击力明显要比之前斩杀法师团的时候，弱了不少。
这说明这家伙那恐怖的增幅效果已经过去了！
我就说嘛，怎么有人能够强到这种地步。
不过下一秒，他就改变了这个愚蠢的看法。
正在和他僵持的林子洛猛地抽回武器，接着又飞快地顶上了一刀。
按理来说，这补充的一刀需要快速顶上，持刀挥动距离肯定要比之前的短不少，携带的力量也会有所削弱。
但是这一刀在劈到史迪威史诗级别的长刀上时，竟然溅射出了红色的光芒。
而在红色光芒的作用下，史迪威明显感觉到了一股比刚才强了不少的巨力从手中的刀柄传来。
原本就已经达到极限的他，在如此巨力下，浑身绷紧的肌肉发出奇异的怪响。
这是内部的肌肉组织大面积撕裂发出的声音。
而这只是林子洛挥出的非常普通的一刀！
之前史迪威的猜测是对的。
他的“超核武斗”状态只有十秒钟，在斩杀完那些法师之后就已经进入了冷却时间。
剩下的也只有持续时间在20秒钟的【超越】。
奈何林子洛对着开阳手镯动用了【七星闪耀】的能力，直接让【星武】的冷却时间归零。
并且迅速启用【星武】，重新回到了这刀刀暴击的状态。
史迪威看到的那个击打在他武器上的红光，也就是命中目标后触发“要害打击”的效果。
就在两人对拼的期间，其余的高层战士也都冲了上来。
林子洛利用着速度优势，一个后仰躲过了两个三转高手的袭击。
不过手中的九黎之刀却不依不饶地朝着史迪威再度挥砍过去。
这一次还是居高临下的全力砍击！
“铛！”
史迪威咬紧牙关，顶着浑身深入骨髓的剧痛，举刀想要格挡。
那史诗级别的长刀在和九黎之刀对撞后，刀刃处直接蹦出了相当大的凹陷口，刀身也是布满了裂痕。
而史迪威本人则在巨力作用下，膝盖一软，直接跪倒在了林子洛的面前。
跪了？
眼看领导者这副惨样，周围的那些高层目眦欲裂，纷纷冲上来想要帮忙。
林子洛哪里愿意理会他们。
只手挥洒间，一个五层元素集合出来的元素护罩又被他制造了出来，将那些高层全都格挡在外，只有史迪威还留在里面。
在其他高层还在拼命轰击元素护罩的时候，林子洛已经再度举起了九黎之刀。
此时的史迪威全身卷曲，脚下无力，想要挪动都没有可能。
他只能跪在原地举着长刀，绝望的看着那金色的刀芒距离自己越来越近。
“滂！”
他手中的史诗级别长刀在用同一处连接三刀后，再也支撑不住，应声而碎。
而九黎之刀则是顺势而下，毫无阻碍地将下方的史迪威给劈成了两段！
堂堂的波龙市最强者――史迪威就被这平平无奇的三刀给劈死了。
解决掉史迪威之后，林子洛同样也松了一口气。
因为目前在场能够阻止他行动、拖延他时间的，也只有史迪威了。
其他的高层，包括后方那些已经绕过尖刺森林发起冲锋的玩家大军，对他而言已经构不成什么威胁。
是时候放置了数据磁盘了！
林子洛一个转身看向了就在不远处的信息柱，随手引爆了已经岌岌可危的元素护罩。
趁着其他高层还未赶到之际，身后的风元素长翼一震甩开所有人，便直朝信息柱飞去。

第779章 第四块数据磁盘放置成功,忽然冒出的金光
“快点，瞄准之后，立刻启动攻击！”
“电磁防护网启动了没有？现在就启动，还有三秒钟的启动时间呢。”
“放心，我们还有一系列道具没有动用呢，绝对能够坚持住的！”
威尔守护在信息柱的旁边，催促着周围几个玩家快速展开行动。
因为此时此刻，他们就是波龙市守住信息柱最后的希望了！
而能够让他们有底气来抵御林子洛的，就是他们身旁已经放置好的一系列道具。
末日游戏中的玩家们拥有的可不仅仅是战斗上面的能力，道具同样是他们不可或缺的手段。
所以信息柱旁边，早就被波龙市的玩家们放置了一系列用以保护的道具。
“自动狩猎炮台”、“电磁防御网”、“浩劫之雷”、“迟缓之雾”......
各种道具应有尽有，牢牢地将信息柱守在了中间。
“还有机会，只要我们再坚持30秒钟，禁咒就能够激活了。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
威尔看了一眼手中已经激活到一小半的史诗级别技能卷轴，继续给队友加油打气道。
现在的他们只恨林子洛从出现到现在的时间太短，而想要启用“禁咒”需要一长段的激活时间。
否则的话，早就能够动用禁咒炮轰林子洛了。
30秒？
已经靠近信息柱的林子洛听到这句话，内心不屑地笑了笑。
他利用自己的飞行身法躲开了“自动狩猎炮台”射来的两道激光，接着便举起了在飞行过程中就已经充好了能量的九黎之刀。
说起来，他对付这种建筑、设施之类的道具，甚至要比直接杀人还要轻松不少。
【九黎碎裂】
九黎之刀瞬间爆发出了无尽的金黄色光芒，将原本昏暗的夜色都给映照成了白昼。
而后便在众目睽睽之下，狠狠地插入了将信息柱牢牢包裹住的“电磁防御网”前方。
还没有平息多久的大地再度震动起来。
即便林子洛现在失去了“毁灭套装”的毁灭之力增幅，但是他身上的毁灭套装组件也只是减少了一件而已，
组件附带的破坏加成和“九黎碎裂”本身就有的破坏加成已经完完全全足够了。
仅仅是一个震动，电磁防护网便被撕扯开了一个巨大的裂口。
紧接着，像自动狩猎炮台、元素箭矢塔之类攻击能力强悍，但防御能力一般的建筑设施便在持续地震动下全部原地崩坏。
崩坏的那些零件朝着四面八方散落开来，将那几个还操纵着器械攻击林子洛的玩家们狠狠地砸了一番。
林子洛并没有等到这些建筑设施全部被破坏。
他在洞察出一条合理的前进路线之后，便从地面拔出了才释放能量释放到一半的九黎之刀。
接着按照规划好的前进路线，不断地向前冲锋。
路上也有属于玩家或者系统设施朝他发起攻击。
只是这些攻击的轨迹和时间也早就被他计算在了计划路线之中。
所以周围的玩家只能看到他用流畅至极的身法，就如同拥有着未卜先知的能力一样，轻轻松松便越过了种种攻击来到了信息柱的旁边。
最终将一枚能量水晶放在了信息柱的检验区域，等待着信息柱的升起。
“不！”
目睹了这一切的触须族玩家撕心裂肺地呐喊着。
他们不知道还需要放置数据磁盘。
他们只知道在看到属于自己这方的信息柱却在缓缓升起时，他们的心都要碎了。
“魔头！死吧！”
距离林子洛最近的威尔同样陷入了癫狂。
他知道将禁咒引爆在这个位置，自己也凶多吉少。
但还是拼命地朝着禁咒灌注精神力，将即将释放出来的禁咒对准了林子洛。
一股禁咒专属的毁灭气息开始弥漫在了信息柱的周围。
就在能量即将充满、禁咒即将爆发的那一刻，只听一声威严、震撼的长啸声从林子洛的身边响起。
“昂！”
龙啸之威，这是属于血脉上的绝对压制。
威尔灌输精神力的节奏瞬间被打断，手中的禁咒保持着临门一脚的状态，死活就是激活不出来。
也是在这停顿的过程中，林子洛已经按下了凸起按钮，当着所有人的面将数据磁盘放进了凹槽当中。
“撤！”
看着凹槽不断收缩，林子洛就知道大局已定，当即呼唤起了阿黄。
阿黄也是纵身一转，变换身形，带起林子洛就朝着天空飞去。
威尔这时才在龙啸的影响下恢复了过来。
原本就差一丝的禁咒也总算续上了精神力，朝着林子洛就爆发出了强横的能量。
坐在阿黄脑袋上的林子洛一个侧弯，主动贴在了阿黄的侧面，然后激活了【无双】。
禁咒的威力完整地轰击在了【无双】的无敌护盾下。
而阿黄则借助着无敌护盾拖住的一秒钟，顺利穿过禁咒覆盖的范围，朝着穹顶扬长而去。
唯有威尔因为距离禁咒的释放点太近，被禁咒的余威轰飞了出去，发出了凄厉的叫声。
不过，这个时候已经没有人去关注威尔了。
目睹了一切的玩家大军和高层强者，都瞬间失去了力气，齐刷刷地瘫倒在地。
一个敌人光明正大的当着他们的面入侵了信息柱，而他们却无能为力的感觉，直接击垮了他们本就饱受折磨的精气神。
也是在十秒钟后，一个令他们无比厌恶却又相当熟悉的景象发生了。
天地骤变，持续轰鸣。
在这绝望的氛围中，贯穿天地的警报声也变得格外地刺耳。
【全体玩家请注意！全体玩家请注意！】
【根据系统检测，雨石星第8区域的信息柱遭到入侵，目前正有大量信息数据在被不断地覆盖和读取】
......
还是熟悉的警报声，只不过要比以往急促太多。
同时警报内容也和上次强调的一样，大量的道具、装备开始失去面板属性。
这对林子洛接下来的行动，简直方便了太多。
按理来说，此时的林子洛应该是心情愉悦的才对。
可惜并没有。
原本骑着阿黄穿梭在黑云中，还露着微笑的林子洛。
忽然敏锐地捕捉到了黑云中开始缓缓泛出金光。
而在确认这不是自己的幻觉后，他的脸上逐渐露出了前所未有的震撼！
他最担心，也是最不愿意看到的事情还是发生了。

第780章 晴天霹雳一样的消息
每次沦陷一个区域，全雨石星的天空都会转变成悲痛的灰黑色。
同时还会爆发出持续不断的轰响声，就如同天在哭泣一般。
算上林子洛才放置数据磁盘的第八区域，现在已经整整沦陷了六个区域，直接让末日游戏达到了“重度BUG涌现”的程度。
所以这一次，天变的颜色更加深邃，轰响的声音也是更加悲壮。
几乎达到了雨石星的这些玩家光是看一眼、听一声，都会觉得内心十分悲痛，想要落泪的地步。
而就是这种极致悲怆的氛围。
在和“天劫警报”一同出现还不久的情况下，竟然开始慢慢地收敛起来。
究竟是什么事情的发生，才能够本来应该悲痛的氛围变得收敛起来？
正和阿黄停在云层中的林子洛最为了解。
准确来说，他比雨石星的所有触须族玩家都要了解，那些从云层中渐渐泛起的金光是怎么一回事。
麻烦......大发了！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在他的注视下，金光继续向外蔓延，很快就不局限于单纯的云层。
原本乌云密布、漆黑无比的天空很快便被这无尽的金光覆盖。
在做到亮如白昼的同时，还相当地璀璨耀眼。
这样的光芒洒在生物的身上，十分的温暖，就如同沐浴在了温泉当中。
就连空气都被这些金光感染，呼吸起来，大给人一种神清气爽的感觉。
就在这金光天穹达到顶峰的时候，一声雄厚的钟声穿透层云，传到了雨石星每个生物的耳中。
【玩家“睚眦”，你听到了来自亘古的玄奥钟声，全属性加十】
林子洛听着耳边传来的提示音，露出了苦笑。
好家伙，自己还能够占到这个麻烦的便宜。
在钟声过后，那刚刚才通知过第八区域沦陷的末日游戏系统声，开始郑重其事地诵读了起来。
“世界公告：诸神之下，皆是蝼蚁。”
“恭喜玩家‘暮光者’成为末世游戏中首个经历神战的玩家，获得神名‘暮光战神’，完成了由蝼蚁成神的蜕变。”
“同时‘暮光战神’将获得全球级别唯一成就：神明之首以及神明相关奖励。”
“现特此开辟诸神榜，即日起，经历神战，获得神名的诸神，都将登上诸神榜，参与上榜的诸神每隔一段时间，都将获得经验、金币等海量奖励。”
“所有雨石星的玩家们注意了，从现在开始，雨石星将进入诸神时代！”
雨石星的第一个神，竟然在这种危机的关头诞生了！
这一刻，举世皆惊。
刚才在听到末日游戏那已经沦陷六个区域的播报后，全雨石星的触须族玩家几乎都要崩溃了。
装备、道具的失效，这对所有玩家而言都是一种致命的伤害。
所以一时间，不知道有多少触须族玩家遭到了重大的打击。
有跌倒在地的、有待在原地不愿动弹的，还有已经哭出来的，甚至是气晕过去的。
他们其实不光是看到了眼前的惨景，还想到了在这种情况下，后续区域的沦陷会越来越多。
整个触须族的前景可以说是一片灰暗。
但是！
在看到这金色天穹、听到这条世界公告的时候，所有触须族玩家的眼中都迸发了新的光彩。
神出现了！
我们雨石星有救了！
这不是这些触须族玩家盲目崇拜，又或者极度吹捧。
这是他们所有人心中实打实的想法。
没有其他的理由，“他是神”三个字就足够了。
......
正所谓几家欢喜几家愁。
触须族玩家此时可以说是开心坏了。
在这种绝境下，己方竟然诞生出了战神，这和绝地翻盘有什么区别？
而此时的林子洛，以及正在黑熊国破坏的某支团队可以说是愁坏了。
战神！
怎么就好好地在这个时间点诞生了战神呢？
林子洛气得后槽牙都要咬碎了。
他亲身经历过战神诞生的这一幕。
所以要比所有玩家都要更早地明白，那云层中泛起的金光还有那能够增加全属性的亘古钟声，都是首个神明诞生的前兆。
同时，他也比触须族的所有玩家都要明白战神的恐怖。
战神又或者是法神，这些都不是玩家自己，又或者是“代号：雨石”、“代号：蓝星”这类末日游戏自吹自擂就能够被册封的。
想要成为战神、法神，那就一定要经历诸多90级存在一起参与的神战。
同时，还要在神战的种族阵营当中获得合格的名次，才能够获得“神名”。
而“神名”也就是战神和法神身份的象征、实力的来源。
为什么说“诸神之下，皆是蝼蚁”？
因为不管获得的神名具体是什么，“神名”的第一个能力就是“全属性翻倍”。
全属性翻倍？
林子洛现在这一身的百分比增幅的史诗级别装备累加在一起，只要满足了全属性＋100%，不就可以做到吗？
这么想的话，那简直就是大错特错。
神名哪里会有那么简单。
这里的“全属性翻倍”是指先将一个玩家身上当前所有属性总和之后，再进行翻倍！
简单来说，就是一件全属性加10%的装备穿在拥有神明的玩家身上，那就直接变成了全属性加20%。
基础属性是这样，称号属性、套装属性、宠物附加属性之类的所有属性通通如此！
一个三转之后并达到90的玩家基本上都会有一个达到4000的属性。
在拥有神名之后，那个属性就直接飙升至8000！
这属性就已经足以碾压一切没有拥有神名的玩家了。
更不用说，神名还拥有另一个效果，那就是生成一种和具体神名相匹配的逆天级别能力。
这两者一结合。
别说是成千上万的玩家军团了。
就是数个城市的玩家全都集合在一起发起进攻，神也毫不畏惧。
“能打败神的只有另一位神”
这是所有经历过末日游戏玩家的共识。
所以......
现在雨石星突然冒出来一个新的战神，林子洛拿什么打？

第781章 破局的可能性
“MMP，运气是真的差啊。”
林子洛无奈地摇了摇头。
眼看着只要放置最后一个数据磁盘，他就能够圆满完成转职任务，迎来自己的第三次转职。
结果半路竟然杀出了一个战神！
但凡这个战神在神战战场多呆个三四天，林子洛都有信心将最后一个数据磁盘放置完成。
不过也幸亏他有着谨慎小心的意识，提前了好几天展开行动。
要是不预留那几天，在最后期限才行动的话，恐怕他才放一两个数据磁盘就要迎接战神的到来了。
“所以，该怎么才能解决这个战神的麻烦呢？”
原本的计划肯定是行不通了。
林子洛也就没有急着赶往最后一个“旧银山市”的方向，而是让阿黄停在了天空之中。
自己则坐在阿黄的脑袋上，开始重新梳理起了计划。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
停止放置数据磁盘，现在转身就撤，这是不可能的。
以林子洛的性格，哪怕敌人是战神，他也要尝试尝试，自己有没有碰撞的可能性！
要玩就往大了玩。
当然，他也不可能就以目前这种情况，傻乎乎地上去和战神硬碰硬。
两者之间的实力鸿沟，还没有达到可以被他目前这些装备和道具弥补的程度。
所以......
林子洛先是回想起了公告的内容，并和自己有关于雨石星的记忆相匹配。
暮光者，也就是被封为“暮光战神”的家伙，这家伙一直都是雨石星明面上的最强者。
同时，这家伙是来自黑熊国的玩家。
这对林子洛来说，无疑是一个好消息。
完成神战回来后，暮光者也肯定是先被传送回黑熊国。
而黑熊国那边还有一个未知种族的存在，在放置数据磁盘。
如果暮光者想要拯救“代号：雨石”的话，那肯定是先解决黑熊国境内的未知种族。
到时候，找寻他们再加上赶路的时间，怎么着也得个一两天的时间。
至于那个未知种族的存在和暮光者战斗的时间，林子洛并没有计算在内。
开玩笑，以战神的实力解决他们，超过十分钟都不配称之为战神。
所以自己剩下的准备时间，只有这最后的一两天！
林子洛的脸色愈加地严肃，越细想，他越能感觉到事情的紧迫性。
只用一两天的时间，就想要和战神抗衡，这丝毫不亚于天方夜谭。
不对，也不是说没有可能。
林子洛思考间忽然有了一丝灵感。
那就是那张被留在芝加姐市的传说级别技能卷轴――原子爆裂！
这张技能卷轴，因为诡童并没有正面放置数据磁盘的缘故，并没有被芝加姐市的玩家动用。
现在应该还在芝加姐市的高层手中。
也只有这种级别的技能卷轴才能够威胁到战神的存在。
不过，林子洛在经过各种情景模拟之后，很快又推翻了这种想法。
“原子爆裂”的威力的确能够威胁到战神。
但问题就在于这技能卷轴的启用太过于“笨拙”了。
就像之前的波龙市玩家动用禁咒轰击林子洛一样。
这种攻击一旦被躲开，又或者通过保命手段扛下来，那就彻底凉凉了。
所以这种方案的不稳定性还是太大了，甚至超过了半数。
想要稳妥起见地完成任务，除非......
除非用硬实力！
在大脑的疯狂运作下，林子洛豁然开朗，一下就抓到了自己忽略的盲点。
谁说......就一定要用“原子爆裂”轰炸战神来着？
有了新的思路，一个成熟的计划很快就被他完善了出来。
思考着计划的可能性，林子洛眉头一松，脸上放松了下来。
“阿黄，走，去这个方向，从这里到芝加姐市也就四五个小时的时间，足够了！”
......
小鹰国，芝加姐市，洛锡安安全区。
其实这里已经不配称为安全区了。
在诡童将数据磁盘放置在芝加姐市的信息柱后，整个区域范围的所有玩家数据都已经被格式化。
安全区也因为数据的缺失，而失去了召唤神兽虚影、激活防护罩等一系列的功能。
就连各种商店、副本传送门这些并不局限于安全区的系统建筑也全面瘫痪。
原洛锡安安全区的玩家们，只能待在自己在安全区的家中，蒙着被窝偷偷流眼泪。
现在有战神出现又如何呢？
他们的数据已经丢失，就算是最后成功修补回来，那努力了七年的金币、声望、功勋点等等东西也再也回不来了。
只不过让他们没有想到的是，他们并没有等来战神，等来的却是一个煞神。
已经乔装打扮过的林子洛装出同样悲痛的心情和神态，走在洛锡安安全区的街道上。
目光却在左右不断地检索着。
他需要找一个机会，去接触到“原子炸裂”的存在。
虽然现在这些芝加姐市的玩家们实力已经大打折扣。
一些三转玩家因为只能够使用自己拥有的能力和属性，以及一些级别很高才没有被洗掉的装备道具。
实力甚至还没有之前那些准三转玩家强。
但是他们还是能够动用“原子炸裂”的。
可别到时候，自己没拿到“原子炸裂”，就已经被别人本着鱼死网破的心态给使用掉了。
在这样兜兜转转间，林子洛已经晃过了许多街道。
同时也听到了许多路上玩家的对话。
其中绝大多数都是无用的信息，或者是单纯的抱怨。
直到他在一处安全区办公建筑外晃荡了好几圈后，才勉强从一个窗户内听到了有用的消息。
这还多亏了现在这些玩家实力大减，否则的话，他还真不好隔墙窃听。
“战神，唉，你在激动啥啊，虽然都是在为雨石星做贡献，但是你有没有考虑过，暮光者他是黑熊国的玩家？”
“还有就是我们小鹰国沦陷了五分之四的区域，而黑熊国那边才沦陷了五分之二的区域。”
“所以你想想，等这次事件过去了，我们小鹰国还拿什么去抗衡黑熊国？”
“原子爆裂？你想得到很美，这重型武器，那些高层只会放置在保险室内，方便保护他们的安全，根本不可能使用的。”

第782章“大宝贝”到手
哎呦，晃荡了都快有一个小时了，总算是有进度了。
听墙角的林子洛松了一口气。
讲句实话，要是再听不到有用的消息，他都打算随便绑一个地位还算可以的玩家过来进行一番严刑拷供了。
只不过这样做的风险太大。
现在这阶段，整个安全区内基本上都没有活跃的玩家在继续办公，随便少了哪一个都很容易被发现。
一旦打草惊蛇，引起楼中人的警觉，他可以说是前功尽弃了。
好在运气还是有的。
通过这两个玩家的谈话，他得知了“原子爆裂”其实是放置在保险室内的好消息。
至于保险室在哪。
林子洛随便找了个犄角旮旯，直接点开了自己的面板在上面检索了起来。
开玩笑，在进入雨石星之前，他可是使用了一个选择条件获取了全雨石星的详尽地图。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
虽然这个地图上面不会详细标注地址名称，但是却可以显示详细房间构造的。
凭借着林子洛的经验，他很快便在这个大楼当中锁定了一个疑似为保险室的地方。
接着身影一暗，便悄无声息地消失在了原本的墙壁边上。
......
“多米尼克，我说你在干什么呢，不会是想着偷偷将‘原子爆裂’收进储物空间吧。”
罗伯特一脸怀疑地看着正趴在水晶橱窗旁的多米尼克，质疑道。
这家伙眼巴巴的盯了橱窗里面的“原子爆裂”，足足有半个小时了。
这不得不让人怀疑，他是不是打算违背之前芝加姐市高层一同签订的有关“原子爆裂”的协议。
“我？我多米尼克是这种人吗？我只是觉得心里面非常不踏实。”
“就是那种忽然涌现出来的忧患感。”
多米尼克依旧在紧盯着“原子爆裂”，嘴上还不忘了回应道。
“忧患感？就因为出了个战神？也确实最后竟然让暮光者先成就了战神，我们小鹰国难混下去了。”
罗伯特思索了一下，开口道。
其实他内心就是有着这样的想法。
否则的话，他身为另一个安全区的领导者，怎么会好好的和多米尼克待在一起。
还不是为了“原子爆裂”带来的安全感。
“可能是战神吧，也有可能是其他的.......”
多米尼克有些不确定的开口道。
“总之无论如何，现在我们已经失去了那么多数据，‘原子爆裂’也就是属于我们的最后底牌，再谨慎一些都不为过。”
他下定决心开口道。
“确实，暂时还是别想那么多了，暮光者应该在一两天之内就能够就解决掉之前的那些入侵者。”
“我们还是想想以后，该怎么面对黑熊国......”
罗伯特的话戛然而止。
“怎么面对黑熊国？还能怎么面对？打不过就加入呗。”
“要我说，现在的小鹰国已经名存实亡，还......不对！”
多米尼克还准备和罗伯特继续讨论下去。
但是一想到刚才罗伯特那并没有说完的话，还有自己已经竖立起来的一身汗毛，他意识到了不对劲。
几乎不用任何思考来停顿。
他挥出长拳，直接破开了摆放着“原子爆裂”的技能卷轴的水晶橱窗，并伸手去抓。
同时，他还用视角的余光迅速向身后瞄了一眼。
一个毫无存在感的黑袍人就静静地站在罗伯特所在的位置。
而刚刚才还和他说话的罗伯特，却已经尸首分离的倒在了血泊之中。
他那被割下来的头颅，连嘴都还没有闭合。
不光是罗伯特，还有另外一个一直没有出声的安全区领导者。
只不过，那家伙的尸体已经被一把匕首钉在了墙上，鲜血还在顺着墙壁不断流淌。
所以，两个芝加姐市排名前几的超级强者，就这么悄无声息的死在了这里？
多米尼克只觉得头皮一阵发麻。
好在他之前警觉后，下意识砸破橱窗的动作，令他成功将“原子爆裂”的技能卷轴给拿在了手中。
打是不可能打过的，现在启用“原子爆裂”也根本来不及。
多米尼克的想法其实就是将“原子爆裂”给收进自己的储物空间当中。
到时候，要么可以凭着这个筹码活下去，要么死也能够恶心一下这个黑袍人。
这就是一个在末日游戏存活了七年的玩家的自觉性。
可惜的是，林子洛压根不会给他这个机会。
即便是这家伙将“原子爆裂”收进储物空间，他也有办法让其吐出来。
只是他不愿意冒这个险。
“昂！”
不知藏在某处的阿黄适时来了一嗓子，直接让多米尼克的行动停在了原地。
林子洛也是趁着这个间隙，一个闪身硬生生地将技能卷轴从多米尼克手中抽出。
接着反身一刀就划过了多米尼克的脖颈。
人头落地。
整个芝加姐市的三个安全区领导人，就在这一个照面间通通惨死当场。
林子洛看着他们的尸体都充满了怜悯，忍不住感叹道。
“不得不说，一旦数据被格式化，一个个的实力几乎都废掉了。”
这是他由衷地感叹，同时这也是他第一次和这些彻底失去数据系统的玩家战斗。
之前这三个安全区领导人放在哪里都是实力顶尖的存在。
虽然硬打肯定打不过他，但是在他手底下支撑一小段时间还是没有问题的。
但是在失去了末日游戏的数据之后，实力下降了至少三四层。
这才被林子洛轻易拿捏，甚至还有两个死都不知道自己是什么死的。
不过，林子洛只是感叹，并不会出现那种感同身受的感觉。
实际上，在听到末日游戏沦陷之后，玩家会遭受到如此重创的时候，他就已经将自己代入其中思考过了。
他的职业能力是来自兵主和青帝的传承。
他的天赋能力全是来自自己的修炼。
他那一身的装备基本上都是来自金手指系统......
这么一算，即便是末日游戏沦陷了，他的实力也不会遭受太大的影响。
这也是他如今的底气。
林子洛检查了一下手中的“原子爆裂”，确认没有出现差错后，流露出了笑容。
有了这家伙，计划几乎成功了一半。
他也没有过多的停留。
在将这几个家伙身上那几件还没有数据紊乱的史诗级别装备给扒下来之后，他的身影便消失在了保险室内。

第783章 一卷在手,天下我有
【“原子爆裂”技能卷轴】：传说级别一次性道具，铭刻着“原子爆裂”这个拥有着毁天灭地威能禁忌咒语的卷轴。
激活时将吸取使用者的海量精神力，随后制造出能够破碎虚空的原子爆裂，原子爆裂范围内的所有敌人都将经受虚空撕扯的恐怖伤害，直至泯灭！
（顶级危险物品，请务必谨慎使用！）
好家伙，这就是传说级别的“超级禁咒”吗？
林子洛坐在阿黄的脑袋上，满意地看着自己手中这个泛黄的卷轴。
有一说一，虽然他之前也看过其他传说级别禁咒的属性，但这的确是他第一次将传说级别的攻击性禁咒拿在手中。
这可是传说级别的攻击性禁咒啊！
除了那虚无缥缈的神话级别存在，就属这传说级别最顶尖了。
哪怕是战神、法神面对这卷轴，也得敬畏三分。
妥妥的超级大杀器。
只要将这个卷轴拿在手中，就会给人一种“一卷在手，天下我有”的感觉。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
只不过，林子洛还没有将这个“原子爆裂”拿在手上欣赏多久，就看到了前方目的地的阴影轮廓。
“唉，东西的确是好东西，可惜还没拿在手里面焐热，就要给用掉了。”
......
旧银山市，银门安全区。
如果说拥有着“原子爆裂”的芝加姐市玩家，对于信息柱入侵事件，抱有的是一种轻蔑，有恃无恐的态度。
那旧银山市的玩家们则是自始至终保持着，高枕无忧且心安神态的态度。
因为自己这边堪称“天胡开局”。
能被入侵的信息柱就在银门安全区里面，这未知种族拿什么入侵？
用军团通过战斗、武力入侵？
别开玩笑了。
银门安全区直接开启安全区保护罩，并顺势召唤神兽虚影。
这一来一回，攻守兼备，简直无懈可击。
要知道在得知信息柱在银门安全区后，旧银山市的其他两个安全区可是带着自家的全部能源都暂时加入了银门安全区内。
这一番操作下来，银门安全区的备用能源直接翻了三四倍。
导致财大气粗的银门安全区大手一挥，直接24小时持续开启安全区保护罩，防止一切突袭事件。
派遣间谍、卧底、隐身，前来偷偷入侵信息柱？
那就更简单了。
银门安全区已经在四天前就宣布全城封禁。
在封禁期间，没有任何人，包括任何高层领导可以进出银门安全区。
再加上覆盖全安全区全方位无死角的24小时保护罩存在。
这下是直接杜绝了所有想要偷偷入侵信息柱的可能性。
可以说，现在的银门安全区就如同一个从上到下焊满了钢条的木桶一般，固若金汤。
直到不少正在安全区内悠闲逛街的玩家们，在无意间发现了天空高处有一个闪闪发光的金色身影。
“卧槽，你们看到了吗？天空上面的金色阴影。”
“我也勉强看到了，这飞得也太高了吧，只能够看到小金色光点。”
“我去，没有注意的话，我还以为今天又多出了一个太阳来着。”
“不对啊，我感觉有点不妙，会不会这就是入侵我们的未知种族搞的鬼。”
......
大部分玩家站在道路上，看着上空的金色身影议论纷纷。
也有少部分警觉的玩家提出了猜想，会不会是那个入侵的未知种族到来了。
很不幸的是，他们猜对了。
林子洛看了看下方被保护罩包裹着的银门安全区。
因为这次他让阿黄飞的特别高，所以就算是以他的视力也很难看清楚银门安全区内部的细节。
不过这些现在并不重要了。
林子洛颠了颠手中的“原子爆裂”。
在他精神力的缓缓灌注下，这古老的卷轴正在泛起淡淡的黑色光芒。
并且这黑色光芒正在不断地壮大，颜色还在不断地加深。
冥冥中还能够听到一些如同剔骨般的撕裂声。
没错！
林子洛在抓住“原子爆裂”并不能稳妥击杀战神的这个盲点之后，就明白了自己因为战神的出现而陷入了牛角尖。
谁说一定就要用“原子爆炸”轰击战神的？
自己本来的任务只是放置数据磁盘。
所以直接轰炸银门安全区不香吗？
拥有保命能力的战神不一定能轰到，轰一个原地不动的安全区那还不手到擒来？
而轰废银门安全区后，在安全区内那个坚不可摧的信息柱不就可以让自己为所欲为了？
到时候，自己转职任务一完成。
岂不是能够直接开溜？
甚至都不需要和战神见一面。
看着手中的技能卷轴充能已经到了一定的限度，林子洛的脸上露出了一丝笑容。
他拍了拍阿黄的脑袋，开口道：“下去吧，记得我之前和你说的。”
得到命令的阿黄二话不说，硕大的龙躯在天空中一个威武的倒悬，便朝着下方的安全区俯冲过去。
周围的空气都因为阿黄的极速飞行而发出了阵阵刺耳的空爆声。
不过此时的林子洛已经收起其他心思，用尽全部精力开始计算着手中卷轴的充能时间。
这东西引爆起来威力惊人，可是一点都马虎不得。
而在他精神力的不断灌注下，卷轴的充能也在一步步推进。
等到卷轴一半都亮出黑光的时候，林子洛的周身都已经回荡开了那黑色的阴影。
连带着急速俯冲的阿黄也被卷轴散发出来的黑色阴影给包裹了起来。
远远望去，就如同一颗正在朝着地面坠落的黑色流星。
不光是流星！
卷轴散发出来的那种毁天灭地的气势也逐渐地弥漫开来。
就连距离卷轴还相当远的那些安全区玩家们，呼吸开始变得急促，身体也开始不由自主地颤抖起来。
有问题啊！
安全区玩家们都意识到了不对劲。
即便是头顶还有着厚厚的安全区保护罩，他们也没有任何安全感，个个都像是没头的苍蝇一样四处乱窜。
而此时，林子洛距离地面的安全区不足原来的三分之一！

第784章 威能之下,灰飞烟灭
面对着那威势足以惊天动地的“黑色陨石”，银门安全区彻底地慌了。
和那种悄无声息的破坏不同。
这黑色陨石所展露出的威能，是没有任何掩盖的，是铺天盖地的。
就明晃晃地告诉你，我砸的就是你们的安全区！
原本几个还在办公区域吹牛玩乐的安全区高层，也感知到了不对劲。
他们连滚带爬地从屋内探出脑袋，凭借着出色的反应力，不假思索地便启用了安全区的最高战斗力――神兽虚影。
似乎是感应到了安全区已经来到了生死存亡的阶段。
在海量能量的灌注下，神兽雕像瞬间便起了反应。
顷刻间，一头外表类似于雄狮，狰狞着面部的巨兽虚影凌驾于安全区上空，并朝着天空中的“黑色陨石”就猛冲了过去。
神兽虚影，安全区保护罩......
毫无疑问，银门安全区的玩家们已经尽可能地做出了他们能做出的所有反击。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
只可惜，天空之上的“黑色陨石”还在继续坠落，沿途的虚空都被冒出的黑色流光给划出了流痕。
阿黄脑袋上的林子洛看着直扑过来的神兽虚影不为所动。
即便这个神兽虚影的实力，要比当时意识降临的八岐大蛇虚影还要强上许多倍。
他全神贯注的盯着手中的古老卷轴。
在卷轴被黑色流光完全吞没的那一刻，果断用力，朝着下方的神兽虚影以及更下方的银门安全区推了过去。
与此同时，与林子洛心意相通的阿黄一个极限反折，以一个潇洒的神龙摆尾姿势迅速向空中拉升，用最极限的速度拉开与“原子爆裂”的距离。
【玩家睚眦成功激活传说级别道具“原子爆裂”技能卷轴，奖励3000点声望】
传说级别的攻击性技能卷轴，正式启用！
脱离了林子洛掌控的“原子爆裂”卷轴，真正地展现出了超级禁咒的恐怖！
无数黑色的微小粒子从卷轴当中不断涌出，很快便形成了乌压压的黑色区域。
这些黑色的微小粒子不断地交织、重叠、组合、凝聚。
先是组成了一张足以覆盖安全区的所有区域的巨型黑色巨网。
而后，这些黑色粒子不断地朝巨网中填充，最终形成了一个如同山岳一般的黑色区域。
远远望去，就像是一张巨大的黑色手掌，正朝着下方的安全区覆盖过去。
“吼！”
面对着有擎天之势的黑色手掌，距离最近的狮型神兽虚影发出了恐怖的咆哮，主动冲进了手掌当中。
“箜！”
神兽虚影携带着的黄色冲击光芒和黑色手掌碰撞在了一起，发出了足以震碎坚石的巨响。
紧接着碰撞点爆发出来的无尽流光，令天地都失去了颜色。
一秒、两秒、三秒！
三秒之后，代表着神兽虚影的黄色流光彻底消耗殆尽。
而黑色手掌却丝毫没有损伤！
并继续坠落，朝着下方的安全区便拍了下去。
这下彻底完了！
在看到神兽虚影消失的那一刻，银门安全区内的所有触须族玩家就像是丢了魂一般，纷纷跌坐在地。
他们知道，连神兽虚影都没有办法阻拦的黑色手掌，将是他们能够目睹的最终噩梦！
“轰。”
黑色手掌毫无意外地砸在了安全区保护罩上。
安全区保护罩则是在最大供能的情况下，绽放出了前所未有的白色光芒。
“咔嚓、咔嚓......”
并没有什么作用。
在下方安全区玩家绝望的眼神中，安全区保护罩上一条条裂缝开始蔓延开来。
而覆盖在安全区保护罩上的黑色手掌，散发出的大量黑雾则顺着裂缝渗透到了安全区当中。
裂缝越来越多，黑雾越聚越浓。
终于，在保护罩上的裂缝达到一定的限度之后，只听“哗”的一声，如同玻璃破碎的声响。
笼罩着全银门安全区的保护罩彻底破碎了。
这一次，再也没有了能够阻拦黑色手掌的存在。
没有时间可以反应，没有范围可以逃跑，没有力量可以抵抗。
黑色手掌就这样硬生生地拍在了银门安全区当中，拍在了这片大地之上。
天空轰鸣，虚空破碎。
正如卷轴的面板介绍一样，“原子爆裂”所覆盖的范围内，一切都将经受虚空的撕扯。
在黑色手掌之下，银门安全区内的一切也都失去了意义。
无论是建筑物还是人类。
无论是三转强者还是普通玩家。
无论是史诗级别的物品还是青铜级别的物品。
在来自虚空的撕扯下，众生平等。
一切事物都如同纸糊的一样，被轻易拆分，最终化作无数比沙粒还要微小的物质消散在了黑雾当中。
......
“哗。”
一阵清风吹过。
黑色手掌残留的能量余波被风带离了原地，露出了一直被黑雾笼罩的银门安全区的真实面目。
不对，此时此刻，哪里还有什么银门安全区。
原本的银门安全区所覆盖的范围，现在就只有一个往地面凹陷了几十米的巨大坑洞。
甚至这坑洞的覆盖范围要比银门安全区还要大上不少！
这也就导致了，在黑色手掌落下之前，那一小部分逃离安全区的玩家也都葬身于坑洞当中。
真要说幸存下来的也有。
这个世界上不乏运气好的玩家拥有那种一下能够传送几百、几千米的传送道具，从而侥幸躲过了“原子爆裂”的灭杀。
这几个玩家现在就是银门安全区毁灭仅剩的见证者以及......林子洛放置数据磁盘的见证者。
金光一闪而过。
阿黄载着林子洛安稳地从天空落下，来到了坑洞比较偏向于中间的位置。
在那里一个黑色的圆柱型柱子连同着周边一圈的泥土傲然屹立在坑洞之上，仿佛之前的攻击和它什么关系都没有一样。
林子洛一个纵身，便飘浮在了信息柱的旁边。
那仅存的几名玩家在看到这一幕后，也意识到了什么。
他们挣扎、不甘、煎熬、绝望。
但也只能眼睁睁地看着林子洛那无比熟练、行云流水的一套操作。
验证、按钮、凹槽、放置磁盘。
做完这一切的他就这么双手抱胸，静静地等在了原地。

第785章 第三次转职任务完成,意外的惊喜
“轰隆！”
熟悉的乌云不知从何处不断涌出。
将前段时间因为战神出现而放晴了许久的天空重新蒙上了一层厚厚的黑色围布。
【全球玩家请注意！全球玩家请注意！】
【根据系统检测，雨石星第6区域的信息柱遭到入侵，目前正有大量信息数据在被不断地覆盖和读取】
【检测到全小鹰国范围内的所有信息柱全部沦陷，其程度相当于小鹰国国家彻底沦陷】
【现宣布......】
咦，原本都不打算继续听“代号：雨石”系统公告的林子洛颇为诧异。
他还以为这次的公告还是和之前一样千篇一律的条款。
结果没有想到，因为小鹰国区域内的所有信息柱全部沦陷，还导致小鹰国被系统判定为国家沦陷。
甚至公告里面还提出一句非常耐人寻味的话。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
那就是“即便是系统重新恢复运作，小鹰国范围内丢失的所有数据以及权限，包括装备、道具都没有办法修复。”
这不就是相当于，从现在开始，小鹰国这片区域已经彻底不属于“代号：雨石”的管辖范围了？
那归谁管不就一目了然的事情了吗？
这就有意思了。
不过林子洛并没有过多的关注这方面的事情。
“代号・蓝星”管理小鹰国区域。
这从他将所有数据磁盘塞进去信息柱后，就已经是板上钉钉的事情，关不关注都一样。
相反，他更加关注的是自己三转的事情！
在第五个数据磁盘放置之后，他的三转任务也已经来到了尾声，这也就意味着他即将成为真正的三转强者。
在他没有三转之前，都能够将一众三转强者踩在脚下。
那他一旦完成三转，是不是可以真正意义上地和战神碰一碰呢？
在他耐心地等待下，很快“代号：蓝星”的公告声便在他的耳边响起。
【玩家“睚眦”，检测到你已经成功将五个数据磁盘全都放置进入信息柱内，恭喜你成功完成主线任务最终环：放置数据磁盘】
【恭喜玩家获得：100万点经验、100万枚金币、2000点声望、100立方米储物空间】
【一本指定类型的史诗级别技能书、一件指定部位的史诗级别装备均已发放进入你的奖励池中，可随时选择指定类型来进行提取】
【第三次转职任务凭证已经发放至你的面板之上，在和平状态下点击转职任务凭证，即可开始转职】
【因主线任务已经全部完成，玩家“睚眦”可以选择在和平状态下，随时传送回蓝星】
完成转职任务了！
林子洛心中的大石总算落了下来，整个人也猛地松了一口气。
他这么绞尽脑汁的冒风险去做这么多事，不就是为了早日完成这个三转任务嘛。
而且......
等等！
林子洛重新打开了自己的任务面板，仔细地观察了一番。
这是说啥来着？
“在和平状态下点击转职任务凭证，即可开始转职”。
这意思就是说，哪怕自己现在就点击，也可以当场就进行三转喽？
林子洛显得非常诧异。
确实，放在别人身上来说，完成转职任务之后当场转职是一件稀松平常的事情。
但是他不行啊！
在他第二次转职的时候，都是系统自己承认的能量不够，需要去转职台才能够转职。
怎么到了比第二次转职需求能量翻了无数倍的第三次转职，就可以原地进行了呢？
除非......
“这**‘代号：蓝星’，究竟在这次行动中捞了多少好处啊！”
林子洛吐槽道。
能让一个只存在一年多的末日游戏，就能够满足一个他这种拥有着两个超顶级职业的玩家进行第三次转职。
除了从“代号：雨石”这边薅到了足够多的羊毛，没有其他解释。
不过吐槽归吐槽，林子洛也很明白一件事情。
那就是这件事情是双赢。
他其实一直都有些担心，就是“代号・蓝星”这边支付不起自己的第三次转职能量。
这绝对不是开玩笑。
他比所有人都知道自己三转需求的能量有多恐怖。
他甚至还怀疑过，自己到时候完成三转任务之后，“代号・蓝星”指不定会用拖延时间这种方法来减缓自己成长的脚步。
到时候，拖个一年半载再凑出来自己三转的能量......
那对林子洛而言，就是亏到姥姥家了。
现在这种能够直接原地三转的情况，反而是一件比较好的事情。
那还等什么呢？
能现在转职自然就现在开始转职。
更何况，林子洛对于自己第三次转职后的能力，已经期盼了许久！
他打开了自己的属性面板，在职业的那一栏，看到了最后方有一个闪着七彩光芒的小徽章。
这就是所谓的“转职凭证”。
林子洛深呼一口气，看了看周围的情况。
那几个残余的触须族玩家已经死在了阿黄的爪下。
不过，就算是不死也没有关系。
原地转职过程是有系统进行防护的，根本不用担心遭到袭击。
等做好准备之后，他毫不犹豫地将手按在了转职凭证上方。
“唰”
刹那间，一道耀眼的光束自天空而下，笔直地将林子洛笼罩在内。
在他的意念操纵下，代表着兵主职业的九黎珠从他的身体内飘出，最终漂浮在了他的胸前。
在九黎珠固定好位置之后，无尽的能量开始顺着这道贯穿天地的光束向九黎珠内疯狂地灌注起来。
其灌注能量的质量和丰厚程度都已经达到了难以想象的程度。
一旁的林子洛都能够蹭到那种纯粹能量冲刷身体的感觉。
而在这些能量的灌注下，九黎珠也逐渐有了反应。
从珠内向外弥漫出了浓郁的血色雾气。
只不过这雾气当中，似乎还能够看到一丝不易察觉的金色。
【检测到玩家当前职业为“兵主”，正在根据职业特性、玩家特性、蓝星相关文化对该职业进行第三次转职】
【本次转职需求能量较多，传输时间较长，请玩家耐心等待】

第786章 全新的兵主和青帝前缀
真TM痛啊！
这是林子洛现在唯一的想法，可惜没有办法说出来。
因为在海量能量的冲刷下，他现在哪怕只是张张嘴，都有无数能量从嘴巴中喷涌而出。
品质这么高的能量怎么能够就这么浪费了呢？
所以他宁愿不说话，也要忍住这股能量冲刷身体带来的剧痛，让这些能量多在他的体内走上几个来回。
每一寸肌肤都如同针扎。
每一块肌肉都在被锤打。
他的骨骼在能量的冲刷下，持续发出咔嚓的声音，就像是在被不断地敲碎又重组。
他的血液跟随着能量在体内哗哗流淌，一圈比一圈速度更快，一圈比一圈威势更大。
想要在短时间内就获得这种难以想象的超速蜕变，这种经历都是必不可少的。
好在林子洛对于这种情况已经以一种超乎常人的习惯。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
即便是这次的疼痛要比当初二转的时候强上数十倍。
他其实不知道，自己身体内部的变化就算了。
作为包裹着他身体外部的血红色雾气在巨额能量的冲刷下，也产生了变化。
原本雾气中那一抹不易察觉的金色，正在血红色雾气中不断壮大。
在将大量雾气都给染成了金色后，还在不断地向外发展。
也不知道这金色是打算将所有血红色雾气都给吞并，又或者是怎样。
......
时间一分一秒地流过，能量的冲刷却从未停息过。
这海量的能量也不是随随便便就能够传输过来的。
通过观察林子洛所处的银门安全区废墟周围的情况可以发现，大地正在蠕动！
真正意义上的蠕动！
这蠕动让大地看起来就像是在一起一伏地呼吸一样。
而大地在呼吸的过程中，可以明显看到以林子洛所处的位置为中心，向外扩散的区域内正出现惊人的变化。
原本郁郁葱葱的花草、树木正在以一种极快的速度苍老乃至枯萎。
原本富饶的沃土、流水，水分都在快速消失，很快就变成了一片贫瘠的荒野。
就算是许多已经失去了数据面板被遗弃的装备、道具，甚至还有不少玩家的尸体都在迅速的干枯。
......
其实导致这些情况发生，是因为“代号・蓝星”正在不断抽取储藏在雨石星内部的能源。
并用这些能源来作为林子洛第三次转职的能量。
和林子洛推测的一样，“代号・蓝星”在这次行动中赚大发了。
末日游戏的运作方式是什么？
打个比方来说，末日游戏改造的整个蓝星又或者说雨石星，就是一个巨大的仓库。
而“代号・蓝星”就是这个仓库的管理员。
“代号・蓝星”拥有着调配仓库当中能源的能力，但是却一定要遵守末日游戏的运行规则，自己没有办法中饱私囊。
而“代号・蓝星”这次就是通过五个信息柱将雨石星将近一半的区域给占领。
顺便将“代号・雨石”辛辛苦苦积攒下来积攒下来的一半能源给据为己有，这才有了满足林子洛第三次转职的能源。
这也多亏了“代号・雨石”身为仓库管理员去针对林子洛，才出现这样的结果。
因为“代号・雨石”想要用仓库的能源去针对林子洛，是违反了运行规则的。
所以只能用这些年自己身为“仓库管理员”积攒下来的“薪水”，也就是那两道超越战神的力量去偷偷摸摸的针对林子洛。
这“薪水”一花光，身为管理员的“代号・雨石”连自己都照顾不了，自然没有办法继续管理仓库。
这才让“代号・蓝星”乘虚而入，捞到了仓库里面的好处！
......
其中的弯弯绕，林子洛其实大致也能推断出一些。
不过现在的他可没有心思去思考那么多。
伴随着体内猛然涌现出的一阵极致疼痛，他终于还是忍不住睁开了眼睛。
也是在这阵疼痛之后，末日游戏的提示音在他的耳边响起。
【恭喜玩家“睚眦”三次转职成功，根据蓝星文化及玩家特性，末日游戏将“魔・兵主”职业的二次转职命名为“圣魔・兵主”】
圣魔・兵主？
这是多出了一种有关于“圣”的能力？
林子洛对于忽然冒出来的“圣”还是很诧异的，一时间涌出了许多的疑问。
不过还没有等他反应过来，九黎珠就已经重新回到了他的体内。
再次飘出的就变成了挂在他脖颈上的八卦佩。
“咳咳，稍微让我缓一缓也行啊。”
很显然，他的建议没有被听取。
能量光束方向一转，就继续朝着八卦佩内疯狂地灌注进去。
无论是能量的质量还是数量，丝毫不比之前灌注九黎珠的能量差。
而八卦佩也是相当给力地爆发出了浓郁的青色雾气，将林子洛重新包裹起来。
算了算了，只要能变强，痛一些就忍了吧。
林子洛在内心无奈地叹了一口气。
当然，他现在其实是开心的。
就他个人而言，有什么能比明确感受到身体正在逐渐变强，而更快乐的事情？
就在这种痛并快乐着的感觉中，不知过了多久。
在感受到能量光束逐渐平淡下来的时候，他也跟着松了一口气。
不容易啊！
自己等待已久的第三次转职终于完成了！
没过多久，系统的公告声便再度在他耳边响起。
【恭喜玩家“睚眦”三次转职成功，根据蓝星文化及玩家特性，末日游戏将“爻・青帝”职业的二次转职命名为“阴阳・青帝”】
“爻・青帝”变成了“阴阳・青帝”？
对于这点，林子洛并没有得知“圣魔”之后，那样意外。
毕竟爻本身就有阴爻、阳爻这层释意。
他只是在想，蓝星有句古话叫做“阴阳相合而生万物”。
这末日游戏是根据蓝星文化取名字的。
这在青帝职业前面加的前缀为“阴阳”，该不会......
嘶！
【恭喜玩家成为末世游戏中第一个三次转职成功的玩家，获得全球级别唯一成就：三转之魁，并即将进行全服公告】
【正在根据玩家“睚眦”的三次转职职业“圣魔・兵主”、“阴阳・青帝”带来的属性、能力影响进行数据化】

第787章 圣魔法相和阴阳万变
蓝星。
在久违地度过了一段相对平静的日子之后，今天的蓝星终于出现了新的变化。
当无数乌云黑压压地将天空都给遮住的时候，蓝星上的所有玩家都知道，世界公告和老熟人睚眦要来了。
而且，他们这次甚至都“预料”到了世界公告的内容――那就是睚眦三转了！
世界等级排行榜上，睚眦名字后面的“80级”都明晃晃地摆了这么久。
再结合一下现在涌出的世界公告，谁还判断不出来是什么内容。
不过判断归判断，这种完成三转带来的冲击感还是相当令人震撼的。
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中第一个达到八十级并三次转职成功的玩家，其晋升速度之快，令人惊叹，特此奖励其获得全球级别唯一成就：三转之魁与大量奖励，请其他玩家努力学习。”
“三转了？这就三转了？如果我没有记错的话，距离他到达80级也没有多久吧，也就我才升一级的时间。”
一个玩家无力吐槽道。
“没多久？开玩笑，我睚眦大佬想要三转不是轻轻松松？不和你吹，我怀疑睚眦大佬很快就能到90级。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
另一个长期属于“睚眦吹”的玩家激动地立下了flag。
“很好，睚眦大佬三转成功，而我也今天也成功升到了30级，大家都是突破，四舍五入一下，岂不就是睚眦大佬等于我？”
一个擅长白日做梦的玩家开口道，并且还相当肯定自己的看法。
“哎，也不知道这个所谓的转职具体是个什么情况？我就看到职业的名头产生了变化，对了，老张，你知道有啥变化吗？”
易正青好奇地询问道。
“咳咳，三转？”
张元忠看了看自己面板上面等级那一栏的刺眼数字，顿时明白了易正青话语中隐含的意思。
“你丫的讥讽我是吧，明明知道我都没有经历二转，还问我三转是什么感觉！”
“汪汪汪！（这小子的成长速度有点快得离谱了吧）”
小狗还是慵懒地躺在角落，舔舐着怀中的那根骨头。
只不过眼中时不时闪过的精光证明这则公告让它的内心，并没有表现出来的那般平静。
......
【玩家“睚眦”在没有装备、称号加持时的基础属性：力量：1250精神：1250体质：1235敏捷：1220】
【正在利用“圣魔・兵主”、“阴阳・青帝”三次转职的能量强化玩家的基础属性】
【玩家“睚眦”现基础属性为：力量：3000精神：3000体质：3000敏捷：3000】
【根据“圣魔・兵主”职业能力，玩家“睚眦”每升一级，将会得到200点力量、200点体质以及200点自由属性】
【根据“阴阳・青帝”职业能力，玩家“睚眦”每升一级，将会得到200点精神、200点敏捷以及200点自由属性】
翻倍！
实打实地翻倍！
原本因为长时间剧烈疼痛而脑袋、身体双双无力的林子洛在这一刻完全清醒了过来。
不光是清醒，他现在只觉得浑身精神抖擞，精力充沛，就像是拥有着使不完的力量。
第三次转职将会迎来职业的最终蜕变，这是经历过的玩家都知道的事情。
但是，这蜕变得太离谱了吧！
直接将他原本的基础属性翻了个倍还不够，顺便又加上了五百点属性！
这是什么概念？
像斯托奥安全区的汉森将军。
其实他在88级，也就是已经加了八级基础属性的情况下，力量属性也就勉强在2600点左右。
再算上所有装备、能力的增幅才达到了3450点。
而林子洛才刚刚三转，基础属性就已经突破到了3000点！
这还不够。
他现在每升一级，全属性都能够暴涨200点，比原本的10点，翻了足足二十倍！
这比他“幻刺”转职成“幻神”时，升级从增加8点力量到增加120力量的倍数，还要恐怖！
关键是根据【阴阳双生】这个超级金手指的效果。
两个职业各自200点的自由属性点这么一折算，他还能够拥有300点的自由属性来随意支配......
此时此刻，就连林子洛都觉得自己人麻了。
这就是单职业和双职业之间的差距吗？
这就是最终转职后，完全体状态下的“兵主”和“青帝”的恐怖吗？
这两个陪伴他一直走来的职业，终于在这一刻向自己展现出了它们真正的獠牙！
不得不说。
林子洛实在是太喜欢这种跨越式变强的感觉了！
对了，不能光看基础属性的变化啊。
第三次转职之后，职业相关能力的提升同样是跨越性的。
基础属性的提升都已经这么离谱了。
那职业相关能力岂不是......
一想到这里，林子洛就迫不及待地打开了自己全新的职业面板。
【职业】：圣魔・兵主
【原能力“魔王之影”提升为“圣魔法相”】
三、圣魔法相：玩家可以根据自己的想法随时启用该项能力。
启用过后，将根据玩家的基础属性生成圣魔法相。
圣魔法相的大小将根据玩家的想法和实力而定，玩家可以选择肉身进入圣魔法相作战，又或者让圣魔法相跟随自己的行动进行作战。
【职业】：阴阳・青帝
【原能力“爻之万变”提升为“阴阳万变”】
三、阴阳万变：玩家可以通过自己所掌握的元素，从而掌握其所有衍生变化而来的元素能力。
并且玩家可以根据自己的想法赋予这些元素各项能力和特性（该特性需要玩家自己所掌握的），从而形成新的技能。
震撼！
看着全新的能力“圣魔法相”还有“阴阳万变”，林子洛脸上有着说不出的震撼。
原本的“魔王之影”和“爻之万变”对他而言，只能说是非常的实用。
因为这两个能力放在他的整体战力里面终究还是锦上添花。
但是这一次，这两个能力，哪个不是那种逆天神技？

第788章 两大能力的离谱程度
兵主的三转能力――圣魔法相。
一个可以根据自己想法，生成出来的法相类能力。
林子洛在上辈子还真看过有玩家动用过这种能力，最终生成了一个十几米高的普通法相。
那个普通法相是用能量凝聚出来的，从外形上来说能扛能打，而且对力量还是体质都有不小的增幅。
从某种意义上和身穿巨型机甲战斗真的很像。
普通法相只有十几米的高度，都厉害成那样了。
而林子洛刚刚只是粗略的感应了一下，就发现自己想要凝聚百米高的圣魔法相都没有什么问题。
并且自己这个圣魔法相，除了还拥有着名字上标注的“圣魔”二字的能力外，比其他的法相都还多了一个功能。
那就是能够跟随自己的行动自行作战。
进可入法相战斗，退可令法相战斗。
这......就离谱！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
而青帝的三转能力――阴阳万变能力同样惊人。
正如林子洛看到“阴阳”二字之后，预想到的“阴阳生万物”那样。
这个能力就明摆着告诉你，从现在开始你可以自行制作技能了！
而其实早在“代号・蓝星”版本更新的时候，林子洛就已经拥有了制造技能的雏形能力。
他可以将掌握的元素转变成标枪、爆弹、回旋、龙卷等各种技能造型，并且这些技能都拥有着相应的威力。
由数个元素护盾组成的元素护罩同样也是用这个原理制造出来的。
可惜的是，他并不能够赋予该技能相关的特性。
就比如说水流护盾的减伤效果还有抗性很强，但是他夹杂了水元素的元素护罩却不具备这方面的能力，只有单纯的防御能力。
而现在，他不光可以赋予元素护罩，水元素的减伤、抗性效果，风元素的化力、火元素的炙烤、雷元素的麻痹......
他都可以添加在自己的元素护罩当中。
而拥有了这些特性的元素护罩的防御能力，甚至是攻击能力都呈几何倍数的上升！
更加恐怖的就是林子洛还使用过那么多的禁咒！
凭借着他对元素的理解，以及对于禁咒运作时的相关记忆。
现在只要精神力足够，之前他使用的“大地破碎”、“灭绝雷暴”、“森罗之怒”，乃至“原子爆裂”！
不说百分百模仿出来，模仿个百分之八九十还是没有问题的。
这不就是摇身一变，变成了传说中的禁咒法师！
......
【恭喜玩家“睚眦”提升为81级，全属性加200，并获得300点自由属性】
升级公告打断了林子洛还在了解职业能力的思路。
“没想到，积攒下来的经验还能升一级啊。”
对此，他颇为惊讶。
80级之后的升级难度自然不用多说，要比二转之后的升级还要艰难许多。
而他到达80级到现在，总共一个多月的时间。
期间也就摧毁了倭国，顺便又在雨石星这边搞了一些小事情，获得的也都是些零零散散的经验。
没想到，就是这些零散的经验，还让他成功升了一级。
现在他的属性面板，已经华丽至极。
即便是没有“神名”的匹配特殊能力。
至少在装备、称号加持之后，单从基础属性上已经丝毫不虚战神、法神之类的高手了。
说到战神，林子洛就想起了那个还在黑熊国的战神。
说起来也很奇怪。
他转职闹这么大的动静，并且持续了最少也有两三天的时间。
结果这战神竟然一直没有出现！
是真的没有出现，林子洛可以肯定。
原本周围的所有区域就在他吸取能量的情况下，变成了一片荒芜。
接着一直待在周围的阿黄，还有后续赶来的大傻、诡童。
他们三个守在这片区域守护了这么久，都没有看到那个战神有一丝出现的迹象。
所以林子洛之前才敢这么放心大胆地查看自己的属性面板。
而不是提高警惕，防止战神在转职升起的那个保护罩消失的时候，对自己发起偷袭。
至于战神不出现的原因。
林子洛就不知道了。
只能说这是一件好事。
他现在还在整理自己的收获，实力也在这些收获下不断暴涨。
战神出现的越晚，他实力上涨的就越多。
到时候......
暂时先没管其他想法，林子洛继续整理起了自己的收获。
很快他就在面板上翻出了刚才那个完成第三次转职之后给的世界公告奖励。
【恭喜玩家“睚眦”获得“三转之魁”的全球公告，并获得此次奖励：5000点声望、100000枚金币、五十点自由属性，储物空间容量增加30立方米】
【三转之魁】：唯一称号，末世游戏中第一个完成第三次转职的玩家才能够获得。
属性：全属性加一百，对于拥有职业的玩家，将会有15%的属性压制。
获得的经验、金币将有10%的额外增幅
【魁斗】：指定一个目标，双方进行魁斗，魁斗过程中，你的攻击对于该目标都将有概率触发压迫、眩晕、震慑等效果。
这次全球公告的奖励很普通，和之前的“传说之殇”奖励还要低不少。
不过，想想看击杀传说级别的BOSS难度，明显要比第三次转职高，也就能理解了。
奖励的限定称号“三转之魁”看似很不错。
但是连史诗级别都没有达到，也没有办法满足【改装称号】的效果。
这就让林子洛有些失望了。
他摇了摇头，打开了自己的属性面板。
将刚才奖励的50点自由属性点和升级奖励的300点自由属性点全部加在力量属性上。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：3550
精神：3200
体质：3200
敏捷：3200
感受着体内再度暴涨的力量，林子洛轻轻地吐出了一口气。
现在每升一级，对于自己而言，都是相当大的质变。
“对了，还有一个史诗级别的指定类型技能没有提取，让我想想要什么技能比较好。”

第789章 精神魔魇,驱动护腕
到底指定个什么类型的技能呢？
林子洛陷入了思考当中。
因为拥有双职业的缘故，他的技能配置目前还是相当完善的。
范围输出类型、位移类型、全体控制类型、单体破坏类型......
这些技能他都拥有。
即便是现在没有的，也可以通过现在青帝的新能力去创造出来。
所以在技能选择上面，他要是再去选择重复类型的技能，就算是这些技能之间也有一些差距，多多少少还是有些浪费。
要选，就要选一个他目前还比较缺乏相关类型且没有办法轻易弄到手的技能。
林子洛在脑海中将自己的技能全部整理了一番。
凭借着这一操作，很快就锁定了技能类型当中的一处空白项。
那就是精神类攻击技能！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛还真没有什么精神类的攻击技能。
到目前为止，他只拥有过三个精神类型的能力。
一个是“恶魔的凝视”，一个是“血色之瞳”，还有一个就是天赋“杀戮之魂”的相关能力。
其中，“恶魔的凝视”是装备附带技能。
因为“恶之幻面”被更换成了“九黎幻面”，这个精神类型的攻击性技能早就已经消失了。
而“血色之瞳”和“杀戮之魂”这两个能力。
虽然这两个能力都是涉及精神方面的。
但是其中一个能力主要是制造幻境，另一个能力则是震慑、威慑，都不具备造成强大精神伤害的特性。
这也就造成了林子洛精神能力方面的短板。
就像是他当初在伯祖星的时候。
明明遭遇到的丧尸巨人都是精神力方面有缺陷的。
但是，就因为他并没有精神方面的攻击性技能，导致一直没有办法来针对丧尸巨人的这个缺陷。
现在有这个机会来弥补这方面的缺陷，还是很有必要的。
打定主意之后，林子洛也不墨迹，当即开口道。
“一个史诗级别的指定类型技能，这个奖励我需要提取。”
【请玩家指定该技能的类型】
末日游戏当即给出了回应。
“精神类的攻击型技能！”林子洛肯定地回答道。
【正在根据玩家的需求抽取“精神类的攻击型技能”】
【恭喜玩家学习新的史诗级别技能“精神魔魇”】
【精神魔魇】：史诗级别精神类型技能，召唤出“魔魇”对目标的精神方面进行三种打击中的随机一种。
1、吞噬打击：魔魇撕咬目标的精神并进行吞噬，使得目标在遭受精神痛苦的时候，精神力大幅度流失。
2、错乱打击：魔魇猛烈撕咬目标的精神，使得目标在遭受精神痛苦的时候，无法动用技能。
3、痉挛打击：魔魇猛烈撕咬目标的精神，使得目标在遭受精神痛苦的时候，无法移动身体。
这技能，相当地可以啊！
在看到技能的详细介绍之后，林子洛不由得眼睛一亮。
他本身是要求了精神攻击型技能的。
结果没想到，抽取的这个技能不仅具有攻击性，还具有“精神力大幅度流失”、“定身”、“沉默”这三种附加效果。
其中无论是哪一个附加效果都是属于那种不可忽视的强力型效果。
在实战中一旦发挥出来，都能对战局起到关键的作用。
唯一美中不足的地方就在于，这三种效果是随机触发的，没有办法根据自己的想法来选定。
好在林子洛自认为自己的反应能力足够。
完全可以根据技能随机出来的效果，来进行随机应变地转变作战策略。
技能抽取得相当不错，林子洛乘胜追击，继续开口道。
“一个史诗级别的指定部位的装备，我需要提取。”
【请玩家指定该装备的部位】
“护腕！”
在装备方面，林子洛早就已经确认了部位。
北斗七星套装里面并没有护腕类型。
而他现在佩戴的护腕还是钻石级别的“毁灭护腕”。
在毁灭套装已经缺失组件的情况下，将毁灭护腕给替换掉才是最好的选择。
【正在根据玩家的需求抽取“史诗级别的护腕”】
【恭喜玩家获得新的史诗级别装备“驱动护腕”】
伴随着系统的提示音出现，林子洛的手中逐渐泛起了传送白光。
等白光散去之后，一个类似于丝线制成的白色护腕静静地躺在了他的手心。
？？？
林子洛看着护腕的造型，充满了疑惑。
这护腕的造型怎么感觉和蓝星某个虚构人物的“蛛丝发射器”那么相像呢？
区别就是那玩意有一个发射蛛丝的洞口，而这个护腕并没有。
可惜的是现在他手中并没有史诗级别的强化卷轴，没有办法对护腕进行强化。
只能够将【绝对词条】作用上去，给“驱动护腕”添加了一个词条之后才打开面板查看起了属性。
【驱动护腕】：史诗级别装备，具有超强驱动的相关能力，无论是作用在自己或者别人的身上。
属性：精神加20%
遭受到控制时，控制时长减少10%
在移动过程中，稳定性有所提升
能力：【驱动】：动用无形驱动力的驱使目标。
可以强制使自己向任何方向移动一段距离，也可以强制操纵敌方向任何方向移动一段距离，冷却时间：15分钟
这......
林子洛看着驱动护腕，颇感一言难尽。
这装备携带的技能“驱动”倒是挺不错的，在战斗中可以发挥出奇效。
而且无论是从增加属性，还是从技能上来说，这件装备也都属于史诗级别装备当中的小极品。
奈何他身上的史诗级别装备全都是专属职业装备，又或者是北斗七星这种顶级套装的组件。
所以在一番对比下，就显得这个护腕的属性有些平平无奇。
不过再差劲也是史诗级别的装备，肯定要比毁灭护腕好上太多。
林子洛果断将“毁灭护腕”给替换成了“驱动护腕”。
至此他也总算是将自己三转之后的一系列奖励都给消化干净了。
那么接下来......
林子洛看向了远方。

第790章 以凡人之躯比肩神明
按照林子洛原本的计划。
他想的就是趁着暮光战神还没有赶到这边的时候，赶紧将旧银山市这边的数据磁盘放置成功。
之后自己就可以直接溜回蓝星了。
但是正所谓计划赶不上变化。
暮光战神并没有前来寻找林子洛，爆发冲突。
林子洛又成功在雨石星上完成了第三次转职。
这一来一回的变化，就导致他脑海中冒出了新的想法。
谁说现在就一定要回蓝星的？
这次雨石星的世界型副本持续时间明明还有好几天。
而且雨石星这里又是十分难得的“末日游戏”类型世界。
这种世界里面的装备和道具和蓝星那边的都是隶属同源，拿过来就可以直接用。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
对于玩家而言，简直就是可遇而不可求的存在。
这让林子洛这个雁过拔毛的大魔头哪里肯放过呢？
即便是目前雨石星大部分钻石级别及以下的装备、道具都已经被数据格式化了。
但是还有那些史诗级别的装备和道具啊！
史诗级别的装备和道具本身就不容易被数据格式化。
而且绝大部分的史诗级别物品其实都不是末日游戏出产的，根本就不怕数据格式化。
根据林子洛推算，现在的雨石星上除了他已经喂给九黎珠的那些史诗级别装备或者是装备碎片。
剩余少说还有超过百件的史诗级别物品！
将这些物品全都收集起来的话，绝对可以让九黎珠进化的进度条再往上涨一些。
虽然距离进化成神话级别还有很大一段距离，但至少也有了不少的积累不是吗？
所以......不走了！
林子洛眼神一凝，做下了决定。
眼瞅着雨石星都已经废了一半，就等着他随便薅羊毛了。
就因为一个暮光战神就停止他的计划，怎么对得起他这段时间的努力呢？
当然，最主要的前提就是，林子洛刚刚成功三转。
在他的感知下，现在的自己应该是拥有着媲美战神的战斗力。
恰巧他现在正需要一个实力足够的对手来通过实战，来好好地磨合、巩固他的实力。
刚刚晋升为战神的暮光战神确实是一个很好的对手！
“阿黄，进空间球！咱们该去黑熊国逛逛了。”
打定主意之后，林子洛便立刻走向了在一旁等待已久的阿黄，边走边开口道。
现在阿黄的速度即便是有天赋的加成，也远不如三转过后的林子洛。
为了更快地到达黑熊国，林子洛还是决定自己主动飞过去。
而阿黄则是相当听话的靠了过来，体型一缩，便钻进了空间球内。
“大傻、诡童，你俩现在就展开行动！”
在安置好宠物空间球后，林子洛又对着一旁等待的大傻和诡童开口道。
他打算让他们两个留在小鹰国境内，收集小鹰国境内的史诗级别物品。
毕竟小鹰国这边的所有玩家数据都已经被格式化了。
哪怕是三转强者的实力也会暴跌。
凭借着大傻和诡童的实力。
还有蟾蜍巨兽、雾鲨巨兽这两大魔神助阵，想要在小鹰国境内抢夺史诗级别的物品并不是很困难的事情。
......
大傻和诡童在接收到命令之后，就根据着林子洛给他们指定的路程轨迹，立刻展开了行动。
而林子洛则是速度全开的迅速朝着黑熊国方向飞去。
小鹰国的旧银山市，其实距离黑熊国的尼思市并不是很远。
以林子洛现在的恐怖速度，只需要五个小时便能够到达那里。
而尼斯市也比较符合他先打探消息的打算。
他肯定不会傻乎乎地直接送上门去和暮光战神单挑。
所以打算先通过黑熊国的玩家了解一下暮光战神的情况，顺便探听一下暮光战神没有前往小鹰国的原因。
再决定如何和暮光战神交手。
交手......
就在他想到交手这个词的时候，金手指系统及时冒了出来。
“叮，检测到宿主准备和雨石星的暮光战神交手，特此发布任务：以凡人之躯比肩神明。”
【以凡人之躯比肩神明】
任务介绍：完成三转后的宿主实力暴涨，对已经被赋予了“神名”的暮光战神有了进行交手的想法。
准备以人类的身躯去应战真正的神明！
任务要求：战胜暮光战神
任务奖励：战胜暮光战神，奖励3000枚本源币。
终结暮光战神，奖励5000枚本源币。
“可算是出一个任务了，之前放置数据磁盘都没有出任务。”
林子洛看着金手指的任务，不禁吐槽道。
不过，内心还是很诚实地将任务给接取了。
这任务多好，奖励那么丰厚。
而且他本来就是想要去和暮光战神作战的，这种奖励不要白不要。
......
又经历了两三个小时的飞行，林子洛总算是看到了视野尽头的建筑轮廓。
通过和面板上的雨石星地图对比，便能够判断出他看到的那个建筑轮廓就是位于尼思市的苏克安全区。
为了避免打草惊蛇，林子洛随便找了一个空地降落在了地上。
接着便大摇大摆地朝着苏克安全区的方向走了过去。
即便不是飞行，林子洛的移动速度还是很快的。
仅仅是十几分钟，他就已经来到了苏克安全区的大门口。
并且轻车熟路地模仿出一个附近地区玩家的身份，成功混进了安全区当中。
在苏克安全区随便逛了几圈之后，林子洛便发现黑熊国这边的情况要比小鹰国那边好上许多。
苏克安全区内的玩家们没有太多的负面情绪。
自然也没有小鹰国玩家那般绷紧神经的紧张感。
仅凭这一个表现便能够推断出来，黑熊国这边的未知种族已经被处理掉了！
咳咳，虽然不知道是哪个种族，但是林子洛还是很感谢他们为自己吸引了注意力。
不过既然那个未知种族已经被处理掉了，那暮光战神在剩下来的时间里面究竟去做什么事情了呢？
林子洛打算继续深入了解情况。
在苏克安全区再度闲逛了许久之后。
他终于还是凭借着自己现在堪称变态的听力听到了自己想要的答案。

第791章 洞天福地,暮光战神的信息
路人甲：“嘿嘿，一想到小鹰国沦陷了，我就高兴，那群**家伙总算是遭报应了。”
路人乙：“谁说不是呢，小鹰国的那群家伙，在末日之前我就已经恶心他们了，现在总算是完蛋了。”
因为整个雨石星就这小鹰国和黑熊国这两个超级大国的存在。
所以这两个国家之间的冲突和矛盾，远比蓝星那些国家之间的冲突要深许多。
路人甲：“其实也多亏了暮光战神的出现，不然的话，我们这边恐怕也好不到哪去。”
路人乙：“确实，要不是暮光大佬将那什么小洞天里面的蓝血族给抓出来，我们连找到他们的能力都没有。”
负责窃听情报的林子洛瞬间了然于心。
好家伙，原来入侵黑熊国这边的竟然是蓝血族。
这个种族，他并没有见识过。
但是之前金手指兑换商店里面曾经售卖过蓝血族的血统。
光看那个血统的评级就能够知道，这蓝血族也是一个相当顶尖的种族。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
不仅如此，林子洛还从他们的对话当中听到了一个熟悉的名词“小洞天”。
这其实是简称，真正的全名叫做“洞天福地”。
这是用一种叫做“卷轴洞天”道具才能够制造出来的东西。
而“卷轴洞天”则是要比目前雨石星的末日游戏版本，再往后一个版本才会出现的一种道具。
玩家可以将“卷轴洞天”这个道具，附着在一个具有历史气息的字画、卷轴上。
这样就能够开辟出一个可以储存玩家的“洞天福地”。
这个洞天空间的大小及舒适、结实程度就都是根据附着的那个字画、卷轴的历史价值而定的。
所以那个时候，仅存的具有历史气息的字画、卷轴就变成了相当抢手的货。
说起来，当初林子洛在李家庄园的时候，收集那么多字画、卷轴，其实就是为了之后“卷轴洞天”的出现做准备。
并且之前，林子洛在听到黑熊国这边的安全区和信息柱都被悄无声息入侵的时候，就已经猜到了是未知种族利用“洞天福地”做出来的事情。
毕竟这边触须族的玩家还从来没有接触过“洞天福地”，自然也没有办法分辨出来蓝血族的行动。
话说回来，这蓝血族种族这么强，末日游戏版本又比触须族高，难怪能够这么轻而易举地入侵黑熊国。
可惜的是，黑熊国这边忽然冒出来一个战神这种不讲理的存在。
除非是蓝血族的战神出场，不然的话，他们的行动是必定要夭折的。
路人乙：“对了，提到暮光大佬，你对他之前来我们安全区的提议，有什么想法吗？”
路人甲：“唉，说得好听叫提议，说得不好听就是威胁，你见过谁飞在安全区上方居高临下地发出提议的？”
“全面拥护他成为国王，这换谁愿意啊？但是光有想法有什么用？”
“现在这暮光战神就是单挑我们一个安全区都是轻而易举的事情，人家其实都不要我们同意，只是走个过场罢了。”
路人乙：“也不能这么说，你忘了之前传出来的那个八卦了？暮光大佬他小的时候......”
......
听着路人甲和路人乙的对话，林子洛欣慰地表示这个瓜吃的真饱。
通过之前听到的那些零散消息和这次的消息一重叠，他大概明白了暮光战神最近进行的一系列行为了。
当时暮光战神被册封神名之后，就回到了雨石星，同时得知了正有未知种族在入侵黑熊国的消息。
于是这家伙挖地三尺，凭借着战神的恐怖能力找到了隐藏着那些蓝血族玩家的“洞天福地”。
“洞天福地”的存在，能够阻拦的那群三转玩家，怎么可能挡得住战神。
只是短短的几分钟，暮光战神便打碎了“洞天福地”并随手解决掉了其中的蓝血族玩家。
在解决掉蓝血族后，黑熊国一部分玩家就表示希望暮光战神能够帮忙解决入侵小鹰国的未知种族。
就连“代号・雨石”也曾发布一定的公告想要暮光战神帮忙。
这些都是具有大局观的存在。
他们明白小鹰国一旦沦陷，对“代号・雨石”还有末日游戏都不是好事，甚至会阻碍末日游戏的发展。
但是暮光战神大手一挥表示。
我管你会如何？
我现在最想要做的就是将黑熊国统一，让自己成为黑熊国的帝王！
以上这些都是暮光战神在前两天的安全区巡回时，发表演讲时透露的消息。
不光是苏克安全区，几乎黑熊国每一个安全区都已经被他演讲过了。
至于他为什么会这么做。
听路人甲乙对话中的分析是说，暮光战神在小时候，就曾经历过一系列的事情。
虽然不知道这些事情具体是什么，但是就导致暮光战神非常厌恶小鹰国。
所以即便知道小鹰国沦陷对末日游戏不好，他也没有选择出手。
当然，林子洛根据听到暮光战神的性格，还猜测出了一些理由。
就比如说暮光战神在成为神明之后，本身与系统之间的联系就已经开始变得不再重要，所以就不重视末日游戏的公告。
这也确实是事实。
基本上玩家在成为神明之后，末日游戏能够起到的帮助就会减少。
还有可能就是暮光战神故意让小鹰国沦陷的。
他都已经发表演讲，说想成为黑熊国独一无二的国王。
那自然暴露出了他渴望得到关注，又极端自立的性格。
所以他肯定是想着竞争对手自然越少越好。
让小鹰国那几个有望成神的玩家丢失数据，对他而言就是一桩大喜事。
......
所以这些应该就是暮光战神不来找自己的原因。
林子洛一转身离开了已经失去价值的路人甲和路人乙，接着便随便找了个安静的地方陷入了沉思。
暮光战神不打算找他的麻烦，他可不打算放过暮光战神。
毕竟刚才那两个家伙也说了，最近暮光战神正在拼命收敛黑熊国的财物。
好多玩家的高级别物品，都被他用武力威胁的方式给强行征收了。
这可不就方便了林子洛嘛！

第792章 暮光战神――撒拉夫
“你是说，苏克安全区那边出问题了？这消息属实吗？”
正坐在一个金色长椅上的撒拉夫缓缓睁开了眼睛，质问道。
“我最伟大的神，这个消息是由苏克安全区那边几个逃亡玩家汇报上来的，我万万不敢撒谎。”
“他们原话说的就是，前天有未知种族出手入侵苏克安全区，安全区上下全部沦陷，无人可挡，现在只能够祈求伟大的神前去拯救他们。”
台阶下，一个人跪伏在地上，连头都不敢抬，瑟瑟发抖地开口道。
“呵！”
撒拉夫不屑地哼了一声。
就是这一声，让地面都晃动了几下。
“我只是不想管小鹰国，没想到让那边的入侵种族产生我害怕了的错觉。”
“入侵了小鹰国还不够，竟然还敢这么膨胀，想要入侵我暮光神国的领土。”
撒拉夫内心的怒火已经被彻底勾了起来。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
此时的他正在畅想着自己推翻黑熊国，一手建立暮光神国的辉煌未来。
结果就听到了已经被自己认定为自家的领土遭到了别人的入侵。
这谁能忍受？
他迅速站起了身，身上那恐怖的气势瞬间喷涌而出。
一时间，周围的空间都好像被冻结了一般。
原本都已经跪在地上的倒霉家伙更是被这股气势瞬间压垮，以一种五体投地的姿势牢牢地镶在了地上。
“苏克安全区那边我去，你多带几个人继续向那几个安全区施压！”
“告诉他们，看在他们之前和我合作过，我才给他们这一个考虑的机会。”
“等苏克安全区那边的事情解决了，他们还不给我答复的话，那几个安全区就没有存在的必要了。”
撒拉夫阴冷的开口道。
他说的话虽然狂妄，但是伏在地上的仆人却知道他说的一切都是真的。
抹除一个上万人的安全区，对于他而言，真的用不了太多力气。
因为他就是目前雨石星上唯一的神明！
“我最伟大的神，请你放心，我一定会让他们乖乖将安全区掌控权限，包括安全区内的所有收藏全都双手奉上的。”
仆人顶着巨大的压迫，艰难地开口道。
撒拉夫这才满意的点了点头。
他也不打算继续废话，顺着台阶就朝着门口的方向走了过去。
在行走的过程当中，他背部铠甲的甲片开始不断地收缩，很快便空出了两块区域。
紧接着，他的后背不断蠕动，六只细小的触手破皮而出。
这六只小触手开始不断地向外延伸、拓展，渐渐的还有羽毛开始顺着触手生长出来。
几个呼吸间，这六只细小的触手就生长成了六只羽翼。
羽翼通体雪白，宽大矫健，每一根羽毛上都在散发着圣洁的光芒。
不光是羽翼，现在就算是撒拉夫本身都开始向外散发着圣洁的光芒。
仆人偷偷地看着这一幕，眼中充满了虔诚。
这就是他最伟大的神！
“哗！”
六只长翼一震，撒拉夫便化作一道光束冲天而起。
其飞行速度之快，令几个守在门外的三转手下都没有办法看清楚。
......
尼思市，苏克安全区。
准确来说，现在的苏克安全区已经沦为了一片废墟。
无论是玩家建设的高楼住宅，还是各种各样的安全区建筑。
此时都已经化为碎块散落一地，根本看不出来本来的面目。
而其中一块刻着“安全区管理处”字体的大型碎块上，正有一个木质摇椅不断地晃悠。
摇椅上的人躺在那里那叫一个舒坦，甚至还怡然自若地哼着小曲，吃着梨子。
这个人自然就是林子洛。
他在将暮光战神――撒拉夫的相关情报都了解得差不多后，就陷入了无所事事的状态。
于是干脆在安全区里随意地游走起来，同时思考怎么和暮光战神更好的爆发冲突。
哪知道他这一晃荡让安全区里面的一个高层误会了。
以为他在做什么鬼鬼祟祟的动作，于是立刻命令守卫将他擒下。
这......
林子洛想了想，就着这个借口闹翻了也不是不行。
于是就选择小小地活动了一下筋骨。
这一活动可不得了了。
之前看似坚不可摧的安全区防护罩，实际防御力也就在5000点左右。
包括苏克安全区召唤出来的守护神兽虚影，即便是在最大能源供给的情况下，也就6000点左右的力量。
但是林子洛呢？
在经历了三转之后，此时他的基础属性为：（自身属性）+（装备、称号、套装、机甲等属性总和）+（宠物额外属性20%加成）
力量：3550+5431+280=9261
精神：3200+5548+280=9028
体质：3200+3680+280=7160
敏捷：3200+4370+280=7850
力量和精神破9000！
就连最低的体质都已经超过了7000点！
这是一种什么样的离谱概念啊！
一个刚刚经历了三转的玩家就能够拥有如此属性，说出来都没人会相信。
就连林子洛自己看到自己的总属性时都吓了一跳，还以为“代号・蓝星”那家伙又出现数据错误了。
不过在他思考之后，还是很快想明白了这一点。
问题就出在了他那一身的史诗级别装备还有额外的冥王机甲上面。
之前他的基础属性也才破千。
凭借着一身的百分比属性加成都能够直接撑到三千。
现在光是基础属性都超过了三千，靠着增幅达到九千也就变得理所当然起来。
这也是林子洛为什么有了以三转的属性去面对暮光战神的勇气。
这属性都已经要比那群刚成为战神，最强属性也就在八九千之间的家伙强上太多。
再说句更离谱的话，此时他的基础属性，已经超越了当年他成为嗜血战神的时候！
不过，林子洛也没有太过膨胀。
像撒拉夫这种能够脱颖而出成为全星球第一个战神的，属性上面肯定要比一般战神多上不少。
更不要说他还拥有着神名赋予的神明专属能力。
这么一对比，双方说不定在属性点上并没有多少的差距。

第793章 听你说,人族不行
所以，一个实力堪比战神的存在想要摧毁一个安全区究竟需要多长时间？
林子洛用自己的行动给出了答案。
防御值相当于5000点体质，能够在数千玩家轰击下继续维持一段时间的安全区保护罩。
在他的拳头下，连一拳都没有抗住！
是的，只有一拳，就连九黎之刀都不用拿出来。
林子洛当时只是想飞到安全区上空释放范围性的技能，来加快破坏的节奏。
于是随随便便朝着阻拦着他飞行的安全区保护罩轰出了一拳。
哪怕是处于满能量，最大效率的情况下，安全区保护罩还是完全破碎开来。
在安全区保护罩毁坏之后出现的，就是被苏克安全区管理者及时召唤出来的神兽虚影。
这神兽虚影长得倒是很奇特，是一个拥有着两个脑袋的山羊造型神兽。
并且神兽的脸上布满了触须族的专有特征，看起来十分狰狞。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
说起来，苏克安全区变成现在这摊废墟和林子洛关系其实并不是很大。
主要还是要怪这个山羊造型的神兽。
林子洛只是挥出一拳，便打爆了它的一个硕大的脑袋，并让它的身躯轰然砸在了安全区当中。
当时那个山羊神兽就急眼了。
也不知道它的蓄力方式是什么。
反正就是在安全区一顿死亡翻滚，不知道破坏了多少建筑物、压死了多少玩家之后才蓄起了能量。
然后雄赳赳地重新朝着林子洛发起进攻。
林子洛也没有惯着它，朝着它仅存的那个脑袋又是一拳。
这一拳直接打爆了山羊头口中的能量球，又持续向前将山羊的脑袋给完成了洞穿。
在失去了所有脑袋之后，这守护神兽算是带着苏克安全区当中的大部分玩家彻底归西了。
而整个事件从发生到结束，林子洛一共才挥出了三拳，花费了寥寥几分钟。
其中还有大半时间，是山羊神兽在地上翻滚浪费的。
将事件称为三拳覆灭安全区，一点都没有问题。
摧毁安全区之后，林子洛便随便找了一个位置休息了。
而那些在山羊翻滚下侥幸存活下来的玩家，他并没有刻意去追杀。
他要的就是让这些玩家去附近通风报信，好让撒拉夫早点来找他。
毕竟他可没有傻到要直接杀到撒拉夫那边。
鬼知道撒拉夫有没有在自己的地盘有什么援助、埋下什么陷阱。
还不如就留在苏克安全区这边，静静地等待着撒拉夫的到来。
......
“咔嚓！”
林子洛将梨子上面的最后一口果肉给咬在了嘴中，并顺手将梨子给丢在了一旁的废墟之中。
在咀嚼嘴中梨肉的时候，他已经离开了摇椅，并缓缓站起身来。
而他的眼睛则在整个过程中一直紧紧地盯着某个方向。
“哗。”
他又召唤出了一团清水，给自己洗了个手。
就在他洗手的时候，一道洁白且耀眼的光束从他刚才看向的位置激射过来。
和这光束一同出现的还有一阵阵尖锐的空爆声，甚至是虚空抖动的声音。
也只是一眨眼的功夫，刚刚还远在天边的光束就已经停留在了苏克安全区废墟的上方。
并随着光束的爆开，一个浑身散发着白色光芒的六翼触须族出现在了林子洛的眼前。
这......
站在废墟上的林子洛看着第一次见面的撒拉夫，眼中一阵疑惑。
冥冥中总感觉有一种熟悉感。
而在他想到什么之后，便瞬间恍然大悟起来。
好家伙。
一头金色的头发，浑身穿着整套的白色盛装铠甲，背后还有着六只宽大的白色羽翼。
再加上那浑身散发出的圣洁光芒。
也就是少了头顶的光环而已。
不然的话这家伙的造型和蓝星传说中的“天使”简直是一模一样！
而且既然是六只羽翼的话，那就是传说中的六翼炽天使！
难怪叫暮光战神。
搞了半天，是天使阵营的。
和林子洛那种熟悉感不同，此时凌驾在高空中的撒拉夫俯视着废墟之上的唯一存在，心中充满了疑惑。
在飞行的过程中，他也曾思考过这边的入侵种族究竟是什么一个实力。
毕竟他从那些逃难的玩家嘴中听到的，是一个巨大的血红色雾团撞坏了安全区保护罩，杀死了守护神兽虚影。
实际上对于这个雾团里面究竟有多少玩家，是什么种族，一概不知。
本来他还以为这是一个强者很多的团体，才能够轻易拿下安全区。
结果现在就只看到了林子洛一个人。
难道就是这个家伙覆灭安全区的？
撒拉夫眼中充满了质疑，同时很快否定了自己的答案。
怎么可能！
一个玩家想要轻松摧毁一个安全区，必须得是战神、法神。
虽然眼前的家伙将他的气息全都收敛了起来，但是已经身为神明的撒拉夫自然拥有着鉴定神明的能力。
他可以很肯定这家伙并没有神名，还是个普普通通的凡人。
所以......会不会是有诈？
“人族是吗？真没想到，竟然是人族想要入侵雨石星。”
“说起来，这次在战场上，我还顺手宰了好几个人族那边的强者。”
“当然，说是强者，实际上人族在所有种族里面都菜得不行。”
最终，撒拉夫并没有立刻出手，而是选择主动开口，嘲讽道。
在说话的时候，他还不忘了舔了舔自己布满触须的嘴唇。
熟悉撒拉夫的人都知道，这是他渴望杀戮时候的表现。
【战神警报！战神警报！】
【玩家“睚眦”，你已被来自雨石星的暮光战神锁定，情况十分危急】
【检测到暮光战神将会对玩家展开追杀，特此发布任务“死里逃生”】
【死里逃生】
背景：听闻苏克安全区已经沦陷，暮光战神十分震怒，他想要将违背他命令的你撕成碎渣。
目标：在暮光战神的追杀下存活下来
奖励：根据逃亡的时间和逃亡过程中的行动，来决定最终奖励。
呵。
吃多少次亏了，你这末日游戏还搞逃亡这套。
林子洛不留痕迹地将任务接取，接着便朝着天空中的撒拉夫露出了笑容。
“听你说，人族不行？”

第794章 与神明开战
人族不行？
人族确实不行。
林子洛参与过不止一次的神战，也见识过各个种族的末日游戏玩家。
无论是从参加人员的属性、能力、战斗力，还是从最终获得神名的玩家种族比例来看，人族都是相对落后的。
只不过，他现在说出来“人族不行？”这句反问并不是为了证明什么。
只是为了拖延时间，顺便掩盖自己的激动！
而他的激动正是源自面前属于“暮光者”的属性面板！
【暮光者】
【神之名：暮光战神】
1、全属性都将在神名“暮光战神”的加持下，增幅100%
2、暮光神格：一切拥有光芒的地方，都可以按照光芒的强度让神明获得增幅。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
增幅内容包括加持属性、部分能力，减少能量消耗，提升体力和精神力恢复效果、降低技能冷却......
同时，神明可以利用光芒进行攻击、防御、移动等一系列行动
等级：91级
称号：【神明之首】（传说级别称号）
职业：【暮光天神】
基础属性（已被神名加持）：力量：10900
精神：9999
体质：7500
敏捷：8500
天赋：【光明之躯】：传说级别天赋，身体对于光的亲和力达到了巅峰，所有光系技能威力提升30%，遭受到的光属性伤害降低30%，在有光芒存在的环境下，能力将根据光芒强度大幅度提升
【光明剑法】（史诗级别天赋）、【六芒羽翼】（史诗级别天赋）、【嗜血强化】
技能：【光芒之剑】、【无尽羽翼】、【神光剑气】......
弱点：1、本身神名及天赋都很依赖光芒，接收到的光芒变弱，实力将会降低
2、体质方面较差，六只羽翼与身体的连接较为脆弱，遭受到攻击后，受到的影响也将扩大。
神名！
竟然能够看到神名的具体属性！
林子洛在这一刻才真正的认识到了超级金手指【洞悉之眼】的恐怖之处。
作为他的第三个超级金手指，洞悉之眼已经陪伴他了许久。
既能够额外看到玩家的具体属性面板，又能够看到对手的弱点。
这两个能力从实用性上来说已经满足了他的需求。
但是，林子洛从来没有想过，这洞悉之眼竟然能够看穿别人的神名！
别的像天赋、技能，甚至是称号属性，这些隐私属性都有一定方法被侦查出来。
但是神名绝对不行！
毕竟神名的具体能力一直都是战神、法神的超级禁忌。
这东西一旦暴露，就相当于自己将弱点赤裸裸地送到了对方的手上。
所以在发现自己能够看到暮光神名的具体属性之后，林子洛才会如此的激动。
【洞悉之眼】能够看穿神名。
【空间拓展】能够无视系统封禁。
【灵魂之珠】还能够催生神话级别的生物。
......
不得不说，超级金手指能够发挥出来的能力一直都比表象多上太多！
当然，激动归激动。
现在大敌当前，林子洛还不忘了分析暮光战神的具体属性面板。
传说级别的称号【神明之首】、一个传说两个史诗级别的天赋、已经破万的力量属性......
除开暮光神格的能力不谈。
撒拉夫这一身堪称豪华的能力，不愧是能够在雨石星上第一个成为战神的存在！
“哈哈哈哈！”
撒拉夫在听完林子洛的话后，先是一愣，在反应过来之后便哈哈大笑起来。
“笑死我了，哪里来的愣头青敢这么和神明说话。”
撒拉夫勉强止住笑意，接着拍了拍手掌。
在巴掌声的作用下，一道光芒迅速从苏克安全区废墟的另一侧飞出，最后停在了撒拉夫的面前。
林子洛仔细一看，发现这是一只散发着光芒，且体型巨大的飞禽。
这暮光战神原来还有宠物啊！
撒拉夫抚摸着面前这只鸟型宠物的羽毛，开口道。
“一开始，我还有些担心，以为你们种族在这布置了什么手段呢！于是特地派西芒暗中在周围侦察一圈。”
“结果没想到，既没有布置手段，周围也就你一个人。”
“所以，我现在倒是很好奇，是谁给你勇气站在这边面对一个战神的呢？”
“是你们星球的战神？”
“别开玩笑了，想要末日游戏系统消耗能量帮你们传送战神过来，它宁愿抛弃你们。”
撒拉夫左思右想也没有想明白。
就算是之前那群蓝血族的家伙，在被自己发现之后，也没有任何反抗的勇气。
很显然，大家对于战神的恐怖战斗力都拥有一个具体的概念。
而面前的这个黑袍人，却一直保持着心如止水的状态。
究竟是拥有足够的勇气呢？
还是单纯地就想送死？
“想知道啊？那你主动杀过来啊！”
林子洛依旧一副平静的模样，开口道。
听完这话的撒拉夫眼神一眯。
他感觉自己被眼前的这个家伙狠狠地嘲讽了。
算了，无论是葫芦里面买的什么药，最终都免不了动手。
所以......
“西芒，你上！”
撒拉夫轻轻地拍了拍鸟型宠物――西芒的脑袋，开口道。
他还是觉得有诈，选择让西芒上去试探一下。
当然，他这只鸟型宠物也不简单。
光从血脉上来说就是一只史诗级别的宠物，并且还跟随了他作战这么多年。
正所谓一人得道，鸡犬升天。
在他成为战神之后，西芒的实力也迎来了不小的提升，甚至能够和那些顶尖三转强者相媲美。
用它来试探，绝对是相当合理的。
“唔！”
西芒接收到信息之后，连忙点了点头。
翅膀一阵挥动，便转过身来看向了林子洛。
对此，林子洛却依旧没有什么反应，就是随随便便瞄了西芒一眼。
“唔！”
西芒也感受到了浓浓的挑衅，再度鸣叫了一声。
叫声还未传出，它本体已经化作一道光芒用拉伸到极致的速度刺向了林子洛。
“刷！”
光芒从天际一路贯穿，留下了一道绚丽的光彩。
只不过.......
在到了林子洛面前的时候，光芒戛然而止。

第795章 先杀你宠物助助兴
停住了！
不光是停住了。
待到光芒散去的时候，正在废墟上的林子洛纹丝未动，不过手中却死死地薅住了西芒脖颈，以一种抓小鸡的姿势提在手上。
这也就说明了他在这一瞬间完成了徒手挡下，并反手擒下西芒的连续动作！
这等手速......
撒拉夫都忍不住产生了错愕。
身为战神的他自然是能够看清楚林子洛之前的那一系列动作的。
只不过他万万没想到这个并没有神名的黑袍人，竟然拥有着和自己相媲美的速度！
该死，上了个大*当了！
撒拉夫显然是意识到了什么，急忙朝着林子洛手中的西芒就冲了过去。
无数光粒从他背后的六只羽翼溅出，一看就知道已经将自身的速度拉到了极限。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是林子洛演了这么久，哪里会放过这个机会。
撒拉夫的冲刺速度是很快，但是距离可没有将西芒薅在手心的林子洛那么近。
所以在撒拉夫绝望的眼神中，林子洛挥手一个反折。
被他提在手中的西芒脖颈如同脆骨一样当场折断，伤口处流淌出了大量的蓝色血液。
死了！
刚刚双方才一个照面，西芒就这么没了！
意外总是来得这么突然。
此时，目睹了西芒死亡的撒拉夫已经悲痛到了极点。
这是他养了四五年的史诗级别宠物西芒。
陪伴他经历了大大小小那么多场战役，甚至在神战当中也发挥出了重要的作用。
结果竟然会以这种方式死去！
在万般悲愤之下，他全力挥出了一拳。
但是林子洛早有准备，在折断西芒脖颈的那一刻就已经迅速朝着后方闪避。
等撒拉夫到来时，他已经脱离了光拳的覆盖范围。
“轰！”
大量的光芒从撒拉夫的拳头上脱离，砸在了废墟上。
原本堆积在一起的废墟杂物在这些光芒的照射下发出了巨响，顺带着连废墟之下的地面都被这光芒打得凹下了一个巨型深坑。
“该死啊！”
在漫天的灰尘当中，撒拉夫终于还是发出了愤怒的吼叫声。
现在的他哪里还有之前那一身洁白色盛装的圣洁模样，分明就是一个被激怒的魔鬼。
也对。
一个陪伴了这么久的宠物在眼前暴毙，谁还能够冷静下来。
“你竟然敢杀死我的西芒！”
撒拉夫从漫天的灰尘中走了出来。
在走动的过程中，一把闪烁着白色光芒的长剑逐渐凝聚在他的手中。
这是撒拉夫鼎鼎有名的传说级别主武器――圣哉之剑。
而愿意直接拿出武器，说明撒拉夫已经意识到了林子洛的真正实力，打算全力出手。
面对撒拉夫的质问，林子洛倒是显得异常的淡定。
西芒一死，能够给撒拉夫的属性增幅也消失了。
这可是一只八十多级的史诗级别宠物增幅，比现在阿黄给林子洛带来的增幅还要翻上好几倍。
这场胜利的天平已经在他的故意设计下，开始逐渐倾斜。
“怎么，很喜欢西芒吗？那让它先过来送死干嘛？”
林子洛反问道，同时将手中仅剩下半身的西芒尸体朝着撒拉夫就丢了过去。
在丢出的那一刻，又立刻从虚空中抽出了九黎之刀。
TMD，什么叫送死？
派出一个实力达到三转顶峰的宠物去试探一个没有神名的玩家。
这不是一件很符合常理的事情吗？
撒拉夫脑袋都快要气炸了。
不过，身为战神，基础的战斗能力还是存在的。
被丢过来的西芒尸体既遮挡了他的视线，又阻碍了他的移动。
所以哪怕是不愿意，他还是一剑祭出，将西芒剩余的尸体斩断，并借助着这一剑的冲击力，顺势斩向了林子洛。
来了！
虽然先斩了对方的宠物，但是林子洛对于撒拉夫还是相当戒备的。
从刚刚的简短交手，他便看出撒拉夫的能力偏向于那种元素型战士，就类似于蓝星上的魔剑士。
而因为光属性的特殊性，撒拉夫的强项又在速度与力量。
所以......
“爆裂双斩！”
林子洛手中的九黎之刀迅速斩出，成功与撒拉夫的圣哉之剑完成了第一波碰撞。
毕竟力量属性上还是有所差距，他的身体在巨力的影响下开始不住地向后退去。
好在他之前做出了正确的选择。
“爆裂双斩”的无间隔第二刀立刻挥出，成功接下了撒拉夫的含怒一击。
撒拉夫也不是吃素的。
身为战神，他的手段又怎么可能会少。
并且凭借着丰富的作战经验，即便他看不到林子洛的属性面板，但还是在这次接触下摸清楚了林子洛的大致属性。
在剑技被接住与林子洛僵持的时候，他眼神一凝，一道光芒便从虚空中窜出，朝着林子洛的后背刺了过去。
这就是他的暮光神格！
在有光芒的地方，强烈的光都能够被他驱使，成为他能随意操作的“手臂”。
林子洛自然也感受到了身后的凌厉。
来不及多想，他果断引爆了已经被印刻在刀剑碰撞处的“爆裂印记”，并凭借着“爆裂印记”的爆炸冲击力向侧面闪去。
想法是好的。
但是这光芒实在是太灵活了。
竟然以同步的姿态，摆出和林子洛躲闪的相同幅度继续朝着他的后背刺来。
同时，面前的撒拉夫也是硬吃了印记爆炸的伤害，举剑继续向前朝着林子洛斩了过来。
前后夹击，还是那种毫无间隙的配合。
这就很离谱了。
在没有办法躲闪的情况下，林子洛意念一动，一道星河漩涡及时从他的后背升起，将已经接触到他皮肤表面的光芒尽数吞没。
【星门】
又一道星河漩涡打开，只不过这一次打开的位置是在林子洛的前方。
之前被吞没的光芒从漩涡中窜出，朝着撒拉夫就刺了过去，似乎打算打他一个措手不及！
但是，撒拉夫才是能够掌控光芒的暮光战神！
在他的眼神注视下，这光芒并没有对他产生任何威胁，便消散在了原地。
好在这一次【星门】不算彻底浪费了。
林子洛借助光芒的阻挡，成功与撒拉夫拉开了距离。

第796章 势均力敌,人与神的碰撞
废墟之上，林子洛和撒拉夫遥遥相对。
刚才那一番快速且简单的对决，其实是两个人试探性的交锋。
林子洛需要知道撒拉夫的对战能力在什么程度。
而撒拉夫则是要摸清楚林子洛的基础属性、能力大致是多少。
结果看似势均力敌，但是双方都已经将对方的地位在内心中不断地拔高。
只能够说神明就是神明。
神名当中的神格属性，从某种意义上来说就是一种神话级别的能力。
当然，这个能力还是需要通过神格的不断晋升。
在晋升到一定程度后，才能够称之为真正的神话能力。
但是撒拉夫的本身可以说是占尽了天时地利。
他的传说级别天赋【光明之躯】和史诗级别【六芒羽翼】都和光芒有关。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
一身精挑细选的装备和能力也都是和光芒契合的。
在如此契合的情况下，他暮光神格的能力直接被从距离神话级别还有不小差距的情况给拉升了上来。
这也是他刚刚能够用极快的反应操纵光芒针对林子洛，迫使林子洛交出【星门】的原因。
相较于林子洛的判断，此时的撒拉夫远比他震惊得多！
见了鬼了。
眼前这个黑袍人类，竟然能够在没有神名的情况下，和自己打的有来有回。
要不是撒拉夫刚才硬吃了真实的印记爆炸伤害，他现在都怀疑自己中了什么幻术。
妖孽？怪胎？奇才？
不管对方动用了什么能力，现在的撒拉夫就只有一个想法――用尽所有能力杀了这黑袍人类。
放任这样的黑袍人类逃走，一旦成长起来，自己肯定是小命难保！
......
不理会双方丰富的内心反应，周围的气场已经在双方对峙的情况下渐渐地凝重起来。
站在废墟之上的林子洛脚下，大片的血色阴影向外蔓延开来。
给周围的所有残垣断壁都给蒙上了一层阴霾。
而凌空而立的撒拉夫单手举剑。
一个六芒星造型的刻印也在他的脚下不断扩大。
这散发着绿色光芒的六芒星刻印很快扩大到和血色阴影相同的面积，并与血色阴影轰然碰撞在了一起。
二者的碰撞处就如同煮沸了一般，大量的能量开始向外溢出。
眼看着刻印和阴影呈现出分庭抗礼的姿态，撒拉夫先动了！
他擅长的就是速度，自然是选择先出手为快。
“唰！”
撒拉夫如同一道流星一般，带着无数光辉划过天际，朝着林子洛就斩了过来。
林子洛双腿笔直地站立于地面之上，一步也不愿动弹。
他的眼神紧锁撒拉夫，在用最快的反应预读出撒拉夫的行动轨迹后，果断挥出了一刀。
“铛！”
又是一招势均力敌的刀剑碰撞。
双方毫发无损，反倒是周围的大量建筑废墟再度被碰撞的能量碾作尘土。
一次能接？
那就再来一次！
撒拉夫一次又一次地发起进攻。
冲锋，拉开距离，转换角度，再度冲锋！
一道道剑影掠过，一束束光芒激起。
仅仅是常人一个眨眼的时间，他都已经化作耀眼的流光群，朝着林子洛发起了上百次的进攻。
而面对着撒拉夫的急速进攻，林子洛选择站在原地应对。
凭借着自己神话级别的战斗天赋，一次又一次地拆招、破招。
虽然林子洛没有撒拉夫那操纵光芒的暮光神格，但是他可是拥有着青帝的能力。
六种元素互相搭配、组合、创造，即便是应对上那接近神话的光芒操纵能力也不逞多让！
你左边挥剑，双侧光芒夹击？
那我正面架刀，双侧激活元素护盾。
你一剑横劈，立刻转向偷袭？
那我预判剑痕，反手一个元素球砸脸。
你【光明之剑】叠加【神光剑气】？
那我【九黎斩击】附带五种【元素印记】。
双方实力本身就都达到了战神级别，且又是势均力敌的情况。
想要用那种一招秒杀对方是根本不可能的事情。
只能够通过不断地碰撞来找出对方暴露出来的弱点和漏洞，才好掀开自己的底牌，从而乘胜追击。
......
这一番战斗持续了近半个小时，期间双方都没有一点喘息的机会。
原本已经沦为废墟的苏克安全区，在双方碰撞溢出的能量下，已经被夷为平地。
不光是平地。
和周围的地面高度相比，整个安全区的地面甚至还往下凹陷了数十米。
不过，位于最中心的林子洛和撒拉夫还是和开战前一样，都还保持着精力充沛的状态。
以两人现在的体质和精神力，这点战斗时长和强度还真的算不了什么。
只不过撒拉夫已经意识到了，这黑袍人类并非他想象中的那种强行动用某种能力，暂时达到战神实力的存在。
而是拥有着硬实力的“伪战神”！
既然如此......
撒拉夫眼神一凝，率先转变了策略。
只见他在与林子洛拉开道足够的安全距离后，周身就开始朝外绽放出耀眼的白色光芒。
身后那六只羽翼在不断地扇动下，更是挥洒出无数如同流星般璀璨的光芒粒子。
就连他手中的圣哉之剑，都不断地向外迸发着威势惊人的剑光。
这是准备开大了？
林子洛扫视了一圈，发现撒拉夫在这过程中并没有露出破绽，不禁露出了失望的神色。
他本身是还希望能够和撒拉夫继续平稳对战的。
因为凭借着他的战斗天赋，与一个对手战斗越久，越容易找出破绽、带出节奏。
而且他还可以凭借着和撒拉夫战斗的过程，更加完善自己的能力。
可惜的是撒拉夫很有可能也意识到了这一点，于是连忙转变了战斗策略，选择率先掀开底牌。
不过，掀底牌而已。
林子洛还从未怕过谁。
看着在撒拉夫身后不断凝聚的巨型光团，他深呼了一口气。
脚下的血色阴影也开始不断地翻滚起来。
在翻滚的过程中，一团团金色的光芒开始从阴影周边泛起，并迅速游动向着中心融入过去。
“哗！”
在金色光芒与血色阴影的交织下，一个手掌从林子洛身后巨大范围的阴影中伸出。
兵主三转的最强力量――【圣魔法相】启用！

第797章 底牌倾出!圣魔法相VS六翼大天使
在双方选择各自掀开底牌的情况下，战斗也正式来到了白热化的阶段。
仅仅是双方在凝聚能力过程中，类似于呼吸般稍微释放出来的能量，就已经让周围的空间逐渐凝固起来。
原本万里无云的天空在双方之前碰撞的时候，就已经产生了波动。
现在被浓郁的能量一挤压，开始渐渐黯淡下来。
“箜箜箜！”
能量越聚越多，虚空也开始发出了若有若无的颤抖声。
林子洛一人持刀傲立。
他体内的所有能量都化作金色和血色的双色阴影顺着脚下，向着身后交织涌去。
在身后那宛如黑洞一般深邃的巨型阴影，一个体积夸张的手掌从中伸出，按在了空地上。
不只是手掌。
在金色和血色交织的阴影托举下，另一个手掌也已经探出，按在了旁边的空地上。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“W！”
一声就像是来自亘古的吼声，不知从何处响起。
紧接着，一个巨大的头颅从阴影中探出。
这个头颅的五官不明，和当初林子洛的魔王虚影很是相像。
但是无论是体积还是气势都要比魔王虚影强上许多倍。
尤其是那由金色能量和血色能量交织形成了脸庞，既给人一种圣洁的祥和，又给人一种恶魔的恐惧。
矛盾！
诡异！
怪诞！
一种无法形容的“邪”！
在头颅露出之后，原本按在两边空地的双手一个绷紧，便以支撑的方式将法相的下半身从黑洞中抽出。
“W！”
又是一声不知从何而来的低吼声。
属于林子洛的圣魔法相，完整的降临在了这片空间！
上百米的孔武身躯，圣魔交加的邪异气息，如同血液般划过身体滴落的能量......
圣魔法相无时无刻在向周围证明着，它如同神o般的强大！
反观凌空而立的撒拉夫。
在圣魔法相凝聚的过程中，他也在竭尽全力的蓄能。
周身的白色光芒、羽翼的光芒粒子、长剑的璀璨剑光......
所有光芒都在不断地向他身后聚集，形成了一个巨大的光球。
在光球的不停旋转下，一个近乎透明的虚影正在凝实，并在光芒的作用下被不断地雕琢。
四肢、羽翼、面部、铠甲......
在圣洁光芒的照射、雕刻下，虚影越发地伟岸、清晰。
周围不知何时响起了古老的祈祷低吟声。
在这祈祷声中，光球逐渐被雕刻成了一个拥有着六只宽大羽翼的巨大人形生物。
修长的四肢、圣洁的面部、精致的铠甲......
在光球消耗殆尽之后，这巨大的人形生物正式成型！
撒拉夫的底牌――【六翼炽天使】诞生！
圣魔法相与六翼炽天使！
这两个体型都达到上百米的庞然大物就这样相互对峙，就如同亘古的神魔一样矗立在这片苍茫的大地上。
在如此震撼的画面下，只会让人感觉到自己的渺小和羸弱。
林子洛和撒拉夫几乎同时完成了凝聚，并且做出了同样的反应。
林子洛身形一振，整个人拔地而起，带着无数的阴影流光飞到了与圣魔法相眉心持平的高度。
并毫无阻碍的穿过层层能量融入其中。
而撒拉夫则是身体渐渐向后方飘动，最终停在了六翼炽天使的胸口。
在无数光芒的包裹下，消失在了原地。
“晃！”
圣魔法相并不明显的眼睛处在林子洛进入的那一刻爆发出了光芒。
左眼为金，右眼为血。
法相手中那原本和林子洛体型相匹配的九黎之刀开始不断地扩张。
那暗金色的刀身竟然在呼吸间扩张到了数百米！
其刀刃爆发出的霸道仿佛可以斩断天地。
“氢！”
六翼炽天使原本紧闭的双眼，在撒拉夫进入胸口之后，终于睁开。
这一刹那，无尽的光芒从它的眼睛中泛出，将已经昏暗的天空都照亮了一半。
一团团金色能量开始不断地涌入天使手中的圣哉之剑。
圣哉之剑也在能量的增幅下，不断膨胀，最终形成了一把上百米的巨型光剑。
双方如同灵魂般地注入，将这场战斗带到了难以想象的境界。
而这场战斗的胜负就此一举！
动了。
圣魔法相那如同山岳般的身躯开始移动。
手中长达百米的九黎之刀周身不断地有能量涌入。
【超越】！
【星武】！
【摧毁标记】！
【杀戮之魂】！
......
能力一一叠加，九黎之刀的气息也越发地恐怖起来。
六翼炽天使也动了！
它那圣洁的六只羽翼轻轻一挥，身躯便开始朝着圣魔法相的位置倾斜了过去。
手中的圣哉之剑则在无数的光芒加持下，绽放出了前所未有的光芒。
很显然，撒拉夫也倾尽全力，打算通过这一击彻底地终结林子洛。
一步、两步、三步！
双方越来越近，爆发出来的威势也已经拉到了顶峰。
望着已经达到临界位置的六翼炽天使，圣魔法相最终挥出了这一刀。
【九黎重斩】
六翼炽天使紧随其后，竭尽全力刺出了这一剑。
【暮光神怒】
“哐！”
两把传说级别的武器在这一刻完成了碰撞，也代表着林子洛和撒拉夫的最强力量开始了对决。
无数的能量通过刀剑的碰撞处疯狂地倾泻出去。
而碰撞处的空间在这狂躁能量的对撞下，开始了疯狂的抖动，并发出了镜碎般的声音。
这场景就如同世界即将毁灭一般，惶惶不可终日。
一秒、两秒、三秒......
撒拉夫咬紧牙关，竭尽全力地朝圣哉之剑释放能量。
这已经是他能够爆发出来的最终极限力量了。
林子洛同样神经紧绷，拼了命的往九黎之刀注入能量。
这也是他能够......
不对！
望着刀剑碰撞处的场景，林子洛的嘴角渐渐翘起。
不好意思，他可还没有到最终极限。
阿黄！
“昂！”
一声龙啸在这僵持许久的战场上骤然响起。
一直隐藏在大气之上的阿黄携着无上的龙威，终于降临在了这片战场之上。

第798章 削成天使棍,濒死的撒拉夫
其实目前等级还只有五十八级的阿黄，基础属性也才1400点。
按理来说，是根本融入不了这场战斗的。
毕竟林子洛或者撒拉夫随随便便一个能量波动都能够秒杀一个顶尖三转强者。
平时用来埋伏敌人的宠物空间球在这种情况下都会被能量的余波给打破。
所以林子洛早就让阿黄利用它的天赋漂浮在大气之上。
一个连之前搜查环境的西芒都没有办法达到的高度。
最终也是成功瞒过了撒拉夫，让撒拉夫以为林子洛是一个没有宠物的玩家。
直到现在！
......
金光、血光、白光！
在本就耀眼的战场上，从天而降的阿黄用身为五爪金龙的华贵身姿留下了不可磨灭的画面。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而他的到来也彻底打破了战场的平衡。
最先影响到战局的就是它那一声充斥着龙威的龙啸，以及五爪金龙血脉那霸道的属性压制效果！
即便撒拉夫的实力远超阿黄无数倍，能够将龙啸带来的眩晕效果缩短到极致。
但是龙啸的强制眩晕是绝对生效的。
哪怕只是生效微不足道的时间。
在这场“神明”之间的战斗，都足以致命！
林子洛自然不会放过这个机会。
他利用撒拉夫那短暂的眩晕时间，手中的九黎之刀猛然发力，瞬间便将六翼炽天使给压制下来。
“轰！”
六翼炽天使的膝盖一曲，直接单膝跪倒在了地上，将地面都跪出了一个巨型的窟窿。
好在它还能够利用这跪姿支撑身体，继续举剑硬扛还在向下灌力的九黎之刀。
而六翼炽天使内的撒拉夫重新清醒了过来。
发现自己竟然是这种耻辱的跪姿，立刻想要重新发力站起身来。
但是这一发力，他发现，自己根本使不上力气了。
阿黄的10%强制属性压制效果，生效！
其实不光是阿黄的压制。
在阿黄降临的时候，早就在林子洛指挥下，利用自己行云布雨的能力拉来了遮天覆地的乌云。
在成片乌云的掩盖下，原本被六翼炽天使划开的天幕重新被遮了起来。
战场也是彻底地昏暗了下来。
“接收到的光芒变弱，实力将会降低”
在看到撒拉夫弱点的那一刻，林子洛就已经想到了这一对策！
本身就因强制眩晕陷入了被动。
现在基础属性又被阿黄压制。
天赋、神名包括六翼炽天使的强度也因光芒的减弱而遭到大幅的削弱。
在这种被动姿势且没有后续余力的情况下，撒拉夫彻底地慌了神。
“不！”
他绝望的嘶吼通过六翼炽天使的身躯发出，响彻在了整个战场上。
不过林子洛却丝毫没有受到影响。
“W！”
在他能量的全力灌输下，圣魔法相发出了来自亘古的吼叫声。
它双眼中的血金双色爆发得更甚，浑身隆起的肌肉也在这一刻完全绷紧，发出令人牙酸的摩擦声。
上百米的九黎之刀被猛然提起，再度落下。
在下方六翼炽天使都没有反应过来的情况下，悍然劈在了它用来格挡的圣哉之剑上。
“哐”
无数光芒碎星从圣哉之剑被劈的剑刃处迸发出来。
“咔咋，咔嚓”
圣哉之剑体积变大是撒拉夫利用光芒不断包裹、填充出来的。
现在光芒的强度变低，圣哉之剑的强度自然也跟着变低。
在经受这一击重刀的情况下，剑身上已经蔓延开了无数条裂缝。
林子洛可不会给撒拉夫喘息的机会。
圣魔法相再度举刀，又是一记势大力沉的重刀劈在了圣哉之剑上。
这一次，圣哉之剑撑不住了！
已经密密麻麻布满剑身的裂缝纷纷爆开，无数光芒碎片掉落在地。
六翼炽天使的手中就只剩下一个剑柄，就连圣哉之剑的本体都不知道被崩飞到哪里去了。
圣魔法相满意地点了点头，巨手却毫不留情再度举起九黎之刀。
一刀下去。
六翼炽天使举起双手格挡，两只手臂被九黎之刀完整地削断。
再来一刀。
六翼炽天使转动身躯，想要向后躲避，却被九黎之刀精准削掉了脑袋。
并顺势又一个提拉，将它背后的六只羽翼全都削了下来。
现在的六翼炽天使已经成了一个没有脑袋、没有羽翼、没有双手的“人棍”，不对，“天使棍”。
虽然它还剩两只腿。
但是仅凭两只腿，它是根本没有办法做出反制动作的。
所以林子洛立刻操纵着圣魔法相朝着六翼炽天使的胸腹部疯狂地劈砍起来。
主要还是撒拉夫本体的目标太小，周围的光芒又太过刺眼，林子洛顶多就确认他还在六翼炽天使的身体当中。
但是具体是藏在哪个部位，他也没办法判断。
六翼炽天使是由光芒凝聚出来的，所以被劈出伤口时流出的不是鲜血，而是散发着光芒的液体。
在林子洛一刀接一刀地劈砍下，光芒液体四溅开来，甚至还在地面汇聚起来形成一条河流。
而在他不懈的努力下，终于一刀劈在了硬物上面，发出了清脆的响声。
林子洛仔细一看，原来是劈在了一个圆球形状的保护罩上。
而这个圆球保护罩中躲着的正是撒拉夫。
呦呵？
还有这种保护型道具？
“我认输了！人类，我认输！”
“求求你放过我吧！你需要什么我都给你！”
“你想要雨石星是吗？没有关系，不光是小鹰国，黑熊国，还有周边那些小国，我可以将掌控权全都交给你。”
“还有那么多史诗级别的装备，道具，总而言之，你需要什么我都给你。”
圆球保护罩当中的撒拉夫一脸的惊恐，惊慌失措地大声求饶着。
不过，林子洛却不为所动，并再次操纵着圣魔法相举起了九黎之刀。
开玩笑，他是贪，但是更多的还是谨慎。
对于战神这种级别的强者，手里面拥有一些足以翻盘的底牌都是有可能的。
为了一些利益，而给撒拉夫喘息的机会，这简直就是愚蠢至极的想法。
所以，死吧！
【九黎破碎】
蕴含着超强破坏力的九黎之刀朝着撒拉夫就斩了过去。
这一刀不光能够破碎圆球保护罩，其中的撒拉夫也没有办法逃脱。
“放肆！”
一声宛如炸雷般的呵斥声不知从何处传来。

第799章 真正的神话级别存在降临了
“放肆！”
这声音既有从天空传来的那种磅礴、浩瀚的感觉，又有直接从耳边传来的清晰震慑感。
而正是这短短两个字带来的影响，让硬实力已经堪比战神的林子洛大脑骤然轰鸣，如同遭受重创一般。
还举刀准备斩向撒拉夫的圣魔法相就更惨了。
在这声音的作用下，法相身上的所有皮肤、肌肉都开始疯狂地蠕动起来。
同时那庞大的身躯却不再受林子洛控制，而是失去了平衡朝着侧面倒了下去。
在倒下的过程中，法相的脑袋更是忽然发出巨响，接着轰然爆开。
“箜”
隐藏在其中的林子洛及时启用了【无双】，才没有在这恐怖的轰击中受到伤害。
其实这声音的恐怖之处不仅仅于此。
根据林子洛下意识的反应，这声音还有一种限制达到极致的威慑效果，就类似于阿黄的龙啸那样的强制眩晕效果。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
好在这种能力，被林子洛【纵横之心】的无视心理状态影响效果给免疫了下来。
......
虽然利用【无双】躲过了圣魔法相头颅爆炸的轰击伤害。
但是那强大的冲击力还是将林子洛给弹飞了出去。
不过此时的林子洛没有想着怎么落地，而是利用自己还算清醒的大脑疯狂分析了起来。
仅凭一声呵斥就可以轰碎实力可以和六翼炽天使相匹配的圣魔法相头颅。
这等实力，已经足以逆天了吧！
难道是“代号・雨石”出手了？
不可能，先不考虑“代号・雨石”能不能自己出手这个前提。
就算是出手，它也不可能拥有这种恐怖的实力。
否则的话，早就可以提前诛杀自己，何必等到现在！
还有就是说“放肆”？
是说我杀撒拉夫的行动放肆？
还是说我在雨石星放置数据磁盘的行为放肆？
又或者是......
“轰。”
林子洛最终还是摔在了地上。
不过好在这种程度的冲击对他而言就和挠痒痒没有区别，身上连块红印都没有留下。
他一边呼喊着阿黄靠近，一边迅速从地上站起，警戒地朝着四周望去。
四周的场景还是他和撒拉夫战斗时造成的场面，并没有什么变化之处。
四周没有？
那就只有天空了！
他抬头看向了天空望去。
天空已经重新恢复了之前万里无云的景象，仅剩一些闪烁的星星......
不对，还有一颗正在快速移动的“流星”！
一颗即便是以林子洛现在的视力，看起来都还是流星大小的存在。
这存在距离雨石星究竟有多远？
不过，就在林子洛发现那颗“流星”之后，他浑身的每一个细胞都开始发出了致命的警报，身上的汗毛也跟随着竖了起来。
这是一种充斥着绝望的致命威胁感！
之前他只从“代号・雨石”给出威力足以媲美战神全力一击的“致命天罚”和“神明之力”上勉强感受过。
但是现在的他拥有的可是堪比战神的实力。
能让他再度感受到这种感觉的，那该是什么级别的力量！
快逃！
这是他内心最本能的意识。
但是林子洛却无法执行自己的意愿。
逃？
拿什么逃？
即便还有相当一段距离，林子洛也知道自己已经被牢牢锁定了。
小范围的移动还行。
真要全力逃跑的话，说不定刚刚那恐怖的声音冲击就会再度出现！
“呵，蝼蚁一样的人类，没想到感知能力还不错，竟然能够发现我的存在。”
和刚才相同声色的声音再度在林子洛的耳边响起，只不过并没有像之前那样恐怖的冲击力。
这让他松了一口气。
很显然，刚才那个匪夷所思的轰击并不是这“流星”一般的存在想释放就释放的。
当然，也有可能是“流星”并没有想要继续攻击他。
林子洛不敢赌，也不愿意赌。
他用眼神的余光瞟了瞟正在盯着巨大压迫感，小心翼翼朝着自己飞过来的阿黄。
最终成功将手放在了阿黄的龙颈处。
而他的这一举动，也引起了远处“流星”的注意。
“等等，这是什么？”
“龙？金色？五趾？”
“五爪金龙？不是已经消失了许久了吗？”
“不对！我说之前就感知到有一种有点熟悉的气息，只不过被某种存在给刻意掩盖了。”
“原来是传说中的五爪金龙！”
“哈哈哈哈，我是真没有想到啊！”
“这不是天助我也吗？”
在发现倚在林子洛身边的阿黄之后，“流星”欣喜若狂。
就连自己说话声音的大小都已经不在意，只是一个劲地狂笑。
更恐怖的事情出现了！
原本“流星”朝林子洛过来的移动速度在他看来，就已经快得离谱。
结果在发现阿黄后，“流星”竟然在天空中闪烁了几下，然后消失不见。
去哪了？
还没等林子洛升起这个疑问。
一道墨绿色的光芒便出现在他眼前。
光芒散去之后，那枚“流星”竟然横跨无数星河，降临在了林子洛和撒拉夫这片战场的上空！
它那庞大到难以想象的身形将整片天空都给遮成了墨绿色，甚至都没有办法看到边际。
也是在这种情况下，林子洛才真正看到了这个“流星”的一部分真面目。
原来是一个硕大的青黑色脑袋。
而且这脑袋......竟然和阿黄的龙首很像。
只不过远远没有阿黄的霸气和精致，给人一种是自己捏造出来的粗略感。
龙首、青黑色、身上还有红色的条纹......
这不是和蓝星传说中的蟠龙很像吗？
所以“流星”其实就是蟠龙！
而且是比传说中大了几百上千倍的蟠龙。
根据林子洛的经验判断，这个蟠龙的实力已经达到了神话级别！
该死！
真正的神话级别存在就这么突然的降临了！
蟠龙在降临之后，二话不说便吐出了一滩绿色的毒液。
这毒液在空中一翻滚，竟然化作一只巨手朝着阿黄便抓了过来。
在毒液巨手带来的巨大压迫力下，还想要行动的林子洛立刻被死死地压制在了原地动弹不得。
好在在失去行动力之前，林子洛就已经将手放在了阿黄的颈部。
并且是按在了一个和阿黄颈部金色鳞片颜色不同的青色鳞片上！

第800章 你以为就你是神话啊?
这是一枚散发着青色光辉的鳞片。
虽然颜色与阿黄满身的金鳞不同，但是表现的并不是很突出，反而有一种浑然天成的感觉。
尤其是阿黄的身体缩小之后，这鳞片就显得更加隐蔽了。
而林子洛其实在阿黄靠过来的时候，就已经将手按在了这枚青色鳞片上。
并且疯狂地朝鳞片当中灌注自己的精神力。
现在，这枚鳞片已经在海量精神力的灌注下全面亮起。
林子洛也跟随着鳞片的指引，感受到了那冥冥中的存在。
所以......
看着扑面而来的毒液巨手，林子洛轻声开口道。
“小侄女，该你出来亮相了！”
神话级别限定能力――【青龙降临】！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
你TM以为就你是神话啊？
他的话音刚落，疾驰而来的毒液巨手已经近在咫尺，林子洛甚至能够闻到毒液巨手上那如同物质腐烂的恶臭味。
只不过，也就到此为止了。
还想要抓住阿黄的毒液巨手忽然被定在了原地，无法再进分毫。
“咦？”
盘踞在上空的蟠龙发出了诧异的声音，仿佛感知到了什么，眼神都开始变得凝重起来。
因为它的那摊毒液巨手上正在逐渐泛起冰霜！
冰霜蔓延的很快，只是一个呼吸就将毒液巨手完全包裹。
在完成包裹之后，冰霜瞬间凝结，让毒液巨手成为了一个活脱脱的冰雕！
“哐！”
毒液巨手版的冰雕摔在了地面上，碎成了一地的冰块。
这个仅凭气势就可以压制林子洛，使他无法动弹的恐怖巨手，竟然在轻描淡写间，就这么被解决了！
“晃！”
在毒液巨手摔碎之后，一道青色的光束自阿黄的身上激起，瞬间洞穿了天地。
原本因蟠龙出现，而沦为一片死气沉沉的空间，在一股难以名状的气息的蔓延下，开始重新泛起了活力。
不光是活力。
天空中，大片大片的冰雪纷纷落下，致使周围的温度都暴跌了许多。
“这是？”
蟠龙有些难以置信。
见鬼了。
未曾露面就能够抵御自己的“毒液领域”，这等实力的存在可以说是少之又少。
偏偏竟然能够被这个名叫“睚眦”的小子给召唤出来！
......
光芒越来越盛。
周围的温度也下降到了一种无法想象的地步。
即便是林子洛现在这七千多点的体质，在如此温度下，都开始不由自主地打哆嗦。
好在阿黄被光芒包裹，并没有感知这极端的寒冷。
也就是在此时，通天的光束最终凝聚成一个椭圆形的传送门。
一颗硕大的青色龙首从传送门中探出。
神话级别存在――青龙以本体的存在正式出现在了这片战场上。
而林子洛也终于见识到了小侄女的真面目。
仅凭青龙露出的这一个脑袋都要比林子洛之前看到虚影状态的全身还要大上数十倍！
根据林子洛目测，上百米高的圣魔法相，也就和青龙的一根龙须差不多大小。
“子洛叔叔，好久不见啊！”
青龙的龙首在探出之后，并没有选择去看蟠龙，反而转头朝着林子洛露出了笑脸，并打起了招呼。
打完招呼之后，又看向林子洛身旁的阿黄，恭敬地行了一个礼。
“青龙见过族长！”
阿黄还是和之前一样，愣在原地不知所措。
很显然，对自己这个龙族族长的身份无所适从。
当然，也有可能是它压根不懂“族长”是啥意思。
青龙在和林子洛、阿黄全都打过招呼之后，才看向了还漂浮在天空之上，一脸震惊与凝重的蟠龙，开口道。
“我说子洛叔叔怎么召唤我来了，原来是因为你！”
“前段时间，极暗空间因为你的忽然逃脱，还掀起了不小的波动，结果你还敢来找子洛叔叔的麻烦，我正好找你算算账。”
蟠龙听后，脸色瞬间阴沉下来，勃然大怒道。
“找我算账？”
“一个才活多久的女娃娃也敢有这种口气？真当我蟠龙这几万年白活了？”
“今天，这五爪金龙我要定了，他身上的兑象之源，我也要定了！”
搞了半天，是为了兑象之源来的！
林子洛恍然大悟。
之前他从麒麟那边就得知，许多源珠都是被神兽抢走的。
当时他就猜测，自己用许愿值兑换源珠，是不是要从那几个神兽手中将源珠给抢回来。
现在看来，末日游戏还真是这样做的。
不对啊。
“代号・蓝星”怎么可能从蟠龙手中抢到“兑象之源”？
别说“代号・蓝星”，“代号・雨石”都不可能做到。
林子洛可是听得清清楚楚。
在蟠龙出现之后，“代号・雨石”就像是疯了一样，疯狂地通过传音在旁边发出警告、公告。
内容就是一些什么“全体玩家注意”、“现发布雨石星最高戒备公告”、“现发布雨石星系统暂时停运公告”......
恐怕现在的雨石星玩家都已经乱成一锅粥了。
根据这种情况，他立刻否定了“代号・蓝星”出手的可能性。
至于真正的出手者，暂时就不得而知了。
现在更重要的事情是......
“小侄女，出手吧，这老东西在故意拖延时间。”
看着青龙和蟠龙还在对峙，林子洛果断开口提醒道。
别的不好对比。
论玩阴招，林子洛不输任何人。
他一直在观察着蟠龙的动作、神态，很快便洞悉了蟠龙的想法。
青龙出场的情况是完全被蟠龙看在眼中的。
作为一个活了几万年的存在，不可能不知道青龙降临是有时间限制的。
所以它现在选择和青龙放狠话对峙，无非就只有一个目的――拖延时间！
青龙小侄女虽然对于这种手段的应对方式不足，但是在林子洛的点拨下也是瞬间明白了过来。
当即气不打一处来的开口道。
“哼，早就听说了蟠龙狡诈阴险的大名，幸好子洛叔叔足智多谋，提醒了我。”
？？？
能够看穿我想法的，肯定只有老阴货。
结果我就是狡诈阴险，他就是足智多谋？
蟠龙一口老血差点吐出来。

第801章 神话对轰,趁乱捡漏
一个是从普通蟠龙中脱颖而出成为异类，在宇宙中存活数万年。
还曾在诸神兽抢夺中成功夺得“兑象之源”，进一步锤炼自己实力的神话级别蟠龙。
另一个则是天生就拥有青龙这一即便是在神话级别当中都名列前茅的无上血脉。
并且还拥有着就连麒麟都惦记，并能够强制改变青龙属性的万年冰晶作为修炼辅助的神话级别青龙。
要问谁的实力更甚一筹？
林子洛也没有办法回答。
和八岐大蛇那种很容易就分辨出来实力差距的货色不同。
在他的感知当中，蟠龙和青龙的气息至少是差不多的。
当然，差距也是有的。
只不过以他现在的实力没有办法分辨出来具体明细而已。
还有就是他的等级还是太低了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
即便因为【信息突破】效果而拥有着能够越20级查看属性面板的能力。
但是现在这种阶段，谁还没有个隐藏信息或者提升查看属性所需等级的能力？
所以青龙和蟠龙的属性面板，在林子洛看来还是一大堆问号，连等级都看不到。
不过也不需要知道得那么准确。
他通过刚才蟠龙的表现就分析出了问题。
如果蟠龙真的不惧怕青龙的话......
它为什么要故意拖延时间？
......
“子洛叔叔，你和族长在旁边就行了。”
青龙在准备发起进攻之前，还没有忘记身后的林子洛和阿黄。
它回头看了一眼，两个由寒冰制成的护罩就将林子洛和阿黄包裹了起来。
小侄女真的太体贴了！
林子洛感动坏了。
这寒冰护罩外表看起来还在不断散发寒气，但是待在里面的感觉相当的舒适。
而且护罩的防御能力绝对没有话说，不然以小侄女的性格，也不会这么放心的。
而在照顾好林子洛和阿黄之后，青龙就已经主动冲向了蟠龙。
同时它的身后泛起了无边无际如同海啸一般的巨型冰墙。
而蟠龙自然不可能束手就擒。
它那遮天的身躯一个翻滚，无数如同泥浆一般的毒液便汇聚成沼泽，朝着青龙就盖了过来。
这场面......宏大得有点过分了。
先不说双方动用技能的覆盖范围就已经突破了雨石星的极限。
单单是技能的威力，都是无法进行衡量的。
青龙的冰墙。
从边角处掉出一块碎渣都能够将雨石星的地面砸出一条近千米的鸿沟出来。
蟠龙的毒液。
从沼泽中流出一滴残液都能够将雨石星的地面腐蚀一片近千米的废土出来。
别说是战神了。
上辈子，全蓝星所有的战神、法神在这片战场上连炮灰都不如。
如此宏伟的场面，林子洛又拥有着青龙小侄女给他的寒冰护罩。
按理来说，他是可以安安心心在旁边吃瓜的。
不过，他却选择了扭头就走，直奔之前用圣魔法相战斗砸出来的深坑而去。
他现在没有时间去看青龙小侄女和蟠龙的大战，满脑子就一个想法。
先宰了撒拉夫再说！
现在，青龙和蟠龙的大战还没有波及这里。
一旦波及这里，撒拉夫虽然会死，但是就不是林子洛自己杀的了。
白打一仗，最后人头被抢了。
这林子洛能够忍？
而且他是什么性格？
睚眦！
睚眦必报的睚眦！
还是当场就报的那种！
万一撒拉夫就在这个机会下，存活了下来呢？
这不是没有可能的。
能够成为一个星球的最强者，谁还没有经历几次生死，并最后成功死里逃生的气运呢？
所以为了斩草除根，林子洛一定要自己亲手结果了撒拉夫才行。
......
撒拉夫的存在还是很好找的。
他的谨慎可不是随随便便吹出来的。
为了防止被背刺，林子洛即便是面对蟠龙的时候，都没有忘了锁定深坑中撒拉夫的气机。
所以在重新进入深坑之后，立刻就朝着撒拉夫所在的位置冲了过去。
也很快就看到了被埋在乱石堆当中的撒拉夫。
此时此刻的撒拉夫还处于昏迷状态。
之前的圆球保护罩已经碎得满地都是。
这......
林子洛立刻反应了过来。
之前圣魔法相虽然被蟠龙强行弄爆炸了，但也是在撒拉夫身边爆炸的。
离得这么近，他自然是幸免不了爆炸的威力。
所以才会被直接炸昏过去。
那就，给爷死！
因为林子洛周身还有寒冰护罩的缘故，没有办法举起九黎之刀给撒拉夫一刀。
但是他可以直接带着寒冰护罩砸撒拉夫。
林子洛一个蓄力，便朝着撒拉夫全速冲撞了过去。
寒冰护罩将周围的乱石全都撞开，最终狠狠地砸在了撒拉夫的身上。
这可是青龙本体使用的技能。
即便是防御性质的护罩，其随带的坚固性都能够成为“杀人利器”。
仅仅是一个撞击，寒冰护罩便将撒拉夫的身体直接挤压在了一起，如同一个被挤扁的肉饼一般。
顺带着撒拉夫的两只眼睛都被挤出了眼眶。
在这种情况下，凭借着战神的体质还是能够存活下来的。
但是紧接着寒冰护罩所散发出来的寒气，就将撒拉夫已经被挤扁的身体彻底地冻成了冰雕。
这下是一点生机都没有留下。
雨石星的首位战神――暮光战神，哪怕是在蟠龙的“救助”下，最终还是死在了林子洛的手中！
【恭喜玩家“睚眦”击杀雨石星暮光战神――暮光者，获得一点战神能量】
【恭喜玩家“睚眦”成为末世游戏中第一个击杀战神的玩家，获得全球级别史诗级别唯一成就：战神杀手】
【即将发布全球公告】
听着耳边响起的提示音，林子洛松了一口气。
还好最终将撒拉夫杀掉了。
不然以他的性格，以后心里面就会一直有一根刺干扰心情。
解决掉撒拉夫后，林子洛便召唤出风元素将他尸体上的一系列已经残破的装备，包括之前被打飞出去的圣哉之剑都给塞进了储物空间之中。
做完这些，他才打算重新回到了深坑之上，观察青龙和蟠龙的战斗情况。
只不过，刚从深坑飞出，他就忍不住惊呼了出来。
“卧槽！”

第802章 雨石星迟早要完
“叮，恭喜宿主成功击杀暮光战神――撒拉夫，完成任务‘以凡人之躯比肩神明’。”
“叮，恭喜宿主符合任务要求：杀死暮光战神，获得对应任务奖励：5000点本源币。”
【恭喜玩家“睚眦”完成任务“死里逃生”，正在根据玩家逃亡过程中做出的反应结算奖励】
【......】
【检测到暮光战神已经被玩家击杀，任务数据产生紊乱，超出本次任务设定数据库，正在重新结算】
【恭喜玩家“睚眦”获得任务奖励：100万经验值、100万金币、1000点声望、50立方米的储物空间】
......
末日游戏和金手指系统双重任务完成音在林子洛的耳边响起。
但是他此时却无暇顾及那丰厚的奖励，以及末日游戏系统的“常规性”的数据紊乱。
他看着眼前的画面，心中无比的震撼！
从他去击杀撒拉夫到从深坑出来，实际上也就花费了几秒钟的时间。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而就是这几秒钟的时间，在他所处深坑不远处的大地也不知道是被青龙还是蟠龙打出了一道裂痕。
说是裂痕都是形容错了。
实际上，是被打出了一道长达数万米，深度起码也在几千米的“巨型峡谷”！
比他在伯祖星发现的那个藏匿丧尸巨人的“巨型裂缝”夸张了不知道多少倍。
通过这个巨型峡谷，林子洛甚至能够看到雨石星地底深处的场景。
这......
林子洛又抬头看了看虽然已经打到了星球之外，但是体型依旧显得遮天蔽日的青龙和蟠龙。
一个大胆的想法忽然涌上他的心头。
有没有一种可能，青龙和蟠龙战斗的余波会将雨石星给毁了？
嘶，这就是神话级别的伟力吗？
幸好他之前反应够快。
在蟠龙出现的时候，他就紧急让还在小鹰国境内大肆搜刮的大傻和诡童提交他们早就完成的主线任务，离开了雨石星。
不然的话，没有寒冰护罩保护的他们在这场旷世大战当中完全没有半点安全性可言。
“轰！”
就在他思考的时候，青龙和蟠龙又完成了一次激烈的技能碰撞。
两个技能相撞产生的余波携带着数十块体型巨大的技能碎渣，朝着雨石星的地面坠落下来，并狠狠地砸在了地上。
那场面，就如同小行星撞击星球一般震撼无比。
“箜箜箜！”
有一块技能碎渣距离林子洛所处的位置比较近，他能够感受到地面正在疯狂地震动。
至于剩下的那些技能碎渣落在了哪里。
只需要听“代号・雨石”发布的世界公告即可。
【全体玩家请注意！全体玩家请注意！】
【黑熊国，马纳市――拉罗安全区遭遇天降冰山，安全区水晶被砸碎，已全面沦陷】
【小鹰国，玛卡市――巴卡安全区遭遇天降沼泽，安全区所有玩家死亡，已全面沦陷】
......
一次技能碰撞，十几个技能碎渣，就成功摧毁了四五个安全区。
这雨石星迟早要完啊！
林子洛忽然回想起了自己之前无意间思考出来的问题。
要是把一个星球都给毁了的话，那该会给多少世界影响度？
当时只是好奇，也没想着有可能会出现这种情况。
结果没想到，现在真的要实现了！
嘶~
该说自己是预言家还是乌鸦嘴呢？
简单地思考了一下，林子洛又将注意力放在了青龙小侄女和蟠龙的对决上。
它们双方正在星空当中，以之前的方式不断用技能进行碰撞。
因为距离拉得比之前远了不少，林子洛能够观察到的具体细节也就越多。
看着看着，他就感觉不舒服起来了。
无论是青龙还是蟠龙，它们的技能威力确实恐怖，包括战斗方式、技能运用方式也相当地可以。
毕竟天赋和万年寿命积累的经验都摆在那里。
但是在拥有神话级别战斗天赋的林子洛眼中，它们的行动还是有不少漏洞的。
真要做到好的话，也不会出现那么多能量外溢，炸出那么多额外能量碎渣的情况。
并且在他看来，如果青龙小侄女能够做得更完美的话，完全有机会压着蟠龙打。
对啊！
他恍然大悟。
反正现在没有了大傻和诡童需要担心，自己又拥有着寒冰护罩作为保护，为什么不能够直接加入战场呢？
一想到这，林子洛感觉自己体内的鲜血都开始沸腾起来了。
这可是两大顶尖神话级别存在的对决。
自己能够加入的话，既可以拓宽经验和眼界，又能够提前感知神话级别的力量，好处绝对是难以想象的。
林子洛坐不住了。
他连忙取下了被装载在秩序者制服上面的青龙本源鳞片。
在离青龙这么近的情况下，这鳞片是可以与青龙建立一定联系的。
青龙那边也很快就接收到了消息。
它先是一个甩尾，成功避开了蟠龙的毒液浓痰。
并借助着这个间隙，重返雨石星。
那硕大的龙首直接降临在了林子洛的身边。
“子洛叔叔，怎么回事？”
林子洛当即将自己的想法告诉了青龙。
青龙立刻点了点头。
它对林子洛可没有什么怀疑。
在它看来，林子洛能够和麒麟称兄道弟，又能够继承青帝的传承，还能够孵化出消失已久的五爪金龙血脉。
本身就不可能是一个凡人。
所以瞬间便同意了他的想法，并将自己的脑袋朝着林子洛低了下来。
“子洛叔叔，你可以坐在我头顶中间。”
“在你有寒冰守护的情况下，我头顶的鳞片可以不断为保护罩充能。”
“只要我没有事情，你就不可能受到伤害的。”
这.....
林子洛看着青龙的龙首，眼睛一亮
唉呀妈呀，还有意外收获！
竟然能够坐在神话级别生物的脑袋上。
这不比坐在还未成年的阿黄脑袋，还要刺激得多！
他也不客气，当即带着阿黄飞到青龙的脑袋上，找了一个位置舒舒服服的坐了下来。
做好之后，连忙拍了拍青龙的脑袋，开口道
“走，小侄女，咱们叔侄两个，不对，还有阿黄，我们三个一起去宰了蟠龙这老货色。”

第803章 雨石星真被炸了
“世界公告：恭喜玩家‘睚眦’成为末世游戏中第一个击杀战神的玩家，其实力之强悍，令人惊叹，特此奖励其获得全球史诗级别唯一成就：战神杀手与海量奖励，请其他玩家努力学习。”
“啥？战神？什么是战神？是西方神话当中的那个阿瑞斯吗？”
一个玩家一脸懵逼地开口道。
很显然，才刚刚34级的他压根就理解不了战神的含义。
“有没有说男女，说不定是神话当中的女武神，叫什么......瓦尔基里，对吧。”
一旁的玩家立刻反驳道。
“你们是真笨啊，没看到公告后面有一个可以点开的按钮啊，我来看看究竟是谁？嘶！”
“雨石星？暮光战神？还TM是91级的玩家！你在逗我吗？”
他们的老大训斥了自己的两个小弟，只不过在点开查看杀死的战神详情时，忍不住倒吸了一口凉气咆哮起来。
“91级？没记错的话，睚眦大佬才刚刚三转的吧？”
“他升级速度快就算了，怎么战斗能力比升级速度还猛？81级打91级！这逆天啊！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
一个玩家对照着等级榜查看睚眦的等级，差点以为自己看花眼了。
“战神......我没记错的话，之前有一个副本里面有透露过战神的具体情况吧。”
易正青揉了揉脑袋，回想了一下，然后脸就不由自主地抽了几下。
什么战神之下皆是蝼蚁，什么三转玩家在战神面前不堪一击。
还有一句说的是啥，战神之能足以灭国。
现在的易正青严重怀疑那情报就是在吹牛。
把战神都吹成这样，睚眦不还是随随便便就给杀了。
嗯，应该是这样的。
“呵，杀了战神而已，最近遇到个上好的机遇，我马上就能迎来二转了，总有一天我也能够击杀战神！”
张元忠倒是不气馁，野心勃勃地开口道。
“还总有一天？是说十年之后吗？你个二转任务都还没有接到的家伙怎么好意思说这话的。”
易正青倒是不给面子，直接在旁边无情嘲讽道。
张元忠气得脸都憋红了，急忙辩解道。
“你不懂，我，我其实是被安全区的事情耽误了。”
......
“注意了，东南方向，毒液沼泽的右上方位置较为薄弱，可以选择使用冰锥定点突破。”
“东北方向，也就是冰河与毒河相互冲撞的左侧冲撞点，再加大两成的威力，就可以将毒河冲开。”
“立刻向后躲避，冰川侧面的右下角有一堆蟠龙偷偷甩过来的毒液鳞片，必须分出能量进行格挡。”
......
林子洛坐在青龙的脑袋上，俯视着这个战场，有条不紊地开口指挥道。
而已经见识到林子洛那恐怖洞察力的青龙压根都不需要动脑子。
只需要完美执行林子洛话中的操作，便能够轻松应对蟠龙的招式。
原本，它和蟠龙还打得有来有回。
只不过因为它拥有万年玄冰作为能源，能量储备十分充足，压根就不在乎消耗。
所以可以说是略压蟠龙一头。
但是现在的局势却已经变成了纯粹的一面倒。
青龙神话级别的实力加上林子洛神话级别的战斗天赋！
再加上阿黄加入后，五爪金龙血脉那绝对的10%属性压制！
这从某种意义上来说，就相当于三个神话打一个神话！
面对着属性不够、实力不行、战斗技巧更差的状况，蟠龙可以说是有苦也叫不出。
仅仅不到十分钟的时间，它的身上就已经布满了大大小小数千条伤痕。
伤口处流出的碧绿色血液早就布满了全身。
当然，它的情况也算是比较好的了。
最惨的还得是雨石星。
之前的一次进攻，青龙在林子洛的提示下抓住绝佳的机会朝着蟠龙便冲撞了过去。
这一冲撞打了蟠龙一个措手不及，硕大的龙躯被撞得不断向后退去，最后撞在了雨石星上。
林子洛注意到，就这一撞，起码半个小鹰国的区域被撞毁掉了。
接着，蟠龙又被青龙硬生生地按在雨石星上一顿爆锤，压根就没有正面反抗的余地。
万般无奈之下，蟠龙最终选择动用能力引爆了抵着自己身体无法行动的雨石星，这才得以逃脱。
这颗末日游戏降临了七年并已经开始诞生战神的星球，就这么消散在了星空当中。
【玩家“睚眦”，检测到本次世界型副本的所在地雨石星目标已经消失，无法继续进行任务】
【现无论主线任务是否完成，玩家均可选择退出副本，传送回蓝星】
林子洛听着耳边蓝星系统发出的公告。
又看了看雨石星炸裂后，飞溅出来的那数十块残骸的场景，眼中都忍不住出现了恍惚。
原来，一个星球在这种情况下是这么脆弱啊！
......
又是一颗巨大的冰球爆弹越过两道技能的间隙，砸在了蟠龙的身上。
冰球在命中之后，瞬间爆裂开来，化作无数冰锥扎在了蟠龙的身体当中。
疼得蟠龙那是嗷嗷直叫，忍不住在星空当中打了一个滚，还顺带着撞毁了一块雨石星的残骸。
“吼！”
“我认输，我甘拜下风，我不打了！”
蟠龙屈辱地开口道，它的内心都开始崩溃了。
原本它还庆幸，这次青龙出现的时间只有三十分钟。
就算是自己打不过青龙，拖延三十分钟还是绰绰有余的。
结果现在一看，别拖延三十分钟了，再来十分钟自己都会被火力全开的青龙给彻底杀死！
这实在是太恐怖了。
无论自己有什么样的动作，准备释放怎么样的技能，青龙那边就像是能够看穿未来一样轻易破解。
你说除了实力碾压的方式，还能怎么打？
“咦，子洛叔叔，他投降了，你......”
青龙停顿了一下开口道。
“别听他的。”
林子洛果断打断了青龙的疑问。
并接着循循善诱起来。
“我和你说，他就是在装模作样，其实背地里还想着拖延你存在的时间，等你走了之后，他自然就猖狂起来了。”
“蓝星著名哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过，斩草不除根，春风吹又生。”
“而且你不是也说了么，他害的极暗空间前段时间出现了波动。”
“犯了错就要接受惩罚。”
“所以我们直接杀了他，不就好了吗？”

第804章 事情的起因
“子洛叔叔说得对啊。”
青龙开口道。
“尤其是蓝星那个什么青梅易逝斯基说的，简直是太有道理了。”
“蟠龙它本身的性格就可差了。”
“之前听很多叔叔婶婶说它就喜欢玩阴招，要不是极暗空间需要，早就把它给处理掉了。”
“所以我现在杀掉蟠龙，其实是在帮助它们惩治叛徒。”
说到这里，青龙已经坚定了要消灭蟠龙的想法。
而林子洛则是满意地点了点头。
不枉我一阵忽悠...咳咳，是一阵讲道理。
青龙还真是孺子可教也。
而听着林子洛和青龙不加掩饰的对话，蟠龙气得身体都发抖了起来，眼神中也透露出了极端的狠厉。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“青龙是吧！还有你个叫‘睚眦’的培育玩家！”
“你们真把我看得太扁了。”
“古往今来，想要我死的有很多，但是连他们都做不到，凭什么你们几个小辈就能够做到。”
蟠龙说话间，原本已经萎靡的气势再度振奋了起来。
林子洛、暮光战神他们都拥有一些增幅实力的能力。
青龙、蟠龙这些神话级别的存在怎么可能会没有呢？
很显然，蟠龙已经承受不住压力，选择开始主动掀起底牌了。
不过青龙自然也不是吃素的。
在看到蟠龙气势上涨的时候，青龙身上的所有鳞片也开始逐渐发出青色的光辉。
在这些光辉的照耀下，就连坐在青龙脑袋上的林子洛都听到了提示音。
【玩家“睚眦”，你收到了来自青龙的青光祝福，祝福持续时间内，全属性提升30%】
好家伙，这就是神话级别的底牌吗？
竟然是能够全体增幅30%的属性。
不过林子洛又不用直接参与战斗，所以他的注意力并没有放在祝福效果上面。
而是放在了蟠龙刚才说的那番话上。
他停顿了一下，开口分析道。
“叫我‘睚眦’？又和雨石星有关系。”
“如果我没有猜错的话，当时‘代号・雨石’派触须族来杀我，是你做的事情吧。”
蟠龙冷哼了一声开口道。
“那是自然。”
“我花费了好大的代价才从触须族那群老家伙那里要到的‘代号・雨石’权限，和你的部分信息。”
“谁能想到，这个‘代号・雨石’还有触须族这群家伙这么垃圾，连你都没有办法解决。”
“最后还得是我在那什么战神身上感应到了你的气息，才知道你现在在这里。”
说到这个，蟠龙就气不打一处来。
自己冒着风险从极暗空间当中偷偷跑出来，就是为了找到兑象之源目前的所在地。
接着它就想到了和自己有过一定交情的触须族老家伙，那家伙拥有着追踪物品的能力。
在付出了极大的代价之后，那家伙最终将目标锁定在了眼前这个和神兽睚眦同名的末日游戏玩家身上。
但是因为“睚眦”这家伙涉及末日游戏，蟠龙并没有办法直接出手制裁。
所以又动用了极大地代价，让触须族麾下的末日游戏代为出手。
结果没有想到，这“代号・雨石”能力太过差劲。
不仅没有解决掉目标，甚至还被反杀了！
而蟠龙口中的“在战神身上感应到了林子洛的气息”其实也很好理解。
暮光战神在获得神名之后，在触须族那边就有了一定的关注度。
而在和林子洛那种全力以赴战斗的情况下，林子洛的气息也跟着暴露在了触须族那边。
一直在搜寻林子洛踪迹的蟠龙也是确认了这气息，才会选择亲自出手截杀林子洛。
只是它万万没有想到，即便是自己亲自出手了，林子洛还拥有召唤青龙这一个意想不到的底牌！
......
蟠龙是怎么操作的，林子洛并不知道。
但是他通过之前蟠龙所说，以及自己在雨石星的经历，也将这件事情大致轮廓猜了出来。
只能说人在家中坐，锅从天上来。
明明就是末日游戏去打劫的蟠龙，和自己有什么关系？
自己又不知道末日游戏是通过什么手段获取兑象之源的。
当然，真要知道了......
他也会这么做罢了。
不过现在讨论这些都已经没有意义了。
林子洛自知和蟠龙的梁子已经结下。
无论是自己的性格，还是蟠龙的性格，这件事情都必须要以一方死亡才能结束。
所以林子洛也不废话，在查看青龙剩余存在的时间后，连忙催促道。
“小侄女，不用留手，直接爆发最强大的能力。”
“你放心，不光是你有底牌，我也有对付它的底牌。”
青龙自然不会质疑他的话，连忙开口道。
“明白了，子洛叔叔，那我全力出手了。”
话音刚落，青龙原本在青光祝福下就已经攀登上去的气势，又猛然上升了一大截，并主动朝着蟠龙就冲了过去。
在青龙的多重手段之下，原本就受伤严重的蟠龙也没有办法逃跑。
只能硬着头皮和青龙缠斗在了一起。
林子洛也是借此机会，大开眼界，体验了一下什么叫做视觉盛宴。
什么“龙鳞怒火”、“寒冰身躯”、“龙威领域”、“青龙啸天”......
各种底牌级别的手段被青龙一一使出。
不光打得蟠龙节节败退，就光是攻击的余威都顺带着毁灭了周围的好几个星球。
不过蟠龙也充分展现了自己能够存活这么多年的资本。
无论青龙的技能招式多么恐怖，它也能够想出相应的办法来应对。
虽然处于下风，并且时不时地要遭受一下创伤。
但是凭借着它超强的耐力，就像是一个打不死的小强一样，顽强的抵御着所有伤害。
时间一点一点流逝，十几分钟在激烈的战斗中很快便过去。
看着一直没有办法致命的蟠龙，青龙的脸色也变得越来越难看。

第805章 神话级别蟠龙之死
“子洛叔叔，不行了，现在我能够存在的时间只剩下最后的三分钟，这点根本不足以击杀它。”
“而且我用万年玄冰封锁空间的时间也快要到极限了。”
“一旦时间超过，蟠龙就可以划破空间跑走，又或者沟通到其他的神话级别存在帮助他。”
眼看着所剩时间不多了，青龙也比较着急，急忙与林子洛进行了心灵沟通。
它在被林子洛召唤出来之后，就迅速甩出了万年寒冰将周围的空间封锁。
不然的话，一直打退堂鼓的蟠龙早就直接选择逃跑了。
但是万年寒冰封锁空间也是有极限的。
现在眼瞅着万年寒冰能够继续坚持的时间，还没有青龙召唤剩余的时间长。
“一旦蟠龙跑出去......即便它需要时间去疗伤，等伤好了之后，还是会去找你的，毕竟你的气息，它已经锁定了。”
“当然了，它也不一定有机会去找你，毕竟它刚才破坏了一个游戏场，肯定是要被注意到的。”
青龙又强调了一下蟠龙离开的严重性，也顺带着安慰了一下林子洛。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过相对于青龙的焦急，坐在它脑袋上的林子洛却丝毫不在意这些。
“还有三分钟，时间完全够用了。”
“之前你不是想要使用你的绝招吗？现在可以使用了。”
林子洛分析着蟠龙的挣扎姿势，淡定地开口道。
青龙之前就想要使用绝招强行突破蟠龙的防御。
但是被他紧急叫停了。
说是要等到合适的机会再使用。
所以现在一听到林子洛说可以动用，青龙丝毫没有犹豫，当即张开了嘴，蓄起了寒冰能量。
一时间，这一片本就被万年玄冰封锁的空间温度再度迎来了骤降。
大量的冰霜开始在周围的物体上凝结。
即便是拥有着寒冰护罩保护的林子洛身体都开始不由自主地颤抖起来。
“不用...纠结角度，直接..和它...对射就行。”
倍感寒冷的他抱紧身体，打着哆嗦，还不忘了开口嘱咐道。
青龙点了点头，依旧保持着蓄能的状态。
在这种极端的蓄能下，整片虚空当中的时间和空间都好像被冻结了一样。
林子洛甚至能够感觉到青龙的身体属性正在随着大量的耗能，而快速下滑。
对面已经被打得浑身鲜血却依旧保持生机的蟠龙也注意到了青龙的蓄能。
身为挨打方，它一直在心中倒数着青龙的存在时间。
所以很清楚地知道，这是青龙能够在倒计时中释放的最后一击了。
一想到这，蟠龙差点就流出了眼泪。
太不容易了。
被吊打了30分钟，总算能够结束了。
同时，它还没忘了牢牢地锁定青龙、林子洛还有一旁阿黄的气息。
这次遭到的毒打怎么可能就这么轻松了结。
只要等它伤势恢复，哪怕付出全部的身家，它也一定要将他们三个碎尸万段！
暗暗下定决心的蟠龙身体上却丝毫不敢怠慢。
它在青龙蓄能的同时，也开始抽动身体内仅存的能量，从两只龙爪处蓄起了能量。
一团巨大的泥浆色能量球正在它的爪心不断地膨胀、扩大。
这能量球的威势同样可怕异常。
不光是动摇了被冻结的空间，就连周围由万年寒冰构建的冻结领域都在能量球的影响下变得松动起来！
这就是蟠龙利用兑象之源苦修万年，才最终领悟出来的【万藻毒瘴】。
“就是现在，放！”
眼见时机成熟，林子洛立刻开口提醒道。
青龙不敢耽误，果断将口中的寒冰能量球吐了出去。
这寒冰能量球在脱离了青龙的控制之后，彻底爆发出了它应有的威势。
一股充斥着绝望的气息顺着寒冰能量球开始在虚空中蔓延开来。
和气息同样蔓延的，还有能量球化作的无尽冰霜！
凡是冰霜所到的地方，空间都开始发出“卡扎卡扎”的冰裂声，仿佛要被这温度给冻得炸裂开来。
这就是青龙口中的绝招，足以冻结虚空的【绝对零度】！
蟠龙这边选择稍慢一拍。
它在洞察【绝对零度】的攻击方向之后，才甩出了自己手中的【万藻毒瘴】。
而【万藻毒瘴】的飞行方向正好与【绝对零度】相对应，可以做到一次精准地拦截。
以蟠龙现在的状态使用出的【万藻毒瘴】，自然不可能有全盛状态下的青龙释放的【绝对零度】强大。
但是在蟠龙看来已经足够了。
它要的其实是这两个技能碰撞时产生的冲击力。
这冲击力足以在技能碰撞位置短暂冲破万年玄冰的空间封锁。
到时候跟在技能后面的它，就可以利用这一点撕破空间，离开这里。
所以在甩出【万藻毒瘴】后，蟠龙立刻加速紧随在了能量球的后方，生怕自己错过那么好的机会。
“不好，它是打算打破空间封锁逃跑！”
看到这一幕的青龙瞬间明白了蟠龙的想法，连忙开口提醒道。
但是它的提醒却并没有得到回应。
青龙稍微一感知，发现坐在它脑袋上面的林子洛此时正手持八卦佩，双眼死死地盯着前方。
“这是......”
青龙颇为不解，同时又焦急万分。
它知道，仅凭【绝对零度】的威力，是绝对没有办法灭杀蟠龙的。
也就是在此时，【绝对零度】携带的无尽冰霜与【万藻毒瘴】释放的漫天毒雾即将碰撞在一起。
“轰”
无尽冰霜率先引爆，浩浩荡荡就朝着前方轰击了过去。
而漫天毒雾也同样......
咦？
毒雾呢？
之前还弥漫了最少也有两个星球大小范围的毒雾，竟然在即将彻底引爆的时候，在青龙的眼皮子底下消失不见了！
来不及思考这【万藻毒瘴】是如何消失的。
要知道，蟠龙可是紧跟在【万藻毒瘴】后方的。
现在没有了【万藻毒瘴】的抵挡，后方的蟠龙算是彻彻底底的暴露在了无尽冰霜的前面。
！！！
蟠龙同样也没有反应过来。
即便是反应过来时间也不够了。
“箜！”
所有冰霜尽数倾泻在了它本就伤痕累累的龙躯之上。
隐约之间，还能够听到一声凄厉的哀嚎从冰霜中传来。

第806章 末日游戏彻底懵掉了
“这，这是怎么回事？”
“刚刚蟠龙释放的技能呢？”
“它是真被我的绝对零度给命中了吗？”
“会不会是他故意耍诈，用障眼法来迷惑我们，然后就逃走了？”
看着还在不断爆裂的无尽冰霜，以及冰霜中时不时冒出的龙躯残片。
青龙只觉得眼前的画面太过匪夷所思，信息量太大，所以一连串问出了许多问题。
而坐在它脑袋上的林子洛却没有办法立刻回答。
此时的他浑身青筋暴起，脸色铁青，艰难地挪动起了自己的面朝方向。
等到一个合适的角度后，立刻将八卦佩重新举起。
“晃！”
原本在对战中诡异消失的【万藻毒瘴】再次浮现。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
只不过现在的【万藻毒瘴】已经被改变了释放方向，径直轰在了另一个方向的残骸堆当中。
“这？”
青龙瞪大了眼睛，质疑道。
而释放完【万藻毒瘴】的林子洛总算是恢复了行动力，他开口解释道。
“什么方法就不提了。”
“但是事实不就摆在你眼前嘛？你还能感应不到蟠龙的生命气息正在急速衰竭？”
什么方法？
其实已经很显而易见了，就是林子洛手中的这枚八卦佩。
准确来说，是八卦佩上面的兑象之源。
蟠龙为什么能够成就神话级别？
从常理上来说，蟠龙的血脉能力压根就不配和五爪金龙、青龙这种得天独厚的血脉相提并论。
能够让它达到如今神话级别实力的其实就是兑象之源！
可以这么说，蟠龙90%的能力都是源自兑象之源。
包括它的【万藻毒瘴】都是从兑象之源中学习出来的。
不过即便如此，蟠龙对于兑象之源的掌控能力都弱得可怜，不然也不会这么轻易地就被抢走。
而现在的兑象之源可是在林子洛的八卦佩中。
在八卦佩的作用下，兑象之源可是被他完美掌控的。
因此，作为从兑象之源中学习出来的【万藻毒瘴】也就拥有了一个致命的弱点。
可以通过激活兑象之源，来暂时收容【万藻毒瘴】！
这是兑象之源加上八卦佩才拥有的特殊功能，能够针对的也得是那种源珠相应的能力。
所以就连蟠龙自己都没有想到，自己的【万藻毒瘴】竟然会暂时性地原地消失。
......
暮光战神在身体被挤扁的情况下，都还有一口气在。
神话级别生物的生命力更是难以想象。
蟠龙在硬吃了青龙那么多技能之后，身体还能在【绝对零度】的无尽冰霜当中翻滚足以证明这一点。
不过，生命力再强它顶多也就是垂死挣扎一下。
属于它的生命气息正在逐渐衰弱，直到熄灭！
【恭喜玩家“睚眦”击杀神话级别BOSS蟠龙】
【......】
【......】
【由于蟠龙所处级别超过末日游戏统计极限以及系统当前权限，正在将该数据上传，努力寻求解决方案】
【请玩家耐心等待消息，系统将会尽快给予玩家该事件的处理结果及玩家的相应奖励】
？？？
在听到蟠龙死亡的消息时，林子洛的第一反应是松了一口气。
为了击杀这个老东西，他可以说是付出了全身上下所有底牌。
要是还没杀掉，那就真没有办法了。
但是紧接着，末日游戏那支支吾吾的提示音就让他彻底无语了。
这是什么垃圾系统啊！
怎么杀一个蟠龙就能够让系统崩溃到没有办法处理的状态？
不就是一个能够随意摧毁比它还要强上不少的“代号・雨石”的神话级别存在吗？
这就崩溃了，那也太......
“子洛叔叔，我们真的杀了蟠龙？我怎么感觉自己有种做梦的感觉？”
青龙迟疑的疑问，打断了林子洛的想法。
“是啊，确实杀了它，有什么奇怪的地方吗？”
林子洛好奇道。
奇怪？
青龙傻眼了。
林子洛不懂，它可是相当了解击杀神话级别存在的含金量！
这么说吧。
神话级别之间确实有实力上的差距，一方压着打另一方都是相当正常的事情。
但是想要将一个神话级别存在彻底击杀，那完全就是一件天方夜谭的事情。
最好的例子就是八岐大蛇了。
八岐大蛇当初惹恼了麒麟，被“断首、分尾、穿腹”，几乎打得半死。
但最后不还是利用了某种手段好好地存活了下来？
毕竟到了这个阶段，谁都有一大堆超乎寻常的保命、逃跑手段？
蟠龙的手段自然也不可能会少。
就因为这个原因，最开始青龙在林子洛的影响下，说要击杀蟠龙，更多的也只是放个狠话。
它清楚地知道，想要击杀蟠龙根本不可能。
最好的预想也就是它拼的元气大伤将蟠龙打至重伤，找个隐蔽的地方修养个千八百年的。
凭借着它心目中“子洛叔叔”的资质。
到时候，哪怕是蟠龙卷土重来，也不用畏惧。
但是现在，蟠龙真的死了，还是死在了自己的手上！
“不是，这不太可能啊？这......”
青龙支支吾吾地说不出个所以然来。
倒是林子洛将蟠龙的死看得非常清晰，开口解释道。
“你是不是忘了蟠龙之前说的话，它花费了很大的代价才从触须族老家伙手中收集到我的信息。”
“一次收集信息，一次让雨石星针对我。”
“经历了两次大交易，它是不是就直接成了穷鬼？”
穷鬼？
没错。
就是因为这个原因，蟠龙原本用来保命的底牌变得少得要命。
“接着就是你那个能够封锁空间的万年玄冰，发挥了巨大的作用。”
这也怪蟠龙倒霉。
要是林子洛召唤的是麒麟，它还真有办法逃跑。
但是他召唤的偏偏是拥有万年玄冰的青龙。
万年玄冰那逆天的封锁空间能力可以说是将蟠龙克制得死死的，让它根本没有办法在这段时间内逃跑。
不过这两个原因都是相对的条件，主要还是这场战斗。
“你的恐怖战力，阿黄的五爪金龙血脉，再加上我的指挥，我们强强联手，为什么不能杀它呢？”

第807章 第一件神话级别的物品
“这么说的话，确实很有道理啊。”
青龙听着林子洛的话，点了点头表示赞同。
抛开青龙自身以及万年玄冰不谈，林子洛的神话级别战斗天赋、阿黄的五爪金龙血脉，哪个不是逆天的存在？
就是因为拥有这种级别的能力作为辅助，青龙才能够在战斗中将蟠龙压得喘不过气来。
“不过，最主要的还得是蟠龙自己作死啊。”
林子洛又跟着补充了一句。
说是蟠龙作死，其实更多是林子洛引导它作死。
无论是作战中的言语引导还是时机把握，又或者是性格针对，林子洛都一直在明暗双线引导蟠龙走上“躲在技能后面逃跑”这条路上。
只有这条路才是最稳妥击杀蟠龙的方法。
事实就是，蟠龙确实按照着他的引导，做出了这一系列作死的行为。
对此，青龙却很不认同林子洛的观点。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“哈哈，才不是呢，主要还是子洛叔叔你厉害，族长也很厉害，不对，我也很厉害。”
“蟠龙可是死在了我的【绝对零度】下！”
“我可是真真切切地击杀了神话级别的存在！”
“之前麒麟叔叔打跑一个八岐大蛇都能够在其他叔叔面前吹几千年的牛，以后我也有吹牛的资本了。”
“到时候，我走到哪去......”
不愧是一个心智不成熟的“小孩子”。
青龙说着说着就激动了起来，顺便畅想起了自己名扬全宇宙，在一群叔叔阿姨面前炫耀的画面。
很显然，击杀掉蟠龙对它而言也是一个相当大的荣耀。
不过林子洛却果断打断了它的畅想，开口提醒道。
“咳咳，小侄女，你的召唤时间就要到了。”
“对哦！”
青龙猛然惊醒，开口道。
本来和蟠龙最终对决的时候，它所剩的时间就已经不多了。
经过了蟠龙的挣扎、林子洛的分析，现在距离它消失的时间已经寥寥无几。
“子洛叔叔，那后面你回蓝星之后，不要忘了......”
“等等！”
青龙刚准备和林子洛告别，然后又忽然想起了什么，立刻朝着蟠龙已经稀烂的龙躯飞了过去。
此时，【绝对零度】带来的无尽冰霜已经消散，蟠龙的尸体就这样漂浮在太空之中。
并且在蟠龙尸体的周围还散落着大量的身体残骸，十分杂乱。
青龙用最快的速度飞到蟠龙尸体旁边，接着便将自己的龙爪放在了蟠龙仅剩一半的龙首旁边。
“子洛叔叔，我现在用最后的时间将蟠龙身体内残余的所有精华能量以龙丹的方式给提炼出来。”
说着，它的龙爪上已经凝聚从蟠龙龙首处抽出的灰绿色能量。
在能量的抽动下，蟠龙的尸体，包括周围的残躯都开始干瘪、收缩起来。
“到时候，你可以让族长吞噬这颗龙丹。”
“就算龙丹的能量会大幅的流失，但是以蟠龙的实力，还是能够给族长带来难以想象的好处，说不定能够直接到达下一次蜕变时期。”
说到这，一颗灰绿色的龙丹已经在青龙的龙爪中成型。
它立刻操纵着龙丹漂浮到了林子洛的手中。
只不过，召唤时间也已经在此时来到了尾声。
所以在林子洛接过龙丹之后，青龙的身体已经开始变得虚幻起来。
趁着还没有完全消失，青龙立刻说出了剩下的话。
“子洛叔叔，时间太过紧急，龙丹里面包含的毒液能量我没有办法迅速清除。”
“如果直接给族长使用，这些毒液能量很有可能会影响到它的身体，但是我想子洛叔叔拥有兑象之源，应该能够清理掉。”
话音刚落，青龙那庞大的身躯彻底消散在了林子洛的面前。
而包裹着林子洛和阿黄的寒冰护罩也在青龙消失之后，一齐破灭。
“这.....”
林子洛看着手中的龙丹，瞪大了双眼，呼吸都变得急促起来。
【蟠龙“龙丹”】：神话级别道具。
一枚提取蟠龙苦修多年才积攒下来的能量精华才凝聚出的龙丹，其中蕴含的能量已经超脱想象。
小侄女也太大方了吧！
本来林子洛还想着看看能不能在蟠龙残缺的尸体上翻找一圈，看看有没有什么能用的东西。
毕竟是神话级别的存在，就算是龙鳞、龙爪拿到蓝星去，都是难以想象的存在。
但是他压根就没有想到青龙还有这一手！
现在蟠龙的尸体因为能量的流尽，已经化为了粉末。
而所有的精华能量都储存在了他手中的龙丹上面。
一颗神话级别的龙丹！
如果他没有记错的话，这是他拥有的第一件神话级别物品。
“给阿黄吃，还能够缩短它的成长周期，这也太恐怖了。”
林子洛忍不住咋舌。
阿黄的成长周期一直都是他比较担忧的方面。
别看阿黄在大量魔神之核的喂养下，已经来到58级了。
但是它的升级速度相较于之前，正在不断减缓，还是那种极大幅度的衰减。
毕竟就算是拥有青龙血脉和万年玄冰的青龙，它的成长周期都要以万年来计算。
阿黄想要真正成长起来，还不知道需要多久。
现在这个神话级别的龙丹，成功让林子洛看到了希望。
不过他也没有急着将龙丹喂给阿黄。
小侄女刚才都说了，要先将龙丹里面的毒液能量给抽取才行。
“别看了，等我回去好好给你净化一下龙丹，你才能吃。”
林子洛不顾阿黄垂涎欲滴的眼神，直接将龙丹收进了自己的储物空间当中，并且大大地伸了一个懒腰。
从和暮光战神战斗到现在，他一秒钟也没有休息，实在是有点顶不住了。
更何况现在的他可是漂浮在太空之中，根本呼吸不到氧气。
都是凭借着堪比战神的身体，才能够继续支撑下去。
但是再怎么着，也没有待在蓝星上舒服啊。
“该走了。”
林子洛打开了面板，点在了“离开副本”的按钮上。
【玩家“睚眦”，你已经选择离开世界性副本】
【请与你的宠物靠近，方便接下来的空间传送】

第808章 副本归来,躲在角落的张元忠
世界型副本广场。
因为世界型副本广场是接纳蓝星所有地区玩家的。
所以一般情况下，这里全天24小时都能够保持人来人往的状态，十分热闹。
不过那是一般情况，像现在这种特殊情况就很奇特了。
硕大的副本广场空空如也。
就连副本奖励结算区域都没有任何人存在，更别说排队了。
唯一有动静的就是广场中心，那里时不时还有才从副本中离开的玩家被传送出来。
不过在他们还没有战斗还没有站稳的时候，就会看到副本广场那隐蔽的角落里钻出来一群玩家朝他们着急的挥手。
什么情况？
怎么和我印象当中的副本广场不一样？
这几个玩家一脸的懵逼。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过顺着那些角落里面玩家的指引，他们还是很快就看到了正站在广场出口处的庞然大物。
一个身高将近六米的“恐怖巨人”！
不对，不单单只是一个恐怖巨人。
那个恐怖巨人的脑袋上还趴着一个小巧玲珑的家伙。
在看到这个已经在蓝星广为流传的画面之后，几个玩家浑身一颤，瞬间反应了过来。
世界排行榜上的第二、第三强者――霸王大佬和诡童大佬！
既然他们两个都等在这里，那岂不意味着睚眦大佬......
嘶，快溜！
好几个玩家连结算奖励都不结算了，直接选择传送回了现实当中。
而剩余的几个玩家则选择灰溜溜的钻到之前那个隐蔽的角落里面，和躲在那里的一大堆玩家完成了会合。
如果他们没有猜错的话，还留在这里的玩家其实都是想要看看待会睚眦大佬的副本结算奖励！
......
“话说，霸王大佬和诡童大佬都已经站了半个小时了，怎么睚眦大佬还没有出来。”
“我记得上次睚眦大佬的世界影响度高达24万，不知道这一次会是多少。”
“24万？肯定不止，你忘了前几天的世界公告了？”
“确实，这次睚眦大佬可是杀了一个九十一级的战神啊！世界影响度肯定高的离谱。”
“你们说有没有可能，大佬这次的世界影响度会达到50万！”
“不可能，绝对不可能！”
......
因为睚眦还没有出现，角落的人群当中，议论声纷纷响起。
而在这人群当中，有两个全身伪装的人躲在最拐角的地方，窃窃私语起来。
“不是，老张，你怎么还带我往这个地方钻啊。”
“不就是想要看看睚眦的世界影响度嘛，你正大光明看不就行了，他又不可能砍你。”
带着面具的易正青被人群挤得摇来摇去，无奈的吐槽道。
“你懂什么？我正大光明看？我张元忠不要面子的嘛？”
“让别人知道了，一个世界影响度都没过万的张将军屁颠屁颠跑进副本广场去看睚眦那几十万的世界影响度。”
“那不就是我把脸送上去啪啪给睚眦抽嘛？”
张元忠那被面具遮挡的脸瞬间通红，连忙反驳道。
“呦，现在开始要脸了，前两天超越睚眦的信心怎么没有了。”
易正青紧跟着打趣道。
“咳咳，不说了，睚眦出来了！”
在看到广场传送点的光芒亮起时，即便没有确定传送的是谁，张元忠还是立即选择转移话题，指着广场位置开口道。
也不知道是不是瞎猫碰上死耗子。
这一次从传送光芒中走出来的正是一身黑袍的林子洛！
“我去，总算是回来了！”
林子洛大口的呼吸着副本广场中的新鲜空气，舒坦的感叹了一声。
阿黄也高兴的在空中翻滚了一圈。
不得不说，太空中那种荒凉且没有生机的感觉确实太膈应人了。
在享受副本广场空气的同时，林子洛又顺手打开了许久未查看的全球等级排行榜。
【世界等级排行榜】
第一名：睚眦阵营：龙国等级：81级职业：圣魔・兵主
第二名：大傻阵营：龙国等级：65级职业：狂怒霸王
第三名：诡童阵营：龙国等级：65级职业：幻刺
第四名：张元忠阵营：龙国等级：49级职业：军魂
第五名：代号・破军阵营：龙国等级：42级职业：破军
......
哎呦我去。
林子洛颇为惊异。
他惊异的对象并不是大傻和诡童，他俩等级飙升是很正常的。
毕竟这次他们去往的可是末日游戏存在了七年的雨石星。
那边丧尸自然生长速度对比他们原本的速度，翻了不知道多少倍。
再结合大批丧尸变种病毒不要钱的灌，他俩的升级速度甚至堪比之前的林子洛！
而林子洛之所以会惊讶，完全就是因为张元忠那49级的等级。
好家伙，张元忠这是走了狗屎运还是遇到了什么不得了的机遇？
这等级飙升速度，都快要进行二转了。
怎么想怎么不对劲呢？
当然，张元忠升级速度快归快，还是没有赶上大傻和诡童的升级速度。
而且别看林子洛现在才81级，没有什么等级方面的长进。
那是因为世界影响度和击杀蟠龙这两个最重要的任务都还没有给他发放奖励！
一旦发放奖励，那场面......
想到这，林子洛便立刻朝着副本奖励结算区走了过去。
他对于副本广场空空如也的情况，倒是并不意外。
因为他早就通过大傻和诡童的视角，看到了广场玩家撤离的全过程。
包括乔庄打扮混在角落当中的张元忠还有易正青......
咳咳，也早就被他发现了。
大傻和诡童撤离的比较早。
所以他们两个的副本奖励已经提前结算过了。
这次他俩获得的世界影响度都不低。
毕竟他俩各自放置了一个数据磁盘，并且在后续的行动上又宰杀了许多数据消失的三转强者。
再怎么数据消失，那些人明面上也是三转强者不是吗？
最终大傻是拿了六万多的世界影响度，而诡童则是拿了七万多的世界影响度。
可惜的是现在的末日游戏完全负担的起六七万世界影响度的相应奖励。
根本没有出现奖励不够，许愿值来凑的情况。
这让打算从大傻和诡童处薅羊毛的林子洛倍感失望。
不过不要紧。
现在换他来，看看这次末日游戏能给什么样的奖励！

第809章 全场炸裂!世界影响度也有上限
“垮。”
林子洛一脚踩在了结算区域的感应地砖上。
感应地砖前方的显示屏瞬间亮起，同时显示出了他的相关游戏名称和本次副本的名称。
接下来就是最激动人心的计算世界影响度环节！
林子洛兴致勃勃地盯着显示屏，等待着世界影响度事件跳转的场面。
结果在等了一分钟后......
咦，显示屏怎么反应？
林子洛皱了皱眉头，向后退了一步，再次走上感应地砖。
结果显示屏依旧显示的是刚才的画面，并没有跳动。
卡住了？
就在他以为是这个结算区域的显示屏出现故障的时候，末日游戏的声音在他的耳边响起。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
【玩家“睚眦”请稍安勿躁，系统正在为你制作结算面板】
制作结算面板？
还卡壳？
这末日游戏怎么越来越逊了啊。
林子洛颇感无奈，只好在原地等待了起来。
好在不久之后，一直卡壳的面板终于有了反应。
“加入巨鲸公会，奖励106点影响度。”
“拦截巨鲸公会会长及高层玩家，奖励260点影响度。”
“击杀斯托安安全区官方三转强者，奖励310点影响度。”
“拦截德拉罗公会会长，奖励197点影响度。”
......
“哗！”
一时间，结算面板就如同开闸放水一般，划过了大量的事件条。
这事件条滑动的速度，也只有林子洛的反应力才能够跟上。
和之前一样。
他为了防止末日游戏偷工减料，遗漏掉一些小事件，所以观察得十分仔细。
不过整体看下来确实没有遗漏的地方。
那就慢慢等吧！
除了防止偷工减料，他还一直惦记着最重要的两个事件，那就是摧毁了雨石星和击杀了蟠龙。
即便在这些事件主要是青龙小侄女做到的，但他在其中的功劳占比绝对不小。
毕竟青龙小侄女还是他召唤出来的。
时间一分一秒的过去了。
在林子洛，以及广场角落里面那群玩家的注视下，显示面板还是在不停地跳动，从未停歇。
不过广场角落的那群玩家并不能看清楚具体事例，所以也不知道结算已经来到了什么步骤。
但是林子洛却清楚的看到，自己所做的事件即将迎来尾声。
“放置第五个数据磁盘，奖励9633点影响度。”
“摧毁苏克安全区，奖励8977点影响度。”
“击杀暮光战神，奖励53500点影响度。”
嚯，暮光战神竟然这么值钱啊。
一个就价值五万多的世界影响度。
林子洛啧啧称奇，同时将注意力全都放在了下一条信息上。
因为他知道，排在暮光战神后面的就是摧毁雨石星了！
可惜的是，在他期盼的眼神下，显示面板的事件跳动戛然而止。
这是......没了？
林子洛和暗中观察的那些玩家们都瞪大了双眼。
只不过他是因为惊讶，而那些玩家是为了即将能看到睚眦大佬的世界影响度总和而集中注意力。
更奇怪的事情出现了。
显示面板虽然停止了跳动，但是显示面板最高处却没有显示出来最后的世界影响度总和。
“刺啦！”
显示面板忽然跳动了一下，就如同蓝星电视机短路一样。
接着显示面板上的满屏事件便在林子洛的注视下疯狂重叠在了一起。
包括之前跳出来的那些事件也都开始不断地向显示面板最中心位置汇聚。
不知汇聚了多久。
最终显示面板一片空白，只留下中间一个还在跳动的字条。
字条跳动越来越缓慢。
终于，它还是定格在了短短的一行字上。
“雨石星毁灭（所有事件综合）、副本区域沦陷，奖励500000点影响度。”
一个五和......五个零！
五十万影响度！
林子洛倒吸了一口凉气。
摧毁一个星球，竟然能够获得五十万影响度，这......
不过，他很显然还是低估这次副本。
要知道，显示面板的最上角可还没有显示出世界影响度总和！
这就意味着......
就在林子洛这口凉气还没有倒吸完的时候，又一个字条出现在了显示面板上。
“击杀神话级别――蟠龙，奖励500000点影响度。”
我TM......
还没等林子洛反应过来，显示面板的最上方就跳出了一个醒目且刺眼的彩色数字。
“世界影响度：1000000（已达最高上限）”
“一个一，六个零”是多少？
一百万！
一百万的世界影响度！
炸裂！
全场炸裂！
连林子洛本人在看到这个数字之后，都有一种头晕目眩的感觉。
更何况是那群窝在广场拐角处的玩家呢！
他们就像是被掐住了脖子，努力地张大着嘴巴，却无法呼吸，也无法发出声音。
即便是口中还在源源不断地溢出口水，他们也没有任何反应。
尤其是躲在最侧面的张元忠和易正青！
易正青还好一些。
他只是在不断地搓动着自己的眼睛，想要确认自己是不是看花眼了。
而张元忠却已经两眼一翻，脚下一软的倒在了易正青的身上，口中还时不时地泛起白色的泡沫星子。
刺激太大，他直接晕了过去！
而且就算是晕了，他还是能够听到耳边不断传来密密麻麻的“啪啪”声。
咦，这是啥声音？
哦，是睚眦啪啪打我脸的声音。
......
整个副本广场就像是被冻结了时空一样，陷入到了死一般的寂静当中。
不知过了多久。
一个小队被传送进了副本广场的中间。
他们的到来，总算是打破了这片禁锢。
玩家们纷纷清醒过来，怀揣着敬仰的心情看向了那高高挂起的一百万世界影响度。
在大多数玩家还在为了世界影响度破千努力的时候，一个彩色的一百万世界影响度就这么明晃晃地显示在了所有人的眼前！
并且这一百万的世界影响度后面还明确地标注了“已达最高上限”！
没了，封顶就是这一百万世界影响度。
也就是说，玩家们再怎么努力，都没有办法去超越这数字！
这将是所有末日游戏玩家永生不可触摸的上限！

第810章 身价暴涨的乾坤二珠
100万的世界影响度！
和还陷入震惊当中的玩家们不同，林子洛最先清醒了过来。
同时，他也是最先明白这100万的世界影响度究竟意味着什么！
奖励！
夸张到极点的奖励！
当初25万的世界影响度，都让他拿到了五千点许愿值。
如今这100万的世界影响度，岂不是意味着......
不过出乎林子洛意料的是，他最先听到的系统提示竟然不是有关世界影响度的。
【玩家“睚眦”关于你击杀神话级别“蟠龙”的奖励问题以及解决方案已经有了相应决策】
还在结算副本奖励呢。
你丫的跳出来蟠龙的击杀奖励？记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛看了看时间。
现在距离蟠龙死亡也就过去了半个多小时而已，没想到末日游戏上报数据的效率还挺高。
“什么决策啊？怎么还影响到我的世界影响度结算了？”
他颇为不解的开口道。
好在末日游戏系统及时给出了回应。
【玩家“睚眦”，由于你本次副本世界影响度达到了一百万的最高上限，同样超出系统数据极限】
【现决定将你击杀神话级别“蟠龙”的奖励与本次副本世界影响度的奖励相结合，统一发放奖励】
【届时，系统将选定三个奖励倾向供玩家选择，请问你是否选择现在领取奖励】
原来如此，林子洛恍然大悟。
搞了半天，是因为蟠龙的奖励和世界影响度奖励都太过离谱。
所以“代号・蓝星”支付不起，选择上报数据，然后由接收数据的存在一起发放。
“领不领取奖励的先不说，之前的许愿值呢？统一换成许愿值不就好了。”
“这么多世界影响度少说也要给我个两三万许愿值，让我兑换‘乾坤’两个源珠吧。”
林子洛倒没有急着索要奖励。
在他的心中，无论如何还是乾坤两个源珠更重要。
两个未知属性的能力呢。
怎么想价值都是不可估量的。
所以有办法拿到乾坤两个源珠的话，他肯定要优先拿到乾坤两个源珠。
【玩家“睚眦”，你想要获得“乾象之源”或“坤象之源”的想法之前就已经进行了反馈】
【根据奖励评估，这两样东西目前的价值都已经超出了你的奖励极限，无法进入奖励选项之中】
？？？
林子洛瞬间皱起了眉头。
价值不够？
你在开玩笑吗？
这次他可是获得了一百万的世界影响度，要是真按之前的许愿值兑换比例来算，能够获得的可是两万多的许愿值！
要知道，之前“乾象之源”只需要10000点许愿值，“坤象之源”则是需要8000点许愿值，现在......
等等，“之前”！
林子洛的脸色阴沉了下来。
乾坤两个源珠的价格还是他在坦坶星副本时询问出来的。
而通过这次蟠龙事件，他已经大致知道源珠都是系统给抢到手的，许愿值的高低也是根据守护源珠的存在实力而确定的。
既然如此，那不就代表着乾坤两个源珠现在的获取难度已经突破了天际？
这可不是什么好消息啊。
同时，林子洛也有些疑惑。
距离他离开坦坶星的副本总共也没有过去多少时间吧。
在那动辄万年的神话级别存在看来，其实也就是打个哈欠的工夫。
这么短的时间内，两个源珠都身价暴涨到这种程度。
这上浮速度怎么感觉都快要比得上自己实力的上涨速度了？
要知道，他可是有外挂才做到这种地步的。
......
摇了摇脑袋，将一些不切实际的想法给甩开，林子洛深呼了一口气。
获取不了乾坤两颗源珠，那他剩下也没有什么特别需求的东西。
那就听听末日游戏给出的奖励倾向吧。
“那就按照你给出的奖励倾向来结算吧，说是三条，都是哪三条？”
他开口道。
【正在为玩家“睚眦”讲解击杀神话级别“蟠龙”的奖励与副本世界影响度的统一奖励】
【在本次奖励当中，玩家“睚眦”必定可以获得的奖励为：“百万影响度”和“击杀神话级别存在”的宇宙公告、相应称号及一系列公告奖励】
嘶，卧了个大槽。
林子洛听得都有点怀疑起自己的耳朵。
之前他的一系列公告奖励上面都是明确标注了是世界公告。
现在这是啥？
宇宙公告？
竟然玩得这么大？
不过末日游戏可不会被林子洛的想法所打断，而是继续向下讲解道。
【在本次奖励当中，玩家“睚眦”可以从“金光盖地”、“一步登天”、“奇珍异宝”三个奖励侧重当中选择一个领取】
这三个奖励侧重的名字都挺可以啊。
林子洛先是点开了“金光盖地”的详细介绍。
【“金光盖地”奖励如下】
【七亿金币、三千立方米储物空间、两万声望值、一千万经验......】
看着详细介绍当中那堪称天文数字的金币数额，他的呼吸瞬间变得粗重了起来。
好一个金光盖地啊！
这个奖励所谓的侧重点就是金币了是吧。
七亿金币，这是什么概念啊！
想想看一个等级比较高的禁咒也才一千万金币。
这是打算直接买七十张禁咒，然后随便丢着玩吗？
其实也不光是金币，后面的一系列奖励当中还有储物空间、经验、声望值、基础属性、物品等等。
只不过剩下的这些奖励都没有金币数额那么夸张罢了。
总而言之，这奖励是绝对能够匹配一百万世界影响度的相应奖励的！
林子洛强忍着直接选择“金光盖天”的诱惑，将手给挪动到了后面的选项上。
既然第一个奖励都这么丰厚，那这个“一步登天”......
【“一步登天”奖励如下】
【一亿经验、五万声望值、一千万金币、一千立方米储物空间......】
颤抖了！
对身体掌控力达到神话级别的林子洛在看到这条奖励的那一刻，手指都忍不住颤抖起来。
他艰难的数着那一长串的零，一阵口干舌燥。

第811章 一步登天
其实在点开“一步登天”之前，林子洛就已经猜到了这个奖励的侧重点很可能和经验值有关。
但是他万万没有想到，这个侧重的数额竟然夸张到了这种地步。
一亿的经验值！
这是什么概念啊！
的确，玩家在进行三转之后，升级难度可以说是再度迎来了暴涨。
甚至是二转之后升级经验的数倍。
但是再怎么暴涨也不可能达到亿这个单位。
林子洛可以很肯定地说，这一亿经验值绝对够自己这个将近82级的玩家直接升到90级！
一个刚三转不久的玩家直接就能达到晋级神明的节点上。
好一个一步登天啊！
点下去！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
现在就点下去！
林子洛的大脑当中一直在回荡着这个声音。
好在他的意志力堪称恐怖，硬是挪动着手指关闭了详细介绍。
无论如何，最后一个“奇珍异宝”还没有看，不能这么早就下决定！
【“奇珍异宝”奖励如下】
【一件传说级别主武器、一个传说级别道具、一套史诗级别装备（五件套）......】
嘶！
果然，这“奇珍异宝”所侧重的方面就是装备和道具的奖励！
并且这奖励的额度毫不逊色于“一步登天”，甚至从珍稀角度来说还要更高！
毕竟经验又或者金币这种东西，你积累一段时间也能够凑到。
而传说级别的主武器，以及一套五件套的史诗级别套装......
哪个不是可遇而不可求的存在？
就拿林子洛而言。
他能够在刚刚三转的情况下，就拥有着堪比战神的基础属性。
主要的功臣就是传说级别的九黎之刀，还有“北斗七星”套装的百分比加成。
可以说现在只要一领取“奇珍异宝”的奖励，就能够打造出一个弱化版的“睚眦”出来！
至于为什么是弱化版。
一般的传说级别主武器哪里能够比肩如今的九黎之刀啊。
更别说比肩拥有七件套的顶级史诗套装“北斗七星”以及额外装备“冥王机甲”。
所以......
林子洛关上了“奇珍异宝”的详细介绍，同时认真思考了起来。
究竟选哪个奖励？
“金光盖地”是最先被排除掉的。
七亿金币的确是个难以想象的天文数字。
但是对于林子洛而言，整个龙国都是他能够薅羊毛的地方。
在拥有着【绝对爆率】和【绝对词条】这两个“生财大道”的情况下，积累七亿金币并非遥不可及的事情。
其次被他排除的则是最有价值的“奇珍异宝”！
林子洛承认“奇珍异宝”确实是最有价值的。
但那是对于别人而言，并非他自己！
“奇珍异宝”当中的绝大多数奖励，他现在就已经拥有了更好的替代品。
难不成让他把九黎之刀换成另外一个传说级别的主武器？
那个五件套的史诗级别套装也肯定会和北斗七星套装的部分组件撞位置。
所以不值得冒这个风险，还是选择能够让他直接升至90级的“一步登天”最为妥当！
林子洛从来不是优柔寡断的人。
在打定主意之后，他便果断点在了“一步登天”的选择按钮上。
刹那间，无数道彩色的光斑如同烟花一般在他的显示面板上亮起。
【玩家“睚眦”最终选择了“一步登天”的相关奖励】
【恭喜玩家获得：一亿经验、五万声望值、一千万金币、一千立方米储物空间......】
来了！
林子洛在第一时间就打开了自己的等级面板。
接着便看到自己那长得离谱的经验条在极短的时间下被填满。
【恭喜玩家“睚眦”提升为82级，全属性加200，并获得300点自由属性】
这还只是开始！
第二管经验条根本不费吹灰之力便被再次填满。
【恭喜玩家“睚眦”提升为83级，全属性加200，并获得300点自由属性】
......
“你说睚眦是在做什么呢？怎么站在那里不动了？”
勉强清醒过来的张元忠扶着墙壁，虚弱的开口道。
“应该是在领取奖励吧，这天文数字的世界影响度对应的肯定是离谱的奖励。”
瘫坐在一旁的易正青皱着眉头分析道。
“奖励，那岂不是代表着他获得的经验......”
张元忠瞪大了眼睛，脑袋中再度涌现出强烈的眩晕感。
不光是他们想到了这一点，周围的其他玩家也想到了这一点。
好几个玩家都在这一时刻打开了等级排行榜。
“卧......槽，睚眦大佬之前还是81级吧，瞬间就达到了82级！”
“你是眼睛花掉了吧，为啥我看是83级？”
“83级？你的落后了，我这边已经显示到84级了！”
“连升三级？不对，还不止，已经到85级了！”
疯了！
彻底疯掉了！
等级排行榜上那不断跳动的数字，在此刻竟然给人一种升级如此简单的错觉。
在场的所有玩家目光紧盯着等级排行榜。
他们想要看看睚眦大佬获取的奖励多么地恐怖！
末日游戏降临到现在，谁还不懂一些游戏中的通用知识。
谁还不知道升级的难度会随着等级的提升而不断飙升。
之前还有许多专家一起分析过。
如果二转经验值确实以几何倍数增长的话，那一般玩家想要达到三转的等级起码也要有六七年的时间。
也正是因为如此，他们现在更明白林子洛等级飙升的含金量！
所以，睚眦大佬的等级究竟能够飙升到多少？
答案是......
“九......十？”
一个玩家不可置信抬起了头，看向了周围。
周围的其他玩家也是接连抬头，都在质疑自己是不是在做梦，又或者眼睛花了。
直到所有人不约而同地点了点头，才确认了睚眦现在的等级确实是90级！
真的！
真的从81级直接飙升到了90级！
“不是，老张，老张，你别啊！”
“你一定要坚持住啊，再晕倒，我真没有力气扶你起来了。”
手脚无力的易正青看着再度昏厥倒地的张元忠，两眼泛红，欲哭无泪。

第812章 名动寰宇
末日游戏覆盖的范围有多广？
至少在蓝星上的人类目前还并不知情。
他们大多数人还认为末日游戏仅仅局限于蓝星。
毕竟从末日游戏降临到现在，连两年的时间都没有到。
这些人都还只是在“窝里面”自己玩耍。
但是今天这颗万亿星球中非常不起眼的存在，却迎来了最辉煌的时刻！
末日游戏降临13年的瑞明星、降临9年的ηVLZ29星、降临3年的乔娜星......
宇宙中无数被末日游戏覆盖的星球，就连已经只剩下一小块包含信息柱的雨石星碎片都在此刻发生了异动。
风起云涌、倒海翻江。
就连天空都被渲染成了光彩夺目的彩虹色。
这些星球上的无数生灵惊耳骇目、目眩神摇。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
无论是刚刚才进入末日游戏还没有转职的萌新玩家，还是已经拥有神名，默默闭关的神明玩家。
他们都从未见到过末日游戏出现这样的场面！
很快，一股恢弘且浩大的系统提示音在所有星球的上空响起。
“宇宙公告：此事件来源于‘代号・蓝星’，由蓝星人族玩家‘睚眦’触发’。”
“恭喜人族玩家‘睚眦’成为宇宙中第一个获得一百万世界影响度的玩家，其出众的能力超越了全宇宙生灵，特此发布宇宙公告以作奖励，并奖励其宇宙传说级别唯一成就：百万之姿与海量奖励，请宇宙所有星球的玩家共同学习。”
宇宙公告？
末日游戏竟然还有宇宙公告！
所有玩家表示还真是活久见了啊！
不过还没等他们反应过来，紧接着又是一阵天地异象。
那恢弘且浩大的系统提示音再度响起。
“宇宙公告：此事件来源于‘代号・蓝星’，由蓝星人族玩家‘睚眦’触发’。”
“恭喜玩家人族‘睚眦’成为宇宙中第一个击杀神话级别存在――蟠龙的玩家，其恐怖的战斗力令宇宙生灵震撼，特此发布宇宙公告以作奖励，并奖励其宇宙传说级别唯一成就：弑神者与海量奖励，请宇宙所有星球的玩家共同学习。”
“特此在所有星球上的特定位置开辟神话级别BOSS神碑，玩家在成功击杀神话级别BOSS后，游戏名都将被铭刻在神碑上，供宇宙万亿生灵敬仰。”
宇宙公告到此为止，但是公告到来的影响才刚刚开始！
所有被末日游戏所覆盖的星球上，地面都开始发出了轰鸣。
“轰！”
一块用未知石料打造出来的巨型古朴石碑猛然顶开地面，并持续向上攀升。
十米、百米、千米！
短短的几个呼吸间，石碑就已经破开云霄，如同巨人一般笔直地矗立在大地之上。
“哐哐哐”
石碑的最顶端就像是被开凿一般，开始不断的掉落石块，露出凹陷的区域。
在无数玩家的注视下，这些石块缺失的凹陷区域最终拼凑成了一行大字。
“蓝星人族玩家‘睚眦’击杀神话级别BOSS蟠龙”
......
“百万影响度？你在和我开玩笑呢？就是把整个世界副本炸了，也不可能有这么多影响度啊！”
奥尼斯星球上，一个泥人族玩家看着自己显示面板上面勉强破万的世界影响度，双手抱头，不可置信。
“击杀神话级别存在？这不可能啊！哪怕是全星球的战神、法神一起上，也根本碰瓷不了神话级别的存在，更别说击杀了。”
瑞明星上，光照族的一名战神盯着神碑，眉头紧皱地开口道。
“宇宙公告！人族！百万世界影响度！击杀神话级别存在！”
“不用说了，从现在开始，这个叫做睚眦的人族大能，将是我的信仰！”
ηVLZ29星，数十名天鹤族玩家五体投地，虔诚的祈祷道。
“蟠龙死了？它不是才去那个雨石星吗？难道......”
一个偏僻的星球上，一个浑身触须的存在躺在地上当中，好奇地开口道。
从语气当中可以听出，他丝毫不在意那个已经毁灭的雨石星。
“睚眦？莫非是神话......不对，这只是一个命名为‘睚眦’的玩家，有点意思啊！”
星河中，一个佝偻腰身的老者脚踩虚空，一边向前行走，一边开口道。
“确实有意思，以那一位的性格，还能够动用它的名字，要说没有关系，我都不相信。”
老者身旁光影一闪，一个半人半兽的存在便降临在了此处，并顺势接上了老者的话。
老者止住了步伐，看向了身旁的家伙，诧异道。
“没想到，这宇宙公告还惊动了你。”
“何止是我啊！”
半人半兽的存在摇了摇头，开口道。
“首次激活的宇宙公告！还是被人族激活的！这可是捅破了天啊！”
“现在恐怕有不少不同种族的亘古存在正在苏醒，来看看如今的宇宙。”
“尤其是视人族为眼中钉的那些神族，他们不可能坐以待毙的，说不定现在就展开行动了。”
“那倒也是。”
老者点了点头，赞同了他的话。
“这个‘睚眦’不可能是拥有神话级别实力的玩家，应该还是借用了某些手段，唉，动静还是闹得太大了。”
“要是再多给他一点时间，这个宇宙中恐怕又要诞生一尊神话了。”
老者接着感叹道。
“木秀于林，风必摧之。堆出于岸，流必湍之。”
“好一个睚眦，好一个蓝星啊！”
“我倒想看看，这个未见其人就已经轰动全宇宙的家伙，包括这家伙所属的人族该怎么面对接下来的局面。”
半人半兽的存在摸了摸下巴，颇为期待的开口道。
“人族嘛？”
老者眼神忽然变得空洞起来，似乎正在回想着某些事情。
“听说人族比较擅长藏着掖着，不知道这一次能不能把他们给逼出来。”
“都说早就死了，谁又知道呢？”
......
“汪汪汪（你丫的在开玩笑？）”
未知的一片废墟当中，一只小狗在听到这宇宙播报之后，瞬间觉得自己口中的骨头不香了。
它吐出骨头，用人性化的动作挠了挠脑袋，表达自己的困惑。
不过很快又将这件事情抛之脑后，重新叼起地上的骨头啃了起来。
这个时候如果有一些比较有眼力的玩家存在，就能惊恐地发现被小狗叼在口中的骨头，暴露出来的竟然是传说级别的气息！

第813章 各族涌动!危机来袭
这是一个死气沉沉的星球。
虽然没有任何生机，但是画面却显得格外地引人注目。
因为覆盖在星球表面的竟然全是金属制品！
其中还有大量的零件、齿轮、外壳等等金属材质的物品。
这些物品堆积成一座座高耸入云的山峰，在光芒的照射下反射出耀眼的光芒，看起来蔚为壮观。
可惜的是，整个星球上并没有看到什么活物，有的只有长年累月的绝对宁静。
而就在宇宙公告响起之后的不久，星球当中最高的那座金属山峰上，几块金属零件的掉落打破了这种宁静。
这几块金属零件的掉落只是开始。
很快，成片成片金属制品就开始从山峰上滑落。
令人惊奇的一幕出现了。
这些滑落的金属制品并没有滚落到底，而是最终汇聚在了一起，并漂浮在了半空中。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“咔咔咔”
一阵清脆的金属组装声响起。
这些金属制品就如同精密的仪器一样，不断地相互组装起来。
很快，就组装成了一个巨大的凸型墙体。
从远处看，就如同一个凸出的人脸一般！
在组装得差不多后，这金属人脸的嘴巴部分竟然诡异地上下开合了起来。
“时机到了！”
一种机械合成音从人脸处传出，声音虽然低沉，覆盖的范围却很广。
而就在机械合成音传出没多久，山峰处再度传来了异动，开始不断掉落金属零件。
和之前形成金属人脸的流程一样，这些金属零件最终组装成了一个纯粹的金属人！
“怎么了？”
金属人颇为不解的开口道。
“人类那边搞出动静了，一个玩家击杀了神话级别的存在。”
“不过根据母星那边的数据消息，他只是动用了某种手段，本身还是一个即将争夺神战的存在。”
“母星不希望有这样的人族玩家存在，所以这次需要你参与神战，进行拦截。”
金属人脸倒是没有卖关子，而是直接开口讲述道。
“击杀神话级别存在？这就很有意思了！”
“那就告诉母星，沉寂了这么久，也是时候让我参与神战了。”
“就是不知道，那群家伙还记不记得我的名字。”
机械神族神明之下第一人――阿奇尔！
......
和那个金属制品构成的星球不同，这是一个生机勃勃的星球。
重峦叠嶂的山脉、清澈见底的溪河、绿叶成荫的森林、郁郁葱葱的草地......
整片星球的景色就如同被画出来一样，瑰丽无比。
不过，刚才还是阳光明媚的景象。
下一秒，整个星球都阴暗了下来。
造成这一景象的原因竟然是整个星球的天空都被一个庞然大物给遮住了！
这究竟是怎样的一个庞然大物，体积竟然要比星球还要大上数倍！
现在从地面向着天空望去，还能够很清晰地看到一个巨大的眼睛正在不断晃动。
看起来是想要在星球上搜索出什么东西。
这巨型眼睛在扫视了一圈之后，很快便将目光锁定在了一个高达两千多米的巨型山脉上。
“约顿，该醒醒了！”
一阵巨大的声响穿透云霄而来，响彻在了这片大地上。
而在这声响的影响下，那高达两千多米的巨型山脉竟然颤抖了一下。
“晃”
仅仅是颤抖一下，大量岩块、树枝便从山脉上滑下，引起地面的疯狂震动。
不过山脉的颤抖并没有终止，而是越发地加剧。
无数的岩石开始朝着四周溅射出去，大量的森林被成片甩出，连根都没有留下。
整个场面就如同一只动物在抖动身上的灰尘一般！
很快，岩石、森林、包括溪流之类都被山脉甩得一干二净。
而山脉也在这个时候正式的移动起来！
这个时候才能真正的看出，这哪是什么山脉啊，这是一个侧卧睡觉的巨大人形怪物！
怪物双手伏地，将自己庞大的身躯缓缓推起。
待到他完全站直的时候，身体的高度竟然达到了惊人的五千多米！
“这一觉倒是睡得舒坦。”
巨大人形怪物做了一个类似伸懒腰的姿势，打着哈欠开口道。
“睡久了就应该活动活动。”
“来吧，随我去找其他族神领取任务。”
星球外的庞然大物也没有多说什么，只是将他那巨型手掌按在了星球上。
在他那宏伟的力量下，星球很快便被推动，朝着某个方向飞了过去。
极巨神族完美血脉继承者――约顿巨人，苏醒！
......
一个原本喧闹的大厅在听到两条宇宙公告之后，立刻安静了下来。
原本还在觥筹交错的上百个造型怪异的家伙都纷纷停下了动作。
他们将目光看向了大厅最中央的椅子。
椅子上面正坐着一个造型怪异的存在。
有多怪异？
乍一看，你能够从他的脑袋上看出蜥蜴的鳞片、犀牛的弯角、白鲨的利齿、老鹰的眼睛......
总而言之，就像是把大量动物的器官全都拼凑在了一起才凑成了现在这个脑袋。
不光是脑袋，他的身体上同样拥有着大量属于不同动物的特征。
只是粗略评估，都不少于五十种！
最诡异的是明明这些特征看起来都很惊异，但是全都综合在他身上之后，却又显得异常的协调！
“有意思啊，有意思啊！”
“这个叫做睚眦的竟然是一个人类！”
这家伙的喃喃自语打破了现场的宁静。
不过全场还是只有他敢出声。
很显然，周围的这些家伙都摸清楚了他的性格。
敢在这个时候出声，很有可能会被他给瞬间暴起给撕成碎片！
大厅角落那滩还未凝固的血液就是最好的证明。
“也不知道那家伙是个什么来历，不行，得去问问，说不定是一个很好的玩具呢。”
这家伙又喃喃自语了一番。
接着便自顾自地从座椅上站起，大步朝着门外走去，丝毫不顾及整个大厅内其他存在的想法。
就因为，他是万兽神族圣子――左门吾。
――――――
――――――
发现还有不少人在讨论后面有啥世界型副本。
emmm......
我记得在雨石星副本开始的时候，就已经说了是最后一个世界型副本了。
不过也有可能是那条评论被自动屏掉了。
至于最终篇章的内容也在这两张里面给足了暗示。
就是不知道你们有没有猜到三个世界型副本所对应的三个神族呢。

第814章 两大宇宙传说级别唯一称号
【恭喜玩家“睚眦”提升为90级，全属性加200，并获得300点自由属性】
【玩家“睚眦”现已到达90级，由于没有获得神名，将无法继续升级，所有经验将进行积累】
【玩家可以通过参与限时开启的神战模式，在其中获取神名，完成由人类向神明的蜕变】
【神战基础信息如下，请玩家耐心查看......】
“呼、呼、呼......”
林子洛没有时间去查看神战的基础信息，而是站在感应板上，大口地喘着粗气。
他面具下的脸早就因为身体的剧痛而憋得通红。
好在他的忍耐力足够，除了脸上变化外，身体并没有做出幅度太大的反应。
要知道连续升级带来的可不只是等级，还有那数目极大的基础属性！
升一级就是增加全属性200点。
他从81级猛然增长到90级，足足升了9级！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
也就是说在不算自由属性点没增加的情况下，他的每个属性都爆炸般地增长了1800点！
这夸张数目的属性忽然一下灌注在身体上，就如同将一个人的身体重新锻造。
其痛苦程度丝毫不亚于抽筋断骨。
不仅如此，对于一般玩家而言，属性忽然间有了这么大幅度的变化，想要正常站立、行走都变得十分困难。
好在林子洛对于身体拥有着超强的掌控力，很快便适应了自己如今暴涨的属性。
就在他适应力量的这极短时间内，副本广场里正好响起了“百万影响度”和“击杀蟠龙”的宇宙公告。
听着那长串的宇宙公告内容，角落里面的玩家们脸上直抽抽。
不过他们倒是没有其他星球玩家表现得那般惊讶。
一来是因为他们早就看到了显示屏幕上面的百万影响度。
二来是因为他们压根就不了解神话级别存在的恐怖之处。
他们只知道，这是一个比传说级别要强的存在，就连强多少也没有一个具体的概念。
“宇宙公告还是第一次拿，不知道有什么级别的奖励。”
林子洛缓过来后，一边感受着自己身体内蕴含的恐怖威能，一边期待地开口道。
这次世界影响度给的奖励，他选择的是倾向于经验的“一步登天”。
所以奖励里面的其他奖项都不算什么。
除了金币和储物空间体积外，也就一个史诗级别的装备和道具还算不错。
剩下的其实还有一堆钻石级别的“破铜烂铁”。
林子洛只是稍微看了一眼就全丢进储物空间了。
在等候了一小会后，两个宇宙公告的奖励提示便一同在他的耳边响起。
【恭喜玩家“睚眦”获得“百万之姿”的宇宙公告，并获得此次奖励：宇宙传说级别唯一称号“百万之姿”、100000点声望、一百万枚金币、三百点自由属性，储物空间容量增加100立方米】
【恭喜玩家“睚眦”获得“弑神者”的宇宙公告，并获得此次奖励：宇宙传说级别唯一称号“弑神者”、100000点声望、一百万枚金币、三百点自由属性，储物空间容量增加100立方米】
这奖励果然没有辜负自己的期望！
林子洛颇为惊喜。
除了传说级别称号外，最令他惊喜的就是声望了。
真不愧是宇宙公告，一个公告就给了足足十万点声望。
虽然这声望对于战斗发挥不出来作用，但是他可是能够利用称号属性前往隐藏商店的。
这次暴涨这么多声望，在隐藏商店里面肯定能捞到更好的东西！
一想到又能成为“大款”消费一波，林子洛就美滋滋的打开了两个称号的属性面板，查看了起来。
【百万之姿】：宇宙传说级别唯一称号，全宇宙第一个获得一百万世界影响度的玩家才能够获得。
属性：全属性提升30%，所有世界型副本的收益都提升30%，其余副本收益提升20%
击杀爆率提升10%、所有系统建筑（全宇宙范围内）收费、购物费用降低30%
【弑神者】：宇宙传说级别唯一称号，全宇宙第一个击杀神话级别BOSS的玩家才能够获得。
属性：全属性提升30%，对于神话级别以下的BOSS或者普通存在能够削弱10%的基础属性
对于神话级别以下的BOSS或者普通存在造成的伤害都将提升10%
能力：【弑神禁地】：开启后，将在玩家脚下生成弑神禁地，禁地接触到周围敌人的一瞬间，对敌人造成短暂的“沉默”效果（无法释放技能）。
禁地当中，玩家每隔一段时间可以指定一个敌人生成一个强力的随机负面效果。
（持续时间：五分钟，冷却时间：8小时）
我滴个乖乖，这两个称号的效果还真是小母牛抽旱烟――牛逼得够呛呀！
林子洛都被惊讶到了。
【百万之姿】称号，虽然是那种少有的不包含技能型的称号。
但是仅凭一点就直接秒杀掉了其他称号。
“所有系统建筑（全宇宙范围内）收费、购物费用降低30%”
这系统建筑可是包含隐藏商店的！
以林子洛现在的消费水平，就这一条属性就能够给他节省下来过亿的金币！
而“弑神者”称号同样是霸道异常。
基础效果针对的都是神话级别以下的！
放眼整个宇宙能有多少神话级别的存在？
这不就是明摆着说你能够针对全宇宙嘛！
而那个“弑神禁地”的技能在林子洛看来是一个超强的aoe控制能力。
“沉默”效果不光可以用于禁止释放技能，还能够用来打断别人释放技能！
这忽然来一个大范围沉默......
嘶~想想都可怕。
在将两个称号的效果了解了一番之后，林子洛也开始将这两个称号的效果往已经被设定成主称号的【龙之主】上面改装。
“百万之姿”的打折效果，“弑神者”的“弑神禁地”......
分分钟搞定！
其实他在击杀暮光战神之后，还获得了一个叫做“战神杀手”的史诗级别称号。
不过那个称号的效果和被已经增添了许多条的【极恶祸首】基本上都相撞了。
所以压根就没有改装的余地，直接被他压箱底了。

第815章 效果难以想象的第十条超级金手指
解决完称号问题，林子洛还有一个比较苦恼的问题。
那就是分配自己巨额的自由属性点。
这次他可是一下升了九级！
光是升级获得的自由属性点就足足有2700点！
除此之外，“一步登天”当中也有三百五十点的自由属性点奖励。
再算上两个宇宙公告合起来给出的六百点自由属性点......
他现在可分配的自由属性点总共有3650点！
林子洛看了看自己目前的基础属性，选择将其中的650点自由属性点分配给了力量属性，剩下的以每个属性1000点的方式分配了出去。
此时他在无装备、称号的情况下，基础属性为：
力量：6000
精神：6000首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
体质：6000
敏捷：6000
又是一阵如同抽筋断骨的疼痛来袭，不过林子洛在看到自己目前华丽的属性后，就变得丝毫不在意了。
疼算什么？
只要一直有这样的实力增幅，每时每刻疼痛他都能够承受得住。
原本他觉得自己刚刚三转后基础属性全部达到3000点就已经够离谱的。
结果三转没多久，他的基础属性就已经是刚三转完的两倍！
这种提升速度，说是坐火箭都有点配不上了。
而且，当时刚刚三转没多久的他都能够做到击杀拥有神名的暮光战神。
现在他的战斗力又恐怖到了什么地步！
一想到这，林子洛就忍不住想到了已经化作粉末的蟠龙。
还得是击杀神话级别BOSS的奖励才够给力啊。
可惜的就是只能召唤一次小侄女。
这要是再多来几次，说不定自己就能够进入神话级别了。
在林子洛这种思维发散下，基础属性带来的身体疼痛也总算是煎熬了过去。
因为这次副本的奖励已经领完，他正打算转身离去，结果又发现了一个差点被自己忽视的事情。
自己现在已经九十级了！
这意味着什么？
这意味着，自己又能够抽取一个超级金手指了！
林子洛忍不住拍了拍自己的脑袋。
都怪自己升级太快了。
导致一下没有反应过来，就能够抽取下一个超级金手指了。
“叮，宿主确认现在抽取第十条超级金手指？”
“确定！非常确定！给我来个好货！”
今天收获这么巨大，想必是个黄道吉时。
那抽超级金手指也肯定能出好货。
所以林子洛迫不及待地开口道。
“叮，第十条超级金手指正在抽取中。”
“叮，恭喜玩家抽取超级金手指：【绝对神名】。”
啥？
这一次的超级金手指竟然是有关神名方面的？
林子洛立刻打了一个激灵。
神名的效果本就足够逆天......
这还能够改？
还能怎么改？
“叮，【绝对神名】：宿主获得的神名能力翻倍。”
【绝对神名】后面一共就只有十一个字，林子洛却翻来覆去的读了好几遍。
最终，口中带着些许颤音道：“翻......倍？”
这是彻底疯了不成？
在这一刻，林子洛终于体会到了张元忠那种惊讶到近乎晕厥的感觉。
好在他的抵抗能力远超张元忠，这才没让自己晕过去。
他深呼了一口气，努力压制住了脑袋中的眩晕感，接着打开了【绝对神名】的详细介绍。
【绝对神名】：宿主获得的神名能力翻倍
1、神名对于属性的100%额外增幅效果提升至200%。
2、神格的晋升速度翻倍。
还真是完全翻倍，没有打任何折扣啊！
林子洛的所有顾虑在看到详细介绍后，都烟消云散。
神名的BUG之处毋庸置疑。
暮光战神那五千多点的力量属性，在神名100%的额外增幅效果下，直接破万。
而在【绝对神名】的效果下，这种增幅还能够再来一次！
再搭配上林子洛那本来就已经恐怖到极致的基础属性。
就连他自己都已经想象不出来那是一个什么样的画面了！
其实仅凭第一个属性增幅效果翻倍，林子洛觉得就已经配得上超级金手指的级别了。
关键是这【绝对神名】竟然还能够将神格的提升速度翻倍！
神格，从某种意义上来说，就是一种朝着神话级别方向成长的能力。
玩家们可以通过多重手段来提升神格的效果，从而早日晋升至神话级别的能力。
就比如说击杀其他神明获得的战神或法师能量，又或者是自己加深对神格能力的感悟......
这个过程还是相当漫长的。
所以能够经常看到战神、法神选择长时间的闭关。
可惜，就算是到了末日十年，林子洛也没有听说过谁将神格真正提升为神话级别的能力。
结果【绝对神名】竟然能够将这一过程缩短50%的时间！
即便他不明白具体是节省了多少时间，也大致明白这个效果的不凡。
不想了。
再想下去，林子洛口水都要流出来了。
此时的他内心只有一个想法――参与神战、获得神名！
问题是神战并不是他想开就开的。
必须在凑够一定的参与人数后，神战才能够开启。
所以即便是他再怎么期待，也只能够耐心等待神战的开启。
“总算是结束了，也是时候离开副本了。”
林子洛伸了一个懒腰，开口道。
不过他并没有选择原地离开副本，而是朝着副本广场的角落走了过去。
角落那群还沉浸在百万影响度当中的玩家当即慌了神。
还以为是睚眦打算找他们麻烦，当即选择原地传送出副本等待室。
在经历了传送光芒的大片亮起后，原本拥挤的角落只剩下了孤零零的两个人。
一个是躺在地上的张元忠，还有一个是试图搀扶张元忠起来的易正青。
“咳咳，张将军怎么睡在地上啊，会着凉的。”
林子洛开口道。
他在走过来的时候就感知到了张元忠已经清醒过来。
只不过，在看到自己过来之后，又眼睛一转，假装晕了过去。

第816章 神社改神厕
张元忠为什么要装晕？
他是怕自己看到林子洛之后，遭受不了打击再晕过去。
所以现在只能由易正青来独自面对林子洛了。
听着林子洛的问话，他勉强挤出了笑脸。
他不知道自己和张元忠隐藏得好好的怎么就被发现了。
不过，现在这种情况躲也躲不了。
所以他干脆指了指张元忠开口道。
“本来我和他准备进入世界型副本的，结果遇到了你，就暂时留在这边等了一会。”
“老张这人你也知道，最近痴迷于实力的提升，天天茶不思饭不吃的，正好就在这个时候晕倒了。”
这个理由好啊！
无论是“进入世界性副本”还是“茶不思饭不吃”都表现出了张元忠业精于勤的精神。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
也为张元忠的晕倒找了一个好的借口。
可惜，他们遇到的是林子洛。
林子洛扫了还在装晕的张元忠一眼，遗憾地开口道。
“那太可惜了，本来还准备和你们商量一下处理倭岛的事情，看看能不能早点将倭岛和龙国连通呢。”
此话一出，张元忠的身体不自觉地抖了好几下，易正青也是难掩脸上的兴奋。
在这种收服倭国的大事面前，他们才是最迫不及待的人。
不过张元忠还是很执着的，他强忍着内心的渴望，继续躺在地上装晕。
易正青倒是迫不及待地开口道：“什么情况？怎么连通在一起，你说。”
怎么联通？
林子洛在进入雨石星副本之前，就已经利用史诗级别的许愿灵珠许下了一个愿望。
当时他许的是要一个能够连通龙国和倭岛的持续性使用道具。
而在经历了雨石星副本之后，这枚许愿灵珠也是准时准点地转化成了一个白色的史诗级别卷轴。
最重要的是，这个卷轴效果相当的契合他的想法！
【“定向传送魔法阵”构建卷轴】：史诗级别道具
能力：在投入（0/10）件钻石级别装备或道具，以及（0/100）件黄金级别装备或道具后，支付300万金币便可以在原地形成一个“定向传送魔法阵”。
“定向传送魔法阵”可以在距离放置地不超过10000公里范围内设定一个传送点（传送点需要同样的材质构建）
构建成功后，所有玩家（每次最多十个）均可通过定向传送魔法阵在放置点和传送点进行传送（传送需要消耗一定能量，能量可以使用能量类道具进行补充）
这道具可能和林子洛许的愿望有一点偏离，但是丝毫不影响它的强大作用。
花费装备、道具还有金币构建怎么了？
这可是永久性的传送阵，而且还不限制总人数和次数。
当然，还有需要消耗能量这一点比较麻烦。
但是林子洛反而觉得这个麻烦太好了！
能量类道具其实并不少，但是价格方面都挺高昂的。
反倒是他手中拥有着最廉价的能量类道具――能源块的生产线。
再搭配上传送阵需要能量这一个要求，就相当于把传送阵的使用权牢牢攥在了他的手中。
有了这个前提，他完全可以把传送阵当成一个可持续性使用的“摇钱树”，向所有想要传送的玩家收费。
凭借着龙国玩家对于倭国的“喜好”，到时候肯定会有大批的金币流进他的钱包当中！
......
“就是以上这些东西，你们可以找人去凑一下。”
“对了，钻石级别的东西没有也没有关系，我到时候让大傻和诡童卖一批给你们。”
林子洛将建立传送阵的想法和要求，大致和易正青说了一遍。
好让他们提前做出准备，和选好传送点。
事关重大，易正青听得那叫一个认真。
就连“晕倒”在一旁的张元忠都暗中竖起了耳朵，一个字也不愿意错过。
“行，没有问题，定点的事情，我们回去就开会商量，保证两个小时内给你答复。”
易正青郑重开口道。
“定点......对了，倭岛那边定在哪里比较好？你们说。”
林子洛开口道。
经过他刚才的一番忽悠，卷轴的来历变成了他用百万世界影响度求来的珍惜物品。
包括构建卷轴等等东西获取难度也是相当的艰难。
所以易正青已经替军队决定承担这次传送阵建设的所有材料。
人家都付出这么多了。
林子洛觉得把这个传送点的定点位置交给人家来决定，也是相当合情合理的。
“倭国那边的传送点嘛？”
易正青皱了皱眉头。
“要不选富土山边上？还是说地皇宫，又或者......”
他说了好几个位置，但是都不太满意，所以没有立刻确定下来。
这时，一旁躺着的张元忠倒是想到了一个地方。
但是他又想继续装晕下去。
于是就想了个点子，整个人慢慢地蠕动了起来，嘴里面还如同说梦话一般哼唧道。
“倭国...菁国...”
张元忠是真的很少说谎，所以他的蠕动装晕姿势可以说是漏洞百出。
偏偏林子洛和易正青都没有点破他。
而易正青也从他喃喃的话语中听懂了他的意思。
“对，地点就定在樱花市的菁国神社了！”
“奶奶的，不是说那个地方不给龙国人进入吗？从今往后，所有龙国人到倭国，现在那神社踩几脚、吐几口痰再说。”
易正青义愤填膺的开口道。
张元忠也因为易正青听明白自己的意思，脸上露出了一抹笑容。
这个时候林子洛反而有些尴尬的开口道。
“关键是菁国神社那边已经被我推平了啊，都化成灰了，啥也看不出来。”
“啊，推平了啊。”
易正青挠了挠头。
他们只知道倭国全面沦陷了，但是具体建筑成啥样，还真没有关注过。
“要不这样，传送点就定在神社那边。”
“到时候你们安排人手在周围重建一个菁国神厕。”
“只要是传送过去的龙国玩家，都去神厕里面上个厕所，不就行了。”
林子洛给出了提议。
易正青眼睛一亮，连忙感叹道。
“好主意！还得是你啊！”

第817章 传送阵建成
【玩家“睚眦”，欢迎回归蓝星】
系统提示音响起，林子洛带着阿黄从副本传送门走了出来。
他是在倭国某个偏远小镇的副本传送门进入的副本，出来之后自然还是在这里。
而大傻和诡童则跟着张元忠、易正青一起，回到了京都安全区当中。
“阿黄，走吧，去这个位置。”
林子洛拍了拍阿黄，同时指了指樱花市的方向。
阿黄的方向感自然不用多说，很快便弄懂了方位，载着林子洛就朝着樱花市的方向飞去。
而林子洛则熟练地取出了床上四件套，舒舒服服地在阿黄脑袋上睡了起来。
其实论飞行速度，他现在比阿黄快了不知道多少倍。
想要去樱花市，也根本花费不了多少时间。
只不过他现在一心想着休息，并不急着过去而已。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
......
等到林子洛醒来的时候，天空已经彻底地黑了下去。
而阿黄也是顺利的将他带到了菁国神社的上空。
当时他在破坏安全区水晶之后，就直接离开了这里，只是让三头犬在这里肆意破坏。
三头犬确实做到了。
现在神社所在的位置只剩下了一个经历了火烧、水冲摧残的巨型坑洞。
就连坑洞附近几百米的建筑物都在三头犬离开的时候，给踩成了一片废墟。
林子洛点了点头，认可了三头犬的行动。
不过现在想要将这片区域设定为传送阵，这个巨坑很显然是不符合的。
所以他站在阿黄的脑袋上，朝着下方的坑洞随意地挥了挥手。
刹那间，地动山摇。
巨坑当中开始涌出无数泥土。
这些泥土聚集在一起如同小山一般，疯狂地填补着巨坑。
短短几个呼吸间，由三头犬费心费力挖出来的巨坑就被填补成了一块平地，丝毫看不出之前的惨样。
填完平地之后，林子洛又看了一圈周围。
他感觉单单用神社这片土地建设传送阵多多少少有点小家子气。
于是决定送佛送到西，再度朝着下方挥了挥手。
霎时间，狂风大作。
一道通天龙卷拔地而起，开始肆无忌惮地在周围被三头犬踩出的废墟上游走起来。
无数残垣断壁在龙卷的侵袭下化为微小的粉末。
并且随着龙卷移动的轨迹被全部带离了原地。
等到龙卷完全消失的时候，整片区域已经像之前被填起来的土坑一样，平整且十分整洁。
这就是如今林子洛拥有的如同神明一般的伟力！
一个战神就足以将整个安全区夷为平地。
现在的他比战神还要强上无数倍。
别说是填补坑洞了。
只要他愿意，用精神力在原地建造出一个一模一样的富土山都是轻而易举的事情。
将建造神厕的“地基”给处理好后，林子洛便从储物空间中掏出了【“定向传送魔法阵”构建卷轴】。
他一手拿着卷轴，另一只手则不断地往卷轴当中塞构建魔法阵需要的材料。
十件钻石级别的装备和道具倒还是小事情。
他拿这次奖励的那些“破铜烂铁”就轻松满足了这个要求。
倒是一百件黄金级别的装备和道具，让他有点伤脑筋。
他的储物空间里面现在哪里还会放置这些差劲的东西。
最后还是通过团队储物空间，搜刮了大傻和诡童“玩具库”里面的“玩具”，才勉强凑够了数量。
就在他将最后一个黄金级别装备塞进卷轴后，系统的提示音立刻响起。
【玩家“睚眦”，是否将“定向传送魔法阵”构建在此位置】
在林子洛的视角当中，立刻浮现出了一个虚幻的“圆形传送阵”。
这虚幻的“圆形传送阵”并不是很大，直径大概在三米。
并且可以跟着他的思想，在地面自由移动的，就类似于构建之前的预设一样。
林子洛稍微丈量了一下，便找出了平地的最中心位置，开口道。
“确定。”
话音刚落，他的钱包当中便扣除了构建传送阵所需的金币。
与此同时，他手中卷轴断成了两截，其中一截化作一道白光飞向了他所设定的位置。
白光在地面逐渐凝聚，很快，一个内部有着六芒星造型的圆形法阵便出现在了原地。
只不过这个法阵还无法启用。
必须要将另一个传送阵建设出来，才能够激活法阵。
林子洛将剩下的半截卷轴塞进了团队储物空间当中。
接着就将意识放在了远在京都的大傻身上。
......
此时的大傻背着诡童跟在张元忠、易正青还有一大批来自全国各地的首长，来到了京都安全区外不远处的一块空地上。
这是这一群人在京都安全区开了一个多小时才最终确定下来的地方。
用他们的话来说，京都发展得全国最快，未来肯定是龙国玩家想要大量聚集的地方。
人流量这么大，将传送阵建立在这才能发挥最大的作用。
其实原本还有好几个老首长是建议将传送阵建立在京都安全区内的。
这样的话，传送阵会有安全区护罩以及一系列防御措施的保护，不用担心遭到破坏。
不过还有其他几个首长觉得，将传送阵放在安全区里面的话，反而对安全区来说不是很安全。
万一倭国那边有什么擅长潜行的玩家想要进入安全区做一些行动可怎么办？
所以最终还是确定在了如今这个位置。
这里距离京都安全区本身不远，能够享受到安全区的部分防御措施。
同时又在安全区的监察范围当中，不用担心会有敌人潜入。
“大傻兄弟，就是这个地方了！”
张元忠指着空地的一角，开口道。
附身大傻的林子洛也没有废话，直接掏出了半截卷轴，熟练地按照之前的流程建设了起来。
黄金级别的道具和装备早就准备完毕了。
所以建设的速度比林子洛之前还要快。
眨眼的功夫，一个圆形法阵就制作好了。
看着法阵制作好，周围围了一圈的首长瞬间激动了起来。
“好了吗？我们能够去倭国那边吗？”
“当年一直用命守护龙国的土地，我还从来没有尝试过进入倭国的国土放肆一把！”
“好了，老许，不要激动，我们马上就能够实现愿望了！”
“大家别激动，这才哪到哪，睚眦说了，之后还能够直接将倭国收为附属国，或者直接设立为省呢！”
看着一群老首长激动的浑身颤抖，张元忠急忙开口安慰道。

第818章 回归京都,再见麒麟
就在张元忠等人还在讨论的时候。
已经被安置好的传送阵开始有了变化。
传送阵最中心，构建出六芒星的线条逐渐泛起了绿色的光芒。
这一动静成功打断了张元忠和其他老首长的对话，他们看着传送阵，也不清楚发生了什么事情。
“晃”
在六芒星标志完全亮起的那一刻，只听一声轻响，一道光束从传送阵的覆盖范围内升起贯穿天地。
光束来去很快。
等到光束完全消失的时候，原本空空如也的传送阵最中间已经站着一个身穿黑袍的男子。
他的肩膀上还爬伏着一只通体金黄色的龙。
林子洛，时隔一个多月的时间，总算是从倭国回到了龙国。
“睚眦，你终于来了，这个传送阵怎么使用？是要......”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
张元忠喜出望外，连忙指着传送阵询问道。
“使用很简单，你站上去就会自然出现系统面板了，不过......”
林子洛正准备回答张元忠的问题，结果忽然感觉到自己的胸口处传来了一股炙热的感觉。
他低头一看，秩序者制服上的麒麟锦绣此时正在散发着淡淡的紫色光芒。
好家伙，才刚刚回到京都，麒麟的鳞片就出现了反应。
这情景他也不是第一次见了。
上一次麒麟想要找他，也是使用这个方法的。
正好林子洛也有不少问题想要询问麒麟。
“传送阵的那一头就是菁国神厕，那边已经被我‘打扫’干净了，你们对一下路标就能够找到路。”
“算了，我还是让大傻和诡童在那边给你们带路吧。”
“对了，记得抓紧时间派人把传送阵周围给包围起来，早点完工早点运营啊。”
林子洛匆匆忙忙交代道。
等事情交代完毕之后，只听一声轻响，他原本所在的地方就只剩下一道黑色的残影。
至于他本人......
“人呢？”
张元忠瞪大了双眼，一脸懵逼。
在他的视角下，根本看不到林子洛身体的任何行动，结果就只剩下残影了。
“这速度......难怪能击杀神话级别的BOSS，他本身也已经是神了吧。”
易正青同样也没有办法捕捉到林子洛的动作，只能无奈地感叹道。
......
等林子洛再次出现的时候，已经是距离京都安全区很远的一片森林当中。
这片森林距离京都安全区的距离，普通人最少需要赶路好几个小时。
而他只用了短短几个呼吸的时间就抵达了森林的最深处。
林子洛随手甩出一道旋风开辟出一块空地，接着便取出了“京都荣誉者徽章”。
之前在离开京都之后，他就已经将“京都三件套”全都交给了大傻。
这个徽章还是刚刚才从大傻那边取来的。
原本想要召唤麒麟虚影，他需要朝着徽章内灌注精神力，才能与麒麟沟通。
现在他刚在取出徽章之后，便能够明显感觉到徽章背后的麒麟所在，甚至还能够感知到一些属于麒麟的情绪波动。
也不知道是他精神力真的强到了这种地步，还是麒麟默许了他的感知。
林子洛只是稍加感知之后，便直接启用了徽章的【神兽庇护】能力。
伴随着精神力的涌入，他手中的徽章瞬间爆发出了强烈的紫色光芒，并顺势召唤出了一道紫色的通天光束。
“你小子，可算是回来了！”
光束还没有熄灭，麒麟那轰雷般的嗓门便在林子洛的耳边响起。
紧接着，麒麟那庞大的身躯便踏出光束，降临在了他的面前。
“咳咳，老哥，才回来我就赶过来看你，你不应该很感动的给我几个鳞片吗？”
林子洛果断回应道。
原本麒麟在出现之后，眼睛就一直看着林子洛肩膀上面的阿黄。
结果一听到林子洛的话，它瞬间就绷不住地瞪大了双眼，吐槽道。
“还得是你啊，一直惦记着我的鳞片。”
说罢，它又叹了一口气道。
“果然是血统纯正的五爪金龙，这龙威的波动和老金一模一样。”
老金？
“是上一任五爪金龙嘛？”
林子洛开口询问道。
“是的，可惜走的还是太早了，导致五爪金龙血脉断了代。”
麒麟点了点头确认道，又将目光放在了林子洛的身上。
虽然掩饰的很好，但是林子洛还是敏锐地观察到它的瞳孔收缩了一圈。
很显然，麒麟又一次被林子洛的实力进展给震惊到了。
“奶奶的，算我之前看走眼了，当初已经尽可能地高估了你的天赋，认为你只需要花费几百年的时间就能够晋升为神话。”
“现在一看，别说几百、几十年了，恐怕只需要几年就可以了！”
感受着林子洛的气息，麒麟忍不住感慨了起来。
它一直都知道林子洛是个天才。
不然也不可能和林子洛交好。
但是它万万没有想到林子洛是个天才中的天才，比它所知道的所有天才都还要天才！
而林子洛则是瞬间抓住了麒麟话中的重点――“晋升神话”。
“晋升神话？老哥，我还一直没有问过你，什么才是神话级别的实力？”
“又或者说达到什么具体条件才能够被称为神话级别的存在？”
林子洛将自己的疑问提了出来。
这也是他本来就想要询问麒麟的问题。
原本觉得他一直觉得神话级别的实力距离自己还是一个很遥远的存在。
但是在经历了三转、蟠龙、【绝对神名】等等一系列事情之后，他觉得自己距离神话级别并不是那么遥远了。
而麒麟在听到林子洛的疑问之后，就露出了笑容。
它早就猜到了林子洛会询问这个问题，于是直接开口道。
“神话级别的实力？”
“其实想要被别人认可为你拥有神话级别的实力，有挺多条件的。”
“当然，抛开其他并不明确的条件而言，有三个最主要的条件是必须要满足的！”
“也就是被我们称为晋升神话的三个门槛。”
林子洛皱了皱眉头，开口道。
“三个门槛，究竟是哪三个？”

第819章 晋升神话的三个门槛
“第一个门槛也就是属性门槛。”
“用末日游戏的数据来对应的话，就是全部基础属性均要超过十万点！”
麒麟很快便给出了第一个门槛的答案。
“均要？”
林子洛对此颇感惊讶。
他并不是惊讶于这十万点的属性要求。
这可是晋升神话级别。
十万这个数字作为前置条件还是可以接受的。
他惊讶的点其实就在于“均要”这个条件。
一般在评价实力、或者判断级别的时候，都是从最强的方面进行评比。
就比如说坦坶星的“E～SSS”等阶划分。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
毕竟大部分玩家在属性方面都有侧重点，擅长一到两个属性。
而“均要”所表达的意思也很简单。
那就是想要满足这个门槛，你最差劲的那条属性也必须要超过十万点！
难度可以说是一下就飙升上去了。
“不错，能达到十万基础力量属性的，能够爆发出来的最强力量少说也有个三四十万。”
“这也勉强可以破坏一个星球了。”
麒麟点了点头，大致解释了一下。
不过这个道理，林子洛其实也明白。
就比如说他现在将近两万的基础力量值。
在各种天赋、装备词条效果、称号效果的加持下，随随便便一击爆发出来力量都能够达到三四万。
要是全力出手的话，再加上像【超越】、【超核武斗】等BUFF能力的加持，每一刀就能够爆发出六七万的力量。
这个时候，他要是启用自己最强单体爆发技能【九黎重斩】的话，这恐怖的一刀能够爆发出来的力量甚至会突破十万点！
这么一对比的话。
在他拥有十万基础力量属性的时候，想要达到麒麟口中破坏星球的“三四十万力量”要求，还是比较轻松的。
在有了具体概念之后，林子洛对此也没有其他疑问，于是立刻开口道。
“第二个门槛呢？是什么？”
“第二个门槛？”
麒麟笑着摇了摇头，开口道：“你不用在意第二个门槛，因为你已经满足了。”
一听麒麟说自己已经满足，林子洛便迅速反应了过来，开口道。
“要求拥有神话级别的天赋？”
麒麟点头承认了他的猜测。
“第二个门槛，就是必须拥有一个神话级别的天赋或者是能力！”
“一般这个门槛是最能够限制住别人的。”
“很多存在一辈子都在苦修当中，就为了将自己的能力突破神话级别。”
神话级别的天赋或能力！
就这个要求可以说是一下拦住了绝大多数的存在。
因为除了拥有着先天神话级别天赋的幸运儿，和拥有着超强悟性的天才。
剩下的存在想要拥有神话级别的天赋或能力只有走晋升神格这一条路！
这一条路，究竟要走的多艰辛？
光从麒麟口中“最能限制”这四个字就能够听出来。
好在林子洛已经拥有了“斗战神姿”，不用再去关心这方面的事情。
他选择追问道。
“那最后一个门槛呢？”
麒麟也没有卖关子，直接开口道。
“最后一个门槛就是拥有感知神话能量的能力。”
“其实虚空中一直有一个普通生物永远也接触不到的能量体，那就是神话能量。”
“神话级别的存在基本上都是通过吸收这些神话能量，来提升自己属性和能力的。”
“所以光满足前两个要求没有用。”
“在感知不到神话能量的情况下，你的战斗能力和修炼能力都没有办法获得质的变化。”
“唯有感知到神话能量，你才算是真正的拥有足以毁灭天地的神话级别实力！”
神话能量！
毫无疑问，麒麟的解释给林子洛打开了新世界的大门。
原来虚空中还有这样一种能够对神话级别存在都产生质变的能量体。
“我之所以认为你只需要几年就能够晋升为神话级别。”
“那是根据你现在实力的提升速度计算的。”
“在你获得了神名后，再沉淀个几年的时间，基本上就能够满足了第一个门槛。”
“而像你这样资质的天才，第二、第三个门槛也都不算什么。”
“所以......”
麒麟又解释了一下自己刚才说那样话的原因。
不过林子洛内心其实不赞同它观点的。
麒麟不可能知道，神名对他而言，不是常人的两倍增幅，而是三倍属性增幅！
只要他的基础属性在装备和称号的支撑下全都达到将近三万三千多点，就能够完成全属性超过十万点的门槛。
到时候晋升神话，还真不是什么大问题！
所以他现在最重要的目标还是“获得神名”。
林子洛很快便明确了自己接下来的行动。
而在说完晋升神话的三大门槛之后，麒麟的召唤时间也已经过了大半。
他也忍不住加快了语速，继续询问道。
“那你之前说的其他不明确的条件又是什么？”
麒麟一愣，立刻补充道。
“哦，这个简单，其实说白了就是得到其他神话级别的认可！”
“就比如说你战胜了某个神话级别的存在，或者是你展现出来了足够的战力。”
“总而言之，就是你拥有足够的影响力，才能够让别人承认你拥有货真价实的神话级别实力。”
原来如此。
林子洛恍然大悟。
说白了，前面条件都只是门槛，还是得真枪实刀的战一场，才能够确认你的神话级别实力。
“这么一想，其实神话级别也并不是......”
林子洛开口道，只是话还没有说完，就听到麒麟冷哼了一声打断了。
“你以为我在前面一直说你是个天才，是在夸你吗？”
“宇宙中最不缺的就是天才了。”
“你说得也确实对，你要真是按部就班的来，晋升神话对你来说也就是几年的事情。”
“但是我万万没想到，你竟然会提前带着青龙那丫头去闯祸！”
“闯下的还是弥天大祸！”
“现在别说是晋升神话了，你的命能不能保住都很难说。”
麒麟那恨铁不成钢的语气让周围的氛围都变得紧张了起来。

第820章 莫大的危机!神族的底蕴
麒麟严肃带来的压迫感对于林子洛而言并没有什么影响。
他摆了摆手，开口道：“老哥是说我和青龙一起，杀了蟠龙的事情是弥天大祸？”
“你知道就好。”
“你之前拿我名头骗青龙小丫头自降辈分的事情，我都没有怎么追究，毕竟那小丫头难得有和别人接触的机会。”
“但是，你竟然忽悠那小丫头，和你一起杀了蟠龙！”
说到这，麒麟气得眼珠子都瞪圆了。
“你和小丫头把蟠龙给打成重伤不就行了吗？非要出这个风头？”
“你知不知道宇宙各族都在盯着你们人族？”
“你知不知道你这个风头一出，将会被所有种族视为眼中钉？”
“别怪我没有提醒你。”
“光我知道的好几个种族都已经准备在接下来的神战当中截杀你。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“到时候获不获得神名不重要，你能不能存活下来都是个未知数。”
麒麟也知道召唤时间不多了，充分将自己神话级别的实力用在了说话上。
只是短短一两秒钟，就迅速说完了一大段话。
好在林子洛实力也不弱，能够跟得上它说话的语速，理解它的意思。
所以在麒麟说完之后，他果断双手一摊，无奈地开口道：“我确实不知道啊！”
“你说，你......”
麒麟的话戛然而止。
“你不知道？这......”
麒麟回想了一下。
这家伙只是单纯地继承了蚩尤和青帝的传承。
本身还一直处在蓝星当中，没有接触到宇宙层面。
目前相熟的神话也只有自己和青龙......
这么一想，好像确实也没有途径知道。
唯一的途径就是自己，而自己之前又没有提醒过他......
这绕了半天，还是我的错？
“咳咳，人族的事情，你也不用太过担心，刚才说的那些，其实我只是想让你警惕一些而已。”
认识到“罪魁祸首”是谁的麒麟果断话锋一转，将话题给引开了。
它竖起兽爪，指了指阿黄继续开口道。
“论背景的话，除了那群不知道躲在哪里的人族神话外，你可是还有龙族罩着的。”
“五爪金龙身为龙族族长，又和你签订了灵魂契约，那群龙族老不死，还有青龙不可能眼睁睁看着你出事的。”
“更何况还有我。”
“我麒麟的威名在宇宙中还是相当有牌面的，到时候足以威慑其他种族，让他们不敢在神战之外轻举妄动。”
麒麟一边安慰起林子洛，一边给自己脸上贴金。
在吹到“威名”的时候，林子洛发现这家伙竟然脸都没有红一下。
也不知道是它神话级别的脸皮够厚，还是它从潜意识里面就是这样认为自己的。
不过，麒麟口中有关神战的事情确实吸引到了林子洛的注意力。
在离开雨石星副本之后，他就已经开始在内心中期盼着神战的开启。
因为以他现在的战斗力，和一群没有神名的家伙放在神战战场同台竞技，简直就是降维打击。
别说是达到一定的名次。
就是让他在战场上拿个第一名都是轻而易举的事情。
所以获取神名，在他看来也是相当轻松的事情。
但是听麒麟刚刚说的话，好像接下来的神战不像是他想的那样简单了。
“你说的什么其他种族打算针对我，是打算通过神战针对我？”
林子洛询问道。
“确实如此。”
“正如我所说，有龙族、人族作为背景，还有我罩着你。”
“其他种族的神话级别存在不太可能会自降身份对你出手，也没有办法耍小动作。”
“但是神战就不一样了！这属于大家规则当中的事情！”
“他们绝对会安排族中的天才从中作梗，阻止你获得神名，甚至于将你当场格杀。”
麒麟说话的速度依旧快得惊人，语气也跟着严肃了起来。
“用天才阻止我？你是说神战当中剩下的三个种族都会针对我？应该不会......”
林子洛皱着眉头开口道。
这可不是一个好消息。
神战本就是一个个人利益至上的模式。
要是匹配到的其他三个种族，再加上人族之间的相互针对，这场面可就有点失控了。
“你太低估那群种族的能力了，你也太高估你的天才程度了。”
麒麟叹了一口气开口道。
“别的种族不好说，那几个神族的权利大得离谱。”
“只要他们神族的神话存在愿意，完全可以提前知道你神战的战场，然后将自家种族的天才强行加入进去。”
麒麟看了一眼林子洛的表情，继续开口道。
“你肯定认为以自己现在的实力获取神名轻而易举，对吧。”
“你错了！”
“通常的神战都是一群没有背景的普通玩家进行菜鸡互啄，那是因为神族的天才们没有必要和他们争。”
“他们更需要的是打好基础，拥有足够的基础后再获取神名，他们晋升神话的节奏也能快上不少。”
“但是神族的那些天才一旦加入神战......”
麒麟发现自己能够存在的时间所剩无几，所以动用最快的嘴速补充道。
“你想想，他们本身就是从亿万种族成员当中挑选出来的天才！还沉淀了无数载潜心修炼！”
“能够增长基础属性的奇珍在一个星球上很少，那成千上万个星球呢？”
“一个星球上只有几件传说级别的装备、道具，那成千上万个星球呢？”
“奇珍异宝管够，传说级别装备成套随便挑......”
“在这样的条件下，他们的实力哪个不是随随便便碾压那什么战神、法神？”
“你确实够天才，但是你再怎么天才，又怎么比得过那些种族传承万载的底蕴？”
“唉，知道我和你说这么多是因为什么了吗？”
“你往后的路......难喽。”
在将所有话一股脑说出后，麒麟的存在时间也到达了极限，直接化作无数星光消散在了林子洛的面前。
而林子洛则是站在原地，沉思起了麒麟最后留下的话。

第821章 未知的倒计时,迫在眉睫的变强
麒麟最后说的话很有道理，也成功为林子洛敲响了警钟。
正如他之前和麒麟说的那样，他确实不太了解宇宙中的那些事情。
也不了解为什么宇宙各族会针对人族。
顶多就知道人族在神战战场上面一直处于弱势状态，其他的一概不知。
毕竟上辈子，他就是一个刚刚成为战神，第二天就死掉的倒霉家伙。
就连最初的蓝星，他都没有办法走出去，哪有什么机会来接触宇宙中的事物呢？
而在麒麟口中大致了解这些之后，他也确实感受到了前所未有的压力。
自己即便有着兵主和青帝的双重传承，还拥有着阿黄这样的神话级别宠物，以及外挂般的金手指系统......
但是他获得这些的时间都太短了，总共也就一年多一些的时间！
他还没有带着兵主、青帝双重传承成就战神。
阿黄也没有完全成年，正式晋升为神话级别的存在。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这些全都暴露出了自己底蕴不足的事实。
而反观麒麟口中的那些神族呢？
他们拥有的都是万载的底蕴！
每个神族竟然都掌握着成千上万个和蓝星一样的星球！
林子洛一直以来的底气是什么？
他拥有着恐怖至极的天赋。
而那些从亿亿生物中挑选出来的天才，同样拥有着恐怖的天赋。
虽然不一定达到他的级别，但是相差也不会太大。
而反观那些天才们的装备和道具，才是最离谱的存在！
传说级别的装备都能随便挑选，还能穿上一整套？
这玩个屁啊！
林子洛的北斗七星套装的确很珍稀，是一套顶级史诗级别的七件套套装。
但是哪怕结合起来算，每一件组件顶多也就堪比传说级别当中排在中下游的散件。
这一对比......
很难想象，一直以来装备方面都碾压别人的林子洛第一次意识到了装备方面的不足。
“呼。”
林子洛狠狠的吐出了一口气，同时也倍感庆幸。
还好早一些从麒麟口中得知了这些事情。
不然的话，自己就这么傻乎乎的直接上了神战战场，那绝对要被那些天才给碾压的渣都不剩！
只可惜参与神战这件事情不是他能够决定的。
不然以他谨慎的性格，说什么也要苟到自己实力足够强大的时候再去参与。
反正他还有两千多年的寿命呢。
一年多的时间底蕴不够，那两千多年时间还能不够？
“神战开启的时间并不确定，但是根据暮光战神才从神战战场回来的时间来看，最起码这一个月内不用担心。”
林子洛对于神战的参与方式还是比较熟悉的。
在玩家到达90级之后，等级就会像之前转职一样被卡住，无法继续升级。
而所有被卡住的玩家信息面板上都会出现一个光环般的标志。
这个标志就意味着你已经进入了参与神战的“抽签池”当中。
神战如果开启，就会在抽签池当中随机抽取一定数量的玩家加入战场。
运气好的“幸运儿”第一次就会被抽中。
而运气不好的“倒霉蛋”在连续三次没有被抽中的情况下，将会获得一次保底参与的机会。
当然，宇宙中那么多星球，90级的玩家数量也不可能会少。
只有一个神战战场自然不可能满足所有玩家的需求。
林子洛他自己就参与过三个不同的神战战场，并且每一个神战战场参与的模式都是不同的。
这也是他在听到麒麟说其他种族打算找他麻烦时，第一反应是那些种族不可能猜到他参与的神战战场的原因。
但是他万万没有想到，麒麟口中的那些种族竟然拥有塞人进入神战战场的权利！
真就离谱啊。
不对！
林子洛向来都是用最坏的打算来对待事情。
所以他迅速反应过来。
既然那些种族可以塞人进去，那让他第一次就被神战选中也不是不可能的事情！
一想到这，他的脸色就变得格外的凝重。
一个多月的时间！
就剩下这最后一个多月了。
自己一定要在这一个多月内，将自己的实力尽可能地拔高，这样才能够增加在神战战场上存活的机会。
有了这种觉悟，林子洛也不赶着回安全区和张元忠他们商量传送阵的具体事宜。
而是一屁股坐在地上，翻弄储物空间里面的东西，盘点起了能够增强自己实力的渠道。
他储物空间里面的东西可不少。
有青龙小侄女从蟠龙尸体上提取出的神话级别龙丹。
有一堆大傻和诡童在雨石星收集到的史诗级别装备或者是装备碎片。
有在械王星收集的一麻袋机甲和生产能源块的机器、在伯祖星收集的上千枚魔神之核......
还有许许多多他都已经遗忘在角落里面的物品。
随着这些物品的整理，一条条有关变强的计划也逐渐在林子洛的脑海当中构建出来。
......
时间从下午一直来到了傍晚。
在天色都已经黯淡下来的时候，林子洛才从整理的状态中走了出来。
他看着面前已经被写满了字的纸，长舒了一口气。
不出意外的话，接下里的这段时间，他就要按照自己在纸上写下的计划来全力提升实力。
他拿起纸张，看向了最顶格的一行字。
“造化之水”
作为林子洛第九条超级金手指的造化之水，无疑是他提升实力相当重要的一环。
“造化之水”的面板介绍上面也说过，会随着等级的升高而提升效果。
之前的造化之水每天能够增加他全属性十点。
现在他已经九十级了。
还真不知道造化之水效果提升到了什么地步。
只能够等到凌晨12点，才能够确认具体效果。
不过就算造化之水这次提升的幅度不大。
坚持饮用一个多月的时间，对他实力的增幅都不在少数，还是最方便也是最实在的变强方式。
而排列在造化之水下方的则是―――“金手指兑换商店”！
其实兑换商店在他击杀暮光战神之前，就已经刷新过了。
但是当时林子洛的本源币压根就不够，所以没有购买。
现在......他终于可以再次挥霍一次了！

第822章 摇光项链
林子洛现在拥有的本源币足足有七千！
除了击杀暮光战神奖励的5000枚本源币外。
剩下的2000本源币中有1000枚是他上次没花完的，还有1000枚是他完成了两个小任务后积攒下来的。
原本这2000枚本源币，他是打算拿去购买【宠物空间】这个普通金手指的。
但是当时想到自己在三转之后需要尽快凑齐北斗七星套装来提升实力，最后他还是选择了不买。
现在看来，他当时的想法还真是挺有先见之明。
七千枚本源币，只要再赚个1000枚本源币，就足够他拿下两件北斗七星套装组件了！
这也是现阶段最能够迅速提升他实力的方法。
在思考的期间，林子洛已经打开了兑换商店的面板。
【金手指兑换商城】
1、普通金手指【金币宝库LV1】：宿主非交易获得的金币，其数额均将提升20%。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
售价：2500枚本源币库存：一个
2、普通金手指【超级贵宾LV1】：宿主身处安全区覆盖范围内时，享受安全区增幅光环的效果提升40%
售价：1500枚本源币库存：一个
3、装备【摇光项链】：顶级史诗级别“北斗七星”套装组件之一。
售价：4000枚本源币库存：一个
.......
10、血统【万兽神族血统】：注入过后，可以获得万兽神族相关能力，同时获得传说级别天赋“万兽基因”。
售价：10000枚本源币库存：一个
这一期的金手指兑换系统，林子洛其实之前就已经看过了。
当时他看到【金币宝库】这个金手指的时候，心里面还是有一点想法的。
只不过现在是肯定没有这个想法了。
虽然他确实很享受获取金币的快乐。
但是金币这东西还是不足以和自己命相提并论的。
所以眼下最重要的还是增强实力，得把本源币花在“刀刃”上。
至于【超级贵宾】这个普通金手指，在他看来就是鸡肋中的鸡肋。
安全区的增幅光环无非就是一些体力恢复、精神力恢复之类的效果。
即便金手指的效果对其提升幅度很大，对林子洛也没有太大帮助。
最主要的是，这玩意还只能够在安全区内生效。
对于林子洛这种基本上就不呆在安全区内的人来说，几乎没有用武之地。
同时他又有些庆幸这次的商品是【超级贵宾】。
不然的话，他还真不一定能忍住花费本源币的欲望。
林子洛的目标还是很明确的。
在打开兑换商城面板之后，直接点在了“摇光项链”的购买按钮上。
“叮，宿主确认兑换价格为4000枚本源币的‘摇光项链’？”
“确认！”
“叮，恭喜宿主成功兑换史诗级别‘北斗七星’套装组件摇光项链，花费4000枚本源币，剩余3000枚本源币。”
在得到了林子洛肯定的答复后，他账户里面剩余的本源币就已经被扣除了。
取而代之的是他手中泛起的光芒。
等光芒散去后，一根精雕细琢的项链便出现在了他的手中。
整个项链的链条是用一种未知金属打造的。
这未知金属晶莹剔透，看起来有点像是水晶，却透露着金属的光泽。
不过最吸引眼球的还属项链的挂坠部分。
这个挂坠的造型就是根据摇光星的造型复刻出来的。
并且无论将挂坠放在什么角度观看，都能够挂坠最中间有一颗始终璀璨的摇光星，十分神奇。
林子洛稍微欣赏了一下“摇光项链”的整体造型，便动用【绝对词条】赋予了项链一个新的词条。
只可惜，现在他的手中并没有剩余的“完美装备强化卷轴”，没有办法给项链强化一下。
做完一切之后，他便迫不及待的查看起了“摇光项链”属性面板。
每一个北斗七星套装组件都拥有着不同的侧重点。
而“摇光”作为龙国大名鼎鼎的“破军星”，他还是很想知道会偏向什么功能。
【摇光项链】：史诗级别装备，“北斗七星”套装组件之一，拥有着来自“摇光星”（又名“破军星”）的超强力量
属性：力量提升20%，体质提升10%
效果词条：攻击在命中对方后，有几率在命中点造成一波小范围的爆炸。
所有技能的释放范围提升10%
在释放技能的过程中，自身的移动速度将提升
附带技能：【摇光】：被动技能，进入战斗后，第一次释放范围性技能的覆盖范围提升40%
【星破】：主动技能，激活过后，自身获得星破之力加持，持续一分钟。
在攻击命中敌方之后，将会产生原伤害40%的连锁伤害。
该伤害将会连锁给敌方周围的其他目标（连锁范围与技能命中范围呈正比例），每个目标最多遭受一次连锁伤害。
（冷却时间：2个小时）
好一个“破军”啊！
林子洛惊喜的看着“摇光项链”的属性面板。
他在第一时间就反应过来“摇光项链”的侧重点在于“范围性技能”！
就比如说林子洛之前在雨石星动用的禁咒“森罗之怒”，可以召唤出巨大范围的木刺洞穿一大片的敌人。
在青帝职业三转后，他自己便可以使用出来。
并且在摇光项链的加持下，他释放的“森罗之怒”甚至比原版的覆盖范围还要再大上不少！
而“摇光项链”的“星破”能力同样也是一个“范围性伤害能力”。
通过命中一个目标，而对目标周围的其他目标产生连锁伤害。
这要是在敌人数众多的战场上，岂不就是一刀下去放倒一片，一个技能下去连锁一大批？
还真是相当契合“破军”这个名字。
这么好的东西，自然要早点装备上。
林子洛麻溜地取出了早就已经不成套的“毁灭项链”，塞进了自己储物空间当中的“破铜烂铁杂货堆”中。
接着便将“摇光项链”给替换了上去。
北斗七星套装的第五个组件，装备成功！

第823章 蟠龙龙丹的妙用之处
在将“摇光项链”装备的那一刻，美妙的系统提示音，便在林子洛的耳边再次响起。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“摇光项链”，激活“北斗七星套装”五件套效果】
【北斗七星套装】：五件套：全属性增加20%
【七星祝福】：增伤20%，减伤20%，速度提升20%，技能CD减少20%，技能消耗减少20%，恢复速度提升20%，降低20%受到的控制效果。
【七星闪耀】：主动技能，可以对“北斗七星套装”组件的装备使用。
使用过后，该装备的主动技能CD将立刻清零，同时下一次使用该技能将获得15%的效果提升（如威力、持续时间、覆盖范围）冷却时间：三个小时
作为套装装备，套装效果同样也是不可或缺的存在。
而北斗七星套装的套装效果，在林子洛看来就是相当优秀的存在。
不仅增幅幅度大，而且增幅的范围也很广。
这也是他认为在北斗七星套装效果加持下的套装组件，能够比得上传说级别装备散件的原因。
不过在看到【七星闪耀】这个主动技能变更的效果之后，他发现自己还是低估了北斗七星套装的地位。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这主动技能刷新技能就算了，竟然还能够额外提升15%的技能效果！
这完全就是集刷新、增幅双能力为一体的超强神技啊！
再凑齐两件，增幅的效果岂不是更多？
赚大了！
林子洛美滋滋地将面板关闭，重新回归到自己的计划当中。
“兑换商店”只是他增强计划当中的一条，还有许多条计划等待他实施。
他将目光重新放在了计划表上，排在“兑换商店”下面一条的就是“九黎珠”！
“九黎珠”在晋升传说级别后也有好一段时间了。
在这段时间内，林子洛经历了伯祖星和雨石星两个副本，可以说是不遗余力的收集物品来为“九黎珠”提供能量。
尤其是雨石星副本当中。
他联合大傻和诡童，不知道强抢了多少史诗级别的装备，又从死亡的对手身上捡了大量的装备碎片。
其中除了有一部分符合大傻和诡童能力的装备被留了下来，剩下的基本上都被林子洛给塞进了九黎珠当中。
而在这番努力下，其效果也是相当显著的。
九黎珠晋升的进度条已经达到了40%！
这个进度已经相当恐怖了。
毕竟九黎珠再次进化就要步入神话级别装备的行列。
这种级别的装备和神话级别的存在一样稀少。
就连麒麟口中那些顶尖的种族，也没有办法为那些天才提供这一级别的装备。
而这也是林子洛想要在装备方面超过那些天才的最好选择！
只可惜，想要在一个多月内凑够足够九黎珠晋升的能量几乎不可能。
林子洛对此也没有过多的奢望。
他将“九黎珠”放在计划当中，主要还是因为他想到了一个绝妙的方法，防止自己忘记。
而这个方法，其实就是――“以战养战”！
麒麟不是说那群种族天才身上都是传说级别的装备吗？
到时候，神战一开，自己率先去抢夺那些天才身上的传说级别装备来给九黎珠充能......
那么多传说级别的装备，还真很有希望在神战战场上完成九黎珠的神话晋级！
再次加深自己对此条计划的印象，林子洛将目光又往下移了一行。
“神话级别龙丹”
他可没有忘记，那枚来自蟠龙的神话级别龙丹还放在自己的储物空间当中。
毕竟这可是他的第一件神话级别物品。
本来他还打算将龙丹放在计划的第一位。
但是在思考之后，他觉得这一个多月的时间，好像也没有办法利用龙丹做太多的事情。
所以才会将龙丹排在这一行。
“晃！”
伴随着他意念一动，灰绿色的龙丹便出现在了他的手心。
之前在太空中还看不出来。
现在取出龙丹，林子洛可以明显的看到，龙丹周围的空间都在不停的抖动。
说到底，现在的蓝星还没有办法承担这种神话级别的伟力。
林子洛动用精神力，稍微封锁了一下龙丹散发的气息。
接着便将注意力沉入了龙丹之中。
之前青龙小侄女也说了，龙丹当中还有蟠龙残留下来的毒液能量，需要他动用兑象之源的能力进行剔除。
他想要看看这究竟是一种怎样的能量。
......
片刻之后，林子洛惊喜地抬起了头。
经过刚才的深入感知，他发现手中的龙丹确实被大量的毒液能量包裹。
这些毒液能量的威力也相当恐怖。
林子洛在感知的那一刻，便知道这些毒液能量对于现在的自己而言都有着致命的威胁！
他是何等的会利用资源。
几乎在一瞬间，便想到了可以将这种毒液能量变成自己能够使用的利器！
这不是没有可能。
就像他利用“兑象之源”短暂吸收蟠龙的【万藻毒瘴】一样。
和【万藻毒瘴】同源的毒液能量，也能够短暂被“兑象之源”吸收。
如果这个时候，他选择将一部分毒液甩向敌人......
有了这个想法，林子洛就坐不住了。
大敌临前，底牌自然越多越好。
他果断开始尝试利用“兑象之源”吸收毒液能量，同时也没忘了让阿黄守在他身旁。
因为在将龙丹的毒液能量暂时吸收时，阿黄就可以尝尝失去毒素的龙丹是什么味道。
吸收！
伴随着林子洛精神力的灌入，龙丹内的毒液能量确实在被短暂吸收。
只不过因为毒液能量太过霸道，他也没有办法支撑多久。
在将龙丹的所有毒液能量暂时屏蔽之后，林子洛果断看向了阿黄。
阿黄也是瞬间了然林子洛的意思，朝着龙丹就舔了一口。
【玩家“睚眦”，你的宠物五爪金龙“阿黄”吸收大量能量，成功升至59级】
卧槽，这么霸道？
舔一口就能升级？
――――――
――――――
发现好多人都在说马上要完结了......
那肯定是不可能的。
光是填坑、收尾都还要写不少的剧情，少说也有十几、二十万字，多的话三四十万也有可能。
不过在这里可以提前给你们小小地预告一下。
神战之后将迎来在我看来这本书最大的高潮部分。
到时候，林子洛、金手指系统、金色人影的身份，末日游戏、极暗空间的来历......都将放在一起揭晓！

第824章 连窜七级
一看龙丹效果如此强大，林子洛赶忙又让阿黄舔了两下。
只可惜，那美妙的升级声并没有再度响起。
这让林子洛顿感失望。
果然，龙丹虽然贵为神话级别物品，但也不可能是那种舔一口就能升级的物品。
刚才的升级应该是阿黄原本就到了升级的界限，正好借助龙丹的能量升了个级。
一直利用兑象之源一直储存着毒液能量，还是相当消耗精神力的。
就连林子洛现在的精神力也不能支撑多久。
于是他一边让阿黄继续吸收龙丹的能量，一边从储物空间当中取出能够储存液体的玉瓶。
这玉瓶还是当初是他从李家老祖――李长生柜子里面拿出来的，能够存储“毁神液”，质地相当地不错。
林子洛开始小心翼翼地操纵着毒液能量，向玉瓶内灌入。
毒液能量只是轻微的触碰了一下，玉瓶口便被腐蚀出了一个巨大的缺口。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这不行啊。
林子洛皱了皱眉头。
毒液能量的毒性太过霸道，就算是专门容纳毒液的玉瓶也承受不住。
于是他果断甩开玉瓶，又从储物空间里面掏出了一个透明的瓶子。
这个瓶子其实就是他在伯祖星上发现的用来装载极巨丧尸病毒的瓶子。
当时这个瓶子既能够屏蔽透视效果，也能够经得住他的全力一击，防御能力十分强悍。
不过，能经得住的是他之前的全力一击。
以他现在的实力，还是能够捏碎这瓶子的。
再联想到这足以让自己出现致命感的毒液能量，林子洛估计这瓶子也够呛。
果然，毒液能量才刚一触碰到透明瓶子的瓶口时，瓶口瞬间被腐蚀出了大洞。
顶多就是在腐蚀时间，要比之前的玉瓶多个零点零几秒钟。
林子洛彻底无奈了。
目前透明瓶子已经是他手上最好的容器，品质堪比史诗级别。
一时半会也找不到更好的替代品。
“阿黄，撤！”
在催促阿黄再舔几口龙丹后，林子洛终于支撑不住，还是选择将毒液能量给重新塞回了龙丹之中。
而舔的这最后几口，也成功让阿黄再升一级。
【玩家“睚眦”，你的宠物五爪金龙“阿黄”吸收大量能量，成功升至60级】
这升级速度，林子洛看着都有点眼红了。
当初自己要是有这种神话级别的道具辅助，也不可能天天绞尽脑汁地去薅羊毛、赚外快啊。
想归想，林子洛可没忘了阿黄增强就相当于自己增强。
于是在用灵魂之珠补充满精神力后，再度吸收掉了毒液能量。
“吃！给我使劲地吃！一定要吃到实在吃不下再停止！”
林子洛催促道。
......
一个小时之后，林子洛头晕目眩，浑身无力地向后一仰，瘫倒在地上。
那恐怖的体质将地上好几块石头都给压成了碎末。
在这一个小时内，他可是将毒液能量来来回回从龙丹上挪动了十几次。
就为了让阿黄不断地吸收龙丹能量，提升等级。
而阿黄也确实没有辜负林子洛的期望，在这一个小时内，仅仅靠着吸收龙丹能量，等级就一路飙升到了65级！
从58级到65级，整整升了七级，而它只花了一个多小时！
其中既有神话级别龙丹充足能量的作用，又有阿黄本身等级较低的缘故。
不过再怎么厉害，也不可能一口气吃成胖子。
在经历了一个小时的进食后，阿黄明显已经消化不了这么多能量了。
它用龙爪挠了挠自己鼓胀了一大圈的腹部，小脸一皱，开口道：“爸爸。”
刚一开口，一大团浓郁的精纯能量便从它口中溢出，消散在了周围。
这一幕看得林子洛心疼不已。
浪费啊，太浪费了。
就这一团能量给大傻或者诡童的宠物，都能蹿升好几级！
“行了，吃不下就吃不下吧，回去好好消化吧。”
林子洛也知道阿黄已经到极限了。
于是干脆将它收进了宠物空间球当中，让它在里面好好地消化这些能量。
消化完了，说不定还能再往上蹿个一两级。
至于他......
以他现在的体质和恢复能力，哪怕只是躺下来这一小段时间，就已经重新拥有了力量。
随手往后一撑，便从地上站了起来。
他观察了一下手中的龙丹。
结果发现在被阿黄吸收了大量能量后，龙丹的造型、大小都丝毫没有变化。
证明刚才损失那些能量对龙丹而言，就像是九牛一毛一样微不足道。
这一结果让林子洛忍不住咋舌。
他和蟠龙接触的并不多。
除了一开始感受到的气势压迫，剩下的时候他一直被青龙保护在脑袋上，没有受到任何能量冲击。
所以对蟠龙的具体实力没有特别深刻的了解。
现在总算是明白了蟠龙的实力。
仅仅是尸体内残存的能量都如此恐怖，这要是直接把它所有能量都给吸收了，阿黄不得原地起飞啊。
可惜的是，这龙丹对阿黄这种同属于龙族的存在而言极其方便吸收，对他却根本吸收不了。
包括之前林子洛还尝试着用九黎珠吸收龙丹。
只可惜两者完全没有反应，就像是双方能量根本就不匹配一样。
看来这龙族与龙丹也有一些比较特殊的地方，不被人所知。
没有过多的纠结。
在将蟠龙龙丹郑重的收进储物空间后，林子洛又顺带着将写满计划的纸给收了起来。
这不代表着纸上面没有其他计划了。
像“神话级别龙丹”下面，其实还有“隐藏商店购买物品攻略”、“装备强化顺序”、“金币最佳比例转化方法”等等一系列的变强条例。
只不过那些条例想要实施都有一个重要的前提，那就是金币！
林子洛在进入雨石星之前，身上的金币数量将近三个亿。
参与完雨石星副本后，更是直接暴涨到了三点五亿左右。
这金币数量虽然很多，甩了世界排行榜第二名的张元忠整整二十几倍。
但是在他看来，还是不足以满足他快速变强的愿望。
他打算先攒一大笔的金币，再进行消费！
所以......
他的镰刀即将挥向那片绿油油的韭菜！

第825章 就今晚吧
“大哥们，你们先探测敌情不要紧啊，能不能让我们也去发光发热一下。”
“是的，我们也可以帮助你们建立倭国根据点的。”
“老哥们，算我求你们了，你们动作再快一点啊！我等着去倭国看樱花。”
“同求，要知道从小我就向往倭国的红灯......咳咳，灯红酒绿的樱花市，这次好不容易有机会了，一定要去看看。”
“咦，我记得之前倭国玩家就在副本里面说过，樱花市已经被睚眦大佬推平了，咋还灯红酒绿啊。”
“咳咳，这不重要，你难道不想要去倭国那边转转嘛？”
“想啊！不然我来这干嘛。”
......
当林子洛赶回传送阵所处的地方时，看到的是一大堆乌泱泱的人群将传送阵围得水泄不通。
这个场面的形成经过，他之前就通过诡童视角看过了。
原本军方是打算派遣士兵先去倭国开路，在建立合适的根据地后再陆续开放传送阵供玩家们使用。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
但是大规模征调士兵的场面很显然引起了京都安全区玩家的注意。
再联系一下之前就听到要收编倭国的相关传闻。
不少聪明的京都安全区玩家们便反应过来，这个传送阵是和倭国有关的，都纷纷跑来询问。
军方也没有想着隐瞒，将事情如实说了出来。
毕竟收服倭国对他们而言可是赤裸裸的功绩。
现在告诉玩家们，有利于提早将事情宣扬出去，让龙国各地的其他玩家都知晓这件事情。
不得让其他城市的军方嫉妒到发狂？
而且提前告知的话，真等到了传送阵正式开放的日子，那些玩家也有足够的时间从龙国各地赶到京都来。
到时候，还能够依靠着传送阵好好赚一波金币。
但是军方很显然是低估了玩家的热情程度。
你想想，因为末日游戏的出现，网络全面沦陷，电子产品也基本上报废，玩家们的娱乐方式本就缩减了大半。
再加上每天忙着奔波赚金币存活，早就被生活折磨得麻木。
现在一听有乐子可以玩了，那还得了？
参与副本的、正在狩猎的、安全区摆摊的......
所有人活都不干了，全都凑到传送阵这边，一个劲地想要去倭国那边看一看。
要不是传送阵周围被士兵给挡起来了。
这些人恐怕早就去倭国撒欢了。
飞在天空中的林子洛看到这一幕，同样是相当的兴奋。
现在这些人在他眼里面哪里是玩家啊，全都是一颗颗绿油油的韭菜！
不行，现在时间就是金钱，越早开辟越早捞钱。
林子洛不愿意耽误时间，他凭借着恐怖的感知力，朝着现场以及旁边的安全区感知了一番。
发现除了张元忠还有另外一个将军，易正青又或者是其他首长的气息全都不在这片区域。
看来，那些人都还在倭国那边，舍不得回来。
不过有张元忠在就够了。
林子洛恋恋不舍地看着满地的韭菜，一个侧身便朝着京都安全区飞了过去。
短短几个呼吸间，便已经坐在了一个柔软的沙发上。
“易正青这小子还是太傻了。”
“现在留在倭国那边有什么用啊，手底下兵都不够。”
“等我召集足够的兵力再去那边讨伐还有大量倭国玩家聚集的地区！”
“到时候，我张元忠才是龙国建国以来第一个开疆扩土的将军！还是收服倭国，名留青史的那种！”
坐在办公椅上面的张元忠，很显然是没有注意到悄无声息进入自己办公室的“不速之客”。
他一边在纸上写着自己的“攻城策划”，一边畅想着美好的未来。
直到听到自己的办公室内传来了“咳咳”声。
办公室里面竟然有人！
张元忠瞬间警觉。
他在一瞬间想到了很多。
会不会是从倭国回来的时候，有一个隐身能力强大的倭国玩家跟过来了？
又会不会是某个势力在自己身边安插了人手，来窃听消息？
甚至他还想到了会不会是易正青放了一个复读机在他的办公室，和他玩恶作剧？
而在抬头看到坐在沙发上面的黑袍男人时，张元忠的脸狠狠地抽了抽。
该死，自己刚才得意忘形的样子竟然被睚眦看到了！
最主要的是，这家伙，自己还根本打不过他。
而且收服倭国这个事迹都是人家送过来的。
“一段时间不见，张将军聪明了不少，还准备和易将军抢功绩了啊。”
林子洛阴阳怪气地开口道。
张元忠一时语塞，不过很快就红着脸反驳道。
“军队的事情，那能叫抢吗？那是战略性思维！”
好家伙，上辈子那个老实憨厚、铁骨铮铮的张元忠哪去了？
怎么现在还学会了诡辩？
不过林子洛现在心系赚金币大业，也没想继续讨论这个问题，所以单刀直入地开口道。
“将倭国收为附属国或者是直接收为附属地的方法，我都让诡童给你们了。”
“你们大概需要多久的时间才能够开通传送阵？”
之前林子洛就派大傻和诡童带军方去倭国的时候，就顺便将收服倭国的方法卖给了军方。
所以现在就等军方收服倭国，传送阵敛财计划就可以正式实施了。
一听到是来讨论正事的，张元忠也迅速正经了起来。
他指了指自己面前的图纸，开口道。
“计划里面不是说需要让龙国官方安插安全区标志旗才行嘛？”
“我们这边经过计算，除了那些你已经破坏的城市比较轻松，还有六个倭国玩家聚集较多的城市需要处理。”
“等处理完这六个城市，我们就可以彻底收服倭国，安心建设传送阵及周边设施了。”
“具体多久......”
张元忠拿着图纸思考了一下，最后挺着胸脯，信心满满地开口道。
“在保证稳定的情况下，只需要一个月，便能够将倭国，不对，倭市完全拿下！”
“一个月？”
林子洛瞪大了眼睛。
“有点快了是吗？我们主要是考虑到了其他城市的倭国玩家会投降，并且你之前的行动......”
张元忠耐心解释道。
“别别别。”
林子洛果断打断了他的话，直截了当地开口道。
“就今晚吧。”

第826章 名额有限,先到先得
官方的行动一直都很慢。
毕竟要考虑人员调动、物资调配，还要调查背景信息、防止损失过大......
但是光拿下倭国就需要一个月的时间，再算上建设、改造的时间。
这最起码也要一个多月才能够让传送阵正式运行。
这么长时间，恐怕林子洛连传送阵运行后的金币还没有开始拿到手，人就已经进入神战战场了。
这怎么能行？
所以他果断开口将时间敲定在了今晚。
不过张元忠很显然是没有明白他的意思。
他一脸茫然，接着看了看自己的时钟，开口道。
“什么今晚？现在都快要十一点钟了，哪还有什么今晚？”
林子洛回归京都的时候，时间正好是下午。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而他在和麒麟见面后，又进行了一系列的计划规划以及实施，属实是花费了大把的时间。
所以刚才张元忠看时钟时，发现时间已经来到了晚上的十点五十八分，也就是他嘴中的“将近十一点钟”。
“今晚就把倭国给端了呀!不是还没到十一点嘛，那就12点前搞定吧。”
“这样的话，你们凌晨还能加加班，把原本筹备的人力全都用在建设传送阵相应设施和神厕上。”
“要是弄得快的话，一天时间完全够了，后天一早直接开始营业。”
林子洛稍微计算了一下时间，便将自己的计划告诉了张元忠。
而张元忠其实在听到他说的第一句话时，脑袋就已经懵了。
“不......不是啊，睚眦，你别闹了。”
“现在倭国那边虽然没有国家相关权益了，但是倭国玩家也不在少数。”
“那六个城市都是倭国玩家大量聚集的地方。”
“我们现在还需要从其他城市调遣兵力，还需要收集物资。”
“仅凭京都安全区的士兵、资源，还是有一半兵力在副本、野外的那种，是远远不够的。”
张元忠极力劝阻道。
其实他内心也想早点将倭国给收入龙国版图当中。
奈何这种事情根本急不来。
倭国再小，好歹也是一个国家。
仅凭京都的一个安全区，还是其中一半的兵力就去入侵，损失怕是相当惨重。
“不是，谁和你说要用到士兵了？”
林子洛用看傻子的眼神，看着张元忠。
“不用士兵怎么收服？对面玩家数量少说也有百万。”
张元忠立刻反驳道。
“算了，让你下个命令，你磨磨唧唧的。”
林子洛看了看时间，时钟已经指向了十一点钟。
他不想再耽误时间，果断摇了摇头，从储物空间当中掏出了京都荣誉者徽章，然后一阵捣鼓。
张元忠还没有反应过来睚眦正在做什么，就听到耳边传来了系统播报的声音。
【玩家“睚眦”发布京都地区地方公告】
【所有京都地区的玩家注意力，凌晨12点钟正式开始在两国传送阵处动工，请所有玩家现在准备工具前往传送阵前排队】
【排在队伍前面的玩家不仅可以免费使用一次来回的传送阵服务，还可以参与倭国传送阵那边“菁国神厕”的建设，名额有限，先到先得】
“啥？”
张元忠傻了。
我劝了你半天，和你分析现在开放传送阵有什么危害。
结果你直接来一手12点准时开放建设，还是有奖参与的那种。
而现在距离十二点只剩下一个小时的时间！
一个小时够干什么？
吃个饭，顺便散会步？
只不过还没有等他从这条消息当中缓过来，便感觉到自己的手臂部位传来了一股拉扯力。
紧接着脸部又传来了巨大的阻力，就如同狂风抽打在他的脸上一般。
两种力量来去很快，等张元忠回过神来的时候，发现自己的办公室已经变成了一片星空。
？？？
啥情况！
张元忠低头一看，发现自己的办公室，包括整个安全区已经位于自己的脚下。
而他本人实际上正漂浮在高空之中！
不对，不是漂浮......
他定睛一看，自己衣服后面的领子正被林子洛提在手中。
还好这是钻石级别的装备，足够结实，不然的话，自己就要从空中掉下去了。
张元忠刚松一口气，接着就反应过来。
他实际上是被林子洛提在半空当中的！
“不行啊老张，你这身体素质太差了。”
林子洛摇了摇头，然后大手一挥，给张元忠来了一层透明保护罩。
不这么做的话，他怕自己全速飞行的时候，张元忠会被巨大的风阻给撕成碎片。
弄好保护罩后，他便立刻飞向了传送阵的方向。
而张元忠依旧是眼睛一花。
等清晰过来的时候，他已经和林子洛一同出现在了传送阵的上空。
“你丫的，我明明是第一位！你挤什么挤？”
“谁理你啊，我才是第一个，我一定要亲手建设菁国神厕，我要把*拉在倭国人的头上。”
“去去去，我早看倭国不顺眼了，我一定要建神厕！”
......
张元忠往下看了看，大量玩家聚集在传送阵前面雀喧鸠聚、挤来挤去，都想要排在队伍的开头。
很显然，刚才林子洛发的地区公告，已经成功调动了他们的积极性。
谁不想免费去倭国玩一圈？
谁不想参与“菁国神厕”的建设？
试想一下，以后吹牛逼的时候，和别人说“当年建设菁国神厕的时候，有我一个”，这是多么有牌面的事情！
得亏是传送阵旁边有大量士兵驻守，并且已经开始维持秩序。
不然的话，光是抢排队位置都要爆发大量肢体冲突。
“这才对嘛，这样的效率才是好效率。”
林子洛看到这一幕，满意地点了点头。
接着便带着张元忠从天空降落，最终稳稳地落在了传送阵上。
“将军！”
不少士兵开口和张元忠打招呼。
“刚刚那个公告你们也听到了，这是我和你们张将军一同商讨出来的方案，赶紧准备吧。”
林子洛一边说着，一边启动了传送功能。
“不是......”
张元忠正准备阻止，结果传送的光芒已经将他俩彻底包裹。
最终化作一道通天光束，消失在了原地。

第827章 国家旗帜,被耍着玩的张元忠
等张元忠从倭国传送阵走出的时候，整个人还是处于懵逼状态。
我是谁？
我在哪？
几秒钟前，我还在办公室的真皮座椅上规划着美好的未来。
几秒钟之后，我人就已经在倭国的樱花市了？
“不是，睚眦，我怎么...你这是瞬移？不对...”
他果断看向了一切事情的罪魁祸首，开口道。
“哎，行了，易正青他们大概在哪边？国家旗帜应该在他们手上吧。”
林子洛摆了摆手再度打断了张元忠的问话，直接开口询问了起来。
国家旗帜，实际上就是末日游戏内一个国家想要吞并一个区域的关键道具。
道具的获取方式很简单。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
当该国家中拥有一定的安全区管理权的玩家们，以一定比例的数量统一群体来到一个无主区域的时候，就会触发该地区的“地区认主任务”。
在激活“地区认主任务”之后，这些进入该地区的玩家群体只要度过指定的时间，就能够获得一定数量的国家旗帜。
如果想要将该地区设立为附属国，就需要在指定的一些城市地区经历考验，最终放置上国家旗帜。
如果想要将该地区设立为内部城市，那放置的国家旗帜要比附属国需要的还要多上许多。
因为只是附属国的话，该国家玩家还拥有一定的摆脱机会。
一旦沦为内部城市的话，那不仅会遭到国家的直接管辖，还没有一点摆脱机会。
张元忠很显然已经接触过国家旗帜的存在。
一听林子洛询问，便指了一个方向开口道。
“我当时回来的时候，易正青正带着老首长们往那个方向走，说是要先带老首长们好好感受扫荡倭国的乐趣。”
“当时产出的国家旗帜都在他的手上。”
林子洛闻言忍不住捂住了脸。
我说这次易正青怎么不着急呢。
老张还真是一如既往地傻。
在办公室兢兢业业谋划了半天，准备大展宏图，还做着名垂千古、流芳百世的美梦。
他也不想想。
以末日游戏的规则，肯定是谁放置国家旗帜，谁会被系统优先播报啊！
林子洛都能想到，最后系统播报的第一个收服倭岛玩家名字为易正青时，老张那一脸懵逼外加万般懊恼的画面。
纯纯的工具人啊！
“咳咳，别乱挣扎。”
林子洛再次叮嘱了一句，然后直接张开了风雷双翼，全力朝着张元忠指着的方向飞去。
从拉老张离开办公室和带他赶到传送阵，他一共只花了几秒钟的时间。
看似已经足够快了，实际上还不是他全力飞行的速度！
这次风雷双翼一开，就连他飞行时身后的流光都只留下一道道残影划破天空。
林子洛对于易正青的气息还是很熟悉的。
没飞多久，便敏锐地在一处完好的博物馆内感知到了易正青的气息。
然后长翼一振，直接出现在了正在带着老首长们参观博物馆的易正青面前。
“咦，睚眦？”
易正青原本还美滋滋的手捧两个当初倭国从龙国抢过去的古董，发现林子洛之后瞬间瞪大了双眼。
“听老张说国家旗帜在你手里面，现在有多少根？全都给我吧。”
林子洛提着张元忠，开口道。
“要国家旗帜？你是打算亲自出手插旗帜啊。”
和到现在还是一脸懵逼不知道啥情况的张元忠不同，易正青瞬间便猜出了林子洛的意思。
“一共13根，比总共需要插旗的位置还多了一根，全给你。”
说完，易正青从储物空间当中取出了13个印有五爪金龙的旗帜递给了林子洛。
接着，他便一脸遗憾地看着被提着的张元忠。
“有点可惜了，本来我还想着我来插旗，出出名的。”
和林子洛猜测的一样，易正青确实抱有“到时候放置国家旗帜，截张元忠胡”的想法。
当然了，他主要还是打算用这个方法逗逗张元忠来着。
要是他们两个真是那种明争暗斗、笑里藏刀的关系。
老实巴交的张元忠恐怕早就被易正青骗得裤衩子都不剩了。
“好啊，你个易正青，你丫的......”
易正青都说得这么明白了，张元忠再傻也明白自己之前被忽悠了，当即开口大骂。
不过，话还没说完，人便被林子洛提着离开了原地。
只留下易正青一个人在原地哈哈大笑，享受恶作剧捉弄张元忠的快乐。
......
“不行，等我回去，一定要扒了那小子的皮！”
张元忠愤愤不平地开口道。
因为时间紧迫，林子洛并没有回他的话，而是全力朝着一个方向飞去。
开玩笑说，十二点前收服倭国就十二点前收服倭国，多一秒钟都不行。
而他带着张元忠，主要还是因为他自己不是官方的城市管理者。
所以没有办法得知国家旗帜放置的具体位置，需要张元忠来指路。
就在他全力飞行了一段时间之后，他直接停了下来。
“是这里没错吧。”
林子洛指了指下方开口道。
张元忠打开了“国家旗帜放置地图”，又看了看下方高楼林立的城区，点了点头开口道。
“确实是这里，就在前面那个高楼的里面。”
“你是打算现在就插旗帜嘛？”
“可是插了之后，还有一段时间的警报期。”
“除非那段时间我们一直守在这里，不然被倭国玩家接触到旗帜，我们就放置失败了，还白白损失了一个旗帜。”
经过刚才易正青的“点拨”，张元忠也明白了林子洛的想法，所以根据规则好心提醒道。
接着他又看了一眼具体规则，开口道。
“而且在放置旗帜的时候，要保证整片区域内没有倭国玩家能够进入。”
“这里是城市中心，这么多高楼大厦的，倭国玩家要是躲在里面，你还要浪费大量时间一个个找出来。”
林子洛听着张元忠的提醒，简单地回复了一个“哦”字，就没了动静。
张元忠十分不解，回头看了一眼林子洛在做什么。
结果发现林子洛另一只没有提着他的手已经逐渐抬起，手中正有一团闪烁着紫色光芒的能量正在汇聚。

第828章 你这一招叫做胖男孩吧
张元忠可以发誓，自己从未见过如此瑰丽的能量体！
只见林子洛手中那团紫光缭绕的能量体不断壮大。
同时有大量的金色链条从能量体中溢出，围绕着能量体不断地跳动起来。
每跳动一下，周围的虚空都会出现一声若有若无的闷声。
而在仔细观察后，张元忠的脸狠狠地抽了抽。
因为他发现，这哪是金色链条啊！
分明就是闪电的电弧，还是金色的闪电！
这闪电的威力该会有多恐怖啊！
“轰隆！”
一声如同天崩般的轰响打断了张元忠专心观看能量体的想法。
他抬头朝着轰响声传来的地方看去。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
不知何时开始，他们头顶那原本昏暗的天空中悄无声息地聚集出了一团黑压压的乌云。
这乌云除了不断发出轰鸣声外，就一直停在原地，一动不动。
但是张元忠却明显感觉到乌云正在向外散发着恐怖的气压。
在气压的压迫下，他的呼吸开始变得困难。
“哗。”
林子洛动了。
他将手中的紫金色交加的能量体高高抛起。
能量体在离开他手的瞬间，便开始拼命地向外扩张、蔓延，组成了一个巨大的雷电巨网。
这雷电巨网不断地向上攀升，最终与乌云接触在了一起。
“箜隆！”
在雷电巨网与乌云接触的一瞬间，比刚才的响动还要夸张数十倍的声响爆发出来。
张元忠只觉得一阵头晕目眩，耳鸣声一直在脑海当中不断回荡。
而这突如其来的巨响，不光惊到了张元忠，还惊到了下方岛广市里面的倭国玩家。
现在正处在深夜时刻。
在末日游戏这种缺少娱乐的环境下，大部分玩家都已经进入了梦乡。
忽然这一声巨响，就算没有耳鸣，也要被吓得半死。
还有不少玩家直接被吓得从床上一个激灵，滚到了床底下。
而在巨响之后没多久，这些倭国玩家便衣冠不整地冲出家门，想要看看究竟发生了什么。
他们看到的是一片乌云。
一片范围足够将整个岛广市都给笼罩的巨大乌云。
乌云中时不时还会泛出丝状的紫金色雷光，以及多道雷光碰撞时迸发出的绚烂花火。
整个画面就如同一条条雷龙在乌云中翻滚、嬉戏一般。
“我的天，这是神迹吗？”
一个倭国玩家吃惊地开口道。
而他的话，成功引起了周围其他倭国玩家的共鸣。
“肯定是的！”
“下午的时候，不是说有大量龙国玩家从樱花市进入倭岛，打算入侵我们倭国了嘛。”
“我们的天照大神在知道这件事情之后肯定很愤怒，所以选择出手帮助我们，驱赶龙国那群**。”
旁边的一名倭国玩家立刻补充道。
他的说法更是引起了所有玩家的赞同。
不少玩家都仰头注视着天空的乌云，眼神中充满了期冀。
太好了，天照大神终于来拯救我们了！
恰巧在此时，他们隐隐约约听到高空中传来了声音。
“灭...雷、暴...”
因为这声音断断续续、若有若无，再加上漫天的雷电和拥挤的人群都在制造着噪音影响。
所以在这些倭国玩家听来，这声音其实就是来自神明的低语、吟唱。
不少比较诚恳的玩家在听到声音，选择跪倒在地，虔诚地发出祈祷。
更多的则是仰头观望，想要在雷云当中发现天照大神的身影。
这一望，可就完蛋了！
就在他们听到“神明低语”后没几秒钟，原本漆黑无比的天空骤然亮起。
无尽的紫金色耀眼光芒从雷云猛然照射出来，将整个岛广市映照的如同白昼，不，比白昼更甚！
而这光芒来的如此突然，亮度又是前所未有的强烈。
仅仅一个照面，那些仰头张望的倭国玩家便被这光芒刺进了眼睛，纷纷下意识捂住了双眼，嘴中还发出了夸张的惨叫声。
整个岛广市也因玩家的哀嚎、惨叫而瞬间混乱一片。
不过，这光芒的出现只是开始。
下一秒钟，一道粗壮的雷电从雷云中探出，朝着岛广市就笔直的劈了下去。
“轰隆！”
雷电所及之处，雷声轰鸣，大地震颤，楼宇倾塌。
大量倭国玩家都被雷电瞬间蒸发成灰烬，连惨叫声都没有剩下。
区域内无数的高楼大厦同样如此，连融化的机会都没有，就已经成为了漫天尘埃。
待到这道雷电消失的时候，雷电所过的整片区域除了大量焦糊味，就只剩下一片空旷的凹地和空中洋洋洒洒的粉末。
少量没有被光芒刺瞎双眼的玩家看到了这一幕，瞬间被吓得身体都抖成了筛子。
“不，这不是天照大神准备帮助我们！”
“这是神罚！这是天照大神正在对我们进行惩罚！”
“我早就说了之前倭国入侵龙国的事情是错误的，你们却不愿意道歉，不知道反思，甚至不愿意承认。”
“这下好了吧，天照大神来惩罚我们了！”
一道雷电下来，倭国玩家们态度瞬间改变，从原本的欣喜若狂到哭爹喊娘。
有的玩家被吓得倒地不起。
有的玩家瞬间跪倒在地祈求原谅。
还有的玩家拔腿就跑，想要逃脱这如同炼狱一般的场景。
但是，跑得掉吗？
第一道雷电只是序幕。
序幕拉开之后，万千雷电从雷云中探出，朝着岛广市疯狂地倾泻下来！
璀璨夺目的紫金色雷霆弥天盖地。
响彻云霄的雷霆轰鸣声接连不断。
惨叫声、求饶声、懊悔声、轰雷声......
所有声响混合在一起，所有光芒聚集在一处。
此时此刻，天地失去了颜色！
在这如同天神大怒的雷电肆虐下，岛广市的一切都在化为灰烬。
而这漫天的灰烬在雷电和疾风的带动下，不断上升汇聚，远远望去，那造型就如同蘑菇一般。
高空之上，被林子洛提着的张元忠目睹这一幕发生到一结束，一直都处于呆若木鸡的状态。
直到雷云消散，他才颤抖着身体开口道。
“足以刺瞎双眼的光芒，足以融化一切的威力，还有那熟悉的蘑菇云！”
“睚眦。”
“你这一招名字应该叫做胖男孩吧！”

第829章“邱姑娘”、“大万伊”相继出手
林子洛本来还在低头欣赏着，岛广市从一座城市转变成一个深度起码在数千米的巨型深坑的场面。
结果就听到了张元忠的一番话。
他瞬间无语。
什么胖不胖男孩的。
这一招是他当初在丧尸巨人洞穴里面，利用丧尸猫激活禁咒所演化出来的。
名字自然还是叫做“灭绝雷暴”。
只不过，这个“灭绝雷暴”的威力远远不是用禁咒激活的“灭绝雷暴”可以比拟的。
其真正拥有的威力甚至比林子洛用来炸毁银门安全区的“原子爆裂”，还要恐怖数倍！
说句实话，用这种威力的技能来轰炸岛广市，就像是大炮轰苍蝇一样浪费。
好在林子洛不在意。
他选择全力施展灭绝雷暴，主要还是为了进行试验目前自己能够爆发出来的极限。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
刚才的那道灭绝雷暴，不光是享受了【天权长裤】的“第一次技能威力加成”效果，还有【摇光项链】的“第一次技能范围扩大”效果。
这双重BUFF的情况下，又附加了元素套装的“元素增幅”、【超越】、【摧毁印记】等等所有增幅效果。
绝对是他目前能够展现出来的法术系最强爆发技能。
其实林子洛之前还比较苦恼，现在的蓝星比较脆弱，自己找不到合适的场地进行测试。
没想到岛广市就送上门来了，他就勉强凑合着测试了一次。
“别纠结你口中的那个胖男孩了，你就说，现在这场面能不能放置国家旗帜就行了。”
林子洛开口打断了张元忠一直念叨“胖男孩”的行为。
而在他有意识地提醒下，张元忠也逐渐清醒了过来。
他往下看了看深不见底的巨型，头立刻点得和小鸡啄米一样。
还担心放置国家旗帜的时候有倭国玩家会打扰？
开玩笑，整片岛广市的倭国玩家都已经变成“熟人”了，哪里还能够打扰。
还担心放置国家旗帜后，在一定时间内会有倭国玩家选择拔旗？
你当这几千米的深坑是开玩笑的。
就算是张元忠自己，不爬个几分钟都没有办法到坑底部，更别说有没有时间拔旗了。
“能放置就好，你告诉我放置在哪个位置。”
说罢，林子洛就带着张元忠朝着深坑下坠过去。
短短几秒钟，两人就已经站在了深坑的最中心位置。
国家旗帜放置的位置就是一个垂直的定点。
所以即便是岛广市已经变成了深坑，该位置也并没有变化。
张元忠对照着地图，很快便找到了任务要求放置的位置。
林子洛也不墨迹，一手取出龙国旗帜直接插在了该位置上。
【玩家“睚眦”，成功放置一杆龙国旗帜】
【请注意，龙国旗帜完全融入区域需要花费十分钟的时间】
【在五分钟内，一旦倭国玩家进入旗帜警戒范围，龙国旗帜的融入进程将被打断】
【当融入进程的总打断时长超过一分钟时，将视为旗帜放置失败，旗帜自动消失】
【请一定要保护好龙国旗帜，防止倭国玩家靠近】
伴随着系统提示音的出现，龙国旗帜瞬间拔高了许多。
并且旗帜的周围还出现了一个环绕旗帜一圈的红线。
这个就是公告当中的警戒线。
只要倭国玩家进入警戒线内，龙国旗帜的融入进程就会被打断。
其实不光是林子洛，还有之前就已经接取到任务的张元忠、易正青他们听到了这个提示。
处在倭国的所有玩家，也都已经听到了这个提示，就和当初林子洛激活的“国家警报”是一样的。
问题是......现在这种情况谁能够阻止龙国旗帜的融入呢？
林子洛他们直接离开都行。
当然，以他谨慎的性格，并没有完全放任龙国旗帜在这里不管。
万一哪个幸运的倭国玩家拥有定向传送或者飞行、遁地的能力呢？
所以他在离开之前，大手一挥，沿着龙国旗帜的警戒线外围竖起了一个“元素护罩”。
他现在亲手施展的元素护罩强度，抗下几发禁咒都没有问题，坚持十分钟更没有问题。
这下就根本不用担心倭国玩家闯入了。
“老张，快说最近一个龙国旗帜的放置位置，别耽误时间了。”
做完这些后，林子洛看了看时间，催促道。
这次放置龙国旗帜，因为他想试验技能威力花费了不少时间。
剩下的放置就要加快速度了。
张元忠现在是没有任何疑问了。
相反，他很兴奋。
一听到林子洛要下一个地点位置，立马激动地打开地图，指向了一个方向，开口道。
“就是这边，你说巧不巧，这次的位置是在短崎市内。”
“咱们再来一个‘邱姑娘’，给他们尝尝鲜！”
邱姑娘？
得，老张的路子已经不知道歪到哪里去了。
林子洛没有废话，再度提起张元忠，一个拉升直接飞出深坑，接着便朝着短崎市的方向飞去。
......
距离他们离开岛广市五分钟后，林子洛在张元忠的见证下朝着短崎市时放出了“大地碎裂”。
不对，用张元忠的命名来说是“邱姑娘”。
短崎市在全市都沦为废墟后，被成功放置龙国旗帜。
而在三分钟后，另一个城市遭到了“森罗之怒”，也就是张元忠口中的“南瓜”打击。
“森罗之怒”主要是用万千木刺进行范围打击，奈何木刺中间还有一点点的缝隙。
所以这个城市比较幸运，破损程度也只有98%。
好在林子洛为了以防万一，又召唤出了几百米高的海啸，将整座城市冲刷了一遍，这才放心放置了龙国旗帜。
紧接着，“原子爆裂”，也就是“大万伊”又在一座城市上空璀璨绽放。
让这座城市完美体验到了雨石星上“银门安全区”的遭遇。
......
今天的倭国无疑是美丽且壮观的。
玩家们每隔几分钟，就能够在倭岛的上空，欣赏到烟花绽放的美丽景象。
可惜，欣赏这美景的并不是倭国人，而是通过传送阵来到这里“旅游”的龙国人。
在大家喝着啤酒，吃着烧烤欣赏完长达一个小时的“烟花秀”后。
时间也准时来到了凌晨十二点钟。

第830章 正式更名为“蓬莱省”
【全球公告：蓝星玩家请注意！】
【来自龙国的玩家：睚眦、张元忠、易正青、崔老头......（按照任务贡献排名）成功在原属于倭国的“倭岛”区域完成“地区认主任务”的内部城市要求】
【从现在开始，倭岛区域已被龙国管理人员更名为蓬莱省，并正式融入龙国版图】
【属于蓬莱省的所有玩家，排行榜、副本广场、死亡竞技场等等相应权限都将与保持龙国境内一致】
......
这本来是一个平平无奇的凌晨。
但是在“倭国融入龙国”的世界公告出现之后，就变得不再平凡。
这一刻，不光是原本的倭国玩家和龙国玩家惊讶，全球玩家都是一片哗然！
在末日游戏的国界限制还没有解开的当下，玩家们没有办法大规模地前往其他国家。
自然就没有玩家知道国家之间还会有区域吞并这种恐怖的事情！
所以在看到曾经综合实力在蓝星上都能排得上号的倭国，都能被龙国一举吞并时，除了龙国玩家，其他所有国家的玩家都陷入了恐慌的状态。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
怎么办？
龙国吞并了倭国，会不会也要吞并我们？
尤其是之前和龙国交恶的老鹰国、西八国等等国家，那些国家首领急得连觉都睡不着了。
有的开始联系龙国玩家，想要看看能不能找机会重新和龙国官方搞好关系。
有的开始主动示好，为自己国家之前对龙国犯下的错误道歉。
也有少部分头脑不清醒的开始大规模招兵买马、建设防御措施，打算顽强抵御龙国的入侵。
......
急的是其他国家的玩家。
哭的是原本的倭国玩家。
至于龙国玩家，现在都已经笑得合不拢嘴了。
京都地区的玩家都在按照林子洛之前说的排队，有序传送至樱花市。
而非京都地区的玩家，激动得连觉都不睡了，连夜开始往京都方向赶。
甚至还组成了一个个数量庞大的队伍。
试问现在全龙国谁不想去蓬莱市逛逛呢？
......
作为一切事情的源头，林子洛在将张元忠送回传送阵位置后，就找了个地方，美滋滋地查看起了自己的面板。
而他的面板上赫然多了一行【京都――樱花传送阵设置】的控制按钮。
这个按钮是他将倭国更名为“蓬莱省”后，就出现在面板上面的。
根据系统当时给出的公告解释，是因为倭国在被收入龙国之后，两个国家的国家相应权限也逐渐结合起来。
但是龙国和蓬莱省隔海相望，且没有像桥梁、公路之类的连接点。
而各国的国界又基本上都是沿着海岸线升起的。
所以两者之间还是有国界相隔，没有办法像正常城市一样来往。
唯一的连接方式就是这个由林子洛制造出来的传送阵。
于是末日游戏就对现有的传送阵进行了改造。
让这个传送阵摇身一变，变成了龙国和蓬莱省之间的传送建筑，也就是有系统认证、管理的建筑！
系统建筑有一个极大的好处，那就是收费模式可以由自己来设定，并由系统来收取！
林子洛虽然知道如何收服地理区域。
但是之前也没有拥有过传送阵，自然也不知道还有这样的设定。
所以在听到这个消息之后惊喜万分，选择在此时查看其中的奥妙。
打开传送阵设置面板之后，他看到的第一个权限就是“开启”或“关闭”传送阵！
也就是说他无论身处何处，都可以随时通过面板掌握传送阵的运行。
当然这个权限后面也有一定的解释说明。
无论传送阵是开启还是关闭都是有一定限制的，不是完全取决于他的控制。
不然林子洛要是选择永久关闭传送的话，这两个地区的来往就彻底运行不下去了。
后面还有一大批更加细致的设置。
例如他还可以设定传送阵传送一次的人数上限。
还有传送的耗能模式，也就是传送速度快慢等等一系列设定。
不过这些林子洛都不在意，他很快就盯上了两个自己最关键的设定。
第一个就是能源设定！
传送阵每次使用都要消耗能源。
系统给出的能源设定当中，就有让他花费金币补充能源保持传送阵运营的选项。
只不过林子洛瞬间便将这个选项关闭了。
系统给出的能源购买价格不高。
但是他有免费的能源块能够无限制造，为什么还要用系统买？
而在关闭之后，林子洛从选项当中找到了一个合适的――“租用系统给出的能源仓库”。
这个能源仓库其实就相当于一个储物空间。
林子洛可以将自己手上的能源类物品全都储存在能源仓库当中。
一旦传送阵没有能源，系统就能够从这个仓库里面取出能源进行补充。
整个过程只需要缴纳租住仓库的廉价费用，又省下了他天天惦记补充能源的事情，还是相当地划算的。
除了能源相关问题外，他同样关心玩家使用传送阵的价格问题。
这可是直接涉及他利益的事情。
而在设定具体价格前，林子洛先看了一眼价格后面的备注。
备注上面清楚地记载了传送阵的盈利分配比例。
作为传送阵的主人，林子洛拿的是最大头，足足有六成。
而系统需要传送阵的收费、修理、维护、设定等等一系列事情，要拿两成。
最后两成，就是属于龙国官方的了。
因为龙国官方同样需要消耗大量人力、物力来负责传送阵的相关扩展建设、秩序维护等事情。
“奶奶的，被坑了！别让我找到机会，不然薅不死你。”
看完设定的林子洛啐了一口末日游戏，大呼上当。
之前他在不知道传送阵可以自动收费的时候，就和张元忠他们谈好了。
他拿传送阵收益的八成。
官方作为传送阵的维护、运营人员拿两成。
结果没想到，被系统横插一脚，直接拿走了两成。
还是从林子洛自己份额当中扣除的两成！
关键是这个比例因为是系统设定的，还没有办法修改！

第831章 暴富自然就要花出去
“坑货。”
林子洛最终还是怒骂了一句系统，并勉强接受了这个比例。
其实也不算太亏。
系统不光是提供了自动供给能源的功能，还多出了修复传送阵的功能。
传送阵除了需要能源之外，本身肯定是具有一定耐久度的。
长时间使用，必定会出现破损，甚至直接报废的情况。
有系统维修的话，就能够省去这个步骤，不用再想办法去搞另外一个传送阵了。
还有一个好处就是，有了系统进行收银。
那么除去分成，剩下收到的金币就会直接传送到他的金币账户当中。
如果他按照之前想的那样把运营权交给官方，那就还要时不时从官方这取钱，又平添了许多麻烦。
“金额的话，还是按照200来吧。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛思考了一下。
即便是分成产生了变化，最终还是在传送费用的具体数额上面，输入了“200”这个数字。
这个金额也是之前他询问张元忠，了解了目前龙国玩家拥有财富和消费水平后最终得出来的。
两百枚金币，不算便宜，但也不算贵。
恰巧踩在了一般玩家的心理底线附近，能够极大程度地扩大消费人数。
而且两百金币还只是一半。
玩家总不可能传送到蓬莱省后，不回来了吧？
这一来一回，一个人就是四百金币，可以说是相当赚钱了。
设定完价格之后，林子洛便松了一口气。
关于传送阵敛财的计划，他已经将自己能够做的事情都给做了。
之后就慢慢等着传送阵给自己送钱即可。
......
在距离神战越来越近的日子里，一切都开始步入了正轨。
林子洛在传送阵开始运营后，便回到了龙国，按照之前计划来有条不紊的强化自己。
制造造化之水、熟悉自己的所有能力、拿蟠龙龙丹喂养阿黄这些事情，都可以算作他的日常任务。
乘着空闲的时间，他还会去参加系统的相关活动。
“亡命竞技场”
这个副本在版本初期的时候是全天性的匹配机制。
所以大量玩家在撞到睚眦之后就选择不继续匹配。
但是现在副本只有每天只有两个小时的开启时间，即便是知道睚眦正在匹配对手，其他玩家也不可能退出。
顶多就是撞到睚眦的时候，立刻选择投降。
在这种情况下，林子洛的对战匹配和对战过程都变得异常简单。
于是对战积分一路飙升，很快就达到了一个前所未有的高度。
比第二名还要多上两位数！
要给其他玩家几年的时间，才能勉强追上来。
搞定了死亡竞技场，林子洛又马不停蹄的来到了黎明之塔。
之前黎明之塔只开放到了三十层。
而在经历了雨石星副本之后，末日游戏明显能量大涨，层数也有了明显的提升。
只不过对于他而言，这些层数还是显得不堪一击。
他都是丢阿黄出去，让阿黄随随便便出手即可。
最后也成功打到了目前开放的上限，也就是六十层。
......
林子洛在这边埋头努力。
蓬莱岛的传送阵生意，也正如他和官方想的那样，火爆异常。
全龙国各地每天都有近十万玩家来到京都，只为了前往蓬莱岛看看风景！
这近十万玩家要是都去了，该有多少金币啊！
可惜的是传送阵一天顶多也就传送两三万人的来回。
按照比例分成来算的话，就是说林子洛一天躺着大概能够分到四五百万金币。
而和之前想的，等新鲜感消失后后面传送的玩家就会变少的情况不同。
传送阵竟然连续三十天都是保持着爆满的状态。
原因就出现在蓬莱省原本实力较弱上面。
蓬莱省的丧尸比龙国这边低了好几个等级，玩家们狩猎起来方便许多，自然愿意一直往那边跑了。
所以在三十天后，他光是从传送阵生意上，就已经捞到了一点五亿左右的金币！
这还只是传送阵的收入。
面对着即将到来的神战，林子洛也没有想着继续收藏着储物空间里面的“破铜烂铁”。
在这三十天内，他派出了大傻和诡童在传送阵门口摆摊售卖。
人流量如此巨大，生意自然好做。
他储物空间里面剩下来的那些钻石级别或者是更低一级的装备、道具、物资卡全都售卖了出去。
包括魔神之核，也大量出售给了龙国官方。
龙国官方为了这些魔神之核。
不仅把这三十天内传送阵的所有收益都给拿了出来，还将各个地区的官方家底都给掏空了。
可以说在这种双向甩卖的情况下，整个龙国上到官方，下到玩家，全都被林子洛给榨干了！
他本身的财富自然也达到了一种夸张的境界。
传送阵的一点五亿金币、售卖物品的两个多亿金币，以及他本身将近三亿的金币。
所有金币综合在一起，他的资产已经高达六点五亿金币！
那数字足以看得人头晕目眩、两脚发软。
不过林子洛虽然喜欢赚钱，但绝对不是个守财奴。
他之所以放开了赚钱，实际上还是为了增强实力。
所以在这三十天内，他一直利用【家财万贯】的称号能力，来寻找全国各地的隐藏商店。
在超级金手指【时间跳动】的作用下，每隔三天半的时间，他就可以去一次隐藏商店。
可惜的是，即便是他的声望已经达到了恐怖的地步。
但还是没有满足解锁传说级别物品的条件。
对此，他还有些怀疑。
不是自己声望不够，是“代号・蓝星”目前压根就开放不了传说级别的物品售卖。
既然没有传说级别的物品，林子洛就选择退而求其次，购买史诗级别的物品。
史诗级别的许愿灵珠，买！
史诗级别的“完美装备强化卷轴”，买！
史诗级别的禁咒......
他正好可以观摩观摩禁咒，多学习禁咒里面的特殊效果，来完善自己的法师类技能、
所以，也买了！
在这种大肆购买下，他很快便花掉了三亿多的金币。
即便如此，还剩下三亿多的金币。
于是，他又将目光转向了【特殊无级别隐藏物品】这一商店。
这里面可全是好货啊！

第832章 三重BUFF加身,只为强化
“还得是隐藏商店啊。”
“到了这里就像是到了家一样。”
伴随着一股天旋地转的眩晕感传来，林子洛出现在了隐藏商店的专属金属小屋当中。
今天是他从雨石星回来的第三十二天。
也是他这些天内第八次进入隐藏商店。
毫不夸张地说，这一个月内他进入隐藏商店的次数，比其他玩家一辈子进入的都多。
因为这个隐藏商店才刚刚开启，距离消失还有很长一段时间。
所以林子洛并不心急着购买物品。
而是熟练的走到自动饮食机旁，点了一份大餐，享用了起来。
在享用的同时，他还不忘了打开面板计算起了相关数据。
“距离上一次神战结束的时间是......所以按照以往神战的规律来看，下次开启时间也就是在两三天之内！”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“这么说的话，这也是我最后一次进入隐藏商店！”
经过计算，林子洛很快便得出了神战即将开启的结论。
同时他也知道自己是时候做好神战之前的最后准备了！
有了这个认知，他三口两口将面前的大餐吃完，便直接坐在了金属小屋中心那个充满科技感的座椅上。
不过他坐在这并没有第一时间打开商店，而是从储物空间当中，取出了一个毛笔造型的物品。
这个物品可不简单。
是他在归来后第一次进入隐藏商店购买的史诗级别“许愿灵珠”，许下愿望后经历三十天才转化而来的。
【点睛之笔】：一次性史诗级别道具，一种能够增加装备强化概率的神奇道具。
效果：激活之后，点睛之笔将在十分钟内附带“点睛”效果。
（点睛：点在“强化卷轴”类道具上时，可以在一定程度上增加装备强化成功的概率，点睛效果最多存在三分钟）
通过道具的属性，能够很明显地看出当时林子洛许下的愿望。
那就是想要一个能够增加不止一件装备强化概率的道具。
而这个“点睛之笔”也确实如他所愿，基本上满足了他的要求。
取出“点睛之笔”后，林子洛又顿了顿，又从储物空间里面掏出来了一大捆“完美装备强化卷轴”。
每一次隐藏商店的刷新都会有一定的“完美装备强化卷轴”作为存货，数量在五张到十张之间。
而这一大捆“完美装备强化卷轴”就是林子洛连续进入隐藏商店七次，每次都扫光存货才积攒下来的份额！
他数了数，足足有五十三张。
不过这还不是最终数量。
林子洛利用座椅激活隐藏商店，轻车熟路地点开了“史诗级别物品商店”。
接着财大气粗地将存货为的七张“完美装备强化卷轴”都给包圆了！
算上地上的五十三张，现在他手上的“完美装备强化卷轴”足足有六十张！
【点睛之笔】、【完美装备强化卷轴】......
林子洛的目的也很显而易见了。
他的确在短时间弄不到传说级别的装备。
但是，他可以尽可能地强化自己的装备！
把自己的装备全都强化到能够和传说级别装备相媲美，不就能缩小装备方面的差距了嘛？
卷轴和点睛之笔已经就绪，林子洛又开始往外拿即将强化的装备。
“冥王机甲”、“北斗七星套装组件”、“九黎幻面”、“元素幻翼”......
很快，所有需要强化的装备都被他取了出来，放在地上一字排开。
用这种排列方法，是因为点睛之笔有一定的时间限制。
分开了摆放来同时强化，才是节省时间的最好选择。
将装备摆放整齐后，林子洛便一手拿起强化卷轴，一手拿起点睛之笔。
接着快步走到放在最前方的“冥王机甲”前面。
在将点睛之笔点在强化卷轴上面的一瞬间，林子洛还不忘了在心中默念。
“麒麟老哥祝我！”
【玩家“睚眦”使用神话级别麒麟的“紫气祝福”BUFF，在接下来的半小时内，运气将会有一定程度的提升】
没错，他默念的就是为了激活【紫气祝福】。
在这一个月内，林子洛往返京都和魔都之间，荣誉徽章也来回激活了好几次。
无论是麒麟老哥，还是青龙小侄女，他都见了不少次面。
而麒麟本身就是瑞兽，具有增幅气运的能力。
从他给林子洛的本源鳞片上具有增加运气的效果就能看出来。
所以，林子洛就借此机会向着麒麟老哥索要了能够增加运气的东西。
麒麟这次并没有吝啬，直接给了他一次“紫气祝福”的机会。
在听到祝福激活的一瞬间，林子洛瞬间便感觉自己站起来了。
前有【点睛之笔】增加概率，后有【紫气祝福】增加运气，还有【本源鳞片】的运气效果作为垫底。
三重BUFF加身，这强化装备，还拿什么失败？
只见林子洛一巴掌将强化卷轴排在“冥王机甲”，接着又一个闪身来到“元素幻翼”前面。
行云流水地点过卷轴后，又是一巴掌拍在“元素幻翼”上。
......
如此行动往复了九次之后，林子洛便彻底地松了一口气，站在旁边耐心等待起了装备的强化结果。
很快，他面前的九个装备当中，有八个都泛起了光芒。
唯一一个没有发出光芒的就是排在第二位的“元素幻翼”。
林子洛皱了皱眉头，但是很快又舒展开了。
其他装备之前都是强化加一，唯独元素幻翼是强化加二。
强化成功的难度本来就比其他装备高许多，强化失败也不足为奇。
反倒是剩下八件装备的强化加二全都成功，让他十分欣喜。
果然，三重BUFF加身的自己现在就是无敌的！
有了第一次强化的成功，林子洛不敢耽误时间，又是一个闪身将九张强化卷轴全都排在了装备上。
这次，他面前的九件装备全都是向着强化加三努力的。
还不知道能够成功几个！
强化的等待时间总是显得格外漫长。
在林子洛期盼的眼神中，排在第一位的“冥王机甲”率先亮了起来。
冥王机甲加三强化成功！

第833章 天枢手套,以及强化加五的......
紧随冥王机甲后面的就是元素幻翼。
这玩意在失败了一次之后，总算是强化到加三了。
除此之外，还有另外三件装备强化成功。
也就是说这九件装备当中，足足有五件装备强化成功，成功率甚至超过了一半。
在从强化二到强化三这个阶段来看，这个强化成功率已经相当恐怖了。
信心大增的林子洛，选择立刻给九件装备续上了强化。
开玩笑，花费了巨额的资金，今天强化卷轴管够！
......
整整六轮的强化就在林子洛紧张刺激的内心活动中，很快过去。
地上的九件装备早就在第四轮的时候，就已经完成了全员强化加三的壮举。
并且其中还有“元素幻翼”、“冥王机甲”、“天玑之靴”以及“开阳手镯”成功被强化到了加四！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛都有点不可置信。
在他印象当中，能够被强化到加四的装备，哪怕只是钻石级别的都少之又少，更不要说史诗级别的装备了。
没想到，自己一下就获得了四件。
不用多说，三重BUFF才是最猛的存在！
简单的兴奋之后，林子洛又将目光看向了自己手中剩下的六张强化卷轴，以及存在时间快要达到极限的“点睛之笔”。
停止强化是不可能的。
像这种三重BUFF加身的机会，可不是说有就有的。
所以他在短暂地思考之后，就将五张“点睛”过的强化卷轴拍在了那五件没有成功加四的装备上。
而剩下的一张则被他拍在了已经成功加四的“冥王机甲”上面。
理由很简单。
冥王机甲是这些装备当中增幅比例最高的存在，强化增幅自然也是最高的。
强化它绝对是最划算的选择！
在将六张强化卷轴全都使用完后，点睛之笔也到了极限，消散在了林子洛的手中。
而他则选择坐回到椅子上，耐心等待起了强化的结果。
现在的强化结果已经不是他能够左右的了，只能够慢慢的等待强化的结果出来。
在等待片刻后，“天璇铠甲”的强化光芒黯淡了下来。
毫无疑问，它的强化失败了。
紧接着，“天权长裤”的强化光芒也黯淡了下来。
这让林子洛内心不由的一紧。
更加绝望的事情发生了。
被他寄以厚望的“九黎幻面”也黯淡了下来。
这时候，林子洛心里面都想要骂娘了。
三连强化失败，这不纯纯搞心态嘛！
好在下一秒，一个美妙的提示音在他的耳边响起。
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“天枢手套+4”】
好家伙！
林子洛脸色一喜。
没想到竟然是自己获得时间最短的“天枢手套”被成功强化到了加四！
天枢手套，作为北斗七星套装的第六个组件，是他从金手指系统的兑换商店里面购买的。
他本来就有2000本源币作为余额。
当时收容蓬莱岛的时候，又完成了系统的简单任务奖励了1000点本源币。
在这三十天内，凑出剩下的1000点本源币也不是什么难事。
所以他很轻松的便将“天枢手套”全款拿下。
欣喜不已的林子洛也是立刻将地上的【天驱手套】拿起，查看起了强化加四后的属性。
【天枢手套+4】：史诗级别装备，“北斗七星”套装组件之一，拥有着来自“天枢星”（又名贪狼星）的超强力量
属性：精神提升36%，敏捷提升18%
效果词条：技能施法速度提升10%
召唤物召唤速度提升20%
召唤物存在时间提升20%
附带技能：【天枢】：被动技能，战斗开始时，玩家第一个召唤出来的召唤物基础属性、存在时间都提升40%
【星枢】：主动技能，激活过后，将召唤出一只“贪狼”协助战斗。
贪狼拥有史诗级别BOSS模板，属性为玩家全部属性（算上装备、称号加成）的60%
（贪狼存在时间为二十分钟，冷却时间：十二个小时）
没错，按照每个北斗七星套装组件都有侧重点的惯例，天枢手套的侧重点就是“召唤物”。
而这个召唤物也正是贪狼星中的“贪狼”。
林子洛之前已经召唤过贪狼了。
虽然贪狼被局限在史诗级别BOSS模板，但是因为手套的效果加持，再加上能够继承林子洛算上装备、称号后的超高属性。
所以贪狼能够爆发出来的战斗力还是相当恐怖的。
能够在战斗中成为他的一大助力。
除此之外，集齐六件套的北斗七星套装效果也给了林子洛一个巨大的惊喜。
原本“七星闪耀”刷新技能的效果只能够作用在北斗七星套装的相关组件上。
但是现在却能够作用在所有装备的附加技能上。
其中就包括九黎之刀的“九黎重斩”！
试想一下，连续两击九黎重斩的威力......
【强化成功，恭喜玩家“睚眦”获得“冥王机甲+5”】
【玩家“睚眦”请注意，冥王机甲的强化已达上限，无法继续强化】
林子洛正畅想“双重九黎斩击”的美好场景时，一个突兀的提示音忽然响起。
这提示音一出，他那才展露出来的笑容便瞬间僵在了脸上。
他僵硬的转动着脑袋，缓缓的看向了还摆在地上的“冥王机甲”。
强化......加五竟然成功了？
嘶！
强化加五已经是末日游戏中装备的极限。
所以强化加五的概率也低得离谱。
用当时经历末日十年的那些玩家话来说，这强化成功的概率无限趋向于零。
其中最狠的一个狠人用了一千多张强化卷轴，都没有将一个钻石级别的装备强化到加五。
差点没有气得直接原地去世。
所以林子洛选择强化冥王机甲的时候，压根就没有抱着能够强化成功的想法。
他只是不愿意浪费这来之不易的强化BUFF，顺手赌博一次。
但是万万没想到的是，他赌对了！
冥王机甲竟然在第一次强化加五的时候，就成功了！
这还真是小母牛喝泻药――牛逼窜到了天上！

第834章 六十万声望值才能开启的商品
【冥王机甲+5】（史诗级别特殊装备）
介绍：由“机械神族”动用一定科技打造出来的液态金属机甲，拥有着强大的拟态能力。
当前能源：100%
属性：力量+60%，精神力+60%，体质+40%，敏捷+60%
技能：【拟态】、【冥王】
【+5闪光能力・机甲共鸣】：启用过后，机甲将会进入“超负荷状态”。
超负荷状态下，机甲的属性提升效果和其他能力都将获得20%～40%的增幅，能源的消耗也将大幅度提高。
（PS：因所处环境不同，增幅效果不同，同时“机甲共鸣”的持续时间与冷却时间都将由对战的程度和高负荷后损坏程度而决定）
“漂亮啊！”
林子洛在确认冥王机甲成功强化到加五的消息之后，就激动地冲了过来，一把将机甲拿起来，查看起了相关的属性面板。
装备每强化一级就能够增加20%的基础属性。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这也就意味着，现在这件加五的冥王机甲，属性增幅足足翻了一倍！
林子洛看着现在这个夸张的增幅比例都感觉离谱。
别说是其他顶尖的史诗级别的装备了。
现在就算是顶尖传说级别的装备都远远不及冥王机甲的属性增幅！
而且作为装备强化的上限级别，装备一旦成功强化到+5，将会额外获得一个被称为“闪光能力”的新能力。
冥王机甲的闪光能力同样没有辜负他的期望，是一个少有的全面“爆种”能力。
在战斗中开启时，甚至拥有不逊色于称号能力【超越】的增幅效果。
林子洛美滋滋的将冥王机甲与地上的其他装备全都重新装备在了身上。
一时间，只感觉身上涌出了大量的全新能量。
很显然，这一次他砸锅卖铁才凑出来的强化历程，让他的实力再次迎来了脱胎换骨般的提升！
林子洛自认为凭借着众多装备的强化加成，他额外多出来的冥王机甲以及【突破限制】效果额外多出来的三件装备栏。
足以弥补和那群天才之间的装备差距！
他借助着“斗战神姿”的能力，在深呼吸几口后，就熟悉了现在这夸张基础属性。
接着便喜悦地重新坐回了自己的座椅。
现在，他来隐藏商店，就只差最后一件事情没有处理。
那就是看看这一次“特殊无级别隐藏物品”商店当中，有没有冒出什么新的东西。
这个商店是按照声望值的大小来解锁商品的。
林子洛在雨石星之前，就已经拥有二十多万的声望。
经历了雨石星的相关事件、两条价值十万声望值的宇宙公告，以及“一步登天”中的声望相关奖励。
他的声望值早就突破到了五十多万！
而在这三十二天内，他在提升自己实力的同时也没有忘了继续“刷”声望值。
就比如用激活禁咒奖励1000点声望值这个方法。
他可是买了相当数量的禁咒用来学习技能效果，也顺便“放了个烟花”。
在这番努力下，他的声望值终于在前天的时候，突破到了六十万！
这个数额一般都会解锁一个全新的商品。
林子洛的目标也正是那个商品。
伴随着他手指的点动，“特殊无级别隐藏物品商城”的入口被迅速点开。
【玩家“睚眦”进入“特殊无级别隐藏物品商城”，此商城仅可购买一件商品，请谨慎选择】
商城页面打开了之后，林子洛根本都不看前面那些只需要几万声望就能够购买的商品。
而是开启了疯狂翻页模式，一路翻到了商店的最后一页。
【隐藏职业“风伯”】：特殊无级别道具，使用之后，玩家可以转职成为“风伯”职业。
数量：0（解锁需五十三万点声望）
价格：1000万金币
【技能书“等离子风暴”】：特殊无级别道具，使用之后，玩家可以学习技能“等离子风暴”。
数量：0（解锁需五十五万点声望）
价格：1000万金币
【宠物零食大礼包】：特殊无级别道具，一款包含大量宠物零食的大礼包，可以喂养给宠物。
（大礼包当中包含传说级别BOSS“金焱圣狮”血肉制成的冻干，传说级别BOSS“啸月苍狼”血肉制作的磨牙棒，传说级别BOSS“银光独角兽”血肉制成的湿粮......)
数量：0（解锁需五十八点声望）
价格：1500万金币
商城的最后页目前一共有四件商品。
上面三件商品，在林子洛之前几次进入隐藏商店的时候，就给一件一件地买走了。
那个“风伯”的转职书，被他拿出去转手卖给了易正青，价格翻了好几倍。
“等离子风暴”技能书同样如此。
这个是法师类型的技能，技能威力和效果都堪比禁咒。
林子洛已经通过禁咒卷轴学会了比它更高一级的“等离子飓风”，所以要这个也没用。
被他转手翻了好几倍价格卖给了江城官方了。
至于“宠物零食大礼包”。
这个他倒没卖，全留给阿黄了。
阿黄虽然有蟠龙的龙丹作为主食，但是老吃主食也会吃腻。
不如来个零食大礼包开开胃。
这个零食大礼包里面的东西品质也很不错。
阿黄在进食的过程当中，还意外地领悟了里面那个“啸月苍狼”的“啸月”能力。
神话级别的血脉也确实霸道。
“龙啸”直接强制性地将“啸月”融入了进来，在威力和效果方面提升了一点。
别小看这一点。
作为神话级别的能力能够提升一点效果，都是很大的提升。
林子洛对此也很满意了。
他的目光简单地扫过前面这三个已经被购买物品。
最终锁定在了最下方的商品上面。
果然不出他所料，六十万声望确实刷新出了一个新的物品。
【技能融合宝石（品质完美）】：特殊无级别道具，使用之后，玩家可以选择将自己掌握的两个技能融合成一个，该技能将有难以想象的提升。
数量：1（解锁需六十万点声望）
价格：2000万金币

第835章 传说级别的技能
呦呵，又是一个没有见过的道具。
这“特殊无级别隐藏物品商城”每次都能够给自己带来新的惊喜。
林子洛看着【技能融合宝石（品质完美）】的相关介绍，啧啧称奇。
因为这个宝石的能力，让他想到了一个很久之前获得的物品――“融合之石”。
那个融合之石的能力同样神奇，能够将两个装备给融合成一个。
可惜的是，他获得的那个融合之石品质很差，只能作用于青铜级别的装备。
同时又太过稀有。
他到现在还没有获得过第二个。
好在这次让他看到了效果相似的“技能融合宝石”。
林子洛将手指放在购买按钮上，果断买下。
这个商城里面的东西都是精品，且折扣非常大。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
买下来，无论如何都不会亏本。
【玩家“睚眦”成功购买“技能融合宝石（品质完美）”，花费1200万金币】
【玩家“睚眦”已在“特殊无级别隐藏物品商城”完成一次购买，该商城现已关闭，无法继续购买】
金手指和称号的打折效果成功叠加，让林子洛省下了足足八百万金币。
可是他无暇顾及这一点金币。
在手上出现购买的卡片后，果断选择了激活。
卡片很快便化作一个红蓝色交织的圆形宝石静静躺在了他的手中。
【技能融合宝石（品质完美）】：特殊无级别物品，一种能够融合使用者技能的神奇天然宝石，能力因为其完美的品质有了极大的增幅。
能力：使用者制定自己的两个技能选择融合（原技能消失），融合后将诞生一个全新的技能。
获得的新技能品质将会在两个技能结合的基础上，还有很大的提升。
这就是所谓的“技能融合宝石”吗？
林子洛举起宝石，仔细地观察了一遍。
这宝石的能力已经在面板上说得很清楚，所以他也没有什么疑问。
他只是在观察的同时，思考起了自己需要融合的技能。
法师技能就不用看了。
凭借着青帝职业的创造能力，他本身就可以做到类似于融合技能的情况，用了也是浪费。
而除去法师类技能，他自身掌握的技能并不多。
只有“空间回斩”、“爆裂双斩”、“血色之瞳”和“精神魔魇”这四个。
因为他基本上不会去学习那些品质很普通的技能。
那些普通技能基本上都会有一定的前摇或者是后摇，甚至是技能施展过程中的僵直。
从实战角度出发，还没有他随手一刀更容易随机应变。
其实就算是“空间回斩”这种史诗级别的MAX技能，他都很少在重要的对决中使用。
更多的都是在团战里作为清理小怪的能力来使用。
只有钻石级别的“爆裂双斩”就更不用说了。
这个技能的能力已经很难跟上林子洛现在的战斗节奏。
反倒是作为辅助的“血色之瞳”还具有不错的功效。
在梳理完这些情况之后，林子洛便有了决定。
他要将“空间回斩”、“爆裂双斩”这两个技能进行融合。
这两个技能本身都具有不错的品质，且空间回斩还是MAX史诗级别的技能。
按照融合宝石那个“极大提升”的介绍，岂不是会融合成传说级别的技能？
说干就干。
林子洛果断激活了手中的“技能融合宝石”。
【玩家“睚眦”，你使用了特殊无级别道具“技能融合宝石”】
【请选择你想要融合的两个技能】
他看着面前出现的面板，将“空间回斩”和“爆裂双斩”都给选了上去。
【你选择的技能是“空间回斩”和“爆裂双斩”，是否确认选择这两个技能？】
“确认！”
【技能正在融合中，请稍候......】
伴随着系统提示音的响起，林子洛手中的“技能融合宝石”绽放出了刺眼的光芒。
在绽放光芒的同时，宝石逐渐融化为一摊液体，融入到了林子洛的体内。
【恭喜玩家“睚眦”，你的技能“空间回斩”和“爆裂双斩”融合成功，获得全新技能】
【根据技能特性，该技能被命名为“次元禁断”】
【次元禁断】：传说级别战士类技能。
通过威力恐怖的斩击撕裂前方的空间作为斩击入口，并通过玩家的想法，在目标周围的区域指定生成斩击出口。
1、第一次斩击命中时将造成200%力量属性的空间伤害，同时对目标附加“禁”（禁止移动）的效果。
2、可以在十秒钟内对拥有“禁”效果的目标，激活威力相同的第二次斩击。
3、第二次斩击命中后，将对目标附加“断”（200%力量属性的可引爆伤害）的效果。
“卧槽！”
看着名为“次元禁断”的技能介绍，林子洛忍不住爆出了粗口。
这还真融合出了传说级别的技能！
并且这个传说级别的技能效果还将异常地霸道！
通过撕裂空间进行攻击。
也就是说自己哪怕站在原地，都能够挥刀砍到几百米开外的目标。
再加上命中目标生成的“禁止移动”效果。
这是继承了“空间回斩”的远程攻击和空间限制能力。
攻击位置根据自己的想法生成。
以及攻击命中后激活二段和附带“断”爆炸效果。
这则是继承了“爆裂双斩”出其不意、连续攻击并引爆的能力。
在将两种不同技能结合到一起的情况下，不仅没有出现累赘、复杂，反而产生了融洽且奇妙的“化学反应”。
林子洛在这个时候，才真正明白了“技能融合宝石”的恐怖之处！
其实还有一个令他比较惊喜的点。
那就是融合出来的技能保留了“空间”这个特点。
这样的话，这个技能就能够享受他超级金手指【空间拓展】的“增强空间系能力”效果。
威力还能再度提升个三四成！
赚麻了！
林子洛长长地舒了一口气。
经过这次隐藏商店之行，他总算是将自己的底蕴转化成了实打实的实力。
同时也给他带来了前所未有的信心。
现在的他准备好迎接接下来两三天随时开始的神战！

第836章 神战正式开启
在接下来的两三天当中，林子洛也没有选择再去做其他事情。
而是一直待在京都的别墅当中，安稳地进行自己的日常。
喂养阿黄，制造造化之水、熟悉新技能......
最主要的是造化之水。
他这三十几天内每天做的第一件事就是制造造化之水。
而在完成三转之后，他制造造化之水的难度直接飙升了好几个档次。
原本制造出一滴造化之水，他耗费相当于好几个玩家的家底合起来就可以了。
而现在一滴造化之水，他需要耗费的资源则是二三十个玩家的身家合起来才行！
要不是林子洛本身的资产足够丰厚，他还真撑不住这般消耗。
不过耗能多了这么多，造化之水的能力自然也获得了极高的提升。
林子洛在三转之后的第一天制造的造化之水，就被他给喝了下去。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
结果发现他的全属性竟然直接暴涨20点！
相较于之前造化之水的效果，直接翻了个倍。
在发现造化之水效果这么好的情况下，他当即规划出了这些造化之水的使用方式。
那就是30天内制造的造化之水全都被用来增幅属性。
所以在喝下三十滴造化之水的情况下，林子洛现在无装备、称号等各种加成的基础属性为：
力量：6600
精神：6600
体质：6600
敏捷：6600
而剩下的造化之水。
也就是他在离开雨石星之前留下地那几滴造化之水，和30天之后制造出来的造化之水，则全部留下来充当备用医疗资源。
这样可以很好的预防在神战战场上，出现受伤之类危机情况。
至于他为什么会主要研究新技能......
那还是因为这段时间他和麒麟见了几次面，聊了不少东西。
麒麟给了他一个警告，那就是一定不能露出破绽。
无论这一次他在神战中遭遇到什么种族，面对的都是该种族最顶尖的天才。
与这些天才对战，但凡出现一点失误被他们找到机会进行碾压。
所以一定要无比熟练自己的能力，不能露出破绽。
同时，麒麟也给了另外一个非常有用的警告。
那就是战斗方面最好多使用一些非特属于末日游戏赋予的能力。
因为这些强大的种族都对末日游戏的机制有所了解。
就如同之前触须族来刺杀他时，知道他拥有着【举世无双】的“无双”，能够无敌一秒钟的情况一样。
在知道这些信息的情况下，他们很有可能事先就已经准备好了破解的方法。
林子洛自然是将这一点谨记于心，但是实际上他也没有太过担忧这一点。
在拥有金手指系统的情况下，他的末日游戏相关能力早就被改的“面目全非”了。
别人顶多就知道他拥有着称号的【无双】一秒钟无敌。
哪里能知道他还掌握着【弑神禁地】、【龙魂】、【龙啸】等其他称号能力？
而且【无双】的冷却时间也因为超级金手指【时间跳动】的能力而直接减半。
要是有人想要卡着冷却时间来行动......
总而言之，这些都让他和那些种族产生了大量的信息差。
如果那三个种族的天才们一定要“迷信”他们的信息分析的话，林子洛不介意给他们一个“永生难忘”的教训。
当然，在和麒麟聊天的时候，林子洛也没有忘记向它询问末日游戏、极暗空间究竟是个什么状况。
在经过雨石星副本之后，他已经见识到了很多超过他上辈子认知的事情。
自然也对末日游戏、极暗空间的相关事情好奇了起来。
只可惜麒麟并没有正面回答，并直言不讳道目前他不能说。
还说等林子洛自己突破到神话级别，自然就能知道这些事情了。
这让林子洛一阵无语。
......
【玩家“睚眦”，本轮“神名争夺战”已进入准备阶段】
【由于你已满足参与“神名争夺战”的基础要求，现已进入“抽签池”】
【本次“神名争夺战”的参与名额正在“抽签池”当中不断抽取，请耐心等待】
在听到耳边忽然传出急促的系统警报声时，原本还躺在床上小憩的林子洛瞬间睁开了眼睛。
神战要来了！
这几天，他时时刻刻都在准备着这一刻！
“阿黄！进来。”
林子洛取出宠物空间球，朝着在一旁趴着打盹的阿黄催促道。
阿黄反应也是相当地快。
简单清醒了一下，便一个俯冲便钻进了宠物空间球当中。
将阿黄安置好后，林子洛便飞快地打开了自己的信息面板。
他信息面板上的那个如同光环般的标志，此时已经有了反应。
在他的注视下，没过多久，光环标注便闪动出了红色的光芒。
林子洛立刻将目光死死的盯在光环标志上。
他知道，这个红光每闪出一次，就代表着已经抽出了一位除了自己以外参与“神名争夺战”的选手。
而如果闪出的是绿光，那就代表着抽中的名额正是自己！
一次神战需要抽取四百个参赛选手。
如果连续闪动了四百次红光，而没有闪出绿光的话，那就意味着自己不用参加这次神战。
一次、两次、三次......
林子洛在心中默数起了红光闪动的次数。
因为他反应够快，所以红光闪烁的过程一次都没有落下，心中默念的也是最精准的数字。
一百次、两百次、三百次！
在他的默数下，红光连续闪动了三百次，都没有转变成绿光。
这让林子洛原本紧皱的眉头渐渐放松了下来。
莫非和自己想的不一样。
那群种族并没有能力将自己强制安排在神战的名额当中？
而在他的疑惑中，红光闪烁的次数已经逐渐接近尾声。
等到第399次红光闪过的时候，林子洛已经屏住了呼吸。
不会自己就是最后一个吧！
“嗡”
答案错误。
第四百次闪烁的依旧还是红光！
“呼。”
林子洛瞬间松了一口气，整个人又重新躺回了床上。
没想到，自己真的没有被选中。
看来，那些种族......
等等！

第837章 零号神名战场,前所未有的神战规模
林子洛一脸的惊骇的床上坐了起来。
他在躺下的那一刻，系统面板还没有完全关闭。
所以他用眼角的余光无意间瞟到了，面板上的光环标志上竟然再度闪过了一道红光。
这怎么可能！
明明已经闪烁了四百下红光...难道是自己数错了？
虽然林子洛一向拥有着恐怖的观察能力，但是一时出现疏忽也不是不可能的事情。
所以......
所以个屁！
他看着重新打开的面板，眼中颇为震撼。
如果说他真数错了那就算了。
但是在他的注视下，光环标志已经又亮了十几次红光。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
以他的观察力，再怎么数错，也不可能数错十几个吧！
忽然间，林子洛内心浮现出一丝看似不可思议，但是想想又有可能发生的想法。
“那些种族这次不光是塞了自己种族的天才进来，甚至改变了神战的模式！”
毕竟，林子洛上一世不光自己参与过三次神战，听别的战神、法神说到的起码也有十几次神战。
这些神战都是四个种族各出一百个族人参与。
现在出现这种不寻常的事情。
除了神战被动了手脚，没有其他解释。
所以不用挣扎了。
自己肯定是要被选中的。
林子洛很快便肯定了自己的想法。
于是选择又躺到了床上，麻木地数起了红光闪烁的次数。
他现在只想要知道，这次神战的规模到底会达到什么样的地步！
第五百次、第六百次、第七百次！
越往后数，林子洛越觉得不可思议。
要了命喽。
本来神战战场上，四百人争神名就已经足够激烈了。
你这规模最少扩大了一倍，竞争究竟会惨烈到什么程度？
就在他边沉思，边计数的情况下，他那一直闪着红光的光环标志骤然亮起了一道绿光。
“751啊。”
林子洛已经有了一定的预期，对于亮起的绿灯也并不是太过惊奇。
反而安安静静等待起了系统的公告。
【玩家“睚眦”，你已成功被“抽签池”抽取为本次“神名之战”的参与者】
【你本次参与的编号为：人族001号】
呵呵。
直接把我摆在人族被抽中的第一位。
不是那些种族搞的鬼，林子洛都不信。
不过通过001编号和自己刚才数的751，他也成功推算出了这次神战的规模。
四个种族派遣250名参与者，总共1000个参与者。
这场面还真是前所未有的宏大啊！
【请玩家“睚眦”做好准备，十秒钟后，你将被传送至“神名之战”的战场】
【10、9、8、7......】
在听到倒计时提示后，林子洛已经站了起来，静静地等待着系统的传送。
而在倒计时归零的那一刻，他的脑海中便浮现出那已经熟悉无比的眩晕感。
同时还有一股恐怖的拉扯力正在拖动着他以难以想象的速度前进。
“晃！”
只听一阵虚空抖动的巨响传出，林子洛的脚便踩在了结实的地面上。
他环顾了一圈，自己正身处一个空空如也的白色空间当中。
这个白色空间他之前也有印象，就是在神战正式开启前同一种族玩家用来集合的“等待室”。
只不过，他所经历的“等待室”远没有现在这个巨大。
【玩家“睚眦”，欢迎来到“零号神名战场”】
【“神名战场”特殊语言翻译权限已启动，你可以与所有玩家进行交流】
【请先在等待室中等待着参与人员的集合】
“零号神名战场”？
怎么从来没有听说过啊。
还不等林子洛细想，“晃”的一声巨响再度传来。
传送的白光亮起，一个身穿白袍的中年男子出现在了他正前方的不远处。
因为编号为001的缘故，林子洛进来的时候，等待室还没有其他人类的存在。
这个白袍中年男子是第二个。
紧接着，一道道传送白光闪烁。
一个个形态各异的人类也开始在等待室内聚集起来。
虽说大家都是人族，但是不代表来自各个星球的人族之间没有差异。
这些人族之间个头有一米到三米不等的。
肤色也有红橙黄绿青蓝紫的。
瞳孔颜色、手指长短、头发颜色形状等等也都是有一定差别的。
只不过再怎么变，属于人族的基础外形还是能够轻易认出来的。
“该死，什么情况啊？为什么这次会抽取这么多参赛人员？”
“我也不知道啊！我还以为自己没被抽中，结果硬生生地抽到了八百多号。”
“见鬼了，零号战场，为什么我从来没有听到过这个名头？”
“曹辉兄，好久不见啊，没想到咱两竟然又被抽中在了同一战场。”
“尤金爵士，咱们还和上次一样，合作共赢怎么样。”
......
伴随着人数越来越多，原本冷清的等待室也逐渐热闹了起来。
其中绝大多数玩家都对本次神战的规模或者是零号神名战场感到不解。
还有一小部分玩家已经开始了战前结队环节。
这里面的大多数人族也都不是第一次参加神战，相互之间有认识的也是很正常的事情。
林子洛当时参加神战也有认识的选手。
只可惜，按照现在这个时间点来算，他认识的那些选手恐怕还是一群二转都没过的小菜鸡。
所以他目前在等待室中，看不到一个熟悉的面孔。
这样也好，他也不愿意融入这种环境。
干脆一个人抵在了墙边，静静的观察起了等待室内的其他参赛选手，同时感知起了这些选手的实力。
其中绝大多数参赛选手都是正常的90级水平。
也就是比雨石星的汉森将军强上个两三层。
但是，还真有好几个实力不俗的存在。
就比如说第三个进入等待室的人族。
他所展露的气息，丝毫不亚于已经拥有了神名的暮光战神！
甚至还有三股较为隐晦的气息，连林子洛感知起来都颇为棘手。
果然，这次神战抽取到的人族参赛人员也不是那么简单啊！
就在林子洛搜寻着那三股较为隐晦的气息时，忽然感知到其中一股正在朝着他的位置笔直的移动过来。
他定睛一看。
正是那个仅次于他后面进入，编号应该为002号的白袍中年男子！

第838章 零号神名战场的能力
“你好，睚眦兄弟，在下白安，认识一下。”
望着笑容和蔼且双手抱拳的中年白袍男子，也就是白安，林子洛的情绪丝毫没有波动。
而是淡淡的开口道。
“白安兄弟，你会不会认错人了？直接上来就叫我睚眦，这不太好吧。”
在达到90级这种阶段，玩家基本上都拥有几个能够掩盖自己身份的方法。
毕竟又不是谁都能拥有林子洛那种越级且详细查看属性的金手指能力。
所以对白安直接叫出自己名字的行为，林子洛没有直接承认。
“睚眦兄弟就不用开玩笑了。”
“实不相瞒，你黑袍、面具之类的基础特征，我之前就已经有所耳闻。”
“再加上你如此年轻，除了大名鼎鼎的睚眦，我想不到还有其他人族可以满足这些条件。”
白安对于林子洛的行为也不懊恼，依旧和蔼地解释道。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛听着白安的解释，也逐渐了然。
原来，这家伙也是有“背景”的。
这点麒麟也和他说过。
在他斩杀了蟠龙，名动宇宙之后，不知道多少大能通过末日游戏调查了他的相关信息。
其中有大能将自己的信息透露给白安，也是极有可能的。
所以他索性大大方方地点了点头，开口道。
“不错，我确实是睚眦，不知道白安兄弟找我有什么事情。”
白安点了点头开口道。
“确实有事情，睚眦兄弟斩杀蟠龙的行为令人族敬佩万分。”
“又听闻有不少种族想要借助神战战场来针对睚眦兄弟。”
“所以我家大人命令我出关加入这次神战，看看能不能协助一下你。”
“毕竟睚眦兄弟应该是近些年，人族最有希望步入神话级别的存在。”
还有帮手？
林子洛表面毫无动静，内心却早就已经展开了分析。
白安说的这些都是极有可能发生的。
有人族内部的神话级别存在想要帮助他来晋升神话也实属正常，因为人族本就势微。
但是白安的话又不能全信。
这里是“神名之战”的战场。
想要获得神名就要争夺靠前的排名。
而这排名又不是按照种族数量分配的。
所以哪怕是同族之间，也要小心对方的背刺。
白安也看出了林子洛对自己的提防。
于是赶忙开口道：“睚眦兄弟，我来找你，并不是说一定要和你在一起行动。”
“我只是提前说一下，防止在战场上我帮助你时，你会将我误认为敌人。”
“如果你实在不愿意也没有关系，我提前将一些有关本次神战的消息告诉你。”
和不清楚底细的别人一起行动，林子洛是不大愿意的。
不过要是有一些内部消息可以听，他还是很愿意的，于是点了点头开口道。
“那你说，有什么消息？”
白安伸手布下了一个隔音保护罩，也不卖关子，直截了当地开口道。
“睚眦兄弟，你应该从来没有听说过零号神名战场的存在吧。”
林子洛果断摇了摇头。
白安接着开口道。
“神名战场，其实是亘古诸神联手打造出来给玩家提供晋升神话机会的场所。”
“而这个零号神名战场就是当初诸神打造出来的第一个神名战场。”
“当时诸神的想法是想要用神名战场的能力，一举将玩家提升至神话级别。”
“所以，第一个建造出来的零号神名战场所拥有的能力超乎想象，在战场获得的好处，也是其他神名战场无法比拟的。”
“可惜的是，诸神的想法还是有点冒进了。”
“绝大多数玩家根本承受不了零号神名战场的提升效果，都在被强制灌输能量的时候爆体身亡。”
“于是，诸神只能无奈将零号神名战场封禁，重新打造出其他神名战场。”
“这也是没有人听说过零号神名战场的原因。”
“神名战场的作用也由此转变成了给玩家埋下一个晋升神话的种子，也就是为他们提供晋升神话的机会。”
白安的话信息量还是相当大的。
既交代了零号神名战场的来历，又交代了其作用。
最主要的是，他说的这些和林子洛的相关认知有很大的关联性。
林子洛认为最少有八成的可信度。
“所以，这一次开启零号神名战场，那些种族是想要做什么？”
“单纯的截杀我，普通神名战场不就行了？”
林子洛回想了一下白安的话，迅速指出了其中的问题。
“是想要截杀你，但又不全是。”
白安丝毫没有犹豫地给出了答案。
“那些种族促使零号神名战场的出现，在我家大人看来有两个目的。”
“第一个目的最简单，就是截杀睚眦兄弟，避免你成就人族的神话，但这只是表面目的。”
“第二个目的就是想要更深层次地打压人族！”
“睚眦兄弟应该还不知道。”
“零号神名战场被创造出来的时候还有一个极其特别的功能。”
“那就是将战场内发生的事情，以实时呈现的方式出现在宇宙内的所有星球上。”
“你想想，如果在这场直播中，其他三个种族对人类进行了碾压式地屠杀。”
“那宇宙各处目睹了这一切的人族......他们的信念可就近乎崩塌了。”
“其实在我看来他们还有第三个目的。”
“参战的那三个种族是想要借助这次机会，向全宇宙展现出自己种族的威风！”
实时呈现的方式出现在宇宙内的所有星球上？
这尼玛不就是全宇宙直播嘛！
林子洛算是真的被震惊到了。
这还是自己印象当中的神战吗？
规模扩大、全新战场、宇宙直播......
听起来就充满了刺激性！
同时他也从侧面明白了白安出现在这里的另一个原因。
如果其他人族真被其他种族肆意屠杀的话，白安他们这些人族天才就是挽回人族脸面的存在。
而就在他消化这些消息的时候，等待室的顶部发出了末日游戏特有的系统声。
“诸位玩家请注意！”
“本次参赛的四个种族，共计1000名选手已全部就位。”
“请玩家们有序通过等待室的出口。”

第839章 极巨神族现身
系统的播报让整个等待室瞬间安静了下来。
在场的所有玩家都深呼了一口气。
他们明白，这场从选人开始就很诡异的神战即将拉开序幕。
而在播报声结束后，等待室的一处墙边，一道漩涡状的传送门缓缓升起。
这就是等待室的出口。
玩家们纷纷开始向着出口处走去。
而就在玩家即将走出出口时，一个女子的声音忽然在等待室内响起。
“诸位，别怪我没有提醒你们，这次神战并不简单。”
“想要保住自己的小命，我建议你们从进入战场的那一刻开始，就乖乖找一个地方躲起来。”
单纯这声音根本听不出是从何处传来的。
能够展现出这种能力的玩家实力已经超过了其他玩家的想象。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
所以一时间，不少玩家都愣在了原地。
反倒是林子洛面前的白安露出了果然如此的表情。
“怎么，白安兄弟，知道说出这话的人是谁？”
林子洛观察到了白安神态的变化，开口道。
其实他倒是感知到了一些。
这声音是另外两个令他都感到棘手的气息当中一个发出的。
“别的不好说，这个我还真知道。”
白安一边回答林子洛的话，一边回头观察起了人群。
接着紧盯一处，开口道：“睚眦兄弟，这次我家大人只派了我一个来。”
“这不代表着，其他的人族大人没有派人来。”
“刚刚发出声音的那个女人昵称叫做武雅宁，也被称为审判女王，实力深不可测。”
武雅宁。
林子洛顺着白安的视线看了过去，一个一头紫发，身材火爆的女子倚在墙边，面无表情地看着眼前的人群。
实力很强！
林子洛对此留了一个心眼。
“就只有她了吗？”
他追问道。
白安摇了摇头，开口道：“具体来了哪些，就不是我能知道的了。”
“要是有一心隐蔽气息的存在，我也不可能探知的到。”
白安说的是实话。
林子洛感知到的气息也不可能是绝对正确的。
要是有特备擅长隐藏气息、收敛气息的存在，他也没有办法洞察出来。
所以说不定在场的人类当中，就还有实力堪比白安、武雅宁的存在。
“好了，武雅宁说那些话可能是不想那些玩家出丑，我们并不需要在意。”
“是时候前往战场了，睚眦兄弟，请。”
白安说完之后，看着林子洛，用手朝着大门做出了请的手势。
现场已经有不少玩家从武雅宁提醒中回过神来。
不管他们有没有在意刚才那段话的含义，都还是选择走出了等待室。
林子洛也不想等太久。
他迫切地想要知道参与这次神战的究竟是哪三个种族。
“那就一起请吧。”
他也做了个请的动作，接着便果断动身，朝着大门的方向走了过去。
白安则是迅速跟了上来，和他并肩而行。
两人的实力毋庸置疑，轻轻松松便穿过人群，优先来到了等待室的传送门。
林子洛往前一迈，身体便消失在了等待室当中。
......
【玩家“睚眦”，欢迎来到投放室】
林子洛只觉眼前一花，整个人便已经来到了一个大厅当中。
这个就是用来将玩家依次投放至神名战场的“投放室”。
“投放室”漂浮在星空当中，通体都是由一种极其透明的金属打造而成的。
所以只要一仰头，就能够看到头顶的无尽星空。
而如果选择低头的话，就能够看到位于投放室正下方的巨型正方形大陆。
这片大陆就是所谓的“神名战场”，也就是玩家们进行排名角逐的场地。
只不过现在这片大陆上空已经蒙上了巨大的阴影，所以根本看不到里面的具体情况。
林子洛并没有去关注这些。
虽然这“投放室”还有下面“神名战场”的体积要比自己之前见过的都要大上好几倍。
但是他更加关注，自己所要面对的敌人是谁！
他之前也曾问过麒麟，但是麒麟只能给出一些猜测，它也不知道最终会是哪三个种族。
整个“投放室”被划分出了四块区域，用来容纳不同的种族。
而最先吸引林子洛注意力的就是人族区域对面的那片区域。
没有其他原因。
纯粹是那个区域里面的种族族人体型都太过庞大了！
一个个站在区域里面，就如同一座座山岳一般。
其中最高的一个，在他仰头目测之后得出的结论是，最少高达五千米！
要不是“投放室”本身体积就大得离谱，林子洛怀疑这些家伙都挺不直腰板。
而这个种族......
“极巨神族！”
才传送至林子洛身边的白安也在第一时间关注到了对面区域的那些“大山”，当即惊呼了出来。
“什么？极巨神族？”
林子洛对于这个种族自然不陌生。
他就曾在伯祖星遭遇过这个种族遗留下来的“丧尸病毒”。
只不过，当时他遭遇的都是极巨神族“制造”出来的丧尸巨人，根本没有见过真正的极巨神族族人。
白安点了点头，他听着林子洛的反问，以为林子洛不知道极巨神族的情况。
于是用忧心忡忡的语气开口解释道。
“真没有想到，竟然会碰到极巨神族。”
“这个种族是由许多非同一种族但都体型巨大的神话级别存在，综合血脉而诞生出来的。”
“虽然诞生时间较短，但是这种族绝对可以称得上是宇宙间神话级别存在最多的种族！”
“让我想不到的是，这种族里面神话级别大能其实也有一部分属于或者倾向于我们人族，为什么会在这次神战出手？”
为什么会出手？
林子洛自然不知道原因。
他只知道极巨神族作为对手的话相当棘手。
那如山岳般的体型，对于他们战力的增幅简直难以想象。
“坏了！”
白安指着林子洛之前看到的那个五千多米的存在，倒吸一口冷气开口道。
“那个是号称完美继承了极巨神族血脉的存在――约顿巨人。”
“天生便具有神话级别血脉，实力深不可测。”

第840章 机械神族和万兽神族相继登场
神话级别天赋！
林子洛在内心倒吸了一口凉气。
这神名之战还没有正式开始，上来就给自己来了一个巨大的下马威。
拥有着神话级别天赋的玩家。
无论是先天还是后天，在其他人看来，都能够被称为“准神话级别”的存在。
包括林子洛也是如此。
他们条件好到只要属性达标，基本上就能够正式晋升为神话级别。
而且极巨神族的血脉就算在神话级别当中，也是相当顶尖的那种。
所以这个约顿巨人的实力，已经不可想象了！
其实不光是林子洛在看约顿巨人。
对面的约顿巨人在出现之后，便从人族区域里洞察到了林子洛的身影。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
两人的目光也因此在空中交汇在了一起。
不过奇怪的是，明明双方都知道对方是本次神战当中的死敌，但是双方表现得都那么平静。
林子洛很快便收回了目光。
约顿巨人只需要看他一个就行，他还要看自己另外两个对手种族是什么。
白安在看完极巨神族之后，便看向了右边。
于是林子洛选择顺着他的目光看了过去。
结果，他看到了右手边的那片区域里面竟然整整齐齐地摆放着一个个......蛋？
不对，不是蛋。
以林子洛的目力，能够很清楚地看到这些“蛋”的表壳上面都泛着金属光泽。
这说明，这些蛋都是由金属制成的。
“这是......什么种族，蛋族？”
林子洛开口询问起了身边的白安。
白安原本还在聚精会神地分辨着那些“蛋”，听到林子洛的问话之后，露出了哭笑不得的表情。
“睚眦兄弟，这哪是什么蛋族啊！”
“这东西全名叫做机甲舱，是用来给机甲充能、维修、保养的。”
机甲舱？
林子洛忽然联想到了什么，开口道：“机械神族！”
白安立刻点了点头道。
“这些确实是机械神族。”
“其实我之前就猜到了会有机械神族参与进神战当中。”
“毕竟神名战场、实况呈现之类的功能都是由他们作为主力研制出来的，他们拥有相关权限最大。”
“而且机械神族应该是比较仇视人族的，他们加入并不稀奇。”
神名战场、实况呈现这些属于末日游戏的功能是由机械神族作为主力研制出来的？
那岂不是意味着末日游戏......
林子洛又听到了一个相当震撼的消息。
不过，白安可不知道林子洛现在在想什么，他接着开口道。
“机甲舱在机械神族当中也是相当贵重的物品，这次机械神族的250个参赛人员全都拥有。”
“看来是没有一个善茬了。”
“不过，我最好奇的是机甲神族那位号称是神话以下第一人的阿奇尔有没有来。”
“刚才找了半天都没有找到。”
阿奇尔。
林子洛又记下了一个名字，同时也感觉颇为头痛。
以往自己只需要记一两个对手的名字就行了。
这次神战还没有正式开始，有威胁的对手就蹭蹭地往外冒。
正应了麒麟的那句话。
这个宇宙中最不缺乏的就是天才了。
看着白安还在观察一个个机甲舱，想要找到阿奇尔的踪影，林子洛就没有过多询问，而是看向了左边的区域。
极巨神族、机械神族这两个自己熟悉的种族都已经出现了。
剩下的那个种族该不会也是自己认识的神族吧。
而在他看到左边区域的情况之后，第一反应是还好，不是自己认识的种族，第二反应便是吃惊。
只见左边区域的最中间位置，竟然跪着好几个玩家。
这些玩家跪姿相当精准，并且各自的身体都紧密地贴合在一起。
从林子洛的角度来看，就像是他们用身体拼凑出了一个座椅一样！
不是像，这分明就是座椅！
这座椅上面还盘坐着一个长相奇形怪异的家伙。
它明明浑身布满了类似蜥蜴一般细小且尖锐的鳞甲，却又长着一个粗壮的犀牛角。
而且坐在那里的时候，满嘴的锋利利齿还在大口地咀嚼着一个类似于生肉的东西。
看周围的其他族人对他唯唯诺诺的表情，和它屁股底下那跪着的几个族人。
能够很明显的察觉到这家伙嚣张跋扈的状态。
不过最让林子洛疑惑的是，他竟然没有在这个种族当中找到什么共同点。
这边一个长得像人，那边一个长得像猩猩，还有一个头大身小的畸形......
林子洛忽然又在那堆族人里面看到一个一手虎爪、一手狼爪，却拥有着巨大的熊型身躯的家伙。
这让他莫名地有股熟悉感。
怎么那么像......卡素普？
对，就是卡素普，自己在坦坶星击杀的第一个SS级辐射生物。
该不会是辐射生物？
他连忙拍了拍白安，指着左边区域开口道。
“白安兄弟，你看看，这个种族是什么种族？是不是叫做辐射生物？”
“辐射生物？哪有这种种族？”
白安反驳了一句，接着便顺着林子洛的手指看了过去。
他第一眼见到的就是那个嚣张跋扈坐在族人身上的家伙。
“卧槽，是左门吾！”
白安脸色瞬间产生了变化。
“左门吾，你认识？是什么来头？”
林子洛迅速追问道。
白安眼色凝重，咬着牙开口道。
“左门吾，万兽神族的圣子，号称是万兽神族最完美的杰作。”
“天生便拥有神话级别的血脉，性格恶劣到了极点。”
“同族相杀、同类相杀的事情在他身上屡屡发生，一动不动就喜欢杀人。”
竟然不叫辐射生物，叫万兽神族？
林子洛立刻开口追问道。
“万兽神族？这个种族是什么情况？”
白安又看了看左门吾，然后回答起了林子洛的问题。
“睚眦兄弟应该知道，能够在种族当中加上神字的，都代表着该种族拥有着一定数量的神话级别存在，也就是高端战力。”
“但是万兽神族是其中唯一一个没有足够数量高端战力坐镇的神族。”
“它们之所以被评为神族，就在于这个神族全是疯子！”

第841章 开始投放,全宇宙瞩目
“都是疯子？”
林子洛复述了一句，颇为不解。
白安也发现林子洛对于万兽神族一点都不了解，于是详细解释道。
“每个神族都有每个神族的特点。”
“万兽神族所信奉的就是将集合其他兽族的长处，例如鹰眼、虎爪、犀甲之类的，拼凑出来一个没有缺点的身体。”
“凭借着他们神族的特殊能力，还真的做到了这一点。”
“但是因为这些身体部位都是来自其他生物，在组合完成之后就影响到了万兽神族的心理状态。”
“屠杀同胞、进食自己血肉、一言不合就开打这些都算是比较正常的事情。”
“正要遇到让自己不舒服的事情，像疯狗一样，用自己的命去解决。”
“你想想，这还不是疯子嘛？”
白安说得很详细，林子洛也对此恍然大悟。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
都说傻的怕愣的，愣的怕不要命的。
万兽神族很显然就是传说之中，那种“不要命”的种族。
一个个和有精神病一样，这谁好端端地愿意去招惹。
难怪没有高端战力，还会被列为神族。
“极巨神族、机械神族、万兽神族，好家伙，真没想到是这三个种族出现在本次神战当中。”
“这次神战的难度还真是前所未有的高啊！”
讲解完之后，白安忍不住感慨了一声。
林子洛也很赞同他的观点。
光是他听到白安强调的，就已经有三个拥有神话级别天赋的对手了。
什么时候，神话级别天赋已经这么烂大街了？
两人又就着这三个神族的特点、相关情报讨论了一会。
也是在这时，投放室场地的最中间位置响起了声音。
【玩家们请注意！】
【零号神名战场采用的是随机投放模式】
【玩家们将以种族编号的顺序被随机投放至战场各处】
【投放位置全面随机，包括但不限于空中、悬崖、山洞、海洋、怪兽巢穴......】
【请玩家们抓紧时间做好准备，10秒钟后将正式开始投放】
系统提示音一出，在场的所有玩家都瞬间提高了警惕，认真地听着提示，防止自己遗漏什么重要的消息。
“卧槽，这次是随机投放模式，没有办法直接组队啊！”
“不是，我之前在十六号战场也经历过随机投放模式，但也没有听说过会投放到空中、海洋里面吧。”
“可能是因为零号神名战场的规模比较大吧，都能够媲美星球了。”
“只有我注意到了怪兽巢穴嘛，这说明这个战场的决胜模式不光是个人对战，还包含怪兽！”
等到提示音结束之后，玩家们又开始七嘴八舌地分析起了从系统提示中提到的有用信息。
林子洛和白安同样如此。
不过他们并没有什么时间分析。
因为按照系统的种族编号投放顺序，林子洛将是第一个被投放的，而白安则是第二个被投放的。
“睚眦兄弟，我的能力偏向于光系法术，到时候可不要偷袭我啊！”
白安提醒了一句。
林子洛点了点头，耳边已经响起了末日游戏的提示音。
【玩家“睚眦”，你将在三秒钟后被投放进入零号神名战场】
【三、二、一】
......
在零号神名战场展开投放的那一刻，整个宇宙都出现了前所未有的震动。
这场神名之战，牵涉了宇宙中的三大神族，又牵扯到了前段时间名震宇宙的人族“睚眦”，影响力可以说是辐射到了整个宇宙。
无数神话级别的存在早就为此做好了准备。
一听到神名之战正式开始，他们那一道道强横至极的精神力横渡星河、震慑虚空，朝着零号神名战场所在的位置便探了过去。
整个零号神名战场所处的星空，都因为无数恐怖能量交织在一起的影响而发出若有若无的震动。
不过观看归观看，没有一个神话级别的存在选择露面。
即便是感知到了有熟悉的能量波动，他们也心照不宣地继续隐藏自己。
这一次神名之战，是大量神话级别存在经过商讨后确定出来的最终方案。
没有人想要违背规则去干涉这场神名之战的结果。
麒麟、青龙自然没有缺席。
他们也只能够远远地观望着战场的局势，看看“睚眦”能不能在三个神族的针对中杀出重围，完成这场“封神之战”！
......
坦坶星。
在这片星球上面的丧尸和辐射生物都被消灭之后，人类就已经开始向地表进发。
弥漫在地表的辐射并没有难倒他们。
之前没有办法，只是因为丧尸和辐射生物太多，他们根本没有办法大规模、长时间地处理。
他们将末日降临之前的科技，和现在地下文明的能力相结合，再加上时不时地会有末日游戏送来的“玩家”协助。
在这段时间当中，已经成功将地表辐射范围清除了三分之一。
地下城市内的大量人类也开始在这三分之一的范围内修建起了属于人类的家园。
“老徐，阳光洒在身上的感觉真舒服，这真是地下人造太阳比不了的。”
一个雕刻工人倚在竹梯上，沐浴着真正的阳光，忍不住感叹道。
“舒服归舒服，你别忘了这样的生活是谁给我们带来的！还不赶紧把元素皇的雕像给雕好。”
一旁的老徐先是点头赞同了一下，接着便催促道。
他们两个今天的任务就是在这座新建立的城市，雕刻好元素皇的雕像。
“那肯定，快，咱们该雕脸部的面具了。”
一听到元素皇的名字，雕刻工人瞬间便充满了干劲，反而催促起了老徐。
“来喽。”
老徐也很快爬到了雕像脸部的位置。
还没有等他拿出雕刻工具，便发现原本明媚的天空瞬间灰暗了下来。
紧接着，一块巨大的投影凭空浮现，覆盖住了整个天空。
“神名之战...人族...什么鬼！”
老徐仰望天空，看着投影旁边的介绍，一脸懵逼。
“不知道啊。”
一旁的雕刻工人同样不知所措。
但是他仰头看了看投影里面的画面，又看了看自己面前的雕像头部，忽然瞪大了眼睛。
“老徐，你看上面那个人和我们的元素皇像不像？”

第842章 故人再相见
“不是像，这根本就是！”
回答雕刻工人的并不是已经呆傻住的老徐，而是从地面传来的声音。
雕刻工人和老徐向下看去。
一个身穿青袍的独臂老者仰着脑袋死死地盯着天空中的巨大投影，眼中已经泛起了点点泪花。
“苏长老！”
雕刻工人和老徐同时惊呼道，接着互相对视了一眼。
别人说的话有可能是假的。
但是眼前的苏长老――苏志尚，他可是当初和元素皇一起发动终局之战，剿灭丧尸和辐射生物的存在。
论对于元素皇的熟悉，他绝对是坦坶星上的第一人。
所以......投影上的那个男子真的是元素皇！
“我就说，他并不属于我们世界，而是上天派来拯救我们的！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“投影上说的实时展现，这说明此时的他正在某个星球上经历危机！”
苏志尚用手抚了抚自己的断臂，忍不住感慨道。
他回想起了当初和林子洛共同对战“厄多尔”的经历，又想起了已经寿终正寝的苍皇以及那场事关全种族的悲歌战役。
堂堂的苏长老第一次在众人面前失态的大喊道。
“传我的命令！”
“举国上下全面停工，所有人类共同瞻仰元素皇的行动！”
“如今的他还在为我们人族而战！”
......
械王星。
自从丧尸覆灭以后，械王星剩余的人类便再也不用在这片土地上躲躲藏藏。
他们积极探索废墟地界，获取史前文明遗留下来的科技。
同时还占领了尸皇城，获得了尸族留下来的大量有关于终末飞船的研究资料。
虽然人类本身数量并不是很多，但是在这些科技的帮助下，生活品质和质量要比之前高上无数倍。
而且还有当初人皇留下来的一系列意义深远的书籍，很好地填补他们精神世界的空缺。
“星辰，你说孩子叫什么名字比较好呢？”
伍南晴躺在床上，单手扶着自己隆起的小腹，脸上露出了和蔼的笑容。
就单看这个场景只叫人觉得无比的温馨。
谁能够想到，几个月前还性格火爆、精明能干的荆棘机甲继承者在怀孕之后，竟然瞬间转变了性格，变得和蔼可亲起来。
华星辰借此机会也将手抚在了伍南晴的腹部。
“要不就叫华德龙吧。”
“当初和人皇大人在终末飞船里面的时候，他就曾用过叫做尸德龙和尸东强的名字，这多有意义。”
“到时候咱们再生一个老二，就叫华东强。”
伍南晴听到名字之后，眼睛一亮，开口道。
“好啊，这名字太有意义了，完全可以说是人皇大人给取的名字。”
就在两人畅想美好未来的时候，他们的房门却忽然被敲得哐哐作响。
“星辰、小伍，快出来看看吧！”
“人皇大人回来了，他现在正在某个星球上与其他种族对决呢！”
作为华星辰和伍南晴婚礼的证婚人，庞叔此时激动得老泪纵横。
还不忘了拍打着房门将投影的事情通知他们。
一听到人皇的名字，华星辰和伍南晴两人也不再沉溺于二人世界。
连忙跑出房门，跟随着庞叔来到了大街上。
此时的大街上已经站满了仰头张望的人。
华星辰顺着他们的目光抬头看去，仅仅是第一眼，便认出了那个一直令自己顶礼膜拜的身影。
“人皇！真的是人皇！”
......
伯祖星。
“戚护法，你可算是回来了，这一去又去了一个多月啊。”
古庄看着一脸尘土的戚元武，感慨道。
一个是曾濒临死亡，又被拉回来的老者，一个是孤独生活一百多年的怪人。
又有睚眦帝王作为关联。
所以两人关系变得相当好。
“哈哈，这次正好帮助命运湖泊那边的百姓，一鼓作气地建设起了城市，所以耽误的时间比较长。”
戚元武解释道。
在经历百年孤独后留下来的“后遗症”，让他在剿灭了丧尸巨人和海洋巨兽后依旧闲不住。
最终还是选择利用自己堪比魔神的体质，帮助人类建设起了家园。
“命运湖泊！”
“唉，真不知道帝王当初是怎么打穿大地，制造出来那奇迹般的场面。”
古庄忍不住感叹了一句。
听到“帝王”的名字，两人又同时沉默了一下。
帝王对于他们而言都有如同再造的恩情。
虽说帝王离开时曾说过要去拯救更多的人类，但是他们还是忍不住怀念起来。
好一会之后，古庄才回过神来，拉着戚元武就朝自己的庭院方向走去。
“走走走，今晚咱们好好地喝一场！”
戚元武自然不会拒绝，跟着古庄就向前走去。
两人边走边聊，根本没有在意到天空逐渐阴暗了下来。
还是周围不少人的叫喊打断了他们的聊天。
“帝王！这就是帝王！”
“果然，帝王又去拯救人类了，就是不知道这次他是在哪个区域。”
“太好了，没想到我有生之年还能够再次看到帝王！”
两人看着周围人的表现，先是一愣，接着学着他们抬起了头。
而在看到天空投影的那一刹那，两人瞬间呆住了。
投影上面的男子，赫然便是他们刚刚才讨论过的帝王！
他们的王没有欺骗他们！
他真的前往了另一片未知领域！
......
蓝星。
“我终于二转了！”
副本传送门处，张元忠在出来的那一刻就激动得高高跃起，神清气爽地朝着周围大喊道。
太不容易了。
他花了将近一个月的时间才完成了自己的二转任务，并在副本结算的时候，成为了蓝星第四个二转的玩家。
出乎意料的是，明明副本传送门旁边的军方操场上站满了人，却根本没有人理会张元忠。
顶多就是有几个人瞄了他一眼。
？？？
我现在已经这么不受欢迎了？
还是我刚刚转职，获得了什么降低存在感的能力？
张元忠十分不解，还好他在人群中捕捉易正青的身影。
他迅速跑了过去，拍了拍易正青的肩膀。
“老易，我成功二转了啊！你还不恭喜恭喜我？”
易正青非常无奈地瞥了张元忠一眼，然后指着天空开口道。
“别二不二转了，一起看看睚眦吧，人家都准备封神了。”

第843章 游戏模式:逃亡卡牌模式
【玩家“睚眦”，欢迎来到零号神名战场】
提示音刚刚响起，林子洛便觉到脚下一空，整个人开始朝下坠去。
我去，运气这么背，上来就给我投放到了高空？
林子洛的反应自然是顶尖。
只是意念一动，便操纵着风元素将自己下坠的身体拖住。
然后，他才放心大胆的看向周围。
emm......
和他猜想的高空不同，此时的他正在一片森林当中。
虽然还处于漂浮状态，但距离地面也就大概四五十厘米这样子。
按照他的反应速度来算，他被投放过来的时候，距离地面顶多就五六十厘米。
“这么一看，我这投放位置还算不错。”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛忍不住感慨道。
虽然麒麟之前就和他说了，在神名战场内，那群种族不可能干扰他的行动。
但是在进入零号神名战场之前，他还是谨慎猜想那些种族有可能在入场的时候给他使小绊子。
比如说投放至高空、深海、怪兽巢穴。
现在一看，并没有这种事情的发生。
相反，他所在的位置还相当地安全。
至少在他的感知范围内，并没有敌人或者是怪物出现。
在将周围扫荡一圈之后，林子洛并没有急着离开原地，而是打开了自己的面板。
这是所有玩家进入神名战场后第一件需要做的事情――查看游戏模式。
神名战场的游戏模式、规则每次都会有所不同。
只有熟悉规则才能够更好地获取自己的排名。
【欢迎来到零号神名战场】
【本次零号神名战场的游戏模式为“逃亡卡牌模式”】
【1、逃亡：游戏开始时，玩家的统一活动范围，也就是“对决圈”为零号神名战场的全部区域】
【接下来每当到达零点时，“对决圈”将会按照一定的比例缩小，缩小后“对决圈”所处的位置完全随机】
【玩家一旦未处于“对决圈”内，将按照“对决圈”的阶段扣除身上积分】
【温馨提示：对决圈范围越小，扣除积分越多，可不要以为自己那点积分够撑多久】
逃亡！
林子洛迅速抓住了这个关键词。
在将系统介绍看完后，他也算是明白了“逃亡”的含义。
面对着不断缩小的“对决圈”，所有玩家只能够被动地不断聚集。
等“对决圈”小到一定程度的时候，玩家之间必定会碰面。
这完全就是强逼着玩家进行对决啊！
同时他也意识到了之前武雅宁给其他人族的提醒，完全失去了效果。
在这种模式下，玩家怎么可能一直找到合适的地方进行躲避？
那得多好的运气？
【2、卡牌：游戏开始时，每个玩家都可以随机获得一张卡牌】
【在之后的行动当中，玩家“对决圈”签到、完成任务、击杀怪兽、对决其他玩家等行为都有机会获得卡牌】
【卡牌的效果多种多样，能力有强有弱，玩家可以利用卡牌在零号神名战场当中更好地行动】
卡牌！
这个模式还是相当新颖的。
林子洛对此也感到十分好奇，于是顺手点下了这条提示中间的“随机获得一张卡牌”按钮。
【玩家“睚眦”，恭喜你获得了一张“隐蔽卡”】
【隐蔽卡】：激活后，一个小时之内，其他玩家没有办法动用任何手段找到你的位置（包括系统的位置暴露效果也无法生效），同时你的名字也会在积分排行榜上消失。
这东西......
林子洛还没有摸清楚零号神名战场的大致情况，所以没有办法确认这个卡牌的效果究竟有多大作用。
但是光从介绍看，还是挺不错的。
不过有“隐蔽卡”，那就应该还有“追踪卡”之类的卡片。
这就需要自己提高警惕了。
【3、积分：玩家最终排名及相应奖励，都是由其所拥有的积分数量决定的】
【玩家可以通过“对决圈”签到、完成任务、击杀怪兽、对决其他玩家等行为获得相应的积分】
【所有玩家的积分数量将被排列在积分排行榜上，基础积分为1000分】
【每当到达零点时，将按照积分排行榜上的排名发放相应奖励，如排名第一的玩家将获得三张卡牌......】
【玩家积分归零时，将视为本次神战失败，踢出零号神名战场，并扣除一定等级和大量基础属性】
积分这个设定，其实在大部分神名战场上面都是会有的。
毕竟这东西是用来衡量玩家排名的最好方法了。
不过林子洛还是从这个设定中，看到了与其他神名战场的不同。
竟然还会扣除一定等级和大量基础属性！
这前所未有的严重惩罚对于能够进入战场的玩家而言，不可谓是不严重。
能够打拼到这种地步的玩家，甚至把这些看得比自己性命还要重要。
在将三条主要设定看完之后，林子洛又查看起了后续的提示。
【提示：1、零号神名战场荒废多年，原本投放的那些怪兽已经拥有了无法预料的实力，请不要遗忘他们的存在】
【2、零号神名战场设有飞行限高，超过飞行极限高度，玩家的属性、能力都将得到一定的削弱，同时也会被怪兽或者其他玩家盯上】
【3、战场结束的时候，玩家手上没有使用的卡牌也会兑换成相应的积分，请多多收集卡片】
【4、玩家死亡后将会掉落出自己身上一定比例的卡片和积分，兴许击杀玩家才是提升自己的最好选择】
【5、本模式将以实时显示的方式出现在宇宙各处，模式总时长为30天，30天后按照积分排行榜结算奖励】
好家伙，还真是看热闹不嫌事大啊。
林子洛看着提示摇了摇头。
一般来说，神名战场的死亡率并不是很高。
大家要是看到情况不对，大多都会选择保命，下次重新来过。
不然的话，也不会有那么多玩家连续参加神战多少次。
但是这个神名战场，已经赤裸裸的将击杀玩家放在了公告当中，充斥着血腥味。
这样的话......
还没等林子洛思考出自己接下来的行动。
便听到一个和世界公告相像的声音响彻在了天空之上。
“所有玩家请注意：编号为人族035号玩家已经死亡，战场目前剩余999人。”

第844章 震地魔熊
上来就死了一个？
怎么死的？
林子洛的反应极快，迅速打开了“战场积分排行榜”。
【积分排行榜】
第一名：阿奇尔编号：机械神族001号积分：1000分
第二名：约顿巨人编号：极巨神族001号积分：1000分
第三名：左门吾编号：万兽神族001号积分：1000分
第四名：睚眦编号：人族001号积分：1000分
第五名：萨尔斯编号：机械神族002号积分：1000分
......
看着排行榜前面还都是1000点积分，林子洛松了一口气。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
击杀玩家是能够获得积分的。
如今排行榜上的玩家积分都还是初始分数，那就说明刚才的人族035号并不是玩家击杀的。
很有可能是直接被投放到某个怪兽巢穴当中，被实力强大的怪兽给击杀的。
还真是一个没登场就死亡的倒霉蛋啊。
不过从排行榜上的名字，林子洛又捕捉到了一个重要的信息。
白安口中的机械神族那个超级天才――阿奇尔果然来了！
还是机械神族的编号001。
这让他需要注意的对手又多了一个。
就在林子洛想要看看排行榜上面还有什么熟悉名字的时候，积分排行榜上面的排名忽然产生了波动。
一个极巨神族的玩家获得了17点积分，冲到了排行榜第一名。
这是......
应该是这家伙成功击杀了某只怪兽，获得了一定的积分。
他迅速给出了推测。
在确认别人已经展开行动之后，林子洛也不愿意拖延时间。
从之前的介绍上就可以看出，今天将是玩家活动范围最大的一天，自然也是战场上资源最丰富的一天。
但是现在时间已经来到了下午，再不展开行动，先机可就没有了！
林子洛连天空中播报又一个玩家死亡的事情都没有过多关注，便尝试性地启用了自己“血色之瞳”的透视能力。
结果并不出乎他的意料。
透视能力在这里一点作用都没有，连灌木丛都看不透。
不过这能力本就来自一个史诗级别技能的附加能力，他本来也没有指望该能力能够在这种级别的战场发挥出来作用。
所以在尝试完后，林子洛便从自己的储物空间当中取出了紫色的号角。
轻轻地放在嘴边吹动一声，老工具猫――丧尸猫便出现在了他的身边。
“去那边，有怪兽就感知传输给我。”
林子洛随意的指了指左边的方向，命令道。
他的计划很简单。
现在这么大的行动范围，想要寻找和狩猎玩家并不是很现实。
所以还不如先找怪兽，率先获取积分和卡牌来得实在。
而让丧尸猫和自己兵分两头寻找怪兽，效率绝对能够提升许多。
要知道现在的丧尸猫可是能够继承他90%基础属性的。
单从属性方面就已经全面突破了5000大关，这比参与神战的那些普通人族玩家还要强上不少。
丧尸猫这个工具猫自然不会有任何异议，朝着左边方向便跑了过去。
那如同猎豹般大小的身影很快便淹没在了灌木丛中。
眼见丧尸猫离开，林子洛也没有耽误时间，朝着右边的方向便跑了出去。
他没有选择飞行。
现在这种情况压根也不适合飞行。
......
零号神名战场作为供那些实力强悍的天才对决的场所，其重力、气压、质量等等情况都是远超普通星球的。
林子洛在这里的行动速度要比在蓝星慢了足足几十倍！
不过这个是所有玩家都要承担的压力，他也没有过多选择。
只能够一边向前冲锋，一边凭借着自己强大的观察力观察附近有没有怪兽活动的轨迹。
也不知道该说他被投放的位置好还是不好。
在连续狂奔了十几分钟的时间，听了好几个倒霉蛋的死亡公告的情况下，他和丧尸猫竟然都没有一点收获！
好在又前进了几分钟后，林子洛总算是有了发现。
他在一处树丛当中发现了一个直径约一米的脚印。
并且看脚印的具体情况，能够判断出来应该出现好几天了。
这一下就让林子洛来了兴趣。
当即展开了他顺藤摸瓜的绝活。
凭借着对路上各种蛛丝马迹的观察还有对气息的感知，他很快便顺着脚印潜行到了一处水潭附近。
“哗哗哗”
在他靠近水潭之后，还能够听到水潭处传来了水流异常波动的声音。
林子洛悄悄的来到了一个树旁，小心翼翼的探出了脑袋。
接着便看到一只体型巨大，身体类似狗熊的怪物正在水潭当中不断地游动。
看那造型好像是在洗澡。
【震地魔熊】（钻石级别BOSS）
等级：90级
基础属性：力量：5300精神：2700体质：4800敏捷：3800
......
简单的浏览了一下震地魔熊的属性，林子洛便没有过多关注。
90级的钻石级别BOSS而已。
这在一般的90级玩家看来非常棘手。
对于林子洛这种实力的玩家而言，就是挥手可灭的炮灰。
不过这里也能够看出来零号神名战场的恐怖。
随随便便遇到的一个小怪，都是90级的钻石级别BOSS。
这要是遇到什么顶尖怪兽，不得是史诗级别，甚至是传说级别！
难怪已经有好几个玩家被怪兽杀死了。
林子洛观察了一圈，发现周围并没有其他其他怪兽之后，便将目光锁定在了震地魔熊的身上。
“精神魔魇”
伴随着一阵精神力量的抖动，还在水中冲澡的震地魔熊脑袋后方忽然浮现出了一只展露着恐怖獠牙的骷髅型半透明生物。
这就是技能召唤出来的魔魇！
魔魇在出现后，便直接趴在了震地魔熊的后背上。
震地魔熊隐隐有些不安，但是却没有发现这个并不是实体的魔魇，只是颇为躁动地在水潭中翻滚着。
就是现在。
在林子洛的意念命令下，魔魇一口咬在了震地魔熊的脑袋上。
震地魔熊当即发出了一声凄厉的尖啸。
甚至肉体上都没有出现伤口，便一头栽在了水潭当中。
【玩家“睚眦”成功击杀90级钻石级别BOSS震地魔熊，获得20点积分】

第845章 警戒卡、追击卡、BOSS定位卡
一个90级的钻石级别BOSS能够获得20点积分。
林子洛点了点头。
这说明刚才那个只获得了17点积分便冲到第一名的极巨神族玩家，并没有解决什么强大的怪兽。
“可惜了，这震地魔熊实力太弱了，连精神魔魇的额外效果都没有触发。”
林子洛摇了摇头，遗憾道。
在他看来，精神魔魇除了强大的精神攻击之外，附带的随机三种控制效果都是相当不错的。
只不过目前他遭遇的敌人都没有办法承受精神魔魇的伤害，导致他到现在都没有触发过一次控制效果。
不过说归说，林子洛还是迅速朝着震地魔熊的尸体跑了过去。
如果他刚才没有看错的话，震地魔熊在倒下的时候，身上掉出了一张卡牌。
他现在身上只有一张隐蔽卡，还是比较好奇其他卡牌都具有什么功能的。
在跑到水潭中后，林子洛轻轻一提便将震地魔熊的尸体提了起来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
并且很快就从它尸体下方摸出来一张闪着光芒的卡牌。
他随手甩开震地魔熊的尸体，便查看起了卡牌的属性。
【警戒卡】：激活后，两个小时内玩家都将拥有“警戒光环”，当其他玩家对你使用追踪类道具、卡牌，或者是进入警戒光环的警戒范围内，都将予以玩家相应警示。
警戒卡，这效果和“侦查之眼”有点相像，但是比“侦查之眼”强很多。
毕竟还能够知道其他玩家对自己使用追踪类道具和卡牌。
再搭配他的隐蔽卡，就能够在对方找寻自己的时候，完美地规避对方的行动。
林子洛对这卡牌还是比较满意，直接塞入了自己用冥王机甲延伸出来的卡槽当中。
现在肯定是不需要使用的。
现在战场上面的玩家都是才开局，手中本身就没有什么卡牌，更不要说直接使用追踪类卡牌了。
根据林子洛的猜测，得等到后期对决圈缩小到一定范围。
那才是玩家大规模动用卡牌的时候。
“叮，检测到宿主正在零号神名战场狩猎怪兽，特此发布任务：战场狩猎。”
【战场狩猎】
任务介绍：零号神名战场因为长期的荒废，培养出了大量实力强大的怪兽。
任务要求：狩猎战场内的怪兽
任务奖励：每击杀一只怪兽，将根据怪兽实力奖励相应本源币（上限4000点本源币）。
漂亮！
就在林子洛将“警戒卡”收好的时候，便听到耳边传来了美妙的金手指提示音。
这还真是一个大惊喜啊！
要知道他现在的“北斗七星”套装就只剩下玉衡之戒没有获取。
而这个任务奖励的4000点本源币完全足够购买玉衡之戒。
等凑齐了“北斗七星”套装，他在这战场上就拥有了更大的底气！
“接取。”
林子洛果断开口道。
在接取任务后，他又朝着来时的方向跑了过去。
正所谓双喜临门。
才刚刚杀掉震地魔熊，丧尸猫那边便发现了一个怪兽的踪迹。
并且光从踪迹来看，就是一个要比震地魔熊还要强的“高档货”。
......
在林子洛的不断狩猎下，时间很快便来到了夜晚。
在这个过程中，他的收获可以说是相当巨大。
原因就在于他的召唤生物。
当丧尸猫的召唤时间结束后，林子洛便会佩戴上【极恶祸首】称号，召唤出实力比丧尸猫还强的战魂出来。
再等到战魂的召唤时间结束，他又会利用“天驱手套”，召唤出贪狼继续探路。
实在不行，他还能够刷新召唤贪狼的能力，重新召唤一只。
召唤生物这东西，像林子洛这种级别的玩家基本上都是拥有的。
但谁的召唤物能够有他召唤物的实力？
就算是有他召唤物的实力，也不可能比得上他召唤物的数量。
在超级金手指【时间跳动】的帮助下，他的召唤物数量完全可以按照双倍来计算。
也就是说，他足足可以连续召唤出八只能够在战场生存的召唤物帮助他搜索怪兽！
这效率蹭一下就上去了。
所以在这段时间内，他成功猎杀了二十多只怪兽！
这些怪兽当中的绝大部分和震地魔熊差不多实力。
剩下的顶多就是强一些或者弱一些，并没有他想象当中史诗级别、传说级别的怪兽出现。
还有一点超乎他预计的，就是卡牌的爆率也没有他想象的那么高。
因为这二十多只怪兽除了为他贡献出了五百多的积分，就只给他爆出了三张卡牌。
这概率还是相当低的。
同时这也让林子洛明白了为什么积分排行榜第一名一天只奖励三张卡牌。
这数量相较于玩家获取卡牌的速度已经不算少了。
而林子洛获取的这三张卡牌，其中有一张是重复的“警戒卡”。
剩下还有一张就是他之前已经猜测到能够追击其他玩家的“追击卡”。
至于最后一张，在到手的那一刻，便被他激活了。
【BOSS定位卡】：激活后，将对玩家周围一万米范围内进行扫描，扫描后将显示出这范围内实力最强、积分奖励最多的那只怪兽BOSS。
直接定位实力最强的BOSS！
这让林子洛很是心动，同时他也意识到这是他赶在零点前翻盘的最好机会。
只能说不愧是天才云集的神名战场。
即便他已经用尽全力赚取积分，目前在积分排行榜上他也只是第三名。
前面两名都比他高了不少积分。
但也不能说林子洛能力不行，只能说他运气不好。
根据他的观察，目前排在他前面的两名玩家都是忽然间获取一大笔积分然后名次飙升上去的。
很显然，这是他们击杀了某只实力强大的BOSS，才获得如此丰厚的积分奖励。
等林子洛击杀了实力强大的BOSS，他自然能够将排名给夺回来。
所以......
林子洛看着面板上距离自己近在咫尺的红色光点露出了笑容。
----------
----------
裂开了，家里面人已经羊了，不知道我能不能顶得住。

第846章 超级BOSS:地狱炎龙
神名战场在宇宙间实时显示投影不可能是那种只单独直播一个人的。
在将一部分实力较强玩家入场及入场位置的情况展示过后，投影便开始展示起了一些较为精彩的直播画面。
就类似是玩家与玩家对决，或者是玩家与怪兽对决的画面。
而像林子洛那种随手碾压怪兽的画面并没有什么观赏性。
所以导致他除了在出场的时候，给了一定的特写画面外，一直都没有被再度直播过。
这可就苦了一直守在投影旁的众人了。
整个战场上面我们就认识睚眦一个，你还不播放，我们看着哪里还有什么参与感？
所以在发现林子洛迟迟没有直播画面后，不少人都选择了回去休息。
当然，他们也没有忘了安排人手继续观看投影。
这样的话，一旦睚眦大人在投影上面露面，这些人就可以提醒他们。
他们的等待并没有白费。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
在将近凌晨的时候，立刻有人过来通知他们――睚眦出现了！
他们也总算是心满意足地看到了投影上，睚眦正在朝着一个怪兽逼近的画面。
仅仅是看了一眼画面上怪兽，所有人都能够感觉一股足以令人窒息的感觉扑面而来。
这也是投影的一种能力。
能够模拟一部分战场上面的情况，令观看人员有种身临其境的感觉。
苏志尚：“我去，元素皇面对的这个怪物怎么这么恐怖，仅仅是看到怪兽的后背，我感觉头皮一阵发麻，恨不得跪在地上。”
作为平均实力最差的坦坶星人类。
要不是投影对模拟的气息进行了大幅削弱，说不定会有人类会因为怪兽的气势而直接窒息。
庄叔：“人皇是打算对这只怪兽出手吗？这怪兽实力是不是有点强得离谱得？”
华星辰：“应该是准备出手吧。”
“当时人皇站在我面前给我的巨大压力，我还是有深刻印象的。”
“但是那压力要是和眼前这个怪兽相比的话......感觉双方还是有着抹不去的差距。”
林子洛在械王星的时候基础属性还没有破千。
所以给他们留下的印象也就是这个阶层。
这一对比差距确实大得离谱。
戚元武：“这怪兽的实力确实恐怖，不过我相信帝王！帝王出手必定能够将怪兽斩杀！”
古庄：“戚护法说得有道理，帝王击杀这怪兽肯定用不了多久。”
作为睚眦帝王最忠诚的手下，这两个家伙就是传说中的“死忠脑残粉”。
根本就没有任何担心可言。
蓝星的张元忠和易正青同样如此。
他们两个可都是见识到了林子洛挥手灭城的画面，对于林子洛自然是有着蜜汁自信。
......
“就是这只！”
林子洛对比了面板上面标注出来的红点，又看了一眼自己前方，最终在内心确认道。
此时，出现在他前方的是一只正伏在巨石上栖息的怪兽BOSS。
这只怪兽在林子洛看来，有点像是蓝星上西方文化中的龙。
整体造型比较庞大，拥有着壮硕的四只大腿和一双巨大的长型羽翼。
身上则布满了甲胄般的粗糙鳞片，头顶还有一只长角。
不过最重要的还是这怪兽爆发出来的气势相当地恐怖，就连林子洛都能够感受到一股窒息感扑面而来。
不愧是利用【BOSS定位卡】才定位到的超强存在。
【地狱炎龙】（传说级别BOSS）
介绍：传说之中负责看守地狱的守护龙兽，掌握着能够焚烧灵魂的火焰
等级：95级
天赋：【炎龙之躯】：传说级别天赋，在处于高温、火焰的环境当中，基础属性将得到极大地增幅，并且体力、恢复能力、技能冷却时间、身体状态都将得到增强。
【炎魂领域】：传说级别天赋，在展开行动的情况下，能够身体周围生成一定范围的高温、火焰环境。
处于该领域中，所有火属性的能力都能够得到极大的增幅。
【飞炎之翼】（史诗级别天赋）、【锐利之眼】（史诗级别天赋）
基础属性：力量：21000
精神：35000
体质：23000
敏捷：31500
技能：【灵魂之炎】、【地狱炎爆】、【龙炎寂息】......
弱点：天赋的属性对于炎属性环境要求极高，失去炎属性环境，实力将大幅减退。
竟然是95级的传说级别BOSS！
林子洛可算是见识到了零号神名战场中顶级BOSS的实力。
一般生物突破九十级的难度和玩家获取神名一样艰难。
所以它们90级以后，每升一级在属性方面的提升都如同脱胎换骨一般。
再加上地狱炎龙的传说级别BOSS模板以及双传说两史诗级别天赋。
它的精神力才会达到恐怖的35000点！
这属性数值已经完全超越了一般玩家的想象极限。
当然，林子洛倒不认为自己没有一战之力。
他浑身的装备在全面强化之后，已经件件堪比传说级别。
而且他现在装备的是【龙之主】称号享有全属性30%增幅，再加上阿黄带来的宠物增幅......
要知道，阿黄可是相当争气的。
在蟠龙龙丹和大量珍稀资源喂养了一个月的情况下，成功到达了82级。
也是在这个等级，它才真正展现出了“五爪金龙”这个顶级神话级别血脉的霸道。
80级的时候，全属性就因为蜕变来到了5000点！
并且每升一级还能够暴涨200点全属性！
再算上林子洛在雨石星给它抢到的一件史诗级别宠物装备作为属性增幅。
现在的阿黄全属性已经达到了6000点！
所以，林子洛现在的基础属性为：（自身属性）+（装备、称号、套装、机甲等属性总和）+（80级宠物额外属性30%加成）+（龙之主称号10%宠物额外属性加成）
力量：6600+16860+1800+600=25860
精神：6600+18631+1800+600=27431
体质：6600+12626+1800+600=21626
敏捷：6600+15266+1800+600=24246

第847章 偷袭,玩的就是突然
【玩家“睚眦”，你发现了零号神名战场的顶级BOSS之一“地狱炎龙”，成功激活任务“炎龙之殇”】
【炎龙之殇（战场任务）】
任务要求：击杀“地狱炎龙”
任务奖励：400点积分，两张卡牌
（温馨提示：地狱炎龙死亡后将100%掉落一张稀有卡牌）
原来如此！
林子洛看着跳出来的战场任务恍然大悟。
他说怎么排在前面的那两个家伙怎么积分暴涨了这么多，将他远远甩在后面。
原来是因为遭遇到这种高级别的BOSS，还能够获取战场任务。
这样的话除了本身的击杀奖励之外，还能够获得任务奖励，也就是双倍奖励！
还好他后面运气爆棚，爆出了一张BOSS定位卡。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
否则的话，还真没有翻盘的机会。
林子洛果断将手按在了“接受”按钮上。
在等任务成功接取后，他便开始朝着地狱炎龙的位置潜行了过去。
虽说正面和地狱炎龙应战也没有什么问题。
但是现在地狱炎龙正处于睡眠状态，能占便宜的他自然是尽量占便宜。
不过地狱炎龙这种精神力特长的存在，哪怕是睡觉状态下的感知能力都是不容小觑的。
林子洛也没有过多冒进，在达到合适的位置之后立即停下了脚步。
偷袭讲究的就是一个突然性。
所以林子洛在站定位置的下一刻，便进入到了战斗状态，并且还是一心三用的那种。
不光是激活了【天权长裤】的微型星球，还在拔出九黎之刀的同时，催动着精神力朝着地狱炎龙轰了过去。
“精神魔魇”
这次的“精神魔魇”可不是他用来轰杀震地魔熊，故意试探性放慢动作的那种。
只是一个瞬间，展露着恐怖獠牙的骷髅型半透明生物便一口咬在了地狱炎龙的脑袋上。
“唬！”
原本还处于美梦中地狱炎龙只感觉脑袋处传来一阵针刺般的疼痛，整个身体都不由得抽搐了一下，接着便朝着天空发出了致命的怒吼。
大量火星从它的嘴中溅出，将身下的巨石表面都烧出了坑坑洼洼的缺口。
由于地狱炎龙本身就是精神力专长的存在，精神魔魇对它造成的伤害并不是太高。
所以在惊醒之后，地狱炎龙便立刻摆脱精神伤害，将目光锁定在了悄无声息闯进它领地的林子洛身上。
就是这个家伙攻击了自己！
拥有着“起床气”的地狱炎龙，眼中的怒火几乎都可以喷出来了。
它立刻准备动身朝着林子洛的方向碾去。
只不过在动身的那一刻，一种巨大的束缚力将它死死地按在了原地，没有办法动弹。
“精神魔魇”的“毁灭打击”定身效果触发！
而林子洛早就针对“精神魔魇”的随机效果，思考出了不同的出手方案。
虽然这次触发的并不是他最想要的、针对精神力强者效果最显著的“吞噬打击”。
但是他还是在按照着针对定身状态的方案，用极快的反应甩出了一记禁咒“水龙咆哮”。
狂躁的水元素在一瞬间便汇聚成了一个咆哮冲锋的巨型水龙首，朝着地狱炎龙便冲了过去。
地狱炎龙在感知到这种和自己针锋相对的水元素技能后，怒火更甚。
虽然不能够移动身体，但这不代表它没有办法使用技能。
当即在嘴中蓄起了一个闪着深褐色光芒的巨型火焰球。
等的就是你！
“弑神禁地”
林子洛单腿向前一迈，一道黑色波纹便从他的脚底蔓延开来，用奇快的速度撞在了地狱炎龙的脚下。
在波纹撞击的那一刻，地狱炎龙原本已经蓄能了一半的巨型火焰球还没有正式成型，便直接熄灭在了嘴中，只留了一嘴的火星子“呲呲”往外冒。
这就是林子洛针对触发定身效果的出手方案！
“弑神禁地”的短暂沉默效果搭配上“精神魔魇”的定身效果。
能够让对方没法移动也没有办法反抗，只能被动地承受着伤害。
“哐”
巨型水龙首直截了当地冲击在了地狱炎龙的身上。
随之而来的巨大冲击力将地狱炎龙的身体狠狠地按在了下方的岩石上，拼命的冲刷。
地狱炎龙身上的大量鳞片在这种剧烈的摩擦下纷纷掉落，痛得它嗷嗷直叫。
好在这个时候的地狱炎龙也已经解除了定身、沉默效果。
它奋力一甩自己的长尾，从水流冲刷中挣脱了出来。
该死的家伙！
作为炎属性生物，地狱炎龙对于水简直是厌恶到了极点。
所以现在这种浑身被水浸湿的状态对它而言，就像是整个身体钻进了粪坑一样别扭。
只可惜还没等它从水流中逃脱多久，早就发起冲锋的林子洛便已经来到了它的面前。
手中的九黎之刀更是毫不客气的朝着地狱炎龙的要害处斩了过去。
地狱炎龙对此只能够硬着头皮迎战，仓皇间吐出一道火焰龙卷用来抵挡林子洛甩出的“九黎斩击”。
不过即便是地狱炎龙想要抵御刀气的“小小愿望”，林子洛都不打算满足它。
面对着吐出的火焰龙卷，他单手一挥便召唤出了一道星河漩涡将所有火焰都吞噬了进去。
没有了火焰的阻碍，“九黎斩击”斩出的刀气便结结实实地斩在了地狱炎龙的嘴巴上。
锐利的刀气将地狱炎龙的嘴巴划出了一道巨大的裂痕。
再借助着刀气自带的痛感加持和林子洛本身杀气的附加疼痛，令地狱炎龙体会到了什么叫做“痛的销魂”。
连止血的精力都没有，整条龙躯便轰的一声摔在了地上。
在这种状态下，倒地基本上就是待宰的羔羊。
林子洛自然是不会给地狱炎龙留下喘息的机会。
【机甲共鸣】的属性增幅和【星武】的百分百暴击一开，
举起九黎之刀朝着地狱炎龙的身体便疯狂的砍了过去。
一时间鲜血四溅，碎肉横飞。
“吼！”
从未受过如此重创的地狱炎龙彻底怒了。
不知它动用了什么能力，浑身泛起了剧烈的火光，
被林子洛砍出的伤口处甚至向外溢出大量的岩浆！

第848章 恐怖的双重禁咒叠加
林子洛也没有指望自己之前的偷袭能够瞬间秒杀掉地狱炎龙。
毕竟它也是一只精神力达到35000点的传说级别BOSS。
之所以在开始的时候被林子洛压着打，还是因为它刚刚从睡梦中惊醒，又遭受精神冲击，致使反应能力大大降低，没有办法施展有效的反击手段。
一直到现在，挨了重创的地狱炎龙才总算是爆发出应有的实力。
“吼唔！”
伴随着地狱炎龙的一声怒吼，它全身上下泛起了古怪的花纹。
就在花纹成型的一瞬间，所有的花纹纹路上喷发出了大量的褐色火焰。
火焰将地狱炎龙的整个身体都笼罩在其中，造型就如同林子洛启用火元素之躯一样。
而火焰的爆发力则和地狱炎龙爆发出来的恐怖气势相互叠加，向着周围疯狂地冲击出去。
其破坏力甚至将原本抵着地狱炎龙没有办法移动的巨石都给碾成了碎末。
好在林子洛早就察觉到了不对。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在冲击力爆发出来的那一刻，便布下了十层元素护盾叠加出来的“元素护罩”抵挡住了冲击的伤害。
同时借助着巨大的冲击，整个人侧飞出去，安稳地落在了地面上。
“唬！”
总算站起来的地狱炎龙没有耽误时机。
它连身上的伤口都顾不上，便在第一时间就朝着林子洛冲了过来，口中更是蓄起了一个庞大的火焰球。
林子洛还注意到，地狱炎龙明明处于飞行状态，但是它飞行掠过的地面都紧跟着泛起了大量的火焰，形成了一条笔直的火焰通路。
这就是能够在身边周围生成一定范围的高温、火焰环境的【炎魂领域】吗？
可不能让这样的环境生成。
否则的话，地狱炎龙的实力将能够持续不断地上升，变得越发难以处理。
所以面对着来势汹汹的地狱炎龙，林子洛没有选择躲避。
而是趁着冥王机甲还处于“共鸣状态”带来属性增幅的情况下，收起九黎之刀，在原地举起了双手。
他左手上一团体型较小的银白色旋风迅速成型。
并在凝聚到一定阶段的时候，被林子洛迅速丢出。
这微型的银白色旋风在被丢出后便开始向外迅速膨胀。
眨眼间便组成了一道狂躁的龙卷挡在了他的前方。
禁咒“等离子飓风”！
这还没完。
在甩出龙卷的那一刻，林子洛的右手猛地一招，大量水元素便跟着倾泻了出去。
这些水元素在飞行的过程中不断汇集，很快便化作一道巨大的海浪高墙向前方覆盖过去。
禁咒“灭世惊涛”！
海浪高墙和巨型龙卷形成的时间几乎相同，行进的目标点也是相当的一致。
所以两者很快便碰撞在了一起。
更加惊奇的事情便发生了。
林子洛不仅做到了在甩出两道禁咒后，依旧保持着对两道禁咒的各种把控。
还在细致到极点的把控下，操纵着两道禁咒撞在了一起！
霎时间，铺天盖地的海浪高墙和气势恢宏的银色龙卷便奇迹般地完成了相互交融。
一道通天的水流龙卷席卷着整片土地，朝着地狱炎龙便冲撞了过去。
地狱炎龙看着那爆发出毁天灭地气势的水流龙卷瞬间便傻了眼。
你丫的又这一手不早拿出来？
哪怕是巅峰时期的它动用“龙炎寂息”，也没有这个双重禁咒合一的水流龙卷的威势更猛。
更何况现在的它已经遭受了一轮重创，能力远不及巅峰。
跑！
地狱炎龙瞬间便反应了过来，将嘴中还未完全成型的“龙炎寂息”随便甩出后便扭动着龙躯，想要暂避水流龙卷的锋芒。
但林子洛一直布局到现在，哪里会舍得放地狱炎龙离开。
一直躲藏在他怀中没有露面的阿黄迅速窜出，朝着地狱炎龙的位置就是一声龙啸。
林子洛也在阿黄嚎叫的同时，迅速启用了称号【龙之主】的【龙啸】能力。
双重龙啸！
只听战场上接连响起了两声龙啸声，将地狱炎龙死死地晕在了原地。
10%的全属性压制更是让原本就身负重创的地狱炎龙状态变得更差，眩晕时间再度拉长。
甚至在水流龙卷都已经近在咫尺的情况下，它才勉强清醒过来。
根本没有时间躲避。
地狱炎龙只能眼睁睁地看着水流龙卷撞在它的身上！
“哗！”
本来地狱炎龙的身体就已经遭受了林子洛一阵重砍，落下了大量狰狞的伤口。
在实力爆发后，它选择用体内的岩浆暂时填上这些伤口从而方便行动。
现在倒好。
威能丝毫不弱于岩浆的波浪一遍又一遍地拍打在那些伤口上。
将上面的岩浆无论是蒸发也好，冲走也好，处理得相当干净。
同时，水火碰撞产生的巨大能量又开始在伤口处肆无忌惮地引爆。
再搭配上凌冽如刀的疾风疯狂的往伤口处倒灌。
这让地狱炎龙感觉就像是有无数利刃正在一刀一刀的切割自己身体一般。
那难以言喻的痛苦最后也只能够化作一声声悲鸣，从它的口中传出。
一秒、两秒、三秒......
水流龙卷硬生生地凌虐地狱炎龙三十秒钟！
在这三十秒钟，地狱炎龙真正体验到了什么叫做生不如死，什么叫做度日如年！
直到龙卷逐渐平息下来，它都还没有从那种痛苦中回过神来，只能够摔在地面不断地抽搐着身体。
林子洛自然是不会放过这个好机会。
在水流龙卷消散的那一刻，他就已经举着九黎之刀冲了上去。
面对着这种几乎没有招架之力的对手，他想要处理还不是手到擒来。
几套技能下去，地狱炎龙就失去了所有的抵抗能力，连呼吸都变得衰竭起来。
眼瞅着距离死亡也只差临门一脚。
林子洛也是适时甩出了已经充能到极限的微型行星。
微型行星狠狠的砸在了地狱炎龙的身上，并在深入它的身体后迅速引爆，将地狱炎龙的身体都给炸成了无数碎片。
【玩家“睚眦”成功击杀95级传说级别BOSS地狱炎龙，获得570点积分】
【恭喜玩家“睚眦”完成任务“炎龙之殇”，获得任务奖励：400点积分，两张随机卡牌】

第849章 新增模式:签到模式
张元忠：“漂亮！”
古庄：“我就知道帝王是无敌的，解决这家伙绝对是轻而易举。”
庞叔：“谁能告诉我，现在的人皇大人已经强到了什么程度？为什么我看不懂。”
苏志尚：“就刚刚那画面，我怎么感觉现在的元素皇，就算是想要毁灭星球都没有什么问题呢？”
通过直播观看林子洛斩杀地狱炎龙经过的张元忠、古庄等人，这一下是相当地满足了。
他们不光看到了睚眦本身战斗姿态的流畅性和华丽性，还看到了那些禁咒级别技能对撞的惊艳画面。
可以说是不枉费自己大半夜爬起来这一遭。
而正所谓内行看门道，外行看热闹。
和那些实力弱小、眼界狭隘的玩家不同。
在看到林子洛干净利落地解决地狱炎龙后，一直在关注着战场局势的那些神话级别存在就坐不住了。
他们因为震惊而产生的情绪波动导致大量的精神力开始在零号神名战场上方的星空碰撞起来，引得虚空都产生了剧烈的颤抖。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“看到没有，这家伙整场战斗当中的行动轨迹可以说是没有一丝多余！太行云流水了吧！”
“不光是行动轨迹，还有攻击的角度、技能的衔接、能力的搭配，都看不到任何的破绽。”
“最恐怖的不应该是那双重禁咒无损耗融合的能力吗？据我所知，这是巅峰时期的青帝才能够做到的事情吧。”
“不用说了，绝对是后天磨炼出来的神话级别战斗天赋！”
“以他的能力解决同属性的对手也太轻松了，更不要说还有五爪金龙的帮忙，这要是让他到达神话级别......”
“还好，这次派出了阿奇尔他们这些顶尖天才，不然还真就让他成就神话了。”
......
林子洛可不知道，他的“小试牛刀”已经在宇宙间掀起了轩然大波。
此刻的他正美滋滋的在地狱炎龙尸体碎肉下，不断地翻找着。
他可是没有忘记接取“炎龙之殇”时，系统给出的温馨提示，说地狱炎龙死亡后，将100%掉落出一张稀有卡牌。
林子洛到现在都没有见识过稀有卡牌的效果。
所以他都没有来得及关注任务奖励的两张卡牌是什么，便迫不及待地搜寻起了那张稀有卡牌。
很快，他便在一片血泊之中，看到了一张闪着彩色光芒的卡牌。
他将卡牌捡起，擦拭掉周围的血液，查看起了卡牌的属性。
【复制卡】：稀有卡牌。
效果：可以选择一张玩家曾经肉体接触或成为效果针对对象的卡牌进行复制，该卡牌将完全变成那张卡牌。
将复制卡的介绍看完后，林子洛眼睛不由地一亮。
这复制卡还真无愧于稀有卡牌的称号。
竟然能够完美复刻一张自己想要的卡牌。
刚才他试探了一下，如果他想要复制出一张“BOSS定位卡”，那只需要意念一动便可以复制成功。
不过他并没有这么做。
用一张稀有卡牌复制一张普通卡牌肯定是吃亏的。
要复制也得等他获得其他的稀有卡牌再说。
将复制卡收好后，林子洛又查看了一下刚才任务奖励的两张卡牌。
一张是他已经拥有过的“追击卡”，而另外一张卡牌就很有意思了。
【决斗卡】：激活之后，可以选定一名距离自己不超过五百米的玩家作为对手。之后，双方都将被拉入1V1决斗场进行决斗。
这张卡对于林子洛而言也是相当地有价值。
毕竟整个战场上，另外三族也就是最少也有750个玩家是要针对他！
和750个装备精良的天才打团战，这完全就是天方夜谭的事情。
所以利用这种决斗卡来逐个击破，才是最明智的选择。
将卡牌全都收好后，林子洛便打开了积分排行榜，查看起了如今的排名。
【积分排行榜】
第一名：睚眦编号：人族001号积分：2530分
第二名：阿奇尔编号：机械神族001号积分：2180分
第三名：左门吾编号：万兽神族001号积分：2040分
第四名：卡洛编号：机械神族019号积分：1430分
第五名：约顿巨人编号：极巨神族001号积分：1410分
......
看完积分排行榜后，林子洛松了一口气。
在击杀完地狱炎龙之后，他的积分也是不出意外地成功从第三名完成了反超，来到了第一名。
虽然原本第一名的阿奇尔和第二名的左门吾都上涨了一些积分。
但是距离他目前的积分还有不小的差距。
而现在距离零点也只剩下最后的十几分钟时间，他俩基本上没有反超的可能性。
如果真能反超......
那林子洛也只能够自认倒霉了。
好在这种情况并没有发生。
在他等待了十几分钟后，时间正式来到了零点。
神名战场的上空准时回荡起了那宏大的声音。
“零号神名战场的玩家请注意！”
“新的一天已经到来。”
“昨天获得排行榜奖励的玩家有：第一名：睚眦、第二名：阿奇尔......，以上玩家的奖励已全部发放，请其余玩家继续努力。”
“新的‘对决圈’已经刷新，请玩家在零点前进入‘对决圈’，以免受到对应的处罚。”
“由于‘对决圈’的出现，现更新出‘对决圈’签到模式供玩家参与。”
“新的对决圈当中将会随机生成四根签到柱。”
“如果玩家在中午十二点钟后，第一个在签到柱旁完成签到条件，即视为签到成功”
“签到成功的玩家，不仅可以获得积分奖励，还可以100%获得一张稀有卡牌。”
“请所有玩家踊跃参与！”
原来所谓的对决圈签到是这样的参与模式啊！
在耐心地将规则听完之后，林子洛恍然大悟。
之前他就在规则介绍当中看到了对决圈签到的相应词汇。
不过因为当时对决圈还没有生成，所以并没有详细介绍这个签到模式。
现在这么一听，瞬间便明白了这模式的凶险之处。

第850章 全员窜动
林子洛之前一直以为这次神名战场，前期是玩家与怪兽的对决，后期才会到玩家相互对决的阶段。
毕竟整个零号神名战场的覆盖范围太过庞大。
哪怕是有对决圈的限制，活动范围在不断缩小，但剩余的活动范围在前期看来依旧大得离谱。
在这么大范围的场地里一共就投放了1000个玩家。
他们的存在对于零号神名战场就像是沧海一粟一样，很难有碰面的可能。
这也是林子洛这么长时间没有遭遇到一个玩家的主要原因。
而这个“对决圈签到”打破了他的计划，直接将玩家间的对决给提前到了开始阶段。
整个战场上面一共就四根签到柱，也就是四次签到的机会。
这不就是强迫一千个玩家为了签到机会而争得头破血流嘛！
这规则太恶心了。
一想到签到柱周围血流成河的画面，他都不禁感慨起了模式设定者的用心险恶。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过险恶归险恶，林子洛对此却并不是很感冒。
别人可能会去拼了命地争，但是他一向以稳健贯穿整个行动。
按照他的计划，他需要将自己的实力提升至最巅峰的状态，才会去和其他玩家硬碰硬。
这么早就成为众矢之的，明显不符合他的生存之道。
还不如韬光养晦，好好发育。
不过不争签到，不代表他不前往签到柱。
浑水摸鱼可是林子洛的强项。
那边玩家如果真的很多的话，他完全可以借此捡漏。
击杀玩家获取积分、卡牌也好，抢夺玩家身上的传说级别装备也好。
这对于他而言都是不亏的事情。
所以林子洛的第一反应便是打开了新出现的地图模块。
这个地图模板相当地简洁，有点类似于雷达。
整个面板就代表着零号神名战场的所有区域。
而新刷新出来的对决圈要比战场的整体区域小了十分之一左右，没被对决圈覆盖的范围则一律变成了灰色。
象征着林子洛本人的绿色定位点，此时就在地图的左下角，并且是在对决圈当中。
这无疑是个好消息。
意味着他今天不用为了前往对决圈而赶路。
除此之外，可以看到对决圈内有四个黄色的定位点，也就是随机刷新出来的四个签到柱所处位置。
林子洛简单对比了一下，很轻松地便分辨出来了距离自己最近的一个定位点。
现在的他只需要根据自己实际速度和地图上绿色光标的移动距离对比，就能够判断出自己能不能够在中午12点前赶到签到柱处。
在正式上路之前，他还没有忘了查看自己身为排行榜第一名，获得的三张卡牌奖励。
结果失望地发现，三张卡牌当中有两张都是隐蔽卡，还有一张则是决斗卡。
这全都是他已经拥有的卡牌。
也不知道是因为他卡牌收集的种类够多，还是因为本身运气不好。
将卡牌全都收好之后，林子洛也没有耽误时间，朝着签到柱的方向便全速移动了过去。
......
签到柱的出现，可以说是瞬间引爆了正位于战场上的所有玩家。
这些玩家不像是林子洛，即便在战场上还有很大的实力提升空间。
在进入战场后，装备和能力都已经无法快速提升的他们，这一次正好可以借助签到柱来证明自己的实力。
要知道，这次神战可是有史以来受到关注度最高的神战。
自己种族的那些神话级别存在都在暗中关注着战场的动态。
要是能够通过签到柱证明了自己的实力和潜力，说不定就能够受到那些存在的青睐，博取到一个更好的机会！
所以除了那些距离四个签到柱都太过遥远的玩家。
其余玩家基本上都开始朝着距离自己最近的签到柱进发。
......
林子洛在经过计算之后，发现自己距离最近的那个签到柱其实并没有想象中的那么远。
全速前进的情况下只需要六个小时就能够赶到签到柱所在的位置。
所以在这段时间当中，他并没有很急迫地赶路。
甚至在赶路的过程当中，他要是发现有什么怪兽的行踪，还会停下来搜寻一段时间。
等收割完怪兽之后，再继续上路。
即便如此，在早晨八点钟的时候，他距离签到柱也只剩下最后一个小时的路程。
“所以，现在应该是已经进入了需要高度警戒的区域了。”
林子洛看着自己面前的脚印，迅速提高了警惕。
因为按照这脚印的新鲜程度和类别可以很轻易地判断出这是玩家的脚印。
这也是他第一次在神名战场发现其他玩家的踪迹。
在周围一圈都给排查完毕后，林子洛便开始顺着这个玩家留下来的踪迹继续向前行进起来。
其实这个玩家还是有一定的反侦察意识的。
在进行移动的时候，全程都处于掩盖自己行踪的状态。
奈何林子洛的观察能力太过恐怖。
这种程度的掩盖行踪在他面前和什么都没做差不多。
他一路顺藤摸瓜，最终还是看到了那名还位于丛林中小心穿行的玩家。
这是一个万兽神族的玩家，浑身上下布满了不同生物的羽毛。
虽然拥有着四只来自不同生物的腿，但是行走起来却四平八稳，显得异常地诡异。
林子洛稍微感知了一下，发现这个玩家的实力大概就比之前他在雨石星对决的暮光战神强上一些。
强归强，但没有强到离谱的程度。
其实麒麟之前说，那些种族派来的天才个个全身都是传说级别的装备，这句话是有很大夸张成分在的。
对于神族而言，传说级别的装备虽然不是很稀有，但也不是那种随便都能够获取到的大白菜装备。
再加上实力强大的玩家对于装备的类型都要求有一定的适配性。
毕竟不是谁都能够和林子洛一样，拥有双职业在身，属性全面发展，对于任何装备都生冷不忌的。
因此神族顶多能够保证排名靠前的天才拥有全身的传说级别装备。
至于排名靠后的......
也只能捡那些顶尖天才筛选过的装备来穿了。
同时他们想要获取好的装备，也需要在族中有一定的贡献和名头。
不然他们也不会想着通过签到柱来证明自己的潜力，以此获得族中神话级别存在的青睐。

第851章 猎杀开始
看着前面还在一个劲蒙头赶路的万兽神族玩家，林子洛直接进入了狩猎状态。
他的身影在树丛中滑过，却没有制造出任何动静。
整个人就像是影子一般鬼魅异常。
几个呼吸间就已经贴到了万兽神族玩家的后背附近。
这个时候，这名万兽神族的玩家也开始有所警觉起来。
虽然没能够直接发现林子洛的存在，但是凭借着感知的敏感程度，他还是隐约感觉到了不对劲。
内心不安的他下意识地回头看了一眼。
这才惊恐的发现，自己的身后不知什么时候贴上来一个人类！
他的第一反应就是打算反击。
但是已经晚了。
如此近距离的情况下，林子洛还没等他有所动作，便已经俯冲了过来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
凭借着近乎双倍压制的属性，他手中的九黎匕首毫不费劲地洞穿了这名万兽神族玩家身上升起的好几层护盾。
接着又笔直的捅进了他的喉咙当中。
“没事，别叫，放轻松，死得很快的。”
林子洛死死地掐着这名万兽神族玩家的脖颈。
这样能够加快他的死亡，同时也能够避免他制造出较大的动静。
“咕噜，咕咕......”
那名万兽神族玩家被洞穿的喉管往外咕咕冒血，根本没有办法发出声音，只能够死死地盯着眼前的林子洛。
不过很快，眼神便黯淡了下来。
“所有玩家请注意：编号为万兽神族179号玩家已经死亡，战场目前剩余987人。”
战场的上空及时响起了玩家的死亡播报。
如果林子洛没有记错的话，这还是第一次响起非人族玩家的死亡播报。
没错，在此之前12个死掉的都是人族玩家！
在这个零号神名战场上，绝大多数只有正常90级玩家实力的人族玩家就是待宰的羔羊。
别的玩家还在狩猎战场上怪兽的时候。
这些人族玩家则是被怪兽追着猎杀，并且已经死了12个！
这也是没有办法的事情。
谁叫他们倒霉地被选入了“高端局”呢。
【玩家“睚眦”，你击杀了编号为万兽神族179号的玩家】
【你成功继承了该玩家10%的积分，数额为：113】
因为是第一次击杀玩家，所以林子洛听得那是格外地认真。
当听到击杀玩家后，是按照比例继承玩家身上的积分时，他就明白了这次神战的主要目标还得是杀玩家。
一个玩家的基础积分为1000点。
这就说明击杀一名玩家，最少也能够获取100点积分。
这不比杀一只正常怪兽得到的二十几点积分划算多了。
【由于该玩家目前拥有两张卡牌，你可以随机挑选其中一张获得】
尼玛！
这卡牌还会回收后，再给你抽取啊！
林子洛一脸懵逼的看着消散在自己手中的两张卡牌。
这是他才从死亡的那名万兽神族玩家身上摸出来的。
结果没想到拿到手还没有焐热，就已经被系统回收掉了。
而且在回收以后，他的面前又跳出来一个全新的面板。
上面正展示着刚才回收掉的那两张卡牌，还是用背面展示的。
既然是随机挑选，那林子洛也没有办法。
只能够随便点了其中一张卡牌，碰碰运气。
【玩家“睚眦”，恭喜你抽到了“锻造卡”】
【锻造卡】：可以对一只非战场顶级BOSS的怪兽尸体使用，该怪兽的尸体将会被锻造成一个和该怪兽属性相像、级别相同的道具或者装备。
可以啊，排名第一没有获得新类型卡牌，杀了一个早上的怪兽也没有获得新类型卡牌。
反而从这个万兽神族玩家的“遗产”当中抽到了一张新的卡牌。
而且这个卡牌效果也还不错。
根据林子洛目前的经验而言，非战场顶级BOSS的怪兽级别最高能够达到史诗级别。
按照卡牌的效果来说，就是百分百打造出一件史诗级别的装备或者道具。
林子洛将“锻造卡”给收好，接着便开始继续在这个玩家的尸体上摸索起来。
由于他是用捅喉咙的方式击杀的该玩家。
所以这玩家身上的装备没有受到太多的破损。
林子洛在将他全身装备都给卸下来后，很快便整理出了三件传说级别的装备。
很可惜的是，这三件传说级别的装备都和他的北斗七星组件还有九黎之刀撞位置，并没有办法替换。
所以他选择将这三件传说级别的装备全都塞进了九黎珠当中。
三件传说级别装备带来的能量还是相当惊人的。
九黎珠的进度条竟然以肉眼可见的速度上升了好一截！
根据林子洛的判断，只需要再来八十多件同样质量的传说级别装备，便能够将九黎珠的进度条给填满！
可不要觉得八十多件传说级别的装备很浪费。
麒麟之前就和林子洛说过。
放在宇宙当中，就算是两三百件传说级别的装备换一件神话级别的装备，都有大量的神话级别存在和你抢着换。
也就九黎珠这种能够晋级的装备才能够这么“节省”代价。
收集完装备后，这个玩家对于林子洛而言便失去了所有的价值。
他简单地将玩家尸体处理后，就继续向着签到柱的方向潜行过去。
那里可还是有大量的玩家在等着他收割！
......
“所有玩家请注意：编号为机械神族218号玩家已经死亡，战场目前剩余963人。”
听着战场上空传出的死亡播报，赫尔曼脸色铁青的抱怨道。
“麻蛋，这个签到模式也太恐怖了吧。”
“昨天一下午都没有出什么死亡播报。”
“今天仅仅是一个上午就已经死了二十多名玩家。”
“等到十二点钟，签到模式正式开启的话，还不知道要死多少玩家啊！”
赫尔曼伏在地面上看着不远处的签到柱，越分析越想要打退堂鼓。
身体更是下意识地往后退。
只不过退着退着，便被一个硬物给抵住了。
这......
他的脑袋僵硬地向后方看去。
还没有扭一半，便觉得脖颈处传来了剧痛。

第852章 签到开始,苛刻的签到方式
【玩家“睚眦”，你击杀了编号为万兽神族149号的玩家】
【你成功继承了该玩家10%的积分，数额为：125】
【由于该玩家目前拥有四张卡牌，你可以随机挑选其中两张获得】
呦呵？
这家伙竟然拥有四张卡牌，运气还是相当不错啊。
林子洛有些惊喜，不过他没有着急着抽取卡牌。
而是用最快的速度将这家伙身上的所有装备都给卸下来，接着召唤着土元素将尸体渐渐吞没到了地下。
等到尸体完全消失之后，他又往地上一趴，操纵着周围的草丛将自己的身体完全掩盖住。
这里距离签到柱只有短短几百米，不知道藏了多少玩家在周围，他不得不小心。
做完了这一切的他，才开始慢慢整理起了自己的收获。
刚刚的那个玩家已经是他击杀的第四个玩家了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而且这四个还全都是万兽神族的玩家。
这不是巧合，而是目前万兽神族的玩家最容易击杀。
机械神族的玩家浑身被机甲覆盖，还随时启用着机甲的防御能力，根本不好偷袭。
极巨神族的玩家则个个都拥有着上千米的庞大身躯。
一旦开战，闹出的动静极大。
在这种不知道周围隐藏了多少玩家的情况下，自己的位置也极容易被发现。
所以林子洛就选择逮着万兽神族的玩家杀。
算上这个，已经是第四个了。
借助着这四个倒霉蛋，他不仅收获了十件传说级别的装备、将近五百点的积分，还摸清楚了击杀玩家掉落的卡牌是按照二比一的比例抽取的。
可以说是收获满满了。
【玩家“睚眦”，恭喜你抽到了“警戒卡”、“消除卡”】
【消除卡】：可以对视野范围内的一名玩家使用，随机消除一张该玩家所持有的卡牌（如果对方没有持有卡牌，此卡牌将失效）
消除卡，又是一张新类型的卡牌。
可惜的是这个卡牌的效果看起来并不怎么样。
要是手上有好几张消除卡还好说，可以直接把对面的所有卡牌都给消掉。
但是只是随机消除一张的话，很难发挥出太大的作用。
倒是从这家伙身上获取到了警戒卡这点，让林子洛颇感疑惑。
这家伙明明手里面有警戒卡，为什么不使用？
要是激活的话，自己早就被发现了，怎么可能完成偷袭。
不过再仔细想想，这家伙身上一共就只有四张卡牌，不舍得使用也是很正常的事情。
面对现在这种情况，林子洛自然不会小气。
他拿着刚刚获取的警戒卡，果断选择了激活。
【玩家“睚眦”，你已激活“警戒卡”】
【经检测，目前没有其他玩家对你使用追踪类道具或卡牌】
一个和侦查之眼类似，但是要比侦查之眼范围大上许多倍的警戒线迅速出现在了林子洛的周围。
现在只要是有玩家进入这个警戒圈，他就能收到提示，甚至还能够得知具体方位。
这无疑要比侦查之眼能力强上太多。
这也是林子洛为什么选择使用警戒卡，而不是使用侦查之眼的原因。
有了警戒卡作为侦查措施，除了要小心使用隐蔽卡的玩家潜入，剩下的情况都不用惧怕。
所以林子洛也就放心大胆的监视起了前方大概三百多米远的签到柱。
这个签到柱在外形和颜色方面类似于雨石星的信息柱。
但是要比信息柱高上不少，并且周围的草地上还有一个闪着光芒的圆形区域。
而在看到这个圆形区域后，林子洛的内心对于所谓的签到方式就已经有了一定的猜测。
不过他对于完成签到依旧没有什么想法，只是等待着签到开始。
同时也开始小心翼翼地观察起了周围的情况。
这么一观察，问题就出来了。
别看周围一片风平浪静，实际上早就有一大批人阴在了某个地方当老六。
有和林子洛一样，潜伏在草丛、树丛里面的。
有擅长伪装的，将自己伪装成树干、巨石的。
还有一些看起来来得很早的就更厉害了，竟然将自己完全埋在了地下。
要不是林子洛观察力足够恐怖，发现了某些土地表层有被掩盖但是没有完全掩盖掉的移动痕迹。
他还真想不到，已经有玩家藏在了距离签到柱只有几米远的地下。
都是狠人啊！
就在林子洛还准备继续研究其他玩家的隐藏位置时，忽然听到了耳边传来了警报声。
他立刻打开面板查看了一下，发现在他警戒范围的后方出现了一个红色的定位点。
这说明他的身后正有一个玩家正在悄悄地靠近过来。
林子洛不动声色地将自己一切活动痕迹，包括体温、呼吸等等都给完全隐藏起来，确保不会被发现。
很快，他便看到一个万兽神族的玩家从自己的身边爬过，最终停在了距离自己仅仅只有十几米远的前方区域。
看着这家伙时刻绷紧的肌肉，林子洛就知道他是准备到时候直接上去硬抢的那种。
很有勇气！
林子洛自然也不可能放过这个送上门的“肥肉”。
他已经暗中瞄准了这家伙前面的区域。
一旦这家伙有所动作，他就会立刻动用技能阻止他往前冲锋。
......
就在这种所有玩家都心怀鬼胎的情况下，时钟很快便来到了11:59分。
天空中也很快传来了熟悉的声音。
“所有玩家请注意。”
“距离正式开始签到还剩最后一分钟的时间，现公布签到条件。”
“玩家只需要在签到柱给出的签到范围内持续待满一分钟，即视为签到成功，获得该签到柱的奖励，一旦离开签到范围，时间将重新计算。”
“极巨神族玩家因为体型过大，只需要用身体部位将签到范围完全覆盖，即视为签到成功。”
“签到成功后，本地区签到柱将消失。”
天空中的公告声诵读起来并没有什么感情。
但是玩家们还是能够通过这些话，感受到扑面而来的血腥味。
在这种所有人都争相抢夺的签到区域待满一分钟的时间！
你TM以为他们拥有神话级别的实力吗？

第853章 一片混战,林子洛出手
果然，和林子洛猜测的一样，这个签到成功的方式就和入侵地区一样。
需要在一定的区域待满足够的时间，才能够签到成功。
不得不说，所谓的签到模式简直就是把神名战场的竞技性和残酷性体现的淋漓尽致。
尤其是那么多参与者却只有一个能够最终获得奖励。
这点绝对是最残忍、最血腥的。
所以根本都不需要公告再去说什么。
原本签到柱旁风平浪静的场面在一瞬间便弥漫开了大量的杀气。
这些杀气在空气中不断扩散，周围的草丛、树枝都被杀气刮得哗哗作响。
【玩家“睚眦”，警戒到有玩家动用“雷达卡”，该卡牌所覆盖范围可以侦查到你的位置】
雷达卡？
这是什么卡？一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
面对着警戒卡忽然发出的通知，林子洛虽然没有时间思考，但也知道自己的位置暴露不得。
于是果断启动了自己一直放在手心的“隐蔽卡”。
【玩家“睚眦”，你已激活“隐蔽卡”】
【一个小时之内，其他玩家没有办法动用任何手段找到你的位置】
危机解除！
还好自己卡牌足够多。
林子洛短暂地松了一口气，但是很快又绷紧了神经。
因为还有最后十几秒的时间，这场签到大战即将打响！
时间越来越紧迫，周围的气氛也越发地凝重。
一直隐藏在周围的老六们，都开始蠢蠢欲动起来。
而就在签到时间距离开始只剩下最后三秒钟的时候，第一个勇士出手了！
只见林子洛右前方几百米远的那块巨石，在“嘭”的一声后彻底地爆裂开来。
不光是发出了震耳欲聋的轰响声，还弥漫出了大量的紫色烟雾用来阻碍视线。
这紫色烟雾的效果还是相当厉害的。
即便是以林子洛的能力也很难看透烟雾，只能依稀看到烟雾中冲出了一个拥有着兽型轮廓的家伙。
原来万兽神族的玩家啊。
难怪这么莽。
就没有考虑过枪打出头鸟的情况吗？
果然，在这家伙冲向签到柱的下一秒，他所行进的前方区域忽然升起了一道巨网。
紧接着，一个金属手臂忽然窜出，笔直的砸在了这个万兽神族玩家的脸上。
这金属手臂的力量奇大无比，不止将万兽神族的玩家砸飞了出去，还将他的脸砸得血肉模糊。
机械神族的玩家出手了！
有了这两个玩家作为开头，这场混战算是彻底打响了。
一时间，战场的四处都发出了声音。
咆哮声、机甲轰鸣声、金属碰撞声......
甚至还能够听到一些人族呼喊的声音。
无数玩家从伪装处、隐蔽处蹿了出来，朝着签到柱就冲了过去。
对于这种情况，林子洛已经无暇关注，因为他一直待在前面的那个万兽神族玩家也开始行动了！
这家伙身体部位当中包含了猎豹的腿部。
所以在发现众人都缠斗在一起，无暇顾及他时，便双腿猛地朝地一蹬，整个身体如同猎豹般窜了出去。
早就有所准备的林子洛立刻催动起了精神力。
禁咒【绝望木刺】！
一道巨大的木刺破土而出，狠狠地插向了还位于空中的万兽神族玩家。
不是谁都拥有林子洛那种可以在空中临时变向能力的。
这玩家只能够眼睁睁的看着木刺朝着自己腹部刺了过来。
“哐！”
好在这家伙拥有一件传说级别的战甲，虽然被刺出了坑洞，但也成功抵挡住了木刺的洞穿。
不过因为木刺携带的超强冲击力，他整个身体都被木刺给顶到了空中。
飞得这么高，这家伙自然是吸引了战场上其他玩家的注意。
一时间，不知道多少玩家朝着作为空中活靶子的他释放出了远程技能。
林子洛盯了这么久的目标，怎么可能愿意给别人添做嫁衣。
他迅速抽出九黎之刀，在灌注精神力的同时，目光死死的锁在了空中的目标身上。
只见他手中九黎之刀挥动的正前方位置猛地撕裂开来一道空间裂缝。
正在降落的那名玩家后背处也在同时撑开了一道空间裂缝。
【次元禁断】
九黎之刀从空间裂缝中悍然探出，无情地斩在了那名玩家的后背上。
一道夹杂着空间力量的恐怖巨力顺着刀刃一股脑地倾泻了出来。
在巨力的影响下，那件传说级别的战甲立刻发出了不堪重负的碎裂声。
禁！
在刀刃命中战甲的同时，隐匿于刀刃上的空间之力也跟着爆发了出来，将命中目标周围的空间完全封锁住。
那名玩家的身体则被这封锁空间给锁住，诡异地停在了空中，没有办法继续下落。
这可就尴尬了。
刚才其他玩家出手的时候，都是按照着高手对决的本能反应，下意识地预判那名玩家的下落位置。
谁能够想到，他会在这种被动地情况下停在空中？
所以那些技能最终还是在他们的预判位置相撞在了一起，引起了一场声势浩大的爆炸。
林子洛则借助着这个机会，朝着那名已经被附着了“禁”效果的玩家再度挥出了一刀。
断！
还是同样的空间裂缝。
区别就是这次空间裂缝出现的位置是在这名玩家的脖颈处！
全力而出的九黎之刀再度斩了出去。
不过这一次，可没有传说级别的战甲来抵挡斩击了。
“哗！”
九黎之刀划过。
那名万兽神族玩家瞬间尸首分离。
估计到死他都想不明白。
上一秒还准备悍然出击、拔得头筹的自己，为什么下一秒就被一个不知道隐藏在哪里的老六给偷袭死了！
“所有玩家请注意：编号为万兽神族138号玩家已经死亡，战场目前剩余904人。”
天空之上准时响起了这名玩家的死亡播报。
但是根本没有人关注。
因为这条播报很快又被下一个死亡播报给掩盖。
说这就是混战！
谁也没有办法保证自己能够在这种情况下坚持到最后！
“不好，有人进入签到柱的签到范围了。”
忽然间，一声不知道由谁发出的惊呼声吸引了在场所有玩家的注意。

第854章 乱战升级,极巨神族加入战场
卧槽！
大家都在这里打生打死的，竟然有老六直接偷偷签到！
一听到这个消息，战场上的玩家奇迹般地选择了同时收手。
原本昏天黑地的战场竟然在极短的时间内安静了下来。
所有人齐刷刷的朝着签到柱的方向看去。
发现原本的签到柱已经被一个如同堡垒一般的巨型装甲给层层覆盖住，没有留下任何缝隙。
不用多说，能够建起这种级别防御装甲，这肯定是机械神族玩家的手笔！
而且现在这个机械神族的玩家肯定就死守在装甲当中，等待着签到的完成。
这哪能行？
一时间，所有玩家都急了。
完成签到只需要一分钟的时间。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他们又不知道这家伙已经在里面待了多久。
所以必须要用最快的速度将这家伙赶出来！
打定主意之后，周围的玩家不约而同地朝着装甲堡垒就冲了过去。
同时，还有大量距离较远的玩家朝着装甲堡垒释放出了远程技能。
这数十道技能的威力，都是堪比传说级别禁咒的！
也就是零号神名战场的强度跟得上。
这要是放在一般的星球上，星球表面都要被轰开一层。
林子洛看着这一幕也颇感震惊。
面对这种级别的群殴，别说是装甲堡垒了。
就算是自己，也顶多动用【无双】坚持一秒钟，在没有【无双】的情况下，根本扛不住。
幸亏他没有偷偷签到的想法。
不过，目前位于签到柱位置的那个玩家，林子洛还是有印象的。
就是之前那个藏在距离签到柱只有几米远的地底下的玩家。
不然的话，这家伙也不可能突破这些玩家有意识形成的包围圈，进入到签到柱的范围内。
其实林子洛还有点感谢这家伙的“仗义出手”。
他之前已经被周围的很多玩家给盯上了。
倒不是因为他“睚眦”的身份。
毕竟在出手之前，他就已经将自己身上的装备全都伪装了一番，这些玩家顶多能够看出来他是个人族。
主要还是因为他击杀那名万兽神族玩家的过程过于流畅和显眼，实力在玩家中颇为突出。
再加上人族又是另外三个种族的眼中钉。
一时间，不知道有多少人都盯紧了他。
现在倒好。
所有人的注意力转移到了那家伙的身上，自己的存在感瞬间便降了下来。
所以为了表示感谢，林子洛也装模作样地朝着签到柱的方向释放出了一道禁咒。
接着又悄咪咪地降低存在感，离开了原地。
他的目标又不是签到，当然是继续暗戳戳的狩猎玩家更划算。
......
正如林子洛意料的那样。
面对着如此规模的围攻，那名机械神族的玩家可以说是倒了大霉。
他原本依仗的就是用自己这个传说级别的机甲堡垒挡住别的玩家，来度过这至关重要的一分钟。
现在别说一分钟了。
这机甲堡垒连十几秒都没有撑到便被彻底打爆。
那名机甲神族的玩家也跟着被蜂拥而至的技能给碾成了渣碎。
解决掉这名机甲神族玩家之后，这次的签到危机也算是解除了。
战场也重新恢复到了之前乱作一团的状态。
甚至要比之前还要更加混乱。
因为之前在截杀那名玩家的时候，大量玩家都朝着签到柱冲了过去。
这导致战场的范围缩小了不少，参战人员也变得拥挤起来。
还有一个原因就是极巨神族的玩家终于在此刻加入了战斗。
体型庞大的他们在之前的埋伏、潜行阶段没有办法加入，只能躲在很远的地方关注这边的情况。
但是现在都已经明晃晃地开战了，他们还躲在外面干什么？
一时间，数名如同山岳般的巨人横冲直撞，直接加入了战场。
上百米的脚掌抬起来就往签到柱的方向踩去，威势相当的骇人。
为本就乱作一团的战场再度添加了几分混乱。
......
“哈罗德，哈哈哈，你好好地在你们机械神族领地里面待着，我还真拿你没有办法。”
“但是你竟然还敢来参加神战，这不是送上门来给我杀的！”
格雷斯挥舞着手中的巨锤，疯狂地朝着砸去。
他砸的目标正是身着斗魔机甲的哈罗德。
两人在几百年前就因为某次试炼结下了仇怨。
哈罗德将格雷斯给打成了重伤。
要不是格雷斯的朋友赶来救场，格雷斯恐怕早就命丧当场了。
这么多年，实力大增的格雷斯一直想要找机会复仇。
奈何哈罗德一直在机械神族的领地里面修炼，根本不和他见面，让他积怨了数百年！
如今好不容易在神名战场碰到了。
格雷斯哪怕拼得自己不去签到，也一定要让哈罗德付出代价。
因为他就是莽夫种族――万兽神族的一员！
此时的哈罗德知道自己没有希望完成签到，吸引大人注意，也来了火气。
“当初看你实力差劲，才给你一个活着的机会。”
“没想到你这么不珍惜，还想要赶着上来送死，那我就满足你！”
愤怒至极的哈罗德也将斗魔机甲的供能抬升到了极点。
在机甲极致的轰鸣声中，他手中的机甲炮开始不断地朝着格雷斯轰击。
两者毫不留手地对决，让场面变得格外地惊心动魄。
稍有不慎都有可能命丧于对方的手中。
并且伴随着战斗的持续，两者身上的伤痕也开始不断增多。
好机会！
格雷斯抓住了哈罗德的一个破绽，全力一锤狠狠地轰击在了哈罗德的腰部。
哈罗德惨叫着摔在了地上，已经全部金属化的身体蹦出了大量破损的零件。
趁他病要他命！
格雷斯自然不会放过这个好机会，当即启用他的最强单体伤害技能，用尽全力朝着哈罗德砸下了巨锤。
“不！”
面对着这致命一击，无法躲避的哈罗德十分不甘地发出了吼叫声。
上天仿佛听到了他的祈祷。
在这生死关头，一道空间裂缝从格雷斯背后撑开。
紧接着，势大力沉的一刀狠狠地斩在了本就伤痕累累的格雷斯身上，将他的身体斩成了两段。
格雷斯瞬间暴毙。
那足以致命的锤击也落了空。
不过，好不容易得救的哈罗德此时却丝毫没有喜色。
因为一道金光正朝着他猛劈过来！

第855章 原来人族还有这等强者!
刀起刀落。
哈罗德的身体被金光直接竖着分割成了两半。
再看一看格雷斯被横着切开的两截身体。
只能说两者的死法都是那么的相像。
也不枉生前的恩怨了。
“所有玩家请注意：编号为万兽神族106号玩家已经死亡，战场目前剩余790人。”
“所有玩家请注意：编号为机械神族113号玩家已经死亡，战场目前剩余789人。”
他们两个的死为零号神名战场又增添了两个微不足道的死亡播报。
成功坐收渔翁之利的林子洛美滋滋地从暗处走了出来。
还得是这样阴人更快乐啊！
随随便便一出手，就是两个人头的进账。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他跑到了哈罗德尸体旁边，开始熟练地动手扒下陷在哈罗德血肉当中的装备碎片。
这两个家伙，他已经观望了好久。
实力相当的不俗，各自身上都拥有着三四件传说级别装备。
哪怕这些装备都已经破损严重。
但是合起来提供四件完整传说级别装备的能量，还是没有太大问题的。
而就在林子洛动身前往格雷斯上半身所在的位置时。
一道凌厉的箭矢忽然从远处的灌木丛中射出，直朝他的脑袋袭来。
这箭矢无论是爆发出来的威能，还是命中目标的锁定，一看就是蓄谋已久的那种！
不过，面对这突如其来的袭击，林子洛却丝毫看不出慌张的神色。
他早就通过警戒卡的警戒知道那边方向的灌木丛中，一直有一个玩家在埋伏。
毫无疑问，这家伙和自己是“偷袭同行”。
这也是相当正常的事情。
可不要以为整片战场上只有签到柱附近是玩家主要战斗的地方。
实际上，那里正在作战的玩家只是一部分而已。
那些玩家的目的更多的还是想要展现自己的能力，获得神话级别存在的青睐。
而另一部分玩家则和林子洛一样，并不是很想完成签到，而是选择在战场周围当起了老六。
他们就静静地躲在战场的周围，随时等待着捡便宜的机会。
光这种玩家，林子洛在四处游走的时候都遭遇过三个了。
其实还有一部分玩家离战场更远。
这一部分玩家当中大部分都是人族玩家。
他们没有足够的实力加入战场，甚至连偷袭、出手的资格都没有。
所以只能远远地观望着战场，想要稍微研究一下情报，或者看看有没有机会在对战结束后，喝一口别的玩家遗漏下来的“汤”。
......
林子洛选择这么明晃晃地走出来捡装备，主要还是为了将这个同行给勾引过来，方便击杀。
所以在用九黎之刀相当精准地打断箭矢后，他便朝着灌木丛冲了过去。
没过多久，就又为神名战场增添了一条死亡播报。
在将这三个家伙身上的装备全都扒光后，林子洛就选择重新隐藏了起来。
不过他并没有继续寻找周围的玩家，而是一路潜行回到了签到柱附近的区域，观察起了周围的情况。
此时距离签到开始，已经过去了半个小时的时间。
那边的战斗也从开始打到了现在，并且来到了极度白热化的阶段。
那些实力较弱的玩家，要么已经逃离战场，要么就已经化作地下的烂肉。
唯有五个实力较强的玩家还牢牢占据战场的一角，防止对手进入签到柱。
而这五个实力较强的玩家，其中有两个是机械神族的玩家，剩下的则是万兽神族、极巨神族、人族各一个。
是的！
还有一个人族高手。
这是林子洛没有想到的。
要知道能够在其他三个种族都有意无意针对人族的情况下，还能够稳稳地在战场上占据一席之地。
说明这个人族高手的实力是要稳压在场其他玩家一头的。
之前他在等待室里面的时候，压根就没有感知到这个人族高手的气息。
所以这一次，他着重观察了一下这个人族高手。
只见这家伙眼睛无神、满脸褶皱、头发花白，还拄着拐杖。
看起来就是一个普普通通，行将就木的老者。
不光是外表，在战斗的情况下，他的行动也显得老态龙钟，动作极其缓慢。
但即便是这种情况，剩下的四个高手也没有办法在他的手中占到便宜，反而被他手中的拐杖敲了不知道多少下。
这才是真正的高手！
一个比白安和自己实力都还要强上不少的人族高手！
林子洛又观察了一会战场局势，期间签到柱附近的这五个顶尖高手也爆发了好几次交手。
但是他们的战斗经验也甚是丰富，交手时根本没有露出什么破绽。
这让他明白了这里确实没有什么漏可以捡，所以果断且明智地选择了转身离开。
这要是换了别人，早就上头的选择继续在周围游走、捡漏。
但是林子洛很清醒，这也一直都是他的优点之一。
他时刻牢记着，自己“睚眦”的身份其实比签到柱更吸引另外三个种族的玩家！
现在还是因为他有所伪装，才没被关注到。
如果选择继续纠缠下去，一旦身份暴露，别说是继续捡漏，想要继续安稳地击杀战场怪兽都是奢求！
至于签到柱那边的战局到底会是个什么结果。
重要吗？
他又不需要吸引那些神话级别存在的注意力。
对他而言，完成签到最大的好处就是100%奖励一张稀有卡牌而已。
其实这个奖励......
林子洛看着在一个玩家死亡后抽出的卡牌。露出了笑容。
【秘宝卡】：激活之后，将获得一张“秘宝地图”，根据地图的指引，可以获得埋藏在战场中的“秘宝宝箱”，宝箱当中能够开出来稀有卡牌！
（玩家死亡后，秘宝地图将会重新转化为秘宝卡，供击杀者抽取）
运气不错。
又得到了一个看起来效果就很好的卡牌。

第856章 赚翻了,镜金手镯
其实在从那个死亡玩家身上抽出“秘宝卡”的时候，林子洛还非常诧异。
按理来说这种卡牌，应该早就被激活成地图，怎么可能还没被这玩家使用呢？
直到看到卡牌后面的提醒，他才知道，原来这地图在被玩家击杀后是会重新化作卡牌的。
同时也让林子洛联想到了这张卡牌的原主人。
那个机械神族的玩家，应该是他击杀所有玩家当中离签到柱最远的一个。
并且他追击到那名玩家的时候，那名玩家是往签到柱相反方向奔跑的。
原本林子洛还以为这家伙是发现自己签到不了，所以想要跑路。
现在想想，有没有一种可能，那个家伙只是在挖宝的情况下刚好路过？
虽然他已经有意的避开签到柱战场了。
但是当时林子洛正好击杀了前一个玩家，离战场比较远，又碰巧发现了他的踪迹，所以......
这么一想，这家伙还真是活脱脱的一个“送宝童子”啊。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
......
【玩家“睚眦”，你已激活“秘宝卡”】
【秘宝地图已生成，请前往秘宝地图上的金色定位点发掘秘宝宝箱】
林子洛看了看自己面前新浮现的地图，并没有选择现在就赶路。
而是在顺着秘宝所在方向行走，远离签到柱后，随便找了一个山洞钻了进去。
这次，他在混战中捡的漏可不少。
需要好好整理一下，来提升自己的实力。
他可不认为自己现在的实力在神名战场就能够横着走了。
不说别的，就光是今天在签到柱那五个挺到最后的玩家。
在不动用压箱底底牌的情况下，林子洛还真没有把握战胜他们。
一个签到柱都这样了。
那整片战场上，拥有这种实力的玩家还会少吗？
而且这次，那三个神族各自最顶尖的天才还没有出现。
他们的实力又该有多恐怖？
林子洛光是想想都倍感紧迫。
于是，他赶忙将自己参与混战时，收获的所有东西都给铺在了面前。
同时又将九黎珠给拿在了手中。
当时在混战当中，林子洛光顾着猎杀玩家了，也没有查看过具体数据，现在这么一看，收获堪称恐怖。
从早上击杀的第一个万兽神族玩家开始算，他一共击杀了十二名玩家！
光是从积分上就给他提供了将近1400点的积分。
但是卡牌就没有他想象的那么多，只有十五张。
可能是因为混战开始之后，大家都开始激活卡牌用于作战。
所以导致卡牌数量锐减，他能够抽取到的自然也就少了。
这十五张卡牌当中，除了林子洛已经拥有的常规卡牌外，多了全新的两种卡牌。
“雷达卡”和“秘宝卡”。
秘宝卡他已经使用了，剩下的雷达卡也算是满足了他听到有人使用雷达卡时的好奇。
【雷达卡】：激活之后，将对玩家周围一千米范围内进行扫描，扫描后将显示出该区域所有玩家的定位，持续五分钟。
这雷达卡的效果还是相当不错的，可以将周围所有玩家的位置都给显示出来。
在范围内玩家数量众多的情况下，能够发挥的效果相当不错。
可惜的是林子洛是在最后的时候，才从哈罗德身上抽中的雷达卡。
要是早点抽到、直接使用的话，他还有把握再多杀几个玩家。
除了卡牌和积分外，林子洛这次收获最大的就是装备了！
史诗级别的装备，他已经懒得数了。
直接垒成了“小山”放在了一边。
最重要的还得是传说级别的装备。
而这十三个死亡的玩家，一共给林子洛带来了将近三十件传说级别的装备！
其中有十一件装备还算是比较完好。
剩下的则全都破损严重，没有了使用的可能性。
林子洛感知了一番。
要是将在场所有的装备还有装备碎片给合在一起，大概能够凑出个相当于二十个传说级别装备的能量！
这一下就直接满足了九黎珠晋级神话级别要求的四分之一！
还得是这种大规模的混战才能发大财啊。
这晋级效率简直不要太夸张。
要是再来几场的话......
当然，林子洛也不可能将所有传说级别的装备都给吸收了。
这次抢到的传说级别装备数量足够多。
他需要好好筛选一下，看看能不能找到一件既满足他装备缺失部位和需求，又效果相当拔尖的传说级别装备。
于是林子洛便开始在装备堆当中翻找起来，挨个查看装备的属性。
兴许是被“北斗七星套装”这种卓越的装备给抬高了要求。
连续翻了好几件，他都没有找到想要的装备。
直到他将一个外表是镜面，却散发着金属光泽的手镯给取了出来。
这个装备他还是有印象的，是从一个机械神族的玩家身上扒下来的。
先熟练给装备甩出一个【绝对词条】，林子洛这才查看起了装备的属性。
【镜金手镯+1】：传说级别装备。
介绍：动用宇宙中超稀有材料――镜金打造出来的传导型手镯，能够最大程度地发挥出镜金的力量
属性：力量提升24%，体质提升36%
词条：将自身遭受到的伤害以20%的比例反弹给对方
受到的法术伤害降低10%
受到的物理伤害降低15%
技能：【镜面反射】：启用后，镜金将会将自身特殊的能力覆盖到玩家的全身。
镜金覆盖期间，遭受到的所有伤害的反弹比例，将会从20%提升至90%。
同时伤害所附带的负面效果，如减速、眩晕、转向等，将有30%的概率反弹给对方。
（持续时间：5分钟，冷却时间：一个小时）
我的天。
这是捡了个大漏啊。
竟然还是已经被那个玩家强化过的传说级别装备。
而且这个所谓的镜金效果也是相当的惊人。
在启用技能的情况下竟然能够将反弹伤害的比例直接拉升到90%！
这就让林子洛想到了能反弹一秒钟内所有攻击的【无双】。
这个镜面反射虽然没有“无双”的上限高，但是持续时间要比“无双”高上太多。
最主要的是这装备的属性与“天璇铠甲”的“遭受攻击有10%的概率反伤50%给对方”相当契合。
这要是两个效果同时触发......
那岂不是对面杀敌一千，自损一千四？

第857章 重新洗牌的积分排行榜
林子洛目前在手镯部位已经携带了北斗七星套装组件之一的开阳手镯。
不过没有关系，在普通金手指【突破限制】的作用下，他还可以额外携带一只手镯。
他直接将“镜金手镯”给佩戴在了另外一个手镯空位上，获得了额外一件传说级别装备带来的高额属性加成。
接着林子洛又在其他的传说级别装备里面翻了翻。
可惜的是，后面这几件装备都没有比较符合他心意的。
看来都是一群用来充当能量的货色啊。
林子洛摇了摇头，便开始熟练地将地上的装备、装备碎片往手中的九黎珠内塞去。
看着九黎珠的晋级进度不断上涨。
他心中的畅快感已经无法用笔墨形容。
就在他沉溺于这种感觉的时候，天空中传来了系统的播报声。
“所有玩家们请注意。”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“机械神族玩家‘阿奇尔’已成功在三号签到柱完成签到，获得一张稀有卡牌。”
终于有人成功签到了。
林子洛看了看时间，此时距离签到开始都已经过去了将近一个小时。
一个小时的时间才完成签到。
这签到的难度可想而知。
阿奇尔的成功签到也只是开头。
很快，约顿巨人和左门吾也相继签到成功。
这让林子洛不由地提高了警惕。
这三个家伙各自占据了一个签到柱，究竟是巧合，还是提前约定好了？
同时林子洛也有些庆幸。
幸好离自己最近的这个签到柱没有被他们选中。
否则的话，他还真没有机会捞到这么多好处。
三个签到成功的播报结束后，天空就再度陷入了寂静。
一直等到林子洛将所有装备都给九黎珠吸收后，最后一个签到播报才姗姗来迟。
“所有玩家们请注意。”
“人族玩家‘元辰熙’已成功在四号签到柱完成签到，获得一张稀有卡牌。”
元辰熙？
林子洛的脑海当中快速闪过了在战场上看到的那个拄着拐杖的老者。
应该就是他了！
真没有想到，他最终还是在四个顶尖高手的围攻下，完成了签到。
林子洛站起身来，将已经被喂饱的九黎珠给收了回去。
接着又打开了积分排行榜。
【积分排行榜】
第一名：左门吾编号：万兽神族001号积分：5340分
第二名：约顿巨人编号：极巨神族001号积分：5007分
第三名：阿奇尔编号：机械神族001号积分：4970分
第四名：元辰熙编号：人族009号积分：4650分
第五名：睚眦编号：人族001号积分：4410分
经历了这一上午规模浩大的混战，积分排行榜可以说是迎来了翻天覆地的变化。
毕竟昨天想要获得积分，需要看个人遭遇怪兽的运气和搜索怪兽的能力。
而今天就需要实打实的实力了！
左门吾能够当上第一名，林子洛是早有预料的。
他不光拥有着超强的战斗能力，最主要本身还相当的心狠手辣。
杀的玩家自然也是最多的。
而约顿巨人和阿奇尔在积分方面其实是差不多。
排名第二、第三应该就是他俩来回坐了。
元辰熙能够达到第四名，这点也不奇怪。
光是林子洛看到被他击杀的玩家都不在少数。
至于元辰熙的积分为什么距离前三名还有一截。
这应该要怪到林子洛的身上。
林子洛杀的玩家也不少。
两人还都是在一处签到柱战场，他自然就分摊了元辰熙的一部分积分。
简单的分析了一下情况，林子洛便关闭了排行榜。
积分落后没有什么关系。
他目前和第一名相差的积分还不到一千。
要是再找到一个战场顶级BOSS，又或者参与一个战场新模式就能很快追赶上来。
现在他的主要目的还是去挖掘“秘宝宝箱”。
刚才在用九黎珠吞噬装备的时候，林子洛就已经打开地图查看过了。
秘宝宝箱埋藏地是在地图的右上角，而他目前还处在地图的左下角。
中间相隔了好一段距离。
光是走的话，就大概需要一天多的时间。
要是这途中再做一些猎杀怪兽、狩猎玩家的事情，起码也要两天时间打底。
这时间还是比较长的，所以林子洛也不愿意耽误，当即离开山洞，朝着指定方向走去。
......
像签到模式这种，属于战场的每隔一段时间才会触发的事件。
并不是说每天都会出现。
不然的话，再多的参赛玩家也顶不住这种程度的死亡。
所以在接下来的两天里面，没有新事件触发的战场便重新回归了开始的平静。
每天就是寻常地收缩对决圈、发放排名奖励，还有就是偶尔发出一个死亡播报。
玩家们也开始了24小时不间断狩猎怪兽的日子。
他们是不需要睡眠的。
毕竟都是一群实力远超战神的玩家了。
哪怕三十天不睡觉，也完全可以接受。
林子洛在这两天里面也是格外地努力。
利用召唤物多的优势，他在这两天当中还真将积分给追了回来。
原因就在于他运气爆棚地偶遇了一只战场顶级BOSS。
虽然这个战场顶级BOSS只有91级，实力要地狱炎龙差上不少。
但好歹也是个战场BOSS，给他提供了大量的积分。
凭借着这些积分，他成功甩掉了元辰熙和约顿巨人他们两个，和阿奇尔一起争夺起了第二的位置。
至于第一名的左门吾。
根据林子洛观察，这家伙运气比自己还好，积分飙升的情况出现了两次。
应该是斩杀了两只战场顶级BOSS。
这种靠运气的就没有办法了。
没看到，运气不好的约顿巨人和元辰熙都被甩到了后面。
不过，此时的林子洛已经无暇顾及其他玩家的积分情况了。
因为他已经来到了一座山谷之中。
而秘宝地图的最终给出的定位就是在这里！

第858章 需要付费,才能打开的秘宝宝箱
因为有地图的缘故，找寻秘宝宝箱还是相当简单的事情。
林子洛围绕这山谷转了一圈，确保山谷里面没有人后，便直接进入了山谷。
他对照着地图面板，一直走到自己的定位点和秘宝宝箱的定位点完全重合。
接着，便听到耳边传来了系统的提示音。
【玩家“睚眦”，你对照着地图来到了秘宝宝箱藏匿的地点】
【请按照此定位点向下挖掘149米】
好家伙。
这秘宝宝箱不是自己到这就直接给，还要动手挖啊。
林子洛非常无语。
这末日游戏果然永远改不了坑玩家的习惯。
不过来都来了，也只有往下挖了。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
林子洛将“九黎之刀”转换成了“九黎之铲”，接着便举起铲子朝下方挖去。
同时他又用精神力操纵着地面的泥土向周围散开。
虽然零号神名战场土地的结实程度很高，但是在两种能力的协助下，林子洛的挖掘效率也不算低。
仅仅过了几分钟，他就已经挖到了百米以下。
就在他一鼓作气地往下继续挖时，只听“铛”的一声。
九黎之铲撞到了下方的一个金属物品上面。
不用说了。
这玩意肯定就是所谓的秘宝宝箱。
林子洛挥动着九黎之铲，顺着秘宝宝箱的边缘铲动了两下，便顺利地将秘宝宝箱给挖了出来。
这秘宝宝箱通体金黄，体积并不是很大，高度也就才到林子洛的膝盖位置。
不过这玩意虽然一直埋藏在土中，但是在被挖掘出来之后，表面却根本没有泥土粘连。
卖相看起来相当地不错。
这也让林子洛松了一口气。
自己花费了两天的时间，要是只挖出来一个破烂货，那恐怕想死的心都有了。
出于好奇心，他也没有打算将宝箱带到地面上去，而是选择就地打开。
他模仿着开其他宝箱的方式，将手放在了宝箱上面。
果然，末日游戏发出了提示音。
【玩家“睚眦”，你发现了一个尘封已久的秘宝宝箱】
【开启宝箱需要消耗100点积分和三张任意卡牌，是否选择开启】
你说啥？
林子洛瞪大了双眼。
我只是想要开一个宝箱。
结果光用一张“秘宝卡”还不够，你还要让我继续付费，才能打开？
赤裸裸地黑商啊！
林子洛在心中用自己能想到的脏词将末日游戏全部骂了个遍。
但是看了几眼眼前这个精致的宝箱，又看了看自己卡槽里面的那些卡牌，最终还是没舍得扭头就走。
而是咬着牙从卡牌当中抽出了三张【锻造卡】。
这【锻造卡】最高只能够打造出史诗级别的装备，对于他而言作用并不是很大。
也只有用这种卡，他才会觉得自己没有亏太多。
“开启！”
林子洛咬牙切齿地开口道。
【已扣除玩家100点积分和三张“锻造卡”】
【秘宝宝箱正在开启中......】
看着三张卡牌消散在手中，林子洛深呼了一口气。
【锻造卡】再怎么不值钱，也是可以在最后结算成积分的。
现在就看这个所谓的秘宝宝箱当中能够开出什么，比不比得上自己付费的金额了！
好在这个秘宝宝箱并不像一般的宝箱，还需要很长的开启时间。
几个呼吸后，宝箱的顶部便发出了“咔”的一声，就如同锁被打开了一样。
林子洛立刻上前，一把掀开了已经松开的宝箱盖子。
接着便看到了宝箱的内部整齐地摆放着三样物品。
一张是散发着彩色光芒的卡牌，一个是绿色的结晶体，还有一个则是战甲类的装备。
看样子，都挺不错的啊。
林子洛先从宝箱当中取出了那个卡牌，查看起了属性。
【全图雷达卡】：稀有卡牌，激活之后，将对零号神名战场进行扫描，扫描后将显示出所有玩家的定位，持续二十分钟。
？？？
林子洛从自己的卡堆当中拿出了“雷达卡”，和这张“全图雷达卡”的数据仔细对比了一下。
接着得出了结论――这卡牌神了！
原本他以为雷达卡这种能够看范围内玩家就已经够厉害了。
万万没想到，还有更猛的“全图雷达卡”。
直接查看全图所有玩家的位置，就问你怕不怕吧。
值了！
就凭着一张“全图雷达卡”就已经值回本了。
剩下的东西都是额外赚的。
林子洛满意地将“全图雷达卡”给揣进了卡槽，接着拿起了一旁绿色的结晶体。
这个结晶体和他的手心差不多大，散发着莹莹的绿光。
【战场秘宝――萤火】
效果：携带此秘宝在零号神名战场内，每击杀一只怪兽都将收集一朵萤火。
（集齐十朵萤火可以制造出一张随机品质的卡牌）
战场秘宝......
林子洛看了看旁边的秘宝宝箱。
这个战场秘宝应该就是秘宝宝箱名字的由来。
不得不说，这玩意的效果还真是厉害啊。
原本击杀怪兽、爆出卡牌，那都是比较随机的事情。
有了这个【萤火】，就相当于每击杀十个怪兽，必定可以获得一张卡牌作为保底！
要是击杀个三十只怪兽，自己刚才消费的三张卡牌就算是重新赚回来了。
同时林子洛还有了另外一个猜测。
既然这个战场秘宝被叫做“萤火”，是不是意味着还有其他类型的战场秘宝存在？
这么来说的话，这个战场秘宝不就相当于是零号神名战场没有写在规则当中的“隐藏机制”嘛。
理清楚战场秘宝的作用后，林子洛便将“萤火”塞进了卡槽旁边，那个才用冥王机甲拟态出来的收纳袋当中。
然后取出了宝箱当中的第三件物品――一个战甲。
其实这个装备，他在看到时就颇感失望。
战甲类型装备的话，他已经有“天璇战甲”了。
就算这个战甲是传说级别的装备，也不可能替代“天璇战甲”的。
事实也确实如此。
林子洛在查看过这个战甲的属性后，就果断塞进了自己储物空间当中。
这玩意也好意思叫传说级别？
也就给九黎珠当作充能用的“柴火”差不多。

第859章 透明的袭击者
一个“全图雷达卡”不亏。
算上“萤火”血赚。
至于那件传说级别的战甲，就算是一个添头吧。
在将秘宝宝箱扫荡一空后，林子洛对于此次开出的物品，还是比较满意的。
甚至还有了动用自己那张“复制卡”再度复制出来一张“秘宝卡”的想法。
因为原本他想要复制的“BOSS定位卡”和“秘宝卡”一对比，就显得有些不太行。
“BOSS定位卡”还必须要玩家周围有足够强大的战场顶尖BOSS，才能够成功定位，继而100%爆出来一张稀有卡牌。
而“秘宝卡”虽然需要自己长途跋涉去寻找，并且还要支付三张卡牌和100积分来开启。
但是它胜在稳定啊！
稳拿一张稀有卡牌和一个战场秘宝。
这不是很好的买卖吗？一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不过目前林子洛也只是有个想法。
他估摸着战场应该很快就要发布新的模式。
而新模式就是他发大财的机会，肯定不能够错过。
所以他决定还是等到新模式结束之后，再复制出秘宝卡去开秘宝宝箱。
简单地安排好自己最近的行程后，林子洛便操纵着风元素拖着自己向地表飞去。
只是几秒钟的时间，他便钻出了自己挖出来的百米深坑，回到了地表。
地表依旧是他过来时的情景，洞口周围还散落着他挖洞时铲出来的泥土。
只不过，林子洛在周围扫视了一圈之后，原本还带有笑容的脸庞忽然严肃了起来。
有人！
作为曾经的刺客，他的观察力和记忆力是何其地恐怖。
在挖洞之前，他环顾四周的时候，就已经将周围的一草一木都给刻在脑海当中了。
现在猛的上来，第一眼就发现远处一团草丛的情况和他记忆当中的画面有所偏差。
林子洛立刻便反应过来，自己被盯上了！
被盯上也是很正常的事情。
神名战场不像是其他地方，玩家只要使用追击卡就能够追寻到指定目标的位置。
毕竟他本身也不可能一直使用“隐蔽卡”来隐蔽自己的身形。
他只是比较诧异，对方会选择在这个时间点对自己下手！
凭借着出色的演技，林子洛并没有露出破绽，而是佯装起了自己并没有发现有人埋伏的模样。
甚至还自然而然地朝着那团草丛旁边的小道走了过去。
一步、两步、三步......
他离草丛越来越近，利用余光看到的破绽也越来越多。
比如草丛当中一朵野花原本是六片花瓣，现在只剩下五瓣，被强行蹭掉了一瓣。
又或者是原本左侧面区域的草弯曲程度在80度左右，现在只有70度左右，这是被压过的痕迹。
这些细节不光证明有人在埋伏，甚至还将那人隐藏大致位置都给暴露了出来。
而就在林子洛从经过那团草丛侧面的时候，一道闪着寒光的长剑猛然刺出，朝着他就扎了过去。
早有准备的林子洛自然不慌，他一摆手便取出了九黎之刀，迎着长剑就劈了上去。
“铛！”
九黎之刀与长剑撞在了一起，发出了清脆的响声。
看着双方武器僵持的程度便可以知道，两人在力量上是旗鼓相当的。
林子洛也凭借着这一点估摸出了这人的实力，于是准备退刀进行二次斩击来加力。
结果却忽然感受到了后背传来另一道凌厉的刺感。
原来不止一个人！
而且这个人就显得格外恐怖了。
明明都已经出手，林子洛却依旧没有办法感知或者是看到他的身影。
隐形能力！
在这种双面包夹的情况下，林子洛不敢大意，果断在身后开启了“星门”。
星河旋涡的出现成功隔开了他和后背那人。
虽然后背那人的反应够快，并没有将攻击轰入星河旋涡当中，也就是没给林子洛触发第二次“星门”的机会。
但是星河旋涡的存在还是为林子洛争取到了宝贵的时间。
让他在荡开面前长剑的同时，成功逃离了两面包夹的境地。
在躲开夹击之后，林子洛的第一选择就是与这两个偷袭者拉开距离。
刚才两人配合默契地双面包夹，足以证明他们是有备而来。
谁知道这片区域有没有被他们提前布下什么陷阱？
看到林子洛朝着远处狂奔，刺杀的两人选择立刻跟了上去。
只不过，持剑的那家伙是直接在后面追。
而那个从始至终一直处于隐形状态的家伙却消失得无影无踪，根本看不到他去了哪里。
林子洛一边向前奔跑，一边观察着身后的情况，手中还不忘了激活卡牌。
【玩家“睚眦”，你已激活“隐蔽卡”】
按理来说，遭遇到袭击，应该还要激活“警戒卡”的。
但是林子洛猜测这两个袭击者应该早就激活了“隐蔽卡”。
就算自己激活“警戒卡”，也依旧看不到他们的身影。
还不如普通金手指【危险感知】来得实在。
而他激活“隐蔽卡”，是为了消除自己在他们追击卡上面的定位。
这样的话......
林子洛眼露凶光，一个折转，身影便消失在了大树的背面。
等到那名持剑的袭击者追过大树附近时，围着大树转了一周，却什么也没有看到。
“人呢？”
袭击者又警惕地环顾了一圈，甚至还抬头看了看树上。
结果却依旧没有看到林子洛的身影。
他又尝试性地查看了一下自己的追击地图，地图上有关林子洛的定位点也消失在了原地。
该死！
袭击者瞬间冒出了冷汗。
明明自己才是袭击的那一个。
结果在电光石火间，双方的身份就转换了过来。
这个睚眦的临场反应能力也太恐怖了吧。
“呜、呜、呜......”
意识到情况不对，袭击者连忙发出了声音。
这是他和另外一个袭击者之间的暗号，并不用担心会被末日游戏翻译给睚眦听到。
另一个袭击者自然是听懂了这个暗号。
于是开始利用自己透明的身体在四周巡查起了林子洛的踪迹。
有隐身帮助，他倒是不用像同伴一样惧怕睚眦。
只可惜，他才刚一转身，便看到一张血盆大口径直朝着自己的喉咙咬了过来。

第860章 专克隐身的“次元禁断”
这突如其来的血盆大嘴属实是吓了隐形的袭击者一跳。
好在他的实力也不容小觑。
在第一时间就往后一仰，险之又险地躲开了血盆大口。
也是借助着这个机会，隐形袭击者才看清楚这个血盆大嘴的主人――竟然是一只狼！
这只狼一身银亮的皮毛，四肢矫健，充满了力量的美感。
最主要的还是它那双凌厉无比的双眼，此时正在死死地锁定着隐形袭击者所在的位置。
它竟然能够看到我！
隐形袭击者大吃一惊。
他的隐形能力可以说是只差最后一层窗户纸就能够正式踏入神话级别。
不然的话，他也不会这么有信心地脱离大部队，来提前狩猎睚眦。
结果没想到，睚眦能够在他出手的那一刻感知到他的存在就算了，不知道从哪冒出来的这一只狼竟然能够直接看穿他的位置！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这狼绝对不能多留！
隐形袭击者也算是看出来了这只狼的实力。
实力还算可以，但是和他相比还是有一段距离的。
于是他立刻发狠的抽出匕首，准备朝着狼所在的位置扑过去。
只不过，还没等他扑到狼的身上。
一道空间裂缝便在他和狼中间猛然炸开。
和空间裂缝一同出现的，还有那闪着无尽辉光的刀芒。
“哐！”
九黎之刀势大力沉的一击完美地轰在了匕首上。
匕首接收到的巨大冲击力使得隐形袭击者身体都开始向后仰去。
只是还没有仰多远，他的身体便以一种侧仰的姿势死死的定在了原地。
【次元禁断】的“禁”效果！
被锁住可就方便多了！
一直隐藏着的林子洛舒了一口气。
这隐形袭击者的隐身能力太过离谱。
没有能量波动、没有生命体征、没有气息......
就算是明明知道有个人在周围，都没有办法感知到。
林子洛之前能够判断隐藏偷袭者的位置，主要靠的还是贪狼的感知天赋以及自己丰富的战斗经验。
否则的话，也找不出这家伙的位置。
顶多就是保证在他出手的那一刻，凭借着反应能力逃脱攻击。
不过现在就不用太过担心了。
在“禁”的移动限制效果下，即便还是看不到隐形袭击者的身体，林子洛也知道对方就一直被锁定在那个地方。
所以他什么机会都没有给，直接朝着那片区域启用了第二斩。
“噗！”
长刀入肉的声音响起。
与之而来的是空气中忽然溅出的血液。
这一刀的运气相当的不错，精准的斩在了隐形袭击者身上没有护具保护的地方！
林子洛立刻动身，他脚下的血色阴影早就将整片区域都给覆盖。
于是直接一个瞬移便来到了之前定住隐形袭击者的地方，再度挥出了一刀。
不过这一刀却是落了个空！
林子洛皱了皱眉头。
看来，这家伙在极短的时间内，就已经通过某种手段摆脱了控制，甚至是离开了原地。
能够做到这一点也实属正常。
能够来到神名战场，并且有信心截杀声名远扬的自己，没有这点手段谁信啊！
“呜，呜，呜......”
不远处，手持长剑的那名袭击者再度发出了暗号声。
林子洛知道，这家伙应该是摆脱了自己给他临时设下的禁咒陷阱，正在往这个方向靠过来。
绝对不能让这两个家伙完成集合！
手拿长剑的袭击者实力十分强劲，会隐身的袭击者本身行踪又十分地飘忽不定。
两者一旦集合在一起围攻，林子洛也只有选择暂避锋芒了。
所以他给旁边的贪狼使了一个眼色，让贪狼前去拖住拿剑袭击者。
而他则是留下来率先解决从硬实力方面来说，比较弱的隐形袭击者。
贪狼迅速转身，朝着一旁狂奔而去。
而林子洛则是重新举起了手中的九黎之刀。
虽然他现在并不知道隐形袭击者在哪里。
但是，他早就为此埋下了手段！
待到手中的九黎之刀完成充能后，林子洛立刻催动起了精神力。
在他催动精神力的同时，只见一块空旷的场地中央忽然发生了爆炸。
爆炸不光炸出了一些凭空浮现的装备碎片，还带出了部分的血液。
【次元禁断】“断”的爆炸效果！
只能说，【次元禁断】的两个效果都太克制隐身的敌人了。
林子洛在第二次命中隐形袭击者时，就已经获得了“断”的爆炸效果。
不过为了能够在下一次发现隐形袭击者的位置，他并没有选择立刻引爆。
而是在这种关键的情况下再引爆！
这一次引爆的时机恰到好处，直接炸了隐形袭击者一个措手不及。
早就有所准备的林子洛更是及时赶上，再度朝着爆炸所发生的位置斩了过去。
面对这种情况，遭受重创的隐形袭击者可没有办法逃脱了。
直接被九黎之刀连同刀刃包裹的刀气，给结结实实地劈在了身上。
“啊！”
一直隐忍到现在的隐形袭击者在这种痛感加倍的情况下，终于承受不住，发出了痛苦的哀嚎声。
也是在这声哀嚎声过后，他的身体暴露在了林子洛的眼前。
隐形没了？
看来这隐形能力也是有一定限制的，不可能离谱到全程都能一直隐身。
趁他病，要他命。
林子洛自然不可能放过这次好机会。
他手中的九黎之刀在劈完刚才那一刀后，就已经开始了第二次充能。
连一点喘息的机会都没有，九黎之刀便朝着隐身袭击者斩了过去。
【九黎重斩】
想要用手中的匕首来阻挡全盛状态下的九黎重斩？
这不是在开玩笑嘛。
隐形袭击者手中的匕首直接被九黎之刀给劈落在了地上。
和匕首一同掉落下来的，还有隐形袭击者的脑袋。
【玩家“睚眦”，你击杀了编号为万兽神族37号的玩家】
【你成功继承了该玩家10%的积分，数额为：355】
【由于该玩家目前拥有四张卡牌，你可以随机挑选其中两张获得】
听着耳边传来的系统提示音，林子洛松了一口气。
这个棘手的隐形袭击者总算是被解决了。

第861章 “假视野”身法,新的模式出现
“你们万兽神族那边还有什么实力较强的存在？”
“那些玩家准备什么时候对我动手？”
“还有，你们的那个左门吾，究竟拥有着什么样的能力。”
林子洛死死的按着手中的万兽神族玩家，开口追问道。
这家伙就是刚才用长剑袭击自己的那个玩家。
不过在隐形袭击者死后，他的存在就显得不足为虑。
林子洛与贪狼、阿黄合力，并没有花费多少时间就将他成功击倒，甚至是活捉。
现在他更是想要借助这家伙，询问出万兽神族那边的情报。
只可惜这家伙并没有那么容易屈服。
面对着林子洛的逼问，他的眼神中先是闪过一阵狠厉，然后逐渐涣散开来！
涣散!记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
他这是动用了某种手段在自杀！
到了这种实力阶段，自杀的手段也不是一时半会可以破解的。
所以面对这家伙展现出的死亡时的表现，林子洛并没有选择想办法去打断。
而是防止这家伙自杀后，自己拿不到击杀奖励。
赶在这家伙完全死亡之前，用手中的九黎之刀更早一步结束了他的生命。
【玩家“睚眦”，你击杀了编号为万兽神族38号的玩家】
听着耳边的提示音，林子洛松了一口气。
还好，这个人头的击杀还是算在了他的手上。
奖励和卡牌没有少就行了。
至于没有询问出有用的消息......
这也是早在他意料之中的事情。
现在他们所在的位置可是神名战场。
不知道有多少神话级别的存在正在盯着这里。
面对着自己种族神话级别存在的盯梢，这家伙就算是选择一死了之，也绝对不可能做出出卖种族的行为。
所以他本来也就是随口问问，看看这家伙会不会大脑犯傻，直接说出来。
没有的话，那就算了。
林子洛先是抽取了这家伙死亡后剩余的卡牌，接着又将尸体上面的装备全都扒下来。
做完这一切后，他才一脚踢开尸体，快速向前走去。
他需要赶紧离开原地，转移自己的位置。
因为他知道，这一次的袭击虽然已经被他成功化解，但是危机却才刚刚开始。
这两个家伙能够通过追击卡的手段来找到自己。
那其他玩家自然也可以。
自己又不可能24小时不间断地使用“隐蔽卡”来隐藏自己的位置。
所以只要在一个位置停留的时间久了，就很有可能会迎来下一波袭击。
等后面袭击玩家越来越多的时候，那就真的没有办法了。
......
【追击卡】：激活后，输入追击目标的玩家名即可以获得该玩家目前的位置，之后每五分钟更新一次该玩家位置，持续20分钟
这就是“追击卡”的效果。
为了更好地躲避其他玩家的追击，林子洛在仔细研究了追击卡的效果之后，就开始了有针对性的练习。
他想要练习的就是如何在被追击卡追击的情况下，给对方提供错误的位置信息。
这不是没有可能的事情。
正如追击卡的介绍所说，卡牌激活的时候可以显示出玩家的位置。
并且之后每五分钟才会更新一次位置。
那中间这五分钟不就是一个很好的盲点和突破点？
在有这种理论支持的前提下，林子洛直接展开了实践。
他也不在乎浪费不浪费。
直接开始用手中的追击卡，来追击自己的位置！
接着，又通过这20分钟时间内，算上第一次显示位置的红点，追击面板上共五个红点的轨迹、曲线来分析起了红点的具体显示情况。
这一分析，他还真分析出了问题。
所谓的红点定位并不是直接到固定时间就给出追击玩家的位置。
而是在固定时间的前一秒，就会出现一个闪烁的红点。
这个闪烁红点显示的就是前一秒玩家所在的位置。
而在红点定位的后一秒，也会出现闪烁红点，对应的则是后一秒玩家所在的位置。
这么一看的话，三秒内将会显示出位置不同的三个红点。
三个红点也足够构成一个移动轨迹。
这个移动轨迹在面板地图上并不是很显眼。
但是现在这批使用面板的都是什么人？
都是一群实力恐怖到极点、能力极其出众的天才。
他们不可能会放过这个能够预判对方移动方向的细节！
那既然如此，岂不是可以用“我预判了你的预判”这种手段来打乱他们的预判？
林子洛又开始针对这手段进行深入研究。
在耗费了足足五张追击卡后，他还真的将这一手段给成功应用了出来！
他发明出了一种对身体掌控性要求极高的身法。
在利用这种身法走路的时候，他在地图上显示红点的轨迹如果表现的是向南走，那实际上则是向西。
并且还不一定是向西！
在步伐每过一段时间就调整的规律和节奏影响下，也可以转为向东走！
这样的话，就完全打乱了那些使用追击卡的玩家的预判能力。
让他们完全没有办法摸清楚林子洛的具体目标。
林子洛还顺便给它取了一个好听的名字，叫做“假视野”身法！
在使用这身法的情况下，除非是那种和其他玩家极其巧合地撞在了一起的情况发生。
否则的话，他还真不需要太担心被其他玩家提前蹲点埋伏和围追堵截。
......
在林子洛熟练掌握了“假视野”身法之后，时间也已经来到了深夜。
因为今天一天都在挖宝箱、被刺杀、研究身法中度过，他本身并没有获取到很多积分。
所以截止在凌晨的时候，他的积分排名被约顿巨人和元辰熙挤了下来，直接从第三名掉到了第五名。
连带着第三名的一张卡牌奖励也没有了。
不过这并不重要。
重要的是这一次在天空播报宣布过排名奖励后，竟然又继续往下宣读了起来。
这一瞬间，战场上的所有玩家都打起了精神。
上一次天空播报继续宣读，是宣读“签到”模式的出现。
那这一次宣读的内容肯定也是有关某个新模式的。
这个沉寂了好几天的零号神名战场，终于要再次展开血腥的杀戮了吗？

第862章 新模式:宝藏逃杀
“这家伙为什么要选择用这种方式走路？”
零号神名战场上方的虚空当中忽然传出了一阵精神波动。
这股精神波动也成功带动了周围那些沉寂许久的存在。
“兽王，你实力那么强，不会还没有看出来这小子身法的奥妙之处吧。”
“该死，鲁道夫，你要是再和我阴阳怪气地说话，我立刻就去拆了你的神宫。”
“哈哈，老东西，你竟然敢招惹兽王，不过这家伙的身法确实有点意思，明明是在往右走，却给我一种他在往左走的错觉。”
“何止是有意思，你们没有看出来，他的这个身法是在有意识的规避系统的定位检测吗？”
在某位神话级别存在开口提醒过后，虚空中又忽然回归了平静。
那些本来还不当回事的神话级别存在就像是被点醒一般，重新分析起了他们看到的画面。
许久过后，一股精神波动激烈地涌动了起来。
“是的！这身法太神奇了，如果我按照系统数据的定位格式来观看，确实会产生前进方向方面的错觉。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
紧接着，一股股精神波动也跟着讨论了起来。
“这样的话，其他玩家如果使用系统卡牌查看他位置的话，岂不是直接被带偏掉了？这也太BUG了吧。”
“完全带偏倒也不至于，像雷达卡这种实时显示位置的卡牌不会被骗过去，但是追击卡的话，不仅起不到作用，甚至还会因此出现错误的判断。”
“这就是他那个神话级别天赋‘斗战神姿’的能力之一吗？”
“光从系统那边知道他有一个神话级别的天赋，今天我算是真正见识到了这神话级别战斗天赋的恐怖之处。”
“麻蛋，明明老子才是神话，为什么这小家伙能够根据所处环境，随随便便创造出来这种能力？我却不行？”
“我终于知道为什么这小子能够获得百万世界影响度了，就他这逆天的天赋，做不到才有鬼。”
......
毫无疑问，林子洛只凭这一手“假视野”身法就成功将关注着神名战场的所有神话级别存在目光都给吸引住了。
相较于之前只是听闻过林子洛的名字，这一次他们终于亲眼见证到了这个人类天才的恐怖之处！
而这件事情要让战场上那些其他种族的天才知道，恐怕眼泪都委屈地流出来了。
我们在战场上拿生命去参加战斗、争夺排名，想要以此来博取神话级别存在的关注。
结果人家光是走路都能引起神话级别存在的激烈讨论，甚至还能够让神话级别存在自愧不如。
这就是普通天才和超级天才之间的差距嘛！
“呵呵，天才，那又怎么样？”
“你们没看到新模式出来吗？”
“等着吧，我倒是要看看，这一次，我们的‘大天才’是怎么惨死的！”
一股压抑着些许愤怒的精神波动在打断了这些神话级别存在的讨论，也成功提醒了他们，这次的新模式已经降临。
原本还在讨论的神话级别存在们顿时来了兴趣，重新回到了看戏模式。
他们也想知道，这次的新模式会不会让这个妖孽一般的人族天才提前陨落！
......
“零号神名战场的玩家请注意！”
“新的一天已经到来。”
“昨天获得排行榜奖励的玩家有：第一名：左门吾、第二名：阿奇尔、第三名：元辰熙......，以上玩家的奖励已全部发放，请其余玩家继续努力。”
“新的‘对决圈’已经刷新，请玩家在零点前进入‘对决圈’，以免受到对应的处罚。”
“由于‘对决圈’的范围达到限定级别，现更新出对决圈‘宝藏逃杀模式’供玩家参与。”
“新的对决圈当中将会被划分出五个区域。”
“每个区域都将有一名幸运玩家获得一枚‘宝藏球’。”
“宝藏球每分钟都将会向所有玩家传递其所在位置，其余玩家则可以对宝藏球展开争夺。”
“持有宝藏球的玩家，一旦离开宝藏球的距离超过100米，将视为丢弃宝藏球，扣除1000点积分并随机消除其持有卡牌的40%。”
“宝藏球将在今天中午十二点的时候准时开启，持有宝藏球的玩家可以获得1500点积分奖励及随机稀有卡牌、战场秘宝。”
“请所有玩家踊跃参与！”
最开始的时候，林子洛还兴致勃勃地听着有关新模式的介绍。
毕竟之前的签到模式让他狠狠地赚了一大笔。
再来一次比较激烈的新模式，说不定他就能够将九黎珠晋升为神话级别。
不过在看到宝藏逃杀和那闪着光芒的“幸运玩家”四个字，他的内心就已经有所不安。
而在看到“宝藏球”的相关玩法后，他的内心更是直接就凉了一半。
的确，这个宝藏追杀模式一看就是一个对抗性相当激烈的模式。
不仅可以追杀持有宝藏球的玩家，还可以通过追踪持有宝藏球玩家，来截杀其他想要追击的玩家。
这要是手段高明的话，绝对能够狠狠地发一笔横财。
但是......
要做到这一切的前提条件就是，你得是追击者啊！
你要是倒霉地成为了宝藏球持有者。
别说是大赚一笔了，不被一群疯狂且上头的追击玩家给活撕都是轻的。
不然的话，这个模式为什么叫做“宝藏逃杀”？
意思就是说持有宝藏球的玩家不逃的话，就等着被杀！
对此，林子洛还是相当有自知之明的。
什么随机不随机的。
当提到“幸运玩家”这个词的时候，他就知道这个称号非自己莫属。
事实也确实如此，系统提示很快便响了起来。
【玩家“睚眦”，恭喜你成为了第三区域的幸运玩家，获得了宝藏球】
【请守护好你的宝藏球，等待中午十二点时，它化为宝藏的那一刻的惊喜】
惊喜你奶奶个腿！
林子洛看着自己手中浮现出来的那个巴掌大的金色宝珠，欲哭无泪。

第863章 成为众矢之至
直接把宝藏球丢掉？
怎么可能丢！
1500点积分努努力不是不能够赚回来。
重点在于直接扣除40%的卡牌啊！
林子洛身上拥有的卡牌数量在整个神名战场上面都是能够排得上名号的。
要是真扣除40%的卡牌，就等于他两三天的时间全部白干。
更不要说扣除的卡牌当中，很有可能会抽中他为数不多的稀有卡牌。
那就直接赔本赔到姥姥家了。
至于将宝藏球放进额外储物空间里面，这点就更不可能了。
先不说这玩意放进额外储物空间之后，会不会算作丢失。
林子洛压根就没有想过暴露自己拥有额外储物空间的事情。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
毕竟现在整片战场上空不知道有多少神话级别存在正在观看。
一旦展露出额外储物空间这项匪夷所思的能力，金手指系统很有可能就会跟着暴露。
所以......林子洛只有咬着牙默认自己就是那个“幸运玩家”。
奶奶的。
上一次需要主动参与的签到柱，我没有过去。
现在直接让我被动参加。
真有你们的！
【宝藏球】：零号神名战场道具（无法被存储）
效果：蕴含着宝藏的神奇道具，将在中午十二点钟的时候，转化成稀有卡牌、战场秘宝等宝藏。
郁闷的他稍微查看了一下手中宝藏球的属性，接着便反应过来，在第一时间激活了“隐蔽卡”。
【玩家“睚眦”，你已激活“隐蔽卡”】
【一个小时内，其他玩家没有办法动用任何手段找到你的位置】
激活完“隐蔽卡”，他才真正地松了一口气。
其实按理来说，有宝藏球的每分钟自动报点，玩家就算是动用了隐蔽卡隐蔽了自己的行踪，也是没有什么作用的。
但是那是别的玩家，对于林子洛而言就不一样。
他怕的是在他携带宝藏球的期间，被那些不打算追击宝藏球，而是动用追击卡追击“睚眦”的玩家给注意到！
到时候，他们一旦看到睚眦和宝藏球一起移动。
那肯定会明白宝藏球的持有者就是睚眦！
一个玩家携带着宝藏球，可能只会吸引区域内那些想出风头或者想捞奖励的玩家注意。
而睚眦携带宝藏球，那必定会吸引区域内所有非人族玩家的注意！
所以，隐蔽卡必须使用。
而且是在这十二个小时内不间断地使用。
好在他的卡牌数量相当多，十二张隐蔽卡还是能够拿出来的。
林子洛又掂了掂手上的宝藏球，并没有急着跑路。
毕竟模式才刚刚开始，就算是有人想要追踪也要花费好一段时间赶路。
正所谓磨刀不费砍柴工。
他现在需要思考的是究竟做什么，来帮助自己度过这十二个小时的“逃亡生涯”。
而林子洛也是第一时间就想到了自己当前最需要做的事情――狩猎怪兽！
倒不是说缺积分和卡牌。
而是金手指系统发布的“战场狩猎”任务。
他这几天击杀怪兽积攒下来的本源币，距离兑换“玉衡之戒”只差了最后两百多。
早点凑齐本源币购买“玉衡之戒”，北斗七星套装就全部集齐了。
他的实力将迎来巨幅的提升，也能更好地应对那些追击者。
打定主意后，林子洛便展开了行动。
他之前在试验身法的时候，就曾看到过几只怪兽的踪迹。
现在正好回去看看能不能找到那些怪兽。
有了这些明确的目标，林子洛立刻转身，施展着“假视野”身法朝着原路返回。
在跑动的时候，他还庆幸起了自己的谨慎性格。
昨天在遭遇刺杀后，他宁愿不狩猎怪兽，也要研究出“假视野”身法来规避危险。
现在这个“假视野”身法就体现出极大的作用来了。
宝藏球和追击卡的定位报点是同出一辙的。
“假视野”身法可以骗过定位卡的定位报点，自然也能够骗过宝藏球的定位报点。
虽然宝藏球定位报点是一分钟一次，要比追击卡的五分钟短很多。
但是面对这种级别的追杀，这一分钟的缓冲时间甚至可以救命！
......
“就守在这里等着，宝藏球持有者很快就会过来的。”
“毕竟三十秒前，宝藏球的定位点还在往我们这个方向移动来着。”
一个机械神族玩家拍了拍身旁的队友，开口道。
队友点了点头。
两人一同埋伏在了原地，甚至还用快到难以想象的速度，拿道具在地面布置出了一个巨大的陷阱。
可惜的是他们在等待了三十秒后，却还是没有看到周围有动静。
“什么情况，宝藏球怎么跑去东面了？”
有些着急的队友看着面板上宝藏球刷新出来的地点，一脸懵逼。
“不可能啊！”
机械神族玩家也跟着打开了定位面板，结果发现宝藏球的定位不但没有靠近他们，反而越离越远。
“刚才刷新的时候，你是不是看错宝藏球运动轨迹了。”
队友质疑地看向了那名玩家。
“咳咳，可能是这几天一直没有休息，注意力方面出了一点点小小的问题。”
机械神族玩家急忙解释道，接着立刻指着面板转移话题道。
“先不讨论这个问题，你刚才有没有看到这次刷新时的定位点运动轨迹？赶紧再去这家伙啊！”
队友不屑的哼了一声，开口道。
“你以为我和你一样，这都能看错？”
“我的眼神天赋可是接近神话级别的！”
“不光看得清清楚楚，还早就找好了埋伏点。”
“走吧，我俩直接动用机甲加速过去，虽然对机甲有所损伤，但是肯定能够赶到那家伙前面，重新埋伏。”
说罢，他们两个也不敢继续浪费时间，而是直接朝着队友之前看好的埋伏点冲了过去。
一分钟后......
“你不是说你那接近神话级别的眼睛看得清清楚楚吗？”
“结果那个持有者呢？怎么出现在了另外一个方向？”
机械神族玩家看着队友，眼中充满了质疑。
而他的队友此时更是迷茫，嘴中不断地念叨着。
“不可能啊！我这双眼睛真出问题了？”
“不对，现在是晚上，很有可能是光线不足导致我看错了。”
“要不我们重新试一试？这次我俩一起看，肯定不会出错！”

第864章 怀疑人生的机械神族玩家
“行！这次咱们一起看，千万别疏忽了！”
“对了！我们这次还可以用机甲摄像头进行录像，这样的话，就可以防止出错。”
机械神族玩家点了点头，不仅同意了队友的观点，还提出了一个更好的主意。
他们两个重新打起精神，仔细地查看起了地图面板。
在等到宝藏球定位刷新之后，他们两个几乎同时抬起了头。
“移动方向是南偏东三十七度，按照移动速度来算的话，一分钟后必定需要经过这个点。”
他俩异口同声道，就连手上指的预判位置都是同一个点。
这下肯定是没有问题了。
两个家伙信心十足，再度开启自己因为超负荷运载都已经出现裂痕的机甲，终于还是准时赶到了预判位置。
然后......依旧是一片空地。
别说是持宝藏球人员了，就连鬼影都看不到。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“这TM是什么情况？我的数据之眼真出故障了？”
“我可是耗费了所有积蓄，搭上了无数人脉才弄到手的这个眼睛啊！”
连续三次预判错误让队友直接崩溃，恨不得现在就摘下自己的“数据之眼”送去机械神族内有名的维修工那里进行检查。
倒是那个机械神族玩家隐约察觉到了不对劲，开口分析道。
“不可能的，你的眼睛可能会出错，但总不可能我俩的眼睛，顺带着两个录像设备全都出错吧！”
“所以我怀疑，我们应该是进入了某种幻境当中！”
“又或者是，这次持宝藏球的其实是我们机械神族当中的某个隐藏天才，他拥有着修改我们机械、电子数据的能力。”
一听到他的这个分析，队友也觉得很有道理，于是郑重地开口道。
“要么就是能制造出来连我们都无法察觉的幻境的超级高手，要么就是机械能力远高于我们的隐藏天才。”
“我感觉我们根本抢不过人家，要不还是算了吧。”
机械神族玩家想了想，跟着点了点头道。
“确实太邪门了，我们现在就撤，有这个时间多杀一些怪兽不好吗？”
达成统一想法的他们麻溜地收拾好陷阱，果断朝着远处跑去。
......
像机械神族两兄弟这样的情况并不在少数，起码有本次追捕玩家的三分之一。
尤其是这种比较信奉数据分析，用机械科技进行预判的机械神族玩家，实在是被吓得不行。
胆子比较小一些的，选择扭头就跑。
胆子大一些的，虽然没有离开，但也没有打算继续对林子洛动手。
反而将自己的狩猎目标转向了其他过来狩猎的玩家。
从某种意义上来说，他们现在就相当于林子洛的队友一样，帮助他缓解被围剿的压力。
......
而此时的林子洛自然不知道这手“假视野”身法，已经帮助自己招揽了这么多“帮手”。
才刚刚完成击杀的他，正在从眼前一只猫型怪兽身上拔出九黎之刀。
也是在这个时候，他遭遇到了第一个前来狩猎的对手。
一个万兽神族的玩家。
这个玩家看着戒备的林子洛，狠狠地吸了吸鼻子，开口道。
“他们都说你往东面的方向走了，但是我的鼻子一直告诉我，这个方向才有人类经过的气息。”
“幸好我相信了我的鼻子，这才没有被你这个狡诈的人类给骗过去。”
林子洛没有回话。
这其实就是“假视野”身法没有办法解决的事情。
这能力可以骗过那些喜欢预判走向、蹲点埋伏的玩家。
但是像眼前这种自己就拥有超强追踪能力的家伙，根本不需要用那种方法来追踪敌人，自然不会被骗过去。
所以，得赶快解决眼前这个麻烦！
曾经被李家大量人员围剿，因此拥有着丰富的反“围剿”经验的林子洛知道。
在这种情况下，一旦在同一地点被拖得时间过长，那么想要突围就会变得越来越难。
尤其是到了后期，人越来越多，将四周包围得水泄不通。
到时候实力再强，都有可能被直接拖垮的可能。
这名万兽神族的玩家也感受到了林子洛的杀意。
不过，他却丝毫不惧，反而主动地朝着林子洛招了招手，示意林子洛快点出手。
林子洛自然是要满足他。
一个健步便主动冲向了那名万兽神族玩家。
手中的九黎之刀更是携带着巨额的能量挥了出去。
而看到这一幕的万兽神族玩家，也是收敛了自己的笑容，表情变得严肃起来。
行家一出手，就知道有没有。
刚才他还以为林子洛只是仗着拥有某种特殊的身法才有信心携带上宝藏球。
现在一看，这家伙并非徒有其表，还真拥有着强大的实力。
“铛！”
九黎之刀与万兽神族玩家的虎爪在空中碰撞在了一起。
这一击，从力道方面来说，双方旗鼓相当！
但是很快，就出现了让万兽神族玩家不解的事情。
那个和自己虎爪对峙的长刀，竟然会忽然划出诡异的弧度。
不仅成功荡开了他的虎爪，还直朝他的面门劈了过来。
万兽神族玩家大吃一惊，连忙举起自己另外一只粗壮的巨猩手臂进行格挡。
结果九黎之刀在劈中巨猩手臂之后，竟然又滑动了一下，再度斩向他的面门。
这下可没有办法阻挡了。
最终，九黎之刀还是狠狠地劈在了这名万兽神族玩家的脸上，将脑壳都劈出了巨大的裂缝。
得亏是这家伙生命力足够顽强。
否则的话，仅仅是这一刀都足以要了他的命！
遭受重创的万兽神族玩家立刻向后退去，想要借此摆脱那凌厉的刀锋。
奈何林子洛根本没有给他机会，连续追击挥刀。
更是直接开启【星武】技能，赋予了每一刀都能暴击的能力。
一刀斩臂！
两刀斩腰！
三刀斩首！
不到一分钟的时间，火力全开的林子洛便成功斩断了这名基础属性和他旗鼓相当的万兽神族玩家脑袋！
真以为我不抢签到柱就没有实力是吧。
真以为神话级别战斗天赋和你开玩笑是吧。
劳资不装了！

第865章 追我的都将会是这个下场!
林子洛从进入神名战场之后，就一直在有意无意地藏拙。
就比如说他没有急着争抢积分排行榜，也没有主动占据签到柱......
倒不是说他害怕这些行为会引起那些正在观察战场局势的神话级别存在注意。
毕竟对于那些神话级别而言，他只要还没有进入神话级别，充其量就是一只稍大的蝼蚁，有点实力不算什么。
他藏拙其实本质上还是习惯性地闷声发大财，也就是猥琐发育。
北斗七星套装还没凑齐、九黎之刀还没有晋升、产出的造化之水还没有用......
他明明有那么多实力空缺可以填补，何必上来就去出风头、冒险呢？
但是当他拿到宝藏球的那一刻，一切都不一样了。
因为现在的情况是，藏拙也没用！
那么多玩家摆明了就要冲着你来，你这个时候还藏拙、还闷声发大财，也不怕把自己玩死了。
所以林子洛才会上来就启用自己的全盛状态，在一分钟不到的时间内，干脆了断地将一个实力相当不俗的万兽神族给杀死！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
不光是杀死，他在扒光这家伙尸体上面的装备后，又挥手召唤出一个石柱，将这家伙的尸体给挂了上去。
接着在等到宝藏球第二次报告位置的时候，才准时离开了原地。
他就是在明晃晃地告诉那些看到宝藏球报告位置后往这边赶的玩家。
不是喜欢追吗？
追我的都将会是这个下场！
......
在“宝藏逃杀”模式开启之后，面向全宇宙的实时显示屏幕就一分为五。
五个屏幕分别对应着五个拥有宝藏球的玩家，可以满足观看者的观看选择。
而在看到林子洛出现在屏幕上后，不少相熟的人都发出了惊呼声。
大家都不是傻子。
在听到模式规则之后都明白最开始拿到宝藏球的玩家就是最倒霉的那种。
而且经过这几天的观看，他们也见识到了其他玩家难以想象的实力，其中就有很多都要比当初见识到的那个火龙厉害的。
因此他们纷纷担忧起了林子洛。
甚至还有的人希望林子洛能够放弃宝藏珠，不要置身于险地当中。
不过在看到林子洛用匪夷所思的手段，干净利落地解决了那名万兽神族玩家的画面后，众人又恢复了过来。
原来睚眦大佬这么牛逼啊。
那没事了。
张元忠：“卧槽，你看到睚眦的刀了吗？怎么三刀就将那个什么万兽神族给杀掉了！”
易正青：“你问我我问谁，你好歹还知道是三刀，我就看到影子一晃，对面脑袋就掉地了。”
苏志尚：“你们都看好了，当年元素皇就是这么干脆利落地解决掉那个SSS级尸魄的。”
“天天说没有见过元素皇当年的英姿，这下大家都看到了，也该心满意足了！”
华星辰：“说起来，当年人皇解决尸皇还有那些大将军，基本上都是单枪匹马解决的。”
“我还是第一次这么完整地看到人皇这种近乎完虐敌人般的战斗方式。”
古庄、戚元武：“帝王牛逼！（齐声呐喊）”
......
事实证明，能够参与神名战场的天才并不容小觑。
他们掌握的追踪能力也是相当的复杂。
有类似于声音定位的、有第六感直接感知的，甚至还有那种运气很好，可以随便碰到想要找的人的存在。
所以离开了原地的林子洛并没有按照他想的那样可以继续猎杀怪兽。
反而很快又遭遇到了前来拦截的玩家。
好在林子洛不仅有“假视野”身法这种诡异的能力，还在火力全开的情况下，拥有着超强的战斗能力。
在以雷霆手段连续击杀了六个来围追堵截的玩家，并将他们都以“挂尸”的方式处置之后，他才算暂时恢复了一段时间的安宁。
也不知道是后面那些玩家看到他的挂尸手段后害怕了，不敢继续上来送死。
还是说那些玩家正筹备着物品，准备动用其他方法来截杀他。
正所谓兵来将挡水来土掩，过度的担忧也没有什么作用。
所以林子洛除了保持应有的警惕，也没有过多地关注这些。
他反而借助着这来之不易的时间，继续开始了自己猎杀怪兽的行动。
也是在这个时候，他总算是收获了今天的第一个好消息。
他在一处湖边遇到了一只许久不见的94级战场顶级BOSS――暗黑巨臂猿！
这家伙的实力相较于地狱炎龙还有一丝差距，自然是被林子洛轻松拿捏。
而连续甩出五个禁咒，都没有丝毫能量衰竭的林子洛，不仅从暗黑巨臂猿身上收获了五百多的积分，还拿到了一张全新的稀有卡牌。
【无效卡】：稀有卡牌，激活后，可以选择一张已经被其他玩家激活的卡牌（包括其他稀有卡牌），该卡牌效果直接无效并作废。
这卡牌已经是林子洛见过的第四张稀有卡牌了。
前面三张除了【复制卡】、【全图雷达卡】，还有一张在前几天杀死91级顶级BOSS爆出来的【超级锻造卡】。
【超级锻造卡】和【锻造卡】的制造装备效果差不多，只不过效果上限提高到了传说级别。
爆出来之后，就被林子洛放在那只91级顶级BOSS身上，进行锻造了。
可惜的是，锻造出来的传说级别装备和他的装备撞位置，只能被迫给九黎珠给吞掉。
而能够和前面三张稀有卡牌齐名的【无效卡】自然也是十分地给力。
只是无效掉其他的普通卡牌就算了，结果连其他稀有卡牌都能够无效，效果属实强悍。
并且很有可能在关键时刻起到保命的作用。
林子洛也是美滋滋地将这张【无效卡】给保存了进来。
不过，无效卡的出现对于林子洛而言只能说是意外之喜。
最重要的事情就是在击杀这只暗黑巨臂猿后，他的本源币终于突破了4000大关！

第866章 北斗七星套装集结
“叮，宿主确认兑换价格为4000枚本源币的‘玉衡之戒’？”
“确......等一下。”
原本已经迫不及待的林子洛及时打断了自己的购买过程。
他环顾了一圈四周，在确保周围没有其他玩家埋伏的情况下，从虚空中抽出了九黎之刀。
接着又将九黎之刀转换成九黎珠，捧在了手心当中。
他可没有忘了现在的自己是被系统实时展现加上诸多神话级别存在关注的情况。
在这种情况下，他要是直接通过兑换商店将“玉衡之戒”购买出来，那岂不是很招人怀疑。
明明大家都在零号神名战场，你这是通过什么方式弄到手了这件装备？
你说你本来就有这装备，那明明有这么好的装备，你刚才怎么不装备上？
所以谨慎的他最终还是想到了一个极为巧妙的办法――用九黎珠代替。
九黎珠作为兵主传承中重要的一部分，其具体能力及信息都是相当隐蔽的。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
就像麒麟之前说过，那些神话级别存在即便能够调取他在末日游戏那边的数据资料，也不可能是有关他自身的详细资料。
顶多看到的是那些常规能力，如系统给的技能、称号能力。
又或者通过之前蓝星发布的世界播报看到他曾做过的那些事情。
这也是为什么那些神话级别存在只知道林子洛的神话级别战斗天赋叫做“斗战神姿”，却根本不知道斗战神姿的具体能力和效果。
同理，那些神话级别存在顶多就是知道大名鼎鼎的九黎珠可以通过吞噬来不断晋级。
他们又不知道九黎珠在晋级的过程中有没有用富足能量产出装备的能力？
这样一来，兑换商城的存在就能很好地被掩盖下去。
在想到了这个应对措施之后，林子洛就开始装模作样地将自己刚才收集的那些传说级别装备和装备碎片交给九黎珠吞噬。
与此同时，他还在心中默念了“购买”。
“叮，恭喜宿主成功兑换史诗级别‘北斗七星’套装组件玉衡之戒，共花费4000枚本源币，剩余12枚本源币。”
在林子洛本源币余额瞬间回到两位数的同时，一道传送的光芒出现在了他的手中。
并且在他装模作样的演技下，这光芒就如同刚刚从九黎珠中被剥离出来一样。
完美。
林子洛在心中松了一口气，这才将注意力放在了已经开始消散的光芒上。
等到光芒彻底散去，一枚精致且幽邃的戒指便出现在了他的手中。
这枚戒指的戒环是由一种奇异的半透明紫色玉石打造而成。
仔细看戒环表面的话，还能够看到玉石的内部似乎不断地有流星划过，如同落雨一般。
而戒指的最中心也就是一枚青色的主石上，则雕刻着北斗七星之一“玉衡星”的标志图案，异常地璀璨。
林子洛按照惯例，先给“玉衡之戒”附上了【绝对词条】，这才查看起了这北斗七星套装当中的最后一件装备。
【玉衡之戒】：史诗级别装备，“北斗七星”套装组件之一，拥有着来自“玉衡星”（又名廉贞星）的超强力量
属性：体质加20%，力量加10%
效果词条：当自身使用护盾类能力的时候，该护盾的防御能力提升10%
当自身使用护盾类能力的时候，该护盾具有10%的减伤效果
自身受到攻击时，降低攻击者10%的移动速度和10%的攻击速度
附带技能：【玉衡】：被动技能，战斗开始时，第一次使用的护盾类技能提升40%的防御度
【星盾】：主动技能，激活过后，在自身周围生成一个可以保护全身的“玉衡星盾”
“玉衡星盾”的防御度上限为（100%力量+150%的体质）
当“玉衡星盾”的防御度下降时，自身对外造成的所有伤害，将会按照30%的比例转换成“玉衡星盾”的防御度（此防御度无法突破上限）。
（“玉衡护盾”最多存在10分钟，冷却时间：1小时30分钟）
这......
这玉衡之戒的能力竟然是护盾！
并且这个护盾竟然是可以通过造成伤害的方式来进行补充的那种。
这意味着自己只要是伤害足够，就根本不用担心护盾会被打破！
这就让林子洛又想到了之前才获得的镜金手镯。
镜金手镯的“镜面反射”一开，打我等于打自己。
再算上玉衡之戒的护盾能力，岂不就是打我不仅伤害了自己，而且还能给我补充护盾？
我的天，这两件装备绝配啊！
不光是这两件装备绝配，林子洛又回想了一下北斗七星套装七个组件各自的能力。
星武暴击、星洁解控、星门反弹、星权法球、星破群伤、星枢召唤以及星盾的护盾！
七件装备侧重于七个方面，综合起来可以说是涉及了战斗的方方面面。
不愧是可以媲美传说级别装备的顶尖史诗级别套装！
绝了！
而经历了这么长时间，终于将北斗七星套装收集齐的林子洛此时也有些迫不及待。
他倒是要看看，在集齐完整版的北斗七星套装之后，套装的能力该有多恐怖！
于是赶忙将玉衡之戒给装备了上去。
【恭喜玩家“睚眦”成功装备了“玉衡之戒”，激活“北斗七星套装”七件套效果】
【北斗七星套装】：七件套：全属性增加30%
【七星祝福】：增伤30%，减伤30%，速度提升30%，技能CD减少30%，技能消耗减少30%，恢复速度提升30%，降低30%受到的控制效果。
【七星闪耀】：主动技能，可以对自身所有的技能类能力使用。
使用过后，技能的CD将立刻清零，同时下一次使用该技能将获得20%的效果提升（如威力、持续时间、覆盖范围）冷却时间：三个小时
【七星齐聚】：在将北斗七星套装的所有组件都装备在身上时，将触发七星齐聚效果。
七件装备将会持续吸收来自北斗七星的能量，使得装备的品质和能力不断晋升（最高可提升至顶级传说级别）！

第867章 一条重要的消息
宇宙著名哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过：“小刀不仅能够切水果，还能够拉屁股，给人好好开开眼。”
林子洛这下是真的开眼了！
还是一下开了两次眼！
第一个眼就来自“北斗七星套装”的“七星闪耀”能力。
最开始的时候，“七星闪耀”的刷新技能冷却能力只能够作用于北斗七星套装。
倒不是说不好用，只是有一定的局限性。
但是在获取到六件套的时候，“七星闪耀”的能力就可以作用于所有装备技能了！
当时的林子洛都已经很惊讶了。
对他而言，连续两击九黎重斩绝对已经是自己能够想象到的最强使用方式了。
但是在北斗七星套装集齐之后，他才明白什么叫做井底之蛙。
所有技能类能力都能够刷新。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这代表着什么？
代表着就连他的称号技能和系统技能都能够刷新。
连续两次可以反弹一切伤害的【无双】！
算上阿黄，接连发出三声【龙啸】的连环控制！
接上标记即可连续挥出四次空间斩的【次元禁断】！
......
神技啊！
这“七星闪耀”妥妥的神技啊！
而更让林子洛开眼的在于这北斗七星套装竟然在集齐之后，再度激活了一个叫做“七星齐聚”的能力。
北斗七星套装最令他诟病的地方就在于级别了。
虽然每件装备的技能能力都很强悍。
但是因为局限于史诗级别，所以在基础属性方面相较于传说级别的装备还有一些差距。
结果这个缺点，竟然还能够弥补。
七个套装组件都有晋升至顶尖传说级别的机会。
这样式的顶尖传说级别装备，还是享受七件套套装效果的那种。
稍微往上吹一吹，说是媲美神话级别装备不过分吧！
这不就相当于自己一下捞到了七件神话级别装备的胚子。
只需要慢慢等待套装成长起来即可！
得亏是林子洛具有强大的自控能力，这波换做其他人过来，恐怕都已经乐得晕过去了。
不过就算是林子洛，之前因为成为宝藏球目标的心中阴霾也在此时烟消云散。
取而代之是无尽的信心。
不就是成为一个区域的针对目标吗？
北斗七星套装集齐之后，还有谁？
就算是阿奇尔、左门吾、约顿巨人一起上，我也......
林子洛回想了一下之前从那三个家伙身上感受到的恐怖气息。
咳咳，不能盲目膨胀。
还是等九黎珠晋升神话级别之后再说。
说到九黎珠晋升为神话级别，林子洛又来了精神。
现在的九黎珠进度条已经过半，距离晋级也不是很远。
何不借助北斗七星套装凑齐后大增的实力去收割其他玩家，早日凑齐足够九黎珠晋级的能量！
......
原本林子洛急着击杀怪兽是为了凑够本源币，实际上击杀玩家才是获取积分、卡牌最快的方式。
所以他立刻转移了自己的目标，开始向着自己来时的道路退回去。
因为之前那些玩家想要追踪到他，除了提前在前面蹲点预判，还有一大批是通过宝藏球定位点跟在他身后进行追击。
所以现在林子洛原路返回的话，很容易就能够遭遇到那些一直追在后面的玩家。
事实也确实如此。
在林子洛往回走了一段距离之后，他还真看到了两个万兽神族的玩家。
其实应该不止他们两个。
在他们的脚下还踩着两个人族玩家的尸体。
一看就知道，这两个万兽神族玩家和当初在签到柱附近的林子洛一样，都选择跟在目标点后面游走、狩猎，最后击杀了这两个人类玩家。
所以在看到林子洛一个人出现在这里的时候，原本正在进食人类尸体的两个万兽神族玩家立刻站起了身。
“哈哈，老包，今天走了大运，刚刚还在讨论两个人类不够吃，转眼间又有一个送上门来了。”
一个万兽神族玩家开怀大笑道。
倒是那个被称为老包的万兽神族玩家脸上颇为谨慎。
在稍微的打量了林子洛后，他立刻开口道。
“不对，这家伙就是宝藏球的携带者，他身上飘散出来的宝藏球气息和系统给出的一模一样。”
宝藏球在拥有定位效果的同时，还有一种发散性的气味效果。
这是为了防止宝藏球持有者在和其他玩家接触时，没被那些玩家认出来的情况发生。
而一听到队友这么说，之前还微笑的那个万兽神族玩家立刻收敛笑容，戒备了起来。
他们跟着宝藏球持有者身后也有一段时间了。
沿路自然看到了之前挂着的那些尸体。
其中不乏他们认识，且深知实力的玩家。
而能够将那些玩家都给斩杀的家伙，实力自然不容小觑。
林子洛听着这两个家伙的对话也是有些诧异。
咦，万兽神族里面竟然还有这种有脑子思考的玩家。
有点稀奇啊。
不过再怎么稀奇也没用。
在它们两个还处于戒备状态的情况下，林子洛就已经主动冲了过去！
这两个玩家的实力，每一个都和当时第一个追到林子洛的那个万兽神族玩家差不多。
不然的话，他们也不可能就这么轻松地解决了地上那两个敢于追踪宝藏球携带者的人类玩家。
不过，林子洛当时解决那个万兽神族玩家也只是花了不到一分钟的时间。
这两个家伙哪里会是实力大增后的他的对手？
刚一进入战斗状态的林子洛，就打得他俩没有任何招架之力。
而最先倒下的是一个倒霉蛋。
他中了“精神魔魇”的“错乱打击”，没有办法动用技能。
只有依靠着两只不知道来自什么动物的手臂来格挡九黎之刀。
结果被林子洛一刀划过，割掉了头盖骨，瞬间倒地。
而另外一个家伙一看情况不妙，不知道动用了什么能力，竟然奇迹般地又长出了四条腿，朝着远方跑了过去。
边跑边大喊道：“人族的兄弟，我愿意告诉你一条重要消息！就是机械神族和极巨神族......”

第868章 四个种族的围剿
重要的消息？
还是有关机械神族和极巨神族的消息？
林子洛心中瞬间来了兴趣。
他对于这个万兽神族玩家愿意透露出这种消息，并不感到奇怪。
之前那个玩家宁愿死，也不愿意说出辛秘。
那是因为事关自己种族，自己说出去那就是卖族贼，会被自家种族中的那些大佬盯上。
要是换做透露别的种族情报，来换取自己的性命。
那不仅自己没有什么事情，说不定还会打击到其他种族，让自家种族的大佬开心。
毕竟，没有人会真的认为这三个种族是情同手足的兄弟。
就算是看他们三个种族在这次神战当中相互屠杀的场面，也知道他们之间同样势如水火。
要不是这次为了针对林子洛，他们三个种族还真不愿意统一战线、参与神战。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
就在思考的电光石火间，林子洛直接将奔跑速度拉升到了最大，追赶到了那个万兽神族玩家的身边，上去就是一脚。
巨大的力量轰击在了万兽神族玩家的身上，使得他身体忽然失去了平衡，重重地摔倒在地。
还没等这家伙爬起身来，林子洛已经将九黎之刀架在了他的脖颈上，淡淡地开口道。
“说吧，机械神族和极巨神族准备做什么事情？”
万兽神族玩家没有立刻回答问题，而是哀求道。
“人族兄弟，这个消息是事关你的，对你来说绝对很重要。”
“你把我放了，我就把这件事情完完整整地说出来怎么样？相信我，这样你也能保住一条命。”
林子洛对于局势判断是何其的敏感。
他观察着这家伙说这些话时的反应，分析着话中的内容，接着开口道。
“让我想想，你说这件事情事关我，又事关极巨神族和机械神族。”
“是不是这两个种族准备动用某些计谋来抢夺宝藏球？”
林子洛对于自己的伪装还是有些自信的。
目前他的睚眦身份还没有暴露。
机械神族和极巨神族玩家就算是要针对他，也只可能针对他的“宝藏球持有者”身份。
所以他才会这样分析。
而林子洛这样询问，也没有指望万兽神族玩家回答。
他留着这家伙主要还是为了看这家伙的反应。
所以在观察到这家伙的瞳孔有极其细微的收缩情况时，他就知道自己已经说对了。
他假装没有看到这家伙的反应，接着开口分析道。
“至于你为什么知道这条消息，那是因为这两个种族的玩家肯定也来找过你，想要拉你入伙。”
“不过当时，你还在想着狩猎其他玩家的，所以没有答应他们，对吗？”
看着万兽神族玩家越来越灰暗的眼神，就知道是他的分析是对的。
而林子洛也是在死死关注这家伙的同时，继续说出了自己的猜测。
“最重要的是，其实你也不知道那群家伙准备动用什么计谋。”
“所以你打算胡编乱造一个计谋出来。”
“这样的话，你可以通过这个消息换回自己一条命，也可以让我因为假的计谋而遭到那两个种族的进攻。”
本来就已经失去神采的万兽神族玩家身体瞬间无力，瘫坐在了地上。
这TM什么情况？
自己所有的想法、打算都被眼前的人族玩家看穿，说的几乎是一丝不差。
这还拿什么拯救自己？
而已经通过万兽神族玩家的反应获得了所有答案的林子洛，自然不会继续留在这浪费时间。
他抬起手，便果断挥出了一刀。
这名万兽神族玩家不是没有反抗，而是根本无能为力。
在心神不宁且本身负伤的情况下，最终还是被九黎之刀一分为二。
不光给林子洛提供了三百多的积分，还有三张卡牌。
而林子洛在抽完卡牌、扒光这家伙尸体上的所有装备之后，便选择转身离开了原地。
他之前的猜想并没有错。
那群玩家虽然被自己杀人挂尸的手法给暂时震慑住了。
但本身都是天才的他们不会选择就此放弃，反而开始在暗中准备联合起来对付他。
这可是一个相当麻烦的消息。
虽然这个万兽神族玩家没有答应加入他们的团队，但保不准会有其他的万兽神族玩家，甚至是人族玩家加入！
毕竟那些人族玩家也不一定知道目前宝藏球持有者是他。
就算是知道，那也不是没有可能......
总而言之，现在的林子洛需要面对的不光是两个种族，很有可能是四个种族的围剿！
一想到这种可能，林子洛都觉得相当地头痛。
现在的自己一对一或者一对二肯定没有什么问题。
但是真要一对十，甚至是更多对手，那场面可就相当难说了。
自己的底牌恐怕要提前拿出来了。
......
“霍伯特，确定是往这边来了吗？”
一个浑身穿着液态金属机甲的机械神族玩家看着前面一片安静的森林，开口询问道。
“确实来了，而且行进速度很快。”
在这家伙的身旁，这个叫做霍伯特的万兽神族玩家紧闭着双眼，皱着眉头开口道。
霍伯特的最强能力就是感知。
可以说这次围剿团队组建起来，就是因为有他的能力加持。
“大家都打起精神了！”
“我们现在没有什么种族之间的隔阂，只有为宝藏球努力的想法。”
“一切都等宝藏球到手，到时候大家再一起决定宝藏球的归属，你们觉得呢。”
机械神族玩家满意地点了点头，接着朝着周围小声地开口道。
暗处不知道多少双眼睛跟着闪动了几下。
当然他们也只是暂时性的装模作样一番。
可不是谁都同意这名机械神族玩家的分配建议。
“那行，克劳德，可以通知极巨神族那群家伙了。”
“听说，他们这次可是准备得很充分，连家底都掏出来了。”
机械神族玩家再度开口安排道。
听到这话，哪怕是在这种严肃的场合下，不少玩家都露出了笑容。
这次神战对于极巨神族的玩家可不友好。
尤其是狩猎其他玩家、抢夺宝藏珠的时候，极巨神族玩家那庞大且恐怖的身躯根本藏不住，只会让别人跑得更远。
就连狩猎怪兽的时候，都经常会将怪兽吓走。
所以他们才会对这次的围剿行动这么上心。
因为这是他们为数不多的机会。

第869章 遭遇袭击!声势浩大的围剿
“好了，我已经动用传音海螺和极巨神族那边的玩家说过了，他们已经开始行动了。”
克劳德举着自己手中的传音海螺，朝着机械神族玩家开口道。
而在他之后，霍伯特也睁开了双眼，指着前方的森林开口道。
“就是这里那家伙正在往这个方向走过来，大概需要一分钟的时间能够走到这边。”
有了霍伯特的提醒，那名机械神族玩家立刻甩出了一个金属球。
这是一个顶尖传说级别的隐蔽类道具，具有接近神话级别的隐蔽功效，可以完美地将在场的埋伏玩家都给遮掩起来。
毕竟通过之前的情况观察，他们已经知道这个宝藏球持有者拥有着超强的侦察能力。
如果不使用这种级别的道具，很难埋伏到这个家伙。
正如霍伯特所言，在一分钟后，一个身穿白色运动装的人族玩家从森林的某处钻了出来。
而能在这种情况下出现的自然就是已经经过伪装的林子洛。
林子洛小心翼翼地走在森林当中，眼神四处观察，浑身充满了戒备。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
他在得知有许多玩家打算围剿他的时候，就已经将警惕拉到了最大。
同时他还一直保持着“假视野”身法，不打算给其他玩家发挥的机会。
周围埋伏的那些玩家也看到这一幕。
他们虽然不能说话，但是也相互对视了一眼。
很显然，他们也意识到了预判不了林子洛行踪的原因。
不过现在在拥有顶级道具帮助的情况下，林子洛就算是侦查能力再怎么出众，也不可能直接突破道具限制，发现周围埋伏的玩家。
所以他还是在顺着自己的路线往前走。
并且在所有玩家的注视下，缓缓来到了之前已经设好埋伏的范围。
正在这时，远处忽然发出了轰响声，这边的地面也跟着颤抖了起来。
林子洛立刻抬头看去。
透过树枝之间缝隙，看到数个巨大的阴影正在朝着自己所在的方向狂奔过来。
极巨神族玩家出现了！
并且一出现就是足足六个！
中埋伏了！
林子洛瞬间明白了情况，他警惕地朝着后方退去，想要迅速离开此地。
“就是现在！”
一声暴喝从虚空中响起。
紧接着，一道犀利的光芒便朝着林子洛刺了过来。
这股光芒的威力相当惊人，让现在的林子洛都感觉到了一股致命的气息！
要知道此时林子洛的基础属性为：
（自身属性）+（装备、称号、套装、机甲等属性总和）+（80级宠物额外属性30%加成）+（龙之主称号10%宠物额外属性加成）
力量：6600+20084+1920+640=29224
精神：6600+18876+1920+640=28036
体质：6600+17312+1920+640=26472
敏捷：6600+16236+1920+640=25396
在获得【镜金手镯】、【玉衡之戒】以及【九黎之刀】进度条提升的装备增幅效果后，他的力量已经一路飙升来到了将近三万点！
而且他原本还比较薄弱的体质也借助这个机会飙升了四千多点。
即便如此，这光芒都能让林子洛感觉到致命感。
这威力已经超乎想象。
关键是还不仅仅是光芒！
在暴喝声响起后，四面八方同时亮起了十几道攻击，同时锁定着林子洛砸了过来。
这十几道攻击的威力都十分的不俗，可以说都是那种蓄能已久的大招级别攻击。
前有光芒，后有围攻！
面对着如此危急的情况，林子洛迅速冷静了下来。
其实他对自己会被围剿早就有了心理准备，所以也不可能太过慌张。
而面对这种全面包夹的形势，他用难以想象的反应能力，第一时间开启的便是【弑神禁地】！
伴随着脚下的禁地虚影的展开，好几处地方传来了玩家的闷哼声。
他们的技能还没有甩出，就已经被弑神禁地的沉默效果给打断了！
少了一部分威胁之后，林子洛又将注意力一转，顺着光芒刺击处找好角度，开启了【星门】。
接着，五层由大量元素混合构成的“元素护罩”接连升起，将他的身体牢牢包裹在了其中。
这些“元素护罩”已经是他能够使用的极限，防御能力几乎拉满。
不过林子洛还是不怎么放心，又激活了【龙之主】称号的“龙魂”能力，获得了一层龙魂护盾。
“哐！”
光芒率先撞击在了【星门】的星河漩涡上。
原本可以吞噬万物的星河漩涡这次也遇到了敌手，不仅没有将光芒吞噬，本身还剧烈地颤抖起来。
这也很正常。
它就算再怎么能吞，也有一个力量极限。
这个光芒的威力很显然超越了它的极限。
所以星河漩涡最终还是“轰”的一声炸裂开来。
而被消耗了几层威力的光芒连同着其他没有被打断的技能尽数轰击在了林子洛周围的护盾上，让整片区域都陷入了技能的狂轰滥炸之中。
因为部分技能的持续特性，这种情况一时间难以平息。
“怎么样了？湮灭之光有没有逼出他的无双？”
关注着这一幕的玩家疑惑地开口道。
能够进入神名战场的玩家哪个不是星球上最顶尖的天才？
几乎一半的玩家都拥有着【无双】的能力，剩下的一半则是携带着其他称号能力。
就连林子洛在偷袭其他玩家的时候，都没少遇到【无双】的阻拦。
这些玩家在埋伏的时候，也想到了这一点。
所以就打算动用一个威力超群的道具――“湮灭之光”，看看能不能在开战的时候就逼出宝藏球携带者的【无双】能力。
“没有，这家伙够沉得住气的，动用的都是自身的防御能力。”
霍伯特感知最为敏锐，摇了摇头回答道。
“没有关系，就算没有逼出无双又如何，我们的主要目的可是他们啊！”
机械神族玩家并不是很在乎的开口道。
而他口中的“他们”自然就是最先开始行动的那群极巨神族！
此时的六名极巨神族玩家已经冲到了战场内部，手中还各自举着一杆巨大且诡异的旗帜。

第870章 林子洛的逆鳞
极巨神族玩家身形庞大，在神名战场上面不好发挥，积分一直落后，这个是所有玩家的事情。
但是没有任何一个玩家会怀疑他们恐怖的实力。
开玩笑，你真当两三千米的身体是白长的吗？
这一次，这六名极巨神族的玩家也是准备借此机会，将参加神名战场以来憋了一肚子的火给发泄出来！
他们先是高高的举起各自手中的旗帜，接着狠狠的插进了面前的泥土之中。
如果仔细观察的话，能够看出来这旗帜的插入位置很有讲究。
六杆旗帜分别占据着六个整齐且对应的角落，成功划分出了一个等边六角形。
伴随着旗帜的插入，周围原本还在晃动的地面竟然逐渐平息了下来，就如同受到了莫名力量的加固一般。
而这六个极巨神族玩家也是相互对视了一眼，双手放开旗帜，走进了旗帜所划分出来的区域当中。
“晃！”
只听一声嗡响，六杆旗帜的插入位置同时泛起了土黄色的光芒。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
六道土黄色的光芒沿着地面开始不断向外蔓延，很快便连接到了一起。
这个时候，如果采用俯视的视角查看战场就能够发现，六杆旗帜以及六道土黄色的光芒竟然组成了一个巨大的六芒星阵！
而就在六芒星阵成型的那一刻，六道屏障从阵法最外围的土黄色光芒处升起，将阵内阵外的区域完美地分割开来。
“结界已经成了！这家伙逃不了了！”
机械神族玩家看到这一幕后，瞬间激动了起来。
周围其他的玩家也跟着松了一口气。
他们压根就没有想要通过这次偷袭直接解决掉宝藏球持有者。
毕竟这一路看到的尸体已经证明了这位宝藏球持有者的实力。
他们只是担心拥有着诡异身法的宝藏球持有者还有其他特殊的逃跑方式。
所以才会先偷袭来拖住他的行动，接着让极巨神族这六个玩家在周围布下结界。
这个结界的笼罩能力绝对是毋庸置疑的。
只要一开启，除非宝藏球持有者拥有着神话级别的实力，否则根本没有办法逃走。
他们也能实现这次的“瓮中捉鳖”计划！
......
此时此刻，被其他玩家认为是“鳖”的林子洛还处于技能的余波当中。
这些技能都是偷袭的那些玩家精挑细选出来的，都具有拖延行动的能力。
比方说有多重伤害连环爆炸防止他突围的。
有连续控制、持续负面效果让他无法移动的。
还有那种改变他方向感、认知能力的奇异能力。
只能说当天才多起来的时候，什么稀奇古怪的能力都会冒出来。
面对这些能力，即便是林子洛也颇感头痛。
再加上他不愿意这么早就动用【无双】、【星洁】这些关键性的技能。
所以只能够靠着本身的元素护罩和一系列攻击能力去抵御这些技能。
可以说，仅仅是这一次偷袭，就将他的大半的防御技能都给耗光了。
好在用九黎斩击成功斩断仅剩一丝余威的光芒后，他成功脱离了技能轰炸的区域，获得了喘息的机会。
当然，现在的他还处于包围圈当中。
周围还有那么多埋伏的玩家随时会对他出手。
所以他依然没有放松戒备，警惕地打量着四周。
等等！
这是什么......
观察仔细的林子洛在看到地上的土黄色光芒时，脸色骤然一变，就连精神都出现了一阵恍惚。
是的，在这种焦灼的战场上，一向在战斗中冷静异常的林子洛竟然因为自己的缘故，在精神方面出现了恍惚的情况！
这简直就是匪夷所思的事情。
这还没完，处于精神恍惚状态下的林子洛似乎忘了自己此时正处于战场之上。
在感受道周围那熟悉而又陌生的气息时，他的身体竟然因为情绪的波动而不由自主的颤抖了起来。
手中的九黎之刀也跟着发出了如同雷鸣般的沉闷震响！
“莽、荒、结、界！”
林子洛双眼怒瞪，脸部的青筋纷纷泛起，接着死死地咬着牙齿，勉强挤出这四个字。
虽然不知道这家伙为什么是这种反应，但是那名机械神族玩家却主动站了出来开口道。
“呦呵，没有想到你们人族挺有见识的。竟然能够认出大名鼎鼎的‘莽荒结界’！”
“你既然知道它的威名，那也就知道今天是逃不掉了，最好乖乖地自己摆脱宝藏球权限，这样的话，大家心情好可能不会针对你。”
说罢，这名机械神族玩家还伸出了手，示意林子洛将宝藏球交给他。
认识？
当然认识了！
不光是认识，林子洛还能够将这“莽荒结界”的能力从头到尾、一字不差地背出来！
【“莽荒结界”法阵】：传说级别道具
能力：使用后将在原地区域生成一定范围的“莽荒结界”
1、结界生成时，结界制造者可选择结界内的一个目标，令其处于锁定状态，目标更容易被命中，且无法动用隐身、降低存在感类的能力。
2、结界存在时，结界内的一切将处于封锁状态，即除非打破结界，否则无法动用任何特殊能力离开结界（包括空间传送类方法）。
3、结界的防御能力、范围大小、持续时间均取决于构筑结界的材料。
“莽荒结界”的介绍，可以说已经被林子洛刻在了骨子里！
原因很简单！
当年姚婧涵、寒霜战神、巨灵战神、虚幻之皇之所以能够击杀已经成为嗜血战神的林子洛。
就是动用了这个号称无解的结界，将他封锁在其中，无法逃脱，并且最终死在了当场！
只是林子洛万万没有想到。
在姚婧涵被自己亲手杀死，虚幻之皇死在自己面前，寒霜战神、巨灵战神被诡童提前解决的情况下，自己竟然又一次看到了这个“莽荒结界”！
还是在和当年相似的袭击、和当年相似的情景！
这一刻，林子洛隐藏在内心深处的逆鳞被触动了。
一股前所未有的怒气自他身体喷发出来。
这恐怖的气势竟然在一瞬间压过了在场所有玩家的总和。
宛如世界末日一般，令人惶惶不可终日！

第871章 今天,你们都得死
寂静！
在那铺天盖地的血腥气息威压下，全场陷入了死一般的寂静当中！
原本那些准备动手的玩家，此刻只感觉自己冰冷的手脚上仿佛绑上了千万吨的重石，无法挪动半分。
就连简单的呼吸都变得相当困难。
这尼玛的什么情况？
怎么这家伙的身上会有如此令人窒息的威压？
之前还将林子洛这个宝藏球持有者当做是“鳖”的玩家现在心中更是追悔莫及。
他们知道自己貌似招惹到了不得了的存在。
“仅仅是利用气势来进行威压而已！他的实力之前就已经暴露出来了。”
“虽然强，但强的也相当有限，我们这合起来一共二十七名玩家，根本不用惧怕！”
到底是天才辈出的零号神名战场。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
就在这种绝对寂静的情况下，竟然有一个机械神族的玩家顶着林子洛的威压，从人群中站了出来。
其实这家伙拥有着一种可以大幅降低气息影响度的奇异天赋，所以才能够在这种情况下拥有着一定的自主活动能力。
而有了他的主动顶出来承担大面积的气息威压，其他玩家也总算是缓过神来。
他们一个个大口地呼吸着空气，试图从刚才那种令人喘不过来气的氛围中缓解出来。
“凯文说的很有道理，他这只是气息强度很高，但是真实实力就摆在那里，我们二十七个高手一起上绝对不用害怕他的。”
“更何况我们还有‘莽荒结界’的存在！”
“不仅可以加大我们技能的命中，还可以很好地限制住他的行动。”
机械神族因为浑身都是机械零件的缘故，对于这种气势威压的免疫程度肯定要比其他两个种族高上一些的。
所以在少了大量气息带来的压力之后，凯文旁边的另一位机械神族玩家最先反应过来。
他也最先选择站了出来，朝着诸多玩家鼓舞道。
只是他不说还好，一提到“莽荒结界”可就完蛋了。
原本一直在战场最中心凌空而立、失神般俯视地面的林子洛在听到“莽荒结界”之后，渐渐抬起了头。
他的脸上现在已经失去了所有的表情。
只有那双已经被血红色光芒完全覆盖的眼睛死死地盯住了说“莽荒结界”的那名机械神族玩家。
在目光的锁定下，他脚下的血色阴影如同海浪一般哗哗作响的朝着那名机械神族玩家覆盖了过去。
“该死！他都准备动手了，你们还不出手吗？”
在面对林子洛目光的时候，这名机械神族玩家莫名感觉自己好像被死神盯上了一般，连忙慌张地号召起了其他玩家。
不过还没有等其他玩家反应过来的时候，林子洛就已经动了。
快！
前所未有地快！
在身后无数道血色流光的推动下，下一秒林子洛就已经出现在了那名机械神族玩家的眼前，挥出了手中的九黎之刀。
九黎之刀那金光色的刀光还未曾脱离刀刃，便被血色能量完全覆盖，化作一道猩红的血影划向了那名机械神族玩家的脖颈。
面对如此致命的攻击，这家伙动用最快的反应开启了【无双】。
而且还是具有反弹效果的传说级别无双！
可惜，在林子洛面前，他这【无双】算是白开了。
凭借着精妙绝伦的操纵能力，九黎之刀在距离无敌护盾只剩下一根头发丝粗细时，死死地停在了原地。
就算是那名机械神族玩家主动向前靠近，九黎之刀也会跟着后退，与无敌护盾始终保持着那一丝距离。
直到......护盾消失！
护盾消失的那一刻，重新泛起的血影再度推动着九黎之刀向前斩去。
这名机械神族玩家想要后退，但是根本没有时间反应。
最终还是被这一刀狠狠劈在了脖颈上。
“铮！”
好在他的脖颈上拥有着机甲部分的覆盖成功抵挡住了这一刀，保住了他的命。
只不过，也只是暂时保住而已。
在周围其他玩家已经冲过来支援的情况下，林子洛丝毫不在意，锁定着前方的目标，果断挥出了第二刀！
这一刀势不可当！
“铮！”
刺耳的金属碰撞音响起。
那保护着机械神族玩家脖颈的机甲部分在遭受第二道重击的情况下，彻底地崩坏开来。
紧接着，覆盖在九黎之刀表面的血色能量就像是找到了一个宣泄口一样。
透过机甲被轰开的缝隙，就流进了这名机械神族玩家的脖颈当中。
“这是...什么，不......”
在体内的血色能量冲刷下，机械神族玩家浑身上下开始大量地泛起锈斑，身体也开始不由自主的抖动起来。
紧接着，正在抖动的金属身体就发出了大量如同被“腐蚀”的声音。
且在极短的时间内，整具金属身体就化作一滩金属水摔在了地上。
死了！
这名实力相当不俗的强者，在这名人族玩家的面前竟然如此不堪一击，仅仅坚持了两秒钟的时间！
其中还有一秒钟是利用【无双】效果拖延的。
这究竟是一种什么级别的力量啊！
林子洛可不管他们心中的恐惧。
在周围有大量玩家扑来的情况下，他果断动用起了血色流光的能力，将自己推到了空中。
不光成功躲开了下方的攻击，还再一次将恐怖的威压施加在了整片战场之上。
【玩家“睚眦”，你击杀了编号为机械神族69号的玩家】
【你成功继承了该玩家10%的积分，数额为：355】
【由于该玩家目前拥有五张卡牌，你可以随机挑选其中两张获得】
听着耳边传来的击杀提示音，林子洛眼中的红光变得更加浓郁了一些。
在这种时刻，击杀这些触碰到他内心逆鳞的玩家对他而言成为了一种无与伦比的享受！
他闭上了眼睛享受着这种感觉。
片刻后，又急速睁开，用那猩红的目光俯视着下方的玩家，口中发出了如同恶魔一般的低语。
“今天，你们都得死！”

第872章 血色能量与鼎盛状态的结合
你们全都得死？
此话一出，战场的诸多玩家明明还处于气息的压迫之中，却依旧愣了一下。
没有其他原因，只是因为这句话太狂妄了！
在场的二十七...额，二十六名玩家哪个不是各自种族的顶尖天才？
哪个手上没有一些能力超群、足以翻盘的底牌？
要是像阿奇尔、左门吾、约顿巨人单单依靠属性，就足以碾压众玩家的存在说这句话就算了。
面前这个人族，从属性上面来说顶多也只是略胜他们一筹。
凭什么敢这么狂妄的开口？
就凭他刚刚秒杀了那个机械神族的玩家？
可是那个机械神族玩家被秒杀主要还是因为没有时间进行反应。
在有足够时间准备的情况下，不可能就这么被轻易地杀死。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
而现在剩余的这些玩家，在看到这一幕后都已经开始了准备。
甚至有很多玩家已经取出了自己相应的道具底牌，随时准备激活。
在这种情况下，还大言不惭地说要杀光他们，属实膨胀过头了。
......
林子洛可不管这些玩家现在在想这些什么。
在击杀完那名机械神族玩家之后，他那埋藏在内心深处的杀性已经被彻底激活了。
杀！
杀光他们！
林子洛现在的脑海当中只回荡着这一种声音。
他浑身的血液因为即将到来的杀戮而迅速沸腾起来。
那种因为杀戮而带来的特殊感觉令他变得更加地渴望起了接下来的杀戮，渴望到甚至身体都因兴奋而出现了颤抖。
那就――杀起来吧！
伴随着杀戮想法的出现，林子洛已经迫不及待地发起了俯冲。
无数的血色能量再度澎涌而出，形成一道如同魔魇一般的血色流光划破了天空。
而这一次，他的俯冲目标是一个万兽神族的玩家，也就是那个拥有着超强感知能力的霍伯特！
当然，林子洛并不知道霍伯特是谁。
他只是根据自己丰富的对战经验，判断出率先解决这种感知能力强大的对手对于接下来的战斗很有帮助。
“他是冲我来的！”
霍伯特观察着林子洛的动作，自然是第一时间反应了过来，并且朝着四周开口道。
“大家一齐出手，他都说了想要杀死所有人，肯定是不能够放过他的。”
霍伯特的话受到了其他玩家的赞同。
之前林子洛的行动过于迅速，导致看戏的其他玩家并没有时间反应和帮助那名机械神族玩家。
但是现在他都已经开口说要杀光在场所有玩家，其他玩家自然不可能置身事外，纷纷选择出手帮助霍伯特。
一时间，大量的底牌道具被动用。
一道道恐怖的能量开始在战场上不断汇聚。
能够被一群顶尖天才视为底牌的存在，效果怎么可能会差！
面对如此恐怖的仗势，林子洛丝毫不惧。
在俯冲的过程当中，先是一道蓝色的光芒将他的手臂及九黎之刀完全包裹。
摇光项链的【星破】能力！
紧接着，一枚散发着大量热量的星球在他的身旁升起。
天权长裤的【星权】能力！
做完这些之后，他手腕的位置又泛起了光芒，原本只是手镯形状的镜金迅速向外蔓延开来，很快就将他的身体完全包裹。
镜金手镯的【镜面反射】能力！
就在镜金蔓延的同时，一道青色的能量层也升了起来。
并且这能量层和镜金相互交织，很快融合在了一起，以同样的效率包裹住了林子洛的身体。
玉衡之戒的【星盾】覆盖！
这还不够。
一团暴虐的能量骤然从他手腕的手镯处涌出，给九黎之到的刀刃抹上了紫色的光芒。
开阳手镯的【星武】启用！
群伤、法伤、反伤、可补充型护盾、百分百暴击。
之前被他可以保留下来的五种能力，在这一刻全部开启！
林子洛毫无保留地将自己的实力给推到了鼎盛状态！
“杀！”
伴随着一声怒喝，林子洛朝着前方便劈出了一刀。
就是这一刀，将一枚用来阻拦他前进的巨大火球给劈成了两半，化作星火消散在了原地。
这可是一个玩家激活底牌才召唤出来的超强威力火球啊！
在此刻的林子洛面前，却如此地不堪一击！
不光是火球，随后而来的大量技能雨，没有一个能够阻拦住如此状态下的林子洛。
在血色能量和鼎盛状态的双重结合下，他状如疯魔，疯狂地挥动手中的九黎之刀。
每一刀挥出，都能够撕裂前方拦路的阻碍，引得周围的空间发出剧烈轰鸣声。
至于那些来自后方的偷袭能力......
为什么要拦？
玉衡星盾和镜面反射的效果结合，使他根本不用担心自己遭到偷袭。
反倒是那些发出偷袭的玩家，在技能命中林子洛的那一刻，90%的超额反伤就已经将伤害同步到了他们的身上。
这突如其来的伤害使得他们遭遇重创，纷纷发出了痛苦的哀嚎。
在这种情况下，林子洛如入无人之境。
仅仅是几个呼吸，便已经突破重围，来到了霍伯特的面前。
怕了！
霍伯特看着已经冲到面前的林子洛是彻彻底底地怕了。
他感知敏锐，所以要比在场的其他玩家更能够感觉到面前这个人族玩家心中的狂躁杀念。
那种扑面而来的杀气，令他近乎窒息！
可惜的是，面对这种情况，他也无能为力。
他好几件作为底牌存在的道具，都已经在林子洛发起冲锋的时候，就已经甩了出去。
所以明明是一方顶尖强者的他，现在就如同一个瑟瑟发抖的小羊羔站在林子洛面前，毫无防备。
只能下意识地向后退去。
“不......”
霍伯特的话音甚至还未起，便看到一道绚烂的刀芒划过了自己的脖颈。
硕大的头颅摔在了地上。
林子洛又一次在诸多玩家的手中完成了精准的击杀！
他眼中的红光也越发的妖异起来。
不够！
这还远远不够！
越发亢奋的他毫不在意地越过霍伯特的尸体，如同饿狼一般朝着下一个目标冲了过去。
这场血腥的杀戮盛宴才刚刚开始！

第873章 这一刻,林子洛再入神话之境
杀！
林子洛一刀祭出，用无法反应过来的速度劈向了前方。
在无数血色能量的辅助下，将一名浑身装备已经废除大半的万兽神族玩家给斩成了两段。
杀！
林子洛汇聚全力，朝着一名身穿红色机甲的机械神族玩家挥出了势大力沉的一刀。
刀刃所致，机甲破碎，那名机械神族玩家也跟着机甲一同化作无数零件。
杀！
林子洛凌空而起，扶摇直上的挥出了一刀。
九黎斩击的金色刀气、星破之力的蓝色光芒、超核武斗的紫色能量......
无数能力附着在刀气上，顺着一名摔倒在地的极巨神族玩家的脖颈位置便完成了洞穿。
任由那如同小山般的头颅胡乱滚动，一直滚到莽荒结界的边缘能量墙才停止。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
杀疯了！
林子洛彻底地杀疯了！
在鼎盛状态和血色能量的结合下，他硬是以一己之力在玩家的围攻下杀了个七进七出！
尤其是那恐怖的血色能量。
在一开始的时候就对林子洛的实力提供了巨大的增幅。
不然他也不能够以这种无敌的姿态来面对众多玩家的围剿。
而伴随着击杀玩家的越来越多，血色能量也越发地浓郁起来，给他带来的实力增幅也越来越多！
所以他才能够在各种能力的效果增幅时间结束以后，依旧拥有着碾压般的恐怖战斗能力。
“吼！”
冥冥之中似乎传来了狂躁的咆哮。
而这咆哮声所在的位置正是林子洛身后那浓郁的血色能量。
并且此时的血色能量已经逐渐凝聚成了一团巨大的血雾！
这血雾在不断翻滚时所展现出的状态，就如同一只亘古巨兽正在苏醒，刚才的声响则是它苏醒时的咆哮。
林子洛并没有关注自己身后血雾的变化。
现在驱使他不断杀戮的，其实都是他依靠神话级别战斗天赋做出来的本能反应。
此时，他脑海当中还是只有那一个字――杀！
他已经完全沉浸在了这种杀戮到来的感觉当中。
.......
“这是什么能力？为什么会有如此诡异的能量？”
就在林子洛在莽荒结界当中展开屠杀的时候，神名战场的上方虚空再度涌现出了精神波动。
很显然，现在所有的神话级别存在都在关注着林子洛的一举一动。
所以在精神波动出现的那一刻，虚空中很快便跟着泛起了大量的精神波动。
“不知道，我刚才又翻看了一下他的基础面板，没有提及到这个能力，只能说这个家伙隐藏得太深了！”
“要我说这种诡异能量和修罗族的杀气天赋很像，但是总感觉又有不少的差异。”
“我来告诉你吧，我们修罗族的杀气天赋不可能拥有着这种能力大幅度攀升的效果，也根本没有这种能量波动还能不断提升的诡异能力，还有......”
“其他的都不重要，我现在最关注的是，这种能量还能够攀升多久！还能够攀升到什么级别！难道可以达到......”
“不可能！绝对不可能！他已经拥有了一个神话级别战斗天赋，怎么可能会再度突破！”
“哈哈，械诸，你怎么就急了，不会是担心还在阵法当中的那一位吧。”
“我急？担心？呵，你根本不知道我给他准备了什么，我告诉你们，就算是这个蝼蚁再怎么强悍，也不可能活着走出莽荒结界的！”
......
早在第一次进入隐藏商店的时候，林子洛就购买到了一个叫做天赋激活灵液的道具。
并且在道具的协助下，他成功将自己的杀气给正式领悟成了天赋“杀戮之魂”，而且还是未知级别的天赋！
系统给出的解释是，该天赋的级别由当前杀气程度决定，所以是未知级别。
因为有了这个解释，所以林子洛并没有过多地关注这项天赋。
他根本不知道，这其实是末日游戏当中第一个出现的未知级别天赋！
他更不知道，这个明明出现在面板上的天赋，实际上根本没有办法记录到系统数据当中。
这也就导致了，那些神话级别的存在在查看林子洛基础资料的时候。
哪怕能够看到“斗战神姿”的名字，也看不到“杀戮之魂”的存在。
而就在今天，这个独特的未知级别天赋出现了异常。
如果这个时候，林子洛打开信息面板上就可以清楚地看到。
在“杀戮之魂”的介绍后方，原本标注的“目前为史诗级别”，在他听到“莽荒结界”的名字之后，瞬间跳动到了“目前为传说级别”。
并且“传说级别”这四个还是血红色的字体！
而伴随着林子洛的杀戮，这四个字的血红色也变得越发浓郁，浓郁到仿佛可以随时滴出血！
更重要的是，还能够在这四个字正在隐隐约约地泛起一丝绚丽的彩色！
......
还差一丝！
就差一丝！
林子洛眼中的红色光芒已经刺眼到了前所未有的程度。
此刻，他的内心因为杀戮而变得无比的平静，但表现出来的却又无比的焦灼！
他没有办法形容自己现在的感觉。
只是感觉到距离自己的目标就差那微不足道的一丝！
这一丝究竟在哪？
这一丝究竟是什么？
这一丝究竟......
我知道了！
在用九黎之刀将面前的一个机械神族玩家斩成两段之后，林子洛忽然停在了原地。
这一刻，时间仿佛都停止了。
他身后那原本还在剧烈翻滚那团血雾也在此刻平缓了下来，一点一点地剥离、填补、汇聚......
“吼！”
一阵洞穿天际的咆哮声忽然在整片神名战场上空响起。
不知什么时候，林子洛背后的那团血雾竟然凝聚成了一只造型似虎如豹的血红色巨兽！
这血红色巨兽就这样静静地凌空而立，俯视着整片大地，如同一位不可一世的君王俯视着他的子民一般。
也是在此刻！
“杀戮之魂”的介绍上那血红色的“传说级别”悄无声息地转变成了七彩的“神话级别”。

第874章 诸神震惊!双神话天赋?不,是三神话!
“晃！”
“哐！”
零号神名战场的虚空之上，一波波能量潮汐冲击在一起，发出了震耳欲聋的轰响声。
而引起这一波波能量潮汐的并非战斗时的能量余波，而是诸多神话级别存在失控的精神波动！
是的，虚空之上的诸多神话级别存在在看到林子洛身上再度爆发出神话级别气息的那一刻，竟然因为震惊而导致精神失控了！
好在在场的神话级别存在数量很多。
即便是精神失控，相互之间也能够有所制衡。
不过好歹在场的也都是神话级别存在。
就算是精神失控，也没有失控太久，很快便恢复了过来。
并且一恢复就陷入了激烈的讨论当中。
“卧槽！卧槽！我*****！”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“尼玛，我没有做梦吧！这家伙这么简单就让天赋步入神话级别了？”
“注意你的用词，应该加一个‘再度’！你们忘了，他已经有一个叫做‘斗战神姿’的神话级别天赋，还是战斗类型的！”
“确实啊！真没有想到我竟然有一天能够亲眼见证一人双后天神话天赋！”
“我TM要疯了！后天的神话级别天赋已经这么烂大街了？老子当年闭关两三千年才参悟进入的神话，这家伙才花了多少时间？”
“谁不是这样啊，我当年在生死间来回经历了数次，才勉强进入的神话，这么一比，这家伙简直就和吃饭喝水一样轻松！”
“咦，虽然他这个天赋和我们修罗族的天赋有些差异，但总是有相似之处的，要是能够借鉴一下的话......”
“不可能啊！假的！一定是假的！肯定是人族动用了什么手段才让这家伙进入神话的！”
“哈哈哈，械诸，接受事实吧，你不是说那家伙还有什么底牌吗？赶紧让他拿出来啊！”
......
原来，是我又一次触摸到了神话级别的门槛！
林子洛明悟了。
此时的他已经从沉浸的杀戮摆脱了出来。
严格意义上来说，他并没有完全摆脱。
他只是在意识方面清醒了过来，没有之前沉浸杀戮时的那种偏执和不可控的感觉。
但是在状态方面，他依旧能够保持着最巅峰的血色能量状态，实力丝毫没有半分减弱！
而在清醒的同时，他也迅速反应过来，打开了自己“杀戮之魂”的面板。
面板上那七彩的“目前为神话级别”字体完美地印证了他的猜想。
并且已经为神话级别的“杀戮之魂”，能力在原本的基础上几乎都翻了一倍。
果然，自己爆发出新神话级别天赋的气息是通过“杀戮之魂”进入的......
【检测到玩家“睚眦”能力突破到新的境界，传说级天赋“纵横之心”得到蜕变】
【玩家“睚眦”当前掌握能力已超过目前系统的基础认知，正在为玩家能力启用“备用认知库”进行模拟匹配】
？？？
不是杀戮之魂吗？
怎么会是天赋“纵横之心”？
林子洛不禁瞪大了双眼。
他和那群神话级别存在一样，都以为自己晋升神话天赋后出现的气息是源自“杀戮之魂”。
怎么会想到，这一天赋转弯就变成了“纵横之心”？
不对啊。
“杀戮之魂”上面也还是明晃晃地写着“目前为神话级别”。
那斗战神姿、杀戮之魂，还有正在模拟匹配的新神话级别天赋......
这岂不是意味着自己现在不光是双神话天赋，而是三神话天赋！
一想到这种可能，林子洛内心都感觉不可思议起来。
这真是有可能的事情吗？
这真是我做到的事情？
为什么对于“纵横之心”天赋的变化，我没有什么感觉呢？
【模拟匹配成功，经鉴定，玩家当前能力为神话级别，根据其能力命名为“魔渊煞心”】
【恭喜玩家“睚眦”获得神话级别天赋“魔渊煞心”】
【魔渊煞心】：神话级别天赋！经历过杀戮的魔渊，才能够铸就无畏的煞心！
煞心所在之处，万千精神干扰均为虚妄，一切魑魅魍魉皆是虚无。
属性：1、所有精神类攻击对自己造成的伤害都将强制削弱50%。
2、免疫任何对于心理状态会有负面影响的效果。
3、自己的心智状态将永远保持在巅峰状态。
4、【煞心】：燃烧大量精神力，瞬间将来自魔渊的煞心激活，尽可能地爆发出杀戮气息，使用此能力并没有任何副作用。
魔渊煞心！
这天赋的能力和“斗战神姿”一个级别的变态！
第一个效果就是强制削弱所有精神类攻击的50%伤害。
这削弱的幅度相当地狠！
就相当于所有精神类攻击对于林子洛造成的伤害都只有原来的一半。
这以后要是面对擅长精神类攻击的对手，他简直就是恶魔般的大BOSS!
而第二个效果则是“纵横之心”能力的更上一层。
原本“纵横之心”是免疫恐惧、惊吓、催眠、堕落这一类的效果。
现在的则是忽略了分类，直接免疫所有对于心理状态会有负面影响的效果！
“一类”和“所有”的差距，可以说是一目了然的。
而第一个能力和第二个能力结合起来看，就更加恐怖了。
伤害减半、免疫效果。
这让擅长精神类的玩家还怎么玩？
至于第三个效果就更好理解了。
“心智状态永远处于巅峰”。
这表示林子洛再也不用担心自己的精神状态不佳了。
比如说他因为精神力高度输出而出现的相应昏厥感、长时间超负荷行动而出现的疲倦感......
现在这些情况都不会发生，他永远都是最清醒的状态！
至于第四个效果......
在看到介绍的那一刻，林子洛这才终于知道为什么自己对于“纵横之心”天赋的变化并没有察觉。
那是因为“魔渊煞心”是通过杀戮之魂晋升神话才完成晋升的。
自己目前的战斗状态，并非只是杀戮之魂造就。
而是两者结合在了一起，相辅相成才最终形成的。
只不过，因为先入为主的观念，自己才会认为只有杀戮之魂进入了神话级别，从而忽略了“纵横之心”的变化！

第875章 机械神族玩家的底牌
之前的林子洛还有一些疑惑。
那就是“杀戮之魂”其实从本质上来说还是未知级别的天赋，依然要靠杀气的程度来决定级别。
这一次“杀戮之魂”能够达到神话级别，主要还是在听闻“莽荒结界”之后，一直隐藏在他内心深处的戾气被全部勾出来了。
再加上当时的情况又和当初自己死亡时的遭遇很是类似，这难免会让自己在心境上产生不小的波动。
在这种种因素的结合下，他爆发出来的杀气才能够达到如今这种程度。
那么，等他心境受到的影响变小时，导致他的杀气程度降低，那“杀戮之魂”的级别岂不是还要降下去？
那他这次所触摸到的神话级别门槛又是什么？
现在，他的这些疑惑算是解开了。
他这次所触摸到的神话级别门槛，其实就是“魔渊煞心”这个心境方面天赋所对应的神话级别门槛。
而“杀戮之魂”的级别也确实会降下去。
但是这不重要。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
因为“魔渊煞心”这个神话级别天赋最恐怖的一点就体现在这里了。
【煞心】的能力竟然是尽可能地爆发出自己的杀戮气息。
换句话说，就是直接将自己的杀气程度爆发到最高上限！
要知道，他杀气程度的上限已经可以让“杀戮之魂”达到神话级别。
这也就意味着，他只要是开启“煞心”，就能够再度将“杀戮之魂”给重新提升到神话级别！
届时的他，将拥有三个神话级别天赋！
“杀戮之魂”辅助“魔渊煞心”晋升神话。
“魔渊煞心”保障“杀戮之魂”回到神话。
两种天赋在相辅相成下产生的效果，对于他战斗能力的增幅简直离谱！
......
虽然林子洛花费了一点时间去查看自己天赋面板，但是实际上根本没有耽误到他的杀戮盛宴。
毕竟以他现在的实力，单论反应速度都可以无视这点时间。
更何况一心二用这种事情对拥有着斗战神姿的他而言，也没有什么难度。
所以等他关闭面板重新将注意力放回战场的时候，战场上面的屠杀已经来到了尾声。
谁能够想到，本来用来束缚宝藏球持有者的“莽荒结界”，此刻已经成为了这些围剿者逃也逃不了，躲也躲不开的死亡牢笼。
开始的时候围剿林子洛的一共是二十七个玩家！
而现在却只剩下最后两个。
其中有一个机械神族的玩家，另一个则是极巨神族的玩家。
至于万兽神族玩家......
他们因为在战斗方式方面容易被针对的原因，已经被林子洛全部击杀了。
其实原本围剿的二十七个玩家当中还有两个人族玩家。
不过他们也已经被林子洛顺手给宰掉了。
因为同一种族，所以就放你一条生路？
别开玩笑了。
林子洛要是这样的人，他也不可能活到现在。
不过他也知道，死掉的那二十五个玩家其实不成气候。
现在最重要的还是这二个活下来的玩家！
能够在他之前那种屠杀中存活下来的玩家，实力已经堪称顶尖中的顶尖。
林子洛先是看向了那个正倚在莽荒结界的结界壁旁的极巨神族玩家。
他已经和这个家伙交手了两次。
这家伙的攻击能力并不是很强，但是防守能力堪称一绝。
他那一身的装备、天赋全都是有关防御方面的。
所以就连被血色能量附着的九黎之刀砍在他身上，也顶多就是留下并不怎么深的划痕。
和他这种防御能力离谱的家伙战斗，就是纯纯的浪费时间。
林子洛在发现没有破不了防后，立刻选择了去击杀其他玩家。
也是因为这个原因，他才能够留到最后。
不过他能抗是挺能抗，想要对林子洛造成太大的威胁是根本不可能的事情。
林子洛在看了两眼之后，又将目光看向了另一处的那个机械神族玩家。
他对这家伙还是有很深的印象。
因为这家伙就是当时组织众玩家围剿自己，并且甩出那道光芒偷袭自己的领头者。
相较于那个极巨神族的玩家，这个家伙可就诡异多了。
林子洛当时在击杀霍伯特之后，就想要对当时站在霍伯特身旁的这家伙动手。
结果这家伙手段异常地诡异。
还没有等他动手，就已经消失在了原地，不知道闪到哪里去了。
之后，林子洛又在追杀其他的玩家时遭遇到了这家伙，但是都被这家伙用类似的手段给逃脱了追杀。
这就导致一直到现在，他们两个都还没有正式交手过一次。
林子洛也不知道这家伙的实力究竟如何。
......
林子洛对剩下的两个玩家有所忌惮。
殊不知，这两个玩家更忌惮他！
那名极巨神族玩家光是看着林子洛的眼神都在止不住地颤抖。
自家人知道自家事。
极巨神族玩家很清楚自己能够活到现在，只是因为对方不愿意浪费时间击杀自己。
就算防御能力出众又有什么用？
要是有足够时间的话，对方就算是一刀一刀地砍，也足以将自己活活斩死。
现在的他无比憎恨自己为什么手贱，将“莽荒结界”的制作材料带来了神名战场。
导致自己现在被困在结界当中，根本没有办法逃跑。
这不就是传说中的“作茧自缚”嘛！
而一旁的机械神族玩家也在忌惮着林子洛。
但并没有表现得和那名极巨神族玩家一样绝望。
他还是有些自信的，可以用手中有足够的底牌来保障自己的性命。
只不过他不愿意将底牌给浪费在林子洛的身上。
他的最终目标是参加神名战场最后的争霸资格，失去了底牌的话自然就失去了资格。
当然，这也是他没有看出来林子洛的真实身份是睚眦。
只是将林子洛当做成了像白安那种有人族神话级别存在当靠山的天才。
他要是知道眼前这个人族就是睚眦的话。
恐怕刚一见面，就甩出了自己的底牌进行碾压。
而现在......
“这位人族的天才，我们之间的事情就到此为止，你觉得怎么样？”

第876章 超级机械傀儡
“觉得怎么样？”
林子洛戏谑地反问了一句，同时朝着那名机械神族玩家所在的方向踏出了一步。
几乎同时，结界上方那俯视地面的血色巨兽也跟着他踏了一步。
瞬间，一股强大的压迫感以铺天盖地的姿态降临在了战场之上。
这就是血色巨兽的恐怖之处！
而这个血色巨兽实际上就是林子洛的“杀戮之魂”在达到神话级别之后，在杀气实化方面衍生出来的一个能力。
从类型上面和用杀气召唤出来的“杀魔仆人”很像，但是实力要远比杀魔仆人强大太多！
并且这个血色巨兽还拥有转化杀气进行攻击的能力。
所以才能够释放出这足以令其他种族顶尖天才都顶不住的巨大压迫感。
而面对着血色巨兽给予的恐怖威压，这名机械神族玩家的身体本能地颤抖了起来。
不过不知道他动用了什么手段，在周围升起一层保护罩后，他又恢复到了正常的状态。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“呼，你还真是暴躁啊！”
机械神族玩家松了一口气，摇了摇头，接着举起了手掌。
他机甲手臂部位的液态金属开始不断向外蔓延，形成了一个托盘。
而托盘当中则摆放着一个小巧的金属片。
“这个东西，你不会不认识吧。”
机械神族玩家语调一升，颇为自信的开口道。
这TM我哪里会认识啊！
也就看起来和当初冥王机甲化作的那片金属片有点类似。
林子洛在内心吐槽道，不过却没有选择说出来。
眼前的这个机械神族玩家绝对不是什么蠢货，不然也不可能在乱战中存活到现在。
而自己的实力已经摆在这里，他肯定能够感受得到。
即便如此，他还是对于手中的这枚金属片有着足够的信心。
那么除了这东西能力惊人，也没有其他可以解释的理由了。
好在就算是林子洛不懂，现场还有其他人懂。
“超级机械傀儡！”
“你不是科斯吗？你怎么可能有资格拥有超级机械傀儡？”
原本还在角落瑟瑟发抖的极巨神族玩家，在看到机械神族玩家手中的金属片后，很快就想到了什么，失态地开口道。
林子洛也对这个机械神族玩家，瞬间提高了警惕。
这件东西来头相当地大啊！
不然的话，也不可能刚一掏出来就能够被极巨神族玩家给认出。
而那名机械神族玩家也很享受那个极巨神族玩家的震惊，以及林子洛故意演绎出来的“恍然大悟”感。
他笑了笑开口道。
“现在也无所谓了，实话告诉你吧，我科斯的身份自然是骗你们的，我的真名为穆斯卡！”
“我伪装起来，那是因为我的首要目标其实是你们所有人，所以才组成这个围剿的队伍。”
“我设计得倒是很美好，只要在你们和宝藏球持有者拼得你死我活的状态下出手，方便收割了你们所有人。”
“但是谁能够想到这个人族朋友，实力会如此强悍，以碾压性的优势击杀所有玩家呢？”
在解释的时候，穆斯卡还不忘了稍微吹捧一下林子洛。
虽然他有机械傀儡可以保全性命，但是他还是能够认清楚现在的形势，知道不宜刺激林子洛。
而林子洛这边并没有去在意穆斯卡的话，反而脸色逐渐变得怪异起来。
因为他那隐藏在秩序者制服内部的冥王机甲竟然在穆斯卡取出“机械傀儡”的时候，产生了一丝异动！
其实在知道这次的参赛种族当中有机械神族的时候，他就小心翼翼地将冥王机甲给隐藏了起来。
毕竟冥王机甲是出自机械神族之手。
他也担心会在遭遇机械神族玩家的时候，那个玩家会对冥王机甲会有什么想法。
但是令他没想到的，现在不是机械神族玩家对冥王机甲有想法。
而是冥王机甲对他们有了想法。
因为这冥王机甲在产生异动之后，竟然给林子洛传输了一道讯息。
“检测到附近存在机甲升级材质及系统，请添加该材质来升级机甲。”
！！！
林子洛还是第一次发现冥王机甲会有这种反应。
竟然还能够升级！
现在机甲已经是史诗级别。
那要是再升级的话，岂不就是传说级别！
而史诗级别的冥王机甲增幅效果都这么恐怖了。
那到了传说级别，增幅效果该拉升到什么级别！
想到这里，林子洛忍不住又看了几眼那个叫做机械傀儡的金属片。
之前冥王机甲一点反应都没有。
而在金属片出现之后，立刻就有了反应。
这不明摆着这个金属片，或者说这个金属片当中就有升级机甲的材质吗？
肯定是个好东西啊！
可惜的就是，自己对于这个“超级机械傀儡”的实力和能力并不了解，所以不能轻举妄动。
而就在林子洛思考着自己怎么才能够让冥王机甲升级的时候，耳边传来了金手指系统的提示音。
“叮，检测到宿主遭遇到了超级机械傀儡，特此发布任务：数据升级。”
【数据升级】
任务介绍：机械神族的特有产物――机械傀儡，是一种激活后可以化作机械傀儡帮助战斗的道具。
而其中搭载了机械神族顶级系统和材料的“超级机械傀儡”，因为数量过于稀少，全被机械神族的神话级别给收藏了起来。
而穆斯卡因为某些未知原因，拥有一枚超级机械傀儡
任务要求：战胜机械傀儡，取出其中的芯片给冥王机甲进行数据升级
任务奖励：3000枚本源币
原来如此。
在看了任务介绍之后，林子洛大致明白了这个所谓的机械傀儡，其实就是一种机械神族研发的召唤类道具。
而穆斯卡手上的“超级机械傀儡”，则是这类道具当中最为顶级的，平时都收藏在神话级别存在的手中。
能和神话级别沾上边的自然都是珍贵之物。
这也难怪那个极巨神族玩家能够在第一眼就认出超级机械傀儡。
所以......
林子洛又看了一眼那枚金属片，在心中默默地选择了接取。

第877章 你手中的这是假货!
“械诸，我说你怎么这么有信心来着，没想到你手笔挺大啊，把你手上的那个超级机械傀儡都交给了他。”
“是啊，真舍得，不是说这玩意要是再继续向上研究的话，可以研究出真正拥有神话级别实力的神话机械傀儡吗？”
“就为了针对这个人族天才，所以把为数不多的样品都给浪费了？”
“啧啧啧，这可就有点玩不起了啊！”
“我说你也是，当年蚩尤不就是在大家面前，把你浑身机甲都给扒了个精光吗？现在还这么记仇。”
零号神名战场之上，众多神话级别存在还没有从林子洛晋升双神话的震惊中缓过神来。
结果就看到了穆斯卡掏出了“超级机械傀儡”，接着便又引起了一阵讨论。
很显然，他们也明白这个超级机械傀儡对于当前的林子洛来说，具有多大的威胁。
倒是被众神挤兑的械诸，此刻却相当的开心，颇有一种扬眉吐气的感觉。
“哈哈哈，刚刚还说我急，现在你们怎么就急起来了。”
“我告诉你们，在听到这家伙继承了蚩尤传承的时候，我就把这玩意交给了穆斯卡。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“一个样品又怎么样？只是有机会研究出神话机械傀儡。”
“用超级机械傀儡去换一个拥有双神话天赋的人族天才，这不是血赚？”
“我现在就恨没有把全知之眼给穆斯卡，否则的话，他早就看穿这家伙的伪装，知道他就是睚眦了！”
“也不至于现在才拿出来机械傀儡，还只是用来威慑，太怂了，当初就不应该收他为徒。”
“不过影响不大，你们看着吧，只要这个家伙出手，超级机械傀儡就能够将他埋葬在战场上！”
“哈哈哈哈！”
......
让械诸失望了。
林子洛并没有选择在第一时间动手。
他反而选择留在原地，探着头朝着放在托盘上的金属片又看了两眼。
接着又忽然表现出了发现什么不对劲的模样，皱着眉头开口道。
“不对，这金属片不是超级机械傀儡！”
“你们机械神族就是狡猾，竟然想要用假货来威慑我！”
“真当我是傻子吗？”
说罢，林子洛又重新举起了手中的九黎之刀，对准了穆斯卡，大有准备再次出手的想法。
？？？
这玩意要真是假货就算了。
但这明明是械诸大人亲自交到我手中的。
怎么可能有问题？
穆斯卡先是一阵疑惑，但是很快就坚定了想法。
出于对超级机械傀儡的信任，他对林子洛自信的开口威胁道。
“呵呵，人族朋友，你要是不相信我会启用超级机械傀儡，大可以选择动手试一试。”
“就算是这次没有获得好名次，我也要让你死的明明白白。”
林子洛倒也是不怂。
先是不屑的切了一声，接着对着金属片挑了挑刀尖，模仿着穆斯卡的语气自信开口道。
“你这绝对是假货！”
“你以为我不知道超级机械傀儡金属片的相关传闻吗？”
“超级机械傀儡金属片的右下角部分有一个能够反光的标识用来防伪！”
“结果你这金属片上什么都没有，你还敢说这玩意是真货？”
哪里来的这种相关传闻？
怎么连我这个机械神族的高层都没有听过？
穆斯卡对此根本不为所动，瞬间便否定了林子洛的说法。
不过即便是穆斯卡内心再怎么坚定。
但只要是那种有意识的生物，在听到这句话时，眼神还是会下意识的往金属片上瞟那么一眼。
穆斯卡是这样做的，一旁的极巨神族玩家也是这样做的。
就连神名战场上面的那些神话级别存在，都忍不住观察了一下金属片。
等的就是这个机会！
就在穆斯卡眼神微动的那一刻，林子洛动了。
他那早就蓄力好的身体如同冲膛劲炮一般，朝着穆斯卡就冲锋了过去！
之前为了保证安全，穆斯卡距离林子洛还是有好一段距离的。
所以他也在第一时间察觉到了林子洛的冲锋。
即便内心再怎么舍不得手中的超级机械傀儡，他还是用最快的反应狠下心来准备激活。
“昂！”
一声龙啸骤然袭来。
穆斯卡直接眩晕在了原地，无法动弹。
激活超级机械傀儡的过程也是直接被打断。
原来是林子洛启用了“龙之主”称号能力当中的【龙啸】！
好在穆斯卡基础属性还是很高的，很快便从眩晕中回过神来。
不过此时的他发现对面那个人族玩家已经前进了好一段距离，赶忙再度激活起了超级机械傀儡。
“昂！”
可惜的是，就在穆斯卡想法出现的时候，一直隐藏在宠物空间球当中的阿黄猛然窜出，朝着他就嚎了一嗓子过去。
在【龙啸】的绝对压制下，穆斯卡再度眩晕在了原地。
他激活超级机械傀儡的过程又被打断！
林子洛也借助着这个时间，突进了好一段距离。
手中的九黎之刀更是蓄能完成，绽放出了璀璨的光芒。
等到穆斯卡再次清醒过来的时候，他发现这个人族玩家距离自己只剩下最后的一小段路程。
危险！
快啊！
给我激活啊！
穆斯卡内心焦急如焚，拼了命的激活着手上的金属卡。
好在这最后一小段路程，还给了他最后一点反应时间。
这时间足够激活超级机械傀儡了！
但是，令人绝望的事情发生了。
只见冲锋的林子洛身上亮光一闪，接着那个对穆斯卡来说如同梦魇的声音再度响起。
“昂！”
在“北斗七星套装”的技能“七星闪耀”作用下，称号能力【龙啸】直接刷新并被使用了出来。
穆斯卡激活超级机械傀儡的过程又又又被打断了！
而这一次，他可没有机会了。
等穆斯卡从眩晕中清醒过来的时候，林子洛已经近在咫尺。
并在他那绝望的眼神中，挥出了手中已经充能完毕的九黎重斩。
穆斯卡的身上瞬间浮现出了几个用来防身的被动护盾。
但是都不顶用。
在九黎重斩的恐怖威能下，一切护盾应声破碎。
被牢牢保护在里面的托着金属片的托盘也被九黎之刀直接劈断！

第878章 金手指系统也懵逼了
不！
望着失去了托盘而往下掉落的金属片，穆斯卡目眦欲裂。
他拼了命地催动自己的机甲重新往外延伸，想要接住金属片。
对此早就有所准备的林子洛哪里会如他所愿。
反手一刀就斩断了穆斯卡机甲延伸出来的金属部分上。
而一旁的阿黄则是一个俯冲，将用来激活超级机械傀儡的金属片给抱在了怀中，迅速躲在了林子洛的身后。
搞定了，金属卡到手！
目标完成的林子洛大喜。
为了防止一旁的极巨神族玩家会有什么手段能从实力较差的阿黄那边抢走金属片。
他也顾不上先杀穆斯卡，而是迅速后退与穆斯卡拉开了距离。
接着才从阿黄的怀中安稳地抽出金属片，给塞进了自己的储物空间当中。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这一系列行动行云流水。
等到穆斯卡和那名极巨神族玩家反应过来的时候，一切都已经尘埃落定。
......
麻了！
全场都麻了！
谁能够想到短短不到一秒钟的时间，场上的局势就发生了这种惊天反转。
原本还手持掌握全场生杀大权的“超级机械傀儡”的穆斯卡，在三声龙啸之后，手中的金属卡被抢走，瞬间沦为小丑。
现在的他还处于一脸懵逼的状态。
倒不是因为他没从龙啸的强制眩晕作用当中醒过来，而是纯粹地不愿意面对自己已经丢失了金属卡的惨痛事实。
其实不光是穆斯卡。
就连将这一切看在眼中的那些神话级别存在，包括通过观看实时显示大屏幕的全宇宙观众现在都处于一脸懵逼的状态。
主要是林子洛的举动太过于出乎意料、不按常理出牌了。
按理来说，他们看到的不应该是穆斯卡激活超级机械傀儡。
然后林子洛拼尽全力和机械傀儡斗个你死我活，最后爆种，艰难击杀机械傀儡的精彩热血画面吗？
谁能够想到他会选择了这种方式忽然出手。
谁又能想到，他会把对面的金属卡给直接抢到手？
路人甲：“闹呢？前面这穆斯卡吹了这么久，我还以为这机械傀儡多牛逼了，结果连用都没有用出来，就被人家抢走了？”
路人乙：“我也傻了！我还以为自己能够看到一场热血沸腾、精彩至极的巅峰对决，结果你一眨眼就给我拉闸了？”
张元忠：“咳咳，虽然很离谱，但是仔细想想，这确实是睚眦能够做出来的事情。”
苏志尚：“额，果然还得是元素皇，即便是这么久没见，行为方式也没有变。”
庞老：“大家都仔细看看、好好学学啊！”
“刚才的人皇大人分别使用了瞒天过海、声东击西、擒贼擒王、顺手牵羊等战略计谋，这都是当初他教过我们的。”
古庄、戚元武：“你们懂什么？这叫兵不厌诈，不愧是帝王，帝王才是无敌的！（齐声破音）”
和那群还是一脸震惊，或者惋惜没有看到惊天大战的观众相比。
此时此刻，零号神名战场上方的虚空当中，那才叫一个欢乐。
来自不同神话级别存在的精神力疯狂的颤抖，在虚空中对撞，形成一阵阵能量潮汐，引得周围的空间都开始晃动起来。
“哈哈哈哈，笑死我了，这家伙是个人才啊！哈哈哈。”
“哈哈，一想到刚才械诸还在大笑，还在嘲讽，我就忍不住了，这反转来的也太猝不及防了吧！”
“是啊，械诸这一次，脸都给抽肿掉了。”
“你们就知道嘲讽械诸，不会关注一下重点吗？”
“第一，这一只五爪金龙在有蟠龙龙丹的帮助下，发育也太快了吧。”
“还有，为什么能够一下释放出三声龙啸？不过不得不说，龙啸不愧是霸道至极的五爪金龙血脉能力，连我们刚才都被眩晕了。”
“最后......噗，不行，憋不住了，一想到械诸那个惨样，我就...哈哈哈。”
“小黑子，露出械脚了吧！”
“咦，提了这么久的械诸，他人呢？难道是没脸说话了？”
“你不知道吧，在看到金属片被抢去的那一刻，他就灰溜溜地跑掉了。”
......
林子洛可不知道自己的行为给观众和那群神话级别存在带来了什么影响。
此时的他也是相当地喜悦。
不用和超级机械傀儡厮杀，还完成了金手指任务，又顺便抢走了金属卡，再加上穆斯卡失去了保命底牌。
这可真是一件一举多得的事情，要是......
咦？
林子洛忽然反应了过来，查看了一下金手指任务。
【数据升级】的任务要求上面明晃晃地写着“战胜机械傀儡”六个大字。
啊这。
一直以来，我都以为只有末日游戏系统看不起我。
没想到一向相信我的金手指系统，这一次也看不起我，竟然给出了让我战胜机械傀儡的这种要求。
我像是这种没有脑子的人吗？
能直接抢过来，为什么要头铁的硬上？
“叮，检测到宿主已经获得超级机械傀儡，任务要求的触发条件无法成立。”
“叮......正在重新为宿主设定任务要求，请稍等。”
果然，这一次轮到金手指系统反应不过来了。
林子洛顿感新奇。
末日游戏系统懵逼，他已经习惯了。
但金手指系统懵逼，这绝对是破天荒地头一次了。
好在金手指系统的反应速度要比末日游戏快上太多，很快便给出了解决方案。
“叮，根据宿主表现，现判定为宿主已经超额完成任务，对应的任务奖励也将大幅提升。”
“叮，恭喜宿主获得超级机械傀儡，完成任务‘数据升级’，获得任务奖励：5000枚本源币。”
好！
还得是金手指系统，比末日游戏大方多了。
原本的任务奖励只有3000枚本源币。
现在直接飙升到了5000枚本源币。
三声龙啸换来这么多本源币，实在是血赚啊！
林子洛神清气爽地领取了奖励，接着又看向了对面那个已经失魂落魄的穆斯卡。
“我的好兄弟，还有什么宝贝吗？再拿出来送我几个呗？”

第879章 一骑绝尘的第一!
“睚眦！你是睚眦！”
林子洛那既有嘲讽，也伴有几分认真的语气并没有在一开始就吸引穆斯卡的注意。
他只是双眼死死的瞪着林子洛身边的阿黄，口中不断的念叨着“睚眦”这两个字。
很显然，他通过阿黄这个五爪金龙的出现，发现了林子洛的真实身份。
这也是林子洛在进入神名战场之后，一直让阿黄待在宠物空间球当中的原因。
阿黄的存在肯定在神战开始之前就已经被其他三个种族所熟知了。
有关自身的情况，自己都比较好伪装。
而唯独拥有五爪金龙血脉的阿黄根本伪装不了。
只能暂时委屈阿黄藏在宠物空间球当中，一直没出来。
这次还好是有“莽荒结界”将战场和外面隔离开来。
否则的话，林子洛还真不好让阿黄出来亮相。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“你...你...该死的睚眦啊！”
穆斯卡总算是稍微回了点神，也反应过来了林子洛的嘲讽。
他恨不得当场就昏厥过去。
你丫的，你这是薅羊毛，薅上瘾了是吗？
还有，什么叫做我再送你几个？
那是我送的吗？
那是你明抢的啊！
穆斯卡又联想到了战场上的实时显示，还有关注着战场的那些神话级别存在。
那岂不是说，自己被睚眦打得乱跑、准备求和、抢夺金属片的所有画面都被全宇宙看到了？
这简直就是给机械神族还有械诸大人丢脸啊！
一想到这，穆斯卡眼神中失去了最后一丝光彩。
作为械诸的徒弟，他比谁都要了解械诸好面子的性格。
这次械诸将超级机械傀儡交给他，就是为了让他获得一个相对较好的名次，不至于丢了他的脸。
而自己的这些行为可以说是将械诸的脸丢得精光。
即便他能够活着从神名战场走出去，也会被械诸给弄死！
那还有什么好挣扎的呢？
想明白的穆斯卡顿时浑身无力的瘫坐在了地上。
将一切看在眼中的林子洛并不知道械诸的存在和所作所为。
所以在看到穆斯卡的反应之后，他也是一愣。
自己话语的杀伤力已经达到了这种地步了吗？
一句话就直接让对面放弃了抵抗。
有没有可能是对面准备耍什么花招？
林子洛谨慎的再三观察了穆斯卡的状态，最终确认了他真的是放弃一切抵抗。
于是果断一击“次元禁断”斩杀掉了穆斯卡。
【玩家“睚眦”，你击杀了编号为机械神族003号的玩家】
【你成功继承了该玩家10%的积分，数额为：489】
【由于该玩家目前拥有六张卡牌，你可以随机挑选其中三张获得】
随手抽取了三张卡牌后，林子洛也没有查看卡牌的类型，便塞进了自己的卡盒当中。
接着便将目光转向了那名极巨神族玩家。
这家伙和穆斯卡的状态差不多。
在发现林子洛的身份之后，就差不多放弃了抵抗。
......
在花费了十分钟的时间，终于将那名极巨神族玩家剁成碎渣后，整片“莽荒结界”当中就只剩下了林子洛一个活着的玩家。
一共二十八名玩家只活了一个，这次乱战的血腥程度可想而知！
而“莽荒结界”需要还有一段时间才会消失，林子洛也并不着急。
他逐渐收敛起了自己的杀气，然后瘫坐在地上，缓慢恢复起了精力。
之前一直处于杀戮状态，有杀气进行辅助，他并没有什么感觉。
但是杀气一消失，他浑身上下立刻酸痛了起来。
他击杀那二十七名玩家只是看起来轻松罢了。
实际上哪个玩家不是拥有超强实力和一定底牌的天才？
所以他只能一直在杀气的辅助下将身体机能维持在极限状态，进行超负荷的战斗。
要不是他的恢复能力有大量装备、能力的效果加持。
恐怕在战斗过程中，他就已经因为身体崩溃而提前倒下了。
“爽啊！”
总算是放松下来的林子洛忍不住感叹了一句。
并且趁着恢复身体的这个时机，在原地查看起了这次乱战的收获。
第一个收获自然就是神名战场的根本奖励――积分。
因为之前花费了不少时间挖秘宝宝箱的缘故，他的积分在排行榜上直接掉到了第五名。
而且第六名那个玩家距离他也只有一点的差距。
但是现在可就不一样了！
现阶段一个玩家基本上都有三四千的积分，像林子洛这种能够上排行榜的玩家，七八千的积分也是有的。
而这一次，他可是击杀了二十七名玩家。
再算上之前在路上随手击杀的那几名玩家。
他光是击杀玩家赚取的积分合起来直接超过一万点了！
这就导致积分排行榜迎来了改头换面的变化。
【积分排行榜】
第一名：睚眦
编号：人族001号积分：18316分
第二名：左门吾
编号：万兽神族001号积分：13659分
第三名：元辰熙
编号：人族009号积分：12597分
第四名：阿奇尔
编号：机械神族001号积分：12113分
第五名：约顿巨人
编号：极巨神族001号积分：11788分
......
看排行榜上面其他玩家的积分变化就知道，他们在宝藏逃杀模式出现之后，都在不断的猎杀玩家。
不然的话，积分也不可能在短时间内窜了好几千上去。
但是他们再怎么努力猎杀玩家，也没有林子洛这一次在莽荒结界的作用下，机缘巧合制造出来的乱战收获大。
在过万积分的加持下，他的排名从第五名一跃蹿升到了第一名。
并且还是甩了第二名五千积分，一骑绝尘的第一名！
就这差距，恐怕等到下一个模式出来之前，都不可能有玩家能够赶得上他。
更何况现在存活的玩家越来越少，猎杀怪兽、获取积分的效率也开始下降。
刚才林子洛就特意关注了一下天空中的死亡播报。
整个神名战场剩余的玩家数量已经不足五百。
等宝藏逃杀模式彻底结束的时候，恐怕都要跌落四百这个数字了！
才刚刚开始几天就只剩下不到四百人！
只能说，这次神名战场的血腥程度已经远超想象。

第880章 死亡决斗卡、奴役卡、封印卡
在短时间内不用为积分发愁，林子洛也就没有继续地关注积分。
而是整理起了自己的第二项收获――卡牌。
他前前后后一共击杀了三十几名玩家。
哪怕在作战的过程中消耗了不少卡牌。
最终还是给林子洛贡献出了将近百张的卡牌！
林子洛将自己之前的卡牌和这些新获得的卡牌全都放在一起整理了一下，并且按照稀有卡和普通卡进行了分类。
做完这些，他才清点起了卡牌。
最重要的自然就是稀有卡。
他原本就拥有的稀有卡是“全图雷达卡”、“复制卡”和“无效卡”。
而这一次不知道从哪个倒霉的玩家身上又抽出了一张叫做“超级决斗卡”的稀有卡牌。
【死亡决斗卡】：稀有卡牌，可以选定一名距离自己不超过一千米的玩家作为对手。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
之后，双方都将被拉入1V1【死亡决斗场】进行决斗。
（死亡决斗场当中禁止双方使用卡牌、秘宝的效果，在决斗场当中死亡的玩家被击杀玩家继承的积分和卡牌比例将大幅提高）
在查看了卡牌效果之后，林子洛也算是明白了为什么这家伙没有动用“死亡决斗卡”。
那家伙实力是肯定不如自己的。
就算是将自己强行拉进“死亡决斗场”，最后死亡的也还是他。
到时候，他的积分和卡牌将会以更多的比例被自己继承。
对他而言，那就纯粹地亏到姥姥家了。
不过虽然没有进入死亡决斗场，但是林子洛在这次乱战当中还是好几次被玩家动用“决斗卡”给拉进决斗场当中的。
可惜的是，杀红了眼的他轻轻松松便将那些玩家给杀死，然后从决斗场离开。
之后，还出现两个玩家互相动用决斗卡进入决斗场，来躲避林子洛屠杀的情况。
这也没有啥用。
等决斗场时间一结束，林子洛甚至能够更好地袭击才被传送回来的他们。
将四张稀有卡牌收好之后，林子洛又查看起了旁边厚厚的一沓普通卡牌。
这里面，一大堆都是他之前就拥有过的卡牌类型。
所以他也没有过多关注，而是着重寻找起了他没有的那些卡牌类型。
这么一找还真找到了两种。
一种叫做“奴役卡”，可以对战场上的一只受伤程度达到一定限度的怪兽进行奴役，从而形成支配。
卡牌效果看似不错，但是实际上能够奴役的生物实力有上限，其实并不怎么实用。
不过，要是有类似“奴役卡”类型的稀有卡牌存在。
那还是能够发挥不少作用的。
第二种卡牌则叫做“封印卡”。
效果是可以对一个指定玩家使用，该玩家没有办法在一定的时间内动用自身拥有的随机一种类型卡牌。
这个卡牌的效果还是不错的。
运气好的时候，能够废除对方的重要卡牌。
除了以上两种卡牌，比较令林子洛感到沮丧的是，这些卡牌当中并没有像“BOSS定位卡”、“秘宝卡”的存在。
这些可都是能够博取到稀有卡牌的好卡牌。
不过想想也能够理解，这种卡牌要是有的话基本上都被玩家激活或者是使用了。
也不大可能会留下来。
在翻看完所有卡牌之后，林子洛便将卡牌全都装进了自己的卡盒当中。
接着才郑重其事地取出了那张可以激活成超级机械傀儡的金属片。
如果冥王机甲的晋升足够给力的话，这个金属片应该就是他本次乱战的最大收获！
【超级机械傀儡】：顶级传说级别道具
效果：激活后，激活装置上的液态金属将衍生成“超级机械傀儡”。
超级机械傀儡具有传说级别BOSS的模板，与超高的基础属性，实力相当惊人。
顶级传说级别道具，这足以说明“超级机械傀儡”实力的含金量。
所以林子洛拿着金属片看了看，陷入了纠结当中。
他在想自己是先留着金属片作为一件底牌，等使用后再交给冥王机甲。
还是直接将金属片交给冥王机甲进行吞噬。
作为底牌的话，超级机械傀儡的实力不用多说。
就连处于杀气最顶峰的自己，都不一定能够战胜超级机械傀儡。
而直接交给冥王机甲吞噬的话，肯定是能够帮助冥王机甲晋升为传说级别的。
这样的话，能够大幅提高他的常规实力。
两种使用方法都很优秀，就看他如何抉择了。
在纠结当中的林子洛坐在原地苦思冥想了半天。
在综合一系列优缺点后，最终还是决定将金属片直接交给冥王机甲进行吞噬。
原因就在于“超级机械傀儡”作为底牌，并不稳定。
就像自己这一次击杀穆斯卡一样。
超级机械傀儡的激活速度虽然很快，但终究还是有一定的缓冲时间的。
要是被打断了，那就直接宣告凉凉。
其次就是能够逼林子洛激活“超级机械傀儡”的对手实力肯定很强。
与那种级别的对手交手，“超级机械傀儡”不一定能够保存下来。
要是破坏到什么重要部位，导致冥王机甲没有办法继续晋升。
那就是血亏了！
而且“超级机械傀儡”还有一点比较大的隐患。
那就是这玩意是来自机械神族的。
谁知道机械神族的玩家有没有什么暗中针对它的方法或者是手段？
这要是在战斗中发挥一下。
那岂不是......
所以，一向谨慎的他还是决定将其转换成常规战力。
确定了目标，林子洛也就没有犹豫的将冥王机甲给召唤了出来。
接着将金属卡给贴在了冥王机甲上。
只见冥王机甲与金属片所接触的位置，双方都在瞬间转换成了液态金属。
两种液态金属相互交织，很快便融合到了一起。
林子洛还能够感受到冥王机甲的液态金属出现了如同沸腾般的颤抖感。
传说级别的冥王机甲，要来了吗？
――――――
――――――
兄弟们，元旦快乐啊！
祝大家新的一年都开开心心，心想事成。
本来是不想告诉大家的，因为人数过多会冲击数据。
不过作为惊喜，还是和大家说吧。
三个月前，编辑就和我说要漫改，我一直没和大家说。
而就在12月31号《末日降临，百倍爆率，刀刀爆物资》的漫画出来了！
我个人看了前两话，感觉还是不错的。
至于喜不喜欢、还不还原就要看你们的口味了。
众口难调。
大家喜欢的可以追更。
不喜欢的也不要过多吐槽，看看原书也是很好的选择。

第881章 顶级传说级别装备――冥神机甲
原本林子洛只是用从制服内衍生出来的一部分冥王机甲与金属片接触。
但是很快，那前端交融在一起的液态金属便向着制服内部的那部分冥王机甲流动过去。
一边流动，还一边发出如同流水一般“哗哗”声。
而就在液态金属将冥王机甲剩余部分完全包裹的时候，林子洛忽然感觉到自己失去了对冥王机甲的控制。
原本一直隐藏在制服内部的冥王机甲也是在这个时候不断向他周身蔓延。
很快便从外部将林子洛完全包裹，让他处于机甲的全副武装状态当中。
开始的时候，机甲的全副武装状态和之前没有什么两样。
依旧是一层层半透明且闪着金属光泽的暗灰色液态金属在秩序者制服上不断流动。
但很快，变化就出现了。
原本为金属流线造型的机甲改变外观，开始不断地向外衍生。
在衍生的过程中还不断地发出类似于金属碰撞的声音。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
位于机甲内部的林子洛也听到了耳边传来的那毫无感情的系统播报声。
“‘超级机械傀儡芯片’正在载入当中...”
“T377型液态金属正在与P016型液态金属融合当中...”
“‘超级机械傀儡系统’正在与‘冥王机甲系统’对接当中...”
真的好舒坦啊！
伴随着冥王机甲的系统播报声，林子洛只感觉浑身上下如同泡在了暖洋洋的温泉当中，十分自在。
原本超负荷运作而剧烈疼痛的身体也在这种感觉下，平缓了许多。
他知道这是因为冥王机甲的属性正在增强，连带着他的基础属性也开始向上平缓地增长。
林子洛索性随便找了片干净的草地一躺，闭上眼睛惬意地享受起了这种感觉。
不知过了多久，迷迷糊糊状态下的他耳边同时传来了冥王机甲和末日游戏的系统音。
“冥王机甲升级成功。”
“机甲材质已更新为A31型超液态合金。”
“机甲系统已更新为‘冥神2.0系统’。”
【玩家“睚眦”，检测到你的特殊装备“冥王机甲”属性、能力均得到了改变】
【正在根据“冥王机甲”的改变，重新制作数据面板】
【面板制作成功，根据当前装备的面板属性，“冥王机甲”已更名为“冥神机甲”】
这是结束了？
还有，怎么就好好更名成为冥神机甲了？
林子洛睁开了眼睛，瞬间便从那令人沉醉的舒适感中摆脱了出来。
他站起身来，这才发现将自己包裹在内的冥神机甲已经彻底改变了造型。
如果说冥神机甲原来的造型比较像蓝星电影人物钢铁侠的MK50。
那么增添了更多金属质感，以及外表更加棱角分明的冥神机甲则更像是钢铁侠的MK85。
不过机甲造型对林子洛而言并不重要，他更关注的是冥神机甲现在的属性。
于是迫不及待的打开了冥神机甲的属性面板，查看了起来。
【冥神机甲+5】（顶尖传说级别特殊装备）
介绍：由“机械神族”动用一定科技打造出来的液态金属机甲，并成功搭载了“超级机械傀儡”芯片，具有顶尖且特殊的作战能力。
当前能源：43%（内含能源生产、加工装置，可自主吸收空气等物质恢复高级别能源，也可通过其他手段充能）
属性：全属性加100%
技能：【拟态】、【冥神】、【强化+5闪光特效・机甲共鸣】
【机械傀儡】：可以消耗巨额精神力来衍生冥神机甲的体积。
当体积达到一定程度的时候，即可选择让冥神机甲脱离身体，变换成“超级机械傀儡（以100%的比例继承自机甲持有者）”进行作战。
（超级机械傀儡的存在时间、能力冷却时间均由机甲能源及机甲持有者的精神力决定）
这......
这简直就是小母牛翻跟头――牛逼过头了！
林子洛看着冥神机甲那华丽至极的面板，只感觉震撼点实在是太多了，一时间都形容不过来。
首先就是这冥神机甲竟然打破了末日游戏的装备强化机制！
在末日游戏的设定当中，低级别的装备可能没事。
高级别的装备所拥有的强化程度在级别晋升之后，基本上都是要归零或者掉好几层。
结果冥神机甲从史诗级别一举晋升成顶级传说级别，获得了这么大跨度晋升的情况下，其强化程度竟然一层都没有掉！
这也太离谱了吧。
直接帮助他节省了大量的传说级别装备强化卷轴！
而正是因为强化程度没有掉，冥神机甲的属性增幅效果也高得“令人发指”！
全属性加100%！
你确定这只是顶尖传说级别的装备，而并非神话级别的装备？
不对，凭借着林子洛从麒麟那边得来的情报。
就算是神话级别装备，单从增幅效果的角度来说，还真不一定有这么恐怖啊！
这也让林子洛明白了，为什么刚才自己会感觉到身体一阵舒适。
这么大的属性增幅，不舒适才有鬼吧。
更离谱的就是冥神机甲的新能力“机械傀儡”。
林子洛对此只想单走一个“6”。
合着我在这思前想后地分析了半天，你丫的能够把机械傀儡的能力给继承过来啊！
当然，也不是说能够完整地继承过来。
冥神机甲召唤出来的机械傀儡实力是和林子洛相对应的。
与一次性激活、拥有固定实力的超级机械傀儡相比，肯定是要差上不少的。
不过，这也只是暂时性的相差。
等林子洛属性成长起来之后，冥神机甲召唤出来的机械傀儡实力甚至会比超级机械傀儡还要强！
总而言之，这波真的是赚麻了。
不仅没亏掉“超级机械傀儡”这个底牌，而且还收获了一个增幅能力堪比神话级别的冥神机甲。
林子洛满意地将全新的冥神机甲给收进了秩序者制服内部。
同时不留痕迹的朝着天空望了一眼。
那些神话级别的存在肯定观察到了自己的举动。
之前他刻意隐瞒加上有麒麟交给他的隐藏能力辅助还好说。
而这一下，他拥有冥神机甲的事情可瞒不住了。

第882章 打破结界,再次猎杀
“这件装备还行，破损程度不算很高，能量流失得不算太严重。”
“至于这件吗？也凑合吧，好歹只是破损成六块，也有一点能量。”
“这件装备......我去了，介绍上面说这原本为顶级传说级别装备！怎么就被我砍碎成这样了！”
“我这双手是真的贱啊！”
林子洛摸着地上那七零八落的装备碎渣，恨不得照着自己的手抽两巴掌。
快乐的时光总是短暂的。
之前盘点这次乱战收获的时候，他可以说是意气风发、神采飞扬。
到了开始捡装备的时候，他则是瞬间体会到了心痛的感觉。
太浪费了！
按理来说，二十七个天才玩家身上的传说级别装备，少说也有五六十件。
而这五六十件传说级别装备全都交给九黎珠吞噬的话，绝对可以满足九黎珠的晋升要求！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
届时，林子洛也将拥有第一件神话级别装备。
但是......
这一切的前提条件是这五六十件装备是完整且充满能量的。
这可能吗？
之前一对一偷袭的时候还好，林子洛击杀玩家的时候，可以有意识地避开玩家身上的装备完成击杀。
获得的也都是相对完整的传说级别装备。
而这次乱战的情况那么危急，讲究的就是用最快速度击杀对方。
哪里还有机会去避开玩家身上的装备。
更何况，林子洛当时还是处于疯狂杀戮的状态。
又怎么会有意识地不去破坏装备。
这一系列原因就导致现在的他放眼望去，能够看到的全是装备碎片，甚至还有装备碎渣！
装备破损成这样，就代表着其中蕴含的能量大幅流失。
只是碎成几片的那种装备碎片，还能有原本的三分之一、四分之一能量。
而满地的装备碎渣，想要拥有原本十分之一的能量都困难。
林子洛刚才就粗略地算过了。
自己捡来的这一堆装备碎片，其中的能量合起来顶多只能够凑出来十几件传说级别装备的能量。
六七十件传说级别装备变成十几件传说级别装备。
这亏损程度怎么不叫人心痛！
“唉！”
再度叹了一口气，林子洛将最后一把装备碎渣给塞进了九黎珠当中。
看着那还有一段距离的晋升进度条，心中有说不出的郁闷。
不行！
亏掉的这些一定要赚回来。
林子洛瞬间下定了决心。
他将九黎珠转化成九黎之刀提在了手上，朝着“莽荒结界”的边缘位置就走了过去。
想要“莽荒结界”消失只有两种方法。
一种是能量耗尽，一种是直接打碎。
而林子洛刚才就已经感知过了，距离莽荒结界能源耗尽还有一段时间。
原本他是打算就一直待在这里，等到能源耗尽、结界消失。
这样的话，宝藏球也能够安安稳稳地完成结算。
但是现在他改变主意了。
这么好的机会怎么能够浪费，必须要继续狩猎！
......
“咦，怎么感觉这莽荒结界当中好久没有动静了？”
一个万兽神族玩家指着前方不远处的莽荒结界，皱着眉头询问道。
莽荒结界的出现不光是将林子洛那一批玩家给关了起来，还将后面那些才赶来的玩家都给挡在了结界外面。
他们也只是通过观察地图上面“宝藏球”的闪烁位置，知道宝藏球在结界当中。
没有办法知道结界当中究竟发生了什么事情。
“莫非是里面的玩家都死干净了？”
一旁的队友给出了猜测。
“嘶，的确有可能，而且你这么一说，我反而有些怕了。”
那名万兽神族玩家思考了一下，忍不住打了一个寒颤。
“之前不是有人说，看到结界当中起码有二十多个玩家。”
“你想想，能够在这二十多个玩家的乱战当中存活下来的玩家，实力究竟有多强？”
“他手中的宝藏球是我们能够觊觎的吗？”
这家伙越分析越觉得不对劲，心里面已经有了撤退的打算。
倒是他的队友给出了宽慰。
“不要过分地慌张。”
“那家伙真要从乱战当中杀出，本身状态就不一定好，我们完全有捡漏的可能。”
“再说了，周围也不止我们这两个啊，就那个方向，不是还有......”
队友指着北面的位置，他们之前就发现那边有三个玩家正在埋伏。
只不过他还没有说完，一声突如其来的轰响声便将他的话给打断了。
“箜！”
巨响声下，这两个万兽神族的玩家一愣，并同时看向了莽荒结界所在的位置。
因为这巨响声就是从莽荒结界所在的位置传来的。
而这一看，两个家伙瞬间瞪大了眼睛。
因为那厚重的结界壁上，出现了一道巨大的裂缝！
“这什...什么情况！”
万兽神族玩家慌张的开口道。
就在他开口间，又是一声巨响出现。
莽荒结界的结界壁不仅又增添了一道巨大的裂痕，还开始剧烈地晃动起来。
给人一种摇摇欲坠的感觉。
“完蛋，不会是有人正在轰击结界吧！”
队友咽了一口口水，猜测道。
接着又迅速的反应过来，朝着那名万兽神族玩家就喊道。
“快跑，能够打破结界的存在，不是我们能够抗衡的！”
不光是他俩反应过来了。
暗地里隐藏的不少玩家也都反应了过来。
一时间，整片区域不知道有多少隐藏的玩家暴露了出来，并且纷纷朝着反方向跑去。
可惜的是，现在跑就有些晚了。
在第三声巨响传出来后，整个莽荒结界发出了如同镜子破碎般的声响。
紧接着，那封锁了整片区域的莽荒结界就这么消散在了空气中。
一股浓郁的血腥味迅速朝着四周弥漫开来。
正在玩命向外奔跑的那名万兽神族玩家，依仗着自己脑袋后方的眼睛看了一眼。
结果就看到了结界覆盖的区域内横七竖八、支离破碎的尸体。
唯有一个白袍人族玩家手持长刀，笔直的站在边缘处。
他的身后，还有一只遮天蔽日的血色巨兽凌空而立，俯视着众生。

第883章 宝藏逃杀模式结束,宝藏球开启
“大佬，别杀我啊，我是人族！来自魁特尔星的人族！”
“我们可是同一个种族，不能自相残杀的啊！”
“之前不是我想偷袭你的，主要是我脑袋一糊涂，把您给认成了机械神族那群玩家！”
“我可以和大佬您合作！不，我可以当大佬最忠实的仆人！”
“求求你......”
一道凌厉的刀光掠过脖颈，一颗完整的脑袋高高飞起。
而失去了脑袋的尸体凭借着惯性依旧向前冲锋了一段距离，最终撞在一块巨石上。
颈部那喷涌而出的血液将巨石的一大片区域都给染成了鲜红色。
也就在尸体被摧毁的同时，天空之上响起了毫无情绪，却又显得格外凄凉的公告声。
“所有玩家请注意：编号为人族016号玩家已经死亡，战场目前剩余397名玩家。”
“只剩下不到四百名玩家了。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
林子洛提着九黎之刀，就朝着石块上的尸体走了过去，边走边感慨道。
要知道零号神名战场开始的时候，足足容纳了1000名来自宇宙各地的各族天才啊！
其中的每一个玩家在他们所属的星球，甚至是种族当中，都是举足轻重的存在。
而短短的几天当中，这群天才的数量不光是被拦腰砍，甚至都已经不足四百名。
这可怕的伤亡比例，和那种一次顶多死个三四十名玩家的普通神战相比，根本就不在一个量级。
林子洛快步走到尸体旁边，熟练地将尸体身上的所有装备都给扒了下来。
在他刻意不去破坏装备的情况下，这家伙贡献出了两件轻微破损的传说级别装备和一堆史诗级别装备。
这无疑是很不错的收获。
林子洛看了一眼，发现这些装备的属性都很普通，就全塞进了九黎珠当中。
在塞装备的时候，可以看到九黎珠的晋升进度条已经达到了一个比较充盈的状态。
距离完全填补满，大概也就差最后的六分之一缺口。
这和他打破莽荒结界时，九黎珠的晋升进度条相比，进步还是非常大的。
而能够有如此收获，这可就要归功于他这段时间内的疯狂杀戮以及【雷达卡】的效果。
在打破莽荒结界之后，林子洛就顺着结界外围、过来抢夺宝藏珠的那群玩家展开了无情的杀戮。
在获得双神话级别天赋和冥神机甲之后，实力再度暴涨的他和这些普通玩家进行对战，简直就是妥妥地降维打击。
一路砍瓜切菜，轻轻松松就将不少玩家给当场收割。
除了一些拥有特殊手段逃离的玩家外，剩下的玩家无一幸免。
杀完那些玩家之后，林子洛觉得并不是很过瘾，也不愿意放过这个大好的狩猎机会。
他索性将自己手中的【雷达卡】取了出来，每到一个地点就激活使用一张。
要知道，现在可不是“宝藏逃杀”模式刚展开的那一会。
那个时候，玩家手中基本上都有一两张“隐蔽卡”来隐藏自己的行踪，规避“雷达卡”的检测。
但是随着时间的推移，他们手中的“隐蔽卡”基本上都用光了。
面对着林子洛这种财大气粗且普遍撒网的“雷达卡阵法”根本无所遁形。
除了能够在他盯上其他猎物的时间间隙中成功逃跑。
其他情况下，就等待着他的死亡审判就好了。
“得，雷达卡又失效了。”
在将手中的装备都给九黎珠吞噬之后，林子洛就看到雷达卡的专属地图面板已经消失在了他的眼前。
不过他对此并不是很在意。
因为“宝藏逃杀”模式的时间就快要结束了。
这一个令全战场折损了将近三百名玩家的血腥模式终于要迎来尾声了！
在忙完手头的事情之后，林子洛便随便找了一处石块坐上去休息了起来。
同时，还取出了一直固定在衣服当中的宝藏球，慢慢地等待着模式的结束。
就在这样的等待下，时间很快便来到了中午十二点钟。
整个神名战场的上空，也准时响起了播报声。
“零号神名战场的玩家请注意！”
“宝藏逃杀模式此刻正式结束。”
“经过了一系列紧张刺激的追逐或逃亡。”
“本次宝藏逃杀模式，最终获得宝藏球的玩家为：一号区域、阿奇尔，二号区域、约顿巨人，三号区域、睚眦......”
“恭喜以上五位玩家，获得了1500点积分奖励及来自零号神名战场的幸运宝藏！”
林子洛仔细地听着系统播报的最终宝藏球获得者，还不忘了打开地图面板进行对比。
这可是一次很好的机会。
通过地图上的区域划分和玩家所属的区域，他可以很轻松地判断出剩下四个玩家所对应的方向。
从而更好地策划自己接下来的行动。
而就在他分析位置的时候，被他拿在手心的宝藏球向外绽放出了璀璨的光芒。
在光芒的映衬下，宝藏球迅速膨胀起来。
林子洛借机将其放在了地上，静静地看着宝藏球的变化。
在他的注视下，宝藏球在膨胀到一定限度之后，忽然“炸开了”。
这个“炸”并没有任何声音，也没有任何威力，只是暴露出了蕴藏在宝藏球当中的物品。
林子洛仔细看了看，一共是三件物品。
分别是一张卡牌、一个结晶体、一把长剑。
他率先拿起了卡牌。
【超级商城卡】：稀有卡牌
效果：激活之后，将获得一张“商城地图”。
根据地图的指引，可以找寻到一家隐藏在对决圈当中的“超级商城”。
（玩家可以动用积分、卡牌来购买超级商城当中的商品）
好家伙，这不就是神名战场版的“隐藏商店”吗？
林子洛看着“超级商城卡”啧啧称奇。
真没想到，神名战场当中还有这种东西存在。
不过，他对于这个积分商城还是比较感兴趣的。
需要动用积分才能够购买的商品，肯定是什么稀有的货色。
正好这次模式结束之后，他也没有什么要紧的事情做，有充足的时间去找寻‘超级商城’。
林子洛将卡牌激活，接着又看向了一旁的结晶体。
如果他没有记错的话，这玩意就是所谓的“战场秘宝”。

第884章 巨坑的超级商城
林子洛之前获得的【战场秘宝――萤火】是一块绿色的结晶体。
而现在他手上拿着的这个结晶体则是金黄色的。
林子洛掂量了一下，接着便查看起了秘宝的属性。
【战场秘宝――仓鼠】
效果：携带此秘宝在零号神名战场内，每隔24小时可以获得一张随机卡牌。
（成功通过“仓鼠”的效果获取十张卡牌后，获取的下一张卡牌必定为稀有品质）
咦，这不就相当于签到奖励吗？
并且还是那种连续签到十天，必定可以获得更高级奖励的签到。
不管怎么说，拥有这个秘宝就相当于多出了两张稀有卡牌和二十多张普通卡牌。
绝对是血赚不亏的。
林子洛满意的拿着“仓鼠”塞到了“萤火”的旁边，收藏了起来。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
收好秘宝，他又看向了最后一样物品。
不出所料，这是一件传说级别的主武器，并且属性和能力很出色。
可惜的是他根本不需要这个分类的装备，只能够交给九黎珠吸收了。
做完这些，林子洛便长长地舒了口气。
长时间参与逃杀对于精气神的消耗是相当大的。
现在这场“宝藏逃杀”模式总算是落下了帷幕。
玩家们也能够在后面一段相对来说，比较平稳的日子当中，稍微缓和一下自己的状态。
至于自己，也可以趁着这段时间好好地去找寻“超级商店”。
......
零号神名战场在“宝藏逃杀”模式结束之后，便又重新回到了平静状态。
因为距离神战结束还有好一段日子，所以对决圈目前覆盖的范围还很大。
再加上玩家的数量少了大半。
玩家之间相遇、碰撞的机会也就变得更加稀少起来。
一天下来，顶多能够听到三四个死亡播报声。
偶尔还会有一整天都没有一个死亡播报出现的情况发生。
在这种平和的日子下，普通玩家的确是开心了不少。
而林子洛的心情就不是那么美好了。
因为他被【超级商城卡】给晃点了！
【超级商城卡】的效果介绍上面所记载的是可以找寻到一家隐藏在对决圈当中的“超级商城”。
之前他还觉得这没有什么问题，也没有什么难度。
但是在经历了两次找寻之后，他就知道，这其实是一个巨大的坑！
因为“超级商城”并不像之前的秘宝宝藏一样，一直固定在一个位置。
而是会在对决圈每天缩小的时候，瞬间变化自己的位置！
要知道，现在的对决圈覆盖范围还很大。
即便是以林子洛当前的速度，也要全速前进个两三天，才能够飞到对决圈所对应的位置。
在这种情况下，只要“超级商城”刷新出来的位置距离林子洛超过一天的前进距离。
那他这一天就别想着去找到“超级商城”了。
即便是有两次，“超级商城”的位置刷新在了他能够赶到的位置。
林子洛都会因为中途遭遇战场顶级BOSS拦路，或者是偶然遇到玩家这类事情而耽误不少时间。
最终又与“超级商城”擦肩而过。
这弄得林子洛还以为自己是中什么无法前往商城诅咒。
好在，这“超级商城”每次显示位置都很及时，不会害得他刻意前往、浪费时间。
而且在对决圈缩小到一定程度之后，必定能够前往“超级商城”。
所以林子洛也就没有计较太多。
本身还是老老实实的猎杀战场当中的怪兽，顺便看看有没有机会，碰运气提前找到“超级商城”。
这一等，又是好一段日子。
直到这一天，在排行榜的奖励结算完后，林子洛按照习惯打开“超级商城”的定位面板。
他这才发现，面板上那属于“超级商城”的红色定位点，距离自己相当的近。
以他的速度，只要短短两三个小时就能够到达那里！
“不容易啊！”
林子洛忍不住感慨道，紧跟着又兴奋了起来。
就算他再怎么不计较，也不妨碍他对于这个“超级商城”里面的商品充满好奇心吧。
有了这个好消息，他也不愿意浪费时间，当即朝着“超级商城”所在的方向冲了过去。
这一次，倒是没有遭遇到什么时间拖延时间。
林子洛只花了两个小时，就成功来到了地图上标注的红点附近。
并且凭借着他的经验，很快就锁定了“超级商城”所处的一处石块的后方。
他快步向着那个位置靠了过去。
终于在靠近之后，看清楚了“超级商城”的相应情况。
这神名战场“超级商城”和蓝星上的“隐藏商店”差不多，都被一个能量罩给保护在了其中。
通过这朦朦胧胧的能量罩，可以看到里面还有一个传送阵存在。
林子洛迈着腿，就朝着能量罩里面走去。
结果在接触到能量罩的那一刻，脚不仅没有迈进去，还感受到了一股巨力从接触面反弹过来。
要不是他反应迅速，身体把控度极高。
恐怕就要被这突如其来的反弹力给弹倒在地。
这什么情况！
站稳后的林子洛根本不知道发生了什么事情。
还是末日游戏的提示音及时在他耳边响起，告诉了他的答案。
【玩家“睚眦”，你发现了“超级商店”】
【开启“超级商店”的能量保护罩需要消耗200点积分和五张任意卡牌，是否选择开启】
？？？
付费开启。
这不是和“秘宝宝箱”一个套路吗？
简直太离谱了！
即便是内心有一万个心不甘情不愿，林子洛最终还是选择了“开启”。
一直等到他的积分被扣除，他的这一脚才正式踩进保护罩当中。
不过他也已经无暇顾及保护罩内的其他情况了。
凭借着对于超级商城的好奇，和对刚才消费一大笔卡牌的怨念。
林子洛直接走进了传送阵当中，等待起了传送的到来。
伴随着一阵天昏地暗的眩晕感传来，他本人已经出现在了一处石屋当中。

第885章 林子洛那令人眼前一黑的操作
好家伙。
人家隐藏商店好歹还是一个高级金属制成的科技小屋。
你这个位于神名战场的超级商店，享受着如此高的逼格，结果就是一间破破烂烂的小石屋！
就这种小石屋，你确定里面会有什么好东西？
林子洛都无力吐槽了。
这段时间寻找商店的遭遇，让他潜意识地觉得，这超级商店就是一个巨坑。
不过既然都已经付费上了贼船，纠结这些东西也没有什么意义。
他只能无奈的环顾了四周，查看起了这个小石屋的布局。
这仔细一看，小石屋的布局也是相当的垃...额，“古朴”。
像隐藏商店，还有金属座椅、购买面板、墙面投影等等一系列科幻产品。
而这个小石屋竟然采用的是最原始的购物方式――在四面墙壁上挂着四个用来展示物品的橱窗！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这四个橱窗的外层被一种类似玻璃的半透明保护层包裹。
橱窗当中则被分隔成了上下好几层，每一层都横着摆放着诸如卡牌、秘宝之类的道具。
并且这些商品的侧面还竖着一个木牌，木牌上写着的都是该商品的对应价格。
这还是林子洛头一次在末日游戏当中看到这种形式的商店。
也让他想到了之前白安和他说过的话。
零号神名战场是末日游戏最开始的时候，就建造出来的。
那这个超级商店应该也是在那个时候建造出来的。
所以末日游戏在设计之初，建成的商城就是采用的这种形式？
还真是......别具一格啊。
在弄清楚布局之后，林子洛先是在原地等了一会，想要看看有没有来自系统的提示和相关介绍。
果然，他还是有点想多了。
等了半天，什么反应都没有。
他也只好自己主动凑到橱窗边，查看起了商品。
在等待的时候，他已经大致摸清楚每个橱窗里面大致售卖什么类型的物品。
所以他最先查看的就是放置着自己最感兴趣的“战场秘宝”橱窗。
这个橱窗看似很大，但是里面摆放的结晶体并不是很多，也就十个出点头。
林子洛干脆直接从第一个蓝色的结晶体开始看起。
【战场秘宝――海鳗】
效果：携带此秘宝在零号神名战场内，每隔24小时可以选择一张自己的卡牌变换成另一张卡牌。
（使用此效果转化的卡牌，品质将保持同一级别）
这秘宝有意思啊。
效果就相当于换卡。
要是拿自己不需要的卡牌进行转换，说不定就能够变废为宝了。
这让林子洛想到了自己那张【超级锻造卡】。
虽然是稀有卡牌，但是对他最大的作用，也就是制造出一件传说级别的装备而已。
要是用来转换，换出个【全图雷达卡】、【复制卡】什么的，可就赚大了。
林子洛又将目光放在了结晶体旁边的木牌上。
木牌上清楚地雕刻着“售价：3500点积分与任意两张卡牌”。
这价格并不算便宜。
别看林子洛现在已经拥有两万多的积分，很是富裕。
要知道在不遇到顶级战场BOSS的情况下，一个实力比较可以的玩家一天竭尽全力能获取到的积分都不到一千。
拿出来购买3500点的结晶，属实有些奢侈。
林子洛现在手上也没有类似【超级锻造卡】这种没有太大作用的卡牌，自然不会浪费这么多积分购买。
所以他......取出了九黎之刀。
？？？
通过实时显示观看林子洛在超级商城里面购买商品的全宇宙观众，以及不少还在用精神力关注他的神话级别存在，此刻都愣住了。
“不是，你丫的不是要买商品吗？怎么还拿刀出来？”
“你拿刀就算了，你怎么还开始蓄力了呢？”
“卧槽，刀都举过头顶了！”
“我去，这小子不会是想要......打劫商店吧！”
“还有这种操作？这家伙是怎么想到这一点的。”
原本宝藏逃亡模式结束，战场也就恢复了平静。
看惯了刺激的群战，面对这种情况，其他观众和神话级别存在也提不起来精神。
开小差的开小差，忙活事的忙活事。
但是林子洛凭借着这一手令人眼前一黑的操作，直接将所有观众的注意力都给重新吸引了过来。
一个个猜测起了他这奇异的举动，是不是打算攻击橱窗。
他们还真猜对了！
林子洛在看到这次商城是采用这种橱窗形式购买的时候，就已经动起了歪心思。
之前那种科技型的商城面板形式，购买到的东西也是传送出来的，根本不好操作。
而现在这种橱窗型的售卖模式，为什么不能尝试着打破橱窗直接抢呢？
不得不说，在脑回路这一方面，他总是能够令人大跌眼镜。
“哐！”
蓄满能量的九黎之刀，以【九黎重斩】的姿态狠狠地劈在了橱窗的保护层上。
那骤然爆发出的恐怖巨力，使得保护层连同整个橱窗都剧烈地颤抖了起来。
但是，这橱窗的保护层也确实是有点东西。
面对着如此威力的斩击，在剧烈抖动之后，最终还是安稳地平定了下来，并且表面连一条裂缝都没有。
“哈哈，想法是很好，但是这橱窗的防御能力可不是吹牛的。”
“吓死我了，我还真以为能劈开。”
“可惜了，这玩意要是劈开了，那岂不是赚大发了。”
“还得是这个模式的设定人员厉害，提前安排出了这防御能力超群的保护层。”
看到这一幕，所有的观众再次展开了讨论。
有对此感到惋惜的，有看热闹不嫌事大的，有拍手叫好的，还有松了一口气的......
宇宙间又不止人族一个种族，还有那么多种族对人族抱有歧视。
所以这些种族的观众不想让人族玩家借此获利，也是很容易理解的事情。
林子洛可不管那些观众怎么想。
他放下九黎之刀，甩了甩因为用力过猛而出现酸痛的胳膊。
奇怪的是他在发现这一刀并没有造成多大破坏之后，并没有露出沮丧的表情。
甚至......
他的眼神当中还流露出了一丝跃跃欲试的感觉！

第886章 诸神慌了
刚才的一击九黎重斩都将保护层给砍得剧烈颤抖了。
那接下来，再将破坏力提升几个档次，岂不是代表着......
说干就干。
林子洛在将状态恢复如初后，再度举起了九黎之刀。
并且这一次，他还将自己掌握的所有元素类增幅能力都给附着在了刀刃之上。
一时间，无数元素交织的九黎之刀就如同一把神兵一般，耀眼无比。
仅凭那展露出来的威势，就将那些通过实时显示观看画面的玩家威慑得不敢开口。
他们没有想到。
在一刀失利之后，林子洛竟然还要再尝试一次。
等到所有元素全都以最盛的姿态汇聚在刀尖上时，林子洛深呼了一口气。
接着高高的举起九黎之刀，紧握刀柄，朝着保护层就插了过去。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
以这种方式进攻......
【九黎碎裂】！
这个技能可是能够对建筑物、保护层之类造成双倍伤害的！
“轰！”
九黎之刀再度撞击在了保护层上。
这一次的保护层不光颤抖比之前的还要剧烈数倍，而且还发出了之前都未曾听闻的轰鸣声。
这轰鸣声就如同锯齿来回锯金属一般，听着让人只觉得一阵牙酸。
即便如此，也没有玩家放弃观看。
所有玩家紧盯着实时显示的大屏幕，想要看看这一次保护层会不会被击破。
答案是......
不行。
在九黎碎裂那最后一道震波，也是威力最大的一道震波轰击之后，保护层还是缓缓平定了下来。
那透明的表面并没有蒙上灰尘，依旧是那么的清晰。
不对！
观察敏锐的林子洛收起九黎之刀，脑袋就朝着保护层的方向贴了过去。
他的眼睛死死的盯着刚才九黎之刀刀尖与保护层所接触的那一点。
那一点的位置出现了一丝不易察觉的凹陷。
真的能行！
有所发现的林子洛瞬间便充满了动力。
要知道刚才的【九黎碎裂】可不是他的最巅峰实力。
类似于装备技能、属性增幅之类的能力，他都还没有动用。
再加上，他可以保证自己的所有攻击全都轰击在这一个定点上面。
未尝不可以轰击出更大的缺口！
所以林子洛干脆往地上一坐，安心恢复起了自己的状态。
就等待着下一刀，再次给保护层带来一次重击！
一个小时后后，林子洛再度站起了身。
这一次，他不再吝啬，直接将自己的状态全都给叠加了上去。
并且他等了这么久，就是为了等“龙之主”换成“极恶祸首”后的冷却时间结束。
“极恶祸首”的【超越】、【摧毁标记】！
装备的【星武】、【星权】、【星破】！
技能的各种增幅效果！
【九黎碎裂】！
“轰！！！”
无尽的能量尽可能的轰击在了保护层的凹陷处。
保护层也随着能量轰击，而抖出了残影，甚至还溅出了能量火花。
就连整座小石屋，都在这股力量的影响下而跟着晃动了起来。
不知过了多久，能量渐渐平息。
林子洛立刻凑上前去，观察保护层的情况。
而在看清楚后，他先是一愣，接着发出了爽朗的笑声。
因为――保护层原本的缺口处已经拉出了一条针线粗细的裂缝。
......
神话A：“不是，鲁克呢？都这个时候了，他不会还在睡大觉吧。”
虚空之中，一声略有焦急的精神力产生了波动。
紧接着便有一道精神力有了回应。
神话B：“可别乱说啊，我只是来得稍微有点迟了！”
那股精神力也没有过多的纠缠这个问题，而是果断开口道。
神话A：“来了就好，情况你们也都看到了，怎么解决这小家伙轰击保护层这件事情？”
另一股精神力有些不解的回应道。
神话C：“轰击保护层？怕啥，按照他这种进度，起码得两天两夜才能够将保护层完全轰开，两天两夜的时间，商店早就将......”
“等等，你们不会没有给商店设定开启后的持续时间吧！”
此话一出，虚空竟然短暂地安静了下来。
“卧槽，你们还真没有这种设定？我就想知道，当初这个超级商店是谁设计的？为什么会出现这样的情况！”
神话C颇为激动地开口道。
神话D：“咳咳，是我们几个设定的。”
“但是当时这个商店只是初稿，我们也没有具体的设定方案，就这么提前搞出来，试试水。”
“后来，零号神名战场废弃，连带着超级商店的设定也就没有更新。”
“再然后......情况你也看到了。”
又一股精神力冒出，主动承认了错误。
不过，由于这股精神力的主人对于末日游戏的建设有着极大的贡献，虚空中的其他存在他也就没有发出指责。
倒是开始的那股精神力重新出来打了圆场。
神话A：“现在讨论这个是不是设定错误已经没有意义了。”
“我们需要想出来合适的解决方案！”
神话E：“解决方案？这不是很简单？”
“直接将新商店的设定给更新上去不就完了？”
“或者将保护层给加固一下，让他没有办法轰开也可以。”
不得不说，这两个方法都能够解决这个问题。
但很快就有另外一个神话级别存在站了出来。
神话F：“设定这种事情都能够随时更改的话，这个末日游戏还有什么公平性可言？”
“怎么，你是打算就因为这件事情，把辛辛苦苦建立起来的末日游戏给毁掉？”
“更何况，你可别忘了现在的神名战场是在全宇宙实时显示，全宇宙的观众都在看着呢。”
“你这么一搞的话......”
神话F的话还是很有道理的。
一时间，虚空中再度安静了下来。
直到一股精神力加入了这场讨论。
“呵呵，麒麟，你别以为我不知道你这些发言是什么意思。”
“想帮这小子是吧，我不同意！”

第887章 诸神给出的解决方案
麒麟！
虽然在林子洛面前，这家伙是个满嘴国粹、极度嗜睡、喜好吹牛、爱听八卦等等拥有一系列差劲形象的“油腻大叔”。
但是在其他生灵面前，它可是一个真正站在神话级别高层的存在。
这也是它在开口说不能改设定时，明明有很多神话级别内心不喜，也不敢开口反驳的原因。
现在又来了一个直接反驳它的存在，那该是何方神圣？
其他神话级别存在在感知了一番之后，便了然于心。
原来是之前跑了的械诸，现在又重新回来了。
那没事了。
机械神族的整体实力根本不亚于麒麟，甚至还要更强上一些，自然不用惧怕麒麟。
当然，机械神族强归强，麒麟也不可能会怂机械神族。
所以它在感知到是械诸之后，立刻开口嘲讽道。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
“呦呦呦，我当是谁呢。”
“原来是给人族天才送超级机械傀儡的机械神族大佬――械诸啊！”
“哈哈哈，刚才是不是回去又研发了一个超级机械傀儡，准备给人家送去啊？”
此话一出，虚空中又是一阵抖动。
不少神话级别存在因为麒麟的话，联想到了械诸之前被啪啪打脸的事情，暗地里一阵发笑。
“你......”
械诸面对这嘲讽，一时语塞，却也根本没有办法反驳。
但是很快，又涌出的一道精神力打破了这个僵局。
“我也坚决不同意麒麟的说法！”
“商店里面究竟有多少东西，你们又不是不知道的。”
“如果真放任那家伙把商店里面的东西都给抢空了，那这场神战还有必要进行下去吗？”
“那才是真正的没有公平性！”
又来一位神话级别存在！
不得不说，这次神战的牌面真的是越来越大的。
而诸神在感知后，也了解到了来者的身份。
竟然是机械神族的另一位神话级别存在――械原。
好家伙，械诸刚才不是逃跑，是去搬救兵去了！
械原的身份同样很高。
而且他说的话也是具有一定道理的。
再加上还有其他仇视人族的神话级别存在在一旁进行帮腔。
在场的神话级别存在不好就这个问题进行反驳，包括麒麟。
它本身也知道，不可能就这么放任林子洛将商店砸开的。
刚才它的发言，也只是给林子洛争取利益进行的铺垫。
只是它没有想到，械原会在这个时候出现。
再联系一下林子洛在神名战场的表现，这让它不由得内心一凝，对林子洛有了一定的担忧。
事情越闹越大了啊！
不过表面上，它并没有展现出太多想法，而是在斟酌了一会后，再次开口道。
“那不如我们将这次的商店给设定成一个BUG事件。”
“这样的话啊，我们可以通过修复BUG来免除商店被搬空的危险。”
“当然，为了感谢这小子发现这个BUG，我们可以给这小子一定的奖励，你们觉得怎么样？”
麒麟这次给出的是一个折中的方案。
其余神话级别存在听后，也对此展开了讨论。
械诸和械原的态度自然不必多说。
他们肯定是要针对林子洛的。
所以坚决反对这个方案，一口咬定不能给林子洛任何机会。
奈何，麒麟、龙族包括在场为数不多的人族神话综合在一起，也是拥有一定分量话语权的。
最终还是没能够让械诸、械原得逞，通过了这项方案。
械诸、械原没有办法，只能够通过对奖励内容的缩减，来继续针对起了林子洛。
于是，诸神又开始就着这个奖励的份额展开了一阵激烈地讨论。
双方你来我往、唇枪舌剑。
讨论的过程当中，还夹杂着来自各方的黑料、吐槽、嘲讽，甚至是国粹对骂，可谓是相当地热闹。
不得不说，林子洛就是厉害。
时不时就能够凭借着自己的骚操作，在诸神那边掀起了一波极大的波澜。
......
林子洛可不知道那群神话级别存在此刻具体在做些什么。
当然，身为和麒麟“臭味相投”的老银币，他肯定会有所猜测。
也大致预料到了一些那些神话级别存在会怎么处理这件事。
不过以他目前的实力，也改变不了最终的结果。
只能够专心地继续轰击着保护层，以此来给那些家伙一定的压力，从而变相证明自己的存在感。
因为有着【时间跳动】的技能冷却时间减半，以及裂缝越大、保护层越容易被破坏的情况。
所以他的破坏速度要比那些神话级别存在预料的还要快很多。
在他这种不懈的努力下，保护层上原本只是一小寸的裂缝，已经被轰成了一大块凹陷的坑洞。
并且坑洞内最深的裂缝，几乎延伸了保护层三分之二的位置。
眼看着再努力一段时间，保护层就会被彻底砸穿！
里面的商品也将......
“呼！”
林子洛轻吐一口气，甩了甩已经恢复状态的手臂，重新举起了九黎之刀，准备再给保护层来上一刀。
只是这一次，他还没有完成充能，便听到耳边传来了末日游戏的提示音。
【玩家“睚眦”，超级商店模式因为系统更新原因出现定量BUG，现需要对于BUG进行修复】
【请玩家等待BUG修复完成后，再继续进行购买行为】
果然还是出现了这种情况啊！
林子洛听着耳边的提示音，内心微动，表面却没有任何的表情，并且就连手中的九黎之刀都没有放下去。
他似乎在等待什么。
果然没出乎他的预料，系统很快又给出下一条提示。
【鉴于玩家“睚眦”对于发现本次系统BUG具有突出的贡献，将获得来自系统颁发的“发掘BUG奖励”】
【“发掘BUG奖励”的具体奖励如下：1、有关玩家“睚眦”此次发掘BUG行为的全宇宙公告
2、玩家“睚眦”在本次超级商店当中享有一定程度的免单权限
3、一定数额的经验、金币奖励】
还好，奖励还是来了啊！
林子洛这才放下了手中的九黎之刀。

第888章 秩序维护者称号和免单特权
“宇宙公告：此事件来源于‘零号神名战场’，由蓝星人族玩家‘睚眦’触发’。”
“恭喜人族玩家‘睚眦’成为在零号神名战场当中发现了重大漏洞，其严谨的思考能力值得全宇宙生灵学习，特此发布宇宙公告以作奖励，并奖励其宇宙传说级别唯一成就：秩序维护者与海量奖励，请宇宙所有星球的玩家共同学习。”
“并且由于本次漏洞影响重大，特此给予人族玩家‘睚眦’额外奖励，奖励如下：五千万经验、五千万金币......”
......
就在宇宙各处的观众都还在聚精会神地观看林子洛破坏保护层的行动时，一个特殊的宇宙公告就这么突然响彻在了所有被末日游戏覆盖的星球上。
虽说公告来得突然，但是林子洛破坏保护层的行为早就被他们知晓。
所以玩家对此也没有过多的惊讶，只是就着事件和公告展开了激烈的讨论。
“哈哈哈，我算是开了眼界了，前有战斗先抢道具，后有购物先砸橱窗，这个人族玩家还真是牛逼啊！”
“这就是大佬的牛逼之处吗？别人都在为公告而朝着固定方向去努力，大佬则是随随便便做出一些事情，来创造出新的宇宙公告！”
“刚刚听到要修复BUG的事情，我还吓了一跳，以为是末日游戏玩不起了，不打算让睚眦大佬拿商品，现在一看给了这么多奖励，也还算可以了。”
“呵呵，哗众取宠中的小丑而已，不就是砸橱窗吗？还给这么多奖励，换我上，我也能想出来这种方法！”记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
一个星球上的玩家愤愤不平地开口道。
很显然，林子洛的行为出尽了风头，引起了他的嫉妒。
倒是旁边的另一个玩家，无语地瞟了他一眼，当即回怼道。
“你行你上？你可拉倒吧。”
“才五十多级家，还想着上人家神名战场，你上炕都费劲。”
“还自己也会砸橱窗，你有人家那实力吗？你就是把自己累死，顶多就是在保护层上抹层骨灰。”
“还有，睚眦大佬的砸橱窗行为，是通过对周围环境的观察、对局势的把握，还有砸破橱窗的实力和本身橱窗就有问题的运气才做出并做成的。”
“你就算是上去了，也只知道龇着个大牙，傻乎乎地哐哐往上砸。”
“什么玩意啊！”
旁边的玩家说了一堆，将这个玩家怼得哑口无言。
周围听到的玩家也是纷纷鼓起掌来，一个个高呼自己有了“嘴替”。
......
“唉。”
林子洛一脸可惜的看着自己面前的保护层上光芒一闪。
原本那已经凹陷很深的坑洞便被全部给补上了。
接着保护层上又闪过了几道光芒，使得整个保护层不仅造型、厚度出现了变化，还出现了一种全新的气息！
林子洛稍微感知一下，便发现现在保护层的防御能力起码上升了十几倍，而且那全新的气息更像是一种循环系统。
也就是说，现在的保护层防御能力出众，还具有不断修复的能力。
这是一点漏洞都没有给自己留下啊！
好在耳边很快响起的系统提示音，缓解了他的郁闷。
【恭喜玩家“睚眦”获得“秩序维护者”的宇宙公告，并获得此次奖励：宇宙传说级别唯一称号“秩序维护者”、100000点声望、五十万枚金币、四百点自由属性，储物空间容量增加200立方米】
这次竟然能够给一个额外的宇宙公告，这是林子洛没有想到的。
因为这个称号以及一系列奖励都可以带出神名战场的。
要是这次奖励光给一些战场里面的东西，那可就太吃亏了。
颇感满意的林子洛好奇的查看了一下称号面板。
【秩序维护者】：宇宙传说级别唯一称号，全宇宙内发现末日游戏具有重大BUG的玩家才能够获取。
属性：全属性提升30%
被动能力：【秩序者】：在末日游戏的系统当中，操作权限提升。
（即在奖励获取、任务接取、商店购买、建立公会、副本匹配等等方面享有一定的特权与优先级）
好家伙。
这称号厉害了！
虽然在词条上就只有一个“全属性加30%”，看起来相当地寒酸。
但是林子洛可不会认为这个称号就这么差劲。
再怎么说也是传说级别的唯一称号，肯定得有配得上传说级别称号的能力。
既然没有其他附加词条，那只能说明那个唯一的被动能力【秩序者】的效果已经足够了！
可惜的是，林子洛现在还身处神名战场当中。
很多被动能力上面介绍的相关设定，他没有办法进行体验。
自然也没有办法了解，所谓的操作权限提升究竟是一种什么概念。
所以只能够压着好奇心将称号暂时收起，查看了其他奖励。
第二个奖励就是“一定程度的免单权限”。
林子洛点开了奖励后面的“详情页面”。
【免单权限】：玩家可以在超级商店的秘宝类、卡牌类商品中各自挑选一件商品，这两件商品将直接免单，不收取任何积分或卡牌费用。
这......多多少少有点坑了吧。
林子洛对此颇感失望。
奖励的“免单”很好，但是奖励的数量也太少了。
一共才免单两件商品。
怎么着也该给个七八件商品啊！
还有一点让他也很不爽，那就是这两件商品竟然还被限制了类型。
林子洛在轰击保护层后，休息的那段时间，也将橱窗里面的商品类型都大致地过了一遍。
四个橱窗售卖的商品类型对应的分别是秘宝、卡牌、装备、道具。
装备和道具都是可以带出神名战场的。
而秘宝和卡牌却只能够在神名战场当中使用。
这么一看的话，固定让他选这两个类型，就是在限制他的收获。
林子洛不用想也知道，肯定是那什么机械神族、万兽神族之类的搞的鬼。
等着吧。
不把你们这三个种族的玩家抢得裤衩子都不剩，我都对不起我睚眦的名号！

第889章 只有一张的绝版卡
毫无疑问，林子洛内心对那三个种族的玩家的仇恨程度又上升了一个档次。
而仇恨一向都是他行动的动力。
他后面会对这三个种族的玩家做些什么，那可就不好说喽！
“唉，秘宝和卡牌也行吧，我全都挑贵的买，其实价值也很高！”
不管怎么说，有总比没有好。
更何况秘宝和卡牌，虽然带不出零号神名战场，但是在战场上面能够发挥的作用是毋庸置疑的。
所以，林子洛还是很主动地朝着橱窗走了过去。
他最先观看的自然就是之前主要轰击的秘宝橱窗。
由于之前他满脑子都在想着怎么轰击橱窗。
再加上这种全力一击对于身体的损耗比较大，轰击之后需要原地快速恢复自己的状态。
所以他顶多就是了解了一下橱窗里面那些秘宝的外表，根本没有时间仔细查看橱窗里面的秘宝的具体能力。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
现在这一看，他才发现这些秘宝的效果还真是五花八门，属实令人大开眼界。
有能够在圈外前往对决圈时，获得超高移速加持的【战场秘宝――雪兔】。
有每天能够将两张同类型卡牌，结合成一张来提升部分效果的【战场秘宝――鸳鸯】。
还有能够短暂消除飞行时会出现的抑制效果的【战场秘宝――猎鹰】。
......
林子洛将这些秘宝的能力都给仔仔细细看了个遍。
只感觉这里的每一件秘宝都能发挥出不小的作用。
可惜的是，现在的他只拥有一件秘宝的免单权限！
这种落差感让空入宝山却只能取一件的林子洛心中有了很大的落差感，并对那三个种族玩家更加地憎恨了几分。
宇宙著名哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过：“东西只选贵的，不选对的。”
林子洛在纠结了一会之后，果断选择了摆放在橱窗最中间位置的【战场秘宝――浣熊】。
【战场秘宝――浣熊】
效果：携带此秘宝在零号神名战场内，击杀玩家时，可以额外抽取一张该玩家掉落的卡牌。
如若通过此效果抽中稀有以上类型的卡牌，将额外获得500点积分的奖励。
这个“浣熊”是所有秘宝当中唯一一个售卖价格达到6000点积分的。
同时，这玩意的秘宝效果也比较令林子洛满意。
可以说他目前身上的大部分财富都是靠着猎杀玩家来获取的。
现在每多杀一个玩家还能够多获取一张卡牌。
要是运气爆棚，抽中稀有卡牌的话，还能够再拿500点积分。
这赚得可就变得更多了。
唯一一点令人可惜的是，这秘宝来得还是有些晚了。
倘若在今天之前就能够获得这个秘宝。
那他光是这一次宝藏逃杀模式，都能够赚四十多张卡牌！
“我要购买这个‘浣熊’！”
林子洛用手指了指“浣熊”所对应的结晶体。
接着便看到橱窗上面的保护层逐渐浮现出了一个手掌印，手掌印的上方还写着“浣熊”这两个字。
好家伙，这购买方式也是这么简陋，没有任何提示的吗？
好在他还是能够理解这个保护层的意思。
当即将手掌给放在了对应的手掌印上。
也是在对齐的那一瞬间，林子洛看到了自己面板上的“秘宝免单”由绿色变成了灰色，代表着已经使用，
而原本在橱窗当中的“浣熊”则是漂浮着从货架上离开，毫无障碍地穿过保护层，最终停在了他的手中。
可以，又拿下了一个非常有用的秘宝！
林子洛满意地将“浣熊”给塞进了自己专门的秘宝盒子当中。
接着便迅速地朝着卡牌所对应的橱窗走了过去。
和数量稀少的秘宝货架不同，卡牌货架上的商品可以说是琳琅满目，足以让人看花眼。
并且卡牌货架是按照一个类型的卡牌商品，全都垒在一起这样摆放的。
所以能够看到，好多类型的卡牌都是厚厚的一沓。
光看着就相当地诱人。
林子洛倒是没有纠结这些。
他在发现那些厚厚一沓的卡牌，都是普通类型的卡牌后，就果断调转目标，观察起了那些数量稀少的卡牌。
而在观看了好几张稀有卡牌后，他又发现这些卡牌就是按照越稀有的卡牌，数量越少这种规则摆放的。
于是立刻确立了目标――往数量最少的卡牌上面找。
经过了一阵对比，他还从上百种不同类型的卡牌当中，最终找到了三个目标！
这三种类型的卡牌都是只有单独一张，绝对是橱窗里面数量最少的卡牌了。
而这三个目标当中，有一张卡牌，还是林子洛拥有的。
也是他最开始获得的稀有卡牌――“复制卡”！
这复制卡的售价足足要3000点积分，算是卡牌当中顶尖价格的那种。
还有一张稀有卡牌叫做超级奴役卡。
这效果也是相当地厉害，竟然可以奴役战场上的顶级BOSS，听从自己指挥！
比之前他获得的那张奴役卡，强上太多了。
不过最吸引林子洛注意力的还是最后一张卡牌。
这也是他第一次看到，除了稀有卡牌外的另一种卡牌分级――绝版卡。
【模式主宰卡】：绝版卡（仅此一张）
激活之后，激活玩家可以按照自己的想法命令零号神名战场在下次模式开始时，开展以下模式当中的一种。
并且激活玩家还可以在该模式中，享有一定的特权，如指定参与者、设定模式范围等。
（模式有：签到模式、天降秘宝模式、宝藏逃亡模式、死亡点名模式......）
好家伙。
竟然还可以命令战场开展自己想要的模式，并且还是可以自己调节设定的那种。
果然配得上“主宰”两字。
而这张卡牌的价格也是相当的惊人，竟然需要10000点积分。
所以林子洛在看到之后，几乎没有任何犹豫的便选择购买了这张卡牌！
并在消耗掉卡牌类免单特权后，成功将这张“模式主宰卡”给成功拿在了手中。
一时间，林子洛看着卡牌浮想联翩。

第890章 开启模式选择
之前林子洛还有些好奇呢。
现在已经是零号神名战场开启的第14天了。
除了之前开启的签到模式和宝藏逃杀模式，之后就一直没有开启过其他模式。
那下一次模式该什么时候开启呢？
而在他将“模式主宰卡”给翻到背面的时候，从卡牌背面的正中间位置看到的一行正在波动的字。
“距离下次模式开启，还有12小时21分13秒。”
原来，新的模式还剩下最后的12小时就开启了。
林子洛瞬间兴奋了起来。
这代表着，他只要在这段时间之前，调整好设定并激活模式主宰卡。
就可以让十二小时后开启的新模式，为自己设定的模式。
你说说，刚刚才想着怎么去针对那群玩家。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
反手就给我弄了一张“模式主宰卡”出来。
这不得搞出一个好玩的模式来让这群家伙体验一下什么叫做真正的快乐。
而且......
林子洛又从自己的卡牌盒当中取出了那张“复制卡”。
根据复制卡的效果介绍，这张“模式主宰卡”是完全满足复制条件的。
事实也确实如此。
在林子洛动了念想之后，复制卡的复制选项当中的确出现了“模式主宰卡”的身影！
好家伙，真能够复制，这不是梅开二度嘛。
不对，不只是梅开二度。
林子洛又看向了橱窗里面的那张复制卡。
难怪这复制卡在橱窗里面也只有一张，显得十分地珍稀。
一张能够复制绝版卡的稀有卡，能不珍稀吗？
不过林子洛并没有选择直接用手上的复制卡，直接复制“模式主宰卡”。
“模式主宰卡”这卡牌不像是其他卡牌，重复使用的话会有那种叠加、延续的效果。
还是等手上这张用完之后，需要再来一张的时候，再用复制卡复制也不迟。
他只是果断出手，花费了三千点积分和两张普通卡牌，将橱窗里面的那张复制卡给购买了下来。
不管怎么说，复制卡这东西永远不嫌多啊！
买完这张复制卡后，林子洛也没有着急着通过“模式主宰卡”来设定接下来的模式。
因为他敏锐地发现在商店BUG被修复之后，商店一处的墙壁上也开始显示只剩下最后的十几分钟的数字倒计时。
由于没有说明，他也没办法确认这个倒计时具体是什么意思。
只能够大胆地推测，这很有可能是商店关闭时间的倒计时。
鉴于那群玩不起的神话级别存在确实会干这种“老六行为”。
所以林子洛决定，为了保险起见，还是先逛完商店，再做其他事情比较好。
他将“模式主宰卡”和新买的“复制卡”都给收进了卡盒当中，接着便走向了另外两个橱窗。
剩下的两个橱窗，一个是售卖装备的。
能够进入这种商店的装备，最低都是传说级别的。
林子洛翻看了好几件，发现这些装备的属性基本上都不差。
有好几件都比他身上穿的那些散件装备强多了。
可惜的是，在他看来，这些装备的售卖价格相较于秘宝和卡牌来说，高了不少。
哪怕是比较差的一件都要三四千的积分。
这应该是装备可以从神名战场带出去的缘故。
林子洛在思考了一会之后，还是选择了不买。
开玩笑，从别人身上直接抢装备，不比花费积分购买要好得多。
最主要的是，就算他拿出身上所有的积分，也没有办法购买到足够九黎珠晋升的装备。
那还不如不买。
不再关注装备橱窗，林子洛又转身来到了道具橱窗前面。
这橱窗和那边的装备橱窗差不多，也都摆放着一系列的传说级别道具。
甚至还有顶级传说级别的道具。
不过面对道具，林子洛还是打算出手购买几件的。
一来是道具不像是装备，不容易在玩家手上抢过来。
二来是因为他内心已经对接下来的模式安排有了一些初步的想法，需要购买一些合适的道具来配合自己行动。
在将道具橱窗的所有道具都给翻遍后，林子洛最终还是花费了总计7000点积分购买了两件传说级别的道具。
这7000积分再加上购买复制卡的3000积分一消费，他在积分排行榜上面的位置瞬间就掉回了第三位。
对此，林子洛却没有一点心痛的感觉。
因为在他的心目中，利用这两件传说级别道具做出的事情，肯定要比这7000积分值太多的。
甚至光是赚回来的积分都不止7000。
“该撤退了。”
林子洛看了一眼只剩下墙壁上那只剩下最后几秒钟的倒计时，将自己才买的那两件道具给收进了储物空间当中。
接着便耐心等待起了倒计时的结束。
也确实如他猜想的一样，当倒计时归零的那一刻，那熟悉的天昏地暗感便出现了。
等林子洛恢复清醒的时候，他已经重新回到了进入超级商店之前，所在的位置。
不过，原本在他脚下的那个传送阵，已经消失得无影无踪。
就连之前阻拦他进入商店的保护罩也跟着消失了。
这里原本就是一个巨石侧面比较隐蔽的凹陷处。
所以林子洛也不打算出去，随便找了一块平整的位置便坐了上去。
接着就取出了“模式主宰卡”，仔细地研究了起来。
和“签到模式”、“宝藏逃杀模式”差不多，他可以设定的其他模式也都充斥着对抗性、杀戮性。
就比如说，会在随机位置投放宝物，需要所有玩家全地图狂奔抢夺的“天降秘宝模式”。
点名指定玩家，该玩家必须要在规定时间将点名转移给另外玩家，否则就会死亡的“死亡点名模式”。
改变全场天气、场地、环境、温度等等情况的“灾难降临模式”。
......
可以开启的模式相当地多，各个模式的侧重点也各不相同。
看得出来，虽然商城之类的设计得很差劲。
但是在模式方面，当时建造神名战场的时候确实花费了大量的心血。
林子洛看的那叫一个心潮澎湃，脑袋里疯狂地计算着如果开启这些模式，自己能够获得怎样的优势。
直到他看到了一个非常契合他之前想法的模式。

第891章 新模式“超级BOSS”,降临!
“天降秘宝”模式。
由于秘宝投放位置随机且同时投放的秘宝数量过多，会导致玩家分散且场面混乱。
“死亡点名”模式。
虽然能够很好地针对个人玩家，但是由于点名的数量较少，能够参与进来的玩家数量也不多。
“灾难降临”模式倒是挺好的。
场面的确很大，波及的玩家也很多，但是屁用没有啊！
这模式当中，玩家更多的都是和环境、地形作斗争。
哪怕是死了，也不可能给林子洛留下好处。
还有“资源攀比”、“破坏之王”等等模式，这些都不符合林子洛实施计划的要求。
直到他看到了一个叫做“超级BOSS”的模式。
【超级BOSS模式】记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
模式介绍：启用此模式，将在对决圈内的某一处位置，召唤一只实力顶尖的超级战场BOSS降临。
所有玩家均可参与击杀BOSS，可以按照其贡献获得BOSS排名奖励。
模式属性：此模式为玩家安全模式。
玩家位于超级BOSS战斗覆盖范围内时，将不再受到其他玩家的攻击伤害及能力影响。
这不就是零号神名战场版的“世界BOSS副本”吗？
林子洛在看完“超级BOSS”模式的介绍后，两眼都在放光。
这简直就是他的梦中情“模”。
全地图内只召唤一只超级BOSS。
这样既满足了他对模式需要涉及玩家数量众多的要求，也满足了所有玩家在同一位置聚集的要求。
要说问题也有一个，那就是这模式是玩家安全模式。
玩家在进攻超级BOSS的时候，没有办法互相攻击。
不过这也不要紧啊！
林子洛对此早就有了成熟的应对方案。
就这个模式了！
选定了模式之后，林子洛也不墨迹，直接激活了手中的“模式主宰卡”。
【玩家“睚眦”，你已成功激活“模式主宰卡”】
【你当前设置的模式，将在12小时01分22秒后正式降临生效】
【请选择，你想要设置的模式】
“超级BOSS模式！”
林子洛果断回应道。
【超级BOSS模式已启用】
【玩家“睚眦”，根据“模式主宰卡”的效果，已为你添加相应权限，请你对本次模式的设定进行调整】
伴随着手中“模式主宰卡”的消失，林子洛的眼前出现了一个全新的面板。
他立刻端正了态度，仔细地研究起了这个设定面板。
设定面板的第一个设定就是“战场BOSS实力”，后面则是跟着好几个选项。
例如“随机98级单传说级别天赋超级BOSS（适合40～50名玩家）”、“随机98级双传说级别天赋超级BOSS（适合60～80名玩家）”这种。
对此，林子洛只能微微一笑。
然后大手一挥便将“超级BOSS”的实力给拉到了最高。
“随机100级三传说级别天赋超级BOSS”。
我就喜欢看你们累死累活杀BOSS的场面！
设定好降临的BOSS实力之后，林子洛又看到了设定BOSS降临地点的选项，当即面色一喜。
这才是他最需要的选项啊。
这个选项打开之后，展现出的是目前对决圈所覆盖的范围。
其中有不少区域，林子洛在这段时间当中都曾路过，并不是很陌生。
他回想了一番那些地方的地形、场景，又结合满足大量玩家有时间赶来的这点要求。
很快便在比较接近对决圈中心位置，选定了一块在他看来相当适合计划实施的场地。
做完这两个设定之后，下面的一些设定就显得有些无关紧要了。
尤其是像“超级BOSS在地图上显示的图标”、“超级BOSS战斗覆盖范围边缘的颜色显示”、“贡献排行榜边框的样式”之类的设定。
林子洛看到的时候都懵了。
你丫的是在玩美妆、变装小游戏吗？
还搞这些花里胡哨的东西。
我是那种......咳咳，这个类似于五爪金龙的排行榜边框就挺好看的，和阿黄一样威武霸气，可以搞上。
......
将“超级BOSS模式”的相关设定搞定之后，林子洛便离开了巨石，火速朝着超级BOSS即将降临的地点赶了过去。
这就是主动设定模式所带来的好处。
他拥有着比其他玩家更早得到信息的优势，自然也能够更早地做足安排。
而设定的地点距离林子洛原本所在的位置也不算太远。
他只花费了八个小时便赶到了那里，剩下的时间则全都花在了整理计划与提前布置上面。
林子洛早就因为那三个种族的刁难，而憋了一肚子火。
好不容易有了这一次机会，他不设计出来一个大场面都对不起自己受的委屈。
也就是在这样的设计下，时间很快便来到了凌晨十二点钟。
那熟悉的系统公告声，准时在天空中响起。
“零号神名战场的玩家请注意！”
“新的一天已经到来。”
“昨天获得排行榜奖励的玩家有：第一名：左门吾、第二名：阿奇尔......，以上玩家的奖励已全部发放，请其余玩家继续努力。”
“新的‘对决圈’已经刷新，请玩家在零点前进入‘对决圈’，以免受到对应的处罚。”
“由于‘对决圈’的出现，现更新出‘超级BOSS’模式供玩家参与。”
“现所有玩家的地图面板上已显示出一块地点图标。”
“从现在开始，图标所覆盖范围内，所有玩家、怪兽都将无法入内。”
“12个小时后，图标所覆盖的范围内将降临一只战场超级BOSS，届时，玩家才可进入该区域，也就是BOSS战场，对战场超级BOSS展开围剿。”
“在围剿期间，玩家的攻击、伤害、辅助、治疗等能力都将被计算成贡献值，记录在贡献值排行榜上。”
“BOSS被击杀后，将按照贡献值排行榜上的名次，对玩家发放丰厚的奖励。”
“注意，由于本模式为玩家和平模式，BOSS战场内，所有玩家不会受到其他玩家的攻击伤害和效果影响。”
“请所有玩家踊跃参与！”
新的模式，降临了！

第892章 超级BOSS降临
“超级BOSS模式！竟然是这个模式，有意思，就是不知道这个超级BOSS拥有着怎么样的实力。”
“希望是个力量型的BOSS，让我们极巨神族玩家好好展现一下实力。”
一个极巨神族玩家在听闻战场公告之后，眼中光芒一闪，颇为期待的开口道。
“好家伙，这模式开启，不就意味着所有玩家需要向一个点集合了？那这次死亡的玩家恐怕也不在少数。”
“而且人族的话......唉，恐怕去了要被针对死。”
一名人族玩家在看完系统介绍后，忍不住感叹起来。
“太好了，其他模式当中，我的范围性辅助能力都没有用武之力，这个模式不就是给我刷贡献的嘛！”
“我终于要逆袭了！”
一个万兽神族玩家颇为激动的开口道。
“怎么好好地冒出来这个模式啊。”
“总感觉这个事件和昨天弄出来宇宙公告的睚眦有些关系。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“不过不管怎么说，还是需要借此机会和族人会合，一个睚眦而已，不足为惧。”
一名机械神族玩家在利用数据分析后，有些不解地开口道。
......
正如林子洛料想的那样，超级BOSS模式的出现，牵动了零号神名战场上所有玩家的心。
之前的那些模式都还好说。
很多玩家都有自知之明，知道光凭自己的实力或者是能力没有办法参与那种模式，所以果断选择了放弃。
还有一部分玩家，则是选择在边缘偷偷狩猎其他玩家，也不参与进模式当中。
但是这个超级BOSS模式就不一样了。
模式当中只有一个目标，且周围处于和平状态，不用担心被偷袭。
还有就是这个模式所吸引的玩家，和能够领到奖励的玩家都要比之前那些模式广泛太多。
别人都参与进入模式了。
你还上哪去找其他玩家狩猎？
别人到时候都领到了奖励。
你没有领到，那岂不是积分要落后？
种种原因导致战场上除了极个别的玩家，剩下的玩家都主动或被动地加入此模式当中。
仅仅是零点一过，便有大批的玩家向着地图上的超级BOSS图标所在的BOSS战场发起了冲锋。
......
“哎呦，我去，怎么给我传送出来了，有这个设定也不在当时的介绍里面说出来。”
林子洛摸了摸后脑勺，无语的开口道。
原本他还在BOSS降临位置那里，舒舒服服地待着。
结果零点一过，传送的光芒便将他覆盖。
还没有等他反应过来，就已经被传送到了一处位于BOSS战场外侧的森林之中。
并且还被他自己设定的黑色战场边缘线给挡在了外面，再想进入都进不去。
好在他还是有些先见之明，赶在十二点之前就已经将自己的东西全都提前给布置好了。
不然的话，好不容易启用的这个模式就这么浪费了。
在又尝试了几次进入BOSS战场之后，林子洛发现这个设定确实没有什么漏洞可以钻。
于是当即改变主意，朝着远处某个方向奔了过去。
BOSS降临的地点是当时林子洛自主选择的。
所以他特地选择了一处凹陷程度非常大的巨型盆地地形。
并且这个盆地的周围，除开那些陡峭的山崖、高峰，较为平缓的进入道路就只有寥寥几个。
当然，林子洛并不指望去那几条道路蹲守，来截杀玩家。
毕竟能够参加神名战场的玩家，除了那群头脑确实有问题的万兽神族玩家，其他的玩家都是经验丰富、小心谨慎的那种。
他们怎么会选择通过那几条一看就容易被偷袭的道路进入盆地？
林子洛恰恰就算计到了这一点，并且还往上算了一层。
这些玩家确实不会从这些道路进入。
但是他们需要通过这几条道路，来观察盆地内的地形或者是其他玩家的行踪。
这一点是毋庸置疑的。
而观察过后，他们就需要另选途径来安全地进入盆地。
别人不好说。
林子洛对于环境的把握和对玩家心理的分析已经达到了炉火纯青的地步。
他直接代入那些玩家的心理，轻轻松松便找到了一处离前进道路并不算太远，又符合玩家潜意识预期，方便潜入盆地的位置。
接着就潜伏在了较为隐蔽的地方，耐心地等待着其他玩家上钩。
这一等，并没有等太长的时间。
毕竟有的玩家原本就在这附近，赶过来也花费不了太多的时间。
而这个送上门的“幸运儿”很显然没意识到自己下意识走的隐蔽道路，已经被人给埋伏了。
此刻的他内心还是相当地庆幸，认为自己遇到了莫大的机缘。
这么早就赶到超级BOSS降临点，不就意味着自己可以提前做足准备？
就在他还在幻想着自己是选择埋伏其他玩家，还是选择提前布置场景的时候。
埋伏在一旁的林子洛果断出手，一套流畅的连招成功割下了他的脑袋。
解决完这家伙后，林子洛并没有选择留在原地，而是转头就朝着另外一处地点潜行了过去。
打一枪换一个地方。
这才是潜行的最佳选择。
就在这样的埋伏下，十二个小时的时间很快就过去了。
期间，林子洛一共狩猎了七名玩家。
这数字并不算少。
因为除了最开始的阶段，后面的玩家在进入盆地时，大多都是同种族抱团进入。
这一批一批的都是十几个玩家组成的团队。
林子洛想要偷袭很艰难。
选择正面对战倒也不是打不过。
只是牵一发而动全身。
他如果选择这样做的话，只会闹出大动静，吸引更多的玩家前来。
那时候就是真正的因小失大了。
所以在时间快到中午十二点的时候，他就已经放弃埋伏，重新回到了盆地当中。
不过他还是没有选择露面，而是静静地躲在暗处观察场上的局势。
看着以阿奇尔、约顿巨人、左门吾为首的三族玩家在BOSS战场外侧，进行对峙。
至于人族......
“零号神名战场的玩家请注意！”
“超级BOSS正在投放当中，请玩家们提前进入BOSS战场之中。”

第893章 100级传说级别BOSS――六翼不死炎魔
战场上空的投放公告，打破了外围还在对峙的局面。
一听到可以提前进入BOSS战场，站在所有机械神族玩家最前方，一身金色机甲的阿奇尔率先迈开大步，朝着战场就走了过去。
其他机械神族玩家紧跟其后，全都跨过边缘线，进入了BOSS战场当中。
整个机械神族都呈现出了一种嚣张跋扈的状态。
他们也确实有这个资格。
从目前出现在这里的所有玩家来看，机械神族玩家数量是最多的，已经超过了一百名玩家！
这充分证明了他们机械神族玩家的硬实力有多高。
而实力第二强大的则是极巨神族的玩家。
他们虽然在猎杀玩家和怪兽时吃了体型的亏，但是在现在又占到了体型庞大的优势。
因为体型的缘故，很少有玩家会愿意花费更多的力气去击杀他们。
偷袭就更艰难了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
偷袭的玩家讲究的就是一个动静要小，不暴露自己的存在。
极巨神族玩家体型都这么巨大，随随便便制造的动静都会把偷袭的玩家给暴露出去。
这样谁还愿意偷袭他们？
这也就导致存活下来的极巨神族玩家并不在少数。
目前过来的也有七八十个左右。
他们在看到机械神族玩家进场之后，便在约顿巨人的带领下，如同一座座山岳一般走进了BOSS战场范围当中。
得亏是整个战场实际面积庞大无比。
否则这几十个极巨神族玩家一进去，都没有空位给其他玩家待了。
“妈的，都是你们一群废物！死伤这么多，干什么吃的！”
“害得我在他们面前丢脸！”
落在最后的万兽神族首领左门吾，回头看了一眼自己的族人，立刻咒骂道。
他的能力、战斗力都很出众。
不然的话也不会一直保持在积分榜第一名或者是第二名的位置。
但是综合到万兽神族整个种族就显得比较弱势了。
要知道，万兽神族玩家可是具有战斗的时候容易上头、经常头脑宕机等特点。
所以在之前的各种模式、战斗中，他们伤亡的数量是最多的。
目前来到的所有万兽神族玩家竟然才堪堪过了五十之数，甚至都没有机械神族玩家一半多！
实力的差距太过庞大。
这也就导致，一向狂妄自大的左门吾都只能按压住火气，没有选择和另外两个种族直接叫板。
越想越气的左门吾狠狠的朝地面跺了一脚，然后开口道。
“都给我放机灵点，这次战斗当中谁敢掉链子，我会亲手杀了你！”
说完，左门吾便气冲冲地走向了BOSS战场。
其余的万兽神族玩家也不敢有所怨言，一个个灰溜溜的跟在左门吾的后面，一同进入了战场范围当中。
至此，三大神族的玩家团队已经全都进入了BOSS战场之中。
不过，可不要忘了这次神战可是有四个种族参与进来的。
在三大神族全都进入BOSS战场之后，一条崎岖的小道口钻出了一个身穿紫色劲装，且拥有着一头紫发的女子。
人族强者――审判女王“武雅宁”出现了！
不光是“武雅宁”。
像之前成功抢到签到柱的老者元辰熙，在战斗之前和林子洛交流过的白安，以及另外几个陌生面孔的人族强者都陆陆续续聚集在了BOSS覆盖范围的边缘处。
很显然，身为人族牌面的他们也不想放弃这次击杀超级BOSS的机会。
只是碍于人族弱势的原因，没有办法在三大神族对峙的时候出现。
而且，现在的人族也只有靠他们了。
直到战场公告开始公布倒计时，在场的还是只有这八个人族。
那么在神名战场上究竟还剩多少人族玩家，可想而知。
“好了，等不到别人了，进去吧。”
元辰熙叹了一口气，开口道。
其余人族高手也只能跟着点了点头，然后进入了BOSS战场当中。
而就在他们前脚刚进入战场，战场边缘就升起了一道黄色的屏障。
屏障将BOSS战场完全覆盖，没有留下任何缝隙。
这个屏障的作用有点类似林子洛当初在解放转职台时遇到的那个屏障。
可以允许后续的玩家进入，但不许玩家离开。
同时屏障覆盖范围内，所有玩家互相之间造成不了任何的伤害和控制效果。
躲在暗处的林子洛将这一切都看在眼中。
他本身是不打算参与这次超级BOSS模式的。
所以等到所有玩家进入之后，他便离开原地，找到了一处位于高崖上的空地。
这里视野相当的开阔，可以很好地观察到BOSS战场内部的情况。
调整好视角的林子洛从储物空间当中取出了躺椅，躺了上去。
接着又取出瓜子，一边嗑瓜子，一边悠闲地观赏起了BOSS战场内的情形。
“倒计时已结束。”
“现在开始投放本次超级战场BOSS。”
“本次投放的怪兽为100级传说级别BOSS――六翼不死炎魔。”
伴随着战场公告的响起，整个BOSS战场的最中心位置，浮现出了一道耀眼的红色光芒。
“吼！”
一声怒吼从红光中传出。
哪怕距离战场很远的林子洛都感觉到自己的耳膜在跟着这吼叫声震动。
等到光芒散去之后，一只高达三千多米的巨型怪兽正式出现在了原地。
这个巨型怪兽造型有点类似于蓝星西方神话当中的恶魔。
头上有两只锋利的尖角，背后有三双类似蝙蝠的薄翼，身后则是拖着一根粗壮且布满倒刺的尾巴。
而且这个巨型怪兽浑身上下都被紫色的烈焰所覆盖，持续发出“噼里啪啦”的猛烈炙烤声。
“该死的诸神！我伟大的炎魔竟然沦为了你们这群家伙的围剿目标！”
六翼不死炎魔在降临之后，环顾了一圈周围的环境，再度发出了吼叫声。
因为有战场的实时翻译效果在，所有玩家都听明白了它的意思。
这家伙，看来像是被诸神强制抓进战场，充当超级BOSS的。

第894章 围剿六翼不死炎魔,恐怖的机械神族!
六翼不死炎魔的实力究竟有多恐怖？
通过他那100级的等级就可以看出来。
这些怪兽的等级分割比玩家还要夸张。
在90级之后，它们每升一级，实力都是跨越式地提升。
林子洛当时击杀95级的地狱炎龙时，还需要动用禁咒融合这种的底牌。
而后面击杀94级的一只超级BOSS时，就只用了一击九黎重斩便轻松割下来它的脑袋。
其中有他实力大增的缘故。
但是更多的原因则是地狱炎龙要比那只超级BOSS强大太多。
由此对比一下便可以知道，现在这只比地狱炎龙还要再高上五级，且拥有着专属BOSS模板的六翼不死炎魔实力该有多恐怖！
林子洛仅仅是打开了六翼不死炎魔的属性面板，便被它那华丽的属性给惊讶到了。
【六翼不死炎魔】（顶级传说级别BOSS）记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
介绍：传说之中来自地狱的恶魔，拥有着不死之躯，掌管着地狱冥炎
等级：100级
天赋：【不死之躯】（传说级别天赋）、【六翼恶魔】（顶级传说级别天赋）
【地狱冥炎】（传说级别天赋）
【战场超级BOSS专有模板】：顶级传说级别天赋。
体型增加一倍，基础属性提升80%，最终伤害加深30%，最终伤害减免50%
免疫大部分效果强力的控制，仅有一小部分如减速、迟缓等控制能够生效。
对于受到的整体百分比伤害、致命伤害、持续流血伤害等类型伤害有所免疫，只会折算成微量的固定伤害。
基础属性：力量：101000
精神：100000
体质：118000
敏捷：98000
技能：【魔焰滔天】、【恶魔低语】、【死亡诅咒】......
弱点：1、小腿部位曾遭受过重创，即便伤口已经愈合，但是移动起来还是会有问题。
2、因为冥炎的特性，遭遇光属性攻击时，受到的伤害会提升。
太恐怖了！
即便是因为拥有【战场超级BOSS专有模板】，六翼不死炎魔的属性才能够达到如此夸张的地步。
但不可否认的是，六翼不死炎魔现在的实力距离麒麟口中的“全属性超过十万”的神话级别门槛，只差最后一丝！
这要是它再拥有一个神话级别天赋，那就是妥妥的神话级别存在！
只可惜，神话级别天赋和传说级别天赋虽然只差两个字，中间却有着无法逾越的鸿沟。
而就在林子洛还在查看六翼不死炎魔属性的时候，BOSS战场上的战斗已经彻底打响。
六翼不死炎魔的确很强，但是在场两百多个种族天才就是吃素的吗？
能够活到现在，并且愿意来参加围剿的玩家哪个没有传说级别天赋傍身？
就拿最简单的属性来算。
六翼不死炎魔的属性大多都超过了十万，并且还拥有着“战场超级BOSS专有模板”免疫了大量的效果伤害。
按理来说，完全可以碾压在场这群基础属性也就在三四万的两百多个玩家。
但是这天赋再强也只是顶级传说级别天赋！
在遭遇到阿奇尔、左门吾、约顿巨人的神话级别天赋时，再强的传说级别天赋效果都会被无视掉！
刚一开战，六翼不死炎魔的基础属性便被各种能力给全方位压制到只余下七八万。
这种无力感使得六翼不死炎魔再度发出愤怒的吼叫声，并一爪子将一名机械神族玩家的身体给劈成了碎渣。
“都给我火力全开！”
阿奇尔操纵着已经衍生至上千米高的金色机甲，一边抵御着六翼不死炎魔的攻击，一边指挥着机械神族的其他玩家。
而这些机械神族玩家也在此刻展现出了机械神族那别具一格的战斗方式。
他们竟然可以将自己掌控的机甲或者是机械产物拼凑起来！
十几个玩家的机甲一拼，就成了一个能够和六翼不死炎魔作战的巨型机甲。
十几个玩家的机械产物一拼，就组成了一个火力堪称恐怖的巨型机械炮台或者是防御能力惊人的机械堡垒。
还有各种类似于机械傀儡、机械宠物、自动机械战甲之类的存在，在一旁作为辅助。
让六翼不死炎魔浑身上下都在遭受着炮火的洗礼。
这让战场外的林子洛惊叹不已，还以为自己是在看蓝星那种星球大战的科幻片。
看归看，他并没有忘了了解对手是自己此次行动的目的之一。
经过面板查看和现场战斗方式分析，林子洛知道了阿奇尔的神话级别天赋叫做“无尽械装”。
主要属性就是增幅自身装载机械产物的性能，给机械产物添加一些奇特的能力。
同时，这个神话级别天赋也有一个比较神乎其技的效果。
那就是“无尽”。
只要拥有足够的精神力，他就可以在自身的机械产物上不断地生产、填充机械零件，或者是新的机械能力部件。
这种不讲究原则，不讲究逻辑的能力还真的将神话级别天赋展现得淋漓尽致。
再结合其他机械神族玩家联合起来，可以硬捍六翼不死炎魔的表现，这让林子洛忽然想到了白安。
白安在进入神名战场之前，曾经和他分析过三大神族被划分为神族的原因。
机械神族能够成为神族，强就强在基础属性上面。
像神话级别的天赋这种逆天的存在，他们没有办法制造出来。
但是他们可以创造出媲美神话级别的属性――也就是机甲的恐怖增幅效果。
机甲对于其他玩家而言，是一种基本不可能获得的特殊装备。
但是对于机械神族玩家而言，却是相当常规装备。
这也就导致所有机械神族玩家都比普通玩家多出了这额外加成的属性。
现在这场面就可以看出来，多了这么多额外加成属性的机械神族玩家实力究竟有多恐怖了。
也难怪，他们能够超越极巨神族玩家和万兽神族玩家，成为零号神名战场上最强的种族，没有之一！
“该死，不能让积分榜给他们，给我列阵啊！”
约顿巨人可不想风头都让机械神族的玩家抢去，当即开口呵斥道。

第895章 极巨神族,约顿巨人硬捍六翼不死炎魔
虽说极巨神族的整体玩家数量并没有机械神族多。
但是凭借着体型巨大的优势，极巨神族在场上的作用并不比机械神族低。
他们和负责全面输出的机械神族玩家不同，他们主要的作用就是防御！
极巨神族玩家拿一座座山岳大小的身躯往六翼不死炎魔身边一挤，就足以使六翼不死炎魔失去大量的活动范围。
从而被动地在原地遭受其他种族玩家的进攻。
而身为极巨神族领队的约顿巨人，所展现出来的风采也是丝毫不逊色于阿奇尔。
他那高达五千多米得天独厚的身躯，甚至要比六翼不死炎魔还要高、还要魁梧。
所以他也是当仁不让地成为了唯一一个和六翼不死炎魔面对面，硬抗其攻击的玩家！
而就在约顿巨人发出呵斥之后，场上的局面又发生了变化。
那些围堵在六翼不死炎魔周围的极巨神族玩家，全都齐刷刷地急速后退，聚集在了约顿巨人的身后。
并且，这些玩家在站定某个指定的位置之后，便会将手臂给搭在前面一个玩家的身上。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
完成这一番操作之后。
一股精纯的能量便通过后面一个极巨神族玩家的手臂给传递到前一个极巨神族玩家的身上。
就这样，一个接一个地向前传输。
最终所有极巨神族玩家的能量都汇聚在了站在最前方的约顿巨人身上。
“吼！”
感受着体内汹涌澎湃的能量，约顿巨人不仅没有半分不适，反而激动的朝着六翼不死炎魔就冲了过去，并主动的挥出了一拳。
“哐！”
约顿巨人的巨拳和六翼不死炎魔的火焰巨拳成功撞击在一起，掀起无数拳风。
原本一直在用身体硬抗攻击的约顿巨人，这一次竟然从力量上做到了和六翼不死炎魔势均力敌！
这提升实力的速度也太恐怖了。
不过约顿巨人的想法很显然并不止这些。
望着六翼不死炎魔的又一次轰拳，他竟然主动迎了上去，用自己的胸口接下了这一拳！
在这样的巨力击打下，约顿巨人的整个胸口都凹陷了下去。
但是他却强忍着剧痛，利用自己贴近的身体，一拳轰在了六翼不死炎魔的身上，击打出了无数星火。
好家伙，这是要以伤换伤啊！
之后的画面就更加血腥了。
约顿巨人借助着身后族人的能量，用自己的身体疯狂地抗伤，换取进攻六翼不死炎魔的机会。
而六翼不死炎魔则仗着自己号称变态到“不死”的恢复能力，硬扛所有伤害，一个劲地攻击着面前的约顿巨人。
两个庞然大物的激烈碰撞，使得周围血肉飞溅，如同人间炼狱一般。
.......
“这就是神话级别天赋‘通天神躯’的牛逼之处吗？”
林子洛津津有味地看着约顿巨人和六翼不死炎魔的对拼，不由得感叹道。
原本他看到约顿巨人面板上，那对于神话级别天赋“通天神躯”的介绍时，还觉得有些普通。
上面就强调了该天赋具有增强体型、提高免伤、形成锻体等等之类有关身体上的效果。
同时还有一个看起来并不显眼的能力――“容纳能量”。
谁能想到，“容纳能量”这四个字竟是如此地变态。
能够无视部分能量吸收的条件、无视各种能量之间差异性、无视能量不同的精纯度，强行将接收到的能量以最快的速度给融合在一起。
这对于那种战斗时需要补充能量的存在来说，简直就是一个神技。
而且极巨神族那边竟然还有一种能够传递能量的阵法。
这两种奇异的能力结合起来后，产生了强烈的化学反应。
使得原本实力弱上六翼不死炎魔一大截的约顿巨人直接拥有了和他正面作战的能力！
“就是不知道极巨神族那边还有什么奇怪的阵法，有底蕴就是好啊。”
林子洛又感叹了一句。
白安自然也和他分析过，极巨神族被划分为神族的原因。
极巨神族能够成为神族，不光是强在了得天独厚，甚至堪称“一力破万法”的体型优势上。
还有一点类似于机械神族“机甲”的优势，那就是“底蕴”。
作为一个被诸多种族的神话级别存在融合在一起的种族，自然吸收了大量来自各个种族的优质传承。
这也就导致极巨神族的能力底蕴是这三大神族当中最雄厚的。
尤其表现在那些拥有着特殊力量的阵法上。
之前强行封锁林子洛的“莽荒结界”，这次可以传输能量的未知阵法。
以及林子洛之前在伯祖星，提亚主城当中遭遇到的“八魔阵”。
当时他还不知道，现在他明白了。
这些其实都是属于极巨神族玩家掌握的阵法！
......
“轰！”
经过了一段时间的自杀式对拼，约顿巨人吸收的所有能量也逐渐耗尽。
他用尽力量，摆脱六翼不死炎魔后，便大口地喘着粗气，恢复着自己残破的身躯。
他身后那些失去了大量能量的极巨神族玩家，也和他做着类似的动作。
当然，让极巨神族付出这么多，六翼不死炎魔也没有好到哪里去。
这家伙的恢复速度确实快到离谱，不然也不会有“不死”的名头。
但是它的恢复肯定是要消耗能量的。
这也是它的短板之一。
作为只拥有着传说级别的天赋的存在，它不可能做到和拥有神话级别天赋的那些天才一样，可以不讲道理地凭空产生能量。
而经过和约顿巨人的一阵对拼，再加上来自机械神族的炮火洗礼，六翼不死炎魔的能量消耗并不在少数。
光是从气势上来看，就比刚出来那一阵子弱上不少。
更没有了之前那种疯狂杀戮的状态。
这无疑是给所有参战玩家一个信号――六翼不死炎魔快要不行了！
“快，抓住机会，都一起上！”
万兽神族的首领左门吾和人族高手――元辰熙几乎同时开口道。
双方种族的玩家也是在第一时间就反应过来，朝着六翼不死炎魔展开了疯狂的补刀。
弥补起了约顿巨人和其他极巨神族玩家失去战力后，出现的空缺。

第896章 四大种族天才,六翼不死炎魔饮恨
伴随着万兽神族和人族玩家的相继进场，这场超级BOSS战也进入到了白热化的阶段。
左门吾一马当先的朝着六翼不死炎魔就扑了过去。
他那浑身上下来源于大量动物的器官，都在此刻爆发出了不同的力量。
鳞片切割、弯角洞穿、利齿撕扯、巨掌拍击、蛇尾抽打......
十几种不同形式的攻击，看似复杂、诡异、混乱。
但实际上并没有出现任何差错，全都以最大的威力轰击了出去。
火力全开的左门吾就如同一台绞肉机，疯狂的在六翼不死炎魔的身上撕扯下一块块血肉，形成一道壮观的巨型血色伤痕！
这阵攻击痛的六翼不死炎魔不断的咆哮。
它想要伸手去抓在自己身上乱爬的左门吾，却因为左门吾行动过于敏捷，根本没有办法抓到。
左门吾的身体确实没有操纵机甲巨人的阿奇尔和约顿巨人庞大。
但是他造成的伤害却丝毫不逊色于他们。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
而如果说万兽神族这边更多的是左门吾的一枝独秀，人族这边就是百花齐放。
仔细想想就可以理解了。
能够在三个神族全面针对下，依旧活到现在的人族玩家，哪个不是惊才艳艳、手段奇多的绝世天才？
手持拐杖的元辰熙向前一迈，一道绚丽的领域便朝着六翼不死炎魔蔓延了过去。
领域内无数道如同光线一般的攻击，轰得六翼不死炎魔那叫一个痛快。
一旁的白安、武雅宁等人族高手也是各显神通。
白安的光芒轰炸、武雅宁的审判长鞭，还有其他人族玩家的剑阵、刀光......
因为人族身形较小、攻击范围较小的缘故。
在这场两百多名玩家组成的混战当中，表现力并不是很出众。
但是通过排行榜上时时跳动的贡献排名就可以看出，他们的输出并不逊色，甚至还能够排在玩家当中的较高名次。
......
“啧啧啧，真没有想到啊！”
战斗进行到现在，场上的局势已经渐渐明朗了起来。
林子洛从躺椅上坐了起来，看着左门吾和人族玩家的动作，嘴中发出了感叹。
他对左门吾的表现倒不是很惊讶。
毕竟之前白安就因为左门吾的名声，所以特地和他介绍过这家伙的能力。
万兽神族能够成为神族，不光是来自它们的狠厉，最重要的还是因为它们掌握的复杂能力！
它们通过种族优势，将大量的物种器官融合在自己的身体上，从而以一己之力掌握了大量的能力。
看战场就知道了。
有的万兽神族玩家明明还在施展类似于鼓舞、增幅属性的辅助能力时，还能够挥动巨爪对六翼不死炎魔发动猛烈的物理进攻。
有的万兽神族玩家上一秒还在施展全领域范围恢复体力、精神的能力，做一个“奶妈辅助”。
下一秒，就主动冲进战场，成为了一个冲锋的战士。
要不是因为太多器官会导致身体会出现排斥、受伤，乃至完全失控等反应，万兽神族这种“全能型”打法早就威慑全宇宙了。
而左门吾作为万兽神族最顶尖的天才，它就克服了这个缺点。
左门吾的神话级别天赋“混乱基因”，使得他能够和来自不同物种的躯体、器官，做到完美地融合，从而爆发出最强大的战力！
甚至他还能够在器官融合的基础上，创造出新的器官，从而衍生出新的能力！
怪不得在种族劣势这么大的情况下，左门吾还能以一己之力不断角逐积分排行榜的第一名。
不过，就像之前说的。
左门吾的强大，林子洛早有所预料，实际令他惊讶的其实是人族高手――“元辰熙”！
之前他看过元辰熙。
只不过因为时间紧迫，并没有仔细观察。
这一次，他算是真正看到了元辰熙的实力，以及元辰熙的――神话级别天赋。
是的，这家伙竟然拥有一个叫做“天地气场”的神话级别天赋！
这个天赋可以使元辰熙在同一场地进行作战时，待的时间越久，越能够感知周围的天地气场，来增幅自己的战斗能力。
甚至在时间足够的情况下，他还能够调动周围的天地气场、改变周围的环境来帮助自己打压、针对对手！
这也就解释了在签到模式当中，元辰熙能够力敌三大高手不落下风，到最后还能够强势镇压的原因。
太出乎意料了！
一个小小的BOSS战场上，竟然同时出现四个拥有神话级别天赋的“准神话选手”。
林子洛现在无比地庆幸自己提前弄出了这个超级BOSS模式，可以提前了解他们。
否则的话，自己真要像无头苍蝇一样，用对付常规对手的手段去对付这群能力“蛮不讲理”的天才......
那下场有多凄惨，可就不好说了。
“终于等到了！”
虽然处于思考状态，但是林子洛还一直关注着BOSS战场里面的情况。
他在看到某个画面之后，立刻站起了身，身体急速一振，便朝着战场冲锋了过去。
......
六翼不死炎魔是真的有苦说不出。
他本身是一个拥有着超强力量和不俗天赋的恐怖存在。
不说别的，在星球上横行霸道地走路，绝对没有任何问题。
奈何他的运气实在是太差。
被诸神强行抓到了神名战场上，成为了一群种族天才的练手工具！
机械神族的极致伤害。
极巨神族的暴力对轰。
万兽神族的疯狂屠宰。
人族玩家的手段齐出。
面对着来自四大种族的绝顶天才们的一同进攻，就算是强悍如他也撑不住了！
最开始的时候，他还能不断反击，并且利用一些雷霆手段击杀一部分玩家。
到后来，他只能和玩家们势均力敌。
而在经历了约顿巨人、左门吾和人族强者的一系列攻击后，他就彻底地落入了下风。
只能够蜷缩在屏障的角落，被动地接受持续的攻击，依靠着不死特性，强行给自己续命。
可惜的是，最终他还是被化身为巨型金属巨人的阿奇尔一刀割掉了脑袋。

第897章 模式结束,精疲力竭的玩家
“哐！”
六翼不死炎魔那硕大的脑袋猛然摔在地上，发出了一声巨响。
头颅上尚未熄灭的火焰也顺势将周围的地面都给烧成了一片荒芜。
“死了吗？”
阿奇尔操纵着机甲巨人手持金属巨剑，戒备地对着六翼不死炎魔的尸体，面露疑惑地开口道。
不怪他这么谨慎。
实在是之前已经发生了好几次，他们在将六翼不死炎魔斩杀后，这家伙又重新活过来的事情。
捅穿心脏？
这家伙的心脏处瞬间修复，散落在外的心脏碎片还被他捡起来吃进嘴中。
开膛破肚？
这家伙不仅不在乎腹部那大开的伤口，还抽出腹部的肠子作为武器反手偷袭，砸死了两个玩家。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
割掉脑袋？
这就更离谱了。
没有了脑袋的六翼不死炎魔，在地上摸索了一会，又将摸到的脑袋给重新放了回去。
之后，又是喷火、又是咆哮，仿佛刚刚被割掉脑袋的不是他一样。
总而言之，六翼不死炎魔算是真正地向众玩家展现了什么叫做“不死”！
也难怪阿奇尔会如此的谨慎。
好在这一次的结局并没有让他失望。
一个机械神族玩家一边给机甲充着能，一边激动地开口道。
“死了，这次是真的死了！贡献值排行榜上面都已经显示出正在结算了。”
“呼。”
在场的玩家齐刷刷地松了一口气。
别的不说，排行榜这种官方系统在这种情况下是不可能出错的。
这个六翼不死炎魔终究还是没有做到真正的“不死”。
不过在松完气后，所有玩家也顾不上休息，连忙警惕地看向了周围的其他种族玩家。
还有好多玩家下意识地向后退去，和自己种族玩家抱团在了一起。
在六翼不死炎魔活着的时候，在场的所有玩家姑且还算是一起攻打BOSS的队友，可以在某种程度上实现相互协作。
但是六翼不死炎魔一死。
就代表着他们已经重新回到神名战场的对决当中，需要随时提防对方的偷袭。
好在禁止攻击的屏障还没有完全消失，众玩家之间并没有直接爆发冲突。
当然，一时半会想爆发冲突也是很困难的事情。
现在的玩家哪还有一个还有精神作战的？
六翼不死炎魔的确是被他们击杀了。
但是那家伙可是货真价实的100级BOSS，死在他手中的玩家都不在少数。
剩下的这些玩家为此付出的代价可能会少吗？
要知道，他们光是和六翼不死炎魔鏖战，就花了足足六个小时。
而且为了保证贡献值排行榜上的名次。
几乎没有玩家会在这段时间内划水。
一个个都将自己的状态拉满，付出了所有的精力和努力。
甚至还有部分玩家都动用了那种压箱底的底牌。
在这种情况下，机械神族的玩家，耗能最少的那个都停下来充了三次能源。
极巨神族玩家则是选择轮番上阵。
来来回回换了好几轮，累垮了不知道多少玩家。
万兽神族就更不用说了。
因为种族特性，越战斗到后期，器官混乱带来的排斥感、后遗症就越严重。
有好几个玩家都因为承受不住后遗症当场晕厥过去。
而后被其他族人给拖离战场，才侥幸存活下来。
所以玩家们是真不想现在起冲突。
在完成抱团之后，他们便一起找到了空地往地下一坐，努力恢复起了自己的状态。
也是在这时，零号神名战场的天空中响起了本次模式的终结公告。
“零号神名战场的玩家请注意！”
“经过了六个小时的高强度对决，100级传说级别BOSS――六翼不死炎魔最终被参战玩家成功斩杀。”
“超级BOSS模式此刻正式结束。”
“在本次超级BOSS模式，贡献值第一名为来自极巨神族的约顿巨人，总贡献值为198876。”
“贡献值第二名为来自机械神族的阿奇尔，总贡献值为178767。”
“贡献值第三名为来自万兽神族的左门吾......”
“恭喜以上玩家，将根据排名获得应有的奖励！”
模式公告将每一个登上排行榜的玩家名字都给播报了出来。
在场的玩家们耐心地听着，有的脸上露出了满意的神色，已经在幻想着自己回到种族里，将受到怎样的褒奖。
而有的脸上则是一脸的不忿，觉得自己这次获得的排名并不足够。
“呵，这个排行榜，还是让你们占便宜了。”
左门吾喘着粗气，吐了一口血水后，不屑地看着阿奇尔和约顿巨人开口道。
即便他已经尽了自己最大的努力，最终还是排在了约顿巨人和阿奇尔的后面，获得了第三名的成绩。
这让他十分不爽，但又无可奈何。
约顿巨人就不用多说了。
因为有着阵法和诸多极巨神族玩家的全方位加持，贡献出了和六翼不死炎魔持续对轰的高光场面。
获得贡献值第一名，本来就是板上钉钉子的事情。
而拥有着机甲和大量机械产物的阿奇尔，只要有足够的能源就不需要休息。
在不少机械神族玩家给他贡献能源的情况下，仗着持续不断的火力输出拿下第二名也是自然而言的事情。
只有单打独斗且需要休息的自己。
哪怕火力全开，甚至动用了部分底牌，也只能排在第三名。
“技不如人而已，你有什么好说的呢？”
约顿巨人当即怼了回去。
从进了神名战场以来，他就因为过大身躯容易暴露的原因，很难狩猎怪兽和参与模式，而一直是三个种族领队中积分排名最为落后的那个。
现在好不容易借助着超级BOSS模式，拿到了第一名，自然是扬眉吐气起来。
“别急，你现在只是领先了这些分而已，后面还有十几天的时间，我完全可以把你重新压下去！”
左门吾打开了积分面板。
他查看了目前冲到积分第一名的约顿巨人的分数，当即开口怼了回去。
约顿巨人自然不服，刚准备开口继续反驳，结果却被突如其来的轰响声打断。

第898章 神兵天降!林子洛登场
这轰响......
众玩家抬头看去，原来是笼罩着整个BOSS战场的屏障正在颤抖。
看样子这屏障的持续时间就走到尽头了。
而一旦屏障消失，BOSS战场的“队友免伤”效果就会消失。
那个时候，场上的局面可就不会像现在这么“和谐”了。
因此，所有玩家都在这一瞬间提高了警惕，目光紧锁着周围的对手，生怕他们会选择出手。
阿奇尔眼看时间紧迫，连忙开口提醒道。
“我说你俩，还在这里搞内讧，好像彻底忘了我们这次参与神战的目的？”
“没看到那个叫做睚眦的人类还在排行榜上吗？”
“我们现在最主要的任务就是在剩下的十几天解决那个家伙，到时候再决出我们之间的胜负。”
阿奇尔的话还是比较有作用的。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
左门吾和约顿巨人相互对视了一眼，没有选择继续吵下去。
而就在这时，一旁的一个万兽神族玩家皱着眉头提醒道。
“圣子，人族那几个家伙都已经提前跑路了。”
左门吾眼神凌厉，不屑的开口道。
“呵，他们还是有自知之明的，捡了便宜就跑。”
“不过他们也成不了什么气候，所以先不管，等杀了睚眦之后，就可以杀他们了。”
“好了，我们也可以撤退了，正好......”
左门吾话音未落，又传来了一声轰响打断了他的话。
众玩家眉头一皱。
刚刚屏障消失的轰响不是已经响过了？
这是从哪里又冒出一声轰响？
“快，那边有......”
就在这时，一个极其擅长感知的万兽神族玩家，指着高空处惊呼道。
众玩家顺着这万兽神族玩家指着的方向看去，只见一道黑色光芒划破天空，径直的朝着他们所在的位置飞了过来。
而这道黑色光芒的后方，还有两道如同丝带一般的流光。
这两道流光都是血红色，区别就是一个猩红无比，另一个则伴有点点金光。
虽说这黑色光芒来势汹汹，但是下方战场的玩家们却没有过多的慌张。
“你不会告诉我，他的目的是想要过来捡漏？”
约顿巨人不解地开口道，语气中充满了不可置信。
在场的其他玩家也不太敢相信这画面。
的确，他们现在的状态都很差，不少技能都还在冷却当中。
甚至还有不少人瘫倒在地，没有力气动弹。
但是现场都是谁？
哪怕被六翼不死炎魔击杀了一些，也还剩下将近两百个天才玩家！
以为靠着一个人的力量就可以对抗两百个天才玩家？
就是巅峰状态下的阿奇尔、左门吾、约顿巨人联手，都不敢做这种事情！
“不对啊，这个人是睚眦！”
左门吾目光犀利，很快便看穿了那道黑色光芒。
当发现那道黑色光芒之中是一个手持长刀、身着黑袍的人类时，当即惊呼了出来。
睚眦！
此名一出，全场寂静。
本来众玩家还在好奇是哪个家伙脑子不好来偷袭，结果发现，正是他们一直“心心念念”的睚眦！
“全都给我高度警戒起来！”
“既然他自己送上门来，我们自然不要客气。”
阿奇尔当即提醒道。
不过，也不需要他提醒。
在场的几乎都是身经百战的天才，自然懂得狮子搏兔亦用全力的道理。
所以即便是内心再怎么看不起过来偷袭的家伙，他们也尽可能地调动自己的力量，严阵以待。
有的玩家还想着击杀睚眦，好在种族的神话级别大佬面前露脸，甚至主动朝着天空中的睚眦发出了攻击。
天空之上的林子洛依旧在如流星般下坠。
他身后的两道流光则在不断下坠时，不断地流动，产生出了新的变化。
左边的猩红色流光肆意地向四周散发着浓郁的血雾，以及那刺激大脑的血腥味。
铺天盖地的血色雾气内部不断翻滚、流淌。
隐约间，能够看到一只狰狞的巨兽正在其中凝聚。
神话级别“杀戮之魂”的能力――【血色巨兽】！
右边的金红色流光相互交织，所到之处都会留下一道挥之不去的阴影。
这阴影在天空中不断地蠕动，很快便团成一个巨大的阴影漩涡。
紧接着，一只遮天蔽日的手掌从阴影中探出，朝着地面就按了下去。
“圣魔・兵主”三转能力――【圣魔法相】！
“吼！”
血色巨兽自雾气中走出，那庞大的身躯微微一震，便将血色雾气震得漫天都是。
“唔！”
圣魔法相从阴影中完全探出，仅仅是一个起身，便让原本明亮的天空进入一片灰暗当中。
这两个庞然大物就这样凌空而立，如同两尊神明一般俯视着众生。
刚才那些玩家朝着林子洛轰出的技能，则被两尊庞然大物随意轰散，没能够制造出半点威胁。
“他是有备而来的，有什么底牌都给我全力出手！”
圣魔法相、血色巨兽，以及林子洛那已经升至神话级别的杀气，都给地上的阿奇尔带来了前所未有的压迫感，他奋力怒吼道。
其他玩家也是压力倍增。
他们也没有想到，这个睚眦竟然能够爆发出如此恐怖的气息。
于是一个个当即取出了围攻六翼不死炎魔时，都没能舍得拿出来的底牌。
技能卷轴、机械兵器、种族道具......
大量拥有着超强威力的物品被取出，并全都锁定在了天空中的林子洛身上。
不得不说，他现在所遭受的“待遇”要比六翼不死炎魔还要高上不少。
而就在所有玩家全神贯注地锁定林子洛时。
就在大量底牌都蓄势待发，即将爆发时。
异变发生了！
一直平静的地面忽然晃动了一下。
这晃动的幅度并不是很大，也没有爆发出什么地动山摇的威力。
但是晃动所产生的奇异冲击力，使得所有的玩家大脑一片眩晕，手中的底牌都差点没能够拿稳。
还有一些本来就状态不好的玩家身体一虚，一屁股摔在了地上。
成了！
已经距离地面不远的林子洛露出了一丝微笑。
身后的血色巨兽和圣魔法相悍然出击，朝着那群玩家就碾了过去。

第899章 无尽雷海,击杀公告刷屏
林子洛明明可以选择悄悄潜行过来，偷袭这群玩家。
但是他偏偏冒着高昂的飞行惩罚，选择了如此高调的“从天而降”方式！
这是为什么？
自然是为了吸引这些玩家的注意力。
并且为了尽最大可能的做到这件事，他选择制造出异响来提醒众玩家，又选择在天空中声势浩大的召唤血色巨兽和圣魔法相。
甚至还主动解除了伪装，自曝了自己“睚眦”的身份！
他做的一切就是为了让这些玩家在将注意力全都放在自己身上的时候，让六个小时前就被他存放在BOSS战场隐蔽处的那两件传说级别道具悄然启动。
这两件传说级别的道具是一种极其罕见的组合型道具。
林子洛怀疑，要不是出自超级商店，这两件道具根本凑不齐。
而这两个道具其中一个叫做【天昏仪】，另一个则叫做【地动仪】，是他足足花费了7000点积分才购买到手的！
原本这两个道具效果极其普通，和其他传说级别道具差不多。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
但是这两个道具强就强在结合在一起使用时，将会出现额外的组合效果。
那就是强行使周围的所有玩家都陷入严重的“晕昏”状态。
当然，就算这种组合型的传说级别道具，放在平时想要对两百多个天才玩家都产生强烈效果也是不大可能的事情。
但是谁让他们刚刚经历和六翼不死炎魔的战斗，现在一个个状态都差得要命呢？
所以，在林子洛设定的六个小时后自动输送精神力的装置启动后，被一直隐藏在【地动仪】、【天昏仪】一齐启动，发挥出了前所未有的奇效！
不仅让这些玩家没有办法继续针对林子洛，还没有办法快速从“晕昏”状态恢复过来，躲避攻击。
林子洛自然不会放过这个好机会。
隐藏在BOSS战场另一处的两个道具，紧跟着被激活了。
这两个道具可不简单。
当时林子洛被宝藏球选中的时候，就是打算动用这两个作为底牌的道具来保护自己来着。
只不过因为【怒魔煞心】和【杀戮之魂】相继突破至神话，导致他没有必要浪费这道具。
现在正好被他在这种场合动用了出来！
而这两个底牌，其实就是两枚【来自麒麟的指甲盖】。
怎么，只允许械诸给穆斯卡“超级机械傀儡”傍身，不允许林子洛问麒麟再要两个“指甲盖”？
麒麟的指甲盖是一个“遇强则强”的神奇道具。
它能够爆发出来的雷电威力，是根据激活者之前存储时的雷电强度，再进行一系列容纳、提纯、增幅决定的。
当初林子洛在伯祖星，用指甲盖轰击百子魔神的时候，他和百子魔神之间相差那么多属性，积攒下来的雷电也不可能有多强。
结果指甲盖都能够硬生生的炸穿百子魔神一只手臂。
那么以他现在的精神力，指甲盖能够爆发出来的雷电威力还能够想象吗？
仅仅是激活的那一刻，无数紫色雷电便争先恐后地从两枚麒麟指甲盖中喷涌而出。
这些紫色雷电在瞬间便将整片BOSS战场都给覆盖，形成了无尽的雷电海洋。
在这雷电海洋中，大量的雷电波涛肆意翻滚，数不尽的电弧不断泛起。
但凡是接触到什么物体，便会引出接连的雷电爆炸。
在场的玩家可就倒霉了。
一个个还没有从“晕昏”状态缓过神来，就又被雷电给劈得找不着北。
好多已经属于强弩之末的玩家，当即浑身一抖，失控般的倒了下去。
倒下之后，他们便彻底失去了反抗能力。
那抖成筛子的身体很快便被淹没在雷电海洋当中，再也没能够爬起。
“所有玩家请注意：编号为机械神族031号玩家已经死亡，战场目前剩余281人。”
“所有玩家请注意：编号为极巨神族044号玩家已经死亡，战场目前剩余280人。”
......
刷屏了！
在整个神名战场玩家数量已经不多的情况下，死亡公告竟然还能够刷屏！
并且这还是神名战场，第一次如此急促地播报起玩家的死亡公告。
光是听着这刺耳的公告声，都让人不由得遍体生寒。
不过林子洛此刻却无暇顾及自己耳边那发了疯似刷起的击杀公告。
他目光紧锁着下方的雷电海洋。
当看到还有一部分坚持不住的玩家准备动用类似于护盾、堡垒之类的保命底牌时，他果断拍了拍藏在胸口处的宠物空间球。
早就等待多时的阿黄迅速窜出，张嘴就是一声蓄力已久的龙啸。
“昂！”
霸道的龙啸席卷整片战场。
所有打算动用保命底牌的玩家瞬间便被打断在了原地，任凭雷电海洋轰击着他们本就虚弱的身体。
其中又有一部分坚持不住的玩家当场倒地，很快便步上了上一批玩家的后尘。
要知道，一声龙啸可不是林子洛的极限。
他直接复刻了当初从穆斯卡手中强抢“超级机械傀儡”的操作。
用之后响起的两声龙啸将这些玩家死死地控制在了原地。
连续三声龙啸组成的控制链是何其的恐怖！
那些实力不行的玩家就这么眼睁睁地看着自己停在原地，慢慢地融化在了雷电海洋之中。
到死，甚至连开口哀嚎的机会都没有。
而经过这一系列“连环控制”加“雷电海洋”的洗礼。
放眼望去，BOSS战场上死亡的玩家已经超过了惊人的五十之数！
这对于原本人数就已经不多的三大种族而言，是一个多么沉重的打击！
雷电海洋终究还是达到了极限，逐渐平息了下来。
不过，林子洛可没有打算到此为止。
要知道，残存下来的那些玩家当中，也还有好一批数量的玩家已经到达了强弩之末。
这些玩家，今天一个也跑不了！
“轰！”
圣魔法相一掌挥出。
那如同五指山一样的巨掌将一名已经瘫软在地的机械神族玩家死死地按成了金属饼。

第899章 无尽雷海,击杀公告疯狂刷屏
林子洛明明可以选择悄悄潜行过来，偷袭这群玩家。
但是他偏偏冒着高昂的飞行惩罚，选择了如此高调的“从天而降”方式！
这是为什么？
自然是为了吸引这些玩家的注意力。
并且为了尽最大可能的做到这件事，他选择制造出异响来提醒众玩家，又选择在天空中声势浩大的召唤血色巨兽和圣魔法相。
甚至还主动解除了伪装，自曝了自己“睚眦”的身份！
他做的一切就是为了让这些玩家在将注意力全都放在自己身上的时候，让六个小时前就被他存放在BOSS战场隐蔽处的那两件传说级别道具悄然启动。
这两件传说级别的道具是一种极其罕见的组合型道具。
林子洛怀疑，要不是出自超级商店，这两件道具根本凑不齐。
而这两个道具其中一个叫做【天昏仪】，另一个则叫做【地动仪】。
是他足足花费了7000点积分才购买到手的！记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
原本这两个道具效果极其普通，和其他传说级别道具差不多。
但是这两个道具强就强在结合在一起使用时，将会出现额外的组合效果。
那就是强行使周围的所有玩家都陷入严重的“晕昏”状态。
当然，就算这种组合型的传说级别道具，放在平时想要对两百多个天才玩家都产生强烈效果也是不大可能的事情。
但是谁让他们刚刚经历和六翼不死炎魔的战斗，现在一个个状态都差得要命呢？
所以，在林子洛设定的六个小时后自动输送精神力的装置启动后，被一直隐藏在【地动仪】、【天昏仪】一齐启动，发挥出了前所未有的奇效！
不仅让这些玩家没有办法继续针对林子洛，还没有办法快速从“晕昏”状态恢复过来，躲避攻击。
林子洛自然不会放过这个好机会。
隐藏在BOSS战场另一处的两个道具，紧跟着被激活了。
这两个道具可不简单。
当时林子洛被宝藏球选中的时候，就是打算动用这两个作为底牌的道具来保护自己来着。
只不过因为【魔渊煞心】和【杀戮之魂】相继突破至神话，导致他没有必要浪费这道具。
现在正好被他在这种场合动用了出来！
而这两个底牌，其实就是两枚【来自麒麟的指甲盖】。
怎么，只允许械诸给穆斯卡“超级机械傀儡”傍身，不允许林子洛问麒麟再要两个“指甲盖”？
麒麟的指甲盖是一个“遇强则强”的神奇道具。
它能够爆发出来的雷电威力，是根据激活者之前存储时的雷电强度，再进行一系列容纳、提纯、增幅决定的。
当初林子洛在伯祖星，用指甲盖轰击百子魔神的时候，他和百子魔神之间相差那么多属性，积攒下来的雷电也不可能有多强。
结果指甲盖都能够硬生生的炸穿百子魔神一只手臂。
那么以他现在的精神力，指甲盖能够爆发出来的雷电威力还能够想象吗？
仅仅是激活的那一刻，无数紫色雷电便争先恐后地从两枚麒麟指甲盖中喷涌而出。
这些紫色雷电在瞬间便将整片BOSS战场都给覆盖，形成了无尽的雷电海洋。
在这雷电海洋中，大量的雷电波涛肆意翻滚，数不尽的电弧不断泛起。
但凡是接触到什么物体，便会引出接连的雷电爆炸。
在场的玩家可就倒霉了。
一个个还没有从“晕昏”状态缓过神来，就又被雷电给劈得找不着北。
好多已经属于强弩之末的玩家，当即浑身一抖，失控般的倒了下去。
倒下之后，他们便彻底失去了反抗能力。
那抖成筛子的身体很快便被淹没在雷电海洋当中，再也没能够爬起。
“所有玩家请注意：编号为机械神族031号玩家已经死亡，战场目前剩余281人。”
“所有玩家请注意：编号为极巨神族044号玩家已经死亡，战场目前剩余280人。”
......
刷屏了！
在整个神名战场玩家数量已经不多的情况下，死亡公告竟然还能够刷屏！
并且这还是神名战场，第一次如此急促地播报起玩家的死亡公告。
光是听着这刺耳的公告声，都让人不由得遍体生寒。
不过林子洛此刻却无暇顾及自己耳边那发了疯似刷起的击杀公告。
他目光紧锁着下方的雷电海洋。
当看到还有一部分坚持不住的玩家准备动用类似于护盾、堡垒之类的保命底牌时，他果断拍了拍藏在胸口处的宠物空间球。
早就等待多时的阿黄迅速窜出，张嘴就是一声蓄力已久的龙啸。
“昂！”
霸道的龙啸席卷整片战场。
所有打算动用保命底牌的玩家瞬间便被打断在了原地，任凭雷电海洋轰击着他们本就虚弱的身体。
其中又有一部分坚持不住的玩家当场倒地，很快便步上了上一批玩家的后尘。
要知道，一声龙啸可不是林子洛的极限。
他直接复刻了当初从穆斯卡手中强抢“超级机械傀儡”的操作。
用之后响起的两声龙啸将这些玩家死死地控制在了原地。
连续三声龙啸组成的控制链是何其的恐怖！
那些实力不行的玩家就这么眼睁睁地看着自己停在原地，慢慢地融化在了雷电海洋之中。
到死，甚至连开口哀嚎的机会都没有。
而经过这一系列“连环控制”加“雷电海洋”的洗礼。
放眼望去，BOSS战场上死亡的玩家已经超过了惊人的五十之数！
这对于原本人数就已经不多的三大种族而言，是一个多么沉重的打击！
雷电海洋终究还是达到了极限，逐渐平息了下来。
不过，林子洛可没有打算到此为止。
要知道，残存下来的那些玩家当中，也还有好一批数量的玩家已经到达了强弩之末。
这些玩家，今天一个也跑不了！
“轰！”
圣魔法相一掌挥出。
那如同五指山一样的巨掌将一名已经瘫软在地的机械神族玩家死死地按成了金属饼。

第900章 林子洛的全豪华召唤物阵容
神名战场的上方，所有神话级别存在，将整件事情的经过看得一清二楚。
看着属于机械神族的天才，一个一个惨死当场，械诸可以说是心都在滴血。
“该死啊！该死啊！这群饭桶都是干什么吃的啊！”
“不会检查一下BOSS战场吗？打完之后不会立刻就撤退吗？不知道堤防睚眦吗？”
“怎么能够蠢到这种地步啊！”
其实之前看到林子洛安排模式、布置陷阱、等待出手等一系列行动的时候。
械诸就已经忍不住想要动用办法提醒战场上的那群机械神族玩家了。
奈何麒麟早就防着他这一手，一直没能够让他成功传递消息。
现在看到械诸无能狂怒的模样，麒麟顿时开心的哈哈大笑了起来。
“哈哈哈哈，你械诸还真是站在上帝视角说话，不嫌腰疼。”
“放心吧，就算是你自己上，也不可能怀疑BOSS战场里面会被玩家提前设下了陷阱。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“说到这个还真要感谢你的提议呢。”
“不是你把补偿削减成‘卡牌类道具’一次免费购买的机会，睚眦他还真不一定会选择购买模式主宰卡。”
麒麟的话可以说是相当的杀人诛心啊！
一想到当初是自己主动开口建议只给卡牌免单的机会，械诸就恨不得抽自己几个大嘴巴子。
倒是一旁的械原开口道。
“别听他瞎说，就算是没有免单权限，那个人族也肯定会花费积分购买模式主宰卡的。”
“倒是你......”
械原又将矛头对准了麒麟。
“麒麟，你这么全力地给睚眦支持底牌，是打算完全介入我们机械神族和人族的冲突当中吗？”
“别怪我没有提醒你，个人实力在种族面前，可不是那么好用的！”
械原话中的威胁几乎都已经摆到了明面上。
麒麟却表现的丝毫不在意，开口反驳道。
“你哪只眼睛看到我给他留底牌了？”
“只不过是上次去蓝星那边找他聊天的时候，闲得无聊剪了两片指甲盖而已。”
“他把我指甲盖拿过去用，我也不知情啊！”
不知情个鬼啊！
还不是你用能力温养出来的指甲盖。
不然那真以为神话级别存在身上随随便便漏出来什么东西都能够拥有如此效果？
械原和械诸两个家伙一阵腹议，不过想了想并没有继续开口道。
除非是打算和麒麟彻底撕破脸，否则他一直这样滚刀，你拿他也没有办法。
再说了，就算是麒麟承认给林子洛底牌又怎样？
神名战场上，那个种族的天才不是这样的？
最终，这两个家伙为了不让其他神话级别看笑话，还是选择沉寂了下去。
只不过在沉寂之前，他们两个又秘密交流了几句话。
看样子，好像是有了其他的安排。
......
“呼！”
已经进入自主进攻模式的圣魔法相，一伸手便提着一个极巨神族玩家的身体。
接着在空中甩了好几圈后，便将这家伙丢向了不远处玩家数量较多的群体当中。
不少玩家都被这极巨神族玩家庞大的身体给波及，强行砸倒在地。
下一秒，血色巨兽从侧面蹿了出来，朝着那群还没爬起身来的玩家就扑了过去，张着血盆大口就是一阵撕扯。
两三个玩家给当场给撕成了碎片，剩下的状态也没有好到哪去。
为了保证他们一个不留。
一旁那进入了完全狩猎模式的“机械傀儡”及时冲了上来，手中的机械重炮不断旋转着朝他们轰出能量炮。
炮弹爆炸间，这群玩家一个都没能够剩下，全都化作了一滩滩血肉飞溅到战场的角落当中。
不止是圣魔法相、血色巨兽以及冥王机甲衍生出来的“机械傀儡”。
现在，游走在BOSS战场上面的还有另外一大批属于林子洛的召唤物。
【丧尸猫号角】召唤出来的丧尸猫。
【天枢手套】召唤出来的贪狼。
【杀戮之魂】和【无尽杀域】集合，诞生出来的“杀气军团”。
......
可以说，林子洛已经尽可能地将自己能够召唤出来的召唤物全都给召唤了出来。
实力足够的，例如圣魔法相、超级机械傀儡就负责去解决那些半死不活、状态很差的其他种族玩家。
实力不够的，例如丧尸猫、杀气军团就负责去收集那些已经死亡玩家身上的装备、装备碎片。
分工极其明确，做事效率也是相当的高。
弄得不少玩家都惧怕不已、四处逃窜。
林子洛并没有过多的精力去关注它们的行动。
而是自己带着阿黄堵在了阿奇尔、左门吾、约顿巨人这类顶尖高手的面前。
其实有可能的话，他更想去狩猎那些实力较弱的玩家。
毕竟那些玩家，只需要几刀就能够劈死。
而阿奇尔、左门吾这类玩家，即便他们现在状态再怎么不佳，也不可能是他能够在短时间内解决掉的。
但是没有办法。
这些家伙对于圣魔法相、血色巨兽的威胁还是相当大的。
如果放任他们出手的话，就别想着依靠圣魔法相它们去收割那些玩家了。
“铛！”
林子洛身体一僵，用九黎之刀挡住了阿奇尔的机械臂。
接着反手一团能量球，将一道附带控制的禁咒摔在了左门吾的身上。
将这准备偷袭的家伙暂时定在了原地。
林子洛还没有喘息的机会
一只属于约顿巨人的重拳便随之而来，狠狠地轰在了他的身上。
好在他及时启用了玉衡之戒的“星盾”，挡住了这狠厉的一击。
“呼！”
林子洛松了一口气，额头上也开始冒起了汗。
不得不说，这三个家伙不愧是宇宙间都位于最顶尖的天才。
就算是状态如此不佳，都能够和林子洛战个旗鼓相当。
要不是林子洛将自身的所有增幅效果都给开到了最大，并且一旁还有能够降低他们10%的阿黄掠阵。
他还真没有办法拦住这三大顶级天才！
好在也不需要拦住多久。
等周围的其他玩家死的、逃的差不多时，他就可以收手了。

第901章 三大高手的溃逃
就在林子洛想着自己各种BUFF增幅结束后，自己该怎么办的时候。
其实对面的阿奇尔、左门吾他们远比他还要着急！
林子洛的确有着BUFF增幅消失后，可能打不过他们三人联手的疑虑。
但是他要是打不过的话，直接转头就跑，那他们是绝对追不上去的。
反观阿奇尔他们三个的状态就摆在那里。
一旦在战斗中出现失误，那丢掉的可就是他们的命！
他们三个之所以还愿意在这里和林子洛交手，其实也是为了给其他玩家拖延时间逃跑。
林子洛的召唤物击杀玩家的效率终究还是有限。
并且这个BOSS战场现在也没有类似莽荒结界之类的限制。
其他玩家只要在被那些召唤物击杀前离开这片区域，就算是逃出成功了。
这些可都是种族培养这么多年才培养出来的天才苗子。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
要是放任这些天才苗子死亡。
出了神名战场，即便是以他们的地位也会遭受到严重的处罚。
“该死，这家伙怎么这么棘手啊！”
“约顿，你还有决斗卡吗？他肯定没有无效卡了，你这一次肯定能够把他拉进去的。”
看着林子洛来势汹汹的一刀，阿奇尔忍不住怒吼道。
同时指挥着自己的宠物“合金巨蟒”上前，帮助他挡下了林子洛的致命一刀。
这“合金巨蟒”作为陪伴了阿奇尔多年的存在，实力丝毫不亚于神名战场中一些实力较为顶尖玩家。
但是在全BUFF叠加的林子洛面前却显得不太够看。
一记百分百暴击且附加大量元素伤害的重刀狠狠地劈在了它的金属蛇躯上。
不仅将金属蛇躯劈得火星直冒，还蹦出了大量的零件。
合金巨蟒也因为这股巨力而倒飞出去，重重的砸在了旁边的一个极巨神族玩家尸体上。
“我就一张决斗卡啊，现在已经没有了，要不你来？”
约顿巨人看着这一幕，立刻开口回应道。
当然，他说的是假话。
作为在神名战场上屠杀到现在的玩家，谁手里面没有几张决斗卡？
林子洛当时才出现的时候，并不知道他现在实力的约顿巨人就已经对他动用了一张决斗卡。
想要将他拉进决斗场后进行战斗，同时给其他玩家逃跑的机会。
可惜的是，这张决斗卡被林子洛甩手一张无效卡给强制终止了决斗效果。
之后，他们三个就和林子洛正式交起了手。
这一交手，约顿巨人内心便一阵庆幸。
还好没有和林子洛进行决斗。
不然以林子洛现在的实力，在决斗场当中还不把他吊起来打？
能不能活下来都是一个未知数。
现在阿奇尔这家伙还想让他再动用一张决斗卡将林子洛拉进决斗场。
你真当我约顿是傻子吗？
不光是约顿巨人，阿奇尔和左门吾内心都有这种“自知之明”，所以到现在也没有人想要对林子洛使用决斗卡的。
“咻！”
林子洛劈完合金巨蟒后，一个瞬移便提刀来到了一旁的左门吾面前。
手中又是一击全力的重斩劈出。
感受着那重斩恐怖的威力，左门吾一咬牙，伸出了手臂。
手臂上密密麻麻的鳞片瞬间竖起，组成一个鳞甲护盾挡在了前方。
“哐！”
九黎之刀毫不客气的劈在左门吾的鳞甲护盾上。
不仅将护盾上的鳞甲劈得哗哗直掉，还深入到了左门吾的手腕关节之中，将其中的骨头都给劈开了半截。
左门吾也是个狠人。
硬是忍着骨头被劈开的剧痛，借助着这一刀的冲击力，身形急速后退。
等推到一个相当安全的位置后，果断从自己的衣袖中抽出了一张卡牌激活。
瞬间，一道专属于末日游戏的白色传送光芒便笼罩在了左门吾的身上。
等白光消失后，现场哪里还有左门吾的身影。
？？？
“这家伙，竟然动用传送卡先跑了！”
反应过来的阿奇尔咬牙切齿的开口道。
接着他又下意识的环顾了一圈战场，便彻底明白了过来。
难怪左门吾这家伙提前跑了。
战场除了还有几个极巨神族和机械神族的玩家，万兽神族活下来的玩家已经全部逃走了。
不得不说，他第一次发现族人数量不多，还有这种好处。
“该死的家伙！”
约顿巨人愤怒地咆哮道。
左门吾这家伙提前跑了，就意味着剩下的他们两个根本拦不住林子洛。
所以他们也只能放弃继续战斗，放弃那些还没能逃跑的族人，和左门吾一样选择逃离。
阿奇尔也意识到了这一点。
他不甘的看了一眼林子洛，怒吼道。
“该死的睚眦！这次你占了我没有状态的便宜。”
“等着吧，等我状态恢复了，一定要将你碎尸万段！”
在说话的过程当中，阿奇尔还不忘了在暗中极其鸡贼地动用某种传送类的道具，丝毫没有耽搁任何时间。
不就是传送类的保命底牌吗？
到他们这个级别，谁还没有呢？
林子洛可不会就这么放阿奇尔离开。
之前左门吾想走的时候，他就已经有所发觉。
不过还是选择了放左门吾走。
为的就是从剩下的这两个家伙身上找回便宜。
所以在看了阿奇尔和同样启用了一种传送类保命底牌的约顿巨人一眼后，林子洛果断朝着阿奇尔就冲了过去。
他要打断阿奇尔的传送，强行将他留下来！
阿奇尔说到底也是一个狠人。
眼看着林子洛将目标瞅准自己，当即甩出了好不容易游回他身旁的合金巨蟒。
合金巨蟒那庞大的金属身体在被甩出后，成功挡住了林子洛的前进路线。
面对这种情况，他只有选择出刀。
“划！”
等林子洛将合金巨蟒劈成数段后，阿奇尔和约顿巨人已经借助着各自的逃跑手段。
对此，林子洛也只能摇了摇头，不过并没有多失望。
没杀掉就没杀掉。
斩了一只合金巨蟒已经赚了。
说到底，他本来就没想着能够在今天击杀他们其中一个。
真当种族最顶尖的天才是这么容易就能杀掉的？
他最主要的目的还是为了击杀那些普通玩家。
一想到这，林子洛立刻转身向着那边的战场看了过去。
如果他没有感知错误的话。
九黎珠晋升为神话级别的条件，貌似已经凑齐了！

第902章 发了弥天大财
“哗！”
一刀划过。
极巨神族玩家那硕大的头颅顺着刀痕离开了脖颈，直接滚到了另一边。
一旁等待已久的丧尸猫和贪狼立刻扑了上来，在极巨神族玩家尸体上就是一阵翻找、扒装备。
看它们那熟练的动作，就知道这种活没少干。
而完成击杀的林子洛则转身环顾了战场一圈。
在发现所有玩家都已经确认死亡之后，便将手中的九黎之刀收了起来。
接着大步流星的朝着圣魔法相、血色巨兽和机械傀儡围成一个圈的位置走了过去。
那里摆放着它们在此次偷袭行动当中，收集到的所有装备、装备碎片。
可以丝毫不夸张地说，那些装备、装备碎片真正做到了堆积成山。
在林子洛走过来的时候，圣魔法相、血色巨兽这些召唤物因为他将能量收回，已经消散在了空气之中。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
而后面的丧尸猫和贪狼则拖着比他们身体大上数倍，甚至是数十倍的装备、装备碎片一路狂奔。
赶在林子洛到达之前，将这些东西都堆放在了一起。
所以等林子洛站在装备山前的时候，只是大手一挥，便将所有的装备、装备碎片给收进了储物空间当中。
他又回头看了看已经是一片“尸山血海、人间炼狱”场景的BOSS战场。
在确认没有漏掉任何装备、装备碎片之后，立刻动身离开了原地。
......
等林子洛再次出现时，已经来到了一个人迹罕至的隐蔽山洞当中。
为了防止九黎珠在晋升的过程中被其他玩家打扰。
他不光启用了隐蔽卡掩盖自己的定位，还特地动用能够隐藏气息的道具将山洞口给封住。
做完这一切，林子洛才放心地坐在了一块石头上。
他取出了已经从九黎之刀状态转变回来的九黎珠，又取出了一大批装备、装备碎片。
二话不说，便开始将手边的装备和装备碎片往九黎珠内塞去。
在大量的能量灌输下，九黎珠的晋升进度条开始以肉眼可见的速度增长起来。
只不过，九黎珠晋升至神话级别需求的能量太过庞大。
哪怕是林子洛一刻不停地往里面塞装备，一时半会也没有办法填满进度条。
他怎么愿意忍受这种枯燥无味的塞装备环节。
于是索性一边操纵着冥神机甲衍生出来的机械手臂塞装备，一边整理起了自己本次屠杀行动的收获。
最先计算的自然就是他击杀的玩家数量。
当时场面太过混乱，所以他也不清楚自己究竟杀了多少玩家。
现在正好通过面板上面的击杀记录，来数一数击杀的具体数字。
而在翻了好几页击杀记录后，林子洛总算是得出了一个准确的结论――自己一共杀了一百二十一名玩家！
嘶......
除去人族玩家，当时参与超级BOSS模式的那三个种族玩家一共也才二百三十多个。
六翼不死炎魔在这一过程中杀了大概二十多个玩家。
也就是还存活下来了两百出点头的玩家。
结果林子洛一个人出场就杀了一百二十多个，直接超过了存活玩家的半数。
这击杀比例说一句相当逆天，不过分吧！
也正是因为他击杀了如此数量的玩家。
导致虽然那些玩家的装备破损极其严重，装备碎片蕴含的能量也相当不足。
但是能量的总量还是硬生生地靠着装备、装备碎片的数量给顶了上来，完全满足九黎珠晋升的能量要求，甚至还有富足。
而死亡的这一百二十一名玩家，除了给他留下了成堆的装备外，还给他带来了无法想象的积分数额！
要知道，这些玩家可都是才参与了超级BOSS模式，领到对应排名奖励的。
再加上他们本就是在神名战场上存活已久、敢打敢拼的精英玩家，积分数额都很高。
所以他们当中身上积分最少的都有四千多！
拥有七八千积分的玩家都不在少数。
甚至还有积分破万的！
现在，这些积分则全都林子洛以10%的比例给继承了过去。
这也就导致他的积分在积分排行榜上呈现出了一骑绝尘的姿态。
【积分排行榜】
第一名：睚眦
编号：人族001号积分：89768分
第二名：约顿巨人
编号：极巨神族001号积分：31708分
第三名：阿奇尔
编号：机械神族001号积分：29119分
第四名：左门吾
编号：万兽神族001号积分：27659分
......
是的，林子洛现在的积分差一点就突破到了90000！
毫不夸张地说，他把在蓝星排行榜上那近乎碾压的姿态给复制到了神名战场的积分排行榜上。
哪怕是紧随其后的约顿巨人、阿奇尔、左门吾他们三个积分合起来，都还没有他高！
这夸张的差距足以让林子洛现在一直躺平到神名战场正式结算，都能够稳坐第一名的宝座！
看到积分排名如此之高，林子洛自然是十分满意。
接着便愉悦地享受起了“抽卡”环节。
他在BOSS战场上的时候，因为需要专注战斗，所以就将击杀玩家后，抽取他们卡牌的面板全都隐藏了起来。
现在，这一百二十一个抽卡面板被他一起调出。
那密密麻麻的面板，有着说不出的震撼感！
而这些玩家手中的卡牌自然不在少数。
少的只有四五张，多的甚至超过十张。
就算林子洛只能够抽取其中的一半，最少也能够抽出个三四百张卡牌。
不过，真实情况远远不止这个数！
可不要忘了，他在超级商店里面购买的【战场秘宝――浣熊】。
“每击杀一名玩家，就能够额外抽取一张卡牌”
那么，击杀一百二十一名玩家，就是额外抽取一百二十一张卡牌！
再算上那三四百张卡牌......
这是发了弥天大财啊！

第903章 九黎晋升!全场伏跪
林子洛的手指在面板上疯狂地滑动。
手指的不断快速点击，都已经快出了残影。
即便如此，他也是废了好长一段时间，才将一百二十一个面板全都给点完。
属实是一个累并快乐着的经历。
也正如他预估的那样，一共收获了五百多张卡牌。
直接让他实现了真正的“卡牌自由”。
而这五百多张卡牌当中的那些普通卡牌，林子洛都已经懒得看了。
主要还是欣赏起了其中少得可怜的稀有卡牌。
除了之前就已经拥有过的那些稀有卡牌，这次他还收获了两张之前没有获得过的卡牌。
一张就是左门吾使用的“安全传送卡”。
【安全传送卡】：稀有卡牌一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
激活之后，激活玩家将被随机传送至决斗圈内的一处区域（该区域距离传送前的位置最少相差10000米）。
卡牌的效果相当的简单，却出奇地好用。
对那些身处非决斗圈的玩家简直就是救命卡牌。
林子洛开始还好奇，这是谁临死都舍不得用这张卡牌。
后来想想会不会那个玩家一开始就被龙啸或者是控制效果给定在了原地，没有办法激活就已经死掉了。
而另一张卡牌则叫做“战场播报卡”。
【战场播报卡】：稀有卡牌
激活之后，激活玩家可以发布一条战场播报，发布后，位于零号神名战场的所有玩家都将听到这条播报。
这卡牌虽然贵为稀有卡牌，但是效果看起来非常的鸡肋。
目前也就能用来恶心人。
林子洛随手就将其收进了卡盒当中。
整理好卡牌，林子洛又取出了唯一一枚抽取到的战场秘宝。
击杀玩家竟然能够获得该玩家拥有的所有战场秘宝。
这也是他才知道的。
【战场秘宝――蝙蝠】
效果：携带此秘宝在零号神名战场内，处于夜晚状态时，击杀怪兽获得卡牌的概率提升10%。
“夜晚击杀怪兽的爆率提高”
这秘宝的效果还是很可以的。
毕竟神名战场当中的夜晚时间和末日游戏的黑夜状态是一样的，在一天当中的时间占比并不小。
可惜的是，以林子洛现在的积分和卡牌数量，怕是不怎么需要努力击杀怪兽了。
将秘宝收进收纳盒后，林子洛算是将这次屠杀的奖励都整理了一番。
他将视线转回到九黎珠的晋升上。
到底是“吃装备”的大户。
仅仅这一段时间，他好不容易积攒出来的“装备山”就少了一大半。
当然，花费了这么多代价，成果也是斐然的。
九黎珠上的进度条已经趋向于圆满！
眼瞅着就差最后临门一脚，就可以开启晋升了。
林子洛当即收敛了心思，专心致志地往九黎珠内塞起了装备。
他还专门挑的都是那种品质较好的完整装备，以此提升九黎珠的晋升速度。
一件胸甲、一件主武器、一双战靴......
就在林子洛将一枚不知道属于谁的戒指给塞进九黎珠后，九黎珠上只差最后一丝肉眼不可见空缺的进度条终于被填满了！
霎时间，天地都仿佛被按下了暂停键。
在林子洛的注视下，九黎珠表面的血红色丝线开始蔓延了起来。
这一次，血红色丝线蔓延的速度远没有之前晋升时的猛烈、快速。
但是其蔓延、缠绕、交织、叠加的过程却要比之前复杂、华丽无数倍！
林子洛对此都不敢大口地呼吸，深怕打扰了这番瑰丽的异变。
血红色丝线渐渐将九黎珠给完全填充成了血红色。
那浓郁的血光不仅将周围的山洞都给染成了红色，甚至还透过了泥土、石块，蔓延到了山洞的外侧！
紧接着出现的，便是那浓郁的血腥味。
林子洛通过九黎珠屠杀而蕴养出的无数杀气，就像被点燃一样，拼了命地向外溢出，令整片区域都陷入了杀伐暴虐的氛围之中！
不够！
林子洛感受着九黎珠的杀气，目光一凝，当即开启了【煞心】。
在周围杀气的刺激下，【杀戮之魂】的杀气程度以前所未有的速度被拉升到了神话级别！
神话级别的杀气！
神话级别的神兵！
两股隶属于同源的杀气在此刻完美地交融在了一起，凝结出了如同血液般的血色液体。
开始的时候，血色液体还在一滴一滴的从杀气中滴出。
但随着血色液体越聚越多，便如同喷泉一般从杀气中喷涌而出。
这些流出血色液体在达到一定体积之后，便迅速凝结成了一根血红色长柱，将九黎珠包裹在其中。
“轰！”
越来越高的血红色长柱直接顶开了山洞的顶端，一路扶摇直上。
它穿破一层接一层的云霄，朝着上空不断地攀升。
不知穿过了多少层云霄，最终它毫不减速的朝着负责笼罩整个神名战场的透明保护罩撞了过去。
“哐！”
血红色长柱与透明保护罩撞击的那一刻，天地发出了轰鸣！
玩家、怪兽、动物......
所有身处神名战场上的生物在听到这轰鸣声的那一刻，只感觉一阵头晕目眩，差点就昏死了过去。
而血红色长柱与透明保护罩所接触的地方，竟然由原来的透明色转变成了猩红色！
这猩红色就如同病毒一般，迅速顺着透明保护罩蔓延开来。
短短的几个呼吸间，原本透明的保护罩便完全沦陷成了猩红色。
而下方的神名战场在漫天猩红色光芒的映照下，则变成了如同血色炼狱般的末日场景。
“哐！”
血红色长柱并未停息，再度对着已经猩红一片保护罩发起了撞击。
轰鸣再起。
并且这一次，一股前所未有的压迫感骤然降临在了整个战场上。
地面上那些因为轰鸣声，头晕目眩的生物，面对着突如其来的压迫感再也支撑不住。
弱小一些的动物和怪兽嘶吼着、慌乱着。
它们对身体失去了控制，最终全都颤抖着伏在了地上。
而强大的一些的战场BOSS、玩家则一个个双膝一软，不由自主地面朝血红色长柱方向，“噗通”的一下便跪了下去。
这是一种生物的无法控制的本能！
这是一种对于恐惧存在的俯首称臣！

第904章 神话真身降临,神话级别九黎珠的新能力
“哐！”
神名战场上所有生物的伏跪并没有影响到血红色长柱半分。
它再度朝着上空的保护罩发起了冲锋。
而遭受了两次冲锋的保护罩，外表已经彻底沦陷成了猩红色。
这代表着保护罩已经被血红色能量给腐蚀到了一定程度。
所以面对着血红色长柱的又一次撞击，保护罩已经失去了以往的抵抗能力。
只听“轰”的一声，血红色长柱与保护罩的碰撞位置便如镜片般碎裂开来。
霎时间，整个神名战场都发生了剧烈的颤抖。
不光是神名战场。
此时此刻，宇宙间投放在各个星球上的投影屏幕都跟着发起了剧烈的颤抖。
接着在观众们惊恐地注视下，这些投影屏幕直接爆裂开来，化作了漫天的星光！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
？？？
这尼玛就没了？
我TM刚看到最高潮的时候，投影屏幕就崩掉了？
血红色长柱之后怎样了？
战场保护罩又怎样了？
日内瓦，退钱！
一时间，宇宙间无数种族内心的愤慨、郁闷、不爽纷纷达到了极点。
一个个恨不得钻到神名战场那边去欣赏，那奇伟壮丽的景象。
但是更绝望的是他们对此也只能想想，根本做不到。
只能急得抓耳挠腮、心焦火燎，跺着脚等待着事情的解决方案。
......
“该死，这杀气程度丝毫不逊色于当年的蚩尤！”
“麻蛋，我过来的这股精神力太弱了，根本支撑不住。”
“谁不是这样啊，说好了只是过来凑凑热闹的呢？”
“别说了，谁离战场最近？快去出手！”
全宇宙的观众急，现场的那些神话级别存在比他们更急！
血红色长柱在冲破战场保护罩后，继续往上冲锋，一路冲到了零号神名战场的最上方，并朝着四周肆无忌惮的释放着那铺天盖地的杀气。
而那里就是大量神话级别存在汇聚的地方。
但是，这些神话级别存在其实都是用一缕精神力变化出来的，本体还在宇宙的各个角落之中。
在这种堪比蚩尤的神话级别杀气威慑下，要真是本体在场那肯定没有问题，一缕精神力怎么可能支撑得住？
没过多久，不少神话级别存在的精神力都被杀气冲散了。
唯有那些实力深不可测的神话级别存在的精神力，才能够在杀气的威慑下保存下来。
其中就有麒麟、械原、械诸他们。
不过面对这种情况，他们也不敢怠慢。
毕竟任由这些杀气肆意弥漫的话，不说别的，下面神名战场里面的生灵就很有可能都保不住。
所以只能纷纷出手，联合在一起将这些杀气给维持在一定的界限当中，确保不会蔓延开来。
在这种情况下，不知过了多久，战场上空被划出了一道空间裂缝。
接着，一个半人半兽模样的白色身影从空间裂缝中踏出。
而他刚刚向前走出一步，便使得原本狂躁的空间瞬间安定了下来。
负责维持杀气的诸多神话级别存在这才松了一口气。
“鲁道夫，还真要感谢你离得近啊。”
械原忍不住感慨了一句。
虽然他平时也看鲁道夫不顺眼，但是这种时候，鲁道夫的到来就意味着神名战场上阿奇尔没有了性命之忧。
他不得不出言感谢。
“呵。”
鲁道夫轻哼了一声，他很显然明白械原的意思，所以并没有回话。
他再度向前了两步，大量的白色神光从他身体内涌出。
这些白色神光不仅包裹住了血红色长柱，还将下方神名战场保护罩给联通了起来。
不过他并没有选择直接镇压血红色长柱。
而是一直等到血红色长柱能量耗尽，黯淡到缩回了战场之中，这才利用白色神光将战场的保护罩给修复如初。
这场莫大的危机，因为一个神话级别存在的真身降临而彻底消除。
“哈哈，老鲁，谢谢了。”
麒麟看到这画面也是相当的满意。
鲁道夫既没有阻碍九黎珠晋升神话，也没有令这场全宇宙关注的神名战场毁于一旦。
算是最好的处理方案了。
“谢就不用了，少惹出一些麻烦就行了。”
“害得我还得去修复全宇宙的投影。”
鲁道夫没好气地回答道。
......
已经重新回归战场内的血红色长柱继续收缩，很快便回到了原本的山洞之中。
最后更是被一直处于长柱中心位置的九黎珠给完全收敛了起来。
一旁同样被血红色长柱包裹许久的林子洛也总算是从长柱中离开，当即长长地舒了一口气。
“呼！”
和之前九黎珠晋升时候的情况相同，刚才的林子洛一直在血红色长柱中接受着蚩尤的传承。
由于这是蚩尤留下来的最后一次传承，所以他接收的时间也是格外的长。
不过......
这次的收获绝对是值得的！
林子洛回想着刚才领悟的那个全新能力，手中的九黎珠就已经开始出现了变化。
只见九黎珠中开始不断地流淌出和刚才构成血红色长柱一样的“血色液体”。
这些血色液体先是将他拿着九黎珠的手掌给包裹起来，接着又顺着手腕，向着手臂上方不断蔓延。
很快，血色液体便蔓延到了他的肩膀、身躯、四肢，最后将整个头部都给包裹了起来。
将林子洛全身完全包裹之后，血色液体的外侧也开始出现变化。
一道道墨痕、一片片鳞甲、一条条咒文......
无数精雕细琢的纹饰接连浮现。
等所有变化结束之后，这血色液体已经凝成了一套完整的血红色铠甲！
这铠甲上雕刻的兽首生猛异常，金菱、古篆片片分明。
整体构造给人一种霸道却又不失灵动的浑然天成之感。
而此时，作为身着血红色铠甲的存在――林子洛则给人一种不敢直视、前所未有的压迫感。
而这，就是九黎珠突破神话级别后，他获得的新能力！
【玩家“睚眦”，你的道具携带技能“九黎之铠”受到杀气能量的影响，效果发生了改变】
【正在根据新能力的特性进行重新命名为：九黎魔铠】

第905章 无敌,神话级别的九黎之刀
其实林子洛在接受蚩尤传承的时候。
蚩尤给他演示出来的铠甲是一件黑灰色的。
那铠甲就是九黎珠晋升为神话级别时，所传承的“九黎之铠”。
但是“九黎之铠”明显更适合蚩尤那种一路横冲直撞的战斗方式，并不适合林子洛这种更加精于技巧的战斗方式。
所以林子洛就利用自己神话级别的杀气，以及神话级别的“斗战神姿”对于战斗形式的洞察力，对“九黎之铠”进行了进一步的改造。
直接将原本黑灰色的“九黎之铠”改造成了血红色的“九黎魔铠”。
不好说“九黎之铠”和“九黎魔铠”之间孰强孰弱。
但是“九黎魔铠”显然更加契合如今的林子洛。
对此他非常地满意，原地活动了几下身体来适应现在的九黎魔铠。
“哗哗......”
九黎魔铠活动时产生的声响，听起来就像是血流快速流动的声音，能够给林子洛在战斗时带来更好的节奏感。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
当然，他如果想的话，也可以随时关闭这种声音，做到和之前一样悄无声息地潜行。
等适应完九黎魔铠之后，林子洛便将整套铠甲给收回到了九黎珠中。
接着便拿起了九黎珠，查看起了它晋升为神话后的具体属性。
【九黎珠】：神话级别道具，九黎族的至宝！玩家“睚眦”的专属道具，任何人无法驾驭。
一、能够根据玩家“睚眦”的想法，自由转换形态，并赋予该形态的职业能力、技能。
（神话级别新增能力：转换形态时不消耗任何精神力，同时也没有任何时间间隔）
二、可以吞噬能量来提升装备的属性与能力，以此晋升品阶。
！！！
林子洛已经看过不少神话级别天赋的属性。
但是他看到的神话级别的装备、道具，除了蟠龙的龙丹外，就只有手中的九黎珠了。
蟠龙龙丹的能力已经毋庸置疑。
一个月的时间直接将阿黄堆到80级，堪称比林子洛升级还快的“升级奇迹”。
而这九黎珠的能力，丝毫不亚于蟠龙的龙丹，完美展现出了神话级别物品的霸道之处！
“转换形态时不消耗任何精神力，同时也没有任何时间间隔”
这不就是神话级别无视逻辑、无视常理的那一套吗？
不消耗精神力倒还好。
自从有了灵魂之珠，林子洛也没有缺过精神力。
但是“转变的时候没有任何时间间隔”就有些太离谱了。
林子洛现在很少在战斗时转变九黎珠形态。
就是因为在如今对局的强度之中，转变形态所产生的空缺时间很有可能会成为对手的突破口。
现在直接抹除了这个缺点。
这还有王法吗？
这还有法律吗？
反正......他很喜欢！
不过最令林子洛震惊的并非九黎珠新增的神话级别能力。
而是九黎珠的面板上清楚地写着“可以吞噬能量来提升装备的属性与能力，以此晋升品阶”。
这意思就是说九黎珠还能够继续往上升级？
那神话之上的级别又是什么？
这些问题，林子洛也不知道具体答案，只能暂时压在心中，等有机会再仔细研究了。
他目前还是更关注晋升为神话级别的九黎之刀都有哪些变化。
于是迫不及待地将手中的九黎珠举起，意念一动，便将其转换成了神话级别的九黎之刀。
九黎之刀的外表变化并不是很大，依旧是暗金色的刀身。
区别就在于刀身的边缘处多了一条不易察觉的红色线条。
这个是林子洛在接受传承的时候，刻意去调整出来的。
有了这个红色线条，他的杀气就能够更方便、迅速地朝着刀刃所对准的方向释放出去。
在战斗中具有不小的作用。
观察完外表，那接下来就是九黎之刀如今的属性了！
【九黎之刀】：神话级别装备
介绍：由神话级道具“九黎珠”转化成的长刀，刀下亡魂无法计算，拥有着无可比拟的煞气。
同时所携带的能力也受到了神话级战斗天赋、神话级别杀气天赋的改良，得到了巨大的增幅。
属性：力量提升120%，体质提升100%，敏捷提升50%，精神提升50%
新增神话属性：在神话级战斗天赋、杀气天赋全部开启的情况下，所有基础属性将额外提升20%
效果词条：破甲：攻击具有50%的破甲属性。
破盾：攻击对于护盾性质存在造成的伤害将提升60%。
暴击：攻击有几率造成220%力量属性的伤害。
负面：攻击有几率造成流血、破坏、麻痹、震慑效果。
连击：攻击命中敌人后，再次命中同一部位，伤害提升40%。
吸收：对敌人造成伤害的20%能够转化为体力通过武器传递到自己体内。
（镶嵌噬魔宝石：对敌人造成伤害的40%能够转化为体力传递到自己体内）
新增神话级别词条：开启九黎系列技能后的下一次普通攻击破甲、破盾效果额外提升20%，且必定触发“暴击”或“负面”效果。
附带技能：【九黎斩击】（威力提升10%，疼痛感提升100%，其余效果均有所增幅）
【九黎重斩】（威力提升20%，僵直时间消失）
【九黎碎裂】（威力提升10%，对于建筑物、武器、装备、道具等存在造成的伤害效果提升50%）
【无尽杀域】（领域原本的减速效果翻倍，在领域中的可以瞬移的次数翻倍）
【九黎魔铠】：神话级别技能
1、魔铠降世：穿着魔铠时，玩家的力量、体质属性将额外提升20%
2、魔铠之力：魔铠开启后，周身的杀气将增幅在攻击能力上。
所有攻击都将额外造成（10%力量属性）的真实伤害，即无视体质、护甲、护盾。
3、魔铠之御：魔铠开启后，周身的杀气将凝聚在防御能力上。
遭受到的所有攻击威力都将削减“20%体质属性”，若单次攻击威力低于20%体质属性，将直接免疫。

第906章 真正的恐惧降临了
这......
这还真是老母牛一直不下崽――牛逼坏了！
看完了神话级别九黎之刀属性面板的林子洛只想感叹，自己之前还是吃惊早了！
搞了半天九黎珠的变化还相对来说正常一些，转换出来的武器才是变化最恐怖的存在。
原本他还以为九黎之刀进入神话级别之后，会多出来一条和神话级别相关的能力。
现在这么一看，确实是多了一条。
还是每一种能力上都多了一条！
单从基础属性方面来看。
一把激活了神话级别属性的九黎之刀，总加成属性比例是400%。
这和冥王机甲的总加成比例一模一样。
但是要知道冥王机甲是一个顶级传说级别、还拥有着五级强化的全身套装！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
套装是什么概念？
数件装备能力合在一起才能够被称之为套装。
一把九黎之刀相当于数件强化加五的顶级传说级别装备总和，这还不够离谱吗？
不够。
因为新增的神话级别词条更是恐怖至极。
只要林子洛动用九黎系列的技能，就能够获得一次伤害极高，又能够造成暴击或者控制效果的强化普通攻击！
而他现在掌握的九黎系列技能算上圣魔法相，足足有六个！
六次这样的强化普通攻击，这谁来才能扛得住？
至于技能方面......
只能说完全保持了九黎珠每晋升一次，技能都将获得全面提升的传统。
九黎斩击的疼痛程度又高了一倍，并且刀气造成的伤害已经能够和最开始的九黎重斩威力相媲美。
九黎重斩就更不用说了。
一直以来重斩都有僵直这个后遗症。
虽然林子洛能够凭借着超强的操纵身体能力，将这个后遗症给尽量减少影响，但或多或少还存在。
这一次，直接被彻底抹除掉了！
九黎碎裂的提升倒是很“普通”。
常规增加了威力外，还再度提升了对建筑物、武器、装备、道具之类的破坏效果。
和之前就已经提升过的属性综合一下。
也就从两倍的破坏效果提升至了“平平无奇”的三倍而已。
无尽杀域的提升则很对林子洛的胃口。
原本两次的瞬移直接翻倍成了四次。
对他而言，在对战中可以玩出来的“花样”就更多了。
不过，所有技能当中最重要的还得数新增的神话级别技能“九黎魔铠”！
穿着魔铠可以增加基础属性。
这个是原本“九黎之铠”就具有的能力。
而后面的两条能力就是林子洛自己结合杀气改造出来的。
原本“九黎之铠”的战铠之力，能够巨幅提升攻击造成的伤害和控制效果。
而经过杀气改造的“魔铠之力”则转变成了利用杀气造成无视对方体质、护甲、护盾的真实伤害！
换句话说，就是你外表再硬，身穿的装备再高级，又有大量护盾护体......
这一刀下去，你照样会受伤、会流血！
虽然从威力比例上来说，只能算是“刮痧”。
但是一结合真实伤害这个条件，那就是真真切切地“刮骨”！
而原本“九黎之铠”的战铠之御，是给自身巨幅提高防御能力以及解控能力。
现在的“魔铠之御”则是利用杀气进行“格挡”！
也就是说，遭受到的所有伤害都会被格挡掉部分属性，低于该属性的还会直接免疫。
从表面上看这能力并不是很突出，和传统的免伤效果很是类似。
顶多就是像张元忠这种低属性玩家，在林子洛开启魔铠之后，造成不了任何伤害，这一点还不错。
但是一旦遭遇到那种类似于“九黎破碎”这种连续、多段伤害的技能，这个效果就一跃成为了神技！
每段伤害都给你削一次，你这攻击还能有什么威力？
将自己的新能力全都熟悉一番的林子洛只感觉浑身舒爽。
恨不得现在就出去和阿奇尔、左门吾他们去练练手。
虽然这一次袭击，他对上那三个都处于极度虚弱状态下的家伙，都不是很轻松。
但是拥有了神话级别九黎之刀的他有信心碾压巅峰状态下的他们当中的任意一个。
甚至他们三个选择一起围攻，林子洛都有足够的信心和他们交手。
这就是一把神话级别装备所带来的实力增幅！
“他们三个身上肯定都有足够的隐蔽卡，不一定好寻找。”
“不过，其他的玩家可就不好说！”
北斗套装集齐、领悟双神话级别天赋、九黎珠晋升神话......
可以说，他进入战场后有关提升实力方面的目标已经全部达到。
实力自然也达到了现阶段可以触碰的顶端。
所以他也不用像之前一样，需要隐藏身份、不断发育。
那就干脆展开全面狩猎吧！
打定主意的林子洛当即露出了笑容，开始大步地朝着山洞外走去。
在行走的时候，还不忘了开启雷达卡，用来捕捉附近玩家的踪迹。
虽说现在的决斗圈范围还很大，动用一张雷达卡找到玩家的概率还很小。
但是那又有什么关系呢？
他手上的雷达卡足足有着五十多张。
光是这数量就足够对决斗圈进行地毯式扫描了。
......
在经历了超级BOSS模式和林子洛的围剿后，整个神名战场存活下来的玩家就只有一百多一些了。
其中还有三四十个玩家，是那种连超级BOSS模式都没有敢去参与的菜鸟。
这些菜鸟或者是那些从BOSS战场逃出来的实力偏弱的玩家，手中也不可能有太多的隐蔽卡。
面对着林子洛的“雷达卡”全面搜索，基本上是一抓一个准。
而以林子洛现在的实力。
这玩家只要是被他锁定上，基本上就没有逃跑的机会，便会化作一笔积分加在他的总积分上。
短短几天，便有数十名玩家相继死亡。
就连极巨神族的头号领队――约顿巨人在遭遇到“睚眦”后，也不得不动用神话级别存在给他留下的逃亡底牌。
并且还付出了一只手臂的代价，才勉强存活了下来。
当这个消息传遍神名战场之后，剩下的所有玩家都活在了来自“睚眦”的恐惧当中！

第907章 不顾死活的塌房感
“该死的埃利诺，你在干什么？为什么不第一时间使用隐蔽卡？”
漆黑的山洞当中，音量微小但是饱含怒气的声音响起。
“不好意思，我刚才在思考问题，所以慢了几秒钟的时间。”
作为怒气源头的埃利诺连忙回应道。
“都这种时候了，你还有心思去思考其他问题？命都不要了？不怕被睚眦找到啊？”
另一个有着轻微颤音的声音响起，声音中同样包含着压抑不住的愤怒。
而通过他话中的内容可以听出来，他们聚集在山洞当中，其实是为了躲避来自睚眦的追杀。
这也是目前神名战场上大多数玩家的选择――“抱团藏身”。
意思就是说凑齐一个拥有隐藏气息、消除声音、还原环境等等能力的玩家团队，然后藏在某个角落当中，以此躲避睚眦的追杀。
要是平时，发生这种情况也比较好理解，弱肉强食、躲避强敌这很正常。
但是一旦知道这些玩家的身份，再联想他们所做的事情，不少人就会觉得无比地别扭。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
埃利诺，机械神族顶尖天才。
自诞生的那一刻起，便与星球工厂当中珍藏的魔幻机甲产生机械共鸣，都不需要经历试炼就完成了继承。
而后他依靠魔幻机甲，练就了一手出神入化的幻术。
在步入青年期的时候，更是做出了以一敌两名同等级传说级别对手的壮举，而闻名全族。
成年后的他实力更上一层楼，做出的事迹也越发辉煌。
不光是机械神族内部，其他种族的好多生灵都知晓他的大名，知道这个来自机械神族的顶级天才！
而山洞中才开始发出怒声的来头比埃利诺还要更大。
伊凡哥尔，万兽神族顶尖天才。
天资卓越，从诞生开始便能够以远小于平均改造年龄的年纪进行改装器官。
等到正式成年时，就已经完成了大大小小十九次器官改装。
这个记录到现在还记录在万兽神族成年期器官改装排行榜上的第九位。
整个万兽神族历史上排名第九位。
这是一个什么概念啊！
所以他的名气甚至要比埃利诺还要高上不少。
基本上宇宙间达到天才级别的生灵都曾听过他的名字。
而山洞中的另外两个存在。
一个是机械神族的“白金爵士”赫德森，一个是万兽神族的“百臂兽魔”罗宾斯。
他们两个的身份和埃利诺、伊凡哥尔对比起来也丝毫不逊色，都是能够在宇宙间留下名声的顶尖天才。
结果呢？
这种大名鼎鼎的顶尖天才，还是一下聚集了四个，却全都缩在一个勉强能够容身的山洞里不敢出去。
有的甚至被吓得浑身瑟瑟发抖，连大气都不敢出。
这给人的感觉就像是......
那些你所憧憬、崇拜的那些只有在电视上、书本上才能够看到的伟大存在。
有一天却穿着裙子、扭着腰在你面前跳起了性感的舞蹈。
充分展现出一种不顾你死活的塌房感。
这些天内，全宇宙内不知道有多少曾经是埃利诺、伊凡哥尔他们这些顶尖天才的小迷妹、小迷弟。
在投影屏幕上看到偶像这种表现后，哭得死去活来。
可以说是惨到了极点。
“不会的，只是几秒钟的时间，不可能会被睚眦找到的。”
“毕竟我们又不是极巨神族那些倒霉蛋，拥有着那么大的目标。”
埃利诺看到自己引起了众怒，也是连忙开口安慰道。
他说的确实是事实。
目前抱团藏身的玩家当中没有一个是极巨神族的。
因为他们那庞大的身躯，就是一个想隐藏都隐藏不掉的靶子！
而经过了睚眦这些天的狩猎，除了逃走的约顿巨人，剩下的极巨神族玩家基本全灭。
有也只有一两个藏得很深的那种。
“唉，麻蛋，我以为是这次来神名战场，是来试炼一番，展现风采的。”
“谁知道被别人杀得宛如丧家之犬，只能够躲在山洞里面不敢出去。”
“要我说，我......哎哎哎！埃利诺你疯了，好好地释放什么光源？”
伊凡哥尔还在感慨着的时候，就看到埃利诺的身后骤然亮起了光芒，立刻皱着眉头质问道。
“什么光源？我什么也没有干啊！”
埃利诺对此表现得很吃惊，连忙辩解道。
“还说你什么都没有干，快把光源关掉啊！”
一旁的罗宾斯也着急了起来，连忙开口道。
埃利诺百口莫辩。
为了保证不发出声音，他都将自己机甲全面停机了，哪里还能够制造出来光源。
也是在这时，他身后传来了一个声音为他解了围。
“不好意思啊，是我制造的光源。”
山洞中的四个玩家齐刷刷的朝着声音传来的方向看了过去。
这哪里是开了什么光源。
分明是他们完全封闭起来的山洞的右上角被悄无声息地挖开了一处，外面的光借此透了进来。
而在这刺眼光芒的最中间位置，则矗立着一个手持暗金色长刀，身穿血红色铠甲的人，就这样面无表情地俯视着他们。
“睚......”
四个玩家瞳孔同时剧烈的收缩起来。
他们连名字都顾不上完全喊出，便各自动用最快的速度启用能力或道具，想要逃走。
可惜的是，根本没有机会了。
游弋在空中的阿黄一声龙啸便将他们都给死死的定在了原地。
而林子洛则朝着山洞的缺口一跃而下，并挥出了手中的九黎之刀。
血红色的刀气在山洞内划过。
无数的元素能量在山洞中爆裂开来。
等到一切都恢复平静的时候，整座山洞已经不复存在。
山洞里面更是没有了半点生机。
谁能够想到，四个名动种族的顶尖天才会死在了这里？
“所有玩家请注意：编号为机械神族004号玩家已经死亡，战场目前剩余27人。”
“所有玩家请注意：编号为万兽神族003号玩家已经死亡，战场目前剩余26人。”
......
四条死亡播报接连响起。
硕大的神名战场上就只剩下了最后的23名玩家。
就在林子洛转身准备离开，准备寻找下一个目标的时候，天空中却又传来了一条死亡播报。
“所有玩家请注意：编号为人族003号玩家已经死亡，战场目前剩余22人。”

第908章 最终杀戮模式开启!
？？？
又死了一个！
林子洛停住了行走的脚步，眺望着远方若有所思起来。
这不是他第一次听到人族死亡的战场公告了。
在这几天的狩猎时间内，他本人并没有刻意地去狩猎人族的玩家。
但是偏偏他在猎杀其他种族玩家的时候，经常能够听到人族玩家的死亡公告。
要知道整个神名战场内，本来就没有剩下多少人族玩家。
而通过林子洛这几天听到的有关人族玩家死亡的公告数量，就可以判断出活下来的人族玩家，除了他本人外，顶多就剩三四个了。
而现在又死了一个。
死的还是编号为003号的人族玩家，那还剩下几个啊？
巧合的是，林子洛知道这个003编号是属于谁的。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
就是当初他和白安在等待室内见到的那个审判女王――武雅宁！
听白安说，这武雅宁底蕴也很雄厚，背后也有一个神话级别存在作为靠山。
结果就这么死掉了？
手里面就没有几个能够保命的底牌吗？
就像林子洛当时去截杀约顿巨人的时候。
你以为他不想彻底击杀掉约顿巨人吗？
关键是他已经使用了自己的所有手段。
但偏偏约顿巨人手上有一个能够无视大部分结界、封锁，任意穿行的超强遁术阵法。
再加上他本身实力就能够抗住林子洛的攻击，最终还是成功逃走了。
这么来看的话，武雅宁的这次死亡多多少少有些突然啊。
让林子洛感觉到了好像有玩家在专门针对人族。
可惜的是排行榜上的诸多玩家都使用了隐蔽卡，隐藏了自己的排名。
他也没有办法通过观察谁的积分飙升，来判断出针对人族的玩家是谁，只能任那家伙针对了。
不过人族玩家所剩无几，再怎么针对，也没有太大的效果。
相反，林子洛针对这三个神族才是真的把他们针对惨了。
经历了这些天的杀戮，他又解决掉了好几十个来自三大神族的天才玩家。
除了之前就没敢来参加超级BOSS的那一部分玩家，剩下的这些玩家可都不是简单的货色。
随随便便一个身上都有超过一万的积分。
所以，在这些玩家的“帮助”和其他零零散散的怪兽“支持”下，林子洛的积分成功来到了一个匪夷所思的地步――十六万多。
单单是零头，就已经超过了那些一直躲藏在暗处，没有办法积攒积分的家伙们。
当然，这么多积分这也让林子洛陷入了幸福的烦恼之中。
自己该不该用复制卡复制出一张“超级商店卡”，然后去消费积分？
要知道决定神名战场结算奖励的，可不仅仅是积分排行榜的排名，还有具体积分的数额。
因此他也不能够将这些积分随随便便花出去。
但是，超级商店里面的一些道具、装备，又都是相当顶尖的货色。
离开了神名战场之后，他还真不一定有机会再去获取到这些东西。
所以，这还真是一个艰难的抉择啊！
林子洛思考了一会，最终还是决定等一等再说。
现在还能够继续狩猎获取积分。
等什么时候积分获取的额度到顶了，再去超级商店里面消费一波。
......
又是连续好几天的狩猎。
随着存活的玩家越来越少，存活玩家的实力越来越高。
即便是对决圈已经大幅缩小，林子洛狩猎的难度还是变得越来越高。
好在他拥有着坚持不懈、勤勤恳恳的美好品质。
最终将幸存的玩家宰杀的除了他自己，就只剩下了九名！
这也就导致有的时候打开积分排行榜，就只能够看到他一个人孤零零地在排行榜的第一名。
因为那个时间段，正好其他玩家都全部激活了隐蔽卡，隐藏住了自己的排名。
而距离林子洛进入神名战场，也只是二十五天！
只用了二十五天的时间，一个由千名玩家参与的超大规模神战模式，就被杀得只剩下最后十个玩家。
这种伤亡比例和血腥程度，绝对达到了神名战场开启以来闻所未闻的级别。
而就在第二十五天晚上，零点一过的时候。
正坐在一处石块上悠闲享用美食的林子洛便听到天空中准时响起了播报声。
“零号神名战场的玩家请注意！”
“新的一天已经到来。”
“昨天获得排行榜奖励的玩家有：第一名：睚眦，第二名：阿奇尔......，以上玩家的奖励已全部发放，请其余玩家继续努力。”
“新的‘对决圈’已经刷新，请玩家在零点前进入‘对决圈’，以免受到对应的处罚。”
“由于‘对决圈’的范围已经达到了一定的限度，现零号神名战场将全面进入终极固定模式‘最终杀戮’！”
“最终杀戮模式开启后，所有玩家都将获得杀戮铭牌。”
“杀戮铭牌之间的距离小于一定距离时，将会通过发热的手段提醒玩家。”
“成功击杀玩家后，击杀者的杀戮铭牌将会吸收被击杀者的杀戮铭牌，提升本身的品质。”
“杀戮铭牌的品质将决定其感应范围，以及更多的杀戮能力。”
“等神战模式结束后，杀戮铭牌品质最高的玩家将获得一份额外的丰厚奖励。”
“请所有玩家谨记！”
“杀戮铭牌作为独立物品存在，将不受隐蔽卡的效果影响，同时也无法动用任何手段做到拆卸、去除、隐藏、转移等行为。”
“此模式将强制所有玩家参加，请所有玩家做好心理准备！”
这......
还有新的模式？
最开始听到还有模式开启的时候，林子洛便皱了皱眉头，非常地不解。
因为他本身还有两张复制卡，所以他之前就想着要不要再弄一张模式主宰卡，开启一个模式。
这样的话，也方便他进行狩猎。
可惜的是，系统提示之后并没有模式可以选择，模式主宰卡已经彻底消失，他也只有就此作罢。
好在他听完战场公告后，这才明白了过来。
后面确实没有自己可以选择的模式。
有的就是所谓的战场固定模式――最终杀戮！
这么一看，可就有意思了啊！

第909章 杀戮铭牌,最后的密谋
毋庸置疑的是，最终杀戮模式很适合林子洛。
面对着剩下那群实力高超、隐藏和反侦察手段也相当厉害的玩家。
现在的他最需要解决的问题就是如何搜索其他玩家的位置。
杀戮铭牌的出现就很好地解决了这一点。
杀戮铭牌的作用是能够和范围内的其他杀戮铭牌产生共鸣。
虽然这功能无法提供其他杀戮铭牌所在的具体位置。
但是对林子洛而言，只要知道对方玩家在自己的周围一定范围内，无论通过雷达卡搜索，还是通过自己的观察力仔细搜索。
追踪到对方玩家的机会绝对要比之前大上太多。
这不比之前舒服多了？
而就在林子洛还在分析这个最终杀戮模式的具体利弊时，他的胸前闪过了一道红光。
他低头一看，一个铭刻着“睚眦”两个字的六角星型的红色铭牌就这样挂在了他的胸口。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
这应该就是所谓的杀戮铭牌。
他试探性地查看了一下铭牌的属性。
【杀戮铭牌】：玩家“睚眦”专属，不可拆卸、去除、隐藏、转移......
杀戮能量：100（总杀戮能量为一千点，按照最终杀戮模式开启时，存活玩家的数量平均分配）
侦测范围：目前能量数额可侦测到2000米内的其他杀戮铭牌
杀戮功能：提升杀戮能量的数额可以激活更多的功能
1、【积分抢夺LV5】：杀戮敌方玩家后，可以额外获得其10%的积分。
2、【卡牌抢夺LV5】：杀戮敌方玩家后，可以额外获得其20%的卡牌（向上取整）。
3、【物资抢夺LV2】：杀戮敌方玩家后，可以额外获得该玩家储物空间中10%的物品（随机抽取）。
好家伙。
林子洛万万没有想到，这个杀戮铭牌的初始能量竟然是以固定数额按照人数来平均分配的。
原本他还想着自己之前杀的玩家太多，会不会导致杀戮铭牌升不了多少品质，就已经没办法升。
现在一看，不仅没有这方面的忧虑，反而因为铭牌初始范围就这么广，让他的狩猎变得更加轻松了。
当然，还有一个更让林子洛惊喜的发现。
那就是这个杀戮徽章的能力当中，竟然有一个可以直接抢夺对方储物空间里面的物品！
这个能力绝对是他在末日游戏这么长时间，第一次见识到的。
要是掠夺那些普通玩家的储物空间也就算了。
能够存活到现在的玩家哪个不是顶级天才？
他们的储物空间当中该有多富有？
恐怕传说级别的装备和道具都是按堆放的吧！
一想到这，林子洛感觉自己口水都要流出来了。
他当即取出了手中的“复制卡”。
随着意念一动，手中的“复制卡”就已经变成了一张崭新的“超级商城卡”。
没错，宇宙著名哲学家尼古拉斯・青梅易逝斯基曾经说过：“工欲善其事必先利其器。”
他现在就打算去“超级商店”当中，好好消费一波。
这样才能够对剩下的玩家展开更好的狩猎！
林子洛拿起激活“超级商店卡”后，出现的商店地图。
结果发现这次的商店刷在了对决圈的右上角位置，和他目前还有一段距离。
不过这距离也不可能大到哪里去。
因为现在对决圈的大小大概就相当于龙国的一个面积中等的省。
以林子洛的速度，只需要几个小时便能够赶到。
......
而就在林子洛赶往商店的时候，神名战场一处隐蔽的森林内传出了一道怪异的兽吼声。
在兽吼声响起后没多久，一个布满金属光泽的身影便从树丛中钻了出来。
在这个身影出现后不久，又陆陆续续从其他方向钻出了三个身影。
这一共四个身影站在原地等待了一会。
在确定没有其他身影出现后，便聚集在了一起。
最先出现的那个金属光泽身影率先开口道。
“最终杀戮模式已经开启了，这个模式的残酷相信你们都知道。”
“现在想躲睚眦，基本上是不可能的事情了。”
“单纯地一直躲避也很困难。”
“所以我们需要主动解决他！”
如果是林子洛在这，他便能够通过音色听出来，这个金属光泽身影正是机械神族领队――阿奇尔！
“问题就是我们真的能够主动解决吗？”
另一个身影提出了疑问，接着似乎想到了什么倒吸了一口凉气，开口道。
“约顿巨人因为怕被发现，所以没来，但是我在来之前已经找约顿巨人了解过情况了。”
“前段时间，那股九黎珠晋升的场面，你们也都感受过。”
“约顿巨人说，现在的睚眦给他的感觉就像是那天那血红色光柱带给他的感觉。”
“无法反抗、无法抵御，甚至有一种自己随时会被杀气的窒息感！”
“而且约顿巨人还给了我忠告，他说根据他的判断，即便是我们三个联手，也真不一定会是现在的睚眦的对手！”
能够和约顿巨人相提并论，并且说出三个联手的，那这个身影肯定就是万兽神族领队――左门吾。
而左门吾复述约顿巨人的话，很显然是震惊到了在场的阿奇尔和其他玩家。
一个个都紧皱眉头，陷入了沉思。
他们虽然一直在躲着睚眦，但是终究还是没有和睚眦交过手。
只知道睚眦现在比自己强，但不清楚他具体有多强。
但是对众人实力都有所了解的约顿巨人都放话说，他们是三个联手都不一定能打得过现在的睚眦。
那就肯定是真话了。
由不得他们不重视。
阿奇尔思考了一会，看向了一旁的另一个机械神族玩家开口道。
“伯克利，那东西......在你身上吧？”
叫做伯克利的玩家先是一愣，然后便明白了阿奇尔的意思，开口道。
“阿奇尔，这件事情你可要想清楚了，要是......”
“好了！”
阿奇尔果断出声打断了伯克利的话。
“留得青山在，不怕没柴烧。”
“听我的，东西拿出来就行了！”
“再说了，你不会忘了械诸大人，早就给我们准备的那个致命的底牌！”

第910章 真正的败家子!
“这是......感应到另一个杀戮铭牌了？”
正在急速前进中的林子洛忽然停下脚步，摸了摸别在胸口的杀戮铭牌。
就在刚刚，他在越过一个小山坡的时候，骤然察觉到了胸口一阵发热。
于是低头一看，这才发现自己的杀戮铭牌已经亮起了红光。
这还是他第一次看到杀戮铭牌出现这种情况。
在确认了这种情况是遭遇到了另一个杀戮铭牌，林子洛当即隐蔽了起来，并小心翼翼地朝着四周搜索过去。
既然别的玩家也有杀戮铭牌，那他肯定也知道自己出现在了这里。
为了防止被偷袭，还是小心为妙。
不过这一枚杀戮铭牌的持有者貌似是个独行的玩家，没有办法做到团队的那种全面隐藏流程。
林子洛很快便通过场景观测加上杀戮铭牌的感知，追踪到了他留下来的一些痕迹。
并且顺着这些痕迹一路追击，最终在某个角落看到了一个正在躲藏的机械神族玩家。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这个机械神族玩家此时也发现自己暴露了。
他刚想表明自己的身份，看看对方是不是同族，以此避免冲突。
结果就看到了睚眦那令人闻风丧胆的暗金色长刀。
跑？
已经晚了。
正如约顿巨人所言。
拥有着神话级别九黎之刀的林子洛就是以一敌他们三个领队都没有问题。
更何况是一个还没有资格成为领队的机械神族玩家呢？
连九黎魔铠都不需要召唤，林子洛只用了寥寥几招，便轻松砍穿了那名机械神族玩家侧重于防御方面的传说级别机甲。
看着那名机械神族玩家临死时都还非常不可置信的眼神就知道。
砍穿他的机甲，给他带来了多大的心灵创伤。
这就是如今的神话级别九黎之刀！
九黎珠晋升带来的可不只有属性加成和新的能力，还有九黎系装备本身最基本的锋利、坚硬程度。
而这种基础能力的提升才是最不能够忽视的。
毫不夸张地说，林子洛用现在的九黎之刀去砍超级商店最开始时候的屏障，只需要十几分钟的时间就足够了。
【玩家“睚眦”，你击杀了编号为机械神族004号的玩家】
【你成功继承了该玩家10%+10%（积分抢夺LV5）的积分，数额为：2432】
【由于该玩家目前拥有十张卡牌，你可以随机挑选其中五张+一张（战场秘宝・浣熊）+一张（卡牌抢夺LV5）获得】
【根据杀戮铭牌的“物资抢夺LV2”效果，你可以抽取机械神族004号玩家10%的储物空间物资】
【完成抽取后，杀戮铭牌便吸收原属于机械神族004号玩家的杀戮铭牌】
击杀机械神族玩家后，击杀公告照常出现。
并且因为杀戮铭牌的出现，奖励直接上升了一个档次。
不过林子洛对此却没有过多地关注，而是将重点放在了之前没有体验过的“抽取储物空间”上。
只见他的面前升起了一个被均分为十块，并且每一块颜色各不相同的圆形面板。
按照系统给出的提示，他可以选择其中的一块区域，并获得该区域所对应的物品。
这个时候就轮到赌运气了。
林子洛稍微思考了一下，最终选择了一片猩红色的区域。
理由很简单。
这个颜色和自己的杀气很像，肯定能够给自己带来好运。
【玩家“睚眦”请稍等，正在将你抽取到的物资转移至你的储物空间当中】
原来是这种方式传输物资的。
林子洛当即打开了末日游戏的储物空间。
因为额外储物空间更加方便的缘故，他这个储物空间里面并没有堆放太多东西。
但是现在，能够看到一道道白光不断在储物空间内浮现，大量的物品开始在储物空间里面堆积。
开始的时候，林子洛还饶有兴趣地查看着这些物品的属性。
但是越到后面，他越发惊讶的瞪大了眼睛。
令他惊讶的并非这些物资的属性，而是物资的数量。
在白光的不断浮现间，他原本空了一大半的储物空间竟然被塞到了一半，甚至又塞了一些！
这就很离谱了。
要知道林子洛的储物空间本身就已经有大几千立方米的大小了。
对方只用了10%的物资，就将他的储物空间填充了百分之三十到四十！
那对方的储物空间该有多大？
不过，很快林子洛又反应了过来。
自己的储物空间体积是很大，但是架不住人家底蕴多啊。
自己一年间积攒的储物空间体积大小，就算再怎么夸张也不可能有人家用了几十年，甚至更多年积攒的多啊。
更何况，对方本身就是一个顶尖天才，获取储物空间体积或者是物资的速度都不可能会慢。
不管怎么说，这羊毛薅的也太爽了！
林子洛美滋滋的将这些物资，大致分配了一下。
占比比较多的机械神族的机械产物，全都悄悄地转移到了额外储物空间当中。
传说级别的装备、物品相对较少，就放在原地不动。
而史诗级别的物品占比最多，占用的空间也是最大的。
林子洛害怕后面再击杀玩家的时候，会把自己的储物空间给撑爆掉。
所以果断选择将这些东西全都塞进了九黎珠当中。
已经神话级别的九黎珠，目前吞噬的最低要求正好是这些史诗级别的物品。
在林子洛的投喂下，很快便将所有物品都给吞噬掉了。
可惜的是，这占了他半个储物空间的史诗级别物品，竟然都没能够将九黎珠的进度条给推动一下。
这让林子洛都开始心疼起来。
这想要九黎珠再度晋升，该付出多大的代价啊！
将九黎珠收起后，林子洛看了看空间还是不够大的储物空间。
稍微思考了一下，便将里面那些连史诗级别的没有达到的物品给全都取了出来，当做废品随意丢在了地上。
这些东西太占空间，又不能被九黎珠吞噬，造化之水的制造也轮不到它们，还是丢掉比较好。
殊不知，这一行为被刚刚因为对战将视角转给他的实时投影给播放到了宇宙各个角落。
一时间，来自各个星球的无数玩家捶胸顿足、切齿拊心。
败家子啊！
纯纯的败家子啊！

第911章 疯狂消费
坦坶星上。
苏志尚看到投影中林子洛肆意丢弃物品的画面，不解地开口道。
“我去，这什么情况？”
“为什么那个被甩进臭水沟里面的那个长鞭，光是看外表就比我手上的S级能量鞭要好上太多？”
说完，他还拿出来自己现在的长鞭对比了一下。
结果一眼就看出了两者之间的巨大差距，立马反应了过来。
“元素皇，你别再丢了啊！”
“你不是喜欢物资、能量液吗？”
“我拿我全部能量液和你换那个臭水沟里面的长鞭啊！”
械王星上。
还在搂着伍南晴卿卿我我的华星辰忽然皱起了眉头。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“什么鬼，为什么我的凤凰机甲跳出来提示说，检测到可以让机甲升级的芯片？”
他召唤出来凤凰机甲的手臂部件，对着天空中的投影扫描了一圈。
结果凤凰机甲在扫描到一处的时候，立刻发出了滴滴的警报声。
华星辰看着凤凰机甲锁定的目标，目光瞬间呆滞住了。
“等等！凤凰机甲说的芯片该不会是人皇大人脚下的那个吧！”
“卧槽！人皇大人注意脚下！”
“夭寿了，人皇大人一脚给芯片踩碎了！”
伯祖星上。
古庄揉了揉眼睛，拍了拍一旁的戚元武开口道。
“元武啊，你说我是不是眼睛花掉了？”
“为什么我在睚眦帝王丢出来的那堆垃圾当中，看到了一个和生命碎枝很像的东西？”
戚元武看了一眼古庄，然后指着投影上的一处开口道。
“你是说这个吗？确实很像，而且那玩意光是看着的生命力都要比你说的生命碎枝还要旺盛。”
古庄立刻瞪大了眼睛，震惊得颤颤巍巍开口道。
“你是说，睚眦帝王把那个比生命碎枝还要宝贵的物品给当垃圾丢了？”
“暴殄天物啊！我想去捡垃圾啊！”
蓝星上。
张元忠怒目圆瞪的看着正在不断丢“垃圾”的林子洛。
他心疼的嘴唇发紫，浑身都止不住地颤抖了起来，甚至说话中还包含了一丝哭腔。
“别！别丢了，那个长剑，盔甲，盾牌，药剂......”
“我要啊！我全都要啊！”
“只要你带回来，我全部买，我花高价买还不成嘛！”
“我去，你还丢，你...厄！！！”
一旁的易正青看到张元忠忽然一激灵，然后倒下在了地上，连忙开口大喊道。
“不好，老张又抽过去了！快叫医生！”
......
林子洛可不知道，自己只是丢个垃圾，都能够引起全宇宙范围内的轩然大波。
他在处理完这些东西之后，看着空旷的储物空间，不由得心头一松。
太好了。
总算不用担心这些垃圾会占据后面收割物资的空间了。
而在林子洛处理完这批物资之后，胸口的杀戮铭牌也总算可以进入吞噬环节。
他将那个机械神族玩家胸口的杀戮铭牌给拆了下来。
并将这个杀戮铭牌给贴在了自己的杀戮铭牌上。
霎时间，他的杀戮铭牌爆发出了一道红光。
等红光消失后，上面的那个杀戮铭牌已经消失得无影无踪。
【玩家“睚眦”，你的杀戮铭牌吞噬成功，获得机械神族004号玩家杀戮铭牌当中的100点能量】
【你的杀戮铭牌目前能量已达200，各项功能均有所提升，且能力“物资抢夺LV2”提升至LV3】
【物资抢夺LV3】：杀戮敌方玩家后，可以额外获得该玩家储物空间中13%的物品（随机抽取）。
林子洛看着杀戮铭牌的新属性十分满意。
感知范围的增加，就代表着他现在可以赶在敌人杀戮铭牌发现自己之前，提前发现敌人。
而【物资抢夺】的效果提升则代表着，他能够从击杀的玩家手中捞到更多的物资。
全都是符合他心意的好能力！
心情愉悦的林子洛当即便朝着超级商店的方向冲了过去。
同时心中无比的期盼，自己还能够再遇到一个送货上门的“大善人”。
可惜的是，并没有。
一直等到他找到超级商店，杀戮铭牌都没有感知到其他玩家的存在。
林子洛也只好失望地选择支付“门票”，进入了超级商店之中。
只是进入商店后，他变得更加失望了。
因为这次他进入的超级商店，竟然不是原本那个破败不堪的小屋子。
而是变成了隐藏商店那种纯金属的高科技小屋。
要知道，他在进入超级商店之前，还想着能不能再捡一次漏，用神话级别九黎之刀尝试破开那个加强过的防护罩。
没想到那群神话级别存在这次学乖了。
直接把防护罩都给撤销，不让自己钻空子。
没有了办法的林子洛只能无奈地坐在机械椅上，打开了购买面板。
虽然商店改变了形态。
但是商店里面的商品却没有出现改变。
之前林子洛已经将所有商品都看了一遍。
所以这一次在发现商品没有变化之后，他便开始认真挑选起了自己想要的物品。
首先挑选的就是战场秘宝。
即便战场上并没有剩下多少玩家。
谨慎的林子洛为了防止阿奇尔、左门吾他们还有什么特殊的手段和底牌。
所以选择将那些能够方便战斗的秘宝全都给买了下来。
其中就有之前看到的那个能够短暂消除飞行时会出现的抑制效果的【战场秘宝――猎鹰】。
还有能够暂时无视对决圈外效果影响的【战场秘宝――蛮熊】。
以及......
将这些秘宝都给拿下后，林子洛又将视线转向了卡牌方面。
“模式主宰卡”和“复制卡”因为他之前的购买，此时都显示“断货”状态。
不过他也并没有在意，而是将目光放在了商店的一种特殊卡牌上。
看着那种卡牌在购买菜单上显示出来的库存数量，他不禁露出了邪恶的微笑。
嘿嘿。
早就想这么做了。
不知道他们，会不会喜欢我要送出的惊喜呢？

第912章 装备大换血
林子洛大手一挥，便将看中的这一类卡牌目前所有库存都给买光了。
又象征性地买了一些类似“无效卡”之类的稀有卡牌，防止计划出错。
接着便关闭了卡牌页面，转到了装备页面。
说起来，他身上有好几件散装都已经趋向于落后。
只不过他从其他玩家手中缴获的传说级别装备，更多的都是增幅那个玩家所属种族的特殊能力，与自己的需求并不适配。
即便是更换了那些装备，也起不到太大的作用。
所以还不如从装备商店里面挑选出合适的装备来更换。
而且林子洛对于想要挑选的装备要求也不高。
现在他本身掌控的能力已经足够繁多。
即便是一场战斗下来，都不一定能够能够全部用上一遍。
要是再去添加那些拥有稀奇古怪主动能力的装备，也起不到多好的效果。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
还不如专心挑选那些主要能力就是增幅基础属性，顶多就是多一些被动能力的装备。
确立了这个目标，装备挑选起来就简单了许多。
林子洛从诸多装备里面翻了一会，很快便翻到了自己需要的三件装备。
第一件装备就是护腕部位的――【圣灵护腕】。
除了拥有“精神加30%，敏捷加30%”的超高属性加成，还拥有着一个“有几率消除装备者受到的负面效果”的被动能力。
另一件装备是用来弥补他另一个戒指部位的，名字叫做【权威王戒】。
这装备的基础属性同样出色，能够加成30%的力量和30%的体质。
被动能力则是在自己命中一个敌人一定次数时，能够百分百给对方触发一个负面效果。
前面这两件装备主要优点就是基础属性加成高。
毕竟就算是【镜金手镯】这种本身就属于小极品的装备，在属性加成上面也不如这两件装备。
而且这两件装备拥有的还都是被动能力，都很符合林子洛现在的战斗节奏。
至于林子洛购买的最后一件装备则是用来弥补他另一个项链部位的【凝望星链】。
装备的属性是“精神加30%，力量加20%”。
从加成上来说，和镜金手镯没有强化的情况下差不多。
相较于前面两件主加成基础属性的装备要差一些。
但是林子洛挑选这装备，主要是因为被动效果很让他心动。
【凝望之星】：被动技能
效果：1、装备者的感知能力将额外增幅20%
2、装备者能够在敌人身上看到随机浮现的“凝望星点”，攻击命中“凝望星点”将造成30%的额外伤害。
这被动能力和开阳手镯的“要害打击”很像。
区别就是开阳手镯只有在开启“超核武斗”的情况下，才能够做到100%地触发要害打击。
而“凝望之星”的效果，以林子洛的战斗能力和攻击命中率，触发的概率要比“要害打击”高上太多。
所以这【凝望星链】绝对是属于那种相当契合他的装备。
【玩家“睚眦”，你确定花费15600点积分购买“圣灵护腕”、“权威王戒”、“凝望星链”这三件装备】
“确定！”
伴随着林子洛肯定的回答，三件装备依次出现在了他的手中。
他利用【绝对词条】效果，将三件装备全都赋予了新词条后又拿起来查看了一番。
结果发现赋予的词条都比较中规中矩，并没有特别突出的存在。
于是便将三件装备全部塞进了秩序者制服，装备了起来。
解决装备问题后，林子洛又将屏幕调整到了道具页面，挑选起了心仪的道具。
但是，这次他需要挑选的道具也和以往不同。
之前他都是挑选那种具有控制能力，例如“天昏仪”、“地动仪”那种。
又或者是具有杀伤能力，类似于禁咒的那种。
这一类道具对付一般对手还好说。
真要面对左门吾、阿奇尔这种顶级天才，仅仅只有传说级别，是发挥不出来效果的。
最起码也要上次的“麒麟脚指盖”那种级别一样才可以。
所以林子洛打算转变思路。
从用道具重伤对方改为提升自己实力。
可惜的是，这个道具商店里面竟然不卖“超越强化卷轴”，也就是能够强化传说级别装备的道具。
不然的话，他肯定要借此机会好好地强化一下自己身上的装备。
不过这也不要紧。
他还有一个办法――那就是购买修复类型的道具！
可不要忘了，他身上的兵主职业专属装备“九黎幻面”以及青帝职业专属装备“元素幻翼”都还处于破损状态。
要是动用大量修复类道具去修复这两件装备的话，肯定能够将这两件还处于史诗级别的装备给抬升到传说级别。
至于神话级别......
那林子洛是暂且不敢想的。
就算是这两件装备完全修复后能够回到神话级别，那他现在也根本供应不起啊！
无奈地摇了摇头，林子洛又进入了扫货状态。
每次手指一点，就代表着他又挑中了一个修复类的道具。
在将道具页面上面的道具仔仔细细地挑了个遍后，他这才停止了消费。
并选择将选中的道具全部提取到了现实之中。
“修复宝珠”、“灵动之液”、“超凡修补仪器”......
一大堆传说级别的修复物品堆放在金属屋的地上，显得十分晃眼。
林子洛稍微整理了一下，便取出了“元素幻翼”和“九黎幻面”，开始将这些物品一个一个地往这两件装备上面放。
在这些本身就达到传说级别的道具帮助下，这两件还只是史诗级别的装备也是很快便进入了修复状态。
最先变化的就是林子洛率先放置的“九黎幻面”。
只见“九黎幻面”的外侧爆发出强烈的紫光。
破旧的面具上那些原本模糊、扭曲的花纹在紫光的照射下，开始不断地顺畅、延伸起来。
看样子，就知道修补的过程相当顺利。
并且修补的程度也不低。
至少林子洛在查看属性的时候，看到“九黎幻面”已经晋升到了传说级别。

第913章 传说级别的九黎幻面和元素幻翼
眼看着“九黎幻面”还在稳步的修复当中。
林子洛又将目光放在了“元素幻翼”上。
此时的“元素幻翼”也进入了高速修复的状态。
在浓郁的青色光芒映照下，“元素幻翼”的双翼部位彻底的舒展了开来。
光是舒展还不够，双翼舒展后的长度、宽度竟然开始以肉眼可见的速度，不断的延伸。
看着双翼上不断飘动的羽毛，能够明显感觉到整个“元素幻翼”变得更加灵动、真实。
林子洛在发现这两个装备都成功的晋升为传说级别后，就收回了目光，任由它们继续成长。
自己则是重新坐回了金属座椅，并取出了在神名战场这段时间，以及之前还保管下来一共三十滴的造化之水。
这造化之水虽然也是金手指系统出品的，但从感知角度来说，就是一种奇异的天材地宝。
所以林子洛也不怕被关注战场的那些神话级别存在发现。
即便是发现了，把这种天材地宝往麒麟老哥身上推，那不就得了？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛也不耽误时间，看着两件装备还在修复中，于是一个仰头便将三十滴造化之水全都喝了下去。
霎时间，他的身体就像是被激活了一样，给他传递了极其愉悦的感受。
【玩家“睚眦”服用了未知能量，身体得到了改善，全属性提升20点】
【玩家“睚眦”服用了未知能量，身体得到了改善，全属性提升20点】
......
现在的一滴造化之水可是能够让他全属性提升20点的。
三十滴造化之水下肚，直接让他的全属性飙升了600点！
配合上他上次加成过的宇宙公告奖励的四百点自由属性点，以及这段时间经历奖励的一系列基础属性。
此时他在无装备、称号等任何属性加成的情况下，基础属性已经达到了：
力量：7100
精神：7100
体质：7100
敏捷：7100
这基本的基础属性可能和阿奇尔、左门吾他们积累多年的那种比不了。
但是在九黎之刀、冥王机甲等超高百分比增幅的加持下，绝对是领先于阿奇尔、左门吾他们。
林子洛闭着眼睛，耐心的感受着全新的属性对于自己身体的改造。
等到完美适应之后，才睁开眼睛看向了地上的两件装备。
在经历了这并不短暂的时间后，这两件装备也终于是耗尽了激活的所有修复道具，来到了全新的高度。
他从金属椅上起身，率先走到了“九黎幻面”的旁边。
此时的“九黎幻面”已经被修复的更加完整，之前空缺的大量花纹也被填补了大半。
林子洛将面具拿在手中，发现手感都好上了不少，于是赶忙查看起了面具现在的属性。
【九黎幻面（破损程度25%）+1】：传说级别“兵主”职业专属装备。
因恐怖能量轰击而破损程度特别高的面具类装备，经过修复，开始逐渐展露出当年的荣光。
属性：精神加48%，力量加36%
词条：造成的破坏效果提升20%
使用精神类攻击时，造成的伤害提升20%
技能；【九黎】：“兵主”职业专属技能
所有兵主系列技能威力提升30%，需要消耗精神力减少20%，技能冷却时间减少15%
【幻面】：面具可以变化成自己想要的模样，改变自己的信息面板，同时模拟出来相应的气息与部分能力（不超过传说级别）。
【复制】：启用后，复制出装备者在五分钟以内遭受到的一个技能，可以在复制后的五分钟内使用出来。
（复制技能的技能相关威力、效果由装备者本人能力决定，冷却时间：15分钟）
不枉费动用了大量的传说级别修复类道具。
“九黎幻面”的破损程度直接由50%被修复到了25%，属性方面也迎来了暴涨。
光是基础属性加成，就要比之前才弄到手的那两件主属性加成的传说级别装备还要高。
而且还多出了一个【复制】技能，能够复制自己遇到的技能。
这能力还是很让林子洛惊喜的。
可惜的是九黎幻面，终究还是和奇葩的“冥王机甲”不同。
因为装备的修复，原本的强化加三，直接掉到了强化加一，少了不少强化属性。
不过只是掉强化，又不代表不能继续强化。
林子洛还是很满意的将传说级别的“九黎幻面”戴在了脸上。
戴好之后，又拿起了一旁的“元素幻翼”查看了起来。
【元素幻翼（破损程度24%）+1】：传说级别“青帝”职业专属装备
因恐怖能量轰击而破损程度特别高的披风类装备，经过修复，开始逐渐展露出当年的荣光。
属性：敏捷加48%，精神加36%
词条：移动速度提升10%
飞行时免疫受到的20%伤害
技能：【元素】：“青帝”职业专属技能
所有青帝系列技能威力提升35%，需要消耗精神力减少20%，技能冷却时间减少15%
在启用青帝系列技能过程中，将获得额外的30%加速效果
【元素幻翼】：可以利用自己掌握的元素生成可以飞行的幻翼，幻翼造型虚幻，本体无视任何伤害。
同时生成幻翼后，将获得技能【幻翼守护】（生成一道幻翼对应属性的护盾）
【幻翼攻击】（将幻翼上的羽毛赋予对应属性，朝着指定方向散射出去）
这“元素幻翼”的提升幅度丝毫不比“九黎幻面”差。
基础属性提升到了同一级别就算了。
结果还额外获得了一个“启用青帝系列技能，额外加速”的新效果。
并且原本只能进行普通操纵的“幻翼”多出来了一攻一守，两个全新的能力。
这为林子洛在空中作战，提供了很大的方便。
可惜的就是“元素幻翼”的强化级别掉的比“九黎幻面”还要狠。
直接从强化加四掉到了强化加一。
这让林子洛属实心痛了一下。
在将“元素幻翼”装备起来后，他又尝试着操纵了一番，很快便找回了之前的使用感觉。
这下好了。
全装备强化完毕。
道具、卡牌准备齐全。
在林子洛这么谨慎的情况下，剩下的阿奇尔、左门吾、约顿巨人拿什么和他斗？

第914章 问题频出的困境
“奇了怪了，剩下的八个玩家都去哪里了呢？”
林子洛一边搜索着周围的情况，一边在森林中高速穿行，内心不由得泛起了嘀咕。
此时距离他离开超级商店，已经过去了整整一天的时间。
奇怪的是，在这一天当中，即便是拥有杀戮铭牌这个“找人利器”，他也根本没有遭遇到任何一个玩家。
弄得林子洛还以为杀戮铭牌的感应能力失效了，反复查看了好几次面板。
其实也不怪他起疑心。
毕竟他在这一天当中已经将对决圈所包含的所有区域都给完整地转上了两圈。
其中，除了偶尔利用追击卡追击到了几个距离很远的玩家行踪外，一个离得近的玩家都没有。
据他判断，在这种情况下依旧没有碰到玩家，那只有两种可能。
第一种可能就是他之前怀疑的“杀戮铭牌和雷达卡之类的卡牌全部失效”。
这一种基本上不太可能。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
真要出现这种BUG，神名战场上面的那群神话级别存在应该早就出手了。
而不是放任神战继续进行下去。
第二种可能，那就是他的行踪完全暴露出来。
剩下的八个玩家则根据他的位置，一直在杀戮铭牌的侦查范围之外躲避着他。
只有这样，才能够解释他一直遭遇不到其他玩家。
但是想要做到第二种也很困难。
毕竟剩下的八个玩家当中，还有白安和元辰熙这两个人族玩家。
林子洛和元辰熙不熟，因此不好说。
但是凭借着和林子洛在进入神名战场之前的那段聊天，白安就不可能选择主动避开林子洛。
而事实则是林子洛利用追击卡寻找白安的位置时，白安所在的位置也总是会和他岔开。
所以问题到底是出在哪了呢？
白安是出了什么事情，还是单纯的巧合呢？
林子洛不由得有些头痛。
这就是和这群顶尖天才战斗的困难之处。
你根本想不到，底蕴深厚的他们手中到底有怎么样的手段，又或者说有多少手段！
这也是林子洛一定要进入超级商店，强化自身的缘故。
就算以他之前的实力就能够以一敌三，却也不代表他能够压得过那三个家伙手上的底牌。
“不行，需要换种思路！”
林子洛又搜寻了一个小时，依旧没有进展。
于是果断选择了放弃，随便找了一处空地坐在了地上，开始思考起了用其他计划来找到玩家。
思索了一会，他试探性地掏出了“战场播报卡”并且选择了激活。
又在系统显示出来的输入面板一番操作。
接着便耐心地等待起了战场公告。
没过多久，整个神名战场的上空便响起了世界公告。
“神名战场的所有玩家请注意。”
“接下来是来自玩家‘睚眦’发布的战场公告。”
“公告内容如下：你们三大神族的玩家都这么怂吗？躲着我一个人族玩家，不怕在全宇宙观众面前把脸都丢尽了。”
“还有，白安，该按照之前的计划，准备开启大灭除行动了。”
听着战场播报出来的内容，林子洛满意地点了点头。
其实这个公告的内容是什么的并不是很重要。
前面那一句嘲讽三大神族的话，他就压根没有指望能够起到什么效果。
毕竟是事关他们性命的事情。
阿奇尔、左门吾他们这种级别的存在不可能被这种低劣的嘲讽给刺激到。
而后面那句让白安按照之前的计划行事，更是完全扯淡。
他和白安的确约定好了一些暗语啥的。
但是当时连战场的模式是什么都不知道，哪里还能够设置什么详细的计划。
更何况现在他还没有摸清楚白安的情况。
林子洛之所以发出这个世界公告，还是为了多方面“打草惊蛇”！
你们想躲着我？
好，那我就假装和白安有计划，让你们主动来找我。
要是不打算找？
那也没有关系。
林子洛相信白安听到这个战场公告，应该会明白自己的意思。
要么选择原地停留，要么选择来找他。
到时候，他能和白安会合，那也是一件好事。
要是那些家伙没有准备出来，白安也没有过来......
那就坐实了一件事情――白安出问题了。
要么就是被其他玩家控制住了，要么就是他本人有问题。
林子洛也可以就此改变自己的计划。
总而言之，这件事情无论战场上的其他玩家怎么反应，他都能够借此来打破现在的困境。
所以在公告结束之后，林子洛便收拾了一番，重新开始了自己的搜索。
他先是打开了雷达卡，随时监视着周围的情况。
接着又打开了积分排行榜，按照惯例等待着上面的成员出现。
兴许是被刚才的公告给刺激到了。
此时的积分排行榜上只有孤零零的林子洛一个人，其他的都处于隐藏状态。
林子洛对此也不着急。
他回想了一下，两个小时前动用追击卡追击白安时，白安所显示出来的位置。
便主动朝着那个方向冲了过去。
不管怎么说，白安都是困境的突破口。
......
“就快要到了！”
林子洛在对比着地图，在内心判断了出来。
经历了一段时间的全速前进，他总算是快要赶到白安之前停留过的位置。
到时候，“白安究竟有没有出问题”这件事情，就算是有了答案。
而就在他还在不断向前冲锋的时候，突然感觉到了自己的胸口位置传来了一股炙热。
！！！
杀戮铭牌总算是感应到了目标！
林子洛的反应是何其的快。
一个身体摆动便迅速止住了奔跑，停在了原地。
他看了看杀戮铭牌，皱了皱眉头。
因为他现在也不确定杀戮铭牌感应到的是不是白安。
所以还是谨慎一些比较好。
在通过反复移动来进入、脱离杀戮铭牌的感知范围后。
林子洛很快便判断出来其他杀戮铭牌所对应的方向，接着便小心翼翼地朝着该方向潜行了过去。
没过多久，他便成功来到了一处森林深处。
并且在扒开森林和平原交界处的灌木丛后，看到了正在平原上休息的一名玩家。

第915章 出大问题了
原来是元辰熙！
林子洛看着眼前正坐在地上如同打坐一般的元辰熙，有些疑惑。
他还以为留在这里的会是白安呢。
不过再联想一下，白安之前所处的位置，以及白安之前的一系列行动。
白安会不会一直都和元辰熙待在一起行动的？
这还真的很有可能。
毕竟之前白安就和元辰熙一起合作战斗过超级BOSS，撤离战场的时候也是一起撤的。
在有了这个猜想之后，林子洛还是没有轻举妄动地从藏身之处走出来。
他对元辰熙并不了解。
如果可以的话，他更愿意和白安进行交流。
而且既然元辰熙在这里，白安要是和他组队的话，也不可能走太远，还是等白安出现再说吧。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
事实证明他猜对了。
在内心等待了十几分钟后，平原斜对面的灌木丛处传来响动，接着白安从灌木丛中钻了出来。
元辰熙听到了灌木丛处的动静，看了白安一眼，开口道。
“怎么样，找到睚眦没有。”
白安苦恼的摇了摇头，开口道。
“并没有，我顺着这边方向来回看了两边，也没有看到他的人影。”
元辰熙闻言也是相当的失望。
他站起了身来，朝着白安走了过去，边走边开口道。
“太可惜了，要是现在我们能够找到他的话，就不用担心被其他玩家偷袭了。”
白安无所谓的摆了摆手道。
“我们被发现倒没有什么。”
“现在这种情况，就算是左门吾、阿奇尔、约顿巨人三个联手，凭借着我两的实力和手上的底牌，想要逃跑肯定没有问题。”
“我主要还是担心的还是睚眦，他的性格注定他要找他们三个的麻烦。”
“要是他们三个真的弄出来什么有设计的袭击，那搞不好睚眦就出问题了。”
听到白安的话，还躲在暗处的林子洛眼神一眯，内心松了一口气。
能够在没有发现自己的情况下，说出这种话。
白安本人至少是没有问题的。
“确实，不然的话，他也不会说让你准备什么大灭除行动。”
元辰熙点了点头，赞同了白安的观点。
白安闻言也是露出了笑容，开口道。
“要真有什么大灭除行动就好了，可惜的是我当时哪里会想到睚眦他能够强到这种地步。”
“我还以为，我能帮着他在这次神战当中活下来，都得看运气好不好。”
“早知道如此，我当初还真要和他好好规划一下。”
......
两人又就着这个问题，顺着往下聊了不少。
林子洛就一直在暗处偷听。
在听了好一会，并没有发现什么问题后，他便从灌木丛的位置退了回去。
接着装作才到达这个地方的模样，换了一条道路，重新穿过森林来到了平原处。
这一次，他并没有故意隐藏行踪。
所以刚一从森林中走出，弄出来的动静便被白安和元辰熙发现了。
两人立刻警觉了起来，停止了谈话。
不过在发现过来的是林子洛，两人又同时露出了欣喜的表情。
“太好了，睚眦！”
“我就知道你发出那条消息是想我在原地等你，你果然还是过来了！”
白安激动的迎了上来，开口道。
“也幸亏你意识到了这一点，不然我想找到你们还要花费不少时间。”
林子洛也是主动朝着白安走了过去，边走边开口道。
白安露出了微笑，正准备开口说话，又像是想起什么似的，伸手指着元辰熙开口道。
“对了，睚眦，给你介绍一下，这是人族神话级别存在‘阙旌’大人手下的第一高手――元辰熙。”
“也是除你之外，我们进入神名战场的人族玩家当中唯一一个拥有神话级别天赋的准神话级别存在。”
“当然了，你在战场这么多天了，肯定也听过他的大名。”
林子洛点了点头。
元辰熙的名字挂在排行榜上也有很长时间，他肯定听说过。
不过真正碰面这还是第一次。
白安也是基于这个原因才会这样介绍。
“实不相瞒，我也早就......”
林子洛在和白安短暂接触后，又朝着元辰熙那边走了几步，打算打了一个招呼。
而离得越近，他越能够感受到元辰熙那神话级别天赋“天地气场”的厉害。
元辰熙本人只是站在那里，就像是和天地、环境融为了一体。
看似凝实却又相当的缥缈。
“早就啥啊？早就久仰大名吗？”
白安看到林子洛话没有说下去，连忙打趣道。
“早就......”
林子洛收敛起了自己眼神中的惊讶，露出了一丝微笑，接着开口道。
“早就想跑了！”
话音才起的时候，林子洛背后的元素幻翼便猛然展开了。
他反手抓住一旁的白安，一个振翅便朝着森林的方向飞了过去。
而他的整个行动行云流水，让元辰熙和白安都没有反应过来。
尤其是白安。
他虽然没有因为林子洛提着他飞行而做出什么反抗，但是还是在空中大喊道。
“睚眦，是不是有什么误会？元辰熙他......”
“闭嘴。”
林子洛直接呵断了白安的说话。
同时，深藏在眼神中的凝重也逐渐显现了出来。
元辰熙有问题！
这个有问题倒不是他从元辰熙的行为举止中看出来某些怪异。
毕竟这家伙拥有着无视逻辑的神话级别天赋“天地气场”傍身，可以将自己很好地融入天地之中，气势、情绪完全隐藏起来。
真正让林子洛确认元辰熙有问题的还是普通金手指“危险感知”的能力！
“危险感知”可以在距离林子洛的一定范围内出现具有敌意的敌人时，给出警示。
以林子洛谨慎的性格，自然会时刻关注着这个能力。
毕竟他谁也不相信，就相信金手指系统的能力。
而他在靠近白安的时候，“危险感知”并没有生效。
所以他才会最终判定白安没有问题。
但是在林子洛说出“早就”并靠近元辰熙的时候，“危险感知”一下启动了。
作为检测目标的元辰熙一下就让“危险感知”给出的红色警告圈提升到了最浓郁的状态！
你说这元辰熙没有问题，谁信啊！

第916章 精妙绝伦的陷阱
“来都来了，还想要走？”
一声暴呵在虚空中响起。
紧接着，在林子洛飞行轨迹的前方忽然浮现出了一个银色的金属兽爪。
兽爪所蕴含的威力相当恐怖，且挥出的方向恰巧拦截住了林子洛。
这迫使他不得不停下，躲开兽爪的攻势。
不过这兽爪的主人却根本不愿意放过林子洛。
只见虚空又是一阵抖动，一个完整的银色金属兽身便完全浮现了出来。
兽身的另一只金属兽爪朝着林子洛便再度袭来。
连续两波的袭击急如骤雨。
林子洛深知一直闪避也不是办法。
于是将白安丢在一旁，从虚空中抽出九黎之刀格挡住了金属兽爪的袭击。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
并借助着兽爪带来的冲击力连续向后退去，来到了一个相对安全的区域，和金属兽身形成了一个对峙状态。
“左门吾？”
看着全身上下都被不知名银色金属覆盖的金属兽身，林子洛略带疑惑地开口道。
“不错，是我！”
左门吾晃了晃泛着金属光泽的兽爪，大大方方的承认了自己的身份。
而在左门吾承认身份的时候，林子洛已经将发生的事情在心中从头到尾梳理了一遍。
元辰熙其实是和左门吾一伙......不，绝对不止左门吾，肯定还有阿奇尔、约顿巨人他们！
而他的目的也是要击杀自己。
所以他利用自己和白安熟悉这一点，把不知情的白安当成诱饵。
先是带着白安一直躲避自己的行踪，逼迫自己主动来找白安。
接着自己就会主动落入了这个布置相当精妙绝妙的“陷阱”当中，遭遇他们的围杀。
而之所以说这个陷阱精妙绝伦。
就在于林子洛在这一过程当中即便再怎么谨慎，也完全察觉不到异样！
想要做到这点，第一个条件就是他们得消除杀戮铭牌的感知效果。
杀戮铭牌其实有一个很大的缺陷。
那就是它能够感应到附近有铭牌持有者，但是却无法得知附近究竟有多少铭牌持有者。
这也是林子洛在靠近这里后，发现元辰熙没有在意胸口杀戮铭牌感应时，认定白安在附近的原因。
当时他想的是，元辰熙肯定是和白安两个人在一起行动的。
这样的话，杀戮铭牌就会持续生效。
所以对于自己的出现，元辰熙才会表现的毫无所知。
但是现在想想，这个想法同样也应用在了他的身上。
他在靠近元辰熙后，杀戮铭牌的警示就已经给在了元辰熙身上。
即便是周围有其他玩家的埋伏，杀戮铭牌也根本没有办法给他警示！
第二个条件就是他们得消除周围环境、气息的影响。
林子洛的感知、侦查能力不用多说。
虽然没有达到神话级别，但是说堪比传说级别，肯定是没有疑问的。
按照平时来说，周围真有人埋伏的话，他即便是感知不出来，也能够通过观察附近的蛛丝马迹发现有人埋伏。
问题就出现在了元辰熙的神话级别天赋“天地气场”上！
元辰熙利用天赋能力调动周围的天地之力，将隐藏在周围的左门吾他们给完美的掩盖住了。
这可是蛮不讲理的神话级别能力！
只要感知、侦查能力还处在常规状态，根本不可能破解掉这个隐藏。
之后还有一些相当苛刻的条件。
例如时刻把握自己所在的位置，白安对于元辰熙信任达到一定程度、分析自己在公告中话语的意思、预判自己将会在何处寻找到白安......
虽然不知道具体缘由。
但是毫无疑问的是，这些条件，他们全都做到了！
所以即便林子洛本人已经将谨慎程度给拉到了这种程度，最终也还是进入了他们的圈套！
“呼。”
想明白的林子洛吐出了一口气，但是并没有慌张。
因为他之前就料到自己会有落入圈套的这种可能。
毕竟他面对的都是各个顶尖种族中最为顶尖的天才，手段无数。
自己在算计他们的时候，他们也肯定会想办法算计自己。
和这些堪称妖孽的天才相互算计，谁也没有办法保证胜负。
而被他之前丢在安全区域的白安这个时候，已经爬起了身。
他也不是个蠢人。
看着目前的局面，也在电光石火间大致明白发生了什么事情。
当即看向了后方正在朝这赶来的元辰熙，不可置信的开口道。
“元！辰！熙！”
“你身为人族天才，竟然勾结敌方种族，到底是为了什么？不怕‘阙旌’大人惩治你吗？”
“还是说这不光是你的意思......也是‘阙旌’大人的意思！”
当意识到这很有可能是人族神话级别存在――“阙旌”大人的意思时，白安只觉得如坠冰窟，内心的信仰都快要崩塌了。
而面对白安的质问，元辰熙颇显老态的脸上露出了笑容。
他一边拄着自己的拐杖向这边赶来，一边回应道。
“白安，什么意思其实不重要啊。”
“重要的是，今天你们都要死在这里。”
元辰熙并没有过多地在意白安，所以在说完后，立刻将目光锁定在了林子洛的身上。
“不过，我现在还有一点特别好奇。”
“睚眦，我已经将周围的环境、气息都给调整过了，你又是通过什么手段发现不对劲的？”
这是他们计划中出现的漏洞，也是令元辰熙最无法理解的事情。
按照他们的计谋，在元辰熙和林子洛近距离接触之后，就可以动用一系列手段对林子洛进行一系列的压制和控制。
到时候，其他埋伏的玩家加入战场，就能够轻松拿下林子洛。
可惜的是，林子洛不知道通过什么方法发现了自己的不对劲，提前逃离，打断了他们的计划。
要不是他们也提前预料到了林子洛可能会逃跑。
这次大费周折的计谋，还真有可能就此失败！

第917章 背水一战!白安之死!
面对着元辰熙的询问，林子洛自然是选择不理会。
他趁着和左门吾对峙的这段时间，利用眼角的余光不断地检索着周围的环境。
一来是防止还未露面的阿奇尔和约顿巨人偷袭。
二来是想要找漏洞离开这个地方。
在已经被埋伏好的地方和别人作战，那难度可以说是直线提升。
只不过，还没有等他找到突破口，周围的森林便忽然发出了响动。
紧接着，六道土黄色的光芒屏障从森林中快速升起，将这个区域完美地包裹了起来。
看着那熟悉的光芒屏障，林子洛露出了苦笑。
得了87，对面也是小心谨慎的存在。
这莽荒结界都布置好了。
元辰熙看着林子洛的表现淡淡一笑，开口道。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“是在想着怎么逃跑是吗？别费劲了。”
“在发现你要逃跑的时候，卢瑟福他们就开始布置阵法了。”
“现在，除非是杀了我们，否则你根本跑不出去。”
卢瑟福？
不是那个还活着的万兽神族玩家吗？
这么说，整个神名战场剩下的玩家应该都聚集在这里了。
只不过他们一直不出现。
看样子，是打算利用元辰熙的“天地气场”隐藏身影，好持续对自己进行偷袭啊。
“叮，检测到宿主遭遇到了战场剩余玩家的围攻，特此发布任务：背水一战。”
【背水一战】
任务介绍：宿主被困在了莽荒结界之中，面对着神名战场剩余七名玩家的围攻，只有选择背水一战
任务要求：在背水一战中，最终获得战斗的胜利
任务奖励：10000枚本源币
好嘛。
在莽荒结界形成的那一刻，许久未有行动的金手指系统冒了出来，给出了一个奖励高达10000枚本源币的任务。
正所谓奖励越高，风险越高。
只是这一次的背水一战，就连金手指系统都觉得难度已经高到了这种程度嘛。
林子洛这个时候也没有过多心思关注任务，随手接取后，就准备继续寻找突破口。
只不过，还没等他有所行动，就忽然听见耳边传来了一阵呕吐声。
他侧头一看，发现在知道自己中计之后就一直处于自责状态下的白安，此时却趴在地上，拼了命地呕吐。
并且白安呕出都是一些还夹杂着新鲜血液的脏器、肉块，将地面都给染成了猩红色。
“这是......”
林子洛眼神一凝，迅速看向了元辰熙。
白安会出现这种情况，肯定是元辰熙搞的鬼。
“该死，是‘绝命腐液’！”
“只有‘阙旌’大人才能够炼制，没想到这一切真的是‘阙旌’大人的意思......”
呕吐完的白安抹了抹嘴上的鲜血，怀着无尽的恨意看向了元辰熙。
只是还没有把头扭过去，他的双手一阵无力，直接瘫倒在了下方呕吐物之中。
！！！
白安这话的意思......
林子洛迅速反应过来白安出现这种情况的原因。
肯定是元辰熙在和白安一起行走的这段时间当中，将这个叫做“绝命腐液”的东西作用在了白安身上。
虽然不知道这个“绝命腐液”的作用是什么。
但是神话级别存在制造出来的东西，用来放倒还没有进入神话级别的白安，肯定是轻而易举。
甚至之前就已经死掉的武雅宁，也很有可能是因为这个东西死掉的！
一想到这，林子洛便皱着眉头，看了看白安。
他和白安认识时间不长，聊天也就聊过一段时间，论关系自然是不深。
只不过眼下这局面，多他一个实力不俗的存在能够分摊不少压力，自然是不希望他出问题。
于是他立刻朝着白安的位置靠过去，想要看看能不能挽救一下。
只是一旁紧盯着林子洛的元辰熙和左门吾都不是摆设。
他们之前一直等在这里不动，为的就是等白安先出问题。
所以在白安倒下的时候，他们两个主动动手，迅速朝着林子洛围了过来。
很显然，他们不打算给林子洛救助白安的机会。
“快，杀了我！”
不想，原本还没有力气的白安看到这种情况时，如同回光返照般挣扎着张开嘴，用尽力气开口道。
“元辰熙给我下的绝命腐液实在是太多，我已经彻底没有救了。”
“杀了我，你再杀了他们！这是最好的选择。”
这确实是最好的选择。
白安已经确认自己没救了。
如果真的死在“绝命腐液”的效果下，那最终获利、抽取他卡牌的肯定是“绝命腐液”的使用者元辰熙。
这样的话还不如死在林子洛的手中。
林子洛本身就不是犹豫的人。
面对左门吾和元辰熙的双面夹击，也根本没有犹豫的机会。
在明白白安的意思后，他当即挥出了一刀。
他和白安之间的距离，自然是要比和元辰熙他们的距离近上太多。
所以刀光率先划过了白安的脖颈。
接着，林子洛一个提速，迅速离开了原地，躲开了身后元辰熙的一击光线攻击。
【玩家“睚眦”，你击杀了编号为人族002号的玩家】
“所有玩家请注意：编号为人族002号玩家已经死亡，战场目前剩余8人。”
林子洛自身的击杀公告和战场的死亡公告同时响起。
这代表着，白安这个人族天才死在了神名战场之上。
同时，这也代表着，林子洛现在需要以一个人的力量去对抗剩下的七名玩家。
其中还要包括，四个拥有神话级别天赋的顶尖天才！
场面越发地严峻起来。
看着已经再度袭击过来的左门吾，林子洛没有时间思考，当即选择出刀格挡。
只是在九黎之刀与左门吾的金属兽臂撞击在一起时，他身后的虚空一阵抖动。
一把金属长枪悍然探出，只朝他的后背刺去。
又一个玩家以偷袭的姿态加入战场！
在这千钧一发之际，林子洛凭借着自己的超强反应力以及身体控制能力，在空中做出了一个极大幅度的扭身，勉强躲过了长枪的刺击。
“哗！”
借助着脚下那不知不觉探出的血色阴影，林子洛在长枪的下一次刺出前，成功瞬移到了一个安全的位置。
“该死，偷袭的太多了，根本不好对抗！”
看着面前冲来的三个家伙和周围那若有如无的杀气，林子洛仿佛下定了什么决心。

第918章 既然都出来了?那就一起上吧
元辰熙的“天地气场”确实很厉害。
那将周围气息全都混作一团的能力，使得林子洛都没有办法判断隐藏的敌人具体在什么位置。
即便他拥有着超高的反应速度，可以在敌人出现的那一瞬间有所反应。
那也不可能利用反应能力去一下躲避来自不同方位好几个玩家的偷袭啊！
所以不将藏在暗处的这群家伙逼出来，自己绝对不得安宁。
在明白这点之后，林子洛攥紧了手中的九黎之刀。
大量的能量顺着他的手腕涌进了九黎之刀的刀身，使得整个刀身部位都被能量渲染成了金黄色。
就在他蓄能的这个时候，左门吾、元辰熙以及拥有着金属长枪的机械神族玩家已经再度联手冲了过来。
三个玩家各堵一个方向，配合起来十分默契。
面对着三个玩家的围剿和暗中隐藏的偷袭者，林子洛还在继续蓄能，并没有想着还手。
只能够再度交出一段瞬移，躲开了这次攻击。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“他的瞬移只能够在血色阴影中进行，元辰熙，这交给你了！”
攻击再次被躲过，左门吾也有些着急，连忙开口道。
元辰熙点了点头，当即跨出了一步。
他脚下的白色领域便迅速向前蔓延出去，和林子洛“无尽杀域”延伸出来的血色阴影直接撞在了一起。
刹那间，两股领域接触的位置发出了“滋啦滋啦”的刺耳噪声，血白两种能量交织间蒸发出了大量的雾气。
虽然血色阴影并没有因为冲撞而缩减面积，但是向外蔓延的趋势被彻底地遏制住了。
看来，元辰熙的这个白色领域也并非什么等闲的能力。
“漂亮！”
左门吾赞叹了一句，同时再度朝着林子洛冲了过去。
不过，林子洛在此刻已经完成充能。
看着冲锋过来的左门吾，当即甩出了一击“精神魔魇”。
“呕哇！”
展露着恐怖獠牙的骷髅型半透明生物从左门吾背后爬出，朝着他的脑袋就咬了一口。
“哼！”
左门吾闷哼了一声，浑身不自觉地抽搐了一下，中了“精神魔魇”那能够限制移动的“毁灭打击”。
到底还是拥有不少手段。
一个眨眼的工夫，左门吾便从无法移动的状态中挣脱了出来，再度发起冲锋。
可惜的是，林子洛要的就是这一眨眼的时间。
在这段时间内，他将手中已经完成充能的九黎之刀举起，一个反手，便将九黎之刀朝着地面插了进去。
【九黎碎裂】！
要知道此时林子洛的基础属性为：
（自身属性）+（装备、称号、套装、机甲等属性总和）+（80级宠物额外属性30%加成）+（龙之主称号10%宠物额外属性加成）
力量：7400+35816+1950+650=45816
精神：7400+32560+1950+650=42560
体质：7400+30388+1950+650=40388
敏捷：7400+28712+1950+650=38712
力量属性高达四万五千点。
精神、体质属性均过四万点，就连最差的敏捷也将近三万九千点。
这本就相当豪华的属性面板，再搭配上他那进入战斗后装备以及各种神话级别天赋发挥出来的一系列属性增幅，说他全属性超过五万都毫不为过！
而全属性超过五万又是什么概念？
从平常玩家的角度来看，全属性超过五万，再搭配一下神名的全属性翻倍效果，那就是直接越过了神话级别的门槛！
所以这等属性，搭配神话级别九黎之刀施展拥有出三倍破坏力的【九黎碎裂】，以及林子洛花费不少时间融入的多种元素能量......
所造成的威力该有多恐怖？
“箜！”
九黎碎裂的第一轮振波伴随着无尽的烈焰顺着地面散播了开来。
正在冲锋过来的左门吾三人，被迫升起防御手段来躲避这次的火光振波。
而明明有着莽荒结界加持的地面却还是抵挡不住振波，产生了疯狂的震颤。
“晃！”
九黎碎裂的第二轮振波伴随着耀眼的雷光顺着地面散播了开来。
这雷光迅速蔓延开来，形成一片宽阔的雷海。
雷海的各处都在发出噼里啪啦的电击声。
在这雷电肆虐，终于有两名玩家承受不住雷电的轰击，被迫从虚空中浮现了出来。
“唰！”
九黎碎裂的第三轮振波伴随着凌冽的罡风顺着地面散播了开来。
罡风所及之处，就如同刀片掠过，草坪、黄土皆被割成碎渣。
而就在罡风覆盖之中，一声闷哼响起。
一个暗黑色的机甲在大量的风刃切割下，被迫从虚空中显现出来。
虽然这机甲的颜色和之前有所不同，但是通过轮廓可以清楚地认出，这就是机械神族领队――阿奇尔的机甲！
“嘭！”
九黎碎裂的最后一轮振波伴随着大地的碎裂散播了开来。
在林子洛特意安排的土元素崩坏效果下，大地裂出了密密麻麻的缝隙、沟壑。
无数石块、沙尘在振波的影响下，弥漫在了空气之中。
而在振波扩散到极致的时候，只听地下传来了一声痛苦的嘶吼声。
“啊！”
嘶吼声过，大地开始了大范围地颤抖。
并且在颤抖中可以看到脚下的整片平原竟然开始不断攀升、隆起。
在攀升到一定程度的时候，一个上千米的巨大身影咆哮着破土而出，痛苦地抚摸着自己泛着金色金属光泽的皮肤。
约顿巨人！
他竟然利用元辰熙的“天地气场”效果，一直躲在了地下，不被察觉。
整个平原都是他用后背顶起来的！
林子洛看着眼前的左门吾、元辰熙、阿奇尔、约顿巨人、两名机械神族玩家以及一名万兽神族玩家。
神名战场剩下的七名玩家，在他的这一招下全都被迫显现了出来！
“既然都出来了？那就一起上吧。”

第919章 先秒一人!林子洛的损招
在用话语干扰他们的时候，林子洛已经率先冲了出去。
此时此刻，“九黎碎裂”的振波余威尚在。
整片战场也因为各种元素之间的相互碰撞和约顿巨人起身掀起的大量泥土、石块而变得混乱不堪、乱象横生。
所以战场上的其他玩家别说约束住林子洛的行动，就连保护好自己都是一件困难事。
林子洛凭借着对于元素的控制力和恐怖的方向感，在漫天元素中快速穿梭。
等再次出现时，他已经来到了之前那个拿长枪偷袭他的机械神族玩家身边！
那个玩家出现得较早，且实力又没有左门吾、元辰熙那么强悍。
受到振波的影响自然也是最大的。
现在的他还挣扎到火焰、雷电、罡风、流沙组成的巨大元素陷阱边缘，没能完全撤出。
看到林子洛的出现，他变得更加惊慌失措。
手中不断地甩出诸如防御型、控制型的底牌能力，想要以此拖住林子洛的行动。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
可惜的是，林子洛深知捡漏的机会难得，杀他的心相当地坚决。
在召唤元素护罩保护自己的同时，也顾不上浪费，直接开启称号能力【弑神禁地】。
“禁地”从他脚下蔓延开来，在接触到这家伙身体的时候，直接打断了他的施法，令他身体一震，僵在了原地。
【九黎斩击】
金色与血色相互交织的刀气自刀刃上脱出，直逼那名机械神族玩家而去。
现在“九黎斩击”的威力，可是堪比当初“九黎重斩”的！
这家伙身上层层相叠的各种保护性技能在这样的刀气面前根本不堪一击。
最终，刀气狠狠地切割在了这名机械神族玩家的腹部，将保护他腹部部位的机甲都给劈成了一堆零件。
不过到底还是一方强者，哪怕腹部被洞穿，他还是勉强存住了一口气。
并且他那原本绝望的眼神，在看到领队阿奇尔正在一路狂奔，试图阻止林子洛的再次出击时，又升起了希望。
“大人......”
“昂！”
龙吟响起，破灭了这家伙的希望。
林子洛直接激活了称号携带的“龙啸”定住了身后的阿奇尔，接着飞身上前，毫不留情地斩了下去。
刀起身破。
在九黎之刀的沉重斩击下，这名机械神族玩家化作了无数的机械零件，散落一地。
“所有玩家请注意：编号为机械神族003号玩家已经死亡，战场目前剩余7人。”
秒了！
在大战开启没多久，林子洛便以雷霆手段秒杀了一名机械神族的玩家。
原本七打一的局面，直接被他改写成了六打一！
一击成功得手，林子洛没有贪功。
能够在七名对手围剿下秒掉这个机械神族玩家，他主要还是趁着场面大乱、敌方没有办法抵抗才做到的。
现在其他玩家都已经从刚才的混乱中挣脱出来。
再冒进的话，很有可能把自己送进去。
于是他立刻将“无尽杀域”剩余的两次瞬移接连用掉，成功与其他六名玩家拉开了距离。
最终来到了一个和他们所在位置形成相互对峙的地点，持刀戒备。
“该死的睚眦！”
从眩晕中清醒过来的阿奇尔看着同族已经成了一具尸体，当即愤怒的大吼道。
其他玩家同样怒火中烧，一个个死死地瞪着眼睛。
林子洛在他们围剿的情况下依旧斩杀一名玩家的做法，很显然是在往他们的脸上抽巴掌。
“约顿、和我正面进攻，左门吾、元辰熙侧面包夹，你们两个用卡牌干扰！”
“必要的时候，可以使用对决卡将他拉进去，到时候我们可以对着传送地点提前蓄能，等他回来打他一个措手不及。”
阿奇尔强制自己将怒火收起，通过只有他们能够听到的手段，暗中安排道。
其他玩家对此也没有异议，连忙按照阿奇尔的安排展开了各自的行动。
看着他们六名玩家在整理自身后，还想再度形成包围圈，林子洛也大致能够猜到他们的安排。
他面具下的嘴角微微翘起。
自己准备已久的“手段”，终于到了动用的时刻！
只见他左手往怀中一探，便从卡牌盒中抽出了一沓相当厚实的卡牌。
简单地扫视一圈便能够发现这些卡牌全都是一个类型，牌面看起来也是相当崭新。
而这，就是林子洛在超级商店里面耗费了大量积分购买的同一种卡牌――【消除卡】！
也是他在看到“消除卡”的那一刻，脑海中就冒出的损人手段。
激活一张“消除卡”，可以选择卡牌针对对象身上的随机一张卡牌进行消除。
光从效果来看，这种卡牌并不是很出色。
毕竟只能够随机选择卡牌消除，而不是指定选择卡牌消除。
但是当“消除卡”达到一定数量的时候，它的效果将会迎来质的变化！
随机挑选？
那多没有意思。
我直接堆消除卡，把你身上的所有卡牌全都给消除掉！
当然，理想很丰满，想要做到这一点其实也并不简单。
除了要拥有足够数量的消除卡外，消除对象手中的卡牌数量也不能多。
林子洛本身就拥有一定数量的消除卡，又扫空了整个超级商店的消除卡，很好地满足了“足够数量”这个条件。
而对面六个玩家，在面对林子洛这段时间的追杀时，手中数量最多的隐蔽卡几乎用光。
又因为四处躲藏也没有机会去积攒新的卡牌。
所以也都很好地满足了“卡牌稀少”这个条件。
既然如此，哪还有什么担心的呢？
林子洛直接甩出大量“消除卡”，手指快出残影，呼吸间，便在空中将“消除卡”全部选中目标并激活。
而且他不需要刻意选中哪个卡牌，随便选择一张卡牌消除即可。
十张、二十张、三十张......
在如此效率之下，属于阿奇尔他们的悲剧发生了。
在六名玩家才刚刚完成一半包围圈的时候，他们的卡牌就全都被消除光了！
听着那耳边还在刷屏的“消除”提示，六名玩家的脸全都变成了猪肝色。
真TM损到家了！
――――――――
――――――――
祝大家除夕快乐！
没想到，又到了说这句祝福的时间。
区别就在于，去年说除夕快乐的时候，这本书才刚刚启程。
到了今年，这本书已经将近尾声。
然后，按照老规矩，该进入春节更新状态了。
除夕晚上的年夜饭、大年初一的拜年，还有今年放开后需要开半天的车回老家那边拜年......
你们应该也清楚，春节需要做的事情多的离谱，根本没有时间码字。
顶多就是晚上熬夜码上一段时间。
所以今后几天的更新，青梅只能保证做到每天保底一更，不断更。
当然，青梅也会尽快处理完事情，争取在五号或者五号之前恢复更新。
总之希望大家谅解一下。
再次祝大家除夕快乐、新年快乐！

第920章 六大强者的围攻
没了！
全没了！
那两个手持对决卡，准备随时英勇就义的玩家看着自己忽然“轻松”的双手，一脸懵逼。
捏着卡牌盒，准备随时取卡来应对林子洛卡牌的左门吾和阿奇尔，在自己空空如也的卡牌盒中抓了两把空气，面如死灰。
林子洛的这一手全面大消除。
不光是消掉了他们的卡牌，还消掉了他们打算后面留着卡牌兑换积分的想法。
可以说是彻底的断绝了他们想要在神战结束后直接借助高额积分奖励来晋升神话的希望。
“该死，不管了，按照我们之前的安排直接震杀了他！”
阿奇尔强忍着心痛，咬牙开口道。
同时自己作为表率的启动了机甲。
只见他的暗黑色机甲上方蔓延出了大量液态金属。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
这些液态金属很快又凝聚成了一个外围厚内侧薄的巨大凹型圆盘。
圆盘的中心位置完全镂空，边缘都是密密麻麻的金属圆孔。
林子洛看着这一幕，面色瞬间凝重起来。
阿奇尔的这一招其实是一种超强的能量重炮。
他亲眼看到过阿奇尔在使用这一招的时候，将六翼不死炎魔的整条手臂都给轰成了粉末。
就在阿奇尔做准备的时候，其他玩家都没有闲着。
一旁的约顿巨人，将身旁一个大地被掀开时掉落的巨大石块给捏在了手中。
仅仅是手指一点，这巨大石块便附着上了一道土黄色的光芒。
在这光芒覆盖之后，约顿巨人举着石块的手向下一沉，脸色看起来十分的吃力。
看样子，这个光芒的能力是赋予石块难以想象的重量。
还有左门吾以及另外两个玩家同样如此，一个个将自己压箱底的手段给施展了出来。
一时间，整个战场上都因为大量能量的涌动而变得恍惚起来。
作为所有能力锁定目标的林子洛，此刻也是迫不得已的开启防御状态。
不是他不想躲避，而是他被一旁的元辰熙给盯上了。
元辰熙并没有准备什么杀招轰击林子洛。
他在服用下一枚丹药后，便操纵着自己的白色领域疯狂的包裹林子洛周围的空间。
虽然不知道这丹药为何物。
但是通过观察元辰熙疯长的白发、越发垂老的脸庞以及摇摇欲坠的身体可以知道，这丹药的副作用相当的恐怖。
而在丹药的作用下，元辰熙的白色领域能力也是急速上涨。
用一股无法形容的能量压制林子洛的无尽杀域，将他周围的空间给完全封锁住了。
就连空间内的空气都变得粘稠了起来。
不过林子洛的无尽杀域也不是完全没有抵抗能力，还是硬生生的撑起了一片空间。
林子洛在这片空间当中活动还是没有什么问题的。
只是面对着阿奇尔、约顿巨人那种覆盖范围堪称恐怖的技能......
这片空间还是有些不太够用。
所以林子洛还是得被动地防守。
他召唤着那浓郁到快要滴出血液的杀气组成一道血色巨墙，挡在了前方。
同时召唤出层层护罩包裹住了自己。
“轰！”
就在他持续给自己添加防御能力的时候，阿奇尔蓄能已久的能量重炮率先启动了。
那几十米粗的巨大能量光柱，从圆盘中猛然探出，直朝林子洛轰击过来。
沿途的石块、灰尘连能量光柱都没有靠近，便被溢出来的能量给碾成了虚无。
紧随其后的便是约顿巨人用尽全力抛出的石块。
这石块在巨力的加持下，带着土黄色的流光，如同流星坠落一般狠狠的砸向了林子洛。
这两股恐怖攻击一前他一后袭来，压迫感可以说。是直接拉满！
面对着拥有超强威能的两道攻击，林子洛屏气凝神，目光紧锁。
他将九黎之刀死死的攥住，看样子是准备倾尽全力的防守。
近了！
就在两道攻击快要轰在挡在林子洛面前的血色巨墙上时，林子洛动了。
他竟然甩开了身上的护盾，撤掉血色巨墙，主动的迎上了那两道攻击！
原来，之前的防备都是他所做出的幌子！
他真正的目的是――“无双”！
金黄色的光芒瞬间泛起。
林子洛的身体便被“无双”的护盾给包裹住了。
紧接着，两道攻击一前一后的轰击在了无双护盾上。
刹那间，天地像是被按下了暂停键。
周围的一切都失去了声色。
“咔！”
一声清脆的碎裂声响起，打破了这个僵局。
原来是约顿巨人丢出的巨石，因为本身冲击力和护盾反弹力之间相互对冲，最终承受不住，碎裂开来。
而阿奇尔轰出的能量光柱可不会裂开。
所以能源光柱被“无双”护盾原封不动的还了回去！
“晃！”
能量光柱原路折返了过去。
这一路不光将后续的光柱给顶的一干二净，就连后面左门吾甩出的爪型阴影，以及另外两个玩家的技能都被能量光柱给吞得干干净净。
之前林子洛想要硬扛的演技还是太过精湛。
等阿奇尔他们反应过来的时候，已经慢了半拍。
面对着折返回来的能量光柱，阿奇尔直接被轰了个正面，整个人连同着机甲都被轰飞了出去。
好在轰到半路的时候，他还是成功开启了某个防御能力，狼狈的突破能量光柱，逃了出来。
看着自己被轰出大量伤痕的机甲，阿奇尔却出乎意料的没有愤怒。
他一边修复机甲，一边提醒众人道。
“我受伤了不要紧。”
“睚眦用来保命的无双已经被我们逼出来了。”
“接下来，可就好打多了！”
其实不用他说，周围的其他玩家也都明白这一点。
虽然这一次他们各自动用了绝招都没有拿下睚眦。
但是至少消耗了睚眦一个保命底牌。
就算睚眦手中的保命底牌足够多，这样消耗下去，迟早也要用光。
到时候，面对睚眦还不是手到擒来！
“上！”
左门吾招呼了一声，自己率先冲了出去。
他的爪型阴影虽然被能量光束给冲没了。
但是对本身的影响并不是很大，状态依旧是一片大好。
而面对着来势汹汹的左门吾，林子洛也是做出了一个意想不到的选择。
他掏出了手中的对决卡，直接对准了离他最近的那个万兽神族玩家。
？？？
其他玩家看到这一幕，纷纷瞪大了眼睛。
这种情况，你还敢用对决卡？
――――――
――――――
新年快乐！
昨晚做梦的时候，就梦到你们都领到了大把的压岁钱。
咳咳，就是不知道......我能不能收到压岁钱呢（疯狂暗示）。

第921章 什么,又又死一个!
老实说，林子洛之前动用“无双”的行为。
在其他玩家心里面，其实还是一种可以称之为败笔的行为。
因为在刚才那种情况下，林子洛肯定还是有一定的其他手段进行反制的。
直接把那么宝贵的技能提前交出来，到底还是有一种大炮打蚊子般的浪费。
结果，现在的他又做出了一个更加败笔的行为。
动用对决卡！
在一对一单挑或者进行混战的时候，动用对决卡，肯定没有问题。
可以防止对面逃跑，也可以更精准地针对对手玩家。
但是现在可是以一对多啊！
要知道，进入和离开对决空间的玩家位置是相同的。
这也就代表着，剩下没有进入对决空间的玩家可以提前对该位置进行蹲守。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
并且他们可以选择将一些蓄能时间过长、命中条件相当苛刻、平时战斗中很少有机会使用的超大威力招式瞄准该位置。
就等着给传送回来的玩家来上一阵“技能洗礼”。
再加上进入了对决空间的玩家对于空间以外的情况一无所知。
出来的时候，肯定会被打一个措手不及，甚至是直接暴毙！
这也是阿奇尔他们之前就准备随时牺牲一名玩家，将林子洛拉进对决空间的原因。
后来林子洛动用消除卡消除了他们的所有卡牌，才让他们彻底断绝了这个想法。
没想到的是事情峰回路转，林子洛竟然脑袋一抽，自己动用对决卡了！
这才叫真正的一波三折啊。
“我估计他应该是还有什么保命的手段吧，不然不可能这么莽撞的。”
“没关系，失去了无双，再失去一个保命手段的话，那他还有啥？”
“相信我，很快就能够将他解决的！”
阿奇尔一边准备着自己手中的光线分子炮，一边理性地分析道。
这个光线分子炮，蓄能时间较久，锁定能力也很差。
所以虽然威力很恐怖，但是阿奇尔平时也只是用来轰击一些固定靶。
很显然，林子洛现在就是他的“固定靶”！
左门吾他们同样如此，一个个摩拳擦掌地准备着自己的大杀招，就等着林子洛出现。
看着这些能力所散发出来的威慑力，林子洛的底牌要是够硬那还好，要是底牌硬度不足的话，很有可能饮恨当场！
......
被林子洛拉进对决空间的是万兽神族除了左门吾外，最后一个玩家了。
他的实力在整个万兽神族当中，都是相当靠前的。
有的时候，甚至还能够和左门吾过上两招。
可惜的是，他遇到的是能力全开状态下的林子洛。
连左门吾都不是林子洛的对手，更何况是他呢？
仅仅不到三分钟的时间，还在对决空间当中的他就已经手段齐出，失去了所有战斗能力。
最终被林子洛一个纵身上前，直接割掉了脑袋。
“所有玩家请注意：编号为万兽神族002号玩家已经死亡，战场目前剩余6人。”
冰冷的死亡公告声在神名战场的上空响起。
代表着硕大的战场就只活下了最后六人。
同时也代表着，林子洛将被传送离开对决空间。
所以当末日游戏专有的白色传送光芒浮现在战场上时，一直等待在一旁的阿奇尔等玩家都预热了准备好的能力。
能力施展速度比较落后的约顿巨人和左门吾，甚至还根据已经传送的经验，预判地甩出了自己的能力。
“晃！”
破空声响起。
约顿巨人甩出的巨石标枪划过天空，直指白光而来。
在约顿巨人完美的预判下，林子洛正式被传送到指定位置的时候，巨石标枪也是准时刺到了该位置！
“轰！”
震耳欲聋的撞击声响起。
巨石标枪和林子洛撞击的位置掀起了大量的灰尘。
还没等灰尘消散，左门吾紧随其后的兽首虚影便冲进灰尘，一口咬在了该位置上。
穿进灰尘的还有阿奇尔和另一名机械神族玩家的双重光线分子炮，以及元辰熙的绝望之气。
可以说，剩余五名玩家的五项大威力技能几乎同时全都轰在了林子洛出现的那个位置。
在这五个恐怖能力的轰击下，该位置的整片空间都出现了一定程度的扭曲。
成了......吗？
约顿巨人目光死死地盯在林子洛所在的位置。
在看到灰尘当中所展露出来的金光后，眼神瞬间收缩了一下。
【无双】！
这个金色光芒的护盾，肯定就是【无双】的无敌护盾！
所以，这个睚眦还能够再使用一次“无双”！
在意识到这一点的时候，约顿巨人的脑海中翁的一下就炸开了。
他想要开口提醒，但是时间已经来不及反应了。
“嘭！”
弥漫在林子洛周围的尘土猛然散开。
轰击在“无双”护盾上的巨石标枪、兽首虚影、分子光线、绝望之息，在“无双”的反弹作用下，以比轰击时更快的速度折返了回去！
离得最近，返回速度最快的是两道分子光线。
所以作为发出者的阿奇尔和另一个机械神族玩家首当其冲，被轰了一个措手不及。
阿奇尔再次倒飞了出去。
在空中的时候，他身上机甲破碎的零件哗哗地往周围散落。
而另一个机械神族玩家就倒了大霉。
他离得最近，机甲也不可能有阿奇尔的结实。
在威力恐怖的分子光线冲刷下，包裹身体的机甲外壳直接融化开来。
并且在机甲完全融化之后，分子光线依旧未停，将机械神族玩家机甲内的身体跟着融化了干净。
“所有玩家请注意：编号为机械神族017号玩家已经死亡，战场目前剩余5人。”
什么，又又死了一个！
而且这家伙的死亡公告和上一个死亡玩家的公告之间相差也只有短短的几秒钟！
可惜的是，其他玩家并没有时间为他的死亡所悼念。
现在的他们都在承受着反弹回来的能力。
左门吾被兽首虚影轰的全身鲜血淋漓。
约顿巨人为了接住巨石标枪，整个身体都发出了难堪重负的响动。
最惨的还得是元辰熙。
他在丹药副作用的影响下，本来就已经精神萎靡。
现在又遭受了“绝望之息”的侵蚀，整个人双腿一软，直接跪在了原地。
好机会！

第922章 元辰熙之死,最后的手段
林子洛向来都是一个老“千层饼”。
在如此短暂的时间内，还能连续斩杀对面两名玩家，其实都是源自他的设计。
从他第一次面对众人集火攻击的时候，就有了一个成熟的想法。
正如阿奇尔他们所好奇的那样。
他明明拥有着其他手段去躲避或者硬接他们的集体技能轰击，为什么一定要用【无双】呢？
原因就在于，他需要当着他们的面，将【无双】给用掉！
“无双”一消失。
阿奇尔他们就会在潜意识内彻底失去对于“无双”的警惕性。
毕竟这种底牌级别的能力相当稀少，根本就很难凑到相似效果的。
那么等到他离开对决空间时，就将受到阿奇尔他们毫无忌惮地狂轰滥炸。
到那个时候，直接开启用北斗七星套装效果刷新出来的“无双”，那必然能够反他们一个措手不及。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
事实证明，这个计划圆满成功！
他不仅借此机会杀掉了对决空间里面的万兽神族玩家，还利用反弹效果击杀了外面的那名机械神族玩家。
甚至还让剩余的四名玩家全受到了不小的反噬，尤其是元辰熙！
林子洛在进入对决空间的时候，就有考虑过将元辰熙拉进去。
可惜的是当时的元辰熙才服用丹药不久。
他浑身上下所爆发出来的威势、能量丝毫不输于林子洛。
要是将他拉进对决空间的话，林子洛不但需要交出一定数量的手段，还有可能无法在短时间内拿下他。
倒不如像现在这样......
林子洛看着现在半跪在地，相当萎靡的元辰熙，果断发起了冲锋。
此时，阿奇尔、左门吾他们都还没有从反弹带来的反噬当中恢复过来。
根本没有办法去阻止林子洛。
只能眼睁睁地看着林子洛离元辰熙越来越近。
而作为正面迎接林子洛的元辰熙，脸色相当苍白。
他慌慌忙忙地用拐杖支撑起身体。
又举起单手颤颤巍巍地调动身边的天地气场，作为防御措施。
“哐！”
林子洛一刀劈在了天地气场形成的屏障上，将整个屏障都给震得摇摇欲坠。
见此情形，元辰熙彻底慌了神，用苍老且沙哑的声音口不择言地开口道。
“睚眦！你我都是人族顶尖天才，何必自相残杀！”
“不是，给武雅宁、白安下毒，根本不是我的意愿，我只是个被迫的执行者！”
“是他们承诺帮助‘阙旌’大人的身体改造成机械神族！”
“是他们承诺帮助我晋升神话级别！”
元辰熙说话的语速很快，但林子洛的刀更快。
在这样一刀一刀的挥砍下，保护元辰熙的屏障很快便被砍碎。
元辰熙也只能不断地从自己身上掏出其他保命物品，来抵抗林子洛的攻击。
一件、两件、三件......
很快，元辰熙就将身上剩下的底牌全都消耗殆尽。
在尝试性摸底牌却只摸到一把空气后，元辰熙的脸上布满了绝望。
看着林子洛又是一刀挥来，他那绝望的脸色又在一瞬间转变成了极致的癫狂！
“我活了几千年，寿命几近枯竭，我只是想要延长寿命，我有什么罪！”
“我苦修数千年，却根本没有办法突破，我只是想要晋升神话，我有什么罪！”
“我......”
“哗！”
林子洛势大力沉的一刀顺着元辰熙额头的最中心位置直接劈下。
他那被均匀分成两半的尸体几乎同时掉落在了地上。
散落出来的大量鲜血和脏器将地面都给染成了鲜红色。
“所有玩家请注意：编号为人族009号玩家已经死亡，战场目前剩余4人。”
人族顶尖天才――元辰熙死亡！
这也是这场神战开始后，第一个死亡的拥有神话级别天赋的玩家！
林子洛面无表情地将九黎之刀收回，同时将注意力放在了战场最后的三名对手身上。
“无双”反弹的技能对他们造成的影响确实不小。
阿奇尔刚才才从分子光束的轰击中摆脱出来，现在还在狼狈地修复着破损严重的机甲。
左门吾浑身鲜血淋漓，他身后正在不断地浮现出各种动物的虚影。
这些虚影每浮现一次，他身上的伤势便会修补一些。
约顿巨人的情况稍好一些。
他发现“无双”最早，本身离得也是最远。
所以在巨石标枪折返回来的时候，就已经开启了一系列的防御手段。
最终也只是被巨石标枪带来的巨大冲击力给击倒在地，本身并没有受到什么伤害。
在将他们三个的状态全都观察一遍后，林子洛没有准备给他们缓冲的时间，而是选择直接动手。
他重新架起九黎之刀，直朝阿奇尔而去。
这家伙连续受到了两次重创，单从状态来讲绝对是三个对手当中最差的一个。
阿奇尔看到这一幕是又惊又怒。
他明白林子洛是把自己当成三个玩家当中最软的那个柿子。
于是当即掏出了一个如同魔方一般的正方体朝着林子洛丢了过去。
在正方体飞行的过程中，阿奇尔又通过自己机甲上的一个装置对着左门吾、约顿巨人密语道。
“你们还在犹豫什么！”
“当时约顿说，能够用断臂漏出的气息感知睚眦位置的时候，我就已经说过借此机会全力出手碾压睚眦。”
“结果你们担心副作用，不愿意这样做。”
“那现在呢？”
“不光他们死掉了，再拖下去，我们也要死！”
阿奇尔的话并非危言耸听。
而左门吾和约顿巨人在接收到讯息前，就已经明白了现在的形势。
所以他们在对视一眼后，一点都没有犹豫，立刻迈开步伐朝着阿奇尔跑了过来。
在跑动的过程中，原本覆盖在他们身上的那层金属薄膜紧跟着蠕动了起来。
有问题！
林子洛在看到他们的动作后，便大致猜到了阿奇尔他们是打算动用什么手段。
可惜的是，即便是他有心也没有办法阻止。
阿奇尔抛出的那个正方体在半空中就已经膨胀成了一个巨大的牢笼，直接向他罩了过来。
――――――
――――――
总算是码完了！
太艰难了。
今天这章是用手机屏幕一个一个字捣出来的。
好在明天就可以回家，后天就能够恢复正常更新了

第923章 超・极巨机械兽人
躲？
躲不掉！
在阿尔奇甩出那个类似魔方的正方体时，林子洛便察觉到了自己身边的空间都已经被牢牢地锁定住了。
使得他没有办法通过移动和瞬移能力离开这片空间。
当然，由于这片空间被全面锁定的缘故。
外面的攻击、技能什么的也没有办法进入到空间之内。
这也就解释了阿奇尔为什么没有选择利用正方体的限制能力来攻击林子洛，而是选择和左门吾和约顿巨人会合。
“哐！”
最终，正方体牢笼将林子洛给罩在了其中。
原本束缚着林子洛的空间之力消失，随之而来的是整个牢笼带来的巨大束缚感。
这股束缚感能够使林子洛的动作有所减缓，挥刀都不是那么的流畅。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
不过，牢笼当中也只有束缚感，并没有出现什么攻击手段。
想想也是，一个能够锁定空间的道具就已经够霸道的了。
要是再拥有超强的破坏能力，那起码也得要达到神话级别。
而身处其中的林子洛也明白了过来。
阿奇尔甩出这个道具，主要还是为了限制住自己，给他们足够的时间施展手段。
并没有打算利用这个道具对他造成什么威胁。
那他们究竟是要施展什么手段，让阿奇尔甘愿将如此效果的道具用在这个地方？
用在逃跑或者是布置陷阱等其他地方不香么？
林子洛眉头紧锁，他开始动用力量不断轰击着牢笼的墙壁，试图早点突破牢笼限制。
同时，他还将注意力放在阿奇尔他们身上，想要看看他们究竟想要做什么。
此时的阿奇尔、左门吾、约顿巨人三个，还在会合的过程当中。
他们的行动速度并不算快，甚至可以说有些缓慢。
主要是原本包裹着他们身体的那层金属薄膜正在不断地改变形状，导致他们没有办法加快行动。
而对于这层金属薄膜，林子洛老早就留了心眼。
他之前和左门吾他们三个都交过手。
尤其约顿巨人，林子洛和全盛状态下的他进行过一对一的单挑。
所以他对于约顿巨人和与他处在一个水平线的阿奇尔、左门吾他们的实力，有了比较清晰的认知。
但是在这一次交手的时候，他发现了一个比较吃惊的事情。
无论是阿奇尔、左门吾，还是约顿巨人，他们的实力都有了很明显的提升！
就比如说左门吾在偷袭的时候，挥出的那只银色金属兽爪。
按照他之前的实力，林子洛挥出一刀，肯定是能够将兽爪砍飞的。
但是事实就是，那个兽爪当时所爆发出来的力量并不是林子洛拎着白安，且处于仓促状态就可以解决的。
所以他才会选择躲避兽爪，被迫停止了逃跑的路线。
不光是拥有银色金属薄膜的左门吾。
还有拥有金色金属薄膜的约顿巨人，以及机甲是银灰色，现在却多了一层暗黑色金属薄膜的阿奇尔。
说他们实力暴增，不是因为金属薄膜的出现。
那林子洛根本都不相信。
只是他没有想到，这金属薄膜不仅拥有着增幅实力的效果，还拥有着其他的能力！
在林子洛的注视下，阿奇尔、左门吾、约顿巨人三个成功汇合在了一起。
他们身上那在半路就已经向外衍生出一个齿轮形状物体的金属薄膜，也在他们会合的那一瞬间，一同产生了变化。
金、银、黑三种颜色的齿轮相互交织，就像是组合成了一个特殊的部件。
一时间，包裹着左门吾身体的银色金属薄膜化作液态金属，顺着金色齿轮就向约顿巨人的身体流淌了过去。
银色液态金属的出现，将约顿巨人的金色金属薄膜内侧给染出了一大片银色区域。
惊奇的事情发生了。
在银色金属薄膜全都流淌完毕后，银色金属薄膜包裹下的左门吾不见了！
反倒是约顿巨人的身体开始不断地颤抖起来。
在颤抖的同时，他忍不住发出了凄厉的嚎叫。
仅仅是听那嚎叫声，都能够想象到约顿巨人所经历的痛苦该多恐怖！
而伴随着身体的颤抖，约顿巨人的身体开始出现惊天的变化。
大量的兽毛从他那如同山岳般的身躯上生长出来。
一片片青色的鳞片覆盖住了他的腹部、手臂。
一个巨大的弯角从他的鼻子位置忽然伸出......
很快，约顿巨人的五官、肢体都发生了翻天覆地的变化。
蜥蜴的鳞片、犀牛的弯角、白鲨的利齿、老鹰的眼睛......
看着这些熟悉的肢体，林子洛都忍不住瞪大了双眼。
这些器官，不都是属于左门吾的嘛！
但是那山岳般庞大的身躯，又爆发着特有的极巨神族气息。
好家伙，这是左门吾和约顿巨人融合了？
而正在融合的不仅仅他们两个。
阿奇尔的暗黑色金属薄膜，在约顿巨人身体出现变化的时候，也化作液态金属顺着金色齿轮朝约顿巨人的身体流淌了过去。
只不过左门吾的银色液态金属流淌的是金色金属薄膜内侧。
而他的暗黑色液态金属是覆盖在金色金属薄膜的外侧。
在暗黑色液态金属流淌完毕之后，阿奇尔和左门吾一样，也彻底消失在了原地。
取而代之的则是约顿巨人身上出现了大量的金属碰撞声。
只见大量的金属片顺着约顿巨人的身体不断延伸、覆盖。
很快便将约顿巨人还在变化的身体给完全掩盖在了金属之下。
“咔！”
这些金属片在将约顿巨人的身体完全覆盖之后，成功完成了拼接。
一个和阿奇尔之前穿着一模一样，只是形体放大了无数倍的机甲就这样出现了！
看着眼前这个拥有着左门吾的百兽器官、阿奇尔的机械战甲、约顿巨人的极巨身躯的怪物。
林子洛虽然没有忘记继续破坏着牢笼，但是他的脸还是忍不住狠狠地抽了抽。
好家伙，这究竟是什么奇葩的手段啊！
他试探性地打开了自己的查看面板能力。
结果还从这个怪物身上跳出了面板。
【超・极巨机械兽人（融合生物）】
――――――
――――――
明天恢复更新！

第924章 三神话级别天赋VS三神话级别天赋
“械诸，你们机械神族真把能够融合身体的玩意搞出来了！”
麒麟看着场上的局面，语气中充满着不可思议。
很显然，就连他都没有想到包裹那三个玩家的金属薄膜，竟然拥有着融合身体的能力。
“是又怎么样？怎么，担心那个人族玩家了？”
“放心吧，这次他死定了！”
械诸当即回应道。
麒麟聆听着械诸回应的话，皱了皱眉毛，察觉到了不对劲。
虽然械诸的话语依旧那么针对林子洛，但是他语气当中却没有那种得知林子洛即将死亡的兴奋感。
这不可能是械诸正常的反应，除非......
“呵呵，你就扯吧，你们绝对没有正式研发出来！”
“现在阿奇尔他们看似融合成功，实际上肯定有着难以想象的副作用。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“让我来想一想......”
“能够让人族损失一个顶尖天才的事情都不足以让你高兴，那能够抵消这件事的肯定是你们要损失顶尖天才！”
麒麟迅速断定道，接着他又回想了一下机械神族曾经在某个场合下提到过的融合概念。
“我明白了！”
“这次强制融合的副作用要么就是作为融合体的阿奇尔他们失去神话级别天赋，要么就是他们在融合结束后就会死亡！”
“阿奇尔、左门吾、约顿巨人，他们三个可不是元辰熙那种因为某些原因，已经无法进步的存在。”
“这样的话，三大神族要各损失一名准神话级别存在，这代价，啧啧啧......”
面对麒麟的分析，械诸破天荒的没有反驳。
当然，反驳也没有什么作用。
毕竟阿奇尔他们融合一结束，事实就会展现在众人的眼前。
所以械诸在等待了片刻之后，强忍着内心的沉重，开口道。
“呵，损失就损失，用他们换人族一个最顶尖的天才，值了！”
......
【超・极巨机械兽人（融合体）】
等级：100级
天赋：【混乱基因】（神话级别天赋）
【通天神躯】（神话级别天赋）
【无尽械装】（神话级别天赋）
【超融合体】：传说级别天赋。
利用超强科技能力将融合材料的基因全部重组，而制造出来的超强融合体。
身体各项属性、能力都将根据融合材料的品质而获得均衡的提升，甚至可以融合出新的能力。
基础属性：力量：55000
精神：50000
体质：55000
敏捷：45000
技能：【机甲爆裂】、【极巨能量】、【万兽图腾】、【融合魔障】......
弱点：1、融合体由于融合技术不够，存在一定的不稳定性，在身体破损到一定程度后，将会解除融合。
2、融合体的行动由融合材料共同操纵，虽然有融合系统统一调控，但终究会因为操作思想的不同而有细微的瑕疵。
！！！
自己猜对了。
这玩意的确是阿奇尔、左门吾、约顿巨人的融合物没错。
但是谁能告诉我，为什么这家伙的身上会拥有他们三个的神话级别天赋！
林子洛这次是真的吃惊到了。
机械神族很厉害这一点，他是知道的。
但是他哪里会想到机械神族还能搞出来涉及神话级别的手段。
直接将三个神话级别天赋给融合在一具身体上！
要是真有这种手段，他们为什么不早点用出来？
除非......
林子洛和麒麟一样，反应了过来。
同时也意识到了金手指系统发布的任务奖励为什么会高达10000枚本源币。
拥有三个神话级别天赋的对手，他不值10000枚本源币，谁值？
“哐！”
就在林子洛思考间，已经完成融合的极巨机械兽人向着他所在的方向迈出了一步。
地面都因为他的这一步，产生了剧烈的震动。
林子洛脸色一凝，手中的九黎之刀挥动得更快了。
他需要赶在极巨机械兽人过来之前，破开牢笼。
否则的话，即便牢笼能够帮助他抵挡极巨机械兽人的攻击，也会让他的处境陷入被动之中。
“睚眦，你该死！你必须死啊！”
极巨机械兽人又迈出了一步，他那被掩盖在机甲下的巨大头颅发出了粗糙的机械合成音。
这机械合成音中既能够听到阿奇尔的音色，又夹杂了左门吾和约顿巨人的音色，听起来十分怪异。
林子洛没有理会极巨机械兽人的话语。
他望着眼前已经布满裂痕的墙面，高高地举起九黎之刀，全力挥出一击重刀。
“滂！”
伴随着一声巨响，正方体牢笼的侧面总算是被他轰出了一个破洞。
林子洛一个灵巧的闪身，便从洞中钻了出来。
此刻，极巨机械兽人距离这边已经很近。
他根本没有时间喘息，立刻挥动着元素长翼向着远处飞去，想要与极巨机械兽人拉开距离。
和早就进入备战状态的极巨机械兽人上来就打近战，明显是不智的行为。
“无用之功！”
看着离开的林子洛，极巨机械兽人不屑地言语了一句。
言语间，他肩膀部位的机甲一直向外延伸，很快便制造出来了一个直径足足过百米的机械炮。
这机械炮的造型就类似当初林子洛在械王星收集的激光重炮，威能十足。
直接制造出自己想要的机甲部件。
这就是阿奇尔神话级别天赋“无尽械装”的能力！
机械炮在组装完毕之后，上方的瞄准光线便一直在追踪正在飞行的林子洛。
炮口处更是凝聚出大量的能量，准备随时发射。
在林子洛飞行到了莽荒结界的一处边缘后，等待已久的炮口瞬间爆发出了耀眼的能量光束。
这百米粗的能量光束泯灭着周围的一切事物，携着无敌的气势直朝他射来。
来了！
林子洛虽然在背对着极巨机械兽人飞行，但是注意力却一直放在极巨机械兽人的身上。
所以在能量光束射出的那一刻，他便绷紧了神经，等待着光束的到来。
并且在光束经过三分之二的路程后，林子洛掐着时间，一个振翅，拼了命地向上拉升。
他是想要凭借自己的反应躲开光束那超过百米的覆盖范围。
但是，这光束竟然在他向上飞行的时候忽然一个抖动，又重新锁定住了林子洛。
卧槽。
这光束还能拐弯？

第925章 力量之间的极致碰撞
说起拐弯，林子洛射出的箭矢、丢出的武器也能够拐弯。
但是那些毕竟还是属于兵器范畴，体型不是太大。
哪有这种直径超过百米的巨型能量光束拐弯更具有震撼感啊！
而且因为能量光束的覆盖范围相当巨大。
在已经这么靠近的情况下，林子洛就是全速飞行也没有办法躲避。
仓促间，他也只能够被迫举起了九黎之刀。
并且在极短的时间内，动用九黎珠的神话级别能力，没有任何能量消耗地将“九黎之刀”瞬间转变为“九黎之盾”进行抵挡。
同时，身上的冥神机甲还延伸出四只机械臂，牢牢地抵在九黎之盾四个角的边缘上作为助力。
“轰！”
能量光束最终还是狠狠地撞在了“九黎之盾”金黄色的盾面上。
那如同潮汐般的光束能量将“九黎之盾”以及缩在盾牌后的林子洛瞬间吞没，发出了刺耳的冲刷声。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
作为神话级别存在的“九黎之盾”肯定不是这区区的能量光束就能破坏掉的。
但是在盾牌后面的林子洛所受到的冲击力就没有那么简单了。
冥神机甲支撑着盾牌的四个机械臂，全都被冲击力震的粉碎。
林子洛本人也因为这恐怖的巨力，而身形急速暴退。
又由于他本身属于处于半空中的位置，能量光束在转弯后是由下向上轰击的姿态。
所以他直接被这股巨力给顶飞到了高空中。
神名战场是有高空限制的。
玩家飞行的高度越高，那么属性削减的就越多。
极巨机械兽人虽然身形庞大，但是根据战场的判定规则，依旧属于站在地面上，不用削减属性。
而林子洛之前一直都是保持低空飞行。
属性的确有所降低，幅度却并不是很大。
不过现在可就不一样了。
能量光束将林子洛直接给冲到了高空之中，他的基础属性也迎来了最少也有40%的巨额跌幅。
感受着身体传来的极度无力感，林子洛试图挥动翅膀稳定身形。
还没来得及稳定住，他便用余光瞟到了极巨机械兽人已经举起了兽爪，朝着他的方向挥了过来。
极巨机械兽人的挥爪动作紧随能量光束之后。
可以说是一点也没有耽误时间，相当地流畅。
果然，这家伙动用可以转弯的能量光束，目的就是为了将我冲飞到高空，借助着降低属性的效果进行攻击！
通过这一手，林子洛算是领教到了极巨机械兽人恐怖的战斗计算能力。
知道情况紧急，他当即眼神一凝。
身旁的无数血色能量便开始朝着他的身体汇聚过来。
血雾缭绕间，“九黎魔铠”就已经覆盖在了他的身上。
在“九黎魔铠”覆盖的同时，林子洛还将重新转变回来的九黎之刀高高举起，朝着刀身灌注了海量的能量。
在这些能量的汇聚下，九黎之刀的刀尖上绽放出了夺目的能量色彩。
【九黎碎裂】
这个技能是他开场找寻隐藏玩家的时候就使用的。
因为超级金手指“时间跳动”冷却时间减半的效果，冷却时间并不算长。
只不过，林子洛上次动用一直到困在正方体牢笼的这段时间还是太短，并没有办法动用。
但是现在，已经冷却好了！
光有“九黎碎裂”还不够。
林子洛又在一瞬间将自己的一系列增幅属性能力一一开启。
开阳手镯的【星武】、摇光项链的【星破】......
“晃！”
看着已经近在咫尺的机械兽爪以及兽爪上那无数金属尖刺，林子洛将九黎之刀反手刺出。
即便他的属性削弱了许多，九黎之刀划过的地方依旧发出了尖锐的破空声。
而他真的打算用现在的属性去和全盛状态的极巨机械兽人硬碰硬吗？
当然不是。
极巨机械兽人将战斗流程算得相当精准，但是他根本没有办法算到林子洛手中拥有的战场秘宝。
能够无视飞行削弱属性效果的【战场秘宝――猎鹰】启用！
属性全面回归！
林子洛原本有些迟滞的身体速度暴涨，直朝那比他大了无数倍的机械兽爪发起了冲锋。
身形闪烁间，略过大量金属尖刺，将手中的九黎之刀精准地命中在了机械兽爪的一个位置上。
刹那间，机械兽爪那勇猛向前的势头便被遏制住，死死地僵在了原地。
被九黎之刀精准命中的那个点，更是发出了剧烈的金属摩擦声。
“凝望之星”！
林子洛所命中的位置正是装备“凝望星链”被动效果“凝望之星”随机浮现出来的“凝望星点”。
命中这个位置，能够提升命中伤害的30%。
而他在解除飞行属性限制之后，属性本就和极巨机械兽人旗鼓相当。
现在有了一系列的属性增幅效果，以及这额外的伤害加成，极巨机械兽人的这一击怎么能够比得过他？
“哐！”
在九黎碎裂的作用下，大量的金属零件从机械兽爪上崩坏出来。
并且很快，原本还保持僵持状态的机械兽爪，在九黎碎裂的下一道振波的威力作用下不断向下坠落。
即便是极巨机械兽人再度附上巨力，也没有办法抗衡。
“嘭！”
振波力量和极巨机械兽人力量相互之间的碰撞，似乎达到了某个临界值。
包裹着极巨机械兽人手臂的机甲外壳直接爆裂了开来！
机甲外壳破碎的无数金属甲片朝着地面散落过去，将地面给砸出了密密麻麻的深坑。
“吼！”
极巨机械兽人发出了惨烈的长啸声。
原来是他那失去了机甲保护的手臂，也没能承受得住振波的摧残发生了爆炸。
但凡是产生爆炸的位置，被震成血肉混合物的物体便开始成堆成堆的脱落。
透过脱落的部位，甚至能够看到中心出现大量裂缝的白骨！
好机会！
林子洛再催动九黎之刀一次，应该能够对极巨机械兽人的手臂造成更深的伤害。
只不过他丝毫不贪图这点“蝇头小利”，果断选择了拔刀，朝着极巨机械兽人的面部飞了过去。
他开启这么多状态能力，就只是为了弄伤极巨机械兽人的手臂？
那怎么可能？
也太低估他了吧。

第926章 林子洛的真正杀招
在林子洛的全速前进下，他的身体都化作了一道血红色的残影流光。
流光直朝极巨机械兽人的面部而去，就像是一支笔直插向眉心的血红色箭矢。
看着来势汹汹的林子洛，极巨机械兽人也展现出了惊人的反应能力。
整个手臂爆炸的疼痛，再附加上杀气带来的疼痛增幅，竟然都没能够影响他的行动。
在强忍剧痛的情况下，他迅速举起另一只兽爪挡在了脸部。
同时，硕大的身体还不忘了来一个全面后仰与林子洛的冲锋拉开距离。
并且在林子洛到达他倒下前的位置后，正在倒下极巨机械兽人更是做出了一击精妙绝伦的反击动作。
他利用身后的兽尾以及兽尾上的机甲作为支柱，先是抵在地面，而后奋力抽动地面，利用超强的反冲力将还在倾倒的身体反弹了回来。
接着将面部的兽爪一个反折，直朝林子洛抓了过来。
此时，身体的反弹和反手挥动的双重力量，被极巨机械兽人利用技巧全都汇聚在了兽爪之上。
使得机械兽爪所爆发出来的威势要比之前兽爪的挥动还要恐怖。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
看着极巨机械兽人利用惊人的操作将局势瞬间扭转，林子洛并不意外。
对面好歹也是一个拥有着三个神话级别天赋的存在。
要是做不到这种反应，那才足够让他意外。
可惜的是，极巨机械兽人虽然拥有三个神话级别天赋，但是这三个神话级别天赋中没有一个是战斗类型的天赋。
而林子洛才是真正意义上的拥有神话级别战斗天赋的存在！
论战斗时所能够做出来的临时反应，他肯定是要比极巨机械兽人更胜一筹的。
凭借着超凡的反应能力，林子洛在极短的时间内，将九黎之刀再度转换成九黎之盾，抵在了极巨机械兽人兽爪所挥来的方向。
只不过，这一次他并没有选择像之前那样完全正面抵挡。
而是将盾牌略微向上倾斜了一点。
“轰！”
机械兽爪结结实实的轰在了九黎之盾上。
恐怖的巨力倾泻而出，让九黎之盾都震出了残影。
盾牌后方的林子洛自然也不好受。
他才感觉到巨力从盾牌上袭来，双臂便一阵发麻，差点失去知觉。
同时他整个人握着九黎之盾被击飞了出去。
由于盾牌被他摆成了向上倾斜的角度。
所以林子洛本人是向着下方飞行，或者说掉落的。
并且在巨力的加持下，他掉落的速度极快，比他全力飞行时的速度还要快。
“哗哗哗！”
高速掉落所引起的狂风吹在林子洛的九黎魔铠上，发出了如同刀割的声音。
魔铠之下的林子洛双眼此时却格外的明亮。
他目光紧锁着一个方向，在掉到符合心理预期的位置后，全力催动起了身后的元素长翼。
原本收缩的长翼在忽然舒展开来后，发出了刺耳的破空声。
长翼上的元素羽毛都因这极限的扇动，而大片大片的掉落。
在如此卖力的情况下，长翼成功减缓了林子洛的掉落趋势。
他也借助着这股掉落的力量，在空中摆正了自己的身体，高高举起重新转变出来的九黎之刀，就朝着前方扑了过去。
而林子洛所扑向的位置，正是极巨机械兽人那被鳞片和机甲双重覆盖的腹部。
这才是他真正的目标！
有了下坠力的帮助，林子洛的速度已经是极巨机械兽人没有办法反应过来的了。
所以他没有受到任何阻碍，便已经靠近了极巨机械兽人腹部的正中心位置。
同时，将已经完成充能的九黎之刀重重的挥了过去。
【九黎重斩】！
林子洛的各种属性增幅效果可都还没有结束。
在大量附加能力、效果的加持下，“九黎重斩”狠狠的劈在了极巨机械兽人腹部的正中心位置上。
碰撞间，包裹该位置的鳞片和机甲冒出了剧烈的火星。
极巨机械兽人鳞片和机甲构成的双重防御可不简单。
就算是遭遇传说级别的“禁咒”，也不一定会破防。
但是在面对神话级别的九黎之刀，以及林子洛的最强单体爆发技能时，却显得不堪一击。
九黎之刀轻轻松松便将鳞片和机甲摧枯拉朽的切割开来。
并顺着极巨机械兽人的腹部，长驱直入的切了进去。
连带着刀后的林子洛也钻进了极巨机械兽人腹部的伤口之中。
“吼！！！”
这只有两三米的刀口在极巨机械兽人那庞大的身躯上显得不值一提。
但所带来的疼痛却让极巨机械兽人发出了凄厉的叫声。
原来是利用九黎重斩突进进入伤口的林子洛，在狭小的伤口中又甩出了一道“九黎斩击”的刀气。
刀气在极巨机械兽人的腹部当中肆意的侵入。
原本就附带的痛感以及杀气的辅助痛感加成。
两者一结合，所带来的“酸爽”简直不言而喻。
不过，林子洛也不指望能够通过这刀气能对极巨机械兽人造成什么难以想象的伤害。
毕竟到了这种级别，就算是断臂都能很快生长回来，更何况是普通的伤口呢。
他甩出这刀气的目的，只是为了让承受疼痛的极巨机械兽人暂时没有办法处理他。
因为，他接下来的所做的才是真正的杀招！
只见林子洛挤在狭小的伤口洞穴中，一边利用九黎之刀撑开周围还在挤压、愈合的血肉，一边取出了他一直掩藏起来的圆形物体。
而这个圆形物体，就是蟠龙的龙丹！
当初青龙在击杀蟠龙后，从蟠龙身上提炼出来的神话级别物品。
也就是这个龙丹让阿黄直接飙升了二十多级。
但是这龙丹的作用可不仅仅如此。
可不要忘了，龙丹上还有青龙没有处理掉的剧毒！

第927章 剧毒,倒下的极巨机械兽人
并没有想象中的那般声势浩大。
一滴从龙丹上移出的剧毒液体在滴落到下方极巨机械兽人的血肉之后，立刻被吸收了进去。
紧接着，周围原本血红色的血肉便蒙上了一层灰黑色阴影。
这灰黑色阴影所覆盖的范围，很快便发出了“滋啦滋啦”的声响。
仔细一看，那些地方的血肉正在疯狂地收缩、蠕动。
大量的黑色气泡从血肉上泛起，而后迅速破开，转变成了黑烟飘了出来。
整个过程就如同用硫酸腐蚀物质一般。
只不过这毒液的腐蚀效果根本不是硫酸可以比拟的。
短短一个呼吸间，整整一大片血肉便被腐蚀了干干净净，形成了一个巨大的凹坑。
“吼！啊！啊！”
虽然还身处极巨机械兽人腹部的伤口中，但是林子洛依旧透过洞口听到了外面传来的凄厉惨叫。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
而后，他便感觉到身体一阵天翻地覆地晃动，整个人都像是被翻了过来。
翻过来的自然不可能是他。
肯定是外面的极巨机械兽人承受不住这种毒液的侵蚀，摔倒在了地上打滚，连带着伤口中的林子洛也跟着转了好几圈。
只能说，还得是蟠龙啊。
这毒液没有其他花里胡哨的能力，就是前所未有的毒！
林子洛在稳定住身子后，看着眼前的这一幕惨状，都忍不住在内心感叹道。
要知道，极巨机械兽人可是拥有着神话级别体质类型天赋――“通天神躯”的。
即便这个体质类型天赋的主要能力并不是抗毒。
但仅仅是附带的抗毒性，也要比其他传说级别的抗毒天赋强上太多。
再加上极巨机械兽人本身就高达五万五千点的体质属性，其毒抗已经达到了一种常人难以想象的地步。
即便如此，面对着蟠龙的毒液，他的肉体也像是纸糊的一样被轻易地腐蚀。
不对，不光是肉体。
就连在外层保护身体，需要林子洛动用九黎重斩才能破开的鳞片和机甲都被轻松腐蚀成了黑色的雾气！
可见蟠龙毒液的腐蚀性，强到了什么地步。
不过，极巨机械兽人的身躯足足有几千米。
目前被毒液所腐蚀出来的区域才百米，并不是很大。
所以林子洛决定继续添油加醋，连续挤出了好几滴毒液。
有了被腐蚀出来的区域作为缓冲地带，他又顺带着甩出了几道禁咒，来给极巨机械兽人“享受享受”。
......
“痛！”
“吼！该死啊！”
“我...我的肚子！出来啊！”
极巨机械兽人在疼痛的影响下，疯狂地在地面滚动着。
小山、森林、河流、刚才打斗造就出来的凹凸不平的坑地......
他那庞大的身躯在滚动的作用下，将这些事物都给碾成了平地。
没过一会，他滚动的身体就撞在了莽荒结界的边缘上，让整个莽荒结界都发生了不小的震动。
可惜的是，疼痛并没有丝毫的缓解。
极巨机械兽人只感觉自己的腹部孩子啊经受着开膛破肚、千刀万剐之类的酷刑，痛到精神都有些恍惚的状态。
不行，不能这样下去！
极巨机械兽人是能够感知到自己腹部情况的。
自然也能够感受到林子洛在自己的腹部都做了什么。
他硬生生地靠着自己的意志力，激活了仅剩的理智。
颤颤巍巍的将两只愈合的差不多的兽爪举起，摆出了一个奇异的姿势。
在摆完姿势之后，他的背后就像左门吾之前那样，开始浮现出一个个巨大的动物虚影。
在这些虚影的作用下，他身上那些暴露出来的伤口开始疯狂地愈合起来。
但是紧接而来的却是又一次剧痛。
这一次剧痛还是在他腹部之前就已经痛过的地方。
才刚刚生长出来的血肉又被腐蚀掉了！
这个方法没有起作用。
极巨机械兽人差点就痛晕过去。
好在他在晕过去的紧要关头，吞了一颗能够保持理性的道具，勉强坚持住了清醒。
这次他选择了更加狠厉的方法。
直接举起自己的两只金属兽爪就朝着腹部抓了过去。
他想要将在他腹部里面为非作歹的林子洛硬生生地拽出来！
林子洛也感知到了极巨机械兽人的兽爪正在袭来，但依旧显得不慌不忙。
就算是全盛时期的极巨机械兽人，他都能够抗衡。
更何况是现在还在被蟠龙毒液腐蚀，没有办法集中精力的极巨机械兽人呢？
他在谨慎地朝着极巨机械兽人的腹部又滴出了三滴毒液之后，这才收起龙丹。
接着，一个流畅的抽刀转身，主动朝着伤口的外侧冲了过来。
在九黎之刀锋利的刀锋开道下，很快便顺着伤口的洞口钻了出来，迎面撞上了袭来的兽爪。
“铛！”
巨大的兽爪被对比起来显得相当渺小的九黎之刀给直接挡在了原地。
正如林子洛所想，这种状态下的极巨机械兽人又能够有几分力量呢？
再度施加了几分力量，林子洛将金属兽爪直接荡开。
又一个闪身躲开另外一只兽爪，接着便将速度拉伸到了极致，与极巨机械兽人迅速拉开了一定的距离。
他飞在半空中，俯视着躺在地上的极巨机械兽人。
之前在腹部的时候，他只能够看到腹部伤口附近的血肉以及被毒液腐蚀出来的空缺地方。
现在在外面，才真正看清楚了极巨机械兽人的惨状。
极巨机械兽人的整个躯干部位，在毒液的腐蚀下变得百孔千疮。
大量的鲜血、碎肉，甚至是被腐蚀了一半的骨头、只剩下一小截的大肠......
这些东西都顺着缺口流淌了出来。
将周围的地面都给染成了鲜红肉酱色。
而且他出来时滴下的那几滴毒液，还在发挥着腐蚀作用。
几个呼吸间，便将极巨机械兽人腹部右下角的区域腐蚀出了一个大洞，还跟着流淌出了不少的脏器。
“睚！眦！”
身体上饱受折磨的极巨机械兽人看到林子洛这个罪魁祸首后，精神上也受到了刺激。
他将牙齿咬得咯吱咯吱作响，这才叫出了林子洛的玩家名。
他再度伸出兽爪，试图抓住林子洛。
只是这兽爪才伸到一半，就无力地摔在了地上。

第928章 极巨机械兽人分解,左门吾之死
“轰！”
极巨机械兽人的手臂重重地摔在了地上，将地面都给砸出一个凹陷下去的深坑。
大量的灰尘弥漫开来，将极巨机械兽人的身体都给掩盖在了灰尘之下。
解决了？
远处的林子洛目光紧锁，本身却没有任何轻举妄动。
这极巨机械兽人作为融合出来的产物，他也说不准究竟是怎样的运作原理。
万一在受伤达到一定程度之后还会有什么自爆、垂死挣扎之类的机制呢？
而且在面板的弱点上面说，身体破损到一定程度后，将会解除融合。
现在也没有解除啊。
所以小心一点，总归是好的。
比较可惜的是，林子洛眼睛所附带的透视能力从品质上来说确实太低了。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
在神名战场这种级别的地方就相当于完全失效，连看极巨机械兽人的具体状态都做不到。
于是，他谨慎地抽出了九黎之刀，在远处直接挥出了一记“次元禁断”。
“哗！”
这跨越空间的一刀精准地斩在了极巨机械兽人的脖颈处，划出了一道巨大的伤口。
大量的血液从伤口处涌出。
这些血液并不是之前的血红色，而是那种黑红交加的颜色。
这是......
林子洛思索了一下。
他滴下毒液的时候，都是往极巨机械兽人腹部及以下部位滴的。
而现在割破的明明是脖颈处，却依旧涌出了掺杂着些许毒液的血液。
这说明毒液已经很有可能遍布了极巨机械兽人的全身。
真毒啊！
难怪极巨机械兽人会全身无力地倒下。
林子洛咋舌，却并不意外。
虽然他不知道蟠龙或者是青龙的具体属性，但是光论体质总归有个几十万吧。
连几十万体质的存在都对蟠龙的毒液有所敬畏。
只有五万五千点体质的极巨机械兽人被毒倒也不是什么稀奇的事情。
甚至极巨机械兽人本身，很有可能是因为蟠龙毒液所附带的毒性消散了大半才坚持到现在的。
......
本着不能浪费的原则，林子洛将“次元禁断”激活的二段斩击也给劈在了极巨机械兽人的脖颈上。
这“断”的斩击伤害是要比“禁”还要高的。
所以这一刀造成的破坏，比上一刀更甚。
极巨机械兽人的脖颈处直接裂开了一个巨大的口子，灰黑色的血顺着裂口如同泉水一般向上喷涌而出。
连续两击重刀，还都是往要害部位攻击的。
结果极巨机械兽人连一点反应都没有。
看样子是彻底不行了。
就算是行，有这种致命伤口，也行不了多久。
林子洛满意的点了点头，依旧保持谨慎的选择用“天枢手套”召唤出贪狼。
并指挥着贪狼，前往极巨机械兽人那边查看情况。
只是贪狼才跑到三分之一路程的时候，那边的极巨机械兽人就率先出现了变化。
他那已经百孔千疮的巨大身躯忽然颤抖了一下。
接着浑身皮肤的毛孔中，开始向外大量地渗出银色的粘稠液体。
这些银色液体滴落在地上后，又迅速的向着一个方向涌了过去。
很快便汇聚在一起，凝结成了一个兽人形状的银色金属外壳。
“咔嚓！”
金属外壳凝结没多久，上面便出现了开裂的情况。
大片的裂缝不断蔓延，很快整个金属外壳便脱落了下来，露出了里面的――额，应该是左门吾。
林子洛之所以犹豫了一下没敢确认，是因为现在的左门吾姿态和之前有着天壤之别。
原本左门吾浑身上下布满了各种动物的器官。
这些器官看似怪异，但拼凑在他的身上还是有一种意外的协调感。
而现在的左门吾。
鹰眼没了，眼睛部位只剩下了两个幽深的大窟窿。
犀牛角也没了，整个鼻子就像是被扭断了一样。
手臂倒还是有一只，只不过这一只手臂被反向折出了九十度，看样子也处于报废状态。
那坑坑洼洼的身体就更不用说了。
要不是林子洛还能从他身上感受到一丝属于左门吾的气机，他还真不敢认。
左门吾都这么惨了。
其他两个又能好到哪去？
在银色液体流完之后，极巨机械兽人的身上又开始向外流出黑色液体。
这黑色液体和银色液体的行动轨迹差不多。
很快就变成了一个“破破烂烂”的阿奇尔。
可能是因为一直在外围的机甲受到伤害比较小的缘故。
阿奇尔的状态比一直躺在地上不能动弹的左门吾好上不少。
他在出现之后，就立刻用自己两只残缺的机械臂撑地，从地上爬了起来。
在爬起来的过程当中，他还慌慌张张地取出一些道具作用在身上，看样子是想要借用道具来恢复状态。
而在看完左门吾和阿奇尔的情况后，林子洛的心算是彻底放下去了。
原本他还有些担心。
在极巨机械兽人接触融合之后，自己还要与左门吾、阿奇尔他们有上一战。
所以刻意地保留了一些状态和技能作为后手。
结果没想到，这极巨机械兽人解除融合后，竟然给他们带来了这么大的伤害。
别说是战斗了。
就放任他们这样，想要他们活下去恐怕都很难。
既然如此的话......
“贪狼！”
林子洛丝毫没有犹豫的开口示意道。
得到命令的贪狼自然不会违背主人的命令，立刻朝着还躺在地上左门吾扑了过去。
躺在地上的左门吾并不是真的死了。
他感觉到了死亡的威胁，那没有了眼珠的眼眶晃动了两下，试图催动力量举起手臂进行反击。
但是用尽全身力量也只是晃动了两下身体，最终还是被贪狼一口咬在了脖颈上。
贪狼的属性是继承自林子洛的，属性并没有比左门吾低多少。
所以并没有出现那种咬不破皮肤的尴尬事情。
一口下去，直接从左门吾脖颈处撕扯下了一大块血肉。
血肉下的气管都被连带着咬开了好几个破洞。
左门吾挣扎着想要说什么话，但在经历这些破洞口后，就已经化作了“呼哧呼哧”的出气声。
没有得到林子洛停手的命令，贪狼自然不会停手。
在甩开嘴上撕下来的血肉后，贪狼又是一口咬在了同一位置。
这一次，就连远处的林子洛都听到了一声清脆的骨裂声。
颈骨都直接被咬断了。
那还有的活吗？
“所有玩家请注意：编号为万兽神族001号玩家已经死亡，战场目前剩余3人。”

第929章 今天你带不走他,我说的
左门吾死了！
真的死了！
如果在今天之前，把左门吾会死这件事情说出去。
恐怕全宇宙都没有几个人会相信。
左门吾是谁？
万兽神族唯一一个拥有神话级别天赋的存在。
在获得神话级别天赋的当天，就被万兽神族那几个能够和神话级别存在掰手腕的兽王给任命为了万兽神族的圣子。
同时他也被整个万兽神族当中，几十、上百亿的族人当做偶像、信仰一样崇拜，视为种族的希望。
而就是这样一个信仰、希望般的存在，以这种被咬断喉咙的方式杀死当场。
不知道宇宙中会有多少生物因此信念崩塌。
当然，目前反应最大的那个不是别人，正是还在艰难地修复着自己机甲的阿奇尔。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
“死......死了？”
阿奇尔神情一震，还在掏着道具的手都因为过于震撼而停在了半空之中。
他在脱离极巨机械兽人后，连看都不敢看一眼，就一直选择背对着林子洛，向着对应的方向径直跑去。
他会不知道自己跑不掉吗？
他会不知道自己现在根本没有手段去反抗林子洛吗？
说他掩耳盗铃也好、自欺欺人也好。
对于阿奇尔而言，此刻的林子洛就是魔魇一样，令他连直视的勇气都没有。
他只想要拼尽所有的力气去远离这个魔魇！
可惜的是，左门吾的死直接打破了他的遐想。
他知道自己终究还是难逃一死。
“不...我不要死，我不能死，不啊！”
阿奇尔的身体因面对死亡而产生了剧烈的颤抖。
许多还没有完全修复好的机械零件，在他这般颤抖之下，纷纷从机甲上脱落下来。
掉在地上发出了滴零当啷的碰撞声。
这种状态下的阿奇尔有着说不出的狼狈。
丝毫看不出他之前身为机械神族最顶尖天才的意气风发之感。
很快，一个如同梦魇般的声音在他的耳边响起。
“所有玩家请注意：编号为极巨神族001号玩家已经死亡，战场目前剩余2人。”
死了！
号称“最完美继承极巨神族血脉”的约顿巨人也死了。
硕大的神名战场上只剩下了最后的两个人。
这下，阿奇尔再也没有办法自欺欺人。
他僵硬地转过身来，用那呆滞的目光看到了已经尸首分离的左门吾。
接着又看到了躺在原本极巨机械兽人所在区域的约顿巨人。
已经被系统判定死亡的约顿巨人脖颈处被啃得坑坑洼洼。
脖颈的最高处还站着手持九黎之刀的林子洛，以及他身旁的血色巨兽。
这血色巨兽正在伸着舌头舔着自己面部沾染上的血液。
看样子，刚才就是它用这血盆大口，一口一口的咬开约顿巨人的脖颈。
就在阿奇尔还处在回头张望状态的时候。
还站在约顿巨人尸体上的林子洛也凑巧抬头，看了过来。
那如同看待死人的目光与阿奇尔惊恐的视线在半空中短暂地交汇了一下。
下一秒，林子洛便主动张来元素长翼飞了过来。
真的来了！
看到林子洛正在向这边飞来后，阿奇尔内心的防线彻底被击垮了。
他想要活着！
但是拿什么才能活？
身体状态差到了极点、底牌道具消耗殆尽、对手实力强悍至极......
阿奇尔的大脑在飞速地检索着，试图抓住了最后一根救命稻草。
而在回想起自己的某个状态之后，他原本已经黯淡下去的眼神再次燃起了希望。
有了！
阿奇尔激动的抬起了头，看向了神名战场的上空。
透过神名战场顶部的护罩，他看到了那浩渺深邃的星空。
也仿佛看到了星空背后那一尊尊矗立天地的神话级别存在。
“箜！”
阿奇尔膝盖一软，跪在了地上，仰着脑袋用尽全身力气叫喊道。
“械诸大人！械原大人！械宏大人！”
“救救我！”
“我能够将融合金属仪抹除的神话级别天赋给继承回来的！”
“你们一定要相信我！”
“我是在使用融合金属仪的过程，通过亲身经历思考到的方法，这绝对不是欺骗你们的！”
没错！
阿奇尔想到的方法就是让正在关注着战场的神话级别存在出手拯救他。
他、左门吾和约顿巨人可不像元辰熙一样，只有一个神话级别存在为背景。
他们背后可是有着三个在宇宙间都能够排得上号的神族！
而刚刚林子洛击杀他们三个的时候，他们背后的那些神话级别存在并没有选择出面。
那是这些神话级别存在知道。
在动用融合金属仪后，他们三个的神话级别天赋都已经因为副作用而被抹除掉了，也就失去了足够的价值。
为了一个已经不能够称之为天才的存在，而冒大不韪地付出代价去打破末日游戏规则。
这些神话级别存在肯定是不愿意的。
但是如果能继承回神话级别天赋呢？
甚至在继承天赋的同时，还能够解除“融合金属仪”的副作用！
这两件事情所代表的价值和意义可就不是一般的大了。
足以让神话级别存在心动并出手！
事实也确实如阿奇尔所料。
几乎没有间隔时间，虚空中便响起了一道威严的声音响应了他的话。
“阿奇尔，你所说的可都是实话？”
不用死了！
阿奇尔欣喜若狂，连忙点着头开口道。
“械诸大人！我很肯定！我说得绝对没有半句假话！”
械诸有某种分辨真假话的能力。
在判断出阿奇尔说的是真话后，当即轻哼了一声。
“呵，谅你也不敢！”
械诸话音落下，神名战场上方的星空中便产生了剧烈的波动。
无数散发着恐怖气息的能量撕开空间，疯狂的涌现出来。
很显然，械诸选择出手了！
这些能量很快就在神名战场的上方凝聚出了一个面积相当于半个战场的能量手掌。
直朝着下方的神名战场抓了过来。
看样子，械诸是打算直接破开神名战场上方的屏障，将战场中的阿奇尔给救走！
下方阿奇尔激动得几乎不能自已。
成功了！
自己活下来了！
只是他还没来得及开心，虚空中又一声呵斥响起。
“呵呵，械诸，我看你是脸都不要了。”
“今天你带不走他，我说的！”

第930章 我叫睚眦,“睚眦必报”的“睚眦”
“撕拉！”
在怒斥声响起后，神名战场上方的虚空再度抖动了起来。
一道道空间裂缝就如同被撕裂出来一般，接连浮现。
紧接着，大量狂躁的紫色雷霆从这些裂缝中疯狂涌出，璀璨、耀眼而夺目。
这些紫色雷霆簇拥着、涌动着，最终聚集在一起化作了无尽的雷海。
整片雷海就如同一张雷电巨网一般，直接拦在了械诸的能量巨掌前方。
“哗！”
雷海和能量巨掌激烈地碰撞在了一起。
这一瞬间，天地好像都要崩塌了。
而械诸的能量巨掌最终还是没能够雷电巨网，就这样僵持在了原地。
能够拦住械诸的能量巨掌，掌握的还是紫色雷电，雷海的主人那必定是......一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“该死的麒麟！你本体不在极暗空间当中待着，竟然来到了战场附近！”
械诸愤怒的开口道。
他是真没有想到，除了自己偷偷用本体靠近零号神名战场外，麒麟竟然也神不知鬼不觉地过来了。
毕竟不借助本体的话，仅靠一部分用来侦查的精神力，他们两个都不可能爆发出如此威势的攻击。
“我不来，又怎么阻止你这个不讲武德、以大欺小，想要违背规则出手的家伙呢？”
麒麟上来就硬怼道。
这次是械诸选择的率先出手。
而他这样的行为直接违背了不干涉末日游戏规则这个原则。
麒麟现在出手阻拦，不仅直接站在了正确的立场上，还能够获得其他神话级别存在的支持。
所以丝毫不怂，甚至心里面还有些庆幸可算是给自己逮到机会针对械诸了。
“麒麟！你给我让开！否则的话......”
械诸有些着急，咬牙切齿的威胁道。
谁料麒麟却充耳不闻，成片的雷海连一点位置都没有挪动。
械诸无话可说了。
他只能再度尝试性的操纵着能量巨掌，想要突破麒麟的雷海拦截。
奈何论实力的话，麒麟根本不逊色于他。
想要在这么短时间内突破雷海，根本不可能。
更令械诸失望的是，虚空中又一道精神力横扫出来。
这精神力的主人正是之前以真身降临在神名战场，修复战场保护罩的鲁道夫。
只需要感受这股精神力所散发的强横气息就可以判断出来，鲁道夫的真身现在距离神名战场也不是很远。
“械诸，我以末日游戏规则监督者的身份警告你！”
“神名战场之内的一切事情必须由玩家自己解决，任何神话级别存在不得插手！”
鲁道夫在出现之后，就将自己的态度表现了出来。
而面对着两个神话级别存在的阻挡，械诸直接放弃了出手营救阿奇尔的想法。
开玩笑，一个麒麟他都没有办法解决掉，更何况还有一个鲁道夫呢。
说到底，还得怪麒麟在第一时间阻止了他的行动。
否则的话，他早就可以将阿奇尔营救出来。
到时候，即便是鲁道夫他们再出手，也拿他没有办法。
想到这里，械诸在内心疯狂的咒骂起了麒麟。
但很快，他就没有心思去咒骂麒麟，而是心急如焚的观察着下方神名战场的情况。
......
阿奇尔在发现麒麟拦截了自己的救命稻草后，自然也不敢在原地继续跪着。
于是站起身来一路朝着前方夺路狂奔，躲避林子洛的追杀。
他想要借此机会拖延时间，让械诸想其他的办法。
但是以他的状态哪里能够跑得过现在的林子洛呢？
都没有坚持多少时间，阿奇尔就已经被林子洛给追上了。
看着还想逃跑的阿奇尔，林子洛直接一个临空飞踢踹在了他的后背上，将他连带着半损的机甲给踹进了地面。
接着，林子洛便举起了手中的九黎之刀。
这一下，观察的械诸彻底急了。
他也顾不上麒麟和鲁道夫，直接朝着下方的神名战场，用最狠厉的声音威胁了出来。
那爆发着神话级别威势的狠厉之声穿透神名战场的保护罩，响彻在了整个战场当中。
“人类玩家‘睚眦’，给我听好了！”
“我械诸以我神话级别存在、机械神族神明巨头的双重名义发誓！”
“如果你敢击杀阿奇尔，那势必将遭受我全体机械神族的最高级别报复！”
“届时，我们机械神族将不计一切成本、不计一切代价，甚至是所有巨头联手绞杀你！”
“但是......”
械诸话音一转，语气也变得缓和了起来。
“如果你选择放过阿奇尔，那我可以在这里直接宣布，你与我们机械神族之间的恩怨一笔勾销。”
“你在神名战场上击杀机械神族天才、抢夺机械神族高级物资......”
“还有你本身为人族天才的事情，我们机械神族都可以不计较、不追究！”
神名战场开启的实时显示，是只显示神名战场内所发生的事情。
所以刚才神名战场之外，两大神话级别存在对峙的事情，宇宙中的其他玩家并没有看见。
但是现在械诸这一番在神名战场中的话，却是完完整整的传到了宇宙中所有正在观看实时显示的玩家耳边。
一时间，全宇宙都像是被按下了暂停键。
知道机械神族具体威名的那些玩家，光是听着械诸口中威胁的那些话，都感觉到心脏一紧，一股窒息感扑面而来。
不知道机械神族具体威名的那些玩家，通过这段时间对神名战场的观察，也大致了解到了机械神族的夸张实力。
所以，心惊胆战的他们都齐刷刷地屏住了呼吸，想要看看屏幕中林子洛的选择。
而作为全宇宙的关注中心，还处在神名战场当中的林子洛却表现相当的平静。
他对械诸的话置若罔闻。
手中的九黎之刀更是从举起到落下都没有出现丝毫的停顿。
“不要，睚眦，你......”
九黎之刀划过了深坑中阿奇尔的身体。
他那还没有说完的话就这样卡在了脖颈当中，再也无法说出。
林子洛平静地将九黎之刀从阿奇尔的身上抽出。
他抬起了头，用那明亮且坚毅的双眼直视虚空中的那个属于械诸的能量巨掌。
接着嘴角翘起，朗声回应道。
“械诸是吧！”
“机械神族是吧！”
“那就都给我记好了！”
“我叫睚眦，‘睚眦必报’的‘睚眦’！”

第931章 模式终结,神战结束
“我叫睚眦，‘睚眦必报’的‘睚眦’！”
林子洛说这句话时，语气并不是很重。
但是在全宇宙所有人的耳朵当中，这句话就如同晴天霹雳一般，振聋发聩。
一时间，宇宙一片哗然。
无数来自不同种族、不同星球的人仰起头，通过实时显示屏幕，将目光紧锁在林子洛的身上。
他们激动得血液沸腾、害怕得浑身颤抖，仿佛失去了对于身体的控制权。
因为，眼前的这个人类竟然当着全宇宙的面前，忤逆了一位神明！
不，是忤逆了一个拥有着数名神明的神族！
神明所代表的意义已经无需多言。
身为一个种族的至高存在，神明就是整片宇宙中能够掌控生死的最顶端存在！
忤逆神明。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
这种级别的勇气、这种级别的决心。
直到林子洛说完话到现在，还有许多人都没有办法想象。
他们的大脑里还在不停地回响着“他怎么敢”、“他怎么这么狂妄”、“他是不是脑子出问题了”之类的声音。
还有一部分人，此时已经将林子洛的地位在内心当中拔高到了一个前所未有的高度。
他们发誓，他们这辈子经历过最震撼的事情莫过于林子洛对峙神明。
这种举动所带来的震撼性给他们留下了深刻的思想烙印。
林子洛的存在，“睚眦必报”这四个字的含义，都将成为他们毕生的信仰！
当然，也有一群思想更深的人。
他们看问题比较全面，自然也明白林子洛为什么会做出此举。
械诸嘴上说得好听，说是要将与林子洛之间的矛盾一笔勾销。
这可能吗？
林子洛可是当着全宇宙面，击杀了大量机械神族的玩家。
甚至把机械神族的顶尖天才都吓得跪下来了。
他和机械神族之间的矛盾早就不可调和。
机械神族也肯定会再次动手找他麻烦。
这样的话，林子洛如果还放任一个能够找回神话级别天赋且掌握新融合技术的阿奇尔回去。
那才是真正的放虎归山，平白给机械神族增添战斗力。
倒不如当场处决，先削弱机械神族的实力再说。
......
“好啊，好啊！”
“你怎么敢的！你怎么敢这么做的！睚！眦！”
“今天的事情......”
械诸快要气疯了。
他那庞大的精神力在整片虚空之中剧烈的抖动，就像是煮沸了的开水一般。
众神嘲笑他，麒麟阻拦他。
这两件事情，他忍忍也就算了。
毕竟都是同一级别的存在，就算是出手也讨不到太多便宜。
但是林子洛呢？
他现在只是一个未曾踏入神话级别的蝼蚁，都敢这么和自己对峙。
这是赤裸裸的以下犯上啊！
只不过就在械诸准备放出狠话的时候，神名战场上空响起的公告声直接打断了他的话。
“所有玩家请注意：编号为机械神族001号玩家已经死亡，战场目前剩余1人。”
是的！
在阿奇尔死亡之后，整个神名战场当中就只剩下林子洛一个玩家了！
他丝毫没有理会急的跳脚的械诸。
而是在原地好奇了起来。
还没有达到三十天这个期限的战场，又只剩下一个玩家，那将会出现什么样的情况？
好在没有让他等待太久。
在死亡公告响起后没几秒钟的时候，战场的上空发出了一连串的公告。
“所有神名战场的玩家请注意！”
“检测到参与玩家人数仅剩一人，不满足最终杀戮模式运行条件，最终杀戮模式提前关闭。”
“检测到参与玩家人数仅剩一人，不满足逃亡卡牌模式运行条件，逃亡卡牌模式提前关闭。”
“由于战场所有模式全部处于关闭状态、参与玩家仅剩一人。”
“本次零号神名战场将提前结束。”
“现在开始发放奖励。”
结束了！
在听到战场公告后，全宇宙所有观看屏幕的人，还没有从之前的震撼当中缓过神来。
结果现在就再度陷入了另一个震撼当中。
主要还是，之前林子洛对峙械诸的事情太过突然、震撼。
这才导致他们暂时性的忘了林子洛是整个神名战场当中唯一存活的玩家！
零号神名战场自开启到现在历时28天。
参与玩家涉及四个种族。
其中包含机械神族、极巨神族、万兽神族这三大赫赫有名的神族。
参加玩家总数高达1000名，其中基本上都是各自种族中的顶尖天才。
尤其是阿奇尔、左门吾、约顿巨人、元辰熙他们四个，更是拥有着凤毛麟角的神话级别天赋。
就在这种战场模式竞争十分激烈、对决相当残酷，玩家们实力颇为不俗、手段层出不穷的情况下。
这个叫做“睚眦”的玩家一路披荆斩棘。
竟然从1000名顶尖玩家当中硬生生地用手中的九黎之刀杀出了一条血路。
最终成为这1000名顶尖玩家当中唯一一个存活下来的玩家！
这是何等的壮烈！
又是何等的不可思议！
整个末日游戏、神名战场的历史上都不曾有过这种事情发生！
此时此刻，战场上那个身影在全宇宙人看来，既萧瑟又伟岸。
这一路，他历经了无数杀戮，屠出了尸山血海，斩掉了无尽亡魂。
最终他还是笔直地矗立在了这里，成为这天地间唯一的存在！
......
【玩家“睚眦”，请您整理好逃亡卡牌、最终杀戮模式的奖励面板】
【否则的话，系统无法将你传送至奖励屋，领取本次神战的奖励】
在等待了一会之后，林子洛并没有接到领取奖励的通知。
反而听到了来自末日游戏的提醒。
他这才反应了过来。
自己从一开始战斗到现在，一直沉溺在击杀、战斗的过程当中。
后面又有着对结算奖励、获取神名的憧憬。
所以忘了自己还有不少战场上面的奖励没有领取。
其中就包括最终杀戮模式，击杀玩家后抽取玩家储物空间里面物资的页面。
逃亡卡牌模式击杀玩家后，抽取卡牌的页面。
以及一些秘宝在对战中符合条件后触发效果的页面。
很显然，这又是一次难以想象的丰收。

第932章 直接拿下总奖池
这种抽取卡牌或者是抽取物资的面板，在没有抽取结束之前是关闭不掉的。
所以林子洛在战斗过程当中，为了不影响视野，就选择将这些面板全都挪开了。
而信息面板和玩家之间的距离又一直保持固定。
就导致现在的林子洛除了眼前这一片区域，周围全都是面板。
这壮观的场面，得亏是其他玩家看不见面板。
不然不知道要倒吸多少口冷气。
林子洛看了看面板的类型，率先选择处理那些抽取死亡玩家卡牌的面板。
因为这种类型的面板最少。
毕竟除了白安和另一个率先被击杀的玩家外，其他玩家的卡牌都被林子洛动用“消除卡”给消除掉了。
不过，现在这些也无所谓了。
抽取卡牌的奖励已经变得不太重要。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
就算是抽中好的卡牌。
这些卡牌的最终归宿也是在结算的时候，被回收成积分。
林子洛在将两个卡牌面板快速抽取完毕后，便专心处理起来秘宝类型的面板。
这些秘宝在满足例如“击杀玩家额外获得道具”、“获得卡牌达到固定数量后额外获得卡牌”之类的使用条件后，便会跳出来专属的领取面板。
以他现在的秘宝数量，这些面板自然也不在少数。
在全部领取完毕后，一共给林子洛提供了三十多张卡牌。
除此之外，还有一些道具、装备之类的附加物品。
在发现并没有出色的东西后，就全都被他给塞进了九黎珠内。
解决完秘宝类型的面板，剩下两个类型的面板对林子洛而言，就显得比较重要了。
第一个就是杀戮铭牌的结算面板！
根据最终杀戮模式的介绍，系统将会在模式结束后回收杀戮铭牌。
并且按照杀戮铭牌的品质，结算出对应的奖励。
而林子洛的杀戮铭牌在吸收了所有玩家的杀戮能量后，总杀戮能量已经达到了1000点。
要知道整个最终杀戮模式一共也就发放了1000点杀戮能量。
现在全都聚集在了林子洛的杀戮铭牌上，直接将他的杀戮铭牌品质都给叠满了！
连带着“积分抢夺”、“物资抢夺”之类的相应技能效果也给拉满了。
现在他击杀一个玩家，可以百分百继承该玩家的积分、物资等一系列物品！
可惜的是......已经没有玩家给他杀了。
“唉，这杀戮模式搞得铭牌升满品质之后反而用不到，不是多此一举嘛。”
林子洛失望地感叹了一声，接着点在了面板上的“结算杀戮铭牌”的按钮上。
刹那间，他胸口处的血红色杀戮铭牌便绽放出了妖异的红光。
红光连续闪烁了好几下。
在最后一下闪烁后，杀戮铭牌便完全消失在了他的胸口处。
取而代之的是他耳边响起的提示音。
【玩家“睚眦”，你的杀戮铭牌（杀戮能量：1000点）已结算】
【本次最终杀戮模式总奖池为：两亿经验值、五亿金币、一万立方米的储物空间，1000点自由属性点、10件传说级别装备......】
听着系统给出的奖励报幕，林子洛先是有些惊讶，但是很快便反应了过来。
这奖励听上去确实很诱人。
但是这其实是“最终杀戮”的总奖励。
按照模式的介绍，是要分配给整个神名战场所有拥有杀戮铭牌的玩家的。
这样一算，分配到个人手中的时候也并不是特别的丰厚。
当然，也不能要求那么高。
这“最终杀戮”模式毕竟只是神名战场中的一个小模式。
现在这个小模式的总奖励都这么高了。
那后面结算积分时，发放的奖励该有多少啊！
再说了，之前那总奖池是给所有玩家分的。
现在只有自己一个人，该不会......
林子洛内心期待了起来。
在等待了漫长的报幕之后，他也总算是听到了有关自己的奖励。
【玩家“睚眦”，你的杀戮铭牌共拥有1000点杀戮能量，在总杀戮能量中占比100%】
【因此，你将以100%的比例获取“最终杀戮”模式总奖池当中的奖励】
【恭喜玩家“睚眦”获得了两亿经验值、五亿金币、一万立方米的储物空间，1000点自由属性点、10件传说级别装备......】
来了！
在看到自己的奖励直接按照100%的比例从总奖池结算时，林子洛这才放下了心。
他本来还是有些担心会出现“按照最终人数衰减”、“达到一定比例后衰减”之类的削弱奖励情况。
至于现在嘛，全部拿下！
100%的继承总奖池啊！
即便是林子洛这样的“土豪”。
在看到自己储物空间里面浮现出来那满满当当的装备、道具、物资奖励后，也激动地攥紧了拳头。
这场面，实在是太壮观了！
可惜的是，林子洛现在还没有获得神名，没有办法升级。
两亿的经验值在灌注进他的经验条后，只是向后拉升了好长一截，并没有让他体验到蹿升等级的爽快。
还有五亿的金币！
一万立方米的储物空间！
......
努力平复着心情，林子洛依次检查了一下奖励，确实没有任何遗漏。
接着才整理起了自己最后一种类型，也就是抢夺物资的奖励面板。
他一共击杀了九名玩家，拥有九块抢夺物资的奖励面板。
但是这九块奖励面板，却各不相同。
原因就在于杀戮铭牌品质的升级。
这杀戮铭牌并不是在林子洛杀完阿奇尔后才完成一步完成升级的。
而是从林子洛击杀第一个玩家开始，就稳步上升品质。
这样的话，抢夺物资的比例也就是按照一个玩家一个提升的速度稳步上升。
到了最后一个阿奇尔的时候，林子洛的面板上清楚地写着能够直接抽取他储物空间当中90%的物资！
好家伙，这是直接把人家家底都给掏空了！
之前击杀一个还不算最顶尖的天才，林子洛就收获了储物空间都塞不下的财富。
现在面前的面板全都是属于宇宙间最顶级的天才。
林子洛都很难想象到他们究竟拥有多少的财富！

第933章 结算奖励,能量宝匣
【玩家“睚眦”请稍等，正在将你抽取到的物资转移至你的储物空间当中】
“呼，最后一个了！只剩最后一个了！”
飞在高空中的林子洛抽着休息的空隙，甩了甩有些劳累的手臂，显得十分激动。
能让他激动到这种地步的是因为，他抽取物资的面板终于全部领取完毕了。
现在只需要将阿奇尔的物资全部整理出来，他就可以安心休息了。
内心这样想着，林子洛看着储物空间当中不断浮现的物品，重新开始了“扔垃圾”环节。
只见大批的装备、道具、物资，甚至是机械零件被他用一个巨大的金属桶盛放着从储物空间中捧出来，向下方倾倒。
接着，他又用快到只剩下残影的手速去再装满一桶，继续往下倾倒。
远远望去，这些被倒出来的“垃圾”直接组成了一个宽大的瀑布从空中顺流而下。
不过空中的情景还好，地面的场景才是最夸张的。
之前林子洛和其他玩家交战的时候，整个地面都被破坏得坑坑洼洼。记住网址m.luoqiuzｗw．ｃc
尤其是和极巨机械兽人战斗的时候，就算是零号神名战场也承担不住他们的破坏力。
不知道砸出来了多少巨坑。
但是现在，所有的坑坑洼洼都已经被“垃圾”给填平了。
何止是填平。
就连约顿巨人那如同山峦一般的尸体，此时都已经被掩埋在了这茫茫的“垃圾堆”中，不知道在哪！
“我去了，这阿奇尔的东西也太多了，再不快点就装不下了！”
林子洛看了一眼储物空间，立马感叹道。
他明明一直在忙着倾倒。
但可怕的是，他倾倒的速度根本跟不上物资的传送速度。
眼看着自己的储物空间即将被塞满，林子洛立刻操纵着冥神机甲延伸出八只机械手臂。
其中有四只机械手臂帮助他扶着金属桶倾倒。
剩下的四只机械手臂中有两只举着九黎珠，剩下两只拼了命地往九黎珠里面塞传说级别的装备和道具。
现在的他内心已经无力吐槽。
原本以为这次系统奖励了一万立方米的储物空间之后，他的储物空间再也不用担心塞不下了。
结果没想到，仅仅是抽取到元辰熙储物空间物资的时候，就差点把他储物空间塞满！
后面的左门吾、约顿巨人和现在的阿奇尔就更夸张了。
从左门吾那抽取到的物资把他的储物空间塞满了两次。
约顿巨人的物资因为大部分体积都很大，足足塞满了七次。
现在到了阿奇尔，看样子最少也是三四次打底。
造了孽了。
这群家伙的储物空间到底有多大。
还有他们往储物空间里面塞那么多史诗级别的“垃圾”，究竟是想要干什么！
一段时间后，林子洛抚了抚额头。
他总算是将所有的垃圾全都倾倒干净了。
其他那些能够被吞噬的物品，也全被九黎珠给吸收得一干二净。
只有一些基础属性或者是能力相当出众的装备、道具，以及一些极其特殊的物品。
例如白安那刻着“酆都”的青铜令牌。
左门吾的一枚造型怪异的蛋。
阿奇尔动用传说级别保险箱珍藏的一套芯片。
......
这些东西全都被林子洛保留在了储物空间当中，给好好地收藏了起来。
做完这些，他才从机械臂上拿起了九黎珠。
通过仔细观察，他发现在吞噬了这么多高价值的物品之后，九黎珠的晋升进度条才勉强多出了一丝。
这一丝，甚至都还不足总进度条的1%。
而这一结果，并没有让林子洛失望。
相反，还让他增添了不少信心。
只要进度条还能动就好，怕就怕没有办法继续晋升！
【玩家“睚眦”，请问是否进入奖励室，结算本次神战模式的奖励】
系统的催促公告再一次在林子洛的耳边响起。
从他抽取完阿奇尔的物资之后，这已经是系统发起的第四次催促公告了。
只不过之前的催促公告，因为还需要时间清理储物空间，全被他拒绝了。
“进入吧。”
林子洛扫视了一圈已经进入了黑夜的神名战场，确认道。
短短的二十八天，从一千名顶级玩家中，只身一人杀出来。
即便是他也有些感慨。
而就在他确认后没到三秒钟。
末日游戏专属的白色传送光芒便将他的身体完全覆盖。
等到白光消失时，他本人也消失在了原地。
整片零号神名战场也因他的消失，彻底的沉寂了下来。
唯有战场上方的那片虚空，一股股精神力正在暗流涌动。
这似乎是在预示着这次事件，并没有结束！
......
白光浮现。
林子洛出现在了一个用青石砌出的石头小屋当中。
这个石屋的空间并不是很大。
但是因为只有最中间位置摆放着一个长方体的透明舱室，所以显得相当地空旷。
“这和其他神名战场的区别还是很大啊。”
林子洛在观察了一圈情况后，开口道。
他在上一世，也是经历过好几次神名之战的奖励领取环节。
只不过那个时候，他们领取奖励都是在类似于副本传送室那种白茫茫的空间。
这种形式的奖励屋还是他第一次遇见。
在又扫视了一圈后，林子洛将目光锁定在了中间那个横向摆放的透明舱室上，并快步走了过去。
如果他没有猜错的话，这个透明舱室的功能应该和其他奖励屋当中的金属舱一样。
用来结算奖励以及――册封神名！
果然，在他靠近透明舱室后，耳边就响起了系统的提示。
【玩家“睚眦”，请进入能量宝匣，结算你本次神战的积分、排名等奖励】
能量宝匣？
这名字有点神奇啊。
林子洛摸了摸身旁的能量宝匣，没有丝毫犹豫地便躺了进去。
“咔！”
在他躺进去之后，能量宝匣的上方便升起了一道屏障，将能量宝匣连同林子洛给完全笼罩了起来。
与此同时，原本还明亮的石屋也瞬间黯淡了下来。
只有林子洛的眼前，还有一道散发着光芒的面板
【玩家“睚眦”，现在开始结算奖励】
――――――
――――――
不知道你们能不能猜到林子洛的神名。

第934章 奖励相当于之前第一名的几十倍???
【请将你的卡牌全都存放至能量宝匣的“检验口”处】
结算开始的第一步，肯定是将那些还没有结算的东西上交出去。
躺在能量宝匣中的林子洛没有犹豫。
他取出了自己厚厚的好几沓卡牌。
开始一沓一沓地塞进了上方屏障处一个凸出来类似于收纳盒的夹层当中。
这些卡牌在进入夹层后，夹层便会对着卡牌释放出一道红光。
紧接着，卡牌的表皮就会脱落，露出中间一块薄薄的能量片。
这些能量片又很快消散成了一股精纯的能量，顺着夹层里面的洞穴流入到了能量宝匣的匣壁当中。
没过多久，系统的提示音再度响起。
【玩家“睚眦”，你本次一共上交了791张卡牌，其中有769张普通卡牌，22张稀有卡牌】
原来自己都已经拥有791张卡牌了！首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛恍然大悟。
因为他后期获取卡牌的途径太多，速度也实在是太快。
所以他一直都懒得数，现在才知道卡牌的具体数字。
而且这791张卡牌，还是他在最后一战当中动用了不少于100张的消除卡后剩下来的。
这么一算，他原本手上的卡牌竟然超过了900张！
这数字听起来有些夸张。
但是一想到是从全战场玩家还有怪兽身上压榨出来的，反而觉得有些少。
主要还是后期的林子洛压迫感太足。
为了躲避追击，玩家基本上都把手上隐蔽卡、追击卡这类的卡牌给用掉了。
不然的话，他卡牌数量突破一千张绝对是轻而易举。
【根据卡牌的数量，你将获得98900点积分】
这数字......
林子洛心算了一下。
发现系统应该是按照普通卡牌100点积分，稀有卡牌1000点积分的价格回收的。
奸商啊！
他清楚地记得。
超级商城里面普通卡牌，一张最少也要将近两百点的积分。
至于稀有卡牌起步价格都是1500点积分。
结果回收的时候，直接无视卡牌种类，统一按照折扣价处理。
系统倒不知道林子洛现在的想法，而是接着提醒道。
【请将你的战场秘宝全都存放至能量宝匣的“检验口”处】
第二个回收的就是战场秘宝。
林子洛也顾不上继续抨击万恶的资本回收机制，将自己身上的所有秘宝都给塞进了夹层中。
这战场秘宝在夹层中的遭遇和卡牌是一样的。
没过多久，就全部化作能量流入到了能量宝匣的匣壁当中。
【玩家“睚眦”，你本次一共上交了16枚秘宝卡牌】
【根据秘宝的数量，你将获得32000点积分】
我去了。
这秘宝的价格就更坑了。
一个战场秘宝仅仅售卖2000点积分。
要知道林子洛购买的“战场秘宝――浣熊”，价值可是6000点积分啊！
得亏战场秘宝在神名战场上是死亡必掉落的。
不然，林子洛都没有办法用阿奇尔、左门吾他们掉落下来的秘宝，将秘宝数量给凑到16颗，卖出32000点的积分。
【玩家“睚眦”，你一共在上交行为中获得了130900点积分】
【正在为你结算最后的积分总额】
“晃！”
林子洛的面前出现了一个类似于当初世界型副本用来结算世界影响度的面板。
面板第一行清楚地记载着“积分额度：239723”这个数字。
而这就是他在继承阿奇尔、左门吾他们积分之后，呈现在积分排行榜上的总积分。
这积分额度，比他在超级商店消费之前还额外飙升了好多。
这得完全归功于杀戮铭牌的积分抢夺效果。
毕竟在杀戮铭牌升级到后期的时候，继承积分的比例可是达到了夸张的七八十！
“+130900（回收卡牌、战场秘宝）”
“+30000（总积分排名第一额外奖励）”
“=400623”
在林子洛的注视下，面板很快又刷新出了三行字。
这三行字是一起刷新出来的，中间没有一丝停顿。
等林子洛反应过来的时候，目光已经紧锁在了下方散发着金光的“400623”上。
所以，自己最终的积分总额是四十万积分！
这究竟是什么概念啊！
林子洛都忍不住咽了一口口水。
虽然他现在还不知道这个战场积分兑换奖励的比例、份额是多少。
但是不妨碍他可以进行类比啊。
拥有着神话级别天赋、实力堪称顶尖的阿奇尔他们，一个人也才获得三四万积分。
假如他们是这次神战当中的第一名。
算上卡牌、秘宝、排名奖励，顶天也就能获得七八万的积分。
现在林子洛的积分是他们积分的五六倍，奖励自然也要乘上五六倍！
而且白安之前就已经说过，零号神名战场的同等级奖励都要比其他神名战场高上好几倍。
这么叠加一算的话，他能够领取到的奖励岂不就是相当于其他神名战场排名第一玩家的几十倍？
嘶！
如果林子洛没记错的话。
他当时参加的那几场神战中，有一场的第一名光是靠着奖励的经验就直接冲到了九十二级。
那他这个翻了几十倍的奖励，能给他冲到多少级呢？
该不会是......100级吧！
一想到这个可能，林子洛感觉自己的呼吸都变得急促了起来。
直接飙升至一百级。
这才是真正的一步登天啊！
很快，系统也在他翘首以盼下发出了公告。
【玩家“睚眦”，正在根据你的积分总额：400623，为你匹配相应的奖励】
【由于该积分总额较多，本次结算方式将根据末日游戏的总库存，列出相应奖励条款供玩家选择】
【玩家可以在以下条款中，选择任意四个条款的奖励获得】
“代号・蓝星”！
你给我好好看看。
你搞个领取奖励动不动就是给不起、系统卡壳。
还得是末日游戏的总系统给力啊。
这种级别的奖励，连一丝停顿都没有出现。
林子洛一边吐槽着，一边等待着奖励条款的出现。
而在第一条奖励条款刷新出来后，他直接忘记了吐槽，目光呆滞地愣在了原地。
【奖励条款一、800000000经验值】

第935章 神名册封开始,林子洛的最终神名!
亿！
还是足足八亿！
算上之前“最终杀戮”模式奖励的两亿经验值。
林子洛光是在这两次奖励结算当中，获得的经验值就已经高达十亿！
如果说，之前他对于自己能够在奖励结算之后，一举飙升至100级，那是幻想。
那么现在直接就变成了现实！
10亿的经验值肯定是足够他的等级一路飙升至100级的！
所以这个经验选项，毋庸置疑地成为了林子洛的必选项。
然而惊喜远远没有结束。
紧接着刷出来的各种奖项，充分向林子洛证明了，什么叫做比第一名还要翻上几十倍的夸张奖励！
【奖励条款二、1500000000枚金币】一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
【奖励条款三、40000立方米储物空间】
【奖励条款四、4000点自由属性点】
【奖励条款五、一套超顶级传说级别装备（共六件，其类型、部位均可自由定制）】
【奖励条款六、三枚品质S级的神名原石】
......
【奖励条款十、一颗无人且宜居的A级星球（可根据要求进行相应改造）】
“啪！”
还躺在能量宝匣之中的林子洛激动地拍了一下自己的大腿，来确保让自己冷静下来。
现在的他无比的痛恨自己。
要是当时再多赚一点积分该有多好啊！
现在这点积分够做什么？
就只能够挑选四个选项！
让我在这十个离谱的选项当中挑选出来四个，那不是让我经历酷刑嘛！
林子洛内心的悲愤已经没有办法用语言描述。
他只能一遍又一遍地观看着这十个奖项，一边过足眼瘾，一边陷入了不断的纠结当中。
过了好一会，连系统都看不下去了，直接发出了最后的通牒。
【玩家“睚眦”，请在五分钟内选出你想要的奖项】
【如果在规定的时间中没有选出足够的奖项，那么剩余的奖项额度则在剩下的奖项中随机抽取】
随机抽取？
那怎么行？
在听到系统的公告后，林子洛凭借着莫大的毅力从十个奖项中清醒了过来。
他明白是时候做出最后的抉择了。
于是果断快刀斩乱麻地开口道，生怕自己说慢了就会后悔。
“我需要的是一、四、五、八选项的奖励！”
确认了！
奖励面板上对应的四个选项立刻亮了起来。
紧接着，林子洛便听到美妙的获取奖励公告音。
【玩家“睚眦”，根据你的奖励选项，正在为你发放奖励】
【恭喜玩家“睚眦”获得8亿经验值、4000点自由属性点、三枚品质S级的神名原石、40张传说级别的“超越装备强化卷轴”】
这些奖项就是林子洛的最终选择。
在他看来，这四个选项的奖励才是那种能够最大限度、最有效提升自己实力的。
剩下的像金币、储物空间这种类型的奖励。
虽然有用，但是自己努努力还是很容易就弄到手的。
而后面像定制装备、定制道具这些类型的奖励。
在他“抢劫”了阿奇尔、左门吾他们之后。
那庞大的物资基本上满足了他的一系列要求，再多一些也只不过是锦上添花。
至于那什么星球、国家名额之类的奖励。
对于拥有建国、繁衍种族、乃至创造世界想法的玩家来说，可能作用很大。
对林子洛而言，几乎一文不值！
就算是拿出去售卖，都没有前几个奖项价值高。
“翁。”
亮光浮现，两张由宝石制成的卡牌出现在了林子洛的手中。
与此同时，巨额的经验值以及4000点自由属性点也全都加在了他的面板之上。
林子洛看了一眼经验值和自由属性点，便将注意力放在了手上的卡牌上。
第一张卡牌装着的是“三枚品质S级的神名原石”。
这个道具听名字也知道是和神名有关的。
效果也很简单，就是用来培养神名能力中的神格属性。
林子洛只见过品质为E级的神名原石。
所以并不清楚品质S级的神名原石效果有多强大。
但是能够位列在奖项当中，就证明这玩意绝对不会差。
当然，让他选择神名原石的最终原因，则是他的第十条超级金手指【绝对神名】的效果。
“神格的晋升速度翻倍”
在这个效果的增幅下，三枚神名原石能够发挥出六枚的效果。
这种相当于奖励翻倍的好事，他怎么可能错过呢？
第二张卡牌里面装的则是40张传说级别的“超越装备强化卷轴”。
这个就是林子洛纠结的根源。
单从物品价格上来说，这个奖项的价格和金币、储物空间之类的差不多。
但是“超越装备强化卷轴”作为能够强化传说级别装备的强化卷轴。
从稀有度和需求度来说都是要远超其他选项的。
属于有价无市的那种。
不然他遇到的那些种族天才，早就将装备给强化满级了。
所以林子洛才会最终选择了这个选项。
“卡牌......等下再看！”
林子洛本来是准备激活卡牌，将这项奖励先都取出来的。
但是在看到在他领取完奖励后没多久，就开始有所动静的能量宝匣后，立刻收起了卡牌。
开玩笑。
现在什么事情也没有册封神名重要啊！
而等林子洛规规矩矩躺好之后，他开始认真观察起来能量宝匣的情况。
卡牌、战场秘宝化作的能量，以及他结算完积分数额后，又涌现出来的能量。
这两种能量之前都是在能量宝匣透明的匣壁来回游荡的。
而现在这些能量在充满整个能量宝匣后，便开始向着四周散发出幽蓝色的光芒。
这光芒照在林子洛的身上，让他感觉到了身体有一种莫名的舒服感。
之后，他便感知到有一道拥有着侦测效果的精神力，正在将他从头扫描到脚。
对此他倒是没有慌张。
这个精神力的作用就是用来检测玩家身体、能力等一系列信息。
在对检测结果进行详细的对比、评估后，玩家就会获得和本次检测结果相匹配的神名。
那么自己，究竟会获得什么样的神名呢？
满怀期待的林子洛耐心地等待了起来。
而在经历了一遍又一遍精神力扫描的漫长等待后。
一个没有丝毫情绪的系统合成音才在他的耳边缓缓响起。
【玩家“睚眦”，你的“神名册封”即将开始】
【本次册封的神之名为――“乾坤”】
――――――
――――――
可惜了。
竟然没有一个人猜出来。
枉我在前面埋了那么多的伏笔。

第936章 惊变,奖励屋炸了
乾......坤！
原本心情都已经平复下来的林子洛内心骤然掀起了巨大的波澜。
他曾好几次猜测过自己即将册封的神名。
可能是和他行为举止相关的――“杀戮”。
可能是和他职业、能力相关的“兵主”或者是“青帝”。
也有可能是他现在已经响彻全宇宙的名号――“睚眦”。
甚至，他还大着胆子猜测过，自己的神名可能还会是当初的“嗜血”。
但是，他从未设想过自己被册封的神名竟然会是“乾坤”！
乾坤的含义有很多。
天地、日月、国家......
那么自己神名的“乾坤”究竟是其中的哪种含义，又来自什么地方呢？首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
林子洛先是困惑、思索了一阵子，而后忽然反应了过来。
对了。
自己并不是和“乾坤”完全没有任何关联！
自己胸前挂着的那枚青帝传承的八卦佩中，现在还缺失着乾坤这两枚源珠。
这个神名是不是和这两枚源珠有关系？
该不会......
一股剧痛骤然袭来，直接打断了林子洛的思绪。
他本能的咬紧牙关，努力的抗衡身体中那不断袭来，如同抽筋拔骨的剧烈疼痛感。
凭着脑中勉强残留的意识看了一眼周围。
原来是册封神名的仪式已经开启。
一直在能量宝匣周围悠闲游荡的能量。
现在就如同找到了泄洪口似的，拼了命的往林子洛的身体内灌注进去。
这浓郁到继续快要成为液态的能量仅仅是刚涌入他的身体，便肆意的冲撞了起来。
林子洛最先感觉到的就是自己浑身上下的经络都被这些能量给暴力撑开了。
接着，海量的能量顺着这些被撑开的经络流淌至了他身体各个部位。
这些部位在能量的涌入下，几乎同时产生了如同撕心裂肺般的疼痛。
面对这种仗势，即便忍痛能力叠满的林子洛，都差点叫了出声。
很快，他身体外侧的肌肉就因为能量的大量灌入，而不堪重负地肿胀了起来。
在肿胀到一定程度后，甚至开始不断地向外渗出血液。
没过多久，林子洛就变成了一个浑身上下浸泡在血液当中的“血人”！
这能量也TM凶猛了吧！
林子洛现在只想要爆粗口。
难怪之前白安说，零号神名战场在开启没有多久后，就因为绝大多数玩家在被强制灌输能量的时候爆体身亡而强行关闭了。
就这种暴力灌输能量的方式，谁能顶得住啊！
自己现在的体质属性都已经直逼五万大关了。
即便如此，面对能量的冲刷依旧剧痛到意识模糊。
那些爆体而亡的玩家们到底承受了怎样的痛苦！
不知过了多久。
“唰！唰！唰！”
能量还在一遍又一遍地在林子洛的身体内冲刷着。
虽然在能量的灌注下，他的身体属性正在急剧攀升。
但是他所经受的疼痛却丝毫没有减轻。
因为能量的冲刷力度也跟着越来越大。
已经大到了，光是冲刷的声音都开始在整个能量宝匣中不断回荡。
好在林子洛一直以来都有一个很好的优点，那就是适应力极强。
面对着如此折磨的环境当中，他竟然越来越适应。
一刻都没有停止过的剧痛，对他带来的负面影响也越来越小。
他甚至因为光是待在这里无聊，而产生了睡觉的想法。
反正这能量灌体还需要很长时间，自己又将近一个月没有睡了。
在这里睡一觉不过分吧。
说干就干。
林子洛立刻开始放空自己的思绪，无视不断肿胀、流血的肌肉和持续发出响声的经络，尝试进入睡眠状态。
很快，他便有了足够的困意，意识都进入了恍恍惚惚的状态。
那就睡......
“哐！！！”
一声足以震裂山河的巨响猛然响起。
能量宝匣也跟着这巨响而剧烈地震颤了起来。
面对着这突如其来的动静，林子洛的瞌睡在一瞬间便被甩得一干二净。
他努力操纵着身体，想要从内部来固定住能量宝匣。
同时皱着眉头，睁开了眼睛。
他想要看看，为什么奖励屋会出现如此动静。
只是在环顾了一圈之后，林子洛的脑海之中就只剩下了一个相当懵逼的想法。
这......奖励屋哪去了？
是的！
奖励屋没了！
原本能量宝匣是摆放在奖励屋的最中间位置。
在林子洛进入能量宝匣结算奖励之后，奖励屋就收敛了所有光芒，进入了一片黑暗当中。
但是现在，摆放着能量宝匣的奖励屋消失的无影无踪。
只有能量宝匣孤零零的飘荡在了太空之中，无依无靠。
林子洛甚至通过能量宝匣左边透明的匣壁，看到了不远处零号神名战场的轮廓！
不对，奖励屋没有完全消失！
眼尖的林子洛再次通过透明匣壁，看到了一块距离能量宝匣并不是很远，同样飘荡在太空中的碎片。
而这块碎片的气息和构成奖励屋的那种青石一模一样。
一时间，一个大胆且又惊骇的想法出现在了林子洛的脑海当中。
奖励屋该不会是炸了吧！
不是，这好端端地出了什么情况？
林子洛的眉头越皱越紧。
虽然他并没有亲眼看到奖励屋炸开的场景，也没有感知到周围其他危险的气息。
但是他的本能，也就是第六感，一直在给他疯狂地警示。
仿佛冥冥中，一个莫大的恐惧正在逐渐降临。
来了！
在林子洛的注视下，远处的虚空之中，一道光芒骤然朝着自己所在的方向照射了过来。
这光芒极度耀眼。
以林子洛的目力在这一瞬间，都被迫失去了视线。
等他视线恢复过来的时候，就看到原本光芒照射过来的地方。
有一道细长的长方体正在不断地朝着自己所在的方向快速延伸过来。
即便是隔着老远的位置，林子洛都能够听到那个扁平长方体正在发出那种类似于金属组装的声音。
扁平长方体距离他越来越近。
很快，便达到林子洛可以看清楚的极限距离。
而在看清楚这个扁平长方体的具体情况后，林子洛的内心猛地一凛。
因为他看到的那个扁平长方体，赫然是一座桥梁！
一座能够横跨整个虚空，还在不断拼装，直朝他而来的金属桥梁！

第937章 真神降临,虚空的叹息
就在认出金属桥梁的那一刻，林子洛便迅速联想到了机械神族，同时也大致猜测出来刚才的动静。
必定是机械神族出手炸毁的奖励屋！
而他们炸毁奖励屋，自然是冲着自己来的。
林子洛的脸色瞬间阴沉了下来。
他在进入神战之前，曾和麒麟猜测过自己可能在神战中遭遇到的一系列事情。
其中猜测到最坏的事情就是三大神族的神话级别存在恼羞成怒。
然后彻底撕破脸皮，不顾末日游戏规则、不顾神话级别之间的守则，强行对自己出手！
当时他俩都觉得这种事情发生的概率很小。
毕竟机械神族在宇宙中又不是能够一手遮天的存在，也不大可能做出这种冒天下之大不韪的事情。
但是事实就是如此的荒诞。
他们真的在自己领取奖励的时候，出手了！一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
“呵呵！睚眦！”
“你不会真以为，你能走得掉吧！”
一声饱含怒火的声音划破虚空，传到了还处在能量宝匣中的林子洛耳旁。
紧接着，他便看到那横跨宇宙的金属桥梁上正站立着一个身穿机甲的身影。
这身影身上穿着的机甲通体为暗红色。
这个机甲的风格更偏向于那种重火力型，浑身上下布满了类似于炮筒、枪管之类的器械。
当然，这些炮筒、枪管肯定要比传统意义上的强上无数倍。
林子洛只是感知了一下，就在那些器械上感受到了足以致命的危险气息。
他目光紧锁身穿机甲的身影，开口道。
“械诸！”
刚才身影发出的声音和之前他在神名战场内听到自称为械诸的声音一模一样。
所以他直接判断出了对方的身份。
而械诸并没有否认，直接大大方方的承认了自己的身份。
“不错，我正是械诸。”
械诸！
神话级别存在、机械神族神明三巨头之一！
竟然以真身的姿态降临在这片虚空之中！
“只不过，我的名字，还不是你这种身份配叫的。”
说罢，械诸动了。
他轻轻的挥了一下手。
震撼的一幕出现了。
刹那间，那跨越星河的金属桥梁蠕动了起来。
“咔、咔、咔。”
数以百亿记的机械零件凭空浮现。
密密麻麻地漂浮在虚空之中自行移动、组装，形成了一块块金属部件。
这些组装好的部件，很快又开始一截一截地拼接在了金属桥梁的前端。
整个过程井然有序。
等到拼接结束后，整个金属桥梁的前端已经成为了一个长达数万米，仿佛拥有遮天能力的金属巨掌！
这就是神话级别的伟力！
“‘睚眦必报’的‘睚眦’是吧！”
“我直接将你灭了，看你还怎么必报！”
械诸一想到自己在全宇宙的生物面前被林子洛嘲讽，怒火就直接达到了顶峰。
他也不愿意拖延时间，满怀恨意的大手一挥，给金属桥梁注入了大量的能量。
在能量的驱使下，金属桥梁前端那震撼的金属巨掌猛然摊开，悍然朝着林子洛身处的能力宝匣抓了过来。
金属巨掌所到之处，虚空震颤。
隐隐约约还能听到空间撕裂声。
而这场面就如同如来佛祖用五指山镇压孙悟空一般。
双方仅从体型方面的差距就已经是天壤之别。
金属巨掌越来越近。
近到林子洛都能够看清楚金属巨掌上面各个金属部件拼接在一起形成的纹理。
而就在金属巨掌距离抓取到林子洛只有最后几秒的时候，金属巨掌和能量宝匣的中间位置忽然泛起了紫色的光芒。
“哗。”
原本团成一团的紫色光芒在出现的那一瞬间，便直接爆裂了开来。
无数紫色光芒不断跳动、闪烁，从原本的位置散落开来。
仅仅是眨眼的工夫，便覆盖了整个区间。
并且在最后形成了一个宛若盾牌的凹面区域，抵在了金属巨掌所伸来的方向。
“轰！”
金属巨掌与紫色盾牌激烈碰撞在了一起，发出了足以令人失去听觉的惊天巨响。
刹那间，仿佛世界末日降临了！
两个庞然大物的接触面，因为能量之间的对拼过于激烈，直接切割出了无数道空间裂缝。
这些空间裂缝相互碰撞、交融，引得整片虚空都剧烈地震撼了起来。
就像是整片虚空都要坍塌了一般。
而就在这种环境中，一个声音直接压过碰撞音、撕裂音、抖动音等各种噪音，清晰地传到了林子洛和械诸的耳中。
“械诸，你真TM是疯了！”
“诸神联手制定的法则，你是一点都不放在眼里了对吗？”
话音刚落，一道紫金色身影便降临在了能量宝匣的前方。
这紫金色身影怒目直视。
如同狮首一般的额头最中央有一只紫色的独角。
此刻，这紫色独角上正有大量的雷电环绕，发出骇人的声响。
而他那如同麋鹿一般的身体披着光彩溢目的鳞片，给人一种无与伦比的贵气。
拥有着这等姿态，来者的身份毫无疑问。
神话级别瑞兽――麒麟降临了！
它是这片空间第二个用真身降临的神话级别存在！
身处能量宝匣中的林子洛看着麒麟的背影，总算是松了口气。
他倒不是担心麒麟不愿意来。
毕竟他们在神战之前，就已经商量好了这方面的对策。
他主要担心的是麒麟有拖延症或者是遭遇了什么意外，还没赶到。
事实证明，麒麟老哥这次还是很靠谱的。
“麒麟，你是没完没来了，是吗？”
“你就这么想要和我全面开战吗？”
械诸对于麒麟的出现，并没有显得太过惊讶。
因为之前，他们两个之间精神力的对拼，就足以证明双方都在附近。
“没完没了的是你吧。”
“你身为神话级别存在，竟然在玩家领取末日游戏奖励的时候出手。”
“你不嫌丢人，我还嫌丢人！”
麒麟丝毫不怂的怼了过去。
只是这次，械诸破天荒的没有和他互怼。
而是轻蔑一笑，转头看向了后方。
在他的注视下，虚空中不知从何处又传来了一声叹息。
紧接着，一个苍老的声音响起。
“麒麟，你不在你的极暗空间好好待着。”
“就一定要来淌这趟浑水吗？”
“这人类，我机械神族要定了！”

第938章 自己何德何能啊
“索尔思，你感知到了没有。”
虚空中，一道正在疾驰的精神力忽然停止了移动，止在了原地。
“西蒙，你这不废话，那边的能量都快要把空间打爆了，我能感知不到？”
“看着能量强度，肯定是有神话级别存在真身出手了。”
紧随其后的精神力，也就是索尔思，跟着停了下来，立刻回应道。
“应该是机械神族出手了。”
“啧啧啧，真没想到，他们真敢违背末日游戏规则出手，就不怕所有神话级别存在联手针对他们吗？”
西蒙忍不住感叹道。
“你放心吧，机械神族那群家伙又不是傻子，肯定已经有了相应的对策。”
“说不定，他们掌握了什么大杀器或者是强悍的能力。”
“所以我有理由怀疑，这次的对决将会是极暗空间诞生以来，最大的场面！”首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
索尔思思考了一会回应道。
西蒙立刻发出了笑声，他听出了索尔思的话外之音。
“行了，和我说话，你还遮遮掩掩的，还用最大的场面来诱惑我。”
“不就是想要去欣赏具体场面，我也想看啊。”
“走，一起回去！”
说罢，西蒙立刻操纵着自己的精神力掉头，向着神名战场的方向冲了过去。
索尔思也不甘落后，直接追了上去，边追边开口道。
“嘿嘿，主要是这种热闹可不是说有就有的。”
“再说了，我们本体又不在这，大不了就是这股精神力被他们战斗的余波给摧毁了。”
“用这些精神力换一次看千年难遇的大场面的机会，值了！”
......
以上的对话在宇宙接连发生了许多次。
本来在神名战场结束之后，大部分的神话级别存在发现已经没有热闹可看，就选择了打道回府。
只有极少一部分神话级别存在，因为想要看看林子洛在接受神名后的实力，所以留了下来。
但是现在，就不一样了。
在感受到麒麟和械诸之间能量对轰的动静后，几乎所有的神话级别存在都有了反应。
一个个成群结队的向着神名战场的方向赶了回去。
其中有对机械神族做法不满，想要去制止的。
也有一些担忧宇宙格局会产生变化，想要跟上步伐。
还有一些就是单纯想要看麒麟、械诸他们这些神话级别存在对拼，努力吃瓜的。
总而言之，刚刚消停下去的宇宙，又因为这一次事件而沸腾了起来。
一时间，几乎全宇宙的神话级别存在都将视线聚焦到了神名战场所处的那片空间。
而整个事件的导火索，依旧是那个人族天才――睚眦。
......
神名战场的上空。
林子洛和麒麟几乎同时，朝着那个苍老声音传来的方向看去。
林子洛没有听过这个声音，所以不知道他是谁。
但是麒麟的脸色却变得难看了起来。
他目光紧锁着虚空的某一处，咬牙开口道。
“械原！你的本体也来了！”
麒麟刚说完，他目光紧锁的那片虚空便撑开了一道空间裂缝。
紧接着，一个身影便走了出来。
这身影和械诸一样，身穿机甲。
只不过他身上的机甲和械诸大不相同，浑身上下就如同用镜子打造出来的一般。
无论从任何角度都能够看到对应镜面，反射出的周围场景。
但同时这镜面上又泛有崭新的金属光泽，看起来十分亮眼。
林子洛打量着械原，一言不发。
虽然他没有听过械原的名字。
但也知道这家伙肯定是能够械诸齐名的机械神族神明巨头之一！
而且他还认出来了械原身上机甲的原材料，就是和自己“镜金手镯”制造材料一样的镜金！
好家伙。
用镜金打造的手镯在传说级别当中都能够算得上是高等货色。
这家伙直接奢侈的用镜金打造出了一套战甲。
是真的财大气粗到了一定地步啊！
不过，即便是已经做好心理准备的林子洛和麒麟，也还是低估了接下来的场面！
刚刚出现的械原并没有回应麒麟的话，也没有什么动作，只是站在了原地，像是在等待着什么。
他身后的那道空间裂缝也并没有消失。
反而在林子洛和麒麟的注视下，空间裂缝当中又探出了一只金属手臂！
这只金属手臂由蔚蓝色的金属打造而成。
麒麟在看到手臂的第一眼时，就惊呼了出来。
“械宏！”
“你竟然也来了！”
！！！
又来一个神话级别的存在！
这还真是离天下之大谱！
如果林子洛没有记错的话，白安曾经和他说过，机械神族一共有三大神明巨头。
现在械诸、械原、械宏的出现，不就意味着机械神族三大神明巨头悉数到场了嘛！
自己以一己之力让一个神族的神明倾巢而动。
林子洛此时竟然有了一种自己何德何能的错觉。
械宏很快便身着蔚蓝色的机甲，从空间裂缝中走出。
他的存在要比械诸、械原更加怪异。
明明就光明正大的站在那里，林子洛对他的感知却还是一片模糊。
械宏走到了械原的旁边，看着麒麟轻笑一声，开口道。
“怎么？你麒麟能够从极暗空间出来，我械宏就不行了？”
“而且，你们那边还躲着一个青龙没有出来。”
“我不出手的话，可奈何不了你们。”
坏了！
麒麟回头和林子洛对视了一眼，他的眼中有着说不出的凝重。
林子洛向来都是极度谨慎的。
所以他在神战开始之前，就已经和麒麟和青龙都商量过各种紧急方案了。
只不过他设想的计划就是，到时候麒麟在明、青龙在暗。
这也是整场神战当中，青龙一直都没有露面、说话，或者是暴露出来任何气息的原因。
林子洛想要打造出青龙并没有接近神名战场的假象。
这样的话，能够打对方一个措手不及。
但是很显然，械宏他们还是意识到了青龙的存在。
既然已经被点出来了。
再隐瞒下去也没有必要。
麒麟叹了一口气。
他的身旁瞬间浮现出了两道光芒。
一道为青色，另一道则为白色。

第939章 睚眦,你还不认罪
两道光芒？
这下不仅是对面的机械神族三巨头皱起了眉头，就连林子洛和麒麟都是一脸的吃惊。
啥情况？
我们这怎么还多了一个？
也没有这方面的安排啊。
不等他们有所反应，最先出现的青光直接炸裂开来。
无数蹦出的光点将虚空给点缀成了青色。
伴随着周围温度的急速骤降，青龙就这样降临在了战场之上。
青龙的造型和林子洛对决蟠龙时的一样，依旧是一身冰霜。
但是从展露出来的威势来说，要比当初高上不止一个档次。
很显然，上次和蟠龙战斗也让她也获得了不少的好处，实力有了显著的提高。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
青龙在出现后，瞟了一眼旁边的白色光芒，并没有意外的神色。
林子洛和麒麟看着青龙的表现，不由得松了一口气。
既然青龙没有给他们警示，那就代表着和她过来的白色光芒并非敌人。
还没等麒麟开口询问，一旁的白色光芒也跟着绽放出了开来。
从白光中，走出了一个半人半兽模样的执杖老者。
这老者，林子洛没见过。
但是一旁的麒麟却露出了喜色。
“鲁道夫，没想到这个时候你竟然来了，还得是你仗义啊！”
没错。
来者正是当初阻止神话级别九黎珠破坏神名战场，以及阻止械诸就阿奇尔的神话级别存在――鲁道夫。
他的本体距离神名战场很近，能够急速赶来，也并不是很让人意外。
倒是对面的机械神族神明三巨头，在看到鲁道夫的那一刻，脸色都阴沉了下来。
械诸急切的向前走了一步，用威胁的语气开口道。
“鲁道夫，这是我们机械神族和麒麟、青龙他们的事情，你真的要插手吗？”
“我没记错的话，你所属的种族可没有掺和进这摊浑水的体量！”
面对着械诸的威胁，鲁道夫最先的反应是无辜地摊开了双手，回应道。
“首先，我可没有打算掺和到你们双方的对峙当中。”
一听到鲁道夫这话，机械神族三巨头顿时放松了下来。
反倒是麒麟的笑脸直接僵在了脸上。
不过，鲁道夫脸上无辜的表情却很快转变成了严肃。
他举起手，指着机械神族三巨头开口道。
“但是！”
“械诸，你上次打算强行干涉神名战场里面的事物，我都没有追究你了。”
“你竟然还敢伙同械原、械宏，在末日游戏玩家进行末日游戏相关活动的时候，选择出手！”
“你这是当我这个末日游戏管理者，不存在吗？”
“你是当神话级别存在不得出手的契约，不存在吗？”
鲁道夫一番话，让械诸他们脸色一变。
他却没有止住，继续开口道。
“所以今天你们和麒麟、青龙他们怎么打，我不掺和。”
“但是，想要动玩家，那就必须要过我这一关！”
“还有，别怪我没有提醒你们，其他末日游戏管理者的本体正在赶来。”
“你们可以问问他们同不同意你们对玩家动手！”
说罢，鲁道夫便向后退了几步，来到了能量宝匣的旁边，做出了防御姿态。
在场的其他人回味着他的话，也都明白他的意思。
一时间，麒麟、青龙他俩直接面露难色。
那是因为鲁道夫虽然来了，但对于这场战斗相当于没来。
鲁道夫本人不对械诸他们出手的话。
那就依旧是麒麟和青龙他们两个打对面三个。
而且对面这三个全都是在神话级别存在当中都相当顶尖的存在。
真要打起来，他俩铁定是打不过。
而机械神族三巨头的表现倒是还好。
他们仿佛早就料到了鲁道夫强调的“打破末日游戏规则”这一点。
而在知晓鲁道夫并不是直接加入林子洛他们阵营之后，他们的脸上更是恢复了笑容。
械诸满怀信心的上前走了一步，对着鲁道夫开口道。
“我明白你的意思，你是说我们对这个人族玩家动手打破了之前签订的契约。”
“实际上，我们并没有违反契约！”
来了！
麒麟、青龙、林子洛同时提高了注意力。
他们也都知道械诸他们不是傻子，不可能冒得罪所有神话级别存在的风险来强行出手。
肯定是已经准备好了某个方案，才敢这么做。
而现在，就是揭露真相的时候了！
“你说的话，是什么意思？”
鲁道夫看着信心满满的械诸，沉声询问道。
械诸没有立刻回答，而是特意将目光扫向了距离战场很远处，直接扎堆的精神力。
那些都是其他的神话级别存在。
只是因为本体不在，所以没有办法靠近。
而械诸的表现也很明显，他现在不光是解释给鲁道夫听的，更是给在场所有人听的。
在确认所有人的注意力都在自己身上之后，械诸指着能量宝匣里面的林子洛，直接开口道。
“他的确是末日游戏的玩家，并且也正在进行末日游戏的相关活动。”
“如果是正常情况下，我们对他动手确实是违反了契约。”
“但是，你们可别忘了，我们签订契约当中有一个很重要的一条。”
“那就是当玩家的行为直接侵害到神话级别存在的利益时，神话级别存在拥有出手的权利！”
此话一出，不少精神力都表达出了肯定的思想，就连鲁道夫都点了点头。
这个设定确实是存在的。
毕竟是神话级别的存在。
人家都已经侵害到你利益了，你还因为对方的身份是玩家而没有办法出手。
这换谁，谁也不同意啊。
看着其他神话级别的反应，麒麟心中一凉，已经有了不祥的预感，于是连忙开口追问道。
“睚眦他一直处在‘代号・蓝星’，没有机会侵害到你们三个的利益。”
“你该不会想说，他击杀了你们种族的天才或者当时落了你们的面子，所以侵害到了你们三个的利益？”
“那这种说法是不可能成立的！”
麒麟说得也很有道理。
鲁道夫跟着点了点头，甚至开口补充道。
“这个侵害利益的事情，可不是你随口说的，必须要其他神话级别存在都赞同你说的话。”
“你要是说，当初睚眦说的那句睚眦必报是侵害你的名誉、利益，那就纯粹强词夺理了。”
没有神话级别存在是傻子，也没有神话级别存在想要被人当枪使。
强词夺理、胡搅蛮缠这种思路，很显然是行不通的。
不过面对着麒麟和鲁道夫的双重质问，械诸却依旧胸有成竹的开口道。
“你们太小看我械诸了，我怎么可能做出那种事情。”
“我只问一个问题就能够得到你们想要的答案！”
说罢，械诸便将目光紧锁在林子洛的身上，忽然爆呵道。
“睚眦，你身上的冥王机甲来自何处！”
“你，还不认罪！”

第940章 危!诺亚方舟
械诸的一番话可谓是晴天霹雳。
一时间，在场的所有神话级别存在都将注意力放在了林子洛的身上。
林子洛凭借着超强的心理素质，表面依旧保持镇静，但是内心却还是掀起了惊涛骇浪。
坏事了！
冥王机甲，也就是现在的冥神机甲最终还是暴露了。
在神名战场前期的时候，他已经尽最大可能地将冥王机甲的存在给隐藏起来。
但是到了后期，无论是遭遇到的那些对手，还是他们使用的手段。
没有冥王机甲的帮助基本上都很难战胜。
所以万般无奈下，他最终还是顶着机械神族的目光激活了冥王机甲加入战斗。
这也就导致现在械诸的发难是有理有据的，自己也陷入了被动的局面。
当然，你要说林子洛内心有后悔的想法，那肯定是不可能。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
要是不动用冥王机甲。
自己说不定就已经死在神名战场上了。
更别提，还能活到现在，领取如此丰厚的奖励。
械诸看林子洛并没有回话，轻笑了一声，继续追问道。
“你是在想解释的说辞吗？”
“别费脑筋了，对于冥王机甲，我们甚至比你更了解！”
“当初，我们动用融合性质极强的暗流之石将冥王机甲给打造出来，就是为了将冥王机甲给打造成神话级别机甲的雏形。”
“但是在我们动用‘智・诺亚方舟’运送冥王机甲的时候，却在半路遇到了意外。”
“结果就是‘智・诺亚方舟’离奇失踪、冥王机甲下落不明。”
械诸说到这里，直截了当的在虚空中展示出了一个面板。
上面记录的包括冥王机甲的各种数据、建造过程、相关试验，各项条例都十分的详细。
而有了这确凿的证据，械诸说话更有底气了，再度将手指向了林子洛。
“而现在，睚眦身上穿着的冥神机甲，就是冥王机甲的升级款！”
“这不就代表着他和‘智・诺亚方舟’有某种联系吗？”
“‘智・诺亚方舟’作为我机械神族至关重要的神话级别产物，我们对和它有所联系的睚眦出手。”
“我想这并没有违背契约，你们觉得呢？”
众神沉默了。
谁也没有办法反驳械诸的话。
包括他们自己，要是有什么神话级别的事物出现了类似的情况，说不定表现比械诸他们更加心急。
而林子洛现在穿着冥神机甲，也坐实了械诸说的话是实话。
甚至林子洛本人都没有办法反驳。
人家把所有证据都已经提前搜集好，又摆了出来。
这又不是小孩子过家家。
现在就算是再怎么胡搅蛮缠或者是狡辩，都没有什么意义了。
“鲁道夫，你呢？”
“还觉得我们触犯了契约？还想要动用末日游戏管理者的身份去保护他吗？”
械诸又将矛头指向了鲁道夫。
鲁道夫在沉默了一会之后，叹了一口气。
同时身体略微退后，站到了能量宝匣的旁边。
“你们的行为确实没有违反契约。”
“不过......”
鲁道夫指了指能量宝匣，继续开口道。
“你们也知道，能量宝匣是属于末日游戏的宝贵财产。”
“你们的战斗、对于睚眦出手什么的，我不管。”
“要是某些攻击威胁到能量宝匣的安全，我还是会出手抵挡的。”
这话说得......
在场的都是心思敏捷之人，很快便明白了鲁道夫话中的意思。
那就是他确实不会干涉机械神族的行为。
但是像机械神族和麒麟他们打起来时的战斗余波，波及能量宝匣的时候，他还是会出手阻挡。
说白了，就是保证能量宝匣当中的林子洛不会被他们这群神话级别存在战斗的余波给弄死。
要是机械神族真碾压了麒麟他们。
或者其中一个强行来到能量宝匣这边把林子洛弄走，那他则不会出手。
“可以，那鲁道夫，就麻烦你了。”
麒麟点了点头，同意了鲁道夫的说法。
因为他知道，这已经是鲁道夫现在这种立场能够做出来的最大帮助了。
帮助林子洛挡住战斗的余波，这能够让麒麟和青龙可以更专注地投入战斗，省下来不少精力。
那边的械诸、械原、械宏三个在略微思索之后，也没有异议。
他们也确实有通过活着的林子洛，找回丢失的“智・诺亚方舟”的想法。
更何况，他们这番解释本来就不只是解释给鲁道夫听得。
一个鲁道夫而已。
并不值得他们这么注重。
他们要的就是不违反契约，站在合情合理的角度。
这样的话，他们就不用担心会触犯众怒，引得其他神话级别存在出手相助了。
“既然鲁道夫不出手的话，那麒麟和青龙，你俩怎么想的？”
“一定要阻碍我们的行动？”
眼看一切都在按照着自己计划发展，械诸心情舒畅了不少，转头看向了麒麟，再度压迫道。
“现在的情况也只是你们没有违反契约而已，又不是你们就占理了。”
“不就是比拼硬实力吗？”
“那就来吧，我麒麟又不是没有以一敌二过！”
麒麟倒是丝毫没有犹豫，直接开口道。
青龙倒是没有说话。
只是她的身体也没有挪动半分。
看着麒麟和青龙坚决的态度，械诸却忽然狂笑了起来。
“哈哈哈哈，麒麟，你还是太天真了。”
“你忘了我们机械神族向来不进行没有把握的仗！”
“是谁告诉你，我们就只有三个的？”
什么！
听到这话的时候，在场的所有神话级别内心都猛揪了一下。
在局势都已经一片明朗的情况下，机械神族竟然还有准备！
这个种族，究竟可怕到了什么程度！
而在械诸话音落下后，横跨虚空的金属桥梁左右两边一同出现了剧烈的空间波动。
那空间波动爆发出来的威势丝毫不亚于刚才械原、械宏登场时的情况。
也就是说，又有两尊神话级别存在降临了！
站在林子洛旁边的鲁道夫目光紧锁。
当他在看到逐渐从虚空中浮现出来的那两个庞大的身影时，脸上的表情直接失去了管理。
“诺......诺亚方舟！”

第941章 林子洛的底气所在
两艘庞大无比的飞船就这么撞出了巨大的空间裂缝，降临在了这片虚空之中。
最先出现的那个飞船整体的外表呈三角尖锥形。
船身比较紧凑，并且通体漆黑，根本看不到飞船的具体情况。
倒是那三角锥样式的船头最引人注目。
因为船头所爆发出来的威势和凌厉感，丝毫不亚于一个神话级别存在火力全开时的状态！
而后面一个出现的飞船和前面那艘飞船恰恰相反。
它的外表为圆盘形，并且是那种上宽、下窄两层不同大小的圆盘叠加出来的。
两个圆盘一个为浅蓝色，另一个为深蓝色。
最上面的那层圆盘的中心位置镶嵌着一个类似钻石的巨型宝石。
这宝石虽然没有前面那艘飞船的船头凌厉，但是其中所蕴含的能量丝毫不亚于那个船头。
两艘号称拥有神话级别实力的飞船，就这么降临在了战场之上。一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
再搭配上和飞船并肩而站的机械神族神明三巨头。
就相当于机械神族这边已经来了整整五个神话级别的存在！
这数量不可谓不夸张！
......
“诺亚方舟！真没想到机械神族会把剩下的两艘诺亚方舟都给派出来了！”
“他们就不担心诺亚方舟会出什么意外吗？”
林子洛看了看鲁道夫。
此时的鲁道夫已经从刚才的震惊中恢复了过来，皱着眉头，仿佛在思考些什么。
而看他对诺亚方舟好像很了解的样子，林子洛当即开口道。
“鲁道夫老哥，这诺亚方舟是什么情况？”
“之前问麒麟老哥，他也没有详细和我说过。”
鲁道夫老哥？
听到这个称呼，鲁道夫的脸狠狠地抽了抽。
不过好在后面跟了一个“麒麟老哥”，让他终究还是适应了下来。
他看了一眼林子洛，不解地开口道。
“你的冥王机甲不是从‘智・诺亚方舟’上获取的吗？怎么会不知道诺亚方舟的具体情况。”
林子洛立刻无辜地说道。
“我说我这机甲是捡来的，你信吗？”
信不信已经不重要了。
就算林子洛真不知道“智・诺亚方舟”的具体消息，也不妨碍械诸他们找借口要针对他。
这也是林子洛面对械诸的发难，解释都没有解释的原因。
鲁道夫自然也不在乎答案。
他在发现林子洛确实不太知道具体情况的时候，当即开口解释道。
“机械神族除了三大神明巨头外，实力最强的就是他们举全族财富打造出来的三艘神话级别诺亚方舟。”
“三艘诺亚方舟分别命名为‘炽’、‘智’、‘座’。”
“炽主破坏，号称神话之矛，也就是那艘三角形的飞船，拥有着堪比神话级别的火力输出。”
“座主防御，号称神话之盾，也就是那艘双圆形的飞船，拥有着堪比神话级别的防御能力。”
“至于智......”
鲁道夫停顿了一下，看了林子洛一眼，继续开口道。
“智绝对是三艘诺亚方舟之中价值最高的一个。”
“是机械神族动用全宇宙都极度珍稀的复制结晶才打造出来。”
“拥有着一系列精心打造出来的培训舱室，既能够为机械神族族人挑选匹配的机甲，又能够很好地辅佐相关族人成长，号称神话摇篮。”
“对了，械诸包括他的‘诛魔机甲’就是通过智的启蒙，最终成就神话的！”
好家伙，还真是问对人了。
鲁道夫明显比麒麟知道得更详细，将三艘诺亚方舟全都给他讲解了出来。
林子洛听完了也更加确认了自己的想法。
械诸他们之所以大张旗鼓的来找自己，的确有自己击杀机械神族天才的原因。
但作为一个种族，绝对不可能这么意气用事。
所以他们的最终目的还是“智・诺亚方舟”以及林子洛身上穿着的冥神机甲！
难怪会动用这么大仗势呢。
眼见林子洛露出恍然大悟的表情，鲁道夫反而有了一丝困惑。
他回想了一下，在确认自己之前看到的画面后，对着林子洛开口询问了出来。
“其实从一开始的时候，我就有注意你的神色。”
“你在械诸他们，还有诺亚方舟出现的时候，表现出来的都只有惊，却一直没有慌！”
“就连械诸点出冥王机甲的时候，你也表现的淡定异常。”
“我想知道，面对械诸他们，你究竟是一直装出来的，还是真的胸有成竹呢？”
这也是鲁道夫一直困惑的问题。
正常玩家，哪怕是阿奇尔、左门吾这种拥有神话级别的天才。
在面对已经相当于八个神话级别存在齐聚场面的时候，脚都已经吓软了。
而林子洛却丝毫没有表现出慌的感觉。
究竟是什么原因呢？
面对着鲁道夫的提问，林子洛笑了一声，“洒脱”地开口道。
“慌又有什么用呢？慌就能让神话级别存在不杀我了吗？”
林子洛其实是说谎了。
他之所以到现在都没有表现出一丝慌乱，那是因为他确实胸有成竹，拥有足够的底气。
他有一个在场所有神话级别存在都意想不到的底牌――额外储物空间！
在麒麟、青龙出现之后，他就根本没有了生命危险。
你五个神话级别存在围堵我？
你想要将我抓到机械神族那边去？
不好意思，只要麒麟和青龙帮助他在前面顶上一两秒钟的时间。
他就能够将自己给传送至额外储物空间当中，来躲避一切伤害。
而且他的储物空间里面可是有着堆积如山的物资。
既能够满足他的生活需求，又能够满足每天造化之水的制作。
这样的话，无论是用物资硬熬对面，又或者是在服用大量造化之水后，直接从储物空间里面杀出来，林子洛都没有问题。
所以需要慌吗？
不需要！
他现在还留在外面，主要还是不想着放弃有系统源源不断供能的能量宝匣。
现在每多灌注一秒钟的能量都是赚的。
除非到了必要的时候，否则的话，林子洛不会直接传送走。
可惜这一切，鲁道夫都不知道。
他还真以为林子洛是那种洒脱的人类，于是点了点头道。
“原来如此。”

第942章 你以为只有你们会摇人?
就在林子洛和鲁道夫相互交谈的时候，前方战场的局面也越发的紧张起来。
两艘诺亚方舟的加入，对于麒麟和青龙的处境来说，简直就是雪上加霜！
如果说原本他俩对战机械神族神明三巨头，还有一战之力。
那么面对五个神话级别的围攻，胜算几乎为零！
更何况这五个神话级别存在都隶属同源。
无论是配合，还是能力都相当的契合，在战斗实力上还能再上升一个档次。
“麒麟、青龙，我给你们下最后一次通牒。”
“现在让开，那我们机械神族既往不咎。”
“否则的话，今天必定是你们的葬身之日！”
械诸一边开口威胁，一边顺着金属桥梁向前方走来。
在行走的过程中，他穿着的机甲开始不断的向外延伸。首发网址htTp://ｍ．ｌuoqiuｚwｗ.cc
千米、万米、十万米、数百万米！
机甲的延伸速度快到了极致。
眨眼的功夫，械诸就已经成为了一个站立在星空中，长达近千万米的机械巨人。
其体型相较于一个小型星球，都不遑多让！
不仅是械诸，一旁的械原、械宏也是如此。
他们都没有说话，但身上的机甲也都已经延伸至星球般大小机械巨人。
从体型上来说，甚至要比械诸的机械巨人还要大上一号。
三个机械巨人以完全姿态矗立在虚空中后，丝毫没有留情面。
一个个都开始运转起了身上的能量，使得身体的各个火力输出机械部件都蓄能了起来。
一旁“炽・诺亚方舟”同样如此。
三角锥形的船头亮起了如同星火般的能量球，能量球的发射位置直指对面的麒麟。
可以说除了座・诺亚方舟，其他四个神话级别存在都已经做足了准备。
战斗一触即发！
在远处观望众神看着机械神族三巨头的动作，也知道机械神族这次是下定了决心。
于是，其中有好几个精神力纷纷给麒麟传递起了消息。
“老哥啊，这次机械神族是玩真的，一个人族天才而已，你犯不着这样。”
“听我一句劝，赶紧让开吧，我们的本体都不在这里，真要打起来，没有能够帮你的。”
“麒麟，别犟了！人家是一个种族的都来了，你和青龙没有胜算的。”
......
青龙的耳边同样有数道劝说声响起。
只不过他们两个对此都没有理会，而是相互对视了一眼。
麒麟点了点头，青龙颔首表示明白。
接着，青龙便一甩那冰雪般的龙尾，向前行进了一段距离，冲着虚空道。
“三大长老！你们还要继续躲着吗？”
“族长与睚眦叔叔灵魂相融，一旦睚眦叔叔出事，族长也将陨落，我龙族又将陷入群龙无首的状态。”
“所以你们究竟要等什么时候才出来？”
！！！
青龙话音未落的时候，机械神族三巨头就已经察觉到了不对劲，果断朝着她开始了攻击。
一时间，能量轨道炮、裂变粒子光束、吞星级导弹等多种攻击齐刷刷的从他们的机甲中轰出，直朝青龙而去。
其攻击威势之恐怖，引得周围的空间都战栗了起来，隐约都有崩塌的趋势。
而面对着这样的攻击，青龙丝毫不惧，依旧高高地仰着龙首无动于衷。
“唉！”
看着青龙一副就等你们出手的任性模样，虚空中响起一道叹息。
紧接着，三道颜色各异光芒接连探出。
一道为璀璨的金黄色、一道为毒瘴般的青绿色，还有一道则是血红色。
三道不同颜色的光芒在出现后，便迅速向外扩展了开来。
最终形成了三个颜色不同，但是形状相似的护罩拦在了青龙的前方。
“轰！”
能量轨道炮、裂变粒子光束等攻击接连轰在了护罩的上方，产生了如同灭世般的碰撞。
三层护罩疯狂的颤抖起来，护罩上方也是迅速蔓延出了密密麻麻的裂缝。
“邦！”
三层护罩最终还是在能量的反复冲刷下，接连爆裂开来。
只是在突破护罩后，剩下攻击所蕴含的能量所剩无几。
等飞到青龙面前的时候，青龙只是轻轻地吐出了一口寒气，便将所有的攻击都给冻结了起来。
紧接着，她又甩出一记龙威轰碎这些冰块。
使得这些攻击最终化作万千冰点消散在了虚空之中。
是的！
这些产自四大神话级别存在之手，足以轻松毁灭星球的恐怖攻击，竟然只落到了这个下场！
只是攻击消失了，虚空的颤抖仍未消失。
伴随着三道和护罩同款的光芒炸裂开来。
原本空旷的虚空战场上，又多出了三个体型不亚于星球的庞然大物。
第一个庞然大物通体金黄，有着和青龙一样硕大的龙躯。
区别就在于他的背后还长着一双足以遮天蔽日的长翼。
第二个庞然大物为金绿色，同样有着修长的龙躯。
只不过他的龙躯已经全都掩盖在了金绿色的迷雾之中。
第三个庞然大物的龙躯则是血红色。
他那竖着的眼睛直视前方，有着说不出的霸道。
......
看着这三大庞大大物，周围围观的众神都懵掉了。
很显然，他们都认出了这三个庞然大物就是和青龙统称为龙族四大长老的存在。
只是他们万万没有想到，他们三个也会加入到这场战斗之中。
这不怪他们没想到。
只是因为他们压根就不知道五爪金龙和睚眦签订的是灵魂契约！
关于新诞生的五爪金龙是人族玩家睚眦的宠物这件事情，他们肯定是知道的。
但是，这种级别的存在，就算是宠物也无所谓啊。
等到了成年期，又或者是熬死了主人之后，就能恢复正常了。
至于现在......
那些神话级别存在想起刚才自己劝说麒麟和青龙的话，就感觉被啪啪打脸了。
谁说没有其他神话级别本体在这？
谁说只有对面是一个种族都来了？
人家龙族就全部来了！

第943章 笑容僵在了脸上,这场面不对劲
“应龙！蜃龙！烛龙！”
“这三个老家伙也出来了？”
鲁道夫已经有些控制不住脸部的表情了。
他不是没有身为神话级别存在的定力，实在是今天的场面太刺激了。
双方你来我往地摇人。
场面一度反转，整体过程堪称一波三折、跌宕起伏。
这就导致现在场上已经有足足十一个神话级别的真身存在！
宇宙中究竟有多久没有经历过这么大的场面了？
鲁道夫强压内心的震惊。
扭头将目光转向了还在能量宝匣中，视能量灌输痛苦为无物的林子洛，苦笑着抱了抱拳道。
“抱歉，我还真小看睚眦兄弟你了。”一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．luoｑｉｕｚｗｗ.cc
他之前还以为这个人族天才只是占了麒麟、青龙的光。
哪怕有踏入神话的潜质，至少现在还不是神话级别。
所以林子洛喊他“鲁道夫老哥”的时候，他才会那么诧异。
有这么自来熟的人吗？
现在他算是知道了。
人家贵为五爪金龙的灵魂主人，也就是相当于整个龙族的半个主人。
这身份从某种意义上来说，甚至要比自己的级别还要高。
平辈而交，真没有什么问题。
......
“应龙！蜃龙！烛龙！”
“原来，你们一直隐藏在暗处啊！”
和其他神话级别存在此刻震惊的情绪不同。
械诸阴沉着脸，咬牙切齿的喊出了面前三个庞然大物的身份。
他对于龙族三大长老还是有所了解的。
这三大长老，和青龙这种才继承上一任长老位置不久的不同。
他们每一个都是存活了数万年的老怪物，没有一个是善茬。
真要打起来，械诸感觉自己没一个能打得过。
也就械原、械宏他们两个老牌机械神族神明能够有一战之力。
“唉，我龙族本来就已经立下族规，只镇守极暗空间，不再参与宇宙间的争斗。”
“你们机械神族何必咄咄相逼，想要对我龙族族长出手呢。”
应龙挥动着长翼，叹了一口气回应道。
一旁的烛龙跃跃欲试的活动了一下身体，补充道。
“这也挺好，好久都没有战斗过了，现在总算是找到机会了。”
战斗？
现在林子洛这边的这五个神话级别存在肯定是不怕的。
虽说从数量上来看，机械神族和他们这边都是五个神话级别的存在。
但是机械神族那边的两艘诺亚方舟只是有着堪比神话级别的攻击、防御能力，终究不是真正的神话级别存在。
在和正常神话级别存在进行对战的时候，必定会落入下风。
所以从整体实力角度出发，自己这方肯定是领先的，而且是大幅度领先。
而面对烛龙这如同威胁般的话语，械诸并没有回话。
倒是一旁的械原站了出来，主动开口道。
“龙族三大长老的确是狠啊！”
“之前一直不出来，现在这种情况才出来，看起来也是蓄谋已久，想要借此打击我们。”
“只不过......”
械原说着说着，脸上竟然浮现出笑容。
“这里有一个不好的消息要分享给你们。”
“在本次行动前，我们就对这次行动的相关事件进行了计算。”
“计算结果显示，玩家睚眦和五爪金龙签订灵魂契约的概率为1.174%。”
什么意思？
在场的除了林子洛没有听懂外，其余神话级别存在在听到械原这句话后，脸上都凝重了起来。
而后方的鲁道夫在发现林子洛并不知情，则主动给他解释了起来。
“机械神族的行动之前都会对行动中可能发生的事件进行概率计算，来确保行动不会出现问题。”
“一旦该事件的概率超过1%，那么他们就必须要针对该事件，制定出一套解决方案。”
“而现在他们算出来你和五爪金龙签订灵魂契约的事件概率为1.174%，那就代表着......”
林子洛也明白了过来，他无奈的叹了一口气回答道。
“代表着他们早就对龙族三大长老的出现，应对了一套方案！”
麻了！
这是没完没了了是吧。
原本以为龙族三大长老现身之后，这场战斗就差不多结束了。
结果你告诉我，机械神族那边还有方案？
关键是，现在机械神族还能找到谁呢？
难道是......
“阙旌！那个人族神话级别的叛徒？他也来了？”
林子洛皱着眉头猜测道。
鲁道夫听后摇了摇头道。
“不大可能，阙旌终究只是一个神话级别，在现在这种情况下，起不了多大的作用。”
“能够让机械神族还如此镇定，那他们所安排的肯定不只是一个神话级别。”
“极巨神族也不大可能，毕竟极巨神族里面有一半都是你们人族的神话。”
“我知道了！”
“兽王！肯定是兽王！”
兽王！
林子洛也反应了过来。
这个兽王，他当时在和白安讨论左门吾的时候，确实听白安说过。
万兽神族因为基因方面有缺陷，没有办法获得神话级别的天赋或者是能力。
所以没有真正的神话级别存在。
但这不代表着他们没有实力和神话级别存在相匹配的存在。
也就是所谓的兽王。
这些兽王凭借着改造出来的各种能力、肢体，不断地拔高自己的基础属性。
最终凭借着比一般神话级别存在还要高上一大截的基础属性，获得了媲美神话级别存在的战斗能力。
而这样的兽王，整个万兽神族有五名！
“不错，确实是兽王！”
械原洪亮的声音，打断了林子洛的思考。
林子洛将注意力重新放回到了战场上。
原来在他和鲁道夫交谈的同时，战场前方的麒麟他们也得出了相同的结论，并且说了出来。
而械原丝毫没有否认，直接大大方方的承认了。
在承认之后，更是信心满满的冲着虚空喊道。
“伊夫力，龙族三大长老已经现身了。”
“你们五大兽王还不出来迎接他们。”
要来了吗？
万兽神族的五大兽王！
林子洛这边的所有存在都将视线放在了械原叫喊的方向。
在如今的情况下，五大兽王的出现将彻底改变战场的局势，由不得他们不紧张。
而明明是严肃紧张的场面，却发生了尴尬的一幕。
在械原说完的一分钟后，他所看向的那个方向什么动静也没有。
？？？
械原皱了皱眉头，原本胜券在握的笑容都僵在了脸上。
他此时也有些不自信了。
于是试探性的重新开口道。
“伊夫力，你们还不出来吗？”
“你们放心，有我们机械神族的科技在，龙族三大长老的龙躯，绝对够你们五个改造使用。”
原来如此。
机械神族说动五大兽王帮忙的理由，就是用机械神族的科技帮助他们改造龙躯。
只不过，现在好像出现了一点意外？
又是一段极其尴尬的时间过去。
整片虚空依旧没有什么动静。
这下械原彻底慌了，就连一旁的械诸、械宏都焦急了起来。
“什么情况，不是让你去联系的兽王吗？”
“你该不会说错位置或者是时间了吧。”
“不可能啊，一切都已经安排好了的！”
......
看着对面机械神族三巨头的表现，麒麟有些怀疑他们是在故意拖延时间。
于是准备开口招呼青龙他们一起上，先打他们一个措手不及。
不想，他还没来得及开口，便听到远处吃瓜的一股精神力开口道。
“在那边，兽王出现了！”
还真的来了！
一时间，麒麟他们皱起了眉头。
而原本还在焦急的机械神族三巨头总算是舒缓了下来。
众神将目光转向刚才那股精神力所指的方向。
果然看到了一个庞大如星球的身躯正横渡着星河，朝着这个方向行进过来。
只是......
这场面有点不对劲啊！
――――――
――――――
加量豪华章节。
感谢用户15796883大佬的大神认证雨！

