第一章，不堪回首的往事。
初夏时节，北国群山吐翠，松涛如海。悬崖峭壁之上的歪脖子树正迎风摇曳，一个身穿白色长裤和深蓝色短袖衬衫练功服的小伙子晃着两条腿坐在上面。只见他头枕双手靠着树干，两眼望着虚空处，不知道在想些什么。“杨鹏你这个臭小子，你又在偷懒吗？”小伙子正在入神处，大树底下不知何时来了一位身穿月白色道袍的中年女道人。不过，她的手中拿的并不是拂尘，而是提着一个大包袱。看她满脸风尘的样子，似乎刚从远处回来。
“啊？师傅回来啦！”小伙子惊叫一声，翻身跳下树来，双手抱拳跪下行礼：“徒儿见过师傅！”“好啦，少在我面前装模作样！”女道人摆摆手，然后盘膝坐在地上说道：“你坐下吧，我有话对你说。”小伙子赶紧盘膝坐在师傅对面，好奇地看着师傅。
“你在我这里已经呆了四年，我也一直没有告诉你自己的来历。至于你，好不容易才从契丹人在打草谷的时候捡回来一条命，也算是逃脱了契丹人的魔掌，是天大的造化。不过，虽然你没有说什么，我也知道你有自己的志向，不可能跟着我终老山林。”
女道人放下手中的包袱，拍了拍手说道：“鹏儿，真的要说起来，我们也算是同路人。不然的话，我也不会让你在这里停留这么长时间，还传授你武艺兵法。现在，你已经十九了，也该让你知道我是谁。”随着女道人的讲述，杨鹏顿时表情丰富起来。原来，这个女道人竟然大有来头！居然是宋朝杨家七郎的母亲，知道杨七郎给契丹人万箭穿心而死，心里一愤怒就没有回汴京，就在附近的山中做了尼姑，“玉熙派”的掌门人，黄莲圣母林青儿！
她原本是生于山东南运河上船户人家，幼年就开始跟随父亲练习拳棒，一手梅花镖更是出神入化，杀人于无形！九岁开始跟随父亲在汴京卖艺、给佘太君救下嫁给杨业又生了一个儿子排行第七叫杨七郎，林青儿可谓走南闯北，见多识广。
当时正是契丹人在大宋日益扩张横行之时，在沧州一代经常打草谷，这里的大宋老百姓简直是苦不堪言，林青儿听说自己的儿子死在契丹人手下，林青儿不是杨家其他的寡妇一样，林青儿对大宋的皇帝相当失望，奸臣当道，自己不可能在给赵家皇帝卖命，自己就走了出来，一路上看到北方的老百姓生活在水深火热当中，林青儿就在沧州附近这里收留孤儿，全部都是女孩子，创建玉熙派。
再一次遇见契丹人打草谷救下一个老和尚临终之际，把一本梅花拳谱交给林晴儿，让她一定要想办法逃走，并把梅花拳传承下去。此时，林青儿身边仅仅剩下九名贴身丫头。杨鹏看见师傅讲述完毕，沉吟了一下就问道：“师傅，跟随您老几个姐姐怎么没有见过啊？”好在林青儿沉浸在沉痛的思绪中，并没有听见杨鹏的自言自语。
“师傅，您老不要伤心，我会给她们报仇雪恨的！”杨鹏突然站起身来，双手紧握着拳头，盯着北方说道：“我发誓杀尽那些契丹狗，给杨七郎报仇！”“鹏儿不要为我担心，我并不伤心。林青儿抬起头，看着杨鹏说道：“我心中只有恨，可惜一个人的力量毕竟是有限，契丹人多势众，杀不过来的。为师这次出去，先到了穆柯寨，然后又到了幽州。契丹狗越来越嚣张了，我差点儿就被缠住了脱不了身。”
“哦，还有这种事情？”杨鹏可是知道自己的师傅有多大本事的，吃惊地问道：“师傅，您老没受伤吧？这次出去了两个多月，都忙什么啊？”“也没什么，我不过是出去办了两件事而已。”林青儿微笑着说道：“今年是你的五位叔被害六周年，我出去随便宰了五个在打草谷作恶的契丹狗算是祭奠。另外就是为你的事情了。你看――”林黑儿话音未落，就抓过包袱打开。然后拿出一个皮套，看起来就像一件马甲。不过，外面插了一圈白晃晃的物件。只见她右手一抹，就摸出一枚亮闪闪的，带有五个尖的东西递给白书杰。
杨鹏接过来一看，这个物件只有三寸大小，正是自己四年来不断练习的梅花镖！
“喏，棚儿拿去吧，这就是为师专门给你定做的一十八枚亮银梅花镖。”林青儿把马甲递给杨鹏说道：“你今后要多多练习，不然手生了可糟糕。”
“师傅放心，这种保命的手段我才不会掉以轻心！”杨鹏左手接过马甲，右手向后一甩，一道白光闪过，二十米开外的一根小指头粗细的树枝被斩断。棚身形连闪，就追上梅花镖捏在手中。“嗯，看来这两个月你没有偷懒，身法有长进。”林青儿看着杨鹏微笑着说道：“不过，仅仅只有这种一针见血的招法还是不够的。双凤齐飞的手法也要多多练习才是。”
“我会记住您老的教诲刻苦练习，争取早日下山报仇！”杨鹏把马甲穿在身上，感到非常合身，心中对师傅的感激之情不禁油然而生：“师傅，您老的救命之恩我还没有报答，这些事情又让您老操心了！”“你胡说什么？”林青儿摆摆手：“为师就只有你这么一个徒儿，这四年多的时间相处，我也知道你是一个正直有为的好孩子，自然对你不会有什么保留。不过，现如今仅仅只有武功还是不够的，所以我还给你准备了另外一件礼物。”
说着，林青儿双手从包袱中摸出一个小包袱递给杨鹏说道：“这个是手弩。师夷长技以制夷，那才是可取之道！”
杨鹏双手接过包袱，就感到手中一沉。打开包袱一看，竟然是两支湛蓝烤漆，清亮照人的手弩！其中一支是二十发弓箭的手弩。另一支是十发弓箭的手弩，江湖人称十子连。杨鹏看见这种梦中都想拥有的好东西就在自己手中，心中激动莫名。翻来覆去看着手中的宝贝，脸上满是潮红，好半天才反应过来。于是赶紧放下手中的包袱，双膝跪倒在地给师傅恭恭敬敬地磕了三个响头。
“起来吧！”林青儿双手微抬，笑着说道：“这玩意儿我也没有用过，听江湖上说很厉害的。我找了好久，才从契丹的一个大官家里弄出来。那里只有这些东西，我都拿回来了，你自己看看吧。”
“师傅，你一个人就敢闯进契丹狗的家里，真是太厉害了！”杨鹏爬起身，抓起手弩说道：“，这是极其厉害的家伙。”给师傅稍作解释，杨鹏打开包袱，这才发现除了两支手弩，还有十个已经装满弓箭的十发桥形弓箭和四个弓箭夹。另外还有五个檀木盒子，打开一看，都是黑乎乎的弓箭。每个盒子都是一百五十个弓箭，另外还有四十个散装弓箭，共计七百九十支弓箭。这个契丹的官员也不知道是谁，真的也是太厉害了。竟然做了这么多的手弩弓箭。
“师傅啊，您老真是太好了！”杨鹏呵呵大笑：“两支手弩，配七百支弓箭，需要几百俩银子哦！这可是一大笔财富啊！”

林青儿面容一整，严肃的说道：“这算什么财富啊？一方面是给你保命的，另一方面，就是要你给我多杀契丹狗！如果今后你敢用这些东西为非作歹，哪怕你跑到天涯海角，我也会找你算账！”杨鹏双膝跪倒在师傅面前，右手食指指天说道：“我杨鹏在此立誓：手中的武器，专杀契丹狗、恶霸和无恶不作的土匪、恶霸！如违此誓，天诛地灭！”
“好了，我相信你，否则也不会专门给你准备这些东西了！”林青儿搀扶白书杰站起身来，接着说道：“我能教你的，都已经教给你了，天下没有不散的筵席。如今正值多事之秋，你今晚收拾一下，明天就下山历练去吧。走的时候就不用再和我告别了，希望你今后多杀契丹狗，一切平安顺心！”
话完林青儿说完，毫不犹豫转身离去，然后几个闪身就已经消失不见。
杨鹏看着师傅的背影，眼中的泪水终于忍不住流了下来。只见他扑通一声跪倒在地，重重地磕了九个头，这才低声说道：“师傅，您老放心吧，我一定不会让您失望的！契丹狗，你们洗干净脖子等着吧，你家大爷马上就来了！”
原来，这个杨鹏并不是那个杨鹏。他只知道自己和自己的护卫在沧州玩耍的时候，不知道怎么回事就遭到契丹的击杀，变成了一个大火球而化为灰烬。还有就是自己好像在大火球里丧命。
不过，整个击杀过程中，他并没有感到痛苦，只觉得似乎灵魂出窍，又好像是在做梦。等到他再次清醒过来，没想到已经是满天繁星的深夜，浑身剧痛的身子，就躺在一个杂草丛生的山沟里。他费了好大的劲才爬起来，借着星光朝四周一看，顿时就被吓得魂飞魄散！原来他正坐在一堆尸体上！不错，就是一大堆尸体！眼光所及，到处都是累累白骨！他身下的尸体堆了三层，不下五十具！
这一发现，让他的心脏砰砰乱跳，似乎要跳出胸膛才好。好不容易才攒足了一口气，连滚带爬的爬上对面的山坡，钻进一丛杂草之中，就再也坚持不住的晕了过去。恍惚中，他的脑海里金星乱冒，各种信息翻滚不息。转眼就到了凌晨，杨鹏终于再次醒过来，这才知道，原来这具身躯竟然是另外一个人！就是给自己师傅救下来的杨鹏，杨鹏也好像自己以前也叫杨鹏。就是不知道自己是哪里的人，还有自己的家里还有谁。这个杨鹏是一点都不清楚。杨鹏也是一个洒脱的人，再说自己还有一个很厉害的师傅，也就没有什么了。
值得庆幸的是，由于堆放死尸的北房头已经堆满了，根本等不到开春以后再统一处理。听到契丹人说话以后那些村民没有办法，只好叫来大车把这些尸体拖出去，扔到东山沟了事。冥冥之中自有天意，另一个杨鹏竟然在这具尸体上死而复生。凭着一股凌烈之气和顽强的意志，杨鹏终于爬出了万人坑。然而，大冷的冬天，就凭着身上的一条破麻袋，还是只有等死的份。
就在他叫天天不应，叫地地不灵的绝望关头，黄莲圣母林青儿恰巧路过此处。偶然听见乱石堆里面传来微弱的呼喊声，这才把他背到天华山望仙洞。而后又费尽心力，终于把杨鹏从死亡线上拉回来。
经过大半年的调养，杨鹏终于恢复了原有的精气神。黄莲圣母征求他的意见以后，正式收他为徒，开始传授梅花拳绝学。山中无岁月，转眼就是四年。杨鹏的三星桩和八卦桩都已经颇有火候，但是他花费心血最多的，还是师傅林青儿的绝学――梅花镖！已经能够做到三镖齐发，绝不落空。
林青儿是杨鹏来到这个年代见到的第一个人，不要说后来传授技艺，也不说为了给他谋夺兵器以身犯险。就拿救命来说，也是完全意义上的再生父母。尤其是在治伤疗养过程中，林青儿母性勃发，对杨鹏可以说是呵护备至。正因为如此，听到师傅安排自己下山历练，杨鹏心中的眷恋与不舍，就不能不让他肝肠寸断。他也知道，师傅之所以决然的转身离去，也是因为这种不舍的情感在内。
如果杨鹏不是过来人，如果他不知道大宋大地上接下来会发生什么，他就真的有可能下决心留下来陪师傅。所以，杨鹏磕头拜别师傅，那完全是发自内心的无限感念之情，丝毫做不得假。杨鹏翻来覆去把所有的经过都想了几遍，最后一咬牙：“什么都不要说，试试手弩才是正经！不然的话，到了要救命的时候，如果打不准，那就辜负了师傅的期望了！”
收拾好包袱来到悬崖下面一处避风的地方，杨鹏双手拧着手弩，深深地吸了一口气，稳定了一下心神，抬起右手对着五十米开外的山壁扣动了扳机。
对于自己手中的手弩，杨鹏有一种当然非常熟悉味道。无论是机械结构，还是各种性能，都可以信手拈来。但这毕竟是他第一次看见这玩意儿，更是第一次亲自使用，心中一点儿底都没有。
当右手的手弩打出第一个点射的时候，随着啪的一声响起，他就感到右臂猛地一震，整个手弩都差点儿跳了起来掉在地上。至于弓箭，连他自己都不知道飞到哪儿去了。
“他娘的，心急吃不了热豆腐！”杨鹏口中骂了一句，不甘心的放下右手中的手弩，重新拿起十发手弩。又仔细回忆了一下动作要领，这才侧身站立，右手翻腕向下，瞄准身前二十米左右的一棵小树干扣动扳机。
随着一声嗖的一声，小树干晃了一下，杨鹏知道自己打中了。有了第一次的成功，他的信心终于回来了。瞄准树干上一个拇指大小的疤痕，一口气打出了剩下的九发弓箭。然后跑到小树近前一看，九中七！
更换弓箭夹，杨鹏再次体会了一下手中的手弩，然后好像回到了前世的的身影，整个人的精气神都融入到枪里面去了。这种感觉一直维持了将近十分钟，杨鹏才对着一根小指头粗细的小树枝扣动扳机。
箭到，枝断！“人箭合一，如臂使指，这才是打手弩的要领！看来不光是后世的弓箭，这种要领在任何时候都适用！”杨鹏口中嘟囔着，右手不停地的晃动，同时不断扣动扳机。九发弓箭打出去，九根小树枝掉下来！
“哈哈哈！神箭手是天生的，这一次仍然从二十米的树干开始，最后才是小树枝。等到九十支弓箭被他糟蹋掉，这棵小树已经光秃秃的了。因为有使用左手飞镖的功底，再加上梅花桩的功力，杨鹏的力量、身法自然不用说。他左手使用十发驳壳枪，所面临的困难并没有他想象的那么艰难。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第二章，下山就遇劫道
话说杨鹏在僻静处练习手弩，等到日头偏西的时候，他已经可以使用双手交替射击，三十米以内的命中率还不错。可惜这样的消耗也就是自己的师傅不用花钱得来的，已经被他糟蹋了二百多发，还好手弩的箭可以回收。如果被师傅看见，肯定要扑上来双手掐死他才解恨。总结了一下自己射击的各种感受和经验，他收拾好包袱，认准方向飞驰而去。半个小时以后，他终于回到了自己居住的山洞。
看着这个自己居住了四年多的山洞，杨鹏满腹的酸楚再次涌上心头。抬头看了看三百米开外的主峰上那个望仙洞，他的眼眶中再次出现了泪水。最后右手狠狠一握拳，扭头进入山洞之中。
杨鹏一进山洞，就发现床前的石台上，端端正正的摆放着一个两尺多宽，三尺多长的肉黄色的藤条箱。上面一套深蓝色秀才装叠得整整齐齐，一根盘成圆圈的牛皮带放在衣服上。杨鹏走到石台跟前，发现藤条箱被磨得油光发亮，可见年代已然不近，这应该是师傅的心爱之物。他拿开衣服，缓缓打开箱盖，印入眼帘的是自己的四季换洗衣服。
杨鹏伸手抚摸着这些东西，突然感到衣服下面好像和箱子的厚度有出入。他赶紧掀开衣服，这才发现箱子最底层竟然有一个暗格。掀开盖板，六封大红纸封着的银子整齐的码放着，银圆旁边还放着一柄连鞘宝刀！古铜色的刀柄，放射出森然的光芒。
“哎呀，这是师傅她老人家的传家之宝，天涯问心刀！”杨鹏马上就反应过来，因为这口宝刀曾经在师傅的洞府中看见过，就悬挂在师傅床头的石壁上。师傅曾经说过，这口宝刀原来是他的父亲使用的，削铁如泥，无坚不摧！
看到自己的师傅为自己所做的一切都是那么无微不至，杨鹏的眼泪再也止不住，瞬间狂涌而出，泣不成声！男人有泪不轻弹，只是未到动情处。一个多小时以后，杨鹏的心情终于趋于平静。他拿出宝刀，感觉有二十斤左右。如果不是跟随师傅练武四年多，再加上练习梅花桩之后下盘格外扎实，他根本不可能使用这口宝刀。
来到洞外平地的梅花桩上，白书杰仔细观看手中的宝刀，黄铜刀鞘外面还蒙着蛇皮。抽出宝刀，才能发现刀头类似偃月刀，刀身大约四指宽。向后收缩到三指宽，然后和刀柄相连，连柄三尺二寸长。厚背薄刃，寒光闪烁，吞吐不定。
“这才真是杀人的东西啊！虽然朴实无华，但却杀气腾腾。不要说砍人，就算是连鞘砸过去，你有九条命也不顶事。”白书杰心中暗叹，随即按照师傅传授的梅花刀谱，就在梅花桩上闪展腾挪，演练了一套简练的刀法。
说来也很奇特，梅花拳只有架子，并没有具体的招法。实战对敌，完全体现了无招胜有招的至高境界，依靠的就是随机应变。正因为如此，梅花门弟子每天都是在梅花桩上练功度过的，所以他们的基本功最扎实。
与此同时，传授梅花拳，都是要文武双修，所以梅花门选择弟子的要求非常严格。既要看根骨品行，还要考察悟性。白书杰不知道怎么走了狗屎运，被林黑儿一眼相中，最后成为唯一的亲传弟子，功法、架子、刀法和暗器都得到了林黑儿的倾囊相授。
这一晚上杨鹏没有睡觉。练了几趟刀法，又拿出梅花镖演练起来。先是单镖，然后是双镖，接下来是三镖齐发，无不得心应手。因为有了宝刀，所以杨鹏更注重左手镖的练习。今后十有八九都是战阵对敌，要的就是杀人的速度。并不是比武较量，根本就没有必要讲究什么光明正大。刀里加镖，那才是王道。
收拾好一切重新回到洞内，杨鹏开始出发前的准备。首先把弹夹、弹桥全部装填满，然后又拿出两支手弩拆卸起来。杨鹏知道，对于自己的武器，就一定要做到完全熟悉才行。因为射击的准确性，要的就是那种血肉相连的感觉。
好在林青儿师傅把什么都收拾回来了，擦手弩油、擦手弩布一样都不少。这两支手弩今天都射击了一百多弓箭，擦手弩是必不可少的工作。对于今后陪伴自己的保命伙伴，杨鹏自然更是不敢怠慢。
再加上男人天生就对手弩的一种狂热，擦手弩、拆手弩这种活儿，对于杨鹏来说，那简直就是一种享受！看他那种一边哼着谁也听不明白的小曲，一边双手使劲的模样就明白了。
到了后半夜，杨鹏把箱子暗格里的银圆都拿出来，然后把两支手弩和弓箭放进去。银子只留了五十俩在身边，其他的都放在箱子里，上面放衣服遮掩。因为他已经想过，这个时代的安全检查还不了解，还是不要把手弩显露出来为好。
再说了，这次出去主要是了解情况，有了大刀和梅花镖，一般的场面就足够应付了。万一应付不了，那不是还有三十六计的吗？梅花桩上的四年功夫，那也不是吃干饭的。收拾好一切，杨鹏看见天亮还早得很，只好躺到床上准备睡一觉。哪知道神经极度兴奋，在床上翻来覆去，怎么也睡不着。他最后只好爬起来，从箱子里取出两支手弩抱在怀里，这才安然入梦。
第二天日上三竿杨鹏才起来，穿戴好梅花镖的马甲，罩上秀才装。左手提着箱子，右手拧着大刀来到洞外放好。对着望仙洞恭恭敬敬地磕九个响头，这才转身大步离去。杨鹏听师傅说过，幽州城在天华山的西北方向，七里八拐就有四百多里地。他都没有机会到幽州，现在这具躯体的记忆里，好像也没有到过。想到自己很快就可以见到大宋年代的幽州，他心中有一种莫名的冲动。冲动是魔鬼。
因为一时冲动，杨鹏出了天华山就认准西北方向直线奔去。那真是越岭翻山，跨沟渡河。其中的艰辛，简直不足为外人道也。结果走了三天，还是在深山老林里面转悠，气得他直跳脚。幸亏现在是初夏时节，加上他的飞镖也算一绝，每天都能够找到两只兔子、山鸡啥的果腹。为此，他又浪费了三发手弩。因为他的师傅忘记给他准备火石了，为了生火烤猎物，只好拿出箭头对着野草猛砸然后生火。
第四天中午时分，杨鹏终于穿出密林，看见了山脚的一条小路。来到小路上，他放下箱子刚想松一口气，突然传来“呜――噗”两声，就见一支响箭射在身前一丈左右的地上。
还没等他反应过来，两边的山坡密林中就冲出十几个衣衫褴褛的家伙。杨鹏凝神一看，只见领头的两个当中，一人拿着一支弓箭，另一人右手挥舞着一支别把子手弩。这两人从两边大呼小叫的带人冲了过来，把杨鹏团团围住。
杨鹏看见那些人有的拿着锄头，有的拿着木棍，就知道不是什么正经的胡子。于是双手插在外衣里面扣住两枚梅花镖，但是胳膊还是环抱胸前，大咧咧地问道：“你们想干什么？”
拿着别把子的家伙把右手的枪一挥，恶狠狠的说道：“干什么？剪镖！”“哟嗬！你竟然还知道打劫叫剪镖啊？”杨鹏笑嘻嘻的说道：“你知道我是干什么的吗就敢伸手？你们是哪个绺子的？难道是空子不成？”
“老二，他说什么？”这家伙扭头问那个拿着手弩的家伙。拿手弩的家伙面红耳赤的说道：“大哥，他说我们不懂规矩！”“竟敢说我们不懂规矩？小子，你还是乖乖的把钱拿出来，我们就放你过去。否则的话，哼哼！”
“否则如何？我有钱啊，就是不给。”杨鹏身子一抖，口袋里的五十俩银子叮铃哐啷乱响，这才接口笑道：“你们连切口都没有念完，我才不给钱。”“切口，什么切口？”拿着别把子的家伙茫然不知所云。“大哥，就是此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”拿着手弩的家伙懊恼地说道：“刚才一着急，我就忘了。”
“好了，不和你们开玩笑了。”杨鹏抽出双手，亮出手掌心的梅花镖对两人说道：“我看兄弟们并不是地道的胡子，不然的话，你们还有机会站着和我说话吗？”说到这里，杨鹏双手一扬，两道白光闪过，那两个家伙的右脚尖的地面上，就各钉着一枚梅花镖。

“怎么样？如果我刚才不和你们废话，直接冲着你们的脖子或者是脑袋，你们觉得会如何？”杨鹏缓步上前，俯身拔出梅花镖，这才接着说道：“说吧，你们到底是怎么回事儿？”
直到这时，那两个领头的家伙才反应过来。把手中的枪往地上一扔，噗通、噗通跪倒在杨鹏的面前说道：“不瞒大哥，俺们根本不是胡子，而是从千金寨逃出来的苦力。因为没有钱吃饭，又不敢到集镇上去找工做，所以才出此下策。”
话说杨鹏一听这十几个人是从铁矿里跑出来的同行，就勾起了另一个杨鹏的沉睡记忆，心中就更觉得难受，同时更有满腹的怒气。“你们起来吧！”长嘘一口气，这才说道：“这样下去也不是长久之计，你们把兄弟们都集中起来，我有话说。”两个人转身招呼一声，大家都聚拢过来。杨鹏仔细一数，总共十七人。虽然都是骨瘦如柴，蓬头垢面，但年纪都不是很大。
“兄弟们，说实话，我也是四年前从契丹狗打草谷里死里逃生出来的，说起来大家都是一家人。”杨鹏小心措辞的说道：“如果能够投亲靠友，或者是想回家的，我可以送你们路费。如果家里没有牵挂，无处可去的，也可以跟着我。只要我有一口吃的，就不会让大家饿着。”等了一会儿，杨鹏才接着说道：“愿意离开的，我现在就发路费，每人二两银子。现在赶紧决定！”
最后，有九人想离开。杨鹏二话不说，每人发了二俩银子打发他们离开。剩下的八人，就包括两个领头劫道的家伙。“现在，我要和你们说清楚，跟着我是很危险的，搞得不好就要掉脑袋。”杨鹏从八个人的脸上一一看过去，缓了一口气才接着说道：“所以，我给你们最后一次机会，如果现在离开的，可以拿到五俩银子。”
等了大约三分钟，没有一个人作声。杨鹏这才笑着问道：“你们都叫什么名字？多大年纪，从什么地方来的？”经过大家七嘴八舌吵闹一番，白书杰终于听明白了。
那个拿着别把子的叫做张翔，23岁，山东聊城人。那个拿着手弩的家伙，叫做张岩，20岁，是张翔的堂弟。两个人都是去年初被普通的骗来的，后来实在熬不过去了，就冒死逃跑出来。两个人从小就是孤儿，父母家人也不知道是什么时候就不见了。
剩下的六人，分别是：程世杰，19岁，沧州人；段志贤，18岁，山东郓城人；战金国，18岁，山东兖州人；殷明德，19岁沧州人；周大勇，20岁，山东济宁人；刘智亮，16岁，山西晋城人。
白书杰弄清楚了这些人的来历，这才问道：“张翔，这里是什么地界？有没有吃饭的地方？”张翔抱拳说道：“大哥，北面不远就是偏岭，那里有一个小集镇，有一家客栈。”“那好，你前头带路，我们今天就在偏岭歇脚。让大伙儿好好洗个澡，填饱肚子。”白书杰右手一挥，大声说道：“弟兄们，出发！”
张岩眼疾手快，俯身抓起杨鹏的箱子，跟着张翔大步流星向前奔去。其余众人一听马上就有饭吃，精神一下子就上来了，簇拥着杨鹏一起向前奔去。
一个小时不到，前头的张翔大叫：“大哥，前面那一片房子就是偏岭，大家抓紧赶一程吧！”那些人都是十几二十岁的大小伙子，呼啦一下子向前奔去。杨鹏身强力壮，再加上他的梅花拳身法奇妙无比，恍如一道闪电越众而出，十来分钟就来到了集镇上。
来到目的地，杨鹏这才发现，所谓的集镇，不过就是一二十户人家而已。不过因为夹道而立，小路从中间穿过，所以在中间有一家客栈的幌子飘着。走近一看，原来上面写着“张家老店”。正在埋头写着什么的店家，看见杨鹏一身秀才装束走进门来，赶紧从柜台里面出来说道：“先生您来啦？是吃饭还是住店啊？”
杨鹏靠在柜台边上，右手中指敲着柜台问道：“老板，我后面还有八个随从，你这里能够住下吗？”“如果是这样的话，我后面的小院子有一个正房和两间厢房。”店家弯腰说道：“不过店钱一天要三钱银子，不包括伙食。”
“那好，我包下了。”杨鹏这才知道现实的价格是怎么回事儿，接着问道：“你这里都有些什么吃的？”店家再次弯腰说道：“看您说的，这旮旯要啥没啥，好一点儿的也不过就是猪肉炖粉条子。”杨鹏点点头说道：“那就不错了，赶紧准备吧！顺便打听一声，你们这附近有没有裁缝店啥的？”
“有一家的，出门往北三家就是。”店家笑着说道：“先生要做衣服吗？”“大哥，我们来啦！”随着张翔的一声大吼，呼啦一下子八个人都涌了进来。“不是我要做衣服，而是我找来的这几个人要做衣服。”杨鹏苦笑着摇摇头说道：“我要带他们到城里办事，不做衣服看来是不行的。”
“那好，诸位请跟我来。等安顿下来了，我就过去把裁缝师傅请过来给大家量身子。”店家看了看张翔等人，微笑着点点头，然后带着众人来到后院。杨鹏发现迎面果然是一间正房，左右两间厢房显得稍大一些。
等到店家一走，张翔又大叫起来：“哈哈，想不到老子也有住客栈的一天！”杨鹏简直气不打一处来：“吼什么吼？赶紧地，该洗澡的洗澡，都把自己收拾收拾，马上就要吃饭了！”考虑到这些人都需要调养，杨鹏也不着急，就在这张家老店住了下来。因为每天都是猪肉粉条子可劲造，再加上都是年轻小伙子，半个月下来都像换了一个人。尤其是今天大家都穿上了杨鹏设计样式的新衣服，怎么看怎么精神。
原来，杨鹏从长远考虑，并没有选择什么马褂之类的服饰。而是参照自己的秀才装，结合猎人装的样式，定做了深蓝色的套装。上衣是四个兜，下面是扎皮带的长裤。同时，杨鹏给每个人都统一定做了白色衬衣。从内到外，每人两套。
一向大大咧咧的张翔，双手接过两套新衣服的时候，堂堂七尺男儿竟然嚎啕大哭。在他的影响下，八个人整齐的在杨鹏面前跪成两排磕头。
杨鹏赶紧让大家都起来站好，这才严肃的说道：“兄弟们，我们一日是兄弟，那就终身是兄弟！我要立下规矩：从今天开始，除了父母师长，我们今后不要对任何人下跪！俗话说，男儿膝下有黄金。头可断，血可流，绝不下跪！听见没有？哪怕就是皇帝老儿”
八个人大声叫道：“听见了！”杨鹏大吼一声：“这半个多月的猪肉炖粉条子都白吃了吗？像个娘儿们，我没听见！”“男儿膝下有黄金！头可断，血可流，绝不下跪！”“好！希望你们记住今天的誓言！”杨鹏点点头说道：“你们在这里休养了半个多月了，身体也开始好转。从明天开始，我们就要继续赶路！散了吧，各自去准备。刘智亮通知柜上准备两天的干粮，明天一起结帐。”
第二天吃过早饭，杨鹏结完帐才知道，九个人连吃带住十六天，再加上定做衣服，总共花费了三十一俩银子。考虑到今后要到大城市，杨鹏又给每个人发了一俩银子作为零花钱。这一下子，让大伙儿高兴的差点儿找不到北。
“不要高兴得太早了！”走出偏岭来到一处荒山坡，杨鹏停下来阴沉着脸说道：“既然你们跟着我了，那就要记住：不能逛窑子，当然更不准调戏良家妇女！另外，绝对不准赌钱！如果被我知道你们犯了这两条，定斩不赦！”
“还有，刘智亮从小就跟着父亲做生意，又念过私塾，通文理，今后就是我们的总管。”杨鹏拿出此前让裁缝师傅定做的一个小皮包递给刘智亮说道：“这里面是一百俩银子，从今天开始，我们的后勤伙食由你负责。”
“你们八个人不能总像一盘散沙，从今天开始，我任命张翔当你们的班长，程世杰武功基础扎实，段志贤会武功，又会打猎，你们两人任副班长。班长和副班长的话就是命令，今后大家都要令行禁止！违令者，我要严厉处罚！”
“现在，程世杰带领一个兄弟在前面探路，段志贤带领一个兄弟在后面殿后，张翔带领其他的兄弟居中策应。三个小组之间保持五百米，也就是一里路的距离。目标，沧州，出发！”程世杰是河北沧州人，见过大军。听见杨鹏的吩咐，立即立正大声应道：“程世杰遵命！殷明德，跟我走！”
等了三分钟之后，杨鹏才让张翔带队出发，并且吩咐张岩和战金国稍后再跟上。路途中，杨鹏从张翔那里要过别把子手弩仔细端详起来。在前世的时候，他听说过别把子。知道是土制的手弩。装箭的时候需要把握把扳下来，一次上一发箭。这种货色，出现故障的概率为60%左右，再加上是滑膛，有效射程二十米左右。当初的土匪里面，很多土匪当家佩戴的就是这玩意儿。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第三章。沿途训练、
话说杨鹏把玩着别把子手弩这个老古董，头也没抬地问道：“你这玩意儿是从哪里弄来的？还有多少弓箭？”张翔挠了挠头，红着脸说道：“这是从一个地主那里弄来的，只有三支弓箭，还不知道能不能打准。”杨鹏微笑着说道：“能不能打响都无所谓，反正你也用不了多长时间。”“为什么？难道大哥今后不准我们用手弩吗？”张翔愕然的问道。
“当然要用手弩了！”杨鹏抬头望着远方说道：“我要让你用真正的手弩和弓箭，而不是这种破烂玩意儿！”说着，就把别把子手弩扔给了张翔。然后接着说道：“在这个人吃人的世道，没有武器子，就只有被别人吃掉！”“是啊！我就是这么想的！”张翔点点头说道：“契丹狗为什么横行霸盗？大地主普金义为什么胡作非为？还不是因为他们手里有人有铁枪和弓箭啊！”
杨鹏听见张翔主动提起大地主普金义，心中就明白双方找到了共同的敌人，因此赶紧追问缘故：“你也知道普金义？”“前年四月间，普金义带人到我们那一带招工，说是每月有六俩银子的工钱。还说住的是楼房，吃的是白面馍馍，每个月还可以休息五天。”张翔恨恨的说道：“哪知道我和兄弟拼死拼活干了一年，到最后还欠了小工头三钱银子！”
杨鹏低声问道：“这些弟兄们都是在普金义手下干活的吗？”“我们是一个大棚里的兄弟。”张翔握了握拳头说道：“也是该着啊！四个月前，牟金义要娶第十二房小妾，让我们过去帮忙抬东西。在大家都乱哄哄的时候，我们十几个人就偷跑出来了。”“哦，对了！”张翔猛然叫道：“普金义娶的第十二房小妾，就在沧州城里面。他在那里开了一家典当行，叫义当行，是交给这个小妾照料的。具体地址我不记得，但是我们几个人当初就是从小西门跑出来的，应该不远才对。”
“怎么，担心了？”杨鹏笑着问道：“担心又被抓回去吧？”“说不担心是假的。”张翔摇摇头说道：“不过大哥，你觉得我们会不会碰到那个家伙？”“碰到了就碰到了，大家都是两个肩膀扛着一个脑袋，怕什么？”杨鹏微笑着说道：“你连土匪都干过了，还担心这个？”
“大哥说的是！”张翔身子一震，大声说道：“要死吊朝天，不死万万年！真要到了那个时候，拼一个够本，拼两个老子就赚了！”“这才是我杨鹏的好兄弟！”杨鹏拍拍张翔的肩膀说道：“不用担心，我们兄弟今后还要做大事的，哪里这么容易就死了？”
一路谈谈说说，转眼就是日头偏西。杨鹏从张翔口中听到新的消息，心中产生了另外的想法。于是吩咐张翔赶紧上前追赶程世杰，让他们寻找可以晚上野外宿营的地方，不要寻找客栈了。两个小时以后，张翔回来报告，前面已经找到了一个山洞。里面比较宽敞，完全可以容纳这些人休息。
杨鹏点点头，让张翔留下等待张岩等人，自己率队前去和程世杰会合。前行不久，果然看见程世杰站在小路左侧的一道山梁上挥手。白书杰爬到山梁上一看，半山腰果然有一个山洞。白书杰让大家在原地收拾柴火等候，他自己拉着程世杰和段志贤钻进密林打猎去了。段志贤还真是打猎出身，很快就发现了猎物的踪迹。三人追踪了五里多地，最后是杨鹏三镖齐发，打到一头二十来斤的獐子。
“大哥，你的镖真厉害，堪称一绝！”程世杰和段志贤看见杨鹏随手飞出三枚梅花镖，就全部刺在獐子的顶门，彻底被惊呆了。“这不过是防身的小技巧而已，没什么大不了的。”杨鹏摇摇头说道：“我们赶紧回去，不要让大家久等。”程世杰一把抓起猎物扛在肩上，三人很快回到驻地。收拾猎物这些事情自然轮不到杨鹏操心，他不过是在原地仔细打量这八个人的言行动作。
等到猎物下肚，天色就完全黑了下来。刘智亮张罗着收拾过夜的柴火，然后就围着杨鹏唠嗑儿。“兄弟们静一静，听我说两句。”白书杰拍拍手说道：“我有一个问题问大家，对于大地主普金义这样的人，大家都怎么看？”“这种混蛋专门帮着契丹人祸害咱们自己人，在他的主子面就像孙子似的！契丹狗固然该死，但是普金义简直就不是人！”一直默不作声的战金国率先叫道：“我兄弟就被他手下的小工头活活打死了！”
殷明德点点头说道：“普金义上次从我们那里招来了七百多人，不到一年就死了四百多。如果不是张翔挑头逃出来，我们可能都死了！”因为大家都吃过普金义的大亏，有了战金国的开头炮，一时间群情激愤起来。到后来，大家可能是想到了死去的难兄难弟，都流下了眼泪。
“我和大家一样是死过一次的人！我当时都已经被契丹狗打草谷的手下扔到乱葬岗了，如果不是后来碰到师傅恰巧路过搭救，我老早就变成一堆白骨。”杨鹏大声说道：“六年前，我的五位师叔也惨死在契丹狗的刀下！”
说道这里，杨鹏猛的站起身来，挥舞着右拳说道：“我之所以活着，就是要找契丹狗和那些罪恶滔天的地主报仇雪恨的！”“大哥，你就带领我们干吧！”张翔率先叫道：“我们都是从死人堆里爬出来的，都算得上死过一次了。现在还活着，就已经赚大了！”
程世杰和张岩也站起来叫道：“对，大哥你就带领我们干死他娘的！”“对，干了！”“此仇不报，枉自为人！”“好！既然兄弟们都是一个心眼要报仇，那我可就说好了，”杨鹏扫视了众人一眼说道：“我们今后就要团结起来，不仅仅要报我们自己的仇，还要为那些惨死的老乡们报仇！为整个受到契丹狗和地主们迫害的大宋人报仇！”
“要达到这个目的，仅仅我们这几个人还是不够的，今后还要把那些和我们一样苦大仇深，誓死报仇的兄弟吸收进来。只有这样，才能不断壮大我们的队伍，增强我们的力量！”“现如今，大家都还是赤手空拳，也没有经过训练，所以还缺乏报仇的能力。接下来我们的主要任务，就是要搞武器来武装我们自己。找人买，我们也没有那么多钱。因此，唯一的办法就是抢！”
“那些地主，那些契丹人，都是压榨我们的血汗赚的钱。那些带着鲜血的银子和金条，本来就是我们这些苦力的。因此，我们今后就抢他们的，我们就是要拿回属于我们自己的东西！当然，这样的战斗是有可能死人的。如果哪一位兄弟害怕了，现在退出来还来得及。”
大家都已经是逼上梁山了，自然没有人退出。杨鹏点点头说道：“那好，从现在开始，我就要把你们当成军人一样来训练，因为我们今后就要像军人一样来进行战斗，只有这样，我们的行动才更有杀伤力，才能和那些契丹狗和地主们抗衡！今天晚上的训练内容，就是站军姿！”
杨鹏结束讲话，就在众人面前表演标准军姿，让大家有一个感性认识。然后八个人排成一排，按照杨鹏刚才示范的动作要领，全体立正，开始了军人养成的第一步。接下来四个小时，八个人就被杨鹏的立正、敬礼、跨立、稍息、原地坐下等命令整得晕头转向。不过，大家都是年轻人，不服输的劲头厉害得很。随着时间推移，慢慢就变得有模有样起来，杨鹏的心中也生气了一股自豪感。
直到凌晨左右，白书杰才让大伙儿进入山洞睡觉。他留在外面放哨，顺带练习师傅传授的各种技艺。等到众人传来鼾声，他又把自己的手弩拿出来，练习双手同时瞄准，同时扣动扳机。东方开始发白的时候，他才靠在洞口睡了一个多小时。
东方刚开始发红，杨鹏就清醒过来，这是在师父身边养成的生活规律。接着大叫一声：“起床了！”好半天，才看见八个人睡眼惺忪的走了出来，把杨鹏的鼻子都差点儿气歪了！等到八个人站好队，这才大声说道：“实话告诉你们，就你们这个样子，昨天晚上就已经被敌人杀死几百次了！如果你们今后都是这个样子的话，那就不要和我说什么报仇了！”
“尤其是班长和副队长，更是罪责难逃！兄弟们跟着你，就是把自己的性命交给你们了！像你们这个样子，就是把自己兄弟的性命当儿戏！”“你们是不是觉得自己很安全？你们知不知道契丹狗和那些大小地主和工头在到处寻找你们？你们知不知道被他们抓住以后是什么下场？”
“像今天这种情况，仅此一次，下不为例！现在，全体听我的命令：向左――转！目标，山顶，跟着我跑步前进！”话说杨鹏把八个弟兄劈头盖脸训了一通，就当先跑了出去。他昨天晚上初步估算过，这个山顶并不高，一个来回大概三公里左右。对于这些经历过矿井磨难的小伙子来说，这点儿距离应该没有问题。
果然不出所料，无论途中杨鹏如何变速跑，八个人都能够紧紧跟着，没有出现掉队的。返回原地之后，杨鹏只说了一声：“跟我做！”就开始做起俯卧撑。他一口气做了三百个俯卧撑，这才站起身来开始纠正八个人的动作。
上山连着下山的跑步没有打到这八个人，没想到三百个俯卧撑却打倒了六个人！除了程世杰和段志贤练过武功的两个人，其他的都没有完成任务。张翔最后坚持到了248个，就再也不行了。俯卧撑最差的，就是刘智亮，90个就趴下了。
杨鹏让大家做了两遍俯卧撑，休息了五分钟之后，就开始了第二轮军姿训练。这一次是转向、开步走、立定。目前没有条件按部就班的训练，所以杨鹏只好把今后要训练的基本内容都过一遍，让大家有一个整体印象。日上三竿的时候，晨训结束。杨鹏根据个人的具体表现，把八个人分成两组。第一组组长张翔，队员是段志贤、张岩、刘智亮；第二组组长程世杰，队员是殷明德、战金国、周大勇。
“兄弟们，今后我们的各种行动，就按照这两个小组来安排。我倒要看看到底谁是英雄，谁是草包软蛋！”杨鹏冷笑着说道：“光说不练，那是嘴把式。是骡子是马，我们都拉出来遛遛。凡是输了的小组，全部加罚俯卧撑500个！”
“俯卧撑是非常关键的基本功锻炼，希望你们能够注意。要知道，你们今后都会有自己的枪。如果你们的手臂没有相应的力量，那怎么和契丹打？又怎么和仇人面对面的较量？我们的敌人很强大，打不赢就要跑，所以跑步也不能放松！”
吃完干粮以后，杨鹏让两个小组长带着队员，跟随自己小跑步前进。掉队的小组，就算输了一个单项，晚上要处罚。就这样边走边训练，有集镇的时候，杨鹏就找客栈住下，让大伙儿好吃好喝休整两天。没有集镇的时候，大家就在野外露营。应该训练的科目，一样也没有落下。
这样走走停停，转眼就是二十多天，八个人终于完成了第一次蜕变。军姿动作已经整齐划一，虎虎生风。军人的做派也逐渐体现出来，整个小队的精神面貌发生了根本变化。这一天傍晚，队伍来到一个叫做祝家屯的小集镇附近，这里距离幽州城已经不到六十里。
在南山客栈包下的小跨院里，大家晚上吃完饭以后，在院子里进行了这一轮的最后一次训练。内容只有一个，就是十天前杨鹏传授给大家的军体拳。有了杨鹏的示范作用，程世杰和段志贤也把自己练武的心得体会拿出来，和大家详细讲解，对于一些比较实用的临场招式，两个人也不藏私。这九个人的小团队，互帮互学的风气终于养成，团队精神开始萌芽。
通过这一个多月一起摸爬滚打，杨鹏对这八个人有了一个初步了解。张翔身高一米八出头。经过这一个多月的调养和训练，已经基本恢复了。这家伙虽然没有练过武，但是膀扎腰圆，孔武有力。段志贤中等身材，平时话不多，但是最善于动脑筋。可能是从小打猎，所以鬼点子最多，有一股聪明劲。
张岩虽然是张翔的堂兄弟，但是一点儿都不像堂哥粗声大气，一紧张就有些结巴。不过，他的脾气最好，平时兄弟们拿他开玩笑，也总是笑嘻嘻的，没见他生气的时候。程世杰思虑周密，行动起来雷厉风行，干净利索，丝毫不拖泥带水。战金国为人一本正经，做事总是有板有眼，服从命令不会越雷池半步。
殷明德和周大勇这一个多月下来，已经变得体型彪悍。不过，这俩家伙纯粹是两条莽汉，冲动起来就撸袖子，完全不顾后果。这一路上如果不是杨鹏具有绝对威信，可能都和路人动过几次手了。刘智亮可能是从小在柜台上的缘故，话最多，而且见人就熟。加上他才16岁，个子也最小，大家都叫他“小山西”或者叫“亮子”。
他有空就围着杨鹏转悠，到后来几乎是寸步不离。那口藤条箱子就一直在他手上，但他对杨鹏手中的大刀最好奇，可惜这口宝刀所有人都没有摸过。杨鹏也非常喜欢刘智亮这小子，这一路上给他开过多次小灶，梅花镖的手法都传授了。看着程世杰带领大家演练军体拳，杨鹏心中还是很有成就感，但是就是不知道自己怎么会这么多东西。
程世杰和段志贤自不必说，他们有武功根底，早就明白了其中精髓。没想到殷明德和周大勇这两个莽夫，竟然是天生练武的料子，进步最快的就是他俩。这段时间下来，除了杨鹏、程世杰和段志贤三人，其他的都不是这俩家伙的对手。
令所有人奇怪的是，殷明德和周大勇除了绝对服从杨鹏之外，最喜欢跟着刘智亮。如果说刘智亮是杨鹏的影子，那么这俩莽夫完全就是刘智亮的跟屁虫。刘智亮让他们向东，那就绝对不会向西；让他们撵狗，那就不会抓鸡。
所谓一物降一物，大抵如是。一夜无话。次日一大早，众人就起来收拾。幽州还有不到六十里，今天就是大家进城的日子，所有人都换了一身干净衣服。这就杨鹏等人准备动身的时候，客栈老板神情焦急地跑进来叫道：“各位，你们赶紧躲躲吧，查林子的又来了，已经快到街头了！”
杨鹏没有明白怎么回事，追问道：“查林子？怎么回事儿？”“哎呀，就是搜查那些从矿上跑来的劳工，顺便再抓些人回去的把头队！”掌柜的焦急的说道：“你就别问了，再不跑就来不及了！”“大家跟我走，上后山！”杨鹏一把抓过自己的箱子，拧起大刀就冲出门外向后山跑去。程世杰等人也立即跟上，很快来到一个小山梁。
这是连接小镇和后山的一道山梁尾子，顺着这道山梁就可以进入大山。这里的树木不是很大，但是杂草茂密，刚好能够看见小镇子的情况。杨鹏打量了一下四周的地形，这里可进可退，所以就没有继续前进，而是吩咐众人躲在草丛中观察小镇的动静。
大概一盏热茶的工夫，白书杰果然看见几个穿着黑衣的家伙冲进了小镇。看来这些家伙对这一带应该很熟悉，经过那些店铺的时候，还不时大声吆喝着什么，可惜距离太远听不清。
这些黑衣人似乎并不着急，就这么吊儿郎当地在镇子上来回晃悠。张翔轻声对杨鹏说道：“大哥，看样子还真是那些小把头。是不是来找我们的啊？”段志贤在一旁接口说道：“你没长脑子啊，看看他们那副无所事事的样子，根本就是漫无目的的瞎转悠。据说这些家伙平时很威风，欺男霸女，敲诈勒索都是家常便饭。我怀疑他们并没有什么目的性，很可能就是想借机找那些店铺打秋风。”
杨鹏没有回答做声，而是紧盯着那几个黑衣人的动静。脸上的表情不停地变换，因为他在这一瞬间想得很多。他清楚得很，自己身边的这八个弟兄也训练了一段时间了，但光训练是没有什么作用。要变成真正的战士，那就需要经过非常重要的一道坎。说穿了，一个真正的战士，就要能够做到杀人不眨眼！别看杨鹏训练兄弟们的时候，嘴巴上说得头头是道，其实真要让他杀人，一时间还真不敢下决心！

因为杨鹏本身就是一个生瓜蛋子，连箭射到人身上到底是个什么样子，他从来就没见过！被弓箭打死的人，会变成一个什么样子，他更是说不上来。正因为如此，杨鹏的脸上一会儿发红，一会儿发白。其实现在的天气一点儿都不热，一大早的本来就很凉爽。再加上山风吹过，甚至让人觉得有一丝寒意。但他额头上青筋直冒，已经出现了豆大的汗珠。
因为杨鹏突然想到一个问题，那就是他现在并不是一个人，身边还有八个兄弟。他的任何决定都必然影响到自己的兄弟，这可不是开玩笑的！一旦自己决定打一家伙，万一有个好歹的话，兄弟们被敌人打死了怎么办？
一直到这个时候，杨鹏才发现，要想当一个说话算数的头儿，那还真的不容易！先前把兄弟们收到身边的时候，他从来就没有这么认真的想过这个问题。
如果说一名战士只要上了战场，然后射出第一箭，然后打死了第一个敌人，然后亲自抬下第一位战友的伤员，然后埋葬了第一位战友的遗体，然后把战场收拾一遍，这就算成为一名真正的战士的话，那么，要想成为一名指挥员，这还远远不够！
毕竟后事如何，且看下回分解。

第四章。血腥教学，
话说杨鹏把八个弟兄带进了后山坡，然后躲在草丛中观察镇上的黑衣人，但他心里就像开锅一样翻腾不休。什么是打仗？那就是你死我活的厮杀啊！结果只有一个，不是你死，就是我亡！当一个说话算数的头儿，他最大的本事是什么？那就是看淡生死！因为他一个命令下去，不是把敌人打死，就是兄弟们被敌人打死！
把敌人打死了，那自然万事大吉。可是，可是，朝夕相处的兄弟，万一被敌人打死了，自己的罪过可就大了！杨鹏在这里趴着一动不动，其他的兄弟自己也是噤若寒蝉，生怕打乱了老大的思路。其实，杨鹏正在经历一道坎，这也是一种心灵的煎熬！要想从一个平头百姓，摇身一变，就成为一个战场上的指挥官，哪里有这么简单！
打仗是要死人的！这句话谁都会说，但真要做起来可就难了！除非是一个二愣子，对什么事情都狗屁不通。或者是一个天生的疯子，根本不知道什么是生，什么是死。因为他不知道人和畜生的区别！一将功成万骨枯！
杨鹏的脑海中突然冒出了这么一句话，在目前的这种情况下，这句话就显得非常不合时宜。因为这句话的出现，让他变得更加犹豫不决了。自己的一个决定，就关系到无数人的生死，这对于杨鹏来说，实在是有些艰难。打？还是不打？
杨鹏毕竟只有十几岁年纪，虽然前一世生活了二十多快三十岁，但那都是个人打拼。他也从来也没有想过，有朝一日要决定别人的生死。在师傅救自己之前，他在家里里学了不少技战术技能，但是除了平时射箭，真正的战场情形也不过是在书上看到过。他平时总是都是一个人独来独往，老乡都叫他独行侠。无意识地伸手抹了一把额头的汗珠，杨鹏又抬眼看了看还在镇上晃悠的几个黑衣人。最后终于咬牙切齿地吩咐道：“程世杰、段志贤，你们两个去查探一下。如果有机会的话，就把他们引到这里来。”
程世杰和段志贤并不知道杨鹏准备如何应付，但是最近一段时间的训练，他们已经养成了听从命令的作风。杨鹏一出声，他俩应了一声，转身就跑出去树林，直奔小镇而去。打！如果看见这些祸害老百姓的小工头不打，老子就算是白活了一回！这就是杨鹏经过艰难的心理斗争之后，做出的第一个战斗决定！
“张翔和张岩，你们两个手里有家伙，带领刘智亮在右边埋伏。没有我的命令，绝对不准乱动！”一旦下定决定决心了，杨鹏的思路顿时清晰过来。他伸手指了指右边的树林，然后把自己的大刀交给殷明德说道：“你带着周大勇和战金国在左边埋伏，听到我的命令就立即冲出来！”他这边刚刚安排完毕，段志贤就已经喘着粗气跑了回来叫道：“大哥赶紧做准备，陈世杰已经把他们引过来了。那些瘪犊子有七八个人，都带着家伙，张狂得很，见人就咬！”
“你赶紧找地方躲起来，没有我的命令不要乱动！”杨鹏躲在一棵大树后面，迅速打开箱子把两支手弩拿了出来。然后张开机头，严阵以待。不到五分钟，杨鹏就看见程世杰一边往前跑，还一边往后看的出现在山梁上。杨鹏能够感觉到自己的心脏砰砰直跳，握枪的双手都微微颤抖起来。心中还在不停地问自己：真要打了？
“站住！不然老子就射箭了！”后面的追兵大呼小叫。程世杰还真会演戏，一边跑，一边喘着粗气叫道：“大爷，你们就行行好，放过我吧！我家里还有八十岁的老娘，你们把我抓去了，她老人家就没法活了！”就这功夫，程世杰就来到了杨鹏身前。两人一对眼色，程世杰继续往前跑。跑着跑着，他脚下突然一软，一头栽倒在地，然后侧身一滚就进了旁边的林子。
杨鹏盯着来人一看，领头的两个家伙都挥舞着手里的弓箭，后面紧跟着三个提着长枪的家伙。一看那架势，这些家伙根本就没有经过严格训练。别看他们张牙舞爪的，纯粹就是吓唬人。尤其是后面三个拿着长枪的，竟然还单手抓着长枪的中间，竟然都扛在肩上！眼看这伙人冲到了二十米之内，已经没有时间让杨鹏再犹豫。他把牙关一咬，然后双手一抬，“嗖！嗖，嗖！嗖！”
随着四声清脆的箭声响起，前面四个人的脑袋上突然爆出一团血雾。巨大的冲击力，带着四个家伙向后一仰，然后才一头栽倒在地。距离杨鹏最近的那个家伙，头盖骨当时就被掀掉一半，红的、白的顿时四散飞溅！一旦杀人见血，杨鹏顿时双眼赤红。看见最后一个家伙想跑，他立即闪身出来大喝一声：“站住！再动就打死你！给我围起来！”呼啦一声，张翔等人冲了出来。
那个家伙一看跑不了了，把手中的长枪一扔，就冲杨鹏磕头如捣蒜：“大爷饶命！大爷饶命！”杨鹏右手的手弩点着他的脑袋问道：“说！你们出来干什么？”“大爷，我们棚子里最近逃跑了不少苦力，矿上都没有办法正常交接班了。普老爷让我们出来想想办法，不然的话契丹人那里不好交代！”那家伙不停的磕头：“我说的都是实话，饶了我吧！”
“普老爷？”杨鹏心里一动，问道：“你说的就是普金义吧？这一次就出来你们几个吗？”“是是是，正是普金义老爷！我们这次出来了12个人，还有7个人在后面山窝子里看押着抓回来的苦力。”得知还有7个人在后面山窝子里，杨鹏当即吩咐一声：“张翔，你把他捆起来，把嘴堵上！其他人打扫战场！”
杨鹏下命令很简单，等他和张翔把俘虏捆好之后回头一看，其他的人都蹲在地上大吐特吐。刚想开口叫骂，结果一眼看见被自己第一箭射死的那个家伙，整个脑袋上半部完全不见了。白色的脑浆和红色血液搅在一起，这种被彻底开瓢的恶心场面，杨鹏自己也没有忍住。哇的一声，把早晨吃下去的东西全部倒了出来！
张翔还以为杨鹏受伤了，站过身来刚想搀扶，没想到抬眼看见敌人只剩下半个脑袋的尸体，一下子没有忍住，结果全部吐到了杨鹏身上！这下可好，九个人吐得昏天黑地，整个现场一片狼藉。杨鹏好不容易忍住了，结果发现自己身上的污秽物，那种恶心之后再次恶心的感觉就更强烈。最后把苦胆都快吐出来了，眼泪鼻涕更是没有办法制住。
所谓涕泪横流，说的就是杨鹏现在这个状况了。杨鹏毕竟两世为人，而且这一次还是从万人坑爬出来的，在那里面加过各种腐烂的尸体。加上前一世在不知道是怎么生活了很长时间，他的心智坚韧得多，所以率先清醒过来。跑到俘虏身边，一掌拍晕了那家伙。然后飞快地脱下自己的脏衣服，三下五除二把俘虏身上的干净外套扒下来换上。
杨鹏把自己收拾利落，这才大吼一声：“都他娘的给老子站起来！”程世杰等人一个搀扶一个站了起来，这哪里还像是打胜仗的队伍，简直就是一群残兵败将。不过，杨鹏这也是大姑娘上轿头一遭，看着眼前的这些兄弟，又想想自己刚才丢人的一幕，又好气又好笑。
“现在我命令，每个人都必须把这四具尸体包括俘虏的身上看一遍。记住，是蹲下去好好看看，然后把每具尸体的口袋都翻出来，老子要检查！”杨鹏说完，第一个走到只剩半边脑袋的尸体旁边蹲下，然后把那家伙的箭袋取下来。这个过程中，就必须搬动尸体的半拉脑袋。对于新兵来说，这算是最艰难的活计，所以杨鹏身体力行。
“看见没有，每个人都要和我这样做一遍！这也是今后战斗过程中，我们打扫战场的正规程序！现在，正副班长先来做一遍，快点儿！”在杨鹏严厉的眼神下，张翔作为班长，只好硬着头皮蹲下身子，颤抖着双手把尸体的衣服口袋全部翻出来。然后是张世杰、段志贤，接下来就是另外五个兄弟。
其实，万事开头难。只要走出了第一步，接下来就会成为习惯。然后习以为常，最后变成一种机械性的动作。毕竟这些人在铁矿的时候，都是见过数不清的死人现场。经过了开头的不适应，他们很快就把四具尸体搜刮干净，周大勇把两支手弩、三支弓箭都抱在手中，任何人都不让动。“兄弟们，不要怪我残忍无情，因为这就是我们未来的道路。今天我们收拾敌人的尸体，我们今后还会经历更加血腥的场面，甚至还要收殓自己兄弟的遗体。”李旭看了看站在面前的八个兄弟，脸色严肃地说道：“经过了今天的场面，我希望你们能够尽快成熟起来。”
讲解了一番打扫战场的道理，杨鹏这才有机会检查战利品。把所有的弓箭拿过来看了看，原来这都是没有怎么用过的新弓箭。两支手弩还是原版的契丹人自己做的手弩，十发固定弓箭。真是好家伙！被打死的这几个家伙，每个人都带着四个箭袋。
“两支手弩，张翔和程世杰，你们是组长一人一支。至于三把弓箭，殷明德、段志贤和战金国你们先拿着吧。”杨鹏走到那个被打晕的家伙面前，一脚踹醒之后问道：“你们还抓了多少人？”
“有四十多个男的，十多个女的！”“山窝子在哪里？”“就在这个山梁子尾子往新屯方向的下面。饶了我吧，我说的都是实话！”杨鹏冷笑一声：“饶了你，让你回去跟着普金义继续祸害老百姓吗？”话音未落，右手一刀就砸在他的太阳穴上，当场毙命！
杨鹏看着大伙儿问道：“兄弟们，前面还有七个家伙，怎么办？”“那还想什么？我们现在也有家伙了，怕啥？”张翔早就把原来的别把子手弩丢给了周大海，挥舞着新的手弩满脸兴奋。杨鹏看向段志贤问道：“志贤，你家里是打猎出身，射箭没问题吧？”
“放心吧，老弓箭我十二岁都没问题，何况这还是新的弓箭。就算没有试过，绝对八九不离十！”段志贤从刘智亮手中拿过手弩晃了晃，信心十足。“那好，你和我在前面探路，张翔和程世杰带领大家随后跟进！”杨鹏说完，让刘智亮拿上箱子就向山梁尾巴奔去。不到十分钟，果然发现一条山沟边上有一群人蹲在路边，旁边还有几个挎着长刀的家伙来回晃悠。
“志贤，你的长弓箭照顾远处，近处的留给我！”杨鹏低声和段志贤商量一下，然后猛地冲出树林，右手先把最近的一个家伙撂倒。段志贤的手弩同时对准最远的那一个放了一箭！突如其来的两声嗖，嗖，箭的响声，原本七个人，现在一下子就少了两个，剩下的五个人顿时大惊失色，撒丫子就从山谷中往外跑。
就在这个时候，杨鹏他们的对面不远处突然响起了箭声！那五个家伙顿时就被打倒三个，剩下两个惊慌失措之下，被杨鹏和段志贤打倒在地。张翔一看敌人都被打倒了，当即大喊一声就带头冲了出去。其他队员也大呼小叫冲到了山谷口。杨鹏没有挪动地方，因为刚才对面的箭声响过之后，他就知道还有另外的人在附近。不过，对方和他的目标一致，都是冲着这些工头来的。但是，现在共同的敌人没有了，对方接下来会干什么，这可谁都不知道，适当的小心是必要的。
就在张翔他们冲到谷口的同时，东北方向的树林中也跑出来一队人马。领头的一个原来是个大姑娘。只见她身穿粉红色上衣，下身穿着蓝色长裤，腰间扎着一根皮带，两条长辫子搭在胸前。同样是手弩在手，英姿飒爽。在她身后，整齐的跟着两队人，一共十二个全部都是女孩子。最前面的两个右手提着手弩，后面的全都是大刀。
杨鹏带着段志贤赶紧迎了上去，抱拳说道：“多谢援手！不敢请问，来者是何方高人？”“哼！小白脸子，我不是来援手的！”那个领头的姑娘盯着杨鹏叫道：“到是你抢了我的生意，这笔帐怎么算法？”杨鹏看着这位苹果脸柳叶眉，琼瑶鼻子厚嘴唇的大姑娘，微笑着说道：“我们也是路过此地，听说有些老乡被抓了，所以就过来解救，不知道原来你们早就有安排。我们唐突伸手，还请见谅！”
“什么见谅不见谅的！我问你现在怎么办？”杨鹏不明什么意思，只好继续问道：“不知姑娘什么意思？”“我说的就是这些人和箭，应该怎么分？”杨鹏这才明白过来，原来对方要分战利品。他也无所谓，就微笑着说道：“所谓见面分一半，这几把弓箭我们对半分就是了。至于那些被抓来的老乡，就征求他们自己的意见，有地方去的就放行。没地方去的人，那就凭他们自愿了。”
“这里有三支手弩，四支长刀，怎么个对半分法？”杨鹏大方的说道：“这样吧，你们人多就多拿一支手弩怎么样？没有必要为了这点小事伤和气。”“看来你这个小白脸子还算识相，那就便宜你了。就这么着吧！”那个姑娘扭头就朝被抓来的那群人走去。杨鹏紧随其后，想看看这些姑娘们到底是什么来路，为什么能够在光天化日之下带着手弩乱闯，毫不忌讳。
来到山沟里面一数，被抓来的女孩子16人，壮丁27人。看来先前的那个家伙也是个马大哈，也人数性别都没有搞清楚。“乡亲们：我叫飞燕子。今天专门来救你们的，现在你们没事儿了。要走的就赶紧上路，不然的话就天晚了。”
“飞燕子”话音刚落，人群中呼啦一下子就散去了一大半。最后还剩下了3个女孩子和11个壮丁，他们蹲在原地没有动。飞燕子继续问道：“你们怎么还不走？”蹲着的一个小伙子抬头说道：“女侠，我们11个人都是从铁矿内逃出来的，结果跑到这里又被抓到了。根本没地儿去，同时也不敢出去。只要一出去，我们人生地不熟，最后还是会被抓住的，搞不得好结果更惨。”
飞燕子走到三个女孩子面前蹲下，轻声问道：“小妹妹，你们呢？”一个小姑娘顿时大哭起来：“大姐，我们的家被烧了，全家都死光了！呜呜呜――”飞燕子拍拍小姑娘的肩膀说道：“小妹妹，不要哭了！我们这些姐妹都一样一样的，都是活不下去了！这样，你们都跟我走吧，去找那帮瘪犊子报仇！喂，你们这帮老爷们儿，如果不想窝囊死，就跟着这个小白脸子去吧！”
飞燕子站起身来，转过身对杨鹏说道：“小白脸子，我多了三个姐妹，就拿三支手弩，长刀都归你！”“原来侠女的名号是飞燕子！幸会幸会！”杨鹏笑呵呵的说道：“呵呵，我叫杨鹏，不叫小白脸子！就按照侠女的安排这么着吧！”
也不管飞燕子怎么样，杨鹏来到那11个壮丁身前说道：“是男人的，都给我站起来！不要像丢了三魂七魄的孤魂野鬼！你们如果可以投亲靠友的话，我给你们路费，每人三俩银子。有没有？”等了三分钟，没有人搭腔。
“跟着我的话，我不能保证你们就能够活命！因为我们都是在刀尖上走的人，说不定什么时候，就会把小命丢了！”杨鹏冷着脸问道：“最后再问一遍：如果现在走的话，我给五俩银子的路费！”
又过了三分钟，仍然没有人搭腔。“那好，既然你们已经铁了心要跟着我，那就给我听好了：不准祸害百姓，不准糟蹋妇女，不准逛窑子，不准赌钱！如有违反，严惩不贷！”杨鹏简单说了几句，就扭头吩咐：“刘智亮，把我们的干粮分给这些兄弟姐妹们！”

“小白脸子，没想到你还真的可以呀，张开小嘴吧就是一套一套的！”飞燕子凑到身前，对着杨鹏一抱拳笑道：“我要带姐妹们走了。青山不改，绿水长流，咱们今后江湖再见！”“飞燕子，我叫杨鹏！”杨鹏再次强调一遍：“请你今后叫我的名字！还有，光天化日之下，你们不要这么招摇过市，要多注意安全。”
“知道了！姑奶奶从来就是这个样子的，也没见别人把我怎么着啊。管好你自己吧，婆婆妈妈的小白脸子！”飞燕子头也不回，聊下几句话就如飞而去。“兄弟们，现在我们不能继续往前走了，这些新来的兄弟要安置一下。”杨鹏扭头对程世杰说道：“你带刘智亮到前面的镇子上购买一些干粮，顺便打听一下哪里可以购买粮食盐巴。我带剩下的兄弟们，原路返回先前过夜的山洞。”
闲话休叙，杨鹏带着众人在半夜时分回到了那个山洞。过后不久，程世杰和刘智亮也背着两个大包袱回来，这是大家未来三天的干粮。安排那11个人睡下之后，杨鹏这才把八个兄弟叫到一起说道：“看来我们还需要停顿一段时间，把新来的兄弟们好好训练一下，不然以出去就乱套了。另外，我们有了一些长枪弓箭，从明天开始我要教你们射击。”
第二天一大早，杨鹏安排刘智亮赶到偏岭，找原来的裁缝师傅定做22套新衣服。另外委托张家老店给自己准备半个月的干粮，每三天过去取一次。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第五章，紧急训练。
刘智亮离开以后，杨鹏把剩下的18个人集中到山洞前面的平地上，一个个的仔细看过去，总觉得有些不协调。最后看了两遍，才发现中间有一个小半个头的矮个子。
杨鹏看见这个小个子，完全是一个稚气未脱的少年，因此问道：“你叫什么名字？今年多大了？”小家伙大声说道：“俺叫史连城，汴京人，今年十二岁，快十三了！”十二岁？前世的时候，二十二岁都还不能离开父母独立。这个小家伙的神情，仿佛就像成年人一般，毫不怯场。
杨鹏苦笑着问道：“你怎么跑到这里来了？家里的人呢？”史连城一挺胸脯：“我从小都是跟着爷爷的。九岁那年，家里军队抢俺们家里的东西，爷爷被打死了！后来我就要饭，跟着商队也不知道怎么回事就来到幽州，结果就到这里来了。在幽州城里待了三年，前天被抓到了这里。”
“好吧，你先跟着训练，今后再说吧。”杨鹏也没有好办法，然后对大家说道：“既然都是从铁矿逃出来的，想必你们都知道那里就是害人的窝子，谁也不想再进去。你们也看到了，一味的逃跑躲藏是没有用的。真要想保护自己，那就要团结起来，抓起大刀和弓箭和他们干！”
“从今天开始，上午训练军姿和体能，下午训练打枪。”杨鹏严肃的说道：“我相信你们不会偷懒，但我还是要强调一下，如果现在不拼命训练，到时候你干不过那些坏人，吃亏的还是你们自己！”接下来重新分组，张翔和程世杰两个小组都分了五个新人，史连城就由杨鹏亲自训练。
这一次，杨鹏把自己脑海里的什么在军队里的操典条令进行了精简，但是对军姿、队列的要求却极为严格。每天上午，一个小时的山坡长跑之后，就是一个小时的站军姿，然后才是一个小时的队列训练，最后一个小时的下蹲和俯卧撑。
下午首先就是弓箭的分解和保养，然后就是弓箭瞄准训练。一律采用站立姿势拉起弓箭，连续瞄准一个小时。然后是跪姿瞄准弓箭射击训练一个小时，卧姿手弩瞄准训练一个小时。晚饭后，第一个小时是紧急卧倒、匍匐前进、横身侧滚、抱膝前滚翻训练，第二个小时是三人小组在行进中的搜索与警戒训练，第三个小时是三人小组的攻击队形和交替掩护训练。
七天以后，定做的衣服拿回来了，小部队的训练也走向正常，杨鹏再也不用气喘吁吁的做示范。接下来就是对史连城特训：梅花桩的基本训练、手弩的瞄准射击训练、格斗训练、军事术语和军事常识教学。三天后，史连城已经知道每天的训练内容，杨鹏终于松了一口气，这才仔细检查了一下武器装备。缴获手弩两支，手弩箭100支；长弓七支，箭350支。十九个队员九支手弩，没办法分配！
想了一夜，到了第二天凌晨，杨鹏把张翔和程世杰找来，让他们继续督促队员们训练，刘智亮继续抽时间去采购干粮。交代清楚之后，他就一个人出山，众人都不知道他干什么去了。话说杨鹏从山里出来，认准方向就直奔新屯。根据自己掌握的相关资料，他知道这个年代的新屯，应该驻扎着契丹军队驻守的远拦子军大概一百人左右。主要是负责维持幽州铁矿的安全，保证南幽州的东面的安全。
杨鹏知道契丹人的弓箭还是很厉害的毕竟契丹人也是马背上的民族，杨鹏现在也没有办法。但目前人多粥少，急切之间没有别的出路。他是死过一次过来的人，对于契丹的凶残就不说了，军事素养那绝对是大宋第一！他可不想让兄弟们拿着大刀长矛去拼命，所以他才跑到这里，希望能够从契丹身上想办法。
经过一天一夜的赶路，第二天上午大概十点多钟，杨鹏已经潜伏到了契丹营房三百米的地方。这里是契丹军队通往金寨铁矿的巡逻路线，北面就是到顺洲城路。契丹每天都会有固定的巡逻任务。杨鹏也不知道自己老是想自己会很多的东西特别是对于打仗那简直就是熟的要命，好像天生就是一个将军，对于侦查潜伏那是拿手好戏。
这一时期的契丹，刚刚打败了大宋最强的军队杨家军，正是嚣张不可一世的时候。经过两天的潜伏观察，杨鹏基本掌握了契丹的巡逻规律。间隔半个小时，每次有七个人巡逻，二十四小时不间断，全部都是手弩和长弓箭。看他们武装带上面配备的一大一小两个箭盒，应该是二十支弓箭和十支手弩箭。
第三天晚上十点多钟，杨鹏摸到了军营附近的草丛中，每只手中都扣了三枚梅花镖。接近半夜十一点的样子，从营房的方向出来了一队契丹人，迈着整齐的步伐向杨鹏走了过来。可能从来没有遇到过什么危险，所以这些契丹狗一个个挺胸叠肚，趾高气扬。脚下跨差跨差，在半夜倒也很有震慑作用。
杨鹏稳了稳心神，双臂微屈，双手微微抬起。就在契丹人的队伍来到面前十米左右的一瞬间，他双手一挥就把六枚梅花镖甩了出去，然后飞身直扑正中间的那一个！双手扣住契丹人的脖子一拧，紧接着几个翻滚，对准所有的契丹人咽喉劈了一掌！
说来过程复杂，那时发生却是一瞬间！杨鹏来不及仔细检查什么，赶紧把所有的梅花镖收回来。然后飞快地解下了七个契丹人的武装带，把七支弓箭捆好扛起就跑！从他飞镖出手到离开现场，整个过程不到三分钟！
人的潜能的确是无限的！杨鹏经过两天多的潜伏，本来已经疲惫不堪。但是他这一路飞奔到天亮，中途就没有停脚！看看自己已经跑出了几十里地，他这才找到一个有水塘的小山沟，然后把弓箭扔在地上大口喘粗气。
此处可不是久留之地，杨鹏啃了两口干粮，就在水塘里灌了几口水。然后一抹嘴巴，扛起弓箭继续跑路。回到自己的山洞，已经是半夜时分。杨鹏啃了两块干粮倒头就睡，一直到第二天下午才醒过来。此时，所有的队员都已经知道，他们的这位大哥一个人出去四天，弄回来了七支千多人的弓箭！不用问，大哥最少杀了七个契丹人！在众人眼里，契丹人几乎就是战无不胜的神话。大哥一个人出去，还带回来七枝契丹的弓箭，这就比神话还神话！从这以后，大伙儿看杨鹏的眼神都不一样了！不错，都是一种敬畏的眼神！
什么是敬畏？那就是又敬又怕！说的也是，你面前站着一个杀人就像砍瓜切菜一样的家伙，你心里难道不打鼓？至此，杨鹏说出来的话，就成了不折不扣的命令，再也没有人说三道四打折扣！
这次紧急培训的第二十天早上，杨鹏把大家集中起来说道：“兄弟们，我们现在两个班19个人，小连城从今天开始就跟着我当通信员。这样你们每个班刚好都是9个人。一共有长短弓箭16支，平均分配每个班8支。”
“张翔和程世杰是班长，每人一支手弩。因为两种弓箭的尺寸不一样，张翔这个班的弓箭都用辽契丹人的，程世杰这个班都用契丹人的大宋的弓箭。明天进行射箭训练，哪个小组的最后一名，就暂时不拿弓箭就拿大刀。”
按下杨鹏这边的训练暂时不提。大辽国契丹全副武装的一个战斗小队，竟然被敌人全部杀死，现场没有发现打斗痕迹。也就是说，能够和杨家军一个小队硬抗的七个大辽国契丹勇士，竟然毫无反抗之力地被别人杀掉，这简直是奇耻大辱！
发生了这种耻辱的事情，在查清原委之前，娜姆也不敢轻易向上级报告。于是派出两个小队，对四周展开地毯式搜索。希望能够找到凶手，然后争取将功赎罪。两个小队的契丹士兵进行拉网式搜索，连续三天都没有发现什么有价值的线索，娜姆无奈之下，只能进一步扩大搜索范围。这件事情如果不搞出一个水落石出，他的这个中队长就算到头了，甚至还可能被军法从事！
第四天傍晚时分，搜索部队终于有了一个惊人的发现。一个搜索小组在一道山沟的水塘边，发现了几支大刀砸出来的印痕！契丹发现了线索之后，就像打了鸡血一样，两个班都兴奋起来。然后顺着沿途的痕迹，就笔直追了过来！第六天，契丹的搜索小队越过了山间小路，进入了西面的山林！
话说刘智亮每隔三天就到小镇上拿一次干粮，这是风雨无阻，雷打不动的任务。这一天上午，刘智亮刚刚从密营出发，走了还不到三里地，就发现前面有人！莫看刘智亮只有十六岁，但老家是开店铺的，从小脑子就转得快。躲在大树后面仔细看了看，来的竟然都是穿着狗屎片子颜色的契丹军人！
话说刘智亮看着一大帮契丹人，正紧盯着地上仔细搜索，就知道大事不好。必须赶紧回去向大哥他们报告，否则就要吃大亏。因为担心被契丹发现，刘智亮刚开始只能轻手轻脚的向后退。毕竟契丹一路搜索前进，速度自然就慢很多。他退出去一箭之地，这才转身狂奔而去。
返回驻地，刘智亮就把契丹军队大举搜山的情况对杨鹏简单说了一遍。现在没有什么好考虑的了，杨鹏立即通知紧急集合，然后带领大家往山顶上撤退。到了山顶一看，南山坡下面是一条小河。现在正是六月中旬，河水还很大，急切之间也没有办法这条河。再说了，即便能够渡河，那速度也就慢很多，搞得不好就会被契丹追上。自己这些人被一大帮契丹人追上，那后果就不用想了。
继续往南走，根本就是一条绝路。杨鹏当机立断，吩咐大部队顺着山梁向西走。想到程世杰是武功不凡，于是让张翔带领大部队先走，他和程世杰留下来观察契丹人的动静。“世杰，这样被契丹追着不是办法。”杨鹏指了指四周的树林说道：“你是打猎出身，身手也不错。干脆我们在这里抽冷子给契丹人一家伙，也让他们不要太嚣张。不过不能弄出声音，你敢不敢？”
“大哥，你把大刀给我就是了，不就是抽冷子杀人吗？”程世杰接过杨鹏的大刀轻声说道：“以前总觉得自己是本分人家，害怕杀人犯罪，所以不敢轻易伸手。他娘的，现在杀契丹不犯罪吧？那还怕什么？干了！”“那行！我们埋伏在两边，等他们走过去之后，我们从后面开始下手，争取不要发出太大的声音！”杨鹏一边吩咐，一边躲到一棵大树后面的草丛中。右手心扣了两枚梅花镖，静静的等着最好的下手时机。
十来分钟以后，东面就传来了衣服挂着树枝发出的淅淅索索的响声。不过两个呼吸的时间，三个契丹人摆着一个三角队形，出现在两人的视线中。好不容易等到这三个契丹走过去，后面拉开了三十多米又是三个契丹人。先后过去了四个三人小组，也就六分多钟时间，杨鹏和程世杰两人感觉就像过了十年那么久！终于，拖在最后面的两个契丹过来了！
不过，这两个家伙不是向前走，而是端着大刀，背靠背朝后面看着，倒退着前进！看见契丹的这个阵形，杨鹏心中顿时大吃一惊：“不愧是经过大战洗礼的契丹军队，战术动作果然不一般，就是大宋的杨家军的不知道能不能做到这一步，大宋的军队把契丹人说得比猪还笨，小命比豆腐还不值钱，害得老子也差点儿跟着上当！”
有利就有弊，两个契丹战术动作一丝不苟，但对杨鹏他们来说，却是一个绝佳的机会！因为这两个契丹来到近前，刚好背对着杨鹏和程世杰！这个机会，对于杨鹏和程世杰这两个练武的人来说，怎么也不可能放弃！只见两人缓缓的直起腰来，左手慢慢地伸向契丹人的脖子附近。然后猛然前伸，五指收拢往回一带！右手顺势接过契丹手中的手弩，大拇指就卡在弓箭的后面！
杨鹏和程世杰几乎采用的是完全相同的动作，左手五指死死的扣住了契丹人的咽喉，把敌人的脑袋按在自己的胸膛上。两个人仿佛是经过多年训练一样，那动作叫一个整齐划一！这就是练武出身的直觉，直奔要害，一击致命。
两个人把弓箭和手弩靠着大树轻轻放好，这才用双手抱住正在使劲挣扎的契丹脑袋一拧！现在行了，几乎没有任何声音，两个契丹就愉快的回家报平安去了！
杨鹏对着程世杰一打手势，两个人就飞快的扒下了契丹人的衣服，然后套在自己身上。接着互相对视一眼，左手抓起手弩拿起大刀握在手中，又把手弩背在身上，这才向前追去。眼看着前面三个契丹人根本没有注意身后，两个人也倒退着加速靠近最后面的两个，然后同时转身，用大刀割断了契丹人的喉咙！
杨鹏身形不停，伸手一推，就把契丹的尸体推给程世杰。然后一个跨步上前，左手捂住契丹人的嘴巴，右手的大刀使劲一抹，万事大吉！杀人是个力气活！闷声不响的杀人，而且杀的还是年轻力壮的契丹军人，那更是力气活儿！把三具尸体拖进密林藏好之后，两个人相对苦笑，接着就使劲地喘粗气！契丹14个人，现在还剩9个。气息稍微平息了一下，杨鹏一挥拳头，又带头窜了出去。

采用相同的方式，在他们两个人又干掉一个小组之后，前面的契丹人终于发现了不对劲！原来，契丹人事先有约定，无论每个小组发现什么，或者没发现什么，过一段时间都会互相打声招呼，表示一切正常。经过了一个多小时，前面的契丹人终于发现始终只有两个小组互相说话！
“有大宋猪！”最前面的契丹人大叫一声，剩下的两个小组就迅速靠拢，围成一个圆圈。他们的弓箭一致对外，保持警戒状态慢慢原路退回。杨鹏和程世杰在两侧监视这些契丹人，也跟着慢慢向前移动。看看来到一个马鞍部位，地形稍微开阔一些。
双手扣住六枚梅花镖，看着程世杰点了点头，然后身形往外一窜，杨鹏的双手对着最近的两个契丹军人奋力一甩！梅花镖刚好插在两个契丹军人的咽喉！身形连闪过程中，杨鹏双手又扣住了梅花镖。在契丹人还没有完全清醒过来的时候，第二次甩了出去！
几乎与此同时，程世杰右手刺刀，左手大刀，用尽全力扑了出去！左手大刀反撩而上，切断了一个契丹人的脖子，右手的刺刀也扎中了另一个契丹人的后心！可惜这个契丹人临死之前，还是拼命拉起弓箭！“嗖”的一声箭响，在寂静的山林中显得格外响亮！尤其是在山梁上，箭声就传得更远。
程世杰一不做，二不休，对着所有尸体的脖子都砍了一刀，切下了六颗人头！杨鹏把所有的梅花镖都收回来，然后飞快的扒契丹人的武器！程世杰跑到原来藏箭的地方，也把所有的弓箭和弯刀取了回来。一共干掉了十四个契丹人，也不知道后面还有多少。不过，经过这么一折腾，契丹就算还有后续部队，也不敢放肆追赶。两个人仔细听了听东面，暂时还没有发现其他的契丹人赶过来。这才撒开脚丫子，朝西面狂奔而去！
话说张翔带着队伍一路向西极速前进，过了一个多小时，也没见杨鹏两人返回，心中或多或少就有些担心起来。就在这个时候，就听见身后传来响箭声。首先就是史连城不干了，一定要回去找大哥！接着大伙儿都嚷嚷要回去，自己这么跑路，太不仗义了！张翔也不放心，现在看大家都一个意思，于是就带人往原路返回。结果没有走多远，就看见杨鹏两人扛着两捆弓箭飞快的跑过来。
杨鹏把弓箭交给赶过来的周大勇，低吼一声：“快走！刚才的响箭声肯定会惊动更多的契丹军队，我们目前还没有办法对付！”说完就在前面带路，向西跑了十来里，又折转向东南跑了二十多里。来到一条小溪边，这才停下来。
“大家把身上的干粮吃一点儿，等下还要继续赶路。”杨鹏在溪中喝了两口水，这才把气息平息下来。然后看着张翔问道：“你们前一段时间假装绺子，是在哪里落脚的啊？”刘智亮爬到一棵大树上四周看了看，这才说道：“在东南不远的地方，穿过那一条过去的那座山，半山腰正对着东北面有一个山洞，我们就是在那里的。”
“这里能够看见契丹军队？”杨鹏急忙问道：“南北方向的路吗？”刘智亮听得莫名其妙：“是啊，这里就这么一条南北方向的路。”“看来我们又走回来了！”杨鹏点点头说道：“这样也好，在路边上也不错。出发，就到你们那个山洞再说！”
虽说刚才看见大山似乎很近，俗话说“望山跑死马”。结果大家拼命跑了两个多小时，才来到刘智亮所说的那座山的山脚。好在这段时间的训练非常有成效，加上这些十七八岁的小伙子都是从铁矿跑出来的，经过一个月的饱饭时候，体力还跟得上。又用了半个多小时，大家终于来到了目的地：一个三米大小的口径，二十多米深的大山洞。
白书杰爬到山顶一看，原来这座山就在瀛州的西北五十多里。往东南180里就是师傅林青儿的修炼之地，也是他出来的地方。难怪当初从师傅那里出来没有多久，就会在半道上被张翔他们“拦路打劫”，感情原来还是邻居。经过一夜休整，大家终于恢复了体力。第二天一大早，杨鹏安排了三个小组外出购买粮食和盐巴。

第六章，歪打正着
话说杨鹏因为这一次闹出的动静实在是太大了，自己对这里的敌情和环境也不是很熟悉。因此没有让兄弟们多休息，杨鹏按照自己的记忆的方位，就把大家都撒了出去。程世杰带领战金国前往瀛州北面的火连寨镇，那里有一个比较大的集市，应该可以采购到粮食等生活用品。
刘智亮带着周大勇和殷明德前往高台子镇，除了买东西以外，主要是看看道路沿线的环境，有没有辽国契丹人把守。第三组就是张翔带人西北方向的柳河子镇，除了买东西，还要看看契丹军人追过来没有。所有人都出去以后，杨鹏这才仔细回忆瀛州这一带的基本情况。在他的印象中，瀛州直接和幽州连接，是辽国皇帝控制的这一片土地最重要的地区之一。高丽现在是辽国的一个重要盟友之一，辽国所需要的大量物资，都需从高丽皇室搜刮以后再卖给辽国。
而契丹在幽州搜刮的优质和铁矿石，又有一部分会送到高丽和辽国在潭州的铁厂。如果说后来金国入侵东北的辽国，进而全面南下，最大的前进基地，就是高丽！高丽不仅是金国的战时工业基地，而且还是非常重要的兵源基地。其实以前大家都误解为什么金国会从几万人都能把辽国和大宋打下来最主要的就是有高丽的兵源。
经过自己在脑海里的沉睡的记忆，杨鹏终于想起来，在瀛州南部90里左右，有一个大的集镇叫连山关集镇。这是前往幽州进入辽国之前的一个枢纽中转站，契丹在这里有守备队的也就是有一个皮定军在这里驻扎。东北面的高台子镇应该也有辽国的皮定军在这里把守，应该有一个小队100人的契丹人把守，这里应该有大量的物资。
把附近的地理环境想清楚了，杨鹏这才回过头来清点战利品。经过这一次密林偷袭，又缴获了14支契丹的弓箭，每支弓箭都有一个箭袋三十支箭。另外还缴获了28支手弩和14个军用皮装水壶。现在杨鹏手中一共有21把辽国契丹的长弓，考虑到今后一段时间可能会和契丹发生战斗，因此他决定所有的队员都换成契丹的长弓。因为就目前来说，契丹的长弓的箭袋多一些，今后在战斗中的补给也方便一些。
傍晚时分，三个购粮小组先后返回来。得到的消息和杨鹏估计得差不多，高台子和火连寨都有一个契丹军队小队驻扎，都在集镇里面。至于北面的契丹人，似乎没有什么动静，或者说在酝酿更大的行动也说不定。现在武器有了，杨鹏并不着急对付契丹军人。所谓磨刀不误砍柴工，上一次的训练被契丹的骑兵的搜山队打断了。因此，他决定继续训练一个月，然后根据训练情况再做决定。
除了早晨的十公里翻山越岭长跑之外，下蹲和俯卧撑都要做到500个，然后开始做早餐。现在没有炊事班，大家就轮流做。接下来就是利用刺刀进行格斗训练两个小时，杨鹏把师教的的军体格斗招数全部教给了大家。一方面是为了近战，另一方面是为了今后的侦查捕俘。然后就是拼刺刀训练，虽然杨鹏这个时候也有长枪对于拼刺刀极不感冒，但是作为战术技能还是必须的。
下午就是射箭训练，前一段时间太仓促，根本没有练到位。这一次增加了潜伏与远距离狙击训练，也就是为自己培养神箭手。神箭手就是个笑话。这种训练，程世杰发挥了作用。他是猎户世家，对于移动目标的射击特有专长！

晚上就是哨位设置、潜伏、侦查、捕俘和反侦查训练，最后就是睡觉前的战术理论课程，当然包括未来可能出现的各种契丹的武器介绍，对敌侦查需要重视什么细节问题等等。这是杨鹏的专利，目前没有人能够替他分忧。
值得一提的是，史连城年龄虽小，进步极快。因为他每天就是长跑、梅花桩、格斗和射箭训练，所以他的手弩竟然突飞猛进。如果不是力量太小了，早就能够双手并举，左右开弓了！现在他的右手手弩，已经能够打中五十米开外的目标！
半个月之后，杨鹏让两个班都撒出去进行侦查训练，看看哪个小组的收获更大！而他自己，就带着小通信员进行梅花镖、刀法训练。趁着现在还有时间，他想尽快把自己所知道的，全部传授出去。一旦今后打起仗来，可就没机会了。
史连城年龄实在太小了，近距离格斗不合适，所以白书杰把自己的梅花镖给了他8枚作为防身之用。为此，白书杰专门训练他一剑封喉的飞镖技能，并且督促的最严厉！七天后，出去的六个小组陆续回来。其中前往东北方向侦查的刘智亮小组，带回来一个消息引起了大家的关注。原来刘智亮三人到了白清寨一带，听到很多人都在说，查林队最近要到附近的张家沟巡查。知情的人都明白，这搞得不好就是要抓劳工！
其他的小组主要是盯着周围的这里是辽国皮定军的天下，目前还没有发现什么特殊的变化。唯一收获的线索，就是往西边侦查的程世杰小组，他们发现前面的集镇有一个比较大的营区，后面还有很多的马车和其他的运输工具。。
对于各小组带回来的情报，杨鹏非常不满意。可以说都是一些捕风捉影的小道消息，根本就没有对情报进行核实。这不能怪侦查小组，只能怪杨鹏有一种错觉，认为幽州这里应该是到处都是契丹的军人。其实，这一时期的契丹军队全国也就是三十万，辽国的总人数也不到一千万人口，瀛洲的契丹军队人数不足两万，主要龟缩在幽州沿线的军营和要寨里。真正到处晃悠的，都是韩德让的汉人和依靠契丹人的地痞。四处为非作歹的，要么就是土匪，要么就是被契丹人“聘用”的各种工头。
所谓把头，也就是现在所说的“工头”。不过，当时的把头对于手下的劳工，具有生杀予夺的权利。就像金寨铁矿，历史上臭名昭著的四大工头，在这个时期比契丹人还要穷凶极恶！
契丹人为了不激化矛盾，所有的工钱都是开给把头。至于把头如何分配，契丹人是不管的。契丹人现在还不能明目张胆地对付大宋的老百姓，萧太后与辽圣宗于1004年亲率大军深入宋境。宋真宗畏敌，欲迁都南逃，因宰相寇准坚持而亲至澶州(今濮阳)督战。宋军士气大振，击败辽军前锋，辽将萧挞凛战死。辽军恐腹背受敌，提出和约。主和的宋真宗于次年初与辽订立和约，协定宋每年贡辽岁币银十万两、绢二十万匹，双方各守疆界，互不骚扰，成为兄弟之邦，此即澶渊之盟，从此两朝和好达一百二十年之久。之后辽圣宗结好西夏，而西夏也摇摆于宋、辽之间以图存亡，形成辽宋西夏三国鼎立的局势。所以那些大把头或多或少都得到了契丹的武器资助，组建了所谓的护院家丁。
通过这段时间的侦查，白书杰终于慢慢从自己的脑海里走出来，融入到了眼下的这个时代。前世所了解的各种资料，也开始在脑海里分门别类，有条有理起来。不过他很快就发现了一个很奇怪的问题，那就是前世的时候，对于契丹人侵占幽州，都干了哪些丧天害理的勾当，资料非常不完善。尤其是公布出来让大宋军民了解的内容，实在是少得可怜！
反倒是美化契丹的大有人在，有些县对辽国人都有好的影像，甚至还给契丹狗的死鬼树碑立传！很多人怀疑，有些官员极有可能就是当初契丹留下来的杂种，现在混进了大宋的官员当中！经过一番推敲，杨鹏确定了自己未来的行动方针。首先就是打击各类把头的嚣张气焰，削弱契丹人的用工潜力。其次就是瞅准机会，对瀛洲上的契丹人皮定军进行突袭！
杨鹏为了让侦查训练有目的性，就让队员们分成多个三人小组外出侦查，结果刘智亮带回来的消息似乎更紧急。最后经过大家讨论，一致认为打破那些工头抓劳工的企图更有意义。杨鹏也觉得自己的队员按照目前的训练水平，暂时还不适合和契丹军队对面硬碰。打打乌合之众的铁矿那些工头小队也是可以的，应该还凑合。
为了做到心中有数，杨鹏忍痛进行了第二次射箭训练。所有队员都进行20支箭射击，分为50米固定靶和80米固定靶分别打十发，80环算过关。然后根据训练成绩，统一分配作战任务。
没想到50米固定靶，所有人全部过关！100米固定靶，排名第一的是程世杰满环！张翔、刘智亮、战金国、段志贤90环，周大勇、史连城、詹大明、邱明康、项大年80环！剩下的八人都在70环以下，和契丹根本没得比！不过新发现了史连城、詹大明、邱明康、项大年这四个好苗子，白书杰仍然非常高兴！
心中有了谱，白书杰让所有人都带上弓箭，包括他自己也背了一支契丹师傅从契丹军官家里偷来的长弓和两支手弩。史连城也是一支契丹的长弓，和一支手弩。张翔和程世杰自然也在手弩之外，背上了契丹的弓箭。每个人的箭都是30支。
第二天白天，大家一起制作烙饼作为干粮，晚上七点出发。杨鹏让刘智亮在前面带路，半夜时分隐蔽前进，抵达白清寨东南三里地的山坡上密林中。张翔和陈世杰安排好岗哨，大家就在密林中和衣而卧。好在现在是夏天，还能对付。天亮以后，杨鹏派人出去侦查，结果一整天也没有发现工头队。次日凌晨，继续派人打探消息，又没有消息。很多人开始动摇，怀疑刘智亮的消息有误。但是杨鹏不这么看，所谓无风不起浪，这种事情不可能空穴来风。
就这样等到第四天下午三点多钟的样子，正北方向隐隐约约传来了几声箭声。杨鹏爬到树上一听，似乎还有契丹人用的手弩的声音！不好，有人和契丹狗干起来了！话说杨鹏原本是带领兄弟们出去骚扰工头队，没想到还没有看见敌人的影子，箭声首先就传了过来，而且似乎是手弩的声音。
“兄弟们，消息是准确的，前面不远有人打起来了！从箭声推断，搞得不好就是契丹的军队，大家提高警惕！”杨鹏从大树上下来，大声命令：“箭声就是命令，所有人做好战斗准备，保持战斗队形，跟我跑步前进！”
杨鹏拔出手弩，带头顺着山梁带头向北跑去。这一次跑步急行军，很快就是三里多地，山梁也就到了尽头。杨鹏透过树林往外一看，发现十多个黑衣人和大约二十多个契丹，正在进攻一个小山头。支援步兵冲锋的，果然是一大宋用的强弩！现在他们所处的位置，距离那个山包大概有600米。距离契丹的军队，大概有400米。这中间没有大树，只有一米多高的茅草。这种环境虽然便于隐蔽，但对于射击的要求却更高。因为趴到地上的话，视线受到极大的限制。
白书杰观察了一会儿，发现黑衣人大部分都是手弩，也就是手弩队，这个也是契丹人专门配给那些为辽国服务的大宋人用的。契丹人都是精品的长弓，后面的强弩小组一共三个人。契丹大概有二十来人，是进攻的主力军。黑衣人趴在草丛中叫得最欢，却没有什么具体动静。看样子不过是敲边鼓，瞎起哄壮人气的。
“程世杰，你慢慢摸过去，专门负责打掉契丹人的强弩。张翔带领周大勇、史连城、詹中国、邱明康、项大年绕到左边，专门对付黑衣人！”
强弩又称诸葛亮创造了连弩机，并对其进行了改进，据《三国志・蜀书・诸葛亮传》注引《魏氏春秋》书中记载，他曾在前代可一次发射多支弩箭的连弩的基础上，设计制作了一种“元戎“弩，可以一次发射十支长八寸的铁弩箭，提高了强弩的杀伤效能。
虽然目前还无法确定诸葛连弩的真实面貌，但可以肯定诸葛亮对制弩技术的改革，做出了很大贡献。正是在这些改革的基础上，两晋南北朝时期制成了威力更大的强弩，出现了“神弩“、“万钧神弩“等名号;在《晋书》、《宋书》、《南齐书》等史书中，不断有关于在战争中使用“所至无不摧陷“的强弩的记载，它多用于攻夺城的战斗中，称为“万钧“和冠以“神“名，当系夸张之词，但也说明这种强弩的威力是很大的。
杨鹏把所有人都扫了一眼，然后低声说道：“我带着刘智亮、战金国、段志贤绕到右边，专门对付契丹。其他的人由殷明德统一指挥，在我们的后面掩护，专门打击四散逃跑的敌人！记住了：保存自己，消灭敌人。听明白了就赶紧行动！”
话说白书杰带着刘智亮、战金国和段志贤猫着腰，在杂草中快速穿行，绕了一个大圈子，终于来到了契丹的后面40米的位置。这个时候，契丹拉开了散兵线，正在和山包上面的人展开射击。杨鹏一边瞄准，一边吩咐：“契丹狗在我们前面大概六十米，如果我们能够发挥出打靶训练的成绩，应该能够干掉一批敌人。现在我们四个人分散开来，相距十米，从契丹人的最后面打起！”
好在前面的箭声就像放鞭炮一样，也没有人发现进攻队伍身后突然出现了四个人，更没有人能够听见六十米开外的人说话。
“嗖！”杨鹏打响了第一箭，也就是战斗的命令！最左边的契丹原本趴在地上，身子抖了一下就安静了，并没有惊动其它的契丹。其余三人也是弹无虚发，契丹顿时少了四人。虽然少了四个人的火力，前面的契丹人并没有发现什么不妥，可能还以为后面的人在更换箭盒，反正就没有朝后面看一看。
杨鹏他们抓紧时机，又一轮齐射过去，已经有八个契丹人趴窝，仍然没有人发现情况有什么不对。就在这个时候，强弩的声音停了下来，接着就有一个契丹叫了一声：“后面有人！”正在前面进攻的契丹人，根本就没有听见喊什么。加上山包上的箭声愈来愈急，大家都在飞快的拉动弓箭准备射箭，所以没有人起身向后看。
等到杨鹏四人打过了第三轮，契丹的进攻人数少了一半。进攻的密度一下子就差太多了，已经压不住山包上的山上的箭。契丹的队长这才回头一看，自己的部下全部都非常安静的趴在地上，一动不动！这种情况实在是太不正常了！契丹的队长久经战阵，立即知道大事不好，赶紧下令：“撤退！撤退！”
谁知道他刚一挺身，杨鹏和刘智亮都盯上他了！两支手弩的射击声同时响起，当即就把这个契丹的队长的脑袋给掀飞了！“简直胡闹！又浪费一支箭！”杨鹏狠狠的盯了刘智亮一眼：“加把劲，别让他们跑了！”
契丹的队长一死，剩下的契丹人刚刚一挥手，还没有喊出声来就一头栽倒在地！剩下的八个契丹人或者是因为保命要紧，或者是把大辽国的脸皮忘记在上京了，现在都是倒拖弓箭撒腿就跑！契丹这一跑，杨鹏等人麻烦了！四周都是茅草，根本没有办法瞄准！
“大家都不要太靠近契丹，远远地跟着就可以了！”杨鹏趴在地上大声命令：“当心契丹突然回身打冷箭！”命令刚下完，契丹的前头响起了一阵强弩的声音，当场就有一个契丹人被打得飞了起来，洒下一片血雨！剩下子的契丹根本不管这些，仍然低着脑袋拼命的往西跑。
回头再说殷明德率领的十个人，一看没自己什么事儿，干脆到契丹来的地方去等着。万一契丹人还有增援部队，那就给他迎头一下子！结果等了好半天，一丝动静都没有。就在他感到不耐烦的时候，他身边的一个队员叫道：“契丹在身后！”
殷明德扭头一看，可不是吗，几个契丹都跑到50米附近来了！他赶紧低喝一声：“大伙儿注意，给我瞄准了射箭！”等到所有人都瞄准了，契丹人已经到了30米左右！
“打！”殷明德率先一箭射出，撂倒了一个。然后就是一阵排子箭的响声，九箭打死六人，剩下的契丹全部报销！殷明德这一下歪打正着，着实立了一功，自然高兴得合不拢嘴。话说杨鹏看见契丹人被殷明德意外的打了一个伏击，高兴得在那里冲着殷明德一边大叫，一边伸出大拇指。不过，还没等他高兴完，山上冲下来一个人。来到近前一看，嗬，老熟人！
来者不是别人，正是飞燕子！满脸都是硝烟给熏的，黑白相间一张大花脸。飞燕子跑下山来，才发现为自己解围的竟然是杨鹏，心中非常奇怪：“喂，小白脸子，怎么又是你？”“呵呵，俗话说，有缘千里来相会！”杨鹏开玩笑的说道：“我和兄弟们没事儿干，就出来溜溜。听见这边放箭的声音，就顺便过来看看热闹。飞燕子女侠，你这是整的哪一出啊？”
“还不是那帮瘪犊子玩意儿，弄了二十几个苦力在这里晃悠，没想到竟然是给他姑奶奶下套子！”飞燕子女侠狠狠的一跺脚：“这帮该死的畜生，姑奶奶我饶不了他们！”两个人正说着，张翔和程世杰带着众人过来。隔老远就叫道：“大哥，那帮瘪犊子，一个都没跑了，全给撂趴下啦！哎哟，这不是飞燕子女侠吗？原来是你们在这里和契丹狗干仗啊？”
“飞燕子女侠，你的姐妹们没事儿吧？”杨鹏没有和张翔说话，而是对飞燕子说道：“你还是赶紧去照顾姐妹们吧，打扫战场的事情，就让他们这帮老爷们儿伸伸手，也是顺便的事。呵呵呵，你放心，我绝对不会私吞的！”
“还愣着干什么？平时怎么教你们的？战斗结束以后的第一件事情，就是打扫战场！主要是看看自己的兄弟伤亡情况，赶紧救死扶伤！”杨鹏气得大叫到：“其次就是检查一下，敌人是不是都打死了，会不会给你一箭！”“你们这帮猪脑袋，总是这么没长进！全体注意，给你们半个小时打扫战场，所有的新队员在老队员的带领，仔细打扫战场，一支箭都不能落下！然后把敌人的衣服、鞋子都给我扒下来，打包带走！”
被杨鹏劈头盖脸的一通教训，张翔和程世杰这才发现自己一高兴，把班长的本职工作给忘记了！只好灰溜溜的转身就走，带领自己的班仔细的打扫战场。当然，那些新队员自然又经历了一次考验。从人间到地狱，然后又从地狱到人间，把十来个家伙折腾的差点就站不起来了。
从这一战开始，杨鹏的兄弟们就养成了一个习惯，打扫战场必定把敌人的衣服、鞋子全部扒下来带走，给敌人留下一片白花花的尸体。也就是从这个时候开始，契丹就对这个杨鹏恨之入骨！这个大宋人，武士的不是！一点儿武士精神的都没有！仗打完了，还要侮辱大辽国勇士的遗体。简直就是大宋朝的魔鬼，良心大大的坏了，死！
杨鹏原本是想给工头队一个伏击，没想到阴差阳错，反倒是及时赶到，打了契丹一个反伏击！更让他意外的，就是自己解救的对象，竟然是老熟人“飞燕子”！张翔和程世杰带领自己班的队员打扫战场，严格执行了杨鹏的命令。把整个战场范围的每一寸土地，都反复搜查了三遍，确认茅草丛中没有任何遗漏，程世杰这才前来报告。
“战场打扫完毕！我们的队员三人轻伤，打死契丹25人，工头队16人。缴获长弓28支，强弩1挺，手弩10支。长弓箭2473支，手箭600支。强弩的箭好像是一样的，有两箱半。零星银子29块大概近100俩左右”
毕竟后事如何，且看下回分解。

第七章，战场检验，
话说杨鹏手下的兄弟四路出击，结果乱拳打死老师傅，二十多个契丹军人和十几个小工头基本上没有翻出什么浪花，就被一锅端了。尤其是殷明德歪打正着的一下子，给这次短促的战斗画上了圆满记号。看见程世杰前来报告战果，杨鹏略微点了点头，接着又说道：“看着我干什么？敌人的尸体都搬到一边去，白花花的扔在这里算怎么回事儿啊？人家都是大姑娘，知道吗？然后把所有的战利品分成两份摆好！”
“不用分成两份了，这些都应该是你们的！”就在此时，飞燕子女侠来到杨鹏身后低声说道：“如果没有你们前来帮忙，我都不知道最后结果会怎样。可惜了我的三个小姐妹，就这么给契丹打死了！”
“飞燕子女侠，打仗就会有牺牲！”杨鹏听三个如花似玉的小姑娘战死，也沉痛的点点头说道：“牺牲的姐妹，都是我们的英雄！我们活着，就要更加坚强，然后给她们报仇！此处不是久留之地，我们都要赶紧转移。战利品一家一半，你不用推辞！强弩我带走了！”
杨鹏双手抱拳：“后会有期！”“喂，你等等！”飞燕子女侠看见杨鹏转身就走，赶紧叫道：“我爷爷在瀛洲，他想见你一面！另外，这里有23个苦力，你带走吧！我没心情处理！”杨鹏转身抱拳说道：“请你转告你爷爷，瀛洲城我肯定会去的，有机会的话，我一定前去拜访！刘智亮，把那些劳工兄弟带走上，赶紧转移！”
等到杨鹏他们返回驻地，已经是半夜时分。大家都辛苦了五天多，简单的吃了点东西，然后倒头就睡。杨鹏没有责怪这些兄弟，只好打起精神，在山洞外放哨。杨鹏到不担心什么，毕竟没有留活口，契丹人短时期内也查不出蛛丝马迹。再说现在还是大宋的天下，契丹人也不敢明目张胆的大举围剿。但是，营地布置岗哨，这是铁律。现在这些兄弟们还没有真正成为军人，只能慢慢教育。
天色大亮的时候，程世杰从山洞里出来。抬头看见杨鹏手持手弩，就像一根标杆立在山洞外100米的哨位上，衣服上都是露水。他的脸腾地一下，就直接红到了脖根子底下！来到杨鹏身前，程世杰举手敬礼：“士兵程世杰前来接哨！”
杨鹏举手还礼，把手中的长弓箭递过去说道：“昨夜没有特殊情况，不过不能疏忽大意，一定要注意警戒，让兄弟们多休息一会儿！”杨鹏也不是铁人，六天六夜不好好睡觉，也会受不了的。回到山洞以后就蒙头大睡，一直到下午太阳偏西的时候才彻底清醒过来。

刚从山洞里面出来，白书杰就看见23个劳工站成两排，在平地上练军姿。张翔站在他们的身后盯着，程世杰带领队员们在练射箭。“怎么回事儿？这就练上了？”杨鹏走到张翔身边轻声问道：“没有想离开的吗？我们可不能勉强别人啊！打仗会死人的，别人不愿意参加，就尽快让他们走人！”
“哪里是我要他们练的？”张翔摇摇头说道：“今天起来以后，他们就找我要求训练，都说要找那帮工头报仇！”杨鹏看着这些身体骨瘦如柴的劳工，心里就发酸，只好轻声问道：“他们的身体没有问题吧？刚从铁矿出来，只怕坚持不住的，你要小心一些！慢慢来，不要着急。”
回头再说契丹人在瀛洲新屯独立守备队，小队长溪起因为损失了一个小队的巡逻队之后，就以瀛洲为中心展开了大搜查。没想到在瀛洲城南部山区的密林中被偷袭，又损失了两个小队。经过事后检验，发现这三个小队都死于冷兵器。为了挽回损失，也为了给上级一个交代，溪起专门走访了幽州铁矿的矿主。从矿主那里得知，最近铁矿的招工遇到了极大困难。大工头派出去的人，几乎没有能够回来的。民间传说，有一只飞燕子女侠在作怪。
“溪起，我们应该联合起来，给无知的大宋人一个教训！”溪起对马临其建议：“你的工头队和我的守备队联合起来，把那个什么飞燕子女侠抓起来，！只有这样，幽州铁矿才能给大辽国提供更多的优质铁矿石。”两个契丹狗子一拍即合，故而设下了一个大圈套。没想到飞燕子女侠果然上当，如果不是杨鹏足够机警的话，后果可就难说了。当然，要是没有飞燕子上当在前，很可能就是杨鹏掉进陷坑，能不能爬起来还两说。所谓阴差阳错，错进错出，不外如是。
其实，这两次的事件，基本上都和飞燕子女侠无关。可惜契丹人并不知道杨鹏的存在，所以飞燕子女侠无意中被算计，算是顶替杨鹏遭受了无妄之灾。只不过三方当事人，就没有一个明白的。
山洞这边接下来的两个月，殷明德和周大海就认准了强弩。杨鹏没有办法，只好把他们两个人编成一个强弩组进行特训。新来的23名劳工基本上完成了基础训练，白书杰经过仔细考虑之后，决定把队伍打散重编：这个时期的大宋强弩在宋代得到大发展，偏重步兵的宋庭将其视作对抗北方骑兵民族的利器。弩手多用踏张弩，采用叁组轮射的迭射法，而'神臂弓'的发明，使宋军的有效射程可至 370米。床弩则从两弩至四弩，从小型至巨型，种类繁多，两床和叁床弓还能在弦上绑一个装有数十支普通箭的铁兜子，使床弩拥有了杀伤人马的功能。
通信员，1人，史连城，手弩1支强弩组：2人，殷明德、周大勇，手弩2支一队（12人）：队长张翔，副队长战金国，队员10人。二队（12人）：队长程世杰，副队长张岩，队员10人。三队（12人）：队长段志贤，副队长刘智亮，队员10人。炊事班（年龄超过38岁）：班长熊昭德，共3人。
整编后的总人数43人，勉强算一个小队的编制。其中一队和二队，手弩1支，契丹长弓10支，皮装水壶7个；三队手弩1支，契丹的长弓8支，大宋的长弓2支，皮装水壶7个；强弩组强弩1挺，炊事班手弩1支。
整编完成以后，杨鹏开始头疼起来。因为已经进入十月，晚上就开始有点冷，冬季马上就要到了，现在没有过冬的被服。虽然缴获了41套衣服，杨鹏弄了一些植物染料重新染色，但都是夏装。“老子没有冬装，难道契丹人都很完整，不需要补给吗？”杨鹏在山洞里面来回踱步，筹划如何解决兄弟们的冬装问题：“史连城，把程世杰给我叫来！”
程世杰跑进山洞就叫道：“大哥，你找我什么事？”“你上次说在大路上看见了运输车，到底是怎么回事？”白书杰轻声说道：“我想让你和段志贤带两个人出去，顺着铁路一直往南，把契丹的动静查清楚，看看有没有机会在大路上搞一下。”
“那行，我就和刘智亮去一趟好了。”程世杰点点头说道：“段志贤就算了，刘智亮当过小掌柜的，我和他比较搭配。不过，我需要借俩百俩银子，这一趟好好做点儿生意。哈哈哈！”程世杰走后，杨鹏心中突然想到一个重要问题，那就是消息来源问题。没有情报，那还谈什么打仗？就算是街头混混打架闹事，还需要一两个人通风报信，更何况战场决生死！
可惜这种事情并不是有良好的愿望就能够办到的，搞情报，说白了就是当间谍。哦，也有人叫地下工作者。既然是地下的勾当，那就见不得光。杨鹏把身边的人都推敲了一番，结果就没有一个合适的。这只能从长计议，着急也没用。
看着操场上四十多人训练，杨鹏不由得苦笑：“自己的脑海里，经常看见那些牛人动不动就是千军万马。老子才不到一个小队的小五十人，吃喝拉撒就烦死人了。早知如此麻烦，当初还不如自己一个人匹马单枪，想乍整就乍整。兵马未动粮草先行，古人诚不我欺啊！”
说来也是，四十多人每天都是大运动量，而且都是棒小伙子。如果敞开了吃，每个人以前至少得一斤二两粮食，一天就要六十斤，一个月一千八百斤。此前好不容易购买回来的粮食三千斤，那是按照原来的人数计算的半年粮食。现在的人数突然翻了一番，缺口可就大了。师傅林青儿给他的几百俩银子，早就快没有了。从黑衣人身上也不过搜刮了不到两百俩银子，屁用都没有。
好在九天以后，程世杰和刘智亮风尘仆仆赶了回来。李旭看他俩的兴致很高，估计会有什么好消息，因此赶紧把两人拉进山洞了解情况。话说杨鹏把程世杰和刘智亮拉进山洞，刘智亮屁股都还没有挨着凳子，就噼里啪啦说了一大堆。
原来，程世杰和刘智亮跑到那边的火连寨集镇跟上商队，赶到莫州之后转了一天。第二天又和商队前往幽州城，重点关注的就是最后面的由契丹军队押送的商品。经过打听，后面由契丹的军队押送的商品要发往滦州。两个人赶紧换衣服走人，一路跟随到滦州。最后看到契丹人在滦州的铁矿哪里卸货，应该是一些后勤补给物资。
“大哥，在幽州好多人都在说，溪起栽了一个大跟头，被幽州的顶头上司狠狠教训了一顿。还有人说溪起被揍得像猪头。”刘智亮咕咚咕咚喝了几大口水，这才接着说道：“听说很快就会一批补给物资送过来，我看这就是我们的机会了。”
一直等到刘智亮说完，杨鹏这才问道：“契丹的商队没有人保护吗？”“由四个契丹军人随行保护，不过他们都在最后一批马车里，并没有呆在前面的马车中。”程世杰点点头说道：“一路上也没有出现什么状况，四个契丹军人一直抱着长弓睡觉。每到一个集镇，四个契丹军人就下去看看车皮的封条。”
“你们辛苦了，下去歇歇吧！”杨鹏送走两人，独自一人陷入了沉思之中。一咬牙，一跺脚，杨鹏第二天就背插宝刀，身挎双枪，带着程世杰、刘智亮、段志贤、史连城这四员大将出发了。干啥呢，查看地形！抢劫运输队并不难，难的是如何转运物资。这玩意儿如果没有一个通盘计划，那就纯粹是瞎胡闹。
经过一天的跋涉，白书杰一行五人赶到了林盛堡。然后沿着瀛洲到幽州一路往南，经过红菱堡、十里河，一共查看了沿途六十里的地形地貌。一路上初步选定了三个地方，再三比对之后，白书杰最后看中了林盛堡附近的一段路。因为这里有一个小上坡，然后就是下坡路，还带有一个小拐弯。
来到这个世界以后，他才知道所谓的马车，跑起来的速度也不过是每小时三十公里左右。上坡或者转弯的时候，那速度顿时就会大幅下降。只要选好位置，掌握好惯性，抢运输队并不困难就是运走也并不怎么困难。确定了动手的地点，杨鹏头疼的事情也就来了。这里到幽州附近，马车只需要跑一个半小时。也就是说，劫运输队得手之后，搬运物资和撤退的时间最多只有一个小时不到的时间。
这个地方沟渠纵横，距离临时驻地的直线距离就超过了一百里。如果要把物资弄回去，七弯八拐就需要走两百多里。在一处小山坡的密林之中，杨鹏把几个人叫到一起集中想办法。“大哥别着急，这个问题我们早就想过了！”程世杰微笑着说道：“如果决定在这里动手的话，从这里往东南方向五十多里，那个地方有一个非常隐秘的山洞。我们上次跑出来的时候还在那个地方躲了一夜。如果弄到东西了，就可以暂时藏在那里，然后慢慢二次转运就是了。就算被契丹人找到了，反正对我们损失也不大。”
“那还说什么，赶紧带我过去看看！”杨鹏一看最头疼的问题能够解决，顿时来了兴致：“走走走，赶紧走！”这次出来的几个人，都是有一定的武功底子的干将。史连城虽然年纪最小，但小孩子腿脚利索，速度也不慢。两个小时以后，杨鹏等人已经来到一个叫做白云顶的小山上。这座小山的海拔不过几十米，但却有几条深沟交错。就在东侧半山腰，两棵大树之间夹着一块大石头，各种枯藤杂草非常茂密。
程世杰指着两棵大树说道：“就是这里面，有一个可以进去三百多人的大洞！”“千万不要破坏这里的一草一木，连地上的石头都不要动！”杨鹏一听找到地头了，赶紧吩咐道：“程世杰带我进去，你们三个在外面警戒！”杨鹏从茅草丛中爬进去一看，原来这座山里面竟然是一个大溶洞，里面还有一个地底陷坑。也就是说，白云顶外表很正常，里面其实全都空了！
整个洞穴其实分为上下两层，程世杰所说的不过是上面的第一层。经过白书杰的反复踏勘，终于找到了下面的陷坑。在东北角的方向，山壁上有一道裂缝。只要穿过这道裂缝，就能够进入下一层。白书杰侧身进去，发现里面竟然有光亮！
顺着光亮走过去，结果白书杰直接走出了山洞，而且就是正北方向一条沟底！也就是说，这处山洞根本不需要爬到山上就能进去。俗话说：“有进有出，就是活路！”如果好好经营这个地方，今后或许能够派上用场。“啊，真是好地方，和山顶洞差不多！”杨鹏不知高低，胡乱叫了一声，然后爬到山上，让刘智亮等人吃了一惊。
杨鹏没有过多说话，而是直接下达命令：“段志贤，你回去之后，带上你们班立即想办法出去购买几挂大车，然后在后天晚上到达预定的伏击地点。刘智亮，你马上返回密营，让炊事班准备五天干粮。在后天夜里，把另外两个战斗小队都带到我们确定的动手地点。记住，这个地方暂时只能我们四个人知道，明白没有？”
因为准备的时间只有一天，时间已经非常紧张。段志贤和刘智亮接到命令之后，把自己身上的干粮全部留下，然后就飞速离去。“你们两个人跟我来，下面的入口需要清理一下。”白书杰在前头带路，一直下到沟底。所谓情理，也就是把沟里的大石头挪开，整理出来一条临时小路。至于其他的东西，一律维持原貌。
晚上在山洞里休息了一夜，第二天白天，白书杰三个人把附近的所有环境都踏勘了一遍，终于找到了一条撤退路线。第三天一大早，三个人动身赶往会合地点，也考察运输队的运行规律。
从瀛洲方向过来的运输队，经过预定的动手地点，大概是下午五点钟左右，已经到了傍晚时分。杨鹏目测了一下，马车上坡的时候，速度也就每小时五公里左右，爬上去非常简单。关键点就是两个：一个是如何尽快完成车皮脱钩，这个脱钩动作，必须在马车下坡的一瞬间，利用最后的马车皮突然的惯性来完成。另一个问题，就是如何控制最后马车你的契丹人，当然，最好是不用惊动他们。让他们到达终点站以后，都不知道是怎么回事。
晚上九点多钟，两路人马全部到齐，段志贤竟然弄到了八挂大车，牲口齐全。强弩组留在密营加强防御，随时准备打击报复性的契丹人。“兄弟们就地隐蔽起来，副队长以上都过来开会。”杨鹏低喝一声，张翔、战金国、程世杰、张岩、段志贤、刘智亮顿时围到他身边。
“对于明天的行动，我现在做最后一次部署。”杨鹏开门见山：“我对运输队的结构比较熟悉，就由我负责把最后的运输队和前面的运输队进行脱离，因为我们人手太少太多的物资对我们来说也是很大的麻烦，还有就是我们的力量太小经不起契丹军队的围剿。程世杰和段志贤身手不错，你们两人和我一起上车，负责监视最后一俩马车里的契丹军人。”
“其他人由张翔统一指挥，到下面下坡的尽头五百米隐蔽起来，做好战斗准备。大车装好以后，刘智亮带一挂大车和大部队立即往密营方向撤退。剩下的大车由我们几个人赶到白云顶藏起来。”
杨鹏两世为人，自然知道言传身教的重要性。管理学有一句名言：“一个好的管理者，首先就必须是一个好老师！”这个世界上根本就没有什么天才，都是经过不断培养和磨练出来的。在这个过程中，作为领导者的言传身教就至关重要。
所谓“百艺好学，一窍难得。”杨鹏就是希望通过这样的现场教学，让身边的这些混蛋尽快成长起来，然后才能独当一面替自己分忧。
经过这一通讲解，张翔、战金国、程世杰、张岩、段志贤、刘智亮和史连城这个小家伙，自然听得津津有味，不由得在心底暗暗夸奖：“没想到打仗还有这么多弯弯绕，我们大哥真有学问！”
一直忙到后半夜，杨鹏觉得差不多了，这才带领几个家伙返回到埋伏地点休息。众人都是一连辛苦了四五天，自然倒地就睡，转眼就是第二天中午时分。潜伏，杨鹏的这只小队伍早就训练过不止一次。但是，长时间的战场潜伏，对于所有人都是第一次。
所谓伏击战，讲究的就是“战斗爆发的突然性”。伏击战取得胜利的最关键的一条，就是成功的潜伏！潜伏成功的基本要求，就是要耐得住寂寞，具有处变不惊的心理素质，这就需要锻炼。“把屎尿憋在裤裆里！”这就一句话的事儿，真要做起来，并且做到位，那可是一件难事。你越是不让上厕所，众人都会条件反射地感觉到尿意，而且还显得很急迫！哼，不信你就试试看，保证不到三小时你就全身不得劲！
好不容易熬到下午四点钟的样子，白书杰、程世杰、段志贤终于出动。因为他们上车的地点，也就是大路上坡的.asxs.，距离潜伏的地方还有数百米。杨鹏三人刚刚到达预定位置，大地就开始震动，大量的运输队即将准时到达！

第八章，年关之战。
前面的马车已过，后面的马车经过的一瞬间，杨鹏低吼一声：“跟我上！”话音未落，他就已经窜了出去。然后跟着后面的马车跑了大概五米，调整好了身体姿态，接着猛地向前一跃，就已经贴在马车的上面很快的解决马车的车夫。随后就是程世杰和段志贤跟了上来，第一关没有难倒三人。
杨鹏眨了眨眼睛，就慢慢向前面的几俩马车赶去，这个时候已经看不到前面大的马车部队。程世杰和段志贤嘴巴里咬着刺刀，也随后慢慢靠近结合部。又把前面正在赶山坡的马车的马夫干掉，。杨鹏打开马车上的帆布，把第一个帆布罩解开一看，四十多个长条木箱子码得整整齐齐。不用问，这是强弩的弓箭！不过，他今天关心的不是这个，因此很快就把剩下的帆布罩全部打开。
整个马车里面，一共有四个帆布罩。除了第一个是强弩的弓箭之外，第二个就是棉衣棉裤，第三个是粮食和肉类，第四个全部都是翻毛皮鞋和皮帽。杨鹏低声叫道：“首先搬走棉衣棉裤和皮鞋帽子，其次就是强弩的弓箭，最后才是肉类。时间有限，赶紧装车！”
三十多个壮劳力的能量是不底，小伙子们自己也不闲着，身强力壮的就已经扛到了肩上。“刘智亮，把所有的被服都带走，其他的大车全部留下，立即按照计划撤退！一定要连夜退入山中，路上要留人清理车印痕迹，绝对不能留尾巴！”杨鹏一看事情已经成功了一半，强忍心中的喜悦吩咐一声。
结果被服带走了三挂大车，只剩下的五挂大车，比原来计划少了两挂。此时担任警戒的程世杰和段志贤已经返回，程世杰跃上第一挂大车，鞭梢一挥，骡子已经起程。接着就是张翔、战金国、张岩、段志贤，分别赶着另外四挂大车上路。杨鹏带着史连城一路尾随，利用松树枝清扫路上的痕迹，同时负责后面的警戒。
整整忙活了一夜，倒也屁事都没有发生。唯一让杨鹏等人费劲的，就是如何处理五挂大车。后来还是张翔提议，大车就这么拆散了太可惜，还不如拆掉轮子搬进山洞。至于五匹骡子，第二天就可以当脚力，骑回密营。虽然大家累得筋疲力尽，但是看见眼前堆积如山的战利品，众人还是忍不住高兴。经过杨鹏同意，史连城这个小家伙慢慢敲开长条木箱。
“哇，崭新的强弩！”史连城故意挑了一个看起来狭长的箱子，没想到里面竟然是一挺强弩！类似的箱子还有三个，那就说明一共四把强弩。杨鹏在想大宋还是大宋吗?强弩可是大宋保命的武器这个时候已经到了契丹人的手里。这个就是卖国，这帮贪官还真的什么都敢干，有了这个收获，白书杰也想看看这一次到底都弄了些什么东西。于是吩咐几个人全部动手，把所有的箱子都打开检查一番。
最后经过统计，契丹的长弓五十支，弯刀100把，强弩四把。草药两箱。至于肉类都是羊肉还有少量的牛肉，除了打开一箱做晚餐，其他的也就懒得看了。“我操，契丹的这是要加强小队和一个强弩小队啊，看来来者不善，今后要注意了！”杨鹏简单推算了一下，就知道这应该是因为前一段时间，那个守备队损兵折将之后，准备把他们全副武装起来的了。

经过一天的休整，转眼又是黑夜。这一天仍然风平浪静，并没有发现什么风吹草动。“弓箭和强弩全部绑到骡背上带走，草药也带走。”杨鹏沉思了一下：“箭也全部带走，强弩的弓箭也带走十箱。剩下的东西全部装好，用帆布盖好。哦，留一箱手弩弓箭给我，你们赶紧装东西。”
杨鹏突然想到这个地方并没有人留守，虽然很隐秘，但契丹人的鼻子几乎超过了狗鼻子。如果被他们发现了，那就太可惜了。所以，其他人都在往骡背上搬东西，杨鹏却在布置陷阱阵。他的这一套手法乃是来自于自己脑海里的东西的技术，并不是什么拉出一根弦，随便往什么地方一挂。如果契丹人摸进来，就够契丹军人喝上好几壶的了。
呃，现在这个时候的契丹，好像还没有探查陷阱的能力，那就只能保佑找不到这里。当然，这都不是杨鹏关心的问题。话说杨鹏等人返回临时驻地的时候，已经是四天后的凌晨。整个驻地的人还处在兴奋之中，整天都在谈论这次的伏击战斗。虽然整个过程没发一箭，就杀了几个车夫，但是成功的喜悦那是抑制不住的。
看见杨鹏等人回来，刘智亮赶紧起来接待。当然，厨师班的兄弟也没闲着，烧热水，做宵夜忙个不停。“大哥，你尽管放心。我们这次回来，一直往东走出了九十多里路，然后才绕了一个大弯返回来，也就比你们早回来两天而已。”刘智亮看见杨鹏忧心忡忡，就赶紧汇报事情经过：“这一次我们发财了，全套的冬装被服整整两百八十套，足够我们用好几年的了。”
“嗯，凡事多想，你小子这件事情做的地道，值得表扬！”杨鹏微笑着说道：“这一仗虽然大获全胜，但契丹人肯定气得暴跳如雷。他们接下来会采取什么对策，我们目前还不得而知，所以要随时提高警惕。我发愁的还是粮食和盐巴啊，这个问题不解决，那才是大问题。”
“大哥，我有一个建议，你看行不行。”张翔低声说道：“你平时都给兄弟们发放了一些零用钱，我看暂时可以收回来记账，然后全部换成粮食，应该组走我们这些人对付一个一年半载的。至于零用钱，我们今后加倍还上就是了。反正现在都不用钱，集中保管还更好。”
“大哥，可以这么干吗，你不担心兄弟们说我们出尔反尔？”杨鹏有些犹豫，张翔是年龄最大的，今年二十四岁。所以平时没人的时候，杨鹏都叫他大哥。张翔摇摇头说道：“兄弟们把命都豁出去了，哪里还会在乎身外之物。这一点你尽管放心就是，我去办就好了。只要不在一个地方买粮食，被发现的可能性并不是很大。”
经过张翔带人马不停蹄地忙了一个多月，密营储备的粮食和盐巴，已经足够支撑一年有余，时间也就到了1025年11月底。一切难题都解决了，第一场大雪封住了大山。
全队现在已经有了七十八枝契丹的长弓箭，自然统一换装。上一次搞来了四挺强弩，加上殷明德和周大勇手中还有一把，一共有了五挺强弩。还是大宋的军械质量还真的很不错大宋在武器方面还是很强的，就是军队没有战斗力，这个是历史公认的，大宋时期就从来没有过开疆拓土过，就是在减少土地还是有的。
杨鹏可虑了很久，杨鹏亲自掌握的，就是殷明德和周大勇的这个强弩小组，再就是通信员史连城，这四个人一共五支手弩和一挺强弩。进过一番换装调整，室外训练虽然受到了限制，但是基础理论和基本技能训练并没有停下来。杨鹏要求每个兄弟都必须会操作强弩，人人都是强弩手。
在这一点上，就连熊昭德炊事班的三个人都没有落下，因为杨鹏给密营留下了一挺强弩，同时另外配备了两支契丹的长弓，杨鹏这个时候基本上很少和契丹人硬碰硬的战斗。一旦战斗部队出去了，密营就剩下炊事班的三个人。万一被敌人发现了，有强弩掩护的话，冲出去的可能性就会大大提高。
在冀北这旮旯的江湖行话，强弩就叫做串子，意思就是一次发射就是一大片。炊事班两支手弩、一支长弓，再加上一挺强弩，十来个人肯定挡不住。作为理论课程，杨鹏并没有什么发明创造。他讲授的战术课程，就是师傅的“三三制”。也就是一点两面，一组两队。不过，杨鹏重点强调的，就是“一点两面”，这是队长们必须过关的内容，阵地战、攻击战都必不可少。至于一组两队，杨鹏简单讲了一下，并没有过多强调。
按照他的说法：“老子又不占地盘，打得赢就打，打不赢就走。无事找事，我攻城、攻坚干什么？就老子这三四十人来，几十支长弓箭，顶个屁用啊！打个伏击，摸个老窝还行，真要摆开阵势和契丹的大部队较劲，老子还没有这个本钱。能和杨家军相提并论吗，他手下可有十万大军！”
居于这种指导思想，杨鹏针对当前形势下的对敌斗争，重点强调了两个“十六字方针”：“敌进我退，敌驻我扰；敌疲我打，敌退我追。”再加上“让开正面，占领两厢；诱敌深入，各个歼灭。”
这是游击战最经典的描述，简直就是兵法圣典！讲解现代兵法，如果离开了后世的军人队，那基本上都是放屁，还属于臭不可闻的那种。有的时候杨鹏都不知道自己怎么懂得那么多，还有就是自己究竟是谁，杨鹏在想这个一定要搞清楚。就这样一来二去，新年也就就已经为时不远。为了密营的安全起见，杨鹏让三个战斗班都出去活动活动，适应一下林海雪原的气候。借此机会也了解一下外面的动静，看看敌人是不是都在准备过大年。一连半个月，三十几个弟兄都在外面四处乱窜。想当初，这些人刚刚逃出来的时候，谁也没有想到还有这么威风的一天，竟然能够“提着快箭满山跑，兔子野鸡抓不少！”
从此，密营之中海味没见着，山珍可是层出不穷。一帮混蛋吃得满嘴流油，自然就会无事生非。这一天，杨鹏正在洞里烤火，张翔一阵风似的刮了进来。上气不接下气的说道：“兄弟，报仇的机会来了！”杨鹏端起茶缸说道：“大哥不着急，喝口开水，坐下慢慢说也来得及。”
“来不及了！”张翔灌了一口水，这才说道：“我带着两个兄弟，七转八转，就转到金寨新区那边去了。据说普金义后天要去给契丹人送的什么，哦，对了，给幽州的契丹大官送年货！”“消息可靠吗？”杨鹏闻言大吃一惊：“你快详细说说。”
“是这样的，普金义的三姨太就在新屯，他在那里筹集了一批年货，要送到幽州的契丹人不知道是那个大官。”张翔低声说道：“我昨天晚上溜进金寨新区去看过，普金义一共两张爬犁，四匹快马，都已经准备好了。”“连城，通知副队长以上都过来开会！”杨鹏也觉得这是一个好机会，成不成功都无所谓，失败了就当一次长途拉练，半根鸡毛都不会损失。
兄弟们到齐以后，杨鹏直接入题：“兄弟们，刚才张翔带回来一个特殊消息，这需要他来具体和大家说说。”张翔很干脆：“大工头头普金义竟然提前给幽州的契丹狗拜年，而且准备了很多年货。可惜的是，这个该死的杂种竟然不和商队的人一起走，而是采用爬犁运过去。他这样招摇过市，就是为了显示自己和契丹人亲密，抬高自己的身价。我认为这是一个报仇的大好机会，应该出去干他一家伙！”
战金国率先站起来吼道：“干，干死这个王八羔子！”一时间群情激奋：“干！必须干！”“那好，既然大家一致同意，那我就决定大家都不要过年了，普金义和契丹人也别过年！”杨鹏一挥右手：“我命令，张翔、战金国的一班打头阵，两个小时以后出发探路。强弩组和二队随我行动，三队负责留守密营。第一站就到金家沟一带集中。”
“我不同意！”段志贤立即反对：“凭什么我们三队留下看家？我段志贤和该死的普金义乃是生死血仇，必须参加行动。”“行行行，反正我们这个家也没啥看头，大家都去，炊事班看家。大家反穿皮袄，入夜出发。炊事班赶制干粮，确保三日份。”杨鹏也觉得没有必要过分看重这个山洞，还不如都拉出去适应一下冬天的山林行军作战。
杨鹏一声令下，整个密营都立即行动起来。所有的人都兴高采烈，现在真的就要和大仇人开仗了，世界上就没有比这更好的事情！所有的弓箭都重新上油擦拭干净，防止被冻住，到时候拉不开弓箭，那就成了笑话。看到兄弟们的热情，杨鹏觉得自己决定全体出动真是最正确的决定。所谓“气可鼓不可泄”，兄弟们都身负血海深仇，如果不能适当发泄一下，也不利于今后的发展。
转眼就是四个小时过去，张翔的一队已经出发两个小时了。现在暮霭四合，一切准备就绪，大部队都已经集中在操场上。杨鹏做最后的动员：“兄弟们，我们是经过严格训练的战士，不是一群乌合之众。虽然这一次面对的是我们的大仇人，但我希望大家能够冷静，再冷静。一定要做到一切行动听指挥。不然的话，到时候报不了仇，还把自己搭进去就不合算。现在我命令：全体都有，出发！”
话说兄弟们一听说要去干掉大仇人普金义，顿时群情激奋。杨鹏可不敢让这股热血冲昏了大家的头脑，所以训诫了一番才下令出发。杨鹏对这片林海雪原并不陌生，过去的四年，他跟随林青儿师傅修练轻功，大雪封山的时候，还专门出来练功。不过，他并没有所谓“踏雪无痕”的本事，他师父林青儿也做不到。
所以，在这种齐腰深的积雪密林行军，其中的艰难困苦可想而知。不过半个小时，所有的人都开始气喘吁吁。下坡的时候根本就没有走路，大家都是把枪长弓抱在怀里，然后直接滚下去了。经过一夜的艰难跋涉，第二天凌晨终于赶到了金家沟东南面的一个小山冲。这里有两个一队的战士蹲在雪窖里躲避风寒，看见大部队到来，这才爬出来迎接。
杨鹏安排兄弟们立即整顿装备，然后才问那两个战士：“兄弟，这里的情况怎么样了？”“队长刚才还派人来说，他们目前守在普金义的必经之路上，因为那个地方是一个三叉路口。”“那好，趁着现在天色还没有大亮，老百姓都还没有起床。你前面带路，我们立即赶过去。”白书杰没有让弟兄们休息，一定要在隐蔽的状态下接近伏击地点，否则就前功尽弃。
所谓慈不掌兵，杨鹏也知道这个时候不是讲什么仁慈的时候，因此老着脸吩咐：“二队跟上，全体加速前进，三队留下两个兄弟把脚印全部扫掉。”天色大亮的时候，所有人都埋伏在三岔路口。好在大伙儿都是反穿皮袄，挖出雪窝子往里面一趴，另外一个兄弟用雪一盖，除了留下两只眼睛向外看的小洞，其他的啥也分不出来。一张大网就这么张开了。杨鹏和张翔趴在一起，等到兄弟们全部就位，这才疑惑的问道：“我看这个地方距离金寨新区很近啊，这里有没有契丹军队？”
“兄弟你放心，我已经打听过了，这里只有普金义的贴身护卫十二人。”张翔轻声说道：“三姨太身边的护院有六个人，一挺强弩。杨鹏这个时候在想，大宋究竟有多少强弩给卖到辽国。就连这样的工头这里都有了。简直是自屈坟墓。”
“如果这样的话，我们的人需要做一个调整。”杨鹏马上叫段志贤过来吩咐道：“你们三队赶紧撤出去，不要留下痕迹。摸到金寨新区附近，然后潜进去找到普金义三姨太的住所。等到我们这边箭声一响，就立即敲掉他的护院家丁队。记住，不要伤害三姨太，但是要把武器和钱财全部带走。战斗结束以后直接返回，不用和大部队会合。”
张翔一听杨鹏的吩咐，才知道自己把事情想得太简单了。脑袋里面就装了一个普金义，把更大的事情给忘记了。虽然杨鹏没有说什么，但是张翔觉得自己犯了一个很大的错误，脸上已经红得发紫！杨鹏等段志贤的三班安全撤出去以后，这才轻声对张翔说道：“大哥不必自责，毕竟你们还没有经过什么锻炼。不过，我们的眼睛不能光看着自己的脚尖，而是应该抬起头来，这样才能看得更远。杀一个普金义能解决问题吗？不能！”
“兄弟，你说的我都明白了！”张翔微微点头：“就算我们杀掉了普金义，还会出来一个张金义、李金义啥的。那兄弟你说，我们今后应该乍办？”“大哥啊，如果我的估计没错儿，契丹也安分不了几年。”杨鹏慢慢诱导：“如果我的推测不错，契丹搞得不好啊，可能会对整个沧州下手。这才是我们最大的敌人！”
“不会吧，潘太师手下的军队可是有好几万人，契丹人也不过几万人吧？”张翔满脸不相信：“难道契丹吃了熊心豹子胆，竟敢和潘太师正面叫板吗？”杨鹏心道：“事情恰恰就是契丹人吃了熊心豹子胆，而且也没有和潘太师叫板。而是潘太师自己放下武器吓跑了！”当然这可不能说出口，毕竟他不是神仙，不应该有未卜先知的本事。
“大哥，我们就慢慢看吧，反正契丹人不会老实守本分就是了。”杨鹏模棱两可地说道：“总之，契丹人跑到了我们的土地上，那就是我们的敌人。没有他们撑腰，普金义这帮人渣就不可能害死那么多老百姓。要想今后没有普金义这样的祸害，我们就必须敲掉他们的靠山！”两个人谈谈说说，转眼就是日上三竿。东方三五里的金寨新区，已经开始升起缕缕炊烟。雪后初晴，雪地上反射的阳光，晃得人的眼睛都睁不开。
杨鹏感觉时间就快到了，因此轻声吩咐：“往下传，轻轻活动一下手脚，检查一下弓箭和强弩，箭盒都放到趁手的位置！”“驾！”就在这个时候，东边不远处传来一声吆喝声，随即就有四匹马一路小跑步往埋伏圈而来。马匹后面不远，果然出现两张爬犁。第一张爬犁上面还搭建了一个圆弧顶的轿顶，里面肯定有人坐着！
爬犁的后面，紧跟着两队黑衣人，八个人清一色的挂着手弩！不过，都袖着双手，耷拉着脑袋埋头往前赶路。杨鹏慢慢张开了双手弩的机头，然后瞄准了第一张爬犁前面的骡子。就在他准备扣动扳机的时候，不知道是谁竟然率先打响了第一箭！
嗖！最前面骑在马上的黑衣人一头栽下马背！后面的三匹马那真是“不用扬鞭自奋蹄”，发疯似地向前冲了出去！喂――咴咴――随着一阵长嘶，拖着爬犁的骡马顿时就惊了，直接向斜刺里冲了出去！
“打！”杨鹏没有办法，只好下令射击：“强弩的箭追击逃跑的爬犁，打掉它前面的骡子！”嗖嗖！嗖嗖嗖！三挺强弩同时射出箭，目标就是正在乱跑的两张爬犁。至于后面的八个黑衣人，还没等他们抬起头来，就已经被乱箭射死在地。
杨鹏爬起身来一看，冲向北方野地的两张爬犁已经翻了，骡子也不知道跑到什么地方去了。因此大声吩咐：“一班展开搜索，看看普金义怎么样了！二队打扫战场，准备撤退！”经过一阵忙乱之后，好不容易找回来一匹骡子。最先被打死的黑衣人，那匹马也被找了回来。张翔看见杨鹏过来，无奈地摇摇头，然后转身向北一指，雪地上一溜马蹄印伸向远方，普金义，跑了！
“报告！”程世杰这是跑过来报告：“打死黑衣人九人，缴获――”“别他娘的缴获了！收拾东西，赶紧给老子撤退！”杨鹏气不打一处来，扔下一句话掉头就走。因为有一匹马和一匹骡子，两张爬犁最后也被拖回了密营。六个小时以后，段志贤的三队返回驻地。
经过一天一夜的赶路回到密营，杨鹏的怒火不仅没有消退，反而越来越大。看见三队返回了，顿时怒吼一声：“史连城，通知所有的战士全部到操场集合！”杨鹏在队伍面前来回转了三圈，然后猛一抬头，大吼一声：“谁他娘的违反军令，擅自射出第一箭，给老子站出来！”
“报告，是我！”看着站出来的这个人，杨鹏根本就不敢相信！谁呀，一班副队长，战金国！杨鹏怒目圆睁，嗖的一声就举起了右手。不过，他终于忍住了心中的怒气，这一巴掌没有打下去。他的右手在半空中使劲地捏成了拳头，半天都没有落下来。
“违反战场纪律，论罪当斩！”杨鹏右手的拳头狠狠地往下一落，这才接着说道：“姑念初犯，免去死罪。命令：此刻起，免去战金国副队长职务，调进炊事班，今后不得参加作战任务！解散！”杨鹏扔下所任有人，气冲冲地钻进自己被窝蒙头大睡，一天一夜都没有起床。
“兄弟，他们都出去给自己罚站去了。”张翔来到杨鹏炕前，然后侧着身子坐在炕沿上，掏出旱烟袋，一边打火，一边说道：“战金国违反军令，你处罚他，打他骂他都没什么。但是，你是三军统帅，就这么不吃不喝，和自己赌气是不行的。你不吃饭，兄弟们都不吃饭，这样下去怎么得了啊？”
“我知道你的心思，你是恨铁不成钢。好好的一场伏击战，就因为战金国那个瘪犊子的一箭，害得所有的人都空跑一趟。你不好受，我们大家都不好受，战金国就更不好受了。他要到你这里给你下跪，是我拦住了。”“大哥，你别说了！”杨鹏掀开被子猛地坐起身来说道：“我没有生别人的气，我是在生自己的气。真的，这件事情，有一大半的责任在我身上。兵法云：令出而军不止，将之过也。是我没有教育好，不能完全怪大伙儿。”
“兄弟啊，你没有必要把这件事情揽在自己身上！”张翔给杨鹏披好大衣：“所有的兄弟们都知道，你强调军令如山，已经不下数十遍。战金国临阵抗命，的确是罪该万死。你就是枪毙了他，大伙儿也不能说半个不字。军令就是军令，这不能有丝毫的差错。”
毕竟后事如何，且看下回分解。

第九章，深入虎穴
话说杨鹏这一世毕竟才十九岁不到，师傅林青儿所说的不过是“虚岁十九”，真实年龄才十八岁。碰到战金国在战场上违抗军令胡乱射箭，好好的一场围歼战，结果打成了击溃战。一怒之下，杨鹏就小孩子脾气就上来了，躺在炕上装死挺尸，不吃不喝。但他毕竟两世为人，孰轻孰重还是能够分清的。经过张翔苦口婆心一番劝说，他当即从炕上一跃而起。
张翔虽然也不过二十四岁多，但比杨鹏他们整整大了六岁多，人生的经验也就丰富得多。杨鹏刚一起床，他就大喊一声：“开饭了，今天为庆祝打胜仗，统一加餐！”
炊事班早就接到了张翔的通知，现在他一声令下，腊肉炖粉条，契丹的羊肉炖白菜，四大盆立马端了上来。四十二个人全部围着长条桌坐下，眼睛齐刷刷的看着杨鹏。
“看我干什么，开造！”杨鹏大叫一声，然后端起自己的饭碗装了一大碗，呼哧呼哧一阵胡吃海喝。大家都是年轻人有的还是孩子，有气也憋不过三天。只要杨鹏一带头，兄弟们的情绪立马就起来了。眨眼之间就盆空碗净，好多人不停的打着饱嗝，直呼过瘾。
“兄弟们都静一静，现在我们就听一听这次战斗的情况汇报。”杨鹏清了清嗓子：“这一次普金义侥幸逃脱，但下一次就不一定能够逃过我们的手掌心。我们好多兄弟都打过猎，狡猾的猎物不是那容易一下子就抓住的。大家都记住，我们是猎人，普金义不过是暂时逃脱的猎物而已。好了，张翔给大家汇报一下。”
张翔一开口，大家的情绪顿时更加高涨。原来，这一次牟金义虽然逃跑了，但是战斗收获却出奇的好！战斗击毙护院家丁六名，缴获强弩一挺，箭盒四箱；手弩四支，草药三箱，起获银子六万五千多俩，金条二十四根，粮食一千七百余斤，这是段志贤他们三对的功劳。
伏击战，击毙普金义贴身护卫九人，缴获十盒箭手弩九支，弩箭二百支。上等貂皮十二张，百年老山参四匣（四棵），完整虎皮一张（东北虎），金条十六根，各种野味腊肉一宗，这是普金义爬犁上的东西，肯定是准备送给契丹人的年货。

另外缴获爬犁五张，骡子四匹，战马一匹。还有女人使用的金银细软一箱，金手镯一只。这是小队伍第一次真正的缴获，或者说是打土豪得来的一笔巨大财富。杨鹏什么都不关心，最宝贝的就是金手镯。自从在这里重生，基本上就没有什么准确的时间概念。打起仗来，都是“大概加估计”。
什么天亮的时候，日落时分，一袋烟的功夫，半盏茶的时间，有时候杨鹏自己都很糊涂：难道所有人抽烟、喝茶的时间都一样的吗？，“其实，金寨新区根本没有几户人家。普金义这个瘪犊子，为了讨好契丹人，主动把自己的三姨太安顿到这里，说是给金寨的老百姓做个表率。这挺强弩还是契丹人奖励给他的，同时也是保护他的安全，毕竟像他这样贴心的狗腿子并不多。”
杨鹏本来看着金手镯在这里走神，段志贤突然说出的这番话，却让他再次陷入沉思。金寨是瀛洲的一个地方。曾经举世闻名，妇孺皆知。100年前人们不知瀛洲，却知道金寨。它的下面是今天的露天铁矿。有丰富的铁矿资源，挖出来就是可以换钱的。因为可以做到一日千金，所以叫金寨。契丹称之为：“辽国的一大宝库。”契丹人为了实现这个计划，做了大量的舆论工作，采取了所有能够采用的卑鄙狠毒的逐迁手段。他们的策略是：“使商民呈不安之象，人民处必去之势。然后以廉价收买。”
首先就是组织人四处宣扬：“七年之内，金寨街市必然全部陷落，现在的街区必然成为一片沼泽。唯一安全的地方，就是契丹人在瀛洲北侧，瀛洲河南岸一个低洼地带，用废矸子（铁矿石层里面的夹层片石）堆出来的一个区域。如果不听从契丹人的劝告搬迁，到时候肯定成为鱼鳖，死无全尸！”
“兄弟们，刚才段志贤说的情况非常重要，契丹逼迫金寨的老少爷们儿搬家，这可是一件大事。从明天开始，三个班要轮流出去侦查那边的情况。一个就是要掌握契丹的动向，另一个就是要留心一下东沟乱葬岗的情况。”
杨鹏想通了事情的原委，这才开口说道：“三个队七天一次轮换，由一队长张翔掌握。希望大伙儿严格执行战场纪律，打仗不是儿戏，那是会死人的！战金国留下，其他人都散了吧！”众人都离开以后，战金国低着头坐在那里。看他浑身不得劲儿的模样，心里肯定在不停地倒腾。
“你给老子抬起头来！”杨鹏大声喝道：“说说吧，你当时怎么回事儿？”战金国浑身一哆嗦：“我当时在我们一班的最后面埋伏，那四个骑马的家伙已经要跑过去了，所以，我就――”“你他娘的是猪脑子啊！”杨鹏一拍桌子：“我们的第一条军规是什么，一切行动听指挥！我们不是土匪，你知不知道？如果大家都乱来一气，搞得不好会误伤自己人的，你知不知道？如果我当时安排一个兄弟去抓活的，你那一箭就刚好把自己的兄弟给打死了，你知不知道？”
随着时间的流逝，杨鹏在队伍中的威望日隆。兄弟们的敬畏心理，也就越来越厉害。杨鹏吼一个“你知不知道”，战金国的身子就哆嗦一下。因为他们这八个最早的兄弟，从来就没有看见过杨鹏这么大的火气。
“大哥，箭一出我就后悔了！”战金国畏畏缩缩的低声说道：“真的，大哥！我当时就后悔了，心想这下子肯定要被执行军法了！大哥，既然你没有枪毙我，就再给我一次机会吧，我真的知道错了！”“你知道错了？你知道个屁！”杨鹏摆着桌子继续吼道：“今天晚饭的时候，你当着全体兄弟们的面做检查！什么时候大家都认为你过关了，什么时候再来找我！滚犊子，老子现在不想看见你！”
战金国敬礼离开之后，杨鹏转过身去揉了揉双眼。刚才战金国的几声大哥，让他心里很不好受，真心想就此原谅了他。但是，这是队伍，不是家长里短的时候。就算是杀鸡儆猴吧，杨鹏也只能狠下心来拿自己的兄弟开刀！
“兄弟，你别怪我！”看着战金国低头远去的背影，杨鹏心中默默的说道：“这就是军队和土匪的区别，我们还有更艰难的路要走。原谅大哥不得不这么做，否则的话，今后的队伍就没法带了让一个大小伙子当面做检查，其实比杀了他还难受。当天晚饭的时候，战金国站在众人面前，“我，我”了好半天，结果一个字都没有说出来。第一次当众检查，不过关！
第二天仍然如此，不过关！一直到第五天晚饭的时候，站起来的战金国还没有开口，眼泪就先流了下来，最后终于说出了一句完整的话：“兄弟们不要学我，我这次真的犯了大错啦！”战金国憋了五天，终于得到了所有人的原谅。其实，众兄弟早就原谅了。不过看到杨鹏始终阴沉着脸，像个黑关公似的，所以大伙儿都不敢说话。
第五天的时候，大伙儿看见战金国流泪，杨鹏竟然也跟着流泪，就知道终于雨过天晴了。就算战金国后来仍然一个字都说不出来，大火内心都已经发誓，今天一定让他过关！经过这一次的事件，众兄弟才知道什么是军规。同时也知道了，这个世界上还有比死更难受的事情，那就是当众做检查！
说来也是，这么多兄弟中，除了刘智亮从小读过几年私塾，其他的大字不识一个。这样的人，平时唠嗑儿打屁还差不多，真要站起来当众说出几句连贯的话，那真比杀了他还艰难。我们好多同学都有这样的经历，这不说也罢。
没有知识的军队，是一直愚蠢的军队。愚蠢的军队，永远不可能有什么出息！从这一天开始，杨鹏调整了下午的训练内容。所有的技战术训练全部安排在上午，下午的任务就一个：认字！刘智亮被任命为教员，杨鹏当督察官！
没有笔和纸，那没啥，就在地上写，大伙儿围成一圈轮流看，跟着读。现在没解冻，地太硬？也没啥，铲一堆雪来摊平，用树枝在上面写！不是杨鹏不教大伙儿认字，而是因为这个年代全他娘的是繁体字！对于繁体字，杨鹏到认识几个，但要毫不犹豫地写出来，而且不出错，那太他妈难了！
所以，杨鹏在一旁督察是假，偷师学艺才是真的啊。这就是当头儿的优势所在，没有一个人怀疑这个看起来无所不能的大哥。他竟然不会写字，全是嘴巴上的功夫！也就是从这一天开始，大伙儿每天都扳着手指头计算时间，什么时候才轮到自己出去侦查啊。现在每天下午认字，这简直不是人过的日子！
这帮瘪犊子玩意儿的花花肠子，杨鹏了如指掌，随即就临时颁布一条附加军规：“三天之内不会写出自己的名字，没收枪支，然后禁足！十天之内认不全自己班里战士的名字，队长撤职！”所谓军令如山倒，那就势不可挡。有了战金国触犯军规的惨痛教训，所有的战士放弃了任何侥幸心理，首先就是想办法把自己的名字整明白。
这种暗无天日的日子，转眼就是三个月。大雪逐渐消融，山岚慢慢露出一抹绿色，新年的春天来了。对于杨鹏的兄弟们来说，那真是：阳春三月好风光，老子又能再摸枪！这一天晚上，段志贤的三队完成侦察任务回来，交给杨鹏一个牛皮包：“今天我们到金寨新区摸情况，看见三个老契丹人在那里比比划划。当地人说，契丹在那里探宝，也有的人说是在看风水。我看见他们把几张纸放到包里了，所以就给偷了出来，也不知道有没有用。”
杨鹏打开皮包，把里面的东西倒出来一看，顿时乐坏了：三张地图！当然还有毛笔，竟然还有一支新的手弩！这并不是完整的幽州地图，其中一张是瀛洲及其周边的地图，另外两张分别是金寨新区规划图和千金寨现有格局分布图。虽然都是鸟语注明，但基本情况还是一目了然。
段志贤轻声说道：“大哥，这几天我们来回在金寨旧区和新区之间转悠。到处都在传说千金寨很快就会发生地陷，搞得不好就会把人全部埋下去。”杨鹏摆摆手：“不要相信这种鬼话，这是契丹人散步的谣言。即便发生塌陷，那也是契丹人不顾老百姓的死活，在房屋下面放炮挖铁矿石造成的。你弄回来的，就是契丹人的规划图。他们准备把金寨上面全部挖开，然后直接挖铁矿石。现在老百姓不愿意走，他们就造谣。这里毕竟还是大宋的土地，契丹人也不敢乱来，妈的大宋的官家真的没有用，自己的土地上这么多的铁矿石不知道要练多少铁出来。这帮败家子玩意。到时候契丹人那从大宋的铁矿石练出来的铁，造出来的箭来对付大宋人。诶。”
“这帮王八犊子实在是太可恨了！”段志贤咬牙切齿地说道：“早知如此，老子就应该把那三个契丹狗给宰了！”“你说的不错，我们就是要给他们来一个杀鸡儆猴！”杨鹏点点头说道：“我们要好好谋划一下，给他们一个教训，让他们不敢太放肆。哦，明天归谁侦查，轮到一班了吗？”
段志贤摇摇头：“没有，明天还是我们队。因为弄到了这个皮包，所以我一个人先回来了。”“这样啊，如果明天有机会的话，你们就暗中给他们来一下子。”杨鹏沉思了一下：“关键是想办法把他们的东西带回来，我想搞清楚他们到底是准备如何进行大搬迁的。”
段志贤离开以后，杨鹏仔细研究规划图。在他的印象中，契丹谋划这件事情还是很周密的，整个新区分成三个区域。瀛洲城距离60里路丘陵上为契丹人的管理的地方、高等大宋地主居住的聚居地。普金义的三姨太就住在这里，可惜还没有完善警戒措施，就被杨鹏他们打了一个措手不及。杨鹏在心中推算了一下时间，金寨新区还在逐步实施过程中，大面的搬迁计划还没有开始。目前不给契丹人找点儿麻烦，实在是太对不起他们了。
七天之后，张翔的一队结束侦查，就赶紧过来报告：“兄弟，你猜怎么着，我们这次出去还真有收获！”杨鹏赶紧让座：“怎么回事？坐下慢慢说！”“普金义上一次不是跑了吗，但他是金寨铁矿的四大工头之一，名气响得很。我改扮以后混进了金寨新区，竟然打听到普金义的兄弟普文孝的下落。原本是想找到他，然后逼问普金义的下落。没想到这个王八犊子，比普金义并不差，竟然还在契丹的管理区当都头！普金义和普文孝这一对王八犊子，果然是蛇鼠一窝，天生的王八蛋！”
张翔一口气说到这里，才抓起茶缸喝了一大口水。杨鹏知道应该还有下文，因而微笑着没有搭腔。“上一次普金义遭到伏击，三姨太家里也被我们抢了个精光。普文孝这个王八犊子竟然能够说动契丹人的军队，现在就在永安台的欢乐园附近开了一个治安房，普文孝那个王八犊子就在那里面。我一个人可不敢闯进去，契丹的军队就有十多人。”
杨鹏一边听，就一边在地图上找永安台，然后又开始比划，寻找那个欢乐园的地方。他的记忆中有这个地方，所谓的欢乐园，就是妓院集中的地方。契丹把那个地方叫做狗屁“风纪区”，也就是现在的“红灯区”。“大哥，铲除普文孝，可以剪除普金义的一条狗退。”杨鹏一掌拍在地图上：“你在家里看好密营，我带程世杰、段志贤和史连城走一遭。这一次不是去大砍大杀，人多了反而没用。”
两天后吃过晚饭以后，杨鹏带着程世杰、段志贤和史连城离开了密营。除了张翔之外，没有人知道他们去了什么地方。之所以选择这三个人跟着，就是因为他们都有些武功根底，明枪暗器都能够来两下子。在杨鹏看来，他们四个人一起出马，虽然做不到百万军中取上将首级，但是杀一个王八犊子，应该不在话下。
次日半夜三点，他们一行四人已经摸到了金寨新区附近的密林中。“赶紧换衣服！”杨鹏拿下肩头的小布包打开，里面是一套黑衣服。这都是从敌人尸体上扒下来然后处理干净的，今天正好派上用场。第二天日上三竿，密林中走出四个斜挎着手弩的四个黑衣人，正是杨鹏他们改装出来的。有心人稍微观察一下，这四个黑衣人腰间隐约鼓出来，在黑衣服里面应该还有家伙。他们大摇大摆，就从西门进入了金寨新区。
现在基本上属于和平时期，城门口也没有什么契丹盘查。西南方向不去看了，那里是准备给底层铁黑子用的地方。杨鹏已经在地图上看得差不多了，直接转向东北方向的永安台。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十章，暗杀耶舫干，
时间不长，就来到了平康里。这里还没有形成规模，一家客栈一看就是刚修的。客栈的左右两边，却是富丽堂皇。左边叫做登春楼，右边就是凝香楼，中间的客栈显得土气，名字叫做客来仙。
杨鹏放慢脚步打量四周，发现客来仙过去不远就是一个十字路口。过去就是北面的新杨街，瀛洲府衙就在十字路口，门口还有两个契丹服装衙役站岗。在平康里和新杨街的结合部，还有一根栏杆，看样子一般的大宋人是进不去了。
为了符合自己现在装扮的身份，杨鹏一头闯进客来仙，一块十俩的银子啪的一声拍在柜台上，粗声粗气的叫道：“两间上房，安排包间吃晌午饭！”掌柜的一边对着杨鹏躬身，一边叫道：“小三子，赶紧带四位大爷到天字一、二号房间，茶水小心伺候着！出了半点岔子，我打断你的狗腿！”
不紧张不行，您瞧见没，这四位黑衣黑裤，还挎着手弩。一个个鼻孔朝天，除非看见契丹人才会把狗头低下来，这都是惹不起的活阎王！“喂，过来过来！”杨鹏带着史连城进入天字一号房，看见小三子想离开，就大咧咧的一招手：“小三子吧，他妈的，前面横着一根杆子干球毛啊，老子都过不去了。这是乍的啦？”
小三子赶紧躬身：“大爷啊，小的还真不是很明白。据说大宋人不能进去的，好像专门有通行证才行。”“最近看见普二爷没有啊？”杨鹏看似随意的问道：“我们普老爷上次受惊吓了，二爷这边还好吧？”“您老说的就是瀛洲府衙的都头普二爷吧？巧了！”小三子笑眯眯的说道：“今儿一大早他就来过了，说是中午在这里请客吃饭，刚好就在大爷你老的包间隔壁。希望小的跑一趟，通报一声吗？”
“闭嘴！”杨鹏低吼一声：“我们过来有另外的事情，不要惊动二爷的大驾！泄露半点风声，老子拆了你的骨头！”小三子拍马屁拍到了马蹄子上，赶紧躬身作揖告退“你们几个听好了，这不像在外面可以随便乱来，一切都要听我的命令行事！”小三子退出去之后，杨鹏让史连城把另外两个人叫过来说道：“等会儿普二爷要在我们隔壁请客吃饭，你们到时候该吃吃，该喝喝，不要轻举妄动。旁边可就是契丹的府衙，还不知道里面怎么回事儿。”
因为担心和普二爷碰面被发现不妥，杨鹏很早就带着程世杰、段志贤和史连城进入自己的包间雅座。杨鹏靠着临街的窗户坐着，然后要了一壶茶，一碟瓜子，四个人就在这里喝茶消磨时间。大概在十二点钟的样子，隔壁的雅间传来了说话声。“耶粢，真是不好意思。这个地方还这么乱糟糟的，只能让您屈尊在这里吃顿便饭了。”
“普老弟客气了！你们兄弟二人现在都是契丹老爷眼中的红人，我耶舳加行┦艹枞艟呐。”“混口饭吃而已，耶粢也真是太抬举我了。这不是吗，前不久家嫂受了惊吓，大哥让我过来这边支应着，也是照顾家里的意思。我初来乍到，今后还希望耶粢多多照应才是！”
“普老弟尽管放心就是，我和普大工头也不是一两天的交情，你的事情那是小菜儿一碟，包在我身上了！不过，我可听说你和幽州书院那边的关系不错啊，高丽娘儿们是不是很来劲啊？”“耶粢说笑了，幽州书院的太后的产业那个管事，到和在下是老朋友。不过，幽州书院里面绝大部分还是大宋娘儿们，山东直隶一带的都有。等我把手续办好，拿到新杨街的通行证，到时候我带耶粢去看看就是了。哈哈哈！”

“普老弟，我要提醒你啊，那个太后手下的人也不是好惹的那可是一个一丝不苟的人。你们府衙的人员今后可要多当心才是，耶舫干的耳刮子可厉害着呢。”“那是那是，在耶舫干手底下干活，哪能不尽心啊。不过呢，人有失手，马有失蹄，说不定就会有喝凉水塞牙的时候。所以今后就要仰仗耶粢多关照，多多提携了。”
恰在此时，小三在外面叫道：“大爷，您们的饭菜来了！”杨鹏一使眼色，史连城赶紧过去开门。他们这边的饭菜摆放整齐，隔壁已经传来推杯换盏的声音。程世杰和段志贤好几次看向杨鹏，但他始终微微摇头，没有下达行动的命令。时间不长，隔壁两人已经甩门而去。
杨鹏一闪身就靠到了窗边，然后侧脸看向大街。程世杰和段志贤也来到杨鹏身后观看，这才发现一个穿着灰色长衣马褂的小胖子，一个穿着黑色马褂的瘦高个并肩走了客栈。随后又从门廊下走出四个穿着黑色马褂的人，跟在后面随行保护。
回到自己的房间，杨鹏才说道：“刚才动手的话，杀掉普二爷和那个耶粢肯定没问题，这一样一来就必然连累客栈老板。如果被楼下的四个家伙发现了，一旦打起来这里也施展不开。搞得不好，还会误伤很多老百姓。加上大白天也不好躲避，所以我才没有下令动手。”
吃过晚饭以后，程世杰和段志贤再次来到杨鹏房间。四个人一直等到半夜十一点多钟，左右两侧灯红酒绿，笑语喧天，越来越热闹。杨鹏这才说道：“整个下午也没有看见普文孝那小子出来晃悠，看样子他应该住在都头衙役板房房里面。这样，你们三人就呆在这里，我到瀛洲府衙那边去看看。如果没有什么动静就不要动，一旦听见箭声，你们就赶紧冲出去。”
这是命令，没有什么讨价还价的余地。再说了，四个人里面就杨鹏的身法最好。杨鹏取下身上手弩的箭套扔给史连城，直接把手弩插在腰带上。又把梅花镖检查了一下，觉得一切都没问题，这才推开窗户溜了出去。
一路蹿房越脊，绕了一个大圈子，杨鹏才接近瀛洲府衙的后侧，也就是瀛洲府衙的东侧。因为还没有大规模搬迁，除了平康里和新杨街格外热闹以外，金寨新区的其他地方都死气沉沉的。连灯火都很少，几乎可以说是漆黑一片。
杨鹏藏身暗处的一座房顶，这里距离瀛洲府衙也就一条十多米的街道，对面的情况尽收眼底。瀛洲府衙从西到东一共分为五个相对独立的区域，全部都是三层楼的房子。五个区域，其实就是平行排列的五栋房子。四周的围墙很高，起码接近三米。上面还有铁网，总高度已经四米多。这种规模的围墙，在北方很少见，看来契丹狗真的做好了长期准备。
看看时间就到了凌晨两点左右，初春时节的后半夜，并不比寒冬腊月逊色，完全有冻死人的可能。杨鹏不想再待下去了，现在都已经冻得一把鼻涕一把泪，继续等下去十有八九变成冰棍。从房顶上下来，悄悄越过街道以后，杨鹏来到了瀛洲府衙东北侧的围墙根上。投进去一颗问路石，没有听见狗和人的动静。看来这个时候的契丹人，也不是到处都有狼狗。
这么高的围墙，再加上铁网，杨鹏也不知道自己到底能不能够上去，或者说进去以后能不能顺利出来。他就觉着自己冻了半宿，结果啥也没捞着。就这么灰溜溜的回去，实在是咽不下这口恶气。这就是年轻人的坏处，喜欢和自己置气，然后就是冲动。杨鹏两世为人，竟然忘记了冲动是魔鬼。
他暗暗一咬牙就长身而起，稍微后退几步，接着一个加速跑，噌的一声跳了起来，双手就已经扒住了围墙顶。然后双臂用力，引体向上，一个身子横滚，杨鹏就已经横躺在围墙顶上靠外沿半尺宽的地方。根本进不去！铁网密密麻麻，而且还有两层！
到了这个时候，杨鹏仍然不想放弃。他勉强用右手抓住了一根支撑铁网的角铁，然后用左手想解开铁丝网。毕竟他穿的并不是十分专业的“夜行衣”，不知道怎么回事儿，衣服就挂在铁网上面了。
随着他稍微用劲一拽衣袖，叮铃铃――！顿时警铃大作，在后半夜就显得惊天动地！嗖嗖的箭声音契丹的军人跑步的声音已经传来，而且距离越来越近。杨鹏来不及分辨方向，扭头就朝没有动静的方向跑去。要说这个时期的契丹军人，那真不是盖的。即便杨鹏练过四年轻功，速度也算是很不错的了，但始终没有办法彻底甩开契丹的军队。追赶的脚步声仿佛阴魂不散，总在他耳边响个不停。只要他略作停顿辨别方向，跨差跨差的声音肯定及时传到！
也不知道带着这帮契丹军人兜了几个圈子，杨鹏自己已经晕头转向。跑着跑着，他猛然停住了！前方灯火通明，杨鹏竟然跑到新杨街这里面来了。再往前过去不远，那就是瀛洲府衙的大门！这个时候，整个瀛洲府衙已经如临大敌，门口已经加派岗哨，两挺剑弩监视着两个路口！
杨鹏不由得倒吸了一口凉气：继续往前跑，必定死路一条！前无去路，后有追兵。这里又是高档娱乐区，两边的建筑物都是高不可及。上天无路，入地无门。杨鹏双手弩已经张开机头，处于连发的状态。“我操你姥姥，大不了鱼死网破！”
杨鹏低吼一声，刚要窜出去，头顶上突然传来一声叫唤：“还愣着干什么，赶紧跳上来！”这个突如其来的声音，可把杨鹏吓了一大跳。他抬头一看，二楼一扇窗户打开了一半，一个少女探出半边脸，正焦急地看着他。
死马当成活马医，只能走一步看一步了。杨鹏把双手弩关上保险往腰里一插，然后一退一跃，双手就勾住了窗台。接着身子往上一耸，一个前滚翻就到了房间里面。浓烈的粉脂气息，呛得白书杰差点儿打喷嚏。他这才抬头观看，窗边的少女已经关上窗户，正在转过身来。只见她穿着一套水红色两件套的睡衣，蓬松的头发随意地披在脑后，一直下垂到腰部，把浑圆的臀部衬托得更加原形毕露。
随着少女转过身来，杨鹏顿时看得血脉喷张！高耸的双峰颤颤巍巍，仿佛随时都要从衣服里面跳出来！白色的脖颈子上面，就是一对粉嫩的双腮。朱唇上方就是笔挺的琼瑶鼻子，一双水灵灵的大眼珠忽闪忽闪的。那真是风情万种，美不胜收。
杨鹏强咽下一口气，这才抱拳说道：“多谢姑娘救命之恩！”少女走到床边坐下，这才说道：“这是我的房间，随便坐吧。我看你被契丹狗追赶，难道你做贼了？”“不是做贼，我是想到瀛洲府衙里面杀一个人。”杨鹏没有隐瞒：“没想到他们的围墙这么老高，结果被发现了。”
少女疑惑地问道：“小兄弟，你年纪轻轻干啥不好，为啥要杀人？”
“姑娘，这说来话长，有机会再告诉你。”杨鹏一时间不知道从何说起，而且现在这种情形实在是太尴尬，因此问道：“姑娘，你这里还有没有后路可以出去？这深更半夜的，我呆在你的房间有损你的清誉。”
“嘻嘻，看不出来啊，你这个小兄弟还挺保守。”少女不以为然的说道：“这里是窑子，我是窑姐儿，什么清誉不清誉。如果不是刚才送一个客人出去，我还不知道你就在我的窗下。”“窑姐儿？”杨鹏满脸的不相信，放眼打量了一番房间的布置，华贵而不俗气。不过看见圆桌上还有残存的酒菜和碗筷，也不由得他不信。
“是啊，我就是窑姐儿！”少女看杨鹏的神情，口气已经有些不善。“他妈的，这都什么世道！”杨鹏并没有发现少女的表情变化，仍然盯着窗子恨声说道：“好人遭殃，恶人享福。不杀光这帮王八犊子，老子誓不为人！”
少女展颜一笑：“你是土匪吗，这么恶行恶相的。”“我不是土匪！”杨鹏不敢看少女，始终盯着窗子。少女披上一件棉袄，毫不泄气的追问：“能告诉我，你是干什么的吗？”杨鹏低声说道：“专杀契丹狗和大小工头的人。”少女腾地一声站起身来：“啊，前不久普家大少爷的三姨太那边发生的事情，就是你干的了？”
杨鹏回过头看了少女一眼：“不错，是我的兄弟们干的！”少女有些兴奋地说道：“我叫赵金喜，从汴京过来的。如果我所料不错，你是想杀普文孝，是吧？”“原来是赵姑娘，在下杨鹏！”杨鹏吃惊地问道：“你怎么知道我想杀谁？”
赵金喜轻声说道：“因为我知道普文孝就是普金义唯一的兄弟，他前天刚到这里。你说要杀工头，这里和把头有关系的，只有他一个。”杨鹏听对方说的头头是道，不觉大感诧异：“赵姑娘，没想到你对这里的情况很了解啊。据我所知，你们也搬过来不久吧？”
“这也没什么，说穿了一钱不值！”赵金喜摇摇头说道：“这家窑子是契丹太后开的什么幽州书馆，大老板叫耶舫干，二老板就是普文孝！我就是被普文孝那个王八犊子抓进来的，逃了两次都被抓回来了。你看！”赵金喜掀掉棉袄，哗啦一声，就把上身的水红色褂子脱了下来，一对大白兔活蹦乱跳！不过，此时的杨鹏半点其他的心思都没有，只有满腔的怒气！
赵金喜的上身，除了一对大白兔完好无损之外，其他的地方全部都是血迹斑斑的鞭痕！可见赵金喜受刑的时间不超过三天！刚才赵金喜还说刚刚送走一个客人，也就是说，遭受了酷刑之后，仍然继续接客！“看见了吗，这都是普文孝那个畜生打的！”赵金喜一边穿衣服，一边恨恨的说道：“既然你是想杀普文孝的好汉，我赵金喜救你就没有救错！”
“我救你出去！”杨鹏没头没脑地说了句：“其他的一切都包在我身上！”恰在此时，房门外传来一阵喧闹声。“有人搜查！”杨鹏拔出双手弩，就想推开窗户。“你找死啊！”赵金喜扑了过来，拽住杨鹏落到床后，抬手指了指挂衣柜的上面。
杨鹏没有犹豫，借着凳子爬到了挂衣柜上面，没想到里面竟然是凹下去的一个空间，刚好能够藏一个人。冲进来的不是别人，正式提着手弩的牟文孝：“你他娘的想做死啊，现在才开门！”赵金喜冷冷的说道：“我作死又怎么了，反正迟早被你给打死！”
普文孝一挥手弩，咆哮道：“老子现在没时间和你嗦，有没有人进来？”“人就没有，刚刚进来一头畜生！”赵金喜慢慢走到床边坐下。“老子看你的皮又痒了，你等着，看老子回来怎么收拾你！”普文孝在房间转了一圈，翻身甩门而去。
就这么一通吵闹，早已经大天亮了。不过窑姐儿都是晚上的功夫，现在正好睡觉，整个新杨街陷入一片沉寂之中。“兄弟，我送你出去！”杨鹏从挂衣柜上面下来，赵金喜赶紧说道：“我身上有伤，每天都要到药铺拿药的，等会儿我用车把你带出去。”
杨鹏随口问了一声：“谁的车？”赵金喜毫不避嫌，竟然当着杨鹏的面换衣服。其实这个小房间根本没有其他地方，杨鹏也不能躲出去，不过两个人都没有在意这些。赵金喜一边换衣服，一边轻声说道：“就是这家幽州书馆专用的马车，不过那个赶车的是普文孝的手下，平时还带着刀，只怕不好对付。”
“他住在哪里？”杨鹏心中一动。“就在一楼后面的厢房靠右手第一间。”赵金喜还没有反应过来，杨鹏已经蹿出了房间，只留下一句：“你换好衣服之后，就在大门口等我！”赵金喜久历风月场所，杨鹏的举动让她一下子就明白过来了。于是赶紧拿出一个双环手提袋，打开挂衣柜之后，从里面拿出三块银子塞进袋子里。这才匆匆出门，又把房门锁死，然后下楼不提。
话说杨鹏昨晚憋了一肚子气，心里一直不顺畅。刚才听说拉赶车的家伙就是普文孝的手下，还带着刀。他心头火起，直接闪身冲了出去。忙绿了一夜的窑姐儿、龟公大茶壶，现在已经雷打不醒了，整个幽州书院一片死寂。杨鹏很快就找到了后院厢房第一间，发现房门虚掩着，里面还有轻微的鼾声。
杨鹏摸进门内，发现墙上挂着两把手弩，炕上并排躺着两个人。现在不是明辨是非的时候，他一拳砸死一个，把另一个刚刚惊醒的家伙提在手中叉住喉咙。“耶舫干住在什么地方？”杨鹏低声问了一句，然后把右手稍微松了一些，让那家伙能够勉强说话。
“在这排厢房最后面一间！”咔嚓，那这家伙的脖子被扭断。这是一排九间厢房的长廊式建筑。杨鹏毫不停留，闪身溜到最后一间房门口，双手已经扣上了梅花镖。
大宋试房门采用左右滑动。杨鹏侧身缓缓打开大门，然后直接溜了进去。原来这是客厅，迎面还有一道滑门。杨鹏侧耳听了听，里面并没有什么声息。右手的梅花镖贴到耳际，杨鹏的左手缓缓拉开房门。迎面就是一张榻榻米，两个人相拥而卧，看起来睡得很沉。
收回梅花镖，然后一个虎扑，接着一招双风贯耳，对着两个人的太阳穴就砸了下去！噗嗤！头颅开裂，四条腿开始扭动。可惜没有了脑袋的指挥，那也白搭！
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十一章。分路夜袭
杨鹏看都没看自己到底打死了谁，而是在房间里面开始翻箱倒柜进行搜查。既然要把赵金喜救出去，她今后就要生活。没有钱，那哪行啊！功夫不负有心人，竟然被白书杰很快就找到了一个四尺见方的箱子。打开盖子一看，里面都是红纸包着的一封封黄金。满满一箱子，接近两百斤！
回到第一间厢房，杨鹏换了一套衣服，挎上一支手弩，把剩下的可用之物用床单包好抱了出来，放在门口的豪华马车里面。杨鹏处理完第一间厢房的有用之物，然后再次返回耶舫干的房间，使出吃奶的力气，终于把装黄金的箱子搬上马车放好，还不能影响赵金喜坐的位置。
再次返回房间搜刮了一番，终于找到一块手链。这是男士手链，纯金表面，豪华气派。至于其他的物件，杨鹏都看不上眼，唯有墙上的一幅瀛洲地图被扯了下来。还有一支手弩干脆没拿，那玩意儿自杀都出问题！
杨鹏拉着马车来到前院，赵金喜已经在不停地来回踱步。看模样已经十分着急，杨鹏躬身上前：“小姐请上车指路！”听到是杨鹏的声音，赵金喜赶紧跨步上车。虽然看见了大箱子，但她知趣的没问。而是小声说道：“你衣服口袋里应该有特别通行证，经过门口的时候，主动停车递上去，就说到前面吃早点。”一切顺利！
杨鹏的证件刚刚从口袋抽出一半，看守的契丹衙役就已经打开了栏杆。因为杨鹏所持的证件，乃是耶舫干签名，契丹衙役确认的特级通行证，属于免检的那种！杨鹏拉着马车一路向前，很快就直奔西门而去。可惜一出西门，他就犯傻了！外面的土路坑坑洼洼，黄包车根本没有办法正常行走。如果丢弃黄包车，车上的东西他一个人又拿不下。丢了实在是太可惜，那都是黄金！恰在此时，三条黑影突然窜上马路，三支黑洞洞的手弩对准了杨鹏：“别动，再动打死你！”
杨鹏轻轻停下马车，然后长出了一口气：“哎呀，真是谢天谢地！老子早就不想动了，剩下的都是你们三个瘪犊子的事情！”“大哥？原来是你呀！你这一换装，还戴着狐帽，挎着手弩，我们几个都没看出来！”史连城一蹦三尺高：“大哥没事，真是太好了！”
“大清早的，吵个屁呀！”杨鹏不耐烦的说到：“老子被契丹狗追了一宿，还能叫没事儿吗？如果不是贵人相助，老子早就挺尸了！赵小姐，可能还得麻烦你下车走几步路。”猩红棉袄棉裤，黑色斗篷连着风雪帽，脚底下一双鹿皮长筒靴，手中提着一双环手提袋。赵金喜一出来，程世杰、段志贤和史连城当时就看傻了！史连城率先反应过来，吃惊的叫道：“这位姐姐真俊呐，和天仙一样一样的！”
“赵小姐，把手里的东西都交给他们！”杨鹏接过手提袋扔给史连城：“赶紧动身，找一辆车来！”程世杰看着豪华的马车，觉得丢掉实在是可惜，而且现在在城门口也不合适。没办法，只能拉着向前跑。不过，有了段志贤不时的在后面推一把，虽然很颠簸，但还能对付。
“赵小姐，我们也走两步吧。这一大早出来散散步，也很不错啊，哈哈哈！”杨鹏侧身让路，赵金喜脸上也是忽惊忽喜，瞟了杨鹏一眼，也就迈步缓缓而行。
“赵小姐，现在已经离开狼窝，你今后有什么打算？”这是一个很严肃的问题，也是一个迫在眉睫的问题，所以杨鹏直截了当的问了出来。“我在汴京老家还有一个老娘，几次逃跑，就是想回去看看老娘啊。”赵金喜摇摇头说道：“没想到路途实在是不太平，很难走。”
“现在不光是辽国，中原地区也不太平啊！”杨鹏知道现在的大宋，那绝对是一个血腥的年代。到处都是土匪和豪强。因此说道：“让赵小姐一个人上路，我还真的有些不放心。当然，如果找姑娘一定要回汴京的话，我会亲自送你到汴京。”
“现在就是想走，只怕也走不了吧？”赵金喜微笑着瞥了杨鹏一眼：“难道瀛洲城不会通缉杀死耶舫干的凶手吗？赵金喜私自潜逃，就是最大的嫌疑犯。能出去吗，真是的！”“赵小姐冰雪聪明，一猜就透啊，真是啥事儿都瞒不过你！”杨鹏也很吃惊这个赵金喜脑子好使。
赵金喜半真半假的说道：“你的山寨在什么地方，反正我现在也是杀人犯之一，我已经是逼上自己和你们一起干土匪了，路引子应该不要了吧，干脆去给你当压寨夫人算了！”“呵呵，赵小姐说笑了！”杨鹏听得心头砰砰直跳，赶紧岔开话题：“我们不是土匪，自然没有什么山寨一说。不过密营倒是有一处，也就是兄弟们藏身之处罢了，就只怕容不下赵小姐仙女儿似的这尊大佛啊！”
赵金喜叹了口气：“看来兄弟是嫌弃我这个窑姐儿啊！”“没有！”杨鹏指天发誓：“如果我杨鹏嫌弃赵姑娘，必定遭到天打五雷轰！不过，我们都是从契丹狗的铁矿死里逃生出来的，没有任何根基。可谈不上什么嫌弃不嫌弃的啊，赵小姐千万不要误会！”
“行了，我和你开玩笑呢，你还当真了！”赵金喜微微一笑：“兄弟，把你的手弩给我看看，是十连子，还是大宋版啊？”杨鹏没有说话，而是从后腰把自己用的两支手弩抽出来递过去。
“兄弟的手劲不小，两把都是大宋版。”赵金喜仔细看了看两支手弩，然后两个大拇指把枪机往下一扳，对着空中抬手就是两箭！杨鹏已经算得上用箭的老手了，赵金喜随手这两箭看起来很简单，其实很难做到！所谓行家看门道，赵金喜肩平臂稳，仅仅只有手腕的轻微抖动！史连城因为年纪小，现在也只有右手才能做到这样。
“赵姑娘真是好箭法！”杨鹏心中顿时暗叫一声：“好厉害的小丫头！这应该是一个左右开弓的神箭手！”赵金喜吹了吹手弩的弓炫，笑嘻嘻的说道：“怎么样，我在你手下当个小兵怎么样？”
“如果赵小姐愿意留下，我们当然求之不得！”杨鹏笑着说道：“不过，我们那里穷得很，整天都钻老林子，很少有人受得了的。”恰在此时，史连城已经赶着一挂大车追了上来：“大哥，刚才响箭，我还以为这边打起来了。”
有了大车，马车自然没有用处了。陈世杰和段志贤三下五除二，就把马车的车棚给拆了，然后大卸八块装到了大车上。一路无话，当天半夜就已经返回驻地。张翔一看自己兄弟竟然带回来一个天仙般的姑娘，二话不说，就带人在山洞最里面，用箭箱隔出一个独立的空间对付一宿再说。
第二天吃早饭的时候，杨鹏向大伙儿正式介绍了赵金喜，把自己这四个人闯进千金寨新区，然后夜探契丹军营被发现，刺杀普文孝失败以及赵金喜临危救命，最后杀了耶舫干的经过说了一遍。
当然，杨鹏在这中间采用了春秋笔法，隐去了赵金喜的身份。听说眼前这位天仙般的美人儿，竟然是自己大哥的救命恩人，所有兄弟都站起来抱拳行礼：“谢谢赵姑娘的救命之恩！你救了我们大哥，那就是我们所有弟兄的救命恩人！如果今后有什么需要，你只要给我们捎个口信，哪怕天塌地陷，我们保证准时赶到！”
“嘻嘻嘻，兄弟们太客气了！”赵金喜也站起身来抱拳还礼，完全是一派江湖做派，并没有丝毫粉脂气：“我现在就有一件事需要大伙儿帮忙啊，不知道你们答应不答应？”“赵姑娘但请明言，兄弟们绝无二话！”

赵金喜嘻嘻一笑：“我想留下来当个小兵，你们大哥可没有同意，这怎么办呢？大家伙儿是不是帮我求个情？”饭后回到自己的住处，经过赵金喜自我介绍，杨鹏才知道这个貌似天仙的小姑娘，竟然还是一个大秀才！
原来，当初听说汴京国学监不仅免收学费，免费供应一日俩餐，而且发给生活费。赵金喜十五岁那年就来到了瀛洲，并且在之前一直在汴京国学监学习。去年初，和几个学长上街买日用品，不幸被普金义手下的小把头抓走，然后被送到了千金寨直到今天！
杨鹏在心中算了一下，赵金喜应该还不到二十岁，在窑子里被迫接客一年有余。期间三次逃跑，三次被抓回去毒打，那都不叫人过的日子！正是因为想要逃跑，所以有的客人带手弩而来，她就缠着对方教她学射箭。男人总喜欢在女人面前显示自己的能耐，因此，传授给她的都是自己实战经验的总结，那都算是个人的绝活。
就这样一来二去，赵金喜练就了左右开弓的本事。可惜普文孝对这个摇钱树看得实在是太紧了，根本没有办法逃出去。其实，赵金喜前不久已经偷跑出去上了马车，结果还是被普文孝和耶舫干追上车拉了下来，然后就是三天三夜的毒打。此后每隔几天，普文孝就会找借口毒打她一顿，这就是她给杨鹏所看见的鞭痕来历。
“其实你还比我小一岁半岁的，我叫你一声妹子吧。”杨鹏望着赵金喜真诚的说道：“只要你能够吃苦，这里今后就是你的家！这里的兄弟都是你的亲人，你慢慢就会知道的，他们比亲人还亲。”杨鹏听完了赵金喜讲述的事情经过，除了生气还是生气。然后拿出两盒药交给赵金喜，又把自己的武器全部让她看一遍，自己选择武器。
赵金喜二话不说，伸手抓起两支十发活动箭夹的手弩，又拿了六个空箭夹和两百发手弩箭，擦机油、擦机布也同时领走。“就是它们了！”赵金喜点头笑道：“不怕告诉你，我已经打过近千发箭，只不过从来没有自己的手弩而已。”
“只要你喜欢就行，还有这个箱子，都是你的了！”杨鹏把赵金喜带到另外一个独立的木箱面前说道：“这算是我送给你的礼物，打开看看喜欢不喜欢？”什么东西啊？段世杰从普金义三姨太那里弄回来的金银细软，四季衣服都是绫罗绸缎！里面还有一支秀珍女士手弩，一百发箭；一块大宋女士手练，这是昨晚杨鹏换下来的，放在最上面。另外就是赵金喜自己带出来的两千四百z银子，外加杨鹏昨晚放进去的两千z黄金。
“哎呀，皇家手链！”赵金喜惊叫一声，立即抓了起来！不过很快就阴沉下来：“不对，这上面有男人味儿！”“不好意思啊，我昨天到你那里的时候，这块手链还在我的手腕上。”杨鹏不好意思的挠挠后脑勺：“是我大意了，应该擦干净的！”
“哎呀，是大哥的气味吗，那真是太好了！”赵金喜飞快的把手链戴到自己的左手腕上，翻来覆去比划了好半天。“果然是女士手链，你带着真好看！”杨鹏当然知道，在眼前这个时代，就这块一对手链，那就是身份和地位的象征。天底下的少女，就没有不喜欢的！不过，赵金喜本来就人长得漂亮，再加上特有的书卷气，给人的感觉那就非同一般！
“是你说的哦，这些东西都是我的啦？”赵金喜有些不敢相信：“你不会反悔吧？”看到赵金喜露出天真乖巧的一面，杨鹏也笑着说道：“只要你高兴就好，我像反悔的人吗？不过，你现在的身份不同，袖珍手弩最好贴身藏好，这可是你最后保命的底牌！”
“有个大哥就是好，我终于知道被人疼是个什么滋味儿了，嘻嘻嘻！”赵金喜把箱子关好，这才拿起消炎药说道：“这是粉末状的药啊，还得麻烦大哥帮我一把。因为后背上我擦不到！”也不管杨鹏什么脸色，赵金喜把上衣一脱，就趴在自己的床上。昨天晚上杨鹏没有仔细看，今天环境变了，心态自然放松许多。
借着洞口传来的光线一看，赵金喜后背的伤势已经非常严重。旧的鞭痕还没有全好，新的鞭痕又叠加上去，裂开的口子都有指头粗细！整个后背，可以说是皮开肉绽，体无完肤！这种新旧重叠的伤痕，一般的大老爷们儿都受不了，但眼前这么一个弱女子竟然承受下来，而且一声不吭。这种视觉冲击力，对于杨鹏内心的震撼是非常强烈的。杨鹏强忍着眼泪，尽可能轻的撒上药粉、压结实。
在杨鹏上药的过程中，赵金喜后背的肌肉疼得直抽搐，但她自始至终没有吱一声，除了鼻息变得有些粗重，甚至连轻微的哼声都没有传出来。赵进喜的坚韧与刚烈，由此可见一斑！“大哥肯定在心里问，我为什么没有寻死吧？”赵金喜慢慢穿衣服，一边说道：“如果我真想死，谁也拦不住。但我一定要活着看看妈妈，然后要找那些王八犊子报仇！他们强加给我的各种痛苦，我要加倍还给他们！”
至此，给赵金喜换药，就成了杨鹏的一项专职工作，其中有苦有乐，这且不提。第二天，杨鹏正式宣布赵金喜加入队伍。当赵金喜换上了队伍统一样式的藏青色学生装，腰扎武装带，斜挎双手弩出现在众人面前的时候，操场上顿时多了四十多个猪哥！
“从今天开始，赵金喜就是我们队伍的书记官！”杨鹏微笑着说道：“今后的文化教员，就由赵金喜担任。这可是我给你们请来的大秀才，大家欢迎！”从此以后，士兵们的学习热情那叫一个高涨！
杨鹏在一旁不由得暗暗纳闷：难道俗话所说的“一个美女老师，必然带出一帮猪哥！”这句话，难道是真的不成？有了美女陪伴的日子，大伙儿都觉着时间过得太快，转眼就是至道元年夏天！
在过去小半年的时间里，文化学习成绩突飞猛进的同时，杨鹏对于轮流外出侦查的任务也抓得更紧。段志贤的三班，这一天终于带回来一个关于普金义行踪的消息，最近有人总看见牟金义出入幽州城。有大姑娘小伙子的家里，最近都是紧守门户，担心自己的孩子被抓走。
杨鹏得到这个消息，立即联想到张翔他们当初所说的十二姨太，还有什么金义当。搞不得好的话，普金义可能觉着千金寨已经不安全，干脆躲到幽州城里了。虎口夺食，搞他一家伙！决心好下，行动计划却不好做。
因为杨鹏对于如今的幽州城，可以说是两眼一抹黑。赵金喜虽然在幽州生活将近三年，但对于街道名称仍然没有丝毫印象，因为她给普文孝关着，手里没钱，所以很少出来逛街。按照杨鹏的意思，赵金喜的身体刚刚恢复，就留在密营看家才比较合适。没想到赵金喜情绪顿时暴烈起来：“你说什么男女平等，原来都是假话！瞧不起我是个小娘儿们是不是，我们出去比划比划！”
“你小声点行不行啊，大声嚷嚷干啥的嘛！”杨鹏在赵金喜面前是一点脾气都没有：“你的身子骨刚好，还需要调养一段时间啊。”“我就嚷了，你怎么着吧！”赵金喜的嗓门比先前更大：“都是皮肉伤，早就好了。我又不是什么千金大小姐，养什么？”回娘家！新媳妇回娘家！
这就是老大哥张翔出的主意，反正有一匹马是现成的，再套上一挂大车。新郎官骑马，新娘子坐车，挺般配的。反正大家伙儿都这么说，也由不得杨鹏反对。少数服从多数，这是他的命令。劲头最大的就数赵金喜，一听说扮新媳妇回娘家，她立马返回自己的独立住处。一个小时之后出现在大家面前，四十多条光棍差点儿一起流鼻血！
段志贤从普金义三姨太那里弄回来的一双绣花小皮鞋，穿在赵金喜脚上，那才叫一个绝配！一身猩红色袍子穿上身，再加上一条水红色披肩，前凸则波涛汹涌，后翘则浑圆勾魂。赵金喜一下子就从天仙，降格成为迷死人不要命的妖精！
吞口水的声音此起彼伏，杨鹏还不能批评别人。因为他已经暗暗吞下了三次口水，只不过响声没有那么大就是了！按照杨鹏的吩咐，赵金喜已经换成了三姨太的大宋版小坤包。里面啥都没有，只有一支袖珍手弩和一支口红、一面小圆铜镜子！这不是回娘家的新娘子，完全是准备随时杀人的美女杀手！
大车底下已经经过程世杰等人的改造，所有的长箭都在里面。各班的机弩都没带，但机弩的一挺在里面。配发过手弩的人，都别在衣服里面。杨鹏一个人就带了四支，当然，其中有两支就是新娘子赵金喜的配手弩！
太阳偏西的时候，一片巍峨的城垣已经出现在众人眼中。又过了十来分钟，众人来到了大城附近。这是杨鹏第一次亲眼看见中国的古城，等到真实的场景印入眼帘，原本激动的心情一下子就烟消云散了。
马路上都是来来往往的行人和马车，衣着服饰就不用说了，宋朝也就那样。关键是人们的脸上也看不出什么喜怒哀乐，给人一种说不出来的极其难受的感觉。木然！所有人的脸上都是一种木然，看不出什么生气。看着眼前的情形，杨鹏心中猛然一动，一下子想起了很多事情：
前年，也就是宋朝之道元年年11月底，开宝九年(976年)八月，太祖再次进行北伐。但十月十九日太祖忽然去世，留下"烛影斧声"的历史疑案，其弟赵光义即位。民间也有传说称赵匡胤是被赵光义害死的。为确保政权的合法性，赵光义抛出其母杜太后遗命之说，即"金匮之盟"。即位之初，赵光义忙于整顿朝政，统一事业暂告停止。
赵光义稳固统治皇位后，继续国家统一事业，先是割据福建漳、泉两府的陈洪进及吴越的钱m献土，其后再灭亡北汉。太平兴国四年(979年)五月，赵光义不顾大臣反对，趁灭亡北汉的余威，从太原出发进行北伐辽国，起初一度收复易州和涿州。后被辽军击败，北伐失败。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十二章，大有斩获
契丹皇帝不在，幽州城的管理自然松懈。这对杨鹏来说，也算好事，根本没有人过问就已经进城。随后没有杨鹏后世所见的大城市时髦，但在当时来说，幽州城绝对算得上屈指可数的大城市。街道上的人群川流不息，很有些车水马龙的景象。
杨鹏已经没有了逛街的心情，于是吩咐刘智亮带领殷明德和周大海在前面探路，直奔最热闹的小西门市场。只有人多嘴杂的地方，那才是信息传播最迅速的场所。
经过半个多小时的穿梭，众人终于在小西门的街道上找到一家“幽州客栈”。因为这里的流动人口太多，杨鹏想包下后院没有得逞。最后只好在后院的北厢房安排了三间房子，然后把大车赶进院子，牲口自然有小二照料不提。
等到大家洗漱完毕，吃过晚饭，杨鹏吩咐张翔和程世杰带人分头出去打探消息，关键是弄清楚这四周的情况，最好能够找到普金义的当铺。留下段志贤在客栈坐镇之后，这才带着赵金喜和史连城到外面考察环境。
借着昏暗的路灯，杨鹏发现小西门的主街道大概十多米宽。不时的还有骡马大车经过，逛夜市的人也有不少。如果仅仅从叫买叫卖的声音判断，这条大街应该还是非常热闹的，甚至还有些繁华闹市的感觉。
三个人东看看，西瞄瞄，眨眼就是半个多小时。史连城突然在身后拉了啦杨鹏的衣服，又伸手指指左前方。杨鹏顺着往前一看，“金义典当行”！不错，张翔说过，就是这么个名字！普金义，金义典当行！
慢慢往前走，又先后看见了“金义绸缎庄”、“金义药材铺”和“金义杂货店”！果然都占据了最热闹的小西门十字街口！走过去之后，过了半个小时，两个人又走了回来，白书杰已经把四周的环境牢牢记在心中。
回到幽州客栈，杨鹏在柜台上借来笔墨纸砚，很快就勾画出一幅完整的小西门平面布置图。图中重点标注了普金义的四家店铺，同时把店铺四周的环境也都注明，然后才把副队长以上的兄弟们找来分配任务。
“明天上午，刘智亮、史连城、周大海、殷明德和赵金喜五人，用大车把所有的长弓箭和机枪都带出小西门。周大海、殷明德、史连城和赵金喜在西门外十里左右埋伏起来，准备接应。刘智亮在傍晚时分把大车赶回城内，停在金义典当行斜对面的屋檐下。”
“张翔带领本队6人，专门负责金义绸缎庄；程世杰和张岩带领本班6人，专门负责金义药材铺；段志贤带领本班6人，专门负责金义杂货店。战金国带领各班剩下的人，和我对付牟金义的老巢，金义典当行！”
“明天白天，各班分头出去探查攻击目标的情况，都到车马行弄一挂大车备用，半夜的时候同时动手。要求：第一，尽量不要闹出响声；第二，不能伤及无辜。对于店小二和掌柜的，可以绑起来把口堵住；第三，能带走的，全部带走。”
“目前是大宋和契丹和谈时期，城门口没有宵禁。完成任务以后，就直接从小西门出去。到十里外会合，然后再决定下一步的行动。这一次的战斗，主要使用刺刀解决问题。行动要迅速，动静要小。”
“呵呵，你们别紧张，这是让你们去发财！告诉你们，有钱人家总是喜欢把钱财藏在床底下、夹壁墙之类的地方。你们要仔细搜查，不要让别人给骗了！上一次三班的兄弟，在千金寨新区就干的很好。再强调一次：把头们全部解决掉，但绝对不能伤害无辜！”
一宿无话。第二天，各班分头出去踩点，准备晚上所需要的东西。吃过晚饭以后，所有人都抓紧时间睡觉。午夜时分，所有人都翻墙出去，直奔作战目标。
单说杨鹏这一组摸到金义典当行附近，杨鹏让大家紧贴典当行斜对面的墙根藏好，这才开始打量周围的环境。根据这两天的观察，第一进就是典当行的门脸。后面有个小院子，最里面是一排三间房，平时有六个护院看守。
仔细看了半天，直接进去还不行，因为门脸太高过不去。最后，杨鹏在偏北的方位，相隔三个店面发现了一段围墙。如果从那里爬上去，然后顺着屋脊就可以溜过去。回头和战金国一打手势，白书杰就窜了出去。
杨鹏背插刺刀，紧了紧飞镖扣，这才来到墙根下面。按照他的能耐，这种围墙完全可以跳上去。但是，他今天就是要让自己的队员看看，作为一个侦察兵，应该如何穿房越脊而不惊动敌人。
只见他侧身站立，伸出右手勾住围墙上沿。然后单臂一叫劲，身子就被缓缓提了上去。接着左手搭住围墙顶端，再把左脚抬起勾住上沿，整个身子就横着“滚”上了围墙！整个过程，一丝声音都没有！
稳定好身体，这才伸出左手，又把战金国提了上去。比划了一下手势，杨鹏就顺着屋脊向前爬去，很快就来到了典当行的门楼上。战金国也学着爬过来，两个人就像蛇一样在屋脊上游动，没有发出声音。
两人凝神打量内院，刚开始并没有发现值夜的人。还是杨鹏和师傅练过武功，最后在墙根的暗影中，发现一个抱着弓箭睡觉的家伙。顺着这个方向搜寻过去，终于发现了另一个躲在墙角的家伙。他们都坐在地上，靠墙睡觉。
杨鹏发现暗藏的两个护院之后，对着战金国一比划，然后两个人慢慢溜到两个护院的头顶上飞身而下，一人对付一个！
战金国的身影刚一落到护院的身旁，就闪电般伸出双手。然后抱住对方的脑袋使劲一扭，咔嚓一声，脑袋就被扭了一个一百八十度！接着顺手接过对方的弓箭，轻轻靠在墙上，顺手抽出刺刀警戒。
杨鹏落在护院的身侧，右手闪电般伸出掐住对方的喉咙，左膝盖顶住对方的胸口，然后才用左手把对方的手弩抽了出来放到一边。护院睁着两只惊恐的眼睛，还不知道发生了什么事。
“剩下的护院还有几个，住在哪里？”杨鹏贴着对方的耳朵低声问道：“用手指给我看！如果敢耍花招，就让你求生不得，求死不能！”
护院从梦中惊醒，闻言下意识的伸出三根手指头晃了晃，又指了指东厢房。杨鹏右手五指使劲一捏，对方的脖子咯吱一声变成两截。然后低声吩咐战金国独自解决东厢房，他自己直接奔向中间的正房。
正门虚掩着，杨鹏闪身进去。原来这是正屋，右手边还有一道侧门，里面才是卧室，从门缝中透出微弱的光亮。把耳朵贴在门缝听了好大一会儿，杨鹏才听见若有若无的呼吸声，没有走动的声音。
伸手推了推，不行，房门从里面插上了。白书杰左手扣住梅花镖，右手抽出刺刀，然后左肩顶住房门猛的使劲一挤，咔嚓，门闩被挤断！
眼角余光瞄见正对面就是一张崭新的大床，他一个箭步跃到床前，两个拥抱在一起的光溜溜的身体出现在眼前！这么大的动静，这两个人竟然没醒！
那个男的烧成灰杨鹏也能认出来，正是大仇人普金义！现在两个人纠缠在一起，也没有办法分开。杨鹏双眼冒火，双手握着刺刀，猛力向下一切一拉！
一道白光闪过，两颗人头就离开了肩膀！杨鹏立即闪身躲开，随即就看见噗DD，两个脖腔子里喷出两股血雾！
没有丝毫停留，杨鹏闪身退出房外，战金国正在门外警戒着。两人一打手势，同时来到西厢房。杨鹏一脚踹开房门，一股腐烂臭气顿时扑鼻而来！他在门框两边一摸。杨鹏点上蜡烛
随着灯光一闪，杨鹏两人发现房间的地上躺着一大群人，都是双手双脚被绳子捆住的！现在都躺在地上，不知道是睡着了，还是昏迷了。来不及细问详情，两个人退了出来。杨鹏让战金国去打开大门，把自己的队友放进来按计划行事。
重新回到普金义的卧室，扯起一块被单盖住两具尸体，这才开始大搜查。房间的家具并不多，一排大衣柜和床头一张五屉桌。桌面上放着两只手弩，都张开了机头。不用问，这就是牟金义的贴身物件。
关好手弩保险之后仍然放在桌上，这才打开抽屉。第一层抽屉都是娘儿们的贴身衣物珠宝首饰之类，第二个抽屉是叠得很整齐的崭新床单。恰在这时，战金国和两个拿着麻袋的队员进来，杨鹏一挥手，两个队员就把东西倒进麻袋。
在房间里来回走了两趟，杨鹏终于在床头发现地下有空空的感觉。伸手摸了摸，果然在墙边找到一个拇指大小的拉环。然后使劲一提，就拉开一个一米见方的盖板。下面的大坑摆放着两口大铁箱子，伸手拖出来，死沉死沉的。
杨鹏知道收获就在这两口箱子里，扭头吩咐：“战金国，赶紧派人把这两口箱子搬走！”他自己来到正屋，找到笔墨纸砚，略一沉思，就挥手写下一副告示：
“经查实，大把头普金义，寡廉鲜耻，认贼作父。委身契丹狗，为虎作伥。压榨我骨肉，残害我同胞。六年前，采用欺骗、诱拐、绑架等卑劣手段，从山东、直隶招募劳工2000余人送至契丹铁矿。不足一年，就因饥饿、疾病和非人的折磨，先后死亡一千二百余人。在此期间，又被他们打死、冻死三百余人。”
“此贼豢养打手，私蓄武力。视法绳为儿戏，视人命如草芥。四处诬良为盗，夙夜胡乱抓人。轻则送进煤矿，重则乱刃分尸。奸淫掳掠，无所不为！此贼为祸一方，十有余年。血债累累，罄竹难书！兹有劫后余生者，自组大宋锄奸队，专为同胞复仇！今严惩普金义，以儆效尤！特颁告示，咸以知闻。大宋锄奸队。”
仔细看了一遍，比较符合宋朝初年文白夹杂的样子。杨鹏又连续抄写了五六份，这才找来战金国，让他赶紧安排人张贴出去。处理完这一切，队员们的大搬家已经接近尾声。
战金国和三名队员重新回到正屋，杨鹏带领他们来到西厢房，吩咐把那些人的手脚解开，然后到外面集中。经过询问，才知道这些人是最近被抓来的。主要是两天水米没沾牙，所以都快饿晕了。
清点了一下，一共39人。杨鹏也没有多说话，就拿出最后一份告示念了一遍。最后告诉这些人，愿意走的发两俩银子的路费。不怕死，愿意留下来的也可以。
战金国现身说法，并许诺出城之后就有干粮，这群衣衫褴褛的苦命人才稳定了心神，同意跟随众人一起出城。一切就绪之后，众人开始分批撤退。
由于东西太多，原来准备的一挂大车根本就不够用。好在普记药材铺还有两挂大车被搜了出来，牲口都是现成的，现在派上了用场。

到现在为止都没有听见箭声，杨鹏终于略微放心了。等到大家都出来以后，他把最后一张告示贴在普记典当行大门外的墙壁上，这才带着战金国直奔西门。
天放亮的时候，来到十里屯。杨鹏终于看见了一处丘陵，那里树林茂密，果然是逃跑的好去处。于是吩咐战金国保护大车先走，他亲自处理那一群难民。这些难民因为在路上吃了一点儿干粮，现在大家的气色好多了。
“各位老少爷们儿，现在时间紧迫，我也不废话。你们刚才看见的这些人，都是从契丹狗的铁矿中拼死逃出来的。大家自愿在一起，就是要找那些把头和契丹狗报仇的。还是那句话，愿意走的我发路费，愿意留下的我们欢迎！”
杨鹏手里拿着银子，静静地等待这些人的决定。
最后，只有七个年纪偏大的人决定离开，因为他们就是幽州附近的庄户人家，回去也方便。本来是到幽州来办事的，谁知道被普金义给抓了劳工。杨鹏没有废话，给每个人发了三俩银子，让他们尽快离开。
按下杨鹏等人如何善后暂时不提。
话说幽州一大早就乱了套，前几天刚刚在城门口闹出了六条人命，这个案子因为没有苦主，所以没有追究。今天一大早，小西门市场就传出新闻：普金义的四家店铺被人连锅给端了！他和小老婆光着身子在床上，也被人砍了脑袋！
随后就有很多人看见了布告，不大工夫，人们就奔走相告，争相传颂杨鹏张贴的布告内容。八卦街四海茶楼今天竟然提前开张，并且请了一位说书先生，专门解说神奇的大宋锄奸队！
幽州监察院很快得到报告，经过现场勘查，这次事件一共十四人被杀。其中普记典当行有七人被杀，普金义两口子在床上光着身子被斩首，另外五名小把头被杀。典当行的掌柜和伙计被绑在柜台上，典当的抵押品没动。
普记药材铺有三人被杀，根据药铺掌柜证实，这三人平时都拿着长刀护院的，后来因为反抗被杀。衙役搜查之后认定，所有的药材被洗劫一空，钱财也被抢走。但是掌柜的和伙计、佣人都没事。
普记百货铺和普记绸缎庄都有两个护院被杀武器丢失，货物丢失，钱财丢失。但是掌柜的和小伙计都没事，还有外来送货结帐以后来不及离开的客商也没事，结算的货款也分文不少。
信息反馈到监察院，经过案情分析，结合市面上张贴的布告，这是一起报复杀人案。从作案手法来看，凶手的武器都是刀。抢到了手弩弓箭也没有用，很可能根本就不会使用手弩。综合分析，这些人并不是十恶不赦的惯匪。
幽州监察院经过初步调查，各路衙役一致认为，布告中列举的事例完全属实。普金义多行不义，罪有应得。普金义被杀，是为老百姓除害，做了监察院想做而做不到的事情。
监察院认为，这个案子有很明确的针对性，中间可能还有隐情。总体说来，对普通老百姓危害不大。最后决定，首先出榜安民，稳定秩序。至于凶手，等到案情水落石出，再慢慢缉拿不迟。
契丹皇帝同步得到消息暴跳如雷：“！普直接关系到劳工的输入，是铁矿产能的生命线。这是一个大阴谋，是大宋人的大阴谋！大宋的锄奸队，坏了契丹的好事！”
可惜这次事件没有契丹人伤亡，耶艟八淙徽瓶刈糯罅苫释ィ但幽州却是契丹的核心重地。想找茬报复，既没有理由也没有对象。最后，大辽最忠诚的朋友普金义，举行盛大葬礼以示哀荣。
按下各方云动暂且不表。
话说杨鹏为了稳妥起见，在十里屯留下张翔的一队断后，并命令战金国带领两个士兵前出小西门侦查。发现风吹草动，立即派人报告，十天后收队。然后才带着大部队一路翻山越岭，经过七天转战，终于回到了自己的驻地。
第一件事情，就是要处理好那些解救出来的难民。解救的39人，走了7个还剩32人。他们无处可去，又自愿跟随，也算是自己的人了。想到这里，杨鹏就来到了那群难民中了解情况。
原来这些人都是普金义在外面抓来的外地人，其中大部分是山东、河北过来，结果被土匪打得家破人亡逃出来的，其中还有一个只有十三岁。有四个人的腿部都有残疾，扛枪打仗肯定不行，但是作为密营炊事班士兵还可以。
经过这一次交谈，杨鹏才知道这些人根本没有地方可去。更离谱的是，里面竟然还有六个女扮男装的小姑娘！弄明白了这些人的构成以后，他立即下达一道命令：
“一班执行断后任务还没有回来，二班、三班立即全体出动，砍伐树木搭建营房，限令十天完成。要求就是不能从谷口进出，不能砍伐峡谷附近五百米范围内的树木。在此期间，赵金喜陪伴六个小姑娘住在山洞里面，其他人都在洞外宿营！”
命令下达以后，有残疾的四个难民直接编进熊昭德的炊事班，六个小姑娘也暂时在那里帮忙。剩下的22人，就在山洞外的平地两侧首先把营房地基整理出来，等到木材搬运回来就可以开始搭建。接着修整操场，为练兵做准备。
因为没有统一制服，杨鹏只好把缴获的契丹衣服拿出来让这些人换洗，对付对付再说。至于那六个小姑娘，他把师傅给自己准备的所有衣服拿出来，虽然是男装，但比契丹人的军装好多了！
现在已经有了七个女兵，杨鹏安排专门在山洞的背面搭建一个专用禁地！杨鹏为此专门集中所有的男队员，声色俱厉的下达了一条命令：“即日起，山洞和背后的女兵禁地，严禁任何男队员进入。如果有人擅自踏入女兵禁地，一律就地格杀！”
大家伙儿一片忙碌，杨鹏也没闲着，首先是把军规军纪抄写出来，这是今后要重点教育的。然后编制整编方案，接着计算火力配备和人员安排，制定完整的训练大纲。最后编写战术手册，作为附件，还把契丹人的编制及武器配备写了出来。
杨鹏把相关材料准备完毕，十天的时间眨眼就到了。
营房已经完工，一共搭建了二十多间带地窝子的房子。每间房子都有二十个床铺，足够一个班使用。山洞里面也被分割成了前后两进，前面算作白书杰的指挥部，后面就是姑娘们的卧室。
张翔也带领一队按时归队，向杨鹏汇报了幽州情况。当听到幽州监察院的决定，杨鹏终于放下心来。目前不用担心被围剿，那就可以安心练兵。第二天是一个热闹的日子，因为要清点这次行动的战利品！
张翔首先上交战利品，因为他们攻打绸缎庄，所以大宗物品都是布匹绸缎。其中彩缎四十匹，大宋花布六十匹，大宋白布十五匹，深蓝布匹二十匹。另外缴获大刀2把，，银子3685俩。战斗毙敌两名，我方无伤亡。
段志贤紧接着上交战利品，日用百货一堆（什么乱七八糟的东西都有），笔墨纸砚一宗（这是杨鹏特别强调的），缴获大刀2把，银子4518俩。战斗毙敌两名，我方无伤亡。
第三组是程世杰攻打药材铺，缴获药材一车，狗皮膏药一箱，跌打丸五箱。缴获手弩1支，箭头100发。缴获大刀俩把，，银子1013俩。战斗毙敌三名，我方无伤亡。
压轴戏就是战金国，只见他得意洋洋，催促士兵们赶过来两挂大车。然后一箱一箱往下搬，计有各类女士高档服装二十四套，大宋女式皇庭皮鞋六双，口红三管，珠宝首饰一匣。
刚到这里，围观的战士无不哄堂大笑。
“笑什么笑？”战金国理直气壮的说道：“说你们没见识吧？就这些物件，早就超过你们的那些银子了！再说了，现在不仅有了金喜大姐，又多了六个小姐妹，如果不是我弄回来这些东西，你们都没地儿哭去。兄弟们，加把劲继续搬！”
还缴获袖珍女士手弩1支，箭头200发。手弩2支，长弓箭5支。，箭头一箱。银子一箱，共有6万俩。金条一箱，共有240根。还有幽州银票一张，56万俩！
另外，战斗解救劳工39名，发放劳工路费21块。毙敌七人，我方无伤亡！
看到最后，所有的人都傻了眼。无论是缴获物品，还是毙敌人数，其他小组都没法比。大伙儿看向战金国的目光，已经充满了佩服和尊敬。
“你们这是怎么啦？怎么这种眼神看着我？我又没说这是我干的！”战金国赶紧摆手：“这都是大哥带着才能办到的！和我没有什么关系！”
“兄弟们，这一次是我们货真价实的对敌战斗！”杨鹏赶紧制止战金国的歌功颂德：“现在，大家都看到结果了。这是一次非常彻底的胜利，是我们每一个人的胜利！我为你们感到骄傲和自豪！”
“兄弟们，眼睛不要盯着这些钱财，我不会分给大家的！因为我们不是土匪，不是大称分金的山大王！我们是大宋锄奸队的战士，我们的目的是要给死难的亲人报仇雪恨！是为了赶走契丹狗，收复燕云十六州！”
“所以，这些东西我们会有专人变卖，然后换成武器和粮食。为的就是不断提高我们的战斗力，然后更加狠狠的打击敌人！”
“当然，每个人都有一些自己的私生活，都要成家立业的。所以我决定，参加战斗的战士们，每个人奖励银子十俩！剩下的战利品组织人登记，然后存入库房封存！”
“战金国在这次战斗过程中，一个人就毙敌四名，为确保这次战斗的最后胜利，做出了决定性的贡献！在这里，我代表全大宋锄奸队对他特别提出表扬，并恢复他副班长职务！希望大家都向他学习，在今后的战斗中奋勇杀敌，再立新功！”
在大家统一休整三天的过程中，白书杰从那22名新来的小伙子当中，发现了两个人才！这两个人分别叫做武德华和董宏盛，原来在汴京开过商行，知道一些经营方面的诀窍。
杨鹏做了三天工作，武德华和董宏盛终于同意重操旧业，到瀛洲城小西门去开买卖。经过商议，最后按照杨鹏的意思，开一家“华盛成衣铺”的门面。主要是借此机会招揽裁缝师傅，为大宋锄奸队制作军服，同时搜集有用的情报。
为了确保这个店铺的安全，杨鹏把张岩抽出来，另外配备了四名队员组成一个战斗小组进驻瀛洲华盛成衣铺。然后调出六千z银子和这次缴获的绫罗绸缎，让张翔一班随行保护进入瀛洲城。至于张岩这个战斗小组，全部配备手弩。
杨鹏要求张翔等人不必急于返回，要等到武德华他们找到门面租下来宣布开张之后，然后返回不迟。
武德华和董宏盛他们一行来到瀛洲城，仍然考察小西门一带。经过走访，终于在瀛洲小北门以三俩银子租了一个铺面和一个小院
在门面进行装修的同时，首先就是找到了一家商铺。然后张贴广告招贴，紧急招聘手艺精湛的缝纫师傅。目前大宋和辽国混战，百业凋零，民不聊生。招聘广告一出去，报名的人就排成了长龙。
制作的第一批服装，就是杨鹏设计的男装有点想后世锦衣卫的样子：男女都可以穿；
一个月后，“华盛成衣铺”正式开业。经营项目包括：出售成衣，按款定做，来料加工，布匹经营等服务一应俱全。
通过这一个月的时间，杨鹏把大宋锄奸队现有的编制进一步完善起来：
都头：白书杰
通信班（9人）：班长赵金喜，史连城（12岁）、崔三儿（13岁）、秦月芳、杨桂华、祁元霜、魏玉函、廖幻灵、甘长吉。
一班（17人）：班长张翔，副班长战金国，战士15人。
二班（17人）：班长程世杰，副班长周大勇，战士15人。
三班（17人）：班长段志贤，副班长刘智亮，战士15人。
机弩班（3人）：组长殷明德，组员：项大年、樊隆涛
炊事班（6人）：熊昭德，战士5人。
华盛成衣铺（6人）：武德华、董宏盛负责经营，张岩负责安全，队员3人。
合计总人数：76人。
武器装备：战斗班正副班长手弩一支（合计6支），各班机弩1挺，长枪11支（合计33支）；机弩2挺，手弩3支；炊事班机弩1挺，手弩1支，长枪5支；通信班手弩11支（史连城、赵金喜双手弩）。
对于杨鹏来说，他现在除了有钱，其他的啥都没有！如果能够把普金义的56万块银子的存款取出来，再把金条兑换出来，他现在也是多少个大概有俩百万z银子！
可是，银子除了好看，却不能填饱肚子。如今人数又增加了不少，给养成了大问题，关键是粮食、盐巴和蔬菜，肉类还不是很严重，打猎可以解决很大一部分问题。
这段时间里，赵金喜每天上午都带着六个姐妹参加基础军训，下午就进入山林，主要就是采蘑菇、挖野菜和打猎。原本杨鹏并不同意这么干，但赵金喜保证不会落下训练内容。
对于赵金喜坚持的东西，杨鹏基本上没有办法驳回。要知道，女人最大的本钱和致命的武器，那就是磨叽。她们可以无休止地在你身后叽叽喳喳说个不停，两个小时都不带重复的！
而且表情丰富，多姿多彩，让那些正在训练的混蛋们都心不在肝上。为了保持队伍的严肃性，杨鹏只好打发赵金喜赶紧带人走，眼不见为净。
“小样，就你这两下子还跟我斗！好多招数都还没有拿出来，否则的话，还不吓死你？”
赵金喜带着姑娘们雀跃而去，留下杨鹏在那里摇头叹气，却无可奈何。要想让一群少女变成军人，那实在是比较艰难。对于杨鹏来说，那真是革命尚未成功，因为好多路都不通！
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十三章，跨河突袭
为了解决给养问题，杨鹏被迫把原来的骨干抽出来，新兵训练全部交给老大哥张翔承担。张翔的特点并不突出，平时也没有多少话。但他的耐心最好，对任何人都能够做到“苦口婆心”。当然，他也有发怒的时候，比如说你不能完成训练任务，赵翔老脸一垮，也够你喝一壶的。他不骂你，更不打你，就是给你讲道理。一旦他拿出老大哥的派头，从“想当初，我当年”开始讲起，可以从上午讲到晚上，让你自动投降。
杨鹏经常和兄弟们说起：“我们队伍中最大的宝贝，那就算张翔老大哥。如果没有他在后面支撑着，我们走不到今天。你们能够人魔狗样，老大哥的心血都在里面了。你们可以骂我，但谁敢对张翔老大哥不敬，小心老子翻脸不认人！”因为有了张翔全面张罗，凡是和平的日子里，杨鹏慢慢就变成了甩手掌柜，整天对着挂在石壁上的地图发呆。
时间进入九月初，大宋大地上正是农忙的季节。采购给养的六个小组，经过连续两个多月的不断奔波，终于筹集了百来号人对付两年的粮食和盐巴。张翔这两个月也没闲着，除了正规的军事训练，就是带着新兵扩大密营。因为原来的山洞在半山腰，很多时候不方便，所以经过研究，张翔就带领新战士在山脚开凿新洞府。
杨鹏亲自绘制开凿方案草图，要求做到有利于防守和撤退。结果这个地底迷宫就变成了一进三出四个洞口。其中一个洞口，就隐蔽在一处悬崖中间，平时准备了六根绳索备用。一旦发生紧急情况，就可以利用这些绳索逃出生天。铁矿工人开凿山洞，那都是驾轻就熟，三个月的时间就已经完成了任务。大家平时都在半山腰活动，这样外界看不见。但是储备的给养都在山脚下的洞府里面。原本储备在白云顶山洞里面的弓箭、都已经搬过来，六十箱箭头也弄一半过来。白云顶仅仅留下三十箱箭头以备不时之需。
杨鹏构思的立体防御计划也基本成型，核心阵地就是原本配备给炊事班的机弩。现在已经成了密营值班机弩，就在进入山洞的唯一通道中间的一个暗堡里面。这个暗堡并不是垒出来的，而是开凿出来的，二十四小时都有两个人战斗值班。手中有粮，心中不慌。

杨鹏看见粮食入库，心情终于好起来了。可惜天不从人愿，高兴了不过三天而已，一个让他暴跳如雷的消息突然就来了！这天晚上，刘智亮从外面侦查回来，双眼红肿，脸色铁青。带给杨鹏一个消息，差点儿让他气晕过去！
原来，刘智亮一直对偏岭镇情有独钟。一方面，杨鹏就是在那里让当初的八个兄弟，在客栈吃住半个月，不仅养好了身体，而且大家还结伴起事，从而有了今天的局面。另一方面，在第一个临时驻地的时候，他的东西都是从偏岭镇弄回来的。
正因为如此，只要有机会，刘智亮都会到偏岭镇去看看客栈和裁缝铺的老板。这一年多来从没间断过，偏岭镇的老乡们也都很喜欢这个小伙子。虽然不知道刘智亮是干什么的，但大伙儿都愿意亲近他，有什么消息都和他说。昨天晚上，刘智亮从新屯方向返回的时候，再次绕道去偏岭镇，结果发现全镇二十多户人家门前挂孝，哀声一片！找到客栈老板一打听，刘智亮差点把肺气炸了！
原来，裁缝铺的老板有一子一女。十五岁的儿子在瀛洲读私塾，十三岁的女儿一般都在家里搭把手。算起来，裁缝铺这一家四口在偏岭镇还处于中上游水平，小日子还过得去。糟糕的是，大儿子今天放假回家的路上，竟然被抓了劳工！不过，他毕竟读书多年，心眼很多。六天前半夜时分逃出来，回到了家里。老两口听说被抓劳工又偷跑出来，就知道大事不好，赶紧在后山的一个小山洞把儿子藏起来。
不曾想，前天下午，偏岭镇突然来了十五个黑衣人，直接闯进裁缝铺抓人。因为没有发现掌柜的儿子，那些杂种就要把老裁缝抓走充数。双方拉扯之中，十三岁的女儿冲出来和这些黑衣人讲道理。这一下不仅没有帮上忙，反而招来塌天大祸！十五个杂种把老两口绑在大门口，然后把小姑娘拖到街上扒光，竟然当众**致死！
藏在后山的半大小子听见妹妹撕肝裂肺的哭喊声，再也忍耐不住，就从山洞里跑回家，拿着锄头和十五个畜生拼命，结果被乱箭射死！老裁缝两口子在女儿惨遭毒手的时候，就已经咬舌自尽。就这样，忠厚为本的一家四口，被灭门绝户！啪嚓！
杨鹏气到极处，一掌就把长条桌砸出一个大洞。然后才吼出一声：“那些杂种是谁？他们从哪里来的？”
“大哥别急，那帮畜生的来历已经查清楚！”刘智亮狠狠地喘了一口气，这才说道：“他们都是大把头崔福庭的手下，目前正在牛心台一线维修路。说起这个崔福庭，不是人造出来的！”
原来，这个大把头崔福庭，就是靠包工抽成剥削发了家。他原来只不过是一契丹人个包工队的记工管账的，后依靠契丹人耶艉下“炱鹆艘搴拖榇蠊瘢通过行贿的手段，从契丹那里承揽了瀛洲自瀛洲的路、在瀛洲矿区的开矿、修路、桥梁、公路等土木工程。
义合祥大柜最多时有佃户一万余人，崔福庭把工程层层分包给中、小把头，每个小把头一般都有20个工人。小把头到义合祥大柜结算时，工钱总额中必须抽出一层给崔福庭。不到三年时间，崔福庭就从不名一文，一下子资产就达到了当时的200万俩银子。
崔福庭自己吃人不吐骨头，他手下的各级小把头更是有样学样，都是没有人性的杂碎！他从契丹人那里弄到一处铁矿采煤权，然后就转包给小把头叫吕起祥。
吕起祥包下的活儿是每刨一立米的铁矿石给四钱的工钱，而他给矿工的钱是每刨一车煤得九个铜钱钱。这且不说，吕启祥每个月总出现名目繁多的庆典，工人必须随份子。你不随份子也没用，他已经从你的工钱里面扣除了！
一个壮劳力，按说一天可以赚十个大子，一个月就有四十五个铜钱左右，可实际上远远不是这么回事儿！一年能够拿到一、二十铜钱钱的不到十分之一，而且还是欠账。一大半的劳工仅能维持吃饭，剩下的劳工辛辛苦苦干一年，结果不够冲抵伙食费而倒欠吕启祥的饭钱！
因此，发现自己上当受骗，或者是被强行抓来的人，就会挖空心思逃跑。为此，吕启祥手下豢养了五六十个护院，专门对付逃跑的劳工。据熟悉情况的村民介绍，吕启祥曾经一次就在太子河边，当众处死了九十七个劳工，罪名是聚众闹事！
这一次出现的十五个杂碎，那就是吕启祥的手下，专门从事修路施工和维护和另一个小把头，叫做邱万才！根据刘智亮渡河侦察，吕启祥、邱万才如今正在负责维修牛心台一带的修路，手下有劳工一百三十多人。但是邱万才豢养的打手，却有五十多人！
“行，行啊！”杨鹏气极而笑：“这帮该死的杂种真是活得不耐烦了，竟敢在老子身边胡作非为！史连城，通知副班长以上的兄弟，立即给老子滚过来开会！”会议只有两个内容，首先就是听取刘智亮的情况通报，还没等刘智亮说完，整个山洞里面已经翻了天！赵金喜还是第一次参加正式作战会议，也是第一次听见这种旷古惨祸！一时间雌威大发，当即抽出手弩拍在会议桌上：“你们这帮老爷们儿还在这里磨叽什么，还不赶紧杀过去啊！”
“大妹子，你坐下！”张翔虽然气得头冒青筋，但还是能够稳得住神：“既然都头召集开会，那自然就有章程。崔福庭暂且不说，那个邱万才手下就有五十多人。需要好好合计合计，不能草率行事。”“兄弟们静一静！”杨鹏指着地图说道：“要想按时赶到牛心台，我们面临的最大问题，就是一条太子河！撤退路线也很难办，因为我们这一次一定要把罪魁祸首生擒活捉！”
“所以我命令：张翔带领一班和通信班，三天之内赶到偏岭镇东南方向的三家台一线。你们的主要任务，就是要接应我们撤退的时候渡河。这是重中之重，不得有误！”“段志贤和刘智亮的三班，会后带上全部装备立即出发，目标就是郑家集。一方面打前站，另一方面寻找渡河地点，并且筹集两条船备用。程世杰和周大勇的二班随我行动。炊事班负责密营防守，但现在要立即赶制三天的干粮！散会，分头准备！”
杨鹏知道这一次和以往不同，前几次都是打埋伏，这是小部队第一次正面进攻。加上又增加了几名新战士，战斗起来的协调性还不知道怎么样。生气归生气，发怒归发怒。一旦投入作战，各级指挥员个必须头脑冷静。大家分头忙活，杨鹏独自一人对着地图苦思冥想，两只手不停地在地图上比比划划。可能是太投入了，赵金喜什么时候进来，如何坐到他身边都不知道。
赵金喜也看得非常投入，不过她没有看地图，而是一瞬不瞬的盯着杨鹏！杨鹏担心的并不是如何歼灭吕启祥，而是担心瀛洲契丹军队的一个百户队！从瀛洲到牛心台的直线距离不过二十多里路，沿道路前进也就四十多里路。也就是说，战斗一旦打响，就必须在一个小时之内解决战斗。如果打成胶着状态，契丹骑着马出动的话，一个小时就能够赶到战场。
自己手下的兄弟虽然不算乌合之众，但比起训练有素的契丹军队，那还是有天壤之别，正面硬碰肯定完蛋大吉。仔细筹划了半天，杨鹏这才发现自己可用之兵实在太少了。安排打援一个班之后，投入进攻的就剩下一个班和一个机弩班20个人。从火力密度来说，还是不错的，三挺机弩也足够对方喝一壶的。
砰地一声，杨鹏突然一拳砸在桌子上，结果把赵金喜吓得跳了起来。杨鹏这才发现自己身边竟然坐着一个大美人，顿时就有些不高兴：“咦，你什么时候过来的，为什么没有跟随老大哥出发？知道违抗军令是个什么后果吗？”
“谁违抗军令了？谁违抗军令了？”赵金喜胸脯一挺，直接就顶到了杨鹏的胸口：“本小姐奉老大哥之命，专门前来给你当贴身护卫！”“给我当护卫？你开什么玩笑！”杨鹏一百个不相信赵金喜的说辞，就凭他的一身本事，如果没有贴身保镖的话，他可能还安全一些。张翔老谋深算，怎么可能干出这种乌龙事！
赵金喜根本不理杨鹏那一套：“爱信不信，反正我是奉命而来，跟着你寸步不离，并没有违背军令。”“呵呵，我明白了！”杨鹏猛地一拍脑袋：“好你个张翔，竟然给我来这一套！”原来，张翔奉命寻找渡口，赵金喜就找到他，要求参加进攻部队。张翔突然想到自己的兄弟最喜欢冲到前面，实在不像一个统帅应该干出来的事情。干脆给他一个累赘，这样他就不会不管不顾了。于是就临时给赵金喜下达了一条命令，这就过来了，而且理直气壮。
杨鹏和张翔互相知根知底，两个人那都是“蒙古大夫”，开出来的偏方大家心知肚明。所以略一愣神，杨鹏就识破了张翔的奸计。不过现在已经是既成事实，张翔的奸计已经大获成功！闲话休序，书归正传。
经过一天一夜的翻山越岭，杨鹏率领大部队，终于在第二天傍晚时分赶到了郑家集后山。这里是预定的会合地点，结果只有段志贤一个人在这里。看见杨鹏到来，段志贤赶紧立正报告：“报告都头，我们找到了一个地方，水深不到五十公分。可以直接涉水过去，并不需要渡船！”
“天助我也！”杨鹏闻言大喜：“传令下去，全体就地休整吃干粮，等候下一步命令！”杨鹏带着程世杰、段志贤赶往刘智亮所在的前山，因为在那里可以居高临下俯视太子河。当然，赵金喜自然严格执行张翔的命令，绝对做到了寸步不离。让杨鹏头痛了之后，继续头痛。
“大哥，你快来看！”刘智亮看见杨鹏到来，顿时低声叫道：“对面就是牛心台，今天下午我偷偷溜过去看过。吃晚饭的时候，所有的小把头和黑衣打手都集中在那个有灯火的院子里靠河边的房子里。因为工棚就在那个院子正中间，劳工就算想跑也没有机会。”
白书杰紧盯着河对面，随口问道：“他们具体多少人，武器装备如何？”刘智亮点点头说道：“为了看守劳工，吕启祥竟然弄了一挺机弩。就放在院墙的西北角上，专门监视劳工棚的大门。其他的人嘛，一共有四十来人，不到五十。都是长刀，没有发现长枪。”
白书杰沉声说道：“世杰，一个小时以后，你带领二班沿着太子河向西出动，在十里左右埋伏起来，一但契丹赶过来增援，你就马上派人过来通知我，并且给我挡住十分钟！，也就是你们平时所说的一刻钟左右。如果没有契丹过来，你到了规定的时间就立即撤回来和我们汇合。”
“志贤，围墙上的机弩就交给你了，一定不能让他打出一颗箭头！”单独吩咐完段志贤，白书杰随即厉声说道：“三班其他战士由刘智亮指挥，机弩组随我行动，听我的命令发起进攻！”在赵金喜的提醒下，当到三更的时候，杨鹏低喝一声：“通知兄弟们检查装备，不要发出声响，随我过河！”
段志贤说的不错，河水仅仅淹没到膝盖以上。虽然河床坎坷不平，但是众人都手拉着手，倒也没有出现什么意外。现在已是初秋季节，夜晚的河水很有一些寒意。但还能够令人忍受，并不影响渡河。再说了，军令如山倒，所有人都在考虑即将打响的战斗，根本就没有心情考虑河水的问题。
“往后传：迅速检查装备，放轻脚步准备上堤。”杨鹏拉着赵金喜猫腰往上跑，后面的兄弟自然照做不误。有几个家伙脚下打滑摔了几个跟头，倒也没有什么大碍。杨鹏爬上河堤，就看见了靠近河沿的铁路。越过路就是所谓的“台子”，不过是一块地势比较高的平地而已。这是一个接近正方形的院子，边长一百五十米的围墙，围成一个大院。
除了院子里面有一点零星昏暗的灯光，四周都是漆黑一片。因为敌人的机弩就在靠近路一侧，杨鹏只好带着部队绕路。留下段志贤在原地，等候时机拿下敌人的机弩。半夜一点半左右，杨鹏已经摸到了最南边的院墙根。他抬头看了看，这个围墙并不是很高，看样子也就是当野兽的，一米六不到。杨鹏慢慢探出头去，紧挨着最南边的围墙果然有一排砖房。门口有两个黑衣人在聊天，这应该就是值夜班的家伙了。
杨鹏压低嗓子吩咐道：“刘智亮和我先进去干掉哨兵，其他人听见刘智亮的招呼声，就从这里翻墙进去。机弩组的两挺机弩，就架在围墙上，专门打击冲出来的敌人。”说完就拉着刘智亮往山上走，看见赵金喜还想跟过来，杨鹏把眼睛一瞪，低吼一声：“瞎胡闹！就在这里接应我们！”
杨鹏和刘智亮绕道山坡上，然后又摸到墙根底下。好在为了保温的缘故，房子并不高。杨鹏没有费多大劲就上了房顶，然后又把刘智亮拉了起来。匍匐来到大门附近的位置，现在就是居高临下看着下面的两个黑衣人。原本杨鹏准备使用飞镖，可现在两个人就在正下方，飞镖只能扎头顶，这只能保证一击致命，而不能保证敌人不发出声音。
跳下去，在一瞬间制住敌人！除此之外，别无他法！杨鹏冲着刘智亮做了一个手势，然后拔出双手弩飞身而下，两支手弩对着一个黑衣人的顶门心就砸了下去！“噗嗤！”熟透了西瓜，大概就是这个声音。刘智亮也是如此这般，解决了另外一个黑衣人，然后把两具尸体慢慢放到地上。
杨鹏的双手弩张开机头把守大门，同时监视左右两个侧门。房间里面里面并没有什么响动，轻微的鼾声还是很均匀。刘智亮摄手摄脚来到院墙边，招呼战士们一个接着一个翻墙而入。
所有的人员分成三组分别由杨鹏、刘智亮和赵金喜带领，把三个门全部看死。杨鹏这才推开大门闪身而入，后面的五个战士鱼贯而入四下散开。
这里面竟然是一个通炕，全部都是头朝外，脚朝里。一个挨着一个，摆得倒也整整齐齐。在大门两侧的墙壁上，整齐的挂着带长刀。一边十八把，一共三十六人。杨鹏一挥手，两个战士迅速把墙壁上的长刀全部收拢，然后拿到外面。
留下四名战士在门口监视这帮处于梦中的混蛋，杨鹏首先来到右侧赵金喜控制的房间门口。情况如出一辙，赵金喜已经控制了局面。这个房间很小，里面只有四个人，却有六只手弩。
“嗖！”
刘智亮控制的房间传出一声箭响，随即就听到一声惨叫，然后就是一阵大乱，紧接着就有一名战士被扶了出来。杨鹏不知道发生了什么事情，赶紧大喝一声：“房间的王八犊子听好了，现在一个个双手抱头出来，谁动打死谁！”
一阵忙乱之后，杨鹏控制的房间，三十六人全部出来蹲到了院子中央。赵金喜控制的房间，四个家伙也被押了出来单独看在一起。唯有刘智亮控制的房间，用绳子绑着拖出来两个人，而且还是一男一女。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十四章，凌迟处死
“怎么回事，哪里箭声？”段志贤抱着一把大刀冲了过来，原来他已经夺去了敌人的机弩，圆满执行了没有让敌人打出一支箭头的命令。刘智亮红着眼睛来到杨鹏身前说道：“报告都头：我们本来并不想为难这个骚娘们儿，但是，就是她枕头底下藏着手弩，还打伤了我们的一个兄弟！”
杨鹏对于这帮人渣早已经恨到骨子里去了，听完刘智亮的汇报，当即怒吼一声：“既然死心塌地作恶到底，来人，拉出去杀了！”那个骚娘们儿一听马上就要被枪毙，顿时叫喊起来：“你们这帮土匪，我大哥不会饶恕你们的！”
听见那个女人说到自己的大哥，这个可不能开玩笑。能够找到另外一个敌人，这个线索不能丢，应该好好问清楚。杨鹏有些诧异地问道：“你大哥？那还真是稀奇事，说来老子听听！”
“老娘就是赛金花金月娥，我大哥金三水现在是契丹耶舫雄身边的红人，他不会放过你们的！”杨鹏呵呵一笑：“我当有什么来头，原来是契丹身边的一条狗，还他娘的是一条疯狗。所有大宋锄奸队的兄弟们都听好了，今后无论是谁碰到金三水，必须千刀万剐，凌迟处死，以儆效尤。现在执行命令，立即格杀！”
赛金花金月娥一看没有吓唬住这些人，当时就瘫软在地上。那个左肩头受伤的战士刚刚包扎好伤口，见状冲了过来，然后拖起绳子就走，随后一声箭响，完成了因果循环的报应。杨鹏使劲地踢了一脚被困成粽子的家伙，阴冷的问道：“能够有一个在契丹狗身边当狗的大舅子，那你就是吕启祥了，我没有冤枉你吧？”
“是是是，我就是吕启祥，好汉请饶命，我的家财都给你们！”杨鹏不置可否的问道：“你的家财都在哪里啊，老子怎么知道你没有说假话？”“我枕头旁边的小柜子里面有当票和房契、地契，都给好汉！”

“刘智亮，赶紧搜查汇报！”杨鹏又走到另一边，看了看蹲在地上的四十个家伙问道：“现在一个一个给老子说，最近十天你们都到过什么地方。都给老子小心点儿，否则人你们求生不能，求死不得！弓箭准备！”
反正杨鹏在内心深处已经给这些杂碎判了死刑，所以就这么在公开场合开始审问。段志贤抱着缴获的机弩，刘智亮一把操起本班的机弩。随着两声机弩拉动的声音，两挺机弩已经处于随时击发的状态。其实，真想杀人的话，需要机弩吗？手弩来得快！但是，黑乎乎的机弩，那却会给人造成强大的精神压力。随着一个接着一个黑衣人陈述自己最近几天的行踪，然后被带到另外一边，被机弩班的两挺机弩看守起来。
这些黑衣人不知道对面的都是何方神圣，看着清一色的大宋军队的装备，而且不到二十人，就配备了这么多机弩！如果一个小队的话，那还不得有七八上十挺机弩啊！他们已经开始怀疑，这些人是不是从汴京过来的杨家军！不过，契丹虽然战无不胜，那也没有这么多机弩！
杨鹏没有问这些黑衣人过去都干了什么，而是询问他们的行踪，就是希望套出实话，抓住那十八个凶手！所谓做贼心虚，最后留在原地的刚好就是十八个人！杨鹏连问下去的心情都没有了，听一次，心里就滴一次血！因此直接命令：“来人，赶紧找绳子，给老子把这十八头畜生绑起来！”
这个时候，带队搜查的刘智亮，已经把所有可疑的物件全部搬了出来，在场地上堆成了一座小山。水准仪？杨鹏一眼就看见了两副支架和两个小木头箱子，走过去打开一看，果然就是水准仪。这可是好家伙，大宋水准仪，市场上并不多见。
另外就是吕启祥所说的财宝箱子了，杨鹏拿出房契一看，原来都在瀛洲和沧州。白书杰暗暗骂道：“这他娘的有什么用啊？”又拿出一张存条，上面有八十八万俩银子！通存通兑，幽州可用，和普金义的五十六万俩存条一样的！
经过一番清理，现场还有现银子十二万俩。其他的就是武器，被服工具啥的。
“慢着！”杨鹏叫住刘智亮：“所有的镐头和铁锹要全部带走，这是挖掘工事的必备工具。都是好东西。如果实在是拿不走，就找地方埋起来，或许今后就能够派上用场。”恰在此时，程世杰带队赶回来汇合，同时帮忙清理东西。
一直到这个时候，杨鹏才想起一件大事：“赵金喜、程世杰，你们两个人去把劳工放出来，带到这里领工钱！”
看着眼前衣衫褴褛的一百多人，杨鹏有些心酸：“老少爷们儿，我们是大宋锄奸队！大宋锄奸队是干啥的呢，就是专门对付吕启祥这种王八羔子的。把大伙儿吵醒是为啥呢，就是因为让大家都提前过来领工钱。按照人头，每个人五俩银子！”
“赵金喜，发钱！”看见这些劳工还在犹豫，杨鹏又叫道：“你们不用担心，如果有人问起这件事情是谁干的，你们就说是大宋锄奸队干的。不错，你们都可以实话实说，没有人会怪你们的。不过呢，我希望你们用这些钱到外地做些小生意，不要听吕启祥这些王八羔子的胡说八道！”
放走了一百多劳工，杨鹏这才吩咐程世杰的二班，押解被捆绑的十八个人先走，尽快赶到预定地点和一班汇合。一个时辰以后，杨鹏估计程世杰他们已经去远，这才留下两个机弩组看守俘虏，吩咐其他的人把六挂大车全不套好，然后开始装车。
能带都的全部带走，什么东西都不给契丹人留下。这几挂大车，可能是用来从瀛洲方向运原材料的车子，竟然都是载重量自然就大很多！一切准备就绪，杨鹏把机弩班收了回来，然后说道：“段志贤，安排六个兄弟赶车，我们先走了。至于现场的事情，你们看着办吧。”
结果还没有走出三里地，身后就传来机弩箭声的射击声。然后就是火光冲天。这一次，杨鹏没有明说，但是在离开之前，他用眼角看了看堆成山的枕木，然后才微笑着离去。因为他先前已经说过，什么东西都不给契丹狗留下！
闲话休序。
第二天下午，所有的大宋锄奸队员都已经度过太子河。最后的目标，就是偏岭镇后山，裁缝一家四口就安葬在这里。张翔做事一贯老到，杨鹏等人来到山上的时候，鞭炮、冥纸、蜡烛已经全部准备就绪。杨鹏没有犹豫，随即下达一道命令：“现在我命令，赵金喜带领通信班立即前往偏岭镇，主要任务就是为兄弟们准备饭菜，我们大部队随后就到！”
赵金喜总有理由：“我要留下，史连城，你带队先走！”杨鹏原本担心六个小姑娘，她们未经人事，接下来的场面很不适合她们观看。既然赵金喜想看，那就看吧。在风月场所一年多，啥没见过！
“把十八个畜生押上来！”杨鹏怒吼一声：“经大宋锄奸队审判，对这十八头畜生执行腐刑，然后斩掉四肢凌迟处死，为裁缝铺一家四口报仇雪恨！三个战斗班，一个班完成五个，立即执行！”刘智亮拔出刺刀之后，突然问道：“报告队长：请问什么叫腐刑？”
“他娘的，难道这也要解释吗？”杨鹏瞟了身边的赵金喜一眼，这才不耐烦的说到：“就是先把他们下面的那玩意割掉，让他们下辈子也别想再害人！”赵金喜原本以为砍头就完事儿了，没想到杨鹏整出这么一出。因此赶紧说道：“史连城那个小家伙办事不牢靠，我还是赶过去看看！”一边说话，一边如飞而去，随即就听见身后传来杀猪般的惨叫声！
赵金喜一边跑一边骂：“该死的冤家，搞出这种事情，也不提前和我说一声，让我当众出丑！等有机会了，看本姑娘怎么收拾你！”所有的战士里面，就只有刘智亮见过裁缝家的女儿。想到那种惨状，他一个人包办了对十八个人执行腐刑的任务。
整个酷刑执行了一个半个小时。因为杨鹏有严格规定，首先执行腐刑，但不能死人。然后斩断双腿和双臂，同样不能死人。最后才砍掉脑袋，在坟头摞起来，垒成京观！
行刑不是一起执行，而是一个接着一个来。刘智亮负责第一道工序，就是把下面的物件一刀割下。然后上来四个人，砍腿的砍腿，剁手的剁手。
没想到，刺刀杀人，应该是捅。现在变成砍，那实在是太费劲了。要想砍断大腿，就算年轻小伙子拿出吃奶的力气，没有十几刀那肯定办不到！虽然没有凌迟，这也比凌迟差不太多！行刑的战士轮流上场，一个也不准落下。没想到轮到最后的吕启祥等三个畜生，早已经被活活吓死了，杨鹏大叫晦气！
“现在，你们的大仇已经报了，安息吧！”杨鹏亲自点上蜡烛，烧了第一摞纸，燃放了第一挂鞭炮。然后才吩咐战士们赶紧张罗枯树枝，除了十八颗脑袋在坟头垒成一座宝塔，其他的肮脏玩意儿，放火烧掉。毕竟很多东西少儿不宜，而且腐烂以后还有病毒。
自从这件事情以后，偏岭镇后山据说就可以辟邪。当地的老百姓碰到什么为难的事情了，都会把自己的心愿写出来，然后用石头压在老裁缝的坟头。说来也很奇怪，刚开始别人都不相信，可后来百试百灵。老百姓都说武曲星君下凡，专门为穷苦人做主！从此，偏岭镇成为一方福地，香火鼎盛。
吕启祥被灭掉了之后，有关大宋锄奸队的事情开始在瀛洲一带流传。因为现场出现过一位天仙般的美女，无论是契丹还是那些把头，都把怀疑目光盯到了“飞燕子”身上！然后开始在私底下进行密谋，这都是后话，暂且略过不提。
外面如何传说，杨鹏并不知道，或者装作不知道。打一枪换一个地方，这个道理他是懂得的。但现在没啥地方可换，所以杨鹏命令接下来的几个月，所有人就呆在山洞里。上午军事训练，下午跟教员学文化！刚刚把瀛洲一带的契丹军队和把头们搞得草木皆兵，结果衙役、监察院忙活了几个月，连一根鸡毛都没有摸到。但有一点可以肯定，普金义被杀，吕启祥被杀，这明显就是冲着把头们来的。
把头是什么人？那就相当于契丹人搜罗廉价劳动力的“人力资源部长”！人力资源部长并不是什么人都能干好的，尤其是那些不用考虑任何劳动待遇的劳工，并不是什么人都能够抓到的。没有了源源不断的廉价劳动力补充，契丹人的铁矿一时间没有更好的办法，终于被逼做出临时规定：“为了确保铁矿炭产能，务必尽可能提高劳工的福利待遇，严禁随便死人！”
契丹人想找汴京大宋军队的麻烦，却没有一个好借口。既然能够让契丹人不痛快，大宋皇帝赵光义得到报告以后就说了句：“妈了个巴子的，这帮瘪犊子玩意儿，干得还很不错！”得，大宋军队听而不闻。
话说瀛洲城有一个非常奇怪的地方，名字叫做“在乡军人总会”，进进出出的，都是些没有佩戴军衔契丹军人。当然，一听那种鸟语，就知道是鸟岛畜类，正常人不能与之为伍。“你们他妈的给老子听好了，契丹人说了，最近要加大巡逻力度，都给老子麻利点儿，不要总是挺尸摆条！明天上午，第一队跟老子巡查北线，第二队巡查南线！在路上把你们的眼珠子瞪大点儿，别瞎**乱跑！”
第二天上午，侯元宝把自己昨天说的话给忘记了，一直躺在炕上做梦娶媳妇儿。眼看都要到中午了，手下地跑进来叫道：“侯都头，我们还出不出去巡逻？兄弟们已经等了两个时辰了！”侯元宝一边往身上套衣服，一边不停的骂道：“你他娘早干什么去了，现在才来叫老子！耽误了老子的大事，小心你的狗头！”
侯元宝这一闹，可就害苦了杨鹏的突击队！杨鹏为了能够取得长途奔袭的胜利，打击一下契丹走狗的嚣张气焰，直接把队伍中的全部骨干抽了出来，组建了一支精干的突击队。
经过五天的艰难跋涉，终于赶到了程世杰所说的下马塘一线。没有那么多弯弯绕。而且地势西高东低，的确是一个打埋伏的地方。杨鹏他们是下晌午赶到的，为了不暴露自己的行动意图，突击队员只能挖雪窝子躲避风寒。然后就着白雪啃几口硬邦邦的饼子，就开始休息。
和他人比较起来，杨鹏就更遭罪！因为他把所有人的雪窝子都巡视了一遍，这才开始挖自己的雪窝子。没想到刚进去躺下，半空中却掉下一个人来。原来，其他的队员都在挖雪窝子，唯有赵金喜袖着双手来回晃悠，到处指指点点。等到杨鹏自以为把自己安顿好了，没想人家赵金喜向下面一跳，直接把自己扔给了杨鹏！
就这么地，杨鹏抱着一个大美人，心里说不出是个啥滋味儿！尤其是赵金喜为了自己睡得舒服，就拼命往杨鹏怀里拱。虽然隔着厚厚的大衣，但杨鹏总觉着某人胸前的两堆肉，不停地在向自己身上使劲似的。
大概怀中抱一个大美人，可能就抱着了一个大火盆。反正杨鹏额头直冒汗，双眼定定地望着虚空某处，可不敢低头看怀中的人。本来神经就已经处于崩溃的边沿，如果不停地看下去，很可能出现某些问题。没办法，他就这么一直坐到快天亮的时候，才不得不眯了一小会儿。
东方刚放亮，早就睡醒了的赵大小姐，就精神十足地开启了高音喇叭：“起床了，懒虫们！”杨鹏好不容易才睁开惺忪的睡眼，根本没有半点精神。只好抓了两把雪在脸上使劲的搓了一通，算是暂时解困。没想到披着白被单埋伏在雪地中等待，一下子就到中午了，也没见人影！
就在杨鹏准备取消这次行动的时候，程世杰低声叫道：“大家小心，瘪犊子们来了！现在都活动活动手指，按照我们先前说好的，从后面开始瞄准，一个对付一个，不要胡乱射箭！”
杨鹏排在南边，史连城和赵金喜一左一右紧挨着杨鹏。赵金喜打最后一个，杨鹏打倒数第二，史连城就是倒数第三个。接下来就是程世杰、张翔、刘智亮等等。这边是21个人，第一轮射击就必须打掉21个敌人。如果敌人有了喘息的机会，接下来展开对射就麻烦了。
大雪天骑马，一溜一滑其实挺费劲的。侯元宝啥时候吃过这种亏？这次为了讨好契丹人，自告奋勇出来算是倒了邪霉！出门没多远，就摔了一跤。这一路上已经不知道摔了多少次了！
眼看着就要到目的地下马塘，侯元宝的心情终于好多了，因为他在那里还有一个暗门子的相好等着。心里想到妙处正美着呢，突然听见一阵箭响！
节奏分明的一枪紧接着一枪，就听见“嗖、嗖、嗖”响个不停。侯元宝正要下马，谁知道匆忙之间，大衣挂住了妈的的靠背手。好不容易挣脱了马，刚要拿起弓箭，就感到眉心一热，然后双眼一黑，呜呼哀哉！整个作战行动，加起来不到十秒钟。动作快的，射了俩箭。比如说杨鹏他们排在前面的几个，就射了俩箭。后面的几个人就不行了，等到拉开弓箭的时候，已经没有目标了！
箭声停了一分多钟，杨鹏才站起身来叫道：“慢慢过去打扫战场，当心装死的家伙偷袭！”说完就猫着腰慢慢趟过大路，死尸基本上都是仰面朝天，装死的可能性不大，他这才放下心来。
杨鹏接着吩咐：“赶紧扒下他们的大衣，把血迹擦干净。收拾好武器，然后把尸体扔到旁边的深沟里，用雪埋上！”话音还没落地，突然嗖的一声枪响，杨鹏的狐狸帽子顿时被打飞！借势一个翻滚，杨鹏顿时滚下了铁路。一时间箭声大作，噼里啪啦乱响一通。
“住手！停止射击！”杨鹏奋力爬起身来，这才大吼一声：“不是都打死了吗，怎么回事啊？这应该是谁干的，怎么还有放空箭的啊？”
赵大小姐顿时发飙：“都怪你自己不小心，刚才一个家伙根本就没有中枪。同伴倒下去的时候，他干脆先倒下去了，就让同伴的尸体压倒他身上。你刚才说什么扒下他们的大衣，然后扔到深沟里去，他觉着躲不过去了，就向你射了一箭！”
刚才真是玄乎，不过现在好了。经过大家一阵乱箭，所有的敌人都成了糖葫芦。只可惜所有的大衣被打穿了不知道多少个洞。经过十多分钟的紧张忙碌，现场终于整理完毕。如果不仔细看的话，不可能发现这里刚才死了不少人。下雪，自然就有下雪的好处！
经过清点，一共打死31人，缴获手弩33支，看来有两个家伙使双手弩！好家伙，每一匹马的队员都是十个箭夹，200发弓箭！“都头，这箭好办，可是多出来的10匹马怎么办？”程世杰数了一下，自己21个人，对方来了31匹好马不好办！
程世杰虽然觉得可惜，但是也没办法。然后用雪埋起来。等到每个人分到一匹好马，坏事了！杨鹏原以为大家都和自己一样，跨上去就能走。谁知道除了他自己，就赵大小姐会骑马，其他的人都是擀面杖吹火DD一窍不通！
就在客栈里吃了一顿热乎饭，又休息了小半天，众人才继续上路。两天以后，终于回到了驻地，让在家等候消息的人好一阵兴奋！打了胜仗是一个方面，关键是突然多了二十一匹好马，这可是一个绝顶的宝贝。看到大伙儿蜂拥而上的火爆场面，杨鹏赶紧下令：“马分配给通信班九辆，剩下的各班平分。”
这一次长途奔袭，让杨鹏想起来先前疏忽了的地方。休息了两天，他就制作了一副滑雪板。瀛洲地区丘陵纵横，那就是天然的滑雪场！经过杨鹏讲解，大伙儿很快就掌握了滑雪的技巧。
唯一让杨鹏吃惊的，就是秦月芳、杨桂华等六个女孩子，竟然都会滑雪！而且姿态优美。飞驰在群山万壑之间，让人觉得飘飘欲仙！站在山洞前面的操场上，杨鹏望着远方绵延起伏的山峦，心中突然涌起了的千古绝唱，不禁吟诵出声：
北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗晋祖，稍逊风骚。一代天骄，耶舸蠛梗只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。
“好诗句！好气魄！”
不知道什么时候，秦月芳和杨桂华出现在杨鹏身后。听到他吟哦这首沁园春，当即鼓掌称颂不已！时间过得飞快，但杨鹏住在深山中，不知凡间事。没想到这一天起床一看，此时已经下了新年的第一场雪。好在部队的冬装已经做好，这是按照杨鹏要求的样式缝制的，讲究的是暖和与耐磨。张岩送来了第一批制式冬装，自然也就带来了八卦客栈的一些新闻。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十五章。义无反顾
“呵呵呵，这不是我写的！”杨鹏可不敢把属于自己的荣誉纳为己有，赶紧打岔：“你们怎么有时间出来了？让你们练箭，情况如何了？”原来，这一次缴获的全部都是大宋朝最精美的手弩。杨鹏因为现在手弩数量突然多了起来，就把这种手弩当作冲锋时配备，因此让全体队员都必须掌握手弩。
虽然现在不能给每个人都配备手弩，但是掌握一种武器总没有坏处。特别是对于自己的通信班，除了两个少年就是六名女兵，所以他的要求就更严格。“我们当然不能和你比了。不过，我们的右手射击，在50米之内绝对没有问题！”秦月芳听见杨鹏问道射击训练的问题，就赶紧解释：“如果有所依托，射击范围应该可以达到60米左右。”
杨鹏笑着说道：“呵呵，据我所知，有很多女中豪杰都能够左右开弓的哦，看来你们还要加油！”三个人正在开玩笑，山下的哨兵突然回来报告：“张岩回来了，说有急事报告！”杨鹏一听就急了，因为没有特殊情况，张岩不可能突然返回来。等他回到指挥部，时间不长张岩就冲了进来。
张岩来不及喘息，就赶紧说道：“队长，我们店铺昨天晚上突然接到一封匿名信，说是飞燕子被困在瀛洲东边的大山里出不来。已经半个多月了，不知道是死是活！希望我们看在老朋友的份上，赶紧前往救援！我是连夜出来的，好不容易现在才赶到。”
张岩带回来的这一封古怪求援信，竟然是从来没有直接联系过的“飞燕子”，而且是飞燕子被契丹军队围困的消息。华盛成衣铺的建立，到现在也没有多长时间。而且杨鹏规定任何人都不能和张岩练习，那么这封信的主人，到底是如何得知两者之间的关系的？
带这种疑惑，杨鹏打开书信边看边说：“你现在去休息一下，吃点东西。我找几个人商量一下再说。”时间不长，史连城就把所有的副班长以上的都叫了进来。“兄弟们，刚才张岩送来一封求救信，大家先看看！”杨鹏把书信递给大家传阅，然后接着说道：“因为是匿名信，这就有几种可能。首先就是要搞清楚，这个人是如何知道华盛成衣铺和我们的关系的？张岩，你说说看。”
“队长，是不是我送货的时候被别人跟踪了？”张岩也说不清楚：“我们平时都在店子里，很少出去的。对外都是武德华和董宏盛联系，按说不应该有人知道才对。我们昨晚接到这封信以后，也很奇怪，所以赶紧送过来。”“队长，我觉得这封信很可能是真的。”程世杰接着说道：“如果是契丹人想找我们报仇，他们既然知道这里，那应该早就围过来了。没有必要多此一举！再说了，飞燕子她们能够四处活动，在瀛洲应该有她们的眼线。”
“程世杰说的不错！”段志贤也点头说道：“送信的人明显就知道我们和飞燕子的关系，不然的话就不会让我们救援。”“既然大家都是这个想法，那我们就不能见死不救！”杨鹏点点头：“不过我们也要做两手准备！我们分两路出发，第一路由我带领先走，第二路落后三个小时再跟上。按照我们滑雪的速度，从这里赶到铁岭东面一个晚上就够了。”
“我带领张翔的一班和机弩班下午就出发，二班和三班由程世杰统一指挥，傍晚时分出发，通信班看家！炊事班现在就马上准备干粮，越多越好。飞燕子既然被困住了，估计没什么吃的了。”“我们全副武装，不能穿越瀛洲直接过去。具体路线是向东北到高营，然后经过夹河折向西北，直插界末岭。到了那里才能知道具体情况，现在谁也不知道她们几十人藏在哪里。”
“我不同意队长的安排！”赵金喜第一个出来唱反调：“俗话说救兵如救火，速度是关键。要说滑雪的技术，就没有哪个班比得过我们通信班！谁不服气的话，现在就出去比试比试！既然要讲究救人的速度，你们谁有我们通信班的优势？飞燕子也是女流之辈，难道我们就差了？简直岂有此理！”
赵金喜噼里啪啦说了一大堆，貌似还不解气，又狠狠盯了杨鹏一眼，这才闭上小嘴巴。其他几个班长不敢吱声，一方面，在滑雪上通信班本来就是教练。另一方面，通信班长和队长之间的问题，永远都是禁忌问题。少说为妙，看戏最好，以免惹祸上身！就这两位，在座的就没有一个人得罪得起，除非你想找不自在。
赵金喜的观点在情在理，杨鹏毫无反驳的余地。其实他内心深处并不是瞧不起女孩子，而是不希望看见身边的女孩子遇到危险，但这个借口不能说出来。无奈之下，只好点头答应通信班加入第一梯队。
经过一番忙乱，张翔的一班和赵金喜的通信班准备完毕，炊事班的第一批干粮也给他们带上了。白书杰只好再次命令炊事班把密营看好，这才下令队伍出发。好在是大雪封山，荒山野岭连鬼都没有一个。所以，杨鹏才能在大白天全副武装，一路招摇过市飞速赶路。这是第一次滑雪赶路，看起来走的都是弧线，但是速度极快。傍晚时分，他们就已经越过瀛洲，赶到了界末岭脚下的哈达。
杨鹏让张翔带人到镇上探听情况，他和其余的战士找到一个山窝子避风休息。张翔带领两个战士进入身后不远的哈达镇之后，找到一个客栈钻了进去。叫了一盘卤牛肉和一碟花生米，又要了两壶烧刀子和两个战士装模作样的喝起酒来。
看看没什么动静，张翔这才问掌柜的：“我在前面听说，这几天后山不太平。掌柜的，我们有急事要去燕岭，不知道现在能不能从界末岭一带翻过去啊？”
“老倌儿，这个可不太好说啊！”掌柜的低声说道：“昨天还有契丹人从这里进山，据说是从新屯那边过来的。三十多号人，都是长刀和弓箭。现在还没见他们出来呢！我劝你们还是等他们退出来再走不迟。”
“原来是这样啊，真是急死人！”张翔摸出一块银子丢在桌上，然后说道：“谢谢你，掌柜的。我要马上赶回去告诉东家，停两天再走！”回到山窝子里，张翔把自己听到的情况如实说了一遍。杨鹏和战士们也吃过干粮了，这才下令背好滑雪板，顺着山脊立即出发。
这一路搜索，就到了半夜时分。就在他们摸不清方向的时候，恍惚看见正北方山坳里似乎有光亮。杨鹏领头朝那个方向摸过去，经过半个小时的艰难跋涉，终于来到一个山头。
杨鹏伸头朝下面一看，原来山沟里有五六个火堆，每个火堆都围着四五个人在烤火，长刀都背在身上。火堆的两旁，有三个流动哨兵正在不停的走动。这个小山头距离契丹军队不到八十米！“嘘！下面是契丹军队！”杨鹏缩回脑袋，对身后低声说道：“大家小心，不要弄出动静，当心惊动契丹狗！张翔，你派人去山下接应一下程世杰他们。应该快到了吧？”
“殷明德，你们机弩班迂回到左侧。看见没有，那里有一块突出的大石头，距离契丹军队大概三百米。你们的机弩就埋伏在那边，等我们这边打起来了，你们就射击，把契丹人从山沟里赶出去！”

殷明德、项大年和樊隆涛离开以后，杨鹏对战金国说道：“把几个箭法法好的战士都挑出来，准备对付下面那个拿着指挥刀的家伙，还有他身边的那挺机弩！剩下的人准备战斗！”
又过了一个多小时，已经到了凌晨两点钟的样子，程世杰的大部队到了！“段志贤的三班跟我走，绕到对面山梁去。张翔，你在这边指挥。听到我们在对面射击，你们就开始射击！不要冲下去，把契丹军队顺着山沟赶出去，我们顺着山梁往下追！”
经过两个多小时的远距离迂回，白书杰他们终于赶到了对面。现在已经是凌晨四点钟的样子，按照人的生物钟来说，现在是最疲劳的时候。等到段志贤把队伍散开，白书杰右拳往下一砸，大吼一声：“射箭！”段志贤瞄着流动哨就打响了第一箭！刹那间，对面山梁和山沟的顶端，都响起了剧烈的箭声声。尤其是山沟顶端的两挺机弩，顺着山沟向下射击，简直就是打直线！三面包围，典型的围三缺一打法，契丹军队顿时就乱了套！
现在没有办法反击，也不知道敌人有多少。契丹军队马上熄灭了火堆，不管是不是陷阱，就顺着山沟往外撤退。杨鹏一看契丹军队的阵脚移动，拔出手弩就顺着山梁追了下去。同时大喊一声：“杀契丹狗！兄弟们，跟我冲啊！”对面的张翔也照方抓药，带着战士们大喊大叫，顺着山梁往下追。殷明德他们也没闲着，换好箭夹之后，抱起机弩就从山沟冲了出去！
这一逃一追，比的就是脚力。不过，杨鹏采用的是驱逐策略，他们并不是要全部吃掉契丹军队，而是要把他们赶出去！所以看见契丹军队拼命地向前跑，他们也就在后面不紧不慢的大喊大叫。
弓箭射击打起来，简直就是冲锋，中间还有能够打死人的五挺机弩轮流射击。你先不要管能不能打死人，二十几支手弩加上几挺机弩同时射击，仅仅是那可怕的连续射击的密集嗖声，在深更半夜就可以吓死好多人！这种打法，不是后来的“明军”所能比的。讲究的就是一个声势，吓唬人的声势！
杨鹏认为，一支箭消灭一个敌人，那是战争的神圣境界。可以去追求，但不能做要求。能够保证一百支箭消灭一个敌人，他做梦就笑醒了！契丹军队摸不清虚实，不知道有多少大部队在包围他们。除了突围，暂时根本想不到什么好主意！
终于在天亮的时候，契丹军队被赶出了哈达镇。杨鹏当然不能让契丹军队在此停留，让一部分战士穿好滑雪板绕到契丹军队的前面，进行分段夹击！
就这样，前面的战士打起来了，后面的战士就滑雪绕到前面等着。契丹军队过来了，就是一阵排子箭劈头盖脸的洒过去！双方始终保持30到50米的距离，契丹军队怎么也够不着。而且后面始终有五挺机弩顶着，你不跑那就是等死！
看看已经从哈达追了二十多里，杨鹏这才下令停止追击。留下通信班和机弩班保持警戒状态，另外的两个班原路返回打扫战场，同时寻找自己要救援的人。
一直到中午才把战场打扫完毕，这一次追击战一共打死契丹人19人，缴获大刀弓箭17支。从契丹搜出弓箭1706支还有其他的东西。当然，扒掉契丹人的皮大衣、棉衣棉裤和鞋子是必要的。周大勇看着眼前的战利品，气得直骂娘：“他娘的！契丹人真小气，机弩和箭箱也不给老子留下！”
杨鹏笑道：“契丹人什么都不懂就知道抢劫除了牛羊还有什么，要啥没啥，当然小气了。你看我们打死了19个，结果只有17支大刀，说明契丹人把刀都带走了。你还想机弩啊？门儿都没有！如果不是我们追得快，就这些你也别想拿到！”
战士们把战利品捆扎好，都分别带上。然后就着契丹军队昨夜没有完全灭掉的火堆，把水壶的水烧热还有烧烤的羊肉，又啃了点干粮。这才以班为单位分散开来，一路向北展开搜索。漫山遍野都是积雪，什么痕迹也没有。也不知道什么地方有山洞，只能瞎猫碰死老鼠，一个山头一个山头慢慢找。好在战士们都有滑雪板，翻山越岭不算太困难。天色逐渐暗下来的时候，已经搜索到瀛洲东面的大南山区域。
杨鹏心里越来越焦急，因为再往西就到幽州的地价了，那里可有契丹的一个大队和一个铁矿守卫队的人马！自己迎头撞上去，那不是找死吗？可是，既然来了也就不能半途而废。最后硬着头皮搜索到了大南山东北侧，前面不远是一道山冲。
恰在此时，前方传来一声箭响，紧接着就听见“嗖、嗖嗖、嗖嗖嗖”的机弩声！机弩在射箭，说明机弩射手发现了明确的目标，在重点打击！“成散兵线前进，跟我来！”杨鹏大喊一声，率先向前冲过去。很快就来到刚才看见的山冲顶部，放眼向下面看去，原来箭声在半山腰！
“张翔带领一班和二班从左侧山梁下去，机弩班和三班跟我从右侧山梁下去，通信班负责战场警戒。动作要快，隐蔽接敌，自由攻击！”杨鹏吩咐完毕，领头跑了下去。
回头再说飞燕子。时间进入十月底，天气越来越寒冷，木炭的需求量就大幅增加。瀛洲千金寨，为了进一步提高产量，就和大把头勾结起来，在瀛洲以西到山海关一带，抓了一大批本地的难民。
这个消息不知道怎么回事儿，就让飞燕子知道了。她当即率人在高台子一带劫马车。虽然救走了一批人，但是被契丹查林队给缠上了。古怪的是，这些查林队和以往完全不同，不仅箭法精准，而且悍不畏死！
虎石台契丹军队得到情况通报，得知抓住了一贯和大辽作对的飞燕子踪迹，立即就派出一个百人队的契丹军队进行堵截。飞燕子无法返回南方，被迫一路向东北方向退却。后来，瀛洲的百人队出动了一个小队进行包围。在敌人的三面夹击之下，飞燕子只能不断后撤到了界末岭。就在她准备绕道东南突围的时候，幽州的百人队围了过来，堵住了去路。
双发一接触，飞燕子就有五个姐妹牺牲。只好转道向东北退却，最后被堵在大南山东北侧的一个山冲里面。
这番话说来简单，过程中有多少惊心动魄的较量，只有当事人知道。不过，现在被堵在峡谷中，飞燕子和她手下的姐妹，所有的生路都已经断绝！契丹军队也可能害怕她们临死拼命，所以并没有急于进攻，而是围而不打。只要飞燕子不突围，契丹军队就不射箭。这样僵持下来，飞燕子就只有饿死！冻死！到了今天，飞燕子的姐妹们已经三天没吃没喝了，最后决定拼死一搏！
话说杨鹏带着机弩班和段志贤的三班，顺着山梁冲了下来。来到半山腰，就听见不远处有机弩射击的声音。杨鹏向后一摆手，然后猫着腰向前摸去。走了大约两百米，终于看见小鬼子的一个机弩小组，三个契丹人控制着一挺机弩。
杨鹏把两只手弩都张开机头，深深的吸了一口气，然后猛然扑出，来到契丹人身后就连射三箭！“段志贤，立即控制机弩！”杨鹏吩咐一声，就继续向峡谷下面摸去。行不多远，又听到前面有机弩声。他仔细一看，原来契丹占据了两侧山梁的半山腰，分为上下两层布置机弩阻击。
这样看来，契丹军队应该有四挺机弩。东面两挺，西面应该也有两挺，这样就把整个峡谷全部锁死了。想到这里，杨鹏更加小心，一步一探的往下滑。终于在五十米之后，看见了脚下面的另一个机弩小组。仍然是三个契丹人一挺机弩。
就在这个时候，对面的西山梁响起了箭声。杨鹏脚下的契丹人一愣神的功夫，他的手弩同时射击！与此同时，他的身体向下一跃，刚好跳在机弩阵地上。也不管契丹人死没死，每个家伙补了一刀。
果然不错，这挺机弩一停，整个东山梁就没有箭声了。杨鹏收起手弩，抱起机弩就对着西山梁最下面的那挺机弩，打了两个长点射！杨鹏一射箭，段志贤的机弩、机弩班的两挺机弩，也对着西山梁的那挺机弩射击！
张翔也不是吃干饭的，眼看着东山梁打过来的箭，全部都是冲着契丹军队机弩的，就知道杨鹏他们已经得手了。赶紧一个冲锋，就打掉了契丹军队的最后一挺机弩！
这一下子，契丹军队就乱了套！他们的大部队全部都在谷口附近，两侧的制高点全部都丢了！
杨鹏听到对面的机弩也成了哑巴，知道最后的时刻来到了。他深吸了一口气，对着西山梁喊道：“兄弟们，契丹狗都在下面的山谷中，跟我冲啊，把契丹军队赶出去！”
一下子增加了四挺机弩的火力，两侧山梁的箭密度顿时翻了十几倍！大宋锄奸队的战士们有了前一次追击战的经验，这次更是驾轻就熟。一边放着排箭，一边狂呼乱叫。
九挺机弩顺着两侧的山梁开路，再加上二十几支手弩的持续箭确保机弩更换箭，两个契丹小队登时就被打蒙了。根本不用指挥官下令，就一窝蜂的退出了山谷。
这一下好了！张翔带领的四挺机弩在左，白书杰有五挺机弩在右边夹击。契丹军队退出了谷口，仍然立不住脚，只能继续向后退。
敌退我追！这个战术杨鹏就算是睡着了也不会忘记！哈达镇的一幕，在这里继续上演！不过，这一次杨鹏是玩真的！九挺机弩一字摆开，那可不是开玩笑的。尤其是追着敌人的屁股，九挺机弩根本就不给敌人转身的机会！就这样一路赶鸭子，很快就追出了十多里地！只打得契丹军队尸横遍野，血流成河！
如果说曾经的契丹军队一个小队就能够追一个大宋的一个营的相军，现在杨鹏他们九个人，就把一百多契丹军人追得上天无路，入地无门！只恨爹妈少生了两条腿！
一直追出去二十多里，杨鹏他们身上的箭都快打光了，这才不解恨地停住脚步。九挺机弩原地警戒，张翔指挥三个班的战士打扫战场。这一次的收获可就大多了！追击战中，一共打死了69个契丹人，缴获大刀弓箭75支！加上机弩阵地上面的12个，前后打死契丹人81人！
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十六章，精心呵护
这一次好在人数比较多，战场很快就打扫完毕，还有契丹军队丢掉的乱七八糟的东西一大堆！其中，弓箭13箱，手手弩箭头8箱！这还不包括留在四个机弩阵地上的8箱子箭头和契丹军队箭袋里面的！两挂大车还没有清理，都是白色色帆布罩着。
就在杨鹏他们打扫战场告于段落的时候，山谷中出来了一群衣衫褴褛的队伍。最前面的一位，正是飞燕子！只见她们满脸烟尘，身形消瘦，完全没有了前两次见面的那种飒爽英姿。
杨鹏把机弩交给史连城，就赶紧朝那支队伍迎了过去。飞燕子面对杨鹏躬身行礼，不停地说道：“谢谢！谢谢你们的援手！”“飞燕子女侠，你这就说错了！”杨鹏双手虚抬，然后说道：“只怪我得到消息太迟了，也不知道你们的具体地点，所以来晚了，让你们受了大罪！姐妹们怎么样？”
飞燕子流着眼泪，声音嘶哑的说道：“这一次我们算是栽了一个大跟头，跟随我多年的姐妹，被契丹军队打死了11个！现在还有三个眼看也保不住了！”杨鹏没有搭话，赶紧越过飞燕子来到队伍当中一看，有三副简易担架抬着三个大姑娘。脸色灰白，气息奄奄。
“赵金喜，赶紧拿急救包和军大衣来！”杨鹏扭头对飞燕子问道：“你们会用急救包包扎伤口吗？”“不会！”飞燕子摇摇头。杨鹏接过急救包，厉声说道：“赵金喜，组织通信班的女战士，全部把鬼子的军大衣展开，以我为中心围成一个圆圈。段志贤的三班在外面另外用大衣组成一道防护圈。不准透风，不准观看。张翔的一班赶紧制作担架，同时立即生火烧开水，程世杰二班和机弩班进行战场警戒！违令者严惩不贷！”
杨鹏听见飞燕子说得凄惨，就知道伤员的伤势肯定极其严重。下达了一连串的命令之后，他就来到第一副担架旁边，这是一个很年轻的小姑娘，左颈部中箭。贯通伤，看流血的模样，动脉应该没有受伤。
杨鹏也没有那么多忌讳了，飞快的解开她的衣领，然后用急救包缠住伤口。然后又把她抱起来，命令垫上三件棉大衣，这才放上去，又盖上了三件大衣。第二个伤员的年龄也不大，左大腿根部受伤，仍然是箭的贯通伤！杨鹏仍然没有犹豫，解开伤员的裤带，用刺刀剖开左边的裤腿，然后让一个女战士抬起受伤的左腿，小心地包扎起来。同样加了三件大衣垫好，再把伤员放平，盖上大衣。
第三个伤员比较麻烦。是从后心中箭，从右前胸穿出，弹孔就在**右侧！杨鹏目无表情，低吼一声：“生火！”现在是救命的当口，所有人都不敢怠慢。一听到吩咐，赶紧就有战士找到柴火，迅速生起火来。
杨鹏把担架放到火堆旁边，等到火势变大，温度升起来之后，他飞快的解开伤员的上衣脱下，然后抱住伤员的头抬起来靠在自己的胸前，手脚麻利地撒上消炎粉，然后用绷带把前后胸伤口全部裹上，收紧！在这个过程中，白书杰始终全神贯注，内心没有一丝波动！即便是多次用手托起伤员的右.乳.房，也是神情庄重肃穆，烘托出一种圣洁的氛围！
给伤员穿上一套缴获来的新大衣，扣好所有的纽扣，又把伤员抱起来，让其他战士垫上了四件大衣，又命令必须整理平整，以免伤口受创，这才轻轻地放上去。再盖上三件大衣之后，杨鹏头也不抬地说道：“立即烧开水，给每个伤员都喝一点热水！同时清理两挂大车，看看上面都是什么东西？”
很快，刘智亮就拿着一盒消炎药跑过来叫道：“队长，有消炎药！”白书杰过来一看，果然不错！热水烧好了，给每个伤员服下三颗消炎草药，这才放心。杨鹏用衣袖擦了擦脸上的大汗，狠狠的喘了两口粗气，这才对飞燕子说道：“飞燕子姑娘，不要着急，这三位妹妹没有大碍的。只要这段时间不受风寒，一个月之后就可以站起来！”
“你说的是真的吗？”飞燕子一把抓住杨鹏的双臂，紧张地问道：“是真的吗？是真的吗？”
“契丹军队的箭法很快的速度快而且飞行稳定，大部分都是贯通伤。是我亲自包扎伤口的，我能说假话吗？”杨鹏把那盒消炎递给飞燕子说道；“每天早中晚三次，每次给她们吃三颗，一个月就没事了。”“赵金喜，让所有的女战士都换上缴获的大衣！赶紧把火都生起来，安排战士们烧热水，吃干粮！”杨鹏对身边的赵金喜叫了一声，这才快步走到两挂大车旁边，掀开帆布检查起来。
原来这是契丹两个小队的全部给养，看分量还有五日份。都是羊肉和面团，还有十几箱草药和十几箱箭。看着眼前的东西，杨鹏问身边的张翔：“你们在搜索过程中，有没有发现什么地方有山洞？”“在西南方向有几个洞，虽然当时没有仔细看过，但应该能够住人。”
“那好，你安排两个班的战士，分批把东西搬过去，尽快收拾一个山洞出来。”白书杰看了看飞燕子那边，低声说道：“三个女伤员很危险，需要赶紧稳定一段时间，现在不能赶路。另外，让人把这几匹马杀了，把肉带走！”张翔赶紧转身去安排人手，杨鹏又吩咐史连城带几个人，给那边的女战士送几个面团过去。她们都被困了半个多月了，其中的艰难困苦简直不能想象！直到这个时候，杨鹏才仔细数了一下，包括伤员在内，还有26名女战士。
忙碌到天黑下来的时候，张翔终于赶过来，那边的山洞都整理好了。给女伤员准备的山洞，把火也生起来了。杨鹏点点头，大声叫道：“每个班一副担架，一定要平稳，不能颠簸！通信班负责照顾其他的女队员随后跟进，剩下的人负责带走所有的战利品，机弩组断后，发现可疑的人立即击毙！全体都有，赶紧转移！”
近百人绕了一个大圈子，最后来到预定的目的地。原来这里有四个山洞，都只有三米大小的洞口，十来米深，每个山洞安排二十几个人还是没问题。其中一个已经是临时仓库，最下面的一个是女兵们的，这是因为伤员的担架不好爬山。
杨鹏来到女兵的山洞，发现已经有两个火堆，里面的温度完全升起来了。检查了三个伤员的额头，没有发烧，呼吸也比较平稳。他到山洞外弄了一大堆雪进来，然后脱下一个伤员的靴子，抱起伤员的脚用雪使劲的搓起来。
杨鹏一边示范，一边对那些女战士说道：“看见没有？你们就像我这样，把另外两个伤员的脚也搓红了，然后给她们把被子盖好，就完全没事儿了！只要她们醒过来，危险也就过去了。”
处理好这边，白书杰又回到自己的队伍山洞里，让大家把缴获的靴子全部用火烤干，首先让史连城给女兵送过去26双，然后把女兵换下来的靴子带过来。刚开始，飞燕子她们坚决不干。直到杨鹏说在这里会感染伤员的伤口，她们这才红着脸把自己的靴子交给史连城带走。

杨鹏又把赵金喜拉到一旁，低声说道：“你安排人把伤员的衣裤全部换下来，裤子暂时不要穿。”简单吩咐一声，然后红着脸如飞也似的跑回了自己的山洞。赵金喜是见惯风月的，自然知道女人躺着不能动，会造成什么后果。对于杨鹏面面俱到，耐心细致的作风也有了进一步认识，看向杨鹏的眼神越来越复杂。
“呸！我都在想什么啊，现在是救命的关头！”赵金喜暗暗骂了自己一句，这才带着通信班的姐妹们按照杨鹏吩咐的去做。
第二天下午，三个伤员先后醒过来，最危险的时间过去了。有了契丹军队的补给和四匹马的肉，至少可以对付一个月时间。白书杰调整了一下值班阵地，给女兵山洞安排了两挺机弩。
飞燕子的人都不会保养机弩。杨鹏闲来无事，就到女兵洞开始传授机弩的保养常识和射击要领，同时关注伤员的恢复情况。幸亏都是贯通伤，再加上契丹军队那里也没有假药，半个月过去，三个伤员都能够轻声说话了。其他的姑娘们经过半个月的调养，又恢复了原来的容貌和风姿。经历了这一次生与死的考验，她们变得成熟多了。
经过最后的清点，这一次的缴获全部出来了：机弩4挺，长刀弓箭75支；弓箭27箱；消炎草药9箱，急救包是杨鹏他们自己做的还有351个；狼牙棒1把，契丹手弩1支，军用瀛洲地图一张；饭盒80个，羊皮水壶81个；契丹箭袋81个；帐篷24顶，帆布两块。
根据杨鹏的要求，机弩留给飞燕子三挺，长刀弓箭35支、帐篷全部留给飞燕子，其他的一人一半。缴获羊肉还有牛肉马肉，已经消耗了一半；四匹马被杀了吃肉，现在也差不多了。至于契丹的面团，全部用来给伤员熬汤喝，目前还有12箱。不过，锄奸队带来的干粮都还没怎么动。
不知道契丹军人是被打疼了还是怎么的，反正没什么动静。一个月的时间，大家别的长进没有，包括女兵在内，对契丹的机弩都能够完全摸透了。经过杨鹏的讲解和演示，大家对于契丹的弓箭也掌握了。反正这里也没什么外人，杨鹏挑选两个女战士进行了射击演习，让大伙儿见识到了弓箭的的厉害。也是从这天开始，大家伙儿再也不会把弓箭当做武器拿来砸人！
三个伤员恢复的也很不错，除了大腿根部受伤的那一位，另外两个都能够起来活动了。
天下没有不散的筵席，分手的日子越来越近。当杨鹏带着史连城过来，和飞燕子她们商量返回驻地的时候，飞燕子和那三个伤员好几次欲言又止。对于杨鹏所说的战利品对半分，她们也没有意见。“我记得你说过，你叫杨鹏是吧？我叫杨彤。飞燕子是我们给外面报的名号，就像你们的锄奸队一个样子。”飞燕子最后说道：“按照你们的说法，现在也应该返回驻地了。不过，我们好像同路，干脆一起走吧！”
“同路？”杨鹏大吃一惊：“你们的驻地在哪里？”“嘻嘻，我们的驻地就在你们的北面不远！”甘彤调皮的一笑：“不然的话，我们也不知道那个成衣铺，原来就是你们的暗桩！看见没有，她就是送信给你们的人，返回来的时候被契丹狗打伤的！”
杨鹏顺着杨彤手指的方向一看，送信的原来就是那个后心中箭，从胸脯穿出来的那个伤员！
“她叫杨二丫，是她们的二师姐！”杨彤接着说道：“二丫对瀛洲周边了如指掌，负责我们这边的消息和联络。就是她发现了那个叫张岩的往你们驻地送东西，这才知道你们就住在我们背后！我们的密营就在东沟，和你们之间只隔一道山梁！幸亏有你这个邻居，不然的话，我们飞燕子就叫别人一锅端了。”
听到杨彤的解释，杨鹏才恍然大悟，原来那封求援信是这么一个来历！“好吧，好吧！”杨鹏也很高兴：“既然是一家人，那我们就一起走吧！”三天后，部队开始转移返回驻地。既然是同路，杨鹏仍然吩咐自己的每个班负责一副担架轮流抬着，其余的人负责携带其他物品。经过三天三夜的艰难跋涉，两支部队都回到了自己的驻地。
接下来的一段时间，杨鹏总是显得心神不宁。飞燕子她们的遭遇，以及杨彤前段时间描述的整个事情经过，一直在他脑海里翻腾不休。好像抓了其中的某些东西，但仔细一想，却又觉得模糊得很，仿佛什么都没有。
还有七天，就是至道二年春节。华盛成衣铺关门回家过大年，武德华、董宏盛和张岩带着三名战士，赶着三挂大车回到驻地。自然得到了全体战士的热烈欢迎，因为他们给队伍置办的年货全部到位。
看到张岩他们带回来的大车，杨鹏突然想起来，上一次送物资回来的时候，张岩曾经提到过在乡军人总会和幽州训练场道场的事情，还说有几十人外出游历。杨彤她们碰到的百人队，人人箭法精准，个个悍不畏死。
难道是他们？想到这里，杨鹏的额头已经开始见汗。假如这一切都是真的，那就太可怕了！
契丹人能够花费那么大的力气来设置一个圈套，并且他们的目的也达到了！如果不是自己阴差阳错来到这个世界，飞燕子肯定已经按照原来的历史轨迹，全部殉难！果真是这样的话，这一次契丹虽然损失了一个百人小队，但对他们来说，还是有巨大的收获的！因为自己暴露出来，从暗处走到了前台，和此前的一切刚好相反！
杨鹏越想越吃惊：“都说契丹狗灭绝人性，看来是真的。他们让近百人送死都不带眨眼睛的，真他娘的舍得花本钱。这一次竟然是一石二鸟之计，不仅削弱了飞燕子的实力，还把老子也给牵扯出来了！”
“契丹人历来的作风，那就是吃亏之后就一定要报复。这一次被老子连续袭击了两次，损失了小一百人队，契丹人竟然没有任何动静，这太他娘的不正常了！我操，契丹人肯定还有更大的阴谋，老子差点上了大当！”杨鹏抹了一把冷汗，随即大声叫道：“史连城，通知所有的班长立即前来开会！”
“兄弟们，目前已经到了年关，按说应该好好休整一下。但是，目前的情况非常严重！”杨鹏看见大家都到齐了，因此就坦诚相告：“我们解救了飞燕子，这件事情是应该做的，也是必须做的。但是，这一次的行动，就把我们暴露给契丹人了！”
接下来，杨鹏就把契丹人的性格和可能出现的阴谋诡计说了一遍，然后说道：“因此，为了防备契丹军队对我们进行突然袭击，三个战斗班必须轮流出去，严密监视我们密营周围五十里范围内的一切动静。碰到探头探脑的家伙，就一律抓来回。胆敢拒捕者，一律给老子当场格杀勿认！这件事情，由张翔亲自负责安排。”
散会以后，张翔的一班立即出发，开始了对密营四周二十四小时的严密布控。第一天没事，程世杰的二班接班出发。二班这次出来就一分为二，周大勇带领七个人负责密营的南面和西面。陈世杰带领六个人负责东面和北面。
程世杰会武功，身手好，而且从小打猎出身，对环境的变化最敏感。东面没有什么发现，但是转到北面的时候，程世杰隐隐觉得不对劲，似乎自己被无数猛兽给盯上了。小时候打猎的时候被熊瞎子盯上，就出现过这种感觉。
猎人和猎物之间，比拼的就是耐性。哪一方的耐性不够，就会变成猎物。这个道理，程世杰七岁的时候就知道了。目前自己这一方非常被动，因为被对方先盯上了。
因为对方在暗处，自己这一方在明处。也就是说，程世杰这一方现在就是对方眼中的猎物。好在大家都是反穿皮大衣，只要趴在地上不动就很难发现。对身后的六个战士做了一个趴下的手势，程世杰也紧紧趴在雪地上。
被人盯着的感觉并没有消失，程世杰知道现在一动都不能动，否则就会遭到攻击。因为不知道敌人躲在什么地方，也就没有办法防御。现在唯一的生路，就是对方首先坚持不住，然后率先动手，那就还有拼死一搏的机会。
程世杰的身体虽然没有动，但他的眼神正在飞速而细致的打量周围的一切。方圆五十米以内，都是两人合抱的大树。树冠上都是厚厚的积雪，就连树干上也披着一层积雪。
除非一个人真的会飞，否则的话，就不能不留下痕迹。现在四周的大树干都没有什么变化，那就说明树上没有人。
“还好还好，敌人没有在树上，那就没有居高临下的优势，自己还有机会逃脱这个死亡陷阱。”程世杰微微松了一口气，然后继续不动声色利用眼神探查三个方位的情况，同时仔细回忆这里一草一木原来的样子。
这是小时候打猎的时候，父亲教给他的常识：对一个地方熟悉，就要能够记住每一根小草生长的地方。不同的野兽，生活习惯不一样。通过了解环境的变化，就可以初步判断什么野兽可能会出现。
冷静下来以后，程世杰的眼神终于变得犀利起来，头脑里的思路也更清晰。这些地方已经被他们侦察过一年多，平时闭着眼睛都不会走错。打仗不就和打猎差不多嘛，也讲究一个天时地利。
程世杰心中暗道：“老子现在就占有地利！外来人总没有老子熟悉这里吧，那我们就好好玩玩！”想到这里，程世杰的眼神开始对眼前的地方，进行一寸接着一寸的扫描！从右侧山梁下来到这个位置，右前方一溜九棵大树，这不会错。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十七章。险象环生
程世杰内心不断推敲：接下来就会出现一块巨大的滚石卡在两棵大树之间，看见了，大石头上也是厚厚的积雪。这里没人，敌人并没有躲在大石头后面。看来还是个阴险狡诈的家伙，最明显的地方他并不会利用。山梁到这里突然变得平缓，只有手臂粗细的小树，这种小树上面不可能藏人。地上积雪平整，也没有人走动过的痕迹。越过这道缓坡，就是一个马鞍部，接下来又是一个小上坡。
嗯，不对！这里多了一块大石头！程世杰清楚地记得，这个马鞍部上面的碎石被他们班清理过。因为他们侦查的时候，经常在这里休息。程世杰还在这里教过兄弟们拳脚，就是那一次把碎石清理干净的！
现在突然多了一块大石头，是下雪的时候，从天上掉下来的？鬼扯！这是一个敌人，并不是一般的野兽！虽然用白雪掩饰得天衣无缝，但这里根本就不应该有石头！“别急，给我的感觉，威胁应该还有两处！”程世杰按耐住强烈想开枪的冲动，记住了这个方位以后，继续一寸一寸的扫描过去。
嗯，一个古怪的小黑点儿！四周白茫茫一片，正前方怎么有一个指头大小的小黑点儿？这里没有什么枯树枝，都是平缓的山坡，怎么突然出现一个小黑点？“我操！这是瞄准老子脑袋的箭头！”程世杰心中暗骂一句：“幸亏老子刚才没有冲着马鞍部射箭，只要老子一动，正面的这支箭肯定就会敲开我的脑壳！别理他，就当老子没看见。你继续在这里趴着好了，应该还有一个威胁，老子得尽快找出来！”
时间就在程世杰一寸一寸进行扫描中过去，现在已经接近下午五点钟的样子。密营里面应该快要开饭了吧？程世杰也非常着急，如果密营里面发下自己这一队没有回去，那肯定就会着急！万一那个炮筒子周大勇带人稀里糊涂找过来，那就糟了！
程世杰稳了稳心神：着急没用，还是静下心来继续扫描，必须尽快把最后一个家伙找到，那才是最大的威胁！四个多小时过去，程世杰也只发现了自己右前方、正前方的两个敌人，给他感觉威胁最大的第三个敌人，却一直没有找到！
敌人没有找到，但是程世杰的危机感却越来越强烈，仿佛在下一刻自己就会被敌人打死。因此，程世杰好几次都想爬起身来狂奔而去，远远离开这个令人恐惧的地方。如果程世杰不是在铁矿里面看惯了生死，从而培养了坚韧不拔的意志，放在一般人身上，四个多小时的煎熬，神经早都崩溃了！越是到最后关头，越需要冷静！
程世杰不断给自己做心理暗示：“敌人是先来的，他们肯定比老子还难熬！肯定的，敌人已经支持不住了，马上就会暴露出来的！”重新开始，再仔细搜索一遍！程世杰在心中给自己下了一道命令：“这一次从左边开始，一直搜索到右边山梁上去！如果还不能发现敌人，那就是我神经过敏，直接干掉眼前的两个敌人算了！”
左边是一道缓坡，和右侧的山梁一起从这里开始，向西北方向形成一道山谷。一寸，又一寸！没有，山梁上的积雪平滑如镜，不像有人走动过的。恰在此时，一阵山风刮了过来。雪粒射在人脸上，就仿佛利刃刺破了皮肤一般，程世杰的双眼根本就无法睁开。“我看不见，敌人也就看不见！”
程世杰使劲地摇摇脑袋，然后顶着狂风奋力睁开眼睛，一缕刺眼的寒芒一闪即逝！刀！不是，是刀的刀尖！仅仅只露出黄豆大一点儿，但是被程世杰看见了！
不看见还好，这一发现敌人，程世杰几乎当场崩溃：“老子的感觉没有错，第三个敌人才是最大的威胁！简直就是最直接的死亡威胁！”就在他的左边，刺刀的刀尖就正对着他的太阳穴，距离不到一米远！
刀后面是什么？刀后面不到两尺就是弓箭！刀对着自己的太阳穴，那弓箭不就正对着太阳穴吗？先前一直没有发现敌人，是因为程世杰的视线一直放在十米开外，对于自己伸手可及的地方，根本就没有注意！
所谓灯下黑，就是这个道理！这是每一个人都会存在的视觉盲区，因为几乎没有人会仔细寻找脚尖附近的危险！程世杰心中飞速运转：敌人之所以没有发起进攻，应该是担心自己后面的六个队员。就算把老子杀了，剩下的队员还是二对一。这三个家伙可能觉着没有必胜的把握，所以才隐忍到现在！
现在的情况是，程世杰左边不到一米有一个敌人，虎视眈眈的盯着他的太阳穴；正前方二十米左右，有一个黑乎乎的箭头指着他的额头；右前方五十米左右，还有一个家伙！看样子，这三个敌人就是紧守着右侧的山梁。没想到程世杰他们并没有顺着山梁下来，而是从山梁偏左的半山腰突然出现！
左边的敌人虽然距离程世杰很近，但就是说，他距离程世杰身后的六名队员也很近！如果他杀了程世杰，肯定会被后面的六名队员射成筛子！这一个变化，出乎双方的意料，所以才形成这种诡异的相持局面！怎么办？老子现在稍有动作，左边的刀就会扎进老子的太阳穴！
要想逃脱死亡陷阱，就必须干掉左边的敌人，至少要能够躲开一米距离射出的这一箭！这是不容置疑的！，也就是说，要想躲开左边的这一箭，程世杰必须在段时间的时间内闪开！这不是开国际玩笑吗？绝对不可能！就算神仙下凡，也不可能躲过这一箭！所以说，要想躲开这一箭，这个念头就不用打了！
程世杰拿的是手弩，目前正握在右手中。可是敌人在左边，和他的手弩之间，简直风马牛不相及！也就是说，程世杰要想对付左边的敌人，手弩也用不上！躲也躲不开，手弩也用不上。所谓“人为刀俎我为鱼肉”，说的就是程世杰目前的处境！
想通了所有的后果，程世杰反而彻底放松了。
其实，一个人心情最紧张的时候，就是还有一线希望的时候。真要到了没有任何指望的时候，反而能够看开一切。不过，程世杰的放松，并不是放弃了击杀敌人，而是放弃了考虑如何才能确保自己安全。也就是说，他现在只考虑一个问题，那就是“如何才能杀掉左边的敌人！”
刚开始的时候，他首先想到的是如何才能保证自己的安全，结果发现没有任何路可走。现在把自己的死活放到一边，专门考虑杀人，所以程世杰的脑子又开始紧张的推演起来。用箭已经不行了，那就只能利用自己的身体。程世杰不着急，慢慢回忆自己所学过的所有招法，尤其是所有败中取胜的招法，都一一进行推敲。
沾衣十八跌！
程世杰脑海中突然一亮，仿佛一扇大门突然敞开，让他看到了阳光灿烂的广阔天地！沾衣十八跌，原本是用来防御敌人进攻的一套硬气功，能够把敌人的打击反弹出去。虽然是内家拳里面的套路，但是用的是硬气功！
不过，程世杰并不是想用“沾衣十八跌”来打击敌人，而是给自己找一个杀死敌人的机会！既然沾衣十八跌能够反弹敌人打击的力量，那么，如果自己把全身的力量突然爆发出来，然后撞向地面。所谓一个巴掌拍不响，按照双向作用力的原理，自己不可能把大地反弹出去，那就应该能够把自己反弹出去！
“不需要反弹很远！”陈世杰在内心开始谋划：“敌人的箭口对着老子的太阳穴，只要能够在一瞬间，让自己的身体向后移动三指宽的距离，让子弹从老子的天灵盖上面飞过去，同时还能躲开正面枪口对准的额头位置。这样，老子就能够发起反击，达到以命搏命的目的！”
想到就做！程世杰运起全身之力，灌注到双肘之上，然后全力向下一压！哧溜！程世杰的身体向后滑出三寸！嗖！左边的箭声同时响起，程世杰的狐狸帽子被击飞！
噗嗤！程世杰在同一时间，向左边一个侧滚，右臂一个肘锤同时砸下，就把敌人的箭头头砸进了雪地里！嗖！正面的敌人发现这边的变故，箭声紧跟着响起，射空了！因为程世杰已经侧翻出去了！

程世杰肘锤砸下的同时，毫不停顿，继续一个翻滚，刚好趴在敌人身上！左手向下一薅，就抓住了敌人的脖子。然后使劲一拧，再往上一拉！啊哦！敌人一声闷吼，程世杰已经把敌人的脑袋从雪地里拉了起来，刚好挡住自己的脑袋！
身下的家伙虽然拼命挣扎，但是脖颈子被制住，整个大脑就开始缺氧。况且程世杰还武功修为出众，敌人的挣扎也没啥用。
嗖嗖嗖！几乎是在同一时间，程世杰右手一抬，一梭子的手弩箭，成扇面扫射正前方的因为程世杰所有的决定，都是在自己的脑海中完成的，并没有通知自的战友！电光石火之际，现在不是讲准头的时候，也没有时间进行瞄准，而是需要根据原来估计的方位，采用密集的火力压制敌人，给自己的队员争取反应的时间！
嗖！嗖嗖！嗖嗖嗖！另外六个队员的密集箭声，终于响了起来！这听在程世杰耳中，就仿佛天籁之音一般！这真是救命的枪声啊，真不愧是老子的好兄弟！嗯，等老子什么时候心情好了，下次操练你们还得加把劲！“分成两组，一组打击正面之敌，另一组打击马鞍部之敌！”程世杰来不及更换剑匣，只能指挥六个队员发起攻击。
啪嚓！利用六名队员压制敌人的机会，程世杰扭断了敌人的脖子。然后飞速更换箭，并且把机头的连发调整为单发。这一切说来话长，其实整个过程不到三秒钟，也就是三次“嘀嗒”的时间而已！程世杰把敌人的尸体往前一推，然后抓起敌人的帽子扣在自己头上，接着抓两把雪撒在头顶！
这非常关键！四周一片雪白，你露出一个黑乎乎的脑袋，给敌人指明射击目标，那不是找死啊？程世杰自小打猎，这些常识一辈子都不会忘记，在这种万分危急的时刻，完全就是下意识的反应！长长的喘了一口气，程世杰这才重新搜索敌人。因为他并没有发现雪地上有血迹，那就说明敌人没有受伤，更不可能被打死！
马鞍部位的“大石头”已经不见了，正面的那个小黑点也不见了！“好精明的敌人啊！”程世杰心中暗暗赞叹：“一击不中，飘然远遁。高手中的高手啊！”“两人一组，分散防御，小心敌人暗中偷袭！”程世杰双眼紧张地搜索四周，口中不断下达相应的命令。
一个战场指挥者，必须做到头脑清晰，条理分明。否则的话，不仅害了自己，还会让兄弟们白白送命！所谓“一将无能，累死三军”，说的就是那种遇事就慌乱的家伙。程世杰带领六个队员，一个不小心就闯进了敌人的埋伏圈。好在程世杰以命搏命，为自己和兄弟们争取了一线生机，终于扭转了必死无疑的被动局面。
不错，也仅仅是扭转了被动局面而已，巨大的危险并没有消除，甚至可以说越来越危险！首先，敌人在暗处，自己在明处。而且敌人十分狡猾，并不和你进行正面纠缠。一击不中，立即远遁，让你摸不着头脑！其次，程世杰他们并不知道敌人来了多少人。虽然刚才发现了三个敌人，难道你就认为敌人只有三个人吗？只怕傻子都不会这么想！
第三，现在天色已经慢慢暗了下来，程世杰的视线越来越模糊，能够感应到的距离越来越近。二十米以外，基本上就已经分不清树枝和枪口的区别！“大家都不要露头，慢慢调整自己的身体，间距五米组成圆形防御阵地，等待救援！”现在敌情不明，程世杰也不敢轻易行动，就地防御也是无奈的选择。放下这边暂且不提。
这大半天时间，难道杨鹏他们都是死人，半个班的兄弟没回来，他们都不着急吗？非也！因为杨鹏他们碰到了更大的麻烦，这话还得从周大勇带领的另外半个班说起！周大勇和程世杰划分了侦查区域之后，就带领七名队员离开密营，直奔南方三十里的边沿线开始搜索。没想到仅仅不到一个小时，就遇到了巨大的危险！
作为尖兵的三名队员，成品字形一路向西搜索前进。就在越过一个山崖的时候，因为冻雪太滑，一名队员摔了下去。这个山崖并不高，也就两米多，加上下面的平地还有厚厚的积雪，这自然是摔不死人的！没想到下面竟然被人挖出了一个雪窖，里面竟然有三个人，一挺机弩！摔下去的这名队员，刚好就砸在机枪上面，然后掉进了雪窖，肉搏战就这么发生了！
这是一名刚刚加入队伍的新战士，年纪不大，身单力薄，自然不是三个敌人的对手。还没等周大勇采取救援措施，这名新战士情急之下，他竟然和契丹人同归余尽！在自己的眼前牺牲一名朝夕相处的兄弟，周大勇这个炮筒子顿时怒火中烧！
好不容易把的兄弟临时掩埋之后，看见敌人的机弩还完好无损，周大勇抱起机弩，命令剩下的六名队员成散兵线散开，一路向西方继续搜索前进。结果没有走出两里地，一连三声冷箭响起，最前面的三名队员一死两重伤！周大勇的机弩虽然打死一个敌人，但另外两个敌人却一直没有发现！
出来的时候一共是八个人，眨眼之间少了一半，而且还有两名重伤员。周大勇已经不可能完成搜索任务，因为抢救重伤员才是最关键的。回密营吗？那不是给敌人带路啊！
周大勇两难之下，只好找到一个小山洞停留下来，赶紧给两名伤员进行包扎，其实也陷入了固守待援的尴尬境地，动弹不得。话说杨鹏下午就一直感觉不好，可能都是在战场上出来的人，都有这种通病。也是一种对未知威胁的警觉，现在叫做什么第六感。
杨鹏两世为人，自然知道一个人的直觉，在有些时候非常准确。因此，他立即调整了密营的防御，命令通信班打开了地下通道，并且在三个出入口加了三岗，配置了三挺机弩，由赵金喜统一指挥。此后还觉着不放心，又命令刚刚交接侦察任务的一班，全部进入密营防御工事。殷明德的机枪班立即进入密营山顶阵地，两挺机枪控制全局。整个密营由张翔统一指挥，进入特级战备状态！
安排好防御不久，殷明德机弩班的战士项大年就下山报告，西南方向隐约传来箭声，目前情况不明。杨鹏毫不犹豫，立即率领唯一的机动部队，也就是段志贤和刘智亮的三班全副武装，同时带上二班留在家里的机弩紧急出动，直奔西南方向而去。在半路上，杨鹏就已经听到机弩的射击声。
他当然不知道这是周大勇在射击，而是担心周大勇等人陷入重围。箭声就是命令，段志贤一马当先，带领三名战士，扛着机弩就向前跑去。杨鹏心头沉重，但思路却越来越清晰：“这肯定是契丹狗搞的鬼！在界末岭吃了大亏以后，契丹狗没有马上报复，原来是撒下了一张大网，然后跟踪追击，直捣老巢！”
“好你个契丹狗，竟敢对老子使用绝户计！”杨鹏一边跑，一边紧张推测敌人可能采取的具体步骤：“大范围围攻应该是不可能的，毕竟现在是大宋的天下，契丹人并没有随意调动兵力的自由，这会引起俩国纠纷。”“契丹狗，我操你姥姥！竟敢和老子玩渗透！”杨鹏突然醒悟过来，当即大叫一声：“全体停止前进，原地警戒！段志贤、刘智亮赶紧过来，我有话说！”
段志贤本来已经冲出去老远，现在又跑回头路，就有些上气不接下气：“大哥，敌情紧急，停下干什么？”“敌人并没有来多少人，但是，来的都是极其厉害的角色，我们这么跑的话刚好上当！”杨鹏蹲在地上说道：“敌人这一招叫做渗透，他们并不是现在进来的，而是很早就潜伏在这附近了。他们的目的，就是希望找到我们的密营，然后让大部队进行围剿。”
段志贤焦急地说道：“现在怎么办？就这么干等着啊，还不知道程世杰和周大勇他们到底怎么样了！”“因为敌人躲在暗处打冷箭，损失肯定是难免的，也有可能牺牲一些人！”杨鹏低声说道：“现在不是考虑这个问题的时候，打破敌人的渗透才是最关键的。否则的话，我们就有可能全军覆没！下面我们需要分工，不能这么一拥而上。”
“现在，让兄弟们一个接一个，慢慢把皮大衣反穿起来，然后全部趴下。志贤，你和程世杰一样也是打猎出身，对于怎么打猎没有忘记吧？这样，你带一半人，我带一半人分头行动，这样可以互相照应和掩护。”“一旦发现敌人，就立即用机弩和手弩进行压制！轻易不要使用大刀和长枪，在这种冰天雪地里，大刀没有什么效果。记住，三个人一个战斗小组，同时监视三个方向，尤其是身后！要注意大树、石头、草丛、沟沟坎坎，野兽喜欢藏身的地方，就是搜查的重点。”
十八个人很快一分为二，两队之间相距三十米左右，每个小队组成四个战斗小组，然后构成一个菱形阵势。
杨鹏亲自带领两名队员当尖兵，前二后一。前面两人分别搜索左右两侧，后面的一个人倒退着跟进。“趴下！”杨鹏低喝一声，身体趴下的一瞬间，右手的手弩已经朝左前方的一个弧形雪堆，打了一个长点射。三发弓箭飞过去，雪堆顿时蹦散开来，白雪已经变成了红雪！
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十八章。单独行动
“看见没有，敌人就是这样埋伏的。只要一个不小心，你就会挨冷箭！”杨鹏仔细扫视了四周一遍，发现在被打死的敌人左后侧还有一个。不过，杨鹏并没有射击。按照一般规律，敌人应该还有一个人。按照敌人三人小组的火力交叉覆盖区域，杨鹏一寸一寸的搜索过去，终于被他找到了最后一个家伙。
“看见红雪方位，左前方十米左右的那块小石头了吗？给我一支长弓，你们用手手弩集中射击那块小石头。”杨鹏慢慢把长弓拖到自己身边贴近身体右侧，然后利用左手握着弓箭，右手的慢慢的也缓缓放下。然后右手握住弓箭的往前一送，左手瞬间伸出抓住木托，右手同时往后一滑，刚好握住弓箭托的同时，右手食指已经搭在扳机上，身体同时向上一挺，一个半蹲姿势，箭口猛地向左侧一甩就打出一箭！
与此同时，两名队员的手弩也同时对着左前方的小石头猛扫！随着一团血雾升起，小石头竟然裂开来！他们这才发现，自己队长刚才的一箭，目标竟然在他左后方八十米开外！“我操！和老子玩这个，老子都玩的不要了！”杨鹏冷笑一声：“老子玩这个的时候，你们他娘的都还不知道在哪里！呃，不对，老子玩这个的时候，你们早就化成灰了！”
杨鹏把自己说得一会儿在前，一会儿在后。两名队员根本听不懂队长说的是个什么意思，自然也不敢随便乱问。令因为自己听不懂的东西，十有七八都是军事秘密！按照军事条例：不该问的就不能问！杨鹏也发现自己一时得意忘形，竟然在外人面前胡说八道，差点儿就暴露了自己最大的机密！因此赶紧下达命令转移两个小家伙的注意力：“你俩刚才打得不错，值得表扬！好了，这里的敌人已经解决掉了。不用打扫战场，现在继续搜索前进！”
杨鹏小组干掉一组敌人之后不久，左侧四十多米开外也传来一阵密集的箭声。随后不久，段志贤出现在杨鹏的视线中，同时挥舞了一下拳头。那意思很明白，他们也干掉了一组敌人。此时天色渐晚，杨鹏他们再也没有碰到敌人，很快就找到了周大勇他们躲藏的山洞。得知两名兄弟牺牲，还有两名兄弟生命垂危，杨鹏等人都悲愤不已。但事已至此，也没有办法挽回。
“现在还不是悲痛的时候！刘智亮带一半人原路返回打扫战场，周大勇带领另外一半人，赶紧把战友的遗体收拾好，带回密营。”杨鹏知道现在事情紧急，直接下达了命令：“段志贤带上机弩跟我走，赶紧接应程世杰他们，搞得不好他们也被困住动弹不得！”
程世杰他们的情况还真的不是一般的糟糕！因为都是新人，心理承受能力太差。尤其是入夜以后，眼前都是灰蒙蒙一片。夜幕笼罩之下，再加上未知的敌人，对新战士是一个极其残酷的考验。
就在程世杰几乎弹压不住的时候，东侧山梁上突然响起机弩的一个长点射，程世杰就知道不好！不过，他也管不了那么多，冲着对方箭闪过的位置，一连打出三箭。至于是不是打死了敌人，他也不知道。原来，一个队员实在是坚持不住了，竟然站起身来！就这么一个动作，结果搭上了一条性命，当时就被机弩的箭打得飞了起来！
“大家不要惊慌，坚持就是胜利！”程世杰怒吼道：“队长他们马上就到了，敌人的枪声刚好给他们指路！”不过，程世杰说的没错，杨鹏和段志贤其实早就到了这附近，却找不到具体位置。机弩箭声响起，他们两个人自然知道对方就是敌人。看来这里的敌人还不知道密营南侧的三个小组已经覆灭，这个机会正好在敌人后面来一下子。
杨鹏和段志贤绕了一个大圈子，终于来到东侧山梁顶端。然后慢慢向下摸索，一直走了四百多米，才发现两棵大树底下，竟然分散着五个白色人影。现在四周一片黑暗，如果不是雪地上反光，杨鹏还不能发现他们。现在不能说话，杨鹏慢慢靠近段志贤，然后在他眼前比划了一下手势，这才把手弩对准敌人，段志贤的机怒也同时瞄准。
“打！”杨鹏大吼一声，双枪率先开火，当时就射到了两个白衣人。另外三个连续闪动身形，很快就躲到了树后。没想到段志贤等的就是这个机会，机弩直接对着大树干就开火，很快就把大树干钻开一个大洞，一个白衣人当时就被打飞了出去！另外两个白衣人再也顾不得什么了，合身滚下山坡，消失在茫茫黑夜之中。

杨鹏找来松树枝制作成松明子（火把），这才仔细查看被打死的敌人到底是谁。三具尸体都没有底裤，证明是契丹的杀手。杨鹏又查看了尸体的双手，其中一具尸体的手掌、虎口和手掌外沿都有老茧。“不错了，果然是契丹的杀手和在乡军人会的杂种！”杨鹏使劲地踢了尸体两脚：“原来他们勾结在一起，主要的阴谋就是这个。上一次他们把飞燕子等人围而不歼，还放出杨二丫出来报信，看来早有预谋！”
“大哥，难道小鬼子早就知道我们的事情了？”段志贤有些吃惊地问道。“不一定知道我们，但我相信，契丹肯定已经猜出来，在飞燕子之外还存在一股势力。不然的话，他们不会这么巧合就出现在这里！”
杨鹏摇摇头说道：“我们还是太大意了，当初从界末岭撤出来的时候，只关注军人，没有关注其他的人员，所以让他们一路跟踪到了这里。我们的这处密营其实已经暴露了，好在契丹暂时还不敢调动正规军大部队，对我们的威胁还不够严重。”
就在这个时候，程世杰他们已经抬着牺牲的兄弟遗体过来。杨鹏默默点了点头，然后返回密营。第二天一大早，所有人都集中在操场上，为三位牺牲的兄弟送行。通信班的女兵哭得一塌糊涂，其他的兄弟也是满脸悲愤。
不过，杨鹏没有哭，一滴眼泪都没有落下。不是他不想哭，其实他真想找个没人的地方，然后放肆的大哭一场。可是，哭，有什么用？就算是把眼睛哭瞎了，倒下的兄弟再也不能站起来！所以，他宁愿咬碎钢牙，也不愿意当众流泪！仇恨，用眼泪是洗不干净的。要战斗就会有牺牲，先有飞燕子的十几个好姑娘牺牲，现在自己身边的兄弟也倒下了。哭，不能解决任何问题。这个结果，早就在他心中出现过了，也不知道下一个轮到谁，或许就是他自己！
在主峰东侧的山坡上，安葬了三位兄弟。白书杰没有给兄弟们立碑，因为他知道这里不久之后就会被彻底破坏。与其被敌人挖掘，还不如做个无名英雄。“兄弟们，你们昨天做了什么，没有人知道；今天做了什么，没有人知道。今后也不会有人知道！但是，你们短暂的生命活得有价值，没有白来世上一遭！兄弟们，安息吧！伤害你们的敌人，已经得到了应有的报应。暂时逃脱惩罚的敌人，他们很快就要为自己的行径承受怒火的焚烧！”
杨鹏说了几句不像悼词的话，然后大喝一声：“射箭，为兄弟们送行！”在众人的枪声中，杨鹏已经默默离去。他没有资格在这里悲痛，也没有时间让他悲痛。昨天一共打死了十三个敌人，逃跑了有多少人，杨鹏并不知道，但他亲眼看见的就有两个。
其实，逃跑不逃跑，已经没有任何意义。敌人既然能够摸到三十里以内，而且是南北夹击，那就说明敌人已经确认了大致的区域。唯一不知道的，就是具体在哪座山上而已。这一次的大败仗，给这支小队伍提了个醒，最主要的是给杨鹏提了个醒：“契丹狗狡猾着呢，千万不要让假象蒙住了眼睛！”
如何才能建立一个自己的情报网呢？如果有自己的情报来源，这一次就不会这么被动。敌人就这么放弃了吗？肯定不会！
所以，杨鹏回到山洞，紧盯着挂在山壁上的宝刀看了一会儿，这才取下来背在背上，在桌上留下了几行字，就抓起一挺机枪，然后背上一个小包袱，出了门。昨天出去匆忙，什么东西都没有拿！
越过了半道的暗堡，杨鹏没有停留，他的目标还在前面。敌人从南面或者东面是没有办法攻上主峰的，上面有机弩班的两挺机弩照顾。如果没有天兵天将，来多少就会死多少，因为主峰的南面和东面是一道绝壁！
北面有暗堡作为火力支撑，也很难攻上主峰。真正有机会偷袭的，只有西面。虽然山脚有一道深沟，但还是可以爬上来的。当然，杨鹏没有什么具体目标。对他来说，敌人可能出现在哪里，哪里就是他应该去的地方。
原本他想带一只弓箭和一支手弩。敌人都是三个人一组，万一遭遇起来，好汉架不住人多。反正他练过四年，机弩不过和他的宝刀差不多重量，使起来更顺手。三十发箭头，足够他进行连续长点射。接近山脚的时候，杨鹏钻进了一处草丛，然后从小包袱里拿出一块白布披在身上，甚至连整个脑袋都包住了，然后在眼睛附近挖出两个小洞。又用另一块白布把机弩连同支架缠起来，人和机弩浑然一体，全白色！
背起机弩，杨鹏就从草丛中像蛇一样溜了出去，一点儿声音都没有，而且速度还不慢。整个潜行的路上，他都在草丛中游动，竟然没有把草丛上面的白雪碰落，也不知道他是如何做到的。反正可能是师傅教的轻功吧？
就这么一直爬出去将近十里路，终于来到一处小山包，然后溜进山包上面的一处草丛消失不见。从这里向西南和西北看去，能够监视瀛洲到幽州的大路。契丹军队要想进来，也只有这两个方向。第一天没有任何风吹草动，杨鹏也不着急，半夜时分竟然趴在雪地上给自己挖出一雪窖！这个雪窖很古怪，洞口小，里面大，上面就是草丛。
夜晚很冷，冰寒刺骨。但是杨鹏只有满腔的怒火在燃烧，血肉模糊的兄弟身影总他的眼前晃个不停，每时每刻都让他心惊肉跳！杀！只有杀了一批该死的契丹狗，老子的兄弟才能明目！第二天凌晨四点左右，杨鹏终于听到了一丝微弱的动静。如果不是白雪封山，他还会以为是一条蛇游过来了。经过仔细辨认，他已经确定，对方是从幽州的西北方向爬上来的。目前还在山包脚下，距离他所在的地方还有一百多米。
反渗透，需要的就是耐性。一定要让敌人觉得根本无法渗透，才能达到反渗透的目的。否则话，每天你来我往缠住你，那就啥事儿都干不成了。半个小时，山包下面没有动静。一个小时，已经到了五点钟，山包下面仍然没有动静。
“好吧，难道你们这帮杂碎想大白天进山吗？”杨鹏心中暗暗咒骂不已。恰在此时，幽州西南方向传来声音，一群人小跑步的声音。杨鹏明白了，凌晨五点钟，这是两路敌人约定的汇合时间，难怪先前到达的一批人没有动静了！
“他娘的，这帮杂碎真的不死心啊，来了这么大一群，这不要了老子的命吗？”杨鹏辛辛苦苦等了一天一夜，终于等到了不死心的敌人。可是，敌人一下子又来得太多，初步估计都超过十个人。因为现在是最黑暗的时候，又不知道敌人的武器配置，所以杨鹏也不敢轻举妄动。
杨鹏不敢乱动，但敌人却没有这个顾忌。两路人马一碰头，就开始慢慢分散开来向前移动。好在敌人对于孤悬在外的小山包不感兴趣，并没有人爬上来和杨鹏打招呼。当然，这一点杨鹏早就考虑到了。本来黑暗中光线不足，契丹军队看不出啥名堂。可是因为在雪地里，恰恰就派上了用场。既不会反光，也比眼睛看得清楚。
杨鹏主要是想搞清楚敌人到底来了多少，都有些什么装备，主要方向是哪里。从而判断敌人对这一带到底知道多少，最终目的是什么。至于是不是能够把这些人都留下，他还没有考虑。经过一番观察，这一次的敌人一共十五人，全部都是大刀和弓箭。组成五个小组，分三个梯次游动出去，采用的是一二二阵型。不过，杨鹏发现敌人的目标，竟然并不是自己所在“熊孩岭密营”，而是杨鹏所在山包的东北方向！
因为敌人的方向是东北方向，所以敌人一出动，杨鹏就在敌人后面了。这样一来，他留在山包上根本毫无意义，人家契丹军人根本没有和他打交道的意思。完全就是南辕北辙，小山包在西南方向，小鬼子已经折转向东北方向去了。敌人拥护的我们就反对，敌人反对的我们就拥护！现在敌人把自己撇开一边自行其是，不管他们想干什么，总之不能让他们如意就是！杨鹏心中决心一下，就从雪窖里面溜了出来。然后展开蛇行术溜下小山包，朝拖在后面的两个小组迂回过去。
这一次他并没有带着机弩这个累赘，而是留在小山包上面的雪窖里。他本来就没有准备利用机弩来狙击，这个世界上也没有利用机弩狙击的先例，杨鹏更不想就这么开天辟地一回，那是以防被敌人缠住而准备的后手。
蛇行术，这就是杨鹏的绝招。敌人虽然猫腰前进，但在齐膝深的雪地里，速度的确不咋的。不过十来分钟，杨鹏就和拖后右侧的三个敌人只相差不到十米的距离。他并没有站起身来，只不过左手一撑地面，上半身往上一抬，右手的三枚梅花镖化作三缕寒光飞了出去，直取三个敌人的脑后风池穴！然后双腿猛地一蹬，杨鹏仿佛一道白影向前扑去！
如今天色似亮未亮之际，雪地上看什么都模模糊糊。这边三个家伙一头栽倒在地，左侧不知道发生何事，因此低声喝道：“努西塔姆？努西塔姆？”（怎么啦？）
杨鹏对契丹语一窍不通，也不知道那三个家伙在鬼叫什么。飞快地收回三枚梅花镖，然后背起一支长弓，解下一个家伙的白色斗篷和武装带，接着向远处溜去。他现在的目的并不完全是要杀人，而是想搞清楚契丹人想干什么。
绕过一个大圆弧，终于在太阳升起之前，杨鹏赶上了最前面的那个小组。一边在雪丘下面和草丛中游动，他一边打量四周的环境。现在这里和自己的熊孩岭密营中间相隔一座大山，已经距离八十里左右。
现在他已经溜到了这座大山朝西北方一道山梁的上半部，东面是悬崖峭壁，下面有多深也不是很清楚，有没有水也不知道。不过，就算有水现在也结冰，然后被大雪盖住了。
三个披着白色斗篷的家伙在杨鹏下方，目前正处于山梁的中央部位，现在正寻找潜伏的位置。杨鹏不知道这些家伙想等什么人，只好慢慢接近到对方三十米左右潜伏下来。在记住了三个家伙的潜伏地点以后，他才开始关注西面，也就是正在跟上来的三个小组。不过，他们并没有爬到山梁上，而是分散潜伏在半山腰。
“难道这条山梁上面有什么人吗？”杨鹏百思不得其解：“东面的绝壁下面，就是这一带最有名的东沟，下面还应该有一条小溪，夏天的水量还不小。我们经常从这里经过，从来没有发现这里有什么人居住啊。，难道飞燕子的密营在这里？”
转眼日上三竿，阳光越过东南面的山头照射下来，被雪地反射之后，顿时光芒万丈。杨鹏刚好处于背光位置，更能够清晰的观察十二个潜伏点的情况。这些契丹军人并没有经过特殊的潜伏训练，但他们选择的地方，都是战场上的要害部位。
从一点上，杨鹏就知道这些家伙，都是百战老兵，完全一种对战场的敏锐直觉。这种直觉在生死关头，那就是保命的杀手锏！“你们这帮杂碎竟然害死了老子的三个兄弟，如果今天让你们活着回去，老子誓不为人！不给你们点颜色瞧瞧，你们还真以为天下无敌了！”
接近中午时分，山梁尾子上突然出现一人。因为距离太远，杨鹏并不知道来人是谁。但这个人行进的方向，刚好就是契丹人第一组的潜伏地点。大概过了五分钟，杨鹏不由得倒吸一口凉气！
杨二丫！距离接近到两百米左右，杨鹏居高临下终于看清了来人，原来是飞燕子手下的“二师姐”！因为给杨鹏他们送求援信，返回去的路上，在界末岭被小鬼子打穿后心的那位姑娘！看她走路的模样，应该已经完全复原。现在腰插手弩，正急匆匆上山。
嗖DD
一声清脆的弓箭的箭声，打破了林海雪原的宁静。杨鹏对着三个潜伏者正中间的所谓突出尖兵，打响了报警的一箭！别看杨二丫年纪轻轻，反应绝对够得上高手二字！就在箭声响起，雪地上射出一股血雾的同时，她已经双手弩在手，人也到了一颗大树的后面！
既然已经射出第一箭，杨鹏不再犹豫，又是连续俩箭。在敌人身后三十米左右，别说用长弓箭，而且还是居高临下，就算是用手弩，杨鹏也是弹无虚发。两箭过后，第一个小组的三个家伙覆灭！杨二丫始终紧贴在大树后面，始终没有做出任何动作。杨鹏看得也是暗暗赞叹不已：“小姑娘反应敏捷，临机处置得当。现在敌情不明，静观其变才是上策！”
毕竟后事如何，且看下回分解。

第十九章。以乱对乱
就这功夫，杨鹏已经溜到了山梁西侧边沿，他现在的主要目标，就是剩下的九个杂碎。不过，最远的一组距离他现在的位置超过一百五十米，如果三个家伙直接亡命而逃，他没有把握能够全部留下。
“你们沉得住气就最好了，老子先打最远的！”杨鹏仔细看了半天，那九个家伙仍然一动不动。刚才的三声箭响，好像对他们一点儿影响都没有。八十米的距离，对于一般的弓箭还真有点儿悬。但杨鹏知道契丹的弓箭最起码已经是三担，现在处于居高临下的有利位置，应该不会出现箭的漂移。刚才的三箭，杨鹏基本上已经完成了契丹弓箭的校队的工作。
把箭袋里面的箭补满，然后瞄准最远的那一个。杨鹏并没有射箭，他重新看了一下最远一组三个人的，又闭上眼睛深深呼吸了一次。下一个瞬间，杨鹏猛然睁开双眼，仿佛两道利箭射向敌人，同时射出第一箭。然后飞快的拿起另一只箭，紧接着打出了第二箭、第三箭！
连续三箭一气呵成，杨鹏已经换了一个地方。看着三团血雾几乎在同一时间升起，他这才长长地出了一口气，然后低下脑袋，在左臂上蹭了蹭。刚才的三箭虽然不过两三秒钟完成，但杨鹏已经拿出了全部的力量和精神，现在有一种几乎虚脱的感觉。
嗖嗖嗖！嗖嗖！
就在杨鹏离开射击地点的同时，三发箭已经准确地射了过来，顿时打得雪花飞舞，看得杨鹏不由得暗呼侥幸。契丹军队的百战老兵，的确不是白给的！契丹人真的不怕死吗？那怎么可能！只要是人，就没有真正不怕死的！
短短半天时间，已经有三个小组先后被发现而死亡，剩下两个小组的六个家伙已经开始出现波动。暗中的敌人箭法精准也就算了，竟然能够三箭连狙，这简直就是魔鬼！
魔鬼是无法战胜的！杨鹏终于发现了第一个主动逃跑的家伙，这是距离他最近的这一组里面的一个。就在山梁半山腰的位置，和杨鹏之间不过六十米左右！按照原来的计划，这一组的三个家伙应该留到最后。但现在敌人突然现身逃跑，而且是抱着大刀和弓箭滚下山坡，杨鹏一时间还真没有办法瞄准。因为顺着山坡滚动，那是没有什么规律的，所以也就找不到提前量。
这一突如其来的变故，让杨鹏陷入到了两难的境地。胡乱射箭的话，虽然可以碰运气，但另外的五个家伙也不是吃素的，刚才的三箭射过来就可见一斑。恰在此时，杨鹏突然听见“嗖嗖嗖”连续三声箭响，而且还是手弩。刚刚滚到山脚的那个家伙，还没有站起身来，就一头栽倒在地！
这一下突如其来，让杨鹏疑惑不已：“杨二丫什么时候到了半山腰？还是另外有人？”也就这么一个瞬间，剩下的五个潜伏者突然分成两组射击起来。其中三个人压制杨鹏，另外两个家伙压制手弩射击的地方，然后交替掩护向后撤。
现在已经没有了潜伏的必要，五个家伙全部都现出了身形。不过，因为他们身上都披着雪白的斗篷，加上快速移动，杨鹏一时间很难瞄准。杨鹏一连换了三个地方，但只要一射箭，马上就有三支箭照顾他。和三个敌人对射，除非他不想活了。
先前在山梁上居高临下，杨鹏占据了地利。可现在敌人往后一撤，他就麻烦了！如果他现在下山追下去，那就是活靶子了。如果不追的话，敌人已经越跑越远。一旦超出有效射程，那就前功尽弃了。
如此轻易地就放过这帮杂碎，杨鹏觉得对不起倒下去的三位兄弟。虽然在墓地他没有流露出极度悲伤的表情，但在内心深处，他认为是自己害了三位兄弟。一将无能，累死三军。三位兄弟的牺牲，让杨鹏对这句话有了进一步的理解，也就更加不能原谅自己。内心的负疚感，让杨鹏觉得喘不过气来。
如果他能够早一点察觉到敌人的阴谋，就不会造成这种悲剧。从这种意义上来说，他认为就是自己害死了三位兄弟。这次单独行动，说白了，他就是在惩罚自己！所以，不杀一批契丹狗，他心中的这口怨气就出不来！已经到嘴的契丹狗，现在竟然要跑，杨鹏就更加生气。既生自己的气，也生那个胡乱射箭的家伙的气。他那三箭不要紧，完全打乱了自己的步骤。
现在不能正面硬拼，杨鹏一咬牙，这边就让那个暗中的家伙来牵制，自己来一个大迂回！干脆从原路返回，然后兜敌人的屁股！下定决心以后，杨鹏立即抽身退走，然后顺着山梁往上跑。一直绕出去三百多米，才顺着山坡溜了下去。然后施展蛇行术，就像一只鳄鱼向前窜去。
五个契丹军人边打边退，本来速度就不快。再加上齐膝深的积雪，行动起来更是不方便。而杨鹏手脚并用，增加了接触面积之后，陷进积雪里面的深度就小得多，速度自然也就快很多。下午三点钟左右，他已经绕到了敌人身后，距离原来的小山包已经不远。恰在此时，原来那座小山包的西北方面，突然想起剧烈的机弩箭声！

话说杨鹏留下几行大字，单独离开密营之后不久，队员们也就慢慢回到了驻地。女孩子就比男人心细得多，再加上赵金喜是在非人遭遇中逃出来的，因此就更加能够揣摩男人的心思。说白了，杨鹏虽然年纪比她大一点儿，但在赵金喜眼中也不过是一只雏！
整个葬礼过程中，杨鹏的脸色阴沉得像要滴出水来，然后又独自离开现场，这一切都被赵金喜看在眼中。众人的祭拜仪式刚一结束，赵金喜就冲进了临时指挥部，果然发现了杨鹏的留言。紧随其后，张翔、程世杰、段志贤、刘智亮等核心人物全部回到指挥部。得知杨鹏一个人跑出去了，张翔很快就发现少了一挺机弩，顿时大声叫道：“不好，这个混小子竟然一个人找敌人报仇去了！”
“那还等什么，赶紧去接应！”赵金喜刷的一声抽出手弩，转身就往外冲。“大妹子别着急！”张翔一把抓住赵金喜的右胳膊：“就算要接应，那也得搞清楚方向不是？”“你们都不要慌，我先跟上去看看，你们随后再来！”程世杰接口说道：“凭我打猎练成的追踪本事，应该能够找到一些蛛丝马迹。我先走了，你们赶紧！”
程世杰照方抓药，也拧起一挺机弩冲了出去。张翔不敢怠慢，吩咐战金国带领一班和机弩班坚守密营，其他的人紧急集合。“大家可能不知道，就在刚才，我们的队长竟然一个人离开密营，找契丹狗为三个兄弟报仇去了。”张翔看着众人说道：“在我们这些人当中，可以没有我张翔，但绝对不能没有队长！所以，我要带你们出去接应队长，不怕死的就跟我来！”
有了张翔这么一鼓动，大伙儿自然争先恐后。这些人刚刚从墓地回来，本来就极其压抑。现在有了一个发泄的地方，那还不来了劲！
段志贤大吼一声：“三班跟我走！”然后一阵风就刮了出去。“通信班，我们都是队长的贴身警卫人员，现在队长有危险，正是需要我们的时候。我们女人怎么了，难道比他们男人矮一截吗？”赵金喜心急如焚，挥舞着双枪叫喊了一通，也没有招呼大家，直接转身就冲出了操场。
史连城早就不耐烦了，看见班长跑了，他哪里还能够忍得住，同样拔出双枪追了上去。通信班就这么看似混乱的全部冲出了操场，只留下二班战士在原地没动。不是他们不想动，而是被张翔压制住了。所有的人都可以打乱仗，但张翔不行。杨鹏不在，张翔就是理所当然的老大。他刚才的一番话就是要把大家的情绪调动起来，现在目的达到了，剩下的就要谨慎行事。
三班打头阵，通信班居中接应，二班就是总策应。一直等到通信班全部离开之后，张翔这才带领二班跟了上去。回头再说程世杰，他冲出密营之后，经过暗堡的时候问明了杨鹏下山的时间，这才一路追踪上去。此后不久，段志贤的三班就已经跟上来了。
“现在着急也没用，你们都在我身后，不要把大哥留下的线索搞乱了！”程世杰吩咐道：“段志贤，你也是打猎出身。把队伍交给刘智亮，然后和我一起追踪大哥的线索。”杨鹏虽然行踪诡秘，但程世杰和段志贤跟随他的时间这么长，身上的气味都记忆犹新。很快就顺着脚印，找到了杨鹏钻进去的第一个草丛。
可是接下来，杨鹏却采用了蛇行术，再也没有脚印出现，只不过在雪地上留下了很浅的一道印痕。这就给程世杰和段志贤的追踪造成了很大的麻烦，因为杨鹏一路上基本上就在草丛中滑行而过，而且没有碰落草丛上面的积雪。
经过两天的时间，程世杰和段志贤才找到那个小山包，然就发现了杨鹏留下的机弩。经过一番搜索，他们两人很快就发现了线索。因为这一次有了十五个敌人留下的脚印，寻找起来自然很快。
张翔的后续二班和通信班都已经赶到这里，在程世杰和段志贤寻找线索的时候，张翔自然就承担起布置防御的责任，同时派出人员警戒出去三百米。就这么耽误下来，时间就已经到了第二天下午。程世杰和段志贤找到了杨鹏离开的方向之后，刚要带队伍过去接应，西北方向的警戒哨已经飞速返回。
“报告一班长：前面来了一队契丹军队，人数不下五十人！距离我们这里已经不足三里路，他们的前进速度很快！”“继续警戒，有新情况立即报告！”张翔打发走警戒哨，然后赶紧叫道：“大家不要慌，我们还有时间！敌人五十多人，我们有四十多人，在人数上我们并吃亏。我们三个班有三挺机弩，还有队长留下的一挺机弩，在火力密度上我们占有绝对优势。另外，我们在暗处，敌人在明处，我们占有天时、地利、人和，怕什么！”
“现在我命令，通信班坚守这座山头，这是大路沿线唯一的制高点。通信班的机弩和队长留下来的机弩，全部留在这里。二班和三班立即在山头的西北面展开，两挺机枪布置在最北面，和山头上的机枪形成掎角之势，打契丹狗一个突然袭击！”通信班九个人，只有两个十三岁多一点儿的史连城和崔三儿算半吊子男人，两挺机弩就由他们掌握，另外安排廖幻灵和甘长吉两位女兵当助手。
赵金喜手持双弩，带领剩下的四位姑娘分散在机弩周围，防止敌人偷袭这处制高点。通信班没有配备弓箭，清一色的手弩。远距离对射自然不行，但是近距离防守山头，密度那就足够了。“史连城、崔三儿注意了，你们两个人的机弩相距只有十米远，但不能同时射击，听明白没有？要保持火力，同时掩护正在射击的机弩。因为我们没有弓箭，对机弩手的保护就只能通过另外一挺机弩来完成。”
“听明白了，班长！”史连城年纪虽小，跟随杨鹏的时间可不短：“很简单，一挺机弩射击的时候，另外一挺机弩就负责保护。轮流装箭，轮流射击，轮流保护！”“小瘪犊子很聪明啊，难怪队长这么喜欢你！”赵金喜一听史连城举一反三，因此笑骂道：“你他娘的别在姑奶奶面前耍嘴皮子，等会儿要看你们的真本领。瞄准契丹狗，给姑奶奶狠狠地打！”
这次契丹的军人人数最后达到六十人之多。原来，瀛洲铁矿最近几年以来，因为飞燕子的突然出现，一个不满编的契丹百人队一百三十多人，始终是疲于奔命，却无法遏制事态的发展。
尤其是最近一年来，守备百人队竟然损失了将近一个小队的士兵，劳工出现大量逃亡的同时，大把头普金义、小把头吕启祥和邱万才先后被人杀害，情况变得进一步恶化。瀛洲铁矿联名上书大辽皇帝，指责契丹军队不作为，导致大辽国的经济利益受到了沉重打击，强烈要求契丹军队直接出兵剿匪。没想到界末岭一战，不仅没有彻底消灭飞燕子，反而导致契丹损失了两个小队，两个百人队被打残。
两个契丹将军的第一次见面，就差点儿给杨鹏等人造成了灭顶之灾！话说杨鹏刚刚迂回到五个契丹军人的身后，小山包一带就传来了机弩猛烈射击的箭的声音。尤其是小山包上面的箭声，他这一惊可是非同小可！
自己的机弩就留在山包上，如果把武器丢了，按照杨鹏强调的军纪，那是要严厉处罚的！如果情节严重，那就应该被格杀！小山包那边的枪声让杨鹏震惊，却让那五个杂碎精神大振，移动的速度就越来越快。他必须尽快解决后患，然后返回小山包。杨鹏心中焦急，这个时候已经不顾一切，把手中的的长弓箭一扔，抽出腰间的手弩就向前扑了出去。
五个契丹发现自己退却的路上，突然冲出来一个白色的人影，几乎在同一时间开了射箭。饶是杨鹏跟随林青儿习武四年，闪避的身法也足够快捷，但是左肩上的大衣仍然被穿了一个洞。是不是受伤了，他没有感觉到。身体横飞的同时，手中的双手弩已经两个短点射打了出去。
相距不到六十米，两个点射竟然全部落空，这在杨鹏身上还是第一次。他这一落空，五个契丹人又冲近了二十多米。双方已经接近四十米范围内，五个契丹人呈扇形包围上来。打蛇不死反被咬，杨鹏一下子就把自己送进了绝地。已经没有丝毫转圜的余地，杨鹏把机扳到了连发的位置，现在只能当连续使唤了，否则就压制不住五支弓箭的交替射击。
连续翻滚出去五米多，杨鹏的右手突然一扬，一梭子的箭头就横扫出去。还好，这一次小有收获，白书杰右侧的一个契丹人被打倒在地。趁着四个契丹卧倒的机会，杨鹏蛇形窜向左侧，然突然一个侧身，左手的手弩也打了出去。契丹人只好再次趴下，给了杨鹏更换箭头的间隙。
“妈的，这帮杂碎反应太快了。两梭子箭，竟然只打到一个敌人！”杨鹏换好箭夹，继续不停地在雪地上做不规则的翻滚，躲避不断追射过来的子弹。噗嗤！杨鹏在翻滚过程中，突然掉进一个齐腰深的雪洞里面。一惊之后，他顿时大喜过望。
原来，这是山脚的一处茂密草丛，因为大雪被草丛和荆棘顶住了，就在里面形成一个狭长的空间，向东北延伸出去大约二十多米。
机不可失，失不再来。杨鹏施展蛇行术，顺着草丛就窜了出去。好在的脸上都被白布蒙住了，否则的话，肯定被划得稀巴烂。等他再次冒出头来，刚好到了两个契丹人的右后侧，距离不到二十米。机会千载难逢，白书杰手弩一扬，两个点射敲碎了距离最近的两个脑壳！然后向前猛冲，在另外两个契丹人调转弓箭的一瞬间，杨鹏的两支手弩已经提前开火！
杨鹏没有管这几个契丹人到底是死是活，因为西南小山包一带的箭声声此起彼伏，越来越剧烈。
这里没有发现过其他武装，能够拥有这么猛烈火力的，不外乎自己的兄弟和契丹军队！自己的兄弟和契丹军队正面对撞，杨鹏顿时浑身直冒冷汗。他一路向西疾奔，很快就接近了大陆。一看南面，竟然有六十多个契丹军队在轮番向东进攻！好在大路东面就是原来的那个小山包，成为战场上唯一的支撑点。
“还好还好，老子留下的机弩发挥了应有的作用，原来是通信班在坚守山头！”杨鹏仔细观察战场的局势，发现契丹军队人数略微占优，但是地形很不利，目前只能仰攻，而且只有两挺机弩。不过，契丹军箭法精准，也打得山坡上的人抬不起头来。双方正在拉锯，一时间难分上下。
增加一个人防守，就目前来说毫无意义。杨鹏一边解下身上的白色披风，一边在心中暗暗推敲发挥自己作用的地方。现在双方处于僵持状态，临时改变布置已经来不及了。再加上杨鹏距离自己人有五百多米远，倒是距离敌人才不过三百多米。契丹军队主要是依赖大路的路基作为临时掩体，两挺机弩拖后三十米左右，一南一北相距七十多米支援骑兵。
“唯有敲掉契丹军队的机弩，才能扭转不利局面！”杨鹏把手弩的箭夹全部更换之后插在要带上，然后溜下山坡来到了大路西侧。又迂回出去两百多米，这才朝敌人北面的机弩阵地摸了过去。大概十五分钟以后，杨鹏出现在敌人机弩阵地后面百米的地方。契丹的机枪组有严格的分工，一个指挥，一个射手，一个换箭的。有时候还有另外一个副射手，不过今天只有三个人。
施展蛇行术溜到机枪阵地后面二十多米的地方，杨鹏为难了。因为对面的自家兄弟，并不知道他的行踪和举动，总有两挺机枪盯着这边。如果贸然行动的话，被自己的兄弟给打死了，那才是天大的冤枉！当然，他现在已经能够很简单的打死这三个契丹人。问题是敌人的步兵就在前面三十米到五十米的地方，如何脱身？如果不能把敌人的机弩破坏掉，那不过是打死了三个契丹人而已，对整个战局根本没有什么作用。
要想不惊动前面的骑兵，那就不能用箭。不用箭，那就必须接近十米之内。杨鹏可没有二十米开外用飞镖杀人的本事，好像他的师傅林黑儿这样的武林高手也做不到。能够做到的都是神仙。只能拼一把！杨鹏咬了咬牙，然后施展蛇行术，继续向前溜了过去。
由于敌我双方距离五十米左右形成僵持，根本没有办法撤退。杨鹏为了能够彻底搞掉契丹的一挺机弩，打断契丹箭阵的连续性，因此决定冒险一击。关键是留给他的时间不多了，没有机会给他另外想办法。这批契丹军人应该是从幽州方向过来的，如果瀛洲方向契丹军队赶到增援，一旦形成夹击之势，那才是最大的糟糕！
蛇行术施展到极致，几乎是悄无声息地接近到敌人机枪阵地后面五米左右，杨鹏才停下来。他在等一个机会，一个能够给自己争取最大效能的机会！这个机会，就是契丹军队完成重新装箭的工作！
契丹的机弩，一次需要压入六个弓箭，这个工作一个人做起来很困难。因为这挺机弩已经连续射击很长时间，还需要助手给箭道刷上羊油，否则就会卡箭！他娘的，在敌人的包围中，你的箭卡壳了，那是个什么后果，用屁股想都能够明白！
契丹的射手和助手忙活了将近一分半钟，吧嗒一声，箭斗已经扣上。哗啦一声，箭已上膛！就在这个节骨眼上，嗖、嗖、嗖！杨鹏的三枚梅花镖已经出手，半个刹那不到，三个契丹的脑后风池穴就已经被刺穿！杨鹏踊身一跃，一个虎扑就已经抓住机弩。然后略一旋转箭身，就冲着挥舞指挥刀的契丹狗官打出了一个短点射！这个契丹军人独自一人趴在一堆乱木后面，随着全身一阵剧抖，就已经趴在木头上。
杨鹏没有时间，也没有心情管这个契丹人的死活。直接调转箭头，冲着另一个机弩阵地打出三个短点射。七十米的距离，机弩的威力发挥到极致的距离，三个契丹军人顿时就被打得血肉横飞！这一切说来话长，其实就是一个瞬间同时发生的动作。两挺机弩同时哑火，指挥官也没有发出指令，所以其他的契丹军人并没有发现什么不妥。因为机弩本来就在他们身后，所以，有箭的射击的声音也很正常。
本来这个时候赶紧离开现场就是最佳时机，可惜杨鹏或者是热血上头，或者是贪得无厌，或者是鬼迷心窍。他不仅没有抽身离开战场，反而端着机弩起身来，然后大踏步向前冲去！原来，他一看敌人毫无防备，这种机会真是天赐良机。想到机弩里面还有九发箭，不在敌人后背插上一刀，那太对不起自己的良心了。所以他一边向前冲，一边打出一连串急促的短点射，开始给前面五十到六十米的契丹军人点名。
话说张翔和赵金喜发现敌人的机弩同时哑火，随即就看见敌人阵地后面站起来一个人，现在正抱着一挺机弩冲着敌人背后开火。“都头！”“大哥！”张翔和赵金喜同时惊呼一声，然后赶紧下令：“机枪全部开火，打击契丹军队的前沿阵地！通信班留在原地，兄弟们上！”
“杀契丹狗啊！”张翔拔出驳壳枪就冲出了阵地。“杀！杀契丹狗啊！”两个班的兄弟在程世杰、段志贤等人的带领下，毫不犹豫地站起身来，端着长枪就冲下了山坡。哗啦！哗啦！契丹的动作整齐划一
杨鹏的机弩弓箭已经打空，十几个契丹人被打死打伤。正在这个时候，他发现兄弟们竟然端着刺刀冲了出来，心中顿时大急。现在契丹还有三十多人，比自己的人多出十来个。而且这些契丹都是百战老兵，拼刺技术大宋无敌！
就在这一瞬间，嗷嗷叫的敌我双方就已经撞在一起。眼见着一个照面，就有三位弟兄倒在地上！杨鹏怒极攻心，双臂轮圆了已经没有子弹的机弩，就朝最近的契丹三人组砸了过去！跟随师父林黑儿练武四年，杨鹏两膀至少有两百斤的力气。二十几斤重的机弩，那可是铁疙瘩。三个契丹还没有反应过来，就已经被砸趴下。
不过，铁疙瘩使唤起来并不顺手，气得他把机弩往地上一扔。嗖的一声，杨鹏反手拔出了背后的宝刀，红着双眼扑进了敌群最密集的地方。咔嚓！噗嗤！看见杨鹏抡着大刀冲了上来，一个契丹人怪叫一声，挺着步枪就窜了过来。杨鹏反手上撩，用刀背磕开了契丹人的大刀，然后顺手往下一剁，契丹人从右肩到左胯，顿时被一劈两半！
杨鹏翻手一看，大刀上一缕血丝都没有，竟然泛出幽蓝色的森森光芒！绝世宝刀！绝世凶器！第一次把敌人开膛，杨鹏顿时进入一种疯狂状态，势若疯虎向前闯去。
契丹人看见杨鹏一招之间，就活劈了自己的对手。附近的五个契丹人知道碰到了劲敌，不约而同地哇啦哇啦冲了过来，把杨鹏围在中间。梅花拳谱，并没有招式。随机应变，无招胜有招。对付这种混战，杨鹏在梅花桩上练就的身法和步法，终于发挥了作用。
咔嚓，一个契丹人闪避稍慢，就被杨鹏一刀劈断了长枪。就在这个契丹人惊慌失措的时候，杨鹏突然一个变线，随即一招玉带缠腰，扑向右侧的一个契丹人。这个家伙按照常规反应，不断调整自己的步伐。他认为杨鹏一定会对没有了刺刀的同伴下手，所以斜刺里冲了过来。契丹人做梦都没有想到杨鹏不进反退，身体一个侧旋，大刀带着啸声，已经横斩而至！大刀本来就快若闪电，契丹人自己又在向前冲。结果杨鹏觉得自己的大刀根本没有受到任何阻碍，就已经掠过了契丹人的身体！
巨大的惯性拖着他转了一个半圆，已经面对另外三个契丹人。此时身后才传来吧嗒、吧嗒两声，仿佛重物坠地的声音！
嗷DD三个契丹人几乎在同一时间怪叫一声，然后调头就跑！这一个变故让杨鹏大惑不解，尤其是契丹人三打一，竟然转身逃跑，就更让他疑惑万分。既然契丹人逃走了，他自然翻身寻找另外的敌人，这才发现刚才的那个契丹已经拦腰变成了两截！
欲知后事如何，且看下回分解。

第二十章。无力再追。
杨鹏发现被自己劈成两半的契丹人上半身，两只手还在拼命地刨着积雪，仿佛还想向前爬。早就离开身体的两条腿，也还在抽搐不已。强忍着心中呕吐的感觉，杨鹏怒吼一声冲了出去。原来，他发现赵金喜提着手弩也杀了下来。可能是手弩里面已经没有箭了，面对两个契丹军人，正在手忙脚乱。
看见赵金喜一个女人也冲进了肉搏战场，杨鹏原本就已经绷紧到了极处的神经，现在几乎到了崩溃的边缘。他脚下健步如飞，手中的大刀指东打西，直劈横扫，整个战场就已经被他杀出了一条铺满尸体的通道！然而还是晚了一步，一个契丹人磕开了赵金喜手中的手弩，眼看一个挺身突刺，就要扎到赵金喜的胸口！杨鹏看得肝胆俱裂，右手使出了全身之力，把手中的大刀当成飞镖甩了出去！
噗嗤！就在长枪距离赵金喜胸口不到一尺的时候，杨鹏的大刀已经一闪而至，把那个契丹人钉在了地上！附近的两个契丹人一看杨鹏变成了赤手空拳，自以为来了一个天大的便宜，一左一右就冲了上来。
杨鹏不退反进，一个箭步扑上前去，就在即将撞到两把长枪的一瞬间，他突然侧身倒地，险之又险的让过了两把长枪。与此同时，他以左肩头为轴心，腰部用力一旋，一记“谭腿朝天蹬”，刚好踢在两个契丹人的膝盖上！咔嚓！咔嚓！两个契丹人都有一条腿被踢成两截！两个契丹人发出一声凄厉的惨叫，身体随即打横甩了出去，手中的长枪早就抛到了一边。
杨鹏一个鲤鱼打挺跳了起来，右脚一挑，一支长枪枪已经到了手中，他看都没有就反手一甩，另外一个正在逼迫赵金喜的契丹人，也被刺了一个透心凉！
原来，杨鹏的大刀脱手飞出之后，虽然同时面对两个契丹人，但他根本就没有当一回事儿。师傅给自己的训练的特训期间，最多的时候都是一对十！所以，他眼角的余光就一直放在赵金喜的身上。解除了赵金喜的危机，杨鹏这才俯身抓起另外一支长枪，闪身冲到了赵金喜身前，从契丹人的尸体上拔出了自己的宝刀。看到赵金喜走过来，杨鹏并没有给什么好脸色，冲着她就劈头盖脸的骂道：“死丫头，你搞什么鬼！受伤没有？”
“我没事，啊，小心！”赵金喜刚要回答杨鹏的问话，突然惊叫一声，同时一个前扑抱着杨鹏就滚倒在地上。嗖的一声，一把长枪走空！“我操你姥姥！”杨鹏这才发现自己被契丹人偷袭，顿时气不打一处来。现在赵金喜还死死地压在他身上，只好右手用力，把步枪当成烧火棍横抽出去，刚好砸在那个契丹的膝关节上。
扑通一声，契丹人跪倒在地！趁着这个功夫，杨鹏肩头在地上一顶，然后腰部用力，抱着赵金喜就跳了起来。身体还没有站稳，左腿就是一记反踹：“你下跪老子就不杀你吗，见你姥姥去吧！”
噗！杨鹏的这一脚刚好揣在契丹人的胸口，随着一口鲜血喷出，契丹人已经打着旋儿飞了出去！因为杨鹏一番亡命搏杀，已经被他杀掉十余人，战场局面随之一变。敌我双方的力量，基本达到了旗鼓相当。虽然战士们拼刺技术稍逊，但是看到自己的队长大展雄风，所向披靡，顿时精神大振。
而契丹人看见杨鹏满场飞奔，宝刀之下没有一具完整的尸体，犹如遇到绝世魔鬼，避之犹恐不及。竟然没有一个契丹人敢站在杨鹏面前五米的位置，就更别说还有不怕死的契丹人上前挑衅。此消彼长之下，锄奸队这一方逐渐占据了上风。趁着这个机会，赵金喜终于更换了箭夹，跟在杨鹏身后左右开弓。凡是躲避杨鹏的契丹人，全都被她射杀！这两位杀神所过之处，契丹人顿时一空。
有了赵金喜在身后保驾护航，杨鹏愈发显得肆无忌惮，专门往契丹人集中的地方横冲直闯。赵金喜更是没有丝毫顾忌，反正身前仿佛有一座高山做挡箭牌，她只要盯住左右两侧，那就万事大吉！有了杨鹏和赵金喜的强大破坏力，张翔、程世杰、段志贤等人带领队员们趁势发起了一波猛烈的反击，彻底打掉了契丹人们的嚣张气焰。剩下的十十多名契丹人慢慢集中到一起，然后开始逐步后退，脱离了双方的接触。
这种情况的出现，杨鹏这才心中稍安。契丹人虽然手中有长枪，这种机会怎么能够放过？杨鹏反手把宝刀插进背后的刀鞘，然后双手在腰间一抹，两支手弩已经出现在手中。“兄弟们，杀敌就在眼前，跟我冲啊！”
杨鹏大吼一声，手弩的急速短点射就罩向密集的敌群。赵金喜也闪身而出，和杨鹏齐头并进，交替手弩射击，保持火力的连续性。“杀契丹狗啊！”张翔不失时机的大叫一声，挥舞着手弩当先冲了出来，很快就和杨鹏、赵金喜组成了三角箭头。
通信班原本在小山头担任警戒，现在一看敌我双方已经脱离接触，史连城把机弩一扔，从腰间拔出手弩就滚下小山包，朝着敌群肋部冲了过来。通信班的姑娘们都是清一色的手弩，现在既然不用拼大刀了，她们的作用顿时发挥出来。随着一阵清脆的呐喊声，参加追击契丹人的队伍，就增添了一批生力军！姑娘们很快就越过了杨鹏等人，在史连城和崔三儿的带领下杀了出去！

没办法，兄弟们血战一个多小时，已经完全脱力。如果不是有一股气支撑着，很多人都已经躺在地上爬不起来了！杨鹏、程世杰、段志贤三人毕竟是练武出身，虽然速度慢了下来，但仍然跟在通信班的八个人身后保驾护航。兵法云：穷寇勿追。又云：必蹶上将军。一口气追出去十余里，杨鹏赶紧下令停止追击。因为现在天色已晚，再加上两个小娃娃带着六个姑娘追击十多个契丹人，这实在是太玄乎了。虽然被敌人逃走了几个人，而且是疲惫之敌，可惜自己这一方更是疲惫不堪。
杨鹏另外的一个担忧，就是担心还有敌人趁火打劫。假如出现那种局面，手下的兄弟们基本上就只有等死的份，根本毫无再战之力。到时候偷鸡不着，反胜为败，那就悔之晚矣。
追出去十多里，那是一鼓作气。杨鹏命令停止追击，姑娘们的力气仿佛一下子被抽空了，顿时浑身无力。只好彼此搀扶，慢慢返回主战场，史连城和崔三儿就承担了沿途打扫战场的任务。这一路追击，跑动中的射击命中率并不高，不过打死了八人而已。回到主战场已经是一个小时以后，张翔已经指挥大部队完成了打扫战场的工作，部队已经回到了小山头上。看到杨鹏率队返回，张翔立即迎了下来。
杨鹏已经隐隐听到了抽泣之声，心情也降到了冰点：“大哥，伤亡如何？”“伤亡非常严重！”张翔把杨鹏拉到一旁低声说道：“战死十二人，重伤六人，其余的大部分轻伤！三个班参加战斗，整整损失了三分之一！我已经派人回去叫人了，就现在这种状态，我们没有力气把伤员带回去。”
“唉，这样的正面硬碰，今后一定要尽可能减少才行啊。”杨鹏低声说道：“走，看看兄弟们去！”此时已经入夜，四周一片漆黑。杨鹏顾不了许多了，来到山头叫了一声：“没有受伤的兄弟们，不能这么呆着，受伤的兄弟们受不了这么寒冷的天气的！赶紧收拾柴火，把火生起来烧点儿热水，所有的人都要吃点儿干粮！”
杨鹏使用急救包的技术更过关，对六名重伤员重新进行了包扎。和他估计的差不多，在阵地对抗中，仅仅牺牲了三名队员。但是在拼杀的过程中，一下子就牺牲了九人，重伤了六人。这还是因为契丹人把大部分注意力，放到了杨鹏和赵金喜身上的结果！重伤的六人都是大腿受伤，直接被契丹人的长枪刺了个对穿。重伤的这六人都属于身材高大的队员。以大打小，按说不应该受伤才对，这就是契丹人拼杀技术的威力所在，也是教训所在。
不过，和前几天的情况不同，活着的人并没有丝毫沮丧，甚至可以说还有些兴奋！因为活着的人，每个人都至少杀了一个契丹军人！“报告队长，经过仔细统计，我们一共打死敌人五十六人。其中被大刀劈成两半的就有十三人，队长真是威风！可惜东西实在是太多了，我们现在看不清楚，也统计不出来。不过，所有的契丹军人，都没有佩戴军衔。虽然有一把指挥刀，却不知道那个家伙是什么人。”
史连城和崔三儿还是小孩子心性，在这个节骨眼上，竟然能够如此说话。所谓童言无忌，不外如是。对于战斗的结果，杨鹏已经心中有底了。他面对面砍死了那么多人，早就发现这次的敌人没有佩戴任何标识。除了武器装备和鼻子下面的一小撮胡子，从其他的死人身上，根本看不出是什么人。当然，如果把裤子和鞋子扒下来，那还是会真相大白的。
“没有佩戴军衔，那就说明老子牺牲的兄弟，不过是和一帮贫民打了一仗吗？可恶的在契丹老兵！”返回密营，已经是三天以后。熊孩岭东山坡，又增加了十二座新坟，仍然没有墓碑。很多队员对于杨鹏不立墓碑感到不解，但杨鹏只有一句话：“我们活着不需要别人知道，死了更不希望别人打扰。到时候你们就明白的。”
历史的车轮自然有它自己的运行轨迹，杨鹏并不认为一只小蝴蝶真能改变什么。自己的所作所为，只要对得起一个大宋人的良心，他觉得就足够了。这一次面对面硬撼契丹军人，虽然伤亡惨重，但对一支刚刚成型的小队伍来说，也是不可得多的一次磨练。不经过血与火的考验，就不可能诞生一支百战雄师。
最近这一段时间，杨鹏和幸存下来的兄弟们，虽然为牺牲的兄弟感到痛心，但并没有沮丧，也没有上一次那样不能接受，而是觉得很自豪。在最后给牺牲的战友整理仪容的时候，杨鹏就已经发现所有牺牲的兄弟，都是正面受到重创，因为伤势过于严重而献出了自己年轻的生命。尤其是有一个让所有人肃然起敬的兄弟，竟然是和契丹人抱在一起，互相咬断了对方的颈部血管同归于尽！
打不死你，老子就咬死你！这样的兄弟，那才是铁血的兄弟，是值得所有人尊敬的兄弟！他虽然牺牲了，连一块墓碑都没有留下，但他死得壮烈，死得伟大！和历史上任何优秀的中华儿女相比，他都毫不逊色！也只有这样的兄弟，他才有资格说：“我是一个大宋人！”这样的兄弟虽然死了，但他的精神永存！不屈不挠的抗争精神，敢于同归于尽的牺牲精神，这才是民族的脊梁！
一支七拼八凑的乌合之众，正是因为有了这样一种精神，所以能够脱胎换骨，从而焕发出一种新的风貌，具有了压倒一切的气势。现在，杨鹏就站在这样一支队伍前面，看着一张张稍显稚嫩，但却顽强坚毅的脸庞，他的心灵被震撼了，他全身的血液为之沸腾！
“兄弟们，你们用一年多的时间，做到了很多人几辈子都做不到的事情，我为你们取得的进步而自豪！四十多个穷凶极恶的契丹老兵，在你们的箭下，在你们的大刀下，全部变成了冰冷的尸体，你们都是好样的，你们都是当之无愧的真正的英雄。”“是的，有的兄弟提前倒下了，把他们没有做完的事情留给了我们，但他们死得其所！他们用自己的实际行动，诠释了古人所说的：‘虽千万人吾往矣’这句话！所以，我们每一个活着的人，就是要把他们没有做完的事情，继续做下去！不能让倒下的兄弟，死不瞑目！”
“这一次的战斗，我们虽然付出了巨大的牺牲，但我们也取得了巨大的胜利！你们以少胜多，创造了一个奇迹，这都是用鲜血和生命换来的。这个胜利，属于你们每一个人！我们的人数变少了，但我们的战斗力却更加强大！”“因为我们有那些牺牲的兄弟为榜样，因为我们在残酷的战斗中获得了更加宝贵的战斗经验，因为我们都经过了血与火的考验，因为穷凶极恶的敌人已经倒在了我们的脚下，所以，我们才有资格说：我们是战无不胜的！”
“今天是大年初三，契丹人不想让我们过个好年，做梦！”杨鹏最后说道：“现在我命令，一班和机弩班继续承担密营的防守任务，炊事班加强伙食，其他的人放假三天，好好给老子过大年！吃饱了，养壮了，我们再拿起枪来，和契丹人血战到底！”兄弟们兴高采烈，姑娘们开始忙活装点密营内部，一定要弄出过年的气氛来。白书杰和张翔两个人走出密营，一边散步，一边探讨进行善后的细节问题。
“这一次，二班算是彻底伤筋动骨了。”杨鹏摇摇头，长叹了一口气：“上一次死了三人，重伤一人。这一次死了四人，重伤两人。现在还是囫囵个儿的，竟然只有七个人了。我和程世杰、周大勇分别谈过话，他俩的精气神还在。”“唉，这一次他们就是铁了心要给自己的兄弟报仇，所以都是猛打猛冲在最前面的。如果没有他们二班的拼命，这一次还真难说！”张翔点点头说道：“这一次最大的功臣，就应该是程世杰的二班，这是所有人都看在眼中的。”
“大哥，段志贤和刘智亮的三班这一次也是损失不小，战死五人，重伤四人。除了段志贤和刘智亮以外，其他的人全部轻伤。”杨鹏终于有了一丝黯然的神情：“要战斗就会有牺牲，说得好听，我心里真的有些承受不住。”张翔叹了口气：“谁说不是啊！刚刚还在说话的兄弟，说没了就没了，放在谁身上都受不了。不过，这一次主动出击还真是打对了。如果让小鬼子摸到山上来，堵在我们家门口的话，那才是最大的糟糕，到时候可能就剩不下几个兄弟了。”
“所以呀，大哥你这一次的随机应变，才真正反映出了大将之风！”杨鹏微笑着说道：“尤其是你把一班和机弩班留下，这一招的确高明。既保存了实力，更提高了士气。我看战金国那小子，现在恨不得立即杀进新屯去。哈哈！”张翔摇了摇头：“我当时并没有想那么多，就是觉着兄弟你拉起这支队伍不容易，必须给你留下一点儿骨血。即便我们都打没了，只要他们一班还存在，那么锄奸队就还存在，这就够了！”
“原本契丹狗想迷惑我们的眼睛，打乱我们的步骤，然后来一个突然袭击。没想到被大哥你们打了契丹人一个埋伏，给了他们迎头一击。这都是天意啊，天不灭我大宋锄奸队！”杨鹏望着远处说道：“话说回来，我们是不是应该调整一下各班的人员的？”
杨鹏回到指挥部一直在想一个问题就是兵源和自己拥有一块属于自己的地方才行，大宋是靠不住的，还有就是自己也要有武器加工厂才行，不然自己的部队太被动了，也要为兄弟们考预一套出路才行，现在缴获的武器还是不能和契丹军队硬碰硬，这样下去肯定不行，再说大宋那么多的军队也拿契丹人没有办法，靠自己小打小闹那是肯定不行的，自己一定要解决这个问题，杨鹏一直在看着地图，沧州到海边还有近俩百公里，在靠海边哪里建一座城，还有就是武器加工厂还有就是钱怎么赚，没有钱那是肯定不行。
在哪里建一座城那就要解决武器问题还有就是人口也是一个问题，看来这里已经不行了，还是要搬家才行，这样下去迟早给契丹军队吃掉，杨鹏的脑海里突然多了一个炼铁的制术，杨鹏马上就把这么炼铁的制术写下来，还有就是怎么样的晒盐的制术也在脑海里转，看来自己以前就懂，杨鹏心里一阵子高兴，杨鹏定下来之后就在想怎么样解决人口还有粮食问题才是最主要的。不知不觉中杨鹏已经写了很多的字，心里也是高兴，这个时候敲门的声音打破了杨鹏的思维。
欲知后事如何，且看下回分解。

第二十二章，持续发展。
杨鹏每天都和大家一起吃饭，赵金喜就有了一个恋头就是自己做饭，这样杨鹏也会吃的好一点，这一点杨鹏并没有反对，杨鹏的的工作量也是太大，没有办法，时不时的赵金喜也做一点肉类的东西给杨鹏补一补，杨鹏也经常去山里去打一些野味来改善伙食，现在杨鹏这里已经有近五千人还要多，这也难怪杨鹏他们，这里最起码可以吃饱饭，一天三顿，这里的工作量也是很大，赵金喜这个时候已经是一个女先生，这里的小孩都在叫赵金喜为先生，赵金喜怎么样也没有想到自己还有做女先生的这一天，天天笑个不停，脸色也好看很多。
铁匠铺开工生产大量的农业器具，杨鹏安排俩千人去开荒，张岩在瀛洲买了近一千头牛还有五千头羊回来。张岩现在和契丹的一个百户长关系很好，因为张岩知道在契丹的地盘没有军方的关系简直是寸步难行，杨鹏也在和他说“这些银子也就是契丹人先帮忙他们存着，到了拿下瀛洲银子还是我们的，再说我们还有和他们买铁矿石，没有关系那是没有办法炼钢的，大胆放心的去花钱就行。”
张岩知道这个厉害关系，过几天在集市上买了一百头羊，还有粮食带着手下来到契丹的军营说“慰问契丹的军队，那个百户高兴的要命”。把张岩带进帐篷里，张岩拿出700俩银子出来说道“将军这500俩银子是给你的，另外200俩银子是给外面的契丹兄弟的请你帮忙分给他们。”那个百户高兴的要命，没有想到张岩这么大方，那个百户还是第一次拿那么多的银子，马上就和张岩称兄道弟，张岩和他说“你们没有事的时候也可以帮忙收拢那些乞丐，一个乞丐张岩愿意给二俩银子，不管男女都行。就是莫州和幽州哪里的乞丐都可以。”
张岩和他说“自己家里在南方又给纺织作坊需要很多人，这些乞丐这要给口饭吃就行，再说还是救命之恩，他们也会不要银子，”张岩还吩咐不要打他们，在路上吃的钱全部都由张岩负责，这把那个百户官高兴的要命，这给就是财源，张岩和他说'“一定不要抢人家的小孩，这样要是自己的父亲知道一定不会在让自己呆在瀛洲这里了。”那个百户说“一定不会这样做的张兄弟你就放心吧？”张岩马上先拿出500俩银子给那个百户，这次铁矿石的事情张岩没有提，因为张岩还是很小心的，就怕人家起疑，就这样一个月的时间送来近一千多的乞丐和一些难民，张岩也很大方直接给了2000多俩银子。前面的500俩银子张岩根本就不提，那个百户也是很高兴。
杨鹏这段时间也在开业研究水泥，杨鹏也不知道直接为什么懂那么多，通用水泥: 一般土木建筑工程通常采用的水泥。通用水泥主要是指规定的六大类水泥，即硅酸盐水泥、普通硅酸盐水泥、矿渣硅酸盐水泥、火山灰质硅酸盐水泥、粉煤灰硅酸盐水泥和复合硅酸盐水泥。硅酸盐类水泥的生产工艺在水泥生产中具有代表性，是以石灰石和粘土为主要原料，经破碎、配料、磨细制成生料，然后喂入水泥窑中煅烧成熟料，再将熟料加适量石膏(有时还掺加混合材料或外加剂)磨细而成。水泥生产随生料制备方法不同，可分为干法(包括半干法)与湿法(包括半湿法)两种。干法生产。将原料同时烘干并粉磨，或先烘干经粉磨成生料粉后喂入干法窑内煅烧成熟料的方法。但也有将生料粉加入适量水制成生料球，送入立波尔窑内煅烧成熟料的方法，称之为半干法，仍属干法生产之一种。杨鹏建起俩座水泥窑，这样又安排五百人到水泥工坊哪里去工作。
经过杨鹏和那些老师傅不懈的努力在十五天之后终于生产出水泥，杨鹏用水泥建起一个石凳，过来俩天叫张翔和赵金喜过来，杨鹏叫张翔拿起铁锤，说道“用劲砸，看看怎么样，”张翔拿起铁锤用全部的力气砸下去，虎口都裂开，赵金喜说道“怎么那么硬，真的没有想到。”杨鹏说道'“我打算就用这个来建一座城池，你们看怎么样？”
张翔说道“这样的城池再厉害的军队也是攻不下了，除非这里的人死光了才可以，”杨鹏说道“我打算等我们这里的人超过俩万的时候就开始建城，现在先是发展的阶段，你要往北侦查，一定不要让契丹人知道我们这里有难么多的人，叫兄弟们向前侦查到五十里，有发现探子一羧部格杀勿认，千万不要存在善心，大宋的人就抓起来再说，是农户的就把他们全家全部迁过来再说，”赵金喜说道“是啊，现在要是让契丹人知道还不派大部队围剿我们那个时候我们就惨了。张翔你一定要注意到这一点”张翔说道“嫂子你就放心好了，我一定会注意的。”
赵金喜一跺脚说道“你叫谁嫂子，不要乱叫，”心里这个时候已经快活的要命，巴不得张翔一直这样叫下去才好，脸一红就走掉。杨鹏这个时候也没有反对，杨鹏说道“现在我们主要的就是要怎么样来对付契丹的骑兵才行，要是正面作战的话我们一定不是契丹人的对手，我这段时间研究一下怎么样来对付契丹骑兵才行，这段时间就辛苦你了。”
杨鹏回到自己的家里，兄弟们还真的不错，给自己建起一个四合院，后面还建起一个小花园，还有书房，那些桌子椅子都是按照杨鹏的图纸设计的，杨鹏在书房想了很久才开始画图，设计燧发枪，现在杨鹏这里的钢铁已经不知道领先大宋多少，杨鹏那双精妙的手，最终取掉了那个源于钟表的带发条钢轮，转而在击锤的钳口上夹了一块燧石。他还在传火孔边设有一击砧，如果需要射击时，就扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药。这种击发机构称之为撞击式燧发机，装有撞击式燧发机构的枪械称为撞击式燧发枪。撞击式燧发枪的优势不言而喻，它大大简化了射击过程，提高了发火率和射击精度，使用方便，而且成本较低，便于大量生产。燧发枪的基本结构如同打火枪，即利用击锤上的燧石撞击产生火花，引燃火药。燧发枪的平均口径大约为13.7毫米，由于还没有发明后装弹式火枪，所以这对当时的弹药装填技术做了很高的要求，按以前的装填方法，装填弹丸时，需将弹丸放到膛口，用木榔头打送弹棍，推枪弹进膛，这是非常费时间的，在战场上，就意味着浪费生命。
就这样经过杨鹏在自己家里一个月的努力终于做起第一把燧发枪。杨鹏高兴的要命，这个才是对付契丹骑兵最好的武器，要是在战场上和契丹的军队硬拼的话，那即是一比一的代价，杨鹏可消耗不起，再说自己也没有那么多的马。就是有那么多的马自己这里也是养不起的。
杨鹏带着燧发枪来到军营叫来张翔，程世杰，占金国过来。“大哥什么事，是不是已经有了对付契丹骑兵的方法了。”杨鹏说道“就是靠他来对付契丹的骑兵，”张翔他们也不知道杨鹏究竟拿的是什么东西，但是他们都是杨鹏的死忠，从来没有怀疑过杨鹏的话，杨鹏叫人做了一个靶子，叫占金国放到一百五十米的距离。杨鹏端起枪瞄准一下扣动扳机就听见“砰”的一声前面的靶子给打了一个洞。程世杰哇的一声，，说道'“大哥这个也太厉害了，那就是骑兵的克星，乖乖，不得了，骑兵那简直就是活靶子一样，我们只要有人打契丹人那简直不在话下。”
赵金喜也说道“还是大哥厉害，这样的武器多能做的出来，简直不得了，看来我们离燕云十六州又近了一步，哈哈。这下子看契丹狗还这么嚣张，哈哈”赵金喜张牙舞爪的说道。好像没有几天燕云十六州就拿下是的。程世杰说道“这么厉害也和你没有关系，现在你已经是先生了，打仗是我们的是，你就看着我们打契丹人，哈哈”赵金喜走上前就是一脚，说道'“这么和我没有关系，这么就和我没有关系，嗯，等到这里请到先生我们女兵一样可以上战场，一点也不比你差好不好，嗯。”
杨鹏说道“大哥你先组织一千人的队伍，开始训练，现在先用木头做枪进行瞄准练习，还有锻炼一定不能落下，每天就一个时辰的练习就行，等我们把枪做出来到时候大家在进行实弹练习，还有就是找俩百个最忠实可靠的人到武器作坊哪里，这里的人一定要有家庭这样的话他们才不可能背叛我们，”在过几天的时间我就要到海边哪里看看怎么样来做食盐，现在的盐太难吃了，还有就是我们现在都是花钱，还没有开始赚钱，但是赚钱也要等到我们把城池建起来再说，我们可不能冒险。"

张翔说道“大哥你就放心吧？这里交给我就行要不我们先运海水过来实验好了，再说，看看晒盐究竟怎么样。”杨鹏说道“也好就组织二十个人先运海水过来，我们先用水泥建一个池子，晒晒看在说，行，大哥你去安排，我安排人建池子再说，三天后开始运海水过来，怎么样？”张翔说道“没有问题就这样办，我这就去安排人再说。”
张岩看到自己的钱不多了，就和马明说“我想干他一票，找几个大户抢银子，也不能叫大哥运银子过来，马明你这几天看看哪一家最有钱的，我们就抢他一票在说，只要做的好就不会发现，你安排人做一个地窖，一定要年自己也看不出破绽才行，到时候一定会来检查的，因为我们不是契丹人，叫几个兄弟这段时间不要忘记锻炼。”
张岩现在在瀛洲可以说很出名，因为张岩也太大方，进出城门都给看门的士兵五俩银子，不管什么时候都是一样，以前还要检查，现在张岩一道门口那些士兵就和张岩打招呼，然后直接放行，那些士兵也是契丹的贫苦人家，张岩一次给的就差不多他们一个月的粮饷，一个月他们就在张岩这里赚一年的钱，那个在为难张岩的话那些士兵也不同意。
没有几天马明对着张岩说道“在我们前面的一个契丹人叫耶粝呐福这个人坏的要死，家里也是有很多钱，最起码要有近二十万俩银子，护院也就是三个，这个家伙打死我们大宋人不知道有多少，简直是坏透了，要不然就干他一票。然后我们把马车往城南方向留下印子。我们的马车就在后院下货，运近地窖里。”张岩说道“那一俩马车里面装一点石头这样才有重量，这样才有痕迹出来，一定要注意细节才行，我们在这里发展到现在这个样子已经很不易，这次一定不能暴露出来，这样三天后我们就开始行动，”马明说道“我这俩天在注意看一下，还有到了晚上一定不要让人看看出来。我在把路线检查一遍，做到万无一失才行。”
马明这几天也是在这条路上来回的走动，一直注意街面上的动静，到了晚上马明还是一样的检查路上的行人，和规律。张岩就注意到马车，检查了好几遍才放心，马明还演习过一次。
到了第三天晚上张岩开始行动，六个人穿着黑色的衣服把脸遮掩起来带着手弩和刺刀，就往耶衾弦的家的方向赶去，马明带着一个人从耶艏彝城南方向走去到了地方马上把石头放下，又赶着马车到了耶衾弦的家门口。这个时候张岩已经成功的进入耶舻募依铮把俩部马车都停到院子里，把们关上留一个人在哪里观察，自己和马明开始搬银子，没有想到这个家伙还真的很有钱，银子差不多就二十多万俩，还有一万俩黄金，这个时候张岩高兴坏了。对着马明和其他的人说道“赶快搬，还有那些字画也拿走，这里都是大宋的东西。”
张岩和马明他们很认真的检查一下有没有遗留下来的破绽，检查一遍后才打开院门，往回赶去，到了铺面马上把银子和黄金搬到地窖里，出来的时候检查好几遍才回去睡觉。到了早上张岩开始打开铺面，张岩又到地窖哪里检查一遍才到前面哪里开始做生意。
到了早上九点多钟的时候，瀛洲开始到处都是士兵。张岩拉着那个百户问道“将军怎么啦，出了什么事，怎么那么多的士兵在街上，”那个百户说道“耶衾弦给人家杀了，银子也给抢了，也不知道飞燕子是怎么进来的，”“啊。飞燕子干的，还把耶衾弦给杀了，这帮人也太坏了，看来我们要注意，将军你们晚上巡逻的时候要到我们这里勤快一点 拿出壹佰俩银子给那个百户，一定吩咐你们的士兵经常到我们这里来，谢谢！”
那个百户在想，这个家伙还真的很怕死，也行反正你给钱就行，也不是我自己巡逻，就叫士兵经常来这里，这样也是一个交代，在瀛洲也就是这个老板对我们的士兵是最好的。
张岩也松了一口气，心里话你飞燕子在瀛洲也太有名了，一出事就是你飞燕子干的，害的我们白担心那么久，嗨，也不知道飞燕子怎么样，这次的黑锅飞燕子是背定了，对不起我们也不知道你怎么出名，哈哈。
杨鹏不知道张岩在瀛洲搞风搞雨的，杨鹏的心思都在燧发枪上面。杨鹏一下子就做了十台水力转床，有做了燧发枪零件的模子，和打磨工具，燧发枪也算正常生产。
现在杨鹏这里已经接近俩万多人，就是小孩子多了一定近一千多个小孩，大部分都是孤儿，战争就是这样的不管谁赢到最后也就是老百姓遭殃。嗨，还真是，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦。亡，百姓苦！斩截无孑遗，尸骸相撑拒。马边悬男头，马后载妇女。这个说的一点也没有错，到后来最受伤害的也就是老百姓和那些妇女。
杨鹏这里已经开荒近一万亩农田，还有近一千亩的菜地，也都种上蔬菜，小麦也种上近一万亩，杨鹏做了很多的筒车。把它安装在有流水的河边上，因为挖有地槽，被引入地槽的急流推动木叶轮不停转动，将地槽里的水通过竹筒提升到高处，倒入天槽流进农田中。这种靠水力自动的古老筒车，在家乡郁郁葱葱的山简、溪流间构成了一幅幅远古的田园春色图，为中国古代人民杰出发明。
竹筒起到了叶轮的作用：承受水的冲力（由水的动能（速度）提供），获得的能量使筒车旋转起来。并克服筒车的摩擦阻力、以及被提升的水对筒车的反力矩）。当转过一定角度，原先浸在水里的竹筒（已灌满了水）将离开水面被提升。此时，由于竹筒的筒口比筒底的位置高（这就是筒口要朝着筒车前进方向的原因），竹筒里会存一些水。
当竹筒越过筒车顶部（此时竹筒开始倒水）之后，筒口的位置相对于筒底开始降低，竹筒里的水就会倒进水槽里。你可以调整水槽的位置，使水槽能够接到更多的水。当你发现筒车旋转太慢，或者提不起水，你要在筒车上装一些木板或竹板，便于筒车从水中获得更多的能量（动能）。你也可以将筒车浸入水中更深一些，来获得能量（这样处理，由于竹筒出水时的位置与筒车轴线之间的角度更大，筒口与筒底的高差也更大，能够使竹筒内存下更多的水）。
当水流的速度较低时，竹筒也要相对小一些，否则，筒车从水中获得的能量有限，不足以克服被提起的水对筒车的反力矩（或者说：势能）。如此往复，循环提水。 筒车本身的效率很低，但无需供给动力。
这个筒车也是为以后在海边晒盐的时候做准备的，经过这几天的准备工作盐也已经晒出来了，海盐晒出来之后杨鹏有进行加工。把张翔他们吓得一跳，就是大宋的皇帝也吃不到这么好的盐，咸的要命没有一点杂质，杨鹏安排五十人生产海盐，到时候先拿到沧州哪里去卖，这个是大的进项，就是要卖也要等到城池建起来再说，现在肯定不行。
杨鹏也要求那些种田的一点要注意施肥，现在的老百姓种田完全是看老天爷的脸，干旱的时候也就是人工挑水，从来没有想过用筒车灌溉，杨鹏也在南方哪里买了稻子种子，到五月份杨鹏准备育苗，杨鹏就想在北方种稻子，行不行再说，先种上看看收成怎么样？杨鹏也不知道究竟会怎么样，好在这里都是平原，这里差不多几十万亩的土地，在加上种上黄豆，蚕豆，高粱，杨鹏在想明年也就开始不用在到外地买粮食了。
张岩现在手里有钱，今天正好有空就带着一百只羊，还有在沧州哪里买回俩头猪来到契丹的军营，那些士兵看到张岩过来大家开心的要命，因为张岩过来他们就要改善伙食，那个百户官亲自到军营的门口迎接，张岩一抱拳对着百户说道“将军好，我又过来看看大家，请不要见怪，”那个百户想，我哪里还要见怪，巴不得你天天来才好。瀛洲那么多有钱的老爷也只有张岩这样做。
这样问道“将军，那个飞燕子抓到没有。”百户官说道“那有那么好抓，个个武功高强，飞檐走壁，我们肯定不是对手，这个问题只有交给上官去办，”张岩说道“那也是，千万不要去冒险，命就是一条死了什么都没有，不值得，也不是自己的钱，没有必要去冒险，真的。哈哈”接着把那个百户官拉到旁边说道，“我一个朋友想和你买铁矿石价钱我看挺好的，怎么样？要不要发一笔小财，你愿意的话先拿一千俩银子去打点一下，不行就算也不要冒险。”
那个百户一听还有这样的好事，马上对着张岩说道“没有问题，我下午就去帮你去办，”张岩到外面拿出一千俩银子给百户官说道“谢谢将军。”
毕竟后事如何，且看下回分解。

第二十三章。枪匠制度
华彰和蒋充是好友，听蒋充说姨父不给消息，华彰也有些意兴阑珊，无奈地靠在墙壁上，叹了一口气。不过华彰刚叹完这口气，却听到蒋充说了一句话。“不过我不想逃走了！”华彰愣了愣，怀疑自己听错了：“什么？”蒋充再次说道：“我不想逃走了！”“你不想娶媳妇了？”
蒋充看了看自己的发小，说道：“华彰，你不觉得庄里的事情变得不一样了么？”华彰听到蒋充的话，歪着脑袋想了想，说道：“这个月来了新管队，把垃圾都埋了，还修了公厕。你说的是这事么？”蒋充说道：“你没发现这个月，甲长和新管队都不敢让我们帮他们做农活了么？”华彰啐道：“那是因为现在是农闲时候，你放心，过几个月收麦子时候，那两个破落户有得折腾你！”
蒋充摇了摇头，说道：“我看不是，去年在沧州这个时候也是农闲，可那两个甲长和老管队却还是要我们帮他们田里锄草，要我们到他家仓里给他磨面，各种杂七杂八事情，把我们当牲口用，生怕把我们闲着。”华彰眨了眨眼睛，说道：“你说的还有些眉目，这个月是没事了，难道是因为来了新管队！”
“就是来了新管队！华彰，我和你说，这个新管队可有来头了，叫做杨家家主叫杨鹏。我听人说他在新的村庄办作坊雇佣了一、两千人，每个帮工的月钱都是二两，没有一个月拖欠的。”顿了顿，蒋充说道：“还供给一日三餐，三餐都有荤菜！”
听到好友的描述，华彰舔了舔嘴唇，说道：“还有这样的好事？那些帮工岂不是比我们做兵的待遇还好？”蒋充看了看华彰，脸上有些激动起来，说道：“而且，你昨天看到管队大人的‘燧发枪’了吗？”
“我可从来没见过那么厉害的东西，嘿，我原先看热闹时候还想这什么东西？竖那么远的靶子做什么？能打一百步的靶子就不错了，结果呢？结果那步枪能在一百七十步外打穿一寸厚的木板！我当时都看傻了，这简直是仙人的法术啊！有了这样的武器，流贼还算什么？一百多步外就要被这步枪打垮。就算是建奴来了，也吃不住这样的步枪！”
“你说我们当兵的人，最依赖的不就是兵器么？要是有一杆这样的步枪，打起仗来还怕谁？”华彰想了想，也点头说道：“那步枪确实犀利，契丹的弓箭只能打准五十步，这燧发枪能在一百四十步外打准，确实犀利！我以前是真没听说过这样的东西！”蒋充说道：“你说，有这样厉害武器的武官，以后要立下多少战功，升多大的官？”华彰愣了愣，啐道：“管队能升多大官和你什么关系？”
“你傻啊，管队一进庄就大搞清洁，处理垃圾挖排水沟，又严密纪律让军官不再役占我们军士，这都是辛苦活得罪人的活，这是有大报负的人才会这么做的！”顿了顿，蒋充又说道：“管队有大抱负，又有这么厉害的武器，不可能只造一挺两挺，显然是要招兵买马的。我们人在新的庄子，这是有地利。要是能进入管队大人的队伍里，以后还不是跟着管队大人平步青云？”
华彰愣了半晌，问道：“你是因为这个所以不准备逃走了？”蒋充得意地笑了笑，骂道：“你个傻的，好日子就要来了，还逃个球啊！把招子放亮，等着管队大人带来的好日子吧！”
试制燧发枪成功，张翔就开始招募更多人手，大规模制造了。张翔实际上是三个营，包括一营、二营、三营。三个营都在新的庄子里，现在的杨鹏这里的匠户很多。张翔四方网罗，找到了六十多个会打造燧发枪的匠户，全部以三两月钱的酬劳雇佣下来，让他们搬到新的庄子里。现在的瀛洲差不多一半的工匠都给张岩给拐跑，这个还要感谢那个契丹的百户官。
这些都是做铁匠的老手，有杨鹏的设计图纸，在王老大五人的指点下，这些人很快就学会了怎么燧发枪。杨鹏为了激励工匠们，规定每造出一把合格的燧发枪再给赏银一两。这些匠户们大概一个月就能造出一杆步枪，每个月赏银加上月钱差不多能拿到四两银子了。匠户们什么时候拿过这么多银子？一个个干得热火朝天。当然，为了防止造出劣质品，杨鹏要求匠户们在步枪枪托上刻上自己的名字。一旦燧发枪发现不合格甚至炸镗，第一次扣除两个月月钱六两银子，第二次再有，就要军法处置了！
不过光有这些匠户还不够，杨鹏的新的庄子孤悬在瀛洲和沧州的城外，这里到瀛洲和沧州简直是一片荒凉，谁也想不到这里还有俩万多人的村庄。未来防御入塞契丹的军事压力很大，杨鹏需要快速组建一支几千人的军队。第一步杨鹏准备招募两千士兵，这两千人都配置燧发枪，守卫新的村庄。
要组建两千人的部队就要至少两千把燧发枪，这六十多个匠户就显得不够了，这些匠户每个月也只能产出六、七十把步枪，凑齐两千把步枪要两、三年，何况训练中燧发枪还有损耗，那需要的时间就更多了。杨鹏于是又从难民中找了一百多个熟练的铁匠，以二两月钱雇佣下来，让他们给会做步枪的匠户们做学徒。在加上以前的五十人，现在的武器作坊也有一定的规模。
一百多匠户和铁匠们搬进新的村庄，把刚刚建起的新房子都全部占满了。杨鹏给他们每人十两搬家费，这些人便有钱雇佣泥瓦匠和木匠修葺家具和家庭日用品。这里的泥瓦匠和木匠们于是又找到活计了，几百工匠搬着各种砖瓦木材进进出出新的村庄，把小小的村庄弄得十分热闹。杨鹏这个时候把这个村庄改名字为“希望庄”
杨鹏希望这些做学徒，打下手的铁匠学习半年后也能出师独立造枪，便规定每一个会做步枪的匠户带两个铁匠学徒，枪匠打造燧发枪之余向学徒传授燧发枪制作技术，为期半年。半年后做学徒的铁匠就独立开炉打制燧发枪，学徒造出合格的燧发枪后，月钱也增加到三两银子。学徒出师后，学徒每造出一把合格的燧发枪师父有三钱银子赏钱，剩下七钱赏钱才归学徒。
如果学了半年徒弟还不能出师，学徒就换个师父继续学，不过原先的师父和这个学徒每个月的月钱都要减少五钱银子，直到出师为止。在这样的奖惩制度下，枪匠们都倾囊相授，抓紧时间把技术教授给做学徒的铁匠们，相信很快杨鹏就能拥有一百多能打造燧发步枪的工匠。杨鹏招募的匠户和铁匠们都充满了对未来美好生活的期待：
铁匠何老二搬到希望庄，这是第二天。管队大人的周大勇就是枪匠们的总管官，他做主，给何老二分了庄北面的一个小院子。院子有三间屋子一间厨房，何老二和媳妇清扫了一整天才扫掉了那些蜘蛛网，赶走了盘踞在屋子里的鼠虫。好在托管队官的福，何老二拿到了十两搬家银，他便有钱请了泥瓦匠来修理院子你的东西。
家人先住进屋瓦较全的一间屋子，让泥瓦匠先修理其他两间屋子。等两间屋子修理好了，家人就搬进修好的屋子，让泥瓦匠修理剩下的这间屋子和厨房。这天天不亮，何老二就爬起了床。何老二的媳妇被何老二吵醒了，睡眼惺忪地坐了起来，骂道：“何老二你这么早爬起来做什么？这是见了鬼了？这么多年也没见你这么早起！”
何老二瞪了媳妇一眼，说道：“你别瞎嚷嚷，别吵醒柱子！”夫妇两人已经三十多岁了，只有柱子这一个四岁的儿子，平日里十分疼爱。此时听到何老二说到柱子，女人便放低了声音，说道：“你要去做什么？”“我师父家在修院子，我去看看有没有能帮上忙的地方！”“我们家也在修院子，你都不管，怎么就去帮你师父张罗？”
“你个妇道人家懂什么？如今管队大人给二两银子这么高的月钱，你以为是白给的？那是要在半年之内学会做‘步枪’的。不和师父搞好关系，半年之后学不会，月钱就要降到一两五钱，日子就没这么好过了！”何老二的媳妇啐道：“你怕什么，你不是说如果你学不会，半年后你师父也要扣月钱么。你怕他不教你么？”何老二摇头说道：“你懂什么？这是跟人学本事，还是殷勤些好！”顿了顿，何老二说道：“一旦学会了技术，月钱就要涨到三两了，做步枪还有赏银，到时候我们家就真的有好日子了！”
何老二的媳妇笑道：“那等你出师了，我们可以再生个女儿养！儿女双全！”何老大不屑地瞥了媳妇一眼，转过身去，却忍不住笑了起来。想到未来的好日子，只睡了三个时辰的何老二丝毫不觉的疲惫，只觉得浑身都有力气。
从水缸里倒了半盆水洗了把脸，何老二穿好满是补丁的衣服，往师父沈大贵家走去。到了沈大贵的院子门口，何老二发现大门开着，几个在屋子里过夜的泥瓦匠和木匠已经爬起来干活了。沈大贵比何老二早搬来希望庄七天，此时房子的修葺已经接近尾声。有管队大人给的搬家银子，加上丰厚的月钱，沈大贵在房子的修葺上舍得用银子，各种用料下得十分扎实，此时看上去，快完工的沈家院子显得颇为体面。院子里，沈大贵打铁的炉子，铁砧，各种工具都已经布置好，已经可以开始造枪了。
沈大贵看见何老二这么早就来了，笑道：“何老二，我这还没开炉呢，你就来了？”何老二殷勤地说道：“师父，我是来看看你家修房子的事情，看我有什么可以帮上忙的地方。”听到何老二的话，沈大贵笑了笑，亲热地说道：“来，来，看看。要你帮忙地方多着呢！”
虽然沈大贵这么说，但其实沈大贵的院子已经基本修好，并不需要什么帮忙。沈大贵拉着何老二看了一圈，只见他院子里几个泥瓦匠来回穿梭糊墙贴瓦，两人只是看了个热闹。看了一刻钟，沈大贵的另一个学徒也来了。沈大贵说道：“既然你俩都来了，我们就开炉做燧发枪的枪把！我在前面示范，你两在旁边仔细看着。”想了想，沈大贵说道：“你们也是老铁匠了，敲打出一根粗枪管恐怕你们都懂得如何敲，但是你们知道如何把枪管内膛磨直吗？”
何老二听到沈大贵这句问话，就知道沈大贵是全心全意教授丝毫不准备藏私了，不禁心里一喜。“还请师父教授！”沈大贵点了点头，说道：“用钻头每磨一次内膛，就要举起枪管对着光亮处瞄一下，看能不能看个通透。如果不能看通透，就要用锤子敲打挡住光线的部位，把挡住光线的部位敲直，直到整个枪管内膛是笔直的为止，然后再用粗一些的钻头再磨！”
“这里面的诀窍，要动手做过才明白。今天是第一天，你们两人先看我操作！”张罗完了步枪打造的事情，张翔就开始招募士兵了。在大宋这年头没有武力，赚再多银子也是空中楼阁，迟早要被契丹人和大宋的豪强给掠去。
杨鹏有心把盐作坊和铁匠工坊都搬到希望庄的新的工业区里面，放在自己管理的地方，这样保密工作好做，也更加安全。不过希望庄太小了，庄里已经没有空闲的房屋，无法容纳近两千工人和家属住下来。所以杨鹏首先要做的是贴着希望庄兴建一个新城，在新城里建设厂房和住宅容纳工人。
建新城就要修建新的城墙，杨鹏准备把这件事情交给新招募的士兵做。杨鹏计划招募两千士兵，一个希望庄管队当然不需要这么多营兵，杨鹏要招募的士兵全部作为自己的后备力量。
大宋将领广泛雇佣私兵，因为营兵是属于朝廷的，无论将领在营兵身上花多少钱把营兵训练得多精悍，一纸调令下来就人走茶凉，为别人做嫁衣了。大宋官场混乱，即便是带兵的将领们也没有安全感，普遍把银子花在可以一直跟随自己的私兵身上。就连上阵打仗，主力也是将领的私兵。
这种情况已经变成大宋的一个惯例。杨鹏作为一个自己组建军队的人来讲，当然也不愿意辛苦打造出强悍军队后被人一纸调走，到时候自己的燧发步枪士兵全部变成别人的手下。那样的话，不但是为别人做嫁衣，而且自己燧发步枪的秘密就全泄露了。所以杨鹏不准备扩大希望庄庄兵规模，而是招募两千士兵。
当然，对外说法是士兵，对内杨鹏把这第一支武装称为选锋团。杨鹏不习惯大宋某某军某某营的军队叫法，准备用师、团、营、连、排这样的名称来称呼自己的部队。这种的叫法比较直接，自己人一下子就能看出部队人数的多寡。招募士兵对应募者的要求就比工人高多了：这些士兵必须是十六到二十二岁的男性壮丁，身体健康没有毛病。而且这些士兵随时要离家出征，上战场打仗那可是有阵亡风险的，不比得工人那样在安全的后方工作，所以杨鹏给他们定的月钱就相对比较高了：一个月三两银子，同时也像其他工人一样供应三餐，三餐有肉。
杨鹏让人写好招士兵的告示，在告示上注明了月钱待遇，特别强调士兵是希望村东家杨家的家主――如今水泥工厂和食盐作坊的高福利已经传遍了希望庄，杨鹏当然要拿来使用。写好了招募布告，杨鹏让张翔快马把布告贴到希望庄里，便在希望庄外布置体检面试的场地了。华彰看到希望庄军官厅旁边贴的招兵布告，第一时间冲到了蒋充家里。“蒋充，蒋充！张翔大人招士兵了！”蒋充穿着一套补丁最少最体面的衣裤走出来，说道：“我知道了！”
华彰喘了口气，问道：“你怎么知道的？”蒋充说道：“这几天我都在官厅那里转悠。中午他刚贴出布告，我便看到了。下面的小字我不认识，但招兵那几个大字，我还是认得的。”华彰点了点头，说道：“我听官厅里识字的刘老爹说，官爷这次招的是士兵，一个月月饷三两，还三餐管肉！再没有比这更好的事了！”蒋充不认识太多字，看不懂告示上写的细节，此时听到这待遇也是一喜，强自镇定地说道：“希望庄张翔在招人，那待遇是差不了的！”顿了顿，蒋充说道：“走！我们这就去南门外去应募家丁！要是能进管队大人的队伍，我们就算是翻身了，要不了几年就有银子成亲了！”
“走！”两人同行，走到城外的招募场地，看到那里立起了几个大帐篷。两人走近一看，看到每个帐篷里都摆着了十几张桌子，那些桌子后则坐着希望庄的管事人员。除了桌子，有几个帐篷里还摆着一些奇怪的器具。虽然布告刚刚贴出来，但来应募的人已经不少了。蒋充一眼望去，觉得大概有两、三百人在各个帐篷前排队。
两人在那里张望了一阵，便有一个负责张罗的小厮走上来问道：“你们是不是来应募家丁的。”华彰赶紧答道：“是呀，我们是来应募士兵的，不知道怎么个应募法呢？”那个小厮给两人发了两张画满格子的硬纸片，说道：“拿着这硬纸片，进第一个帐篷里排队做身体检查，通过了以后让体检官给你盖印。然后去第二个帐篷盖印，第三个帐篷盖印，依次走完所有的帐篷盖好六个章，最后到最后的帐篷里面试。”蒋充看了看手上的硬纸片，喃喃问道：“如果身体检查没有通过怎么办？”小厮笑道：“那就是不合格，可以回家了！”
蒋充咧了咧脸，再不言语，便和华彰一起往第一个帐篷里走去。进了那帐篷里，蒋充看到五个奇怪的大尺子。那些尺子都用一个架子竖在地上，上面有一块活动的木板。应募家丁的人在各个尺子前面排队等待，轮到了就脱了鞋子站在那木板下面，似乎是在量身高。
蒋充第一次见到这么专业的量身高器具。有了这样的器具，量身高只需要摁一下木板就能得到准确数字，实在是精巧。蒋充看着那身高尺，越发觉得管队大人不同寻常了。更别说管队大人发明的这排队的主意了，真是节约了所有人的精力。
蒋充和华彰学其他人的样子，找了个人少的队伍排队，不一会就轮到了。蒋充脱了鞋往那里一站，量身高的人就把那块木板往下摁顶在蒋充的头上，唱道：“一米七零，合格！”然后旁边一个人在蒋充的硬纸片第一栏上盖了一下私章。
“去下一个帐篷吧！”蒋充心里一喜，拿着硬纸片走到下一个帐篷，看到那个帐篷里竖着十几个奇怪的牌子，每个牌子上面都画着几百个箭头。那些箭头三个一组，指向的方向不同。牌子上面的箭头大，下面的箭头小，最小的箭头大概只有拇指指甲大小。

应募士兵的应募者者们站在三丈外，用一个勺子盖住一个眼睛，用单眼辨认体检官用木棍指着的箭头，然后用手指出箭头的方向。蒋充找了一个队伍排了进去，看了一会，知道这是检验眼睛视力的体检项目这就是后世的视力检测了，蒋充哪里见过？蒋充站在队伍里，暗道这检验方法也是精妙，一下子就分辨出视力的高低，把眼神不好的人淘汰了。希望庄的张翔真是奇妙，也不知道他们哪里搞来这么多精妙的手段。
好不容易轮到蒋充，蒋充使出浑身解数辨认那些箭头的方向。但那体检官越指越往下，到最后那指甲大小的箭头蒋充实在是认不出来了。蒋充害怕自己要被淘汰，有些紧张，却听到体检官唱道：“五点三，五点二，合格！”坐在一边的另一个体检官拿起私印，啪一声在蒋充的硬纸片上盖上了第二个章。
蒋充心中大喜，接过硬纸片，欢天喜地地往下一个帐篷走去。到了第三个帐篷，蒋充又检测了是否色盲。到第四个帐篷，体检官让蒋充脱光衣服检查有没有皮肤病，第五个帐篷检查是否夜盲。一个一个的帐篷走下来，蒋充发现同行的人越来越少，不少人都被各种项目淘汰掉了。好在蒋充和华彰两人都身体健壮没有毛病，倒是通过了全部的体检项目。
一直走到最后一个帐篷，两人才看到了最后一个项目――面试。十个面试官坐在十张桌子后面，正在一个一个面试排队的应募者。蒋充看了一眼，直接走到了管队官张翔面前的那一列队伍里等待。这可是能和管队官说上话的大好机会，蒋充不准备放弃。
等了半个时辰，终于轮到蒋充了。蒋充有些忐忑地坐到了张翔面前。张翔看了看蒋充，咦了一声，问道：“我怎么看你这么眼熟，我是不是在哪里见过你！”蒋充老实答道：“我是沧州的衙役，管队大人上个次在沧州见过小人。”
张翔哦了一声，这才问道：“你为什么不做衙役，来应聘我的士兵啊？”蒋充答道：“做衙役贫苦，拿不到月饷，没钱就娶不到媳妇。做大人的士兵有优厚月钱，说不定还能用上大人的燧发枪，有前途！”张翔听他这么说，问道：“你知道我的燧发枪啊。那我问你，如果你当了我的士兵配上了燧发枪，你的好友要你拿燧发枪给他看看，你给不给？”
蒋充立即答道：“不给！燧发枪是大人的宝器，不能让旁人染指！”张翔满意地点了点头，又问了几个问题。那蒋充倒是个有见地的汉子，回答得让张翔十分满意，最后张翔当场说道：“好，蒋充你被录用了，这个月你回去准备准备，下个月十五便带着这个盖满私章的硬纸片到希望庄的南门处集合，听候调遣！”
张翔在蒋充的硬纸片上盖上自己的私章，还给了蒋充。蒋充听到管队官的这句话，感觉自己一下子飞了起来，浑身都是喜气。接过张翔递过来的硬纸片，蒋充把它紧紧揣进怀里用手捏着，生怕那纸片飞了。他满脸堆笑地离开了面试的帐篷，兴奋地在帐篷外面来回踱步，等着一起来的华彰。
等了一刻钟，蒋充才看到同样一脸欢喜地跑出帐篷的华彰。“蒋充，我募上了！你被募上没？”“我也募上了！太好了，华彰你也募上了啊！”华彰重重一拳打在蒋充的胳臂上，大声说道：“太好了，蒋充！我们要过上好日子了！走，我们去割两斤肉，买一坛酒来庆祝下！”
蒋充愣了愣，问道：“华彰你哪来的银子买酒割肉？”华彰得意地笑了笑，说道：“这个月我帮修房子的泥瓦匠打下手，赚了一两银子，今天我要把他花光！”蒋充骂道：“你倒是机灵，知道帮泥瓦匠打下手。走，今天我要狠狠敲你一笔！”
毕竟后事如何，且看下回分解。

第二十四章，以牙还牙
杨鹏上次吃了大亏，现在有了燧发枪，就想报上一次的血海深仇，杨鹏打算多带一些人去瀛洲的千金寨，“我看不用了！”张翔立即反对：“二班的人虽然少了，但剩下的七个人，那都是个顶个的好汉。如果我们给他们掺沙子，很可能适得其反。”
“那行吧！”杨鹏觉得张翔说的有道理：“他娘的，老子现在枪多人少，真是愁死人了。”张翔笑着说道：“说到弩啊，这一次除了被你劈断了六支弓弩，砸坏了一挺机弩，我们又缴获了三十八支长枪和一挺机弩。箭就不行了，刚好够本钱，不进不出的样子。”
“大哥你这就不对了吧？你灭掉了人家四十多个契丹人不说，箭还没有减少，难道还不满足？”杨鹏随即严肃地说道：“大哥啊，你发现没有。我仔细看过被打死的契丹人，几乎都是在最后的肉搏战才出现的。也就是说，展开对射的过程中，双方基本都在浪费弓箭。你知道这代表什么吗？”
“自然说明兄弟们还不够沉稳。”张翔点了点头：“就箭法来说，我们和契丹人差不多，所以对射并不吃亏。如果我们能够冷静下来，兄弟们更成熟一些的话，在那种占有绝对地利的情况下，双方的对射，我们应该拿下一半的敌人。真要那样的话，结果可就完全不一样了！”
“大哥说的没错，今后训练的重点，就是要吸取这一次的教训。”杨鹏沉声说道：“我当时在对面看过一段时间，我们的四挺机弩，竟然差点儿压制不住对方的两挺机弩。我们当时可是居高临下，这就是差距啊，也需要引起我们足够的重视！”“你放心考虑大事吧，接下来的训练，有了这几次战斗的经验和教训，我会安排好的。”张翔摆摆手：“经过这一场恶仗，我相信兄弟们都会成熟起来的。你只需要考虑如何用好他们就行，其他的你就不要管了。”
两兄弟这一次雪夜长谈，为大宋锄奸队定下了未来发展的基调之后，杨鹏的注意力已经转到别处。契丹军队在界末岭来了一个“欲擒故纵”，然后又尾随而来，采用潜伏的方式给杨鹏来了一个“假痴不癫”。接着利用在契丹老兵，搞了一个“李代桃僵”。其真实目的，就是想引蛇出洞！
可惜契丹人百密一疏，被张翔等人打了一个埋伏，偷鸡不成蚀把米，最后狼狈逃窜。现在回头想起来，虽然有些马后炮的意思，但杨鹏觉得不能这么看。契丹人诡诈狡猾，绝对不能掉以轻心。在自己看来张翔他们都瞧不起契丹人，总觉得契丹人都是蠢猪，让杨鹏差点儿上了大当。
这一次虽然打破了契丹人的一次阴谋，但契丹人一计不成，肯定不能善罢甘休，不知道还能搞出什么妖蛾子。“好吧，契丹狗，老子承认你足够奸诈！”杨鹏一个人蹲在凳子上，看着桌面上的几张破地图，口中不断嘟囔着：“你他娘的契丹狗，竟敢掏老子的老窝！跟老子玩兵法，那就玩玩看吧！杨鹏说啥来着？敌驻我扰！”
杨鹏觉得自己抓住了什么，又觉得很模糊。“敌驻我扰”说起来简单，怎么扰法才是一个大难题。“哈哈哈！”想到得意处，杨鹏呵呵大笑：“你给老子来了一个引蛇出洞，行啊，老子就给你来一招‘隔鞋搔痒’！”被契丹人连续耍了几次，造成二十多个兄弟死伤，差点儿陷入万劫不复的境地。杨鹏把训练任务交给张翔以后，就开始闷头舔自己的伤口，心中就老琢磨给契丹人也来一下子。
杨鹏觉得：现在这种情况下，新年刚刚结束不久，大战的硝烟的还没散尽，契丹人肯定想不到自己这么快就会行动！“史连城，通知战金国到我这里来一趟！”杨鹏右拳一击左掌心，终于下定了决心！不到三分钟，战金国就已经跑步来到：“大哥找我啥事儿？”
杨鹏装模作样地盯着地图，头也不抬的说道：“你带几个弟兄到千金寨新区转转，看看那边的情况如何。另外以前两个班的兄弟伤病员太多，需要休养一段时间，我想看看你们一班到底是个啥熊样。怎么样，敢不敢去？”“您擎好吧！”战金国转身就要走。“等等，你知道去干什么吗，就这么慌慌张张的往外跑？”杨鹏这才抬起头来，盯着战金国说道：“老子是让你去侦察，不是让你去捅马蜂窝。带上两个人，快去快回。如果你这次再误事，那你就自己看着办吧。滚犊子！”
战金国走后，杨鹏开始扒拉手中的可用之人：一班17人，通信班9人完好无损，二班没有受伤的有7人，三班没有受伤的还有10人，一共43人。现在招的士兵自己一个都不敢用，因为这帮人还没有见过血，怕一下子失控，还是用以前的那帮人可靠一点，因为这次是深入敌后，杨鹏可不敢冒险。
三天后，战金国带回来相关情报：“契丹衙役支署一共有两个领头的家伙：百户长长耶粲兄荆都头溪本郎，外加一个大宋人的工头。共有契丹人士兵25人，普文孝的护院12人。衙门大门口有一挺机弩，平时有四个契丹人看守；两个护院，主要负责盘查进出人员。第三栋房子顶上碉楼有一挺机弩，负责监视整个衙役内部安全。”
和上次了解的差不多，情况没有发生什么大的变化，杨鹏立即召开作战会议。简单通报了一下情况，杨鹏就直接下达了作战命令：“兄弟们，契丹狗胆敢打上门来，需要给他们一个教训，让他们知道这里是大宋的土地。现在我命令：二班和三班没有受伤的兄弟，加上通信班立即前出至新屯一线，程世杰任总指挥，监视百户队耶艨坡昴歉黾一铩Ｈ绻他敢出来，就在半路上给他迎头痛击。”
“张翔留守大本营希望庄，照顾好重伤员和我们的各个作坊。战金国率领一班兄弟都带着燧发枪前去，随我赶到千金寨新区，准备突袭契丹人的衙役。要求每个人都带上手弩，这次我们就不带机弩现在有了燧发枪那些机弩就没有大用。今天晚上出发，现在分头准备去吧。”
旧地重游，千金寨新区没有什么变化，变化的是杨鹏他们，因为他身上充满了杀气。战金国紧跟在他身后，都能够感受到一种冰凉的死亡气息。按照事先侦察的路线，战金国带着队伍绕了一个大圈，下午三点多钟从千金寨新区东南角进入。因为这里正在修建契丹人铁矿的契丹贵族的房子，目前才修了一半。因为过大年，那些搞建筑的人都放假回去了，现场空无一人。
兄弟们就在这些半拉子房子里面呆着，大白天不适合动作。不过杨鹏和战金国没有闲着，他俩一身便装，暗藏手弩就开始在整个千金寨新区闲逛。上一次过来的时候，杨鹏没有在街头露面，结果最后迷路了。如果没有赵金喜临危救命，后果还真的很难预料。
千金寨新区，按照契丹人的规划，应该是东西方向、南北方向都有十条主要街道。契丹人学汉语没学好，取的名字分别叫什么“几条道”。千金寨新区自然也就是一条道、二条道，一直到十条道。这他娘的都废话，不通能叫街道吗？
当然，千金寨新区目前还没有那么多通，只不过从契丹衙门开始，逐步向南辐射出去。在永安大街十字路口，有一个地方叫做永安台。其中连接一条东南走向的街道，分成两个部分。靠近契丹衙门的西北段就做平康里，东南段叫做新杨街。契丹衙门就在中央地段，这个新杨街刚好和正在修建的村庄区相通。
杨鹏把未来的战斗区域集中在千金寨东南部位，就因为这里都是契丹贵族居住的地方，即便误伤几个，契丹人里面也没什么好人，活该他们倒霉。带着战金国转来转去，慢慢就来到了永安台一带，远远的就看见了契丹衙门。杨鹏一年前到这里，没有认真考察过周围的地形。今天在远处一看，契丹衙门属于一个独立的区域，四周都有小巷子和其他建筑物分开，看样子和现在预留的消防通道差不多。
在契丹衙门斜对面，有一栋修建了一半的大建筑，和村庄群一样，现在一个工人都没有。通过询问过路的行人，杨鹏才知道是贵族看戏的地方。“走，我们到那边去看看！”杨鹏低声吩咐了一下，转身就钻进了小胡同。十来分钟之后，两个人终于钻进了建筑现场。然后顺着脚手架爬到了顶上，对面的契丹衙门已经尽收眼底。
“金国，你现在返回去，把兄弟们分批带到这里来，让大家都看看这里的环境，认认路。不要到时候一通乱跑，把人给丢了。”战金国走后，杨鹏这才拿着仔细观察契丹衙门四周，心中开始谋划接下来的行动方案。
杨鹏现在所处的位置，居高临下可以把燧发枪打进契丹衙门里面。但里面都是建筑群，机弩没有什么杀伤力，除了引起契丹人的慌乱，也没啥大作用。不过，如果在这里用燧发枪来控制能够准确的打进大门口工事里面，就可以打掉里面的四个契丹人，让两挺机弩失去作用。
要想让契丹人的契丹衙门彻底瘫痪，那就必须攻进里面去，把什么耶粲兄尽⑾本郎和走狗普文孝全部铲除。造成一个短暂的衙役真空，这才能让契丹人忙乱一阵。不过，要做到这一点，就有三个难点：
首先就要打掉契丹他们里面的机弩，不能让他发挥火力，支援契丹衙役的各个角落。其次，打开衙门门口的通道，为进攻里面的敌人创造条件。这个难题主要就是门口工事里面的机弩。第三就是敌众我寡的问题，因为契丹军人25人，加上普文孝护院12人，合起来是杨鹏这支队伍的两倍。
杨鹏一边观衙门里面的布局，一边推敲可能的行动方案。随着眼睛扫到东北角上，杨鹏突然想起来，上一次自己就是在那个地方被契丹人的值班机弩发现的，很快就被一群契丹人追得满大街乱跑。
拼命调动脑细胞，仔细回忆当晚发生的一切，还有自己逃走的路线。杨鹏开始回到衙门大门口的位置，然后随着当初契丹人追击的路线移动，最后回到东北角的位置，这里是杨鹏当初逃走的出发点。
三十米，契丹人冲大门口出来，要想拐进东北角的胡同，需要经过大戏院这边三十米左右的一小段弯路。
“嗯，这是唯一可以利用的一个地方！”杨鹏嘟囔了一句，眼睛又回到了衙门的大门口的位置，然后向左侧移动，那边就是杨鹏当初停留过的“客来仙”客栈，也是距离衙门大门最近的地方。
这一瞬间，一个比较稳妥的行动方案，开始在杨鹏的脑海里面形成。天色已经慢慢暗了下来，战金国带领的第一批队员和机枪班一共九人，已经赶到贵族戏院第一层。“战金国、殷明德，你们两个人随我来！”杨鹏把队员们安排在阴暗的角落里，然后带着两人爬到贵族戏院顶上说道：“金国你看，衙门的左侧第一栋建筑是一家妓院，过来就是客来仙客栈。那里距离衙门大门不过一百米，也就是三十丈左右。剩下的队员还有九人，你没有必要带到我这里，接下来我们要分开行动才行。”
战金国看着勘察地形，杨鹏又对殷明德说道：“你看看衙门里面的那个碉楼了吗？你们用燧发枪来打掉的两挺机弩，主要任务就有两个。就是用燧发枪给老子压制住碉楼里面的那挺机弩，第二就是用燧发枪盯住下面街角拐弯的那三十米。一但契丹人出现在这里，就给老子狠狠地打！”
殷明德得到杨鹏的命令，就赶紧下楼找自己的另外两个助手去了。因为他们的燧发枪需要马上布置阵地，燧发枪和弹药箱也必须立即到位，等会儿天黑了那就啥也看不见了。在敌人的眼皮子底下搞小动作，打着灯笼火把可不像样子。
“看清楚没有？”杨鹏看见战金国放下手里的燧发枪，这才问道：“记住进出的路线没有？”战金国点点头说道：“那个地方的地形很简单，距离西大门不过是几百米的距离而已，撤退不是问题。我把人从东南角带到西南角，然后到达客来仙客栈，大概需要一个小时。大哥，你的意思是让我直接进攻衙门的大门？”
“没有让你们直接进攻衙门的大门！”杨鹏摆摆手说道：“你带领剩下的九个人，一定要在入夜以后准时到达客来仙客栈西对面隐藏起来。一旦这边打起来了，契丹军人可能就会派兵增援，这你不要管。你的任务是，一但契丹人增援部队出动以后，你们就用最快的动作，打掉衙门大门口的机弩阵地。”
“然后呢？”战金国听得莫名所以：“我还是干看着，和上次一样？”杨鹏摇摇头说道：“你打掉敌人的机弩阵地以后，赶紧把敌人的机弩和箭箱搬走，继续隐藏在衙门的大门对面的阴暗之处。只要是增援部队出来，你就不要管。你应该知道他们的总兵力吧？什么时候觉得警署里面没有什么人了，你就带人冲进去，明白了吗？老子要的是耶粲兄尽⑾本郎和普文孝的脑袋，你能做到吗？”
战金国这才知道自己竟然是占领整个衙门，因此低声叫道：“大哥放心，我保证完成任务！”“刚才我所说的，不过是自己的推断而已。到时候具体应该怎么做，你要灵活机动！”杨鹏做最后的叮嘱：“将在外君命有所不受，因地制宜，随机应变，那才是一个前线指挥官要必须做到的。去吧，希望你不让我失望！”
对于这个平时闷声不响，其实就是一个豹子性格的兄弟，杨鹏真的有些无可奈何。上次违抗军令被处罚以后，杨鹏又担心把战金国变成了一个木头人。如果总是死板教条，那就彻底完蛋了。
可惜这家伙很少研究“分寸”二字，对于什么时候应该谨小慎微，一丝不苟，什么时候应该不管不顾，主动出击，战金国从来就没有推敲过。就目前来说，战金国是一个很不错的队长。你让他把脑袋别在裤腰带上，带领几个兄弟亡命突袭，那他绝对不会让你失望。可是杨鹏现在需要的不是这种队长，而是能够像张翔那样独当一面的将领。
要说当队长，杨鹏手下的四十多名兄弟，现在都能够当队长，而且绝对做到随时都冲在最前面。但是，一支队伍不能都是队长，杨鹏也不愿意一辈子当营长啊！

这一次行动，让程世杰负责一方面的总指挥，而把张翔留在希望村看家，杨鹏就是故意要锻炼一下队伍。战斗的胜负到还在其次，队伍的成长才是杨鹏最关心的问题。
战金国一脸的阴霾里去了，杨鹏又把目光转向了另外一个很看好的兄弟：“殷明德你过来一下！”“大哥，我们的燧发枪兄弟都已经到位，还有什么吩咐？”殷明德平时也没什么话，但和战金国相比，他就显得沉稳得多。
“两挺机弩，你交给项大年和樊龙涛负责，然后从下面抽调两个兄弟当助手就可以了！”杨鹏摇摇头说道：“你今晚的任务不是机弩，而是要带领剩下的四名步兵兄弟作战！”
“你让樊龙涛带燧发枪下去，上面有一支燧发枪盯住碉楼里面的契丹人就可以了。”杨鹏一边下楼，一边说道：“赶紧下来，我有话说！”来到一楼以后，杨鹏才对殷明德说道：“把面临街道的这面墙，掏出几个射击孔。燧发枪布置在正中间，另外四名兄弟分开在两边负责保护。一但契丹人过来了，每个人首先一起开枪打他个晕头转向，然后燧发枪开始射击，开始点名。你的燧发枪就要为兄弟们提供火力支援。”
“是，这没有问题。”殷明德有些疑惑：“你干什么？难道不指挥我们吗？”“老子现在不就在指挥你吗？”杨鹏狠狠地盯了殷明德一眼：“你管老子干什么？赶紧组织兄弟们进入战斗位置，把射击孔掏出来，但砖头暂时不要取下来，留下一个观察孔就可以了。你不是要问我吗，我去把契丹人给你们带过来！”
把手弩扔给殷明德，杨鹏一个闪身就已经消失在黑暗之中。“我就随口问了一句而已，就遭来这么一大堆教训！这个大哥啊，现在越来越难伺候了！”殷明德不知道杨鹏到底想怎么干，不住地嘟囔：“你说把契丹人带过来，就能够带过来吗？难道你是契丹人的指挥官？”
杨鹏从建筑工地出来，已经是晚上九点钟左右。他按照上一次的行动路线，仍然是蹿房越脊，直奔衙门东北角的那个地方。不过，他已经知道围墙上面的铁丝网就连着响铃，自然不能重蹈覆辙。来到围墙墙根底下，杨鹏翻手拿出两块砖头，这还是刚才离开建筑工地随手带过来的。两块砖头一碰，已经变成四截。
嗖！半截砖头飞到围墙上面，砸在铁丝网上面又掉了下来。叮铃铃DD果然不错，铁丝网受到外力，铃声随即响了起来。
嗖嗖嗖，剩下的三块砖头都飞到了铁丝网上，一时间警铃大作，在夜晚变得特别清脆！
嗖嗖！嗖嗖嗖！
契丹人的值班机弩终于按耐不住，一连几个点射，打得墙头火星直冒。杨鹏担心不能调动敌人，又把四块砖头找了回来，不停地朝着铁丝网扔了上去。这下行了，铃声就这么一直响个不停，也不知道有多少人在攻打铁丝网。
嗖嗖嗖DD
契丹人的值班机弩已经改变了射击方式，直接变成了疯狂射击，东北角围墙顶上顿时就被打得乱七八糟。机弩声停歇的时候，杨鹏知道对方的箭斗已经打完了。再看墙头上的铁丝网，已经被打出了一个缺口。不过这个缺口还不够大，也就能够钻过一只猫而已。
欲知后事如何，且看下回分解。

第二十八章，第一批枪。
钟民看了看前面马上就到的工地，说道：“我倒也想知道这水泥贵贱！行！把水泥放到工地上，我们便回去问问价格！”两人把水泥放下，便走回到水泥作坊去了。排队是杨大人发明的好东西，两人不敢破坏排队的秩序，在那排队领水泥的队伍里等着，一点点往前挪，等了一刻钟才轮到了最前面。
分发水泥的梁老大看了葛老二一眼，见他空手来，大声问道：“领水泥的木桶呢？”葛老二赶紧解释道：“我们已经领过了，我们是来问一句，这水泥对外出售么？”分发水泥的几个匠人对视了一眼，说道：“这半年希望庄用得多，不卖，以后希望庄修好了，对外卖！”葛老二脸上一喜，笑着说道：“这水泥卖多少钱一斤？”
听到葛老二的询问，后面的泥瓦匠们都来了兴致，纷纷往前凑了凑听梁老大怎么回答。这些泥瓦匠们都琢磨过，要是这水泥价格比三合土便宜，那以后他们为人修房子就能赚些材料钱。梁老大见后面排队的泥瓦匠都拥了上来盯着自己，大声说道：“排队排队，别把队伍弄乱了！”
那些拥上来的泥瓦匠们却不肯离开，纷纷说道：“不会乱！老爹你说个价钱我们再去排队！”“这水泥卖多少钱一斤，老爹给说说！”“是呀，杨大人怎么卖的？”泥瓦匠们见梁老大为百户大人做事，把梁老大几个叫成老爹了。梁老大见泥瓦匠们这么热切地想知道答案，看了同伴们一眼，无奈说道：“你们不要着急！管队大人说过，这水泥价格不会超过三文钱一斤！”
听到这话，围上来的泥瓦匠们都是一片欢喜，一个个满脸喜色。葛老二和钟用对视了一眼，眼神里全是兴奋。要知道三合土成本是一文钱一斤，但三合土一斤就只能当一斤用！而水泥是和沙子一比五混合使用的，一斤能当六斤用。水泥价格是三合土的三倍，就意味着用水泥和沙子做粘合剂成本只有三合土的二分之一。
这意味着泥瓦匠只要买到水泥，帮别人修房子就可以节约下一半的粘合剂费用！这可不是一笔小钱。对于一个月只赚一两多银子的泥瓦匠来说，说不得收入就要翻番了！水泥虽然让他们扔掉了最熟悉的三合土，却能让他们多赚钱！
那些欢喜的泥瓦匠又大声问道：“杨大人什么时候开卖水泥啊？”“量足不足啊！”“买得到买不到啊？”梁老大无奈地答道：“买得到买得到！希望庄一修好水泥就开卖！我们东家一定会把货备足的，现在大家回去排队！领好水泥开始干活了！”
听到这句保证，欢喜的泥瓦匠们才放下心来，回到领水泥的队伍里。十月十五号，选锋团第一营第三连第一排的华彰拿到月钱了。月钱三两，杨家足额发放，没有一丁点克扣拖欠。这天修完城墙吃完晚饭，第一营的营长占金国在营房外面摆起两盏油灯摆了个桌子，一个一个地给第一营的士兵们发钱。
占金国虽然年轻，但他是杨鹏大人的亲信，说话做事挺有章法。这些天占金国和士兵们一起在城墙上填土夯土，挥汗干活，营里的士兵没一个敢轻视他。华彰的月钱，是亲手从营长占金国手上领到的。赤足的银子，在油灯灯光照射下闪闪发亮。华彰拿着银子放在手上来回搓弄，说不出的开心。“多谢营长！”占金国看了一眼华彰，淡淡说道：“谢我做什么？要谢就谢我大哥！都是他的钱！”
华彰赶紧改口说道：“是，多谢杨大人！”华彰拿到钱紧紧揣在怀里，往自家的土屋走去。华彰十九岁了，他爹每天唉声叹气地就是发愁家里没钱给华彰娶媳妇。现在华彰一个月就能拿到三两银子，他爹的愁结要解开了――要不了多久他就能存上二十两银子做彩礼，找个媒婆说个媳妇了！
这得了月钱，华彰赶紧回家和他爹报告。华家的两间土屋子里，他爹听到消息高兴坏了，以前老咳嗽的毛病似乎一下子都好了。他和华彰说了一刻钟的话，没有咳嗽一下。华彰和他爹说了一阵，高兴地把银子藏在箱子里，准备回营房。他刚出门，就看到隔壁的沈嫂。那沈嫂拿眼睛从上到下打量了华彰一通，这才说道：“华彰！你长壮了！”
华彰老实答道：“这个月在大人的兵营里吃得好，又每天干活，是长壮了一些！”听到这话，沈嫂前突着脑袋眯着眼睛盯着华彰，神秘兮兮地说道：“华彰你别骗我！我听说你们发月钱了！”华彰是个直性子，开心地答道：“我骗你做什么沈嫂，我们是发月钱了。发了三两赤足银子，没有一钱的克扣！”
沈嫂听到华彰的话，沉默了半响。半天才十分嫉妒地说道：“华彰，你命真好啊，知道去应募家士兵！我家儿子就傻呼呼的，看到应募告示也不去应募，说是骗人的，结果如今只能在庄兵队里喝稀粥！你看，现在真的发银子了！”听到沈嫂的话，华彰摸了摸脑袋说：“我是听蒋充说好，才去应募的。”
沈嫂啐道：“什么蒋充，别提那衰人，那是你命好！华彰，你如今是有钱了啊！你想娶媳妇不？”华彰看了看沈嫂，大声说道：“想啊，怎么不想，沈嫂你有门路啊？”沈嫂神秘兮兮地笑了笑，说道：“我消息灵通，这十里八乡的姑娘我哪个不认识。你想成亲，我给你介绍个！”
华彰发愁娶不到媳妇已经愁了一年多了，听到这话喜出望外，连忙答应道：“好啊，沈嫂你给我介绍个好的，我到时候拿银子谢谢你！”沈嫂捂着嘴巴笑了笑，说道：“你喜欢怎样的姑娘？”华彰想了想，摸了摸脑袋说道：“喜欢大的！”沈嫂愣了愣，问道：“什么大的，屁股大还是胸脯大，华彰你说清楚！”
华彰这才坚决地说道：“胸脯大！”沈嫂点头说道：“好的，我知道了，要胸脯大的，这几天我就给你张罗，倒时候给你相个胸脯大的姑娘！”华彰笑道：“那就全赖沈嫂了！”“记得你说的银子！”沈嫂啐了一句，不再言语，扭着屁股走了。
华彰别了沈嫂，觉得自己成亲的事情有眉目了，喜上眉梢，暗道这跟上了管队大人就是不一样，一下子就有媒婆来帮自己张罗了，说不得过几个月自己就抱上媳妇了。他咧着嘴往营房走，走到一半碰到了在庄里闲逛的蒋充。
“蒋充！蒋充！”华彰跑到蒋充跟前，大声说道：“我跟你说个大好事！”蒋充叼着一根野草在那里闲逛，一回头看是华彰，随口问道：“有什么大好事？”“有媒婆来给我介绍亲事了！”华彰兴高采烈地笑着，说道：“我爹都愁了两年了，但以前穷，理都没人搭理我。现在营长大人一发月钱，就有媒婆给我张罗了。”蒋充把野草一吐，啐道：“三两的月钱，当然有贪钱的媒婆盯上你！”
华彰摸了摸脑袋说道：“什么叫贪钱的媒婆，那可是帮我介绍媳妇啊，蒋充你不想赶紧成亲吗？”蒋充说道：“以前想，现在不急了！沈婆子刚才找到我，我都没理她！”“沈嫂也找你了？你为什么不让她替你相个媳妇？”蒋充瞪了华彰一眼，说道：“华彰你傻啊，现在你家还穷，家里箱子里只有三两银子，家里只有两间破土屋，媒婆能给你介绍什么漂亮姑娘？随便找一个丑媳妇给你不错了！但我们一个月拿三两月钱，你要是不急着成亲，等过了两年存下几十两银子，买一个体面的屋子，比如买一幢管队大人造的小别墅！那条件一下子就大不一样了！有了小别墅，家里有银子，又有这么高的月钱，十里八乡的姑娘还不是任你挑？”
听到蒋充的话，华彰一下子仿佛醍醐灌顶，站在那里支吾了半天，憋着气说道：“蒋充你说的有道理！”蒋充看了华彰一眼，又说道：“而且，你想想，我们是营长大人的第一批兵！”顿了顿，蒋充缓缓说道：“你看营长大人的那些步枪，杀敌几百步之外，到时候立战功跟玩儿似的，你觉得营长大人以后只是一个都头吗？我看参将都止不住。到时候营长大人扩大队伍，我们这些老兵就有机会做军官了！”
蒋充看着华彰，说道：“我听排长说他的月钱是六两银子！你想想，如果我们运气好做了排长，有六两银子月钱，能找到多俊的姑娘做媳妇？和你现在急急忙忙找个丑媳妇能比么？”华彰被蒋充从头到尾说了一通，被说成了一个大红脸，想了半天红着脸说道：“蒋充你说的是！当初要不是听你的，我都不一定去应募营长大人的士兵呢！我听你的！那我找沈嫂说去，说我暂时不找媳妇了！”
蒋充听华彰这么说，笑了笑不再多说。十月中旬时候，杨鹏手上已经有了一百三十把燧发枪。杨鹏用这些步枪武装了一个连一百二十五人，剩下的几把配给了几个营长，让营长们熟悉武器。得了这种可以几百步外取人性命的神奇的武器，士兵和军官们都把它们当成宝贝，士气大涨。
杨鹏让装备了燧发枪的这个连每天只修半天城墙，剩下半天到训练场上练习队列，到靶场上练习打靶。步枪射击和队列都是容易学的东西。练了大半个月，到了十一月上旬的时候，这个连队的射击已经能在二百米外九成命中靶子，队列也练得颇有阵势。
对于让士兵们练习队列，占金国有些不理解。“大人，你让这些士兵们练习齐步走，向右看齐练得这么整齐，练得一个连队的动作像一个人似的，与战斗似乎无关，一定别有深意！”占金国极会说话，虽然是说出自己的疑问，但他一句质疑说出来却像是拍马屁。杨鹏看了眼占金国，笑道：“金国，你要知道我们的部队是不一样的。我们使用步枪，不强调单个步兵的武勇，而是使用阵列进行射击。这种情况下，士兵是否遵守纪律就成为战斗力的关键！我让士兵训练队列，练的就是他们的纪律！”
占金国拱手说道：“听大人一言，胜读十年书！”张翔站在一边说道：“占金国你怎么文绉绉的！倒似个秀才！”占金国正要解释，却听到杨鹏说道：“张翔你莫要嫌别人斯文！你到现在还不识几个字呢！”张翔昂着头说道：“我是不识字，但我又不考功名！”杨鹏说道：“明天起你找个先生教你识字，每天认十个字，学个半年学会一千五百个字。起码要能看懂告示文书。”顿了顿，杨鹏又对一边看热闹的其他两个营长程世杰和段志贤说道：“你们两人也要学识字，半年后我要检查。”
“大哥你要求越来越高了哩！”杨鹏骂道：“你莫要偷懒，不学无术，你看不懂字以后怎么传递命令带兵打仗？”
“好哩，我学哩！”听到杨鹏的话，三个营长都答应下来。占金国本来就会读书写字，不用再学，有些得意地站在一边。杨鹏又说道：“你们四个营长平时要注意观察，或者委托连长观察，把那些脑袋聪明负责任，训练和劳动中表现突出的士兵提拔为班长，每个班长管七、八个人，月钱提高一两到四两一个月。”
占金国答道：“好啊大哥！估计被提拔的人要乐疯了！”段志贤拱手答道：“好的！大哥！”周大勇和刘智亮忙不迭说道：“知道了！大人”“我晓得了！大人！”练了一个小时队列，士兵们离开训练场转到打靶场，开始训练射击。这个连的士兵已经练了二十天，每天都打二十枪，士兵们的射击已经有板有眼，打得几百米外的靶子噼啪作响，装弹速度也从半个月前的半分钟一发提高到了现在的一分钟三发。
杨鹏的部队使用定装火药技术。这种技术说起来也简单，在此时的大宋还不知道是怎么回事。不过在大明士兵是把燧发枪一次射击需要的火药和子弹装进纸包里，使用时候先咬破纸包倒一点火药到火药池，再把剩余的火药和子弹塞进枪膛。RB人则不用纸包，是将一次射击使用的火药和子弹装在竹筒里，称为早合。
这种装弹方式，是前膛步枪快速射击的保证。杨鹏作为一个老大，当然会使用这种先进的装药方式，他选用厚油纸包裹子弹和火药。杨鹏和四个营长在靶场看了一会，都为这个连的强大火力兴奋不已。刘智亮舔了舔嘴唇说道：“大哥！这燧发枪枪也太强了，士兵能以一当百啊！”
杨鹏笑道：“你说的也太夸张了！你想带兵上阵了？”刘智亮大声说道：“想啊，以前我以为武艺是战场上最重要的东西，现在有了大人的燧发枪枪，我才知道武器装备才是最重要的。带着这么厉害的部队上阵，便是对上契丹狗也不怕！”占金国也激动地说道：“对，大哥，我们有这样的武器遇上契丹狗也不怕！契丹狗若像早些年前那样再来抢劫，我们就灭了他！”
没有几天有一大帮难民来到杨鹏这里，杨鹏一问是盐山县哪里的一帮无恶不作的土匪干的。杨鹏把部队拉到城外， 在城外扎营休息了一晚，第二天一早，杨鹏就让刘智亮带路赴盐山剿匪。
一路上，刘智亮哭丧着脸，不停地唠叨着：“营长大人，那山贼头目叫做过山空，善使一把大刀，也不知道杀了多少好汉！你们这些新兵哪里是他对手？”“营长大人，那山贼中有二十多个好手，个个是百里挑一的悍将。上次县里巡检率领五百人进剿，被那二十多个悍匪一冲就全垮了，都头当场就被过山空一刀劈死了，小的我是逃得快，才捡了一条性命！”

“营长大人，那些山贼这半年两次杀到县城外面，县太爷除了关城门没别的办法，你又何必去硬碰呢？”“大人，你这些新兵哪里顶得住那些悍匪的一冲？要不我们这就折返回去，求巡抚大人再派重兵会剿！营长大人，声名再重，命要紧啊大人！”
杨鹏被这向导吵得烦了，说道：“你不要怕，到了那里你指明道路我就放你回去！”那秦六听到这话眼睛一亮，赶紧说道：“大人此话当真？”杨鹏不耐烦骂道：“我骗你做什么？”那秦六顿时一脸的喜色，仿佛捡到一条命，这才停了唠叨。
在秦六的带领下，两百多人的部队一路往东走，渐渐走出了平原进了一片山地。那片山地里无人居住，地势起伏不定，到处是大树巨石。杨鹏带着部队在狭小的山路上来回穿梭，暗道这真是个适合藏贼的地方。那秦六被告知可以提前走后就心情好多了，殷勤说道：“大人，这就进了盐山了！再走十里路，便到贼窝插云峰了！”
为了防止被山贼伏击，杨鹏让所有步兵一级戒备。他又放了三个班二十四个斥候在前面和两边侦查，大部队则跟着这些侦察兵走在后面。又走了几里路，杨鹏突然听到前面侦察兵处传来噼哩啪啦的枪响，杨鹏心里一凛，大声喊道：“所有人占据高处，准备迎敌！”一百名步兵们纷纷往道路两边的大石头上面爬去，给步枪装上弹药准备进入战斗。
半响，一个班的侦察兵折返回来了。这些侦查兵们喜气洋洋的，其中两个士兵抬着一个腿部中弹的山贼，一直走到杨鹏面前把那山贼扔在地上。那山贼的伤口被扯动，在地上大声叫着。“大人，碰到三个山贼的斥候，抓了一个活的，跑了两个！”
杨鹏看了看这个腿部受伤的山贼，拔刀砍在这山贼的另一条腿上，那山贼立即发出一声惨叫。“山寨里有多少山贼？”那受伤的山贼见杨鹏这么狠辣，不敢撒谎，慌张说道：“官爷！有三百四十多个山贼，还有一百多个妇女杂役！”
杨鹏又问道：“你们用什么武器？”那山贼答道：“大多数人用大刀，有六十多个弓手，有二十多匹马！三十多人有盔甲！还有...还有两门没用的机弩！”杨鹏愣了愣：“还有机弩？哪来的？”那山贼赶紧答道：“官爷！那是落草山寨的工匠铸造的，不过山寨里没有弓箭，那机弩打不响！”
“山寨里还有工匠？”杨鹏这才放下心来，让人把这山贼绑在树上便不再理他，带着部队继续前进。又往前走了四里路，离插云峰还有三、四里路时候，李植听到“啪！”的一声，听到前面探路的斥候班突然又打响了一枪。这一枪显然是侦察班在报警，杨鹏赶紧让部队占据视野开阔的有利地形，分布在山坡上准备战斗。
半响，杨鹏看到正前方的斥候班跑了回来，一边跑一边大声叫嚷着：“大人！山贼们杀过来了！”杨鹏愣了愣，没想到这些山贼这么嚣张，这么远就杀出山寨出来了。赶紧问道：“有多少人？多远？”“三百人左右！距这里只有两里路了！”
杨鹏稳下心神，暗道自己对山贼第一场战斗要打响了，他大声喊道：“把其他两个侦查班叫回来！所有人冲到山头上占据有利地形！”想了想，杨鹏对秦六说道：“秦六，你滚吧，不需要你带路了！”
秦六如蒙大赦，给杨鹏磕了个头，一溜小跑就往来路上逃去了。按照杨鹏的命令，一百二十五名战兵举着步枪往山头上跑，抢到了山头上占领了山路的最高点，举起步枪对着山脚下。杨鹏走到山头上观察了一下地形：自己的的部队正处在小山的最顶端，山顶距离山脚下大概有四百米。山贼们要冲过来只能从山脚下的山路上往上冲，这样的地形山贼是跑不快的。而且这一片山坡陡峭，没有道路的地方有几片悬崖无法通行，山贼要冲上来只能走山路，杨鹏的步枪手们可以轻易地封锁山路上的山贼。
杨鹏暗道这地形不错，有利于自己部队的火力展开。当然如果在平地上使用三段射击火力更猛，但进山剿匪，在平地遭遇山贼的几率不大。即便是在山路上开战，杨鹏也有信心让这些山贼有来无回！杨鹏举起战刀，大声喊道：“所有人再检查一遍点火药是否装好，子弹是否装好！”
士兵们又检查了一遍火药和子弹，这才重新举枪对准了山脚下。众人屏息等待，等了半刻钟，看见了赶过来的山贼。在二十多骑马的骨干率领下，三百名左右的山贼浩浩荡荡走到了山脚下。那些山贼一个个十分强壮，显然平时吃得不错！当先一个大盗胯下十分高大，骑着枣红色高头大马穿着崭新的绵甲，手上举着一把五环大砍刀，气势汹汹，想来就是山贼的首领过山空了。
那些山贼们看到了山头上的官军，骑到距离山顶二百多米的山腰上停住了马，一个个从马上跳了下来，浑不知自己已经进入山头上燧发枪的射程内。杨鹏见山贼们愚蠢，大声喊道：“四个排排长听好了，等会我喊开火后，四个排轮流射击，排长轮流指挥齐射！中间间隔五秒！明白了吗？”
“明白了！”“明白了！”
山贼们跳下了马，就在山脚下吆喝起来。穿着铠甲的人整理着铠甲，没有铠甲的人干脆把上衣脱了，赤着上身举着武器。山贼的头目站在最前面，举着大刀在那里大声呼号，似乎在鼓舞着士气。山贼们看上去十分彪悍，倒是让山上的士兵们有些紧张了。不过练了一个月队列，杨鹏的士兵们纪律性不错。而且士兵们都知道自己手上步枪的厉害，对击败这些山贼信心十足。
不过还是有一个士兵开了小差，太紧张擅自开枪了。只听到“啪”一声，蹲在钟峰右边一个士兵按响了扳机。那子弹却没长眼，也不知道打到哪里去了。山贼们开始还被这一枪吓了一跳，不过发现那子弹根本没有命中任何目标，山贼们哈哈大笑起来。三百多个人的笑声，在山脚下汇成了一片。
刘智亮被这擅自开枪的士兵气得火冒三丈，上去一脚把他踢得滚了两圈。“不听指挥！老子踢死你！”那士兵在其他人的注视下满脸羞红，赶紧蹲回远处重新装弹。喊了半天，山贼们终于朝山上跑上来了。距离山顶二百多米，还不到全力冲锋的距离。山贼们一开始并没有全速奔跑，山贼的前锋在山路上快步走，花了一分钟才走到米尼枪的一百五十米外。
杨鹏等的就是这一刻了，大声喊道：“开火！”听到杨鹏的命令，第一排排长长刀一挥，大声喊道：“第一排射击！”他的声音还未落下，三十一把燧发枪就吐出了火舌，喷出一片烟雾，朝山脚下的山贼们倾泻子弹。一百五十米的距离太近了，在平时训练中燧发枪打人形靶几乎百发百中。虽然在实战中士兵们比较紧张，但也有七成的命中率。只一个刹那，山腰上就有二十多个山贼被燧发枪击中，在惨叫声中倒在了血泊里。
欲知后事如何，且看下回分解。

第三十章，杨家将往事，
史连城的表情有些古怪：“报告团长，飞燕子带领她的全部人马突然来到，目前就在城门口，请指示！”飞燕子到来啊，这可是铁打的同盟军。虽然不知道对方想干什么，但绝对不可能对自己不利。因此，杨鹏赶紧说道：“请示？请个屁呀，还不赶紧通知张翔迎客！”
“哎呀，没想到飞燕子杨彤姑娘大驾光临，杨某幸何如之！”杨鹏率领所有以前兄弟全部迎下山来，隔着老远就开始抱拳打招呼。“少给我整这些酸词儿，小女子听不懂！”飞燕子飞身上前，对着整个锄奸队躬身一礼：“上一次匆匆而别，连一句感谢的话都没说。杨彤今天过来，就是专程前来感谢你们的救命之恩！”
“这话说得外道了，不知道各位姑娘们可大好了吗？”杨鹏摆摆手说道：“这里不是讲话的所在，大家都进去再说吧。”“杨彤妹子，你越来越俊啦。”赵金喜终于瞅准机会越众而出：“听说你来了，我们当家的两条腿都快跑断了，可见对杨彤妹子非比寻常！”
“那哪能呢，小女子怎么能够和赵姐姐相比啊！”飞燕子虽然听到话头不对，但也不甘示弱：“赵姐姐坐拥新城，那自然是近水楼台先得月，小女子那是可望而不可及呀。今后还得赵姐姐大人大量，多多提携才行啊！”赵翔、程世杰、段志贤虽然是大老粗，但两女争锋相对的苗头还是能够看出来的，这都是战场上培养出来的敏锐感觉。别看两女姐姐长妹妹短，叫得那叫一个亲热，言语之中的火药味儿实在是太浓了。
杨鹏作为当事人之一，自然也察觉到了。唯一搞不明白的，就是这两个人才见了两次而已，就么就会针尖对麦芒。“杨彤妹妹这次来了是不是就要多住些日子啊？”赵金喜拉着飞燕子的右手联袂进城，看起来是满面春风，口中却不闲着：“妹子也不用和姐姐客气，我这个当主人的这点度量还是有的。”“哎呀，那就多谢姐姐盛情了。”飞燕子同样巧笑嫣然，说出话来更是惊天动地：“所谓受之有愧，却之不恭。既然姐姐盛情挽留，飞燕子那就不走了。既然不走了，大家都是一家人，也就没有什么主人客人之别啦。姐姐说是不是这个理儿？”
赵金喜心中一惊，但脸上笑意越来越浓：“呀哟，看来妹妹早有谋划，已经做好了当半个主人的准备啦？那可是求之不得啊！”“这个嘛，小妹一向不知天高地厚，能当一个主人，就绝对不会当半拉子！”飞燕子笑盈盈的说道：“到时候还得姐姐多多帮衬，免得小妹我下不来台。”
张翔毕竟年长五六岁，没吃过猪肉，也见过猪跑。两女在前面旁若无人的唇枪舌剑，他已经听出苗头来了。眼前两女，那都是绝顶的人才，天生的美人秧子。从这一番交锋来看，两个人都是心思缜密，说出话来滴水不漏。加上反应快捷，更显文武双全的风采！
扭头看了杨鹏一眼，张翔不知道杨彤自此来到底是福还是祸，看来还得找机会和自己兄弟好好说道说道。也就在这个档口，众人已经到了新城的操场上。赵金喜和飞燕子的第一轮交锋暂时告于段落，莺莺燕燕开始笑语连天。好在以前建设的营房有二十多间，电信班的六个女战士一看来的客人都是女兵，而且还是共同战斗过的姐妹，顿时喜笑颜开，赶紧把客人迎进营房。
照顾客人，女兵有天生的优势。没过几分钟，她们都打成了一片。到处都是银铃般的笑声，让整个新城也充满了喜庆。飞燕子杨彤瞅准机会，把杨鹏拉到另一个房间说起了悄悄话：“杨鹏，我今天把姐妹们都带过来，就没准备再回去了。经过这几年的闯荡，我们觉得仅仅靠一帮娘儿们，成不了什么大事。所以，我们要和你们兵合一处，将打一家！”
杨鹏没想到杨彤她们今天过来，原来是为了这家事情。这可是一件天大的事情，并不是三言两语就能够说的清楚的。赵金喜不知道什么时候也闯了进来，坐在一旁紧盯着杨鹏。“杨彤姑娘，兵合一处这可是了不得的事情，你们真的考虑好了吗？”杨鹏摇摇头说道：“我们的出发点是不是一样啊？行事的作风是不是一样啊？这可都是问题哦，你都考虑过吗？”
“只要是杀契丹狗，杀契丹人，那就没错儿！”杨彤双眼放射出两道精光：“我们这些姐妹都是你救的，我也不和你藏着掖着。飞燕子天罡三十六燕，就是传承当年的“玉熙派”！”“你说什么？”杨鹏一听到“玉熙派”三个字，顿时大吃一惊！下意识的拍案而起，俯身对着杨彤的面孔问道：“你确定，你说的就是玉熙派？”
“我们就是玉熙派！”杨彤也把桌子一拍，怒声说道：“怎么，瞧不起吗？”“不不不！”杨鹏马上反应过来，自己刚才失态了！赶紧摆摆手说道：“不是瞧不起，而是太让我吃惊了！对于玉熙派，我除了从心底敬佩，还是敬佩！谁敢说瞧不起玉熙派，我现在就拧断他的脖子！他娘的，谁敢瞧不起我师傅！”
“你师傅？”杨彤一听杨鹏的话，顿时就喃喃自语：“杨？杨鹏？啊？难道你就是林姑姑的关门弟子，那个杨鹏？”“我早就说过，我叫杨鹏。”杨鹏点点头说道：“我师傅姓林，当年玉熙派的创始人，大师姐！一点儿没错！”
杨彤紧盯着杨鹏问道：“这么说，你肯定有定卫刀和梅花镖了？”“梅花镖当然有！”杨鹏掀开大衣，又把里面的衣服解开，露出了一排飞镖。接着说道：“定卫刀我不知道，但是师傅留给我一口天涯问心刀！”
杨彤二话不说，转身跑到操场上大喝一声：“杨二丫，让姐妹们紧急集合！”时间不大，25名女兵全副武装，整齐的站在操场上。杨彤又跑进房间，一把抓住杨鹏拉到了操场上，来到队伍的面前这才松手。杨彤回到队伍前面说道：“姐妹们，告诉你们一个好消息！我找到大师兄啦！这位杨鹏，就是林姑姑的关门大弟子，我们的大师兄，杨鹏！”
杨彤转身面对杨鹏，然后单膝跪地，双手抱拳叫道：“参见大师兄！”她身后的25名女兵也单膝跪地，抱拳大叫道：“参见大师兄！”“你们快起来说话！难道你们都是我师傅的弟子吗？”杨鹏赶紧双手虚抬，大声说道：“我师傅什么都没有和我说起，只不过让我出来历练。你们刚才所说的，我还要问过师傅才明白！”
这么一个大变故，让赵金喜有些措手不及。正在不知如何是好，众人的头顶上传来一个慈祥的声音：“不用问了，丫头们说的都是真的！”杨鹏闻声回头一看，突然从树顶上的一棵大树上飞下一人。来者不是别人，正是自己的师傅林青儿！
“师父！”杨鹏双膝跪倒，跪爬到林青儿身前，抱住双腿颤抖着问道：“师傅啊，您老怎么来了？”林青儿对杨鹏有天高地厚之恩，对于林青儿，杨鹏完全是当作自己的母亲一般。虽然离开自己的师傅不过两年多时间，但是看见师傅，还是又喜又悲。
“好孩子，起来说话！”林青儿也是双目含泪，双手拉起杨鹏，又对跪在地上的杨彤等人说道：“丫头们，你们也起来吧！”杨鹏和杨彤在两边同时搀扶着林青儿，来到官厅里面坐定。赵金喜不请自到，也紧挨着杨鹏坐下。林青儿仔细看了看赵金喜，也微笑着点了点头，然后才对三人讲出一番话来！
大宋宋太宗年间，且说潘仁美大军已离汴京，迤俪望瓜州进发。来到黄龙隘下寨，分立二大营：呼延赞屯东壁，自屯西壁。仁美乃与牙将刘君其、贺国舅、秦昭庆、米教练四人议曰：“我深恨杨业父子，怀恨莫伸。此一回欲尽陷之，不想有保官呼延赞在，又难于施计矣。”教练进曰：“太师勿忧。小将有计，先去了呼延赞，然后除杨家父子，有何难哉？”仁美曰：“公有何妙策教我？”米教练曰：“对垒即是番兵屯营之所，彼听我军来到，必出索战。太师即下令：先锋未到，当着保官出阵。赞虽雄勇，奈今年纪老迈，不能久战。待他交锋之际，按兵莫救，必被番兵所擒耳。”仁美曰：“此汁极妙！准定明日行之。”
果然番兵听得宋师来到，率所部围合而来，人马雄壮，声势甚盛。哨马报人仁美营中。仁美遣人请呼延赞人军中商议曰：“番兵长驱索战，先锋军马未到，公有何计退之？赞曰：“兵来将挡，水来土掩。既承主命征进，当尽忠所事，与番兵决战，更何待哉！”仁美曰：“公先上阵，我率军后应。”赞慨然请行。披挂完全，率所部扬旗鼓噪而出，正遇番将萧挞懒出马。赞厉声骂曰：“香兵速退，兔受屠戮。不然，殄灭汝等无遗类矣。”挞懒怒曰：“老迈之将，养死且不暇，敢来争锋那？”
即舞刀跃马，直取呼延赞。呼延赞举枪迎战。
两马相交，二人战上八十余合，番将力怯，拨回马便走。赞骤骑追之。四下番兵散而复聚。赞回头，不见后军接应，恐人深地，乃勒回马，走人林中。一彪军马截出，乃耶律斜轸，叫曰：“宋将下马受缚，兔遭诛戮。”赞激怒，奋刺斜轸杀出，番兵众盛，透不得重围。赞部下折伤大半。欲从僻路而走，骑校曰：“小路恐有埋伏，不如走大路为愈。”赞乃杀奔大路。萧挞懒复兵赶来，赞前后受敌。正在危急之间，忽正东旌旗卷起，鼓声震天，一彪军当先杀出。来将乃杨业也，策马提刀大叫：“番将休走！”挞懒部将贺云龙，纵马迎敌。战不数合，杨业手起刀落，斩云龙于马下。番兵大溃。杨业父子，冲人中坚，救出呼延赞。杨延昭挺身力战，独当其后，保护赞回至营中，卸下盔甲。赞曰：“今日若非将军来救，几致丧命。”业曰：“小将来迟，致总管惊恐，望乞恕罪。”赞乃令业屯止本营。

次日，入报太师：“杨先锋军马正从东杀来，救了总管呼延赞回营。”仁美闻之，愤恨无及。刘君其曰：“杨业违令来迟，太师若以军法从事，杀之有名矣。”道未罢，杨业进中军参见。仁美问曰：“军情之事，汝何得后期而至？”业曰：“主上令未将回雄州调集军马，于十三日起程。”仁美怒曰：“番兵寇边至紧，汝为先锋，稽延不进，尚以主命来推。”喝令左右，拿下处斩。
军校登时将杨业绑缚于辕门。业厉声叫曰：“我死不足惜！敌人在境而戮良将，非为国家计也。”道声来罢，时从人已报知东营呼延赞，跑马来到，喝开军校，将绑缚解了。领入帐中，见仁美曰：“汝居招讨之职，昨日交兵，坐观成败，不发一骑相应，若非杨将军奋勇力战，几致败事。今日何得擅自诛之？老将临行，主上亲赐金简一把与我，专保其父子回京。不然，翻转脸皮，先与汝放对。”仁美满面通红，不敢答应。赞邀杨业抽身出帐中，愤怒而去。
仁美自觉羞惭，半晌无语。米教练进曰：“太师勿忧，小将另施一计，去了呼延赞，则杨业死在旦夕矣。”仁美曰：“公再有何计？”米教练曰：“即日军中缺少粮草，可令呼延赞前去催运。待他离了边境，业再犯令，谁复保哉？”仁美然其计，即发帖书，着令呼延总管，前往运粮。差人持帖文到东营，见赞道知。
赞得此消息，闷闷不悦。杨业进曰：“军粮实乃重事，非总管去，他人不能当是任也。”赞曰：“我非不肯前行，只有一件：潘仁美狼子野心，常有害君之意，恐我去后，以非理虐将军，谁能保那？”杨业曰：“小将观番兵亦是劲敌，须待总管到来，然后出战。招讨纵要吝我，彼亦无什可施。”赞曰：“此去未定几时粮到，君父子坚守东营，待我复来，再议出兵。”杨业应诺。赞即日领轻骑五千，回汴京催粮去了。后人《咏史诗》曰：
忠勤工夺领征师，何事英雄不遇时？
边境未宁良将灭，个人览此重伤悲。
西营潘仁美探知呼延赞已回汴京，不胜之喜，因与众将商议出战。米教练进曰：“招讨可发战书于番人，约日交战，徐好定汁。”仁美即遣骑将，赍战书去见番将萧挞懒。萧挞懒得书怒曰：“明日准定交锋。”批回来书，召众将议曰：“潘仁美不足惧。杨业父子，骁勇莫敌，近闻与主将不睦，正直乘其隙而图之。离此一望之地，有陈家谷，山势高险。得一人部众埋伏两旁，诱敌人进于谷中，团合围之，必可擒矣。”耶律斜轸应声而出曰：“小将愿往。挞懒曰：“君若去，必能办事。”斜轸即引骑军六千余人前行。挞懒又唤过耶律奚底曰：“汝引马军一万，明日见阵。杨家父子深知战法，须缓缓佯输，引入伏中。号炮一起，截出力战。”奚底领计去了。挞懒分遣已定，着骑军前诣宋营缉探动静。
潘仁美已得回书，与刘君其议曰：“明日谁当初阵？”君其曰：“杨先锋出战，招讨率兵应之。”仁美召业入帐中问曰：“番将索战，先锋不宜造次。倘有疏虞，堕君之锐气也。”杨业禀曰：“明目是十恶大败日，出军不利，且呼延总管催粮未到，番兵势正锐；须待省机而进，则可成功矣。”仁美怒曰：“敌兵临寨，何所抵对？倘总管一月不到，尚待一月那？今若推延不出，我当申奏朝廷，看汝能逃罪否？”业知事不免，乃曰：“番将此来，奇变莫测。他处平坦之地，不必提防。此去陈家谷，山势险峻，恐有埋伏。招讨当发兵于此截战，未将率所部当中而入，庶或克敌。不然，全军难保也。”仁美曰：“汝但行，吾自有兵来应。”
杨业既退，贺怀浦进曰：“既杨先锋要如此行，招讨可遣将于陈家谷相应，庶不误事。”仁美曰：“正无机会，今乘此不发兵应之，看他如何设施？”怀浦曰：“招讨此是惟报私仇，不以朝廷为什矣。”仁美不听，起入帐中去了。怀浦叹曰：“竖子几误国事，吾安忍坐视不救？”遂率所部，来见杨业曰：“公此行，得非利乎？”业曰：“吾非避死，益时有不利，徒伤士卒而功不立。今招讨责业以不死，当为诸公先行。”怀浦曰：“潘招讨之兵，难以指望。小将愿与将军同行，庶得相援。”业曰：“当与公左右翼而出。”商议已定。
次日黎明，杨业率二子与贺怀浦，列阵于狼牙村。遇见番兵漫山塞野而来，鼓声大震。耶律奚底横大斧，立马于阵前，厉声曰：“宋将速降，免动干戈。不然，屠汝等无遗类矣。”杨业激怒，骂曰：“背逆蠢蛮，限死临头，犹敢来拒敌天兵那？”言罢舞刀跃马，直取奚底。奚底绰斧迎战。两下呐喊。二人战上数合，奚底拨马便走。业骤马追之。杨延昭、贺怀浦催动后军，乘势杀入，番兵各弃戈而遁。奚底见杨业赶来，且战且走。杨业以平野之地，料无伏兵，尽力追击。将近陈家谷口，萧挞懒于山坡上放起号炮。耶律斜答伏兵并起，番兵四下围绕而来。
杨业只料谷口有宋兵来应，回望不见一骑，大惊，复马杀回，已被斜轸截住谷口。番众万弩齐发，箭如雨点。宋军死者不计其数。比及延昭、延嗣二骑拼死冲入，矢石交下，不能得进。耶律奚底回兵抄出东壁，正遇贺怀浦。二骑相交，战不两合，被奚底一斧劈于马下。部众尽被番兵所杀。延昭谓延嗣曰：“汝速杀出围中，前往潘招讨处求救。吾杀入谷口，保着爹爹。”延嗣奋勇冲出重围而去。且说延昭望见谷中杀气连天，知是南军被围，怒声如霄，直杀进谷口。正遇潘将陈天寿，交马战才一合，将天寿刺落马下。杀散围兵，进入谷中。杨业转战出东壁，遇见延昭来，乃急叫曰：“番兵众甚，汝宜急走，不可两遭其擒。”延昭泣曰：“儿冲开血路，救爹爹出去。”即举枪血战，冲开重围。萧挞懒从旁攻人，将杨业兵断为两处。延昭回望其父未出，欲复杀人，奈部下从军死尽，只得奔往南路，以待救兵。
时杨业与番兵鏖战不已，身上血映征袍。因登高而望，见四下皆是劲敌，乃长叹曰：“本欲立尺寸功以报国，不期竟至于此！吾之存亡未知，若使更被番人所擒，辱莫大焉。”视部下，尚有百余人。业谓曰：“汝等各有父母妻子，与我俱死无益。可速沿山走回，以报天子。”众泣曰：“将军为王事到此，吾辈安忍生还？”遂拥业走出胡原，见一石碑，上刻“李陵碑”三字。业自思曰：“汉李陵不忠于国，安用此为哉？”顾谓众军曰：“吾不能保汝等，此处是我报主之所，众人当自为计。”言罢，抛了金盔，连叫数声：“皇天！皇天！实鉴此心。”遂触碑而死。可惜太原豪杰，今朝一命胡尘。静轩有诗叹曰：
矢尽兵亡战力摧，陈家谷口马难回。李陵碑下成大节，千古行人为感悲。杨业既擅李陵碑而死，番兵喊声杀到。业众力战不屈，尽皆陷没。番将近前枭了首级。日将晚，萧挞懒乃收军还营。
欲知后事如何，且看下回分解。

第三十一章，杨七郎之死。
却说杨延嗣回爪州行营，见潘仁美泣曰：“吾父被番兵困于陈家谷，望招讨急发兵救之。不然，生死决矣！”仁美曰：“汝父子素号无敌，今始交兵，便来取救耶？军马本有要备，我营难以发遣。”延嗣大惊曰：“吾父子为国家计，招讨何以坐观其败乎。”仁美令左右推出帐外。
延嗣立地骂曰：“无端匹夫！使我若得生还，与汝老贼势不两立！”仁美大怒曰：“乳臭竖子！仇恨莫报。今杀伐之权在我，尔竟来寻死路那？”乃令左右缚于高处射之。军校得令，将延嗣系于舟樯之上。众军齐齐发矢，无一箭能着。仁美惊曰：“真乃奇异！何众人所射，皆不能中？”延嗣听得，自思难免，乃曰：“大丈夫临死，有何惧哉？只虑父兄存亡未卜。”因教射者：“可将吾目蔽障，射方能中。”众军依言，遂放下，割其眉肉，以蔽其眼，然后射之。可怜杨七郎万箭着身，体无完肤，见者无不哀感。后人有诗叹曰：
万马军前建大功，斩坚入阵见英雄。如何未遂平生志，反致亡躯乱箭中？潘仁美既射死杨七郎，令将其尸抛于黄河去了。忽报：“番兵困住杨业于陈家谷，杨业已死。今枭其首级，杀奔西营来了。”仁美大惊曰：“番兵众盛难敌，若不急退，必遭所擒。即下令拔营起行。刘君其等心胆坠地，连夜走回汴京而去。
番兵乘势追杀一阵。宋兵死者大半，委弃辎重、盔甲，不计其数。萧挞懒既获全胜，乃屯止蔚州，遣人报捷于萧后，不提。
却说杨延昭部下陈林、柴敢，因交兵乱后逃匿于芦林中，直待番兵退去，二人乃沿岸而出。忽见上流头浮下一尸，将近岸边，二人细视之，位曰：“此是杨七郎小主官，因何遭乱箭所射？”位声未止，忽岸侧一骑，急跑来到。陈、柴正待走避，骑已近前，乃杨延昭也。因见陈、柴二人，问曰：“汝等缘何在此？”陈林曰：“战败避于此处，正欲寻访本官消息。不想见河中浮一尸来，却是七郎君，满身是箭，体无完肤，不知被谁所害。”六郎下马，仰天号泣曰：“吾父子为国尽忠，何以遭此劫数？此必是问仁美取救兵，言语相激，致被老贼所害。”因令陈、柴捞起尸首，就于岸上埋讫。陈林曰：“本官今日要往何处？”延昭曰：“汝二人可随处且安身。吾密向小路，探听我父消息。若只困在谷中，须漏夜入汴京取救；倘有不测，此仇亦当报也。”陈、柴从其言，三人洒泪而别。
只说杨延昭单骑人谷中，至半途，遇见二樵夫，问曰：“此是何地名？”樵夫曰：“转过谷之东壁，乃幽州沙漠之地，前去便是胡原。”延昭听罢，轻骑来到其处。只见死尸重叠，皆宋军部号，嗟呀良久。近李陵碑边，一将横倒子地，留下腰绦一条，延昭细视之，乃是其父所系也，因抱尸而哭曰：“皇天不佑吾父子，致使丧于兵革，何不幸若是哉？”乃掩泪，将所佩剑掘开沙土埋之，上留断戈为记。复勒马出原口，已被番将张黑嗒拦住，高叫曰：“来将何不下马投降？以免一死。”
延昭大怒，挺枪直取番将。二人交锋，战上数合，四下番兵围绕而来，延昭虽勇，寡不敌众。正在危急之间，忽山后一将杀来，手起一斧，劈黑嗒于马下。杀散番兵，下马来见延昭，乃五郎延德也。兄弟相抱而哭。延德曰：“此处贼敌所在，可随我入山中商议。”遂邀六郎到五台山。
进方丈中坐定。延昭曰：“自与哥哥幽州散失，一向存亡未审，今日如何在此？”延德曰：“当日爹爹保銮驾出东门，我同众兄弟与番兵鏖战，势已危迫。自为脱身之计，削发投入五台山为僧。日前望见陈家谷杀气连天，人道辽宋交锋。自觉心动，因下山观视，不想恰遇吾弟在急难中。”延昭位诉七郎与父之事。延德不胜悲悼，乃曰：，‘至亲之仇，不可不报。”延昭曰：“小弟当于御前雪明父、弟之冤。”是夕，在寺中过了一宵。次日辞延德，自投汴京而行。
声息传入汴京，太宗听知杨业战殁，宋师败觑，急集文武议曰：“杨业父子，忠勤于国。今闻其死于王事，朕甚悼焉。”八王进曰：“近有呼延赞回京备办粮草，对臣言：主帅潘仁美，与杨业不睦。臣便虑其败事，今果然矣。陛下当究仁美丧师之由，与后人知所惩戒。”太宗然其奏，因下诏群臣，专究其事。
仁美闻此消息，坐卧不安，与刘君其议曰：“今朝廷专要究吾败军之故。人传杨六郎将赴京陈诉其事。倘主上知此情，呼延赞力为之证，我等全族难保矣。”君其曰：“事不宜迟，若待举发，百口无以分诉。乘今六郎未到，可密遣人于黄河渡候之，谋事于外，所谓斩草除根，免得萌芽再发。”仁美从之，即遣心腹军人，密往黄河渡等候去了。
却说杨延昭自离五台山，望大路进发。到一山林，忽听数声鼓响，走出二十余人，拦住去路，叫曰：“你若要经过，留下买路钱。”延昭抬头视之，见为首二人，问曰：“来者莫非陈林、柴敢乎？”陈、柴听得，即忙近前拜曰：“原来是本官也。”遂邀六郎入寨中，道知：“自别本官后，夺得此处安身。不想早是相遇。”延昭将父死情由道知，因言要赴京，于御前告明主帅不应救兵之由。陈林曰：“喜得本官道出其事。今有潘招讨正防本官告状，特差数十健军，于黄河渡等待本官。此间另有一处可赴汴京，当着人送本官从小路而去，方保无虞。”延昭听罢，乃曰：“事不偶然，此贼害吾一家，今又来谋我那。”遂在寨内过了一宵。次日，陈林令手下密送六郎从雄州而去。
话分两头。却说幽州萧后得萧挞懒捷报，决意要图中原。有内官玉钦者，本朔州人，自幼入宫恃萧后，为人机巧便佞，番人重之。钦乃密奏曰：“中原一统之地，谋臣勇将，不可胜数。区区一战之功，安能便取天下哉？臣有一计，不消一年，使中原竟归陛下，宋人缩首无计矣。”后曰：“卿有何计，若是其妙？”王钦曰：“臣装作南方之人，投为进身之计。若得成事，必知彼处动静，兵数强弱，国之利害，密遣人报知陛下。然后，乘其虚困，举兵南下，可收万全之功，何患江山不属陛下哉？”后闻钦奏，大悦曰：“若果成事，当以中原重镇封汝。”
次日，萧后与群臣计议，左相萧天佑奏曰：“王钦此计可行，乞陛下允之。”后因下令即行。王钦准备齐整，来辞萧后。萧后看见笑曰：“卿装作南人，真无异矣。然此去须宜机密。”王钦曰：“臣自有方略。”即日辞后出燕京，径望雄州而来。
且说杨延昭望雄州进发，时值五月分天气，途中炎热。来到绿芜亭，歇下行杖，正靠栏杆而坐。未片时，遇见一人来到，头戴黑纱中，身穿绿罗衣，系一条双鞭黄丝绦，着一双八比青麻鞋，恰似儒家装束。将近亭中，延昭迎而揖曰：“先生从何而来？”其人答曰：“小可朔州人氏，姓王名钦，字招吉。幼读古今，居于此地。今将往中原，求取进身，不想遇见阁下。动问高姓大名？”延昭不隐，道知本末，且言胸中冤屈之事。招吉听罢，愤然曰：“既君父子若此忠义，被人谋害，何不于御前诉雪其冤，而乃徒自伤悲那？”延昭曰：“小可正待赴京诉明，只缘无人会做御状，以此迟疑未决。”招吉曰：“此非难事，既足下有此冤枉，小生当罄其所学，为君作之。”延昭下拜曰：“君若肯扶持，真乃万千之幸也。”即邀招吉到馆驿中，备酒醴相待。
席上，延昭诉他平日之事。招吉嗟呀不已，乃问曰：“君所陈诉，当以谁为罪首？”延昭曰：“招讨潘仁美同部下刘君其、米教练等，主谋害我父子，是以数人皆难放过。”招吉然其言，乃誊出状稿，递与延昭视之。果是情辞激切，婉转悲悼。延昭视罢，喜曰：“此足以雪我冤矣。”酒阑，招吉辞延昭而去。延昭曰：“当与足下于汴京相会。”招吉应诺。
二人既别，延昭将状词写正明白，径赴京都。不想缉探人已将此消息报与潘仁美。仁美大惊，乃召刘君其等商议。君其曰：“先发者制人，后发者制于人。不如进一道表章，奏知杨业父子，邀功贪战，几败国事，今延昭又越伍逃走。圣上闻奏，必先诛之。”仁美曰：“此计甚妙。”即日具表奏知朝廷去了。
当日杨延昭来到京师，正值七王元侃行驾出朝，延昭取出御状，拦驾称冤陈告。左右捉住，正待绑缚，七王喝声：“不许动作，且允其告。”侍从即接其状词。七王令带入府中。延昭随车驾人寿王府，伏于阶下。七王将口词审过一遍，再将御状细细视之，内中词语明切，刀笔精利。叹曰：“作此词者，真有治世之才。”因问：“此状出谁之手？”延昭不敢隐，将王钦来由道知。七王喜曰：“孤正要得如此之人，既他来求进身，当取用之。”又问：“此人今在何处？”延昭曰：“寓居汴京东角门龙津驿中。”七王听罢，乃曰：“汝之冤枉，实是国家重事，此处难以决问。可于阙门外击登闻鼓，与圣上知之，则可为理矣。当速去，勿被奸人所觉。”延昭接过御状，拜辞七王，径趋阙门外来。七王自遣人于驿中寻取王钦。不提。

只说杨延昭来到阙边，击动登闻鼓，声言欲面圣上陈告，
被守军捉送提狱官。提狱官审问明白，将状奏请太宗。太宗以状展于御案之上，视曰：诉冤枉人杨延昭，为毒谋深害、陷没全军、欺君误国事：臣父杨业，生自太原，世仕河东。深荷先帝之垂青，继承皇上之招徕，臣父子心矢忠贞，情甘效死。近因契丹犯边，兵寇瓜州。以潘仁美整防御之师，蒙敕臣父当冲锋之职。此正宵衣旰食之时，边臣尽瘁之日也。不意潘仁美向怀私怨，包藏祸心。用计遣回保官，致书暗挑敌战。逼孤军而临绝险，假皇命以利词锋。狼牙村兵交马斗，主帅则宴坐高谈，不发一卒相援。陈家谷矢尽力穷，番将则乌屯云集，遂致全军皆陷。臣父杨业，捐躯命于李陵碑下，虽臣节之当然。臣弟延嗣，遭乱箭于西壁营中，何私仇之必报！丧师辱国，由其自坏长城。饰罪蒙奸，思维闭塞言路。破巢不留完卵，遣健卒竟阻黄河。剪草不教蔓延，逞巧言章呈魏阀。可怜臣父子八人，忠勤为国，欲图报于陛下，先见陷于帅臣。臣飘流独自，孤苦无依，击廷鼓以诉冤，乞天恩而明审。若使臣之父兄有灵，致陛下开日月之明，拘证奸人，断省深冤，使九泉者得以瞑目，臣即死于九泉地下，无所憾矣。
太宗看罢状情，不胜愤激。忽枢密院牒上潘仁美表章，称道杨业父子邀功失机之由。太宗得奏，沉吟半晌曰：“潘仁美以杨业有邀功之罪，杨延昭以仁美有陷害之情：各执一词，孰为轻重？”南台御史黄玉奏曰：“阃外之事，任在帅臣。若使号令不行，何以办事？于今杨业父子违令邀功，以致全军皆陷，其罪本有；今被番人所屠，而乃诬告主帅，是罔陛下也。死者则止，当以杨延昭押出朝门，明正其罪斩之。”盖黄玉本潘仁美内兄，故力救之。时八王急出奏曰：“杨业父子，有功于朝，先帝尚以不次之位待之。今被奸人所陷、陛下宁不为之雪其情哉？此事臣知久矣。乞拘潘仁美于法司衙门，着落有职官与延昭对理，鞫问明白，取自上裁。”太宗依奏，即敕参知政事傅鼎臣，鞫问潘仁美一案。
鼎臣领旨，遂开衙府，拘到潘仁美、刘君其、秦昭庆、米教练一干人，都在阶下。鼎臣问曰：“潘招讨往日同僚相待，今乃君命也，难以容情。果违法律，明招其由，勿使动用刑法无益。”仁美曰：“小可承君命，防御辽兵。彼父子自失机宜，致被陷没，反来诬陷我等。若朝廷不察其详，屈坐帅臣，则后人何敢任是职哉？乞大人明鉴，为申上知。”鼎臣半晌无言，令左右将一干人拘于狱中，退入后堂。
忽报：“潘府黄夫人遣使女来，说有机密事要见大人。”鼎臣令唤入后堂。使女跪在阶下曰：“夫人以太师发问于参政台下，没甚孝顺，薄奉黄金一百两，玉带一条。望大人善觑方便，再得重谢。”鼎臣本是好利之徒，见着此物，不胜欢喜，令左右收起，谓使女曰：“汝归拜上夫人，不须挂念，参政自有分晓。”使女拜辞而出。
不想八王得知鼎臣好财，恐潘家有人通传关节，乃密遣手下在府门缉探，比见使女进府，走报八王。八王随即来到，恰在府门外捉住使女。提着金简，入后堂来。鼎臣见着，吓得面如土色，连忙下阶迎接。八王厉声曰：“汝为朝廷显官，何得私受潘府贿赂，要害杨家？”鼎臣曰：“小官并无是情，殿下何以出此言？”八王乃令从人将潘府使女剥阶下拷讯。使女抵赖不过，只得实招。八王怒曰：“傅参政尚能强辩乎？”鼎臣哑口无言，自脱去冠带，伏于阶下请罪。
八王今备马，随即入见太宗，奏知其事。太宗惊曰：“若非卿有先见之明，险被奸臣卖弄。”因问：“鼎臣当拟何罪？”八王曰：“私受贿赂，其情尚未行，当得在法之罪，该拟罢职为民。”太宗允奏，即下旨，罢鼎臣官职，发归乡里去了。八王又奏：“西台御史李济，忠诚公正，可问仁美一案。”帝允奏，敕命李济承问施行。李济领旨，开御史台，端坐于堂上，左右军尉威风凛凛，排下刑具之类，见者无不骇然。正是：
生死殿前难抵讳，血冤台上不容忖。
一伏时，狱官解过仁美、延昭等到阶下，审问一遍。仁美力推：“杨业自家战死，与我等无干。”李济怒曰：“汝为主帅，败衄而回，反以彼自家战死抵讳。杨七郎有何罪，汝用乱箭射之？旦傅参政因汝送了前程。今日好好招承，免动刑具。不然，休怪下官酷虐也。”仁美低头不应。李济喝令军校，将刘君其、秦昭庆、米教练一起，推于甬道，极刑拷打。三人受昔不过，只得将陷害杨业并射死七郎情由，逐一供出明白。吏司呈上，李济审案录奏，仍将犯人监禁，候旨发落。
李济离了御史台。次日，以仁美招由，奏知太宗。太宗视毕，大怒曰：“朕以仁美先帝功臣，屡恕容之。今如此侮法，不正其罪，何以激励边将？”因问八王：“当何以处治？”八王奏曰：“潘仁美该处斩罪，陛下以后妃之故，减二等，罢职为民。刘君其、秦昭庆、米教练等，得通谋之罪，亦该处死，减一等，调边远充军。杨延昭有失军机，发问配所。其余人犯，随旨发落。”太宗允奏下敕，着李济照原拟遣。李济领命，于府中将文案覆视，罢黜仁美为民外，刘君其问淄州军，秦昭庆问来州军，米教练问密州军，杨延昭配郑州。拟议已定，将刘君其等决杖讫，依期起行。不在话下。后人《咏史诗》曰：
党恶害人何所益？试看今日配君其。
皇天有眼应无误，只在斯须与报迟。
次日，李济以发遣仁美一起奏知于上。上谓侍臣曰：“往者杨业父子，屡立奇功，不期死于王事，朕甚怏怏，欲将恩典旌之，卿等以为何如？”直学士寇准奏曰：“陛下念及功臣，以慰其后，为社稷计也，有何不可？且杨业父子，忠勤为国，人臣所难。今只有延昭一人在世，正当厚恤之，使边将知所观感。”太宗然其议，因遣使臣于郑州取还延昭去了。
忽近臣奏知：武胜军节度使赵普卒。太宗闻奏震悼，谓群臣曰：“赵普能断大事，尽忠国家，真社稷臣也。”寇准曰：“诚如陛下所言，臣等多不及也。”按赵普素性深沉，刚毅果断，虽多忌克，而能以天下事为已任。故其当揆，惟义是从，偃武修文，慎罚薄敛，以立弘功于后世，其功大矣。少习吏事，寡学术，太祖劝以读书，遂手不释卷，每归私第，阖门启箧，取书诵之竟日。及次日临政，处事如流。既卒，家人发筐取书视之，则论语二十篇也。尝谓帝曰：“臣有论语一部，以半部佐太祖定天下，以半部佐陛下致太平。”普相两朝，未尝为子弟求恩泽。卒年七十一岁，后谥文献公，封韩王。
是时宋太宗在位既久，未立东宫。冯极等上疏乞早定太子。帝怒，贬之于岭南。自是中外无复敢言者。
七王知此消息，密与心腹王钦议曰：“君父春秋已迈，未肯立皇太子。廷臣谏者，遂遭贬黜。莫非因八王之故，欲以天下还之那？若果有此意，则我失望矣。”钦曰：“殿下所言，正合我意。主上以遗言为重，必将天下还八王无疑。若下预定其事，噬脐无及。”七王曰：“君有何策教我？”钦曰：“除非谋死八殿下，则大事定矣。”七王曰：“八殿下君父至爱，如何谋得？”钦曰：“臣有一计，不知殿下肯依否？”七王曰：“君试言之。”钦曰：“可召精巧匠人入内府来，打造鸳鸯酒壶一把，能贮两样之酒。当遇春景，百花盛开，特请八王于后苑赏玩。令庖人进食，侍官斟酒。先藏毒酒于外，后放醇酒于中，八王饮之，不消半钟即死于非命矣，有何难哉？”七王听得，大喜曰：“此计极妙。然事不宜迟，即须行之。”乃遣军尉往城西召胡银匠进府中，打造鸳鸯壶。
不出数日，其工完全，银匠将壶献与七王。七王视之，果是精巧，人不能测。谓王钦曰：“器物已造完备，当在何时行之？”钦曰：“殿下先将匠人诛之，以灭其口。”七王然之，因赏以醇酒，登时醉倒，七王令左右丢入后苑井中去讫。王钦曰：“殿下当发书于八王府中邀请，明日辄行此事。”七王乃遣内官资书，径诣八王府中进上其书曰：
弟元侃以春光明媚，花柳芳妍，适朝廷优暇之际，与兄连日间阔。乞革驾于后苑赏玩片时，庶慰伊弟之杯，以酬春光之盛。
八王得书，着内官复命：明日准来赴约。内官拜辞，归见七王，道知八殿下许允赴约之故。七王得报，吩咐庖人厨宰，准备筵宴齐整。
次日，八王驾到，七王亲出府门迎接。进于堂中坐定，各诉相爱之情，茶罢三钟，二王人后苑来，只听得乐工歌女，丝竹品奏。八王与七王分宾主对席而坐。七王笑曰：“兄弟之爱，喜乐相同。难得如此春光，今特与兄少尽一日之欢，以慰生平之念。”八王曰：“多蒙雅召，安敢推辞！争奈数日因寒暄失调，腑脏颇觉不安。然而兄弟之情，只得赴命，酒实不敢饮。”七王曰：“纵兄不十分饮，且开怀饮数杯。”一伏时，庖人先进品味。七王令侍官行酒。侍官提过鸳鸯壶，先斟一金钟，进于八王面前。其酒才入金钟，毒气冲逼，八王身子未痊，闻此酒气，掩鼻不迭。忽筵中一阵狂风，吹倒金钟，将酒倒翻泻地，毫光迸触。侍从皆有惧色。八王离席，吩咐准备车驾，辞七王径回府去了。
七王以计不成，懊悔无及。王钦曰：“殿下勿忧，八王不知就里，谅亦无怪，俟再图之。”七王闷闷不悦。
欲知后事如何，且看下回分解。

第三十三章。天京新城。
此时施二有些紧张地站在官厅门口，准备和站岗的士兵问路，问问肥皂作坊的工人到哪里去报道。不过那些站岗的士兵一个个十分健壮，举着步枪站在那里很威风，让没见过世面的农户施二有些害怕。
他还没开口，那举着枪的士兵见他站在那里半天，就开口问他了：“是来肥皂作坊报道的是吧？”施二赶紧答道：“是！兵爷知道去哪里报道么？”那士兵往官厅里面一指，说道：“到大堂西面的工事厅报道！那里会给你分配房子！”“多谢兵爷！”
施二畏畏缩缩地走进了百户官厅，往西面看了看，果然看到一间大房子里面站着不少和自己一样背着行礼的人，大概就是工事厅了。施二背着棉被和行李走进了那房子。“肥皂作坊报道的？”“是！”“面试官的纸牌呢！”纸牌？施二赶紧从包裹里找出那张盖着印的纸牌，恭恭敬敬递给了工事厅里的官员。
“你一家几口人搬到范家庄？”“就我一个人！”那管事的李家人点了点头，看了看手中的账簿说道：“那便分你一间小别墅的房间，分到第正源街五十二号的二楼西房，和三个人合用一间堂屋、厨房、澡房和茅厕，一个月租金七十文钱，租金从月钱里扣。”施二听见那官员说了一堆，也没听明白什么正源街什么二楼西房什么意思，只听明白这住处不用自己付钱，赶紧点头说道：“好的，好的！”
“黄老三，你带这个工人去正源街五十二号。你等下问他缺不缺钱，缺钱就先给一个月月钱给他！”“知道了！”那个官员说完，便有一个管事的黄老三走出来，带施二往正源街走去。那黄老三似乎是个话少的，一路上也没有和施二说话。施二边走边拿眼观察天京城，只看到看到到处都是修房子修城墙的人，路上不停穿梭着运木料砖石的牛车，虽然天气寒冷，这里却是一派热闹景象。
在北大街上走了半里路，带路的黄老三带着施二一拐走进了正源街。那正源街在城北的西面，两边密密麻麻全盖好了崭新的小别墅。找到五十二号小别墅，黄老三笑着看了看施二，说道：“到了，就是这里了！”施二拿眼睛去看那屋子，只见那屋子上下两层，黑瓦铺顶，青石门槛，水泥刷的光滑墙面上涂着雪白的石灰，看上去十分漂亮。施二在施家村见惯了漏风漏雨的土屋，觉得这样气派的房子那都是城里的老爷们住的。
但这个黄老三怎么把自己引到这里，这是给自己住的房子？黄老三敲了敲门，等了一会见没人回应，便直接把门推开了。“其他人还没来报道，你是第一个住户哩！”黄老三站在屋子里，见施二没跟着自己进屋，笑着问道：“你站在门口做什么哩？还不赶快进来？”
施二一脸的惊诧，睁大眼睛问道：“这是给我住的屋子？”黄老三笑道：“是的哩，还不赶快进来!”施二如梦初醒，这才背着行李走进了屋子。黄老三把他带到二楼靠西面的一间卧室门口，把那卧室推开了。卧室东西三米长南北四米宽，十分宽敞，水泥墙面上刷着雪白的石灰。里面摆着一张双人大床、一个衣橱、一张文案和一把简单的木椅，文案上摆着一个油灯。
这些家具，这样的屋子，在农户出身的施二眼里已经是豪华了。“这便是你的房间了，一个月七十文钱房租！从月钱里扣。”施二不敢相信地问了一遍：“这是给我一个人住的房间？”黄老三笑道：“是哩，堂屋厨房洗澡间和茅厕都在楼下，你和这别墅里的其他三个人一起共用。现在庄里空房子多，如果以后你成亲了一间屋子不够，可以申请租两间房，一百四十文一个月。如果要赡养老人，便租一整套别墅也可以。”
施二还是不敢相信这么好的房子是给自己住的，呐呐问道：“怎么给我住老爷的房子？”黄老三听到这话笑了出来，说道：“什么老爷的房子？这就是工人的屋子。老爷的房子比这大多了，还带大院子哩！就是我住的中等别墅，也比这个好。”
施二这才相信这房子是给自己住的，咬着嘴唇不再说话。黄老三见他的拘束样子，笑道：“还背着棉被做什么，赶紧铺床上去吧。”施二听到这话，赶紧取下行李，开始铺床。黄老三站在一边看施二干活，又问道：“你带了钱来了么？”
施二听到这话愣了愣，以为黄老三要找自己要钱了，果然这房子不是白住的。施二咬了咬嘴唇，老实答道：“身上只带了五十文钱。”黄老三笑了笑说道：“五十文钱哪里够用啊！看你这全是补丁的棉袄，看你这双破了洞的布鞋，给人看了多不体面。要不你先从工事厅账上借一个月的月钱拿去花销，下个月就不给你月钱了。”
听到这话，施二愣了半天，才明白黄老三这是要借钱给自己。愣在那里不知道该说什么。见施二没说话，黄老三直接从怀里拿出了两俩银子，从中取了七十文钱出来，笑道：“这是你下个月的工钱，扣除七十文租金，一千九百三十文给你。你拿去做一身新衣服，多体面？现在天京城还没建好，但是已经有几个裁缝进来接活了，就在思文街东面！”
施二接过黄老三的两吊铜钱，如痴如醉，如坠梦境。“这是一个月的月钱？两吊铜钱？”村里的先生只跟施二说天京城招人做工，根本没说待遇。估计那先生也根本不相信天京城纸面上写的待遇，干脆没跟施二说，只告诉施二有一口饭吃。所以到了这里知道一个月真的发两贯铜钱，施二十分惊讶。
黄老三吸了口气，好奇问道：“你来应聘时候不知道么，我们城主一个月给两贯铜钱，三餐管肉！”“三餐，管肉？”施二感觉自己脑子已经不够用了，这雇人的城主怎么这么好，给住这么漂亮的大房子，一个月给两贯铜钱，一天三餐管肉，还要先借钱给自己花。这里是天京城么？这城主是大宋的武官么？自己有什么本事，让这些人对自己这么好？
施二早听说过天京城，本来还以为这天京城是个火坑，自己这辈子都是一个苦命的人了。谁知道到这里竟受到这样的待遇。这样的待遇，自己岂不是要比成了亲的大哥要活得好多的，要不了几年，自己就能娶上媳妇了？自己和大哥分家空手来范天京城，竟是一件福事？
想着想着，施二的眼泪就流了下来。噗通一声，施二跪在了黄老三跟前，大声说道：“黄老爹，施二从没想过能过这样的日子！施二多谢城主，麻烦黄老爹和城主说一声，以后城主让我往西，我绝不往东。就是刀山火海让我去闯，我也去了。”
黄老三见这农村孩子这么耿直，笑了起来，赶紧把他扶了起来，笑道：“说什么傻话呢？不要你做那个，你以后在肥皂作坊里用心做事，坚守保密条例就好了！跟上了城主，以后好日子多着哩！”施二爬起来，擦了一把眼泪，用力地点了点头。
杨鹏准备把自己的近两千工人全部搬到天京城。首先要搬的是食盐加工厂，再搬肥皂作坊。食盐加工厂各个工序衔接不太紧密，各种半成品只要备一些存货就不影响生产，某工序搬到其他地方也不影响。肥皂作坊则不同，肥皂作坊各个工序是流水线作业，任何一个工序搬到其他地方整个生产就无法组织了。所以杨鹏决定先搬一部分食盐工厂，等先搬家的人把天京城弄热闹了，再搬肥皂作坊。
单身的工人好办，直接把他们搬到天京城租小别墅就可以了。但是有家室的就比较麻烦了，如果工人的配偶在卫城中有其他差事做，工人们是不愿意让配偶辞去差事搬到天京城里。虽然外面的差事月钱较低，但毕竟那也是家庭的一份收入。
杨鹏让郑元统计食盐工厂的工人的配偶情况，报到杨鹏这里。
最后一统计，杨鹏发现食盐工厂一千七百七十工人中，大概有第一类四百多人是单身未婚，第二类九百多人有配偶但配偶没有工作，只有三百多人属于第三类即配偶在外面有差事的。毕竟这个时代妇女在家纺纱织布做家务的多，出去工作的少，所以第二类人比较多。杨鹏只要为那第三类三百多人的配偶找到新工作，就能把全部产业工人搬到天京城里。
杨鹏觉得这也不是什么难事，以后天京城热闹起来，各行各业都会缺人，三百多工人配偶也就能在天京城找到新工作了。杨鹏决定先搬第一类和第二类合计一千三百多户到天京城，把天京城的人气先撑起来。主意打定，杨鹏就让泥瓦匠在范家庄内修食盐工厂的新厂房。十二月二十四号新厂房修好后，郑元通知工人们搬家。杨鹏组织人手搬运食盐加工机械，争取在三天内把一千三百台机械运到新厂房，然后就继续生产。
除夕夜，食盐工厂中午就提前下班了。顾老二下了班，在天京城北门集市上转悠了一阵，买了一副对联，一挂鞭炮，五斤腊肉、十斤鲜肉、二十斤面粉和十斤各色蔬菜。
他已经随城主搬到了天京城的官厅，如今租住在德信街的一幢小别墅里，租两间房。一千三百食盐工人入驻天京城后，沧州城里的商贩们立即就嗅到了商机――这些食盐工人都是有稳定月钱的消费群体，消费能力可观。不少商贩离开沧州城，把生意做到了天京城里，果然一个个都是生意兴隆。
杨鹏在天京新城四个方向上设置了四个集市，到了至道三年最后一天的时候，这四个集市里已经颇有一些商贩了。卖米的、卖面的、卖肉的、卖油的、卖菜的、卖鸡鸭的、卖杂货的都有了。商贩们知道天京新城的工人消费能力强，在除夕这一天备足了货。
顾老二提着年货，喜气洋洋地回到了自家的别墅门前。别墅前面，顾老二的老母亲拄着拐杖在街上转悠。如今顾老二在食盐工厂工作，老母亲算是吃饱了饭，精神好了许多。搬到范家庄的小别墅里以后，她就喜欢在街坊附近转悠。
顾老二招呼母亲说道：“娘！我买了肉，回家包饺子了！”顾老二他娘却说道：“你和媳妇包，我等下去吃就好了！”见顾老二听到自己的话发愣，他娘又说道：“你小时候我养你时候，那是一个辛苦啊。现在让你包个饺子给我吃，你有什么不欢喜的？”
顾老二看了他娘一眼，有些无语，推开门走进了别墅。进门上了二楼，他看到自己的媳妇正在屋子里织布。顾老二进入天京城做事后，每个月有二两月钱。顾老二存了几个月钱，就买了一台传统织布机给媳妇在家织布。虽然这种织布机远比不上纺织工厂里的飞梭织布机，但妇道人家在家织布还是能赚到一些辛苦钱的。勤快的妇女，一个月下来能赚一两多银子。
有顾老二的月钱加上媳妇织布赚的钱，顾家算是摆脱贫困了，再不是那个没有饭吃的家庭了。顾老二在天京城向城主租半套别墅，和其他一个家庭合租，一个月租金是一百四十文，这对如今的顾家来说已经不算什么了。顾老二和媳妇住楼上的一间，顾老二他娘腿脚不好，住的是楼下的房间。

看见顾老二提着鞭炮对联进门，顾家媳妇欢喜地从屋里跑了出来，笑道：“当家的，你买了这么多年货来啊！”自从顾老二在食盐工厂做事拿到月钱以后，顾老二的媳妇就不再对他直呼其名，而是叫他当家的了。顾老二笑道：“今年搬新家，我们过个好年。”顾家媳妇看着顾老二手上的年货，眼睛里泪花闪闪的，说道：“今年我们家都吃上腊肉了！去年这个时候，家里就只剩下十斤面粉，连撑过个年都不够呢！”
顾老二笑着用肩膀拢了拢媳妇，笑道：“都过去了，还提那些做什么。走！我们到厨房包饺子去！”顾家媳妇用手擦了擦眼泪，说道：“何家在用厨房，我们待会再去！”何家是和顾家合租这套别墅的另外一个工人家庭。同样是丈夫在天京城工厂上班妻子在家纺纱，家里有一个老母一个男孩。
顾老二说道：“合租房子就是这点不好，还是要共用厨房！”顾家媳妇说道：“哪里不好！好哩！我是第一次住这么好的房子哩！你看这水泥墙多结实平整，这家具多体面，比我们在沧州郝家院子租的那间房子好十倍！你要再让我去郝家院子的那一间房住，每日和娘挤在一起，我怎么也不去了！”
想了想，顾家媳妇又说道：“而且这两间房的房租，也就沧州城里一间房的房租差不多！城主待我们真好！”顾老二说道：“这里自然是比郝家院子那里好多了。不过我是说，等过些时日我们有孩子了，我们就去单独租一套小别墅，不和别人合租了，一个月也就二钱七分银子。”
顾家媳妇埋怨道：“有了一点钱，你就开始乱花了！”顾老二却问道：“媳妇，我们现在有钱养孩子了，你肚子这几个月有动静没有？”顾家媳妇埋怨道：“前段日子在沧州郝家院子时候，你娘一见你回来就坐在房间里，我们半年也没有合房几次，怎么可能怀上？”
顾老二点了点头，说道：“娘亲是有些脾气古怪，我媳妇受苦了！”顾家媳妇说道：“现在好了，有两间房间了，不用日日和你娘关在一间屋子里了！”顾老二说道：“要不我们现在进屋试试，说不定就怀上了！”
顾家媳妇点了点头，转身走进了屋子里。等顾老二也进屋后，顾家媳妇在门口看了看，确定顾老二他娘没有进别墅后，小心地关上了屋门。
二月中旬，食盐厂最后三百多员工也搬到了天京新城。这批员工是配偶在沧州有差事的员工，他们能顺利搬到天京新城，要感谢热闹起来的天京新城产生的各种需求。现在天京新城的居民有很大的消费能力：两千多名泥瓦匠每天要吃喝、早前已经搬进天京新城的一千三百户工人家庭每天产生各种消费、还有两千名月钱三两的选锋团士兵偶尔出营消费。
这几万人的消费，带动了各个行业的需求，让天京新城百业待兴：卖米的、卖菜的、卖油的、卖肉的、卖布匹绸缎的、做裁缝的、卖瓦罐的、卖铁锅的、打铁的、卖瓷器的、卖葫芦的、卖筷子的、卖箱子的、卖柴火的、卖家具的、卖门锁的、卖头巾帽子的、开酒楼的、开茶园的、开勾栏的、说书的、唱戏的、开私塾教书的，各类店铺场馆都渐渐开了起来，都是沧州来的老板商贩开的。
不过天京新城距离沧州城六十里，这些做生意的老板不可能雇佣沧州城的人做事情，否则每天雇工从沧州城赶来天京新城做事，睡觉时间都没有了。这些店铺商馆要在当地雇佣人手，这就在天京新城产生了极大的人力需求。但天京新城里的居民都是工匠和工人，能够出去工作满足这些服务业用工需求的闲散人员极少，天京新城的商贩们就一直处于缺人状态。
直到杨鹏把食盐工厂最后三百多户工人和肥皂作坊迁到天京新城，天京新城的用工需求才得到缓解。三百多工人配偶出现在用工市场上，一下子就被缺人的各行各业吸收进去了。比如食盐工厂工人杨氏的劳工黄贵搬到天京新城后，很快就在一间酒楼找到打杂的活计，每天包一顿晚饭，月钱一两四钱，比他原先在沧州时候的月钱还高。
有了新的工作，便让黄贵没有了背井离乡的苦恼，很快融入了天京新城的生活。这一天晚上，黄贵等酒楼打烊了，洗了个手，便往崇武街的自家别墅走去。
黄贵家，在崇武街租了一整幢别墅。黄贵的妻子杨氏在食盐工厂做事情，一个月包伙食还有二两的月钱，她的收入加上黄贵一两四钱的月钱，每个月家里有三两四钱的收入，足够一家四口的开销了。杨氏搬到天京新城时候说喜欢独门独院的清净，硬要租一整幢的房子，黄贵也拗不过她。
不过一个月二钱七分的租金倒也不算高，黄家如今出得起。黄贵走回家，看见月光下女儿大丫和儿子石头在家门口和其他孩子们一起玩耍，在那里玩抓人的游戏。两个孩子看到父亲回家了，都停了玩耍跑到了黄贵的身边。
“爹爹回家啦！”黄贵摸了摸石头的脑袋，笑着朝大丫问道：“你们晚上吃了没有？”大丫说道：“我们自己舀锅里的饭和菜吃了，吃饱了！锅里的肉包子我和石头一人一半吃了！”石头刚想说话就被大丫抢白，只能睁着大眼睛看着黄贵。
“娘亲回来没有？”大丫抢着答道：“娘亲已经回来了，在楼上屋子里点灯看东西呢？”黄贵愣了愣，问道：“娘亲在看什么东西？”大丫抢着说：“不知道！”黄贵点了点头，让两个孩子继续玩去，自己推门进屋。进了屋，黄贵果然看到楼上有亮光，便往楼上走去。
小别墅有四间房，黄贵和杨氏住楼下的一间房，两个孩子在楼上一人住一间房，还有一间房空着放杂物，亮灯的就是这间放杂物的房间。黄贵走到房间门口，看到杨氏一脸的欢喜，在那里喜滋滋地看着一张不知道什么东西的纸。桐油灯前，二十六岁的杨氏被油灯的光线照得一身金黄色，倒显得十分漂亮，让黄贵看得痴了。
妻子和自己结婚前也是个美人，这些年和自己一起吃苦了，黄贵心里想道。杨氏突然发现了门口的黄贵，慌张地把手上的纸张藏到身后。黄贵走进房间，笑道：“你下班啦！”杨氏摇了摇脑袋，啐道：“下班了啊！”
黄贵又问道：“今天和工友们处得怎么样？有什么新鲜事？”杨氏歪着脑袋说道：“没什么新鲜事，每天就是工作，吃饭，做盐，吃饭！”黄贵附和着说道：“说起来也挺无趣的，每天都做一样的事情。”
杨氏瞪了黄贵一样，说道：“不就是做盐么！打着灯笼也难找这么高月钱的活计了！有了钱就可以养家啊！”黄贵笑道：“那倒是，自从你去了食盐工厂，我们家的日子就好多了！”杨氏笑了笑，自从自己在食盐厂工作，自己在家里地位提高多了。现在丈夫说话都顺着自己，不和自己抬杠。
想了想，杨氏猛地把藏在身后的那张纸拿了出来，轻轻地放在了桌子上，笑着对黄贵说道：“给你看！”黄贵见妻子把藏身后的东西拿出来了，好奇地凑在灯下看了看，见那纸上密密麻麻写满了小字，底下摁有两个手印，可黄贵是一个字也看不懂。
“石头他娘，这是什么？”杨氏得意地指着那纸张最下面两个名字，说道：“这两个名字你总认得吧？这是你的名字黄贵，这是我的名字杨秀娘！”
黄贵点了点头，说道：“这两个名字我认得！”杨氏得意地挺起了胸脯，大声说道：“这是地契！我们家房子的地契！”黄贵愣了愣，终于明白过来。他想了半天，吞了口口水无奈地说道：“你还是不听我的，买了这幢房子？”杨氏一下子收起了得意，畏缩地看了一眼丈夫，呐呐说道：“我不听你的买房子，你不要我啦？”黄贵无奈地说道：“我怎么会不要你？”
杨氏听了这话又笑了起来，大声说道：“那就行！你看，我们家有自己的房子了，这幢漂亮的别墅如今是我们家的了，多开心的事情啊！”黄贵呐呐说道：“不是和你说别买么，买不如租！”
杨氏却不听，摇头说道：“租这房子每个月要花二钱七分银子，租十五年城主就收回造房成本了，到时候我们每个月还是要付租金。买房子就不同了，和城主借五十两银子买这房子，再借五两买下城主布置的家具，算四厘的利息，每个月城主从我的月钱里扣除四钱三分银子，扣十五年借款就还清了，房子就全是我们的了！到时候住房子就不用付钱了！”
“黄贵你说，每个月多花一钱六分银子，就能有自己的房子了，世界上哪有这么划算的事情？这么好的事情不买，不是傻子么？”黄贵坐在床上没有说话。杨氏不满地追问一句：“黄贵，你说我说的是不是？”
黄贵有些恼怒地说道：“你前几天硬说要租一整套别墅时候，就打定主意买这房子是不是！？”杨氏有些慌张，看了看丈夫的脸色没有说话。想了想，黄贵气忿说道：“这每个月花四钱银子！要是我们再生一个，家里的钱不够怎么办？”
杨氏听到丈夫这句话才舒了口气，大声说道：“当家的，够的，钱够的。除去每个月还城主的钱，我们家每个月还有二两九钱七分银子，即便是再添一口人也够花了。大不了我们节约些，少做几套新衣。要是用钱紧张，我们就把这一间不用的房间租出去，一个月还能多七分银子！”
“再说！这房子这么大！以后石头成亲，我们就不用为他买房子了！”听到杨氏愿意再为自己生一个，黄贵脸色才好看一些。听到杨氏说以后石头成亲的事情，黄贵渐渐想明白了，收起了恼怒的脸。黄贵说道：“你愿意再生一个，我便依你！”杨氏瞪了黄贵一眼，说道：“有自己的房子，我便愿意再生一个！租房子，我就不生了！”
心结被打开，黄贵这才张开笑脸，凑到油灯前面和妻子一起看那张地契。“有了这地契，这房子就是我们的了？”杨氏说道：“当然！你看这两个字，这两个字是‘地契’，再看这个名字，‘杨鹏’，这就是城主大人的名字，这张地契就是说副城主把这幢楼卖给我们了！”
黄贵喃喃说道：“想不到我们家也能有这么好的房子！”杨氏听到这话，满脸笑容地说道：“是呀，我们家也能有这么好的房子了！你看这墙面，这屋顶，多好的房子啊！到城主食盐工厂干活之前，我做梦也不敢想自己能住这么好的房子！”
欲知后事如何，且看下回分解。

第三十四章。天波杨府。
初春，汴京城，天波杨府。刘智亮带着秦月芳和几个护卫来到了天波杨府门前。门前的家丁问道“你们是谁，到天波杨府做什么。”刘智亮打了个稽首说道“我们是杨七郎之母林青儿的门下。这次来汴京特意来拜访佘老太君，请这位小哥代为通传，谢谢”那个家丁说道“你们等着，我去告知佘老太君。”
家丁来到杨家正堂，看见佘老太君正在和杨八妹聊天，家丁说道“老太君，外面有七郎之母林青儿的门下来拜访老太君，老太君你看？”佘老太君说道“还不块请到正堂，块。”你去把呼延赤金叫过来。呼延赤金，杨七郎正妻，为铁鞭王靠山王呼延赞之女。平北王忠孝侯呼延守用（呼延守勇）、忠勇侯呼延守信之姑姑。那个丫鬟行了一下礼说道“是，”佘老太君满眼是泪，说道“青儿一走就是十年，一走就是十年啊，亏你还记得我这把老骨头，呜呜。”
没有一会刘智亮带着秦月芳来到杨家正堂，刘智亮躬身向佘老太君行礼说道“我叫刘智亮。是林青儿徒弟的门下，奉我们的城主杨鹏的命令今天特意来拜访佘老太君，有不到之处敬请原谅，”刘智亮躬身奉上礼单。佘老太君大声的说道“来人呀，块奉茶，请坐。”刘智亮和秦月芳说道“谢谢佘老太君，”就在旁边的座位上坐下。佘老太君说道“你们的城主叫杨鹏。那你们叫什么城，怎么没有听说过大宋还有叫城主的，人家都在叫县令，你们的杨鹏怎么会叫城主呢？”
刘智亮对着佘老太君说道“我们的城主叫杨鹏，是林青儿的关门弟子，和他师傅学了四年的武功，师傅叫他下手历练，我们都是杨鹏所救，一直打契丹人为主，以前就是躲在山中，最后我们的城主在沧州以东。六十里的地方建起一座城叫天京城。因为我们哪里是辽国和大宋丢弃的地方，辽国也不会管我们，因为他们是我们的敌人，大宋也不管我们，因为赵家害死了我们城主的七哥。哦，对不起我们哪里都叫杨七郎为七哥，大家感觉到亲切，到现在为止那个潘仁美也没有给官家斩首，我们的城主就是不想为赵家卖命，所以我们就叫城主。”
佘老太君显然一脸的不高兴，但是还是很客气的说道“你们的天京城现在有多大。”刘智亮说道“也没有多大。现在也就是沧州城的三倍吧？人口现在是四万多人，开垦荒地六万多亩，现在的粮食已经差不多够吃，也不要到处买粮了。还有我们现在有士兵俩千多人，也足够保护这座城池，还有就是辽国还不知道我们现在的天京城，大宋也就是沧州和盐山县的人知道。因为我们的城主在盐山县缴过山贼。盐山县的老百姓和县令知道这件事。”
没有一会杨家的主要人都到了正堂，佘老太君对着刘智亮说道，“这里都是我们家人。”刘智亮马上站起来行礼说道“见过各位婶婶，小的刘智亮这项有礼了。”花解语说道“你们真的是七婶的门人。”
刘智亮说道“我们的城主是林青儿的关门弟子。也是唯一的徒弟，我们天京城的所有人都是他老人家的门人。”周云镜说道“没有想到我们的七婶还有那么大的能耐，不简单呀！七婶收了个好徒弟，”
在这里交代一下杨家现在人的情况。花解语，杨大郎正妻，花氏本征讨南唐时候著名五少阴将之一，素珠圣母之徒，太祖加封正一品夫人，乃是下一代杨门女将的头领，详见《赵太祖三下南唐》。后金沙滩、双龙会后，花解语出家离府，长儿媳之位继由周氏代理。

周云镜，杨大郎次妻，有书写大郎妻是，周氏为原北汉降将汾阳铁旗令公周审义之女，后为十二寡妇之首，家传铁旗藏刀法，随营征西，智慧机巧、指挥有方。
耿金花，杨二郎正妻，有书写二郎妻是李翠萍，为原北汉降将泽州花刀令公耿忠之女，人号“大刀耿二娘”。
邹兰秀，杨二郎次妻，为原北汉降将宪州花枪令公邹铜之女，人号“花枪邹二娘”，家传梨花枪法，后此枪法传杨门后人。
董月娥，杨三郎妻，有书称花谢玉、朱月梅或花似玉，为原北汉降将忻州铁弓令公董镇洪之女，人号“神射董三娘”。
孟金榜，杨四郎正妻，有书称林素梅、云翠英或罗氏女，为原北汉降将代州铜锤令公孟志远之女，人号“神力孟四娘”。
马赛英，杨五郎妻，有书称罗赛英或罗刹女，为原北汉降将石岭关长眉令公马信之女，善使九股练索。
柴熙春，杨六郎正妻，有书称柴文意、柴美容、金花郡主、金花公主，为后周主柴荣之女，宋太祖赵匡胤敕封皇御妹金花郡主。
王兰英，杨六郎次妻，有书称玉林公主王怀女或重阳女，善使双刀，人号“大刀王兰英”。
呼延赤金，杨七郎正妻，为铁鞭王靠山王呼延赞之女。平北王忠孝侯呼延守用（呼延守勇）、忠勇侯呼延守信之姑姑。
杜金娥，杨七郎次妻，有书称作杜玉娥，七虎幽州一战时七郎出重围搬兵与其相遇，在杜家山结为夫妻。子杨宗英。十二寡妇中为此一人乃是天上荒星降世。向授九华仙人妙法，会灭兵接刃之术，武艺出众，使三口飞刀，百发百中，杨府内外皆尊之。那是后话。
蔡绣英，杨八郎正妻，有书称周淑荣或肖金蓉，为原北汉宰相蔡融之女，蔡融后投辽国，任南府宰相，佘太君破辽国四门铁旗阵时替八郎招收其女为儿，一同破阵。
杨琪（杨八姐），字春花，使梨花嵌金枪，嫁火山军部将、殿前司铜锤班指挥使，铜锤程普；据《下南唐》程普乃南唐鲁国公程飞虎之子，即程咬金后人，程飞虎阵前丧命，托孤于高怀德，后为令公收养于火塘寨。
杨瑛（杨九妹），字秋菊，使朝阳灿金枪，嫁火山军部将、殿前司银戟班指挥使，银戟张文；据《下河东》张文为河东绛州银戟令公张公谨之孙、小奉先张达之子，自幼寄在杨家。
杨排风，杨府烧火丫头，使一条烟火棒，后来杨门女将出征，都以其为先锋。杨排风自小无爹无娘投入天波府为仆，与杨七郎、杨八姐、杨九妹等小辈弟子一起长大，是以年纪不大，辈分却高，乃是杨家第二代子弟。曾随老太公一同出征，立下赫赫战功，巾帼不让须眉。是杨门女将中数一数二的高手。
佘老太君对着刘智亮和秦月芳说道“你们先在杨家住下，你去安排一个院子让客人先住下，中午就随便吃一点，晚上老身为你们接风洗尘，”刘智亮和秦月芳向着众人行了个礼，就在丫鬟的带领下去安排的院子先住下，因为杨鹏在刘智亮临走的时候说过，到了杨家就一定听佘老太君的安排。
等刘智亮他们走后，佘老太君和杨家的媳妇来到刘智亮带来的礼物，这次刘智亮来的时候，杨鹏让刘智亮带来的礼物足足有五车之多，就精盐就带了近一千斤还要多。还有在瀛洲抢来的女式头簪，手链等各种装饰。香皂，肥皂各五百。香水一百支，各种布料一百匹。还有五十把腰刀。都是锦衣卫的腰刀，现在的大宋基本上没有，刀上都要精钢练出来的花纹，在大宋来说简直就是无价之宝。
杨排风大叫，“这是盐，这是精盐，哇，就是皇宫也没有这样的精盐，好咸呀，”  佘老太君带着人围了上来，大家都在看着杨鹏带来的精盐，个个都睁大眼睛看着，杨八妹拿起一把腰刀，把刀抽出来一看，大叫“这个是什么刀，怎么那么好看，哇，还有花纹，这个是宝贝，这把刀就归我了，真的是一把好刀，这要花多少钱来买呀？最起码值一千俩银子都不止，真的是一把好刀，婶婶们，快来看这里这么多的宝刀。”
大家给杨八妹的叫声所吸引，就连佘老太君也跟着一起过来，佘老太君也拿起一把宝刀，把刀抽出来一看，说道“老身这么多年从来没有见过这么好的刀，真的是好刀，”  大家就行好奇宝宝一样看着刘智亮带来的礼物，一开始佘老太君都没有这么太在意，现在也是大吃一惊，这要花多少钱呀，这样的刀一送就是五十把，就这样的刀就值几万俩银子，这个杨鹏还真的很大方，杨九妹就是对首饰感兴趣，拿着首饰，这个也看看，那个也看看，整整一大木箱，里面都是奇珍异宝，看的杨九妹眼睛都花了。恨不得这一大箱都是自己的。
杨排风看着香皂和肥皂，上面注明肥皂是洗衣服的，香皂是洗脸和洗澡用的，呼延赤金就对各种布料感兴趣，拿着布匹在身上比来比去，感觉哪一种布料都是为自己准备的，心里美滋滋的。这个时候 呼延赤金已经把杨鹏当做自己的小叔子一样看待。杨排风有拿着一箱各种厨房用的刀具，这个做饭的丫头还真的是对厨房的东西感兴趣，其他的她看都不看一下。
却说太宗尝以后事决之赵普。普曰：“先帝既误，陛下岂容再误？金匮之盟，未可全执。”于是太宗遂有立子之意。至是，偶沾重病不起，召寇准、八王等入瞩后事。帝曰：“先帝以天下付朕，掌理二十二年矣。今当以此位还于八王，庶不违皇太后之命。”八王奏曰：“陛下皇子长成，人心所属，谁敢有异议？惟陛下善保龙体。臣决不愿为君，须与七王为正。”太宗良久问寇准曰：“卿且言孰可付神器者？”准对曰：“陛下为天下择君，谋及妇人中宫，不可也；谋及近臣宰辅，亦不可也；惟陛下择所以副天下望者而立之。”太宗乃曰：“既八王不肯为君，当以元侃主社稷。”准拜贺曰：“知子莫若父。圣虑既以为可，愿即决定。”太宗又谓八王曰：“朕此病莫保，卿善辅汝弟。先帝尝言：‘当代代有谗臣，以乱国政。’今赐汝铁券头免死牌十二道，若遇奸臣当国，得专制之。且杨业有子延昭，此人必能定乱，须重用之，勿弃也。”八王拜受讫。俄而帝崩，寿五十九岁，时改元至道三年三月日也。后人《咏史诗》曰：
混一中原志亦勤，堪称美政化维新。
苍天若假当年寿，竟使黎民望太平。
太宗笃前人之烈，成未集之勋：混一中原，并包四海，中外宁谧，偃武修文，礼乐文章，焕然可述。时既晏驾于万岁殿，众文武乃立七王元侃即位于福宁殿，是为真宗皇帝。群臣朝贺毕。尊母李氏为皇太后。命中官奉太宗灵枢于偃陵。封王钦为东厅枢密使，谢金吾为枢密副使，进八王爵为诚意王，其余文武，升职有差。
次日，参知政事宋琪奏曰：“臣蒙先帝之恩，在位已久，无益朝廷，乞陛下允臣解职归乡，不胜感激。”真宗曰：“朕初即位，正赖卿等相扶，如何便舍朕而去？”琪曰：“朝廷清贵无数，区区微臣，何足念哉？”帝见其意真切，遂准奏。宋琪辞帝而归。越数日，吕蒙正、张齐贤等，封章迭至，各称辞官解职。帝俱允之。自是朝廷重事，专委枢密使王钦所理。
却说八王趋朝而出，忽一人拦住车驾，喊冤告状。八王问曰：“告状者是谁？”其人哭曰：“小人胡银匠之子。日前父亲被新王召入府中打造鸳鸯壶，欲以谋害殿下。数日不出，被王枢密恐外人知觉，谋死于府中。小人有冤无处诉，只得投殿下作主。”八王听罢怒曰：“日前斟酒之际，吾意亦猜至几分。当时惟见王钦在旁调度是事，不想起此毒意也。”乃令左右接过状纸，取黄金十两与告状人而去。
八王复命回车驾入朝，正遇着王钦与帝在便殿议事。八王直前奏曰：“臣于午门接得一纸冤状，告称王枢密私谋胡银匠。臣已准理，特来奏知陛下。”真宗听罢，大惊，乃曰：“王钦常在朕旁，那得此事？王兄勿听奸人之言。”八王笑曰：“谋杀胡银匠，本为臣之故也。臣以忠心待陛下，陛下何用疑心，听信谗言，要害自家骨肉？若非太祖皇帝有灵，社稷何如？臣若有意为君，不到今日矣。”王钦忙进前奏曰：“八大王以势压臣，故来于此说词，岂有谋杀人命，往日不告，而待陛下已立大位，敢向午门谤天子耶？”帝未答。八王大怒，抽出金简，望王钦劈面打去。王钦躲避不及，正中鼻准，血流满面而走，八王一直赶去。真宗忙下金阶劝救曰：“万事看朕之面，饶他一次。”八王乃住步，指王钦骂曰：“汝若再为恶，吾即诛之，今姑缓汝之死！”言罢，愤怒而退。
王钦乃伏于帝前请死。真宗曰：“八王先君爱臣，朕且让之，何况于汝。今后凡事但宜避之。”王钦顿首辞去。归至枢密府中，深恨八王，欲思报怨之计。乃修下密书一封，遣心腹人，漏夜送入幽州见萧后，奏道：“宋朝太宗晏驾，新王即位，朝中无甚良将。若发遣人马入寇，则中原可图。”萧后得奏，与群臣商议。萧天佑奏曰：“耶律休哥屯兵云州，屡请举兵伐宋。既宋朝遇丧，正宜乘其无备，一举可以成功。”道声未罢，卷帘将军土金秀出班奏曰：“宋君善能用人，边庭帅臣，皆是雄虎之将。王钦所言，未见的实。若即举兵南下，难定输赢。臣有一计，能使宋朝献纳山后九州之地，与陛下掌管，不劳兴军众也。”后曰：“卿有何计？”金秀曰：“陛下今可遣人资书一道，与宋朝通知：臣与麻哩招吉、麻哩庆吉部五千骑，于河东界，约与宋人比试。臣之箭法天下无双，招吉善枪，庆吉善刀。若宋朝知此消息，定选一武艺出众者，来与臣等放对。果是臣之对手，则迟数年征伐；如对臣等不过，则知宋朝无人，那时陛下御驾亲征，直抵汴京，来之江山不难夺矣。”萧后闻奏大悦，即遣使臣赍书，径赴汴京，进上真宗。书曰：
幽州君后萧，书奉大宋皇帝陛下：兹者孤闻贵朝有丧事，未及吊慰，负罪负罪！近因通好之议，自古为美。往年兵革不息，民遭荼毒，孤甚悯焉。今特遣驾下小臣二员，于晋阳分界，与宋之君臣会猎一番；且讲息兵之由，早定封疆，庶免边衅日生，军士震骇。
千载之遇，惟国君留意焉。
真宗得书，与群臣商议。寇准奏曰：“观萧后来书，词倨气傲，多是邀陛下观兵之意。逆料北之来将，不过试刀箭而已。堂堂中国，岂无敌手哉？须下圣旨，选有文武充足者，与之会猎。”真宗曰：“先辈良将，已皆老迈。惟杨业父子，尚有杨郡马在，先帝曾遣使于郑州调回，至今未见消息。其他帅臣恐不能胜来将也。”准又奏曰：“陛下当再遣使于郑州征取。”帝允奏，仍遣中官赍敕旨，径诣郑州寻访，不知下落。郑州太守因言：“先帝曾赦取回朝去了。”中官只得复命，奏知真宗。
真宗忧闷累日。八王奏曰：“臣往无佞府察探动静如何？”帝曰：“此系紧关大事，兄宜用心体探。”八王即日出朝，来到无佞府，见令婆与太郡夫人，访问杨郡马消息。
前面的家丁前来报到说“老太君，八王爷到了门口，”老太君说道“大家先不要看了，和我一起去迎接八王爷，快点，你们把这些礼物都送到库房再说，”还没有说完，八王爷已经到了正堂门口，看着大家在看各种礼物，也跟着过来凑热闹。佘老太君说道“八王爷来了，老身这项有礼了，”杨家的各个媳妇也给八王爷见礼。八王爷说道“老太君不要见怪，我就是突然到访，不到之处请老太君谅解，这是谁送的礼物啊，我看看。”
佘老太君无奈的摇摇头，心里在想，杨鹏的天京城是瞒不住了，诶。
八王爷先看看那些盐，说道“这个是什么盐，怎么那么细，那么白，这些盐我都没有见过，哇，就是皇宫里也没有这么好的盐，真的是好盐，这样的盐是哪里产的，我怎么不知道，真的是好盐，”接着又拿起一把刀来看，把刀抽出来一看，说道“这个世上还有这样的宝刀，哇，还有那么多的宝刀，”八王爷拿着刀，一把一把的看着，老太君这是谁送你这样的大礼呀，怎么样都要分我一点。
佘老太君苦笑着说道，是我那个青儿妹子的徒弟送来的礼物，“八王爷你也知道，自从七郎死后，青儿就离家出走，在北方那里出家了，前几年她收了一个关门弟子，这个徒弟也是不错，现在混得还不错，青儿念着老身就派他的徒弟过来看看老身，今天刚到，”八王爷说道“林青儿的徒弟，这里都是林青儿的徒弟送来的礼物，就这样的刀没有五千俩银子肯定是买不到的。没有想到一送就是这么多把，这里的刀就值几十万俩银子，林青儿的徒弟也太有钱啊，那个林青儿的徒弟叫什么名字。”
佘老太君说道“青儿的徒弟叫杨鹏，在沧州哪里呆着，好像离沧州不远，”八王爷说道“不可能啊！沧州有头有脸的人我都知道，再说沧州都穷的要命就是整个沧州城也不值这几十把刀值钱，还有就是杨鹏，沧州好像也没有这样的人啊，我前年还在沧州呆了几天，也没有听说过有杨鹏这样的人物，”
佘老太君本来不想把杨鹏的事情说出来，佘老太君感觉杨鹏这帮人根本就不把朝廷放在眼里。就是因为七郎的原因，现在给八王爷逼的没有办法，佘老太君想想算了，就算我对不起杨鹏这个好孩子了，再说也有可能朝廷也封个官给杨鹏，说不定坏事变成好事也说不定，咬咬牙还是说给八王爷听，走一步算一步再说。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第三十五章。前尘往事。
佘老太君对着八王爷说道'“青儿收的徒弟叫杨鹏，这个杨鹏也是青儿所救，青儿就把杨鹏收为徒弟。杨鹏和青儿练了四年的武功，前年青儿叫他下山历练，杨鹏在历练的时候救了一帮人，他们一直再打契丹人，以前在山中隐藏，那个杨鹏感觉不是个事，就在沧州以东六十里的地方建起一座城池，叫天京城，现在天京城大概有人口四万多人，开荒六万多亩，也有军队俩千多人，据他们说守住城池应该没有多大的问题，具体的我们也不知道究竟怎么回事，这样的盐就是他们生产的，他们叫精盐，诶，我本来想让八妹和九妹过去看看，还有就是让七郎的俩位妻子也过去看看，毕竟青儿也是他们的婆婆吗？”
八王爷听见后也是大吃一惊，怎么朝廷一点消息也没有听说过。佘老太君又说“哪里 也是辽国和大宋都管不到的地方，杨鹏才在哪里建城的，所以大宋和辽国都不知道这座城池存在，那座城池现在杨鹏做城主，”八王爷说道“城主，他们没有叫县令啊！怎么会叫城主呢？想不通，这个世上也没有城主这个叫法啊。”
老太君你看能不能叫杨鹏派来的人出来见一见呀！佘老太君这个时候也没有办法。就对丫鬟说道“你去请那个刘智亮过来一下，也不要说是八王爷来的事，知道吗？”那个丫鬟说道“知道了，老太君，”说完那个丫鬟就走了出去，八王爷这个时候也在看着其他的礼物，说道“老太君，就这样的礼物最起码也值五十万俩银子呀，还真的是大手笔。这个杨鹏还真的不简单，不简单，”佘老太君也是吓了一跳，这杨鹏怎么送那么贵重的礼物，就是官家也送不起那么多的礼物，看来我还是小看这个杨鹏了。
刘智亮这次是一个人来到正堂，刘智亮走到佘老太君的面前向老太君行礼说道“老太君不知道唤小子来还有什么事。”佘老太君对着刘智亮说道“这个是八王爷，他就是想问问你们哪里的情况，不知道方不方便。”佘老太君的意思就是说，你也可以不说，那个八王爷也拿你没有办法。
刘智亮对着八王爷说道“小的见过八王爷，”刘智亮不冷不热的对着八王爷说道。八王爷也感觉到对方好像很反感自己。八王爷说道“你们 建的那个城叫什么名字。”刘智亮说道'“我们的城池叫天京城，大宋的都城叫汴京，辽国的幽州叫南京，我们城主说了，那我们的城池就叫天京，哈哈，也是够响亮的。”八王爷说道“你们就不怕契丹人来打你们，就你们俩千多人怎么守得住城池。”
刘智亮说道“契丹人打我们，我们可不是大宋的军队，大宋除了杨家军还可以，其他的军队都是怂包，再说我们也有对付契丹骑兵的武器，想打我们就看契丹狗够不够胆量再说。哈哈”杨家一帮人听得这样的话就解气，杨鹏还是很看重杨家军的。不像朝廷那帮文官都不是一个好东西。
刘智亮说道“听说那个萧太后不是要搞那个会猎吗？你们就叫他们到瀛洲哪里来会猎，不就是五千骑兵，我们就出俩千人就行，看看那个老妖后是怎么样的厉害，哈哈，就这样就把你们的官家吓得尿裤子了，是不是到老太君这里来搬救兵呀，到了打仗的时候就想到杨家，真的是没有出息，像女人求救，先把我们的六哥放回来再说，哈哈。”
八王爷气的脸都变色，这帮人就这样说官家的话，刘智亮说道“不要想对付我，你要是想对付我i的话。我们就和辽国一起对付你们大宋，嗯，潘仁美害死我们的七哥，还把我们六哥判有罪，这个就是大宋的朝廷，真的很不要脸，你知道吗？我们的目标就是燕云十六州，到时候看看我们是怎么收回燕云十六州的，哈哈”

刘智亮说道“朝廷一帮没有卵子的男人，就会向女人求救，还不如把头夹在裤裆里不要出来丢人现眼的，羞不羞，一帮没有卵子的男人，这个就是大宋朝哈哈。萧太后的五千骑兵我们来对付，朝廷把潘仁美的九族给杀得鸡犬不留就行了。哈哈。”
八王爷气的对刘智亮说道“不可理喻。不可理喻。”刘智亮说道“你也是个没有卵子的王爷，怎么好意思再来杨家求救，大宋就没有男人吗？”
刘智亮对着老太君说道“老太君你们这次就不要去晋阳去会猎，这个就是一个阴谋，就是为了对付六哥的，这要六哥没有了，萧太后就不会南下，还有就是西夏那边好像也有动静，你们千万不要上当，要会猎就到瀛洲就行，这几天老太君也可以到我们哪里去看看，你就知道我们没有讲大话了。”我们那里也在招兵，好像城主要把兵源增加到五千.。"
“城主说了，这次怎么样都要请八姐和九姐到我们哪里去玩玩，在看看我们是怎么练兵的。”刘智亮说道。
八王爷在哪里很尴尬，气的一声不响的就走了，连个招呼都没有讲，佘老太君也感觉到里面的阴谋，但是佘老太君就是没有想到刘智亮这个家伙说话一点情面都不留，连八王爷都敢骂。就对着刘智亮说道“你也太鲁莽了，也不知道收敛一些。”
刘智亮说道'“老太君你叫下人先下去，杨家人留下，我有话要说，你看？”老太君对着那帮丫鬟挥挥手说道“你们先下去，我们到书房说话，”佘老太君带着家里的媳妇和刘智亮来到书房，佘老太君说道“有什么话就说，还不让人知道，究竟是什么大秘密呀。”
刘智亮说道“你们知道我们哪里的人为什么这么反感赵家的人，因为他们都不是人，从赵匡胤开始就来对付你们杨家，只不过你们不知道罢了。老太君你知道你们家为什么没有生下子嗣，只有六哥才有一个子嗣，就是赵匡胤这个家伙做的。他们一开始就在暗算你们杨家，因为赵家得位不正，也怕武官有样学样，在建天波杨府的时候，就在地底下埋了大量的铅管。不信你们也可以偷偷的挖，看看我们讲的是不是真的，上次在剿匪的时候抓住一个老工匠，他一直在躲避官家的追杀，就是因为他也参与这项任务，最后那些工匠前部给处死，也就是那个工匠跑了，没有办法最后只好去当土匪，给我们抓住一字不漏的讲给我们城主听，六哥有小孩就是因为六嫂是郡主，这样才有一个男孩的，要不然一个小孩都没有。”
这个时候老太君已经气的浑身发抖，杨家那些媳妇也是气的浑身发抖，他们怎么也没有想到，在赵匡胤的时候就开始算计杨家了，简直就是晴天霹雳，刘智亮在说道“老太君，五哥现在在五台山哪里做和尚，五哥没有死，四哥也没有死 现在就在辽国，还做了驸马，也生了一个儿子。”
“啊，你说的是不是真的，是真的吗？呜呜。天不灭杨家，天不灭杨家，”老太君哇哇大哭。刘智亮说道“这件事千万不要让朝廷知道，要是他们知道一定会派人对付五哥的，你们一定要保密，”老太君拉着刘智亮的手说道“我知道，你们也不要在外面去说，知道吗？等到了天京城我们在想办法，”杨家的媳妇们含着眼泪在哪里点点头。马赛英也拉着刘智亮的手说道“五郎真的没有死，五郎真的没有死。”
刘智亮说道“我们知道这个消息也派人去认证过。还有我们也派人到辽国去找过四哥，四哥是给一个叫耶律金娥的人救得，杨四郎次妻，辽国萧太后次女铁镜公主，又称碧莲公主。杨四郎延辉在宋、辽金沙滩一哉中，被辽掳去，改名木易，与铁镜公主结婚。张岩找到他，他愁闷非常。公主问明隐情，盗取令箭，使四郎趁夜混过关去与张岩会面。儿子杨宗原。”
刘智亮说道“你们也不要去找四哥，因为辽国的人除了公主，谁也不知道他就是四哥，你们千万要注意，不是萧太后要四哥的命，而是那帮契丹军官会要四哥的命，因为契丹人死在杨家军的人实在是太多了，这个仇解不开，老太君你也有俩个孙子了，从现在开始你们做的饭，吃的水都要想办法从外面运过来，因为铅对所有的人都有伤害，想办法到外面运水，还不要让官家知道。”
佘老太君对着刘智亮说道“谢谢你，现在我才知道你为什么和八王爷这么说话了，我现在理解你们，这样的朝廷不效忠也罢。这次会猎到瀛洲我们就去，晋阳我们都不要去，这个就是一个陷阱，再也不能让六郎去冒险了。这是苦了杨鹏这个孩子，赵家没有一个好东西，太阴险了。”
老太君也是气的脸色都发白，刘智亮说道“老太君你去休息一会吧？我看你脸色不好，还有就是把我们送给你们的刀，你们全部都送出去，一把都不要留，送给朝廷那些重臣，也要为以后脱身做准备，这个也是城主吩咐的，一把刀带十斤盐就这样送，官家哪里送五把，带一百斤盐，会猎的事情交给我们来办，老太君你看行不行。”佘老太君拉着刘智亮的手说道，“谢谢你们为杨家考预的那么周全，谢谢，这样你们今天晚上就走，我怕朝廷扣留你们，你们现在还没有必要和朝廷翻脸，以大局为重，八妹，九妹，呼延赤金，杜金娥和你们一起走，晚上就走，我也不和你们客气。晚上吃一点便饭就出发。”
呼延赤金，杜金娥眼泪汪汪的看着佘老太君，佘老太君说道“林青儿也是你们的婆婆，你们也要去尽尽孝道才行，我们杨家不会做不仁不义的事情出来，朝廷这里我会周旋，你们就放心的去，不叫你们回来你们就呆在杨鹏哪里，哪里也是你们的家，知道吗？”
杨鹏首先去步枪作坊检查了一遍。杨鹏让工匠李道管理步枪作坊，他管理得还是不错的。步枪作坊批量制造燧发步枪至今已经七个月，这七个月二百六十多个枪匠已经生产了四千多把燧发步枪。不仅如此，做学徒的一百三十个铁匠绝大多数也已经出师，制作了第一批一百二十七把合格步枪。
新工匠出师以后，他们的月钱就从二两变成三两，每把步枪造出后一两的赏钱中三钱归老工匠师父，剩下七钱归自己，合起来一个月有三两七钱的月钱，算是有数的高薪了。如今出师赚钱了，新枪匠们一个个十分兴奋，干活十分卖力。老工匠们就更不用说了，月钱加赏银一个月有四两六钱，在这个时代已经算是富裕人家了，干活时候也十分用心。
这些工匠们每个月生产一把燧发步枪。每把步枪出厂前都经过四倍火药的考验，质量十分可靠。杨鹏用这些步枪装备了四千多人，让所有的士兵每天在靶场上训练射击，争取最快速度成为合格的步枪手。其他没有拿到步枪的部队则继续训练格斗，队列和野外拉练。
杨鹏又去机弩作坊检查了一下。这两个月机弩作坊摸索制造已经初告成效，工匠们已经掌握了两种金属合铸的窍门，李植要求的大型机弩射击程度已经超过八百米已经初步铸造出来了。断断续续打了一百们机弩都没有发现裂纹，而且比这个时代的米宁轻型长弩轻一百斤。
不过工匠匠们觉得机弩的潜力还能挖掘，准备进一步降低机弩管厚度减轻机弩的重量。然而心急吃不了热豆腐，差点伤到人。工匠们不知道机弩的极限是多少，只能一步步摸索。但估计也要不了多久工匠们就能搞明白机弩最合适的参数了。五个工匠都十分期待新式机弩参数找好的日子，希望杨鹏到那一天可以恢复他们的匠户身份。
杨鹏交待工匠们注意安全，便离开了机弩作坊。肥皂作坊的产能在许敏策追加订单后已经提高，如今有一百五十个工人在天京城内的肥皂作坊工作。不过上个月崔文定又增订了一批每月五万块的订单，杨鹏干脆又招募了五十个工人，凑齐了两百人的总数。新增五十个工人的产能远远超过崔文定的需求，多出来的肥皂杨鹏直接在沧州销售。
食盐工厂在郑元的管理下正常运转，没有什么事情。水泥作坊正常向泥瓦匠们供给水泥，也没什么事情。检查了一圈，确认各个条线都运转正常后，杨鹏就开始发展新的产业了。
杨鹏这次要做的是玻璃。作为一个设计师和城主，杨鹏当然了解过作为常用民生产品的玻璃产业，是十分清楚玻璃的详细理论制法的。如今天京城已经初步建成，各种产业都可以安全地安置在天京城里，杨鹏便准备把玻璃搞出来。
建玻璃作坊最先需要考虑的是建立坩埚炉。烧制玻璃需要把纯碱、石灰石、石英混合的原材料加热到1550~1600度，寻常的炉子肯定不行，需要专门的人才建立专门的炉子。而且盛放原材料的坩埚也需要专业人才制作。
这个时代最常用高温烧制产品的就是烧瓷器的匠人了，杨鹏准备找几个烧瓷匠来为自己制造玻璃。杨鹏在沧州城里打听了一阵，知道往南一百五十里的砚山县县就有瓷匠，便亲自带上家丁骑马赴砚山县。到了砚山县杨鹏打听了一阵，知道在这个县有一个柳村全村人全是烧瓷器的，其中要数蔡家的青花瓷烧得最好。
杨鹏花钱请了一个人带路，找到了柳村蔡家。那蔡家的房子很大，在柳村中间占据了一大片土地，是个独门独户的大院子。杨鹏站在院子外面看，看到里面有几个竖起的粘土炉子，大概就是蔡家烧制瓷器的炉子。
杨鹏在门口递上名帖，便有一个蔡家人跑了出来，把杨鹏带到了正堂。杨鹏还没走进正堂，就看到那堂屋地上跪着一个年轻人，执傲地挺直了腰杆跪在那里。年轻人前面站着三个老人，中间一人极为生气的样子，一脚踢在了年轻人的肩膀上。“我打死你这个逆子！”年轻人被踢倒在地上，又固执地爬了起来，跪在青砖地面上大声说道：“爹！我和翠儿是真心相爱！”
老年人气得满脸通红，大声说道：“我们蔡家也是柳村的大户，你就看上这么一个穷得家里都揭不开锅的贫贱商贩的女儿！我给你说的亲你都不要，你要把我气死？”地上的年轻人大声说道：“我和翠儿已经私拜了天地，他已经是我的媳妇！我这辈子是非她不娶了！”“我再问你一次，你听不听我的和韩家女儿成亲？”
年轻人脖子一挺，大声说道：“我这辈子只有翠儿一个媳妇！”老年人气不过，又一脚踢在年轻人的胸口上，大声骂道：“滚，滚出蔡家！我们蔡家没有你这样的逆子！”年轻人爬起来跪在地上，抬起头看了看老年人，颤抖地说道：“爹！你把我赶出去我要饿死的！”
老年人大声吼道：“我养你十八年，教你烧瓷器教了十年！你就这样报答我？你让我在村里都抬不起头！你也知道人要吃饭？你不是有翠儿吗？去她家找她啊！”说完这话，老年人用尽力气大声吼道：“滚啊！我们蔡家没你这一口人！”
年轻人把头一低，慢慢爬了起来，低着头往门外走去。他和站一边看热闹的李植错身而过，都没有抬起头。杨鹏站在一边看了一场热闹，知道这是子女要自己做主自己的婚事惹毛了父亲。他暗道这大明的父母权力还真是大，幸好自己的婚事师傅没有逼自己，否则还真就成了亲。
等蔡家家长站在二堂里消了消气，杨鹏才随那小厮走进了堂屋。蔡家家长看到杨鹏的官服，收起了怒气行礼说道：“官爷大驾光临，有失远迎！”杨鹏笑了笑说道：“免礼。”
蔡家家主请杨鹏入座，让杨鹏坐在主位上自己陪在下首，又让仆人送上了茶水。杨鹏喝了一口茶水便直奔主题说道：“不知道蔡公经营这个瓷器作坊，一年有多少利润呢？”蔡家家主见这官爷上来就问自己收入，有些尴尬，想了想说道：“蔡家六口人烧瓷，一年除了吃穿用度，也有百余两的利润。”
想不到这蔡家人一年利润还挺高的，算上六口人的用度，蔡家一年起码有一百五十两银子的收入。别人收入高，你挖墙脚需要的银子就要更多。杨鹏心里有些肉痛银子，脸上却不动声色说道：“我出二百五十两一年，聘请你们六口人去天京新城为我做事情，如何？”蔡家家主愣了愣，问道：“天京新城？官爷要烧什么？”杨鹏说道：“我要烧的是玻璃，需要一些人手！”
蔡家家主摇头说道：“官爷，恕小民不识抬举，但我们蔡家家传七代烧瓷，那是几百年的产业了，不愿意离开柳村失了这份产业！”蔡家家主不肯为自己干活，杨鹏吸了一口气说道：“我愿意出三百两银子，蔡家六口人每人每年给五十两，怎么样？蔡公考虑考虑？”
那蔡家家主却还是固执说道：“官爷就是出一千两银子，小民也不愿意放弃祖业！”杨鹏听到这话愣了愣，说道：“蔡公再考虑考虑，谁和银子过不去呢？”蔡家家主刚把儿子赶出家门心情十分不好，说道：“官爷恕小民愚钝，此事小民一家人无论如何是不会答应的！”
杨鹏最后无奈说道：“那我请你们六口人中一个人，只要一个人，怎么样？”蔡家家主蛮横说道：“我们六口人刚好支撑一个窖，少了一个人产业就撑不起来了！”杨鹏被这家主的古板惊到，无奈地吸了一口气。
欲知后事如何，且看下回分解。

第三十七章。招募新兵，
八王爷在天波杨府吃了刘智亮的大亏，但是辽国的事情还是要办，现在大宋的将领还真的一个都不是辽国将领的对手，现在的皇帝赵恒刚刚继位，任用李坑为相，这个李坑也算是一个能臣，勤于政事，把大宋分为十五道，各路转运使轮流进京述职，蠲免五代以来的欠税。但是与久经沙场的太祖、太宗不同，从小生活在深宫中的赵恒性格较为懦弱，缺乏开拓创新的决心和勇气，在他看来，坚持太宗晚年推崇的黄老无为思想，继续守成的局面是最好的选择。宋辽签订澶渊之盟后，真宗在政治上没有什么作为，反而致力于封祀之事，粉饰太平，广建宫观，劳民伤财，使得宋王朝的“内忧外患”日趋严重。
八王爷于第二天早朝来到朝堂，早朝上八王爷把在杨家的事情和真宗皇帝一讲，这个时候的朝堂一下子混乱起来，王钦若、丁谓俩人大叫，说这是要造反吗？分明不把朝堂放在眼里，现在的王钦若也是副相。这样的文人怎么会把一个刚刚屈起的小人物放在眼里。
王钦若，字定国，临江军新喻人。父亲王仲华，陪从祖父王郁在鄂州做官，逢长江水暴涨，迁家黄鹤楼，汉阳人望见黄鹤楼上好像有光彩，这晚，王钦若出生。王钦若早年丧父，王郁疼爱他。
太宗征伐太原时，王钦若才十八岁，作《平晋赋论》进献到太宗的行营。王郁任濠州判官，将死时告诉家人说:"我当官五十多年，对用刑很慎重，使许多人能活命，以后必定有大兴我家的人，大概是我的孙儿!"
王钦若被选拔为进士甲科，任亳州防御推官，升任秘书省秘书郎，监庐州税。改任太常丞、判三司理欠凭由司。当时毋宾古任度支判官，曾谈论说:"天下百姓拖欠赋税，从五代至现在，催办从未停止过，百姓饥苦不能承受。我要启奏皇上减免它。"王钦若命官吏一晚查考校核出数目，第二天上奏皇帝。真宗大吃一惊，说:"先帝竟然不知道吗?"王钦若慢慢说:"先帝当然知道，大概是留给皇上收揽民心。"当天下令减免百姓所欠赋税一千多万，释放囚徒三千多人。真宗更加器重王钦若，召试学士院，授右正言，知制诰，召为翰林学士。
蜀地贼寇王均刚被平定，王钦若出任西川安抚使。他所到之处询问囚犯，从死罪以下的依次减罪，凡列举对国家有利合乎时宜的事，大多实行。王钦若回朝，被授任左谏议大夫、参知政事，因郊祀之恩，又加任给事中。
景德初年，契丹入侵，真宗亲征澶渊。王钦若自己请求北行，以工部侍郎、参知政事判天雄军，提举河北转运司，真宗亲自设宴送他前往。王钦若平素与寇准不和，等到回朝，他多次上表愿解去参知政事，罢为刑部侍郎、资政殿学士。
不久又判尚都省，修纂《册府元龟》，有褒奖赞扬之处，王钦若把自己的名字写在奏表首位向皇帝谢恩，在出现差错有所谴责时，王钦若告诫书吏要他只说是杨亿以下的人做的，他所作所为大都是如此。年中，他改任兵部侍郎，升为大学士、知通进银台司兼门下封驳事。
起初，王钦若罢职，真宗为他设置资政殿学士之职以宠爱他，寇准把他的等级定在翰林学士之下。王钦若向真宗诉说，真宗又为他增加"大"字为大学士，其班位在承旨之上。王钦若又以尚书左丞知枢密院事，修纂国史。
这个时候的八王爷对着赵恒皇帝说道“官家，我看我们还是先派人到沧州哪里去看看，从沧州再到那个刘智亮所说的天京新城看看，刘智亮讲的是不是真的，另外我们也不要就事认事，还是派人到郑州把杨六郎找回来也好做打算，他们说他们有办法对付契丹的骑兵，所以说眼见为实吗？这样我亲自去一趟，朝廷也派人和我一起去，我再到杨家把佘老太君一起叫过去，这样我们就好办多了。”
真宗皇帝从小生活在深宫中的赵恒性格较为懦弱，缺乏开拓创新的决心和勇气，在他看来，坚持太宗晚年推崇的黄老无为思想，继续守成的局面是最好的选择。这个是想想也对，就对王钦若和寇准俩个人同八王爷去天京新城，顺便叫上老太君一起前去，派焦赞去郑州寻找杨六郎回汴京。
八王爷的真实想法就是不能在给大宋树一个新的敌人，真宗即位，授检校太保、左卫上将军，封曹国公。明年，为平海军节度使，拜同中书门下平章事，加检校太傅，封广陵郡王。封泰山，改昭武、安德军节度使，进封荣王;祀汾阴，加兼侍中，改镇安静、武信，加检校太尉;祠太清宫，加兼中书令。坐侍婢纵火，延燔禁中，夺武信节，降封端王，出居故驸马都尉石保吉第。每见帝，痛自引过，帝悯怜之。寻加镇海、安化军节度使，封彭王，进太保。仁宗为皇子，加太傅。历横海永清保平定国节度、陕州大都督，改通王、泾王。
下朝后，寇准来到八王爷的官邸，对着八王爷说道“王爷，今天早朝你是不是还有事情没有说，我一早就看的出来，讲讲，”八王爷这个时候还在为昨天刘智亮的话感到老火，但是这个八王爷还真的是一心为大宋朝廷作想，受那么大的委屈自己还忍受下来，这个时候正好有一个倾述的对象，八王爷一股脑的把昨天在天波杨府刘智亮讲的话和寇准从复一遍。八王爷说道“在杨家这件事上朝廷还是做错了，但是没有想到的事，就是林青儿竟然离家出走，到山上出家。杨七郎的事情把林青儿的心伤透了，现在人家的要求就是诛潘家九族，鸡犬不留。要是真的如刘智亮讲的那样的话，那潘家可能就是大宋朝灭亡的开端。”
寇准说道“还是先拿去看看再说。但是他们的食盐加工和铸造工艺那么好的话，说明这帮人也是不简单，还有就是短短俩年就不靠任何人帮忙建一座新城的话，说明这帮人有改天换地之才，我们回来后在和官家想想办法再说，明天我和你一起去天波杨府哪里去请佘老太君一起去沧州再说。”
杨鹏正在那里兴奋，源兴行的老板查云克走了上来，说道：“城主大人好大的买卖！”杨鹏笑道：“查老爷买了两组酒具，也能赚不少银子吧！”查云克说道：“我这两组玻璃的辛苦银子，和城主大人的利润比起来就实在是稀薄了！都说汴京八大商号，我看早就该改成九大商号了！”
杨鹏知道这查云克做的是跑海的生意，一年获利不菲，卖两套玻璃酒具的利润对他来说不算大买卖。想到海船，杨鹏随口问道：“查老爷出海赚的是大钱，查老爷的船是自己造的？”
查云克见杨鹏问起，想了想说道：“不瞒城主，我的船是自己找船匠造的。城主问这个，莫非也想做这跑海的生意？”宋朝时候开放了海禁，但对下海通洋的船只没有数量限制，只有领到市舶司“船引”的海商才能从福建月港出发下海通洋。这船引每年只有一百多份，都被一些最有关系的商人收入囊中。而有许多想下海却没有市舶司关系的海商，就只能走私了。
但走私船被官方视为海贼，没有地方上的关系也是无法操作的。查云克是兵备道的侄子，而兵备道又管着登州海面的海防事宜，这才让查云克能放心地从登州扬帆入海。杨鹏一个只管天京新城，想做这通番买卖目前是无法操作的，杨鹏也是随口一问。
杨鹏笑道：“要是以后我想造船，便要找查老爷介绍造船匠人了！”查云克打量了杨鹏一番，倨傲地笑了笑，大咧咧说道：“城主大人造船容易，能不能下海就两说了，海面上的事情不是那么容易的。不过，城主如果要造船，尽管找我。”
玻璃的买卖赚了大钱，杨鹏就又在天京新城摆下体检帐篷，招兵买马。这一次，杨鹏要再招募五千新兵。杨鹏明白，这乱世里有兵才是最关键的。有了强悍的兵马，巡抚、总兵甚至相国都会尊重你。虽然斩杀契丹不能全部括入囊中，要分给其他高阶武官，但有了战功慢慢升官还是可以的。再说自己这里还面对俩个国家。一个是辽国一个就是大宋，辽国还好说，大宋才是自己最大的敌人，因为现在的老百姓还是认可大宋这个皇帝的。
虽然现在的张翔，赵金喜他们都不认可杨鹏的思路，觉得他是在用银子堆出一支强军，实在太败家。但这些人不知道，杨鹏作为一个管理者新城几万人口毕竟想的要多一些，赚钱并不是太难的事情，败家也不是一件傻事。只要手上有越来越多的兵，只要有慢慢提高在俩国之间的地位，杨鹏就有了真正的实力，就能保护好自己的产业，就能赚更多的银子。
而且说起来，天京是个危险的地方，契丹人动不动进来劫掠一番。城池一旦被契丹人攻破，往往就是一阵血洗。天京位处瀛洲的东侧，自然不是安全的地方。从自保的角度出发，杨鹏也要赶紧训练出更多的强悍兵马。杨鹏的兵马待遇优厚，第一批二千士兵都已经奔小康，这是周围几十里的居民都知道的事情了。第二批招兵布告一帖出去，立刻就有几万人涌向了天京新城应募，他们希望加入选杨鹏的队伍，做一个三两月钱，三顿有肉的士兵。
体检、面试按部就班，咸平元年，杨鹏赶在年前招满了五千士兵。新的五千士兵组成了新的一个团，被称为破虏团，团长是杨鹏的第一次救下来的段志贤担任。杨鹏从选锋团中选拔表现优异的军官和士兵到破虏团担任军官，把组织框架搭建了起来。
方老三是破虏团的一名新士兵。他本是沧州西边方家村的一名民户子弟，前几天听村里的读过书人的人说镇上贴了布告，说天京新城招收士兵。天京新城的士兵啊，那是多令人向往的差事啊，以前听村里消息灵通的人说过：天京新城的士兵每天提供三顿管饱饭，餐餐有荤菜，而且还一个月发三两银子。这是打着灯笼都找不到的好事啊！
虽然天京新城的士兵要出征打仗，却每次都是大胜，没听说有人负伤战死。方老三姐姐已经出嫁，家里有一个大哥、一个弟弟。家里只有旱田三十三亩，怎么看都供不起三个男丁成家。方老三亟待找一个出路！听到天京新城招人的消息，方老三立即和村里十几个年轻人一起来应募，最后一路体检、面试，结果只有方老三一个人被录用了。

他自幼身体健康，又不夜盲，人又老实，符合天京新城士兵的要求。方老三被录用的消息传出去，整个方家村都来方老三家贺喜。方老三的老爹高兴，干脆借了三两银子在家门口摆了两桌流水席，请全村人来吃。
全村人都兴高采烈地来吃流水席，那气氛和方老三中了秀才似的。方老三他爹不客气地和方老三说，这流水席的三两银子将来是要方老三还的――也就是知道方老三将来有钱还债，别人才把这三两银子借给方家。
后来过了两天，方老三他爹又在村里借了四两银子，给一家五口人每人做了一套体面的新棉衣，说这钱将来也要方老三还。现在方家的人都把方老三当财主了，毕竟一个月有三两的月钱啊！这年头要是节俭些，一口人衣食住行一个月开销不过七、八钱银子，三两银子可以养四口人。方老三一个单身汉，在军营里包吃包住，哪里花的掉三两银子？
方老三只能笑着把这些欠债答应下来――被天京新城募为新兵，碰到这天大的好事，不出点钱让家人乐一乐，实在说不过去。在家里乐了半个月，方老三便别了家人，按要求到天京新城报道了。
他被分到破虏团第一营第三连第三排第一班。报道那天，连长发给他一个刻有他名字的木质腰牌。拿到了腰牌，方老三就跟着班长到军营里放行李去了。方老三的班长叫做蒋充，是个十分强壮的老兵。一路上蒋充也不和方老三说话，对方老三这个新兵一脸的瞧不上。
军营建在城南，是一间一间的大宿舍，每个班一间房，房里面有四张上下铺双层床。每五个宿舍建有一个公共澡堂和厕所。澡堂里配有免费的肥皂和热水，班长蒋充到了军营才和方老三说，新兵们进军营后要立即到澡堂里洗澡，以后冬天每三天要洗一次澡。春秋夏每天都要洗澡。
方老三赶紧找了一张空床放下行李，端着发的木盆去澡堂用从没用过的神奇肥皂洗澡，洗了一个十分舒服的热水澡。然后傍晚时候方老三和其他六个新兵一起跟随班长走进了破虏团的食堂。士兵的食堂很大，分为十个，从第一食堂到第十食堂。班长蒋充十分看不上方老三这些没见过世面的土包子，把新兵们带到食堂的路上一句话也不说，只是到了第七食堂里才指点了几句。
方老三按照班长的指点，在第七食堂取饭的窗口亮明自己的木质腰牌，炊事兵就把晚餐发给了方老三：一块三两的五花肉，一大勺水煮大白菜，还有管饱的白米饭。肉是红白相间的五花肉，饭是不带一点糠壳的白米饭。
除了过年，方老三这是第一次吃上了有肉有菜的管饱饭，吃得狼吞虎咽，仿佛从来没有吃过这么好吃的饭菜。吃完一碗饭，方老三又去窗口领了一碗，把肚子都吃得鼓起来才作罢。
吃饱了饭，方老三感觉浑身都舒服。其他士兵们也是苦出身，一个个嚎叫着吃着米饭和肉菜。班长蒋充只吃了大半碗饭，坐在那里看着埋头苦吃的新兵们，一脸的鄙视。吃完饭回到宿舍，蒋充一句话不说，只让新兵们正戌时就上床睡觉，说谁要是不睡觉起来炸营了，就是砍头的死罪！
一句话吓得新兵们躺床上大气不敢出。第二天一早，新兵们在食堂吃上了有鸡蛋、咸菜和稀饭的早餐，就被班长领到了城外的训练场上。蒋充站在队伍前面，看了一眼土包子似的新兵们。
“你们都是新兵，什么都不懂！但你们很快就会懂起来！”“你们知道我当上这个班长，花了多久吗？”“不知道！”新兵们纷纷摇头，蒋充大声说道：“我花了一年四个月！这一年四个月，我练习了四百八十次打靶，做到了一百三十步外次次上靶！我参加了两次战斗！打死了八个贼人，其中有三个是贼人头目！所以我才有今天，做到了你们的班长！”
听到蒋充的战绩，新兵们看向蒋充的目光都不一样了，带上了几分崇拜。打死八个贼人，这是多厉害的人物啊。蒋充在七个新兵面前走了几步，大声说道：“这里有饭吃有肉吃，还有高额的月钱，这日子好吗？”蒋充自问自答地说道：“这日子很好！但还能更好吗？”蒋充又大声说道：“还能更好！”
“只要你们刻苦训练，过了新兵期后开始用心打靶，参加战斗时候正常发挥。要不了两年、三年，你们每个人都能做到班长，都能像我一样带七个兵！拿四两的月钱！”“我如今向城主大人贷款，买了属于自己的一套两层别墅！有自己的房子了！不是我吹牛，来给我说亲的媒婆踏破了我家的门槛！我挑媳妇都挑花眼了！”
“只要你们听从指挥，你们也可以做到我这样。”听到蒋充鼓动性的言论，七个新兵们只觉得自己前途一片光明。只要服从命令，好日子似乎就在朝自己招手。新兵们挺起胸脯站得直直的。有几个新兵出身太苦，此时听到蒋充描绘的美好未来，激动得满脸通红。
蒋充看了看新兵们，话锋一转，又说道：“但是，如果有人不服从命令，没有纪律，训练开小差，战斗时候出岔子，那就是军法伺候！”“不但如此，还要服从保密条例！你们在破虏团使用的武器性能，不能泄露出去，就是大宋朝廷官员问你们也不能说。打靶时候，不能在其他平民面前打！不能和士兵以外的人议论你们战斗时候的情况！要做到严守秘密！”
新兵们坚定地看着蒋充，用目光表达自己对遵守条例的决心。违反条例？这么好的日子！拿刀逼他们他们都不会去违反条例！蒋充看新兵蛋子们的激动模样，笑了笑，淡淡说道：“第一天训练体能，二十里越野跑，所有人跟着我跑！”
忙完了招募新兵，杨鹏空闲下来，便开始开发新的产业。杨鹏这次要搞的，是老花镜。因为师傅的眼睛不怎么样就是有一点近视，主要和师傅经常吃蔬菜有关系，在杨鹏看来师傅有一点点毛病到了杨鹏这里就是天大的事情。
有了无色透明的玻璃，做眼镜就是水到渠成的事情。这年头大宋朝读书的人不多，近视眼也不多，做近视眼镜估计卖不出几副，但老花眼却很多。老花眼是由于眼睛的睫状肌松驰，晶状体变扁致使物体的像成在视网膜之后，所以就看不清物体。老花镜其实就是凸透镜，利用它的聚光作用，把物体的像前移到视网膜上。
简单来说，只要把圆形玻璃加工成焦距合适的凸透镜，装在木头框架里，就是一副老花眼镜了。大宋朝崇尚礼教，以孝为先，官员和大家族的执掌者都是老人。这些老人掌握着大宋朝绝大多数财富，但基本上都是老花眼。眼镜老花了就看不清奏章、文件、书信和名帖，这个问题困扰着大宋朝的老人们，而杨鹏就要帮助他们解决这个问题。
只要花些银子就能恢复视物能力，就能重新看清楚文书，想必这对很多老人来说都是一件划算买卖。制作玻璃凸透镜可以利用模压器把浆状的玻璃模压成型，但是这样制作的玻璃镜片还很粗糙，需要打磨抛光加工，这就需要专门的人才。
杨鹏想了想，决定找一些加工玉石的玉匠来打磨抛光玻璃镜片。玻璃的硬度和玉石基本上差不多，一般来说玻璃比和田玉等软玉硬，比翡翠等硬玉软，能够打磨玉器的工匠就能处理玻璃镜片。
杨鹏带着赵金喜，在沧州城找到一家装饰讲究的玉器店，和玉点老板打听处理玉器的匠人。那老板见杨鹏一身大红官服走进店里，行礼伺候十分殷勤。他听说杨鹏要雇玉匠，也不藏私，直接告诉杨鹏恒洲玉田县产玉，说那里有玉匠聚集，能找到玉匠。
杨鹏立即带着赵金喜和几个士兵往玉田县去。他花了一天骑马行到了玉田县，到了玉田县一打听，找到了一条卖玉的胡同，发现胡同里面聚集了几十家玉器加工和销售的商人。杨鹏听人说那些玉店都是前店后厂，玉匠都在店铺后面的院子里加工玉器。
杨鹏选了装饰最豪华的一家玉店，走了进去。玉店老板见一个四品武官带着几个随从浩浩荡荡走进来了，赶紧迎上来行了礼，紧张地说道：“官爷来有什么事情么？”赵金喜大声说道：“我家老爷要雇几个会打磨抛光玉器的玉匠，你这里有么？”那店老板闻言愣了愣，惊惶说道：“官爷，小店磨玉的玉匠人手刚刚好，没有多余的人，怕是不能让官爷雇！”
欲知后事如何，且看下回分解。

第三十八章。磨玉工匠
赵金喜掏出一锭十两银子的银锭放在桌子上，说道：“店家，我家老爷给你十两，你找几个老练的匠人来！”那玉器的老板看了看赵金喜的银子，苦笑道：“官爷，倘若让你雇走了玉匠，小店就要关门了。你便是给我五十两，我也不能让你雇我的玉匠。”赵金喜和杨鹏对视了一眼，杨鹏说道：“店家，你把老师傅给了我们，你再培养几个新人磨玉便是。”
那店家说道：“官爷，这些玉匠都是祖传的本事，传子不传婿。老玉匠走了，新玉匠不知道要多少年才能学得本事，岂是朝夕可以培养的？官爷看在小店本小利薄的份上，不要抢夺小店的玉匠。”杨鹏听到这话，问了句：“这些玉匠是祖传的本事，不是你教的技术？”那店家一下子没有反应过来，点头说道：“小店也是拿月钱雇的这些玉匠，都是他们家里传下来的技艺，哪里是小店的本事？”
说完这句话，那店家就反应过来，有些后悔了，暗道这官爷莫非要跳过自己直接雇佣玉匠不成。杨鹏笑了笑，说道：“既然如此，那我们就不和你谈了。”杨鹏带着一行人离开了玉器胡同，找了家客栈住下了。休息了一会后，杨鹏找到客栈里的掌柜，说道：“掌柜，我有事问你！”
那掌柜见了杨鹏的官服，便要下跪行礼，却被杨鹏扶了起来。“我要雇几个会打磨抛光玉器的匠人，你可认得？”那掌柜老实问道：“官爷要怎样的玉匠？若是最顶尖的匠人，能做些巧活，能够在玉石上面上花、打钻、透花的，那工钱可就高了去了，而且也不好请。若是一般的玉匠，只是开玉、扎P，在我们县就多了，一般是二两的月钱。”
杨鹏问道：“一般的工匠会打磨棱角，给玉抛光么？”客栈掌柜说道：“那自然是会的，这都不会哪里算得上是玉匠？”杨鹏点点头，说道：“那你便给我找几个手艺熟练的普通玉匠，要打磨抛光技术好的。我要雇五个人，每个人每月我给三两银子月钱，一日提供三餐，三餐有肉，再给他们每人十五两银子搬家费，让他们到沧州附近的天京新城做事！”说完这话，杨鹏拿出二两银子放桌子上，说道：“这银子给你，算是介绍费。”
那掌柜的脸上顿时笑容满面，说道：“我这就为官爷张罗去！”赵金喜见那掌柜满脸喜气洋洋，加了一句：“掌柜的你可找对人！若是找不会做事的工匠来，我家官爷可是不好相与的！”那掌柜赶紧说道：“晓得的，小民晓得的！”
第二天晚上，那掌柜的就带了九个玉匠到客栈里，介绍给杨鹏。杨鹏看了那九个人一眼，说道：“怎么找来这么多人？”掌柜的说道：“听到官爷的月钱，他们都愿意来。这九个人都是老手了，官爷挑五个人吧。”听到掌柜的话，九个玉匠都紧张地看着杨鹏，生怕杨鹏不要自己。杨鹏扫视了九人一眼，说道：“成了亲的，有哪几个？”
便有六个年纪大些的玉匠站了出来，说他们是成了亲的。杨鹏看了这六人一眼，点了点头，剔除了年纪最大的一人，选中了其他五人。这五个玉匠有钱成亲，说明他们目前的收入水平不错，自然是技术不错的匠人。其他三个单身汉没钱成亲，水平就难以估测了。杨鹏一时也检验不了这些玉匠的水平，只能用这种粗糙的办法简单评估。
五个成了家的玉匠被杨鹏选上，喜上眉梢，暗道这下子收入提高了一半，新东家还提供三餐有肉，这样的好事哪里找？杨鹏找到了匠人，立即支付了十五两搬家费，便催促匠人们立即搬家到天京新城，组织老花眼镜的生产。
咸平元年七月，玉匠们把家当行李和磨玉的工具从玉田搬到了天京新城，开始为杨鹏生产老花镜。做老花镜第一步首先是做模压器，杨鹏画好图纸，找来铁匠做了二十个弧度不同的玻璃镜片模压器。玻璃匠人们在这些模压器里面灌入退火后的玻璃热液，压制出凸玻璃片，然后把凸玻镜片交给玉匠处理。
玉匠们要把粗压出来的玻璃片打磨成焦点唯一的凸透镜。玉匠们打磨玻璃片的这个操作，在玉器制作上叫做磨P。匠人们利用“磨P”这种工具细磨玻璃的表面。具体操作时候玉工用左手托拿着玻璃，抵住正在旋转的钢盘的刃边。桌子的一端放着一个盛了水和红沙的盆子，玉工就用右手去舀沙，浇在玻璃上。坚硬的解玉沙，配上旋转而锋利的扎边刃，可以把玻璃上不需要的部分磨掉。
磨出了镜片不算完，还要抛光。抛光分为木P和皮P两步。木P一般是用葫芦瓤做的。操作时候使用的工具结构是登板连系着木轴，带动圆形的木P旋转，在石沙的帮助下抛光镜片。这步骤配用的石沙硬度比较低，一般是用石英沙。
然后还要皮P：皮P时候用牛皮做成的圆P旋转摩擦镜片，将镜片磨成光滑透亮的玻璃镜片。抛光结束后，老花镜片就算做好了。李植让匠人们把镜片装进木头框架内，便成了老花镜。老花镜的度数是以焦距的长度为标准的。杨鹏从自己的身高倒推出一米的大概长度，做了一把铁米尺，然后以各个镜片的焦距的倒数乘一百，得到各个镜片的度数。
这第一次做出来的镜片，从一百度到八百度都有。杨鹏找来几个识字的老头来做试验，让他们试戴各种度数的老花镜。这些老人戴上了度数合适的老花镜后，发现自己可以在近距离看清楚文书文字了，一个个大呼神奇。
这城主大人发明的东西，总是这么不可思议。
杨鹏确认好各个镜片的度数后，又重新做模压器，以二十五度为一个单位做出二十八个不同度数的镜片模压器。新的镜片经工匠打磨抛光，做出一套标准度数的镜片后，又用这些标准镜片为模子做精细的模压器，降低打磨的工作量。最后二月十五日标准模压器做好后，每个玉匠每个时辰可以磨出一副镜片，五人每天可以做三十副眼镜。
产品做出来了，杨鹏就开始销售了。杨鹏在沧州城的高家店铺里，以十两一副的价格出售老花镜。杨鹏把老花镜定在这个价格，一来是为了阻止其他人仿制。毕竟老花镜的仿制是比较容易的，一副老花镜使用的玻璃只有一套玻璃茶具的二十分之一，价格太高了就会有人用自己卖的玻璃来磨取仿制品，仿制品就无可抵挡，所以不能定价太高；二来杨鹏也是希望更多的人来买老花镜，扩大利润。十两说多不多，殷富人家的家主都出得起这个价钱。以这个价格出售，大宋朝能买得起眼镜的人家很多，老花镜的销量就会上去。
产品保密方面，杨鹏通过控制镜片的原材料保密。市场上的无色玻璃基本上都是天京新城生产的。玻璃酒具的酒杯比较小，不可能用来磨玻璃镜片。玻璃茶具的杯底可以磨成玻璃镜片，倒是不利于眼镜产业的保密。好在茶具销量本来就不太好，杨鹏干脆不再生产这种玻璃茶具了，从原材料上切断其他工匠仿制玻璃镜片的可能。
通过控制原材料，杨鹏阻断了其他人仿造老花镜的可能。高家在沧州城的商铺早已经扩大了。如今店铺两边的其他两间店铺也被高家买了下来，豪华装修后看上去十分体面。杨鹏在最东边的一间店铺卖肥皂，高家在最西面一间装修最高档的店面卖老花镜。
所谓万事开头难，新产品最初的客户总是很少的。杨鹏在店铺上面挂上大大的“包治老花眼”的锦旗，希望能吸引到最初的一批客户。杨鹏现在能做的，就是等着这个产品慢慢发酵，为自己带来利润了。
丁有弟他爹希望还生个儿子，所以给他取了这样一个傻名字。然而他后来真的有了一个弟弟，这让他怀疑自己名字是不是真的有用。他本是沧州西边六十里丁家村的农户，至道三年，听说天京新城招人，他便来应募工人。他十分幸运地通过了城主大人的亲信李道的面试，进入了天京新城玻璃作坊做事。一开始他干的是点柴烧火，后来城主大人，让他干采购，专门跑沧州城西薛员外的店铺买碱面，然后每烧一炉玻璃时候他就把碱面倒到坩埚里，每锅九斤。
他就干这简单轻松的活儿。玻璃作坊第一座玻璃窑正式运转后有十七名员工，窑头蔡怀水带着三个人负责烧热炉子，三个人，包括丁有弟，分别采购货物并且往坩埚里面加货物，一个员工负责往沸腾的坩埚里加硝石，两个员工负责往坩埚里加食盐并且搅拌融液，一个人负责退火，四个人负责模压成型。
按城主大人的规矩：每个员工都只负责自己的业务，没有人知道别人买的使用的材料是什么，也不知道别人的材料要多少分量。员工不许和其他员工议论自己的工序，更不能把工序细节泄露到外面去。

窑头蔡怀水负责秩序的执行，弹压违反纪律的员工。蔡怀水是个简单负责的窑头，他在这里管事的时候，整个窑子运转得十分平稳，员工们大多遵守纪律，没有人议论别人的工序。丁有弟十分感激操守大人给他这样一份工作，一个月二两银子月钱，三餐有肉，又轻松又简单。
丁有弟在天京城北的鹤鸣街租了一间别墅屋子，一个月租金只有七十文。在天京新城吃喝不要钱，顿顿有荤菜，半年下来丁有弟觉得自己长壮了不少，胆子都大些了。而且在天京新城还有这么高的月钱，每个月他能存一两八钱银子，大半年下来他已经有了十多两的积蓄。
丁有弟的好差事让他身价上涨，时不时就有媒婆到他家说媒，这让他十分骄傲。但好日子很快就过去了。七月底城主大人建第二个玻璃窑子时候，把原先的窑头蔡怀水调到了第二个窑子，第一个窑子由原来的烧炉工人黄b担任窑头。自从这个黄b担任窑头以后，玻璃窑里面的气氛就变了。
开始的一个月，大家还能遵守纪律。但过完年回来以后，几个工人就开始打听别人的配方秘密了。开始时候，和窑头黄b要好的三个工人，在窑子里不停地旁敲侧击打听别人的原材料名字，用量，偷看别人工序的操作。比如退火的工人操作退火时候本来是在一个隔间里单独操作的，黄b的人大咧咧跑进去要观看，和负责退火的工人吵了几次。
黄b不但不阻止那几个人破坏纪律，还时不时惩罚不愿意说出配方秘密的员工――黄b作为窑头，是有权力取消员工伙食里的肉荤的。比如负责加硝石的陈三操作时候本来是要屏退左右人员的，但黄b的人要去看。每次一吵起来，黄b就取消陈三的肉荤。
黄b家里很穷，听说他爹还在外面赌钱欠了银子，十分缺钱，大家都怀疑黄b串通外人套取玻璃配方。但是这玻璃作坊做事的都是老实巴交的农户，没有证据，大家也不敢得罪黄b去举报他！不过大家都知道自己的差事来之不易，一旦泄露自己的配方给黄b的人，城主大人不会轻易放过自己。轻则取消自己的差事，重则坐监打板子。想到这一层，工人们都死死把这自己工序上的秘密，不让黄b的人有机会洞察细节。
很快，黄b发现以自己这点有限的权力硬来不行，就开始改变策略了。他开始一个个邀请窑里的员工到酒家吃饭，说是要商量大事。黄b请客请了几次客后，丁有弟发现窑里的不少员工都开始和黄b打成一片了。
他们在操作时候窃窃私语，议论自己工序上的秘密。做关键操作时候也不再屏开黄b，就在黄b面前操作给他看。丁有弟道，这些人肯定已经拿了黄b的好处，开始把工序上的秘密卖给黄明了。丁有弟想去举报黄b，但又苦于没有证据，怕得罪了窑子里面已经投靠黄b的其他员工，以后要被他们集体陷害。
终于，七月七日这一天，黄b找到了丁有弟，邀请他到天京新城最大的酒家集贤楼吃酒。在酒桌上，趁着两碗烧酒的酒劲，黄b凑到丁有弟的耳边，小声说要出一百两买他这个工序上的秘密。只要丁有弟答应，黄b马上给五十两银子给他，然后丁有弟告诉黄b加入坩埚里的材料是什么，一次多少斤，要诀是什么！全部说完，明天当着黄b操作一次，黄b再给五十两银子给丁有弟。
一百两银子，足够丁有弟在天京新城买两幢小别墅了。丁有弟也一下子被黄b出手的大方震惊了一下，恍惚了几秒，但很快他就找到主心骨：这事不能做！这兵荒马乱的年头，背叛了城主，拿着一百两可以做什么？
去买几十亩旱田种？这年头士绅皇亲都不缴田赋，田赋全部压在丁有弟这样的平民身上。在土里刨食一年到头种不出几两银子，还要受尽胥吏们的盘剥，累死累活，每年青黄不接时候都要饿肚子！去别处找一份差事？背叛了城主的人谁会雇佣？就算别人不知道自己的底细，雇佣了自己，但这年头能拿到一两五钱的差事就算是烧高香了。一般这样的差事都是重体力活，能把人累垮。像城主大人提供的这样的差事，是再也寻不到的。
更何况城主大人也不是好相与的，背叛他，自己在沧州是混不下去的，只能远走高飞！丁有弟不是贪婪的人，他很冷静，他知道拿这一百两银子是自己害自己。但是黄b却很嚣张，他拍了拍丁有弟的肩膀，冷冷说道：“我们花这大手笔套你的秘方，是动了真格的，你想一想也知道我们来头不小！你要是不合作，我保证你没有好日子过。在天京新城内我们动不了你，我保证你一出天京新城就要断手脚！”
听了黄b的话，丁有弟心里一凉，背上冒出一片细汗。难道自己，就真的保不住这样一份好差事，只能接下这一百两银子远走高飞了。丁有弟不是一个懦弱的人，他端着酒杯想了一盏茶的时间，就下定了决心。他决心要保住自己的好日子，和这个黄b周旋到底。他假装答应了黄b，收下了黄b的五十两银子，告诉黄b自己采购的是砒霜，每次十五斤加进坩埚里。
黄b喜出望外，不停地敬丁有弟酒，最后喝了个半醉才回去。丁有弟拿着银子没有回自己的别墅，他在天京新城里绕了一圈，确定没人在跟踪自己以后，冲进了杨鹏的官厅。守门的士兵开始还不让丁有弟进门，但丁有弟从怀里掏出五十两银子，说有人要偷城主大人玻璃的秘方时候，那些士兵们赶紧进去报告了。很快，丁有弟就看到城主大人亲自走了出来。
看到城主大人的那一瞬间，丁有弟明白，自己在天京新城的美好生活，保住了！看着那五十两银子，杨鹏相信了丁有弟的话，有人在偷自己的配方。杨鹏想不到自己层层设防，还是有人殚精竭虑地偷自己的配方。自己给这个窑头三两月钱，没想到他不感激自己，反而和外面的人联合起来套取玻璃配方。是谁在觊觎自己的配方，想产出暴利的玻璃？
杨鹏让丁有弟和黄b虚与委蛇，自己则连夜派出人手，派人偷偷盯梢黄b，看到底是谁在和他接触。过了两天哨子就有了消息，四个假装做米面生意的外来人每天联系黄b，往城外传消息。杨鹏又让人盯着这几个假米面商人，看他们往哪里传消息。
哨子跟了几天，终于搞清楚了，这几个米面商人进了吕思齐的家里。吕思齐是汴京八大商号之一隆盛行老板，汴京参将潘虎的表兄。原来是是潘虎的人想生产山寨自己的玻璃。这吕思齐平日里最喜欢交友看戏，一副任侠模样，想不到偷起配方来下手这么狠，上千两的银子就这么洒进来。这劲头，显然是准备一次就搞定玻璃的配方。杨鹏这个时候还不想和朝廷翻脸，动不了吕思齐，但处理自己领地上的刁民还是可以的。
杨鹏一声令下，家丁们四出抓捕，把黄b和那几个假米面商人全部抓了起来，关进了大牢审问。刑讯之下，几个刁民很快就交待出了主使者和已经买通的员工。主使者确实是吕思齐，几个假米面商人向吕思齐的弟弟直接汇报，拿银子办事。而靠这些银子，黄明已经买通了玻璃作坊一号窑八个工人。
杨鹏立即把这八个疑似出卖自己的工人抓进来，刑讯审问。最后提刑官确定，这八个人确实卖出了自己工作上的秘密。这些秘密已经通过黄b传到了吕思齐处，好在最核心的三个采购人员没有被收买，加硝石除色的工人也没有被收买，吕思齐拿着有限的信息产不出玻璃。
但审讯的结果还是令杨鹏十分恼怒。自己高薪养着这些工人，这些工人却用吃里扒外来回报自己。杨鹏下令，将黄b、假米面商人和八个卖出配方的工人集体枪毙。罪名是沟通契丹人泄露军情。杨鹏稍微布置了一下，弄出了一些假证据，指向九个工人和吕思齐的人员私通契丹人。依靠这些证据，杨鹏给十三个罪犯判了死刑。
杨鹏掌握一方钱粮捕盗，是有权力杀死不法的。透露商家秘方罪名太小，不能杀头，杨鹏干脆说这些人通契丹人。不是杨鹏狠心，实在不是不凶狠一些无法震慑屑小。这包括黄明在内的九个工人知道玻璃生产的步骤，又已经生了异心，既不可能留在玻璃作坊继续做事，又不可能就这样辞退让他们到外面传播玻璃作坊的生产方法，只能灭口。
拿着杨鹏的高薪，自然是要承担责任的。外泄秘密，就是这样的收场。听到杨鹏给自己的四个假米面商人定死刑，吕思齐也没有声张，似乎也不想暴露自己偷杨鹏配方的事情，还不愿意和杨鹏撕破脸。
欲知后事如何，且看下回分解。

第三十九章。汴京来人。
杨鹏今天在自己的官厅在和自己的师傅林青儿聊天，林青儿带上杨鹏为自己打造的老花眼镜，现在也完全看清杨鹏的长相，林青儿对着杨鹏说道“没有想到，我的徒弟长的也不赖吗？配得上杨彤那个死丫头，你什么时候成亲啊 ，我还可以帮你带孩子。要不然我在这里都闲死了，也没有事情可以干。”
杨鹏对着林青儿说道“师傅，我看在等等，等我们和契丹人打一仗再说，现在我心里也没有底气，师傅你看我们现在就一座城。人口已经达到八万了，我的压力很大，师傅在等一年行不行。”杨鹏主要的就是考预杨彤岁数还小，还有就是自己现在还不想成亲，一个人自由自在的都好。
“报告。”一个士兵在门口说道，杨鹏说道“进来，什么事啊。”“刘智亮他们回来了，还有几个客人，说是杨家的人来了，已经到了城门口，”林青儿说道“你说什么时候让人去汴京的，我怎么不知道，你这个滑头，就是想看师傅的笑话是不是。现在你长大了，不把师傅放在眼里了，看我不打死你这个小滑头，哈哈。”
杨鹏说道“师傅走，我们一起去迎迎我们的家人，在看看我们的八姐，九姐他们，哈哈”说着就拉着师傅的手往大门哪里走去。
一路上杨八妹就想一个好奇宝宝一样，不停的问刘智亮这个问题，那个问题，刘智亮也不敢得罪这个大小姐，九妹从沧州一出来就给这里的景色吓坏了了，沧州到天京新城六十里路杨鹏全部都做了水泥马路，路宽四十米。旁边都种上树。旁边都是绿油油的稻田 ，村庄都是红色的砖瓦房。这个时候的大宋稻米都是南方生产的，过了长江就不在生产稻谷，九妹这个时候都不认识这个就是稻谷，现在天京新城向南几十万亩的田地都是杨鹏的，就是碰到豪强来捣乱。也都给杨鹏给下走了。
现在帮杨鹏种地的大概也有近几千户人家，杨鹏也不收他们的地租，但是种的粮食一定要卖给杨鹏，如果你把粮食卖给其他人杨鹏就收回田地，这个是硬性条件，现在的大宋主要来源就是靠农民的地租。那有种田不叫地租的，就是几千年来也没有这样的好事。那些老百姓当然愿意，再说城主大人收购粮食都比外面的高很多。傻子才会把粮食卖给其他人。
没有钱还可以找城主大人借钱，还没有利息。现在老百姓都成了杨鹏的死忠。九妹拉着秦月芳不停的在问关于天京新城的问题，还有就是有没有送给杨家的那样的刀，秦月芳是第二批杨鹏就下来的人，也是杨鹏的死忠粉，杨鹏说啥就是啥，从来没有怀疑过杨鹏，这一路可把刘智亮和秦月芳累坏了，主要的就是不停的解释，口都说干了。呼延赤金和杜金娥也是好奇的看着眼前的景色，就这样的路他们就没有见过。俩个人越来越对杨鹏产生了好奇，用了一天的时间走完了沧州到天京新城的路。
进了城里杨八妹也更加好奇，因为这里的房子都是最少俩层，最高的也有五层，这里哪里是汴京可以比的。繁华也不亚于汴京，主要的就是这里没有乞丐，这就是汴京不能比的，现在的汴京大街上到处都是乞丐，战争对老百姓的伤害也太大了。为了活命，只有到大城市要饭才会保住性命，这也是普遍现象。
一行人来到天京新城的官厅，这个时候看见杨鹏和他的师傅在门口等刘智亮一行，刘智亮看到杨鹏说道“大哥我们回来了，”刘智亮他们一走就是俩个月，刘智亮说着眼睛都红了。秦月芳也对杨鹏说道“大哥我们回来了。这个是杨八姐。这位是杨九姐，这俩位是。”还没有等秦月芳说完。呼延赤金和杜金娥就走到林青儿的面前跪下说道“儿媳妇拜见婆婆大人，婆婆对不起，这几年没有尽到孝道，请婆婆大人执罚。”
杨琦和杨瑛也跪在林青儿的面前说道“拜见婶婶，八妹，九妹有礼了。”林青儿眼睛都红了，连忙走上前把他们拉起来说道“都是好孩子，起来，块和我进去说话，来。”林青儿也不理杨鹏拉着呼延赤金和杜金娥他们就走进官厅。杨鹏也是理解师傅的做法，毕竟都十年了。
将窃密贼人行刑的那一天，天京新城的百姓把刑场围了里三层外三层。百姓们都站在杨鹏这一边，往跪在地上的刑犯们扔泥巴，骂声一片。“吃里扒外，就是这样的下场！”“拿城主的月钱卖配方给契丹狗，就是死罪！”“要是城主没钱了，能给我们这么高月钱？”
当然也有一些工人被杨鹏的雷霆手段震撼到，看着死刑犯的眼睛里有些害怕，一言不发。那黄b被押到刑场上方才如梦初醒，磕头如捣蒜。“贱民知道错了，大人饶小的一条性命，小的保证以后什么都不说！”可惜黄b的悔悟来得太晚了。时间一到，十三个火枪手走到了死刑犯的面前，把枪抵在刑犯的心脏上，摁响了扳机。

枪毙了几个吃里扒外的员工后，杨鹏重新招募了九个新工人。不过这新工人不是补充到玻璃作坊的，而是招募进纺织工厂和肥皂作坊的。至于玻璃作坊的空缺，杨鹏从食盐工厂和肥皂作坊选了九个工龄长，做事老实的老员工补充到玻璃作坊，然后让新员工接他们的班。
杨鹏这样操作，是为了把好的工作留给敬业的老员工，鼓励老员工的工作积极性――杨鹏决定把玻璃作坊的员工月钱提高到三两一个月。玻璃作坊是暴利的行当，保密工作非常关键。如果不把员工的月钱提高一些，就更容易被外面的觊觎者收买，所以杨鹏要加薪水。而薪水这么高的工作提供给老员工，更能提高整个员工队伍的士气。
丁有弟在这次泄密事件中表现突出，杨鹏把他提拔成第一窑的窑头，平时依旧管买碱面，顺便监督管理其他工人，月钱四两。杨鹏大开杀戒杀了九个泄密者，其他工人们都十分震惊，平时干活更加小心了。丁有弟和蔡怀水监督工作做的也上心，玻璃作坊的保密工作加强了许多。
张账房看着那面迎风招展的“专治老花眼”锦旗，心里有些忐忑。他已经是第二次来这家店铺门口了，就因为那锦旗上的几个大字吸引了他。“专治老花眼”，那不是他的福音么？张账房如今五十一岁了，眼镜不好。因为老花眼，账都快看不清了，每天把账本远远地举着，勉强能猜测出账上的记录，还时常因为隔太远看不清而猜错。这几年在东家的茶叶店里，他是越来越不受东家待见――眼睛看不见的账房，谁会待见啊？这样下去，要不了半年东家就要把他给辞退了。
虽然东家一直请不到合适的账房先生代替自己，但自己一个老瞎子老出错怎么能行呢？张账房有一个儿子一个女儿，都已经成亲。张账房若是丢了这份一两八钱月钱的账房差事，就只能带着老伴一起去跟儿子过日子了。可儿子在药材店里帮人熬药，也只有一两四钱的月钱，下面还有一对子女要养，哪里养得起老头老太婆？这眼睛老花了丢了账房的差事，恐怕以后一家人都要饿肚子。
于是在这个时候，张账房看到了这面“专治老花眼”的锦旗，不由得犹豫了很久。――高家店铺素来是卖货的，既没有郎中也没有药材，怎么能治疗老花眼呢？这不是明摆着骗人么？不过按高家的声誉，搞出那么多新鲜事情的高家，似乎不太会这么公开搞骗局，似乎高家又有那么一点可能，真的能帮自己治好老花眼。
如今在沧州城，高家的声誉大了去了。这高家不但有肥皂这实用玩意，还产出精致的天京新城的精布，高家有比三合土便宜好用的水泥，还有晶莹剔透的玻璃酒具。高家的新鲜玩意仿佛是无穷无尽的，隔一段时间就冒出一个新东西出来。
也就是这高家的店铺打招牌说“专治老花眼”，张账房才会有一点相信。否则你让他去一家卖货的商铺里找人治老花眼，他肯定当你是个骗子、疯子。
无论如何，进去听听吧！若是骗银子的，转头就走便是了。自己虽然老了，但记了一辈子账，骗局还是能分辩出来的吧？张账房终于还是被高家的商誉折服，下定决心走进了高家的店铺。不同于其他的高家商店，这家新店铺门可罗雀，店里除了三个小厮一个掌柜一个客人都没有。张账房一进门，便有一个热情的小厮迎了上来，大声说道：“老爷子，你这是来治老花眼的么？”
张账房定了定神，退后一步，上下仔细打量了这个小厮一眼，只见那小厮国字脸大眼睛，不像是个骗子，这才点头说道：“是，来治老花眼！你这能治么？”“包治！”那小厮热情地答道。小厮大包大揽的话让张账房警惕了几分，暗道这高家店铺莫不是真的搞了个骗局吧。这世界上有这么神的神医？能包治老花眼？那那些把脉开方子的郎中还不得羞得一头撞死？更何况这店铺里，也没看到有药柜银针啊？
张账房扫视了高家店铺一眼，只看到雕梁画栋的装潢，当真连一个郎中一个药柜都没看到。张账房心里警惕起来，冷笑了一声，自顾自坐了下去，坐在店门口的一张藤椅上，冷冷问道：“你们怎么治啊？”“我们用眼镜治！”小厮大声说道。“您等着，我这就去给你拿眼镜来试！”眼镜，那是什么东西？
似乎是因为许久没有一个客人，那小厮看到张账房后很激动，撒腿跑到柜台后面取来了一个箱子。他跑过去时候跑得快极了，路上撞到了一把藤椅，惹得坐在后面的掌柜大声骂了一句。不过那掌柜似乎并不是真的生气，大概张账房是他今天第一个客人，他也一脸期待地看着张账房。
那个小厮搬着箱子走过来时候倒是放慢了脚步，慢慢走到张账房面前，打开了那个木箱子。那箱子里包着锦缎，上面挂着二十多对无色玻璃方片，对，就是玻璃。张账房在东家家里见过玻璃酒杯，就是这种无色玻璃。小厮的箱子里挂着二十多对用木框框成一对一对的无色玻璃方片。
天京新城是产玻璃不错，但是用这个能治老花眼？张账房问道：“这便是眼镜么？”小厮答道：“是，您老花多少年了？”张账房听到这句询问，抬起头来想了想，说道：“怕是有四、五年了，这两年特别严重！”那小厮从那些玻璃中取出一副，交给张账房说道：“您试试这个，三百度的！”张账房愣了愣，看着那个小厮问道：“怎么试？”
小厮不好意思地笑了笑，说道：“你看我都激动糊涂了，您第一次来怎么知道怎么试呢？我帮您戴上！”张账房正要答话，那小厮就自说自话地把那一对玻璃片递了过来，把那个木框子卡在了张账房的耳朵上面，把眼镜中间的横梁顶在张账房鼻根上，把两片玻璃片挡在了张账房的眼前。
张账房愣了愣，有些反应不过来，说道：“你这是做什么？”“治您的老花眼啊！”小厮大声说道。他举起手边的一本《春秋》，翻到第一页，举到张账房的眼前大声说道：“老大爷，现在你透过玻璃片看这本书上的字，清楚吗？”
张账房闻言眯了眯眼睛，透过玻璃片去看那本《春秋》。奇了怪了，透过这两块玻璃片，张账房还真的模模糊糊看清楚了那本书第一页的内容。虽然还是不清楚，但是比没戴眼镜时候那是清楚多了。
这眼镜，还真的有用啊！原来高家是用这玻璃治老花眼，难怪没看到有郎中。张账房戴着眼镜打量了一番这个店铺，这才看清楚这个店铺装修的华丽，不像是个骗局。
自己多虑了。“清楚了一些，还是有些模糊！”张账房有些期待地看着那个小厮的眼镜箱子，看着里面的二十多副眼镜。“那再试试三百五十度的！”那个小厮把张账房鼻子上的眼镜摘下，又给他戴上了一副新的眼镜。
“更糊了，还没有刚才的好！”“那试试二百五十度！”小厮又从箱子里拿出一副新眼镜。“看见了！看清了！”张账房有些激动，大声叫着站了起来。戴上这副“二百五十度”的眼镜，张账房一下子就看清了半步之外的那本《春秋》第一页上的全部的字。这是多么神奇的事情？这折磨了自己几年的老花眼，竟被这小小的两片玻璃片征服了，让张账房重新看清楚了书上的字！
“有用！真是有用！”张账房一拍大腿，从小厮那里接过那本春秋，一页一页地翻了过去，发现自己能把那书上的每个字都看清楚。张账房相信自己的眼睛，这是真的看清楚了，绝对不是骗术。有了这个眼镜，那自己岂不是又可以帮东家记账了。自己一两八钱的差事，保住了？
这天京新城的新东西，就是神奇！小厮又让张账房试了二百二十五度和二百七十五度的，最后发现还是二百五十度的管用。张账房欢喜地拿着那二百五十度的眼镜，左看看右看看，欣喜地问道：“这眼睛多少钱一副？”
“十两银子！”听到这话，张账房愣了愣。十两银子，不便宜啊！抵得上自己半年的月钱呐！可无论如何，也比丢了差事划算不是？想了想，张账房问道：“能便宜些么？”“老大爷，我们这是成本价，便宜不了了，这可是无色玻璃做的啊？能便宜？不过您放心，如果以后您老花眼更严重了，拿二百五十度的眼镜来换更高度数的眼镜，我们不收钱，免费换！”
张账房还是有些积蓄的，听到这话，张账房下定了决心，买他一副！这高家的商誉在这里，说换那就是能换，买了一副眼镜就等于这辈子都摆脱老花眼的问题了，就能一直做账房先生做到走不动路为止了。
张账房急着戴着眼镜去做账，去让东家继续雇他，说道：“我这就回家拿银子，你们什么时候关门！”那小厮笑着说道：“您慢慢走！不急！您是我们第一个客人，您不回来，我们今天不关门！”
咸平元年三月中旬，天京新城的城墙包砖完毕。城墙三面包砖共用青砖二百八十八万块，水泥五十八万斤。包完砖的城墙周长一万五千米，高五米，宽三米。城墙每二十米就修筑一个马面，共有马面一百五十个。每一米半就有一个垛口，共有垛口两千个。
城墙上面很宽阔，可以跑马。城墙上设有三十六座机弩弩台，每一面城墙上都是一样的三十六座机弩。建好的城墙笔直巍峨，十分漂亮，让整个天京新城看上去十分有安全感。无论是食盐工厂、肥皂作坊、玻璃作坊、水泥作坊，钢铁工坊，家具工坊，还是天京新城的民宅、军营，如今都在巍巍城墙的保护中。修好城墙，杨鹏让这一批泥瓦匠们继续修别墅，给持续扩张的天京新城提供住宅。
天京新城的官厅里，杨鹏坐在师傅的下方，林青儿再问杨家的情况，杨鹏就在旁边听着，也不插嘴，杨鹏知道这个时候的问候是多么的难能可贵，杨鹏不想打断这一刻的美好时间。
大概过来一个时辰的时间，林青儿才对着呼延赤金和杜金娥他们说道“这个就是我的徒弟叫杨鹏。杨鹏这俩位就是你的七嫂，这俩位是你的八姐和九姐，”杨鹏站起来向呼延赤金和杜金娥行礼说道“俩位嫂嫂好。我是七哥的弟弟，也是俩位的弟弟。我们都是一家人，”接着又向杨琪和杨瑛行礼，说道“俩位姐姐好，我是你们的小弟杨鹏，在天京新城想到哪里玩尽管找我，想要什么，只要新城有的我都帮你们办到，哈哈。”
呼延赤金和杜金娥站起来也向杨鹏行礼说道“小叔叔好，这次来给你添麻烦了。”杨九妹站起来说道“小弟，我想要一把刀，就是你送到我家的刀，行不行。”杨鹏说道“行，这个没有问题，我还要送你一把枪。俩百米就可以干掉对付，九姐怎么样？”
杨八妹说道“不可能。就是弓箭也没有射到那么远，什么枪那么厉害呀！”林青儿说道“九妹，你的弟弟没有说谎，他们这里打仗已经和我们不一样了。再也不用和契丹人先拼将。他们的燧发枪很厉害的。俩百米一枪就干掉一个敌人，明天叫你弟弟带你们去军营看看你们就知道了。你的弟弟俩千人就可以干掉契丹人一万人，还轻轻松松的没有多少伤亡，你的弟弟军队很强的。”
杨八妹问道“婶婶你说的是真的，我们也没有听说过这样的武器啊，那我也要一把这样的枪，行不行，”林青儿说道“怎么不行啊，你的弟弟是着一座天京新城的城主，这座城就是他的私人财产，你说行不行呀？”杨九妹的嘴已经成了O型。惊讶的看着杨鹏，就行看着怪物一样看着杨鹏。问道“弟弟你才多大呀。怎么那么厉害。”杨鹏说道“我今年十九岁了。不是我厉害，是你婶婶厉害，我就是他的徒弟，没有师傅哪里还有我呀，我的命都是师傅救的，这里的一切都是师傅的。”
林青儿说道“你这个小滑头，就会哄你师傅开心，这一切都是你自己的，我可没有那么大的本事，哈哈”林青儿也开心的笑道。呼延赤金说道“这座新城到处都是我们在汴京没有见过的东西。小叔叔你也太厉害了，就是沧州到你们这里的路，我们就从来没有见过，还有你的建的房子也太高了，汴京可没有那么高的房子，还有你们这里竟然可以种稻谷，汴京哪里也没有人种稻谷，这里到处透着新奇。我这几天要好好逛逛才行。”
欲知后事如何，且看下回分解。

第四十章。望远镜。
三十二岁的唐冬走在回家的路上，嘴里哼着《西厢记》的小调。唐冬如今是玻璃作坊的新员工，月钱三两。他本来在肥皂作坊做事情，是前年十二月肥皂作坊扩大时候招录进肥皂作坊的。想不到做了一年多，总管李有盛说他做事老实，推荐他去玻璃作坊做事情。
三月上旬，玻璃作坊出了九个贼，偷城主大人的技术。城主大人把九个贼人杀了，又从肥皂作坊和食盐工厂补了九个人到玻璃作坊，一个月三两月钱。唐冬就是这九个幸运儿之一，他在玻璃作坊做的事情是给玻璃液加一种粉末。这事十分简单，只要在玻璃液还热的时候从窑外把粉末倒进去就行。唐冬连那粉末是什么东西也不知道，当然他也不想知道。
除了工作环境有点热，这差事没有缺点。不过比起三两的月钱，有点热这根本都不是问题。三两月钱，足够让唐冬一家人过上好日子。唐冬一走到巷子口，在巷子里戏耍的三个孩子就冲了上来，大声叫道：“爹爹回来了！”
“爹爹！”
唐冬以前家里穷，成亲晚，如今大女儿也只有七岁。此时大女儿抱着唐冬的腿，两个小儿子围着唐冬打转，不停地叫着爹爹，让唐冬满脸的欢喜。这儿女都能吃饱能快乐玩耍的日子，就是让人心里舒服。唐冬从怀里摸出几块状元糖交给大女儿，笑道：“给你们糖吃！”
大女儿欢喜地拍了一下手，这才接过状元糖。两个弟弟看姐姐手上有糖，立即停下了脚步，眼巴巴地看着姐姐。姐姐想了想，一、二、三、四地数了数糖的数目，欢喜地说道：“每人三块！”她拿了三块给小弟，又拿了三块给二弟，然后就喜滋滋地抓着糖，也不急着吃，似乎在享受着手中有糖的幸福感。
唐冬见女儿的乖巧样子，心里欢喜，一把将女儿抱了起来。他抱着女儿走进了家门，看见和自己合租一套房子的解家当家解老大正在那里学字。解老大拿着一根没有墨水的毛笔，在私塾老师给的字帖上反复临摹。唐冬站旁边看了看，没看懂那是个什么字，笑道：“解老大，你写的这是什么字？”解老大说道：“我写的这是‘义’字！你看不懂吧？”
唐冬一摸脸说道：“你学这个做什么？”解老大说道：“你没注意吗？城主提拔的主管一半都是识字的，一旦识字，在城主面前就大不一样哩！”唐冬啐道：“你还想做主管？也不去照照镜子？”解老大嘿了一声，没有搭理唐冬，俯下头继续去练字。
唐冬把女儿放下来，和解老大说道：“解老大，我今天做事时候下决心了，我要贷款买房子，以后怕是不和你合租房子了！”解老大啐道：“瞧瞧，看把你得意的，这才去玻璃作坊干几天，就看不上租的房子，要买房子了！三两月钱，了不起么？”解老大抬起头来，不屑地说道：“记得前年你刚来这屋子的时候！一身袄子那破得？说你不是个乞丐我都不相信！”
解老大又看了唐冬大女儿一眼，说道：“那时候你三个孩子，面黄肌瘦的，皮包骨啊！好像一碰就要碰坏似的。这才一年多，就一个个长成小胖妞了！”“那时候你家女人叫你什么，叫你唐大眼！现在知道叫你‘当家的’了！这人啊，变得还真快！”
唐冬笑道：“全赖城主给的好差事！”解老大笑道：“你说你家女人知道你要买房子，是高兴有自己的房子呢还是担心钱不够花呢？”两人正在说话，楼上正在纺纱的唐冬媳妇听见了。她撒腿跑出来，惊喜地喊道：“当家的，你要买房子啦？我们要有自己的小别墅了？”唐冬看了解老大一眼，笑了笑。
做出了老花镜，杨鹏又要动手做望远镜了。望远镜是行军打仗的必备物品，能够在几里之外洞察秋毫掌握先机，当然是需要优先制造的产品。杨鹏了解过开普勒式望远镜，这种望远镜结构非常简单，只是两个凸透镜和两个全反射棱镜的组合，能够将远处的像物放大几十倍。
这种简单的望远镜，已经足够杨鹏目前的需要了。咸平元年四月三号，杨鹏找来磨玉工匠，让他们按照杨鹏的图纸磨出一个八十毫米直径的凸透镜物镜和三十毫米直径的凸透镜目镜，又磨了两个全反射棱镜。透镜磨好后，杨鹏测了测两个透镜的焦距长度，找来铜匠做了一个前大后小，中间折了一下的铜筒子，将物镜、棱镜和目镜都按杨鹏的图纸装了进去。
做好后，杨鹏举起望远镜到城墙上一看，发现望远镜做成了，自己看到了远处的细小景物。杨鹏估计了一下，这个开普勒望远镜虽然结构简单，但放大倍数起码有二十五倍。这个时代望远镜刚刚发明，价值昂贵，大宋都不知道望远镜是什么东西，望远镜并没有统一的中文名字。杨鹏干脆就直接叫它做望远镜。
有了望远镜，侦察兵的工作就好做了。以后侦察兵站在高处用望远镜扫视，可以监视十几里内的动静。冲到敌人附近和敌人的斥候肉搏的需求就相对减少了。实际上杨鹏的士兵格斗能力不强，近身肉搏和契丹人的斥候比起来就差多了，甚至山贼的斥候都比杨鹏的斥候格斗能力强。一旦打起来，杨鹏的斥候兵往往无法接近敌人部队。
有望远镜可以很大程度缓解这个问题。不但如此，机弩兵也能通过这望远镜得益。有了望远镜，机弩兵射击校正工作就精确多了。以后校正兵站在高处，可以把几里外的机弩箭落点看清楚。当然，将领有了这望远镜，也能更好的观察战场情况，益处很大。

老花镜的市场一下子还没有打开，销量寥寥。杨鹏让磨镜片的玉匠们停了老花眼镜的制作，一起制作望远镜，为斥候兵和炮兵们多做几个。这望远镜军事价值颇高，杨鹏决定不对外出售，只装备自己的部队。若是友军需要，情况允许的时候可以送几个出去做礼物。
张翔听说哥哥搞出了可以看远处的望远镜，立刻从军营里赶过来抢走了一个。拿到望远镜，张翔爬到北城楼最上面一层对着天京城外城里一阵张望，十分兴奋。第一批十二个望远镜，杨鹏装备给了程世杰等高级军官，其他的则给了选锋团的斥候和机弩兵。
咸平元年四月七号，第一门批量铸造的十八们机弩已经装在了城北的箭台上。杨鹏将一门望远镜交给了负责给火炮落点校正的机弩长，让他试验用望远镜校正机弩角度。
机弩长抓着望远镜看了半天，一脸的兴奋，仿佛发现了新大陆。机弩长熟悉了一下望远镜后，试射就开始了。机弩箭手们操作机弩，用铳规、铳尺和矩度测量仰角，朝一里外的一个石灰画的大圆圈发射。标准机弩有效射程一里半，意思是在七百五十米米内对特定目标能够达到有效射击效果，箭道基本是直线。用标准机弩打一里外的目标是抛射，射击效果和精度上都会有所下降。但如果目标够大的话，调整好角度还是能打到的。
一里外，用肉眼已经看不清箭的落点，甚至连弩箭是否落在圈里都看不清。但杨鹏用望远镜看着，却看清楚了，弩箭落在了石灰大圈左边二十米外，撞进了一片芦草里。杨鹏取下望远镜，果然听到机弩长大声喊道：“左偏十八步！”
机弩手们上去拖动机弩架，将机弩箭重新安置在机弩的箭槽中间。根据机弩长的观察，机弩手们用矩度重新调整了机弩的角度，再次进行了射击。机弩再次射击，嗖嗖声中，机弩箭在空中画出一道弧线，向一里外的白圈飞去。最后机弩箭一头砸进了那个直径三十米的石灰大圈中，砸出了一片土渣子，又往前弹跳前进。
机弩长兴奋地喊道：“命中目标！”机弩手们跳了起来，击掌相庆。能够在一里外命中目标，还是让机弩手们很骄傲的。
老花镜的需求，还在慢慢发酵。买了眼镜的人在别人面前使用眼镜，渐渐带动了更多的购买者。谢晋道站在高家眼镜店前面，有些踌躇。谢晋道是个生员，也就是秀才。他考了好多年，是二十八岁那年考上的，那时候他父母还在，一家人养他一个读书人。但是这年头秀才不值钱，他白考了一个秀才，忙碌了一辈子。如今他送走了亡去的父母，靠在王家族学里教书混一口饭吃。一年忙到头，学生们给的束不过二十多两。
虽说二十多两本该够他用度了，但是谢晋道好杯中之物，嗜酒，手上每有几个钱便要去买酒来过日子，所以一年到头存不下几个钱。也就是贪杯好酒，谢晋道到了四十八岁了依旧没有娶妻，还是独身一个人。这几年，谢晋道感觉自己身体越来越不好了。首先是腿脚不灵便了，以前走二十里山路一点事没有，如今从王家庄走到沧州城十里平路都走不动了，路上要歇两次。其次手开始发抖，不知道为什么抖得利害，不搁在什么东西上面就抖个不停。
莫非是喝酒喝多了？不过这些都是小事，最麻烦的是他的眼镜开始老花了。作为一个读书人，眼镜老花了真是大问题。看书看不清了，写字写不好了，最糟糕的是没法好好教书了。学生写的文章谢晋道看不清楚，远远地举着眯着眼睛看，十个字里面起码有三个字靠猜，结合上下文才能猜出学生写的是什么东西。这怎么行？这样下去谢晋道就要被王家家主辞退了。
没了这族学先生的活计，谢晋道就要饿死。他堂堂一个秀才，可不想四十多岁就饿死在沧州城。
谢晋道前些天遇到王家的账房先生，看见那账房先生鼻子上戴着两片玻璃片，在那里做账。谢晋道就问他你眼镜不老花啊？那账房先生得意地指着他鼻子上的玻璃片说道：“就这两块玻璃片，十两银子！”谢晋道当时还没听懂，问道：“什么东西这么贵！”那账房先生说道：“这叫眼镜，专治老花眼，十两银子买了，戴上，就能看清楚字了。”
谢晋道这才知道世界上还有这么一个东西，能治老花眼。他试了试账房先生的眼镜，倒是没什么效果，账房先生说每个人的眼镜都不一样，要自己去店里配。谢晋道不怀疑这眼镜的效果，毕竟要十两银子，没效果能赚这么多银子？他和那账房先生问清楚了高家店铺位置，便往这里走来了。
但到了这里，他又有些舍不得了。十两银子啊，够买五坛汴京酒――他这几年都不舍得喝汴京酒。这几年他的学生送的束都薄，他也就买些天沧州土酒过过日子。
但不治好这老花眼，别说喝酒了，饭都没得吃。谢晋道叹了一口气，揣着十两银子走进了高家眼镜店。那店里有几个人，除了自己还有两个顾客在试镜。谢晋道一进店，一个小厮就迎上来笑道：“老爷子贵姓，你来治老花眼么？”
谢晋道整了整衣襟，说道：“老夫姓谢，是个生员。”那小厮恍然大悟，立刻十二分尊敬地说道：“原来是谢相公，谢相公老花眼多少年了？”谢晋道还在肉痛十两银子，没好气说道：“两年了，老花得厉害，学生的文章看不清了。”
那小厮说了声稍等，便去后面搬出一箱子眼镜出来，拿出一副给谢晋道戴上，说道：“谢相公，你看这二百度的怎么样？”
那眼镜一戴上去，谢晋道斜着眼睛看了看桌上那本《春秋》，翻了翻，果然发现自己看清楚上面的字了。谢晋道无奈地眼睛一眯，暗道这十两银子铁定是要花出去了！
五坛汴京酒，一下子就没有了。谢晋道粗声粗气地说道：“看清楚了！”那小厮却不放过谢晋道，又递过来一副眼镜把谢晋道鼻子上的这副换下了，说道：“谢相公再试试这二百二十五度的！”谢晋道又翻了翻那本《春秋》，楞了楞说道：“更清楚了！”
那小厮又给谢晋道弄了一副二百五十度的，戴上来试了试效果，发现没有二百二十五度的好。那小厮这才说道：“那就是这一副二百二十五度的了！”谢晋道倒是没有为这眼镜的效果惊诧，这十两银子卖的东西，必然有这样的效果，否则能赚这么多银子？他倒是又心疼起十两银子起来。谢晋道看了看坐在里面的眼镜店掌柜，见他正一脸期待地看着自己，不禁冷哼了一声――这些逐利商贾，真是吃人不吐骨头，两块玻璃片要十两银子！
谢晋道啪一声把十两银子拍在桌子上，冷冷说道：“银子在这里了，你可收好了！”那小厮拿着银子走进去，用戥秤称了称银子，这才笑着说道：“谢相公，我们还有一个盒子给你，你等等。”那小厮走进去拿出一个长方形的盒子出来，交给谢晋道，说道：“这是专门收纳眼镜的盒子，谢相公你可拿好了！”
谢晋道想到如今自己治好了老花眼，这族学先生的差事算是保住了，舒了一口气。不过想到花了整整十两银子，足足五坛汴京酒的钱，谢晋道又忍不住重重的哼了一声。
逐利商贾！不懂圣人教化！一挥手接过眼镜盒子，谢晋道戴着眼镜扬长而去。
步枪作坊如今每个月能生产五百把步枪，到了四月初的时候，杨鹏已经有了八千二百把燧发步枪装备了部队。
选锋团的两千老兵拥有自己的专用步枪，每天使用自己的步枪训练，自己保养步枪。而破虏团士兵的步枪还没有生产全，就只能轮流使用步枪训练了。平日里破虏团士兵扛着木棍模拟步枪训练队列。打靶时候，一千多把步枪被放在靶场上，专供轮流来练习打靶的破虏团士兵使用。破虏团的士兵每周打靶二次，每次打十二发，三个月下来每人都打了三百次靶。
火枪手对比传统战士具有成军迅速的优点。破虏团士兵打了三百发子弹，打靶时候基本上都能稳稳命中两百米外的人形靶了，再练几个月便可以成军了。燧发步枪有挂铅的麻烦：铅弹和步枪的膛线长期摩擦后，子弹边缘的铅会吸附在膛线上导致膛线失效。所以每把步枪打两百发以后都要拿到步枪作坊里去清理挂铅，让枪匠们用拉床把膛线上依附的铅拉出来。
好在铅质较软，用钢质拉刀清理挂铅很快，枪匠们一天可以清理二十把步枪。
燧发步枪使用较软的铅弹，枪管的寿命大概是五千发左右，选锋团的士兵们成军后打靶就打得少了，步枪大多数都没有到使用寿命。只有剿灭过山空时候出动的第一批一百二十五把步枪打了一千发子弹以上，被报废了。报废的枪少，目前可使用的步枪还是以每月两百把的速度增加。用不了一个月，破虏团的全部士兵都能拥有自己的步枪。
不过对于杨鹏来说，这样的生产速度还是太慢了。未雨绸缪，杨鹏又派人到各府县招募匠人和普通铁匠。
杨鹏派出去的人，以占金国为首。这次占金国招募的枪匠学徒，杨鹏给每人月钱二两，再给每人十两搬家费，让他们到天京新城租住杨鹏建的别墅。做学徒一段时间出师后，每生产一把步枪赏银七钱。杨鹏给出的高薪吸引了很多匠户，招募人手的吏员每到一地，基本上都把沧州附近的匠户全部吸引到招聘会现场，场面十分热烈。招募人员走了六个府县就完成了杨鹏的招募目标。要不是杨鹏强调要进行面试，要求吏员们只招募老实本分的工匠，恐怕六个府县要有一千多工匠涌进天京新城。
最后杨鹏迎来了八十多名会做燧发的枪匠和二百一十多铁匠，合计三百人，让这些铁匠们全部搬到天京新城来做枪匠学徒
当然，为了保密，杨鹏不将膛线的秘密告诉给新来的枪匠学徒们。枪匠学徒们只学习制造较厚管壁的滑膛燧发枪，按照规矩做好各项检验后，将做好的滑膛枪交给老枪匠们拉膛线。把膛线拉制工作集中到老枪匠身上，杨鹏的保密工作就会好做许多。
手工时代精度无法保证，不同枪匠手工制造的枪支在口径上总归有些差别，但这不影响拉床拉膛线的操作。杨鹏设计的拉床十分灵活，如果枪膛宽了一毫米，只需要在拉床的拉刀下面多垫一层厚纸片抬高拉刀就可以了，反之亦然。
杨鹏给予老枪匠平均四两的月钱，给他们的保密要求也很严格。杨鹏亲口和这些枪匠们说过，如果谁泄露膛线的秘密到外面，泄露者直接枪决。城主大人的狠辣枪匠们都清楚，九名玻璃作坊的贼已经给城主大人杀了。没有人愿意抛弃天京新城的美好生活，冒生命危险出卖膛线的秘密。
新学徒们不参与膛线的拉制，不涉及到燧发步枪的保密工作，收入自然不比老枪匠们。新的两百枪匠招募进来以后，学徒期间月钱二两，学成后做没有拉膛线的步枪，每做一把奖金一两。当然这一两银子奖金里面有三钱银子是给匠人的师傅的，只有七钱归学徒。但无论如何，二两七钱的每月收入也很可观了。
要知道李植还包枪匠和学徒们的一日三餐。这些新学徒中，工匠到了天京新城就开始学做滑膛燧发枪，一个月后就开始独立生产没拉膛线的步枪。而不会做的铁匠们来到天京新城后并没有立刻开始学做燧发枪，而是被组织起来为现有的燧发步枪制作刺刀。
杨鹏要为火枪手们装备刺刀。杨鹏的部队里步兵只有火枪手，没有保护火枪手的长枪兵或者刀盾兵，一旦近战接触就全靠火枪手肉搏。此前杨鹏给每名火枪手都配备一把长刀，但显然长刀对骑兵没什么杀伤力，不利于火枪手在面对骑兵时候保持士气。杨鹏决定仿效长枪的做法，给燧发步枪加上可拆卸的刺刀，作为火枪手的冷武器。
杨鹏设计的刺刀刀刃长五十厘米，刀刃在下，刀背刻有锯齿。刺刀可以刺也可以砍，一旦突入敌人身体锯齿就会撕扯皮肉，让伤口极难愈合。刺刀刀刃后面还有一个刀柄，二十厘米长，让刺刀可以脱离步枪作为一把单手短刀使用。
刺刀是装在枪管下面的木托上的。步枪木托上装上一个带有凹凸齿的铁杆子，在刺刀的刀柄尾部开一个洞，里面设计好和铁杆子匹配的嵌洞。装刺刀时候把刺刀底部的洞套进木托上的铁杆子，套到底后旋转九十度，再往下一按再转九十度，刺刀就固定在步枪上了。以后手持长兵器的步兵或者骑兵向火枪手冲过来的时候，火枪手们射击完就上刺刀。有了刺刀，火枪手们就有了可以对阵敌人步兵的长兵器，甚至可以凭此挑战骑兵，对提高火枪兵的士气意义重大。
为了制造刺刀，杨鹏从天沧州城的铁器商人处买了几千斤铁提供给铁匠们。两百多学徒枪匠们先不学造枪，而是在城南新开辟的铁匠作坊区搭建炉子制作工具，日夜敲打，为选锋团和破虏团的战士们制造刺刀。
欲知后事如何，且看下回分解。

第四十一章，新城新貌
咸平元年四月底，铁匠们一个个都建好了自己的炉子，开始批量生产刺刀。第一批一千把刺刀生产出来后，杨鹏把刺刀装备给了选锋团。这一天，天京新城训练场上柳絮纷飞，四月的阳光温暖地烘在人们的身上，让人感觉十分舒服。杨鹏着初夏的单薄衣衫站在训练场上，看一千选锋团士兵练习刺刀。穿
“刺！”“刺！”
在各个排长的号令下，一千士兵一个排接一个排的举枪齐刺。只看见一片刀光闪闪，一千挺刺刀齐齐前突，带出一片骇人的杀气。
“砍！”“砍！”
士兵们从上往下挥枪劈砍，又是一片刀锋森森。便是敌人冲破火枪阵射击涌到了跟前，杨鹏的火枪手们也可一战。
士兵们抓着步枪，一次又一次演练这简单的劈和刺，直到演练得精熟为止。现在杨鹏有一万一千多士兵，其中八千千七百名是火枪手，分别组成选锋团和破虏团。另外三百人是机弩兵，被杨鹏称为雷霆营，负责操作一百门强弩――在盐山县之战中杨鹏发现三人操作一门机弩还是人手欠缺，所以改为六人操作一门机弩。
两个团和一个强弩兵营合一起组成一个师，称为虎贲师，由张翔担任师长。当然张翔同时还担任选锋团的团长。
不过这样算下来，就没有人操作城防强弩了。杨鹏计划让机弩兵营的老兵来做城强弩的骨干，那就还要再招募一百三十个新兵补进雷霆营和城防强弩队伍。
五月上旬，杨鹏在天京新城摆下体检帐篷，又招募了一百三十名机弩兵。在士兵队伍之外，杨鹏这个天京新城还有四百名正兵兵额，其下属的天京新城的治安、管队们有合计四百五十名正兵兵额。这八百五十名正兵兵额的军饷每月本该有一千七百两。因为天京新城的治安。杨鹏把他们的军饷和先锋团的士兵一样。
天京新城原有从沧州哪里征招的士兵，被杨鹏当作武警和守城士兵使用。杨鹏此时有了银子，便按照二两银子每人的标准，又招募了一百二十九名身体健壮的正兵，组成了合计一百六十五人的正兵队伍，充作防御城墙、站岗放哨和巡逻城市的辅兵。
当然本着人尽其用的原则，对于这支队伍杨鹏也制定了高强度的训练任务，所以也提供三餐有肉的伙食。这样的伙食每人每月要花一两五钱银子。现在在杨鹏产业众多，这点银子出得起。杨鹏在天京新城单酒楼就有十个，天京新城所有的厨房用具也是杨鹏的工厂所有。好在天京新城这里没有地主和豪强，管理就好的多，也没有富二代在这里捣乱。
五月中旬，蔡怀水成亲了。蔡怀水在天京新城贷款买了一套豪华别墅，婚礼就在他的豪华别墅里举行。新娘是翠儿，生得十分水灵。蔡怀水今年已经二十一岁，按大宋的标准是晚婚了。女方今年才十五岁，足足比蔡怀水小了六岁。
也就是蔡怀水如今当上高级管理，才能娶到这么年轻漂亮的女孩。蔡怀水是个心眼活络的性子，擅长人情世故。婚礼这一天，蔡怀水早早就去接了新娘子，然后就把新娘子留在新房里，自己站在自家院子门口迎接来赴宴的客人。来蔡怀水婚礼的大多是杨鹏的高级管理人员、选锋团和破虏团的军官、官厅里面的高级吏员。这些人都是天京新城里有头有脸的人物，蔡怀水一个个迎接过来，十分热情。
到了正酉时，杨鹏轻装简行，带着两个侍卫来到了蔡怀水家门口。蔡怀水看见杨鹏来了十分的高兴，走上来说道：“城主！你亲自来了！”杨鹏笑道：“你成亲我怎么能不来呢！”蔡怀水把婚宴摆在正厅和院子里，正厅里三桌，外面四桌，布置得井井有条。杨鹏当然坐在大厅中央的主桌上。张翔、占金国、段志贤等军官、郑元、李道等高管、郑晖等高级吏员也一起陪杨鹏坐在主桌。
杨鹏一到位，蔡怀水就让婚宴开始了。众人此时肚子都有些饿了，吃菜夹肉好不热闹。吃了一会，蔡怀水站起来，端着玻璃酒杯来敬杨鹏。“城主！全赖有你，我蔡怀水今天才能成亲娶妻，蔡家有城主这样一个好友是蔡家的运气！蔡怀水永远对大人你感激不尽！下属敬您一杯！”
杨鹏见蔡怀水话说得还是那么好听，笑着举了举酒杯，一口把杯中的汴京酒喝尽。在座的军官和高管们见杨鹏对下属敬酒喝得这么干脆，都十分感动。这年头找一个春风和煦的上官实在是不容易，更何况这个上官能力这么强，让追随着他的下属们一个个前程似锦！
等蔡怀水喝完了，占金国站起来说道：“大哥！我也敬你一杯。我占金国有今天，全靠大哥一个人！”占金国话里对杨鹏的崇拜溢于言表，显然他对城主今天的成就十分自豪。不过听到占金国最后一句话时候，众人都哄堂大笑，仿佛听到一个不可能的事情。说完话，占金国把酒杯中的美酒一饮而尽。杨鹏见这个弟弟豪迈，也只有将玻璃酒杯中的烧酒喝完。
占金国敬完酒，张翔站了起来，十分激动地说道：“城主，我敬你一杯。若不是城主，我张翔饭都吃不上，饥一顿饱一顿，说不定真的去做了土匪。不知道能不能熬过前年冬天！城主你就是我的再生父母！张翔只有用一辈子冲锋陷阵来报答你！”
说完这话，张翔就激动地一仰头喝完了酒。见张翔还是这么感恩，杨鹏笑了笑，又喝了一杯。选锋团第二营营长周大勇此时站了起来，他为人素来大咧咧的不善言辞，此时只是大声说道：“大人！我周大勇也感谢你给我这么好的差事！我敬你一杯！”
连喝三杯酒，杨鹏脸上已经有些微红了，讪讪说道：“今天是蔡怀水成亲啊，怎么都来敬我？”周大勇听到这话不敢再劝酒，举着酒杯站在那里有些尴尬，悻悻地只能坐下。杨鹏等他坐下，一仰头把酒杯里的酒喝完了。周大勇见状，赶紧又站了起来，仰头喝干了手上的烧酒。
杨鹏喝完这杯，段志贤和项大年等人也要上来敬酒，杨鹏却不给他们机会了。他站起来大声说道：“你们不要敬我了，再喝下去我要喝高了。来，我们一起敬新郎官一杯！”
主桌上的人都站了起来，举杯朝蔡怀水说道：“我们敬新郎官一杯！”蔡怀水赶紧站了起来，朝杨鹏说道：“下属不敢当！”说完这句话，蔡怀水就一仰头喝完了酒杯里的酒。
赵老三是个木讷的人，埋头做了十年的长工。他今年二十七岁了，家里穷一直没有成亲。他原先在盐山县的财主艾家做长工，实在是太穷了。赵老三暗道这样下去不行，这才在今年年初巴巴求贩猪的本家赵乐收留，做了一名猪贩子。虽然一个月也只有一两二钱银子月钱，那也比做长工好多了，至少这月钱能让赵老三买米面吃个全饱。
做贩猪的买卖，要到各乡各镇张罗生意，买那些农户养的肥猪，讨价还价，然后把猪赶到集市的屠夫家。当然有些木讷的赵老三不需要和人讨价还价，他在一干猪贩子里地位最低，只负责抓猪赶猪，把猪赶到屠夫家里。
这个月，东家赵乐说他接到一单大生意，说天京新城的酒楼大主管和他买猪了，一天买五头。东家赵乐高兴坏了，因为天京新城的买卖稳定，而且给的价钱公道，不像那些刁钻的屠夫黑心――那些屠夫都不是善茬，看你猪已经赶来了就往死里杀价。东家说每天五头猪卖给天京新城酒楼大总管，每个月能多赚二两银子。
天京新城还挺远的，距离赵老三的村子四十多里路，不过东家显然愿意多走十几里路。东家的话，让赵老三心里有些嘀咕。那天京新城赵老三去过，俩年前路过的，不就是一个小的土围子么？庄外围着一人高的土墙防狼，里面住着三、四百人。那些一个个都住着和赵老三一样的土坯房子，什么时候过上这么好生活了？一天要杀五头猪？那个时候还是杨鹏他们哪里刚刚开始的时候，
不过不管怎样，东家高兴，赵老三自然就跟着乐。这兵荒马乱的年头不就图碗饭吃么？东家有钱赚，他的饭碗就有保证。东家对天京新城的买卖十分用心，不容有失。前几天东家都是带着几个老手赶猪到天京新城。今天一个老帮工生病了，东家才让赵老三来赶猪。天还漆黑的，赵老三就赶到了胡家集子，在那里找到了和农户们买猪的东家。四个人抓了五头猪，挥着竹鞭往天京新城走去。赵老三知道东家重视这笔生意，一路小心。
走到半路，天亮了，赵老三担忧说道：“东家，今天怕是要晚了！”东家大声说道：“没事，天京新城的帮工们中午才吃肉，他们早上吃鸡蛋！”赵老三听到这话就愣住了，中午吃肉，早上吃鸡蛋，这是帮工？就是他村里的财主艾家家主也没有这样奢侈的日子啊！那艾家有旱田二百多亩，佃农五户，还比不上天京新城的帮工？这些帮工都是老爷么？吃得这么好！
赵老三一直住在村里，又不喜欢和人说话，一直没什么见识，今天听到东家的话算是开眼界了。赵老三问道：“东家，天京新城的帮工过得这么好么？”旁边的两个帮工听到这话都乐了，纷纷说道：“赵老三你可真傻啊，你连天京新城的事都不知道？”
“赵老三你在村里也不喜欢说话，真是什么都不懂！”东家赵乐摇头说道：“赵老三我和你说啊，这天京新城啊，真是的稀奇的地方，你可能这几年都没去过吧？去了就知道了！”到了天京新城，赵老三远远就看到了那巍峨的西城楼。那两丈高的重檐城楼建在一丈多高的包砖城墙上，看上去十分雄伟。青砖铺就的城墙左右延伸一、两里，哪里还有记忆中那个破破烂烂的村庄的影子？
这天京新城大变样了啊，变成一座大城了？赵老三走到城门口，被看守城门的官兵给拦住了。“你叫什么？没有通行牌么？有人做保么？”赵老三以为那些官兵要敲诈他银子，张目结舌说不出话来。赵乐讨好地上去说道：“兵爷，这是我雇的帮工，今天新来的。”那官兵说道：“你俩到组长那里去摁手印！”
赵乐让其它两人看好猪，自己带着赵老三到旁边一个坐着的兵爷那里。那兵爷又问了赵老三一遍，在一个本子上写了几个字，然后让赵乐和赵老三都摁下手印。
“若是赵老三在城中做事不法或者刺探情报，你作保人赵乐有连坐责任，你可清楚了？”“清楚，我们清楚的，兵爷！”那个坐在桌子前的组长交待完，这才拿了一块白色的小木牌出来，交给赵三。得了这块通行牌，赵老三才进了城。赵老三抹了抹头上的细汗，暗道原来不是讹他银子。这天京新城管得真严。
进了城，城里的情景更让赵老三吃惊了。那城里的道路很宽阔，主干道有两丈来阔，可以并行两辆马车。道路上铺着青石，中间高两边低，两侧挖着深深的排水沟，非常气派。道路两边都建着两层的黑瓦白墙的屋子，建得整整齐齐，十分体面。大马路两边开着各种店铺，经营各色买卖。
这天才刚亮，那些商铺都已经开门了。馒头店包子店酒楼茶坊都有，吆喝声此起彼伏，三三两两的行人在各家店铺进出，一副繁华的景象。若是别处的大宋城市，哪有这么多人在外面的店铺花钱？别处的百姓一个个都是苦哈哈，都巴巴地省着钱买米面过日子。只有这范家庄的居民才这么富裕，有钱在外面的店铺里花。
天京新城路上的行人都穿着体面，身上的衣服都没几个补丁。而且那些行人一个个都气色良好，身材不像别处的人那样干瘦，都是营养充足的样子。赵老三走在街上和那些本地人一比较，他衣服破身材瘦，一看就是外来的。这天京新城里的百姓真有钱啊！这哪里还是那个破破烂烂的村庄，这是一座富足的城市啊！怎么才俩年就大变样了？
城里的治安秩序非常好，道路上时不时就有兵士来回巡逻。那些兵士都十分强壮，握着长枪赳赳前行。但这些兵士虽然健壮却丝毫不扰民，一点都不像其他地方的兵痞们。百姓们一点都不害怕这些兵士，似乎一个个都还高兴于有兵士维持治安。
最让赵老三惊讶的是那城里的道路上一点垃圾都没有，更别提让人作呕的人畜粪便了。城里干净整洁，其他城市里一进城就闻到的臭味这里一点都没有。道路两边每隔十丈就放着一个装垃圾的大桶，时不时有人走过来扔垃圾，没一个人敢往地上乱扔垃圾。列队巡逻的士兵似乎在维持城里的秩序，随时准备处罚违反秩序的歹人。
就是道路两边树木上落下的叶子，也有一个妇女在用大扫帚清扫。这是大宋的城市？这也太干净了！进了天京新城，赵老三的东家赵乐就十分拘谨，生怕哪里出错被抓。他招呼着三个帮工赶猪往城南的“饮食部”走去，走到半路一头猪拉出几块猪粪在路上，赵乐也赶紧走过去拿纸包住，清理干净才扔进垃圾箱里。
就是赶猪进沧州城，赵老三也没见东家这么守规矩。城南的饮食部是好大一片屋子，里面似乎有好多仓库。赵乐让赵老三几个人在外面等着，自己走进去，没一会就带着一个大个子主管走了出来。那大个子主管带着赵老三一行人走到了一个猪圈门口。他让赵乐把猪赶到旁边，在一个大大的地秤上称重量，算好了银子给赵乐。
赵老三见那猪圈里已经有十几头猪了，合着自己赶来的这五头，一共有二十头猪。七、八个屠夫站在猪圈外正在磨刀烧水，十几个推着小车的人在旁边聊天等待，准备运肉，似乎就要开始杀猪了。这天京新城一天要吃掉二十头猪？按现在一斤肉五十一文算，这一天就要一百多两银子啊！这天京新城的主人真是有钱！
乘赵乐赶猪上秤的时候，赵老三好奇地问那大个子：“差爷，这天京新城做差的人都有猪肉吃？”那大个子瞥了赵老三一眼，说道：“托城主大人的福！我们这些为城主大人做事的，早上吃鸡蛋，中午和下午每人各三两肉！”
“城主大人这么有钱？”那大个子笑了笑，说道：“你是新来的？城主大人的产业可不是说着玩的。”赵老三吸了口凉气，讨好地说道：“差爷，天京新城还招人不？”那大个子笑了笑，啐道：“多少人想进天京新城做事哩，你想进来，可真不太容易！”赵老三知道自己是幻想，搓了搓手，不再多说。
五月二十三这一天，杨鹏在食盐工厂看了看。如今食盐工厂一月产盐三万多担。这净利润还是很高的，杨鹏感到满意。要知道就算是选锋团五千人，一个月月饷加伙食也不过俩万九千两。杨鹏正在那里检查工厂，听到士兵来报说许敏策来了，杨鹏赶紧赶到官厅。
“好久没看到贤弟了！贤弟最近如何？”杨鹏拱手说道：“瞎忙！不比许大哥闲云孤鹤！”“我听说贤弟搞了个眼镜在卖，卖得如何？”“一个月卖了一百副不到，还不成气候。”许敏策笑了笑，说道：“看来贤弟也不是做什么都红火的？”顿了顿，许敏策说道：“沧州城里娘娘宫这几天有庙会，庙里搭了戏台唱戏，男女老少都去了，好不热闹。贤弟随我去看看热闹不？”
杨鹏这几天倒是没有什么事情，笑道：“那便随许大哥去看看！”两人说好，轻装简行各骑了一匹马，带着四个士兵就往沧州城去了。进了沧州城发现人流都在往城中心的娘娘宫走。大人抱着小孩往里面走，那些孩子乐得眉开眼笑。妇女们也携伴同游，一群一群往庙里走去，说不出的欢欣自由。

杨鹏笑道：“今年的庙会这么热闹？”许敏策说道：“今年是庙会大年，自然不同往年。”娘娘宫是俗称，庙的大名叫做天妃宫，是祭祀妈祖娘娘的。沧州是南北陆运要地。两人随着人流往庙里走去，不一会就到天妃宫的大门外。那寺庙外面的广场上挤满了人，人头耸动，好在杨鹏身上穿着官服，百姓们看见乌孙宝马骑过来都让出一条小路，让两人钻了进去。
钻进娘娘宫外面的人群，杨鹏发现庙宇里烧香的人倒不多，反而是庙外看戏的人多。庙宇的正门外面的广场上搭了一个大大的戏台，上面正在演关云长千里走单骑的大戏，百姓们都挤在戏台前面看戏。随着台上的关云长过五关斩六将，台下的百姓们时不时爆发出一片叫好声，气氛十分热烈。
台下面卖糖葫芦的卖窗花的在人群里穿梭吆喝，映出一片欢喜的景象。杨鹏暗道这看戏倒是热闹，大概是这个时代难得的娱乐了。自己也该在天京新城多建几座庙，多搭几个戏台让百姓们看戏。两人进了庙宇跳下马，把马匹交给了一个家丁让他在庙外面等着。
许敏策站在人群的后面，倒也看起了戏来。他似乎对关云长十分崇拜，拉着杨鹏说道：“贤弟也来看看这关云长如何斩杀曹阿瞒的虾兵蟹将不？”杨鹏笑了笑，没想到许敏策一个举人还崇拜关羽，说道：“我不看了，我去庙里逛逛！”许敏策随口说道：“那愚兄就在这里等贤弟。”杨鹏别了许敏策，带着三个士兵往娘娘宫里面走去。
那娘娘宫分为前殿正殿，前殿供奉着王灵官像和四大金刚神像，正殿里才是天妃娘娘的神像。庙宇里人不多，烧香磕头都不需要排队。杨鹏在前殿烧了三炷香供了几十文铜钱，便带着家丁绕过神像，要往正殿走去。不料杨鹏还没有绕过神像，就感觉到眼前人影一闪，一个香软的东西撞到了自己的左胸。他只听到哎呀一声清叫，一个女孩四脚朝天倒在了自己跟前。
杨鹏愣了愣，看了看地上的女孩。那女孩倒在地上，头上挽着一副杭州攒，戴着翠云子网儿，露着四鬓，十五、六岁样子，正是待出阁的好年龄。女孩上身穿着一件白银条纱衫儿，下身穿着一件密合色穿花凤缕金裙子，一看就是富贵人家小姐。一副瓜子脸，一双丹凤眼，身材在衣服的包裹下凹凸有致，说不出的娇俏迷人。
女孩在地上荡悠了一下才稳住身子。她身子还躺在地上，一双眼睛就狠狠地瞪向了杨鹏。她身后的两个丫鬟追了上来，大声说道：“小姐你摔了？”女孩躺在地上，气不过地对杨鹏说道：“你个穿官袍的，你好没礼貌，你不扶我起来么？”
杨鹏这才反应过来，赶紧上去扶起女孩，说道：“本官没有看到小姐跑过来，没想到冲撞了小姐！”那女孩看到杨鹏的官服一点不怕，抓着杨鹏的胳臂从地上爬起来。她听到杨鹏的话一瞪眼睛，娇声喝道：“本小姐哪里跑了？是你没头没脑跑过来，撞倒了本小姐！你还嘴硬？”
杨鹏尴尬说道：“本官走得慢，慢慢走的，哪里用跑了？”“明明就是你跑过来撞的我！”那女孩眼睛一瞪，瞪着杨鹏说道：“你不要本官本官的，你多大个官？说来听听？”杨鹏说道：“本官是天京新城城主杨鹏！”
“原来是个小城主！”那个女孩得意地笑了笑，娇声说道：“我叫高华，我爹爹是正二品参将，你怕不怕？”原来是参将家的小姐，好大的官，怪不得这么刁蛮。杨鹏拿这女孩没办法，只好说道：“原来是上官的千金，本官怕的！”
女孩听到这话得意地笑了笑，咯咯如花枝乱颤，眼睛一横说道：“那你怎么赔我？你把我裙子都撞皱了！”杨鹏暗道这女孩怎么这么刁蛮，一时不知道怎么回答。这毕竟是个参将的女儿，不好惹。想了想，杨鹏想尽快脱身，说道：“我改天赔你一副透明玻璃手链！”
“玻璃手链？听上去像很漂亮的东西？”女孩得意地看着杨鹏，似乎对杨鹏的虚心赔偿很满意。但她正在那里得意着，突然又像是想起了什么，说道：“等等，你卖玻璃？你是天京新城的官儿？我听说天京新城建了一座新城，好干净的，倒是没有去看过！”杨鹏没想到自己的天京新城这么有名了，拱手说道：“本官正是天京新城的城主！”
那个女孩上下打量了杨鹏一番，说道：“看不出来嘛！“眼珠一转，女孩娇声说道：”我的玻璃手链你什么时候送到我家里？我家就在城西大铜巷子！找人一问就知道了！”杨鹏还要找人做玻璃，要打洞，还要抛光呢，哪里能马上拿出来，只能敷衍答道：“本官回去就找人做，做好便派人送去！”女孩想了想，觉得自己的收获不错，这一跤没有白摔。她瞪了杨鹏一眼，就自顾自带着丫鬟走开了。
欲知后事如何，且看下回分解。

第四十四章，敌人突围
杨彤和张翔两人心中一方面为自己接下来的任务相对轻松感到高兴，另一方面张翔就开始为他们的伏击战担心。这么强大的实力，还有契丹兵，这一仗只怕很难打！而预设战场这边，半夜时分，战士们都在紧张的挖掘工事，段志贤坐在一块大石头上面满脸心事重重，望着遥远的虚空不言不语。
杨二丫的秘密渠道得到消息，契丹人的事故调查组已经提交了事故分析报告，报告里面的结果，竟然把幽州事件安到了锄奸队身上！并且信誓旦旦地说：“有确凿证据表明，锄奸队和飞燕子联合行动，才制造了这一件惨绝人寰的大事件！希望大宋严惩凶手，确保幽州和平云云。”
“宋真宗会不会头脑发热，真的相信了契丹的胡说八道？”段志贤最近非常头痛，万一大宋官家来劲了，一定要找大宋锄奸队复仇，那才是天大的麻烦！正因为如此，段志贤脸上才会阴云密布，愁眉不展。胡秉章虽然是杨鹏一手带出来的，但是段志贤队长到底为什么发愁，他也不知道。不光他不知道，就连杨彤也不知道。
吃晚饭的时候，看见段志贤一脸的晦气，杨彤也问过两次，最终自然啥也没有弄明白，只能在心里暗暗着急、心疼。午夜时分，杨二丫派回来送信的通信兵到了。这个叫秋菊的小姑娘满头大汗，气喘吁吁。来到段志贤面前，就已经累得直不起腰来了。段志贤赶紧倒了一杯水递过去：“喝口水，歇歇再说话。”
秋菊咕咚咕咚把水喝完，用手背一抹嘴巴，大声说道：“报告团长：康品卿按时出发，目前在上马过夜，我们班长预计敌人明天中午时分就会赶到三块石。不过，情况还是出了很大变化。”“什么变化？”杨鹏心中一惊，但脸上并没有什么表情。
“这次来的还有契丹兵，而且是12人！”秋菊喘了一口气，接着说道：“六挂大车倒没什么，关键是契丹兵。还有一个契丹将军和康品卿骑着高头大马，整个护卫队一共有38人。”“好了，辛苦你了！下去吃点儿东西，好好休息。”段志贤打发走秋菊，吩咐四班副班长宋远程赶紧通知占金国、程世杰、段志贤和刘智亮过来，有要事商量。过了一盏茶的功夫，四个人已经赶过来。
“情况比预想的要麻烦得多！”张翔开门见山，把秋菊带回来的情报说了一遍，这才问道：“你们怎么看待这件事情？”程世杰扳着手指头算了一下，这才说道：“我们四个班60人，在人数上占据一定的优势。而且地形有利，又是以逸待劳，突然袭击。我觉得只要做到出其不意，取胜应该没有问题！”
“不是取胜的问题！”张翔摇摇头说道：“现在是契丹人掺乎进来，这个比较麻烦。”段志贤不以为意：“有什么麻烦的？既然来了，那就一锅烩！各班都抽出一挺机弩专门招呼他们，不就12个人吗？”“哈哈哈，如果是这样，那当然没有任何问题。”看着自己部下意气风发的样子，张翔笑着说道：“我想的问题和你们不一样！我关心的是这个契丹将军是什么人，为什么会有12个契丹兵当护卫？”
在原地转了几十个圈子之后，张翔把牙一咬，这才说道：“现在有了新情况，明天我们的对手当中有契丹狗，所以就要重新调整一下部署。”“四个阵地，没有问题。关键问题就是不能把契丹人都给打死了，要尽可能抓活的！其次，敌人有两挺机弩，这对我们的威胁最大！还有，一旦战斗打响，要尽可能让敌人远离大车，这样他们才没有可以依托的地方。”
“按照杨二丫传回来的消息，敌人的两挺机弩分别在第一辆和最后一辆车上。所以我命令：程世杰照顾第一辆车上的机枪，段志贤照顾最后一辆车上的机枪，最后让他们一支箭都射不出来！”段志贤和刘智亮大声回答：“是！保证不让任何敌人碰到机弩！”“我不需要你们保证什么，但一定要把注意力尽可能放到敌人的机弩上。我估计这里面很可能有什么阴谋，大家千万要小心在意，随时做好应付最坏结果的准备。”
张翔接续说道：“程世杰，最后面的段志贤枪一响，你的第一枪，就要把车上面的机弩手给我敲掉！然后就盯着机弩，尽可能不让其他人靠近。所有的步枪和机弩，首先打击契丹兵，其次就专打车旁边的家伙，千万要注意！”
“还有，下去以后告诉所有的人，不要打骑马的那两个家伙，要抓活的！至于那12个带刀的契丹兵，如果不能抓活的，就立即解决掉！”“殷明德，你们机弩班的任务是打阻击。如果敌人的冲击不强，那就安排一挺机弩随时支援其他方向。这一点就需要你灵活掌握，既不能让敌人冲过去，也要尽可能发挥机枪的威力。”
“最后强调一点儿，抓俘虏的时候，千万不要太靠近契丹兵。当心他们临死反扑，和你们同归于尽！只要没有看见契丹兵的两只手空着，就不要走到他身边！好了，就这么多！回去以后要重申战场纪律，没有命令，不准开枪！”
凌晨五点半，全体战士就在战壕里饱餐一顿，然后进入各自的射击位置。张翔把每个阵地、每个战位都检查了两遍，反复叮嘱注意隐蔽，确保安全。尤其是要等到段志贤和程世杰的枪响了之后，才能瞄准敌人开枪。负责在山顶上了望的杨彤，双眼紧紧地盯着大路的西北方向。一直等到太阳当顶，杨彤终于发现了第一挂大车，然后是第二挂大车。当地六挂大车出现在视线中，她面对三个阵地做出了手势，然后匍匐身子隐蔽起来。
又过了差不多半个小时，一支长长的队伍终于进入众人的视线中。所有的战士，呼吸都开始变得粗重起来。大车最先从段志贤所在的三班面走过，后面果然是两匹马，再后面三米多就是12个契丹兵！拖后十多米，就是康品卿的卫队22人。“啪！啪！”就在大车全部转入弯道的一瞬间，响起了两声清脆的枪声，打破了旷野的平静！
紧接着，四周的枪声激烈起来，哀嚎声、惨叫声也随之响起。张翔的望远镜紧张的扫视着战场的各个角落，只不过一个短暂的慌乱，就有四个契丹兵把挂着指挥刀的老契丹将军拉下马，然后围成一圈趴在地上，箭一致朝外保护起来。
另外八个契丹兵一分为三，两个契丹兵往后一退，就和黑衣手弩汇合在一起，充当临时指挥官。本来那些黑衣人乱成一团，但在两个契丹兵不停地呼喝下，很快就稳住了阵脚。另外六个契丹兵分成两组，分别扑向一前一后两挂大车。在张翔看来，这个架势毫无疑问，契丹兵是要拼死抢机弩。
谁知道这六个契丹兵根本就没有这么做，从是从大车上拖下两个木箱子，直接从里面拿出了两挺机弩！然后就利用木箱子作为掩体，不到一分钟，就已经开始射击！战场形势瞬息万变，张翔终于明白了这句话的真实含义。千算万算，没有算到敌人竟然还有隐藏的机弩！也没有料到契丹兵的护卫队，竟然事先都有明确的分工。看起来一片慌乱，其实契丹兵忙而有序，有条不紊！
两分钟不到，双方就已经形成了僵持状态。张翔虽然恨死了契丹兵，但也不得不承认，无论是战斗素养还是心理素质，契丹兵的确不容小觑。轻视自己的敌人，最后很可能就会被反咬一口。好在张翔极其重视这次战斗，投入的机弩达到了九挺。虽然契丹兵又增加了两挺机弩，战场上还是九比四！张翔这边的火力密度占据了绝对优势，就算契丹兵的箭法法精准，但也不可能搬回劣势！
有人曾经说过：“在战场上，数量优势达到一定程度，就代表着质量！”敌人就地防守，并没有在第一时间组织突围，张翔赶紧调整原来的计划：“胡秉章，你们班的机弩专门压制契丹兵的机弩！宋远程，立即迂回过去，让机弩班抽出两挺机弩，专门打击契丹兵的另一挺机弩。快去！”就这个功夫，契丹兵的两挺机弩已经形成交叉火力，后面指挥黑衣手弩的契丹兵终于抓住机会，组织队伍冲向西南突出部高地。因为到现在为止，这个地方还寂静无声。只要拿下这个制高点，就可以全盘皆活。
都说契丹人一根筋，不撞南墙不回头，那还是很有道理的！杨彤上一次奉命坚守突出部，一直到最后也没有让契丹兵越雷池一步。这一次，张翔故技重施，而且把机弩就是出于这种考虑。但是，机怒的支架却采用伸缩方式，可以随时调整射线高度。这些东西，在过去的两个月时间里，杨鹏讲过多次，还带着大家同时采用机弩和燧发枪现场比对过。
杨彤一来到阵地，就让史连城和崔三儿调整支架的高度，所以契丹兵在下面没有发现这个突出部竟然有两挺机弩！“所有人沉住气，机弩暂时不要射击。”杨彤看见契丹兵带着所有的黑衣人往上爬，顿时低声吩咐：“燧发枪枪全部调整到连射位置，听我的命令再开枪！”这个突出部，整个高度也就是不到八十米，只不过坡度太陡。黑衣人费了半天劲，才爬了一半。直到这个时候，突出部仍然没有丝毫反应，黑衣人就有些放松。然后继续往上攀登，就需要双手帮忙了，否则没有办法站稳。
三十米！二十五米！二十米！
“打！”就在敌人已经接近十米左右的时候，杨彤的枪率先开火！面对面的扫射，十七个人，十七支燧发枪，那就相当厉害的！密集的枪声就像炒豆子一样，子弹象刮风一般“嘶嘶嘶”刮了出去！二十二个黑衣人加上两个在后面督阵的契丹兵，顿时就变成了滚地葫芦，一直滚到山脚挤成一堆！
“机弩射击！”杨彤知道，虽然火力足够密集，但是敌人都是前后重叠爬上来的，真正被打死的还不到三分之一！后面的人纯粹就是因为前面摔倒以后，被撞下去的。现在敌人晕头转向，正是机弩发挥作用的大好时机！
“燧发枪更换子弹！”警卫班唯一的两个半大小子都在操作机弩，剩下都是女兵。所以杨彤不敢有丝毫马虎，在自己更换弹夹的同时，也同时大声招呼其他人。这个凸出部位因为太陡，半山腰还有几块突出的大石头。真正到了山脚下，子弹根本够不着藏着的敌人。
原本保护挂着指挥刀那个将军的契丹人，现在也挪到了山脚下。临时构筑工事已经来不及了，从山上滚下来的尸体、伤病员，现在就成了最好的材料。四个契丹兵很快就利用这些人形材料，构筑了一道简易工事。两挺机弩以此为依托，一左一右对外射击，另外几个契丹兵的步枪进行定点清除，队员们终于开始出现伤亡。
张翔一看契丹兵负隅顽抗，再加上兄弟们出现伤亡，顿时怒火中烧：“燧发枪准备，不计后果，打死这帮杂碎！”可惜距离太远。再说史连城打完一个弹夹，终于发现不对了。杨彤自然也发现了这种情况，因此赶紧下令机弩停止射击。
恰在此时，张翔指挥四班投掷石头，杨彤终于明白心上人已经下定了最后决心。“一人一支燧发枪准备，垂直丢下去，把契丹兵赶出去！”杨彤率先拿出射出一枪，
砰，砰！契丹人的两挺机弩率先哑火，其他的敌人再也藏不住身形。随着一声呐喊，敌人分成两路纵队，掉头向西北方向冲了出去。契丹狗不碰南墙不回头，现在碰到铁板了，终于想起来跑路。杨彤一看，黑衣护卫队已经从二十二人变成了十三个人，说明刚才至少打死了九个。十二个契丹兵，现在也只剩下七人。
张翔一看突围的方向竟然是走回头路，顿时就知道大事不好，赶紧拿着燧发枪一跃而起，大喝一声：“冲啊，追击契丹狗，不要让他们直接冲击三班兄弟！”
兵法云：归师勿遏！这是兵法教条，如果现在不赶紧追上去的话，三班就要面临敌人的拼死冲击。只有贴着敌人的屁股一路猛追，让他们没有机会调整攻击队形，三班就可以充分发挥侧翼火力的威力。张翔的为人，自然不会留下这个漏洞。随着他的叫声，机弩班、四班兄弟在燧发枪开路的带领下，和敌人保持三十米左右，一路压了上去。
剩下的七个契丹兵现在什么也不顾了，拼死保护着那个挂着指挥刀的老家伙，机弩连续换了两个射手，终于冲过了三班的火力范围。经过这一轮打击，黑衣人还剩五个人死命保护着另外一个穿着长袍的家伙，不用问，这家伙应该就是康品卿。另外五个小契丹兵，利用两挺机弩作掩护，保护着另外一个老家伙，一路上且战且走，目标正是上马一线。

看着到嘴的肥肉就这么跑了，张翔心里实在觉得憋屈。可是敌人有两挺机弩压阵，逼得太紧就会增加伤亡。直接放走又不甘心，所以就在后面这么吊着，转眼就已经出去了五里多路。眼看翻过一条小山梁就到了上马镇，张翔心里越来越焦急。恰在此时，张翔看见前方敌人的阵型一阵大乱！回头再说杨彤和张翔，他们白天把所有的地形都已经看了个遍，需要动手的地方一共有四处。首先就是三仙客栈，现在大家就住在里面，这一处根本不是问题。
豪华餐厅和服装店都只有两个黑衣家伙保护，问题也不大。最主要的就是康品卿的别墅，里面的情况不是很清楚。“战金国，你们一班兵拿下这里之后，在兵分两路拿下法式餐厅和东亚洋服店，有问题吗？”杨彤这是第一次指挥新部队，心里没有什把握，所以就采用了征求意见的态度。战金国微笑着说道：“这三处绝对没有问题！我已经安排陆明带着两个兄弟出去了，他们的任务就是到那家餐厅吃午饭。邱明康带着另外的六个兄弟，现在应该正在那个买衣服的地方谈价钱吧。呵呵，副队长放心就是！”
“强将手下无弱兵，不愧是一营营长，不亏我师兄经常提到你们这几个老兄弟！”杨彤闻言大喜：“周大勇，你们二班的任务只有一个，那就打进康品卿的别墅，把里面的东西都搬出来。有没有什么问题？”
“他战金国都没有问题，我周大勇怎么会有问题？”周大勇挥了挥拳头：“保证完成任务！我们都是一起滚出来的，绝对不会让战金国这小子看笑话！”“那行，就这么定了！”杨彤彤微笑着点点头说道：“晚上八点钟动手，首先控制这个三仙客栈作为我们的临时大本营。从现在开始，这家客栈只准进不准出。目前不用和客人解释，全部请到后院统一看管，战金国负责审讯。看看来到这里的这些人，有没有把头什么的，有没有血债在手的。已经发现，立即抓捕！”
没想到事情的发展，竟然出奇的顺利！周大勇的二班直接冲进康品卿的别墅，结果只看见了两个老家人，然后就是丫鬟婆子三个人正陪着姨太太说话。三层楼的小洋房，总共只有六个人！打扮得非常朴素的一个女子，看起来不十七八岁。看见周大勇冲进大门，一点儿也不惊慌：“我是康品卿抓来的五姨太，你们是什么人？”
周大勇一看对方处变不惊，甚至一点反应都没有，顿时就些奇怪：“你就是康品卿的婆娘？”那个五姨太仍然坐在那里，毫不为意地说道：“我已经说过了，我就是被他抓来的五姨太，不过还没有成亲。你们是什么人？”“我们就是大宋锄奸队，你应该听说过！”周大勇虽然觉得很古怪，但也不敢掉以轻心：“现在我们要搜查，请你配合一下。只要你没有过分的举动，我们不会为难你。”
五姨太轻喝一声：“慢着，我有一个条件！”“什么，你和大宋锄奸队讲条件？”周大勇呵呵一笑：“康品卿，人称康阎王。你和我讲条件？”“那当然了！”那个穿的比丫环还朴素的五姨太终于站起身来：“不是大宋锄奸队到来，我还不讲条件！”
周大勇第一次碰到这种情况，还真有些吃不准：“好吧，我倒是奇怪了，你有什么条件可以说来听听！”“我的条件有四个！”那个五姨太脸色突然变得阴寒起来：“第一，你们先给我杀了这个老虔婆和这两个小丫头！第二，一定要杀了康品卿，给我的父母亲报仇。第三，你们要带走一批劳工。第四，康品卿留下的银子，要给我留下一些路费。”
周大勇大吃一惊：“康品卿是杀害你父母亲的仇人？这三个女人是怎么回事儿？”那个五姨太指着对面的老太婆说道：“没错儿！这三个女人，原来是我的家人，就是她们几个勾结康品卿害了我全家！”
欲知后事如何，且看下回分解。

第四十五章，狭路相逢
“把这三个烂女人给老子抓起来！”周大勇不动声色，直接挥手让三个队员把三个女人控制起来。另外两个队员同时跟进，已经站在五姨太身后。“老太婆，现在我给你一个机会说清楚是怎么回事！”周大勇看起来莽撞，但也没有相信五姨太的一面之词：“三头对六面，把事情说清楚！”扑通一声，老太婆就给周大勇跪下了：“大王，康品卿是我远房的侄子，他说要找一个姨太太。需要漂亮、还念过书的。我就说我们东家的小姐长得很好看，还是才女，琴棋书画无一不通。我真的不知道康品卿是一个坏人！”
“老子不是山大王，更不是土匪！”周大勇气不打一处来：“说你自己的事，东家怎么被杀了！”“康品卿和小姐见面之后，当天晚上就留下了小姐陪他过夜。小姐誓死不答应，康品卿就派人把东家和夫人抓起来了。后来、后来......”一听老太婆半天说不个所以然，周大勇顿时火就来了：“吞吞吐吐干什么，快说！”老太婆被周大勇一吓唬，顿时张口说道：“后来我们就把小姐的衣服脱了，然后绑到床上了！我们不是故意的，都是康品卿逼着我们干的。”
五姨太阴声问道：“康品卿怎么逼迫你们了？”老太婆用几不可闻的声音说道：“他给了我们一根金条！”“很好，一根金条就让你们出卖了自己的良心！”周大勇冷笑一声：“天底下还有像你这样没有廉耻的人，很好！”“姑娘，你放心！”周大勇回头对五姨太说道：“康品卿已经活不长了，明天下午就是他的死期！这三个昧了良心的东西，我会让她们被金条砸死！至于你说的把劳工带走，这个我要看看情况，攻打契丹人的铁矿，我们这一次没有计划。给你留下一笔钱，这不是问题。”
“不需要你们攻打铁矿！”五姨太摇摇头说道：“你们来了，我肯定要跑的。不过，我可以带你们去一个最近的铁矿。那里只有四个人看守劳工，只要你们能够打死那四个家伙，就可以把劳工带走。”周大勇听说只有四个人看守，当即说道：“行，这个要求我答应你！”五姨太没有说假话，当即就带着周大勇在楼梯下面打开了一个盖板，露出了一个地下密室。
“这个密室不是康品卿的，而是契丹人弄出来的，据说是准备什么储备，好像有什么大事要发生一样。里面堆了很多木箱子，不知道是什么。我想，既然是契丹人的东西，你们应该感兴趣！”听说是契丹人的东西，周大勇顿时来了劲头：“来人，下去看看到底契丹人想干什么！”
两个队员下去之后，很快就上来报告：“报告班长，下面全部都是武器！弓箭二十箱，机弩二十挺，长枪五十箱。手弩一箱，手弩弓箭二十箱。金条有五箱，银子三大箱。”“很好，先拿三根金条送这三个害人精上路！”周大勇摆摆手打发走了那个队员，这才扭头问五姨太：“姑娘，你需要多少钱？”
五姨太冷漠地看着老太婆和那两个丫鬟被拖出去，然后才说道：“多了我也拿不动，两根金条，一百俩银子就够了。”
“本来我们大宋锄奸队必须做到一切缴获要归公的，但是姑娘的情况特殊，我就做主给姑娘十根金条吧。”周大勇摇摇头说道：“两根金条坚持不了多长时间的，姑娘一个人出门在外，还是多带点儿钱为好。”“周大勇，你还在磨蹭什么？”杨彤人没有进来，她的声音已经先到：“不知道要立即撤退的吗？”
周大勇一听杨彤的声音，顿时大喜：“副队长来得正好，这里还有一单子事情需要你决定！”杨彤进来听了周大勇的汇报，略一皱眉：“这样啊，你们二班留下解救劳工，一班带着战利品先走。动作要快，一旦被契丹人发现，后悔就晚了！”好在康品卿的各处店铺都有自己的大车，一溜五挂大车都装得满满当当，战金国押车先行撤退，连夜赶往上马方向。
一路紧赶慢赶，终于在第二天中午越过上马镇，来到了后山梁。因为大伙儿一夜没睡，杨彤决定在山梁上休息一下，吃点干粮。没想到时间不长，东南方向就传来隐隐约约的枪声。“不好，张翔这边的战斗还没有结束，搞得不好就碰到了巨大的困难！”杨彤拿出燧发枪大喝一声：“留下五名队员看守大车，其他的人跟我前去支援队长！”
结果他们刚刚冲下半山坡，前面就有十余人跌跌撞撞出现在山脚，身后不远就是张翔一马当先追了过来。杨彤也是久经战阵，临危不乱：“大家不要迎面硬顶，赶紧散开隐蔽，打他们一个措手不及！”一落溃逃的敌人，怎么也没有想到，在这个鬼地方还会有埋伏！等到他们爬到半山腰，两挺机弩刚刚找到阻击的地方，草丛中突然扑出十来个人，就把这些敌人全部扑倒在地！
这十几个敌人都已经是精疲力尽，唯一想到的就是这个地方的地形有利，可以争取一个缓冲的时间。没想到被一批生力军突然杀了出来，结果全部被生擒活捉！等到张翔赶到，这边的战斗已经结束。现在来不及询问什么，几个人略一点头示意，张翔立即下令：“带上俘虏，立即撤退，返回鹰嘴凹！”
杨二丫带领的警卫班并没有参与追击敌人，因为战场上还有六挂大车需要监视。好在大家都是经历过几次大战，无论男女队员，对于打扫战场并没有什么不适。现在七月天气太热，尸体不能就这么丢外露天。史连城和崔三儿费了老鼻子劲，才用镐头刨出两个大坑，打敌人的尸体简单掩埋起来。
张翔等人返回三块石战场的时候，杨二丫他们刚刚完成了战场清理工作。两匹战马已经找回来，只可惜十二匹骡子被打死了五匹。双方会合以后一合计，敌人一共四十人，当场打死二十九人，抓获俘虏十一人。伏击战过程中，牺牲队员两人，重伤一人，轻伤十三人。
双方通报了情况之后，张翔才知道周大勇的二班为什么没有返回来，因此赶紧命令杨二丫带人前去接应。张翔一边坐一边说道：“其实也没什么，比上次在瀛洲还简单！康品卿把所有人都带走了，留下的护院连会使弓箭的都没有。因为我们就住在三仙客栈，那是康品卿的一处产业。晚上我们就把掌柜的和伙计绑了，留下一个人看守，这一处就算搞定。其他人分成三拨分头行事。具体收获，让副支队长来说吧，我要喝水。”
杨彤脸色很难看，明显心事重重：“收获自然极大，但绝大部分都是武器。按照五姨太的说法，这些武器都是前几天契丹人藏到他们家的。契丹人的武器不放在自己仓库里，而藏到别处，这太奇怪了！”
“目前初步统计结果，这是一个百人队的装备。银子365181万俩，金条520根。”“哦，对了！那个五姨太拿走了十根金条，就和上次那一样的。其他的就是几箱子服装、羊皮鞋啥的，大东西没敢带。”“不光你们那边如此，我们这边的情况也是一样的！”杨彤接着说道：“第一车到第四车，全部都是武器！
“另外，第五车全部都是布匹绸缎和珠宝首饰，另外有一个精致的檀木盒子。第六车有六个箱子。其中三箱银子24万俩，三箱金条480根！还在战斗中缴获机弩四挺，马两匹。第六车全都是山珍海味之类的食品。”张翔听到这些数据不仅没有兴奋，反而有些担忧起来。因为他知道，新屯驻军就是急先锋。看来契丹人果然是按照原来的想法在运作，大量的武器已经开始分散囤积。看来他们在图谋南下已久。
“诸位，很明显，我们这一次缴获的武器，足够装备两个契丹人百人队和三个二狗子百人队！”张翔打破众人的疑惑：“你们应该知道，幽州事件就是契丹人自己搞出来的，就是为了南下中原找一个借口。这件事情自然要有一个交代。”当天晚上，就在高坡向阳处安葬了两位士兵的遗体，大伙儿的悲愤就变成了怒火，强烈要求把所有的俘虏全部押到坟前处死。
“诸位，我和你们的感情是一样的。但是，不能就这么杀了。难道你们不觉得这一次很古怪吗？至少要问个明白啊。”张翔制止了大家的冲动：“契丹人把这么多军火藏起来，到底想干什么，难道你们不想知道吗？他们把屎盆子扣在我们头上，难道我们就这么算了？”
“当然，我们的兄弟不能就这么白死了！”张翔话锋一转：“刘智亮，把康品卿和他的手下押上来！”康品卿和他的四个手下早就被五花大绑，刘智亮接到命令，顿时派人把他们推了过来，全部在烈士的坟头跪倒。
“康品卿，康大阎王！”张翔阴森森的笑道：“嘿嘿，好煞气！好威风！直接死在你手上的大宋劳工，已经不下万人。老子没有冤枉你吧？现在给你一个选择，如果把契丹人隐藏军火的事情说清楚，老子就让你少受活罪！来人，先把他四个小崽子的脑袋砍下来，祭奠我们的兄弟！”
康品卿脖子一梗：“契丹人送给我一套别墅，是奖励我的功劳。他们把武器搬进来，说是不久的将来就会用上。到底用到什么地方，我并不知道。这一次给老父亲祝寿是假，借机招揽人手，组建一支别动队才是真的。我知道的就是这么多，要杀要剐随便。”
“很好！很好！死到临头，还契丹人、契丹人叫个不休，真是猪狗不如的东西！”张翔掏出一张早就准备好的白纸，然后高声念道：“经查实，康品卿，幽州千金寨铁矿四大把头之一，人称活阎王。过去十余年来认贼作父，残害大宋同胞。为了讨好自己的契丹主子，为自己赚取劳工的血汗钱，有近大宋万人被折磨致死！为了抚慰遇难者在天之灵，还天地间一个公道，大宋锄奸队对康品卿及其为虎作伥的手下判处死刑，就地斩决，立即执行！”
处决了康品卿回到临时关押地点，队员们把契丹将军带出来。还没等张翔问话，契丹将军就大叫：“你们的什么的干活？赶紧放我回去的干活！否则，我们的大辽国契丹人的是不会饶恕你们的！”“去你的契丹狗！”张翔气不打一处来：“老实回答我的问题，否则，死啦死啦的有！”
“我的，是铁矿工匠，我不是兵！我的是来帮助你们大宋的开发矿产！”“胡说八道！你们这些契丹狗就是一帮强盗！”张翔破口大骂：“你们这帮强盗霸占我们大宋的国土，盗窃我们的矿产资源，还有脸说帮助我们开发！你们每年挖出的铁矿石都拉回了你们那个鸟不拉屎的北方，给过我们大宋一分钱没有？”
“你们灭绝人性，把大宋矿工当最下贱的工具，每年制造多少万人坑？千金寨铁矿东山沟尸体成堆，白骨累累，是不是你们这帮杂种搞出来的？赶紧回答我的问题！你这次到康家台子干什么？”“我们的只管大把头的干活，工人的我们不管。造成你们工人的死亡，关系的我们没有！你的应该找那些大把头的干活，找我的不应该。我是工匠搞铁的干活，和我的关系的没有！”
张翔最后气得也懒得问了，赶紧让人把契丹狗送回去，另外给每个契丹狗一碗粥，别给饿死了。然后略加思索，就写了两封信。回头把杨二丫找来，吩咐她如此如此，杨二丫领命而去。这一次的东西实在是太多了，一共十一挂大车，没有开封的武器就有两个百人队的装备，而且银子和金条还有好几车。这些东就这么放在野外，所有的人都不放心。一旦有个什么闪失，那才是塌天大祸。
“妹子，现在天黑有一段时间了。”张翔把杨彤叫到一边说道：“留下战场缴获的武器，其它的东西还得辛苦你一趟，带领警卫连连夜把伤员和物资送回天京新城。悄悄地走机弩也架在车上。如果路上遇到可疑人员，你们立即开枪击毙。当然，一旦事不可违，你们的生命就是第一位的。记住了？你一定要给我好好的！”
“师长，你放心吧，我一定把东西安全送回去！”杨彤说完就走。“报告队长，战金国他们返回来了，还带过来好多劳工！你赶紧过去一下。”黄巧云甜甜的叫声来得正是时候，把张翔从迷迷糊糊之中惊醒，仿佛一场春梦如真如幻。
回到临时驻地，张翔已经恢复正常：“战金国人呢，情况怎么样？”黄巧云焦急地说道：“你快下去看吧。现在还有七百多劳工，都是皮包骨，完不成人形了。可把我们愁死了。”“走！我们赶快过去看看，这些人都是我们的难兄难弟！”张翔立即站起身来：“巧云，赶紧组织人熬粥！”
杨二丫在一旁说道：“看把你急的！这件事情还用你说嘛，刘智亮又不是吃干饭的！劳工早就吃上了！”来到鹰嘴凹下面的平台，张翔就看见黑压压一片，或蹲或坐，正在狼吞虎咽的喝粥。借着四周火把的昏暗光线，张翔看见这些人全部都是眼窝深陷，脸颊干瘪。干枯的五指，仿佛几根枯柴。如果不是还有动作，就和干尸差不多，一点儿肌肉都看不见！
张翔的记忆里也有这种深刻的印记，这一幕瞬间就拨动了他的心弦，眼泪止不住就流下来。走到众人中间，他声音颤抖地说道：“大伙儿不用着急，粥有的是。但是，你们还是吃个半饱就好了，过一个时辰，我们再吃也行！如果你们吃得太饱了，对身体不好的啊！”
战金国看见张翔等人走到了人群当中，随即大声说道：“老少爷们儿，我们的师长来看望你们了。就是他们下达命令，我们才去解救你们的！一路上你们总是感谢我，其实你应该感谢的，是我们的师长！”劳工们一听，赶紧放下手中的饭碗，趴在地上磕头。
“这是干什么？赶紧起来！大家赶紧起来吃饭！”张翔一时间手忙脚乱，不知如何是好，只是不停地说：“大家放心，只要在我们这里，饭有得你们吃，不要着急！”

话说小官屯第二天被戒严，小队长耶粞哟ù领契丹人挨家挨户进行搜查。忙碌了大半天一无所获，储存在康品卿家里的几大车武器也不知去向。随后在大街上发现大宋锄奸队的布告，这才知道康品卿以及他的势力被杀得干干净净！铁矿有七百多名劳工焚烧了大棚，全部逃亡。目前，矿上无法开工，生产陷于停顿。另外，到康家台子考察的契丹工匠不知所踪。
羽日一早，八王爷带着佘老太君，寇准和王钦若等人前往天京新城的官厅去拜访杨鹏，还没有到官厅就看见杨鹏带着林青儿，呼延赤金和杜金娥，杨八妹，杨九妹一行在门口等着八王爷一行。八王爷他们一道门口，杨鹏上前抱拳对着八王爷他们说道“没有想到八王爷亲自到我们这个小地方，一路辛苦了，里面请，”杨鹏走到佘老太君面前说道“晚辈不知道佘老太君亲自来，没有出城迎接，望长辈不要值怪，不到之处请多多包涵。”
林青儿走到佘老太君面前，眼睛通红，说道“姐姐辛苦了，小妹做的不好的地方，请姐姐谅解。”佘老太君说道“青儿，你收了一个好徒弟，不简单呀，就靠着自己这帮人建起这么大的一座城池，了不得，了不得，不简单。你们做的好，大宋有多少老百姓在你们的庇护下才有活命的机会，你是功德无量，极大德呀！”林青儿也和花解语，周云镜打了招呼，大家一起进了官厅。
大家在官厅分主次席位分别坐下，杨鹏说道“不知道八王爷这次来有何指教，你们敬请说，我们能帮到的一定不会袖手旁观，因为我们都是汉人，不分彼此。哈哈”，八王爷说道“一是来看看你们的实力。主要的就是萧太后在晋阳会猎的事情，不知道你们有什么看法。”
杨鹏对着八王爷说道“萧太后这次会猎就是针对杨六郎的一个阴谋，这次他们和西夏联合，在一路上对六郎进行击杀，这次的会猎晋阳就不要去了，大宋一旦失去六郎的话，辽国和西夏一起发兵，那么大宋国就要迁都了，这次辽国和西夏三路出兵，晋阳哪里十万兵马。一路南下。西夏哪里十五万兵马也是一路南下，幽州这里二十万兵马一路南下，只要六郎出事，他们一个月就会一起出兵南下，到时候大宋拿什么来抵抗，雄州一战因为潘太师的私心，导致大宋的领兵将才青黄不接。人心尽失。太宗皇帝有意偏袒，在加上大宋的政策，重文轻武，军心尽失，上一次我那个不成才的东西说八王爷，还请八王爷不要往心里去，那个家伙才十七岁，就是不懂事，在这里我在这里给你赔给不是。”
寇准说道“你们的情报工作做的那么细，不简单呀！”杨鹏说道“我们这里成立锦衣卫，主要就是负责军事情报工作，还有就是监察官员的贪污腐败问题的，一个国家情报工作才是重中之重，情报工作做不好，战争已经输了一半。这次我们突袭契丹的铁矿，还收获近一百多万俩银子。就是情报工作做的好。”
毕竟后事如何，且看下回分解。

第四十七章。震撼众人。
辽国，或者说溪军的什长叫做专达，每名专达下面管着十个人。这九个马甲中就有一个马甲专达，是这群契丹斥候中领头的。他不等那几个步甲和跟役逃散，就一刀砍在一个要逃的跟役背上，把那个跟役砍死在马上。“后退者死！”逃跑也要被马甲们追杀，没有活路，契丹斥候暗道只能冲了。听到专达的嚎叫，想逃的几个步甲和跟役重新调转了马头，咬牙跟着马甲往前面冲去。这些大宋是火器兵，契丹斥候想象着：大宋兵士们装弹慢，只要冲进大宋军队的队伍里肉搏大宋军士就会溃散了。
绕过地上的尸体，十二个鞑子嚎叫着往选锋团的两个班冲去。一百米，八十米，六十米，选锋团的士兵已经完成了装弹，再次举起了燧发步枪。“射击！”十六把步枪齐射，朝十二个契丹斥候吐出了代表着死亡的子弹。
子弹在枪膛内密闭性好初速快，而且锥形子弹高速旋转，破甲能力远超过滑膛枪。只要靠近到七、八十米的距离上射击，锥形子弹就能穿透清军马甲的双层甲。此时在六十米的距离上，即便是穿着两层甲的契丹斥候“马甲”也会立即被打出窟窿。距离只有六十米，冲在前面七个马甲成了燧发步枪最好的靶子，全部被击中，一下子身上就被打出血洞，血花四溅。穿透了盔甲的子弹因为受力不均，不再均匀转动，杀伤力更加惊人。这些子弹在马甲的身体里无规则地搅动着，瞬时就让七个马甲口吐鲜血，失去了生命。
扑通扑通，七个杀人无数的契丹斥候精锐立即倒在了马下。后面的四个步甲也没有逃脱死亡的命运，全部被子弹射中，摔下了马。两次齐射，二十四名契丹斥候只剩下了一个最后面的跟役还活着。那个跟役知道这些天京新城军人的火器射程远装弹快，知道自己往后面逃跑也是死路一条。他横下一条心，大声喊叫着给自己壮胆，策马绕过前面的尸体，然后加速向十六个步兵冲来。
他仗着久经战阵的一股勇悍，梦想冲垮这些火器兵，捡下一条命。他不知道这些步枪手是日日操练，练了几个月刺刀的好手。“上刺刀！”步兵们快速取出别在腰间刀鞘中的刺刀，在枪口上拧了几下装上了刺刀。“刺！”那个跟役的对面，七、八把刺刀森森刺出，像刺猬突然竖起的刺一样密集，把最后冲上来的契丹斥候跟役捅死在马上。
看见二十四个主力被大宋士兵打死，在后面看守大宋百姓的五个跟役不敢上来再战，弃了百姓策马跑了。侦查兵们把中弹重伤的契丹斥候杀了，和战斗中被打死的契丹斥候一起割了首级，得了十九个首级。他们又把战斗中被打中手脚失去战斗力，以及没有中弹，被马摔下来摔伤的五个契丹斥候绑了。这些契丹斥候这些年来杀大宋军人杀大宋百姓太多了，积威已久，此时被打败一下子还没有反应过来，被绑着跪在地上还怒目瞪着侦察兵们，口中骂咧咧的。
侦察兵们忿恨于这些契丹狗刚才屠杀百姓，对被绑着的契丹斥候拳打脚踢打了一顿，把这些受伤的契丹人打了个半死。两个最嚣张的马甲牙都被打掉了几颗。
“让你们屠杀我大宋百姓！”“打死你们这些畜生！”“敢杀进天京新城来找死？”五个契丹斥候被打得口鼻流血一个个摊在地上，才老实起来，不敢再瞪着选锋团的士兵。
侦察兵们这一行，收获不少。首先是十九个首级和五个俘虏。其次是马匹和铠甲，侦察兵们缴获了二十匹战马，二十六副铠甲。铠甲被子弹打中都有洞，但找铁匠们修补修补还能用。那些无路可逃的百姓们见侦查兵们打死了二十多个契丹斥候，仿佛看到了神兵天将。他们知道只有跟着这些大兵才有活路，三百多人集体冲过来，跪在侦查兵面前磕头，求侦察兵们收容他们。“兵爷！带上我们吧！”“兵爷！我们无路可逃了！”“兵爷们不要扔我们不管啊！兵爷！”
老人女人们集体匍匐在地，没命般地磕着头，让见者心酸。侦察兵看这些百姓们这么可怜，只能带着这些百姓一起回城，一路把这些逃难百姓带到了天京新城。百姓见大兵们愿意收留自己，一路上感恩戴德，感激的话说个不停。
好在侦察兵们是亲眼看到这些百姓被契丹狗屠杀，知道其中没有细作的。否则依现在大敌当前的氛围，天京新城还不一定敢收容这些百姓。杨鹏坐镇在天京新城官厅中，正处理着各方面的消息。突然听说侦察兵抓到了五个活契丹斥候，救下了三百多百姓，他立即给予侦察兵表扬嘉奖。杨鹏让懂契丹语的士兵刑讯审问这些契丹活口，希望能审问出一些消息来。
对于跟来的逃难流民，杨鹏找人安置在天京新城南面，住在原先一批泥瓦匠栖身的棚屋里。这些百姓经过盘查，确定全是玉平县的百姓，是城破时候往南逃出来的难民。如今他们逃到了天京新城算是捡了一条命。杨鹏让饮食部每天给难民供给三餐米粥，让这些难民也参加城防建设。
等契丹退兵，这些百姓可以回到家乡。那五个契丹斥候被审了一天，开始时候还嘴硬，后来一上刑就都老实了，交代了底细。就是出来打草谷的，现在瀛洲也没有多少大宋的人，在抓一些人到瀛洲去卖给那些大户，赚一点银子。这个时候八王爷也正好带人过来准备去军营看看杨鹏的实力。看见五个契丹俘虏，就问“这个是你们抓住的。”
杨鹏说“这帮人出来打草谷，给我们的斥候发现，顺便干了一票，打死十九个契丹斥候，抓住五个俘虏，等一下还要把他们砍头，警告一下那些契丹人，只要敢出瀛洲作恶，就有给砍头的下场。”王钦若说道“这样不好吧？他们已经失去再打的能力，你们应该不能在杀了，应该教化他们一心从善才是。”
杨鹏说道。“连你们的孔子都知道以直报怨，你还心存善念，那我们大宋的老百姓不是白死，你们大宋我不管，但是这我这里只要敢杀我们的老百姓，他们一个也必想活命，我的信念就是以杀止杀，杀得契丹狗害怕为止，那有管那么多，契丹人私是人，难道我们大宋的老百姓就不是人，嗯。”寇准在哪里没有说话，昨天杨鹏给寇准太多的惊讶，到现在为止，寇准还没有回给味来。
八王爷指着一个士兵的燧发枪说道“这个就是你们说的对付契丹骑兵的武器吧？”杨鹏说道“没有错，这个就是我们研究出来的燧发枪，俩百米之内，一枪爆头，不管你有多强，都是一样，八王爷，个人的武勇已经不行了，要的是整个军队的勇敢，这样的军队才能战无不胜攻无不克，现在我们的士兵已经有一万人，那就是一万支燧发枪，契丹人还这么和我打，他们都进不了我们的身边，还请契丹的弓箭最多也就是六十米，怎么样都打不动我们的士兵，只有给我们杀得份。”
佘老太君和林青儿没有动，但是杨八妹和杨九妹已经迫不及待的到了士兵的跟前，摸着士兵的燧发枪，杨鹏说道“到军营请大家看看我们的军队是怎么训练的，请。”八王爷带着寇准，王钦若，杨鹏带着师傅，佘老太君，花解语，周云镜，杨琪，杨瑛，杨排风等人，一起走向军营，张翔正在带领军队进行瞄准训练，那些士兵都把燧发枪的枪头吊着一块砖头，每一人都是满头大汗，佘老太君说道“侄儿，为什么他们都吊着一块砖头，”杨鹏说道“这是练士兵枪法的准确性，枪要稳，射击的时候，子弹才能打到敌人的重要位置，还有要想抓俘虏，就要打偏，这样目标才不会丢失。”
杨鹏对着张翔说道“让一个连出来准备射击表演，三段击，知道吗？”张翔大声的说道“是”杨鹏把八王爷他们一起叫到旁边观看，很快一个连。一百四十六人站成三排，个个紧握手中的枪，稳如泰山的站在张翔的面前。张翔说道“准备好了吗？”那是士兵大叫“时刻准备着。”“好，射击训练开始，俩百米距离 第一排预备。”只看见第一排的士兵如一人一样的往前跨出一步，端抢瞄准，张翔大声叫到，“打。”只听见,砰，砰，砰。
一阵枪声，张翔又在大叫，“第二排准备，”第一排往后退，第二排往前端抢瞄准，张翔大叫，“打”只听见砰，砰，砰。的枪响，第三排也准备好了，就这样射击表演结束，杨鹏带着他们去看子弹靶，看见靶子已经给打烂，八王爷惊讶的说道“这样也太厉害了，弓箭根本打不到你们，我就说你们这么没有盔甲，一是有了盔甲行动不便，二是没有必要，这下我就放心了，哈哈，看来瀛洲和莫州是手道擒拿，哈哈。走，回官厅。”
史连城、崔三儿和黄巧云听说段志贤和殷明德要去和山贼见面，立即全副武装紧随其后，把陈杰挤到了一旁。陈杰一看，心道：段志贤说让我着他的，你们三个把我挤到一边算什么事儿？于是就和崔三儿叫起劲来。黄巧云一看这三个家伙你推我，我撞你，再接下来就该动手了，于是赶紧报告杨彤。杨彤回头一看，一下子就被气乐了：“我说，你们这几个家伙在干什么？”
陈杰抢先一步，就告了崔三儿一状。刚好被段志贤听见，赶紧回头笑骂道：“你们这三个兔崽子，都不是令人省心的主！从今天开始，你们都跟着我！陈杰，你比史连城和崔三儿大一岁，今后要互相关照。如果谁敢再扯皮，我有他的好看！”此事让段志贤的这些大小头头捧腹大笑：“十三四岁，真是好啊！团长真是好眼力，一出手就挑了这么三个活宝！”
大家在说笑中来到了三块石，果然看见路边坐着四个人，旁边的大树上还拴着四匹马。来到近前，白书杰越众而出，赵金喜、甘彤一左一右拖后两步严阵以待。白书杰双手抱拳：“敢问何方朋友当面？”一个大胡子、红脸膛的壮汉首先站起身来抱拳说道：“在下镇山好，带领弟兄前来拜山！”
“原来是大当家的，久仰大名！”段志贤微笑着说道：“我们并不是绺子，只不过暂借此地和契丹人干一仗。现在仗打完了，我们很快就会离开贵地，还请大当家的不要介意。”“大宋锄奸队，一战瀛洲，再打契丹人，气壮山河，声名远播！我们早就如雷贯耳！”大胡子笑呵呵的说道：“你们昨天和契丹人干仗，我们来晚了。不过刚好看见贵部大获全胜！那真是闻名不如见面，见面胜似闻名！”
“大当家的过誉了！”段志贤摆摆手说道：“我们弟兄都是从契丹人手中死里逃生出来的。为了给自己的亲人报仇，为了给大宋老百姓出气，所以组织起来和契丹人玩命而已，并不在乎什么名声。大当家的前来所为何事？有话请讲当面！”“镇山好的山贼就在距离此处四十里的大青岭，从来就不祸害百姓。因为我们兄弟都是被逼得走投无路，才聚在一起起绺子的。”大胡子摇摇头说道：“现在手下一千两百多号弟兄，总不能一辈子干山贼。所以今日前来投靠。”
“对于真心契丹人、除汉奸的英雄豪杰，我们都是欢迎的。”段志贤斟酌词语说道：“但是，毕竟我们不是山贼，而是一支属于老百姓的军队！因此，我们的军规军纪就相当严厉，一般绺子的兄弟受不了。崔三儿，拿一份送给大当家的！”崔三儿闻声就从挎包里抽出一张白纸，然后来到大胡子面前举手敬礼，这才双手递上军规军纪。接着原地向后转，小跑步回到段志贤身后站定。大胡子和他身后的三兄弟，看见崔三儿一连串的动作直点头。
“看了贵部的《八军规七杀令》，足以震慑四方！兄弟佩服！”大胡子很快浏览了一遍，然后遗憾地说道：“我手下的兄弟，别的坏毛病没有。赌博耍钱、逛窑子的确大有人在。张口就骂，动手就打的毛病总是改不了。”“哈哈，只要大当家的真要改造，也没有什么办不到的。所谓军令如山，以身作则，执法严明就是了。”段志贤大笑道：“自古兵法云：兵贵精不在多。滥竽充数的家伙就要清除，不能一条烂鱼，搞坏了一篮子菜。”
“今日能够当面聆听教诲，足感盛情！如果有真心投靠的弟兄，还请贵部收容才是！”大胡子双手一抱拳，大吼一声：“青山不改，绿水长流！后会有期！”“大当家的一路顺风！”段志贤双手抱拳一拱，然后带着众人返回营地。杨彤轻声问道：“团长，镇山好立柜多年，山寨的粮草充足。别人特意来投，你怎么不要？”
“我刚才对当家的就说过：兵贵精耳，岂在多乎？”段志贤摇摇头说道：“你也听见了，那里的家伙吃喝嫖赌样样俱全，我敢要吗？我们是军队，不是打家劫舍的土匪。好的军风军纪很难养成，坏毛病那是一学就会，想改都改不了的！”
话说大沟一战虽然过去了，但是因为仁义山贼作为旁观者，亲眼见证了一百多契丹人，被大宋锄奸队的三十多人追得抱头鼠窜的一幕。绿林瞬间传开，然后就在整个南满地区家喻户晓。大宋锄奸队风头强劲，一时无两。就连契丹的样子也贴出告示“兹有匪号锄奸队者，狂妄猖獗。袭警夺枪，无所不为。幽州匪情严重，辽国百户队沟受创。”
幽州都查院上报给幽州的朝廷这样说：“因为百户队作战不利，导致他们造成直接经济丢失黄金28万两，折合现大洋980俩银子。同时丢失现银56万俩，导致整个铁矿流动资金短缺，采矿生产处于停顿状态。”新屯百户队队的残兵败将返回营地之后，中队长耶艉凸饧负踉蔚乖诘亍Ｖ荒芨第二幽州溪军第三千人队溪本普，发去了最后一封信件，然后自杀。
大宋锄奸队的这一套连环计使出来，给整个契丹军队军上层造成了大地震。前后被更换的各级军事长官多达二十余人！话说陆明和陈金芳外出购粮，事情出意料的顺利，当天下午就有第一批粮食五千斤和猪肉一千斤、粉条五百斤、食盐两百斤送到临时驻地，缓解了段志贤他们粮食紧张的困难局面。

这一方面是因为陆明和陈金芳使用都是现金白银，也不还价，出手大方。另一方面听说是运往大沟方向，对方立即笑脸相迎，脸上满是“我知道你是谁，要多少有多少”的意思。现在这里也是天京新城最主要的防备契丹人南下的一个重要的据点，杨鹏在这里花费大量的钱财，把大沟建的防守要地，按照杨鹏的说法，就是战争不能在天京新城范围内作战，这样会给手无寸铁的老百姓带来伤害，打仗就要在敌人的地盘打才行，这里现在驻守段志贤的有一个团。
段志贤看见陆明有了这条路子，段志贤立即下达命令，让警卫排拿出所有现银子，全部用来购买粮食。不计数量，越多越好，越快越好！因为有了镇山好的绿林箭前期发挥的作用，没有哪个山贼敢动运往大沟方向的粮食。陆明外出购粮的第四天早晨，哨兵前来报告，三块石附近又来了三百多人，说是来搬请援兵，要救他们的大当家镇山好。崔三儿领命前去询问，这才搞清楚事情的来龙去脉。
据来人说，镇山好自从看了《八军规七杀令》，心里就越发想改造自己的山贼。他的出发点很简单，所谓雁过留声，人过留名。就算拉山贼，也应该留下一个好名声，不然就会被后人戳脊梁骨。那天回到山寨以后，就连夜召集四梁八柱议事，讨论改造山贼的事情。这一次，镇山好铁了心要彻底整顿。并且特别说明，凡是不愿干的，可以分金银走人。
二当家和三当家在堂上没有说话，但是下来以后，两人在私底下却开始密谋，然后拉拢了三百多人把三山好和四当家给围了起来。目前只有这三百多人按照三山好的命令逃了出来，原本是让他们投奔大宋锄奸队，但他们想把大当家救出来。得到这个消息，段志贤立即召集班排长会议，大家一致认为应救援。无论是从江湖义气，还是从自己未来的发展，我们都不能见死不救。
段志贤看大家和自己的想法一样，当即下达命令：“警卫连加强4挺机弩留守营地，由杨彤负责指挥。我带领战斗营和机弩班前往营救，战斗营加强6挺机弩。十分钟准备，随后出发！营长黄东协助副营长留守驻地。”话说三块石的路旁草地上，镇山好的喽兵三百多人，自从崔三儿走后，心中就忐忑不安。不过没有让他们等待多长时间，一支百十人的队伍出现在他们眼前。那阵势顿时把他们吓了一跳：百十来人就有14挺机弩！
段志贤打量这三百多人，都是二十郎当岁。不过装备不值得一看，最多也就是老式弓箭和大刀，大部分都是手弩。不过，那种懒散劲头就别说了，这些人给人的感觉总是不舒服。于是略一皱眉，问道：“你们谁领头？出来说话！”“就是我了！”人群中战出一个油头粉面，穿着紫色长袍的家伙，看起来也就二十四五岁。长相还过得去，不过，眼眶泛青，嘴唇很薄，两只眼睛游移不定，身上斜挎着一只手弩。
欲知后事如何，且看下回分解。

第四十八章。黑虎掏心
“救人如救火！前面带路！”段志贤没有和这家伙废话，而是直接下达命令：“一班呈战斗队形展开，前出两里地开路！二班、三班左右分开，成战斗队形照顾两个侧翼！警卫排负责殿后！”一营长战金国离开之前，段志贤给他一张纸条。等队伍散开以后，段志贤赶紧写了一封信，吩咐崔三儿返回去送给杨彤，并且嘱咐他暂时不用回来。
整个行军队伍向前走了大约十来里地，前面的三百多人总是慢吞吞的。哪里是救人的样子，分明是游山玩水。段志贤瞅准机会，对营长周大勇和三连长李旭举手做了一个手势。看见两个人点头了，这才大声叫道：“二连、三连收拢队形，镇山好的兄弟们都累了，你们在四周负责警戒，让他们好好休息一下。机弩连和四连，随我前去接应一连！”
段志贤话音刚落，就带着机弩连和战斗连四排，越过那三百多人向前赶去。在前面转弯处，碰到了一班副连长邱明康。“情况如何？”段志贤着急的问道。邱明康点点头说道：“果然不出团长所料，我们的右前方出现三百多人隐蔽反向前进，目标正是鹰嘴凹！连长已经带人跟过去了，应该没得跑！”
“很好！虽然这一次作战是迫不得已，但是打这一仗的好处还是很多的！”段志贤沉吟着说道：“你按照前面留下的路标，带领机枪班从侧翼包抄过去。”段志贤他们在密林中穿行了二十多里地，终于发现了那三百多人的集合地点。那里是一处非常平缓的山坳，全部都是大树。地面没有落叶，非常干净。看来这里经常有人活动，并且四周的环境保护得很好。
“里面的人听着：放下武器，双手抱头，一个跟着一个走出来。如有反抗，三十挺强弩覆盖射击！”话音刚落，就听见“嗖、嗖、嗖！”的强弩声响起，那三百多土匪头顶上的树枝就落下了一大片！
“现在我数十个数：1、2、3......”“别射箭！我出来！”一个土匪丢下枪，双手抱头就往外走。旁边的另一个匪徒刚抬起弓箭，就听见“啪”地一声，脑袋就被开了瓢！“小兔崽子们，竟敢把我说的话当放屁吗？不知死活的东西！”段志贤这边的人，老早就听出来，那是崔三儿的声音！大家都知道，警卫连已经按计划到位了！
“还有三个数！8、9... ...”“别开枪！我们都出来了！”有了前车之鉴，现在没有人敢冒险。不大工夫，原地就只剩下不到一百人。段志贤知道这些人都是死心塌地的土匪，留下了就是祸害。于是大吼一声：“所有燧发枪开火，一个不留！”
四面包围，燧发枪覆盖方圆不到三十米的地方，什么结果可想而知。一分钟后打扫战场，现场无一活口！在这中间发现了两个熟人，就是当初跟随镇山好拜山的家伙。段志贤吩咐一班挖一个大坑都埋了，作为树肥。时间不长，两百多人涌进来，把那些破刀全部搬回临时驻地，自然有人清理不提。
话说段志贤带领一班、四班和强弩班，快速返回原来的地方。原来的那三百人已经被缴械看押起来了。就在这个时候，从三块石方向来了两百多人。这是杨彤按照段志贤的命令，派出来接收俘虏和搬运武器的，带队的就是杨二丫。
段志贤把那个油头粉面的家伙拉出来问道：“你知道我想问什么，说吧！”“官爷：山寨还有五十多个我们的弟兄，二当家的在山寨坐镇。大当家的和他的卫队一百多人，已经被打死了！还有五百多人被关押在后山。我说的都是实话，不要杀我！”
简单交代几句，就率领大部队向大青山方向急行军。三十多里地，不到三个小时就已经赶到。这个时候，太阳刚偏西。白书杰让段志贤派出两个小组前去侦查，看看大青山到底有什么神奇！两个小时以后，侦查战士返回报告：“刚才那家伙说的不错，山寨里的确没有多少人。不过只有一条道路上山，山寨门口有大石墙挡着。门楼上有一挺弩值班，似乎很难上去。”
经过侦查人员实地勘察，验证了俘虏的供词。至于到底应该如何上去，段志贤觉得还需要实地看了之后才能决定。现在距离天黑还有不到两个小时的时间，段志贤不愿意浪费时间，命令三个连呈战斗队形散开，隐蔽接近山寨大门。结果在距离山寨大门一百五十米左右，就再也无法前进了。因为前面就是一片开阔地，无遮无拦。
段志贤用望远镜看了半天，发现这个大青山比四周所有的山峰都要高，真正的孤峰耸立。山寨建在半山腰的一个大洞里，大青山的主峰还要往上两百多米。山寨的大门都比四周的山头要高，果然是一夫当关，万夫干看！大门是用原木拼成的，厚重结实，如果不用炸药，根本别想破开！这个时候，段志贤又想起机弩来。
既然正面强攻毫无意义，段志贤于是就把程世杰找过来问道：“你是打猎的出身，你带人到四周再看看，或许能够找到一些蛛丝马迹也说不定。正面强攻太不划算了。其他人就地休息，轮流放哨！”段志贤背靠大树，迷上眼睛。看似在睡觉，实则脑海里开了锅。虽说后山是绝壁，难道真的无法上去吗？当年那么陡峭的华山，还不是被杨家军攻破了！
没想到程世杰很快就回来报告：“完全可以上去，但是上去的人不能太多！而且要身手比较好的才行！”“我的身手还可以，算我一个！”段志贤点点头问道：“谁还敢去？”平时不哼不哈的欧阳山哼了一声：“除了我，还能有谁？”“放屁！我都没发话，什么时候轮到你了？”关雄低声叫道：“先算上我，不够的，再叫上小山子凑数。”
关雄、欧阳山这两个家伙，都是玉熙派老人王一刀、王一锤精心教练出来的三十六天罡的核心弟子，拳脚功夫、高来高去的本事很不错。“三个人够了！”段志贤摆摆手说道：“世杰，按照你的判断，我们大概多长时间可以进到里面？”
程世杰低头沉思了一下，肯定地说道：“两个小时够了！”段志贤点点头，命令道：“陈杰，一个半小时的时候，你先敲掉值班机弩！你就一个任务，盯住对方的机弩，不能让他射箭！”
“是！团长！”“周大勇，对方的机弩手被敲掉以后，你就组织四个燧发枪轮流射击！”
“是！”“杨彤，机枪响起来以后，你就组织人佯攻，声势要大，越乱越好！但是不能出现伤亡！”“是！保证完成任务！”
此时，天色已经完全黑了下来。段志贤和关雄同拔出手弩，背靠山壁往前移动。就在这个时候，山寨前面传来激烈的枪声，还有不知道多少人的喊杀声！看来周大勇和杨彤配合得很不错，佯攻搞得像真的一样。
看着段志贤和关雄的身影消失在对面，直接向土匪的巢穴摸去，然后给土匪来一记黑虎掏心，达到内外夹击的目的。程世杰虽然极为担心，但现在也帮不上忙，只好抹了一把眼泪，心中默默祝福一番，这才转身如飞而去。
单说段志贤和关雄，两个人用了差不多一个小时，才慢慢来到了大青山的侧面，山寨前面的火把光亮已经能够看得清清楚楚。山寨那边已经是枪声人声交织在一起，跑来跑去的人群也川流不息。不过仔细观察之后，白书杰发现跑来跑去的总是这些人，看来山寨能用的人就这些了。白书杰扭头冲着关雄点点头，然后慢慢伏下身子向前爬去。又过了半个小时，段志贤终于看见第三个熟人，那天跟着镇山好拜山的一个小瘦子。
段志贤低喝一声：“走！”然后双脚一蹬地面，整个人飞身而起！在空中，两支手弩就已经射箭，目标就是那个小瘦子！小瘦子正在张牙舞爪的指挥喽兵，瞬间就被来自空中的弩箭打成了马蜂窝！
与此同时，关雄的两支手弩也同时射击，对准来回跑动的喽兵疯狂扫射！现在两个人算是虎入狼群，绝对不能给土匪转身的机会，否则后果必定糟糕！借此机会，段志贤更换了箭夹，也加入到扫射之中。喽兵全部的注意力都集中在寨门外的两挺机弩上面，谁也不会想到背后飞来要命的箭！段志贤第三次更换箭夹的时候，广场上已经没有活人了，只有几十个大火把燃烧的劈啪声！
关雄不等吩咐，如飞也似的跑到寨门前，费力地打开了大门。接下来的搜索残敌，自有几个班排长负责，好在也并无意外发生。至此，雄伟壮丽的大青山。落到了大宋锄奸队手中！段志贤没有时间看这里的环境，立即吩咐陈杰带领两个战士连夜赶往鹰嘴凹，汇报这边的战斗结果，通知副团长程世杰立即组织大部队转移过来！特别强调：所有的俘虏都要一个不少的带过来，因为接下来还有很多苦力活要干！
处理完这一切，段志贤这才有空借着火把的光亮观察一下这里的情形。原来这座大青山从外面看，是一柱擎天。真要到里面，才能发现整个南山坡分成四级。最下面的一级，就是先前看见的那片开阔地。大概四百多米长，一百二十多米宽。
往上走一百多米，实际上是第二级平台。因为这里修建了一道石墙，所以先前看不见。这个平台三百多米长，一百多米宽。再往上两百多米就是第三级，这里的平台面积就小很多。继续往上一百多米，就到了最后一级，也就是段志贤和关雄偷袭进来的这个地方，这里就是大山洞的入口所在。大洞前面也有一个平台，先前的土匪已经把这里处理得非常平整。两百多米长，八十多米宽。
上下通道并不是天然形成的，看样子也不知道是多少年前，被什么人开凿出来的。大约两米宽的台阶山路，紧贴着西面的山壁蜿蜒而下。一直抵达最下面的那片开阔地，然后就是沿山脊进出大山的通道。大青山的奇特之处，就是中央主峰一柱擎天，仿佛人的头部。东西两侧的山脉向外延伸出去，就像是张开的双臂。只不过这两只肩膀和脑袋之间都有一道巨大的裂隙，仿佛被什么人劈开了一般。
大青山主峰正南面凹进去，形成了四级台阶。台阶的东西两侧，犹如斧劈刀削一般光滑如镜。如果你走到大台阶的东西边缘，就能够发现巨大的裂隙大概有二十到四十米宽，深不见底。段志贤沿着台阶路走了一遍，对这里的环境有了一个大致的了解。如果不考虑交通的问题，这里的确是一个屯兵的绝好所在！但就目前来说，这里暂时是一个比原有的驻地更适合练兵的好地方，容纳三万人都没有问题！
组建补充营，也就是新兵训练营！段志贤重新回到大山洞广场的时候，心中终于下定了决心。新兵训练营的第一批新兵，就是先前解救的那批劳工。然后抽调一个班的战士担任教官，开展为期三个月的基础训练。具体的场地划分，第一级和第二级台阶都有土匪开凿的现成山洞，操场面也足够大，可以容纳五千人同时居住和训练。至于技、战术训练，这里都是荒无人烟的大山顶子，山高林密，想怎么折腾就怎么折腾，动枪动求也只会惊吓野兽。
第三级按照现成的山洞来看，可以容纳三千多人居住，就作为战斗部队的营地，没有作战任务的时候，可以收回来休整。最高一层自然就是司令部所在，现在还不知道大山洞里面是什么情形。因为这里的地形太过复杂，所以当天晚上只不过把敌人的尸体处理干净，安排好岗哨之后，段志贤就下令就全体休息了。
第二天一大早，利用土匪的柴房生火做饭。就餐完毕之后，段志贤就下达了一连串的命令：战金国的一营全体出动，侦查大青山周边五十里的情况。周大勇的二班继续搜寻大青山各处，查找被反叛分子关押的人员。杨彤的三班负责清理各处屯兵山洞，准备迎接副团长的大部队到来。
胡秉章的四班搜索、打扫第四级平台，为团部办公做准备。项大年的机弩连，负责大青山的警戒。等到众人分头行动以后，段志贤第一次踏进了大山洞。这里即将变成自己的团部，他需要好好看看，熟悉情况。如果到时候最高指挥官，竟然不知道团部的大门在哪里，那就是大笑话了。
进入山洞，才知道这是一个巨大的溶洞。整体呈椭圆形，南北向长轴布局。南北长五十多米，东西宽三十多米。里面净高超过十米，是镇山好的聚义厅。抬头观看，两排一共八盏巨大的铁盆吊灯噼啪的燃烧着，也不知道里面放的是什么。经久不息，把整个大厅彰显得灯火通明。白书杰心中暗骂：真是浪费！有两盏灯就足够了，搞这么奢侈干什么？
中间是镇山好用巨大原木拼接起来的一张长条大桌，八米多宽，二十多米长，周围板凳齐全。五六十人开会都很宽敞，是一个超大型的会议室！东西两侧还有不少小洞穴。其中东边三个洞穴，西面有十一个洞穴。都安装了原木门，不知道里面放的是什么，也不知道有多大空间。
最北面靠近石壁非常光滑，底下有一个一米高的小型平台，上面一把虎皮交椅，看样子就是三山好的座位了。如果在石壁上挂上作战地图，的确是一个非常安全的团部。雕爷？段志贤心头没来由冒出这么个名词，然后自嘲地一笑：老子不是城主，哪来的什么雕爷！“团长，雕爷是什么雕？”段志贤身后突然冒出一个声音，把他吓了一大跳！回头一看，原来是四班长胡秉章。
段志贤心头恼火，一看没有别人，就指着胡秉章的鼻子骂道：“你他娘的把军规都忘记了！进门也不喊报告，差点吓死老子，知不知道？”胡秉章嬉皮笑脸的说道：“我看见你自言自语，本来怕打扰你的，所以就没有喊报告。”
段志贤一听，吼了一声：“放屁！你跑到我的耳朵边来说话，还说害怕打扰老子，什么狗屁理由？你竟敢捉弄团长，我给你记下了。等副团长回来，我如实报告就是了。”胡秉章一听副支队长，赶紧举手投降：“别、别！团长，你大人大量，不要和小的一般见识！”
段志贤一屁股坐在长条桌前的凳子上，盯了胡秉章一眼，说道：“看你鬼鬼祟祟的样子！说吧，怎么回事儿？”胡秉章也坐下说道：“我们终于找到了被关押的那些人，总共有317人。经过初步询问，原来大青山有很多个储藏粮食和金银财宝的地方。这个大厅里面的小山洞，就是储藏平时使用的粮食和金银财宝的，山底下还有一个巨大的粮库！”

“因为这里是土匪窝子，我是害怕出现什么意外，所以就一个人先进来查看的。外面已经安排战士把守大门。没想到团长先进来了，那我们是不是把这些库房都检查一下，做到心中有底，然后让战士们登记？”“行啊，反正没事儿，我们就看看！”段志贤站起身来，胡秉章赶紧上前挡在他身前。然后拔出手枪率先上前，小心的打开了东面第一个洞门。借着外面的灯光一看，全部都是大麻袋。胡秉章用左手摸了摸说道：“都是苞米，也就是后世的玉米！”段志贤大声的说道“安排人马上把这些苞米送回天京新城，这个是粮食新品种，看看城主怎么安排，金银珠宝也一起运走。”
留下这些人在这里做准备，段志贤和关雄跟着程世杰翻山越岭，绕了一个大圈，来到了大青山背后的一个山头上。段志贤抬眼一看，原来这个山头和大青山是一体的。不过两者之间有一道十多米宽的裂隙，只有神仙才能跨过去。
唯一的可能，就是飞过去。飞过去？段志贤回头一看，程世杰已经掏出一根细绳，然后绑在一棵小树上。接着用这根细绳绕过后面的一棵大树，让小树的树干变得弯曲。段志贤已经明白程世杰是什么意思了，于是整理了一下身上的物品，上下都收拾利落。然后爬上小树顶上背靠小树，反手抓住树干。
段志贤轻声叫道：“放吧！”“我没有十足的把握，你自己小心！”程世杰叮嘱一句，接着双手一松！“柔”的一声，段志贤就像出膛的炮弹飞了出去！半空中，只见段志贤双臂微屈，双掌呈鹰爪就向对面的山壁抓去！整个过程，程世杰和关雄都把心提到了嗓子眼上，死死的盯着段志贤的动作！
皇天不负有心人！在撞到山壁的一瞬间段志贤抓住了一块突出的岩石！然后施展凌空攀岩的鹰爪绝技，慢慢向下滑动，最后落在了两人宽的一个小平台上，大功告成！这边程世杰向关雄点点头，然后指指手中的细绳。关雄满脸不屑，伸手指了指小树，然后走到小树旁边站定，看都不看程世杰。来到这个地方之后，关雄就知道只能过去两个人。因为下面的平台实在是太小了，也只能勉强两个人站立。
既然是程世杰想出来的的馊点子，那就让他在这里观风景好了！这就是关雄心中的主意！挥一挥手，兄弟，我去了！你可以说关雄这是慷慨赴难！你也可以说关雄是个人英雄主义！但是，他把生的希望留给了战友，把死的可能留给了自己！什么是义无反顾？什么是战友之情？这就是了！现在时间就是一切，根本不是儿女情长的时候。程世杰没有废话，重复了一遍前面的动作。这一次因为有了段志贤的接应，关雄有惊无险的到达彼岸！
欲知后事如何，且看下回分解。

第五十章。内阁制度，
经过大家的一天的努力。确定了内阁首相林青儿，林青儿暂代礼部尚书。内阁副相蔡怀水，兼工部尚书。蔡怀水没有想到一个给自己家里的人赶出来的弃子。有一天竟然成为内阁副相兼工部尚书，心里激动的要命，这个是多大的荣光，这一辈子都不会背叛杨鹏，自己暗暗的下定决心。张翔副相，兼兵部尚书，黄光副相，兼户部尚书，黄光是杨鹏第三批救下来的人，还是一个大秀才，有着很高的文化功底，在契丹人打草谷的时候全家给契丹人杀了，最后在铁矿做苦力，没有想到给杨鹏所救，一直在为杨鹏出谋划策，杨鹏也很欣赏黄光。
但是黄光没有想到的是，杨鹏给他担任副相，户部尚书，心里激动的要命，眼泪都流出来了。赵金喜副相，吏部尚书。管理邢法。傅剑岳副相，兼国土尚书，天京新城 的土地全部不能参与买卖，这个是定下来的死规矩，地契只有五十年，可以继承，没有买卖权，这样就是防止土地兼并，一开始傅剑岳想不通，杨鹏做他的思想工作，讲明历朝历代就是土地兼并才会灭亡的，农民没有土地在加上欠收，没有饭吃才会造反，但有一口吃的谁愿意去做杀他的买卖。这样傅剑岳才想通。傅剑岳也是张岩所救，在瀛洲契丹人的监狱里救出来的。
傅剑岳也没有想到自己竟然也做了副相和尚书，心里一样的激动。张继孟副相，刑部尚书。张继孟也是杨鹏在第三批救下来的难民，曾经是大宋刑部侍郎，因遭人陷害给贬为庶人，又遭到契丹人打草谷，一家子都给杨鹏救下，现在成立内阁张继孟理所当然成了刑部尚书。张继孟恨透了大宋的官场，自己状元之才，就是为民做主才落得如此下场，本来想回家做诗书耕读，不在理事俗之事。没有想到遇到契丹人打草谷。一开始就是想报恩，到了最后杨鹏建新城没有依附大宋，张继孟才想出来做事，但是没有想到的是，自己还兼副相。柳元副相，兼税部尚书。管理新城所有的税收，因为天京新城没有农税，只有商业税。现在的商业税是一百抽十，就是杨鹏的产业也是一样收税。柳元可以说是六亲不认的主，一开始要柳元负责税收，柳元就要收杨鹏产业的税收，柳元没有想到的是杨鹏竟然答应了。
现在天京新城的全部官员都是杨鹏救下的，都是杨鹏的死忠粉。杨鹏规定首相决定的事情一定要大家投票决定，少数服从多数，七个副相，投票，首相提出建议，在座的大家都没有意见，成立农部，农部尚书由杨鹏兼任，杨桂华任农部副尚书。因为杨桂华种田的确有一套，就是文化太低，没有办法，还有就是玉米的种植，杨桂华也不懂，杨鹏也只好自己来。
倪老大一家是德远新村的农民。他是去年八月份被契丹人掳到瀛洲后开给张翔救下的，本来就要被驱赶到辽国做一辈子苦役了，却被天京新城的将军大人救下来。将军大人仁德，开始给他一家粥吃。后来将军还给管饱饱饭吃，组织大家开垦荒地，修建灌溉渠。
倪老大一家四口人，除了媳妇还有一个五十岁的老父一个十岁大的儿子，去年被分到新建的德远新村，分了两间砖瓦房子，还从城主手里分到了四十亩旱田。这些旱田都是有灌溉渠的好田，而且城主大人还发了农具和耕牛，一下子就让倪老大有全套工具种好田了。
倪老大是个种田的好把式，有了耕牛和灌溉水，他和媳妇在四十亩旱田上大展身手，种出了一季好麦子。虽然种的是春小麦，但倪老大精细堆肥细细耕耘，每亩收了八斗五升的麦子。四十亩旱田，倪老大收了三十三石五斗麦子。刨去给城主的地租卖给天京新城的五石粮食，刨去一石二斗的耕牛银子，再刨去还给城主的一石房子钱，两石棉袄棉被钱，五斗农具钱，二石种子钱，倪老大能留下二十二石的粮食。四口人敞开肚子吃，一年吃十一石麦子，倪老大还能结余十一石粮食。留下二石粮食做今年冬小麦的种子，倪老大还有九石粮食结余。现在到了夏季还种上一季稻谷。用这九石粮食，倪老大在将军大人的平价粮店里换了二十两银子。一个农民，一年除了吃食还能有五十两银子，这是怎样的好日子？有了钱，倪老大把家里各种需要的生活用品斗买上了，感觉自己一下子阔绰起来了。
这一天，倪老大家里迎来了一个亲戚，是倪老大的表兄孟有三。倪老大年初农闲时候回盐山县县转了转，他的亲戚都知道倪老大如今在范家庄德远新村过日子。盐山县被山贼劫掠一通，到处一片断壁残垣，没被山贼掠走的百姓们也是生计艰难，饿死人的不在少数。倪老大回盐山县走了走，更感到在天京新城温饱生活的来之不易。
孟有三四处问路，找到了倪老大的家。他一走到倪老大的屋门口，就大声说道：“倪呆子，倪呆子！快出来！你如今住的这么好哩！这可是不漏风雨砖瓦房子！我还从来没住过这么好的房子哩！”倪老大听见门口有人叫嚷，走了出来，这才看见表兄孟有三，笑道：“表兄来了！柱子，快出来叫表叔！”
看到倪老大，孟有三更是两眼放光，说道：“倪呆子，你这一身新衣服是哪里来的？”看了看自己身上满是补丁的秋衣，再看看倪老大身上九成新的圆领长袍，孟有三感觉自己像是个乞丐，一下子酸话就上来了：“倪呆子，你如今是富贵了啊！”
等看到倪老大的儿子柱子咬着一块糖走出来，那孟有三就更是羡慕了，大声说道：“柱子，你吃的什么糖？十岁的柱子被孟有三的大嗓门吓得一跳，差点把糖吐出来，弱弱说道：“表叔，我吃的是状元糖。”孟有三讪讪问道：“你哪里有银子买的状元糖？”柱子弱弱说道：“爹爹给我买的！”
孟有三转头和倪老大说道：“倪呆子，你怎么如今这么富贵？”倪老大笑道：“表兄说笑话哩，刚刚吃饱饭，算什么富贵？和天京新城里的人比起来，那是还有不如的！”孟有三啐道：“天京新城里的人你能比吗？那些人的好日子是远近闻名的。你不想想自己？你原先在翁家做佃农，佃种二十亩旱田，饭都吃不饱，穿得比我破多了。如今穿崭新的圆领了，儿子还有糖吃了，你岂不是可以再养一个孩子？”
倪老大说道：“我是想再养一个！”孟有三哼了一声，说道：“你哪来的这许多银钱？”倪老大笑道：“城主大人分了四十亩旱田给我，还分了牛，而且今年收成不错，将军又只收一成半的地租还给钱！除了口粮和各种杂费还有九石粮食结余，全部卖给了城主的米铺换银子。得了二十两银子。”顿了顿，倪老大又说道：“除了种田，我得闲的时候就和媳妇一起去割猪草卖给城主的养猪场，一年下来也赚了四两银子。”
孟有三吸了口气说道：“一年居然有五十四两银子闲花，你当真是富贵了啊！以前你是个连我都不如的穷佃户，如今是过上老爷的日子了！”倪老大笑道：“表兄说笑了，如今我也还是佃户。”“你这个佃户，比寻常的老爷都富。”倪老大笑道：“表兄进屋里说话吧，尝尝我新买的茶叶。”“瞧瞧，茶叶都有了，还说不富贵？”
孟有三听说倪老大买了茶叶待客，脸上更加嫉妒，讪讪地进了倪老大的屋子。进屋一看，看到梁上挂着的十几块腊肉。
这倪老大家里居然有这么多肉食，看来今天晚上在倪老大家吃饭是有肉荤下饭了。孟有三自从山贼在盐山县掠夺一通后，这一年拿出压箱底的银子买粮食，饥一顿饱一顿，一家人好不容易熬过来了。这一年到头他都没有吃过一顿荤的，吃饱就算过节了，想不到居然在倪老大家吃上了肉。
不过孟有三虽然有肉吃，却因为满心的嫉妒高兴不起来。这倪呆子被契丹人掠去，却因此因祸得福，这算什么事？“倪老大，你们的城主大人今年还招人开新田不？”“不晓得啊，若是城主招人，我马上去盐山县告诉你！”“好！”孟有三总算是笑了笑，点头说道：“若是招人一定早早告诉我！我也到天京新城来做城主的佃农！”
杨鹏决定扩大领地内农民的队伍。在乱世，粮食是十分重要的关键物资。去年收留的一万名农民虽然在初始阶段让杨鹏花了些钱，但很快杨鹏就得到了收益。算下来，以后每年可以获得一万六千石以上的麦子地租，价值三万多两银子。宣然杨鹏出了三万俩银子。这是明面的收益，还有潜在的收益――杨鹏还能通过粮店从本地农民手上收取四、五万石的富余粮食，让天京新城实现粮食自给。
在乱世里，粮食能够自给意味着稳定。没有粮食吃不饱饭，有枪有箭也没用，饿肚子一切都是空谈。得了甜头的杨鹏决定再来一次大开垦，再增加十万亩田地。因为天京新城的荒地太多了，瀛洲向东，盐山向南近一百万亩的土地都是无主。因为契丹人的打草谷，让那些地主为了保命全部迁走，
杨鹏派出吏员在瀛洲以东测绘河流地图，规划新田，选定了十万亩新田的位置。这十万亩无主荒地位于月牙河和光河的两岸，只要有水车扬水起来就能灌溉。杨鹏做好地契。他还拍胸脯说要为杨鹏修水渠占用的河边田地做沟通，说服当地的人接受补贴，让路给水渠。
其实这些荒地也说不上就是瀛洲系统的，和天京新城附近不同，瀛洲以东的田和瀛州县的民田犬牙交错，归属十分复杂。瀛洲的这些荒地既可以说是瀛洲的，也可以说是杨鹏的。但是如果和州县购买荒地，把这些荒地变成民田，那就受瀛洲管辖了，不便于杨鹏的管理。所以杨鹏就蛮横地从瀛洲那里夺的荒地，把这些荒地变成天京新城的地了。
以杨鹏如今龙虎将军的威风，瀛洲的官员也不敢为了这些无主荒地找杨鹏麻烦，只能捏着鼻子忍了。夺得下了荒地，杨鹏就派人到天京新城附近的州县找来两千泥瓦匠，先把给农民住的房子盖起来。杨鹏准备让开荒农民们先两人一间房，挤一挤。以后这些农民种李植的旱田赚到钱了，可以再盖大房子。
现在已经是冬天了，天气寒冷户外工作效率下降，两千泥瓦匠先要盖自己住的大棚屋，然后盖五千间砖瓦房子，估计要在二月份才能把房子盖好。杨鹏准备在明年冬小麦收获后去各州县雇佣农民，再雇佣五千男丁和壮女。天京新城的第一批农民收入颇高，已经起了良好的带头示范作用，估计再雇新农民会十分顺利。这些新农民搬到大沟后马上开始建水渠。人手不够的话，杨鹏还可以雇佣附近的农闲农民一起建水渠，小麦收割后农民无事可做，当地的人力皆时会十分便宜。建好水渠后就直接种冬小麦，后年春天就能收获粮食了。
招募新农民种田比安置难民还是轻松些的――招募的农民搬家过来会带着家什农具，不会什么都要杨鹏提供。杨鹏只需要借给他们一些耕牛，料想他们就不缺什么了。不过这些事情都要等到明年春天雇佣了新的农民，才能确认。
一边忙碌开新田的事情，杨鹏一边派人去搜集高产作物。十月底，杨鹏派出了五个士兵往南方去，到江南一带搜集红薯苗株，以及找几个会种植红薯的农民带回天京新城。如果在天京新城种植玉米，可以极大提高粮食的产量。玉米可以供人食用，虽然天天吃会难以下咽，但作为备用粮食还是十分有用的。当然玉米最大的用处是玉米杆喂猪，这么高产的玉米价格十分便宜，可以大大降低养猪的成本。杨鹏十分期待这五个士兵的回程，希望他们早些带红薯回来。
坩埚钢的需求，在一点点发酵。沧州县的陶老二是个铁匠，前几天从几个外来客的手上拿到了一小块钢锭，半斤，说是城主精钢，让陶老二试用。还说如果用得好，可以到沧州东高家家的店铺里买更多的，一两五钱银子一斤。
陶老二用铁锤敲了敲了那块钢锭，觉得质量还不错。他一时兴起，拿这钢锭做刀口，配上几斤毛铁做刀背，做了一把斩骨刀。别说，做出来的斩骨刀质量可以。陶老二讨来根猪腿骨试了试刀：只看到手起刀落，那猪腿骨就被切成了两端。再看那斩骨刀，刀口依旧锋利，没有钝口。
这高家精钢，确实很不错。一两五钱银子一斤，倒也不算贵。陶老二拿着这把斩骨刀去菜市场，找到了卖肉的黄屠夫。“黄屠夫，我卖把斩骨刀给你！”那黄屠夫眼睛一翻，粗声粗气地说道：“我有斩骨刀！哪里要买你的？”陶老二说道：“我这把刀好，节省你工夫！”
那黄屠夫大声说道：“我的斩骨刀是汴京做的，你的刀钢能比汴京的好？”陶老二笑了笑，把自己的斩骨刀递过去说道：“你试试便知道！”黄屠夫接过斩骨刀，左右看了看，就从肉摊上抽出一根猪肋骨出来。他一刀下去，就看到那猪肋骨被轻松切成了两片。再看那斩骨刀，安然无恙。
黄屠夫说了声：“还不错！”他又抽出一根猪大腿骨出来放在案板上，举起斩骨刀瞄了瞄，一刀砍了下去。只听到嘭一声，那刀切开了猪大腿骨，切进了案板里。那猪大腿骨被切成了两半，断口光滑锋利。
若是寻常钢铁做的刀，这一刀下去刀口就要卷曲。即便是汴京做的砍骨刀，这一刀下去刀口也得稍微砍钝了，要磨刀了。但黄屠夫拔出这把刀来看了看刀口，却见刀口上一点卷曲或者砍钝的痕迹都没有，依旧锋利，不由得惊喜说道：“可以啊，陶铁匠，你这把刀不错！比汴京做的刀还强一点。哪来的好钢？”拍了拍手，黄屠夫说道：“你这把刀多少钱？太贵了我可买不起！”
陶老二笑道：“不是好刀我能来找你？不收你多钱，一两银子一把！”黄屠夫听到陶老二的话愣了愣，也不讲价，从摊位下面摸出一两碎银子交给了陶铁匠，说道：“好说，陶铁匠，以后有好东西还找我！”陶老二知道黄屠夫觉得便宜，所以付钱这么痛快。毕竟这刀比汴京做的刀的还强，而一斤铁就要一两二、三钱，做出来的刀具自然也比较贵。天京新城精钢半斤只要七钱五分，算上几分银子的生铁，做一把刀成本不过八钱，陶老二能赚二钱银子。
这买卖不赖，一个月做几笔陶老二能赚一两银子。不说别的，就沧州县这些屠夫和酒楼厨子，恐怕都会喜欢这天京新城精钢做的刀。陶老二暗道要去沧州高家买他十几斤天京新城精钢来，做成刀具卖出去。
十一月十日这天，天气已经很冷了，晚上水塘里已经结了冰，这一早上还没化。早上天不亮时候下了一点雪星，不过天一亮就停了。杨鹏穿着袄子，正在官厅翻看店铺里的汇报。十天下来，天京新城精钢卖了一千多斤。作为刚上市的产品，这样的销量很不错了。不过杨鹏希望一个月能卖一万斤，对目前的销售不满足。杨鹏正在那里琢磨怎么扩大销售，却看到张翔哈着寒气走了进来。
“大哥，你这里有暖炉，当真温暖！”杨鹏问道：“你不去训练士兵吗？怎么有空来找我！”“选锋团都是老兵了，每日训练有营长看着就行，不需要我盯着！”坐在椅子上，张翔随口说道：“大哥，你知道不知道，井边坊的韩叔媳妇死了！”

杨鹏愣了愣，问道：“怎么死的？”“冻病了，不停咳嗽，后来就病死了，才三十多岁哩！这韩金信以前还是刑部的探子哩，如今竟沦落如此。”杨鹏想起了这个韩金信。
这人是沧州本地人，听说祖父还是个进士，做了礼部侍郎。不过他父亲挥霍无度，把家里的钱财都用光了。这个韩金信本来依靠祖荫当上了刑部的探子，太宗年间他亲近阉货，一路提拔为刑部做探。谁知道太宗皇帝一死，阉货土崩瓦解，真宗皇帝大力清算阉货份子，这个韩金信就被扫地出门。
韩金信是阉货余孽，名声在外。沧州前后两任县令、查登备都是清流，最恨阉货。俩任县令两人掌管沧州，沧州的体系内外都对阉货余孽极为排斥，恨不得杀之而后快。这个韩金信顶着阉货名号连活计都找不到，全靠典当以前的家当过日子。开始时候他仗着有些家底还能过寻常百姓生活，但想不到朝廷对阉货的仇视十年如一日，他家日子是一天不如一天，十分的凄惨。
他妻子病死，也算是意料之外却又情理当中的消息了。以前这个韩金信没事时候喜欢站在坊里发呆，对儿童十分和蔼。杨鹏到沧州办事和他认识，还吃过他发的糖。此时听说他家的惨境，不禁有些同情。
杨鹏想了想，对张翔说道：“你叫韩金信来，我找个事情给他做！”张翔说道：“大哥，他可是阉货的人！你收留他，我们那边的人会怎么想？”杨鹏啐道：“阉货怎么了？”“你叫他来！”张翔无奈，领命出去了。到了下午，张翔就把韩金信带来了。
那韩金信穿着一身旧棉袄，能看出来那旧袄子外面是绸缎质地的，大概还是十年前做的。此时袄子上面却满是破洞。大概是因为没人接济，家里打补丁的碎布也找不到。他留着长长的胡子，加上长期营养不良脸色黄蜡，三十多岁人看上去和四、五十岁一样。大概是因为丧妻，他的神情十分沮丧，目光呆滞。他走路时候驼着背，眼睛一直看着地上。一直走到杨鹏跟前他才抬头看了一眼杨鹏，跪了下去。“罪民韩金信见过城主大人！”
欲知后事如何，且看下回分解。

第五十三章，屠杀契丹狗，
杨鹏晚上让士兵早早安睡，准备好第二天迎敌。第二天一早，契丹大寨中号角齐鸣，一万多契丹军人一个招讨使一个招讨使地跑出了营寨，列阵在前。一片一片灰色铠甲军服的契丹士兵列好方阵，每百人队为一小阵，每千人队为一大阵，军容整齐，看上去十分壮观。
契丹士兵们列阵站好以后，织金龙纛缓缓移动，从中军大寨中移到阵列中间。杨鹏举起望远镜观察，看到耶艉旃饽然不语地骑在马上，左右的契丹将领们也一个个肃然不语，显然昨天大沟城的强弩让他们很郁闷。这次契丹人入关，连战连胜，还没有尝到失败的味道，大沟是第一个让契丹人受到较大损失的城池。
阵列后面，一百多辆云梯被抬了出来。那些云梯五、六米长，五米多高，并不沉重，由二十个跟役和辅兵抬着走，可以走得很快。这些云梯是契丹兵们昨天造好的，本来是准备等盾车把城墙外坑洞填平后使用。契丹人们没想到盾车根本挡不住城墙上的强弩的长箭，干脆就直接把云梯直接推出来攻城了。
如果云梯架在大沟的城墙上，契丹军人们就可以从云梯上直接跳上城墙。耶艉旃庾蛱旒识了城墙上强弩的厉害，知道静止在坑洞前的盾车是活靶子。但他认为快速移动的云梯不会被强弩击中，只要契丹的勇士登上了城墙，这座城池也是一鼓而下！
抬着云梯，契丹的阵列压到了北城墙北面四里处，停了下来。谨慎起见，耶艉旃饷挥腥么缶立即发起进攻，而是让三百步甲马甲掩护二百跟役辅兵，抬着十座云梯试探攻城。耶艉旃馑淙灰院酚轮称，但也知道打仗不能莽撞。这大沟有那么多强弩，谁知道还有没有别的手段，还是试探一下为妙。
看到契丹派轻兵出来试探，杨鹏笑了笑。看来昨天的强弩把契丹狗吓坏了，不敢一拥而上直接攻城了，而是派轻兵出来试探大沟的底细。如果杨鹏让火枪手在两百米上就全力射击，轻易把这五百契丹军击退，耶艉旃饪隙就转身逃走，再不来攻打大沟了。
杨鹏却不准备这么轻易放过耶艉旃猓他要在这一万契丹士兵身上赚一笔战功呢。他要骗耶艉旃獍殉锫肴部压上来，然后一口吃个大的。五百名试探攻击的契丹兵抬着十台云梯，快步往大沟北墙上走过来。进入城墙一百五十米，他们遇到了大大小小的坑洞，只能绕着走。坑洞和坑洞之间还放着大大小小的拒马、鹿角，鞑子们费力的挪开这些障碍物，才慢慢接近到城墙下面七十五米。
七十五米的直线距离，他们起码绕了一百五十米，才靠近了城墙。城上的强弩，并没有射击。契丹士兵的人马在陷阱和坑洞之间绕路，被拉成了一字长蛇阵，马甲步甲在前，云梯在后。长蛇阵中当先三十人攻到城墙五十步内后，立即就搭起了长弓，开始朝城墙上射箭。契丹的箭以沉重著称，用人畜粪便泡过所以有毒，被射中一箭基本就丧失战斗力了。
不过五十步还是远了点，契丹兵三十多名前锋射了一轮，只射中四个城墙后的虎贲团士兵。看到四个士兵被射伤，杨鹏感到十分肉疼。这些都是自己亲手练出来的士兵，便是被射中一个，杨鹏也会心里不舒服。
“挂悬户！”悬乎是古代城防防备弓箭的一种装置。每个垛口上做木架一个，两足在城内，架子悬在城外紧贴垛口的边缘，上面盖着杯子毯子，用水打湿。这样的装置挡在垛口外面，弓箭就不能射入。
五百个悬乎挂了起来，契丹兵的箭无法射入了。契丹兵见大沟城上挂起了悬户，不再射箭。五百个契丹兵带着十台云梯慢慢走进，又绕了半天，终于走到了城墙脚下。十台云梯架了起来，越过护城河，直接把梯子架到了城墙上。契丹兵的马甲步甲只要顺着云梯往上攀爬，就能冲上大沟的城头。
五十个马甲带头，往城上爬去。“扔滚石檑木！”“倒金汁！”
虎贲团格斗能力远逊于契丹兵，契丹兵登城会引起混乱，杨鹏当然不能让这些契丹兵爬上城头，立即让部队用城防器具伺候这五百个契丹兵。大量的滚石檑木被从城上砸了下来，把试图登城的二十多个契丹兵砸死在城墙下面。金汁是烧沸的粪便，被当头浇在登先鞑子的身上，把这些契丹兵烧得皮开肉绽。这些粪便有毒，加热后更是毒性重，被烫伤的伤口会因为粪便里的毒素腐烂，根本无法愈合，只能截肢甚至等死。
登先的五十个马甲还没摸到城头，就有二十多个被城防器具打死烧死在城墙边。剩余的四百多契丹兵可没有战死在城墙下的决心，他们都知道耶艉旃馐悄盟们试探敌情的，也不愿意拿命去冲。他们看着城墙上站着的四千大宋士兵，不敢再冲。
云梯上还活着的二十多个马甲跳下了云梯，撒腿往来路逃了回去。其他契丹兵见马甲们逃了，也一哄而散，集体往来路逃去。
杨鹏看着逃跑的契丹兵笑了笑，暗道这下可把契丹兵骗到了。果然，耶艉旃庠谠洞观察了一番，觉得大沟的城防措施稀松平常，只是准备得比较充分而已。除了强弩，城中并没有其他厉害手段，无非是滚石檑木之类的。城外的陷阱虽多，绕过去就是了，绕路途中被强弩射击一轮也死不了多少人。滚石檑木有限，以一万二千兵力攻打这样一座城市，还是能攻下的。
大辽国常年征战，士卒们都是在尸山血海中杀出来的，战斗力远不是饭都吃不饱的宋军兵可以匹敌的。只要勇士登上城墙打开缺口，宋军就会溃散。昨天在这座城池下面抛下了六百多勇士，不把这座城池攻下，对不起那些勇士的英灵。如果放弃此城，这次入关契丹军攻无不克的威风就要受损。

耶艉旃馐歉龉敢勇猛的战将，他随萧太后起事以来，战必陷阵攻必先登，所以才得到了这外姓臣子最荣耀的公爵位。平日里萧太后对他比对一般的将军还要重视。他不相信眼前这样一座稀松平常的小县城能够阻挡住自己的脚步。耶艉旃夂图父稣刑质苟允恿艘谎邸＜父稣刑质顾淙槐砬檠纤啵但还是有拿下此城的信心的，眼神里都十分乐观。耶艉旃獠辉俪僖桑大声喊道：
“全军进攻！”号角长鸣，鼓声雷雷，一万两千契丹士兵大声嘶喊，搬着云梯往前奔跑，朝大沟的北城墙冲去。从大沟的城墙上看去，只见烟尘滚滚，契丹军像是一片灰色的海洋一样朝这边涌来。一万二千契丹兵的队伍前锋前进到城墙外两百米时候，城墙上的悬户被撤掉，一百六十六门强弩开始射击。
一百六十六发强弩像是死神的镰刀，撞向了契丹兵群里。一些长箭落地前就撞上了契丹兵的身体，长箭立即把那作恶多端的躯体洞穿，砸出无数血泥血浆，然后在地上疾速弹跳前进，再弹跳，直到命中下一个契丹兵的身体。被打穿肚子的契丹兵立刻就死透了。就算是手脚被长箭碰上，也立即断手断脚。惨叫声立即在契丹兵群中响起，一百余契丹兵被长箭击中，倒在了血泊中。
契丹兵们早就知道会遭遇长箭的射击，还算冷静。在几个冲到前线指挥的招讨使的吆喝下，契丹兵承受住了虎贲团的第一轮打击，冲到了城墙外一百五十米。走到这里地面上已经是坑洞密布，契丹兵们开始绕过坑洞，在一个个坑洞间辗转前行。
杨鹏并没有让步枪手们立刻射击，杨鹏这次要抓个大的。大沟北墙上有五百个垛口，加上女墙上的射击孔，北墙上有一千个射击位。杨鹏让士兵们四人一组站在射击位后面，准备进行四段轮射。此时射击孔上的第一排士兵已经屏息静气瞄准了一点点靠近的契丹军，只等命令传下就摁下扳机。
等冲在前面的契丹兵冲到城墙下面一百米，杨鹏才大声喊道：“射击！”城门上的号角立即响起，把杨鹏的命令传达到全军。射击位上的第一排士兵对准了一百米外的目标，摁响了燧发步枪。一千发锥形子弹像是密集的雨点一样从城墙上射出，袭向当先的一千名契丹兵马甲步甲。
杨鹏的士兵们久经训练，在一百米的距离上准头惊人。一次齐射就有八百多发子弹命中了目标，八百名契丹兵身子猛地一顿，身上绽出血花来。有三百多名马甲被击中。一百米的距离，子弹破开两层铠甲后势能依旧可观，已经能够伤害马甲的身体了。虽然这样的伤害往往不致命，但也能让马甲们伤口剧痛流血不止。马甲们中弹后不敢剧烈活动撕扯伤口，除了个别异常彪悍的，大部分中弹马甲已经失去冲锋陷阵的能力。
他们或撑着身体不能动，或倒在地上，失声惨叫。另外还有四百多名冲在前面的步甲也被射中。这些步甲只穿着镶着铁片的暗甲，哪里顶得住子弹的近距离射击？子弹轻易破开绵甲，射进绵甲下面的肉体里。子弹在破甲过程中受力不均，刺入身体后不规则的高速旋转，就像是一个撕扯着躯体的榨汁机，把榨汁机机芯遇到的人体器官全部搅成血水。
四百步甲像是四百个沙袋，扑通扑通地倒在地上。惨叫声此起彼伏的响起，混合着伤者死者身上喷出的血液、漏出的肠子和掉下的断肢，构成了一副让人脸色发白的恐怖场景。走在后面一点，侥幸没有被射中的马甲步甲们满脸的不敢置信――这世界上竟有这么凶猛的武器，能在七十步外夺人性命。
骑马立在二里外的契丹将军耶艉旃饪吹角跋叩那榫埃身子一震。怎么刚才自己试探宋军的时候大宋没有火铳？自己被骗了？大宋为什么要骗自己？难道大宋有必胜的信心，要骗自己的多投入一些部队，以便多积战功？大宋军为什么这么自信？难道这火铳能够连射？
耶艉旃庀胱畔胱牛暗道不妙，脸上已经是一片惨白。契丹兵最前面的八百多人被打趴下了，后面的几百士兵有些惶恐地往前跑了几步，走到那血流满地的死人身边，暗道这样恐怖的射击只能有一次吧？
然而他们猜错了，城墙上的第二次齐射五秒后就开始了。噼哩啪啦一片枪响，城墙上又冒出一片一片的白色烟雾，又是一千发子弹疾速袭来，前排准备先登的马甲步甲就像碰到割草机的杂草一样成片倒下。子弹打在肚子上，肚子就是一片血糊。子弹打在胸脯，射进心口里，那立即就要丢掉性命。子弹打在脸上，小半个头就要被打掉，再无生气。子弹打在手上脚上，骨头也是立即被打折，甚至当场把手打断。
又是八百多名契丹兵或死或伤，倒在了血泊中，城墙外一百米的这一带仿佛变成了一片死亡禁区，进入者非死即伤。半死的伤员倒在地上喊叫着，那令闻者心颤的喊叫声狠狠地打击着契丹兵的士气。后面的契丹兵已经不敢往前冲了，他们转头看向押阵的招讨使，看看招讨使是不是盯着自己，如果自己往后逃能不能拣下一条性命？
就在他们犹豫彷徨的几秒内，城墙上又响起了一片枪声，第三次齐射开始了。这已经不是战争了，这是屠杀。一片噼哩啪啦的枪响声落下，距离城墙一百多米的地方又倒下了八百人。三百多中弹的契丹马甲还好，两层护甲让他们保住了性命，伤口处只要取出子弹还能愈合，不算重伤。不过虽然没有重伤，那子弹也穿过盔甲射进了肉里，带着这样的伤口步行冲锋显然是不可能了。他们停止了前进的脚步，捂着伤口站在原地，或者干脆就倒在了地上。
而四百多中弹的步甲就没有这么幸运了。被子弹贯穿的身体喷出鲜血，像是泉涌一样往外流。力量随着喷涌的血液一起飞速的消失，除了几十个被打中手脚的没被打死，其他三百多中弹的步甲很快就死在了坑道中间的道路上。
契丹兵们被打崩了。这是怎么样的武器啊？居然能在七、八十步外夺人性命，而且射速这么快，数量这么多。这冲上去已经不是战斗了，这是送死。在这绕来绕去的道路上冲到城墙面前，恐怕冲到了那里契丹兵已经死光了。
契丹士兵张皇大叫，往来路逃去。他们已经失去斗志了，如今他们对城墙上步枪的恐惧远远大于他们对招讨使的恐惧。招讨使那是押阵射杀，而城墙上的火铳那是排队枪毙，其可怕程度根本不是一个量级。
刚刚还气势汹汹的契丹士兵们此时就像是一片退潮的海水，转过身去，张皇失措地往营寨的方向逃去。招讨使射出羽箭阻止逃兵溃退，却毫无作用。耶艉旃饬⒃谡匠〔辉洞看着战场上溃下来的士兵们，脸色惨白心如死灰，已经一句话都说不出来了。这一战输惨了，折损这么多勇士。在敌城下全军溃败，士兵们已经不敢再攻城。这恐怕是这十年来大辽国损失最大的一战。损失这么大，皇上不会轻饶自己，看来自己这个爵位是要被彻底剥夺了。
自己面对的是哪一支大宋军队？怎么有这么恐怖的战斗力？耶艉旃獯虬芄太多宋军：太宗年间瀛洲之战时候，耶艉旃饣靼芰怂尉的西路军和北路军。每一次遇到宋军，耶艉旃舛寄芙之击败，从来没有意外的。宋军在耶艉旃庋劾锞褪遣》虻拇名词！耶艉旃獯永疵幌牍自己会遇上大沟城墙上这样的宋军，这些宋军竟如此强悍，一下子就杀伤了溪军精锐一千多勇士！这城墙上的军队怎么和自己见过的宋军完全不同？
这是哪里冒出来的宋军？耶艉旃庠谀抢锿葱钠醯ぞ的伤亡，而城墙上的步枪手们还在射击，他们挪动位置，开始了第四轮齐射。杨鹏放契丹兵到一百米才下令射击，就是让他们逃无可逃。
契丹兵在坑洞间的曲折道路上跑不快，还在火枪手的射程内。第四次齐射开始了。距离契丹兵的后部一百二十米，七百把燧发步枪吐出火舌，将致命的子弹喷向狼窜逃命的契丹兵。锥形子弹击穿了他们的铠甲、头盔，又放倒了五百名契丹兵。两百名踉跄逃命的马甲中弹了，他们中的不少已经身中数弹，流血太多，往地上一倒就死掉了。两百多名步甲也中弹了，子弹在盔甲上打出一片血花，穿过铠甲钻进了他们的身体里，把他们打死在这大沟的土地上。
一个“分得拨什库”被一枪打在了大腿腿骨上，左腿腿骨立即被打断了，他惨叫一声倒在地上。分得拨什库是一个招讨使中仅次于招讨使的军官，平日也算是百人之上的大官。然而此时无数契丹兵从他身边跑过，却无人管他，更没有人上来背上他。
这个分得拨什库咬牙爬了起来，一边惨叫着，一边单腿往大营方向跳跃逃命。契丹兵还在逃，而屠杀还在继续。契丹兵的最后部逃到距离城墙一百四十米的时候，第二轮射击开始了，又是一千声枪响。逃亡的契丹兵就像是被大风刮倒的芦草，一片一片地倒在了地上。
一个逃跑的马甲被打中了后脑勺，砰一声被打破了颅骨，脑浆和血水一起崩裂出来，扑通倒在了身前的坑洞里。一个逃跑的步甲被打中了左肩，那子弹刺入身体后猛地旋转突刺，把他的左肩骨头打碎，让他的左手彻底废了，他惨叫一声倒在了地上。
一个腹部已经中弹的马甲正捂着肚子逃跑，他肚子上刚才中了一枪，本来就因为失血过多脸色发白，一脚深一脚浅，却突然又被飞来的子弹打中了后背。子弹破开两层盔甲刺进了他的左背，让他背上喷出一朵血花。他终究支撑不住了，捂着后背倒在了地上。
冲在前面的马甲步甲本来是契丹最引以为傲的勇士，此时却像是被驱赶的难民一样，在大小坑洞只见狼奔豕突，几百几百地死在这大沟的土地上。此时契丹的步甲已经被打死两千人，四十个千人队的两千强悍步甲几乎全部死在了大沟城下。
无论你是孱弱的还是悍勇的，在燧发步枪面前都是平等的，都是一枪解决问题。
如果一枪无法解决问题，那就两枪。好不容易，契丹兵的前锋逃出了那一片坑洞，逃到了城墙外的一百步外，逃跑的契丹兵们往后看了一眼，以为自己这是安全了。
但城墙上的步枪们，竟在一百步外又开始了新一次的射击。又是一片惨叫声，又有六百多契丹兵中弹。契丹兵们的心情已经不能用慌张来形容了，而是彻头彻尾的恐惧。城墙上那站着的似乎不是敌人，而是杀神，竟然能在一百步外杀人！契丹兵们像见了鬼一样，疯狂地往来路逃去。
地上到处都是死去契丹兵的武器和旗帜。契丹兵的尸体堆积在坑洞边缘的道路上，横七竖八，尸体里流出的血液汇集在一起，涓涓流动像是一条小溪。不少契丹兵逃跑路上被这些尸体绊倒，稀里哗啦地摔在地上。
契丹兵的前锋逃到城墙外两百米，城墙上的宋军还在射击，仿如神兵天将！最后一轮射击瞄准了一百九十米上的契丹逃兵。子弹像雨点一样飞过去，又击中了六百契丹士兵。二百名身穿重甲的马甲中弹了，但此时他们已经逃到了安全距离，子弹穿透两层盔甲后就基本没有什么穿透力了，所以他们这一次受伤较轻。但三百多名没有盔甲的跟役就倒霉了，一下子就被子弹射中了身体搅碎了器官，一个个口吐鲜血而死。
宋军居然能在这个距离上杀人？这还是大宋的军队吗？契丹兵们已经没有了一点勇气，他们丢掉了旗帜，撒腿往后跑只求能拣下一条性命。还活着的八千契丹士兵像是八千退向海水中的螃蟹，毫无章法。他们挟裹着无力阻止溃逃的招讨使，往几里外的营寨里跑去。
耶艉旃夂图父鼋领骑马立在潮水一样退去的溃兵中间，脸色惨白说不出话来，只能喟然长叹。这些逃下来的溃兵哪里还像是大辽国的百战勇士，哪里像是横扫辽东漠北和大宋的百胜之军？如今这些溃兵一个个都像是被夺了魂的乌合之众，仿佛城墙上放铳的是不可战胜的魔鬼。
城墙上的宋军，怎么这么强？这是大宋的军队？就是大宋号称强兵的九边兵马在此，耶艉旃舛加行判囊还亩下。但遇上城墙上的这支宋兵，自己只有挨打的份。这一战，北招讨使损失惊人。尤其是冲在前面的两千步甲！这些步甲只有一层镶嵌铁片的绵甲，损失最为惨重，几乎已经全部阵亡在城下。两千步甲啊，全是大辽国的百战勇士，全没了！
精锐的马甲情况稍好。他们仗着有两层重甲，损失稍少，被打死了六百人，还有一百多人伤重无法再战斗。跟在步甲后面的跟役也死了不少，足足有一千二百倒在了城下。这一场攻城战，大辽国损失了近四千勇士。
这些都是尸山血海里杀出来，身经百战的勇士，竟全部折在这座宋军城池之下。北招讨使经此一战，几乎被打残了。耶艉旃庀胱畔胱牛一双老眼越来越红，最后竟流出了两道眼泪。也不知道皇上得志这个消息会如何？是震惊到说不出话，是要愤怒地用皮鞭抽自己，还是和自己一样为大辽国的勇士流下眼泪？自己贵为契丹贵族，不能为大辽国攻城拔寨，竟因为料敌不周把四千大辽国勇士折损在一座孤城之下。
可耻自己忝列为契丹贵族之中，最后竟是这样收场。耶艉旃獾难劾峁龉觯久久停不下来。一边的招讨使叹了口气，缓缓说道：“公爷，溃兵们都逃入营中了，我们也退下去吧！”耶艉旃獗丈涎劬νＡ搜劾幔许久才睁开了眼睛，调转了马头。
欲知后事如何，且看下回分解。

第五十四章，击杀两翼
往前骑了几步，耶艉旃庥肿头看了看大沟的北城墙，朝旁边的招讨使问道：“大沟宋军的主将叫什么？”“一个溪军军官，我们此前也不注意，没有情报！”耶艉旃馓玖丝谄，问道：“如果城上的宋军离城和我们野战，战果会是如何？”招讨使咬牙说道：“我大辽国勇士战技远胜宋军，何况这杂军？若是正面交战，一接战这宋军就要被我大辽国勇士冲垮！”顿了顿，这个招讨使又踌躇说道：“只是这支军强弩太强，我大军如今新败，士气受挫，不知道能不能冲上去。半路被铳炮打溃也很有可能，胜负难料。”
耶艉旃獾懔说阃罚吸了口气。这支大沟宋军之强，实在令人心神震慑。如今即便是大辽国军最擅长的野战，耶艉旃庖裁挥斜厥さ男判摹；氐酱笥，耶艉旃馕扌脑偻Ａ粼诖蠊担立即鼓舞溃兵拔营往北方开去。北招讨使损失太惨重了，勇士们都没有了出发时的心念，此时不宜再战。诚当安心守在北边，把劫掠得来的人口物资安稳送回幽州为上。
虽然损失了近四千人，但有这大宋百姓做奴仆，北招讨使的血气可以慢慢恢复，这一趟杀入大宋边境的来说还是划算的。押着大宋百姓，耶艉旃獾亩游槁慢离开了大沟，往瀛洲开去。押着这些哭哭啼啼的宋国百姓，契丹军走得极慢。这些宋国奴隶本来就营养不良身体虚弱，此时被契丹兵押着走一脚深一脚浅的，每走一里路都要倒下几个人。
对于那些倒下的宋国奴隶，契丹兵军们都是再补上几刀，确认他们死透了才扔在路上。不过耶艉旃獠⒉慌滦芯过慢遇到宋军，此次契丹军入关逢战皆胜，除了大沟的这一战，契丹军战无不胜攻无不克，耶艉旃獠幌嘈拍闹宋军敢上来挑战自己。
就算遇到一万宋军，哪怕是凭借被打了半残的北招讨使，耶艉旃庖灿行判陌牙吹写蚶！１暇顾手上还有四百溪军精锐和九百马甲精锐，这些精锐骑兵一冲上去便是万名宋军也要被冲垮。而六千跟役辅兵，战斗力也超过一般的宋军。
大宋的那些各路兵，从来都是不堪一击。耶艉旃獠幌嘈挪字莞浇的宋军敢上来挑战自己。
耶艉旃饬私馄渌宋军，却低估了大沟宋军的胆略。耶艉旃馔北走了十里，突然背后一片烟尘滚滚，五十个侦查敌情的马甲突然跑了回来。为首的一个专达跳下了马半跪在地，大声说道：
“大人，大沟里的宋军杀出来了！”杨鹏从望远镜里看到契丹军的布置，针锋相对，把选锋团布置到西翼，最西侧摆放一百二十门强弩，把破虏团布置到东翼，最东侧摆放一百三十门强弩――强弩车装上轴承后，机动力提高了很多，用一匹马拉着跑得比步兵还要快，很快就完成了布置。为了应付骑兵冲阵，杨鹏选择了比较厚实的四排队列，让步兵进行四段轮射。
追到契丹军两里外，杨鹏让步枪兵装好子弹，又把强弩从弩车上卸下，装好弓箭推着走，一点点靠近迎出来的八千契丹军。杨鹏在望远镜里看得仔细：契丹军虽然刚溃了一场，但依旧十分有气势。尤其是九百马甲和四百白溪军精锐志旺盛，骑在马上大声嚎叫外，鼓舞着其他跟役辅兵们。
这是一场硬仗。烟尘滚滚中，两军渐渐靠近，四百米、三百米、两百米，契丹军开始提速冲锋。一千多名骑兵和六千多步兵朝虎贲团冲来，大地仿佛都在微微震动。
战斗开始了。“开火！”
杨鹏大声下令，中军号角鸣响，三千七百步枪手开始朝敌人中军射击。第一排一千名步枪手瞄准目标，摁下了扳机。噼哩啪啦的枪声中，一片一片的白雾冒出，一千发子弹像是一阵暴雨，像鞑子的中军袭去。
天京新城的士兵们经过长期训练，准头很好，算是经验丰富的老兵了。加上燧发步枪精度很好，士兵在两百米上拥有很高的命中率。更何况契丹军的阵型这么密集，不少打偏了的子弹也打在旁边和后面的其他契丹兵身上――一次射击，就有六百契丹士兵中弹。
子弹对于这些无甲的跟役和辅兵来说无异于死神。契丹军薄薄的衣物像是纸片一样被子弹破开，脆弱的皮肤被子弹毫不留情地刺穿。子弹呼啸地旋转着，像是搅拌机机芯一样冲进了契丹兵的躯体中，把它们遇到的脏器旋成一片肉泥。
两百多名跟役和三百多名辅兵口吐鲜血，倒在了地上。一个冲阵指挥的“专达”正在队伍里嚎叫着鼓舞士气，却突然被一颗子弹打中了左脸。高速旋转的米尼弹刹那间就把他的半个脑袋打碎了，脑浆和血水一起飞溅出来，喷了一地。他噗通一声倒在了血泊里，看得旁边的契丹军心里发颤。
没被子弹击中的契丹军跟役和辅兵们看着前面成排倒下的战士，想起了早上的大屠杀，脸色发白，放慢了冲锋的脚步。但仅过了四秒，第二轮齐射就来了。又是一片噼哩啪啦的枪响声，虎贲团的阵地上又冒出了一片白色烟雾，硝石的味道在空气中越来越浓烈。距离一百七十五米，又是一千发子弹向契丹军中军射去。
六百多名契丹兵被击中了，身子猛地一顿，血花在子弹创口上绽开。旋转的子弹造成的创口不小，面积起码有弹丸截面的十倍，在人的身体上打出喇叭形外大内小的伤口。有时候铅弹会在破开人体时裂开，这就让伤口更大，让战后取出弹丸更加不可能。
被击中的契丹兵跟役辅兵发出一声声惨叫，倒在了地上。一个千人队冲在辅兵的队伍里，本来是压阵的，却突然被一发子弹击中了右肩。他穿着三层重甲，奈何肩膀的关节位置只有一层绵甲保护。他的肩胛骨立刻就被打碎了，整个右手算是废了。血液迸出，剧痛排山倒海地袭来。这个千人队惨叫着捂着伤口，往前一倒躺在了地上。

想不到几次随军横扫大宋的自己，今天竟然败在了这里。几千跟役辅兵们被步枪的威力吓到了，这哪里是打仗？这是列队枪毙啊！再没有人敢冲在前面送死，所有人都放慢了脚步，最后整个中军队伍战战兢兢地停在了战场上。
他们已经失去斗志。第三排的齐射开始了，七百把步枪喷出了烟雾，朝已经失去了斗志的跟役和辅兵们发出最后一击！
一个鞑子辅兵被打中了肚子，子弹破开皮肤钻进了这个辅兵的腹腔，把他的肠子搅成了一团碎泥。鲜血立刻就从肚子上涌到了他的口中，他口喷鲜血倒在了地上，染红了一片大宋的土地。
一个契丹兵跟役被打中了左胸，身上的无铁片绵甲丝毫阻拦不了子弹的穿刺，他的肺部被打穿了，被搅成一团血肉。他是征战多年的老兵了，虽然始终没有被选为步甲，可也随主子们在漠北辽东厮杀过，想不到今天竟是折在了这大宋的土地上。疼痛剧烈到让人感觉不到，浑身的力气像是被拧干的海绵一样迅速从身上丧失，他倒在了一片血泊中。
第三排齐射，又打死了四百多名契丹兵。契丹兵的中军崩溃了。此时没有招讨使押阵，后方一片辽阔。前面的步枪阵太可怕，一下子就放倒了两成五的跟役和辅兵。这伤亡率已经超过跟役、辅兵所能承受的极限了。没有人愿意拿自己的性命去填前面这个死亡禁区。
前面的契丹军哇哇叫着，转身就往后逃。中间的契丹兵愣了愣，生怕前面的士兵退下把自己暴露在敌人的枪口下，也加入了逃亡的队伍。最后整个队伍都崩了，所有的跟役辅兵都丢盔弃甲，撒腿往北方逃去。跟役和辅兵们就像是一波无力的海浪，冲到沙滩上一会，就狼狈向来路溃去。五千多跟役辅兵狼奔豕突，丢旗弃甲，不管不顾地向北方逃去。
耶艉旃饪吹搅酥芯的崩溃，叹了口气。此时他正亲自率领北招讨使冲在阵线的西翼，正催马疾跑，率领四百两层重甲的溪军精锐和一百三层盔甲的分得拨什库冲击天京新城士兵的西翼――为了加强西翼冲锋的力度，耶艉旃獍盐迨个百人队的“分得拨什库”全集中到西翼，和溪军精锐一起冲阵。
他知道跟役和辅兵迟早会败，这些士兵早上败了一场，此时根本没有冲阵的血勇。只是他没有想到中军会败得这么快。天京新城士兵的三排齐射不过用了几息的时间，就把整个中军打崩了。他本来是希望中军能支持久一些，为自己的杀手锏――溪军精锐冲阵争取一些时间。
本来如果中军能再坚持几次齐射，自己率领的百人队就能冲进宋军的队列里。天京新城的士兵们都是使用炮铳的火器兵，肉搏能力估计不值一提。只要五百名溪军精锐和分得拨什库骑马杀进了宋军的阵营里，来回突杀，想来这些宋军只有张皇逃窜的本事。
然而现在中军败了，西翼的骑兵只有用肉身去承受宋军的火力了。距离宋军五十步，耶艉旃饪吹剿尉的强弩开始射箭。
宋军要用强弩来对付自己？那些弓箭能命中几个骑兵？但耶艉旃夂芸炀鸵馐兜阶约捍砹耍这支宋军是耶艉旃獯用患过，也本不该见到的可怕部队――那些可怕的弓箭里喷出来，并不是弓箭！
两翼距离鞑子骑兵七十五米，杨鹏大声下令，虎贲团中军号角长鸣，两侧的一百五十门射击了。长箭吐出火舌，朝对着虎贲团两翼冲来的一千五百大辽铁蹄喷出了弓箭。杨鹏看了看战场上的一地契丹兵尸体，让士兵们上去处理――杀掉重伤的契丹兵，割取首级，除下他们的盔甲。
清理完战场，杨鹏发现自己竟然斩获了四千零七个首级，而且其中大多是契丹精锐马甲步甲的首级――自己把北招讨使打了个半残――从幽州之战后，还没有任何一支宋军在正面战场上获得过这么多的契丹兵首级。这些首级交上去，绝对是一场大捷，大大的大捷，升官发财是免不了的。
不知道沧州守备，会不会要求自己分出首级给别的武将。佘老太君说分战功是军中循例，想来不是骗自己，估计也不会例外，首级估计还是要分的。这样多的首级，沧州的大小文官武将这次全部要升职。
沧州的官员们，白捡了一个天大的便宜。段志贤等几个高级军官极为兴奋，围在杨鹏身边，叽叽喳喳地议论着这一战的战果。“大哥！这次契丹兵被我们打惨了！”
段志贤笑着说道：“大人，我们这次只折了四个人！两个轻伤两个重伤。”程世杰兴奋说道：“契丹兵往北逃了，不敢再往南面深入了！”杨鹏看了看远处徐徐退去的契丹军，问道：“契丹兵怎么退得这么慢？”
段志贤皱眉说道：“城主，契丹押着大宋百姓，这些百姓走得慢！”杨鹏想了想，说道：“我们去救下这些大宋百姓！”
几个高级将领愣了愣，半晌才反应过来。段志贤呐呐说道：“城主大人是说和契丹兵打野战？大人，契丹野战能力远超过我们的士卒啊！”即便是平日里最喜欢喊打喊杀的周大勇也说道：“城主大人，野地浪战是契丹兵的长处。鞑子还有四千兵马，我们杀出去十分危险！”
杨鹏淡淡说道：“乘契丹兵战败气馁之时，我要在野外歼灭这支北招讨使。你们召集部队，随我出征！”“大人...”杨鹏沉声说道：“我主意已定，你们不要多说了！”几个军官对视了一眼，不敢再说，只能下去召集部队。号角鸣响，虎贲团三千七百步枪手和三百强弩兵很快就集结好。杨鹏骑在前排，让亲卫高举杨家大旗，率领这支部队往北行军朝北招讨使的契丹兵追去。
走了三个小时，杨鹏就追上了缓慢前进的契丹兵。耶艉旃獗蛔飞侠吹难钆艟气坏了。这支宋军杀了八千千大辽国的勇士，在自己身上赚足了战功，居然还不满足，还要追杀自己。难道这支大宋军队要逼自己把抢夺的人口财帛全部吐出来，让自己只带着残兵逃回北方吗？
那耶艉旃馊牍卣庖惶耍岂不是白白折损了人马。如此一来，别的招讨使不说，至少北招讨使是要被宋军打怕，以后都不敢轻易入关了。如果把这大宋百姓送到幽州，自己就算丢了兵马，也算是有了个交代，皇上最多剥夺自己的爵位。如果弃了这些宋国百姓，自己入关空折损八千勇士，一个大宋百姓都没有掠夺到，皇上一定会当场把自己关入大牢。
这支宋军将领是谁？要我耶艉旃獾拿？这支宋军实在是太嚣张，难道他们不知道我大辽国我契丹军健儿野战的威名么？区区四千兵马敢挑战四千契丹军？即便是我北招讨使刚败了一场，也不是四千宋军可以挑战的。自己虽然输了上午的攻城战，但手上还有四百溪军精锐和九百马甲。这些悍兵都是两层重甲。这些精锐冲阵厮杀，便是一万宋军都要被冲垮。
耶艉旃庥旅秃谜降男愿裼终季萘怂的头脑，他转过马头怒视极远处徐徐追来的宋军，大声说道：“全军随我南面杀敌！”一众千人队大声唱喏，冲到自己的契丹兵中调动军队。号角长鸣战鼓敲响，北招讨四百白甲兵和九百马甲骑上了战马，准备以骑兵方式冲阵。两千八百披绵甲的跟役和四千不披甲的辅兵也转向了南面，以步兵姿态接敌。
耶艉旃獾闹金龙纛缓缓移到了南面，率领四千勇士列阵南行。大辽国军溪兵在西翼，马甲在东翼，步兵在中军，齐头并进，在野地迎接天京新城的四千宋军的挑战。
霰弹炮弹是一个圆筒，外壳是一层薄铁皮，弹体内装有一百个铁质小弹丸。火炮开火后霰弹底部的膛片推动弹身前进。弹体离开炮膛时候圆筒破裂，内装弹丸J出，在空间中形成圆饼状弹幕。这一弹幕会划过一个由炮口为定点的圆锥形空间，扫射这个圆椎形空间中的所有目标。
面对近距离冲阵几乎撞在强弩上的骑兵，霰弹的威力是巨大的。西翼的一百二十强弩吐出长箭，从箭膛膛中喷出了两百多个箭头，以肉眼看不见的速度朝溪军精锐和分得拨什库射去。虽然这些契丹军精锐穿着两层盔甲，甚至三层盔甲，但是这些盔甲依旧挡不住这么近距离上的长箭。疾速射来的箭杀得前排的契丹兵和分得拨什库人仰马翻。
一百二十个溪军精锐被长箭击中，身体上被打出血洞，扑通扑通地倒在了马下。三十个分得拨什库也中弹了。虽然他们身上有三层盔甲，但长箭依旧钻进了他们的身体里打坏了他们的脏器，让他们一个个死透在马上，摔下马来。即便是他们的战马，也是中弹倒地，在地上抽搐挣扎。一个满脸虬髯的分得拨什库中箭了，他不可置信地看着自己胸口的两个血洞，和战马一起摔在了地上。即便是倒在地上，他还是不敢相信自己已经快要死了这个事实――他是大辽国最骁勇的战士，是千人队的军官，不知道征战过多少次，杀了多少敌人，而今天他还没摸到敌人，居然就死了。
他睁大眼睛吐出一口鲜血，死不瞑目地断了气。一个手持铁斧的溪军精锐头目“壮大”被弓箭打中了左眼，那弓箭立即就穿透了这个壮大的整个头颅，从壮大的后脑勺撞破颅骨飞了出来，又射进后面一个溪军精的盔甲里。那个壮大一声不吭就死透在马上，噗通一声倒下了马。后面的契丹兵也发出一声惨叫，恐惧地摸着胸前血洞一样的伤口，趴在马背上爬不起来了。
只一次射击，一百二十门强弩就打死了西翼一百五十名契丹军铁蹄。若不是契丹军精锐身上都穿着两、三层铠甲阻拦了长箭，长箭本来还能穿过第一层骑兵的身体刺入后面第二排的敌人，造成更大的杀伤。
东翼的情况，更加血腥。东翼一百三十门六强弩齐射后，契丹军马甲兵的前面一层骑兵像是被割草机割倒的杂草，全部倒下了。不仅是人倒下，马匹也在一个瞬间全部受伤倒下。血花一片一片地绽开，血花落下后马甲兵的身上就露出一个又一个骇人的血洞，正是强弩长箭造成的伤口。
冲在前面的二百二十个契丹军马甲骑兵倒下了。他们几乎每个人身上都中了两三箭。一个身穿三层盔甲的马甲头目“专达”冲在前面，此时被长箭射中三处。最外层的镶铁片绵甲、中间的鳞甲和最里面的锁子甲全部被击穿，三颗长箭像是三柄刀剑刺破了他满是疤痕的皮肤，破开了他的血肉器官，把这个尸山血海里杀出来的勇悍战士了结在马背上。
这个专达甚至没来得及发出一声惨叫，就死透在马上。马甲们什么时候见过这样的恐怖武器？还活着的马甲一时间惊魂失措，策马停在中弹死去的马甲尸体边，进退失据。
就在他们静止在那里犹豫的时候，破虏团第四排五百名火枪手开火了。距离七十五米，久经训练的破虏团几乎弹无虚发，射中了四百多名马甲。子弹破开了盔甲，饥渴般地冲进了盔甲下的血肉里，肆无忌惮地旋转。
只听到一片一片的惨叫声，四百多马甲摔下了马。这个距离上子弹已经能穿过两层盔甲杀伤马甲兵，四百多名中弹的马甲非死即伤，全部失去了战斗力。
马甲们被打溃了。一千六百北招讨使马甲如今被打得只剩下三百多人，马甲们被彻底打残了。即便是还活着的十几个头目“专达”都没有了冲阵的士气，他们调转马头，一个个不管不顾地往远方逃去。其他马甲就更加慌张了，连武器都丢了，只求逃跑时候能跑得快一点。
东翼的契丹军，已经不复存在。但西翼的溪军精锐和分得拨什库斗志更旺盛一些。他们猛遭强弩弓箭攻击，却还保持着士气，没有在弓箭打死的人马尸体前停留，而是绕过了这些尸体朝七十五米外的选锋团冲来。虽然被打死了一百五十人，但这支最精锐的契丹军骑兵依旧是杀气腾腾，沉重的马蹄声踏在地上，仿佛是一片滚雷压过来。
杨鹏大声喊道：“上刺刀！”号角鸣响，将杨鹏的命令传给了选锋团。之前杨鹏就已经向各级军官交待了迎战操作步骤，此时各级军官听到号角后大声下令，立即让已经放完枪的第二排和第三排士兵装上了刺刀，让最先射击的第一排继续在后面上弹装药，让站在最前面的第四排士兵准备射击。
距离七十米，溪军精锐和分得拨什库朝朝选锋团射出了一片子弹。惨叫声此起彼伏响起，五十多个选锋团士兵被契丹军的弓箭射中。射完一箭，西翼精锐契丹的队伍四散开来，朝选锋团西翼的两千步兵撞去，仿佛要一次把选锋团冲垮。七十米，六十米，距离六十米，第四排士兵开枪了。
六十米的距离上，五百发米子弹像是长了眼睛，直直朝四百多个溪兵和分得拨什库胸前射去。六十米的距离上子弹杀伤力惊人，无论对面是溪兵的双层甲还是分得拨什库的三层盔甲，子弹都能射穿盔甲杀敌。一个分得拨什库被子弹打在左腰上，子弹破开了他的三层盔甲，把他的皮肤射穿，射进了他的肾脏里。虽然三层盔甲缓冲了子弹的杀伤力，但那颗旋转的子弹还是破坏了这个契丹军军官的肾脏。无法忍受的剧痛从腰上传来，这个分得拨什库已经无法继续战斗了，惨叫一声摔下了马背。
一个溪兵被击中了左胸，那最外面一层厚厚的白色鳞甲没有救下他，里面一层精工锁子甲也没能挡住旋转的子弹。子弹旋转着转进了溪兵的心脏，把这个至关重要的器官搅成了一团血水。这个契丹军的勇士，精于战阵厮杀的溪兵如果活着冲进虎贲师军阵里，恐怕五、六个虎贲团士兵都拦不住他。可如今他还没摸到敌人就中了子弹，在马上颤了一下就失去了所有的力量，扑通一声摔在了马下。
欲知后事如何，且看下回分解。

第五十六章。夸功游街
杨鹏从正招讨使下救下的大宋百姓，如今都安置在大沟北门外。好在杨鹏在耶艉旃獾男杏里缴获了三千多匹驮马，十三万两纹银，六万多石粮食。尤其是这六万石粮食很重要，有了这些粮食，杨鹏就能在这非常时节救活这四万难民。
毛信是难民中的一员。他本是拦河县良固里朴家村的普通农户，家里上有老父母两人，下有妹妹一个。家里有土屋三间耕着旱田二十三亩，虽然毛信一直没有成亲，但也是个温饱的家庭。可这兵荒马乱的时代，小百姓的日子哪里是那么好过的。半个月前，契丹军来了，毛信听说契丹人凶残，赶紧赶着牲畜，带着父母和妹妹一起躲到了良固里。那良固里外面有一圈城墙，里面有五十弓手，毛信希望这些弓手能把良固里守住。
然而契丹军真来了时候，毛信才知道事情不是那么简单的。一百多个契丹兵拿着弓箭一下子就把良固里城墙上的弓手全射死射跑了。鞑子用冲车撞开了大门，把良固里的躲灾的三千多百姓全部抓起来，说要押到辽东去做奴隶。
毛信一家四口，就这样落进了契丹兵手里。一路上，契丹兵赶着到南面去抓更多奴隶，走得很快，不停地拿皮鞭抽走得慢的百姓。毛信的老父母快五十岁了，腿脚不方便，走得慢了，就先后被契丹兵用鞭子打伤了。鞑子一天只让百姓喝一次稀粥，百姓们营养不良，老人被打伤了如何好得起来？两个老人发着高烧，相继去世了。
更惨的是毛信的妹妹。毛信的妹妹今年十五岁，本是花儿一样的年龄，是十里八乡青壮汉子们都派人来说亲的漂亮姑娘。可一落入契丹兵手里，就被契丹兵夺去了清白。后来还被契丹兵杀死了――毛信去为妹妹收尸的时候听人说了，是妹妹被凌辱时候不愿意合作，激怒了契丹兵把妹妹杀死的。
一转眼十几天的工夫，毛信本来温暖的家庭就烟消云散，毛信成了一个孤家寡人。那天晚上，在两个契丹兵的监督下，毛信和村里几个汉子一起在行营附近挖了个坑，把妹妹埋了。在妹妹的坟前毛信大哭了一场，暗暗发誓要为妹妹报仇，就是用牙齿咬也要咬死一个契丹兵。
然而苍天有眼，没有让毛信做白白的牺牲。契丹兵进入大沟地界后遇到了敢战的大宋官军――大沟的守军把契丹兵打败了。契丹兵在大沟败了一场后就往北逃，走了十里契丹兵又停下来，全部朝南迎战大沟的官军。又是一场大战，大沟的官军把契丹兵全打死了！还活着的契丹兵冲到行营里抢夺马匹，骑着马就跑，头都不敢回。
就这样，百姓们得救了。救下了百姓的大沟官军们对待百姓很好，秋毫不犯。这年头都说官军如匪，甚至比匪还要凶恶，不欺凌百姓的官军那真是打着灯笼都难找。不少官军看到难民就要杀，把难民的头颅谎报为契丹兵首级交上去。
而大沟的官军们不但不欺压杀戮百姓，还救百姓。这些官军把百姓安置在城北的城墙下面，带着百姓砍伐树木，让百姓们在城墙下面挖土窝子临时先住着。官军组织百姓在城外挖水井，建公共厕所，还从百姓中选了一些年富力强的，让这些人给其他百姓熬粥。浓粥早晚各一次，每人一大碗。那粥熬的浓极了，上面就算是插上一根筷子都不会倒下来。
虽然不能吃得十成饱，但在范家庄不做什么体力活，也不会饿得生病了。有时候，大沟主官副团长大人还会出来亲自为百姓发粥。毛信看了，那是天仙一样的人物。也只有天京新城城主大人这样的英雄，才配得上这天仙一样的夫人。杨彤一听那些难民叫自己城主夫人，心里不知道有多美，做的跟来劲。
毛信四处打听，终于知道这天京新城的城主大人叫杨鹏。这一天，城主杨鹏大人终于来看大沟城北的难民们了。城主大人很年轻，穿着大红的锦衣卫服装的官袍带着十几个随从，浩浩荡荡地走到了难民的土窝子里。土窝子里的难民们知道这是救命恩人来了，一个个全跑出了土窝子，站在外面张望。城主大人一户一户地检查难民们的土窝子，看难民们有没有遭风雨，有没有营养不良。
看到救命恩人这么和蔼，不少人当场就哭了。几个在难民中有名望的老人从人群里走了出来，走到城主大人跟前，颤颤悠悠地就跪了下去。“感谢明公雷霆手段歼灭了鞑子，慈悲心肠救下我等百姓，大人恩德，草民们永世不忘！”看到老人们跪了下去，整个难民群都感同身受，一起跪了下去。几万人匍匐在土窝子前面，对着救命的城主大人磕头，黑压压的一大片只看得到头颅。那场面看得毛信都肃然起敬。要有多大本事的清官，才能这么受百姓爱戴？
城主大人扶起了当先的几个老人，笑着说道：“救助百姓是我大宋武官的本分，不必行此大礼！”城主大人环顾百姓，大声说：“大家快起来吧，快起来吧！”老人端着一碗井水走到城主大人跟前，说道：“百姓们身无长物，没有什么东西可以报答城主大人。这是被救下的百姓在城北挖出的井水，给城主大人润润喉咙。”
城主大人二话不说就把那井水喝了。老人们见城主喝了井水，又要跪，城主拦住拉了起来。城主大人别过那几个老人，又走到一间一间的土窝子前面视察。城主大人走到毛信前面时候，毛信终于忍不住，噗通一声跪在了地上。
杨鹏上来扶起毛信，笑道：“年轻人，你这是做什么？”毛信却趴在地上不肯起来，大声说道：“大人，我父母和妹妹都被契丹人害死了！大人让我加你的官军吧，我不要军饷，只要能打契丹兵，只要能救下几个受苦受难的百姓，我这辈子就心甘情愿了！”
咸平元年十月二十，契丹兵兵退出大宋境内，沧州解严。咸平元年十月二十四日，沧州城为天京新城大捷的士卒们夸功游街。天京新城距离沧州城不过六十里，一体相连。一旦天京新城被攻陷，北招讨使一天就可兵临沧州城下。所以沧州的百姓们都知道：大沟大捷，就是保住了沧州城的安全。沧州百姓们十分欢喜守卫他们的军队，所以徐楠安排了这一次夸功游街。
游街的是天京新城虎贲团和沧州其他各路兵马。当先的当然是“立功最大”的虎贲团，段志贤带领一千选锋团士兵代表虎贲团，走在最前面。选锋团的一千老兵排着二十个五十人方阵，从安西门入城，从西城横大街走过县衙门，再走到东城横大街，在百姓的注视下夸功游街，最后从镇东门走出沧州城。
涌到横大街上观看勇士游街的人挤满了道路，横大街的两边以及和横大街交界的大街小巷里全是人。百姓们挤来挤去，只想多看一眼这打败契丹兵的勇士长什么样。听说天京新城的士兵们打契丹兵可以一个当两个，不知道这些士兵有多么彪悍？
在道路两侧乡亲父老的注视下，选锋团的士兵们分外骄傲。他们此时没有带枪，而是人人佩一把短刀。他们一个个挺直了胸膛，把右手虚虚放在刀鞘上，站着笔直的队列昂首前进。
那整齐的步伐队列，引来旁边百姓的一阵阵赞叹！“天京新城的士兵好威武！”“好整齐的队列，五十人走得像是一个人！”“难怪能打败契丹兵，都是百里挑一的好汉！”
不少百姓端出了自家酿的米酒，倒了一杯又一杯给选锋团的士兵们饮用。选锋团的士兵们一边走队列，一边大口喝着两边递上的米酒，喝完把酒碗往旁边的百姓一塞，百姓们就帮士兵们把那些酒碗传递回去。又有富户感谢官军击败契丹兵，感谢官军帮他们保住了脑袋和家产，纷纷拿出精细的糕点送给选锋团战士，战士们一边走一边吃，吃了一路。
选锋团的后面，零零星星跟着一些沧州其他路的兵马。这些兵马就是来凑数的，走得稀稀拉拉没有章法，让围观的百姓们心里嘀咕――这些弱兵也能打败契丹兵？大概都是在战场上负责摇旗呐喊的吧？虽然这些官兵走得不怎么样，其实都是这一战的“功臣”――这些兵丁都分到了这一战的战功，对外宣传时候都说自己是上阵搏杀过的好汉。这些兵丁怕别人说他们不劳而获，那是坚决不会把自己没有上阵的事实说出去的。
百姓们心里嘀咕，对阵型散漫的其他各路的兵马也没有那么热情了，只是站着那里看士兵们走过去。偶尔有一两个百姓递上酒水，就能把这些大兵乐得眉开眼笑。
段志贤穿着御赐的飞鱼服，腰佩玉带，骑着乌孙宝马，昂然走在整个队伍的最前面――昨天，城主赐的飞鱼服和玉带被快马送到了大沟。城主传下话，优言褒奖段志贤击杀耶艉旃獾拇蠊Γ称段志贤为天京新城的大功臣。
受城主褒奖，受赐锦衣卫飞鱼服和玉带，这可是天大的荣耀。那一身飞鱼服上绣着一条张牙舞爪的“飞鱼”――飞鱼大半个身子类似一条大蟒，有角，但尾部是鱼尾――这一身类似蟒服的飞鱼服配上玉带，形制十分威严，让段志贤成为了全场的焦点。
段志贤骑过的地方，百姓们大声叫好，都为沧州有这么威严的武官高兴。段志贤更前面还有张罗的人，是县衙门里的仆人。段志贤每走一段路，就有县衙门的仆人拿出鞭炮来放。那噼里啪啦的鞭炮声，让整个游街的气氛更加火热。
越往前面走，围观的百姓就越多。百姓们端着米酒井水站在道路两侧，道路都被堵着了。还有人爬在道路两侧的屋顶上看，也不知道会不会把房屋瓦顶踩坏。巡抚衙门的人见前面没路了，拿一串串鞭炮往前扔，吓开那些堵着道路的百姓，才得到前进道路。
走到县衙门门口，徐楠率领沧州十几个文官亲自站在衙门门口。段志贤一眼看过去，看到陆化林也在。他的那个宝贝弟弟陆化荣站在官员后面，身子一探一探地往段志贤这边看。看到段志贤身上的飞鱼服，陆化荣脸色发白，似乎十分畏惧――这飞鱼服可是代表着天京新城城主的赏识，这段志贤以后要飞黄腾达到什么地步？他会不会记自己的仇？
就连陆化林也有些后悔――那时候就不该偏袒弟弟，该打陆化荣几十大板给段志贤解气。如今这段志贤平步青云，一年连升六级，当真不知道要升到什么时候才是一个头！也不知道他是否还记着陆化荣这一口气。
徐楠看到段志贤，抚须打量了段志贤一番，点了点头。他用玻璃酒杯给骑在马上的段志贤倒了一杯二锅头酒，往段志贤手上递过来。段志贤赶紧跳下马来，端着酒一饮而尽，大叫一声好酒。
徐楠看了看段志贤身后军容整齐的选锋团，点头说道：“果然都是我大宋的好儿郎！难怪能大破契丹。”徐楠再给李植倒一杯酒，给自己也倒了一杯酒，然后把酒坛传到后面，让十几个文官都给把酒杯倒满，这才举起酒杯，说道：“我带领沧州文官敬团长一杯！”
段志贤将甜酒饮尽，说道：“末将谢过巡抚！谢过诸位！”徐楠率领文官们将烧酒一饮而尽。喝完两杯烧酒，段志贤继续骑马往前面走去。其他的游街武将便也陆陆续续到达县衙门。徐楠就不给这些混功劳的武将们亲自倒酒了，都是仆人上来倒酒，徐楠用嘴巴沾一下酒杯就算是敬了酒了。
段志贤一路往东，率领一千选锋团士兵骑行到了城东井边坊的附近，便看到原先的街坊都已经迎在了道路两边，挤得只留下一条小路供选锋团穿行。
“段志贤来了！快看！快看！段志贤来了！”“段哥儿凯旋而归呢，据说杀敌一千五百多！”“呀！段哥儿怎么穿着龙袍？不是天子才能穿龙袍么？”“你个傻的，看清楚，那是蟒袍，是给官爷们穿的！”“非也，那不是蟒袍，那是城主大人赐的飞鱼服，虽鲜明似蟒，非蟒也！”
段志贤骑在马上，穿行经过井边坊的街口，听到街坊亲热地叫唤自己。“段哥儿！段哥儿！你还记得我么？我是卖油给你的赵三啊！”“段哥儿！我是陈德玉啊！我还带你去买碱面呢！”“段志贤！段志贤！我是林嫂啊！你如今发达得也太快了！还记得我林嫂不？”
段志贤没法一一回答街坊们的叫唤，只骑在马上朝街坊们虚虚行了一礼，大声说道：“此次段志贤若能升迁，改日定回井边坊摆下流水席，请诸位街坊聚一聚。”听到这句话，井边坊的人群里顿时响起一片叫好声。这次的契丹军入关劫掠，算是告一段落。
此次契丹军军入关荼毒沧州附近一百里。沧州以下，契丹军攻克州县大城二座，除天京新城之战外三战皆捷，契丹军俘获人畜五万归幽州。大宋各镇兵马尾随契丹军之后不敢交战，耶舻鹿獬龉厥比萌丝衬臼樾础案鞴倜馑汀彼淖郑“艳服乘骑，奏乐凯归”，以羞辱宋军。兵部尚书潘虎、兵部梁栋自知有守关守土之责不能免死，在军中每日服食大黄，至此时已经是奄奄一息。
大宋朝沧州一片狼藉，到处是被契丹军劫掠烧杀后的残垣碎壁，损失惨重。当然，在这一片晦暗中，还有天京新城大捷的明亮处。一战擒斩首级一万一千六百，天下震撼。
天京新城大捷传到各地后，四方一片称颂之声。尤其是徐楠，本来他政治上就过硬属于清流，此时又立大功，更被天下士绅称颂为料敌知兵的能臣，能征善战的帅才。官家亦十分看好徐楠，召徐楠赴京平台答对，赐御膳。
不过徐楠的平台答对却让管家十分失望，那谈论兵事的水平实在不像是个巡抚。
十一月二十二日，耶艉旃獾氖体和一万一千六百多契丹兵首级被送到京城。官家下令在皇城前筑契丹兵首级为京观。并竖大木吊起耶艉旃獾氖体，供汴京城百姓观看。
京城的百姓们得知此次天京新城大胜，都是十分兴奋。自幽州之争以来，宋军在关外连战连败，只靠一条沧州，晋阳防线死撑着大宋帝国的颜面。辽国，或者说契丹军数次破关而入，四出劫掠如入无人之境，杀死大宋百姓无数。什么时候大宋的官军有过这样一场扬眉吐气的大胜？
这一仗，打得荡气回肠，打出了大宋的国威！此时听说一万多契丹兵首级被堆积在皇城前面筑为京观，还有契丹贵族的尸体，百姓们争先观看。一时间，京城万人空巷。皇城前面的道路挤得水泄不通，百姓们抓着石子挤进皇城前面，对着那些契丹兵的首级扔石头。
“天杀的契丹狗，看我用石头砸死你们！”“哈哈！敢劫掠我大宋百姓，这下全丢了性命！”“这下契丹兵损失惨重，还敢随意进我大宋劫掠否？”“快看那契丹贵族的尸身，好魁梧的身子！”
“我大宋竟有如此强悍的官军，能杀得这么多契丹首级！”真宗皇帝站在承天门上，远眺着远处的京观和百姓，默然不语。昨日快马传来消息，兵部尚书和梁廷栋怕天子追究责任，已经服食大黄一个月，两人都已经是奄奄一息积重难返。
真宗皇帝对这两个人有些无语。这两个人都算是知兵的人才，不想竟这样畏罪自杀了。本来沧州的大捷传来后，真宗皇帝看在功过相抵的份上不会杀此二人，甚至不会夺去两人的职务，只准备降两人官位一级以示惩戒。可没想到这两人根本不相信大宋官兵能取得大捷，早早就把大黄吃了。如今虽有捷报，两人的性命却已是无力回天了。
不过两个文臣虽然已经半死不活，还是向官家写了贺喜大捷的奏章。问题是，两人死后，这空下来的兵部尚书职务由谁来做？本来这次沧州大捷，真宗皇帝本来十分看好沧州巡抚兵部侍郎徐楠，寄希望于徐楠能力出众，能把兵部的担子接下来。但昨日平台答对，徐楠对兵事言论空虚，长篇大论空谈道德，令官家十分失望。
每当说不出个所以然的时候，徐楠就开始说强弩犀利，鸟铳齐射威猛，要真宗皇帝加强军器局的管理，更让真宗皇帝不知道他什么意思。只有当官家问及沧州粮饷漕运时候，徐楠才对答流利，颇有亮色。官家由此知巡抚徐楠不知兵，倒是个整治钱粮的人才。
不过徐楠的表现，却让赵恒陷入了疑惑。徐楠不知兵，大沟的大捷是怎么来的？如此大捷，沧州各路兵马必有过人之处，否则如何擒斩鞑子一万一千六百首级？既然巡抚不通军事，那其下必有能征善战的勇将。然而沧州诸将中，以前也没有听说谁有什么不同寻常。
赵恒突然想起了杨鹏这个名字。已经两次了，每次只要奏章里出现这个小官的名字，就会是一场荡气回肠的大捷。接着在天京新城又出现如今这场大捷，擒斩一万一千六百余首级，阵斩耶艉旃狻Ｃ恳淮危这个杨鹏都能在万军中取上将首级，立下首功！

难道这只是巧合？还是说这个杨鹏有过人之功？对大捷贡献良多？赵恒眺视着皇城前面悬在空中的耶艉旃馐体，看那些京城百姓对耶艉旃獾氖体扔石头，吐口水――大宋的百姓们这些年积累了太多对契丹的仇恨和恐惧了，如今得了契丹贵族的尸体，正是可以大大的发泄一通仇恨，降低一些对契丹兵的恐惧。
否则这种恐惧积累下去，大宋的官军将越来越不敢战，投降契丹的官员百姓会越来越多。看了一会，赵恒赞叹说道：“这耶艉旃庹媸歉隹梧的契丹人，击斩此人的武将好身手！”王瑾说道：“官家明鉴！这耶艉旃馐羌甘年来我大宋击斩的契丹最高头领了！”赵恒转过身，对旁边的王瑾说道：“明日朕率百官祭告太庙，将此次阵斩耶艉旃獾拇蠼莞嬗谧孀凇！
王瑾拱手说道：“官家圣明！”“将士们立下大功，不可不赏！否则寒了将士杀敌报国之心！”赵恒沉吟片刻，又说道：“朕增赏此次击斩耶艉旃獾奶炀┬鲁浅侵餮钆艨甲一副，白金五百两，盼他此后再立新功！”
欲知后事如何，且看下回分解。

第五十七章，视察伤员
天京新城哪里也举办大型庆功活动，大批的老百姓走向街头，到处都是鞭炮声，林青儿和佘老太君，花解语他们在天京新城的官厅议任这次大捷，旁边的张翔和赵金喜一脸的不高兴，这次大沟的战斗他们俩个人没有参加，立功的机会没有了，跨界游行也没有自己的份，特别是赵金喜，最失望。
林青儿说道“这次杨鹏狠狠的打击契丹人的嚣张气焰，看来这次萧太后的晋阳会猎会不会在搞，我看这次幽州的契丹兵很长一段时间不会出来打草谷了，看看鹏儿什么时候拿下瀛洲和莫州，这次算是把契丹人大的没有脾气了，哈哈，听得就带劲，”佘老太君说道“这次听说战死的士兵才一百多人，五百多人受伤，这个仗怎么打的，你这个徒弟也太厉害了，八妹，九妹，你们明天也到张翔的军营去报到，从士兵做起，杨排风你也和八妹一起过去，我们不能在这里闲着，大媳妇你有什么想法。”
林青儿说道“大理寺也在建筑，这样大媳妇你就做大理寺寺臣，相当于兵部侍郎，我和内阁商量一下在报给鹏儿批。以后天京新城的治安就交给大媳妇，大媳妇你看怎么样，”花解语说道“是不是一下子就给那么大的官，我拍管不好。”赵金喜说道“花姐肯定没有问题，你要比我强多了，花姐我支持你。”
呼延赤金你就到兵部帮忙，张翔你哪里没有问题吧？张翔说道“我们哪里能得到七嫂帮忙，那就是我们烧高香，七嫂你看你还要担任先锋团的副团长，这次人段志贤那个小子赚了那么大的便宜，下一次我们先锋团一定要拿下下一次的战斗，有七嫂助阵，看看城主还有什么办法。”
“秀英你就去礼部哪里去上班，礼部我是干不了，我的水平太低，没有读过多少书，你就先到我哪里帮忙做事，等你干好了，那个礼部尚书就由你担任，不要折腾我这把老骨头，我都快受不了了。”
“杜金娥你也去虎贲团段志贤哪里去，明天你就去大沟哪里去报到，你也是一名武将，希望你下次跨界游行看到你的身影，”杜金娥说道“是，婆婆，我明天就去报到，就从一名小兵做起，和杨彤在一个营就行，我也可以穿那么漂亮的军装了。”
十一月二十八日，沧州的文武官员都聚到天京新城，观摩杨鹏的士兵训练。杨鹏在大沟城下打败了北招讨使，阵斩耶艉旃猓擒斩一万一千六百余契丹首级，沧州的官员们都想知道杨鹏是怎么做到的。杨鹏便让虎贲团的士兵们现场演示，让官员们明白自己是怎么杀敌的。
这一天，沧州的武官文臣们济济一堂，齐坐在天京新城的靶场上，观看虎贲团演示。杨鹏早已经准备好一百把还没有来得及拉膛线的燧发枪，让虎贲团的士兵演示百枪齐射。只听到一片噼里啪啦的枪声响起，一片片白色烟雾喷出，五十步外的靶子被打破打碎。杨鹏大声说道：“诸位请看，以这样百把火铳齐射的威势，便是契丹骑兵冲阵也要被击斩于马上。如果是配合各种陷阱和拒马固守城池，那效果就更好了，契丹还未到阵前就要抛下几十具尸体。”沧州副将耿应节问道：“这燧发枪不需要火绳？可是杨鹏发明的自生火铳？”
第二天，新任沧州营游击将军罗里宗来拜访杨鹏。他感激于杨鹏分润的首级，看好于杨鹏以后的前途，便来拜访杨鹏。天京新城官厅，现在已经被称为将军府的二堂内，杨鹏会见了春风满面的罗里宗。一上来，罗里宗就送出了价值七、八十两的礼单，拱手说道：“全靠贤弟此番大胜的威风，我等才鸡犬升天。要是以前，我只有做梦时候能想一想升为游击哩，如今一朝梦想成真！”
杨鹏谦虚说道：“罗大哥说笑，这游击是罗大哥这么多年做人做事的成果，此次大胜只是水到渠成。”罗里宗似乎很认同杨鹏这句话，哈哈大笑起来，说道：“贤弟真是会说话。”见罗里宗羡慕嫉妒的样子，李植笑了笑，没有说话。
说了几句，杨鹏便打探起骆振的情报，淡淡问道：“罗大哥，骆振这人如何？”罗里宗闻言嘿了一声，说道：“你问骆振？”杨鹏问道：“对呀，骆振！”
罗里宗说道：“贤弟你不知道，这新任参将风闻很不好。他原先管着的那个镇州营本来有三千兵额，他硬生生吃掉一千二百空饷，实际上只有一千八百营兵，这吃空饷的比例算是沧州最高的。这还不算，他还在葛沽一带无事生非说几个没有背景的富户通贼，把别人抄了家，硬生生抢了几千两银子。”
杨鹏说道：“原来他名声这么不好？”罗里宗说道：“声名狼藉！不过这人捞钱狠，出手也大方，到处送钱。沧州各方各面他都打点透了，所以这次参将位置一空出来就轮到他了。”罗里宗对沧州官场了结颇深，便把骆振之前的事情一一和杨鹏说了。杨鹏又问了罗里宗几句，便岔开了话题：“不说骆振了，我们说说罗大哥的营。”
徐楠一时半会不会被调走，骆振短时间内也不会发难。当然，杨鹏也不怕骆振发难。所以杨鹏暂时把骆振的事情放在脑后，继续忙领内的治理。十月中旬，契丹早已出关，道路上早已经清靖。冬小麦的播种开始了，聚集在大沟城北的难民们纷纷往故乡回去了。贫民们虽然身无长物，但还是可以投靠亲友借些粮食熬半年一年的。只要回去给麦田播了种，明年生活就回到正轨了。
杨鹏给每个难民一斗米，给他们在路上做干粮，否则这些难民走半路就要挨饿。没几天，大沟城北的难民就走了一半，只剩下一万人。杨鹏见这最后一万人不走了，便去城北看了看。杨鹏到了城北一看，发现留下来的都是最饥贫的贫民，一个个瘦得皮包骨头。男女老少都有，不少还拖家带口，蜷缩在地窝子里，看人的目光畏畏缩缩的。
杨鹏在难民营里走了一圈，便有几个老人拄着拐杖颤颤巍巍走了上来。一走到杨鹏面前，这些老人便要给杨鹏磕头。杨鹏赶紧把他们扶了起来。“城主大人，不是我们赖在大沟吃白饭，实在是走投无路啊！”杨鹏点了点头，说道：“百姓们都没有可以投靠的亲友么？一年的粮食也借不到？”
那些老人们长吁短叹，说道：“我们这些留下来的百姓都是最孤苦的，不是亲戚们穷困就是亲戚同样遭了灾的，哪里有地方借出一年的口粮？家里的房子估计也被契丹兵烧了，粮食全被契丹兵抢了，回去是死路一条啊！”
几个老人说完这话，又一个个跪在了地上。“请大人收留我们！我们不要月钱和房子，只要住在这地窝子里，有一口粥吃就好了！只要有粥吃，我们做牛做马报效大人！”杨鹏扶这些老人起来，往前走了几步，又看了看这些穷困的百姓。
这些百姓大多是有家有口的贫民，因为人口多老幼多所以经济最困难。假如是一个单身青壮家里有田，和人借一石半粮食就能把一年熬过去，还是容易找到地方借的。家里拖家带口五六口人，就起码要借八、九石粮食，这兵荒马乱的时节米价腾贵，要借那么多粮食就难办了。
契丹兵入关这几个月，沧州惨遭劫掠，不少粮食被契丹兵运回关外，现在沧州的粮食需要靠外地运进来才能满足需求。原先二两一石的米价都涨到四两一石了。估计没有半年这个米价降不下去。这种光景下没有足够的银子，根本买不到救命的粮食。
但天京新城目前各个工作岗位上也都饱和了，不需要这么多人！李植不能把这些人都养着。这些人也没有什么本事，只会耕地。不过，李植又想到：天京新城目前一直从外部进口粮食，后勤的压力颇大。现在沧州米贵，杨鹏每天维持天京新城的银子就多花了不少。莫不如把这些聚集起来耕地？
去哪里找地给这些农民种呢？杨鹏倒是知道一些高效率水力机械的制造，能把寻常办法没法灌溉的旱地变成良田。那些荒地便宜，买下来后杨鹏就能把它们变成良田。莫不如靠这些水力机械搞一次新田开垦？
杨鹏想了想，朝那些老人问道：“你们都会耕地么？”那些老人一下子看到了希望，赶紧拄着拐杖走上来跪到杨鹏跟前，答道：“回城主大人，我们都是本分的农家，都会种麦子！大人愿收留我们做佃农么？”杨鹏旁边的男女老少们见李植问了话，都感到有希望，一个个从地窝子里爬了出来，呼啦啦全跪在了杨鹏前面。
“大人，收下我们吧，我们回去是要被饿死的！”“大人救救我们吧！”杨鹏点了点头，在那些贫民们兴奋的眼神中，淡淡说道：“那你们就留下来为我种地吧！”
杨鹏答道：“这种火铳叫做燧发枪，但和自生火铳有异曲同工之妙。”耿应节点头不语。众将领看着那燧发枪都嘀咕徐楠抚须问道：“你这火铳造一杆需要多少银子？”杨鹏答道：“给工匠四两工钱，还要六两材料钱购买精铁精钢，合计需要十两银子一杆。”
听到杨鹏的话，一众文官武官都吸了一口凉气，十两银子一杆，这也太贵了。这火铳虽然犀利，但是也只能打五十步，打一发就被敌人冲过来了，杀敌数量有限。而且士兵用了这火铳，就无法携带其他长兵器，近身肉搏能力大大降低了。
杨鹏见武官们看不上这燧发枪，从腰上取出一把刺刀安在枪上，说道：“这枪装上苏钢制造的刺刀可以肉搏。这刺刀造价三两银子。”听到杨鹏的话，一众武官对视了一眼，眼睛里都是失望。在火铳上装刺刀，多不好使啊？没有长矛兵来得直接。
这燧发枪真的能击败契丹的骑兵？不会是杨鹏运气好，契丹兵不知底细拼命攻城，撞杨鹏枪口上了吧？
而且各个武官们有更深层的顾虑――花银子造装备说起来简单，实际上根本没法操作，孝敬各路神仙的银子怎么办？不孝敬神仙那稍微有一点过失就会变成大罪，随时有进大牢的危险。冒着得罪各路神仙的风险，节衣缩食造这不带火绳的火铳？那不是找死么。
这燧发枪看上去不怎么样，至少不符合大宋武官的需求。还是喝兵血吃空饷，孝敬各路神仙，然后等着有其他人立功，分他的战功来得划算！众官对杨鹏的燧发枪没有兴趣，又催着他演示强弩。
李植推出十门强弩，对三百米外的目标进行射击，全部打破了两寸厚的木板。众官看这强弩更是觉得稀松平常，问道：“这强弩多少钱造一门？”杨鹏报了个高价，侃侃说道：“要六百两造一门！”
听到李植的话，一众武官当场就想走了。他们算是明白了，杨鹏当这武官不是来发财的，而是来花钱的！他的部队是银子堆起来的。他当的官越大，他的兵越多，他在这支部队上花的银子就越多。不是每个人都有杨鹏那么多赚钱的产业的。谁有那么多银子来挥霍？所谓千里当官只为财！当官不赚钱戴这乌纱帽做什么？
众官兴趣了了，很快就散了，各自骑着马走了。送走了参观的文武官员们，杨鹏到伤兵营里检查受伤的士兵们。
和以前的战斗不同，这一次杨鹏的虎贲团中出现了伤亡。在守城过程中有四名士兵受伤，契丹军溪军精锐射伤了五十多名士兵，最后契丹军冲阵时候又造了五十多名士兵的死伤。如今三十八名战士已经不治死去，虎贲团的伤兵营中还有七十三名伤兵，其中有二十三人是重伤，可能也要不治。
杨鹏走进了伤兵营，便听到一声声伤者的喊叫声。大宋朝的医术在这个时代不算落后的了，此时西方刚刚发现血液循环，对各种药品特性的掌握远不如中医。但即便是如此，普通中医对于严重物理创伤的处理依旧无力。杨鹏在沧州城找来了几个老中医，但他们也只能看着伤员一个接一个死去。
契丹的箭锋往往都是在马粪里泡过，里面有毒，被射中四肢往往就要截肢，被射中躯干基本就没救了。杨鹏临时雇佣了二十名妇女做护士，让护士们蒸馏高浓度酒精，每天给士兵的伤口消毒。至于接骨、缝合伤者肌肉组织这种手术级的治疗，沧州本地的这几个郎中都不会。
给伤口消毒后，就只能依赖伤者的身体自己恢复了。看到沧州本地落后的外科医术水平，李植暗道要搜罗医术人才，用科学实验的办法建立一支医师队伍。让医生在实验中摸索外伤治疗办法，逐步提高外科医术水平――一支外伤治疗队伍对于士兵的士气提振作用是巨大的，甚至能让不敢战的士兵勇敢面对敌人。
杨鹏走进伤兵营，一个一个地检查伤兵。一个右臂中了契丹兵的毒箭，被医师割掉右手的伤员看到杨鹏就哭了。
杨鹏拍了拍他的后背，说道：“好汉！你哭什么？”那个伤员哭道：“城主，我家里上有老母，下有子女一双，全靠我的三两军饷养活。如今我断了右手不能打仗了，我一家老小没钱租房子，怕是要饿死冻死在城里！”
杨鹏沉吟了片刻，说道：“你不要哭，我不会让你的家人饿死的！”想了想，杨鹏说道：“这六个月疗伤期间我发一两五钱银子月钱给你，再每个月发米一斗。你伤口好一些后学习识字，练习用左手写字，六个月后我为你找个文书的工作！虽然没有当兵的高薪，但一个月二两银子，三餐有肉的日子还是有的！”
那个伤员愣了愣，哭得更厉害起来，便要给杨鹏磕头。杨鹏把他摁在床上，朝他笑了笑，便到下一个病人床前去了。下一个病人伤得更惨，被契丹的溪军精锐的斧头砍断了脊椎，虽然伤口没有化脓渐渐愈合了，但如今已经是下半身瘫痪了。
看见杨鹏来了，这个伤员脸上立即流出两道浊泪，已经说不出话来。杨鹏拍了拍伤员的肩膀，笑道：“像你这样重伤失去劳动能力的，也不要害怕。我每个月给你发伤员补贴一两五钱，每月再送大米一斗，让你家人都能温饱！”
那个伤员听到杨鹏的话，眼泪更加止不住，只不停地点着头。半天，他才憋出一句话：“多谢城主大人！”杨鹏转身对跟在后面的郑晖说道：“你记下来了，按我说的原则操作：对还能劳动的伤员，工事厅尽量安排合适的工作给他们，月钱二两，三餐有肉。对于完全失去劳动能力的，每个月发伤员补贴一两五钱，大米一斗。对于战死的士兵，一次性发抚恤金二十两，再每月发抚恤月钱一两五钱，发三十年。”
听到杨鹏的话，伤兵营里的伤员们一个个都哭了起来。这么好的城主哪里找？如此一来，便是受伤甚至牺牲都后顾无忧了。伤得不重的伤员便一个个要爬下床，要给杨鹏磕头。杨鹏扶起这些伤员，淡淡说道：“免礼，你们都是天京新城的英雄！”
杨鹏要制造的水力机器叫做龙尾车。这种设备又叫做阿基米德螺旋管，相传是阿基米德发明，是利用圆筒内螺旋轮转上升而提水的一种工具。龙尾车外面是一层铁壳，里面是一个长长的布满螺旋桨叶的旋转轴，旋转轴不停旋转，让水在旋转轴叶片底部滚动，逐渐提高水位。
旋转轴上面一个轴接部装上轴承降低摩擦。下面一个转动轴接处要伸入水下，杨鹏用黄铜做一个球压在一个铜套上，也能降低旋转时候的摩擦力。水车的主要部位李植用熟铁铸造，内外刷漆防锈。
这种水车具有用力省，效率高的特点，一人操作这种水车效率可比得上十人操作传统龙骨车。一直到现代，这种水车都广泛应用于工业领域用于提升流体和粉末。宋朝都曾经大力推广这种水车，但由于龙尾车制造复杂、政治腐败等原因，这种水车不曾推广开来。
但杨鹏有铸炮工匠，有铸造技术，铸造这种龙骨车是手到擒来。铸炮工匠铸造了八十多门强弩后就停工了，处于待机状态，正好开工铸造这种龙尾车。
杨鹏画好了图纸，便交给炮匠们铸模。杨鹏现场解说，炮匠们捣鼓了几天，就铸出了旋转叶片和外面套管的铁模子，组装成功。接下来用铁模子批量浇铸就是了。
第一台水车很快做好了，杨鹏把水车架到小河上实验抽水。转动轴一转动，便看到哗啦啦的水从水车里流了出来。杨鹏让水车一直在河边抽水直到灌满了四亩田，算下来只用了半个时辰。这样算下来一个人一天可以灌田四十亩，比其它水车强多了。

围观的百姓看到摇动的水车抽出哗啦啦的水流，顿时一片沸腾。百姓们欢呼雀跃，庆祝城主大人又发明了一个新东西，估计这新物事又能带给百姓不少新福祉。龙尾车的高效对农业生产非常重要。种植小麦要把握时令，需要在某些时令前后几天进行灌溉，有底墒水、冬灌、头水、二水、三水之说。水车效率不高，在有限的灌水时令中就只能灌溉河边有限的几亩土地，用低效水车来灌溉更多田地只会误了时令，让农作物收成大大下降。
水车效率高，才能让更多的田地得到及时的灌溉。而且这种龙尾车还有一个优点，就是适用范围特别广。只要底下的水能漫过龙尾车底下的叶片就能抽水，不管底下是水塘还是小河都可以，只要有一点水面就行。不像筒车那样要求水流速度，强调入水深度。
杨鹏用铸造法制造的龙尾车长六米，重一百三十斤，可以把河里的水抽高三米多。水车主要部位用熟铁铸造，加上人工和轴承价格造价十二两一台，可以大规模推广。比较麻烦的一点就是要经常维护，刷漆防锈，估计每年的维护成本都要一两银子。如果李植要大规模推广，估计要组织起一支专业队伍定期维护这些龙尾车。但比起变旱地为农田的收益，这一两银子维护费也就不扎眼了。
欲知后事如何，且看下回分解。

第五十八章，艰难的抉择
忙完了土地勘测，杨鹏就开始推进灌溉系统的建设了。一方面，杨鹏开始扩大龙尾车作坊的规模。光靠五个工匠铸造龙尾车速度不够，杨鹏又从附近州县找了三十个会铸造铜钟的铜铁匠，和炮匠们一起铸造龙尾车。三十五个人一天能生产七台龙尾车。
灌溉系统依赖的三条小河的河道深浅不一：有些地方河道不深，用一台龙尾车就能把河水扬到灌溉水渠里；有些地方河道则比较深，需要两台龙尾车接力才能抽到水。算下来，九万亩旱田需要八百多台龙尾车。杨鹏要在二月春小麦播种之前准备好八百台龙尾车，日产七台勉强够用。
当然杨鹏这水车不是白建的，杨鹏准备对佃田收取三成地租，但是这个地租的粮食杨鹏还是要给钱的粮食在卖，这些造水车的钱半年就能收回。另一方面，杨鹏开始组织难民建造灌溉水渠。杨鹏设计的灌溉水渠上宽一点五米，下宽半米，剖面是一个等边梯形。灌溉水渠底部比地面高一些，这样农户只需要扒开水渠就可以从水渠里引水灌溉。水渠靠近河道的地方离地高一些，远离河道的一侧则相对低些，这样水就会往远处流动。
每道水渠灌溉两百亩旱田，共有水渠四百五十道，每条水渠长约九百米。水渠是夯土筑成的，没有别的材料，只需要流民们出工出力修筑就可以了。干体力活需要吃饱饭，杨鹏停了粥棚，开始给这些难民供给管饱的白米饭――这些贫民为杨鹏开垦新田，总不能饿着他们。
贫民们见城主大人愿意收留他们，还给他们提供管饱的米饭，就一个个十分感激杨鹏了。此后贫民们又陆续听说城主大人开垦出新田后，要给每个成丁和壮女二十亩旱田，更加兴奋。这年头有水源灌溉的话，旱田种冬小麦一年能有一石的收成，一家两个成年人种四十亩旱田，一年就能有四十石的收成。听说将军大人以后只收三成的地租还给粮食的钱，而且这地租里就包括上缴的屯田米粒，那一年下来能收进自己家里的米面就有二十八石。
家里五口人的话，敞开肚子吃一年最多能吃十三、四石米面，那就还能余下十四石粮食换银子。十四石米面，能换二十八两银子。除了吃饱饭一年还有二十多两银子花销，这是多好的日子啊？每个月家家户户都有二两多零花？这是大宋百姓有的好日子？这是这兵荒马乱年头的日子？
大宋相比宋初来说耕地更紧张：一方面人口增加了，另一方面水利设施却衰败了农田减少了，百姓的人均种植面积十分有限。这些贫民以前都是自种或者佃租少得可怜的田地，过着饥一顿饱一顿的日子，每年青黄不接的时候就要饿肚子，什么时候想过自己也能过上每月有二两多零花钱的日子？
做梦都不敢想。当然，佃种城主大人的田第一年时候经济上要紧张些，如今第一年已经过了冬小麦播种的时候，只能种春小麦，估计每亩产量只有七斗。但城主大人说了，第一年只收一成半的地租，那样一家人佃种四十亩旱田也能收入二十余石的粮食，除了吃饱饭也能多出十石粮食，折二十两银子。
二十两银子啊，足以让贫民们衣食住行都体面起来了。一家人每个季度都能做新衣了，能买些油来炒菜吃了，甚至隔三差五能吃上一顿肉了。众人都道自己命好，被大沟的城主大人从契丹兵手里救了下来，如今眼看着好日子就要来了。
想起那些被契丹杀害的兄弟姐妹们，真为他们不值。这些灌溉水渠就是为贫民们自己佃种的田地修建的。贫民们想到这一层，建水渠时候更加卖力用心，生怕哪一层泥土没有夯好漏了水。众人齐心协力，让整个水渠工程推进的又快又好。
送走了徐楠，杨鹏暗道局势不妙，回到天京新城就又检查了一遍物资库存。
他找来了郑晖，问道：“硝石火药最近补充了吗？”郑晖答道：“本来库里就有够用大半年的库存。上个月月底又托沧州的商人进了一批，如今库存足够虎贲团和先锋团用一年的了！”
杨鹏点了点头，又问道：“粮食够用多久？”“粮食有大米十四万五千石，米面两万一千石，够城中百姓吃两年的了！”有了粮食和火药，杨鹏就不怕骆振发难了，安心下来。实在不行，打一仗也能支持一年时间。就沧州的这些病兵弱旅，杨鹏三个月就能占领沧州全境。
这兵荒马乱的年头，手上有兵，也没什么好怕的。骆振实在欺人太甚，也逼得杨鹏只能豁出去了。十一月十三日，刚送走赴京的徐楠两天，骆振就带人来到了天京新城。骆振举着旗牌打着旗帜，带着五十名骑马家丁浩浩荡荡进了天京新城，吓得道路两边的百姓纷纷避让。进了城，骆振东看西看，越发觉得范家庄富裕，十分垂涎。
骆振定身边的一个幕僚指着天京新城百姓说道：“大人你看，这天京新城的百姓身上衣服没有补丁，说明他们每季度都做新衣。茶楼酒肆里坐满了人，说明他们除了日常衣食住行外还有结余！富裕至此，可知杨鹏给的月钱之丰厚，可知杨鹏产业的利润之高！大人若是拿下了这些产业，进封都督不是难事！”
骆振十分认可这个幕僚的话，但却是哼了一声，没有说话。骆振带着大队人马一路骑马行到了杨鹏的官厅前，让仆从和官厅前的杨鹏士兵大声喊道：“总兵检查！让你家主人赶紧出来带路！”
士兵不明就里，赶紧进去通报。杨鹏得到通报，暗道这骆振果然心急如焚，徐楠才走两天他就动手了，这是有多缺钱？他在徐楠面前言之凿凿说的那些话，这才两天就全忘了？杨鹏不急着出去见骆振，而是把官厅里的士兵集结了起来，防止意外。
骆振在门口等了半天没等到杨鹏出来，十分疑惑。把士兵布置完毕，杨鹏这才换上官服，带着几十个士兵一起出去见骆振。骆振早已经在外面等得不耐烦了，看见杨鹏把眼睛一横，骂道：“杨鹏，你竟让本官等待了一刻钟，好大的架子！”
杨鹏淡淡说道：“大人也是人，等一等又如何？”“你...”骆振吃了个鳖，想发作，却被杨鹏强硬的态度噎到，发作不起来。他一甩官服袖子，正要往官厅里走，却被杨鹏的士兵们拦了下来。骆振一脸的惊诧，厉声问道：“杨鹏，你不让本官进门么？”杨鹏淡淡说道：“大带着这么多人来，气势汹汹，料想没有好事。有什么话，就在这里说吧。”
骆振闻言愣了愣，上下重新打量了杨鹏一番，仿佛从没见过他一样，大声说道：“你可知怠慢上峰该当何罪？”李植挥手说道：“逼迫下属也是罪，大人不知道么？”骆振把脸拉了下来，大声说道：“杨鹏，玻璃秘方你是不准备交出来了是吧？”
杨鹏说道：“秘方本是家传本事，传子不传女，没有交出来的道理！”骆振冷笑一声，大声说道：“那你就别怪本官用强，搜查你的天京新城全城了！”杨鹏哼了一声，大声说道：“这是在本官的辖区，本官不许搜查！”骆振大笑了一声，说道：“此事由不得你！”
他早已经探听好玻璃作坊的位置，此时扔下杨鹏，带着人马便往城南的作坊区走去。杨鹏见骆振定要用强，立即派人快马赶到作坊区，通知守卫作坊区的一百选锋团士兵行动起来，防御敌人。等骆振赶到玻璃作坊外，等待他的已经是一百名子弹上膛，刺刀列阵的选锋团士兵。那些士兵都是选锋团的老兵，经历过两次大战，目光决然动作狠辣，加上装备精良，身上有一股杀气，不是骆振定带来的五十名虾兵蟹将可以比拟。
看到选锋团士兵拦住去路，骆振旁边的家丁大声喊到：“让开，大人搜查东奴细作，哪个敢拦？”选锋团的士兵没有让开，依旧守在作坊区外面。见杨鹏的士兵不怕自己，骆振气得脸上发红，亲自喊道：“识相的都给我让开，冲撞了本官的战马便是死罪！”选锋团的士兵们看了骆振一眼，依然堵在道路上，只直直地举着自己的步枪。
选锋团的士兵本来就是杨鹏的死忠，不是大宋的士兵。他们拿的是杨鹏的私人月钱，不是大宋的军饷，素来只听杨鹏的命令。更何况杨鹏平时注意教育选锋团，时刻让选锋团明白他们的存在是为了保卫家园，而不是为大宋冲锋陷阵，所以大宋参将的名头压不住他们。
参将要抢城主大人的产业，城主大人产业被夺了就没钱给士兵发月钱，士兵们人人羡慕的好日子就会失去。士兵们都明白这个道理，哪里会放骆振过去？见骆振嚣张，选锋团指挥部队的连长大声喊道：“保卫家园！”一百士兵举着刺刀大声喊道：“嚯！”那连长又叫了一声：“保卫家园！”一百人又喊道：“嚯！”那整齐的气势，大战余生的杀气，吓得骆振这边的人马一阵耸动。骆振今年带来的家丁虽然也是磨练多年的老兵，但根本没有上过战场见过血，气势完全不比选锋团的铁血。被选锋团一百士兵一喊，骆振的人马被吓得连退几步，走到十米外才停了下来。
骆振一行人的阵型顿时乱成一团，狼狈不堪。骆振定要强行搜查，却被杨鹏的士兵拦着进不了玻璃作坊，好不尴尬。他红着脸左右张望了一阵，正在那里生闷气，却看到了悠悠然骑马而来的杨鹏。杨鹏你马上解散你的士兵。

他们保卫下官的私产，怎么能解散？”骆振大声骂道：“杨鹏，本官接人举报，说你窝藏契丹细作，带人搜查你的玻璃作坊！你带兵阻挠本官，是要造反么？”杨鹏冷冷说道：“你不知道即便是一个烧瓷的，其秘方也是绝不外泄的么？何况是烧制玻璃？你一个参将官不好好在沧州城待着，觊觎我的产业，带家丁抢夺别人秘方，是逼人造反么？”
骆振抓住杨鹏话里的漏洞，大笑说道：“好！杨鹏，你亲口说的，你是要反了？”杨鹏大声喝道：“我反不反是官家说了算，不是你说了算的。再说我们这里也不是大宋可以管的。”
骆振大声说道：“好！杨鹏你私藏契丹细作，违抗本官的巡检，便是有反心。本官这便回去调集兵马来将你绳之以法！你若敢反抗，便是造反无疑！”杨鹏被这骆振的无理取闹激怒了，大声骂道：“骆振你不要欺人太甚！就算你把整个沧州的兵马全调来，我也不怕你！”骆振冷哼了一声，大声喊道：“我们回去调兵！”便带着五十名骑马家丁从来路撤走，往沧州城里去了。
第二天，骆振竟真的率兵攻了过来。骆振以杨鹏私藏契丹细作拒绝搜查为名，率领总兵营中正兵两千，家丁四百，浩浩荡荡往天京新城杀过来。这架势让整个沧州的大小官员看得目瞪口呆，暗道这骆振出手真狠。这样大兵压境，杨鹏反抗就是造反，不反抗玻璃作坊肥皂作坊等全部保不住。
整个沧州都翘首以待，不知道杨鹏会怎么应对这样的局面。各个武官纷纷派出夜不收到天京新城观察事态进展。一时间，天京新城前面哨骑云集。骆振杀到天京新城外面二十里时候，杨鹏的斥候把骆振攻过来的情报报给了杨鹏。杨鹏在将军府中来回踱步，做最后的决定。骆振的兵马不算什么，杨鹏自信派一千人就能把他打垮。但杨鹏担心的是骆振说自己攻击官府，是造反。
攻击官府的兵马，这事情可大可小。但如果不迎战骆振，自己在天京新城的所有秘方都要被骆振窃取。那以后就有人能生产和自己一样的肥皂、玻璃和便宜的精布，自己的收入将一落千丈。选锋团和破虏团的士兵自己再养不起，自己在这个时代出人头地的资本将全部落入人手。
那以后自己就是一个碌碌无为的城主，随时可能因为不会做人被其他武官拖下马。不知道多少人羡慕嫉妒。所谓木秀于林风必摧之，被人攻讦几乎是必然的。杨鹏不愿意这样玩完。杨鹏正在思考，又一批斥候从野外跑了回来，大声说道：“大人！参将的兵马攻到十里外了！”
终于，杨鹏下定决心。这一天迟早要来，自己迟早要靠实力和敌人硬碰硬。杨鹏不可能永远靠贿赂高级官员压制住觊觎者。徐楠私德过硬，其他上位者可不一定，迟早会有人和自己来硬的。匹夫无罪怀璧其罪，即便自己搜罗杀手暗杀了一个觊觎者没有被人发现，还会有第二个、第三个觊觎者，杨鹏没有本事暗杀所有敌人。作为一个重生者，玩暗杀不是杨鹏的长处。
杨鹏的长处，就是手上的这支燧发步枪强兵，这是杨鹏的实力。如果不靠自己的实力宣告天下，不靠实力闯过今天这一关，杨鹏的崛起就是镜花水月。而且说一千道一万，不是骆振说自己反了，自己就算造反的。就算自己打溃骆振的参将，自己是否造反还是要官家来判断。对于自己这样一支屡立战功的强军，皇帝舍得逼自己造反？杨鹏判断，就算自己砍杀了参将的士兵官家也不会如何惩罚自己。
如今大宋四面楚歌，有实力有忠心的良将实在太稀缺。即便是击杀大宋无数官军的大海贼高怀德，最后还不是妥妥的被招抚，青云平步。杨鹏打死了契丹贵族耶艉旃猓功勋显著，自信比高怀德更有价值，也更不会被皇帝轻易打为“反贼”！
杨鹏打定主意，换上飞鱼服，腰佩玉带，披上披风走出官厅，大声喊道：“选锋团随我出城迎敌！”传令兵快马冲到军营，将杨鹏的命令传了下去。两千老兵毫不犹豫地服从了命令，随杨鹏杀出了天京新城。距离敌军八里、六里、四里。占金国骑在杨鹏身边，看着杨鹏身上的飞鱼服，说道：“大人！那骆振诬陷我们造反！”杨鹏问道：“若我反了，你怕不怕？”
占金国脸色一白，咬牙说道：“我不怕，便是大人投了贼了我也追随大人！”程世杰骑在一边，兴奋地说道：“大人若是自立做了大元帅，要封个将军给我当当！”周大勇淡淡说道：“无论城主做什么，周大勇都一力追随！”见属下们忠诚可靠，杨鹏哈哈大笑。
距离骆振的兵马三里、二里、一里，前面已经看到总兵营军马扬起的滚滚烟尘。杨鹏暗道骆振来找死了，大声喊道：“选锋团上膛，准备战斗！”李植望远镜里看过去，见骆振的中军大旗远远落在总兵营士兵的最后面，显然骆振十分害怕被李植的大炮火铳打死。主帅如此胆怯，这样的部队有什么战斗力？
距离四百米、三百米、二百米，总兵营的士兵们不知道他们已经进入选锋团的射程。一个骆振的幕僚骑马跳了出来，在两军中间大声喊道：“杨鹏可想清楚了，对抗参将的兵马可是造反！那是诛九族的勾当！”
杨鹏大声骂道：“我若是造反，官家杀我不杀我两说，第一个要死的是逼我造反的骆振！还有你们这些怂恿鼓吹的幕僚！”那个幕僚听到杨鹏的话，看着李植身上的飞鱼服，一下子脸色惨白。杨鹏屡立战功实力摆在这里，官家也是知道的，所以才有他飞鱼服和玉带。说造反就杀头就诛九族那是在宋初，按现在宋朝这种光景，就算杨鹏真的造反了，官家多半是要招抚的。但把实力雄厚的杨鹏逼反了，总兵骆振是肯定逃不过官家的震怒的。骆振所作所为沧州人都看在眼里，他在官家眼里只是一个毫无价值的普通武官，搞这么大阵仗是把自己送上绝路。
骆振以为杨鹏肯定不敢造反，所以才逼迫得这么狠。没想到杨鹏这么强硬，真的连造反都不怕，骆振是搬石头砸自己脚上。那个幕僚不再说话，便策马要往后面逃。杨鹏却不放过他，大声喊道：“打死他！”杨鹏身边的十名选锋团的士兵开火，那个幕僚身上顿时血花四溅，被打成一个马蜂窝，从马上摔了下来。参将的正兵看到杨鹏这边开火了，一个个都震惊无比。他们大声喊叫着：“天京新城杀人了！”
“天京新城造反了！”“杨鹏反了！”杨鹏烦躁参将营里这些为虎作伥的兵油子，让选锋团继续前压。距离骆振的兵马不过一百米，杨鹏大声喊道：“射击！”中军号角长鸣，第一排六百二十五名士兵举起了火枪，朝一百米外的敌军射出了子弹。
噼哩啪啦的响声中，烟雾喷出，六百二十五发子弹向战战兢兢的总兵营射去。距离很近，子弹一下子就打中了近五百名士兵，骆振军队的前排像是大风吹过的茅草一样倒了一片。扑通扑通的倒地声汇成了一片，然后就是惨叫声响起，被打中手脚的伤兵在地上打滚，凄厉哀嚎。伤口里溅出的血花喷得到处都是，把侥幸没有被击中的士兵身上都染红了。
“天京新城大兵杀人了！”“逃啊！”“快逃啊！”只一轮射击，骆振的参将营就崩溃了。骆振招募的营全是新兵，哪里有战斗力？而且骆振严重喝兵血吃空饷，军士们对他根本没有报效之心，一打起硬仗来就立即崩溃。
而骆振比士兵们跑得更快，不等前面的溃兵追上他，他已经在后排调转马头，往沧州城逃去。看着丢盔弃甲旗帜扔了一地的营，周大勇舔了舔嘴唇问道：“大人，要追杀他们么？”杨鹏摇了摇头，淡淡说道：“不追了！回天京新城。”
欲知后事如何，且看下回分解。

第五十九章。重视教育。
击败了狂妄的骆振，杨鹏回到了自己的天京新城。如今骆振被押解入京打入刑部大牢，再没人敢轻易觊觎杨鹏的产业，杨鹏的地位巩固了许多。有了这样巩固的势力，杨鹏就更要考虑领地的长期发展了。首先要解决的一个问题，就是教育的问题。
一个受过教育的士兵或者吏员，应对形势变化的能力远胜于不识字的文盲。一个文盲的世界是狭促而单调的，而识字的人却能从书本里获取见识，能看懂账簿，能看懂标志，能知道千里之外的事情。如果领地上的子民都能识文断字，工业和军事的发展速度会提高不少。
为了领地的长远发展，杨鹏决定给领地的所有孩子和士兵扫盲普及识字。杨鹏根据黄册做了个简单的统计：天京新城，大沟，盐山县目前有工人家庭二千余，外来商户家庭两千不到，农民家庭二千多，共有未成年儿童一万零七百二十三口，这些儿童李植准备让他们白天上课。杨鹏还有虎贲师士兵有一万四千人，杨鹏准备让他们每天训练完晚上上课。
如果把这些孩子和士兵集中起来学习识字和算术，三年左右孩子们和士兵就能认识常用的字，学会基本的加减乘除。杨鹏把一万多孩子按年龄分为三批，目前只让年龄最大的一批三千多孩子入班识字。等这一批毕业后再教育下一批，直到把三批孩子全部教完。以四十个孩子一个班估算，杨鹏就需要八十多个教师，四十个教识字，四十个教算术，需要建设八十多个教室。
这八十个教室白天给孩子们使用，晚上就给士兵使用。当然士兵们就要五十个人一个班。不过士兵们纪律性极好，课堂纪律肯定比孩子们好，五十个人一个班也比较合适。主意打定，杨鹏就让一直在扩建别墅的泥瓦匠停了别墅建造，开始建设八十个大教室。同时，在大沟，和盐山同样做大教堂。杨鹏开始在各个州县贴出布告，以二两月钱三餐有肉的待遇招募一百二十个教师――八十个白天教孩子，四十个晚上上班教士兵。教师不需要是秀才，只要识字或者会算术就行。
十一月二十日，灌溉渠的建设已经两个月，有些地方的灌溉渠已经建好，部分龙尾车已经到位。看着逐渐修好的水利设施，分了田的百姓们欢欣鼓舞，干劲更足。戴全一家是被大沟官军解救的难民，如今距离他们逃脱契丹兵的魔爪已经三个月了。这三个月里，戴家的境遇越来越好――前所未有的好。
戴全今年三十岁了，家里有个二十八岁的媳妇，上有五十岁的老父一人，下有十来岁的孩子两个，是个五口人的家庭。以前他家在宝坻县汪家集子佃租汪老爷家的三十亩旱田，家里有三间土屋。那田旁边没有水源，要去一里外的小河里挑水浇田。因为灌溉不足，一年只能种出二十五、六石的米面，却要把其中五成交给汪老爷做租子，自己家里只能留存十二、三石。每年青黄不接时候，一家人都要饿肚子。
更糟糕的事情是后来契丹兵来了，戴全带全家人躲进县城，结果县城也被契丹兵攻破了，一家人沦为契丹的奴隶。契丹剃发留小辫子，不服华夏衣冠，还要把大家抓到辽东那苦寒之地做奴隶，每日做苦役，鞭子伺候。那时候在鞑子营寨里，一到晚上，周围就是一片窃窃的哭声。
被契丹兵掠去的十几天说来不长，但是在戴全的记忆里那十几天却无比漫长。那十几天里，戴全一度以为自己这辈子就这么完了，接下来就是做牛马，做个十几年苦役就被鞭子抽死。谁知道到了天京新城的大沟，凶恶的契丹兵竟被天京新城的官兵打得溃不成军，被契丹掠夺而来的百姓全被解救了。
天京新城的城主叫杨鹏，是个大善人，他让百姓们在大沟城北安顿下来，还给大家发浓粥吃。因为打败契丹兵的功劳，他被朝廷升为了游击将军，大家都叫他城主大人。后来契丹兵出关了，周围的百姓们陆陆续续回乡了。但戴全一家没法回去，回去要没饭吃。地主汪家老爷家里也遭了兵灾，也和自己一样被抓到了契丹的奴隶营里，汪家藏的粮食估计也被契丹兵抢光了。自己回汪家集子，这一年吃什么？
正在戴全踌躇绝望的时候，天无绝人之路，消息传来，城主大人要带领大家开垦新田。当时听到这个消息，戴全的眼泪就流下来了。好消息一个接一个，据说城主大人要给每个成丁和壮女分二十亩旱田，一年只收三成地租还给地租粮食的钱，这样就等于没有地租。而且城主大人分给贫民们的旱田，都是有水渠灌溉的好田。
听到这个消息，戴全一家人欢呼鼓舞。四十亩好田，三成地租，虽然戴全算术不好，但也懂得和识字的人打听，知道这些田好好种，除了地租一年能余下二十七、八石粮食，能让自家人过上好日子了。城主大人派郑百户组织大家修建灌溉渠，安装龙尾车，还从沧州各地召集了大批的泥瓦匠给贫民们修房子。到了十一月，已经有一半的灌溉渠修好了，龙尾车据说也安好了一半。郑百户派人给戴全家分了一块水渠边的地，真的有四十亩，就等来年春天开播了。
戴全试用了一下那龙尾车。他让媳妇把自家田地旁边的水渠挖开，自己在河边摇动龙尾车，便看到涓涓的河水被水车抽到水渠里，全部流进了自己的旱田里。按这速度，灌田的季节里自己摇一天水车就能把家里四十亩水田灌好。再也不用苦力到河边去挑水了。
更令戴全欣喜的是，分给他的房子也修好了。这是两间砖瓦房子，很宽敞，建在规划好的小村子里。房子是用上好的红砖砌成，上面铺了黑瓦，据说还用了城主大人发明的水泥，总之房子十分坚固，即使是下大雨也不漏一点水。戴全家人以前住的是漏雨漏风的茅草屋顶土房，哪里住过这么好的砖瓦房子？便是汪老爷住的房子，也不过如此呢！
分到房子的那天，全家人载歌载舞乐了一整天。分房子给戴全的人说，这两间房子造价十两银子，算是城主大人借给戴全家的，分五年偿还，以后五年戴全交地租时候要多交一石米面。一石米面，也没有多少，将军只收三成地租，戴全知道自己如今每年有二十七、八石的结余，付得起一石米面。
戴全觉得好日子就在跟前了，每天带着媳妇在水渠的工地上卖力地干活，十分积极。他的努力被天京新城的吏员看在眼里，被吏员标为积极分子。平时烧火做饭之类的轻松活，吏员都优先找戴全媳妇做，给贫民们分饭这种体面的差事，吏员也让戴全来做。
得到吏员们的赏识，戴全做事更加卖力了。这一天，戴全正在工地上夯土，却听到差爷叫自己名字，说是分牛了。城主大人还给我们分牛？戴全把自己的绳子交给旁边一个农民，拍了拍手上的土，随那差爷往分牛的地方去了。到了分牛的地方，戴全看到几百头黄牛被聚集在一个土坡下面，十几个“积极分子”站在那里等着分牛。管事的郑百户亲自到场，勾对账簿。
带戴全来的差爷对戴全说到：“城主大人恩德，每五口人借给耕牛一头，交给老实本分的人看管。你和你媳妇，并你们村里三口人共用一头黄牛。牛价三十两，算是城主大人借给你们的，分五年归还给城主大人，平均每口人每年多交六斗粮食。”
以前都是和汪老爷租牛，如今自己要有牛了！农民对耕牛有着天生的热爱，戴全看着那些健壮的黄牛，眼睛冒光。城主大人对我们实在是太好了，戴全忙不迭把差爷的话答应下来。差爷见戴全不问清楚，说到：“你知道交完牛钱，你一年还能剩下多少粮食不？”戴全愣了愣，说道：“回差爷，小民算不清。”那个差爷笑了笑，说道：“你家两口人租种四十亩旱田，以一石的收获计算，一年收粮四十石。十二石交给将军大人做租子，还余二十八石，交一石粮食做房子钱，还余二十七石，两口人再交一石二斗牛钱，还余二十五石八斗。一年五口人吃十四石粮食，还有十一石八斗的结余，合二十三两银子。”
一年能结余二十多两银子，足够给孩子们做棉袄做棉被买肉吃了。听到自己有这么多结余，戴全高兴得满脸通红，说到：“将军大人恩德，小民永远记得！”那个差爷笑了笑，说道：“第一年种春小麦收成低一些，艰苦一点，不过第一年城主大人只收一成半的地租，你家也能结余十五两银子！”
第一年立即能结余这么多银子，戴全哪里还有话说，只拼命的点头。那个差爷见戴全高兴，又教训道：“这五口人的耕牛交给你打理，你可要管理好了。牛棚要搭牢，牛棚里的牛粪要及时清理。役用时候要喂豆饼，夏天要放牛吃青料，冬天要给牛梳毛清理身子防疫病。你可知道？”顿了顿，差爷又说道：“当然这些事情不是你一个人做，是分配到用牛的五口人轮流负责，但是你要管理起来，不能让牛病了死了。”
戴全只忙不迭点头。那差爷教训了戴全一通，便带他上去领牛了。排队轮到戴全时候，郑百户在牛群里转了一圈，分了一头雄赳赳的公牛给戴全。戴全见那黄牛四肢强壮毛发发亮，昂着头一副健壮模样，高兴得眉开眼笑。郑百户见戴全的高兴模样，笑着说道：“好牛分给你了，你可管好了！”汤时典是个童生。童生就是通过县试、府试，没有通过院试的读书人。通过了院试的就是秀才了。童生没有什么特权，但也算是体面的读书人。
但汤时典这个童生却体面不起来。他今年三十二岁了，父母双亡，一直没有成亲。本来他在汤家族学里教书混一碗饭吃。但今年沧州遭了兵灾，汤家村谷仓里的一百石来不及转移的粮食被契丹兵掠去了，村里的祠堂也被契丹兵烧了。办学经费和办学场地全没了，族学就没钱办下去，汤时典就失了业。
好在汤时典还有十多两银子积蓄，一时不会饿死。这几个月他在沧州城租了一间破屋子，四出问询哪里缺教书先生不。他四出寻觅了几个月没找到先生的差事，便连账房也愿意干，最后连小厮堂官都愿意干，却始终找不到事做。
这年头兵荒马乱的，各地萧条，雇人的地方也是一日比一日少，僧多粥少。汤时典没找到事情，生怕银子用完了饿死，每天就只敢喝两碗稀粥，几个月下来饿得面黄肌瘦。他这天正在发愁，正在到处闲逛，却在县衙门前面看到一张新布告。汤时典反正也没事，就上去看了看，结果却看得一脸的惊喜：
天京新城要招募一百二十个先生教书！不需要生员身份，只要认识字会算术就行。汤时典听说过天京新城，知道那是沧州附近最富裕的地方，那里人人都吃饱穿暖。天京新城招先生，这不是天上掉下来的好事么？汤时典只觉得精神一振，便往范家庄赶去。
半路上，路过柳河时候，汤时典看到一千多人在河边修建灌溉水渠。这天京新城的游击将军还搞水利开垦新田？从来没听说大宋的武官还有这样的锐气。汤时典在河边看了一会，发现那些农民组织得颇有章法，在河边夯土修渠效率颇高。那灌溉水渠高于河面一丈，显然是要用水车扬水上去的。
还用水车？组织这么复杂的水利工程？汤时典顿时觉得这天京新城的主官和别的大宋武官不太一样。到了天京新城，汤时典在城门口说明了来历，被一个士兵往官厅带去。汤时典虽然听说了天京新城的富裕，但第一次走进天京新城，汤时典还是被震撼到了：

此时十一月天气寒冷，天京新城城里的行人都穿着半新甚至全新的袄子，即便身上有补丁也不多，绝不像沧州城里的百姓那样穷困，一身的补丁。城里的行人一个个走得气定神闲，脸上都没有营养不良的饥色，显然都是日日吃饱了饭，甚至时常吃肉的。像汤时典这样穿着满是补丁的袄子，一脸菜色的，一看就是外来人。
道路两边盖满了两层的宅子，雪白墙壁炭黑瓦顶，一排排过去说不出的气派。沿大街的屋子下面都开着店铺。店铺里进进出出的都是顾客，生意兴隆。偶尔路过几个茶楼酒楼，那里面也坐满了人，全是富足的居民在里面喝酒喝茶。路上好多儿童在玩耍嬉戏，那一群一群天真无忧的模样，丝毫让人感觉不到乱世的气氛。
汤时典被士兵带着路过一个集市，便听到一片喧哗之声。那集市里有卖肉的、卖菜的、卖鸡的、卖鱼的、卖锅的、卖盆的，卖什么的都有，吆喝声此起彼伏，到处都是讨价还价的声音，进进出出的满是人，一片繁华景象。
如今兵荒马乱，外面的市镇一个个都十分萧条。但天京新城这里，却是朝气蓬勃经济景气，似乎全然不受兵灾的影响。就连脚底下的马路也不一样。天京新城那宽敞的马路铺满了青石，十分干净，道路上没有一点垃圾，不像别的城市那样污秽满地。道路中间高两边低，脏水都顺着道路流到了两边的下水道里。那下水道上面还盖着青石，上面也可以走人。每隔几十米路上就有一个装垃圾的大桶，百姓们把垃圾都扔进桶里。
整个城市看上去又繁华又干净，说是世外桃源都不算过。这天京新城的城主大人治下的天京新城，竟富庶干净如此！几年前汤时典路过天京新城，这里还是一个贫穷屯堡，又脏又乱。若不是亲眼所见，谁能相信天京新城几年就变成了这样一个好地方。
若能在这里谋一个先生职位，当真是不愧余生。汤时典一路走一路赞叹，慢慢走到了官厅，被带路的士兵领进官厅里一间厢房等待。官厅里管事的吏员给汤时典发了一个红漆写着“二十一号”的木牌，让他听到叫号就出来“面试”。
那厢房里已经坐着几个书生，大概都是来应聘先生的。带汤时典进城的那个士兵也不走，就站在厢房外面等汤时典，似乎是怕没人做保的汤时典在城里干坏事。不但有这一个士兵在外面等，旁边还站着五个士兵，大概每个应募者都有一个士兵在监视。
对此汤时典倒也理解，这样桃源一样的城市，实在是该多建保卫，否则必然被歹人破坏。汤时典在厢房里坐了一会，就被一个吏员叫了出去，在官厅正堂见到了城主大人杨鹏。原来这盘查应募者底细的活是城主大人亲自来做的。汤时典见到这么的大官心里十分紧张，走进大堂便准备跪下去行礼，却听到城主大人喊“免礼”。
杨鹏指了指大堂里的一把椅子，让汤时典坐在自己对面。汤时典当时就十分感激起来，感激城主大人礼贤下士，居然让自己一个童生坐着说话。他战战兢兢地坐到那把椅子上，只坐了半个屁股在椅子上，就听到城主大人问话了：“你做过先生么？”
汤时典赶紧答道：“学生教过十年书，是在村里的族学教授村里的孩子。”“哦？你教人识字？”杨鹏来了兴趣，说道：“一般的孩子教几年能看懂布告文书？”汤时典拱手说道：“若是十来岁的孩子，要看懂一般的布告文书，教三年也就够了。若是十岁以下的孩子，智力未开，要四、五年。”
杨鹏点了点头，问道：“你有功名么？”汤时典脸上一红，说道：“学生没有功名，是个童生。”杨鹏笑着说道：“童生也不错！你读了不少圣人之书吧？不过我这里教人读书只教普通字句，目的是让孩子和士兵们能读懂布告文书，不教圣人教化，你有问题么？”
汤时典拱手说道：“不教圣人教化，只教识字，学生也甘愿！”“哦？”汤时典想了想，说道：“时下烽火四起，正是男儿好汉佩宝剑建功业之时，再日日说教圣人教化，就有些迂腐了。当今之际，在于选战将募勇士，习弓马修兵甲，才有九州平靖的可能。等四海都平定了，再奉出圣人之学也不晚。”
听到汤时典的话，城主点了点头，暗道这个童生读了这么多圣贤书倒是没有读傻。杨鹏笑道：“你都读什么书？”汤时典拱手说道：“学生除了圣人之书，还读过《六韬》、《韩非子》、《孙子》、《道德经》、《墨子》等，所读颇杂！”
杨鹏暗道这倒是个识事理的人才，问道：“我想让天京新城的百姓和士兵都识字，都能看懂书，你觉得如何？”
汤时典说道：“若百姓识字能断，就不会轻易受歹人欺骗。官府登出布告条文，百姓也很快就能知道。百姓之中有才华的人多了，官府选拔官吏时候选择也更多。若士兵通文能读，就明白好歹，见识和反应都会胜于不识字的莽夫，进退有度，在战场上士气更高。”
杨鹏点了点头，说道：“好，说得不错，我请你做儿童班语文组四十名教师的组长，负责组织教学，研究教学内容，月钱三两！还管一日三餐！”汤时典听到这句话激动得满脸通红，感觉喜从天降，几个月的阴晦一扫而空。他踉跄着从椅子上站了起来，拱手说道：“学生谢过城主大人！”
欲知后事如何，且看下回分解。

第六十二章，制定商法。
和辛勤的奔波二十五年相比，迅速的装备军队，带兵杀过去，更加快捷。杨鹏并没有告诉王明诚这一点。对王明诚而言，置换辽地的汉民，已经成为了他人生的方向。让王明诚这么一个半辈子都被绑在家族身上的人，找到一个人生的方向，真的很不容易。经过反复磨练的王明诚，以后就能交托更重要的重任了。
这对天京新城未来的发展，是一件好事。有得必有失，有失必有得。一切只不过是时间问题。望着渐渐消失在海面上的王明诚船队，杨鹏低声呢喃道：“你且先行，待到时机成熟的时候，咱们带兵杀过去……”
“城主！”赵金喜突然出现在了杨鹏身后，躬身施礼。杨鹏转身，问道：“何事？”“新入籍的汉族人，已经全部收拾妥帖了。按照您的吩咐，让他们顺便押解上了一些货物，准备随时向大沟城进发。”从天京新城码头到大沟城，足有百里之遥。天京新城境内的行商模式还很原始，为了尽快疏通天京码头通往大沟城的商道，杨鹏打算借用准备迁移去大沟城的辽地汉民的手，押解着货物去大沟城。
反正这些人手迁移也都闲着，刚好可以利用一番。也许这么一趟下来，还能激发这些人中的一小撮人，生出行商的心思。也许，天京新城本土商人的第一批人，就在这群人中间诞生也说不定。总之这么做，可以说是一举数得。听到了赵金喜的汇报，杨鹏点头道：“此事就交给段志贤去办，让她率领五千虎贲团，带着这些人，尽快上路吧。
回到了大沟城城以后，可以把这些人交给杨彤，命他派遣人手安置。大沟城周边的田庄我一直都留着，就是为了安置这一批人。同时，传令下去，以后从辽地来的汉民，全部安置在各大城池的周边。
另外，召谢韬到此，暂时代理大沟府府台一职。”赵金喜抱拳领命，退了下去，派遣人手尽快去执行杨鹏的命令了。接到了杨鹏的命令，段志贤也不迟疑，当即就带着八万新入籍的汉族人上路了。这些新入籍的汉族人，和三天前从穿上下来的辽地汉民们，简直判若两人。下船的时候，他们一个个双眼无神，犹如行尸走肉。此刻，他们精神饱满，神采奕奕，一个个眼中都透出了希望的光芒。
段志贤带走了五千虎贲团，也带走了所有新入籍的汉民。杨鹏留在了天京码头，把剩下的一万一千的军队，聚拢在了身旁，接管了海布里驻扎在天京码头的军营。万事俱备，只等海山的到来。按照锦衣卫的密奏，借着这十五天的空闲，杨鹏开始整顿天京码头。
杨鹏首先整顿的是天京码头上的秩序。在海布里管辖下，天京码头几乎没有秩序可言。没有人去管理市场，也没有人去收税，更没有人去管理杀人害命的事情。杨鹏率先让人接管了整个天京码头，重新开始在码头上建立了秩序。码头上的市场，被杨鹏细细划分。外地的商客，只能从码头东进入码头，所有的货物也全部寄存到东码头的仓库内。
大宗规模的交易，必须在东码头临时城里的交易厅举行。所有的货物必须明码标价，让商客可以清楚的知道货物的价格，货比三家，尽快找出自己所需的货物。交易的整个过程都在交易厅监管下完成，一旦完成了交易，必须如数交纳税金。天京码头中端，被杨鹏规划为休息、吃饭、娱乐的一条商业街，所有的商人都可以在这里休息。
同时，从天京钱行，正式更名为天京新城钱行天京码头分行的钱行，也坐落在这一条商业街的正中间。以天京新城信誉为担保的钱行，远比地域信誉担保的钱行，更有保障。在弄清楚了钱行的作用以后，商人们就喜欢上了这个地方。一小部分的商人，在了解了钱行的性质以后，已经开始向钱行里存钱试探了。
大部人的商人还在观望。毕竟，这些商人们大部分都是外国人，把钱存在天京新城，不如把钱带回自己家，更让人放心。商人们的心态，杨鹏了解，所以他并没有强迫这些人存钱。往后的日子还长着呢！只有让这些人真正认识到钱行的好处，钱行的信誉真正建立起来，才能让他们放心存钱。
每日每日收到的大笔的税金，一车车一车车的送进钱行存储，足以让这些商客们尽快对钱行树立起信心。码头西边，一大片开阔地，被杨鹏规划为零散商客的聚集地。许多人在这里交纳了一定的摊位费以后，就能放心大胆的摆摊。整个西边码头，可以说是码头上最热闹的地方，像是一个大集市一样。
码头的规划做完了。关于商业法的制定，也慢慢在杨鹏脑海里成型。杨鹏怕自己见识不足，所以把自己装扮成了一个小税官，整日里在码头东窜西逛的，拉着商人和客人们闲聊。从他们的嘴里，去了解那种商法更有利、那种商法更合理、那种商法更公平。
逛荡了十日，也派遣了手下的锦衣卫逛荡了十日。当所有信息全部汇总到了杨鹏面前以后，足足有上万条之多。
杨鹏招来了钱行的管事，两个人躲在屋内，凭借着各自的知识，在上万多条的商法中，挑选出了一百三十多条可行的商法。
天京新城的商法，就此确立。这一百三十多条商法，基本上都是很简单，很基础的东西。远没有后世的商法详细。即便如此，这些商法在公布了以后，也引来了商人们的一片欢呼。事实上，商人们，是一群最喜欢去破坏法律的人；同时，他们也是一群最喜欢法律的人。破坏法律，是为了获得更多的利益。喜欢法律，是因为法律能够维护他们的财产。
一百三十条商法，得到了商人们和客人们的一致认可。杨鹏立马行文，把制定的商法送到大沟城去，和天京新城并且让林青儿以首相的名义，推行天京新城地区。随着商法的确立，原本被海布里折腾的乱糟糟的天京码头，变得井井有条，充满活力。外国的商客们，也对这个新建立的天京新城充满了信心。
商法确立了以后，剩下的事情，杨鹏都交托给了快马加鞭赶来的代理大沟府府台谢韬。对于谢韬这个官迷来说，一下子能掌握一府之地的权柄，简直开心的不要不要的。纵然快马加鞭连日赶路，谢韬也感觉不到疲惫。到了天京码头以后，立马就进入到了工作状态。杨鹏顺利的当上了甩手掌柜。
转眼，十五日已过。正当杨鹏在临时落脚的小院里小酒浅酌的时候，赵金喜匆匆来报。其中大多都是宏观的条例。比如，事关商人的条例，只有简单的一句话。商人私人财产，神圣不可侵犯。外国商人，只要依照税法交纳税赋，享受于天京新城国民同等的权益。这就是舴ā
天京新城律法的另外一个部分，就是扩充法。在基本法的基础上，制定出了更加详细的律法。其中指明了，做什么事是违法……扩充法迅速扩散下发。
各地也立马组织起了本地的百姓们，聚集在一起，听老儒生们给他们科普天京新城律法。一时间，天京新城陷入到了一个，一边工作，一边学法的环境中。杨鹏也在天京码头的一座临时的小院里，在仔细的观看着从大沟城急送来的扩充法。
仔细阅读过后，碰上不合理的，就用朱笔在上面打一个叉叉，碰上有待商讨的，就在上面画一个圈圈。律法是一个很严谨的东西，容不得丝毫大意。杨鹏必须谨慎对待。
“蹬蹬蹬……”一阵急促的脚步声在杨鹏耳边响起，杨鹏皱了皱眉，不悦道：“赵金喜，平日里你最沉稳了，怎么今日如此慌张？”如今的赵金喜，暂时统领了锦衣卫，由于锦衣卫乃是张岩旧部，平日里事比较多，所以赵金喜一般时间，都事穿着锦衣卫专属的铠甲，坐镇在锦衣卫中。
锦衣卫快步走到了杨鹏面前，抱拳道：“启禀城主，据手下传来的消息，临时搭建的大沟府衙门，被一群人围了……”杨鹏放下了手里的扩充法，有些难以置信，“什么人这么大胆，竟然敢公然围困府衙，山海寨的人？锦衣卫的人？”赵金喜摇头道：“都不是，是一群商人，具体有什么目的，属下还正在探查。”
杨鹏若有所思的点了点头，“商人们敢聚众围困府衙，应该是有大事，既然还不知道发生了什么，那就派人仔细盯着，一有消息立马汇报。另外，再调遣一些人马，暗中护佑大沟府的人安全。现在朝中正是用人之际，损失不得。”
赵金喜抱拳，“属下这就去办。”赵金喜一走，杨鹏招来了传令兵，吩咐他去大沟府衙门，传谢韬来回话。杨鹏住的地方，距离大沟府衙门并不远。传令兵赶到大沟府衙门，看着前门被堵死了，就从后门进入，然后把杨鹏传唤的事情告知了正急得团团转的谢韬。谢韬听到杨鹏传唤，心里七上八下的，仔细穿戴好官服以后，赶到了杨鹏所在的小院。
一进门，谢韬赶忙躬身施礼，“臣谢韬，参见城主。”杨鹏懒洋洋躺在椅子上，摆了摆手，道：“不必多礼，找个地方坐下吧。”谢韬惶恐道：“臣不敢……”杨鹏缓缓坐起身，盯着谢韬，疑惑道：“你很紧张？为什么紧张？”
谢韬立马诚惶诚恐的，低着头，抱拳喊道：“臣有负城主重托，这才刚上任，就被人堵了衙门。”杨鹏闻言一愣，笑道：“此事也不怪你，一年半前，你只是一个微末的芝麻官，短短一年半时间，越过了知县、知州，一路跨越到了等同于知府的位置上。别人需要数十年的苦工，你却只经历了一年半。在经验和为政之道上，难免会有所欠缺。因此，你做事有一些差错，也是情有可原。”
听到杨鹏宽慰的话，谢韬紧张的心情放松了不少，他抱拳感恩道：“城主对臣有知遇之恩，如今有对臣委以重任。臣自治理政的本领有所欠缺。回去以后，一定勤恳学习。争取早日成为王上手上有用的人。”杨鹏请谢韬坐下，谢韬也没有推辞，坐在了杨鹏下首。杨鹏开口道：“为政之道，说难不难，说简单也不简单。单靠书本，是无法真正的理解为政之道。
其实，学习只是次要的，学的是一些手段、谋略，提升的是智慧。而真正的为政之道，却在民间。寻常的时候，你应该多出去走走，和大沟府的百姓，过往的商客多交流交流。”“了解一下，百姓们和商客们，内心深处的需求。同样，要理性的去判断他们的这些需求，那些是真正有利于大家的，那些是存在私信的。
长此以往，这大沟府内的百姓需要什么，你心里就都有数。你只需要想办法，帮助他们解决问题就可以了。想要做一个好官，一定要摆正自己的位置。这国家，像是一个大酒楼，皇帝像是东家，首相像是掌柜，大沟城里的官员们像是后厨，你们这些在外的官员，就相当于是店小二。
而这酒楼里，真正的客人，却是百姓。你明白吗？”杨鹏的声音，平淡无奇。但是他的话，却犹如汹涌澎湃的惊涛骇浪，颠覆了谢韬内心存在了二十多年的世界观。
“城主……城主……”“咕嘟……”“城主，您说笑吧？按照您的意思，咱们这些官员，甚至皇族，都是在为百姓服务？”

杨鹏摊开手，“不然呢？”谢韬咬了咬牙，沉声道：“不可能的，当官的，是官老爷，天生比百姓高一头。咱们是帮百姓做主的人，不是服务百姓的。”
杨鹏摇头一笑，“如果这天下间没有百姓，你到谁面前去高一头？还有，帮百姓做主和服务百姓，有区别吗？在我看来，就是名号不同而已。”“这……”谢韬想反驳，很想大声的反驳。
他想告诉杨鹏，在大宋，官员就是人上人。百姓们只是地里刨食的下贱胚子。可是，这话他不敢说出来。因为，他一旦说出来，就违背了天京新城基本法的第二条。人生而平等，不分高低贵贱。瞧着谢韬沉默不语，杨鹏也没有再继续追着他讨论问题。杨鹏品了品桌上的茶水，待到谢韬冷静下来以后，才继续开口，“刚才咱们聊过了，险些误了正事。此次传你过来，就是想了解一下，天京码头的是商人，围困在府衙门口，究竟所为何事？”
谢韬抱拳道：“臣正要向王上禀报此事，前些日子，王大人，从辽国置换了不少辽地汉民，运回了咱们天京新城。这些辽地的汉民，进入咱们天京新城后，就受到了城主的厚赐。这些商人们看到了以后，心里就有了一些想法……”“什么想法？”谢韬沉吟道：“其一，商人们跑到衙门里询问，他们想加入天京新城籍贯，不知道有什么条件。会不会也像是辽地汉民一样，得到一百一十一亩的良田。
其二，商人们通过王大人的事情，发现了一条商机。他们想把天京新城的粮食运到辽国去，然后换一些辽地汉民，再运回来。他们想知道，我天京新城有没有收购这些汉民的意向。”杨鹏用食指敲打着眉心，所有所思，“很聪明的一个计划……”“怎么讲？”谢韬疑惑。杨鹏笑道：“首先，在目前的时代，大多商人都是以家族形式存在了。能出国行商的，家族产业就更加庞大，人口就更加繁多。
如果他们在家中挑选个成千人，入驻到我天京新城，加入了天京新城户籍。拿到了一百一十一亩良田。那么他们手里的良田，就能迅速的积累成千上万亩。其次，辽地缺粮，这是众所周知的事情。他们把粮食运送到辽地去，自然能够轻而易举的换到相应的辽地汉民。这些汉民被他们拯救出了火坑，自然对他们唯命是从。
到时候这些汉民们得到了田地赏赐，到头来还是成为了这些商人的囊中之物。商人们不仅把辽地汉民的卖身钱赚了，还赚到了他们的土地。这简直就是一个一举两得的计划。”谢韬闻言，咬牙切齿道：“这些商人真奸猾，咱们应该想个办法，挫一挫他们的奸计。”
杨鹏缓缓摇头，“人家没偷没抢，凭本事和智力赚钱，赚的合情合理的。依照我天京新城的律法，人家只要交纳够了商税，咱们还的保护他们。”谢韬不甘道：“岂有此理，难道就看着他们大赚特赚吗？”杨鹏莞尔一笑，“不急不急，这不是还没答应他们，他们还没赚到吗？”谢韬沉声道：“可是属下看城主的意思，似乎是有答应他们的想法。”
“这都被你看出来了？”“城主，您就别取笑臣了。”杨鹏眯起眼，低声道：“这件事，肯定是没办法阻止的，有这些商人们加入，王明诚的压力也会轻一些。而且我天京新城国民的数量也能迅速的扩充。
此事不仅不能阻止，还的鼓励。只不过他们想出的那个类似土地兼并的小手段，应该想办法给克制一下。嗯……”
杨鹏低头，沉思了起来。怎样在不压制商人们积极性的情况下，制约他们暗中谋划的土地兼并呢？
杨鹏考虑了许久，许久……猛然间，他抬起头，脸上全是笑意。“城主有办法了？”谢韬一直守候在杨鹏身旁，看见杨鹏脸上的表情，他就知道杨鹏肯定有办法了。杨鹏乐呵呵一笑，道：“也不算是什么高明的办法。他们的条件可以答应，只不过，从辽地带回来的汉民，不能兑换成金银。只能交给官府，作为回报，咱们可以给他们减免一定的商税……”
“减免商税，就能挫败他们的计划了？”谢韬有些愕然，“臣怎么觉得，这是在助长他们的威风呢？”杨鹏嘿嘿笑道：“动动你的脑子，辽地汉民以置换赋税的形式，被官府收拢。那么这些人就是官府的人了，和那些商人们再无瓜葛。
到时候，再把落籍的商人家族和辽地汉民们分开。一个搁到南边，一个安置到北边。他们的阴谋，就能轻易挫败了。”谢韬恭维道：“城主这个手段高绝，如此一来，确实能够避免土地兼并的问题。”杨鹏感慨道：“说实话，我并不在乎土地兼并。只是，土地兼并是大宋固有的风气。连带着这个风气的，还有一个风气。就是大宋人喜欢在自己家里多吃多占，却一点儿开拓的精神都没有。
广阔的大地浩瀚茫茫，这些土地都能任由我们驰骋，不能固步自封。”杨鹏所述的道理简单，谢韬却始终转不过脑袋里的弯。最后，杨鹏索性直接让谢韬照着他的话做，不必多问。杨鹏在天京码头停留了足足三个多月，对于天京码头的发展，他事无巨细的都叮嘱了谢韬。天京码头，乃至整个大沟府，杨鹏都寄予厚望。
一个沿海的商业城市，拥有独特的地理位置，以及优厚的政策扶持。相信，天京码头，会在很短一段时间内，迅速的繁荣昌盛起来。同时，它也能带动整个天京新城的商业发展，并且迅速的增强天京新城的实力。
天京码头以后发展的基础基调，杨鹏已经为谢韬制定好了。谢韬不许要做太多，只需要按照杨鹏制定的计划，按部就班的完成即可。安顿好了天京码头，杨鹏踏上了回天京新城的归程。
不过，杨鹏并没有急着一路疾驰回天京城，而是沿着天京新城东线，一路绕了一千多里的路程，仔细的巡查了一番天京新城东部的发展。天京新城朝廷鼓励农耕，又加上地理位置的优越，以及引进的杨鹏改进的一些先进的农具。天京新城的百姓田地里的粮食产量在节节增高。
其中，一些有汉族的农庄或者城市，田地里粮食的产量就更是多不胜数了。短短两个产粮季，仅天京新城东部所产的粮食，就足以供给整个天京新城的百姓吃一年之久，并且剩余的粮食，还足够贩卖向大宋。在加上玉米的高产，一亩近三千斤的产量。站在农田的田埂上，杨鹏随手摘下了一棵稻穗，望着广阔的田野，忍不住感叹。
欲知后事如何，且看下回分解。

第六十三章。新城募兵
征募新兵的工作是杨鹏亲自主持的。这次要征募一万人，光在天京新城附近的州县征募是不够的了，杨鹏让士兵们到沧州其他州县也贴出布告，说好在十一月二十三日到二十六日举行四天的体检和面试，招募十八岁到二十二岁，身体健康的年轻人。给的待遇是三两月钱，三餐有肉。这样的待遇比大宋边军都好多了，是十分有吸引力的薪酬。
果然，到了十一月二十三日，来了二万多应募的年轻人。杨鹏对士兵的要求是身体健康，老实本分，既要能训练成敢战士兵，也要忠实可靠不会泄露燧发步枪秘密。体检检查身高、体重，排除有疾病的应募者，还要检查是否夜盲和色盲。毕竟杨鹏面对的各种敌人都有，如果夜盲或色盲就可能在特定的战场上失败。对虎贲师这样的精兵部队来说，任何一场失败的战争都是难以承受的。
应募的人太多，杨鹏带着张翔、段志贤、占金国等五十多个高级军官一起上阵，各自对通过体检的应募者进行面试。面试官平均和面试者聊五分钟，一天下来能面试六、七千人。忙了四天，感觉嘴皮子都说干了，杨鹏终于招募到一万人。面试当场，面试官就会告诉应募者是否招募。
被招募到的人欢天喜地，一个个兴奋得眉开眼笑。这年头兵荒马乱百业萧条，种田都没法好好种，能在天京新城当个三两月钱三餐有荤的士兵太幸运了。三两的月钱那可不是开玩笑，以前加入天京新城的士兵都说过，那是实打实的每个月及时发放的，可以养活四口人的衣食住行了。来当兵的大多是没成亲的年轻人，这月钱存十个月就能存三十两银子，够下聘礼娶媳妇了。
虽然是做兵，但天京新城的兵风险极小。天京新城的部队是能把契丹北招讨使打残的部队，还有什么敌人能让天京新城的部队吃败仗？就算真的在战斗中受伤了甚至战死了，天京新城城主还给伤者或者死者家属每个月一两五钱。就算伤了死了，也不会让家人衣食无靠。
总之，只要进了天京新城，一辈子的小康就跑不掉了。被招募的新兵们，有种鱼跃龙门的幸福感。新兵招募好后不是立即入营，而是要过完年，等军营营房修好后才到天京新城集合。杨鹏招募完一万新兵，又让士兵到沧州附近各州县聘请泥瓦匠，要在两个月内建好一万士兵的新军营。一万新兵，八个人一间的话就是一千二百间营房，杨鹏又从各州县请来了一千泥瓦匠。天京新城的别墅群一直在扩张，如今有三百多套刚建成没人住的别墅，盖军营的泥瓦匠可以先住在别墅里。
雷三是家里的老三，他上面还有两个哥哥。雷三是个老实巴交的孩子，平时擂他一拳都擂不出一句话出来，在家里地位很低。雷三他爹十分不喜欢这个沉默寡言的三儿子，觉得这个儿子一点都不像他。平日里吃饭，雷三他爹一看到雷三去盛饭就要说：“别盛多了，一家人还要吃呢！”
因为父亲的这句口头禅，雷三几乎就没有吃饱过。雷家很穷，五口人佃租三十亩旱田，每年一半的粮食要上缴，每年都有几个月是吃糠稀的。雷三是一个穷佃农家里最没地位的三儿子，在村里就更没地位了，平时都没人搭理他。但雷三这次去天京新城应募士兵，却募上了。
这次不知道多少人去天京新城应募，恐怕十个人才有一个能选中，雷三居然募上了。雷家村去了十几个年轻人，只有雷三一个人被选中。村里的其他年轻人对雷三是羡慕嫉妒，不明白为什么那么聪明的他们没有被选中，而那么老实巴交的雷三会被选上。雷三家出了雷三这样一个天京新城士兵，他家在村里的地位一下子就提高了，仿佛是中了秀才。雷三他爹这些天在村里溜达，邻居们都主动和他打招呼，让他感觉十分有面子。
不过有面子归有面子，雷三他爹也要考虑一些现实的问题了。这天晚上吃完饭，雷三他爹把三个儿子都叫来，在院子里说重要的话。雷三他爹坐在小椅子上，让大儿子和二儿子也坐在椅子上，对站着的雷三说道：“雷三，如今你运道好，应募进了天京新城当了兵丁，一个月拿三两银子月钱，还三餐有荤，这是你的福气！”顿了顿，雷三他爹严肃地说道：“但是！你不能吃独食！”
拍了拍裤子上的泥灰，雷三他爹说道：“如今你大哥二十四岁，都没有成亲，就是缺钱！以后你在军营有饭吃，平日里也没什么花销，我给你留三钱银子做衣服，你每个月省下二两七钱银子，存三十两银子给你大哥成亲！”
雷三点了点头，说道：“好的，爹！”听到雷三的话，雷三大哥笑逐颜开，感激地看了一眼父亲。雷三他爹又说道：“还有你二哥，你不能把钱乱花掉了，也要存三十两银子给他成亲！”
雷三想了想，说道：“行！”见雷三答应下来，雷三二哥也笑了起来，得意地伸了一下手脚。
雷三他爹笑了笑，点头说道：“雷三，我没有白养你！”顿了顿，他又说道：“等你二哥成亲以后，你每个月三两银子中给八钱给你大哥，八钱给你二哥，八钱给我，你自己留六钱银子花。你单身一个人，留六钱银子足够了！”
雷三听到这话，沉默了半响没有说话。雷三他爹眼睛一翻，说道：“雷三，你怎么不答应？六钱不够？”被天京新城录用后，雷三感觉自己自信多了。以前雷三觉得自己在这个世界上是个多余的人，吃多余的一口饭。家里人或者外面人对自己欺辱，雷三根本不敢反抗。但是如今不同了，天京新城给自己三两月钱雇自己，雷三觉得自己是一个被需要的人，是个体面人，他有自信反抗别人的欺凌了。
对父亲掠夺式的安排，雷三决定反抗了。雷三坚决地说道：“二哥成亲后，我不能再拿钱出来了！”雷三他爹眼睛一横，大声骂道：“雷三，你要造反不成？我养你十八年白养了？你要是不准备把钱拿出来，你现在就从我家滚出去！”雷三挺着胸脯说道：“让我滚出去容易，天京新城可以提前报道。只是那样的话，那我就不给大哥二哥存成亲银子了。”
雷三他爹气得脸上一红，想发作，却又说不出话来。雷三的两个哥哥互相看了一眼，眼里满是惊讶。想不到半天憋不出一句话的雷三，居然会反抗父亲的安排。雷三看了看恼怒震惊的父亲，侃侃说道：“以后我就是天京新城的兵了，再不是雷家多余的三儿子了，再不是那个饭都不该吃饱的呆子了。我给大哥、二哥存银子，是我给家里人的接济，你们不要以为是我傻是我好欺负！”
说完这句话，雷三就甩手走进了屋子，睡觉去了。忙完了招募士兵的活，杨鹏开始做镗床。
吴库是天京新城里的一名卖油郎。他本是沧州城里卖油的，上有老母一名下有子女一双，日子清苦。沧州城里卖油的人太多了，大家的生意都不行，他那时候一个月只能赚一两二钱银子，有时候这点钱都赚不到。没有钱，吴库一家五口人时常要挨饿。吴库那时每日愁眉苦脸，只道要去哪里寻个出路，赚钱吃饱饭。
今年年初他听说天京新城十分富庶，各行各业都能赚钱，便一咬牙搬到天京新城来了。他拜托在食盐工厂做事的外甥做保，把油卖到了天京新城。天京新城的城主大人为了防止大量流民聚集到天京新城，规定只有在天京新城作坊工作的工人做保后，外来人员才能进入天京新城经商，而且每个工人只能为一户外来商户做保。也亏得吴库从小一直疼爱这个外甥，才得来入天京新城的机会。
到了天京新城，吴库发现这里生意果然好做许多。整个城北集市对应城北几千居民，集市里却只有四个卖油郎。更别提天京新城的人富庶，吃油吃得多了。虽然卖油的价格还和沧州一样，但买家就多多了。吴库薄利多销，一个月能赚二两五钱银子。
加上他媳妇在家织布的收入，他家一个月有三两八钱银子收入。这么多银子足够他一家五口人生活了，不但能吃饱饭，还能冬做棉袄夏做单衣，逢年过节吃上肉。不仅如此，天京新城的房租还便宜。以前吴库在城主租两间漏雨破屋子要三钱银子每月，而如今吴库在将军大人的别墅里租两间房子，风雨无忧的好房子，只要房租两钱一分。
如今的好生活，是以前吴库不敢想的。
然而今年年底更好的事情来了，城主大人免费给孩子们书读，让孩子们上学堂读书！读书那是多体面的事情啊？吴库出身贫苦，一辈子也没上过一天的学，最崇拜的就是读书人。每次看到读书人，他都是毕恭毕敬陪在一边，不敢随便说话。就连他大儿子和小女儿的名字，都是他花一百文钱请一个秀才帮取的。
听说在城主大人的产业里做事的人，只要读过书认识字，一年两年下来都会提拔成主管，拿三两，甚至四两银子的月钱，前途和文盲大不一样。以前吴库毕竟只是个卖油的，出不起束钱，没法供两个孩子读书识字。但如今城主免费给孩子上学堂了，这样的好事吴库不会错过，他早早就往官厅里去报了名。官厅里的人说这读书男孩女孩都可以读，男孩一个班，女孩一个班。不过第一批只让八岁以上的孩子入学，吴库的大儿子去读，小女儿再等几年。
十二月二十，学堂就开学了，吴库的长子便去学堂里读书了。只用了两天，儿子就学会了写名字。吴库见儿子会写字了，兴奋不已。他拿着儿子写的字到城北集市里四处炫耀，到处告诉别人这是自己儿子在学堂里学的。那些看了吴库儿子“书法”的人都夸吴库儿子有出息，让吴库十分自豪。
这一天，吴库收摊前又在外面炫耀了一通儿子的“书法”，这才回了家。到了家里，吴库一进门就看到儿子在桌子上用清水练写字，他顿时喜上眉梢――儿子这么用心读书，要不了多久就能识文断字了，那岂不是要出息了？以后儿子长大了若是能给将军大人做事，岂不是也能当上个主管？
吴库把卖油车推到厅堂墙边，走到桌前和儿子问道：“儿子，你写的这是什么字？”吴库的儿子抬起头来，说：“这是今天先生新教我的字，便是爹的名字，吴库的库字！”吴库听到这话笑逐颜开，说道：“爹都不会写自己名字呢，你倒是会写了，真出息！”吴库的儿子抽出一张纸，说道：“爹，我教你写名字！”吴库闻言一喜，说道：“好，儿子，你教爹写名字！”

吴库的儿子拿出一张白纸，将毛笔蘸了墨在纸上写了吴库的名字，把那两个字交给吴库，说道：“爹，你拿根筷子对着我写的字练吧。”吴库见儿子写字写得熟练，乐得眉开眼笑，说道：“好！好！我儿子真本事，将来一定比爹有出息！”
镗床是用来给有孔工件的孔洞进行加工的机床，早在前几年就出现了，是用来加工家具的。作为一个设计师，杨鹏当然知道镗床的原理。杨鹏如今已经作出了轴承，做出镗床是水到渠成的事情。杨鹏做的是人力镗床。铸造了几个齿轮做传动装置后，杨鹏将人力转动的旋转力传到了镗杆上。在轴承中转动的镗杆十分稳定，镗杆高速旋转中逐渐向前运动，就能逐渐扩大加工物的孔洞。
用镗床来加工工件上的孔洞，比用钻头来钻孔精确的多，能镗出精度更高的孔。杨鹏做出的镗床是用来做燧发枪枪管的，镗杆杨鹏使用的是自己能搜集到的最好钢材――精钢。虽然没有合金钢，但淬火再回火后的精钢切削熟铁是没有问题的。
杨鹏带着十个铁匠在铁匠铺里忙了十五天，做出了大宋的第一台镗床。做好了镗床，杨鹏在镗床上为枪管做好了专门的固定槽，让枪匠用镗床镗枪管。枪匠们先用细镗杆镗，再用粗镗杆镗，用了一天时间就镗好了一根枪管。
枪管镗出来了，看上去挺好，但杨鹏心里没底。他让枪匠用寻常用药量四倍的火药检验镗出来的枪管，发现火药炸过后枪筒没有裂纹，没有问题。试验成功后枪匠们围着镗床左看右看，为城主大人制造出这么精巧的机械赞叹不已。城主大人一定是鲁班投胎转世，否则怎么会每隔一段时间就能发明一个新物事出来？
跟着城主大人做事，前途似锦。“大人高明！”“城主大人真是神仙一般的人物！”“我造鸟铳造了几年了，还不知道可以这样做枪管！”听到工匠们的赞叹，杨鹏得意地笑了笑。有了这镗床，燧发步枪的制造速度可以极大提高。现在一天就能镗好枪管，一个枪匠只需要七天就能完成生产一把燧发步枪的全部工序。比起以前一个月制造一把步枪的速度，镗床能让速度提高三倍。
以前没有镗床，杨鹏只能靠雇佣更多匠人来做燧发枪。实际上杨鹏已经把周围几个州县的工匠搜罗一空，再雇佣更多枪匠要去京城或者山东了，这种思路的操作性和成本都十分不理想。但有了镗床，枪管就快多了，杨鹏也不需要继续扩大自己的枪匠队伍了。
做出了镗床，杨鹏仿佛已经看到几千几万把燧发步枪堆积在仓库。有了更多的步枪，士兵们就能组织更多的打靶训练，不怕打靶太多报废枪支。因为经常打靶训练，如今一万老兵的燧发步枪都快接近使用寿命了，需要装备新枪。再加上一万新兵需要大量的打靶训练，训练需要的枪支数量是很大的。
报废的枪支用料是可以拆开来回收的，枪支的各个部件可以分别回炉重铸，等于报废的枪支重新制造不需要多少材料费，只需要人工费。而镗床让造枪的人工费大大降低了。所以枪支报废重造就不需要多少银子。杨鹏立即让五百个工匠全部停止了米尼步枪的制作，全部组织起来制造镗床，要在一个月内造出一百台镗床。只要有了一百台镗床，五百工匠们轮流使用镗床，就能在一个月内生产两千多把燧发步枪，满足俩万八千士兵的训练需求。
十一月中旬，城主的气温已经很低，寒风呼啸。城北的土窝子已经无法帮助难民们抵御严寒，到处漏风。好在给难民们的房子已经建好了――杨鹏九月份在周围州县招募了一千五百泥瓦匠，加上难民们自己动手给泥瓦匠们打下手出苦力，两千多户难民家庭的新房子已经全部在十一月中旬建好。
难民的房子铺着瓦顶，防雨防风没有问题，但为了赶工期，房屋的砖面上没有涂石灰。水泥砖墙裸露着，看上去没有那么美观。不过难民们没有那么多讲究，他们之前在家乡住的大多是漏风漏雨的茅草顶土屋子，能住上砖瓦房子已经非常高兴了。
以后等难民们收获了粮食，生活富裕起来，再找人涂白石灰也不迟。不但如此，给难民们修建的屋子也比较小，一千五百泥瓦匠一共建了三千二百间屋子，算下来要三个难民合用一间屋子。不过这也不是大问题：给贫民们建的屋子聚集在小村子里，在屋子和屋子之间留有很大的余地。等第一年应付过去了，第二年等贫民们收获了粮食得了银子了，就可以在预留的空间上扩建屋子。
另外，难民们棉被棉衣不足。虽然被契丹兵掠去时候难民们也是带着棉衣棉被的，这是穷人家唯一值钱的东西了，即便被契丹兵掠到辽东去他们也会带着棉衣棉被。但以天京新城的标准来看，这些大宋穷苦贫民们的棉衣棉被就十分寒碜――破破烂烂的棉衣，几个人合用的棉被。靠这样的装备过冬，挨冻是难免的。
杨鹏不想自己领地上有人冻病冻死，十月份就让人到周围各州县买了六千张棉被，又订做了六千套天京新城士兵穿的制式棉袄，棉袄上染着大大的天京二个字。这些东西到了十一月中旬到位了。杨鹏把它们送到了贫民们的村子，分发给贫民们。这些棉袄都是宽大的，贫民们凑合凑合都能穿上去。当然杨鹏也给贫民们发了针线剪刀――棉袄尺寸差太多的话就自己动手改一改尺寸。宋代的女人都是会做针线的，改一改衣服都是会的。
农民们听说城主大人发过冬的衣服，欢天喜地领了去了。郑晖组织吏员记录哪家哪户领了几张棉被几套棉衣――这些过冬装备杨鹏也不是白送给贫民们的，这些棉被和棉袄杨鹏花了五千两银子，是要农民第一年收了租子后就归还给杨鹏的。农民第一年种春小麦，估计每户能收入二十三、四石粮食，五口之间刨去吃食还能余下十石粮食换二十两银子，买一些棉衣棉被都是买得起的。
见贫民们过冬准备不足，各种用度都不足，杨鹏怕农民们缺过冬的杂用物资，干脆又每户借了五两银子给农户，让他们缺什么就自己找商贩购买，约好来年收了麦子时候用粮食还钱。农民千恩万谢地拿了银子，却一个个不舍得用，都存了起来。不过手上有了钱，这些贫农真遇上困难了就有了依仗。安顿好农民，天气立刻就转冷了，寒冬来了。
欲知后事如何，且看下回分解。

第六十四章。军中比试
如今杨鹏招募了一万新兵，每个月要为这些新兵花五万两以上的银子，账面上出现了每个月十万两左右的盈余。到时候没有办法就要想。当然，等一万新兵都有了步枪，步枪作坊不再造新枪以后，每个月将减少四千两造新枪材料费，到时候月赤字会降低到六千两。再加上开垦出来的新田两年后会上交地租，一年有三万二千两的收入，摊下来一个月有两千六百两收入，到时候月赤字就会降低到三千多两。
杨鹏有一百二十多万两的储蓄，这个规模的赤字杨鹏能够承受几年。还有就是黄金这一块杨鹏一直没有动，现在大概有近一百多万俩但无论如何，杨鹏的账目上出现赤字了，这提醒杨鹏要开拓新的财源了。杨鹏首先想到了扩大目前产业的产出，如今为杨鹏盈利的肥皂、玻璃酒具和食盐产业里面，最有潜力的还是肥皂。肥皂已经推出市场快三年了，需求越来越旺盛。口碑相传，了解到肥皂好处的人越来越多，大江南北想购买肥皂的人也是越来越多。
许敏策每个月贩到江南去的五十万块肥皂，听说都能当月销售完。崔文定贩卖到京城的每月十万块，也是当月就卖完，从来没有积存的，他早就把每块售价涨到三十文了。杨鹏在沧州商铺出售的十万块是一上市就被买光，便宜肥皂被一些商贩兜售到沧州附近的州县，以三十文的高价转售。
因为售价太低引来商贩大批购买，沧州的百姓反而买不到肥皂。杨鹏了解肥皂的销售情况，知道这肥皂的产业还有大大的潜力可以挖。他决定把肥皂产业扩大一倍，每个月再多生产七十万块。
五千块一大箱，就是增加一百四十箱的产能。不仅如此，杨鹏还要涨价销售，把肥皂卖给最需要的人。十二月二十五日，杨鹏拜访黄光，找到黄光和小舅子崔昌武，和他们讨论扩大肥皂销售的事情。
“黄大人两个月未见，越发精神了！”黄光笑了笑，啐道：“杨鹏你倒是越来越会说话了。不过光会说话没用，我差点因为你倒霉！上个月你和骆振斗的时候，骆振派人把我的宅子围了，差一点就冲进我家作乱了！”
杨鹏拱手说道：“让大人受惊了，杨鹏心中有愧！”黄光哼了一声，敲了敲茶几说道：“怎么，找我有事？”杨鹏拱手说道：“无事不登三宝殿，我是来和黄大人商量扩大肥皂销售的。”黄光听到扩大肥皂销量几个字，眼睛里亮光一闪，脸上便有了喜色。不过黄光是很有城府的人，他脸上欣喜的表情只是一闪而过。黄光用手指敲了敲茶几，老神在在地说道：“怎么个扩大法？”
杨鹏说道：“我准备每个月多向黄大人出售二十万块肥皂。”听到二十万块几个字，黄光激动得瞳孔一张。他目前每个月贩卖十万块，都有每月一千多两的利润了。每个月增加二十万块，那不是要给他增加两千多两的利润？今天是什么日子？怎么杨鹏上门给自己送来这样一个好消息？
黄光不相信李植会主动上门给自己送来这么一个好事，他看了儿子一眼，想了想说道：“这二十万块，怎么个卖法？”杨鹏笑道：“加上我原先给大人的十万块，这三十万块全部以二十三文的价格交货！”原来杨鹏要涨价，难怪亲自上门。虽说肥皂卖到三十文已经差不多是极限了，再贵很多老百姓就不会买了，黄光的户部的售价无法再涨。但黄光略一盘算，知道拿到三十万块，即使杨鹏涨价自己的总利润也要增加不少，心里大喜。
虽然心里欢喜，他脸上却是装出一副生气模样，一拍桌子大声说道：“杨鹏，你这是坐地抬价！”杨鹏笑道：“如今肥皂供不应求，沧州城里真正想要肥皂的人反而买不到。我准备全面涨价，把肥皂卖给最需要的人。我卖给许敏策的肥皂也要涨到二十三文，我在天京新城商铺里卖的涨到二十五文。”
黄光哼了一声，没有说话。杨鹏笑道：“大人算一算账？你在汴京城三十文一块的价格销售，原先卖十万块利润是一千二百两。如今扩大到三十万块，即便我涨了进价，你还是能赚二千一百两，利润比原来多不少！”
黄光听到杨鹏的话，抚了抚胡须没有说话。杨鹏看向崔昌武，说道：“小弟觉得如何？”崔昌武笑了笑，看向黄光。杨鹏闭着眼睛想了想，说道：“杨鹏，京城卖不了三十万块这么多，我肯定要到京畿的其他大城去开新店，很麻烦的！你不能一下子涨价这么多，便宜一点！”
杨鹏笑道：“多开几家店有什么麻烦的？派人去租几个铺面的事情。如今肥皂的名声已经传到各个州县了，肥皂一运到就能铺开销售。不瞒大人，我如今十分缺钱，等着肥皂涨价补财政缺口，若是大人不肯涨价，我就原价卖十万块给大人。多出来的二十万块，我就卖给别人了！”顿了顿，杨鹏说道：“二十三文钱的肥皂，很多人等着买。”
黄光听到这话，赶紧说道：“不要给别人，不要给别人！要我是肯定要的！”顿了顿，黄光说道：“价格就一点都不能少？”杨鹏摇了摇头。黄光一拍茶几，说道：“罢了！那就拿你二十三文的三十万块吧！昌武，这个月我们不要过年了，到各州去开店去吧。”
二十万块肥皂的新产能给了黄光，还有五十万块李植决定交给许敏策。许敏策如今随徐楠在京城活动，在沧州只留下五个掌柜和几十个帮手打理生意。杨鹏写了一封信给许敏策，说要再卖五十万块肥皂给他，不过价格全部涨到二十三文一块。
许敏策通过漕运把肥皂运到苏州、杭州后卖掉，虽然售价也卖到三十文一块，但通过大运河贩卖要给漕工运费。刨去运费和人工，他原先一块肥皂也只有十文多的利润，总利润一个月五千两。一块肥皂三十文的售价也没法再涨了，再涨就不好卖了。李植涨价了，许敏策每块肥皂的利润就只剩五文多。虽然李植给他的肥皂翻了一倍，他的总利润也只是增加几百两。
不过徐楠如今不是巡抚了，不能再保护杨鹏。肥皂以目前的售价来说毕竟是好卖的货物，杨鹏如今依然给生意许敏策做，算是仗义的了。许敏策是个爽快的人，收到信没有说什么，只快马送回一封信说同意杨鹏的建议。如此一来，杨鹏就解决了肥皂新产能的销售。计划翻倍产能并且涨价以后，杨鹏计划一个月出售一百四十万块肥皂，利润预计能从八千二百两涨到二万三千两。只要能顺利交货，杨鹏的账面上就不会再出现赤字了。
杨鹏开始招募两百新工人，扩大肥皂工厂的产能。杨鹏决定在天京新城城外建个养猪场。本来天京城和沧州有很多富户，肉食需求巨大，沧州附近有大量农户养猪养羊供给这些富户，猪羊肉的价格是相对稳定的。虽然天京新城之前每天要消耗五千多斤肉食，但相对沧州的大量权贵来说，这些消耗不算太多。
如果天京新城附近的猪卖完了，猪贩子肯定会到沧州城附近运猪来。天京新城距离沧州，瀛洲城不过一百多里，雇一辆马车运四头猪到天京新城的成本不过一、两百文。天京新城的肉价如果高于城主，猪贩子两天就能把沧州附近的生猪运到天京新城来赚钱。
所以在咸平元年契丹入关劫掠之前，天京新城的肉价是十分稳定的，一直处在五十多文一斤的区间。杨鹏给每个工人或士兵每天供应六两肉，一个月也只需要五、六钱银子。但咸平元年的兵灾过后，情况却有了变化。契丹破关而入后，将沧州附近村落里的猪羊劫掠一空，统统运回瀛洲去了。
这种情况下，沧州的粮食和肉类供应都不足了。肉价跟着米价一起暴涨，这几个月已经涨到了一百多文钱一斤，让很多富户都吃不起肉了。为了控制支出，杨鹏也把给工人和士兵的三餐有肉改成了一餐有肉。只有等到肉价下降，杨鹏才会重新恢复三餐供荤。但是打赢了契丹兵守住了大沟，却吃不起肉的事实，让杨鹏很不爽。如今天京新城有了十万农民耕地，大概能年产九百万石粮食，这些粮食足以养活三十万人。天京新城粮食很快就能自给了。杨鹏决定再建一座养猪场，让肉食也能自给。
能自给肉食，就不会受到咸平元年的天灾人祸影响，就不会因为别的地方遭灾让天京新城吃不上肉了。杨鹏让修好了农民房子的泥瓦匠在城南城墙外选了一块地，开始搭建一个大型养猪场。募集了新的肥皂工人和一万名士兵后，杨鹏麾下每天要吃肉的人有一万一千五百人，这些人每天要消耗四千多斤肉，以一头猪两百斤，一年六个月出栏，出肉率七成计算，天京新城的养猪场需要饲养一万七千头生猪。
不过杨鹏的气魄更大，他预计以后自己的事业还要扩大，所以预估了一个提前量，最后决定饲养三万头。这是一个大工程，以五头猪一栏，六个猪栏占一个猪棚来算，也需要建设猪棚一千座。以一个猪倌喂养两百头猪来算，杨鹏需要雇佣一百五十个猪倌。雇佣的猪倌必须是老道厚道，杨鹏也给予二两月钱，三餐有肉的待遇。
虽然杨鹏给的工钱很高，但因为集中饲养，很多工作可以集中操作形成规模效应，最后的人工成本和家里散养的农户也差不多。这个时代没有饲料，土猪要喂麸皮、米糠和猪草，偶尔喂以碎米。猪草是马齿苋，荠菜，七菜等野草，可以在农闲期雇佣农民甚至儿童在野外采摘，提高农民的收入，或者让儿童们赚些零花钱。
猪圈是在十二月六日开始建设的，估计过年前就能建好。杨鹏又让一百名士兵和吏员们四出收购猪仔，先采购一批一千七百头猪仔养起来，以后每个月增加一千七百头猪仔。这样一年半后各批猪仔会逐渐长大，分批出栏。让吏员们去购买猪仔后，杨鹏回到武器作坊里，开始试制颗粒状黑火药。
现代的步枪子弹使用的火药全是颗粒状火药。颗粒火药能够在同样膛压下让子弹出膛后获得更高的初速。使用粒状黑火药的燧发步枪，在威力上会得到很大的提升。为了对抗多层铠甲的契丹军，提升燧发步枪的威力是很重要的。
不仅如此，颗粒状火药因为火药颗粒之间空袭较大，燃烧也更加充分。颗粒状火药燃烧后的残渣较少，有利于步枪手清理枪膛。清理枪膛变得容易，火枪的射击速度就能得到提高。杨鹏取来十份步枪用黑火药，将火药放在木碾盘上反复碾压，直到把黑火药碾轧成白灰色。然后杨鹏取来一点和好水的荞麦面，在合成泥的荞麦面上加上一些水，再和稀一些。然后把荞麦面里都倒在了十份碾好的黑火药上面，将黑火药和荞麦面和成一体，变成一团白灰色的团团。
然后杨鹏让铁匠做了一个多孔的铁板，用铁板上的孔洞在火药面团上刮，刮下来一个个火药颗粒，装进盆里。然后再用提前制好的筛子筛除大小不一样的颗粒，只留下大小均匀的颗粒。筛选后，有一半的颗粒大小不一样，需要重新揉成团再刮成粒。剩下的一半火药颗粒差不多大。杨鹏把这些颗粒分成五份，放在太阳底下晒干，便得到了一种颗粒火药。
杨鹏也不知道对于自己的米尼步枪来说来，火药颗粒大小多大为好。所以他做了不同颗粒大小的十种颗粒黑火药，每种都做五份，然后拿到靶场上去一一试验。晒干了这些黑火药后，杨鹏用不同的颗粒火药打靶。
大多数颗粒火药效果都一般，有的颗粒太大的甚至不如粉状火药。但有几种小颗粒的火药表现良好，打穿了九十米上的两层契丹军盔甲。尤其是其中一种，打穿了一百米上的两层契丹军盔甲。杨鹏又回到火枪作坊，将表现最好的颗粒火药作为模板，在模板的尺寸左右微调颗粒大小，最后又制成了十种大小略有差别的颗粒黑火药，再次做打靶试验。

这次试验的效果让杨鹏很惊喜：最好的一种颗粒黑火药打穿了一百二十米上的两层契丹军盔甲，还打穿了八十米上的三层契丹军盔甲。这种新式颗粒火药的性能，意味着杨鹏可以在最精锐契丹军射箭之前，就对契丹军骑兵进行火力打击。杨鹏立即让制备定装火药的枪匠们以后就生产这种颗粒火药。
看到新火药的性能，张翔等几个高级军官十分兴奋。“大哥！你哪来的这么多新点子？太厉害了！”段志贤说道：“城主大人发明的新东西不断，令人佩服！”程世杰兴奋地抓着颗粒火药左看右看，说道：“城主大人太厉害了，这下子碰到契丹骑兵突阵也不怕了。”
如今天京新城的市民相对富裕，每月收入不低，除了衣食住行之外还有结余。但是天京新城的娱乐设施还是相对落后，除了几个酒楼茶楼之外就没有什么地方可以去了。参考大宋其他城市的建设，杨鹏决定在范家庄内修建一个庙宇，让市民们有地方烧香拜神。
庙宇的名字定名为上清观，选择供奉道教诸神，庙宇建在城东。虽然城北修了许多别墅，但城东城西城南还有很多空地，足以建庙。上清观计划建三重大殿，第一重叫灵宫殿，供奉镇守山门的门神，第二重叫做太清殿，供奉太上老君，第三重叫做三皇殿，供奉伏羲、神农、轩辕像。
庙宇外面的广场上设有戏台，每个月中旬戏台上唱三天戏，供百姓观看。有了庙可以烧香，还有庙会看戏，相信天京新城百姓会活得更充实一些。修建庙宇的工作天京新城交给修建完军营的一千泥瓦匠，计划两个月修好。军营在咸平二年一月中旬就全部修好了，一千泥瓦匠木匠就没事了。如今天京新城高速扩张，杨鹏不打算让这一批匠人再回去了，直接让他们在城里修建上清观，建完上清观继续建别墅，总之天京新城一直有事给他们做。
咸平二年一月十六日，天京新城的新一批士兵一万人入营了。有了这一万人，杨鹏手上的兵力就扩大到二万八千人，实力又增强了许多。这二万八千人杨鹏编为六个团。新建的两个团杨鹏取名为荡寇团和陷阵团，杨鹏任命程世杰为荡寇团团长，占金国为陷阵团团长。同时张翔自己不再担任选锋团团长，只担任虎贲师的师长。他调刘智亮为选锋团团长，任命段志贤为破虏团团长。
虎贲师的士兵月钱高，训练强度也高。士兵们每天在天京新城城外拉练，练行军，练格斗，练打靶，练队列，让战斗力在每一分每一秒都提高。每天有肉吃，而且拿着令人艳羡的三两月钱，虎贲师的士兵们倒是斗志昂然，训练起来没有怨言。
一月二十六日，是新兵入营的第十五天。这十五天训练十分辛苦，甚至比在家耕作的农忙时节还要苦。每天天一亮就被集结号叫醒，被老兵班长带到校场上列队列，一站就是半天。中午吃完午饭后下午打靶，一人打十发子弹，然后就练野外行军，一走就是三十里。
但是雷三过得很充实，甚至觉得很刺激。因为这军营里处处都有竞争，人人都在努力争先。就拿打靶来说，各个新兵营之间都有比试，比哪个营的新兵打靶上靶率高。如果自己所在的营打得好，在八个新兵营中取得前两名，就有奖励，晚上和第二天中午全营士兵的肉食会增加一两。反之，最差的两个营则少一两肉。野外拉练也是一样，各个营之间憋足了劲比试，如果哪个营走得快头两个到达目的地，晚上和第二天中午两顿饭就每个士兵加一两肉。如果是最后两个到达目的地的，就少一两肉。
当兵不就是为了大碗喝酒大口吃肉么，各个营的营长都被这激励措施刺激到，每日打了鸡血似的鞭策新兵们，唯恐落后。这是团队之间的比试，而军士个人之间也有竞争。班长说了，士兵个人每半个月总结一次训练结果：每个班表现最好的一名士兵可以在军服右臂上别一个红丝带，证明这个士兵是上等兵。上等兵接下来半个月肉食增加一两，蔬菜增加一两，站队列时候站在本班的最前面。
今天，就是雷三所在的班第一次个人训练总结日。这十五天，雷三表现得很好，每天练队列都能拿到九分以上――每天站队列班长都为士兵们打分，从零分到十分。雷三能在十五天内全部拿到九分以上，表现属于上等了。一个班七个新兵只有三个人做到这一点。
而且雷三打靶打得也很好。打了十五天靶，雷三已经能七十步外十发上靶六发了。同一个班里，能做到这个成绩的也只有三个人。而关键的是，能同时在站队列和打靶上表现优异的，在雷三这个班只有两个人，除了雷三就是一个叫做秦老大的新兵了。雷三在十四天内得了二百一十三分，而秦老大得了二百一十一分，死死咬着雷三。
今天是十五天个人总结的最后一天，今天中午的打靶，是雷三和秦老大分出胜负的最后决战。雷三站在打靶场上，吸了一口气，举起了他已经很熟悉的米尼步枪。咬开药包一端，打开火门，倒引药，清理枪膛，撕药包另一端，倒颗粒状火药进枪膛，压火药，装子弹，压子弹，雷三熟练地完成了准备工作，瞄准了七十步外的人形木靶。
啪一声枪响，烟雾冒出，雷三射出了子弹。清膛，装弹，雷三稳稳打出了第二发，第三发，第四发...一共打完了十发子弹。打完十发子弹，所有打靶的人放下步枪，班长走到一百米外的靶子上观看结果。
“雷三，八枪上靶！”雷三听到班长的呼喊，兴奋地把拳头一挥。八枪上靶，这已经是雷三最好的成绩了，雷三相信自己能靠这个成绩压秦老大一头。果然，班长看到秦老大的靶子后喊道：“秦老大，六枪上靶！”
听到班长的呼声，雷三欣喜地笑了起来，自己比秦老大多两枪上靶，雷三知道自己赢了。除了悻悻的秦老大，五个同班的战友都围到了雷三身边。“雷三赢了！”“好样的雷三！”“雷三这半个月是上等兵！”班长走过来，笑着拍了拍雷三的肩膀，把一条红丝带别在了雷三的右臂战袄上。“好样的雷三，这半个月你就是我们班的上等兵了！”
雷三在家里一直被父亲和哥哥轻视，在村里也总是被人欺辱，这是他人生第一次被人这么重视，被人这么夸赞！他看了看围在他身边的同班战友们，咧开了憨厚的笑容。别上了红丝带，雷三发现自己无论走到哪里都是人群关注的焦点。到了食堂吃饭时候，其他士兵们都时不时看着雷三的右臂，眼神里带着一份若有若无的羡慕。就连食堂里打饭的师傅，看到雷三的红丝带时候都客气了几分。
“上等兵，加一两肉，加一两菜！接好了！”雷三看着碗里大块的五花肉，又咧嘴笑了起来。
欲知后事如何，且看下回分解。

第六十五章。契丹细作
咸平二年一月二十日，过完了上元节，空悬一个月的沧州巡抚一职终于有了人选――由天京新城大捷中立功的沧州兵备道查登备升任兵部侍郎，右佥都御史，担任沧州巡抚。听到这个消息，沧州的官场或喜或忧。有人羡慕查登备升迁，嫉妒他升迁太快。但更多的人是欢喜的：一个熟悉沧州情况的本地官员担任巡抚，多半会尊重现有的利益格局，不会抢夺其他人的蛋糕。如果是外面调来一个强势的巡抚，谁知道会烧几把火？抢夺多少利益？
新巡抚上任，登门送礼的人络绎不绝，按官位大小一个一个来。一月二十五日，杨鹏暗道该轮到自己了，便带上了银票拜访查登备。杨鹏走到熟悉的县衙门门口，暗道这衙门依旧这么破，里面的主人却是换了。说起来，杨鹏倒是有些想念徐楠担任巡抚的日子。徐楠贪钱是贪的，但拿了钱办事还是爽快的。
杨鹏和门人送上名帖，等了两分钟，便被门人带进了二堂。二堂里烧着暖炉点着焚香，幽香扑鼻，丝毫没有外面的寒冷萧条，这个查登备是个懂得享受的。查登备见杨鹏进来，先端起茶杯喝了一口水，然后才对杨鹏笑了笑。显然这几天他忙坏了，一个个迎接访客，和客人说话说得嗓子都干了。
杨鹏上去要行礼，却被查登备扶住了：“城主何需如此大礼？”杨鹏站起来后把一千两的银票送了上去。查登备接过银票，点了点头，说道：“多谢城主大人。”杨鹏听查登备收钱这么客气，还多谢自己，心里一喜。看来自己击败了骆振之后威名见涨，现在送银子给上官，上官都开始感激自己，而不是像以前那样一个个都当作理所当然的。所谓畏威怀德，有威才有德。
杨鹏拱手说道：“下官不敢！”查登备说道：“城主请坐！”杨鹏坐在椅子上，便听到查登备问道：“若不是城主在天京新城大胜耶艉旃猓本官是做不了这个巡抚哩！说起来，这个位置全靠城主将军的功劳。”顿了顿，查登备说道：“那天我看到那么多契丹首级，当真是吓了一跳哩！”
杨鹏拱手说道：“大人那时作为兵备道，有运筹帷幄之功，升任巡抚是名副其实！岂是下官的功劳？”查登备笑了笑，这才说道：“听说城主将军在开垦军田？有多少亩？”杨鹏拱手说道：“在下买了九万亩荒地，计划全部开垦成旱田佃租给一万灾民。
查登备很满意地搓了搓手掌。如今军户逃亡严重，沧州的屯田子粒每年都在往下降。他的政绩就好看很多，若是每个沧州武官都像杨鹏这样开发新田，他恐怕就要升官了。想到这一层，查登备看向杨鹏的目光又和睦了一些。
这杨鹏出手又大方，又能出功劳政绩，作为一个邻居真是不错。“城主将军做的不错，如今各地缺粮严重，城主将军为国分忧了。”“巡抚大人过奖了！”杨鹏刚刚击败骆振定，如今风头正劲，查登备又是刚升官做事谨慎，所以查登备对杨鹏倒是十分客气。就算查登备要新官上任三把火，也不可能把火烧到杨鹏这么有实力的人头上。杨鹏也没什么事情求查登备的，见查登备这么客气，暗道这查登备是个识时势的。两人聊了几句，杨鹏便告辞回去了。
回到天京新城，郑晖来报，说城外的德远村有一户家庭突然失踪了。郑晖有点紧张，把事情娓娓道来：失踪的是一户五口人，是去年杨鹏从契丹人手上救下的难民。这些天德远村的农民白天修水渠，晚上都待在家里。但失踪的这一户家庭不舍得闲着，喜欢晚上出门割猪草，一家五口人一起行动。大前天修水渠时候这五口人缺席了，结果管施工的吏员去他家敲门，发现屋里人去房空。一直到今天，这一户五口人也没有回来。
这五口人家里没有被劫，屋里的东西都保存完好，就连箱子里的五两银子都没人动过。这一户人身上没有值钱东西，按理说不会有人对它们动歹心，但五口人就这样从天京新城消失了。
杨鹏听到郑晖的话愣了愣。难道这户人是嫌天京新城不好回乡了？那屋里的东西也该带走啊！可棉衣棉被如今都没有带走。杨鹏坐在椅子上想了想。想了几分钟，杨鹏一拍大腿，大声说道：“糟糕，有契丹细作进城了！”
这一户人晚上提着篮子去割猪草，身上没有值钱的东西，唯一有价值的就是腰牌。这五口人突然消失，不可能是别的原因，肯定是被歹人夺走了腰牌。而歹人夺取腰牌进城，目的只能是刺探情报。这些歹人必然是想用腰牌进城，刺探一番情报后晚上从城墙上翻出去。郑晖愣了愣，也很快反应过来，说道：“是呀，大人，这五口人身上没有银子，一定是契丹细作为了进城，杀了这五口人夺走了它们的腰牌！”顿了顿，郑晖问道：“城主大人，谁会派出细作来刺探天京新城情报，下这么狠的手呢？”
契丹站了起来，说道：“我猜是契丹！”能够组织细作刺探情报，干出杀人夺腰牌的事情，基本上只能是契丹了。契丹最善细作，他们的暗探遍布大宋北疆，大宋的大事没有一件契丹是不知道的。所以每次流贼一陷入困境，契丹就能恰到好处地入塞掠夺，救活流贼。
杨鹏击败了北招讨使，萧太后不可能不派人来刺探情报。这五口人肯定是着了契丹人的道。杨鹏大声说道：“郑晖！传令下去，关闭四面城门，派士兵巡逻城墙。然后组织士兵在城内搜索，一家一家的搜，找到那一户人丢失的腰牌为止！”
郑晖听到命令，赶紧下去传达了。杨鹏在正房里来回踱步，思考这件事情。契丹的细作想进城刺探情报没那么容易：自己去年起严控天京新城安保，没有腰牌或者城内居民做保不让进城。小孩的腰牌大人是不能用的，女人的腰牌男人也不能用，即便是契丹细作杀了一户人家夺走腰牌，也只能使用两个成人的腰牌，只能混两个成年人进城。
而且腰牌的号码暗藏规律，不知道底细想伪造腰牌也是不可能的。这一件事情不算什么大事，契丹的手段也不算高明。自己如今注意起来了，契丹的这次刺探肯定要铩羽而归。比较让杨鹏担心的是：萧太后注意到自己了。
自己这个小小的城主打残了北招讨使，已经引起契丹人的关注了，这不是一件好事。比如说，杨鹏以后的安保工作要做得更严密了。
杨鹏一声令下，全城的士兵行动起来了，在城中四处搜查细作。杨鹏在官厅里焦急的等待。不过他很快就得到了结果，中午，占金国押着两个被五花大绑的男人走进了官厅。“大哥！细作抓到了！是契丹的人！”
高丽半岛北面的义州，一只庞大的行军队伍正在往北面行进。这是征服了高丽，班师回朝的契丹军队。长长的队伍一眼看不到边，到处都是盔甲鲜明，骑着军马的契丹士兵。队伍中间，是萧太后的行幸仪仗。
首先走过去的是契丹皇帝亲营中的六百名“葛布什贤超哈”，他们清一色的黑甲黑缨，骑着骏马。葛布什贤超哈每个百人队只取两名，都是契丹最彪悍的战士，被选为皇帝的亲卫营。开路的“葛布什贤超哈”后面，仪仗最前面是举着十把妆缎伞的队伍。那妆缎伞每把都染着五种颜色，十分华丽，跟在开路的骑兵后面。
妆缎伞的后面，是高高举着的十杆销金龙纛。金色的销金龙纛远高于一般的官纛和织金龙纛，只有最强壮的力士才能举得动。此时龙纛耷拉着长长的穗尾，随着举纛的力士逐渐前行。再后面是十杆销金龙小旗，再后面是六把双龙扇、四把单龙扇，都是艳服的战士举着。旗帜和扇子后面是举着各色武器的队伍，有豹尾枪、大马、弓矢、金钺、星、御仗、吾杖等各色武器，每种十个，各由十个力士举着。
这一百多个力士的后面，才是萧太后的华盖车驾。那华盖全有绸缎制成，上面绣满了祥云海浪，牡丹仙鹤，蛟龙猛虎，十分华丽。身材苗条的萧太后坐在六匹马拉着的车驾上，行在华盖之下。
华盖的两边和后面，是佩刀护卫的一众契丹武官。再后面，则是金、笙、云、管、金钲、铜钹、鼓、唢呐、号等乐器，一路敲打不停，演奏着北国的音乐。这一套行头，是萧太后从宋国降臣那里学来的，自他称称后就一直操持着，用以显示皇帝的威仪。浩浩荡荡的队伍，一路往北方开去。
这一次，萧太后亲征高丽，责其渝盟助宋之罪。契丹军势如破竹连克义州、安州，直逼都城平壤。高丽国王李惧，率长子及百官遁南汉山，令次子携眷属避于江华岛，向宋求援。契丹军渡汉江，直抵南汉山城西驻营。萧太后遣使谕降。未几，李惧知江华岛陷，援兵皆败，二月乃献上敕印，降于大辽。
这是契丹军，或者说辽国的第二次进攻高丽。而这一次，第二次征高丽，契丹兵兵锋所至，摧枯拉朽。萧太后彻底打败了高丽，高丽奉印而降，跪行称臣，再不敢和大宋有所瓜葛。从此在契丹东翼再无军事力量可以牵制大辽，辽国可以专心致志地对付大宋。
此时班师回朝的大军中，萧太后摆开仪仗，艳服凯归。了国内秘书院大学士韩德让骑马行在萧太后车驾的旁边，弓着高大的身子和萧太后说话。内秘书院大学士职掌撰写与外国往来书札，掌录各衙门奏疏、辩冤词状、皇上敕谕、文武各官敕书并告祭文庙谕、祭文武官员祭文，可以说是文臣之首。韩德让本是幽州人，如今终于位列高位，执掌内秘书院。
韩德让看着浩浩荡荡的仪仗队伍，朝辽国萧太后说道：“太后，如今高丽降伏，东边再没就可以放开手脚了！”
萧太后说道：“不知道为什么，我这次攻破了高丽，却高兴不起来！”韩德让眼珠转了转，说道：“太后是在担心北招讨使？”萧太后没有回答韩德让的话。韩德让吸了一口气，说道：“去年北招讨使一百多个十个百人队出征，竟然在宋国天京新城城下全军溃败。逃下来的士兵不过一千多人。耶艉旃庹剿溃溪军精锐、马甲和步甲几乎是全军覆没，令人触目惊心。而后来细作报来消息，击败耶艉旃獾牟还是宋国的一个叫杨鹏的城主。太后，这杨鹏有什么本事，居然能一战击败一万两千人的耶艉旃猓俊
契丹军的士兵对阵大宋、高丽军队时候往往能以一敌多，在大沟城下却被人少的杨鹏痛歼。去年八月的那一战，至今让契丹军许多人感到难以置信。萧太后淡淡说道：“耶艉旃庹髡揭簧功勋卓著，不想居然晚节不保，一战输掉了整个北招讨使。”
韩德让说道：“北招讨使不知道要多少年才能恢复元气。好在西路的耶舻鹿饴踊亓思竿蛉诵螅补充了我大辽的人力，否则此次入关得不偿失。皇上去年说耶舻墓夤ニ斡泄无功，确实是一针见血。”
萧太后坐在车驾上思考了一会，问道：“派到天京新城的细作，有回报没有？”韩德让摇了摇头，说道：“太后，那杨鹏不知道为什么，十分防备细作刺探，把天京新城防得和铁桶一样。没有天京新城城里人的做保，外人就进不了天京新城。而那天京新城城里的居民又对杨鹏感恩戴德，没有一个愿意配合我们的细作的。”
“我们已经派了三批细作去天京新城了，收买当地人的策略完全无法操作。而夺腰牌混进城里的勇士则直接被杨鹏抓了，被杀了。”萧太后闭上眼睛，许久都没有说话。好久，他才睁开眼睛说道：“这个杨鹏，实在妖孽！”顿了顿，萧太后慢慢说道：“我感觉，此人迟早会成为我大辽的头号大敌，拦在我大辽勇士的前面。”
韩德让低头思考了一会，抬头说道：“可此人把天京新城防得和铁桶一般，我们的勇士也没法刺杀他！”萧太后想了想，说道：“再派细作去，一定把天京新城的底细打探清楚。”说完这句话，萧太后再不多说，只握着车驾上的栏杆，看向远方。“奴才知道了！”
韩德让知道萧太后不愿多说，不敢再问，只弓着身子往旁边挪了挪，守卫在萧太后的一侧。
二月中旬，春风已经吹暖了大地，厚厚的棉衣可以脱下来了。此时，杨鹏名下的九万亩新田的灌溉设施已经全部修好，荒地变成了可以灌溉的旱田。距离春小麦播种已经不远，天京新城和大沟，盐山县的新农民们给耕牛套上挽具，开始犁地了。
春小麦二月底播种，六月收获，生长期短，本来是长城以北寒冷地区的小麦种植方式。在长城以南的沧州地区，农民一般种的是八月播种，翌年四月成熟的冬小麦，小麦生长期越过一个冬天，产量相对较高。但因为杨鹏去年冬天灌溉水渠还没建好，所以只能等到春天播种来种春小麦了。虽然种的是春小麦，但农民们依旧热情高涨，因为城主大人真的把水车和灌溉渠全修好了，真的给每个农民二十亩旱田。二月上旬，郑停派人把小麦的种子发到了各家各户，就等犁完地，灌溉一道底墒水就可以播种了。
农民们从契丹人手上大难余生，如今有田耕了，以后的日子有着落了，有什么能比这个更令他们塌心呢？而且今年不同往日，今年还有耕牛使唤。有了耕牛，就能把旱地深耕松土，让小麦的根系长进更深的土里提高小麦的收成。农民每五人就有一头耕牛，以一头牛每天耕六亩地计算，半个月就能把五个人的一百亩地全部犁一遍。
农民们满心地欢喜，赶牛耕地，在田地里忙得热火朝天。有的农民赶牛时候还唱起了春耕的民歌：
“远望高山雾茫茫，清清溪水绕田庄，布谷声声催春早，催春早，村村寨寨备耕忙，备耕忙！”
马老大是一名伤残的退伍老兵。去年八月和契丹一战，马老大右手被契丹的毒箭射中，伤口化脓溃烂了。伤兵营的军医当时没有办法治疗，只有切掉了马老大的右手。马老大从此成为了只有左手的独臂侠。
马老大那时以为自己完了，再也没法打仗了，甚至劳动也不行了，自家的老母和一对儿女都要饿死，一家人的生活就此完了。但事情很快有了改观。城主大人视察伤兵营的时候，说让马老大去学左手写字，六个月后到官厅里做个文员。将军大人说只要马老大学会左手写字，就每个月给马老大二两月钱，还三餐有荤。而且这六个月还给马老大每个月一两五钱的伤员补贴，再送一斗米。

马老大开始时候还不信，以为城主大人是探望伤员时候说的场面话。但后来，官厅里的吏员真的给马老大送来了一两五钱的补贴和米面，马老大才明白城主大人是说到做到的。马老大从此便进入了全力学习的状态。他找到了一个识字的读书人做老师，每天早早起来学习识字。他一天学十五个字，希望在半年内学会两千个字能够看懂文书。他用毛笔蘸清水练习左手写字，从早练到晚，晚上还点油灯练习到深夜，不知道写坏了多少支毛笔。
马老大不心疼买笔的这些钱，他知道只要自己能在半年内学会左手写字，自己就能得到官厅文书的职位，养活一家老小。他有疑虑――将军大人让自己六个月学会识字，如果自己六个月学不会，将军大人说不定就不要自己做事了。
不过他的这种疑虑，被将军大人的授勋章仪式打消了。十二月下旬，过年前的时候，城主大人在官厅前举办了一次隆重的授勋仪式。在八月份战斗中立功的士兵、受伤的士兵和战死士兵的家属都被请到了台上，由城主大人亲自颁发勋章。
授勋的那天，官厅前围了几千百姓，大家都要看清楚保卫大沟城的英雄。勋章分四种：特等英雄勋章，奖励给在战斗中表现特别优异，改变了战局的英雄；一等英雄勋章，颁发给在战斗中表现突出影响了战局的英雄，以及战死的士兵，由家属代持；二等勇士勋章，颁发给临危不乱为战局奠定了基础的勇士，以及受较重伤的士兵；三等战士勋章，颁发给战场上表现比较优异的个人。
在几千人的注视下，马老大走上了授勋台，由城主大人亲自颁发了一枚勇士勋章，别了在左胸。那勋章是铜质的，上面纹着两把漂亮的钢刀，钢刀图案上刻着勇士两个大字。马老大领完勋章，城主大人让他转过身朝围观的群众打招呼。马老大当时十分紧张，用左手朝百姓们挥了一下手，就听到人群中爆发出一片叫好声。几千同城的百姓从此都认识了马老大，知道他是个为民杀敌的勇士。
马老大当时脸憋得通红，十分激动。作为一个伤残的老兵，他何时想过自己能得到这样的礼遇？城主又问马老大左手写字练得怎么样了，说只要三年内能练好字，伤兵补贴不会停！马老大这才知道，城主大人说六个月只是随口一说，意思是越快学会识字越好，并不是逼他六个月内就学会写字，当时马老大的眼泪就流下来了。
得到了勋章后，马老大每日出门都把勋章别在胸前。天京新城的百姓们看到马老大的勋章，不但不歧视他只有一支左手，反而对他格外的尊敬――连将军都这么尊敬受伤老兵，还有哪个敢对有勋章的老兵不敬？无论马老大走到哪里，人们只要看到马老大的勋章，就对他彬彬有礼。他去买菜，那些菜贩子帮他把蔬菜一个个放进菜篮子，不让他动手；他去买笔，卖毛笔的商户把毛笔帮他放进怀里才罢休。他去买棉被，卖棉被的商户帮他把棉被绑在背上，绑紧了才让他回去。
众人看到马老大的勋章帮助他时候，都把马老大当作一个英雄。马老大知道，那种情绪真的是尊敬，不是可怜。每个人都感激马老大为保卫大沟城所做的付出。但马老大不愿意待在家里吃伤兵补贴，他希望能继续为天京新城出力。马老大依旧是拼命练字，到了咸平二年二月下旬的时候，他已经学会了两千个字，能看懂简单的文书了。
这一天，他走进了官厅找到郑停。“大人，我是奉城主命来应募文员职位的！”郑停看到马老大左胸的勇士勋章，格外地热情。他招呼马老大坐下，这才说道：“对于立功受伤的伤员，我们这里确实是有照顾政策的！你左手能写字？”
马老大自豪地说道：“我左手能写，我现在认识两千个字！”郑晖点了点头，说道：“那你便来我这里做个档案室的文书吧，平时就是对各项文书分类保管，只要识字，能分清楚文书的种类就能干！”顿了顿，郑晖说到：“一个月月钱二两，三餐有荤！你愿意做么？”马老大听到郑晖的话，心里一喜，欣喜地说道：“我愿意做！十分地情愿！”
欲知后事如何，且看下回分解。

第六十 九章，汴京风坡。
自从八王爷回到汴京之后，就有杨鹏大战耶艉旃猓致使北招讨使全军覆灭，萧太后的晋阳会猎也就不了了之，杨延昭这个时候也给焦赞在郑州寻回。
杨延昭幼时沉默寡言，儿童时喜欢多做军阵之类的游戏。杨业曾经说：“这个儿子像我。”杨业每次出征，一定让他跟随军中。太平兴国年间，杨延昭被补选为供奉官。杨业领兵进攻应、朔二州时，杨延昭担任该军的先锋，奋战于朔州城下，被乱箭射穿手臂，却越战越勇。朝廷派他以崇仪副使职外任景州知州。当时长江、淮河一带受灾歉收，朝廷任命他为江、淮南都巡检使。又改任崇仪使，知定远军，调任保州缘边都巡检使，委以重任如同京师的使者。
六郎由来有说法是，唐宋时期流行行第称呼，或按同一祖父，或按同一曾祖内，同辈中按年龄排行。例如范纯粹为范仲淹第四子，但排行第五，所谓人称“范五丈（丈：唐宋士大夫尊称）”。所以，杨延昭虽为杨业长子，但在大排行中降为第六。
又有学者据《大象列星图》中关于星象的解释推论出，南斗六星固主兵机，为大将之象，而作为大将之象的北斗第六星更主燕，杨延昭长期对付燕地辽军，辽军把他看做是天上的将星下凡，因此称他为杨六郎。

相传，南皮县凤翔乡万牛张村为杨六郎摆牦牛阵之处。北宋时期，辽兵屡犯边境，杨六郎奉旨抵御。为巧妙消灭来犯之敌，杨六郎密遣人收买牦牛万余头，以草人腹装饲料，穿戴辽兵服装，诱牛以角所绑之刀挑开草人腹部吃料。如此训练百余日，众牛见穿北兵服装者便猛用角挑，如是（此）习之如故。杨六郎见训练成熟，便下令将牛饿三天三夜。派人去辽营挑战，待辽兵追来，将万牛放出，牦牛冲入敌阵，见人就挑，辽兵死伤无数。宋军大获全胜。从此，此地得名牦牛阵。后因村中多居张姓，
柴郡主为后周世宗柴荣之女，宋太祖建立大宋后，因自己与后周世宗为八拜之交，故此把柴郡主认作义女，宋太宗赵光义率柴郡主到边关射猎，被辽将擒住。杨延昭由潼台经过，救回宋王及郡主。大臣傅龙之子傅丁奎也正赶来，宋王误以为是傅救驾，乃将郡主许婚。而郡主爱慕延昭美俊；赠诗寄意、并以珍珠衫相赠。延昭回京，求教于八贤王。八贤王与新科状元吕蒙正解破诗意，奏知宋王。宋王坚持是丁奎救驾，郡主乃请在金殿辩明真假。于是，杨继业、傅龙各率子上殿，吕蒙正令延昭及丁奎当面讲明救驾经过，真相大白。宋王宣称：先王遗训，获得郡主珍珠衫者为郡马。延昭立刻献出珍珠衫，因其在铜台关救驾，官封保灵侯、殿前司左右金枪班都指挥使，娶妻柴郡主。
宋辽大战，在金沙滩一役中，杨六郎与其它兄弟到金沙滩谈判。在谈判中，北国狼主天庆王即大辽天赞皇帝耶律贤识破大郎延平假扮的宋太宗后，下令开战。杨业冷静地分三路应对，左路由大郎杨延平、二郎杨延定、三郎杨延安率领，中路由其父杨业和六郎杨延昭、七郎杨延嗣率领，右路则是四郎杨延辉、五郎杨延德率领。各路杨家军奋战杀敌，杨延平射杀天庆王，但辽兵急剧增加，杨家军各三路都被冲散，首尾不能相顾。唯独是六郎，杀出重围，独自返国。出战前便有七子去，六子回的偈语。
杨继业子杨七郎曾经擂台比赛，打死太师潘仁美子潘豹，杨继业为先锋率军抗辽，潘仁美公报私仇，未予以接应，致使杨继业撞死在李陵碑前，潘仁美还暗中杀害了杨七郎，杨六郎九死一生突围，回朝后状告潘仁美，但却因为皇帝宋太宗爱妃是潘仁美的女儿缘故，没有状告成功。最后请寇准来帮忙，寇准便利用鬼神之说，哄出潘仁美说出真相。最后因皇后为潘仁美苦苦哀求，而没有被斩首，却让潘仁美充军发配。杨六郎不服结果，在寇准的帮助下，最后在黑松林将潘仁美斩杀，为父兄弟报仇。宋太宗下令捉拿杨六郎无果，不久宋太宗驾崩，宋真宗继位。这个时候杨延昭还在郑州带着，躲避官家，到了杨鹏的屈起。赵恒才特赦杨六郎。
孟良、焦赞本来是芭蕉山的山大王，二人在不久后想打劫花刀将岳胜、打虎太保杨星，却被二人击败。于是四人结拜，岳胜作了大王。而老四杨星武艺很高却不通兵法，杨延昭挂帅路过芭蕉山，此四人都被杨延昭打败，后归顺，随同杨六郎为将。四人虽未与杨六郎结拜，却胜似骨肉，皆呼杨六郎为六哥。
辽邦韩昌挂帅入侵，呼延丕显不敌，三关告急，监军八贤王赵德芳张榜招贤，杨六郎以任堂惠身份来边关给八贤王献计，自己貌似杨六郎，可否让其假扮六郎，暂退辽兵。八贤王冒险一试。结果吓退韩昌，但韩昌很快就识破此计，再次返回攻城，城中守军不足，危机之下，此时正是寒冬腊月，滴水成冰。八贤王依“任堂惠”所出之计行事，当每天夜里，宋军就又派士兵拿上水桶，往城墙上一遍遍浇水，夜里的寒气使得城墙很快又穿上一层层新的冰甲，这层冰甲，日日更新，打坏一层就重新浇筑一层，循环不休。辽兵冲到城下，无从爬城，韩昌只能望城心叹。
“任堂惠”再给八贤王献计，传令小卒们走乡串村买来数百头牛,拴在树林里让它们饿着,接着用干草绑了无数个草人,给其穿戴上敌兵的衣帽,肚露干草。摆布停当后,就把那些饿急了的牛放出来赶到草人丛中。那牛一闻到草料香味,就抢着吃,吃不着就用犄角把草人的肚子挑开。照这个法子,把牛训练了几次,就拴进树林空饿起来。说也巧,三天之后,敌人来犯。杨六郎即传下将令,命小兵卒们把宰猪刀子绑在牛角上。待敌人迫近,杨六郎便传令解绳放牛。这时,牛认为来敌又是供自己饱餐的草人,就一个个掀着尾巴朝敌阵窜去。见人就挑,挑倒后一闻没有草料味,就再挑别的。如此直追得敌人溃退数十里,死伤者不计其数。
杨六郎一生都是充满传奇，现在在加上杨鹏的屈起，使得杨家在朝廷更加强硬，八王爷也多次到天波杨府来拜访杨延昭。杨延昭现在的老婆又给杨延昭生了一个儿子，杨延昭的大儿子叫杨德政，小儿子的名字杨延昭取名字为杨文广。
杨延昭把一张纸交给柴熙春，柴熙春紧张兮兮的捋平了纸张上的褶皱，宝贝似的抱在怀里。“郎君，这可是传家的东西，不能乱丢。”杨延昭摇头苦笑，“郡主，这些东西是为夫从古本上誊抄下来的，未曾经过实践，具体的还要靠工匠们去摸索。你不必如此紧张。”其实也就是杨鹏把提炼酒的方法由周云镜带给杨延昭。
柴熙春眨巴着眼，期盼的盯着杨延昭，问，“郎君，那本古书还在吗？上面有没有记载其他的东西？”杨延昭责怪的M了她一眼，“贪心……先贤古籍，皆以竹简记录，流传至今，已有千百年，早已残破不堪。为夫有幸阅览其中一二，已属侥幸。至于那本古籍，已经随风去了。”“随风去了……”
柴熙春一脸遗憾。旋即，她把怀里的纸张抱的更紧了，“郎君，既然古籍已毁，那么这两种技艺，除了咱们家，旁人应该也不会有。那就更应该妥善保管了。有这两种技艺，咱们家就等于有祖传的产业，以后子孙后辈也就不愁没饭吃……”杨延昭一愣，莞尔一笑。
也对，杨家除了武功，如果还有其他祖传的混饭吃的技艺，某天生异象的青面兽，也不至于去插标卖刀了……杨延昭只是瞧不惯柴熙春一脸紧张的模样。“郡主，这些图纸回头还是要交给工匠们去摸索，到时候难免会有所泄露，你没必要这么紧张。再说了，在没证实图纸上的东西可行之前，也没人会在意它的价值。”
柴熙春哼哼道：“酿酒作坊的工匠，跟府上签的都是死契。他们若是敢把这东西传出去，妾身就打死他们。佃户们都是府上家将们的亲眷，和府上一荣俱荣，一损俱损。他们不敢出卖府上的利益。”“至于这东西到底可不可行，妾身会亲自盯着工匠们去做……”柴熙春明显管家婆上身了。
杨延昭劝解无果，索性就随她去了。反正不管柴熙春怎么折腾，最终获益的都是自己人。
杨德政作为左补阙，平日里除了上书言事，弹劾百官之外，基本上没有其他的工作。现在杨延昭也没有官身，闲暇的时间还是很充裕的。下午的时间，柴熙春去酿酒作坊了。
杨德政一个人在东院里习练武艺。双手练习端枪，气力明显增长的比单手要快许多。他能感觉到，双手的力气明显达到了百斤。这副身体本来就是练武的胚子，习武进境远比一般人要快。端枪一个时辰。
杨德政浑身一抖，扔掉了石锁，双手持虎头乌金枪，猛然扎出。枪身犹如一道闪电，又似一条线。一闪而过。在杨德政身前，竖立着一根七尺高，两尺宽的圆木柱。虎头乌金枪从圆木柱上一穿而过，在上面扎出了一个深坑。
“唰~”“啪~”
拔枪，圆木柱四分五裂，散落一地。“还算你勤勉，没荒废武艺。”一道声音在东院月亮门口响起。杨德政闻声望去，瞧见杨延昭一身黑衣劲装，如枪而立。“孩儿拜见爹。”杨德政收枪而立，抱拳拜见。
杨延昭黑着脸今了东院，沉声喝斥，“听说你近几日，惹了不少祸事？”杨德政一愣，心头略微有些愕然。他大概猜到了杨延昭的来意。他没料到，高处俊居然真的会去找杨延昭。朝堂上政治博弈，输了就是输了。下次找回场子就是了。
找家长这种事，是小孩子打架打输了去告状的方式。高处俊这种处事方法，真的很跌份。杨延昭开口问了，杨德政不敢不答。略微拱手，道：“孩儿食君之禄，担君之忧。身处左补阙之位，自然要担当起应有的职责。”
顿了顿，又道：“孩儿近日确实弹劾了几位朝中重臣，但都事出有因。孩儿之所以弹劾他们，皆因他们立身不正，作出了有违朝廷法度之事。如果爹您认为，这算是惹祸的话，孩儿无话可说。”君子欺之以方。似杨杨延昭这种忠贞耿直的人，杨德政只需要把大道理摆在他面前，他就会屈服。
果然，杨延昭听了杨德政这话，态度明显缓和了几分。“大郎，你虽年幼，却已经身居要职，而且又分署文官，文武有别。爹一辈子征战沙场，战场之事，爹无一不精，可是文臣之事，爹了解甚少。
爹没办法教给你文臣的处世之道，自然也不会去指责你做的对不对。爹只希望你，在面对将门的时候，留一点情分。毕竟，你也出身将门。”杨德政听的出来，杨延昭所说的话句句都是肺腑之言。他也没料到，杨延昭居然会说出这么豁达的话来。深深的向杨延昭施了一礼，“孩儿谨记爹的教诲。”
“哈哈哈……”杨延昭教育完了杨德政，朗声大笑道：“爹瞧着你的端枪已经练的有模有样了，也是时候传授你家传的武功了。”杨延昭咳嗽了一声，从月亮门外走进了两个披甲带刀的军卒。“守着门口，没有我的吩咐，谁也不许进来。”两个军卒躬身。
“诺！”
然后，他们退到了月亮门外，守在了一左一右。杨延昭踱步走到了东院的武器架前，从里面挑选了一杆银样J枪。“嗖嗖嗖~”随手扎了几朵枪花，满意的点了点头。“大郎，瞧好了。”话音落地，杨延昭持枪而立，整个人的气息和刚才完全不同。
此时此刻的杨延昭，像是一杆大枪，M挑四方。“黑虎开山！”杨延昭爆喝一声，枪出如猛虎下山，势不可当。“青龙献瓜！”枪势一转，枪头一挑，犹如青龙盘旋，隐含杀机。这两式枪法，一刚一柔，刚柔并济，十分圆滑。
杨家的六合军阵枪，十二式，六刚六柔。刚时，霸道绝伦；柔时，精巧无比。一套十二式枪法演练下来，杨德政已经看花了眼。杨延昭一遍演练完了，并没有停歇下来，而是继续开始演练。再次演练出这套枪法，变得繁琐了一些，也变得更加霸道，更加精巧。杨德政能瞧的出，杨延昭第二次演练，十二式枪法，已经生出了变化。
十二式枪法，化作了三十六种变化。
……
第三遍，枪法生出了七十二种变化。
……
第四遍，枪法生出了一百零八种变化。
……
第五遍，枪法生出了二百四十种变化。
……
第六遍，三百六十种变化。
……
“六合军战枪，共有十二式，每一式有三十种变化。十二式共有三百六十种变化。”杨延昭一边盯着杨德政练枪，一边从旁指点。杨德政手握虎头乌金枪，一招一式，一板一眼在练习。“黑虎开山，这一式讲究用力刚猛，却要留有余地。你一味刚猛，不留一点余地。不合格，重来……”杨延昭态度很严厉，要求很苛刻。他要求杨德政务必把每一式枪法练习到分毫不差，刚柔力道转换要一气呵成。
杨德政在杨延昭指点和训斥下，十二式枪法练习的有模有样的。杨延昭瞧着杨德政已经能够按照他的要求，完成十二式枪法。他就开口继续说道：“六合军战枪，大致上三重境界。第一重境界，你必须的融会贯通，一气呵成的练习通透十二式枪法，并能灵活的运用于实战。第二重境界，是在第一重境界的基础上，开始衍生枪法的变化，十二化三十六，三十六化一百零八，一百零八化二百四十，二百四十化三百六十……枪法练习到这一重境界，已经算是大成了。”
杨德政疑惑，“第三重境界呢？”杨延昭闻言，M了杨德政一眼，“好高骛远，你爹我习枪三十年，勉强才达到了二百四十化三百六十的地步……”杨德政皱眉，若有所思，“爹，第三重境界，应该是三百六十化二百四十，二百四十化一百零八，一百零八化三十六，三十六化十二吧？”
杨延昭一愣，愕然道：“没想到你在武理这方面这么有悟性……既然你已经猜到了，爹也就不瞒你了。确实如你所说，枪法大成以后，化繁为简，从三百六十种变化中，归纳整合出新的十二式枪法。走到这一步，才算得上枪法真正练习到了巅峰。
枪法是死的，人是活的。每个人的身体状况不同，适合他的枪法也就不同。唯有以十二式枪法为根基，演练变化，最终整合归一，推演出属于自己独有的枪术，才算得上真正的达到枪法的巅峰。这也是先祖创出的十二式枪法的真正的精妙所在。”杨延嗣之所以能够猜出第三重境界的本意，就是因为他发觉，杨家六合军战枪的三重境界，和人生的三重境界，略有相似之处。
杨延昭刚才的一番话，也证实了杨德政心中的猜想。看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。由简入繁，化繁为简。世间很多东西，似乎都遵循着这一条道理。……
杨延昭尽心传授，杨德政耐心学习。转眼，一个下午时间已经过去了。当月亮门前响起“六合军战枪，共有十二式，每一式有三十种变化。十二式共有三百六十种变化。”
家传的武艺，是每一个将门立世的根本之一。在传授武艺的时候，非同宗同族者，不得观摩，不得偷学。柴熙春虽说已经是杨家的人了，可惜她仍旧没有观摩和学习的资格，因为她不姓杨。杨延昭停止了传授武艺，对着月亮门口的军卒吩咐了一声，军卒们才放了柴熙春进门。柴熙春今门后，瞧见了杨延昭和杨德政父子持枪而立，略微一愣。她也是将门出身，只需要扫一眼，就明白了刚才父子二人到底在做什么。
高处俊的事情，已经让杨延昭感觉到了杨德政地位的不同了。平日里，在杨延昭眼里需要礼让三分的勋贵们，在杨德政眼里却成了可以肆意弹劾的对象。由此可见，杨德政如今在朝堂上的话语权，已经隐隐超过了杨延昭。杨延昭心中有些欣喜，也有些心酸。
欣喜的是，他的决定是对的，他极力的支持杨德政考科举，做文官。如今杨德政不仅成为了文官，还担任着左补阙这种清贵的官儿，在朝堂上也有话语权。杨延昭戍边多年，吃够了文官们的苦头。
眼下家中也出了一位文官，他觉得自己以后戍边在外，也算有了一个照应，不用再吃那么的闷亏和苦头。心酸的是，他征战多年，到头来，在朝堂上的话语权，还不如自己这个刚出仕途的儿子有威慑力。心中情绪的矛盾，导致了杨延昭不知道该如何去面对杨德政。索性，他除了指点杨德政武功外，尽量避免太多独处。
免得天长日久之下，在杨德政面前丧失了做爹的威严。杨延昭的心情杨德政大致能猜出一些。不过，他也没办法去竭力照顾杨延昭的情绪。他必须要让别人感受到自己的重要性，从而取代杨延昭，成为杨府真正的决策人。
收起了虎头乌金枪，杨德政简单的洗漱了一番。唯有成为杨府真正的决策人。他才能把杨家的人，从死亡边缘牵引回来，把杨家打造成铁桶一般。已经吩咐厨房的厨娘做了一桌美味的膳食。习练武艺，对身体消耗极大，同时随着武艺的增长，身体所需要摄入的能量也就越多。
杨德政的饭量也随之逐渐增长。满满当当四大碗饭菜下肚，杨德政还只觉得吃到了八成饱。
一夜无话。次日，一大早，天朦朦亮的时候，杨德政已经起床了。今日他要去拜访石家，所以昨日已经请过假了，不用上朝。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第七十章，杨德政，
杨鹏在天京新城教会周云镜怎么样来做蛋糕，那就是因为杨鹏没有时间教会周云镜的一种吃法，这样让周云镜平时也可以做给老太君吃，尽尽孝道，自从周云镜在杨家做过一次，杨德政感觉来了商机，非要叫大娘娘教会，周云镜平时也是把杨德政比柴熙春还要惯。杨延昭要的杨德政，杨德政就往周云镜哪里跑。到了周云镜哪里就安全了。从小到大都是这样。
汴京城有四大豪宅。前魏王赵光美府邸、八贤王赵德芳府邸、符府、石府。石家巨富，那是汴京城众所周知的事。自从太祖赵匡胤杯酒释兵权以来，石家老太爷石守信，已经不再出战沙场，敛财成为了他新的终身奋斗的目标。汴京城有一半的行业，都有石家的影子。石家敛财的手段很霸道，巧取豪夺，贪污受贿，克扣军饷等等，那都是光明正大的进行。
对此，赵匡胤和赵光义两兄弟，不仅没有降罪，背地里反而有推波助澜的意思。石府占地面积巨大，连带着正门前的石门楼也显得巨大。三丈高的大理石门楼，雕虎画貅，缠绕着云纹，显得异常恢弘霸气。石府门口的地基也很高，想要进门，先得上三十六道青石台阶。踏着石阶，到了石府正门口。
杨德州示意落叶敲门。落叶手劲大，瞧得石府大门咚咚作响。“赀~”在正门侧，有一个低矮得偏门，偏门开了一道缝，从里面伸出了一个苍老得脑袋。
“谁啊？”杨德政略微拱手，“你进去通禀一声，杨德政求见。”苍老的面孔脸上随意的表情一僵，疑问道：“可是杨府的杨大公子？”杨德政点头，“正是。”

门房老者点头，躬身施礼，“杨大公子稍等，待小人前去通禀一声。”门房老者关上了侧门，进去通禀。杨德政和落叶二人，就在正门口等待。落叶是杨德政的 护卫。武功了得，身手不在杨延昭之下
少顷，侧门打开，从内里走出一个身穿长衫，态度倨傲的中年人。中年人走到杨德政面前，略微拱了拱，“杨大郎，老爷请你进去。”中年人做了一个请的手势，只不过他所指的地方是石府侧门。
杨德政淡然一笑，问，“进去之前，你能不能先回答我一个问题。”中年人倨傲，皱眉道：“你有什么要问的？”杨德政笑道：“昨日，落叶前来拜访，可是你接待的？”
中年人微愣，淡然道：“是我接待的，关于生辰糕的事，也是我和她谈的。你今日如果也是因为生辰糕的事而来，那就不必见我们家老爷了，跟我谈就可以了。”
“是吗？”杨德政脸上表情灿烂。旋即，冷若冰霜，抬起脚，一脚踹在了中年人肚子上。“你算个什么东西，也有资格和我谈？”杨德政动脚了，也就不客气，对着中年人一顿猛踹。
转头瞧见落叶冷冰冰的站在一边，杨德政没好气道：“愣着干什么，动手啊！”落叶冷冷的撇了他一眼，淡淡道：“属下出手，他会死的。”杨德政无奈的摇头，“那还是算了。”
杨德政踹人，力道十足。中年人疼的在地上打滚。门房的老头瞪大眼睛看着，半晌才愕然道：“你在石府门前打人？！”杨德政冷哼一声，“叫石元孙出来见我，不然我打死这个狗东西。”门房的老头闻言，匆忙向府内跑去。
片刻后，中年人被杨德政踹的上气不接下气的时候，石府中门大开。一声洪亮的声音从门内响起。“哈哈哈……杨贤侄今日怎么有空到石府来了？”一位三十五岁左右，锦衣玉带的中年人，在一群家丁仆人们陪伴下出来了。
瞧见被杨德政踩的不成人形的外房管事，嘴角略微抽搐了一下。“杨贤侄，这狗东西怎么得罪你了，告诉伯父，伯父帮你出气。”杨德政灿灿一笑，狠狠的在外房管事身上踹了一脚。
“啊~”外房管事惨烈的哀嚎了一声。杨德政拍了拍衣袖，抱拳道：“小侄见过石伯父，你们家这狗东西不会说人话，我教教他怎么说人话。”
石保兴哈哈一笑，并没有搭理被踩的不成人形的外府管事。“杨贤侄，里边请。”杨德政抖了抖长衫，跟着石保兴进入到了石府。一进门，迎面一面巨大的影壁，影壁上雕刻着一个庞大的猛虎，猛虎雕刻的栩栩如生，颇有威风。
石保兴带着杨德政进门，边走边打哈哈，“杨贤侄，你刚出下手是不是有些太重了，石忠好歹是我石府的人，就算要教训，也轮不到你吧？”石保兴开始兴师问罪了。这在杨德政预料之中。打狗还得看主人，更何况在石府门口打了石府的人。
对此，杨德政并不打算有任何回应。他不相信，以石杨两家的交情，石家会真的为了一个下人为难他。
杨德政似乎没听到石保兴兴师问罪的话，他盯着石府的影壁，咋舌道：“石伯父，这一块影壁，小侄没看错的话，应该是一整块的泰山石吧？这么大一块东西从泰山运过来，得花多少钱……”
“滋滋滋~”杨德政吧唧嘴，“这得喝多少兵血才能弄到这么多钱……”“额！”石保兴脸上得笑容一僵，当即就有把杨德政赶出去得冲动。“呵呵……杨贤侄说笑了，里边请。”石保兴尴尬的一笑，不再提打人之事。一路上，从石府的正门口，一直到石府待客的正厅。
杨德政的嘴都没停过。路过一出，就摇头感叹。什么贪污受贿、巧取豪夺、克扣军饷的词，在他嘴里没断过。石保兴脸上早已没有了笑容，脸色铁青，双手颤抖。
他随时都有掐死杨德政的冲动。进入到石府正堂，瞧见正堂里挂着一幅庞大的画作。
杨德政当即愕然惊叫，“禹州吴家的《神仙图》，这东西应该是汴京人盛传的，我那位保吉二叔，扣押了人家十几口，夺回来的吧？”画圣吴道子，祖籍禹州。杨德政口中的禹州吴家，指的就是画圣吴道子的后辈们的宗族。
这一幅《神仙图》，正是禹州吴家的祖传之物。“够了！”
石保兴忍无可忍，大声咆哮了一声。“杨大郎，你进门的时候殴打我府上管事，进门后有屡屡口出狂言，当我石家无人吗？”杨德政灿灿一笑，“石伯父且勿动怒，小侄也是一片肺腑之言。你也知道小侄如今位居左补阙之职，对于左补阙们监察百官，闻风奏事的职权多少了解一二。小侄今日所言，也只是指出贵府忠的一些不妥之处。石伯父若是加以整改，能避免许多弹劾和麻烦。”
“我石家行事，向来如此。弹劾我们石家的奏折，堆起来能堆满这间屋子。到如今，我石家还不是稳如泰山。”石保兴冷哼一声，不屑道：“杨贤侄若要弹劾我石家，尽管弹劾。”杨德政莞尔一笑，自觉的坐在了石府正厅待客的座椅上。
“石伯父误会了，小侄怎么会弹劾石家呢？”左右瞧了一眼，疑惑，“石伯父，小侄前来拜访，连一杯茶水都没有吗？”石保兴冷眼扫了杨延嗣一眼，大步走到了主座的位置坐下，不情不愿的吩咐了一声。
“上茶。”听到石保兴吩咐，丫鬟们赶忙奉上了两杯香茶。杨德政耸鼻闻了一下，石保兴杯中茶香四溢，他杯中的茶水一点味道都没有。杨德政暗自摇头，端起茶杯沾湿嘴唇，放下茶杯。石保兴浅尝香茶，吧唧了一下嘴，淡然道：“杨贤侄，茶也喝了，该说明你的来意了吧？”
杨德政略微拱手，“小侄今日前来，是有两件事要和伯父商量。”石保兴摆手，漫无条理道：“生辰糕的事，你就不用说了。石忠的态度，就是我们石家的态度。”杨德政眉头微皱，然后又缓缓舒展开了。笑道：“生辰糕的份子，小侄可以送给石家。只是小侄这个还有两件事，需要石伯父帮忙。”
“哦？”听到杨德政主动放弃了生辰糕的份子，这让石保兴有些意外。生辰糕铺子，如今在汴京城已经铺开了十几家，在周边的县府，也先后设立的铺子。去年一年，生辰糕铺子为石府贡献了近十五万两白银的获利，
这也是为何石府会不顾跟杨德政撕破脸皮，也要吞下生辰糕生意的原由。生辰糕铺子的获利，和石府的家产比起来，只能算是九牛一毛。但，以石家贪婪的秉性，吃到嘴里的东西，他们是不会吐出去的。
“杨贤侄所言当真？”石保兴疑惑。杨德政笑着点头。石保兴脸上表情缓和了几分，微微一笑，“来人呐，给杨贤侄换一杯香茶。”前倨后恭。
一副商人的做派。“杨贤侄刚出说有事相求，说出来伯父参详参详，若是能帮，伯父必定施以援手。”
刚吞了生辰糕铺子的生意，石保兴自然不可能不理会杨德政的请求。杨德政能舍弃这么大一块肉，必有所求。这在官场上，算是一个不成文的规则。石保兴心中的计较很简单。
若是杨德政所求的事情简单，他不妨做个顺水人情。若是杨延嗣所求的事太难，他可以拒绝，也可以狮子大张口，敲诈一番。杨德政拱手，道：“伯父，小侄有两件事求伯父。这第一件事，小侄欲以置换贵府在永宁军中的份额，不知道伯父意下如何？”
石保兴一听，眉头一挑。丫鬟刚端上来香茶，被他挡了下去。杨德政见状一愣，瞧着石保兴这态度，八成要拒绝。果然，石保兴让丫鬟把香茶端下去之后，阴沉着脸，“杨贤侄，你是陛下派来的说客，想绝我们石家后路吗？”
杨德政略微一愣，疑惑道：“石伯父何出此言？”“哼！”石保兴冷哼一声，声音冰冷道：“自从太祖杯酒释兵权以后，我们石家交出了归德军和天平军兵权，眼下只余下永宁军和镇安军份额。如今要我们石家让出永宁军份额，下一步是不是要让我们石家让出镇安军的份额？”
石保兴双眼喷火，“失去了军中的份额，我们石家还算是什么将门？赵恒要赶尽杀绝吗？”杨德政失声笑道：“石伯父误会了，此事和陛下无关，而是小侄自己的意思。小侄欲以以大同军份额，置换贵府在永宁军中的份额。”
石保兴一愣，摇头，沉声道：“不行。”杨德政觉得有些意外，大同军和永宁军同属厢军，但是大同军的重要性，远比永宁军要重要。石保兴情愿抛弃大同军的份额，也不愿意置换永宁军中的份额。
永宁军，什么时候对石家这么重要了？“说第二件事。”石保兴沉声道。杨德政沉吟了一下，“第二件事，小侄想让贵府退出左领军卫将军一职的争夺。”石保兴皱眉，“左领军卫将军？这个倒是可以商量。”
石保兴端起茶杯，浅吸了一口，问道：“你能付出什么样的代价？”杨德政思虑了一下，沉吟道：“贵府需要什么样的代价，才能放弃左领军卫将军一职的争夺？”石保兴伸出一根手指头，幽幽说了一句。
“黄金，十万两。”“噌~”杨德政站起身，皱着眉头盯着石保兴，低声喝道：“石伯父，你这完全是狮子大张口。黄金十万两，我能买一个十二卫大将军的头衔。”石保兴冷笑道：“你有本事，只管去买。反正，想要让我们石家退出左领军卫将军一职的争夺，非十万两黄金不可。”
杨德政阴沉着脸，“石伯父，你真的要把事情做这么绝吗？”石保兴端起茶杯，悠哉游哉道：“我们石家，不做事，只做买卖。”
“告辞！”杨德政拱手，大步流星的离开了石府正厅。杨延嗣一走，石元孙从石府正厅后堂匆匆出来，怒气冲冲的质问石保兴。“爹，为何您要这么对待大郎哥。咱们占了大郎哥在生辰糕铺子的份子，已经算是理亏了。左领军卫将军一职，咱们家根本就没有争夺的意思。为何您还要狮子大张口，问大郎哥要黄金十万两？”
石保兴冷眼扫了石元孙一眼，淡然道：“此事，为父自有计较，不需要给你交代。你也没有资格质问为父，给我滚下去。”石元孙气结，一跺脚，愤愤不平，“我找爷爷去……”扔下了这句话，石元孙怒气冲冲的赶到石府后院的一座优雅的小院，去找石守信告状。
石元孙一走，正厅里只剩下了石保兴一人。石保兴眺望正厅门外的虎头石，喃喃自语，“这件事，远没有眼前看到的这么简单。”出了石家，杨德政心里像是燃烧着一团火焰。石家的贪婪，完全超乎了杨德政的想象。
一个左领军卫将军，从四品的官衔的竞争名额，石家居然敢开价黄金十万两。这哪里像是谈事情的样子，分明就是在变相拒绝。杨德政烦躁的上了软轿。
领头的轿夫问道：“老爷，咱们回府？”杨德政叹气，“去呼延家。”杨德政就不知道该如何面对呼延家。
眼下，没能拿下石家，他只能硬着头皮去呼延家拜访。希望能够联合呼延家和曹家在永宁军中的人手，一起打压排挤石家的人。迫使石家的人主动撤出永宁军。
呼延府在距离石府不远的地方，占地面积比杨府略大一些。府邸乃是赵光义所赐。到了呼延府门口，派遣了落叶前去敲门。片刻后，呼延达的身影出现在了府门口。
呼延达脸色阴沉，似乎不愿意搭理杨延嗣。“杨大郎，你来做什么。”呼延达全然没有往日的客气，也没有称呼他为‘大郎哥’。语气冷冰冰的，像是在跟一个陌生人讲话。
杨德政略显尴尬，勉强挤出了一丝笑意，抱拳道：“今日过府，前来拜访呼延伯父。”呼延达皱眉，瞪着一双牛眼，“有何要事？”“咳咳……”杨德政被呼延达耿直的话，弄的有些无所适从，干咳了一声，“兄弟，我能不能进去说话？”
呼延达瞪眼，瓮声道：“进去做什么，有事不能在这说？难道你还想祸害我小妹？”杨德政无奈道：“我所要谈的事情，唯有伯父才能做主，跟你说了也没用。”
沉吟了一下，他问了一句。呼延达冷哼了一声，双眼盯着杨德政瞧了许久，才开口道：“随我进府……”杨德政拱手，“有劳了。”在呼延达带领下，杨德政和落叶进入到了呼延府。呼延府内的摆设和装饰很粗犷，一眼就能瞧出主家行伍出身。
“轰隆~”杨德政刚进门，呼延府两位虎背熊腰的大汉，关上了呼延府大门。
“嗖~”呼延达抄起了两柄早已准备好的钢鞭，劈向杨德政。
“打死你这个负心人。”呼延达来势凶猛，吓了杨德政一跳。杨德政后退，躲闪。落叶一步踏出，手里已经持有一柄短剑，准备迎上去。
“你退下，这事没你参与的份。”杨德政喝退了落叶，左侧身躯，避开了呼延达手中的钢鞭。
钢鞭砸在杨德政站立之处的花坛上，在青石砌起的花坛上，砸出了一个窟窿。呼延家的人都有一膀子惊人的力气，钢鞭鞭法也大开大合，勇猛向前。杨德政几经退让，被迫退到了一架武器架旁边。
“看鞭！”呼延达咆哮一声，钢鞭举过头顶，蓄力一击。
“嘭~”钢鞭砸在了武器架上，武器架被砸的四分五裂。一根银样J枪飞过杨延嗣眼前。
杨德政探手一抓，银样J枪入手。大枪挥舞，枪身然若蛟龙，迎上了呼延达手里的钢鞭。钢鞭砸在大枪上，巨力压下，枪身弯成了一个弓形。杨德政低头，放开了枪身一端。枪身在空中划过了一个圆弧。借着弹力，砸在了呼延达手里的钢鞭上。
“蹬蹬蹬~”呼延达被弹力击中，后退了三步。“啪！”一跺脚，卸掉余力。脚下的青石板碎裂成八瓣。“再来！”
呼延达大吼一声，双手轮着钢鞭，像是两个风车在旋转。钢鞭舞动，连带出嗡嗡的风声。
杨德政肃然，双手持枪，一枪扎出。中平枪，敌难挡。一枪扎出，快若闪电，一道银线闪过。枪头已经扎到了呼延达的胸膛上。银样J枪头，对呼延达并没用造成多少威胁。
“吼~”呼延达猛啸一声，用他皮糙肉厚的身躯，顶断了银样J枪。双鞭狠砸向杨德政。“够了。”眼看呼延达手里的钢鞭要落到杨德政身上了，呼延赞从正厅赶过来，老远瞧见，大声喝止。
呼延达手里的钢鞭，硬生生停留在杨德政身前寸许的地方。呼延赞瞪着眼，气的胡须都在颤抖。“臭小子，大郎手中若有真枪，早捅你一个对眼穿了。明明已经落败，却不依不饶。这是我们呼延家处事之道吗？”
呼延达收起钢鞭，冷哼一声，“孩儿管不了那么多，孩儿就是想打他一顿，为小妹出气。”呼延赞喝骂道：“有理不打上门客，为父平日里怎么教你的？一点规矩都没用，给我滚回去。”
“哼！”呼延达歪着鼻子，冷哼了一声，冷眼扫了一眼杨德政，扛着双鞭离开。杨德政长叹了一口气，抱拳施礼，“小侄见过呼延伯父。今日冒昧登门拜访，叨扰之处，还望伯父海涵。”
呼延赞脸上勉强挤出一丝笑意。“我们两家，相交莫逆，谈不上什么叨扰不叨扰的。到了呼延伯伯府上，就当在自己家一样。不必那么拘泥俗礼。”
呼延赞带着杨德政向呼延府正厅走去，路上，呼延赞忍不住开口称赞。“大郎，伯伯刚才瞧你那一招中平枪，已经颇有几分火候了。想不到你年纪轻轻，武功竟然有如此修为。着实让伯伯震惊啊！”呼延赞抚摸着胡须，吧唧着嘴，“想不到你不仅文采盎然，还有这么一身高超的武艺，实在是难得。”“文武双全……文武双全……可惜了，可惜了，可惜被曹强那老货，抢先了一步。”杨德政尴尬的一笑，略显谦逊道：“伯父谬赞了。小侄也只有闲暇的时候，练习武艺强身健体。真要论起高低来，在您面前还不值一提。”
毕竟后事如何，且看下回分解。

第七十二章，帮士兵找老婆。
现在杨鹏的天京新城，大沟城，盐山县出现到的光棍，一是因为杨鹏来到天京新城的时候大家都是从契丹人哪里逃命过来的，在加上杨鹏这里的士兵和老百姓大批的是难民和从契丹哪里就回来的汉民，杨鹏算了一下要决绝这批光棍，大概第一批就要超过五万多妇女，才能从根本上决绝问题，杨鹏叫人送信给王明成用香皂和玻璃镜子从南国（越南）买进一批女孩，王明成果然没有让杨鹏失望，第一批交趾女人近六万，因为南国的男人太懒，也太坏，只要有钱就可以大把的女人卖掉。
等这批女人到位的时候杨鹏就贴出告示，天京新城范围的光棍，都可以相亲，但是不准打自己的女人，如果发现就被赶出天京新城地区，这下子天京新城可就热闹了，杨鹏留下一万多看的过去每次超过二十二岁的女孩，由自己的部队士兵相亲。
阿澜是一个普通的交趾女人。和所有的交趾女人一样，生下来以后就不受家里待见。从她懂事起，家中里里外外的活儿，都是她们母女在操持。她爹和兄长，在村庄里，那都是数得着的雄壮的汉子。偏偏的，他们什么活儿也不干。
整日里闲散的待在家里，不是蹲在村头侃大山，就是窝在家里喝糟酒。父子俩都是暴脾气，没事的时候就打她们母女两个。随着她渐渐的长大，长到了十四岁。她爹把她卖给了邻村的阿城当妻子。阿城长的俊俏，是一个腼腆的汉子。

嫁到阿城家里，阿澜以为自己能摆脱被打的命运，毕竟阿城看着很腼腆。然而，天不从人愿。在外人面前腼腆的阿城，在家里却拥有暴力的一面。当他流露出暴力一面的时候，比她爹爹和兄长还凶残。
阿城第一次打阿澜。阿澜被打断了胳膊，第二天还得吊着胳膊，去稻田里撒种。日子一天一天的过。阿澜身上的伤口在一天天增加。有时候，她幻想着自己变成了一头水牛，虽然每天在稻田里耕种，偶尔也会遭到皮鞭的抽打。但是，晚上的时候却可以吃到上好的草料。
有时候，她幻想自己变成了稻田里的泥鳅，可以在稻田里肆意的打洞，把自己埋起来，不用挨打。然而，这对阿澜来说，确实一种奢望，一种幻想。今春的时候，阿澜怀孕了。阿城殴打她的次数少了。她很开心，很快乐。虽然每日依然要挺着大肚子劳作，但是不用挨打，这让她感觉到了久违的轻松。轻松的日子没有过多久。
一群恶人手拿着刀剑，闯进了她家。家里的粮食被恶人们抢走了，阿城也被恶人们带走了。出奇的是，恶人们并没有伤害她。村庄上的男子们，全部都被恶人们抓走了。
阿澜和其他妇人们一样，惊恐的躲在家里，不敢出去。直到过了三天，饿的不行的时候，才从家里爬出来。然后四处寻找食物。村庄里的妇人们，也在四处的寻找食物。
村庄依山傍水，山上和水里都能弄到不少吃的。家里没有了男人，妇人们的胆子也稍微大了一些。有善心的老妇人，会悄悄接济她一些粮食。这要是放在以前，瞒着家里的男人，把粮食接济给其他人，会被打死的。
阿澜在妇人们的接济下活了下来。迫于生计，妇人们开始继续耕种。阿澜挺着大肚子，也加入到了耕种的行列。盛夏到了。田地里的稻米成熟了。阿澜家中被搬空的竹条编织的粮仓，再次堆满了粮食。
家中粮食满仓，又没有男人打她。阿澜觉得，这或许是她这辈子过的最幸福的生活。然而，这一切，都在一个清冷的早晨被打破了。这天清晨，下着蒙蒙小雨，阿澜赤着脚，带着斗笠，挎着装有食物的饭篮子，去下田。“啊”
在田地边上，阿澜发现了一个躺在地上的男人。对于男人，她心底深处有些畏惧。但是，善良的本性，促使着她走了过去。躺在地上的男人年龄不大，二十岁左右。面颊上沾满了泥水，看不清容貌。
在阿澜接近他的时候，他张嘴说出了一个奇怪的字眼。阿澜没有听过这种语言。阿澜听不懂男人说什么，只能凭借着直觉瞎猜。可能是饿晕了吧阿澜这么想，然后她从自己带的饭篮子里，抓出了一把炒熟的稻米，喂到了男人嘴里。
男人吃了些东西，喝了一点水。变得清醒了一些。他似乎受了伤，动不了。阿澜犹豫了整整一个时辰。最后，她还是决定把这个男人带回家悉心照料。在阿澜悉心照料下，男人身上的伤慢慢开始好转了。然后，他自觉的帮阿澜打理一些家务。
伤势好了以后。他更是留着阿澜在家里养胎，勤恳的下地去耕种。傍晚归来的时候，还会抓一些泥鳅、大鱼，给她熬汤喝。相处了一个月，两个人因为语言不通，交流的话不多。但是阿澜看得出，他是一个很好很好很好的男人。温柔、体贴、踏实、能干。最重要是，他从没有冲着阿澜说过吼过，也没有打过阿澜一下。村庄里的妇人们碰到了阿澜，都会又羡慕又嫉妒的夸她捡到了一个好男人。
阿澜也渐渐的喜欢上了这个男人。隔壁的大阿婶很坏，老是趁着自己不注意的时候，勾搭自己捡到的好男人。而这个男人却没有阿澜失望过。他对村庄里勾引他的女子和妇人们不加理睬。对她越发的好了。近一段时间，隔壁的大阿婶越来越没脸皮了。她居然在光天化之下，掀开衣服，露出胸脯勾引自己捡到的好男人。
一种深深的危机感，萦绕在阿澜的心头上。为了把这个好男人一直留在身边，阿澜想了好久。她想到了一个好主意。嫁给他。一个简单的婚礼，在村庄里老人的操持下，举办了起来。阿澜在村庄里所有妇人和女子羡慕嫉妒的眼神中，嫁给了他。当他在万众瞩目下，宠溺的抱着阿澜回到屋里的时候。阿澜欢喜的快找不着北了。然而，即便是他们成婚了，隔壁的大阿婶还是不要脸的勾搭自己的男人。
阿澜对此表示很担忧。她祈求上天，多赐一些男人下来，给村子里的妇人和女子们捡到。让她们不要勾搭自己的男人。她的祈求，上天有没有收到，没人知道。不过她的男人似乎听到了她的祈求。
此后几天，村庄里的妇人和女子们也开始捡到男人。短短的半个月时间，村庄里的妇人和女子们几乎都捡到了男人。而且每一个都如同阿澜的男人一样，踏实能干。这下，阿澜再也不用担心有人抢自己的男人了。村庄里男人多了，但是似乎都和阿澜的男人一样，不会说交趾话。为了解决语言问题，村庄里的男人们推举了阿澜的男人担任村正。开始在农闲的时候，男人们带着自己的女人和孩子，聚在一起学习文化。除此之外，男人们还会在每日早晨和傍晚，汇聚在一起操练。
阿澜和村子里的女人对此都很疑惑。阿澜用蹩脚的中文，问自家男人，“郎这做什么”阿澜的男人灿烂一笑，拍着胸脯说道：“锻炼自己，保护你和孩子们。”一瞬间，阿澜的心都暖化了。
这个时候她才知道，这才是她生命中最幸福的时刻。在阿澜村庄里发生的一切，在密札城附近的村庄里，也在陆续上演。而且大家都知道他们是大宋的军人，大宋的男人就是不一样从来不打女人，还拼命的帮忙做家务，种田也不让自己的女人下地，就这样大宋的男人都是好男人，听说大宋的王明成用镜子和香皂换女人，交趾的女人都疯的一样报名，啊澜和自己的男人也回到了天京新城，杨鹏为了表彰啊澜，特意送一套别墅给啊澜，并要求他帮忙做哪些女孩的工作。
中华历史五千年，民族融合的问题也伴随了五千年。而每一次民族融合问题，都不可避免的发生流血事件。宋人、俚人、僚人、交趾人。杨鹏润物细无声的处理了这四大民族的融合问题。密札城附近村庄里的男丁，全被抓去深山里开矿了。
勤恳的宋人，悄无声息的融入到了大沟城附近的村庄里。代替了大宋的女人，成为了大沟城附近村庄的新主人。俚人和僚人女人们被安排着住进了大沟城。一位宋人主官，把宋人安排到了村庄里劳作，却把俚人和僚人女人安排在了城镇里享福。俚人和僚人又那里会有怨言？为了照顾俚人和僚人的生活，大沟城里的成年的男丁们，全都在城外的四座大营里当兵吃饷。
每个月领到的银钱并没有多少，但是粮食却能领到不少。几乎住在大沟城里的人，家家户户都有存粮。单身的俚人或者僚人，甚至还能领到一个温柔的交趾女人当媳妇。大沟城里的妇人们也没闲着。在大沟城内，建有十个作坊，妇人们平日里都在作坊里做工，月末的时候，能领到不少的薪金。她们可以用这些薪金，在城内的商铺里，为家里添置一些生活用品。
大沟城街道上，看不到光屁股的孩子们乱跑。不论男孩女孩，都被安排到了海里那书院识文断字。整座大沟城里，几乎看不到闲散人员。处处都透着生机，处处都是忙忙碌碌的景象。
由于大沟城暂时实行的是军管。所以经常能在街道上看到来来往往巡逻的兵丁。一切看着都很和谐。
但是，仍旧有流血事件发生。大沟城内，新设立的大沟城县衙，王明诚拿着一本册子在向杨鹏汇报。“大人，埔里村的妇人们，又聚集起来，去嘎里村抢人了……”杨鹏烦躁的敲了敲眉心，“又去抢男人？”
王明诚苦笑，“不错，又去抢男人。这个月两村之间，已经发生了四次此类的事件了。咱们必须尽快从大宋，多迁移一些男人过来。”杨鹏叹气，“没想到，大宋的流民，在大宋的土地上，无人搭理。到了天京新城，居然这么受欢迎。”
“学生也没想到。”杨鹏沉吟道：“再过一个月，第二批的流民也应该就押解过来了。你先去稳住埔里村的女人们，告诉她们，让她们别闹事，一个月后，保证有男人给她们。”“学生这就去办。”“回来。”王明诚转身欲走，却被杨鹏喊住了。
杨鹏问道：“我让人从大宋征集了一大批商人，过两日就到。你到时候负责接待一下，和他们谈一下合作的事宜。”
王明诚愕然，“大人你征集商人，欲以何为？”杨鹏翻了个白眼，没好气道：“不征集商人，咱们作坊里产出的米酒、丝织品、加工的饰品、竹类的家具、包括海里熬出来的盐等等，卖给谁？指望大沟城里的人，能有多少购买力？”
“还有，大沟城附近的田庄，一年稻米收获，上百万担，抛出了自己的吃喝用度，还剩下五十多万担。这些粮食留着干嘛？”
“大宋缺粮，把这些粮食贩卖到大宋去，每年都能狠狠赚一笔。”“而且，大沟城内，现在百废待兴，多吸引一些商人过来，也能快速的让大沟城兴旺起来。”王明诚够聪明，但是他并不懂得经济问题。他不明白，吸引商人，为何能让大沟城兴旺起来。按理说，现在大沟城内，吃喝不愁，人口众多，已经算是很兴旺了啊。
不过，他并没有反驳杨鹏的话。共事了两个多月。杨鹏很多做事的方法，在他看来，完全不符合常理。偏偏异常有效。“学生知道了。”王明诚抱拳应下了，然后疑惑的问道：“城主大人为何不亲自接待这些商人？以大人的身份，接待这些人，应该更有说服力才对。”
杨鹏M了他一眼，“你觉得我现在做的事儿，适合在大宋广为传播吗？”王明诚赶忙告罪，“学生鲁莽了，请大人赎罪。”“下去吧。”王明诚一走，彭湃气哼哼的进入到了厅堂内，大声嚷嚷。
“城主，您得管管了。那些俚人和僚人，一点儿规矩都没有。刚从从登州带来的一批难民，他们一点儿组织纪律都没有。不等属下配发，直接就上来生抢。”杨鹏皱眉，沉吟了片刻。“管理百姓得律法，也得订立一些……”
彭湃挑眉，提议道：“要不，把大宋的律法和军法搬过来直接用？”杨鹏摇头，“不合适。大沟城民情复杂，大宋的律法未必适合。”“这样，你回头去请张继孟那过来，我和她商谈一下。”“属下这就去办。”
彭湃一走，杨鹏开始处理厅堂内桌上摆放的一些紧急的奏报。大沟城外，如今屯兵两万。虎字营和山字营，各五千人。静海镇在最近一段时间，收拢了不少契丹人，勉强凑够了泉字营的五千人手。杨鹏由从流民和草莽中间抽调出了五千人，组成了一个五千人营。取名田字营。
这五千人，目前都被分散了下去，正在大沟城的附近组织自己的家庭。他们的训练任务，也随之派发到了各自的村庄。
军中的大小事宜，都得请示杨鹏。因此，堆积了不少政务。此外大沟城内、军营中、城外的田庄的大大小小的事宜，也要杨鹏亲自决断。从而，政务就更多了。这一切的根源，都在于没有明确的法律法规。尽快制定出一套法律法规，迫在眉睫。
杨鹏一边整理政务，一边在思索，什么样的法律法规更适合大沟城。正当他陷入到沉思的时候。韩金信匆匆进入到了厅堂，把一份密报递到了他案头上。“城主，出事了。”
韩金信的表情很凝重，声音也很沉重。杨鹏一愣，抬起头问道：“出何事了？”“此人不知兵，非契丹敌手。尔后屡败，契丹均以诱敌深入、聚而歼之的办法，宋人终不省。”大概意思，从前赵光义此人不通兵法，根本不是契丹的对手。征讨契丹，屡战屡败，契丹一套诱敌深入、聚而歼之的办法，屡试不爽。偏偏，他完全没有警醒的意思。
自赵光义后，宋朝对外，几乎一直都被压着打，这是为什么？很多人都说文人误国，也有说皇帝羸弱的。然而，杨鹏却觉得，其根本在赵光义身上。宋代后周而立，结束了五代十国的纷乱。而常年纷乱，导致了大量人口死在了战乱中。
赵匡胤立国以后，又南征北战，打了许久，勉强平定了四方。这也导致了宋朝内部国库空虚，民间赤贫。赵光义上位后，却没有立马修养生熄的想法。他比赵匡胤疯狂，直接挥兵数十万，压向了辽国。数十万大军，加上征调的百万民夫。
一日间，人吃马嚼所耗费的粮食，就是一个巨大的数字。而赵光义带着大军，在边境上，和辽人打了足足一年。这是怎么撑下来的？国库空虚，唯有抽民血。打了败仗回朝以后，缓了一些日子，等百姓们刚缓过神。
他又开始征辽国了。他在位二十一年，三次大规模征辽国。三次大败而归，彻底耗空了大宋的财力和物力。最重要的是，有五十万大军，被他葬送在了宋辽战场上了。可以说，大宋开国时期积攒的精锐，几乎都被他消耗光了。
然后，他留下了一个烂摊子给儿子，自己撒手人寰了。国库空虚，民间赤贫，军中精锐又消耗殆尽。拿什么再去跟人家打？只能委屈求全的挨打。等到国力充实了的时候。
文官们已经把持了朝政，军队也被勋贵们腐蚀的千疮百孔。文官们要求和，军队拉出去打不了。能怎办？只能委屈求和，继续挨打。所以，归根结底，一切问题的根源，就在于赵光义瞎折腾的缘故。
他若是不折腾，也许，大宋将会是另外一副景象。哪怕，他不乱指挥，少折腾一下。把指挥打仗的事宜，交给专业人士，也许燕云十六州，早就是大宋囊中之物了。志大才疏，偏偏又好大喜功。对于赵光义，杨鹏心中真的生不出一丁点儿的服气和敬佩。
此前在交趾撤军回程的路上，高平架空了侯仁宝，甚至暗中已经掌控了兵权。为何回到了营地以后，又任由侯仁宝和王诜两个人上蹿下跳的折腾呢？原因无它，只因为回到营地后，有人从京中赶来，送给了他一封信。
信件是曹彬寄给他的。信件中有两张纸，其中一张上面，提到了杨德政此前发回去弹劾侯仁宝的奏折，被留中不发。同时告诫杨德政，不要掺和侯仁宝的进军事宜。在另一张纸上，写着四个大字。也是曹彬告诫他不要插手侯仁宝进军事宜的原因。
“将从中御。”这四个字是什么意思呢？意思就是，在外将领作战，没有任何自主权，所有的作战方式、作战方法、作战任务，都由皇帝说了算。敢情这一场讨伐交趾的进军路线，作战的方式方法，都是由赵恒在指挥。
玩起遥控指挥了？一个不知兵的皇帝，玩遥控指挥？这是在开玩笑呢？这比赵括的纸上谈兵还不靠谱吧？几乎在拿到曹彬信件的那一刻起，杨德政就明白了。真正草菅人命的，并不是侯仁宝，而是背后遥控指挥的赵恒。
有那么一瞬间，高平真有揭竿而起的冲动。将门弟子碰上这么个‘英主’，不死人就奇怪了。杨德政可以断定，赵恒在朝的时候，坑死的将门，恐怕不止杨家一门。特么的，兄弟们拿你当老大，你拿兄弟们当游戏里的角色玩？没事派几个出去，遥控指挥着玩？如果是大神还好，偏偏还是一个在兵法上面是小学生级别的操作家。
杨鹏看到韩金信的情报，摇摇头说道“这样的皇帝，为他卖命”，杨鹏觉得肝疼。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第七十三章，杨延昭冬天种菜
这次周云镜带着柴熙春，耿金花，马赛英一起来到天京新城，佘老太君没有安排他们的职位，因为佘老太君担心杨鹏忌惮杨家在天京新城的势力，杨家除了九妹没有大的官职，其他的都是大官，特别是杨排风，现在都成了贵妇人，生下一子，到现在还没有提名字，张翔整天笑嘻嘻的，佘老太君也是就在杨排风怀孕的时候就把杨排风接到自己的家里。
周云镜他们走的时候，杨鹏特意交代周云镜，叫杨延昭冬天种菜，还运去大批的玻璃，杨鹏还不厌其烦的教周云镜，直到周云镜学会为止，现在杨延昭家里可不差钱，因为蛋糕一年就让杨延昭赚十多万z银子，现在又要冬天种菜，马赛英不知道多高兴，周云镜走的时候，杨鹏给杨家的女人，一人一面衣冠镜，在家里的人也有，这让杨家的一帮媳妇高兴的要命。
杨延昭失声一笑，“我怎么瞧着，你们不是想跟着我要去北方，而是想去西北呢？”冯林的目的被杨延昭看穿，他也不隐瞒，痛快的承认了。“少爷，属下确实想去府州。”杨延昭食指敲打着额头，低声道：“府州是折家的地盘，折家在府州有精兵三万。咱家在府州，只有一支偏师，人数不足三千，还都是一些老弱病残，你们去了能有什么作为。”
杨延昭脑子里灵光一闪，“你们是想去……”话说了一半，冯林和马面二人已经在点头附和了。
杨延昭也明白了二人的心意。杨延昭吧唧了一下嘴，不咸不淡的问了一句，“你们两个憨货，待在本少爷身边不好吗？非得出去吃苦受罪。”冯林脸上挤出了一丝苦笑，“自从少爷您身边多了一个冷冰冰的家伙后，我们兄弟基本上已经算无所事事了。再这么下去，我们兄弟只怕要生锈了。”
杨延昭一愣，莞尔一笑。听到冯林这句话，他也明白了冯林和马面二人心中的想法。冯林说的不错，自从他身边多了一个落叶以后，基本上大部分事情都交给落叶和火山营去做了。交给冯林和马面的，都是一些琐事。基本上，冯林和马面平日里，都是无所事事的混日子。
冯林和马面二人有上进心，杨延昭自然不能拦着。略微思考了一番后，杨延昭让二人扶着他回到了书房。杨延昭修书一封，交给了冯林。“拿着这封信，到了府州，有人会照应你们的。”冯林拿到信，和马面对视了一眼，两人单膝跪倒地上。
“多谢少爷。”杨延昭摆了摆手，“别整这些虚的，回头我会跟我们的人打声招呼，你们就跟他一起上路吧。”冯林把信踹在了怀里，和马面一起向杨延昭施礼后，头也不回的离开了书房。
杨延昭瘫坐在书房的简易沙发上，骂了一句。“没良心的东西，放着好好的福不享，偏偏要去受苦，贱皮子。”杨延昭在这里相熟的人不多。冯林和马面算两个。偏偏这两个货不愿意待在他身边，反而选择去西北。这让杨延昭很恼火。“贱皮子……”
杨延昭又骂了一句。柴熙春的脑袋从外面伸了进来，眨巴着大眼睛盯着杨延昭。“郎君，你骂人了？”说话间，柴熙春脸上带着喜气，双手背在身后，俏生生的进入到了书房。
杨延昭撇了柴熙春一眼，心头的火气消了大半。有柴熙春这个大美妞在，足够了。冯林和马面两个憨货，随他们去吧。杨延昭伸直了腰身，坐正以后，淡然道：“没骂人，我骂的是狼心和狗肺……”
柴熙春眨巴了一下眼，不明白杨延昭话里的意思。不过，这并不妨碍她给郎君一个惊喜。“郎君，你闭上眼。”杨延昭一愣，脑子里一转，明白了柴熙春要做什么。缓缓闭上了眼。
柴熙春从背后取出了一个竹篾编制的篮子，篮子里装满了瓜果蔬菜。柴熙春把篮子摆在了杨延昭面前，笑眯眯的说道：“郎君，可以睁开眼睛了。”杨延昭睁开双眼，瞧见了篮子里的瓜果蔬菜，假装很震惊。“顶花带刺的大黄瓜……昆仑紫瓜……芥菜……大桃子……”温室大棚成功了？”
“嗯~”柴熙春激动的点头，“妾身也没想到，古籍上记载的温室大棚真的有用。居然真的能够在冬日里培养出绿菜和水果。”温室大棚的成功，在杨延昭预料之中。毕竟，他提供给柴熙春的是成熟的温室大棚技术。有成熟的技术支撑，不需要柴熙春去摸索多少。只需要备全相应的材料，按部就班即可。
不过，杨延昭还是赞叹了柴熙春一番，“这可都是你的功劳，若不是你坚持不懈的努力实验，温室大棚未必能成功。”柴熙春腼腆一笑，“妾身不敢居功，这都全仰仗郎君的指点。”“你我夫妻二人，就不要互相追捧了。”杨延昭迟疑了一下，问道：“柴熙春，温室大棚你弄了多少，若是多的话，每日里挑一些，给岳父岳母、呼延伯父、沈师、赵相公，送一些过去。”
柴熙春甜甜一笑，“这个郎君放心，妾身种了两百顷，供他们吃一冬没问题。”“两百顷？！”“有问题吗？”柴熙春歪着脑袋，眨巴着大眼睛，瞧着一脸愕然的杨延嗣。杨延昭摇头笑道：“会不会有点太多了……”柴熙春掰着指头计算了一下，给了一个很中肯的答案。“不算太多，除却了送出去的，剩下的，也只是勉强供给汴京城十分之一的酒楼而已。”
杨延昭挑眉，“你打算把温室大棚当成一种生意做吗？”柴熙春眨眼，“难道不是吗？”杨延昭微微摇头，并没有继续说下去。他当初让柴熙春建造温室大棚的目的，只是想冬日里吃一口绿菜，没料到柴熙春把这当成了一桩生意。还种那么多的地。
不得不承认，柴熙春在做生意方面颇有天分。在温室大棚培养出了绿菜以后，她就已经联系了不少酒楼。并且和酒楼洽谈了合作关系。短短三日时间，温室大棚里的蔬菜已经摆上了汴京城十分之一的酒楼的饭桌。八王爷收到了干女儿女婿孝敬的绿菜以后，第二天就派遣了府上的工匠前来学习温室大棚技术。
却被柴熙春粗暴的赶了出去。沈伦在收到杨延昭孝敬的绿菜以后，修书了一封。他先是表示领受了杨延昭的一片孝心，然后劝解杨延昭，要一心为国事，不能把心思都放在贪图享乐。赵普收到绿菜后，表现的很粗暴。
直接派遣了两个婢女过来，守在温室大棚外面，每日里按时采摘最好的，给他送回去。杨家的温室大棚。瞬间在汴京城火爆了。皇宫宫城内。
赵恒吃着暖房里出产的瓜果，从中挑了一些不符合自己胃口的。“王大伴，这昆仑紫瓜不错，你派人挑选一些，按照往年的惯例，给各位卿家们送去。”王继恩面色有些为难，“官家，送多少？”赵恒一愣，摆手道：“按照往年的惯例送吧。”王继恩迟疑了一下。
“陛下，老奴觉得，今年不如就不送了吧。”赵恒瞪眼，这可是难得的施恩的机会，他怎么能错过。瞧着王继恩一副欲言又止的模样，赵恒皱眉问道：“难道是暖房出了问题？”王继恩苦笑着摇头，“官家，您整日里忙于朝政，有些琐事您或许不知道。今冬，各家府里根本不缺少绿菜吃。”赵恒愕然，“到底怎么回事？”
王继恩回禀道：“今冬，杨延昭捣鼓出了一个叫什么温室大棚的东西。这东西能在冬日里中出瓜果蔬菜，和宫中的暖房有异曲同工之妙。据老奴观察，这东西似乎耗费的银钱并不多，所以杨家栽种了足有两百顷的瓜果蔬菜。眼下在汴京城，只要多花一些银钱，就是寻常百姓，也能在这冬日里，吃上一口绿菜了。”赵恒站起身，在龙案前踱步。
半晌，他开口道：“传一道口谕给杨延昭，让他献上此技艺。”王继恩低头，低声应了一句。“诺！”……
杨府别院，杨延昭听着宫中传口谕的太监的话，有些发愣。假装不知道一样的说道“柴熙春，咱家什么时候有能在冬日里种出瓜果蔬菜的技艺了？”柴熙春陪坐在杨延昭身边，轻声笑道：“你平日里忙于军务，不管家中的琐事，所以你不知道。柴熙春那个丫头，在入秋的时候，弄了一个叫温室大棚的东西，能在冬日里种出瓜果蔬菜。”
杨延昭一愣，摇头一笑，“难怪近日饭桌上，总有几道绿菜吃，我还以为是陛下赐下的……”笑过之后，杨延昭有些踌躇，“既然这东西是柴熙春那个丫头弄出来的，那么这技艺会不会是八王爷的东西。陛下让我献上此物，怕是于礼不合啊！”柴熙春浅笑道：“妾身打听过了，这东西是大郎在一本古籍上找到的，算不得八王爷的技艺。”
杨延昭点头，“如此甚好。”杨延昭回到书房内，修书了一封，叫了一个亲兵，让他把东西送到杨德政手里。亲兵骑上快马，赶到了会馆，把信件送到了杨德政手上。杨德政阅信的时候，石头就站在一旁。石头看完了信，拍桌。“这简直就是明抢！”杨德政莞尔一笑，“明抢，这是皇帝的特权。”
放下了手里的信件，杨德政对石头笑道：“明日，你把温室大棚的技艺，整理一下，派人去别院，送给我爹。”石头心有不甘，“郎君，咱们真要把这东西献出去吗？”杨德政无所谓道：“一个温室大棚而已，还不至于跟皇家翻脸。”但是他们没有玻璃想都没有用，要买玻璃还要到我家鹏哥哪里去买，好在我们的玻璃不要钱，要是要钱的话，还不知道要多少钱。哈哈。我们就是不甘心。”
“吃一堑长一智。”杨家的杨延昭看到杨德政的信，也就放心。杨延昭牵着柴熙春的手，笑道：“温室大棚的技艺被抢，酿酒的技艺你可得捂严实。和温室大棚比起来，酿酒才是真正赚钱的生意。”柴熙春咬着牙，凶巴巴的道：“妾身一定会守好酿酒的技艺。皇帝要敢再抢酿酒的技艺，妾身就跟他拼命。”
杨延昭赶忙捂住柴熙春的嘴巴，低声在她耳边说了一句。“这话不能乱说，搁在心里就好。”安慰了柴熙春一番后，柴熙春气咻咻的去整理温室大棚的技艺了。杨延昭独坐在书房内，嘴角勾起了一丝浅笑。
“赵恒啊赵恒！我的东西，真的那么好吞吗？”次日一早，柴熙春亲自把温室大棚的技艺送去给八王爷。杨德政在书房内见落叶。杨德政坐在简易沙发上，落叶躬身站在他面前。
杨德政端着茶水，漫无条理的问道：“府上的探子查的如何？”落叶板着脸，冷冰冰道：“属下目前查实的，有六十三个。”杨德政手上的动作一顿。“六十三个，还真不少……继续追查，务必挖出府上所有的探子。”
落叶躬身，“诺。”落叶迟疑了一下，道：“属下虽然已经查实了探子的身份，但他们都待在杨府别院里，有您父亲在，属下不敢冒然拿人。”
杨德政放下了茶杯，背负双手，“今日找你过来，就是为了此事。”杨德政踱步道：“府上的这六十多人，恐怕不止有北汉的一些余孽，应该还有各府和皇城司的探子。咱们必须把这一潭水搅浑了，才可以抓人。”
落叶冷冰冰的脸上终于有了一丝表情。“公子有办法？”杨德政嘿嘿一笑，“不仅有，而且还是一个一石二鸟的办法。这个办法一旦成了，不仅能借机清除府上的探子，还能从皇家身上收回一点利息。”“哼哼，温室大棚，不好拿……”
忙完了新兵招募，张翔闲了下来。这天，他坐在屋里和杨排风一起逗儿子石头。石头已经十个月大了，已经会在床上爬来爬去。这孩子十分喜欢笑，张翔一抱他一碰他他就咯咯直笑。杨排风挠他的脚掌，更是把儿子逗得哈哈大笑，不停地踢踏脚掌。那幼稚婴儿的样子，看得张翔十分喜欢。
杨排风看了看张翔，说道：“夫君，该给儿子取个大名了！”张翔看了看在床上傻笑的儿子，说道：“这孩子这么喜欢笑，就叫做欢吧，叫张欢。”
杨排风想了想，说道：“怎么像个女孩儿名字？”张翔说道：“哪里像女孩了？以前有个白手起家的皇帝也叫做欢的。”杨排风点了点头，说道：“那就叫张欢吧！”张翔笑着抱起了儿子，大声对他说道：“张欢，你喜欢这名字不？”
不知道为什么，张翔一靠近石头说话，石头就眉头一皱，哭了起来。杨排风一见儿子哭了，格外心疼，赶紧从张翔手上抢过儿子，抱着儿子不停摇晃，说道：“石头乖！不哭不哭！娘亲疼石头！”张翔讪讪问道：“他怎么哭了？不喜欢这名字？”
杨排风凑到张翔脸前闻了闻，说道：“你嘴巴里面味道好大，你没有漱口啊！”张翔苦笑说道：“我哪里没有漱口，我早晚刷牙的。”宋代人为了防止蛀牙，也清洁牙齿的。穷人吃完饭便用清水漱口，用手指掏去口中的食物残渣。富人会购买马尾做的牙刷刷牙。张翔哪里会做牙刷，他就想到杨鹏应该会做。张翔想早晚都用牙刷刷一遍牙齿，但是这年头没有牙膏，用水刷牙刷不干净，时间一长了嘴巴还是有味道。
这味道烘到石头，让他觉得臭，石头就哭起来了。张翔看着哭个不停的石头，暗道希望城主发明牙膏的事情要排上日程了。“你看着石头，我去把口臭消掉！”张翔找到杨鹏把自己的口臭的事情和杨鹏一说。
杨鹏不耽搁时间，直接离开官厅，走到了肥皂作坊里。李有盛见杨鹏来了，说道：“城主你来检查啊？”杨鹏点了点头，在肥皂作坊看了一圈，没发现什么问题，便和李有盛说道：“给我腾一间房间出来！我要做新东西！”
李有盛说道：“又要做新东西？”“你别管，搞几个罐子和火炉到腾出来的房间里，再弄些生石灰、食盐和大豆油来。”李有盛答应下来，便去腾空厂房去了。李植带着几个家丁骑马出了城，在城外找到一片芦苇地，把芦苇割下来在铁锅里烧成了灰。然后他带着这些草木灰又回到了肥皂作坊。

肥皂作坊里房间已经腾出来，工具和材料都已经到位了。杨鹏开始捣鼓牙膏。首先是从草木灰中提取碳酸钾。碳酸钾是溶于水的，李植把草木灰置于水中加热、搅拌这一罐水，让碳酸钾充分溶于水中。然后趁热将这一罐浑浊的草木灰汤水用麻布过滤，把过滤干净后的清水蒸干大部分水分，直到有晶体析出，就得到了高浓度的碳酸钾溶液。
然后杨鹏把生石灰溶于水中，得到氢氧化钙溶液。将氢氧化钙溶液倒入碳酸钾溶液中，二者反应得到了氢氧化钾和碳酸钙。碳酸钙不溶于水，让反应后的液体混浊一片。这时候静置溶液片刻，等待碳酸钙沉淀下去，将溶液上部的氢氧化钾溶液舀出来。有了氢氧化钾溶液后，就可以和油脂一起做皂化反应了。杨鹏将氢氧化钾和大豆油一起放在罐子里加热，不停搅拌，就看到混合溶液上面一层膏状物体渐渐析出，浮在溶液上。李植在溶液中加入食盐进行盐析，那一层膏状物体很快就变大变厚，结了厚厚一层。
和碳酸钠做出来的固体肥皂不同，碳酸钾做出来的牙膏是膏状的。那一层东西里面含有不少杂质，是黑色的，看上去十分丑陋。但这就是杨鹏目前所能做的牙膏了。杨鹏把这层膏状物质捞了出来，和刚才得到的碳酸钙混在一起。那层黑色膏状物质混入了白色碳酸钙，就变成灰色了，看上去好看了一些。
碳酸钙在牙膏中充当摩擦剂，可以提高牙膏的去污效果。杨鹏把自己做出的牙膏装进木盒子里，带回官厅里。杨鹏在厢房找出自己的牙刷，用牙刷蘸了一点木盒子里的牙膏，用这些牙膏开始刷牙。
刷着刷着，杨鹏真的在嘴巴里刷出大量的泡沫出来，把牙齿刷得干干净净。杨鹏拿一片玻璃镜子照了照，看到自己嘴巴上满是牙膏泡沫，恍惚间仿佛回到了穿越前，每天早起刷牙赶的时候。
随着自己发明的生活用品越来越多，生活已经越来越像以前了。杨鹏笑了笑，又刷了几下，用水冲掉泡沫，然后回正房把杨彤叫了出来。“娘子，我给你看个厉害的东西。”杨鹏又叫人送给张翔去试。
张翔在正房里面，石头哭累了已经在摇篮里睡着了，杨排风拿着一张手帕在绣花，正无聊呢。她听到张翔的召唤立即跑了出去，跟着张翔跑到了放牙刷的厢房里。“你在牙刷上沾一点这个‘牙膏’，用水弄湿牙齿，然后刷刷牙试试！”
杨排风愣了愣，说道：“这灰灰的东西是什么，好难看啊！”张翔笑道：“你刷了就知道了，能把牙齿刷得干干净净的。”杨排风半信半疑地蘸了点牙膏，然后喝了一口井水弄湿牙齿，对着镜子用牙膏刷起牙来。刷了十几下，杨排风就刷出一口的泡沫出来。杨排风在镜子里看到自己的嘴巴，慌张说道：“我怎么口吐白沫了？”
“不是口吐白沫，这是牙膏的泡沫，就和肥皂的泡沫一个道理，去污的！”杨排风这才点了点头，继续刷了起来。把牙齿上上下下刷了一遍后，杨排风按张翔的指示用水冲掉了泡沫，然后又用清水刷了一遍牙齿。刷完牙齿后，杨排风咬了咬牙齿，欢喜说道：“夫君的牙膏有用！牙齿洗得干干净净！”
想了想，杨排风歪着脑袋说道：“城主这个牙膏好厉害，又可以大量生产卖钱了？”张翔摇了摇头说道：“听城主说草木灰是好肥料，数量有限，我搞不到足够的原材料，没法大批量生产这个。这个牙膏也只能在家里用用，把我们自己的牙齿洗干净！最多供给天京新城的百姓使用！”杨排风跳了一下，说道：“那也好啊！把自己的牙齿洗干净就不会口臭了！”
毕竟后事如何，且看下回分解。

地七十五章，外科医生
第二天一早杨鹏就来到刘家的门口，杨鹏这次决定亲自处理刘家的事，给那些士绅一个警告。不是不报，时候未到。首先是打家丁板子，一百多名虎贲师士兵把三十多个打杨鹏佃农的家丁五花大绑，摁在地上，高高举起木板子，每人打四十大板，打得那些家丁的屁股血肉模糊，惨叫连连。
这些家丁在庆云县威风惯了，想不到今日他们也有挨打的一天。然后就是四名刘家成年男丁。四名不当家的刘家成年男丁也打四十大板。这些男丁虽然没有主持决策，但平日也是在贫苦百姓头上作威作福的，同样该打。四十板子打下去，四名刘家男丁一片鬼哭狼嚎。
打板子这事名堂很多，有重重举轻轻打，重重举重重打等各种不同。板子下去打成什么效果完全看打板子士兵的手法。然而此时郑晖亲自监督打板子，他那时被刘家家丁追赶过一次，十分恼火刘家人，要求士兵重打。士兵也对和天京新城城主作对的刘家人十分不满，下手很狠，四十大板那是结结实实。
这些刘家家人在地上挨板子惨叫时候，哪里还有平日颐指气使的威风？四十大板下去，刘家的男丁已经是半死不活。刘家人此时已经被抄家，抬下去后要去哪里养伤，要多久才能养好伤势，就看这些男丁的运气了。看到刘家男丁被打板子，河边沦为刘家佃农的贫农眼睛血红，大声叫好。那场面十分沸腾，仿佛是报仇雪恨了一般。
接下来就是把被欺压百姓的土地和商铺还给百姓。刘家人在河边抢夺了一千亩旱田，又在笼水镇非法兼并了十几家商铺，如今这些非法所得都要还给正主。杨鹏的密卫大使韩金信已经调查出商铺的原有主人，此时这些原主都被召集在行刑场边。杨鹏做主，写好商铺的买卖房契，让刘家家长刘见深摁手印，把商铺物归原主。拿回商铺的小商人们十分高兴，一个个要跪地给杨鹏磕头。有几个商人更是热泪盈眶，跪在地上大喊杨鹏是青天大老爷！
农田同样操作，不过农田原主的地契本来就在农民手上，前段时间被杨鹏作为证据买来了，那些原始地契足以证明农民们的土地财产权属。刘家人这些年仗着权势霸占农田，连农民手中的地契也不在乎，此时却成为了他们作恶的证据。杨鹏站在人群中间，大声说道：“河边四十七户农民的田产物归原主！这四十七户农民再不需要向刘家人交租子！”听见杨鹏的话，两百多农民欢喜鼓舞，甚至有人哭了出来。这年头农民一家几口人就靠那十几亩地过日子，交五成地租和不交地租那是天壤之别。不交地租就意味着能吃饱饭能穿暖衣，意味着不会病死饿死，他们如何能不欢喜？
重获土地的农民们自发地朝杨鹏跪了下去，稀稀拉拉地跪了一大片，口中大喊青天。最后要处理的是刘家家长刘见深和他的长子，此时两人被绳子重重绑着，后背插着斩字木牌。两人跪在地上，神色十分绝望。刘家家主刘见深此时已经没有了往日的气派，拼命朝杨鹏磕头求饶：
“城主仁德，放我一条生路，我一辈子都感念你的大恩大德！”“城主大人不计小人过，饶我一命！”杨鹏大声朝被刘家夺取财产的小农和商贩们说道：“你们愿意放过这两人么？”被欺压多年的小农和商贩们听到这话，大声喊道：“不愿意！”“杀了他们！”“杀！”
这八年刘家夺了贫农的田产让他们做佃农，一年夺去他们五成的产出让他们吃不饱穿不暖，让他们从温饱的自耕农变成吃不饱饭的佃农。这些贫农家庭中因为贫苦冻死病死的不在少数，他们对刘家有刻骨的仇恨。
此时已经擒住罪主，岂能因为他一句服软话放过他？那些商贩也同样被刘家夺了吃饭的生意，十年来只有寄人篱下另谋生路，生活凄惨，此时哪里愿意放过刘家家主。就连围观的无关百姓，也有大声喊杀的。刘家人垄断笼水镇的各种生意，商品售价颇高。然而镇上其他人开的商店全被刘家搞垮，方圆十里内又只有这一个市镇，附近的村民平日只能忍受刘家盘剥，对刘家十分不满。
此时看见杨鹏要为百姓主持公道，这些百姓哪里愿意放过刘家家主？看着义愤填膺的百姓，李植点了点头，说道：“罪证确凿，群情沸腾，不杀不足以平民愤！行刑！”两名步枪手走到刘家两名当家男丁面前，对着两人的脑袋摆好了枪。“别杀我，我儿刘秉传是御史！”只看到啪啪两声枪响，两名贪得无厌的恶绅头部中弹，倒在了血泊里。围观的群中被枪声吓了一跳，慌张往后退。但他们很快反应过来，站定了大声叫好起来。
“城主威武！”“青天大老爷为民除害！”“青天！青天！”“青天！”
四月二十八日，大宋皇帝赵恒坐在皇城中左门中，召集考核选拔三年大计中表现突出的县令。五名县令按顺序一个一个走到天子面前，赵恒这几年都愁苦于没有足够粮饷招兵买马对付烽火连天的局面，便问五个县令怎样才能得到足够的兵马和粮饷讨平流贼和契丹。前面进来的两个知县大言不惭，说的都是空谈道德的虚无之言，让赵恒颇有些不高兴。但第三个走进来的知县曾就义却有不凡表现，他的话令赵恒眼睛一亮。
“百姓之困，皆由吏之不廉，使守令俱廉，即稍从加派以济军需，未为不可。”赵恒欣喜追问道：“如何使吏廉？”知县曾就义说道：“明考选，重责罚，选御史，可以扭转风气，使吏渐廉！”赵恒抚须点了点头，不等其他两名知县答题就大声说道：“说得好，我选你为考核第一，调入翰林院担任编修。”
做翰林院编修虽然清苦，但可比做县令前途光明多了，以后就是京官了。那县令闻言叩首在地，大声说道：“皇恩浩荡，臣感激不尽！”赵恒满意地点了点头。考核完五个知县，赵恒带着仪仗往乾清宫走去，却看到王谨一路小跑跑了过来。“皇爷，那杨鹏又惹事了！”
这一次和刘家的斗争，杨鹏大获全胜。如今看到刘家的下场，其他的地主都对李植忌惮起来，不敢出头和杨鹏作对。各家都让出土地给杨鹏修建灌溉渠，灌溉渠的推进十分顺利。相信再过一个半月，等到六月中旬，十万亩旱田的灌溉水渠就能全部建好。七、八月份冬小麦播种的时候，旱田就能用水车扬水灌溉了。
五月的骄阳似火，烘烤着大地。四野里除了吵闹的知了鸣叫，听不到其他的声音。天气太热，杨鹏脱下官袍穿着短衣，带着两个士兵轻车简行，骑着马巡视到了庆云县的新田上。他在那里看到第一批农民们还在修建灌溉水渠――杨鹏给帮忙修水渠的男女六分银子一天，算下来一个月能赚一两八钱银子。农闲时候农民闲着也没事做，到将军大人的灌溉水渠工地上做事能赚银子，十分地划算。
大多数第二批农民也在修建灌溉渠，但同时有一些农民也开始处理刚开垦出来的新田，锄草犁地。杨鹏沿着河边的小路一路巡视下去，见农民们都干得热火朝天，到处都是欣欣向荣的景象。杨鹏看得心情很好，仿佛已经看到明年小麦大丰收的情景。
加上这十万亩小麦田，杨鹏一年地租收入就有至少三万五千石粮食，价值七万两白银，十分可观。而且领地上如今有了两万农民，在这些农民农闲时候可以组织起来进行工程建设，是十分廉价的人力资源。走到靠近辛家店的地方，杨鹏看到一群农民聚在一起，围着蹲在地上的一个年轻男子。那年轻男人正用手在田地上划拉着，侃侃而谈。
杨鹏一时好奇，走过去听了听。“这种芦草地下面有草根，不把草根除掉杂草会很多，会抢麦子的肥料。开垦前一般先割除野草或放火烧毁，然后用梭式犁进行深耕！然后用之字耙耙地，最后马扒搜集草根！这样还不能除干净，还要配合灌溉！犁耙草根后不等地下根茎发芽就要灌水一次，把剩余的草根淹烂。”
那个年轻男子似乎都开荒很有经验，在人群中指导着其他农民。那些农民也十分服他，一个个立在旁边仔细听着。那个年轻男子说完，就站起来往另外一片田走去。他身边的农民们像是跟着老师的学生，一个个跟着他往另外一处走。杨鹏也跟着走了过去。
“这种长着多年老草的土地，就更要注意除掉草根。耙耕的重点是让土壤处于疏松状态，让草根能在土下面烂掉。耙耕时候要把草根土翻入土壤下层，让草根烂得更快。播种前要用圆片耙浅耕，要是播种小麦时候混种一些苜蓿，收成会更好！”杨鹏见这个年轻男子说得头头是道，其他的农户又那么信任他，心里好奇。朝围在人群外围的一个农民问道：“这人是谁，怎么大家都围着听他讲？”
那个农民看了杨鹏一眼，说道：“这是柳家村的好把式王雀王小哥，他识字看过农书，种田种得比我们好多了，我们这是在听他教我们哩！杨鹏看了看那个年轻人，问道：“他种的小麦产量高么？”
那个农民点头说道：“王小哥种的旱田一亩能产一石五斗麦子，夏天还会种绿豆，一年收成十分可观。以前他种十五亩旱田，每年交一半的粮食做地租，就能养活一家三口。如今王小哥和他媳妇得了四十亩旱田，这旱田城主大人只收三成地租，恐怕王小哥要富裕起来了！”
杨鹏点了点头，又打量了地头的年轻人一眼。那年轻人王雀不但懂得多，而且还耐心指导其他人，看上去是个好老师。杨鹏走上去说道：“王雀，你是哪里学来的这些种田本事？”那王雀正在指导其他农民，却看到杨鹏走上来问自己。他不知道杨鹏是谁，只是不解地打量着杨鹏。
“本官是天京新城杨鹏！”听到这话，旁边的农民反应过来了。不少人此前就见过穿官袍的杨鹏，此时再见杨鹏认出来了，赶紧跪在了地上。有人带头，其他人也跟着跪下，顿时呼啦啦跪了一片。杨鹏朝这些农民说道：“免礼！”便又朝王雀问道：“王雀，你哪里学来的种田本事？”那王雀见杨鹏反复问他，有些紧张说道：“小民识字，这些知识是从《王桢农书》、《齐民要术》和《锸ぶ书》上面学来，再结合自己种田的实际，总结下来的。”
杨鹏点了点头，说道：“按你的知识，这开荒后第一年最重要的是什么？”王雀答道：“荒地贫瘠，开荒后第一年地力不足，关键在于肥田。不但要施好肥，而且要把陇上沟上的地力都用上方能有好收成。若是种得好，第一年冬小麦一石四斗也是能收的。”
听到王雀一石四斗的话，杨鹏愣了愣，暗道这可比普通收成多四斗。如果把王雀作为管理人员指导其他人种田，十九万亩旱田每亩多四斗的话，那就是七万多石的粮食。光算杨鹏收取的地租，也能多收二万多石的地租，等于让杨鹏多赚四万多两银子。当然，王雀也指导不了那么多人。他一个人分身乏术，能指导一百户就不错了。不过杨鹏可以给他配人，最大限度提高王雀的指导范围。
杨鹏问道：“王雀，你以前佃租的旱田能收多少粮食？”“大人，若是寻常年份，我的田能收一石五斗粮食！还能种一季绿豆！”杨鹏转头看向周围的庄稼汉，问道：“这王雀说的是真的么？”周围的庄稼汉纷纷答道：“城主，王雀说得没错，我们以前在宝坻都是看着他种的田。本来他家佃租的是十几亩薄田，给他种了五年后那田肥的不得了。”
“王雀说的是真的，我和他一个村的，他种的地就是比我们能多收几斗！”杨鹏点了点头，大声说道：“王雀，我看你不要种田了，你来我的幕府做农事厅的指导员，每个月月钱六两。这指导员每日在田头奔波，我就不管你饭了。我让你带领十个手下，专门教其他人怎么种好田！你愿意么？”
虽然雇佣十个手下需要花费杨鹏一年四百两银子，但比起农业增产的收入，这点银子就不显得多了。只要天京新城和庆云县大沟，盐山的农民的亩产提高一斗，杨鹏就能增加几万两银子的地租收入。杨鹏准备让王雀先试一年，确实有效来年再扩大队伍。而且第一年王雀指导农民时候农民也不会太相信，需要多费些口舌。等第一年收成出来了，他的指导被证明确实有用，第二年才能真正大规模指导农民。
所以杨鹏第一年只给王雀配十个人。王雀愣了愣，看着杨鹏有些发呆，一下子没有反应过来。六两月钱一年可以拿七十二两银子。王雀再会种田，收入也有限，一年哪里能赚到七十二两银子？杨鹏一下子给他这么好的事情做，还管十个人，让他有种跃入龙门的感觉。好久，他才大声说道：“大人，愿意的，我愿意的！”
杨鹏说道：“好，我回头就给你雇十个识字机灵的人来，作为幕府农事厅办事员，听你指挥。今年天京新城和庆云县冬小麦的丰收，就靠你了！如果经你指导的农户收成好，我给你奖金！”杨鹏准备将一些有用的传统装备配置到部队中。
首先是铁蒺藜，铁蒺藜是一种军用的铁质尖刺的撒布障碍物，一般用生铁铸成。成品有四根伸出的铁刺，长数寸。不管铁蒺藜如何着地，总有一根刺朝上，刺尖如草本植物“蒺藜”，因此得来这个名字。杨鹏准备做的铁蒺藜每根刺长二厘米，铺在地上如一片针芒。在地上铺设一些铁蒺藜后，敌人根本没法近身。敌人想要靠近必须慢慢清理地上的铁蒺藜，清理完才能冲阵，这就给杨鹏的步枪手更多的射击时间。
主意打定，杨鹏就让铁匠们开始制作。如今杨鹏用镗床膛制枪管，一个工匠七天就能生产一把步枪，五百步枪工匠一个月能生产两千多把步枪，完全能满足杨鹏士兵的步枪需求。现在杨鹏除了让士兵人手一把枪外，还有库存步枪四千把。再生产库存步枪已经是浪费了，杨鹏四月份就让铁匠们停止了生产，如今这些铁匠刚好可以来生产铁蒺藜。
铁蒺藜很小，铁匠们一天能铸造一百个。每个铁蒺藜中间还有个孔，每五个串成一串方便铺设和收起。杨鹏计划让一个士兵携带二十串，打仗时候往阵前一铺，让阵前的二十米变成敌人的地狱。
可以想象契丹军或者流贼在杨鹏的火枪阵前被铁蒺藜拦住，进退不得，不断在步枪射击中倒下的情况。除了铁蒺藜，杨鹏还造了一辆望杆车。望杆车是一辆大型战车，上面设置高大的望杆，望杆足足有十五米。这望杆上面有一个t望手的木板椅子，让t望手可以爬上去坐着，不断观察战场的情况。李植给t望手装备望远镜，让t望手可以观察周围的情况。
车子造好后，杨鹏在天京新城附近试了试，发现t望手在望杆上可以看到方圆十几里内的全部情况，可以大大地弥补斥候被压制时候的侦查能力，十分的实用。
杨鹏决定为自己的虎贲师配备一些医生。战地医生对一支军队来说是十分重要的，医生能够救治受了创伤的士兵，直接决定了伤员的生死。如果一支部队有好的医护人员，士兵就不会那么畏惧受伤，这将直接提高战场上士兵的士气和战力。

部队需要的医生主要是外科医生。目前杨鹏在沧州并没有找到好的外科医生，虎贲师在医护人员上也几乎是空白。对于千方百计提高虎贲师战斗力的杨鹏来说，这一个短板是亟待弥补的。
杨鹏没有学过医，没法自己培养外科医生。但杨鹏知道不少医学的知识，相信可以凭借这些知识升级这个时代的医术，提高明代医生的能力。杨鹏多方打听，得知在汴京城有不少优秀外科医生。尤其是京城城南柳条巷子里有一位外科名医叫做申余吉，善用针刀之法，能正骨会消脓，活人无数。杨鹏暗道这便是自己需要的外科医生了，便带着银票上门拜访。
杨鹏带着仪仗打着旗牌进了汴京城，找到了柳条巷子。到了那里打听了一阵，找到了申余吉的医馆。那医馆不大，也就是一个寻常院子，外面挂着一个迎风招展的“外”字招牌。杨鹏送上名帖，过一会便有一个郎中打扮的年轻人出来迎接。看到杨鹏穿着二品官袍，打着旗牌，那年轻人倒也不紧张，只施了一礼，便淡淡朝杨鹏说道：“官爷里面请。”
杨鹏见那年轻人的沉稳，就知道这申余吉确实是个名医，恐怕救治过不少当官的，所以他的学生弟子见到到了里面一看，那院子里有不少学生弟子。有一间厢房里围着二、三十个年轻人，杨鹏拿眼睛往那厢房里一看，看到几个年轻人正拿着刀在一具尸体上解剖研究。一个四十多岁的中年人也站在那尸体旁边，正在指导年轻人用刀。
杨鹏走进申家的大堂等待了几分钟。那个解剖的中年人弃了那尸体走了进来，在热水盆里用肥皂洗了洗手，上来朝李植作揖行礼。“外科郎中申余吉见过将军！”这些医生能救人性命，身上自然有一种傲气，见了杨鹏都不愿意跪拜。杨鹏和他分宾主坐下，说了几句客套话，杨鹏就说明了来意。
“申先生可曾想过离开京城，到别处行医救人？”申余吉愣了愣，问道：“为何要离开京城？”杨鹏说道：“若是别处更需要申先生这样的良医，申医生又何必守着京城？”申余吉抚须说道：“将军的意思，是让申某随将军到天京新城去了？”
杨鹏点头说道：“正是如此！”“恕申某拒绝！京城人口繁密，才是我辈施展医术的福地。”杨鹏说道：“我愿意给先生每年一百两的供奉，足够先生研究方剂之用。”申余吉摇了摇头，说道：“这不是银子的问题，若是病号太少，我和弟子的医术就得不到施展，医术就没有进益，必将落入末等。给我再多银子，我也不愿去！”
杨鹏愣了愣，暗道这名医还真视金钱为粪土。想了想，杨鹏说道：“先生若愿意随我去天京新城，过几年我为先生求个官来做，做个校尉，如何？”申余吉笑了笑，摇头说道：“多谢将军好意，恕申某拒绝。”又说了一阵，那申余吉咬死不肯离开京城。杨鹏无奈，只能起身告辞。但杨鹏正失望地走到医馆门口，却看到一群市民拿着棍子锤子朝这边冲了过来。那些市民一边跑着一边叫嚷：
“糟蹋人伦的申余吉，把尸身交出来！”“剖窥人体，伤天害理！”看到这些暴民，两边街坊的邻居们都赶紧关上了店门，生怕惹火上身。申余吉医馆门口的小厮也赶紧退进了院子里，啪一声把院子门关上了。那些暴民围着申家的院子，大声吆喝着。围了一会见申家不肯开门，暴民们便开始踢踏院子门，想把大门踢开。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第七十六章，醍醐灌顶
杨鹏好奇心起，走上去站在一边看着。看了一会，杨鹏走上前问道：“你们为什么踢踏申家的院门？”那些暴民看杨鹏穿着二品官袍，对视了一眼，纷纷跪下去说道：“大人明鉴，这申家做了伤天害理的事情，我们才不得不上门来追讨尸身！”“怎么伤天害理了？”“我等族中有一贫寒子弟中风死了，申余吉用银子诱惑这死者的贪财老父，把这死者的尸身买来解剖。那死者好好的一个良家子弟，死后竟不能下葬，要忍受这千刀万剐粉身碎骨之罪，岂不是伤天害理？”
听到这话，杨鹏明白了，原来刚才在余家院子里看到的那一具尸体是余家偷偷买来的，现在死人的族人不愿意把尸体给余家的弟子解剖，找上门来了。杨鹏正在那里思考，却看到余家的院门打开了，那个迎接自己进门的年轻人走了出来，拱手朝暴民们说道：“诸位街坊，这尸身不是偷来的抢来的，是我们用银子买来的，你们如何这般上门寻仇？”
那些死者族人大声说道：“我们凑了钱还给你，你们把尸身交出来，以后再不要做这伤天害理的勾当！”那个年轻人听到这话脸色一变，犹豫道：“这...”杨鹏笑了笑，朝那个年轻人说道：“你们很缺解剖用的尸体么？”
那个年轻人脸上一红，拱手说道：“不瞒大人，我们做外科的不了解人体结构不行。但这解剖用尸身实在难以买到，这半年来这是买来的唯一一具！家师视为宝贝...”“尸身很有用么？”“自然有用，我们做外科的，全靠解剖人体了解病理构造，说是基本靠这个提高医术都不为过。”杨鹏笑了笑，拱手朝那些死者族人说道：“大家不要急，我进去和申郎中交涉，保证他把尸身还给你们！”死者族人齐声答道：“全凭大人做主！”那个年轻人听到李植的话，脸色一变，说道：“大人何必插这一杠？管这闲事？”
杨鹏说道：“走，去见你师父，我有好事跟他说。”走到申家正堂，一看到申余吉，杨鹏就开门见山说道：“申先生，你何必在京城为了个把解剖用尸体苦苦寻觅。我带兵打仗，每年擒斩的敌寇以千计，不知道有多少尸身供你解剖研究，你随我到天京新城去吧！”
申余吉愣了愣，问道：“此话当真？”杨鹏说道：“现在是没有的。但是每年我都要打仗，一打起仗来不知道要杀多少契丹狗，到时候小山一样的尸体给你摆弄。”申余吉想了想，点头说道：“如果我的每个弟子每年都可以独立解剖四、五具尸身的话，收获远大于现在这样在一边看着。如今我在京城这里半年也搞不到一具尸身。既然你打起仗来就有契丹的尸身，我自然愿意随你出征做随军大夫！”
“不过我不愿日日待在天京新城。我每月坐诊扎天京新城三天，其他时间都回沧州出诊。如果你要出征杀敌，我再随你大军行动。”顿了顿，申余吉又说道：“如果你的天京新城要坐诊医生，我可以派两个学生长期坐诊天京新城。”杨鹏要的只是随军军医，并不强求要申余吉常驻天京新城，闻言大喜过望。“好，便如此操作！”
杨鹏当场许诺让申余吉在范家庄免费使用一套豪华别墅做诊所。并许诺每年再给申余吉一百两银子做供奉金，作为感谢申余吉及其二十多弟子愿意随军出征的回报。申余吉见杨鹏这么大方，更加没有顾虑，便收拾出一套医疗用具，带着几个差不多出师了的弟子去天京新城开新诊所了。杨鹏十分重视申余吉，这个名医不仅可以救治士兵，也可以为天京新城的百姓们看病，提高天京新城的医疗卫生水平。杨鹏在京城等了几天，等申余吉把行李打包好叫好搬家马车了，这才和申余吉一起回天京新城。
走在回天京新城的路上，杨鹏和申余吉并马前行，杨鹏朝申余吉说道：“申先生知道血液是什么用处么？”“血液是五谷化成，取其精微化生而为血，循环不止。”杨鹏摇头说道：“先生错了！血不是五谷化成，血是骨髓造的液体，通过心脏的鼓动在全身循环，从血管里流向全身，把氧气和营养送到全身。再流回心脏，带走二氧化碳和代谢产物。人体的所有器官，都依赖血液的循环。”
申余吉愣了愣，问道：“血是骨髓所造？我还是第一次听说这样的道理。那何谓氧气？何谓二氧化碳？”杨鹏说道：“空气中的一种成分，称为氧气。另一种成分，称为二氧化碳。氧气能和营养物质合在一起释放出能量，供给人体器官所需。氧气在人体组织中和营养物质合在一起释放出能量后，就变成了二氧化碳，也就是废气，通过血液循环排出体外！”
那申余吉解剖了不少尸体，对血液循环有自己的见解。此时听到杨鹏的话，一时竟觉得十分有道理，隐隐有醍醐灌顶的感觉。杨鹏侃侃说道：“心脏就是鼓动血液循环的，如果心脏一停，全身的氧气和营养供应就停了，人就死了。所以心脏不可以受伤受创！”
申余吉拱手朝杨鹏说道：“城主高才！城主所说虽然和医书上不同，但申某听了却觉得也别有一番道理。我做城主的随军郎中，受益匪浅！”杨鹏看着这个大宋的外科医生，暗道自己知道的还多着呢。等以后自己把知道医学原理性的知识全部讲给这个申余吉听，这个申余吉的医术肯定可以提高不少，到时候自己就有一个超越这个时代水平的军医了。
而且申余吉的弟子们也可以培养培养，以后可以让这些弟子常驻天京新城做医生。杨鹏说得兴起，又问道：“先生可知道什么是免疫系统？什么是细菌？什么是病毒？”申余吉眼睛一亮，拱手说道：“学生愿闻其详！”......
杨鹏雇佣了申余吉后，申余吉就在天京新城城西开了一家外科诊所，每个月坐诊几天为天京新城的百姓看病。申余吉的名气很大，沧州的一些缙绅都听说过他的名字，专门从沧州赶到天京新城求诊的不在少数。
有了申余吉和他的徒弟们，天京新城才算有了可以看病的大夫。前年战契丹时候受伤的一些伤员都十分感慨，都感慨可惜没有早遇上申余吉，否则让他们伤残的大创伤都可以治好。而在杨鹏用后世的医学知识指导下，申余吉的医术还在渐渐提高。申余吉每日一看完病人就带着学徒到官厅里找杨鹏，和杨鹏请教各种医学问题，俨然把自己当成了杨鹏的学生。他的几个学徒更是对侃侃谈论生物学医学知识的杨鹏惊为天人，每天都要问十几个问题才罢休。
听杨鹏说了几天后，申余吉连汴京城都不舍得回去了。杨鹏虽然不懂得怎么做手术怎么治疗各种疾病，但对生物学，对医学原理是研究过的，肚子里可以倒出来的东西很多。“将军大人微言大义，听君一席话，胜读十年医书！”杨鹏笑了笑，暗道把这个申余吉和他的几个徒弟培养出来以后，是不是让他们做老师，开个医学院培养更多的医生出来？
这一天，杨鹏在屋里处理公文。杨鹏这些年抽空练了练毛笔字，渐渐习惯了用毛笔写字和繁体字，如今已经能处理公文了。占金国等人都看到杨鹏经常练字，以为他是抽空自学了读书写字，倒是对杨鹏能处理公文没什么吃惊的。毕竟杨鹏让他们吃惊的地方太多了，他们对杨鹏的能力超出一般人这件事情已经麻木了。
做了城主以后，沧州西路的各种军事公文都需要杨鹏处理，虽然西路不大，只有三个校尉，但这些公文每天也要占用杨鹏一、两个小时的时间。杨鹏琢磨着是不是要在幕府里设置几个幕僚职位，帮自己处理公文。崔昌武倒是个好人选。政治上可靠。能力上他是个童生，处理一般的公文没有问题。不过他家庭富裕，又有希望继续读书下去中秀才，不知道愿意不愿意放弃功名之路到自己的幕府里做个幕僚。
杨鹏一边琢磨着一边给公文盖章，好不容易处理完公文杨鹏刚站起来在屋里走了几步，便看到士兵汇报说郑福来了半晌，管饮食部的郑福带着一个干瘦的中年男人走了进来。郑福是杨鹏一开始就认识的第一批难民，长得胖胖的很好说话。至道三年他就投奔杨鹏。
这郑福嘴巴很馋，喜欢吃肉，杨鹏前年起干脆让他做饮食部的总管，规定做饮食部的总管一顿饭可以吃八两肉，也就是足足半斤，让郑福每天吃个饱。郑福当总管后管得还可以，都没有什么逾矩。
拱手朝杨鹏做了一个揖就算行礼了。那干瘦的中年人比较紧张，进来就趴在地上行了跪礼，听到杨鹏说免礼才爬起来。“大人，我带这个汉子来，是给你推荐一个养鸡的人才哩！”杨鹏愣了愣，暗道这倒是个急缺的人才。杨鹏如今养着一万五千多人，都是三餐有肉的待遇。现在杨鹏开了养猪场，有了两万佃农，猪肉和粮食杨鹏都可以自给了，把价格都控制住了。但是每天早上配餐的鸡蛋，杨鹏还要从外部采购。一天一万五千多只鸡蛋，也是不小的一笔开销。
原先市场上一斤鸡蛋大概只要一分七厘银子。但鸡蛋运输不方便，随着天京新城的需求不断提高，附近的鸡蛋价格水涨船高，如今涨到两分银子一斤了。一斤鸡蛋大概是十二个，每天杨鹏花在早餐鸡蛋上的银子就要二十多两，一个月下来要八百两银子。
而且随着天京新城人口的增加，这附近的鸡蛋价格有继续上涨的趋势。想节约些银子，杨鹏必须自己建个养鸡场。杨鹏好奇地看了看郑福身边的中年人，问道：“你会养鸡？”那个中年人躬身说道：“小民养了二十几年鸡了，小民一个人散养了五百多只草鸡取蛋，每天能得四百多个鸡蛋！”杨鹏问道：“你是怎么散养的？”
“小民的草鸡每天早上赶到旱地上面的草场上吃虫子，吃草籽，吃嫩草。当然也要喂精料，每天喂三次粮食做精料，其他时间都让鸡自己找食。小民这样养的鸡极少生病，产蛋多，又省钱。”“小民算过，小民这样的养鸡法，每喂三斤粮食就能产出两斤鸡蛋。”
杨鹏点了点头，说道：“我雇你做养鸡场的经理，招募四十个人养两万多只草鸡取蛋。作为经理，每个月给你五两银子月钱，如何？养鸡场在偏僻草场上，不方便提供饭食，我就不给你们三餐有荤的伙食了。”那中年人点头说道：“小民愿意为城主大人做事。”杨鹏点了点头，暗道又节约了一项开支的银子。

说干就干，杨鹏在天京新城南面的干旱的荒地上划出一片养鸡草场，草场方圆八公里。鸡舍十五平方米一个，每个鸡舍中养鸡一百二十只，一共建立了两百个鸡舍。每五个鸡舍聚集在一起，占据近两平方公里的草场。雇佣的四十个工人每人管理五个鸡舍，负责喂料和清扫鸡舍。建好了鸡舍后，杨鹏的养鸡工人们就四出购买鸡苗。相信这两万多只鸡开始产蛋后，市场上的鸡蛋价格会降到原先的水平。
咸平二年七月十五，段志贤成亲了。成亲的对象是沧州城城东的举人齐朝凹业那Ы穑齐萱。齐朝凹也凰闶裁春烂牛只是靠着自己的举人身份，在沧州城外有几百亩田地。但齐家的女儿却生得十分貌美。据说段志贤是在春游踏青时候看到了外出的齐萱，从此便念念不忘，不娶到此女誓不罢休。
杨鹏长兄为父，替段志贤找了媒婆去说亲。杨鹏如今在沧州西路权势极大，在沧州人人皆知。段志贤作为杨鹏的弟弟，身份水涨船高。加上段志贤本身就是虎贲团的团长马上就要升师长了，年轻有为前途远大，齐家二话不说就答应了这一门亲事。
得知齐家同意嫁女，段志贤一直处于兴奋状态，直到成亲的这一天也没有缓下来。成亲这天，段志贤的朋友李道为段志贤做司仪，站在段志贤的豪华别墅门口欢迎到访的宾客们。首先到来的是杨鹏的师傅的林青儿和佘老太君。作为杨鹏的师傅，林青儿倚靠杨鹏坐上天京新城第一把交椅，沧州高家是第一个看商铺专门卖杨鹏的的肥皂生意赚了不少钱，如今也算是大商贾了。他对杨鹏十分满意，对杨鹏的弟弟段志贤也十分喜欢――作为井边坊的老街坊，他可以说是看着段志贤成长的，自然不能错过段志贤的婚礼。
他带着外甥崔昌武骑马从沧州城一路赶过来，生怕来晚了，结果却第一个到达。一路上天京新城的富裕让他十分感慨，看如今天京新城的繁荣，谁能想到四年前这里还是一片荒芜？李道倒是和高家不熟，寒暄了几句就把高价的人迎了进去。高家在别墅二楼找到段志贤，握着李兴的手说道：“好，段志贤，这下成亲了就不一样了。再过几年，寻个将军当当？”
段志贤笑道：“托高相公的吉言了！”高家看着段志贤，心里感慨。曾几何时，这这里很多人还是井边坊的破落户，十分贫穷。想不到几年过来，现在已经鱼跃龙门不可一世。如今杨鹏已经是四个城的城主，在沧州官场横扫八方，连巡抚都不敢惹他。就连杨鹏的弟弟，也是相当于四品武官。
高家后面，各个宾客陆续到达，有齐家的亲戚们，更有天京新城的大小官员们。占金国也在赴宴的客人之中。他的年龄和杨鹏差不多，今年也有二十岁了，却忙着带兵训练一直没有成亲。如今看到比自己小两岁的段志贤都成家了，占金国也有些着急起来。
见占金国一个人来赴宴，李道笑道：“光棍占金国！你来啦？”占金国眼睛一翻说道：“你别小看我，过几个月我就要成亲了！”李道笑道：“媳妇找好了？”占金国脖子一缩，讪讪说道：“就这几个月找，一定找得到！”李道哈哈大笑，说道：“进去喝酒吧，沾点我侄子的喜气，说不定就找到媳妇了！”
占金国被李道嘲笑了一通，讪讪地走进了段志贤的别墅。看到段志贤，占金国啐道：“二将军好手段，抢在我前面成亲了！”段志贤笑道：“你动作太慢了！咱等不及了！”占金国摇了摇脑袋，有点悻悻。他一时没兴致和宾客们闲聊，一个人大咧咧坐在大厅角落。他端着茶杯喝着茶，在人群里用眼光一扫，却看到一个漂亮的身影。一个漂亮女孩跟在父母后面，亦步亦趋，长得娇滴滴的十分动人。占金国看了一下，挪开眼睛，又忍不住转回眼睛多看了一眼，最后干脆盯着那女孩看了起来。
那女孩看见钟峰盯着他看，皱了皱眉头，躲到父母身后去了。段志贤看那女孩的父亲，原来是杨鹏的朋友李道的二爷爷李有盛的儿子，李道的表叔。段志贤坐在角落里，心里痒了起来，暗道这倒是一门好亲事。他趁女孩父母走开的一会儿，咳嗽了一声，鼓起勇气走上去。走到女孩面前，段志贤已经紧张地动作有些僵硬，作揖问道：“敢问小姐姓甚名何？仙乡何处？芳龄几多？是否婚嫁？”
那女孩瞪了占金国一眼，脸上有些发红，说道：“小女子唤作李芷！”说完这句话，女孩便跑到人群里，跟到她爹后面去了。占金国见女孩答了自己的话，乐得呵呵傻笑，高兴地看着女孩的身影。客人来得越来越多，大家聚在别墅大厅说笑，让那大厅显得有些拥挤。李道又让段志贤的仆人把二楼房间打开，让客人们在房间里休息等待。
过了一会，李道眼尖，看到杨鹏的仪仗过来，扯着嗓子大吼了一声：“城主大人到！”听到这话，大厅里房间里坐着的宾客们都站了起来，迎接城主大人的到来。杨鹏笑着走进别墅，冲朝自己行礼的众人说道：“免礼免礼，不要客气，今天来的都是我段家的贵客！”众人这才坐回了位置，又各自聊了起来。
过了一会，程世杰也带着礼物走了进来。一进门，他就看到了段志贤媳妇齐萱的妹妹，齐薇。那是个落落大方，美丽端庄的少女。程世杰装着若无其事地走到齐薇身边，拿眼角斜着看齐薇，却还是被齐薇发现。齐薇捂嘴笑了笑，一溜烟跑开了。
程世杰在人群里转了转，又若无其事地走到齐薇身边，然后装作第一眼看到齐薇，十分诧异的样子问道：“这是哪家的小姐？”
齐薇指了指不远处坐着的父亲，大声说道：“我是新娘的妹妹齐薇！”程世杰看了看齐薇，暗道这齐家养的女儿都这么漂亮啊，点头说道：“小姐芳龄几何？可有说好人家？”齐薇眼睛一转，叉腰说道：“这些话，你要去问我爹爹了！”说完这话，齐薇就大摇大摆地走开了，坐到了他爹爹身边，神气地把下巴微微抬着。
程世杰看了看齐薇的父亲，觉得那中年人长得十分英俊，难怪生得女儿一个个这么漂亮。程世杰琢磨了一阵，走到了杨鹏身边，笑着问道：“城主，你在那里请到的好媒婆，我如今也想用一用？”
毕竟后事如何，且看下回分解。

第七十九章。国有虎臣
陷阵团火器犀利，命中率极高，前排的契丹军一个接一个地倒下。契丹军本想冲进陷阵团的队列中厮杀，冲到阵前却发现阵前有铁蒺藜，无法突阵。几十匹战马莽撞地冲进了铁蒺藜组成的障碍区中，战马的马蹄立刻被地上的铁蒺藜尖刺刺伤。战马嘶鸣着倒在了地上，又被更多的铁蒺藜刺得浑身是洞，活活被刺死。
冲不上去，契丹军就只能在阵前射箭，但陷阵团的命中率远高于契丹军，契丹军这样对射显然是送死而已。契丹军士气已经濒临崩溃了。这样一边倒的战斗，意志再坚强的军队也无法坚持。支撑契丹军的最后一股信念是绕到宋军侧翼突阵，希望可以从侧翼打开缺口。前排的契丹军骑兵在陷阵团阵前六十米处调转马头，一边朝正面射了一轮箭，一边冲向陷阵团的两翼，希望从薄弱的侧翼冲垮这支强得可怕的宋军。
契丹军像是被巨石分开的河水，朝陷阵团的两侧绕去。然而在两边等待他们的，不是一冲就垮的薄弱侧翼，而是五百把等待多时的步枪。几个排长大声下令，两侧各有七十把步枪斜斜朝冲过来的骑兵齐射。冲向两侧的一百个骑兵还没反应过来，就被一百四十把步枪打得鲜血横飞血花四溅，被打死在马上。
排成方阵的陷阵团没有侧后方，没有弱点。契丹军崩溃了。无论后排的溪军精锐如何嘶吼，契丹军再也没人敢再往陷阵团的枪口上冲了。前排的骑兵慌不择路地往两边逃去，希望能逃下一条性命。后面的骑兵被突然让到了前排，顿时慌张起来，也往两侧逃去。最后面的骑兵则干脆调转马头往后逃。
侧翼的士兵齐射一轮之后几秒钟，契丹兵已经完全崩溃，不再成军。呼延赤金不放过这些逃跑的鞑子，下令士兵继续射击，又朝逃跑的契丹兵射了三轮。又是一片人仰马翻，又有一百多契丹兵士兵被射杀于马上。还活着的契丹兵们丢盔弃甲，把旗帜仪仗全扔了，只闷着头策马狂奔。
半分钟后，原先趾高气扬的“耶艄超哈营”马军已经不存在，平原上只剩下狼奔豕突的契丹军溃兵。陷阵团阵前，契丹军的军旗丢了一地，到处都是契丹军士兵的尸体。失去了主人的契丹军战马或不安地立在战场上，或奋蹄逃跑，往远离战场的方向逃去。
三百名陷阵团的士兵四散开来，追逐无目的乱跑的契丹军战马，希望能多缴获几匹。抓捕到战马后，士兵们赶紧把受伤的陷阵团士兵用战马送回大营，让军医救治这些伤员。其他士兵则在战场上搜罗受伤的契丹军活口，并割下死透契丹军的首级，剥下他们身上的盔甲。
忙了半个时辰，陷阵团才割完首级。他们把首级，盔甲、契丹军的旗帜和契丹军活口放在缴获的战马上，朝大营中凯旋归去。这一场战斗，陷阵团有二十一人中了契丹兵的弓箭，其中轻伤七人，重伤十人，阵亡四人。而契丹军则被陷阵团打死了四百零四人，被打伤落马被抓获的有四十一人。当然还有一些轻伤的契丹兵逃走了，没有被陷阵团抓获。
凯旋的队伍走到一半，突然看到前面烟尘滚滚，大股的宋军朝自己这边冲来。看那阵势，起码有一万人掩杀过来。宋军开到陷阵团跟前，看到满载而归的陷阵团，惊疑地停了下来。半响，宋军中军中队伍分开，寇准穿铠甲骑着他的五明骥，率领石平章、潘虎和石平虎排众而来。
杨鹏赶紧上去迎接。一看到杨鹏，寇准就责怪道：“城主大人怎么自顾自便出来攻打契丹兵了？让我大军好一阵追赶！”看到杨鹏，两个将军也眉头微蹙，似乎是在责备杨鹏的自作主张，让他们不得不支援。杨鹏笑了笑，拱手说道：“小股契丹军，不劳军门动手！末将已经将其击溃，生擒四十一人，斩首四百零四级！”
寇准愣了愣，一下子没有反应过来。沉默了半响，他才问道：“你一千人马出来，这一会儿就已经把契丹军击溃？斩首四百？”后面的两个将军也是面面相觑，一脸的不相信。杨鹏笑道：“如果带兵太多出来，契丹兵就逃了，一千人马杀这些契丹兵正好！”杨鹏往后一指，大声说道：“寇大人若是不信，到前面去看我的斩获！”
见杨鹏言之凿凿，寇准和几个将军对视了几眼，便要去检验杨鹏话里真假。寇准不客气，“驾”地喊了一声，骑着大马冲到了杨鹏阵中，去查看杨鹏的斩获。
看到那四百多具鞑子首级，染血的盔甲，喊叫声不止的契丹伤兵，寇准一下子竟呆住了。怀化将军石平章几个人跟了上来，看到杨鹏的战果，一个个也愣在了那里。契丹兵战力十分强悍，平日里宋军如果能缴获几个首级，巡抚将军都要书写上一笔上报天听。杨鹏前几天杀了六十多鞑子斥候，已经让众将很吃惊了。如今轻松一战又缴获四百多，如何不让人心惊肉跳？
石平章看了看那些首级，又看了看杨鹏，一脸的难以置信。
怀化将军石平章用马鞭在空中打了个响鞭，大声说道：“寇大人，大捷，大捷啊！这捷报上去，官家必有褒奖！”寇准看着那些契丹首级，一下子竟痴了，喃喃说道：“国有虎臣，社稷之福！”老将石平章终于回过神来，惊喜地走向杨鹏，拉着他的手问个不停，想知道他是怎么截杀这么多契丹军的。杨鹏含糊其辞，一一敷衍过去。
众人兴奋了好一阵，这才率军和杨鹏一起回程。寇准特别礼遇杨鹏，骑着爱马和杨鹏并辔而行。寇准对着杨鹏说道“先生，来一首诗怎么样？”杨鹏看着呼延赤金就对寇准说道“我就为杨七郎的妻子呼延赤金做一首诗，寇大人不会反对吧！还有这场仗是呼延赤金打的，这个功劳我可不敢贪，七嫂你没有意见吧？”呼延赤金红着脸对杨鹏说道“小叔叔，我没有意见，全部听你的，”寇准马上拿来纸笔准备写。
杨鹏看着战场的情景，大声的说道“杨家七子皆捐躯，惟留六郎独凄凉。呼延赤金女豪强，葬罢夫儿整戎装。旌旗招展贯长虹，刀云集耀眼亮。且教虏休猖狂，扰我黎民犯我疆。暂已敌寄英烈，待到凯旋万民唱。杨门辈辈俱忠良，丹心一片永朝！”寇准大叫“好，好诗，不愧是杨家女将呼延赤金，好。”
走了十几里，寇准看了看杨鹏，说道：“城主大人此次斩获四百多首级，生擒四十一名东奴，这是大功。可否分润一些给其他诸将，以鼓诸将杀契丹兵之心？”杨鹏一听这句话，暗道这寇准又来了。杨鹏想自己要军功也没有用，对着寇准说道“俘虏留下，其他的我们要了也没有用。”
杨鹏和寇准大胜归来，整个援军大营震动。听说杨鹏斩敌四百多，前去支援的寇准也有斩获，其他军官们一阵羡慕嫉妒。他们只怪自己不是寇准亲自带出来的朝廷兵马，金紫光禄大夫有好事没有叫上自己。
军官们都到中军大帐前看那堆在一起的契丹首级，啧啧称奇。石平章手问道：“寇大人，如今我军中还有几日的粮草？”寇准喟然说道：“只余五日粮草。”石平章想了想，没有说话，退了下去。
石平虎愤怒地哼了一声，骂到：“李特如此刁难我们，还打什么仗？回汴京去了！”石平章摇了摇头，说道：“我们若是逃了，怕是要背上临阵脱逃的罪名！”石平虎愤怒说道：“那怎么办，难道我们一群大活人，就活活被李特玩死？与其饿死，不如和契丹军拼了！”石平章脸上阴晴不定，没有说话。
一支部队几个将军，又怎么斗得过深得天子宠信，执掌兵部的李特。大营里的武将都没有办法，一个个全沉默下来，最后整个大帐十分安静，没一个人说话。寇准看了看大帐帐顶，长叹了一口气。看来是走投无路了。寇准正在那里绝望，却听到一个声音说道：“寇大人，末将有一个办法！”
寇准赶紧循声看去，看到说话的原来是杨鹏。众将眼睛一亮，齐齐看向说话的杨鹏，都要听他有什么办法。寇准脸上一喜，说道：“城主大人有什么计策，快说！”
杨鹏看了看盯着自己的十几个将领，拱手说道：“末将拷问那些契丹斥候兵，知道契丹把抢劫来的粮草都集中在瀛洲县。那里一处屯堡有粮草两万余石，只有守兵五千。不如我们大军杀过去，把这些粮草劫了？”众人听到这话，都是吸了一口凉气。去抢契丹兵的粮草，怕是没有那么容易啊！契丹军的粮草肯定藏在攻打下来的堡垒里，有城墙保护。五千契丹兵据险力守，宋军没有个把月都打不下来――这年头宋军连和契丹军野地浪战都不敢，又怎么打得过守城的契丹兵？
如果攻城精疲力尽之时契丹军回援，城内外的契丹兵里外夹击，就是完败的局面。何况现在军中只剩下五日粮草，攻城的时间也不够。听到杨鹏的建议，众人有些失望，暗道这也不是什么好计策。
“城主大人，这攻契丹的坚城，恐怕没有半个月打不下来！”“就怕攻了几日契丹兵回援，我们被围在城下啊！”“如今我大军只有五日粮草，怎么拿的下五千契丹军把守的坚城？”
寇准想了想，叹了一口气，也觉得五日之内自己是拿不下这些契丹军的粮草的。见众人失望，杨鹏拱手说道：“杨鹏愿意率领本部一万人去，必在五日内拿下这些粮草！”听到杨鹏的话，众人一个个睁大了眼睛，上下打量起杨鹏来。
这杨鹏怎么这么自信，他不知道契丹士兵战力的强悍么？寇准诧异地看着杨鹏，说道：“那里可是有五千守兵，据此又有一日路程，城主大人能在四日内就攻破契丹军堡垒？”
杨鹏昂然说道：“杨鹏自信能打破契丹军堡垒！”寇准想起杨鹏军中的强弩，脸上一喜，说道：“若能得到这两万多石粮草，则我大军三个月不会缺粮了。城主大人便去，我为你壮行！”
杨鹏拱手说道：“不烦寇大人了，我这便率兵去了，若我得手了，寇大人便来瀛洲和我汇合！”杨鹏回到虎贲师中，率领一万兵马别了大军，往京城南面的瀛洲行去。固安镇已经被契丹军攻陷，城中被契丹兵洗掠一空，人畜全被带走，场面十分惨淡。契丹派了三百辅兵杂役守在固安镇城，并没有坚守城池的意思。不过杨鹏也不去攻打已经没有库存粮食的固安城，而是按照俘虏的供述，找到了契丹军屯粮的堡垒。
那是一个周长两里的屯堡，城墙高五、六米，只在南面开了一个城门。城外有各种陷阱坑洞，城内有五千守粮契丹军。看到杨鹏的兵马杀过来，守粮的清军关了城门，死守在屯堡里不出来。杨鹏骑马围在城墙外跑了一圈，觉得城南的的陷阱拒马较少，决定从这里进攻这座屯堡。
杨鹏的攻城方法，是燧发枪式的，这个时代的鞑子从未见识过！杨鹏先要把城墙上的雉堞打掉。这些雉堞可以保护城墙上的契丹兵弓箭手，不打掉会让呼延赤金的部队受损。杨鹏的一百四十门六强弩在城外三百米处一字排开，朝城墙上的雉堞开火。
箭声一响，轰隆声不绝于耳，响彻几里。那一百多门强弩齐轰城墙的场景，把城墙上的契丹军看呆了。塞外苦寒之地来的这些契丹兵，哪里见过这么多强弩，八百米就开始射箭？随着强弩的轰鸣，城墙上的雉堞纷纷化为虚有。
那些雉堞很薄，经不住契丹的轰炸，一中箭纷纷崩裂。杨鹏的强弩打了一个上午，拔牙似的一箭箭打过去，把城墙南面的雉堞全部打平平了。守城的清军什么时候见过这样的火力？他们本想躲在雉堞后面躲避长箭，却往往被雉堞中炮后迸出的碎石头渣炸伤炸死。
城墙上根本无险可守，可契丹兵又不舍得放弃城墙。放弃了城墙还怎么守城？最后契丹抛下了两百多具尸体在城墙上，这才无奈地撤了下去。城南的城墙上最后空无一人，空留一地的滚石檑木。破坏了城墙雉堞，杨鹏就开始攻城了。杨鹏的兵马都是步枪手，当然不能靠云梯强攻，那样根本无法体现燧发枪的优势。杨鹏让士兵到城外去伐木，做了五百台六米高的井栏。
那井栏六米宽四米长，底下装有轮子，可以逐渐推到城墙边上去。每个井栏上可以站三十多个士兵，步枪手站在井栏上可以居高临下射击城墙上的契丹军士兵。破坏了城墙上的雉堞，杨鹏便让井栏靠了上去。士兵们推动井栏车轮，把井栏推到了城墙一百米外。
守城的契丹兵见这边井栏靠上来了，知道再不反击城墙就要被虎贲师占领了，冲了上来。两百多个心有不甘的契丹辅兵冲上城墙试图射箭。但是一百米的距离太远，鞑子的箭射不过来。而冲到城墙上射箭的他们无疑是百米外步枪手最好的靶子。契丹兵们本来上来射箭也只是阻吓虎贲师的井栏，却没想到虎贲师的火铳射程这么远。他们吓阻不成，却送掉了性命。
只听到一片噼哩啪啦的枪声响起，井栏上的步枪手们瞄准鞑子弓箭手开枪了。几百名步枪手轮番射击，几百发子弹飞速地朝城墙上射去，射进了契丹兵们的身体里面。这些守城的契丹兵大多是辅兵杂役，没穿铠甲，防不住虎贲师步兵的子弹。契丹兵们的皮肤被子弹撕开，脆弱的身体器官被搅成了一团血水，两百个契丹兵前仆后继地倒在了毫无遮障的城墙上，变成了一具具血流不止的尸体。
只有三十多个契丹兵命大，没有被轮射的步枪手击中。他们慌不择路地从城墙上跳了下去，算是捡了一条命。契丹兵再不敢走上南城墙。屯堡南面的城墙，已经完全被虎贲师压制。虎贲师的士兵们渐渐填平了城外的陷阱坑洞，井栏一点一点往城墙上靠过去。井栏有八米高，高于五米多的城墙。井栏靠近了城墙后，井栏上的步枪手就可以朝城墙后面的契丹士兵射击了。井栏一点点靠上去，井栏上的士兵们不断射杀躲在城墙后面的契丹辅兵。
现在井栏居高临下射击，就连城墙后面也不安全了。鞑子只能躲在屯堡中建筑物的后面，时不时冲出来射上一两箭。但和七十米内命中率八、九成的步枪比来，他们的弓射准头就差多了。而且井栏上射击口上下都装有木制护栏，鞑子的弓箭除非准准射入射击口，否则根本伤不了井栏上的士兵。对射了几分钟后，井栏上的士兵只有几个人被鞑子弓箭射中，却打死了一百多个负隅顽抗的契丹辅兵。
但还有两百多个契丹步甲贴着城墙墙根站着，不愿意离去，要死守南城墙。这些契丹步甲士气很坚韧，此时他们被城墙拦着，处在井栏的射击死角里，井栏上的步枪手也拿他们没办法。对付这些决死不退的契丹步甲，就只有依靠短兵相交了。手持手铳的两千选锋团骑兵在杨八妹的带领下跳下战马，上膛手铳，扛着梯子往城墙走了过去。他们从容地把梯子放在了城墙上，放稳了，然后等待中军的号角声。

杨鹏等选锋团的两百个梯子全部放好了，才让中军吹响号角。在号角声的指挥下，两千选锋团骑兵同时发难，带头冲上了城墙。一爬上城墙，他们就手持手铳对准屯堡内上下城墙的石阶。果然，看到这边的虎贲师士兵爬上城墙了，贴着城墙脚站着的契丹步甲嚎叫着往城墙上冲了上来。
不仅如此，躲在屯堡东、西两侧城墙上的契丹辅兵杂役也鼓噪起来，一边嚎叫一边往南城墙冲过来，试图把攻上城墙的选锋团士兵赶下去。躲在建筑物后面的契丹射手也跳了出来，往城墙上射箭。
这些守城的契丹虽然以辅兵杂役居多，但他们多年来跟随大部队击败了许宋军，对宋军有一种居高临下的优越感。此时虽然南城墙被井栏压制了，虽然宋军的火力强得有些不可思议，但他们依旧不认为宋军能击败自己，他们仍有士气冲击攻上南城墙的宋军。
不过选锋团的骑兵们可不是吃素的，他们手持手铳朝石阶上往上冲的契丹兵开火了。二百五十米长的南城墙上只有四处石阶可以通上城墙。这石阶只有两米多宽，一次只能通行三人。走在这两道石阶上的契丹兵成为了手铳最好的靶子。爬上城墙的选锋团士兵对着石阶开火，一千多把手铳一发接一发射了出去，把前仆后继冲上石阶的契丹步甲打成了马蜂窝。
契丹的步甲兵嚎叫着往石阶上冲，被打死。然后后面的又冲上来，又被打死。再冲，再被打死。害怕了，逃跑，又被打死。最后石阶里外堆了厚厚三、四层尸体，躲在城墙死角后面的两百多契丹步甲竟全被打死。至于东西城墙上冲过来的契丹辅兵，选锋团就交给井栏上的步枪手了。城墙的宽度很窄，只有三米多宽，契丹从城墙上冲过来一个正面最多只有四、五个人。城墙外八个井栏上两百多把步枪对准这窄窄的三米多倾泻弹药，一次又一次把冲在前面的契丹辅兵打成了筛子。
躲在城墙下面建筑物后面的契丹兵见选锋团冲上城墙了，试图跳出来射箭。但井栏上的步枪手们早就等着他们出来。往往契丹兵一冒头，就要被几把步枪瞄准射击。拼了几轮，契丹兵的弓箭大大地处于下风。而且选锋团身上穿着锁子甲，从城墙下面射上来的弓箭除非射中要害，否则也伤不了他们。
契丹军辅兵们的弓不是强弓，破甲能力很低。选锋团士兵除非是被射中面部或者要害，否则不会受到重伤。对射了两、三轮后，契丹兵好不容易射倒了二十几个选锋团士兵，却被打死打伤了一百多弓箭手。此时城墙上的选锋团的士兵们也收起了手铳，举起了背上的步枪对准城下的建筑物。契丹兵的射手被几千把步枪对着，再不敢冒头出来射箭。
契丹兵们虽然士气很旺，但他们的反击还是被虎贲师的士兵击退了。契丹兵们猛遭重击，有些不可思议的感觉。这是哪来的宋军，战斗力怎么这么强？契丹兵在屯堡里的头领是一个溪军精锐，他此时站在北城墙上，震惊地看着自己的士兵一个个死在宋军的手铳枪下，一肚子的不可思议。这一支宋军怎么有这么多鸟铳大炮？宋军竟有这么强的战斗力？这还是宋军吗？
毕竟后事如何且看下回分解

第八十章，契丹血花。
城内的守军是五百步甲，四千多辅兵跟役。如今五百步甲已经被打死一半，四千多辅兵杂役也被打死七百多，四面城墙中有三面落入明军手里。溪军精锐心如死灰，暗道自己坚守的这个屯堡，眼看要守不住了。
那个萧天麻突然想起前年的一个传说，据说前年百招讨使杀入沧州的大沟城时候，就遇到了一支全是火器的部队。那部队把攻城的耶艉旃馍钡拇蟀埽最后耶艉旃庖徽骄桶寻僬刑质褂率咳送给了宋军做战功，只有一千千杂兵逃了回去。难道自己遇到的，就是这支宋军？想着想着，这个萧天麻京害怕起来。
契丹兵的血肉之躯怎么经得住火枪的密集射击？契丹兵丢下了五百多具尸体后，再不敢往南城墙反击。他们躲到北城墙附近，惊疑不定地试图做最后的坚守。等待他们，是一万手举步枪的虎贲师士兵。虎贲师的士兵们一个接一个涌上了城头，手举步枪朝北城墙的契丹兵压了过去。
城墙的内侧没有雉堞，密集聚集在北城墙上的契丹兵成为了虎贲师士兵最好的靶子。选锋团的前排士兵们最先进入了射程，在两百米外举枪射击。仅仅是前排两百多人的一次齐射，就又活活打死了一百多试图死守北城墙的契丹士兵士兵。
眼看着，四面城墙都要被宋军占领。契丹兵的首领萧天麻一看宋军这摧枯拉朽的攻势，再没有困兽犹斗的信心。他大叫一声“退兵！”就从北城墙上跳了下去。在地面上滚了一圈，他爬起来撒腿往北面逃去。
看到首领逃跑，契丹兵们的斗志崩溃了。短短一个上午，已经有一千多契丹军士兵死在了明军的手上，这仗怎么打？首领萧天麻一逃，契丹的辅兵和杂役们就再无斗志了。这些辅兵和杂役虽然面对宋军有优越感，但在事实的重击面前，他们的士气也是极其有限的。兵败如山倒。北城墙上的一千多契丹兵丢了旗帜、军鼓和号角，跟着萧天麻跳了下去。屯堡里的两千多契丹兵见萧天麻逃了，也不再负隅顽抗，争先恐后地冲上了北城墙，从城墙上跳下去，往城外逃去。
契丹军像跳海的企鹅群一样齐齐跳下五米多高的城墙，在地上滚几圈，爬起来朝萧天麻追去。屯堡外面是松软的泥土地，不比得后世的水泥地，契丹兵从五米高跳下来不会摔死。不过还是有个别运气不好的契丹兵摔断了腿，倒地喊叫不已。
选锋团的士兵们不断往前压，朝逃跑的契丹兵群不断开火射击。开始时候只有几百选锋团士兵进入火力射程，但很快后面的士兵就跑了上去。他们冲到东、西两侧城墙的北面，朝逃跑的契丹军射击。
契丹军逃亡过程中被城墙上的选锋团打击，更加慌乱。逃跑的契丹军像是一群涌动的蚂蚁，不断有人中弹倒下。后面的人依旧在往城墙上冲，希望能从北城墙逃出生天。但上城墙的石阶宽度有限，一次只能通行三人，契丹兵挤在石阶下面，成为了选锋团士兵最好的靶子。
原先就站在城墙上的一千多契丹军直接跳墙，全部逃出去了。后面逃得快的两千多契丹军也大多爬上了城墙，跳了下去。而本来还在和选锋团对射，处在屯堡南面的一千契丹兵就没有那么运气了。通往城墙的石阶宽度有限，他们挤在石阶下面挤不上去，被选锋团士兵一枪一枪的撂倒。
血花像是齐放的烟花，在拥挤的契丹军士兵身上不停地绽放出来。这已经不是战争了，这是屠杀。随着选锋团士兵的射击，尸体在北城墙下面越堆越厚，最后每一块地面上都堆了两、三层清军尸体。血流汇集在一起，像是小溪，在城墙的墙角下流动。
四千契丹兵在北城墙下面又抛下八、九多具尸体，只有三千人逃出了这座小小的屯堡。最后，没逃出城墙的契丹兵全部被打死了，战场上安静下来。杨八妹爬上城墙看了看战场，大喊一声：“选锋团上马追杀溃兵！”
两千名选锋团士兵立刻行动起来，回到南城墙从梯子上爬了起来，在火炮阵地后面找到了自己的战马。他们策马往北面冲杀过去，追击契丹军溃兵。选锋团往北面驰骋，分成十股搜索契丹的溃兵。追了两刻钟，一股骑兵遇到了跟随着萧天麻往东北方向逃跑的契丹军队。
选锋团士兵想冲上去骑砍，那些契丹兵辅兵却调转身来射箭，逼退了选锋团的士兵。骑兵们在一百米外停下马，给步枪上膛，朝契丹兵士兵们射击。逃跑的契丹兵群中又响起一片惨叫，一百多契丹士兵中弹身亡。契丹兵惊惶失措，再不敢成建制逃跑，纷纷作鸟兽散。选锋团的士兵哈哈大笑，跳下马割取首级，把首级挂在马鞍上，然后再策马追逐溃兵，用步枪一一射杀散开逃亡的契丹兵。
又是一场屠杀。最后等这两百多骑兵停止了追逐策马，挂着首级骑回屯堡时候，已经追斩了八百多契丹兵。骑兵回来后，城中的契丹兵首级也已经被割完。杨八妹算了算首级，发现这一战击杀了二千四百四十一个契丹兵，擒获了三百四十二个鞑子伤员。
这是一场大胜。
而杨八妹这边，则有三十七人轻伤，十七人重伤，十四人阵亡。这些伤亡，都是契丹兵的弓箭手造成的。杨鹏看着伤亡，也安慰一下杨八妹，暗道这一战回去后要让铁匠为士兵们打造更坚固的铠甲，减少和契丹兵对射的伤亡。
杨八妹将伤员交给申余吉的医疗队，让军医们抓紧时间救治伤员。申余吉的外科郎中们赶紧动员起来，在屯堡中清理屋舍布置战地医院。
杨鹏让士兵打开南门，带领部队骑马步入屯堡。屯堡中的大宋军户大概早已经被契丹兵杀害，又或者已经被掠走，此时屯堡中空荡荡的。杨鹏找到粮仓，果然找到了一袋一袋的粮食。那些粮食用麻布袋子装着，显然是契丹兵们劫掠来的，在粮仓里堆得像一座座小山似的，起码有两万石。
有了这些粮食，寇准麾下的三万军马不会饿肚子了。杨鹏在屯堡中检查，又发现了一处银库。打开银库，杨鹏发现一箱一箱的各色银子堆满了房间。那些银子有银锭，也有碎银子，都是契丹兵的战利品。杨鹏让士兵们清点，发现仓库里有二十三万六千两银子。
杨鹏暗道这些银子别便宜寇准了。他传令下去，虎贲师每个士兵赏银十两。杨八妹冲锋的选锋团两千骑兵则每人赏银二十两。剩下的银子让辎重兵收起来，以后回天京新城后还要重赏这一次大战的伤残人员和阵亡人员家属。
得了圣旨赏赐，寇准将官家赏赐的内帑银分给全军，自己只留下五两银子做了一个酒杯作为纪念。三万将士虽然没分到多少银子，但得知寇大人如此，一个个都十分激奋。如今军中粮饷充足，晚上，看着在韩家庄操守官厅摆了庆功宴席。
杨鹏步入帐篷时候，各路将领已经坐满了大堂中。杨鹏看到一众怀化将军的下首，在石平章旁边有个空位置，正想坐进去，却看到坐在众将最上首的寇准亲将陈安站了起来，大声说道：“城主大人，坐我这个位置！”
杨鹏愣了愣，拱手说道：“末将只是一个城主，还是坐在下首吧！”其他的武将哈哈大笑，石平虎说道：“全靠城主大人，我们才有粮草吃饭，还有什么可谦虚的？”其他将军也说道：“这几天城主大人连番大胜，我们片功未立！如果城主大人不坐首位，我们都吃不下酒菜了！”
石平章也大声骂到：“还分什么将军的？杨鹏的兵马比我们这些总兵强大多了！”杨鹏看了看寇准，寇准也点头说道：“城主大人功勋卓著，可列首位！”杨鹏这才走到陈安身边，朝陈安拱手一礼，坐到了第一的位置上。
坐在首位，自有一种受人重视的感觉，杨鹏觉得众将看自己的眼神都多了几分尊敬。石平虎见杨鹏 坐在自己身边，一拍桌子说道：“那天城主大人说要打韩家庄，我还不相信能四天之内攻下。若是早知道城主大人部下如此善战，我一定要跟来，也追杀几十个契丹兵！得些战功！”
石平章笑道：“我当初也不相信城主大人能打下韩家庄，谁知道只用了两天就破城了！有城主大人这么骁勇的军马在军中，我当真是不怕契丹了！”石平虎大声说道：“听说城主大人的战功，我帐下军士都大受鼓舞，只觉得杀契丹是易事，一个个求战心切，士气已经大不一样！”
众将正在那里感慨，校尉张岩冷不丁说道：“城主大人以火器成军，敢问其中的关键？我等想学城主大人建制，如何下手？”听到张岩的话，众将都停了感慨，一个个都看向杨鹏。杨鹏的兵马这么强盛，诸将都有心学习。
寇准也十分感兴趣这个话题，转头看着杨鹏。杨鹏暗道别被这些大宋将领把自己线膛枪的秘密问去，想了想说道：“火器之要，在于精！我的火铳关键部位全部用精钢打造，燧发点火，击发率九成多，一把火铳造价十五两！而且我的士兵日日练习火铳，才能在战场上有八、九成的命中。这样的练习强度，每三个月就要打坏一把火铳！”
听到杨鹏的话，诸将纷纷乍舌，按杨鹏的说法，这每个月光训练用火铳的维护费用就要五两银子一个人，这烧的不是火铳，这烧的是银子啊！其他的大宋将官，有时一个月一两银子士兵月饷都发不出，哪里有那么银子去维护这样一支火器军？
杨鹏富得流油，以私产养兵，才能这样玩。杨鹏养一万兵马花的银子，足够其他武官养三万兵马。如果其他宋将学杨鹏的方法养军，朝廷来点选兵马时候怎么交代？说我养的是精兵？谁信？言官岂不是要参你一本吃空饷？众人听了杨鹏一句话，就没有了学杨鹏火器军的想法，纷纷举起酒杯说道：“喝酒！”
十一月三日，寇准和杨鹏的军马杀到静海镇，遇到了一路契丹军。那路契丹军大概有一万五千人，中军中高举着一杆织金龙纛，正在围攻静海城。静海城外的陷阱坑洞已经全被契丹军的战车填平，静海城中守军苦苦支撑，破城只在一、两天内。寇准的援军来得恰是好处，再晚几日，就要为城中守军收尸了。
看到两万多宋军杀过来，攻城的契丹军不情不愿地弃了静海城，在城下摆开阵势，迎战宋军。契丹军这些年来对阵宋军极少失手，往往一千契丹军能追着两、三千宋军跑。虽然城下的契丹军只有宋军的一大半，但他们显然契丹军认为大宋军不堪一击，人多也没用。他们觉得自己能击溃二万多大宋军。
杨鹏抓来几个鞑子俘虏，指着远处的契丹军旗帜问他们：“那是哪一路契丹军？”通事把杨鹏的汉语翻译成契丹语，那几个俘虏对着远处的契丹军旗帜张望了一会，答道：“那是幽州团练使胡元的旗帜！”
李植又问道：“胡元有多少马甲，多少步甲？”那几个俘虏说道：“如今契丹兵全归入三大营，战时按需从营中分出兵马给胡元统帅，兵力都是临时分出来的，我们不知道这一路兵马中有多少马甲，多少步甲！”
杨鹏让手下给了这几个鞑子几鞭子，把这几个鞑子活口抽得鲜血淋漓，疼得呜呼哀哉。不过这几个鞑子呜呜哇哇喊了一通，却还是不改口。
杨鹏这才放过这几个鞑子活口，让士兵把他们押下去看管。杨鹏骑马赶到寇准的中军，寇准正和三个将军对着地图商量破敌方略。看到杨鹏来了，寇准欢喜说道：“城主大人来得正好，我们正在划分侧翼，商量如何布置才能打败这支契丹军！”
寇准想了想，又问道：“城主大人抓获俘虏众多，这些俘虏可知对面的契丹军将领是谁？”杨鹏拱手说道：“活口供述，对面的契丹首领是胡元幽州团练使！”“原来是胡元！”石平虎大声说道：“我听说这胡元在契丹宗室中算是骁勇善战的，只是因为母亲出身低贱，所以一直只封了一个团练使，没有封贵族。”
寇准点头说道：“对面由胡元领军，倒是不能小看，是一场硬仗。”杨鹏拱手说道：“末将愿为东翼，攻击契丹的右路！”
其他几个将军见杨鹏请缨了，也纷纷说道：“我等愿为西翼，守卫大军右路。”
寇准点了点头，说道：“好，那我率领标军为中军！”寇准站了起来，大声说道：“诸位，我们这就上阵杀敌！诸位都是高官厚爵之人，报答浩荡皇恩，正在此时！”石平章等人大声喊道：“喏！”
众人回到军阵中，让士兵披上盔甲抓起弓刀，进入战斗状态。两万五千宋军兵马像是一架巨大的机器，缓缓挪动，布出阵型。杨鹏骑在马上观察披挂上阵的寇准标军营，觉得那四千士兵也颇为彪悍，一看就是见过血的老兵。这些士兵大多穿着内镶铁片的绵甲，一个个手持大刀，列阵而战，看上去战斗力不错。
这些士兵都是吃兵饷的职业军人，论起对阵搏杀的本领，并不在杨鹏的虎贲师士兵之下。就算对上人数相同的契丹军，这些士兵也能支撑一段时间。当然，和用步枪和强弩杀敌的虎贲师比起来，他们的战力就显得十分暗淡了。

杨鹏骑在虎贲师中军，把呼延赤金叫来。“你率领两千四百兵马守在我虎贲师军最西翼，和总督的标军接壤。你让最靠近寇准标军的一千人二百人放契丹兵到一百步外才射击，切不要让寇大人发现我们的步枪可以打一百四十步！”
“剩下的一千二百人距离寇大人的兵马几百步，寇大人看不清，可以在一百四十步就开火！”呼延赤金疑惑说道：“一百步才开火，火力不足怎么办？”杨鹏说道：“不怕，我把五十门强弩布置在你阵中，到时候用强弩射杀契丹兵，契丹兵哪里承受得住？”
呼延赤金这才答道：“下属遵命！”杨鹏点了点头，让呼延赤金布置去了。选锋团的五十门强弩很快听到命令，布置到了呼延赤金的军中，散布在各个连队中间。刚刚布置好队伍，杨鹏就看到远处寇准中军令旗招展，寇准命令各军前进，逼向城下的契丹军。
杨鹏也让令旗举起，全军前进。契丹军马见明军这边分左中右压了过来，也分左中右迎了过来。胡元见宋军两翼人多，放了六千人在西翼，六千人在东翼，只留三千人在中路。挑战杨鹏所处宋军东翼的，是契丹军东翼的六千士兵。
杨鹏举起望远镜望去，看到那些契丹都骑着马，大概马甲占四分之一，步甲占四分之一，剩下一半都是辅兵杂役。契丹兵们在阵前跳下了马，上前步战。契丹是渔猎民族，虽然马匹众多，但最擅长的还是步战。不管是契丹长矛手还是弓箭手，在马下的战斗力都远强于在马上的时候。
不过他们不明白，杨鹏这边都是火器兵，步兵缓慢的冲刺速度将让阵前的两百米变成一个修罗地狱。杨鹏让全军摆成四排纵深的横阵，准备进行四排轮射。
寇准的中军吹响了进攻的号角，各军往前走去，朝城下列阵的胡元军杀去。胡元的一万五千契丹军不甘示弱，也吹响了号角，朝宋军压了过来。距离六百米、五百米、四百米，两军快速接近。距离三百米，二百五十米，二百米，远处冲过来的契丹已经很近了，呼延赤金已经能用肉眼看清楚鞑子的狰狞表情。契丹兵们似乎很轻视眼前的这支有女人带领宋军，嚎叫着快步冲上来，不少人脸上甚至带着狞笑。
杨鹏的一百四十门六强弩射击了。一百四十门强弩喷出火舌，将一千多长箭射向了懵懂无知的契丹兵。这些长箭，造成的杀伤是毁灭性的。强弩一响，契丹军阵前立即掀起了一片血水风暴。一千多长箭横扫了前排的一切，把那些着甲或者不着甲的契丹士兵身体打穿，打出***他们自以为壮实的身体，他们引以为傲的盔甲，在强弩长箭面前就像是纸片一样脆弱。穿过第一排契丹的身体，长箭甚至能杀死一个契丹兵后继续往后穿刺，再杀死后排的第二个契丹兵。
血水像是六月里集体怒放的花朵，在契丹兵阵前猛地绽开，一朵一朵连成一片，连成一个面，像是一面花团锦绣的红色画面，异常华丽，却刹那间就夺取了一千名契丹士兵的生命。前排成千的契丹士兵一下子就倒下了，倒在了地上，惨叫或者不惨叫，死透或者喊叫。残肢碎肉到处都是，肠子和各种器官碎片散落在地面上。血水从尸体上迸射出来，在阵前的低地流淌出来，汇成了无数条小溪。后面的契丹兵一下子就被打懵了。
毕竟后事如何，且听下回分解。

第八十一章，萧天左
契丹军的东翼，仅在遭受一轮强弩射击后，就崩溃了。契丹兵们从未想到会遭受到这样的弓箭打击，八百米的距离，那血腥的场景太可怕了，让他们再没有了斗志。一下子就被打掉一千人，要流多少血才能冲上去？他们不敢再往前冲，而是慌张失措地往来路逃去。
像是海滩上退下去的螃蟹，五千东翼契丹兵抱头鼠窜。契丹兵们冲到下马的地方，抢夺军马，策马往远处逃去。那抢夺军马的情景十分慌乱，汉人跟役、朝鲜跟役、溪族跟役为了军马扭打在一起。虽然这些跟役还不敢和旗丁争夺，但显然被强弩弓箭打崩的他们已经失去秩序了。
契丹军的中军中，胡元目瞪口呆地看着崩溃的东翼。这就败了？不是才刚刚开始吗？自己的勇士还没有摸到敌人，就崩溃了？自己带一路兵马劫掠清河县，县城没有拿下来，却被宋军一鼓就击溃？这事情传出去，胡元以后还怎么在幽州立足。
对面的宋军怎么有这么多强弩，这仗还怎么打？
胡元有心想亲自上阵整理溃兵，对东翼的宋军冲一阵，但宋军阵中那黑洞洞的强弩，又让他心里发冷。这是一支胡元从未遇过的宋军，这场战争的形态，已经朝胡元无法理解的方向改变了。这是哪里来的宋军，怎么这么强大？胡元突然想起耶艉旃猓据说耶艉旃饩褪潜灰恢全是火器的宋军打败。莫非自己，遇到了这支宋军？
对面的东翼宋军击溃了清契丹军东翼后，开始向中路包抄。契丹军本来就人少，遇到这样精悍的宋军根本无法阻挡，中路的三千契丹军显然很快就会溃败的，全军大崩溃就在眼前。胡元跟前的一个溪军精锐拉着胡元的战马大声说道：“将军，输了！快走！”胡元看着战场上的情景，心里仿佛在滴血。这一逃，自己的兵马要被宋军追杀多少？胡元仿佛已经看到了萧太后盛怒下惩罚自己的场景，说不定，自己的团练使称号都保不住了！
但败局已定，让士兵逃下来，减小损失是目前胡元唯一能做的。“鸣金！收兵！”胡元大吼一声，就策马往西面逃去。在他的率领下，中军五百溪军精锐调转马头，也往西面逃去。战场上，中翼和西翼的契丹军还刚刚进入战斗状态，就突然就听到了撤军的命令，惊讶莫名。他们回头看去，却看到已经崩溃的东翼和狼狈逃离的中军。
这是怎么回事？不是才刚开始厮杀吗？但不管怎样，这一仗输了。契丹兵们再无斗志，一个个抛下了宋军，往下马的地方退去。不过他们虽然退下来，却没有崩溃，还是成建制往后退。他们一边退却一边回头射箭，逼退追逐的宋军，跨上战马往西面逃去。
西翼的三个将军也不知道发生了什么，只知道嗖嗖嗖一片箭声后，契丹军就一队接一队地退却了。不管怎样，胜利的天平已经倒向宋军了！三个总兵兴奋地骑马冲了出去，率领骑兵开始追杀契丹兵。
怀化进军石平章兴奋莫名，这是难得的追敌机会啊！果然跟着杨鹏的部队一起杀敌，就有立功的机会！他手持镗钯，一马当先冲在家丁队伍的最前面。砍死了两个没抢到战马的契丹军辅兵后，他继续往西追，朝策马西奔的契丹兵追去。
但契丹兵不是那么好追的，鞑子弓箭手时不时回身射上几箭，甚至能射倒追逐的宋军骑兵。不过石平章何时追杀契丹军追得这么畅快过？此时立功心切，一下子忘记了个人安危，带着家丁一头扎进了契丹队伍的最后面，和最后面的契丹兵厮杀在一起。
石平章咬上的这是一股一百多人的契丹军，一直在契丹兵军最后面射箭。这些契丹兵并没有溃散，只是听到鸣金声收兵退却，还能成建制和石平章的家丁格杀。但他们和石平章的家丁格斗了一会，后面的大股宋军就杀到了，最后这些契丹军被大股宋军骑兵包围起来。
这些契丹军们杀得眼睛血红，嘶吼着在宋军阵中来回冲刺，竟杀死了三、四个石平章的家丁。那困兽犹斗的气势，让石平章的家丁一时也拿不住他们。不过包围在外面的宋军越来越多，宋军的弓箭手开始朝这些契丹军射箭。弓弦响动，契丹士兵一个接一个中箭，从马上掉了下去。
石平章哈哈大笑，他指挥十个士兵上去割首级，自己又率领家丁，策马朝远处的契丹军追去。张岩、石平虎、以及寇准的三千多骑兵也冲了出去追杀契丹军，这些骑兵在华北平原上扬鞭驰骋，追杀着狼狈逃离的契丹骑兵。
杨鹏的选锋团也在追杀契丹军，杨八妹带着选锋团的骑兵有步枪，冲到契丹军两百米内就可以枪毙前面的骑兵，不需要和契丹兵格斗厮杀，追杀的效率很高。选锋团往南追了十几里，击杀了一千多渐渐落伍的契丹士兵。
比较麻烦的是每次击杀契丹军都要立即下马把首级割了，否则极有可能被石平章的家丁把首级割去。追了十几里后，宋军的骑兵不再追了。此时宋军步兵已经落在骑兵十里外，追在前面的只有六千多明军骑兵，如果契丹的一万多兵马调转马头来包围宋军的骑兵，形势会逆转。
宋军们远远看着契丹军滚滚逃去，一个个又得意又惋惜。这一战的战果十分喜人。石平章骑马在战场上来回穿梭，计算着自己的斩获，最后他得到了一个令自己眼睛放光的数字：三百二十三级！
石平章得意洋洋地在战场上来回巡视，最后找到了杨鹏。“城主大人，你斩获了多少首级？”杨鹏转头问了问杨八妹：“我们追杀了多少级？”杨八妹答道：“将军，我们追杀了一千一百二十级！”
杨鹏答道：“算上阵前的一千零七十一级，我的兵士得了两千一百九十一级！”石平章愣了愣，没想到杨鹏得了这么多首级，他夸奖般地一圈打在了杨鹏的胸脯上，说道：“好家伙！”不过他很快又得意起来，大声说道：“城主大人，我也斩获了三百二十级啊！哈哈哈哈！”
追杀完契丹军后，寇准召集各军核对战功。最后确定此战石平虎擒斩二百七十二级，张岩擒斩二百三十一级，石平章擒斩三百二十三级，寇准督标营擒斩三百零七级。不过这四家合起来也没有杨鹏的斩获多，杨鹏军擒斩两千一百九十一级。
如今杨鹏手握强军说一不二，没人有办法分他的战功。打下韩家庄的战功杨鹏没有分出来，这次擒斩两千多级的战功杨鹏也不和别人分。不过这一次三家究竟和寇准督标营都有收获，而且全赖杨鹏击溃清军东翼大家才有这样的收获，一时就没有人眼红杨鹏了。
寇准和众将喜气洋洋地围着用石灰硝首级的军士们，议论着这一场大胜。“想不到我石平章也可以捻着一万多契丹兵追杀！真是畅快！”石平虎哈哈大笑，说道：“全赖城主将军一鼓击溃契丹东翼！我们才有这样追杀契丹兵的机会！城主将军的兵马真是神勇无匹，竟一轮强弩长箭就把契丹兵打崩了。”
张岩笑着说道：“一百四十门强弩，当真是千箭齐射哩。血肉之躯，哪里挡得住这强弩弓箭？”张岩好奇问道：“城主将军用的什么弓箭？竟能一轮炮火打死一千契丹兵？”
杨鹏说道：“我用的强弩弓箭八百米距离一箭可以杀死俩个契丹兵！”“何谓长箭？”“就是一门强弩十支长箭！”
石平虎恍然大悟，连声说原来如此。石平章说道：“走！我们看看城主大人的强弩去？”众人兴致盎然，走到了杨鹏军中观摩李植的强弩。众人对强弩知识有限，对强弩的种类区分仅知道机弩、。至于李植铁芯铜体技术，铁坯铸炮技术，他们一概搞不清楚。
看了一圈，这些武将也没有看出什么名堂出来，只是在那里叫好。寇准抚须说道：“城主将军的大炮确实威猛，不知道一门造价多少？”杨鹏高高报了个数字，答道：“一门要六百两银子！”
寇准算了算，说道：“六百两也是划算的，此战结束后，我督标营也想装备一些这种强弩。到时候我给一万二千两给将军，将军为我铸二十门强弩？”杨鹏铸造一门强弩的成本不过一百两，卖给寇准六百两一门的话，有五百两的利润。杨鹏心里盘算这生意做得做不得，最后还是答应下来。
“好，到时我为寇大人强弩二十门！”寇准闻言喜上眉梢，满意地抚着长须，点了点头。听到强弩愿意为寇准强弩，几个将军忙不迭围了上来，说道：“城主将军，我也要十五门！”“城主将军，也为我铸二十门！”
杨鹏见这三个将军都要买自己的强弩，觉得自己是不是卖得太便宜了，又不想卖了，转口撒谎说道：“这铸一门强弩要一个月，我三个作坊齐上阵也只能一个月铸三门。等我明年为寇大人铸完二十门，再为你们铸造！”
三个将军闻言愣了愣，却又觉得合情合理，铸强弩说起来一般都是要几十天一个月的，杨鹏的强弩便宜，但也不会比别人铸得快。只是这一个月只能铸三门，不知道何年何月才能为自己铸造。三个将军悻悻地看着杨鹏的强弩，十分不甘。
石平虎试探说道：“那城主将军把用过的火炮卖我几门？急用！”杨鹏眼睛一翻，说道：“那是不卖的！”众人正在那里讨论军械，却听到远处鞭炮声响起。众人回头一看，看到静海城的城门大开，城中的乡绅百姓背着酒肉，出来犒军了。
城上只有乡兵一千。那些乡兵百姓守了五天城，眼看着城下的陷阱坑道一点点被契丹军填平，一个个都以为这次就要不免。谁知道王师从北面来，一鼓而下打溃了契丹大军。城中的百姓欢欣鼓舞，都道是王师救了我，自然要出来犒劳官军。
那一群百姓抬着猪羊牲畜酒水米食走出城门，敲锣打鼓地往寇准这边走过来。城中的百姓万人空巷，也都挤到城门外面。他们挤在城墙下面，要看看救命的官军是怎么样的，却又有些害怕官兵，不敢走到前面。
走在队伍最前面的，是一个拄着拐杖的老人。那老人七、八十岁了，雪白的须发戟张，看上去身体却还硬朗。走在他旁边的是一个穿正七品文官官服的文官，大概是静海县的县令。那个老人看了看大军的布置，在阵前看了看，拉住几个小兵问了问，便带着百姓往杨鹏的强弩兵这边走来，找到了正在议论军械的一众官军将领。
寇准看到百姓走过来了，带着杨鹏等人迎了上去。走到寇准面前，那老人问道：“这是哪一路的王师？”寇准拱手说道：“乡老，我是金紫光禄大夫 寇准，这是我麾下的兵马！”那老人看了看寇准，拱手说道：“原来是寇大人，老朽有礼了！”
那个知县赶紧走上来说道：“寇大人，这位是前兵部尚书，前任相国吕端 。”
寇准恍然大悟，拱手说道：“晚辈见过吕公！”那个老人挥了挥手，说道：“老朽已经致仕，如今已无官身，寇大人免礼，莫要折煞老朽。”吕端打量了寇准背后的武将一番，问道：“老朽在城门上看得清楚，是一部长箭把契丹兵击退的，这强弩着实犀利！这是哪个将领的强弩兵。”
寇准把杨鹏让出来，说道：“这是天京新城杨鹏的弩兵！”杨鹏走到吕端面前，拱手说道：“吕公，在下天京新城，杨鹏！”吕端看了看杨鹏，说道：“将军救了静海城一城百姓，救了老朽一家老小的性命，受老夫一拜！”说完这话，他慢慢弯下了腰，最后竟拱着老腰，双手撑在拐杖上，艰难地对杨鹏做了深深一揖。
那个县令见吕端拜下去了，也赶紧揖拜杨鹏，大声说道：“将军受下官一拜！”吕端身后的乡绅百姓见状，纷纷跪在了地上，磕头说道：
“多谢王师救了我们！”“王师救命，我等感激涕零！”“王师威武，救下一城百姓！”
一些情绪激动的百姓哭了起来。他们想到若是被契丹破了城，不知道要受怎样的罪，要失去多少亲人，不知道能否保住性命？想着想着，他们越发感激用强弩赶走契丹兵的杨鹏，一个个跪在地上哭得涕泪交加。
吕端也十分感慨，他性格激烈，要是寇准的援军再不来，他就准备在城破后上吊自杀了。这次契丹军攻高阳城，他五个儿子，六个孙子，两个侄子，八个侄孙都主动参加守城民壮队，一家男丁百余人都在城墙上帮助乡兵死守城池。如果城池被契丹兵攻破，他一门上下定会遭到契丹军最严厉报复，怕是都活不成。
杨鹏用大炮击退胡元，救下的不是他一个人，而是他吕家满门。吕段对杨鹏的感激，又岂是一拜所能表达的？看到吕端拜谢杨鹏，看到百姓们对杨鹏磕头感谢，哭泣敬拜，三个将军们看得唏嘘不已。吕端是一代名臣，真宗帝师，能得到这样的名臣一拜，当真是三生有幸。而这些百姓的涕泣感激，又何尝不是为将者一生所求？
他们对杨鹏的待遇有些嫉妒，但又十分佩服。谁让他们的部队没有杨鹏那样的战斗力，一轮箭就把契丹兵赶跑呢？杨鹏的战力，当得上这样的场面。若是等来年，他们也向杨鹏买上几十门强弩，说不定也能像杨鹏一样威风？
寇准站在一边，笑了笑。卢象升今年三十九岁，一直在汴京做官，只远远看过几次在吕端，那还是十几年前的事情了。他和吕端基本上不认识，不过今日一和吕端打交道，寇准就发现这吕端眼神真厉害――吕端一眼就看出这支官军主要是倚靠杨鹏打仗，找出正主感谢。
杨鹏看了看跪倒的百姓们，笑了笑。他扶起吕端，大声说道：“吕公请起！如今契丹肆虐，救助百姓是我等武官分内之事，诸位何须如此大礼？”吕端慢慢直起了身子，说道：“若不是将军，老朽一门几十人将全部不免！岂是老朽一身？”

百姓们也渐渐站了起来。一名乡老手捧黄酒走上来，说道：“这是乡亲们用本地小米酿造的黄酒，请寇大人和将军们干了这一杯！”寇准手捧黄酒，一饮而尽。那个老人又将黄酒捧到杨鹏面前，杨鹏端起酒碗，豪爽地一口喝完。吕端看着杨鹏，点了点头，缓缓说道：“国有虎将，社稷之福！”
不过胡元这一行可不光彩，他是被寇准打跑了，逃到莫州来的。城下的契丹军大帐内，萧天佐和契丹军众将坐在椅子上，看着站在大帐中间的胡元。韩德让，容貌不凡，有弓马才，素有些自矜。听到胡元的话，韩德让冷笑了一声，说道：“你说你围攻静海城时候，被宋军二万多人打溃了！”顿了顿，韩德让说道：“胡元，你旗下可是有一万五千多大辽勇士！”
胡元脸上一红，有些恼怒地看着自己这个韩德让，大声说道：“若是韩德让你在那里，也一样只能逃跑！”韩德让大声说道：“我瀛洲五千兵马击败了一万二千宋军。若是我带一万五千兵马，定把那两万多宋军打得抱头鼠窜！”
胡元被韩德让斥责，感觉有些无地自容。契丹军这次出征，分为内线作战和外线作战，萧天左率领萧天佑、张华和韩德让在莫州西攻打宋军关宁防线的城堡，牵制西军兵马。而入塞的契丹军中，也不全是大辽的军队。入塞军马中大概有契丹军三万多人，加上溪族、泊海两万多人，最后包括一些杂役，号称十万。
此时萧天左的大营中，就坐着不少溪族贵族和契丹贵族。萧天佑他上来为胡元说了一句话：“这支宋军能击败胡元，想必不俗，不知道是哪一支宋军？”胡元这才找到了一个台阶，赶紧说道：“这支宋军是宋国寇准的兵马，其麾下还有前年全歼耶艉旃獗马的杨鹏！”
寇准的大名倒是了了，没有引起众将的注意。但听到杨鹏的名字，帐内的契丹军将领们都是一怔。前年耶艉旃庖煌蚨千正黄旗大军在沧州就是被杨鹏击败，战兵几乎被杨鹏全歼，只有一千多辅兵杂役活着逃回了瀛洲的军中。百招讨使因此一役被打残。
如果这次萧天左能够多劫掠些人口财物回幽州，威望就更盛，萧太后以后军国大事，都得和萧天左商量了。听到胡元遇到了这个杨鹏，一众契丹贵族眼睛里都闪过一丝畏惧，互相对视了几眼。这可是率领四千兵马打残一万两千正耶艉旃獯缶的主。如果说大沟之战还有侥幸的成分的话，那这次他又打败胡元，足以证明李植的强悍。
前年北招讨使惨败于大沟城后，辽国就派了大量的细作往沧州去，打探杨鹏的情报。虽然天京新城连坐担保制度执行得很严格，辽国细作混不进去，但是沧州是容易混进去的。辽国的细作在沧州打探到了大量的杨鹏情报，早已把杨鹏的基本情况摸清楚。
这杨鹏击败耶艉旃夂螅就没有消息。这杨鹏和其他明将完全不同。其他宋将吃空饷喝兵血，五千兵额能有三千战兵就不错了。而这个杨鹏却反其道而行之，用私产养兵。大辽国大将军萧天左坐在一众贵族的中央，皱眉沉思。
萧天左是个精瘦的年轻人，面貌英俊，留有美髯。他此时不过四十七岁，却已经是辽国举足轻重的人物。杨鹏的情报其他将军和贵族可能还不是特别清楚，但萧天左确是十分了解。在萧天左心里，这个杨鹏已经是辽国的一号大敌。听到胡元报出杨鹏的名字，萧天左眼睛一眯，冷冷说道：“又是这个杨鹏？”
毕竟后事如何，且听下回分解。

第八十二章，关羽断头
胡元见萧天左也喊出杨鹏的名字，如蒙大赦，赶紧说道：“是呀，统帅，又是这个杨鹏！不是胡元废物，实在是这杨鹏的兵马太强！”萧天佑将右手食指和拇指放在一起轻轻搓动，大声朝胡元问道：“胡元，他怎么击败你的？”胡元宣然是幽州团练使，但因为生母低贱，他在契丹贵族中地位并不高，拥有的百人队也不多。萧天佑虽然是胡元的姐夫，但作为大辽国统帅的弟弟主屡立战功，一直以来，萧天佑地位都在胡元之上。胡元也习惯了被萧天佑居高临下的诘问。
胡元看了看萧天佑，大声说道：“大将军，那杨鹏在寇准东翼布置了一万兵马，其中有一百多门强弩。我右翼六千兵马冲上去，只听到一片轰隆箭响，就有一千人被强弩箭射死在阵前，右翼就溃了。”“右翼一溃，那杨鹏立即带兵包抄中路和左翼，我只能鸣金退兵，把兵马全部撤下来。”“我被宋军一路追杀，最后折了七百多马甲，八百多步甲，一千多辅兵跟役。”
听到胡元的话，契丹军大帐中的大辽国贵族们一阵耸动，互相交头接耳议论起来。强弩不是新鲜事，此时契丹和宋军都军中都装备有强弩，比如萧天左的左翼军就有强弩三十多门，萧天佑的右翼军也有强弩二十多门。但杨鹏一万兵马就配备一百多门强弩，这装备也太精良，这火力也太猛了点。
一百多门强弩在阵前齐射的景象是怎样的？会造成怎样的杀伤？一众大辽国贵族想了想，都有些不寒而栗。
难怪胡元溃了下来。坐在萧天左下首的韩德让大声说道：“这个杨鹏确实骁勇。我右翼军在固安县的屯粮屯堡韩家庄，两日就被一支打着杨字大旗的宋军攻陷，损失三百步甲，二千六百辅兵跟役。如今看来，攻下韩家庄的肯定也是杨鹏的兵马。”
诸位统帅议论了一阵，最后由张华站出来说道：“两位大将军，我们来宋军腹部是来劫掠人口物资的，不是来和宋军纠缠的。这杨鹏军马实在太强盛，我建议以后遇上他就回避，避免不必要的兵马损失。”
溪族贵族依附辽国人，却不愿意拿自己战士的生命做辽国人霸业的垫脚石。其他几个溪族贵族对张华的建议纷纷附议，大声说道：“与其硬碰杨鹏，不如多打几座县城，多抢几座城池！”“我们抢到人员物资，可以强盛起来。兵马强盛是自己得益，硬碰杨鹏是自己吃亏，切不要为了一时意气和强敌死战，损兵折将。”
“一百多门强弩太吓人，要折损多少战士才能冲上去？”看见溪族贵族和外藩的软弱逃避，萧天佑和韩德让对视了一眼，十分的鄙夷。这些溪族人一身的匪性，能抢一斗粟就先抢一斗粟，毫无长远考虑，难怪会被我大辽国一一击破，受我大辽驱策。
胡元看了看两位主将，说道：“两位大将军，我也觉得不能和杨鹏硬碰，以后看见他的兵马，我们就走！我们马匹多，他追不上我们！”萧天佑十分不满胡元的软弱，冷哼了一声，说道：“畏敌如虎！那以后就被杨鹏追着跑么？我大辽国的威风去哪里了？”
胡元说道：“要拿下这个杨鹏，不知道要流多少血！我想即便是萧太后在这里，他也不会去强攻杨鹏！”萧天佑反唇相讥：“胡元，你是被杨鹏打怕了。若是我遇上杨鹏，一定不会被他击败！”韩德让也笑道：“胡元，你把我大辽国的威风都丢尽了！”
萧天佑摇头说道：“这个杨鹏一日不除，他便要做大一日。晚不如早，别给他各个击破我们的机会。我看我们这次就别攻济南了，我们集兵西进，先把杨鹏击灭了，再到各州县慢慢劫掠。”萧天左摸了摸自己的小辫子，沉吟不语。
直到最后所有人都看向了他，萧天左才说道：“我听细作说过，杨鹏以私产养兵，其名下产业有肥皂、玻璃、镜子、布匹和精钢，这些产业全部集中在沧州天京新城。”“如果摧毁杨鹏的这些产业，杨鹏的兵马就根本没钱养，全部要解散！”“杨鹏如今远在静海，我们派四万人去静海拖住他，骚扰他缠住他。再派三万人去取天京新城，把他的根本毁掉！没有了产业，他就不足为虑了！”
听到萧天左的话，一众溪族贵族都愣住了，没有一个人说话。好久，这些贵族们才反应过来，一个个大声说道：“统帅妙计！”“高！统帅果然是睿智！”
“大将军英明！此计大妙！”杨鹏收到锦衣卫的情报心急如焚。这些契丹好狡猾，正面被自己打败就分兵抄自己的老家。如今天京新城只有两千多兵丁防守，遇到三万契丹军哪里守得住？如果天京新城被清军攻下，自己的产业就全完了。没有产业支撑，虎贲师也是无土之木，要不了几个月就要土崩瓦解。
杨鹏恨不得插上翅膀飞回天京新城，立即向寇准请辞。杨鹏离开寇准大军，日夜兼程往天京新城赶去。静海距离天京新城三百里，杨鹏率领大军急行，只用了五天就赶到了天京新城。
天京新城外，契丹军已经围城三日。三万人把城池围得里三层外三层，仿佛是铁桶一样。顶着城墙上的强弩，契丹军的辅兵跟役推着战车填埋壕沟陷阱，一点点向城墙下靠近，直到他们看到了杨鹏的回援兵马。
杨鹏的回援兵马，让契丹军吃了一大惊。契丹军急急撤了攻城器械，退后两里，拿起刀剑列阵在城北，和杨鹏的兵马对峙起来。杨鹏则带兵抄到城北城墙脚下，和城上的两千士兵汇合。契丹军的中军大帐中，溪族贵族们对杨鹏回援十分惊讶，对是战是退又争论起来。
萧天佑铁青着脸，看着极力想要退兵的溪族贵族们，一言不发。张华说道：“大将军，我们本来是来偷袭杨鹏后方的。如今杨鹏回来了，我们此行就失去了意义，该撤退了！”萧天麻说道：“大将军，那杨鹏兵强马壮，加上城墙上的两千兵马有一万多强兵，大将军切不可轻言决战，将我旗中战士白白牺牲在这天京新城！”
胡元说道：“当初耶艉旃庖姓瘫多浪战，结果北招讨使被打残。如今杨鹏兵马已是那时三倍，我们切不可轻敌！”萧天佑冷哼一声，啐道：“那杨鹏一来，你们就夹着尾巴逃了？”萧天麻大声说道：“大将军！统帅萧天左也不想和杨鹏死战，所以才出了这抄他后路的计策。如今杨鹏回援，计策失败，我们就该回到莫州去，怎么能中途变卦，和杨鹏决战呢？”
胡元也说道：“大将军如果要开战，就违背奉统帅的初衷了！”萧天佑冷冷扫视了几个溪族贵族一眼，看向了自己的副将韩德让。韩德让想了想说道：“大将军，那杨鹏也是人，不是三头六臂的妖怪，不需要那么怕他。我们有三万人，我觉得可以一战！如果兵力多这么多都不敢战，以后我们就没法入塞劫掠了。”
萧天佑点了点头，说道：“这才是我大辽勇士该说的话！”他站了起来，大声说道：“明日和杨鹏城外决战，敢再言退兵者，斩！”几个溪族贵族对视了一眼，脸色发白。
占金国带领两千兵士从天京新城北城门尚武门走了出来，和杨鹏的兵马汇在了一起。占金国在中军找到李杨鹏，大声说道：“大哥，跟你求援的信使发出去才三天，我还以为你起码要半个月才赶得来，担心这次要被契丹兵把城攻破了呢！”
杨鹏点头说道：“阴差阳错，这次朝中的大臣帮忙，契丹军兵马一动就有人通知我回援了，所以才杀回来这么快！”杨鹏看了看城外已经被填了四分之一的坑洞陷阱，暗道以后不能这么大意。如果只留两千人守城的话，是很容易被契丹攻破城池的。以后起码要留五千人守城，留下四十门六强弩，才能万无一失。
不过留五千人守城的话，自己能带出去的兵马就只有七千人了，根本抵不住契丹几万人的合攻。想来想去兵力还是不足，还是要扩军。占金国看了看远处的契丹军队列，问道：“大哥，这些契丹我用望远镜仔细观察过，有溪族契丹一万，辽国契丹一万五千，其他还有些高丽和汉人。他们不走的话，我们要和这些契丹兵打一仗么？”
杨鹏看了看远处的契丹军，说道：“不知道这三万契丹兵怎么想的，若他们撤退，我也不追了。若他们敢上来挑战，我就和他们战一次！”杨鹏说完这话，便让两百士兵往城南去，把养猪场中的几百个契丹兵赶走了。契丹兵这些天觉得大兵压境万无一失，想着可以慢慢吃养猪场中的生猪，倒是没有破坏养猪场。养猪场仓库里堆积着大量的猪食，契丹在养猪场里留了几百辅兵喂猪杀猪。
三万契丹兵占了养猪场，敞开肚子吃肉，三天杀了一千头猪。杨鹏的两百火枪手一到，占据养猪场的辅兵就作鸟兽散。杨鹏处理完养猪场的事情，这才走进城中。杨排风焦急等待在官厅前面，一看到张翔，杨排风就扑到了张翔怀里，哭个不停。
十二月八日，留守在定州的寇准大军，只余下一万人。这天的早上特别冷，浓云盖住了太阳，让四下里一片阴暗。昨天晚上，斥候回报周围遍布契丹军游骑，显然是契丹军大部人马就要杀过来了。寇准一夜未眠，夜半辗转反复时脑海中看到无数铁马冰河，又看到了自己这一辈子的种种过去：他看到了自己自幼挑灯夜读，诵背圣人微言的样子；看到自己儿时日日早起练习弓马的样子；他看到了自己已逝的父亲，看到了自己金榜题名高中进士时候父亲高兴得手舞足蹈，带着自己回乡祭祖的样子；他看到了自己在宣大屯田，积粟二十万石，受到官家嘉奖时候的自得样子；他看到了自己在朝中，看到了自己在郧阳的大山中追杀平叛，浑身是血的样子。
往事像是一幅幅画卷，一一映入他的脑海。他怎么也睡不着，天还没亮就爬了起来。他一爬起来，就隐隐听到军营外有军马的奔驰声、奴骑的吆喝声。“陈安！外面怎么回事？”陈安脸色慌张地跑了过来，跪地喊道：“大人，我们四面已被契丹军包围了！”
寇准闭上了眼睛，半晌才睁开眼睛问道：“契丹兵有多少人？”陈安大声说道：“契丹军有三万多人！”三万契丹军，自己这一万残军如何挡得住？寇准退回了中军大帐，坐在椅子上思考对策。慢慢的，军士们都醒了。他们都知道了己军已经被契丹军包围的情况，齐齐聚集到中军大帐的周围，焦急地看着大帐，希望寇大人能拿出对策。
寇准见外面围着的人越来越多，叹了一口气。他走出大帐，看着一万名茫然的年轻将士们，脸上不禁流出了两道热泪。这些都是一路跟随自己，敢于杀契丹的强兵，都是国家的精血，然而今日竟要丧于定州。如今大敌西冲，援军东隔，朝重大佬作梗，事事受到牵制，今日这里就是埋骨之所...
一甩孝服前襟，寇准留着眼泪跪在了地上，向四面军士跪拜道：“吾与尔将士共受朝恩，患不得死，勿患不得生。”一万人呆呆看着跪在大帐前的金紫光禄大夫寇准，鸦雀无声。好久，将士们渐渐都哭了出来。最后再没有一个人敢仰视寇准，一万人都咬牙说道：
“和契丹拼了！”“杀奴报国！”“我等随大人捐躯于此！”“我等随大人捐躯于此！”寇准大声喊道：“关羽断头，马援裹革，在此时矣！”“拔寨，和契丹决一死战！”关羽断头，马援裹革，在此时矣！”“拔寨，和契丹决一死战！”
杨鹏骑在马上，看着远处列阵的契丹军阵营，默然不语。眼前这支契丹军似乎在犹豫要不要进攻杨鹏，在城外列了一天的阵营，没有行动。如果杨鹏退入城中，鞑子肯定攻不下城，只能离去。但那样一来，养猪场等外围设施就会被鞑子摧毁，更别提周围百姓的房屋，全部要遭殃。
契丹军这次从莫州城下直趋天京新城，只想最快速度拿下杨鹏的巢穴，一路上连搞破坏的时间都没有，天京新城周围的村镇建筑还是完整的。杨鹏在城外和契丹兵对峙，就能保住周围百姓的财产。在看到养猪场附近的村庄，杨鹏怒火焚烧。
杨鹏愤怒地一举战刀，大声喊道：“天道不足，我等匹夫来补！全军前进，击杀契丹狗，为老百姓报仇！”“杀契丹狗！”听到杨鹏的杀契丹狗吼声，一万两千虎贲师纷纷跟着高喊，声音一浪高过一浪。
“杀契丹狗！”“杀契丹狗！”“杀契丹狗！！”
一万多人的怒吼声响彻四野。两里外的契丹军兵马哪里见识过这样的气势？他们不知道为什么明宋军突然间如此气贯长虹，一个个惊慌起来。杨鹏的威名已经远震塞外，此时又如此哀兵必胜，岂是一般人挡得住的？
契丹胡元看见虎贲师逼过来，十分地慌张。他乘阵中的萧天佑不注意，骑着马就往自己的兵马处逃去。到了自己的兵马处，胡元大喊一声“跟我逃”。一片烟尘滚滚中，胡元带着自己的契丹战士逃走了。契丹中军的五百亲兵出去追杀逃兵，却拦不住逃兵的马蹄，追了一阵就无奈地折返回来。
杨鹏的一万两千虎贲师排出方阵，将一百四十门强弩列在正面，势不可挡地朝两万多契丹兵杀过去。
胡元的逃亡显然在契丹军中引起一片混乱，萧天佑开始怀疑周围的其他溪族将领起来，把摆亲兵卫回来围住了中军，做出了防止溪族贵族逃跑的姿态。这种不信任溪族人的布置，把那些溪族贵族气得脸色铁青。
等杨鹏的兵马押到一里外，萧天佑才稳住了阵脚，号令全军朝杨鹏的虎贲师前进。军旗挥舞号角长鸣，二万多契丹大军连绵几里，大声嚎叫着，朝杨鹏的方阵冲过去。萧天佑布阵时候使了些心计，让溪族人的一万五千士兵冲在前面，让大辽国的兵士们跟在后面冲锋。
“杀契丹狗！”距离二百五十米，杨鹏的一百四十门强弩被射出长箭。一千多弓箭是一千个死神，朝满手鲜血的契丹士兵射去。血花像是审判者的礼花，在前排契丹兵的身上一朵接一朵地绽放，连成一片。那些被长箭能够洞穿两层鞑子身体，给前排的鞑子造成了惨烈的杀
只一次射击，一百四十门强弩就轰死了一千多名契丹兵。阵前刹那间被鲜血和残肢充满，残缺不全的尸体遍地都是。契丹兵们猛遭重击，一下子都慌张起来。双脚发抖脚底发软，放慢了冲锋的脚步。

中军的萧天佑早知道会遭到宋军强弩的重击，但亲眼看到挨箭后的惨状，还是令他触目惊心：那战场上前排两里宽度的士兵几乎被全灭，近三万人冲锋的阵型前面，活活被打出了一层口子。鲜血横飞的场面，恍若大屠杀。萧天佑咬了咬牙，右手伸入裙甲，下意识地捏在自己的大腿上，把自己大腿捏青了都没有注意。
侥幸没有被霰弹击中的契丹兵们好不容易走了五十米，又冲到了虎贲师步枪的射距内。方阵正面此时排的是三段击阵型，正面每一排都有一千人。等战战兢兢的契丹军进入了两百米射距中，虎贲师士兵的怒吼声纷纷响起。
“杀契丹狗！”“杀契丹狗！！”
一千名虎贲师士兵高喊杀奴，瞄准契丹军摁下了扳机。噼哩啪啦的枪响声中，燧发步枪吐出火舌，一片片浓雾在虎贲师的阵前冒出。契丹军前排的溪族鞑子像是被镰刀割下的稻草，一片接一片地倒了下去。前排的士兵完成射击后，从右边撤下去，后排的士兵早已经整装待发，走上一步站在前排，开始第二次射击。
“杀契丹狗！”“杀契丹狗！！”
又是一片噼哩啪啦的枪响，一片一片的溪族契丹兵像是用来填平阵前死亡禁区的炮灰，纷纷倒在了血泊中。阵前的两百米变成了一片停尸场，摆满了各种姿态死去的尸体。有些没死透的契丹兵大声地惨叫着，抽搐着，用力按压自己伤口试图止血。一些断手断脚的契丹兵甚至步履蹒跚地寻找自己的断肢，把阵前变成了一个惨绝人寰的修罗地狱。
但虎贲师的士兵们，还在愤怒地射击。
“杀契丹狗！”“杀契丹狗！！”看见虎贲师逼过来，十分地慌张。他乘阵中的萧天佑不注意，骑着马就往自己的兵马处逃去。到了自己的兵马处。
林青儿和佘老太君在城墙上看着杨鹏带着张翔，占金国，呼延赤金，杨八妹他们在和契丹兵在战斗，心里已经是感慨万分，佘老太君说道'“杨家军有活了。杨家军又活了，他们都是我的孩子，都是好孩子，哈哈”
毕竟后事如何，且听下回分解。

第八十四章。阵斩萧天佑。
契丹的辅兵和跟役崩溃了。虽然他们有对战功的贪婪，有苦战的决心，但前面是铁血的虎贲师步枪手，不是孱弱的其他宋军。在强弩和步枪面前，血肉之躯岂能讨到便宜？被强弩射击，被排枪射击后，辅兵和跟役们明白了敌人的强大，失去了夺取战功的信心，作鸟兽散。
他们变成了溃兵，从选锋团和荡寇团两侧逃走。他们本来就是仓促上阵的乌合之众，在贪婪的驱动下勇武了短短一刹那，此时又回归了软弱的本色。他们像退潮的海水一样撤去，露出了海水后面的礁石。他们的后面，五千契丹的步甲出现在杨鹏的视野内。五千马甲身披镶铁片绵甲，手持步弓，快步冲了上来。
那是萧天佑最后的一支力量，这一次，萧天佑可以说是把老本全押上了。这支五千人的步甲如果战败，萧天佑就彻底输了。这支步甲兵手持弓箭，准备和虎贲师对射。契丹人擅长步战，下马作战时候无论是肉搏还是射箭都强于在马上的时候。契丹人的步弓按照弓力大小分为六力弓、八力弓和十力弓等，一力差不多是十斤拉力。精锐的哈达和部分马甲可以操纵十力弓，而大多数步甲使用的都是八力弓。
此时这五千步甲使用的就基本上全是八力弓。八力弓在六十步，也就是九十米外就可以威胁敌人。五千步甲冲到虎贲师的九十米外，前排的两千人举起弓箭朝选锋团抛射了一轮弓箭。两千枚箭矢像是一片暴雨，抛向了选锋团和荡寇团。
九十米外抛射对八力弓来说还是有些远，准头有限，而且射到虎贲师身上的弓箭势头已老，不能破甲。选锋团士兵身上穿着锁子甲，倒是不惧怕六十步外抛射过来的弓箭。除非被射中头部，否则这些箭矢伤不了选锋团的士兵。但没穿盔甲的荡寇团就受创了，有一百多人被弓箭射中，惨叫着退了下去。
有三十多人被直接射中了心脏等要害，牺牲在了阵前。杨鹏看着中箭的荡寇团士兵们，眉头紧蹙。虎贲师的每一个士兵都是宝贵的，不能随便牺牲。此役因为没有给士兵们配备盔甲，士兵们出现了不少的伤亡。这一战结束后，杨鹏下决心要给每个士兵配备一副铁甲，防范鞑子的箭雨。
契丹兵射完弓箭的两秒钟后，后排的虎贲师士兵装好了子弹，站上射击位开始射击。一千把步枪瞄准了九十米外的契丹弓箭手，一个排接一个排的开火，喷出了火花和子弹。比起需要花费八十多斤力气拉开八力弓弓弦并虚虚对敌人抛射的八力弓，步枪手的射击就轻松多了，只需要端着几斤重的步枪，摁下扳机就能发射。同样是熟练的射手，九十米射距上燧发步枪手的命中率远高于弓箭手。
“杀契丹狗！”步枪在九十米距离上的射击，打几乎是静止的弓箭手，精确度惊人。一千发子弹呼啸着朝不远处的契丹兵射去，一瞬间就放倒了大片的契丹军士兵。一排接一排，前排弯弓射箭的契丹战士身上冒出了血花，惨叫着倒了下去，漏出了有些张皇的后排战士。
契丹军被步枪手打了一轮，陷入了混乱。显然，契丹军这边的弓箭射击没有明军的步枪射击效率高。如果要提高弓箭的准头，还需要冲到更近的地方去。但契丹兵们知道，越往前冲宋军的火力就越密集。
宋军还有一万多人，而还在战斗状态的契丹军只剩下四千多人了，这一仗显然要输。步甲们不愿意做炮灰，慌乱起来，便有人要往后面逃。契丹身后的中军处，站在小土包上观察战局的萧天佑看见步甲有溃逃的迹象，心里一紧，下意识地把腰弯了起来。这些射箭的步甲是萧天佑最后的希望了。契丹军好不容易冲到弓箭射程内，萧天佑希望满清勇士们的箭雨能把杨鹏的部队射垮。比起二十秒发射一次的步枪，弓箭的极限射速可以达到五、六秒一发，拥有射速上的优势。
当然，要真正获得优势，命中率也是一个关键因素。那就要求步甲们逼到虎贲师的五十米内近距离直射。萧天佑咬着牙，双收紧紧扣在一起，祈求祖先保佑，保佑自己的步甲能够坚持住。
萧天佑在祈祷，带着五百溪军精锐在步甲后面的韩德让则用行动保证了步甲们的纪律。五百个溪军精锐在马上，在韩德让的指挥下中砍杀了二十多个往后逃的步甲，把四千多步甲往前面逼。步甲们没有选择了，后退也是死，只能冲了。步甲们脑子里一片空白，感觉生命已经不属于自己了，他们往前冲了十米，又朝八十米外的虎贲师射去了一片箭雨。
两百名没有盔甲的荡寇团士兵在中箭了，他们惨叫着倒在了地上，捂着中箭的伤口大声呼号。二十多个选锋团士兵被鞑子的箭头射穿了锁子甲，射中了要害，也退出了战斗队列。
但很快，就轮到选锋团和荡寇团的士兵们反击了。虎贲师的士兵们二十秒钟就能完成一次装弹和射击，在三排轮射的阵型中七秒就能射击一次。鞑子射了一轮箭雨过来后几秒钟，近千名选锋团和荡寇团后排士兵站上了射击位，朝契丹兵开火了。
“杀契丹狗！”“杀契丹狗！！”
九百多把步枪齐射，朝八十米外的契丹步甲喷出了愤怒的子弹。子弹像是一片代表着死亡的暴风雨，扫过战场的空隙，狠狠射入了前排步甲的身体中。步甲身上那薄薄的镶铁片绵甲根本拦不住子弹，被绵甲阻碍了一下的子弹碎裂，不规则翻滚，会对中弹的契丹造成更惨重的伤害。
契丹的阵前就像是遭遇了一场飓风，步甲们扑通扑通地倒在了地上。五千冲阵的步甲，转眼就只剩下了三千多。
契丹兵们受不了这样的伤亡了，这场战斗怎么看过去都是输，没人愿意继续在阵前自杀，步甲们开始逃窜。契丹军最后的五千步甲，也败了。先是几十个人逃跑，他们不管不顾地往东西两边逃去。然后这几十个人的行为带动了旁边的步甲，几百个人开始溃逃，最后整个步甲阵营全部崩了，大溃散。步甲们抱头鼠窜，避开后排押阵的摆牙喇，从阵列的两边溃败下去。
看着溃退下去的契丹军步甲，杨鹏长舒了一口气。这一仗，打赢了。一万二千人击败了近三万的契丹兵。虽然契丹兵只有一万是辽国的战兵，其他都是溪军以及辅兵跟役，但这一仗依旧是一个彪炳宇内的大胜仗。
试问大宋有那支军队，能够一战打败近三万契丹军？
接下来就是追击逃兵了！选锋团的一千强弩兵不放过逃下去的契丹军步甲，装上强弩箭继续朝步甲们射击。虽然步甲们逃亡时候队形较为分散，但被霰弹近距离轰炸，还是抛下了几百具尸体。
不仅如此，荡寇团和选锋团的士兵依旧还在射击。这些士兵们显然还没有杀够契丹兵，一个个站上前排射击逃跑的步甲们，口中高喊“杀契丹狗”。步甲们想逃到虎贲师的射程外，起码还要抛下上千具尸体。不远处的五百溪军精锐调转马头，往北面逃去。杨鹏举起望远镜，看着远处的敌人中军处令旗倒下，各种军旗和那一杆醒目的织金龙纛被毫不犹豫地扔在了地上。身穿鎏金盔甲的鞑子大将萧天佑和将军警卫合在一起，策马往北面逃去。
想逃？没那么容易！杨鹏大声吼道：“选锋团上马，追杀敌人大将！”中军号角长鸣，令旗挥舞。选锋团不再朝逃跑的步甲们射击，而是回到方阵中间找到自己的战马，策马追逐鞑子的大将萧天佑。
选锋团是虎贲师的精锐，都是一人装备两匹战马，骑行的速度非常快。呼延赤金也骑着一匹马牵着一匹马，亲自率领两千名选锋团士兵朝逃跑的萧天佑追去。契丹的将军警卫也是一人双马，看到呼延赤金这边追过来，契丹扬鞭策马跑得飞快。两军在天京新城的北面追逐起来，没一会就往北面跑了十里。
选锋团的战马全部是历次战争中缴获来的，杨鹏在这些战争中缴获了一万多匹军马，从中挑了最好的四千匹给选锋团，说四里挑一、五里挑一也不为过。比起契丹警卫的战马，选锋团的战马更精锐，马力更足。
而且萧天佑十分慌张，急于甩掉后面的呼延赤金，一开始催马催得太急了。跑了十几里后虽然萧天佑把呼延赤金甩开了两里多远，马力却耗尽了。李植稳稳地追在后面，节约着使用马力，在追了十几里后开始拉近和岳托的距离，咬了上去。
萧天佑骑着骑着，脸色惨白一片，眼睛却是血红的，越来越慌张。他不停地朝身边的警卫呼号着，却还是没法让警卫们再跑得更快。警卫们已经换过两次马了，即便再换马也只能跑这个速度，眼看着就要被呼延赤金的选锋团追上来了。警卫们为了提高马速开始脱盔甲，把笨重的绵甲和锁子甲扔了，希望能轻一些跑得快一些。但即便脱掉了盔甲，一里外的选锋团仍然在一点点靠近。
萧天佑脸色惨白，暗道难道今日竟要死在这里？萧天佑身边的副将韩德让大声说道：“大将军，分两百警卫去拦住呼延赤金吧！”萧天佑看着身边的警卫们，脸上抽动了一下。这些警卫可是大辽国精锐中的精锐，死一个就少一个，不到关键时刻萧天佑从来不舍得使用。想不到现在竟然要被用为死士，用生命去拦住后面的追兵。
萧天佑嘴唇颤抖着，没有说话。韩德让大声说道：“大将军，下令吧，在这样下去要被追上了！”
萧天佑点了点头，说道：“好，让两百警卫去拦住杨鹏！”韩德让转过马头骑到警卫京处，大声把萧天佑的命令传了下去。两百警卫被挑选出来，作为死士离开了队伍，去拦住后面追逐不休的宋军。
两百警卫知道这一去是必死的，却又不敢违抗大将军的命令。所谓养兵千日用兵一时，警卫们平日里养尊处优倍受尊敬，此时便是他们报效大辽的时候了。他们骑马离开队伍，朝后面的宋军冲去。呼延赤金正追着萧天佑，感觉就要追上去了，却看到两百人高马大的契丹兵冲了过来。显然，萧天佑想用契丹兵来做死士，迟滞自己的追逐。
杨鹏冷哼了一声，大声喊道：“呼延赤金率领一千人迎战契丹兵，剩下一千人跟着我绕过去继续追击萧天佑！”“今日，定要将萧天佑斩在天京新城！”副团长呼延赤金带领一千名选锋团骑兵拔出了手铳，朝两百名契丹警卫冲了过去。
距离一点点靠近，三百米，两百米，一百米。两边都以快马冲阵的速度靠拢，距离拉近得十分快。距离七十米，契丹警卫士举起角弓射了一轮箭。两百枚弓箭大概有二十枚射中了选锋团的士兵，其中有几枚射穿了选锋团的锁子甲，造成了伤害。
契丹警卫完角弓后赶紧举着斧头大刀，快马驰骋过来准备和选锋团士兵肉搏。“杀契丹狗！”距离二十米，前排四百名选锋团士兵朝契丹警卫士兵发射了手铳。只听到一片噼哩啪啦的声音响起，手铳上射出了夺目的火光。一百个骁勇善战的契丹警卫身上冒出了血花，中弹倒在了马下。契丹警卫们没想到明军还有这样的近战武器，一刹那就被杀了一百个勇士，顿时乱成一片。
前排的选锋团士兵射完手铳后调头骑向左右，后面的四百个骑兵又持着手铳冲了上来。
“杀契丹狗！”“杀契丹狗！！”
又是一片火光冒出，剩下的一百个摆牙喇一个个中弹身亡，倒在了马下。两百契丹警卫，一下子就被射死个干净。指挥这一千士兵的呼延赤金看着地上血流不止的摆牙喇尸体，又抬头看了看已经追远的城主杨鹏，笑了笑说道：“兄弟们下马！割首级！”呼延赤金不想抢占杨鹏的功劳，这次大战自己已经过显摆的。
杨鹏率领另外一千人，又追了十里路，渐渐追上了前面的萧天佑。杨鹏骑在马上，颠簸中手持一把上好膛的步枪，瞄准了前面两百米的萧天佑后背，开了一枪。
“啪！”子弹打飞了，没有打中萧天佑，却把前面逃命的警卫们吓了一跳。警卫们见这边已经开枪了，知道再随着萧天佑一起逃跑是死路一条。而且他们害怕萧天佑再把自己这三百人当成殿后的死士去拦选锋团，一个个都不再跟着萧天佑往北逃，而是往东、西方向溃逃了。
就连萧天佑的副将韩德让，也策马离开了萧天佑。显然杨鹏的目标是萧天佑，只要离开萧天佑往别处逃，就有一线生机。骑着战马逃跑的萧天佑逃在最前面，一开始还没发现属下全部散了。等他觉得周围怎么安静下来，回头一看时候，才惊讶地发现，自己周围的战士们已经全部散了。
一百名骑着最好战马的选锋团士兵，已经追到了自己的一百米后面。萧天佑看到百米外的明军骑兵，知道自己要死了。他愤怒地一甩马鞭，将脚后跟的马刺刺向马腹，刺激胯下战马做最后的逃亡。但他的战马已经筋疲力尽了，被马刺刺激后那马只往前冲了二十米，就又恢复了原先的速度。
萧天佑再用马刺去刺马肚子，把战马刺得鲜血淋漓，却也没有丝毫作用。百米外，一百名选锋团士兵在马上慢慢装好了子弹和火药，举起步枪瞄准了前面的萧天佑。杨鹏也装好了自己的步枪，他瞄准萧天佑，开火了。
杨鹏一开枪，他身后的几十个火枪手都跟着开了枪。三十多发子弹射向了前面的萧天佑，起码有十几发子弹击中了他。燧发枪的子弹他身上炸出了十几朵血花，刹那间就夺去了这个大辽国大将军萧天佑的生命。
萧天佑手中再抓不住马缰，掉下马来，摔倒在十二月坚硬冰冷的黄土地上。杨鹏骑马上去，在萧天佑身边转了一圈，看清楚了萧天佑身上华丽的鎏金盔甲，确认了这个萧天佑已经死透了。选锋团的士兵们渐渐围了上来，一个个满脸兴奋地看着地上的萧天佑尸体。
过了一会，有人兴奋地举起了拳头，大声呼喊。“万胜！”士兵们都举起了拳头，大声齐呼：“万胜！”“万胜！”
十二月十四日，沧州巡抚查登备听到了一个令他瞠目结舌的消息：杨鹏在天京新城城北击溃契丹军了。不但打败了契丹军近三万人，杨鹏还阵斩大辽国的大将军萧天佑，擒斩契丹鞑子首级俩万四千九百二十六级。查登备听到这个消息，差点没有从椅子上摔下去。
他前段时间听说天京新城被三万契丹军包围，还以为天京新城这次肯定是要被攻陷了。他那时候又喜又惊，喜的是跋扈的杨鹏终于被契丹军教训了，这下子巢穴被契丹军摧毁，以后看杨鹏还怎么维持他的兵马，还怎么嚣张？惊的是契丹军太强悍了，几日之间竟行军六百余里，从莫州杀到了天京新城。攻下天京新城后，契丹军会不会再攻打沧州其他州县？
若是丢土太多，自己这个巡抚位置不保啊！查登备战战兢兢地率领督标营守在沧州城内，四面戒严坚守不出，唯恐契丹军攻打沧州城。没想到等了几天没看到可怕的清军，却听到杨鹏大获全胜的消息。
杨鹏的兵马，把契丹打溃了！阵斩萧天佑！这杨鹏的兵马，是神兵天将么？那可是三万契丹兵，虽说其中一半是溪族人，但溪族人的战力也不俗。这样的三万大军在契丹军将领指挥下，就是十万大宋兵也打不过，只是一触即溃而已。哪怕是杨家军强军，至少要四、五万军才敢和这三万契丹军对敌。
而杨鹏一万多兵马，就把契丹军打溃了，斩首俩万多级？若是别人报这个功，查登备是无论如何不会相信。但事情发生在杨鹏身上，却十分的合理。至道三年契丹军入塞，杨鹏就率领四千人击败了一万二千人的耶艉旃猓斩首一万一千六百级。虽然最后徐楠分了杨鹏的战功，只给杨鹏留了一千五百首级，但查登备是知道内情的。那一仗，完全是杨鹏自己打的。
这么算起来，如今一万多兵马的杨鹏，也确实能够击败三万人的契丹军。这杨鹏的实力，实在是太强了。那这样下去，再过几年，他岂不是能和五、六万契丹军抗衡？打山贼还不是轻而易举？那他岂不是可以以一人之力扭转大宋朝的困局？
杨鹏如今已经很强大。官家对杨鹏是极尽恩宠，只因为杨鹏能打！再过几年杨鹏实力更膨胀，那官家要对杨鹏倚重到何等程度？
查登备作为清流，和杨鹏不是一路人。但哪怕他屡屡被杨鹏抵触甚至忽视，可一想到杨鹏的权势，他还是不敢得罪杨鹏，不敢和杨鹏为敌。查登备得了杨鹏的消息后，战战兢兢地派了游骑出城侦查。等他侦察了半天确认四野里已经清靖，确实没有了契丹游骑后，才带着五百人的队伍护卫出城。他带着护卫和十几个幕僚赶到了天京新城，去验证杨鹏的首级。
到了天京新城官厅，还没走进官厅院子，查登备就闻到一股刺鼻的血腥味。虽然首级都被石灰硝好了，但那血腥味道还是弥散出来，分外浓重。等查登备走进天京新城官厅，拿眼睛去看官厅里的情景，立即被那堆积得如两座小山一般的两堆首级震惊到了。
虽然至道三年就见识过一次这样的架势，但今年，这堆积的首级更多，几乎占满了整个官厅的大院。更别提那放在手推车上的萧天佑尸体，那华丽的鎏金盔甲。阵斩大辽国大将军，这是大宋从未有过的战功。

查登备暗自心惊，暗道杨鹏如今又立新功权势熏天，可千万不要得罪他。查登备在大院站了一会，才看到杨鹏带着呼延赤金等七、八个手下走了出来。那杨鹏也不行跪礼，大咧咧拱手地朝自己喊道：
“巡抚大人别来无恙！”杨鹏身后的武官们也有样学样，对查登备拱手一礼而已。
查登备如今对杨鹏的实力十分敬畏，即便是杨鹏无礼，查登备也不敢纠正杨鹏。惹怒了杨鹏，杨鹏到天子那里参自己一本，自己这个巡抚就不要做了。查登备在心里捏着鼻子忍受了杨鹏的轻慢，脸上却堆起了笑容，说道：“城主又立新功了！竟阵斩契丹大将军萧天佑？擒斩二万多级？”
杨鹏笑道：“请巡抚大人验一验这些首级！”查登备转头看了看身后的十几个幕僚，那十几个老师爷立即就撩起袖子坐在了院子里，和官厅中的下人要来了水盆，开始一个个验首级。验面向，验小辫子，验发须，验光泽，一项一项细细检查。最后报上来的结果令查登备吸了一口凉气。
二万四千九百二十六级契丹首级，全是真首级。首级是真的，那萧天佑的尸体想来也是真的。击毙契丹大将军这样大的事情，官家很快就能通过塞外的细作验证，杨鹏不可能敢胡说。
查登备听到最后的确认，双手有些颤抖起来。这是多大的一次大捷啊？虽然功劳是杨鹏立下的，但自己作为沧州巡抚，也是有功的啊！查登备看了看杨鹏，说道：“城主大人真乃虎将也！这么大的战功报上去，管家不知道要多高兴！”
想了想，查登备试探说道：“城主大人有二万多首级，能分出几十具出来给其他营武官？不求有功，只是显得他们不那么怯敌避战？”杨鹏笑了笑，说道：“他们怯敌避战，这是事实。我天京新城被围三天，没有一路兵马来救！”
“这首级，一级也不能分出去！”查登备看着强硬的杨鹏，吸了一口气，却还是捏着鼻子说好听话：“城主做事越来越果断决绝了，此乃国家之福！”
毕竟后事如何，且听下回分解。

第八十六章。进退不得
木桥很沉重，前面和两侧还挂着一些木盾，二十多人举着木桥走得很艰难，速度很慢。按杨鹏的估算，这些木桥一秒钟都前进不了半米。走了一炷香的时间，十座木桥才走到壕沟前面。距离二百米，杨鹏的虎贲师开始朝木桥射击了。六百发子弹向架设木桥的辅兵和跟役射去，打在了木桥前面的木盾上。
但虎贲师的子弹，没能杀伤木桥下面的契丹军。那些木桥前面和两侧放置的木盾很厚，足有半拳厚的厚木板。步枪打在木头上打得噼哩啪啦一阵响，打得木屑飞舞，却没造成木盾后面的辅兵伤亡。一轮射击后，契丹军安然无恙。
看到这种情况，契丹军军中响起一片欢呼声。杨鹏的步枪手没法击杀架桥的契丹军，那契丹军就能大摇大摆地把木桥架上。然后后面的契丹军士卒杀上来，七万人能把杨鹏的一万人杀得片甲不留。后面观战的几个契丹军将军甚至觉得，这个挂在木桥上的木盾很不错。以后和杨鹏作战的时候，是不是让冲阵的每个士卒都抬着这种木盾前进？防范步枪？
十台木桥慢慢走到第一道壕沟前面，将木桥的前端抵在壕沟的这边，然后齐力推动木桥后部，让木桥后端翻过壕沟落在另一边。三座木桥架在了壕沟上面，壕沟变成了通途。一放置好三座木桥，三座木桥下面的二十多名辅兵跟役就逃回木盾后，举着木盾慢慢往后面退去。那木盾离开了木桥后依然可以由二十多个契丹兵合力举着。虽然木盾很重让士兵们行走得很慢，但在木盾的保护下，杨鹏的步枪手倒是只能看着这些契丹慢慢退下去。
后面的七台木桥通过三座木桥，朝第二道壕沟压过去。虎贲师的阵中，选锋团第二副团长吕虎指挥着一百四十门强弩。他眯着眼睛看了看前面的契丹军木桥，问道：“将军，要不要用强弩射他们？”
对付这种半拳厚的木头防具，确实该用长箭。不过杨鹏却怕长箭一发，就把这七万契丹军吓跑了。杨鹏摇头说道：“先不用长箭，用抛石机用实心弹把这七架木桥打退！”想了想，杨鹏又说道：“抛石机速度慢一些，别吓着他们。”
吕虎大声唱喏，指挥十门抛石机瞄准了那些缓缓前进的七架木桥。只听到“轰轰”几声巨响，藏在土炮台后面的十门抛石机开火，将实心弹朝一百多米外的七架木桥射去。五斤重的石头呼啸着破开空气，狠狠地砸进了木桥下面。距离很近，十门抛石机的命中率很高，有八门打中了。那些半拳厚的木盾能挡住子弹，但在石头面前却像是纸糊的一样，轻而易举地被撕开了。实心炮弹撞在木桥下辅兵和跟役身上，所到之处，摧枯拉朽。
便是手脚被这些石头沾上一点，也是立刻断手断脚。如果身体躯干被石头砸中，那立刻就一命呜呼了。起码打穿三、四层契丹军的身体，炮弹才停下来。伤口上溅出来的血液像是泼出来的颜料，刹那间泼满木桥内部，把木桥下面的所有契丹兵都溅得一脸。木桥下面的辅兵、跟役们猛遭重击，士气为之一顿，有跟役便想逃。
指挥这场战斗的“旺达”见战士们没了士气，在木桥下面大声喊道：“冲到第三道壕沟，所有人抬旗！”抬旗！那可是无数跟役一辈子的理想。抬旗了，就不再是男人和奴隶，就能做一个昂首挺胸的旗丁，就能吃饱饭，穿暖衣，就能拥有女人！跟役们听到“旺达”的话，士气大振，又嚎叫着回到岗位，用力支撑着沉重的木桥往前走。
七台木桥鼓着劲，又往前走了二十几米，第二轮石头开始了。十门抛石机朝木桥喷出了炮弹，十发炮弹狠狠撞进了七台木桥下面。十发炮弹有八发命中了目标，木桥下面又是一片惨叫声响起，几十个辅兵、跟役被炮弹打破了身体，倒在了血泊中。
一架木桥连中三炮，损失太大，还活着的契丹军士兵已经举不动木桥了。他们把木桥丢弃在壕沟前面，举着木盾慢慢退了下去。还有六架木桥车走到了第二道壕沟前面，放下了两架木桥。
看到前面的六架木桥成功到达第二道壕沟前，契丹军齐声叫好。外藩贵族喀喇沁部古鲁思辖布欣喜地说道：“大将军，这木桥能用啊！”韩德让和萧天麻对视了一眼，眼睛里也满是欣喜。既然十架木桥能在十门抛石机的炮火压力下推进到第二层壕沟，那一千架木桥齐头并进，一百四十门强弩无论如何是防不住的。萧天麻的这个木桥计策，可行！
萧天左摸着自己长长的胡须，沉吟不语。战场正面，还在继续前进的四架木桥在走到第二道壕沟和第三道壕沟之间的时候，又遭到了一轮炮击。两架木桥的清兵抵挡不住，弃了木桥，扛着木盾退了下去。还有两架木桥则一路推进到了第三道木桥边上，把两架木桥架在了第三道壕沟上面。
架完了木桥，两架木桥下面的清兵举着木盾退了下来。他们成功到达第三层壕沟，能够抬旗了！这些契丹兵中的跟役们激动得满脸血红。看到这一幕，中军前面的七万契丹军欢声雷动十架木桥就能推进到第三层壕沟，那一千架木桥齐上，还不是轻松通过这些壕沟？契丹兵们仿佛已经看到了千架木桥顶着长箭架在壕沟上，七万勇士从木桥上杀过去把宋军杀得落花流水的情景。
韩德让欣喜地转过头来，对萧天左说道：“统帅大将军，木桥能行！”萧天左不知道为什么，却意外地有些紧张起来，他看着前面的宋军垒寨，举棋不定。萧天麻 见自己的计策能用，有些得意，大声说道：“统帅大将军，让勇士们上吧，我们只要一炷香的时间就能把这些宋军杀败！”
溪族贵族伊拜说道：“统帅大将军，为了出关，如今只能架木桥冲过去了！”就连一直有些慌张的溪军也不再说丧气话，只怔怔地看着架在壕沟上的木桥。杨鹏的步枪和强弩都开火了，但是木桥还是冲上去了，怎么看，形势都是对契丹军有利。
萧天左一咬牙，说道：“好，木桥冲阵！”契丹军中军号角吹响，旌旗挥舞，发出了总攻的命令。在有节奏的鼓点声中，两、三万辅兵和跟役大声喊叫着，抓住了木桥的边缘，一齐用力举起木桥。辅兵和跟役们钻进木桥底下举着木桥，齐齐朝四道壕沟挪去。
一千多架木桥像是一千多辆装甲车，朝虎贲师压过去。那些木桥都有三米来宽，而杨鹏的寨垒正面只有七百多米，加上木桥之间的空隙，一个正面只能摆下一百多个木桥。一千个木桥排成长长的队伍，足有八、九层，看上去浩浩荡荡。
不过木桥走得很慢，足足花了十几分钟才走到第一道壕沟。杨鹏没有让强弩开火，契丹军有些诧异，加快了手脚速度。走在前面的第一排木桥把木桥架在了第一道壕沟上，足足架了两百架木桥上去，让第一道壕沟变成了一片平地。
铺好了木桥的契丹兵士卒举着木盾退了下去。看到第一道壕沟被铺上木桥，中军前的契丹军队列中响起一片欢腾之声。萧天麻举着马鞭说道：“统帅大将军，要不了多久我们就能铺平四道壕沟，冲上去了。”萧天左却在疑心杨鹏为什么不射击，心里有些焦虑，看了看萧天麻没有说话。
铺平第一道壕沟后，八百架木桥越过了第一道壕沟，距离杨鹏的强弩只有一百八十米。杨鹏之所以让契丹军铺平第一道壕沟，是怕契丹军遭受第一轮长箭就崩溃逃走。强弩长箭的射程有八百五十米，契丹军的木桥进入一百八十米后，往前往后跑都要跑同样的距离才能逃出长箭射程。换句话说，穿过第一道壕沟的契丹军，已经陷入强弩的打击范围的正中。
杨鹏冷笑了一声，大声喊道：“强弩！射击！”抛石机同时射击，一百四十门强弩早已整装待发，一百门抛石机在杨鹏一声令下，一百多门强弩齐齐射击，朝一百八十米外的八百架契丹军木桥射出了长箭。
一千四千颗长箭像是一片暴雨，铺天盖地，朝契丹军的辅兵和跟役们倾泻而去。抛石机大批的石头砸向契丹军，契丹军木桥下面的木盾很厚，足以抵挡步枪子弹。但在长箭，石头面前，这些木盾毫无作用。石头从一百八十米外飞来，狠狠地撞在木盾上，像是开罐器遇上了沙丁鱼罐头，毫无阻碍地把木盾全部打穿了。
木头被打穿的咔嚓声汇成了“轰”一声巨响。每一个木盾，都起码挨上了十来发弹丸。第一排的一百多辆木桥正面木盾全部被摧毁。到处都是碎木纷飞，远远看过去像是木桥上冒出的一片云雾。石头打穿木盾后依旧还有动能，继续朝后面刺去，又刺死了木桥下第一排、第二排的四、五个辅兵才罢休。
血液像是水一样从被霰弹射中的身体上喷了出来，像一个个小喷泉，溅得木盾里面到处都是。刚才还干燥的空气中顿时充满了一片咸湿的血腥味，令人呼吸急促。没有了木盾的保护，不仅是前排的辅兵、跟役被长箭打死，后排的契丹兵也立即危险起来。没有了木盾的保护，木桥下面的契丹兵*裸地暴露在步枪手的枪口下。
步枪手们毫不犹豫地开火了。一百八十米上密集排列，举着木桥慢慢挪动的契丹兵是最好的靶子。就算子弹打偏，没打中前面的契丹兵，也会打中后面的契丹兵。第一排六百名士兵摁下扳机，血花就一朵接一朵地从契丹军的身体上绽放开来。
惨叫声像是约好了一样，从一百多架木桥下面同时冒了出来。中弹的契丹军士兵们在地上挣扎着，抽搐着，喊叫着。他们捂着中弹的伤口，希望能止住那里冒出的鲜血。但旋转的子弹破坏了太多身体组织，伤口下面的身体已经化成了一片血糊，血液像是啾啾的泉水，不断地从伤口中流出。
第一排木桥下的契丹兵损失惨重，举着沉重的木桥冲击步枪阵无疑是送死，他们慌张地把木桥往地上一扔，就撒腿往身后逃去。但寨垒里的虎贲师却依旧不放过他们，第二排六百名士兵快速走上射击位朝逃跑的契丹兵射击。劈哩啦啦的枪声响起，逃跑的契丹军像是被大风吹倒一样纷纷倒下，又是几百人死在了枪声中。契丹军的中军阵中，契丹将军和溪族贵族看到战场上的情景，一个个惊得说不出话来。
这个杨鹏，使诈！刚才十台木桥冲阵的时候，他怎么不用散子炮？现在一千架木桥已经冲到半路，进无可进，退无可退，杨鹏却在这个时候亮出散子射箭击契丹军的木桥。
好阴险的南人！韩德让脸色有些发白，他喃喃地说道：“糟糕了，就算现在退，也要被石头炮轰好几次”萧天麻又慌张起来，抓着萧天左的袖子说道：“统帅大将军，快退兵吧！等太后来吧！太后来了，一定有办法！”萧天左也没想到是这样的战局，有些无力地闭上了眼睛。
韩德让急得满脸血红，转头大声说道：“统帅大将军，不要退！退下来也要挨好几轮射击，战士们就白死了！杨鹏的强弩好久才能打一次，萧天左睁开了眼睛。确实，刚才十架木桥冲阵时候杨鹏的大炮打得很慢，如果以那样的射速来算的话，一千辆木桥能冲到第四道壕沟。
萧天左一咬牙，说道：“吹号角，让辅兵跟役们冲！”杨鹏站在阵前，听到契丹军冲阵的号角，笑了笑。契丹军果然还是没被吓跑，继续冲了上来。杨鹏的强弩极限射速可以达到一分钟三、四发。不过那是在不冷却箭管，不把弩车挪回原位的情况下。那样的极限射速下打十次，炮管就彻底红热不能再射了。如果要做好全套步骤，用湿布冷却箭管，用铳规等工具瞄准的话，强弩一分钟只能打一发。
当然，杨鹏现在长箭不需要铳规瞄准，就算冷却剑管，四十秒钟也能打一发。不过杨鹏却不愿意把契丹军的木桥全部打溃，如果木桥全部溃了，契丹军的披甲兵就不会冲上来了。
杨鹏朝吕虎喊道：“慢速射击！别把契丹兵打溃了！”听到中军的号角，契丹军的辅兵和跟役们重整士气，嚎叫着往前面走去。战况危急，这些契丹兵咬牙加快了脚下的步伐，希望能快些冲到壕沟前铺设木桥。
好在宋军的火炮好久才打一次，那一轮散子炮打完之后，宋军很长时间都没有再开炮。一排木桥下面的辅兵和跟役们走到了第二道壕沟前面，放下了一百多座木桥，然后就抬着木盾退了下去。看到第二道壕沟也已经被铺上木桥，契丹军阵中长舒了一口气。
杨鹏的强弩，也不是那么可怕。这么久才打一次的话，辅兵和跟役们能够冲到第四层壕沟前！形势对契丹军有利！契丹军的五百多架木桥继续前进，慢慢靠近了第三道壕沟。
杨鹏阵中沉默了一分钟，然后一百四十门六强弩和抛石机再次开火了。一千多颗长箭丸吉尔抛石机的石头刹那间就统治了阵前的所有空间，摧枯拉朽地袭向前排的一百多架木桥。木桥下面那些厚重的木盾在铁弹丸面前像是玻璃一样脆弱，一碰就碎。那崩碎的木块不但不再能保护后面的契丹兵，甚至也变成了夺命的凶器，会割开后面契丹兵的皮肤和血管。在木块和弹丸的双重袭击下，身穿绵甲的辅兵和无甲的跟役被打死打伤，惨叫着倒在了地上。
这是一场屠杀。举着木桥的契丹兵们，还没从长箭的猛击中反应过来，又立即遭到步枪手的迎头痛击。
抬桥的契丹兵挪动缓慢，在准星上仿如静止一般，步枪手们打这些契丹兵犹如打靶。又是一片鲜血横飞，六百步枪手只一次齐射，就打死了四百多辅兵跟役。
这一排的木桥见势不妙，又溃散了。在两千多契丹兵溃散的过程中，杨鹏阵前严阵以待的后排六百步枪手又上前射击了一次，又打死了几百正在逃跑的契丹军溃兵。直到这些溃兵跑到了后排的木桥后面，被后排木桥的木盾拦住，步枪手才停止继续射杀他们。不过契丹军可是有七万人，后排的契丹兵们在契丹军军官的鼓舞下依旧士气饱满。辅兵和跟役们抛下一千多条性命，顶住了宋军的第二轮射击，继续前进。
杨鹏的强弩打了一轮后，就安静下来。在宋军重新装载箭的间隙，契丹军把一百多木桥架在了第三道壕沟上，成功把第三道壕沟也变成了通途。看到第三道壕沟被铺上木桥，契丹军中军的溪族贵族们对视了一阵，一个个满脸的欣喜。
再坚持一会儿，就能冲到第四道壕沟前了。
辅兵和跟役们举着最后两百多架木桥，朝最后面的第四道壕沟冲去。契丹兵们知道，哪怕上面的宋军再开一轮强弩，也至少有一百多架木桥可以架上第四道壕沟。只要再往前走十几步，所有的壕沟就会全部被契丹军征服，契丹军的大部队可以跨过壕沟杀向寨垒里的宋军。契丹军的中军处，又吹响了鼓舞士气的牛角，鼓舞举桥的契丹兵往前冲。
听到号角声，契丹军们改走为跑，用尽全身力气往前冲，朝第四道壕沟冲去。距离第四道壕沟十几步，明军寨垒上的强弩和抛石机果然又开火了。石头轰炸，长箭穿胸而过再到第二个士兵的胸脯，有的强弩箭竟然可以一串四个契丹兵。然后后面跟着宋军的步枪射击。
那木盾被石头弹撞破后飞迸出来的木块杀伤力惊人，不少辅兵穿着绵甲都被木块割伤割死。而石头弹的弹丸就更加致命，薄薄的绵甲在这些弹丸面前就像是纸一样脆弱，更别提那些无甲的跟役了。被打中脑袋，就被打破头骨。被打中肚子，就是一个大伤口打出肠子。
而那些步枪手的射击，则更是刁钻，一枪一枪全打在契丹兵的躯干上。前几排的契丹兵，非死即伤。抛石机轰炸加步枪排射，又是一千多契丹兵倒在了华北初春坚硬的土地上，血流成溪。一排木桥被击溃了，几千契丹兵狼狈退了下去。他们逃跑的途中，还有步枪在射击，一路追杀他们。
但后排一百多架木桥在炮火和排枪中幸存了下来，他们嚎叫着，奋力举着木桥冲到了第四道壕沟前面。他们把木桥底座抵在壕沟这边，推动木桥上部，让木桥越过壕沟，“轰”一声架在了壕沟对面的矮土墙上。
四道壕沟上，已经全部架上了木桥。契丹军的木桥战术，可以说是成功了。契丹军的队列中，发出了震耳欲聋的欢呼声。萧天麻兴奋地眼睛发红，喊道：“统帅大将军，木桥成功了！冲上去吧！”
韩德让也喊道：“统帅大将军，快冲吧，若是被杨鹏的兵马出来破坏木桥！我们的架桥兵就白死了！”萧天左也为木桥的成功而兴奋，一挥手喊道：“全军冲阵！”
萧天左号令一下，中军阵中就吹响了出击的长号。中军后面令旗招展，向溪族联军各部传达命令。辽国契丹的战兵二万五千战兵，溪族和外藩贵族的两万战兵，还有刚撤下来的两万辅兵跟役，共六万多人汇成了一支无边无垠的大军，朝前面那个小小的寨垒冲去。不过宋军寨垒的正面只有五百步长，契丹军一个正面也只能摆几百人。六万多人的大军拖成一条长长的队伍，像是一只巨兽一样奔向宋军的寨垒。
在第四道壕沟前，刚放下木桥的契丹兵们则第一时间退回到木盾中，准备用木盾顶在前面，掩护后面的大军冲阵。不过他们不明白，宋军强弩那缓慢的射速是障眼法。此时关键时刻，杨鹏的强弩怎么会哑火？让这些契丹兵的木盾卡在战场上，那步枪手岂不是要全部无法射击？

契丹兵还没有完全举起木盾，一百四十门强弩和一百门抛石机就冲木盾开火了。一千多发长箭划破虚空，把一百多组木盾打成了碎片，把木盾后面的契丹兵打得鲜血横飞。一下子就有六百多契丹兵被石头弹打死。
血像是油漆涂料，洒了一地。后排的契丹兵一下子都被打傻了。怎么回事？宋军的这一次强弩射击怎么来的这么快？不是好久才能装好箭的吗？不过此时没有时间给他们仔细考虑这个问题，指挥战斗的一个分得拨什库跳出来，大声喊道：“跟我冲！”
毕竟后事如何，且听下回分解。

第八十七章，血债血偿。
第四道壕沟前的辅兵跟役们拔出了腰上的刀剑，跟随那个分得拨什库往宋军阵前冲去。然而迎接他们的，是六百把步枪在八十米距离上的齐射。步枪手们已经上好弹很久了，只等契丹兵的木盾一被打破就往契丹兵身上招呼子弹。两千多契丹兵还没冲过他们架设好的木桥，就被六百发子弹组成的弹雨击中。
刹那间就有几百人被击倒在地，像是沙袋一样摔在地上，或者摔在木桥上。有些重伤的伤员在地上喊叫翻滚，从木桥上摔了下去，掉进了两米深的壕沟里。被子弹绞烂的器官再次受到重摔的挤压，化成了一团血水，让伤员们再无生气。那个领头的分得拨什库大声吼道：“冲啊！杀一个宋军就抬旗！”跟役们听到这话眼睛血红，跟着那个分得拨什库往明军寨垒上冲去。
但他们的冲锋，只前进了十米就停止了。刚才契丹兵们忙于架桥，忙于躲回木盾中，手忙脚乱，根本没有时间观察前面的战场。当然，这马里沟的山谷里不是平原，地表坑坑洼洼起伏不平，在二十米外也很难看清楚远处地面上情况，他们没有看到前面短短半尺高的木刺。
等这些辅兵冲到寨垒前面七十米时候，才发现前面是一大片木刺区，这些木刺区域中契丹兵根本无法行走。几十个跟役没有反应过来，举着刀剑冲进了木刺区域。他们脚下被木刺扎到，乱了阵脚，在疼痛中倒在了木刺群中。那些木刺都是被刀剑削尖的，衣服和皮肉哪里抵挡得住？那些跟役顿时被木刺刺开了身体，血流不止。
有几个跟役冲得太猛，摔下去时候劲头猛，竟活活被木刺刺死了。几个辅兵也中了这木刺的道，不过好在他们身上穿着绵甲，倒是没被木刺扎死。他们倒在木刺上面叫了几声，又慌张地原路逃了回来。
此路不通！整个寨垒前七十米深的战场上，有四十米深度都被木刺覆盖。这些木刺阵覆盖寨垒前面七百五十米的宽度，只有十几米宽的一个通道处没有木刺。
木刺埋得深，拔出木刺是不可能的。那个分得拨什库一咬牙，大声吼道：“从没有木刺的地方冲进去”他还没说完话，宋军的寨垒上又有六百把步枪射击了。六百发子弹扫过战场，往身穿薄甲或者无甲的一千多辅兵和跟役身上招呼。血花像是春天里的杜鹃，一朵接一朵地从契丹兵身上绽开。中弹的契丹兵们伤口喷血，一个个倒在了地上。
那个分得拨什库也被子弹击中了。八十米的距离上，即便穿着三层重甲，他的身体也被子弹击穿了。他被击中了右肺。子弹搅碎了这个娇弱的器官，血水顺着气管射到了人体的各个管道，从他的口鼻中喷了出来。他噗通一声倒在了地上，便死透过去。和这个分得拨什库一起，几百名契丹军士兵倒了下去。
转眼间，这个近三千人的木桥队伍就被打死打伤了大半。不过因为身后有六万多援军，这些契丹兵却没有崩溃。身后这么多援军，溃逃的下场很可能是被押阵的大帅的警卫砍死。还活着的辅兵和跟役眼睛发红，嚎叫着冲向没有木刺的通道，准备从那里冲击宋军。
但那十几米宽的通道太狭窄了，一千多契丹兵拥挤在那通道的外围，只能十几人十几人的进入通道，大多数人都只能挤在外面等待进入。最前排的两百个士兵刚冲到那通道里，跑了二十米，距离正面的寨垒五十米时候，就又迎来一阵弹雨。
杨鹏的寨垒的正面有七百多米宽，进入通道的契丹兵挤在通道上，距离通道太远的士兵没法瞄准他们。但通道外面还拥挤着一千多契丹兵，这些清兵占据着两百多米的区域，所以通道两侧两百多米的士兵都能射到契丹兵。
四百发子弹打在冲入通道和试图冲入通道的三百人身上，立即把这些冲锋的契丹兵送上了西天。子弹就像是修建树叶的大剪刀，咔嚓咔嚓地收割着生命，一下子就把契丹兵队伍东西两侧的辅兵和跟役全部打死了。那些中弹倒地的契丹兵或者死透，或者在地上抽搐挣扎，变成了障碍物，让后面的契丹军冲得更慢。估计要不了两轮齐射，这些冲阵的辅兵、跟役就要全部被打死。
在几百把步枪的瞄准下冲击这个狭窄通道，只有全灭一种下场。这一波契丹兵终于崩溃了。正面被木刺阻碍，唯一的通道又冲不上去，留在阵前只是做排枪的靶子罢了。近三千人的队伍只一会就被打死了两千人，只剩下九百人。契丹兵们不敢再冲，惨叫着溃了下去。
但是逃跑的他们依旧在虎贲师的射程之内。他们背后的两、三百多把步枪追着他们射击。从距离雨棚七十米到距离两百米，步枪可以射击四、五轮，契丹兵没有丝毫希望能逃出生天。虎贲师的士兵们一枪一枪地射在逃跑契丹兵的背上、腿上和后脑勺上，就像是在处决囚犯。
逃跑的契丹兵一个接一个地倒在了战场上，等最后一个逃跑的辅兵在一百五十米被射死后，战场上一时间安静下来。
为了填平四道壕沟，契丹军牺牲了五千人。而最后面一波契丹兵的冲阵，让清兵又死伤了两千人。短短一炷香的时间，契丹军已经在虎贲师阵前丢下了七千人。雨棚两百米前面的战场上堆满了契丹兵的尸体，仿佛是一个屠宰场。
血流在高低不平的山谷地面上流动，聚在低洼处，形成了一个个血潭。但只过了几秒钟，战场上的安静就被一百四十门强弩的轰鸣声打破。契丹军的主力从一里外冲过来了，契丹军要用六万多血肉之躯冲击杨鹏的枪炮之阵。契丹军主力前排士兵距离杨鹏的雨棚三百米，已经进入了抛石机和强弩的射程，强弩开火了。
一千四百发长箭像是一片流星，向六万多气的军射去，扫过了前排一大片区域。虽然大多数石头都射飞了，但是还是有几百颗箭射中了三百米外的契丹军。契丹兵的绵甲和锁子甲在铁弹完面前毫无抵抗能力，统统被射穿。几百人惨叫着或者一声不吭地倒了下去，还没靠近壕沟就死在了战场上。
长箭的杀伤让契丹军前端稍微有些混乱。这六万多冲阵的契丹军中有不少是穿着重甲的步甲兵、马甲兵，他们穿着一层甚至两层重甲。然而契丹军们引以为傲的盔甲在霰弹面前毫无防御能力，这对契丹军士气的打击是不小的。
但三百米外的强弩箭射击毕竟杀伤力有限，只打死了几百人。契丹兵的军官们抽打了一阵停滞不前的士兵，便让队伍恢复了正常。契丹军要从做工粗糙载重有限的木桥上越过四道壕沟，一匹马动辄千余斤，骑马冲阵显然木桥撑不住。所以契丹军全是步行冲阵，倒是不会因为马匹受惊产生大的混乱。
其实契丹军也有机弩，萧天左这次带着五十多门机弩。但契丹军的机弩数量远少于杨鹏的，对射击不了便宜。而且这些机弩是契丹军绝对的宝贝，积累了多少年才积下这些家底，攻城拔寨全靠这些大炮。和杨鹏的强弩对射的话，契丹军的机弩要不了多久就会被杨鹏的强弩打掉，萧天左不舍得。
六万多契丹军加快了行军速度，朝几百米外的宋军寨垒冲去。走到第一道壕沟前，杨鹏的强弩和抛石机又开火了。
又是一千多颗长箭丸朝契丹军飞去，铺天盖地。那些长箭飞行时发出呼呼的破空声，一千多发长箭的破空声汇在一起，变成了轰轰的一片杂音。弹丸只用了一眨眼的时间就刺入了契丹军的大阵中，刺入了那些盔甲下面的血肉之中。
盔甲立刻被破开了，箭打到契丹兵身体的任何部位，都是一穿两个洞。长箭射穿一具身体后还会往后面继续穿刺，杀死后排的第二个清兵。在钢铁和火药的力量面前，人类的身体脆弱得像一层纸片。这次的长箭射击距离更近，长箭的命中率上来了，前排近千名士兵惨叫着倒下了。惨叫声和嚎叫声从阵前的伤员口中发出，开始腐蚀契丹军的士气。鲜血、残肢和碎肉到处都是，一眼看去全是一片血红，契丹军的前阵仿佛是一个杀猪厂。
契丹军再遭猛击，有些反应不过来。宋军的强弩怎么打得这么快？不是好久才能射一次的吗？按这样的射速，岂不是在契丹军冲到阵前还能打一轮？前排的士兵们仿佛看到了宋军强弩再打一轮，把自己打死的情景，脸色发白。
不过此战没有退路，契丹军大军中有几千押阵的大帅警卫，往后逃必死无疑。在嗷嗷叫的几万大军中，人的肾上腺会分泌令人兴奋的激素，让已知的死亡也变得没有那么可怕。前排的契丹军咬着牙往上冲，仿佛已经忘记了个人的生死。他们挥舞着刀剑走上了第一道壕沟上的木桥，越过了第一道壕沟。
契丹军的人数太多了，杨鹏的寨垒正面只有七百多米，六万多契丹军根本无法展开，一起上的话会挤在一起造成混乱。契丹军无法一起往前冲，兵马分成了两路。一路由前排的两万人组成，由五个千人队率领上前冲阵。一路由后排的四万多人组成，等在壕沟边上，随时准备支援前面的两万人。
但萧天左相信，不需要后排的四万多人动手，前面的两万兵马就能把杨鹏的兵马打溃。壕沟已经盖上了木桥，前面一马平川。杨鹏的兵马只有一万人，岂是两万契丹勇士的对手？
在契丹军前排越过木桥的一瞬间，虎贲师正面的六百把步枪朝契丹军前排开火了。距离两百米，六百把步枪吐出了六百发子弹，袭向满手汉人鲜血的契丹军士兵们。六百发子弹一射出，契丹军阵前就像是被镰刀割了一刀的麦子，倒下了一大片。这个距离上锥形子弹射不穿两层盔甲的马甲兵，但对步甲兵，溪族兵和辅兵跟役是致命的。
一次齐射，起码有三百多契丹兵被打死打伤。中弹的士兵们捂着伤口，大声惨叫着。但很快力气就从他们身上消失了，他们倒在了血泊中，渐渐失去了声响。契丹军鼓起勇气，继续往明军阵前冲去。
又走了十几步，又是一阵弹雨朝契丹军阵前倾泻过来。血花像是过年时齐绽的礼花，一朵接一朵地在清兵身上盛开，把又咸又热的血液溅出几米远，溅在身边其他契丹的身上和脸上。前排还活着的契丹都是一身的血，仿佛是从地狱里走出来一般。
又是三百多契丹被打翻在地。中弹的契丹在地上翻滚抽搐，却没有人在意他们。六万人的大军形成了一种一往直前的集体气势，刺激着阵前士兵的战斗意志，忽略了这几百名惨死的个人。
中弹未死的马甲兵士气最旺，他们认为虎贲师的火铳拿他们没办法，嗷嗷叫着冲锋。契丹越过了第二道壕沟。第二道壕沟上只有一百多座木桥，并没有覆盖整个壕沟。鞑子的队伍在这里挤成了一团，只有部分上冲上了木桥，后面的人则挤在木桥尾端。
壕沟上木桥的不足，让契丹队伍的整体冲阵速度一下子慢了好几成。第三次步枪齐射袭来。惨叫声再次响起，前排的士兵像是被点了名，一个接一个倒下。一个身穿双层盔甲的马甲兵仗着重甲坚固冲在前面，却被子弹打在了脑袋上。他的半个脑袋被子弹打破了，血液和脑浆一起绽成一朵血花，溅了旁边的一个步甲一脸。那个步甲诧异地一摸脸，只看到一手的血红。
步枪的射击刚刚停下，契丹们又往前走了十几步，第三轮强弩抛石机和第四轮步枪同时开火了。
遮天蔽日的弹雨像是一张网，一张一触就死的巨网，刹那间统治了整个战场。长箭弹丸和步枪子弹先后射进了契丹人群中，掀起了一片血雨的风暴。长箭弹丸碰到任何东西，不管是人体的躯干和大腿手臂，立刻洞穿。碎肉和血液迸射出来，到处都是，阵前侥幸没有被击中的契丹兵像是沐浴了一片红色的血雨，淋得一身的血红。他们根本不知道身上的血肉是自己的还是别人，充满畏惧地在血雨中哭喊着，害怕自己下一秒就会因为突然袭来的剧痛倒下。
这一阵炮击终于把契丹军打怕了，前排的契丹军放慢了步伐，不敢闷着头往前冲了。前排的契丹军被打怕了，后排的契丹军却还有士气。这一战契丹兵有六万多人，伤亡几千人还是可以承受的，众将军绝不允许前排士兵后退。押阵的大帅警卫见前排的契丹兵畏惧不前，冲上去朝停下脚步的士兵射了几十箭。
大帅警卫的一般都是十力弓，那箭又准又狠。弓矢在空中划过几十米射进了前面契丹兵的后背，那些契丹兵立刻发出惨叫。大帅警卫不允许前排的士兵开小差！契丹兵们如果往前面冲死了还是光荣战死的，如果往后面逃被警卫射死就毫无意义了。一人被押阵的警卫射死，整个家族以后都会抬不起头来。前排的契丹军见到这一幕，再不敢犹豫，咬牙再次往前面跑了起来。
契丹军往前冲刺，越过了第三道壕沟。距离一百一十米左右，虎贲师第一轮射击的士兵已经在后排再次装好了子弹，站上了前排，进行第五轮齐射。虎贲师士兵们并不是六百人同时齐射，战场正面宽度太宽无法统一射击时间，虎贲师基本上是以三十一人的排为单位齐射。
虎贲师一个排一个排的射出了子弹，前排的契丹再遭重击。在一百一十米的距离上，即便是身穿镶铁片绵甲和锁子甲的契丹马甲兵也扛不住锥形子弹，绵甲被打穿，内镶铁片被打，锁子甲也被打穿，子弹穿过这些盔甲时候碎裂，不规则翻转，刺入皮肉时候会造成更大的伤口。
前排上百名马甲兵正领头冲锋，却突然被射来的子弹射穿身体。这些马甲兵本以为宋军的火铳拿他们没办法，此时却被打个正着。他们一个个不敢置信地看着自己身上巨大的伤口，却捂不住啾啾流出的鲜血。流出的鲜血把那些盔甲染得血红一大片，让马甲兵们一个接一个地倒了下去。
契丹兵又往前冲了十几步，又遭到了第六轮步枪打击。正面第二行的士兵装好了子弹，站上射击位，瞄准契丹，一个排接一个排的进行了齐射。距离很近，契丹又是正面冲过来，队形密集，虎贲师射击的命中率很高。射偏了的子弹甚至会射中后面和旁边的契丹，落空的子弹极少。六百士兵一轮齐射打完，就有四、五百契丹兵被打翻在地。
契丹兵伤亡惨重，却依旧死战不退，继续往前冲。顶着宋军致命的子弹，契丹终于冲过了第四道壕沟，冲到了木刺前。那一大片木刺，让冲到这里的鞑子震惊万分。
宋军使诈！刚才发现木刺的那一队辅兵跟役被虎贲师全灭，并没有人回去告诉契丹军前面有木刺。此时契丹军大部队冲到木刺前面，看清楚了那短短半尺高的木刺，才明白宋军寨垒是多么坚不可摧。这一片木刺区域，根本无法通行。
牺牲了几千勇士冲到宋军阵前，却因为宋军的工事无法前进，冲阵的契丹兵有种欲哭无泪的感觉。即便是最勇敢的契丹兵，也一下子心如死灰。几十个溪族契丹和步甲兵冲进了木刺阵中，鞋底一下就被木刺刺破了，倒在了木刺堆上。即便是身穿绵甲或者镶铁片绵甲，这些契丹兵也被木刺刺伤了。他们艰难地在木刺中寻找落脚处，慢慢逃了回来。
宋军的火铳轮射连绵不绝，还在朝契丹兵倾泻子弹，契丹兵军却无路可走。如果要通过木刺去，必须挖土来在地上铺一层半尺高的土层。但在宋军火铳的瞄准下，要死多少人才能给这些木刺铺上土？这是不可能完成的任务。
便有契丹兵失去了斗志，转身要往来路逃去。几百米外的契丹军中军处，众将军见冲阵的队伍停了下来，心急如焚。牺牲了那么多勇士好不容易冲到宋军五十步外，怎么能停下来呢？
韩德让张着嘴巴看着前面停止的大清兵，惊讶得说不出话来。显然，勇士们遇上了杨鹏的工事，冲不上去。
这个杨鹏，使诈！韩德让面色有些发白，说道：“统帅大将军，前面好像有陷阱，勇士们冲不上去。”萧天左用手捂着自己的鼻子，心如刀割。
牺牲了这么多勇士，萧天左有种被杨鹏打怕了的感觉。本来做出这么大的牺牲是要冲上去全歼杨鹏兵马的，可是这个杨鹏耍诈，还在阵前布置了远处看不清的陷阱。不仅如此，刚才铺木桥时候很久才打一轮的强弩，此时却轰击得连绵不绝。要是早知道杨鹏留了这么多后手，萧天左根本不会让勇士们冲上去送死。
但如今木已成舟，已经死了几千勇士，难道就这样撤下来？距离敌人五十步无法前进，大辽国兵只有用射箭来打击敌人。但杨鹏的兵马躲在土墙后面，这样对射大契丹兵很不占优。但铺木桥时候已经在阵前丢下了七千辅兵和跟役，此时冲阵又死了四千多大契丹兵，萧天左已经输红了眼，绝不愿意就此认输。他大喊一声：“吹号角，让勇士们顶住！”
阵前，几十个带头逃跑的契丹兵被押阵的警卫射死了。契丹兵听到了继续冲锋的号角，不敢后撤，只能咬着牙关顶在宋军的火铳铳口下。这样的境况中，只有用弓箭射了，契丹兵们脸色苍白地取出了背上的弓箭，开始和寨墙后面的宋军火铳手对射。

这是一场毫无公平可言的对射。大多数马甲兵和步甲兵拿的是八力弓，五十步，或者说七十五米是这些契丹兵的极限射程，在这个距离上根本射不准。而契丹兵的辅兵和跟役就更寒碜了，拿的一般是六力弓，射出的弓箭在五十步上基本没有杀伤力。溪族契丹的弓箭大多和八力弓差不多，五十步上也是极限射击，准头很差，并且无法破甲。
而虎贲师，却是躲在雨棚和土墙后面射击。那土墙几乎有人的肩高，将虎贲师士兵的身体躯干完全保护起来了，只露出一个脑袋和肩膀在外面。不仅如此，宋军的头顶上还有雨棚，抛射的弓箭大多被雨棚挡住。而且正面二千四百士兵中两千人是选锋团士兵，身上穿着锁子甲。五十步外，只有大帅警卫的十力弓能射穿锁子甲。而警卫都在后面押阵，阵前马甲、步甲的八力弓对锁子甲根本无能无力。
毕竟后事如何，且听下回分解。

第八十八章，天敌？山火？
不仅如此，为了降低和契丹军对射的伤亡，杨鹏这次离开天京新城时候给所有士兵都配备了头盔。杨鹏这些年缴获了两万多头盔，足够给士兵们一人一顶。
契丹军唯一能射杀宋军的办法，就是射中五十步外的宋军脸面。这对于射术的要求实在太高了。
百步穿杨只是一个传说。五十步上的弓箭射击，便是遇到一阵风，射出去的箭矢也会偏离目标不少。弓箭手即便练习一辈子，也是无法准确命中这么远的小目标的。
万里挑一的篮球明星练习十几年，也无法从十四米外的篮球场中场准确投篮，何况是普通士兵顶着几十斤的拉力在七十多米外射箭？
但如今除了射箭，契丹没有第二种办法伤害寨垒里的宋军。三千契丹军咬着牙站在壕沟和木刺之间，弯弓朝雨棚下面的虎贲师射箭。
后排抛射的弓箭全被雨棚挡住了，只有前排一千多枚直射的弓矢能够威胁虎贲师，但七十多米外射击宋军的脸面实在有些强人所难。一千多支箭矢射过来，只有几十枚弓箭射中了目标。
契丹中的辅兵和跟役没有能力威胁五十步外的虎贲师，站在前排射箭的契丹兵都是步甲兵和马甲兵。这些契丹军射手们大概五秒能射一支箭，而雨棚下的虎贲师士兵大概也是五秒钟起一轮齐射。
比起契丹兵射手的力有不逮，虎贲师的射击就杀伤力大多了。虎贲师士兵在七十多米上射击契丹弓箭手，仿如射击静止的目标，命中率惊人。六百把步枪一个排一个排地齐射，一轮齐射就打死了近五百的契丹兵。
契丹们杂乱地朝虎贲师射了三轮箭雨，只杀伤了两百虎贲师士兵，却被虎贲师士兵用步枪轰了三轮。三轮齐射过后，契丹们有一千多步甲、马甲倒在了木刺阵前。这些都是契丹军中的精锐。
鲜血从子弹造成的伤口中不断流出，让硝石味浓厚的战场上弥散着一股刺鼻的血腥味。
一个溪军精锐冲到最前面鼓舞弓箭手，却被瞄准他的步枪手一枪击中了鼻梁。那旋转的子弹打碎了这个军官的鼻骨，钻进了他的颅骨内大肆破坏，立即就了结了他的性命。溪军精锐像是一根没有生命的木桩，一声不吭地倒在木刺里。
这个高级军官的死去引起了一片混乱，一些弓箭手被这大屠杀一般的战斗打垮了，受不了了，哇哇叫着往后面溃去。
但押阵的警卫不放这些弓箭手们后退，用弓箭把溃逃的士兵们射了回来。被射回来的契丹兵进退不得毫无斗志，闭着眼睛朝宋军的雨棚上乱射。
伤亡太大了，契丹的阵前已经仿如是一个混乱的修罗地狱。
契丹兵的尸体在七百多米宽的阵前铺了一大片，以各种姿势死在地上。后排的契丹兵要射箭，必须踩在前面死去的契丹兵的尸体上才能更靠近虎贲师一些。那些重伤半死的契丹兵倒在地上，没有人理睬，甚至还会被后排的弓箭手踩上身体。被踩者出微弱的惨叫声，在枪声噼哩啪啦响个不停的战场上却无人听得到。
有些尸体本来已经不再往伤口外流血，但被后面的弓箭手一踩，血流又从伤口上迸出来。地上到处都是血，血腥味越来越浓，令人作呕。
杨鹏在七十多米上给契丹留的这个勉强可以对射的区域，与其说是给契丹一个机会，倒不如说是一个诱骗契丹扩契丹兵死伤的陷阱。
几百比几十的交换比太残酷了，更何况死去的都是善射的战兵，都是契丹军军中的勇士。契丹军越射心越虚，眼看着就要崩溃了。
最后时刻，杨鹏的一百四十门强弩和抛石机再次开火了。
虎贲师强弩所在的土炮台同样设置了层层保护：强弩下半部分用土堆保护，上面建有雨棚，对外只留下一个可以容纳箭口的缺口，契丹的弓箭也射不进去。强弩的弩兵在雨棚下面从容地给强弩装上长箭，然后把强弩推到炮台的炮口上，对七十多米外密集站立的契丹射击了。
抛石机出巨大的轰鸣声，从抛石机中吐出火舌。一千多参加夹着石头呼啸着扑向了弯弓射箭的契丹兵，撕开了他们遇到的一切盔甲和血***穿契丹兵的身体，然后再撕开后面第二具血肉躯体和盔甲，将阻挡在前面的生命全部夺去。
一千多密集站在阵前射箭的契丹弓箭手刹那间就被打成了筛子，血肉横飞，一声不吭地倒了下去。即便是没有被打中躯干，手腿中弹，骨头也立即被铁弹丸打断。甚至整个手、脚被打断，变成断肢飞出去。
还站着的士兵都是一身的血，也不知道是自己的还是别人的。
契丹军崩溃了。
这不是战争，这是大屠杀。
先是阵线西边的一百多弓箭手溃了，那里被石头砸得最猛，那些溃兵被石头砸垮了，不管不顾地往后面逃去，在后排契丹兵的空隙间拼命穿行。这一百溃兵的逃亡很快就带动了整条战线，契丹崩溃的临界点早已经被长箭齐射打破，契丹一有人逃，就全部一起逃了。最前排一千多人已经被长箭全部打死，后面举着弓箭的一千多契丹兵不敢再射，全部化成了溃兵，往阵后逃去。
这些马甲兵、步甲兵的溃败带动了后面的辅兵和跟役，契丹兵们已经丧胆，没有人敢在虎贲师的凶猛火力面前立正挨打。前排一溃，后排跟着全溃了，一万多人撒腿往来路逃去。
押阵的几千警卫再也无法威慑溃逃的契丹，做逃兵的污名也无法阻止这些心理崩溃的溃兵，他们脑子里只剩下求生一个念头。押阵的警卫剑阻拦溃逃的人群，溃兵们干脆一起攻击警卫。前面的几十个警卫被乱兵砍死，毫无意义地死在了拥挤的人群里。
后排的警卫不敢再阻止这些溃兵，只能跟着溃兵一起往后面逃。而虎贲师的阵地上，杨鹏的士兵们还在射击，还在朝逃亡的契丹兵们倾泻子弹。溃逃的契丹兵们每逃几十米，就要抛下几百具尸体。逃跑的契丹们后排不断有人倒下，前面的人更加慌张，推搡着拉扯着，生怕被其他契丹兵挤到后排去送死。一万多契丹兵像是遇到了天敌的山羊，像是遇到了山火的麋鹿，慌不择路，狼奔豕突。他们在木桥上拥挤推搡，不断有人掉入壕沟中。在壕沟中的契丹兵惊惶地哭了出来，拼命往上窜，试图爬出两米深的壕沟。
溃败的契丹兵不断冲击着后面还保持着队形的四万大军。
前面溃下来的契丹兵士兵太恐慌了，后排的士兵不断被身后的步枪射倒，所有人都觉得自己下一秒就要被打死，满脸的惊惧。有些溃兵不管不顾地冲进了备战的四万多大军的阵列里，希望用大军中的其他契丹兵做自己身后挡子弹的盾牌。
他们的恐惧和溃散冲击着后面四万大军的士气，让那四万多人的大军也有些摇摇欲坠。最关键的是前面的寨垒无懈可击，自己这些人列阵在宋军的强弩射程内似乎是送死。看到前面溃兵的惨状，后面没有参加战斗的四万多人也有些战战兢兢。等契丹溃军逃出第一道壕沟，哭嚎着往远处逃去时候，四万多人的大军反而变成了最前列的契丹军。杨鹏的强弩再次装好了长箭，抛石机朝这四万多人开火了。
一千多发长箭划破天空，射向了四万多契丹兵。铺天盖地的石头砸向契丹兵。鲜血立刻从列阵在壕沟前的契丹兵身上迸射出来，像是廉价的涂料一样往空中溅洒，喷了周围的士兵一身一脸。惨叫声和嚎叫声立即从这些没有参加战斗的契丹兵人群中发出，不绝于耳。
只中了一轮强弩，这四万多鞑子就崩溃了。这一仗的伤亡，实在是太惨重了，契丹们已经被打怕了。前面溃下来的黔东南在不断冲击他们的队列，他们的士气已经降到了临界点。而这呼啸而来的石头却不是血肉之躯可以阻挡的。没人愿意有胆量站在强弩的射程内傻傻挨打，性命不是儿戏，在生死关头最大的想法就是保命。
警卫都在前面押阵，此时也已经被溃军携裹溃下去，这支四万多人的军队并没有强力的押阵力量。光靠军官的嘶吼，不足以战胜大炮带来的恐惧。一轮长箭过后，契丹的四万多后备大军已经不能称为军队，化成了溃军，一个个慌张地朝身后奔去。
这些溃散的契丹乱哄哄逃到三百米上，又被杨鹏的抛石机用石头轰了一轮。一百四十颗石头像是一百四十个死神，在地上弹跳，破开他遇上的一切血肉躯体，在密集的溃兵中划出一百多道死亡胡同。被那胡同划过的契丹兵，无一不是身躯破碎断手断脚，不是当场死亡就是重伤大出血。
溃逃的契丹军们更加恐惧，嚎叫哭泣，用尽全身力气往远处逃去，只求能离这死神一般的宋军寨垒远一点，再远一点。五万多契丹溃军冲到了五百米外的契丹军中军，差一点就要往中军队列里冲去。中军的噶布什贤营精锐挥刀砍死了几十个冲击中军的溃兵，才吓退了这些慌不择路的溃兵。溃兵像是遇到礁石的洪水，从中军两侧分流逃去。
契丹的中军中，大辽国的诸将军面如死灰。这一仗，输得太惨了。前面用辅兵和跟役铺设木桥，就已经死了七千人。如果说这些辅兵和跟役还可以逐渐补充的话，后面的冲阵死去的战士，则是难以补充的精锐。冲阵死去了七千人，溃败过程中起码又死了二千多人。这九千多人，其中起码有三千步甲、马甲。
这些步甲、马甲，都是大辽国赖以支撑的中坚力量，却被大屠杀一样的消耗在杨鹏的寨垒前面。萧天左感觉自己的心在滴血。萧天左一直觉得自己睿智英武，年纪轻轻就在沙场纵横，四处征战无往不克，诸亲王贵族一个个都十分看得起萧天左。这几年便是皇上皇太后处理国事时候，也每每和自己商量。萧天左素来自信，觉得天下没有自己处理不了的难事。萧天左甚至觉得自己的能力，可以和皇上媲美。
然而今天，在这青山口，自己却像猴子一样被这个杨鹏戏耍，诱骗。杨鹏一点点骗自己投入兵力上去送死。一个寨垒最终还是没能攻下，萧天左反而赔上了上万大辽国勇士。自己作为统帅大将军，和弟弟萧天佑一起率领九万大军入关，号称十万。如今九万大军只剩下五万多人，死伤近一小半。损失这么大，我大辽国要多少年才能恢复元气？
自己率兵入关，结果给大辽国造成这样的损失，诸将军会如何看自己？皇太后会如何处理自己？萧天左扶着胸口，把腰弯了下去，仿佛喘气喘不过来。韩德让颤抖着手，说道：“统帅大将军，赶紧退下去收拢溃兵吧！”
萧太后的长子耶袈⌒髁成雪白，脸上已经看不到血色。这一战他一力主战，用木桥填壕沟的计策就是他出的。结果大辽国兵为了架木桥就死了七千人，而这死七千人架出来的木桥却毫无意义，宋军的寨垒无懈可击。萧天麻知道自己完蛋了，自己的莽撞建议造成这么大的伤亡，诸将军肯定会瞧不起自己，皇太后肯定会对自己极为失望。皇太后一直想传位给自己，想尽办法让自己历练，让自己有机会立功服众，而自己竟用这样的结果回报皇阿玛。
萧天麻想着想着，流下了两道清泪，竟哭了出来。溪族伊拜同样老泪纵横，他哭着说道：“我率领溪族一千六百战士随大军入关，如今怕是只剩下几百人了”伊拜擦去了眼泪，大声说道，“大将军，赶紧下去收拢溃兵吧，莫要被其他宋军发现我们大溃败，上来捅我们刀子。这些宋军平日里不敢对阵我们，现在我们大溃败，事情难说！”
韩德让看着远处的宋军寨垒，咬牙说道：“此子不除，我大辽国不要说入主宋国，就是自保幽州都难！”萧天左惨笑了一声，喟然说道：“除他？拿什么除？七万人包围他都攻不下他一万人？怎么除他？这一战后这杨鹏显然还要升官，以后势头更盛，我大辽国兵见了他都只能绕着走了！”张华脸色苍白，喃喃说道：“连续输在这杨鹏手上，以后我大辽国军怕是一对上这杨鹏就要丧气怯战了。”
听到这话，众将军看向杨鹏的寨垒，一时都说不出话来。虎贲师的阵地上，看见一败涂地的契丹军溃兵，虎贲师的士兵们欢声雷动。士兵们高喊“万胜！”，喊了几分钟才停下来。选锋团副团长呼延赤金找到李植，兴奋地说道：“师长，趁现在契丹军大溃，我们的骑兵冲上去杀一阵吧，一定能斩获不少！”
杨鹏看了看远处逃跑的契丹军，摇了摇头。“追不得！”呼延赤金讪讪说道：“师长，契丹军全溃成一大片了！”杨鹏淡淡说道：“辽军士兵骁勇，现在溃逃是因为害怕我们的强弩。但我们的人数实在太少，如果骑兵冲出去和辽军近战，辽军稍微一整士气反扑一阵，我们就吃不消。辽军后面的四万多人没有参战，受创较小，虽然败了，但随时可能重整士气转身和我们接战。”
“目前我们还太弱小，遇上契丹军主力只能守不能攻。守则有余，攻则不足。想要一口吃掉溃散的契丹军主力，还要等我们更强大了才行。”呼延赤金讪讪地笑了笑，说道：“师长高见！”
马里沟南面，溃败的契丹军一路逃到十里外，见杨鹏的兵马始终没有追出来，才渐渐停下了脚步。山谷只有南北一个方向，契丹军的溃兵们没有跑散。附近也没有其他宋军敢袭击溃散的契丹军，契丹军溃逃途中倒是没有什么损失。萧天左和溪族贵族们策马收拢散兵，渐渐把五万多残兵重新整理收拢起来。
萧天左率领五万多残兵在杨鹏的寨垒五里外重新扎营，遥遥和杨鹏的兵马对峙起来。二月十八日，契丹军的士兵已经修整了两天。见杨鹏始终没有攻打过来，契丹军的士兵们渐渐安心下来，士气稍微恢复了一些。士兵们不再像前几天刚合拢时候的草木皆兵，排营做饭时候也恢复了军纪。
契丹军的中军大帐中，众将领为何去何从又争论起来。刚经历大败，溪族诸贵族都有些灰心丧气，说话打不起精神。但大军被杨鹏堵在青山口外面，出不了关，此时面临的困境又让贵族们不得不着急。他们围着萧天左坐在大帐两边，争论着接下来的行动方略。

伊拜说道：“宋国陕西的兵马都在沧州，西边防守空虚。我们不如弃了青山口往西边去，在晋阳地区找个关口攻打下来，出关，绕道回南京。”韩德让摇头说道：“此策不妥，我们对宋国的兵力布防不清楚，跋涉千里过去太过冒险。且不说我们不知道哪个关口防守松散可以攻下，乱攻一气是损兵折将的局面，就说从这里要经过宋国很多地方，是宋国严防死守之地。万一杨鹏和十几万宋军从后面追过来包围我们，我们就完了！”
萧天麻也说道：“不能这样撤了营出去，若是让宋军知道我们大败给杨鹏，如今只剩下五万多人，宋军一定会围上来。有杨鹏带头，宋军说不定就敢和我们决战！”
伊拜说道：“守在这里和杨鹏对峙，宋军围上来和杨鹏前后夹击我们怎么办？”萧天麻说道：“我们守在这里进不了青山口，杨鹏的人马也出不了这道马里沟。宋军的人没有得到杨鹏的消息不知道我们大败，哪里敢上来挑战我们？”
堵住山谷入口可以封住大败的消息，众贵族听到萧天麻的话，觉得倒是也有几分道理。
韩德让咬牙说道：“我们攻不下杨鹏的寨垒，但杨鹏也不敢出寨进攻我们。杨鹏最多也就带了几个月的粮食，我们把他堵在山谷里，饿死他！”听到韩德让的话，众人不由得眼睛一亮，仔细思考着这策略的可行性。
毕竟杨鹏的兵马太强了，又主动敢战，可以说是大辽国如今头号心腹大敌。如果能把杨鹏堵在山谷里饿死，对契丹军来说也不失为一个好的结局。实际上契丹军这次入关抢来了大量的粮食牲畜，如果把那些劫掠来的南人杀了，粮草足够支撑五万多兵马在马里沟耗个一年。
只要杨鹏死了，以后契丹军的兵马还不是随意入关劫掠，多少南人都可以抓到。众贵族一时沉吟不语，思考着韩德让这计策的可行性。萧天左素来自负，却因为前天的大败在精神上受到重击，这几天一直有些心灰意冷，两天合起来没说几句话。但此时听到韩德让的话，他还是打起精神说道：“此计不行，宋军的兵马越来越多，现在已经有十几万了，若是等到六月，怕是会有二十多万。”
“塞内天气炎热，到了六、七月我军会有大量的人中暑，彼时若是其他宋军带着强弩来攻我，我们形势会比现在更糟。”听到萧天左的分析，众人一阵失望。伊拜吸了一口气，说道：“攻不得，守不得，那怎么办？”众将都齐齐看向了萧天左。
萧天左闭上了眼睛，摇头说道：“如今我也没有办法。”众将听到这话，十分失望，一个个摊在了椅子上。萧天佑却睁开眼睛，说道：“不过我在定州时候就曾向太后求援，想来太后也正率军朝青山口赶来。等太后到了青山口，我们一定有办法出关。”
一众贵族听到萧天佑的话，都是眼睛一亮。太后要来了。太后一定有办法。
二月二十五日，杨鹏坐在中军营帐中，皱眉不语。占金国看了看杨鹏，说道：“城主，契丹在五里外扎营，已经堵了我们快十天了，不会是想围困我们几个月吧？”
杨鹏摇头说道：“契丹兵出不了塞，沧州的大宋兵马只会越来越多，契丹兵也是人，也会害怕大宋的人海战术，一定不会在这里和我们空耗。”占金国问道：“那契丹兵为什么堵着我们？他们不去其他地方进攻其他关口？”
杨八妹摇头说道：“我觉得契丹兵似乎是在等些什么？”呼延赤金诧异问道：“等什么，难道契丹还会派援军来？”杨八妹说道：“我也不知道，我就是有种感觉。”众人正在那里议论，却看到一个t望手慌慌张张地跑进了大帐，大声说道：“城主大人，契丹兵的援军从青山口里出来了！”
杨鹏愣了愣，看了一眼杨八妹，举起望远镜跑了出去，爬上了寨垒中间的t望塔。杨鹏在t望塔上举起望远镜，果然看到了契丹军的援军。北面的山谷里，一支浩浩荡荡的队伍正慢慢向杨鹏这边行了过来。杨鹏仔细看了看，觉得那些兵马有一万多人。这支队伍有的打着镶红边的龙旗，有的打着蓝底的龙旗，大概是辽国皇上的兵马。还有一些兵马，打着汉军旗的旗帜。
兵马的中间，一个壮汉举着一个金黄色的巨大伞盖，伞盖下面骑行着一个漂亮的中年女人。杨鹏用望远镜仔细看了看，看到那中年女人，他身上穿着华丽的纹龙盔甲。那盔甲黑底黄纹，气势非凡。
纹龙盔甲？大辽国的萧太后？萧太后来了？
毕竟后事如何，且听下回分解。

第九十章，意气风发
杨鹏也笑了笑，说道：“给寇大人捷报，报功！”上次寇大人在定州准备和萧天左决一死战，萧天左一看是寇准守城，也不想有多大的伤亡，就没有成亲寇准的关羽断头的忠烈。
寇准这天正站在沧州城的城墙上，凭栏远望沧州的风物。大运河从沧州城西穿过。虽然因为契丹军入塞劫掠的原因，运河上漕船很少。但运河两边那鳞次栉比的茶馆、驿站，还是能让人感受到往日沧州的繁华。
这一次，这些城外的运河附属设施，都保住了。契丹军经过沧州时候，并没有攻打大军云集的沧州诸城，而是直接越过沧州往青山口去了，这也让寇准长舒了一口气。如今宋军不敢出城和契丹军野战，也不敢支援被契丹军包围的城池。要是契丹军和沧州的宋军死磕，沧州也没法保证各个州县屯堡全部不失。如果沧州和曹利用坐拥十几万大军，却还是丢城弃土，那官家震怒之下说不定就会追究寇准和曹利用的责任。契丹军直接越沧州而去，是最好的结果。
不过杨鹏这个莽夫却自告奋勇地去青山口堵截萧天左的大军。宋军斥候的战斗力远逊于契丹军，因此就不敢冲到第一线去窥探情报。前几天青山口附近的宋军斥候来报，说青山口附近还是有不少奴骑，显然契丹军还没有出关。寇准暗道契丹军这是和杨鹏对上了，恐怕杨鹏那一万兵马凶多吉少。
寇准正在那里思考，却看到一个小校慌慌张张地跑了上来。那小校冲到洪承畴的面前，跪在地上喊道：“大人！捷报，捷报啊！”寇准愣了愣，想了一圈，实在想不到此时哪里会有捷报传来，问道：“何处的捷报？”
那小校抬起头，大声说道：“天京新城杨鹏的捷报，擒斩契丹兵二万一千，大捷啊，大人！”寇准挥了挥手，又把手放了下来，愣了好久都没说出话来。那个小校又说道：“大人，杨鹏说，契丹军已经弃了青山口，往西边开去了。走了两天了。”
寇准没想到杨鹏能在青山口击败萧天左。听到小校的报捷，寇准好久才反应过来。杨鹏把一万兵马带到了青山口堵契丹军的出路，这是事实，如今契丹军弃青山口往西边去，那杨鹏显然是真的战胜了契丹军。二万一千首级的数字哪怕有一些杀良冒功，大部分也会是真的如果契丹军不是损失惨重，又怎么会放弃现成的出关口子，往西边去呢？

这个杨鹏的兵马，强得有些不可思议。杨鹏现在深得官家眷宠，就是因为能打。这次契丹军入关，十几万宋军懦弱避战，而杨鹏的兵马却大杀八方，几次击败契丹军。官家现在已经十分信任杨鹏，甚至因为杨鹏的一句话就迁怒于被称为李相的李特。如今杨鹏再胜一场，官家要对杨鹏重视到什么程度？
现在的大宋官场，得罪谁，也千万不能得罪杨鹏。寇准立即走下城墙，带着亲兵往石平章暂住的沧州中路兵备府走去。到了兵备府，寇准直接走进了院子，在二堂找到了正在和兵备闲聊的石平虎。
“石平虎，杨鹏打胜了！”石平虎听到寇准的话吃了一惊，从椅子上跳了起来。他惊疑不定地看着寇准，讪讪问道：“杨鹏打胜了？怎么胜的？”
寇准倒是没有因为石平虎的失态而嘲笑他，刚才自己得到这个消息时候的样子也好不到哪里去。寇准一挥袖子坐到椅子上，说道：“不知道怎么胜的。但杨鹏报了上来，说斩首二万一千级！”
石平虎诧异地看着洪承畴，一脸的不相信。二万一千级鞑子首级？那可是国朝少有的大功！和几个月前的天京新城大捷相当！一万人靠一个临时建的寨垒打败七万契丹军？斩首二万多？这杨鹏还是宋军吗？怎么能打出这么不可思议的胜仗出来。
石平虎想起杨鹏请命出兵时候自己的持重之言，脸上竟有些尴尬起来。大宋确实只有一副家当，石平虎只能像个小媳妇似的死死守着这家当，而杨鹏却能靠这一副家当横扫四方，把契丹狗打得鬼哭狼嚎！石平虎有些后悔没有跟杨鹏一起去青山口了。如果自己那时候相信杨鹏，带一、两万兵马去助阵，那现在自己也早已立下大功了。想到这里，石平虎有些懊恼地在桌子上一拍，俊朗的脸上满是后悔的神情。
“若彼时随他同去，如今如何？”寇准也拍了拍桌子，似乎也在后悔。不过他很快就抛弃了这种念头，说道：“胖虎，你快备马，随我去青山口犒劳杨鹏大军，查验杨鹏的首级。”石平虎点了点头，说道：“好，我这就随大人去！”
李特坐在沧州巡抚的大堂内，正在和的众将们议论军情兵事。查登备也坐在大堂的上首，仅次于李特。不过查登备属于清流，和依附于的李特有些格格不入。加上如今王钦失去了官家的信任，倒台只在朝夕，那查登备就更不把李特放在眼里，说话做事都有些轻慢。
李特把查登备的态度看在眼里，一肚子的火，却又不敢发出来。自从杨鹏一句话打败王钦后，李特就一直夹着尾巴做人。别说是查登备这样的巡抚，就是帐下的李特都不太敢得罪，说话办事绝不敢对这些将军用强。
不过好消息也是有的，那就是杨鹏在青山口被萧天左围住了。那萧天左七万大军围着杨鹏一万人半个月了，那可是七万契丹兵，那狂徒杨鹏拿什么阻挡？萧天左攻下杨鹏营寨估计要不了多久了，李特每每想到这件事，就对未来充满了信心。
只要杨鹏一死，大宋朝拿什么和契丹军打？主战派还不是立刻销声匿迹？到时候管家还不是要重新启用主张议和的王钦？王钦一得势，自己这些跟随王钦的外臣还不是要鸡犬升天。到时候李特一个兵部尚书是跑不掉的。那个杨鹏，当真是个狂徒，居然要带一万兵马去堵七万契丹。契丹兵的战力，那是宋军能比的？就算杨鹏侥幸赢了契丹几场，但一万对七万，这仗是不可能打赢的。此时杨鹏已经被契丹兵军围困半个月，日日苦战，他应该后悔自己的无知无畏了吧？要不了多久，寇准就要去给杨鹏收尸了。
想到这里，李特扫视了一眼查登备，暗道虽然如今你对我轻慢，等我升为兵部尚书，我看你怎么来巴结我！大堂内的武将们还在围着地图议论契丹军的兵马布置。宋军的斥候不敢靠近契丹军，这些武将凭借有限的消息也议不出什么头绪出来，在那里叽叽喳喳。李特看了看地图上的青山口，闭上了眼睛。
突然，大堂外面一个亲兵跑了进来，拜倒在李特面前喊道：“大人！金紫光禄大夫 寇大人派人来传话了！”李特睁开眼睛，淡淡说道：“让他进来。”一个身穿鳞甲的宋军小校带着两个督标营标兵走了进来，拜倒在地，大声说道：“大人，我家金紫光禄大夫 寇大人让我来传话。”
李特点了点头，说道：“你说！”那个小校大声说道：“前线消息传来，天京新城杨鹏在青山口大败契丹萧天左，擒斩契丹和溪族契丹首级二万一千！契丹军大败后已经弃了青山口，往西边逃去！”
听到这话，大堂里安静了几秒，然后轰地一声炸开了。众将们被这个惊人的消息惊呆了，然后就热烈的议论起来。杨鹏打赢了。而且还斩首二万一千？
这可是媲美天京新城大战的大捷，而且这一次的对手是七万契丹军！这杨鹏怎么越来越神了。这杨鹏是要以一人之力对抗契丹吗？众将们叽叽喳喳的议论，一个个都十分后悔。若那时主动请缨随杨鹏去青山口，如今已是立下大功，升官在望了。
石平章站在大堂的西侧，因为兴奋而脸上有些发红。杨鹏打赢了！而自己帮杨鹏守卫了天京新城，杨鹏说欠下石平章一个人情，那这个人情如今益发珍贵了。只要杨鹏在管家面前美言几句，最好的位置，甚至升赏岂不都是手到擒来？
石平章得意地看着周围的诸将，一副自得模样。李特听到这个消息，浑身的力气像是一下子被人抽空了，一下子摊在了椅子上，许久都说不出话来。杨鹏这么能打，契丹军落荒而逃，形势对大宋来说一片大好，此前一力主和的王钦怕是要被官家恨上了！到时候自己这些跟随王钦的外臣，都没有好果子吃。
查登备看见摊在椅子上的李特，十分刻薄地说道：“大人怎么这副样子？这可是大捷啊！”寇准和石平虎带着猪羊牲畜，粮食米酒，赶到了青山口。两人进杨鹏的营寨前，看到营寨前面的壕沟、木刺，都是暗自惊心，感慨杨鹏防得好严密。
杨鹏没有到辕门前迎接寇准，甚至都没有站到中军大帐门口。杨鹏是站在中军大帐里面迎接寇准、石平虎二人的，这摆出的是迎接平级官员的架势。
一个杨八妹把寇、石二人带到了中军大帐，杨鹏冲二人一拱手，说道：“二位大人辛苦了。”站在两侧的杨鹏帐下武官有样学样，也都是把手一拱，就算是行礼了。对杨鹏的轻慢，寇准、石平虎二人只能忍了。杨鹏是刚获大胜的将官，这次功劳报上去后肯定还要升官。内有官家信任步步高升，外有强兵在手大杀八方。杨鹏作为一个武官，名义上听寇准节制，实际上的地位说是和寇准平起平坐，甚至说是略高一筹都一点不夸张。因为这要看杨鹏的心情。
如今敢因为礼节问题和杨鹏发脾气的大宋官员，基本找不到了。寇准忽视了杨鹏的“无礼”，上前亲热地抓着杨鹏的手臂，说道：“城主又胜了一回？”杨鹏点头说道：“我守在寨垒中，大败攻寨的萧天左军，擒斩首级二万四千级。不过这其中有三千首级是高丽、汉人跟役，报上去有杀良冒功之嫌，就不充为军功了。剩下的二万一千首级，全是契丹和溪族契丹。”
听到杨鹏的话，寇准和石平虎又是一愣，惊讶地对视了一眼。按杨鹏的意思，这战功不止二万一千级，竟有二万四千级！是因为担心汉人和高丽人跟役在验首级时候过不了关，才报了二万一千级的战功上来。实际上这些年来契丹军军中汉人和高丽跟役越来越多，这些跟役也拥有不低于宋军的战斗力。杨鹏能擒杀三千多汉、高跟役，本来也是一功，只是这份功劳难以明证就是了。杨鹏为了不被人嚼口舌说他杀良冒功，干脆不报这一部分首级战功了。
这杨鹏的兵马，实在是强盛。这份功劳，实在是浩荡。寇准和杨鹏寒暄了好一会儿，才装成突然想起来似的，说道：“城主擒斩的首级在哪里，我去验明！”杨鹏笑道：“我带大人去验！”
杨鹏带着寇准走到营寨中间，走到小山一样高的两堆鞑子首级前面，说道：“契丹首级是一万五千三百，溪族契丹首级是五千八百！”
看到那两堆鞑子首级，寇准和石平虎对视了一眼，又吸了一口凉气。那些契丹的首级，一眼看过去就像是真的。两人的兵马守在沧州，闻契丹的警报就色变，看到几百契丹游骑就紧张，什么时候见过这么多契丹首级？这二万一千鞑子若是聚在一起，会是一支多么强悍的兵马？怕是几万宋军都顶不住。如今这些契丹兵却全被杨鹏割头于此，做了刀下鬼。
这个杨鹏，真是英雄出少年啊。寇准有些感慨地摇了摇头，一挥手，便有二十个幕僚走了上来。那些幕僚和杨鹏的士兵讨来水盆井水，开始查验首级。乘着幕僚在看首级的当头，石平虎走上一步，好奇地问道：“城主兵马如此强盛，却不知道是如何练出来的？”
石平虎在营寨外已经看到了杨鹏的壕沟、木刺，知道杨鹏是靠这些东西防住契丹的，但他依旧对杨鹏兵马感兴趣。毕竟杨鹏是防住了七万契丹军，换做其他宋军，靠一个临时营寨绝对是防不住的，更别提擒斩这么多契丹首级了。
听到石平虎的发问，寇准也好奇地转过了身子，听杨鹏的回答。杨鹏想了想，说道：“我的兵马以火铳，强弩成军。我的火铳七十步上可以杀人。”
石平虎点了点头，各式火铳大宋的军队都没有装备，也是稀焊平常之物。造的好的精良鸟铳，七十步上破甲都有。杨鹏的火铳七十步上杀人，也不算稀奇事情。杨鹏又说道：“为了提高火铳兵的命中率，我的火铳兵每天打靶十次。一把火铳造价十五两，一个士兵三个月就打坏一把火铳。我雇佣了大量的铁匠，日夜不停制造新火铳。因为如此，我的士兵才能在战场上弹无虚发。”顿了顿，杨鹏又说道：“那些强弩，也是如此。”
听了杨鹏的话，石平虎感慨地抚了抚长须。
这杨鹏的兵马，是用银子堆出来的！训练三个月就打坏一把火铳，这是绝无仅有的训练强度，每个月光着训练报销的火铳就要折银好几两。比较起来，大宋军马装备的强弩容易炸镗，士兵根本不敢操作，每次射击都是抱着必死的决心，哪里有什么训练？一个月也打不了一、两次。
杨鹏的火铳能全部不炸膛？想让匠人们用心造出合格鸟铳，那工匠钱、材料钱可是一分都不能贪墨，要下得足足的！这样的训练强度，那士兵在战场上的命中率得有多高？契丹冲上来，这边万铳齐发，怕是契丹兵一下子就要乱成一片。
难怪杨鹏的兵马如此强盛，这样说起来，全是用大把银子换来的。听闻杨鹏是用私产养军，不但不贪墨朝廷的兵饷，还从自己腰包掏海量的银子出来报效朝廷，这份忠心大宋独一份。这支强军无法复制，在大宋也是独一份。听到杨鹏的话，寇准和石平虎抚着胡须，若有所思。
二人和杨鹏说着闲话，不知不觉就过去了几个时辰。到了晚饭前，首级查验的结果出来了，二万一千一百七十九具首级，全是真的。听到这个结果，寇准眼睛放光。他名义上是杨鹏的上级，杨鹏立下这样的功劳，他是有帷幄之功的。捷报到了官家那里，自己的赏赐自然也少不了。不说别的，就说官家对自己的信任，恐怕都会提高不少。
寇准红光满面意气风发，便要和杨鹏告辞。杨鹏说道：“我已经命人备好酒菜，大人不留在寨中用饭么？”寇准翻身上马，抱拳说道：“不劳城主了，我这就赶回去写捷报！”
说完这话，寇准就焦急地一甩马鞭，带着亲兵冲了出去。石平虎看着寇准的焦急模样，哈哈大笑，也抱拳朝杨鹏一拱手，追了上去。如今这局势，实在令人心焦。天京新城大捷后迎来的曙光，因为杨鹏的莽撞消灭殆尽。
一个月前，契丹军撤了对定州的重重包围，往青山口退去。七万契丹军押着十多万百姓和劫掠来的无数钱粮财帛，走得极慢。可即便是这样，一路上大宋的十几万大军没一人敢上去邀战。寇准和李特十分“持重”，守在沧州的堡垒之中，只看着契丹军安逸地往青山口去。
在这样的关头，杨鹏却突然跳了出来，率领一支孤军要去青山口堵契丹军。其他的宋军，没有一个和杨鹏同去的。赵恒知道这是宋军怯战。然而赵恒这次却没有为杨鹏的敢战而欣喜。虽然赵恒没上过战场，不通军事，但也知道，这一万杨鹏兵马不是七万契丹军的对手。契丹兵若是围而攻之，杨鹏怎么顶得住？
如今大宋朝内忧外患，宋军对阵契丹军不敢战，大宋只剩下杨鹏这绝无仅有的一支强军。第二次天京新城大捷擒斩契丹俩万多级，算是给耀武扬威的契丹军一计重击，让他们以后再想入关劫掠时候也要掂量掂量。然而这个杨鹏却如此鲁莽，竟用一万人去战七万人？若是杨鹏这一支兵马折了，以后宋军又要恢复无军可战，任契丹军四出劫掠只能作壁上观的局面。
此次契丹军入关，攻陷七县，杀死百姓无数，劫掠人口十多万，牲畜十余万，钱粮物资无算。这些都算了，大宋军不敢战，没有办法。如果再把杨鹏的兵马也折在青山口，那我大宋真是损失惨重。
契丹军七万大军进了青山口已经半个多月，契丹骑封锁了关口入口，赵恒对山谷里的大战一点消息也没有，这些天是越来越焦急。但如今杨鹏却带着一万人莽撞地冲到了青山口去。如果杨鹏败了，大宋朝就再没有能战的兵马了。赵恒便只能依靠杨延昭，在派人回到和契丹求和的老路上去。
但是和契丹求和，也是阻力重重。不但萧太后态度暧昧，而且大宋朝中百官也是坚决反对，事情几乎无法摆上桌面。不仅如此，前几天，黄崖口又被契丹军攻破了。契丹收买奸细，里应外合攻破了这个关口。这是什么意思？契丹还要往我大宋的京畿增兵？还要再掠夺更多的州县？莫非是杨鹏已经被萧天左斩杀，契丹军再无所畏惧，不急着走了？
他低着头，也没看到站在乾清宫门口的赵恒。赵恒往门旁边一让，王谨竟顺势就跑进了乾清宫，抓着奏章往书房里跑去。
赵恒咳嗽了一声，喝道：“王瑾！”王瑾一只脚已经冲到了书房里，这才听到官家的叫声，诧异地转身看了看官家。但看到官家他也没时间尴尬，而是立即举起手上的奏章，一边喘气一边大声说道：“圣上圣上大捷又是一个大捷啊！”
赵恒愣了愣，问道：“哪里来的大捷？”王瑾大口喘着气，说道：“杨鹏的大捷！”赵恒听到这句话，眼睛一亮，却又有几分不敢相信。杨鹏的大捷，难道杨鹏打败萧天左了？不可能啊？一万人能打败七万契丹军？其他的一万宋军连三千契丹军都打不过。杨鹏能击败浩浩荡荡的七万契丹军？
而且不是战胜，是大捷，要斩获多少级才能称为大捷？然而那奏章上面，寇准白纸黑字写的清楚：经历一场大战，杨鹏擒斩了二万一千鞑子级。萧天左大败后已经向西逃去！杨鹏缴获的级，寇准已经带人验明，全是真契丹首级！
毕竟后事如何，且看下回分解。

第九十一章。杨鹏进京，
三月六日，杨鹏在回沧州的途中收到圣旨，得知自己已被升为骠骑大将军 ，龙图阁学士，特进荣禄大夫，大喜过望。荣禄大夫是正一品武官的散阶，赐给有功的官员。骠骑大将军则是武官的最高职位，正一品。大宋以枢密院府为管理军队的最高机关，有统兵权。专司“军国机务，兵防边备戎马之政令”，以及“侍卫诸班直内外禁兵，招募阅
试迁补屯戌赏罚之事”。
“三公”是中国历朝历代的最高官职，大宋以太师、太子太傅、太子太保为三公：其中太子太师是教授太子读书的，太子太傅是教授太子武艺的，太子太保则是保卫太子安全的。当然到了宋朝，三公的职位成为虚衔，并不需要真正去指导、保护太子，而是变成给重臣的荣勋。
杨鹏有了龙图阁学士的荣衔，意味着李植已经是朝中重臣。以后即便是遇上知州、巡抚，也再没有哪个人敢让杨鹏行跪礼了。在议论军事布置的时候，如果身为荣禄大夫的杨鹏参战，一些地位较低的巡抚不但不能指挥杨鹏，更应该询问杨鹏的意见，才能做最后决策。有了龙图阁学士的荣衔，杨鹏已经是大宋朝举足轻重的人物。
一连串的升赏让杨鹏很欣喜，他塞了一百两银子给宣旨的太监，把那太监乐得眉开眼笑，“大将军好阔气”，“恭喜将军高升”叫个不停。得了官家的升赏，杨鹏的大军士气更盛，便往青山口关口攻去。萧太后在青山口留了五百辅兵，但这些人哪里是杨鹏的对手？一见到杨鹏的大军攻来，这些鞑子立即做鸟兽散。他们早就备好了快马，杨鹏兵马还没到，他们就一溜烟往北面逃去。
兵不血刃，杨鹏就夺回了青山口。三月七日，杨鹏的大军开拨，雄赳赳开回天京新城。走了十日，大军到达了天京新城地界。天京新城的百姓早就张灯结彩，迎到了道路两侧，喜气洋洋地迎接凯旋而归的杨鹏大军。
杨鹏头戴乌纱帽，身穿蟒袍，腰佩玉带，骑着御赐的骏马“踏风”走在队伍的前列，十分地威风。有这样一套行头，杨鹏所到之处，天京新城百姓的欢呼声此起彼伏。“将军大人穿龙袍哩？”“那不是龙袍，那叫蟒袍！”
天京新城有些识字的百姓们看到杨鹏打出来的旗牌又变了，他们把旗牌念给了左右不识字的百姓们听，把那些不识字的百姓们乐得兴高采烈，仿佛是自己升了官一样高兴，“大将军”，“大将军”叫个不停。
不光是天京新城的百姓们迎了出来，天京新城附近几十里的百姓全来了。这些百姓好多都有亲友在虎贲师当兵。此时看到大军安然无恙地归来，这些百姓十分高兴。尤其是一些年长的士兵父母，探着脑袋在一列列前进的士兵中搜索自己的孩子，直到看到自家儿子为止。一见到自家儿子活着凯旋，这些老父母都激动地哭了出来。

但是青山口之战也有伤亡，有四十多个士兵被契丹的弓箭射中面部，创口较深重伤不治，中毒死去了，还有两个士兵被萧太后的强弩打死。这些死者的父母在队列里没寻到自己的孩子，急切切到军官那里询问。确认了孩子的死讯后，这些父母一个个嚎啕大哭。
杨鹏看到这些老父母的悲痛情绪，当场宣布，以后天京新城士兵的阵亡抚恤金，由每月一两五钱升为每月二两，依旧供给三十年。那些受益的老父母们听到这个消息，扑通扑通地跪在杨鹏马前，嚎哭涕泣。那大悲大喜的情绪，令人唏嘘。
杨鹏骑马行进天京新城，发现百姓们早就在门口挂上了灯笼。天京新城百姓富庶，过年时候挂的灯笼是各个家庭的标配器物，此时家家都把这灯笼挂了出来，远远望去只看到道路两边的屋檐下面一片红。不仅如此，还有不少家庭在门窗上贴上了红剪纸，一副喜庆气氛。家家户户的百姓都走出来张望凯旋的大军。大军走过主街，到处都是一片叫好声。
走到了官厅门口，杨彤已经站在那里，正探头探脑地等待着杨鹏的队伍。看到杨鹏从马上跳下来，杨彤哇一声就哭了出来，一头扑进了杨鹏的怀里。杨鹏赶紧给杨彤擦眼泪。
杨彤一抽一抽地哭了好久，才从杨彤怀里站出来，问道：“你没受伤？”杨彤看了看杨鹏，觉得她这两个月又瘦了一些，挥了挥手说道：“你看我好好的！”杨彤这才破涕为笑，说道：“你又升官了？”
杨鹏笑道：“是呀，如今你夫君已经是，荣禄大夫，正一品骠骑大将军。”杨彤擦了一把眼泪，咬着嘴唇说道：“不公平！”杨鹏愣了愣，问道：“怎么不公平了？”
杨彤气鼓鼓说道：“你去打仗这几个月，我饭也吃不下，睡也睡不着，每天都担心你被人打死，我们孩儿就没有爹爹了。或是你被人打伤了，下半辈子就变成个残废了。我日里也担心，夜里也担心，这么辛苦，现在却只升你的官。你都正一品了，我还是二品诰命夫人。”
杨鹏听到杨彤的话，忍不住笑了出来。杨彤嗔道：“你笑什么？难道不是么？你打仗辛苦，我在家里也辛苦！我不该升官么？”杨鹏摸了摸下巴说道：“这倒是有些麻烦，官家倒是没有封诰命夫人。”
杨彤急切说道：“天子没有封，你可以和天子讨啊。你把契丹打跑了，你和官家讨天子肯定封给你啊！”杨鹏笑了笑，说道：“也罢，那我们也要先结婚才行，下次见到官家，我便和他讨个诰命夫人的封赏。”
杨鹏气鼓鼓站在那里，说道：“这还差不多！”杨鹏见杨彤幼稚可笑，拿诰命夫人当儿戏，便拿手去捏杨彤的脸蛋。杨彤也不躲闪，任杨彤捏个不停。接着杨鹏又和师傅和佘老太君见面。
三月十一日，前线传来快报，萧天左从黄崖口出了关。蹂躏沧州五个月的契丹兵算是离开了。此次契丹入关，攻破大宋七州县，残杀百姓无数，掠走人口十余万，大宋的损失不可谓不重。但契丹兵被杨鹏打败数场，也是伤亡惨重。因为杨鹏的出现变成了两败俱伤的局面。
三月十二日，沧州解严。这一天，杨鹏到了伤兵营，看望受伤未痊愈的伤兵。伤兵营里，申余吉带着三十多个徒弟忙碌着，照顾尚未痊愈的伤员们，手脚不停。看到杨鹏走进来，申余吉愣了愣，便要拜倒。杨鹏赶紧上去扶起他，说道：“申郎中劳苦，何需大礼？”
申余吉站起来擦了擦汗，说道：“大人，来看望伤员么？”杨鹏点了点头，问道：“申郎中，我大军这次共有多少伤亡？”申余吉说道：“这次出征牺牲战死的士兵有五十六人，受伤的有七百六十二名，轻伤的四百多人处理了伤口后渐渐都好了，但还有重伤三百三十七人。重伤员中有一百七十一人最终不治身亡，如今还有一百六十六名重伤员做了手术在恢复期，估计有一百零六人终身残疾，还有六十人有望痊愈。”
听到申余吉的话，杨鹏点了点头。这次大军出征和以往不同，在沧州厮杀了小半年，部队颇有些伤亡。这些伤员在申余吉和弟子的照顾下，有不少人活了过来，但还是有两百多人牺牲了，还有一百余人可能要残疾。
这些牺牲或重伤不治的战士，都将授予一等英雄勋章，并每个月给予家人二两银子的抚恤金。二两银子是不小的一笔月钱，足够一家三口人的开销了。即便伤亡士兵有一家妻小要养，有了抚恤金，家人也不会衣食无着了。
虎贲师的士兵在出征前都填写过遗嘱，说好如果自己牺牲了抚恤金给谁。大多数士兵都选择把抚恤金给妻儿子女，给父母或者贫困的兄弟姐妹，但也有一些士兵把抚恤金给恩人或者其他人。在这件事情上，杨鹏充分尊重士兵的愿望。
让战死士兵死得光荣，虎贲师的其他士兵就会更加勇敢，这支部队就更有战斗力。残疾失去劳动能力的士兵，也授予二等勇士勋章，另外每个月发放二两银子伤残补贴，直至伤员老死为止。有了杨鹏优厚的抚恤政策，虎贲师的士兵们并不怎么害怕牺牲或者受伤。
杨鹏走到一个重伤痊愈的士兵面前，问道：“身体怎么样？”那个士兵挣扎着要从床上坐起来，被杨鹏按住了：“没关系，躺着说话！”那士兵这才躺了下去，哭丧着脸说道：“回将军大人的话，伤是快好了，但眼睛瞎了一只，脸上一大块伤疤，以后怕是没地方做事了！”
杨鹏笑道：“怎么没地方做事？等你伤好后，我发给你二等勇士勋章，你以后就是人人尊敬的英雄了。你伤好后到盐厂工厂来织布，我给你月钱二两，三餐有肉的待遇。”那个士兵听到这话，激动得眼泪就流了下来，便要爬下床给杨鹏磕头。杨鹏赶紧按住他，说道：“你不要激动，我不是照顾你！这是天京新城的标准，每个伤员都有的待遇。”
那个伤员泪流满面，连声说道：“将军大人恩德，我们一辈子忘不了。”
杨鹏笑了笑，点了点头。三月十三日，杨鹏接到圣旨，要杨鹏带领青山口大捷的有功人员入京受赏。
青山口大捷是杨鹏带虎贲师独力打下来的，其他督抚都不在场，报功的时候寇准只能任杨鹏随便报。除了参战的各级军官，杨鹏还把留守天京新城的张翔，以及天京新城里各个条线的管理人员都报了上去，所以这次青山口大捷的升赏人员极多，有差不多四百人。
这么多人升赏，对大宋来说也是大事，所以官家让杨鹏的下属到京城去，在朝会上接受封赏。不仅如此，鉴于这几个月杨鹏在沧州连战数场立下浩荡大功，官家特许凯旋归来的杨鹏骑马入宫门。
骑马入宫门，可是极为荣耀的恩典。杨鹏得了这道圣旨，就和佘老太君商量，佘老太君说道“你不为自己作想也要为下面的兄弟姐妹作想，因为现在很多人都认可大宋，老百姓也认可大宋，你现在也不能公开造反，你自己考预。”杨鹏便带着四百名军官离开天京新城，浩浩荡荡往京城行去。
到了汴京，杨鹏在兵部报了备。隔了两天，传来了让自己再过两天早上带众武官上朝的消息。第三天一早，到了上朝的时候，杨鹏刚走出院子门，就看到街上站满了看热闹的百姓。显然这几天大将军要骑马入宫门的消息已经传开了，百姓们都崇拜屡获大捷，擒斩几万契丹首级的杨鹏，哪里愿意错过这个热闹？
院子外面人头涌动，热闹非凡。人群中间，太监王瑾带着十几个宦官站在那里等着。
杨鹏上去拱手说道：“王公公好！”王瑾抱拳说道：“咱家又看到大将军了！这次咱家奉官家交待，来为骑马入宫门的大将军做引导，大将军若是准备妥当了，便告诉咱家一声？”
杨鹏笑道：“我已经准备妥当了，这就走吧！”王瑾点了点头，朝手下的宦官们吆喝了一声。那些宦官们便手持响鞭在道路上乱抽，吓开围观的百姓，清出了道路。杨鹏翻身上马，便听到围观的百姓喊出一片叫好声。
“大将军威武！”“大将军好身手！”“不愧是打残了契丹的大将军！”
上个马都被百姓们叫好，杨鹏笑了笑，暗道自己的上马的身手难道确实很威武么？杨鹏骑着踏风，带着麾下几百武官慢慢走在王瑾的身后，前面围观的百姓越来越多。不管男女老少，得到消息的百姓们都涌到了街上，来看骑马入宫门的大将军英姿。不少人上次虎贲师游街时候没挤进来没看到杨鹏，此时看到杨鹏这么年轻，这些百姓们更是高兴，喊个不停。
“大将军威武！”“大将军英雄少年！我大明威武！”“大将军成亲没有？！大将军！我可认识几家好人家的闺女！大将军！”
杨鹏在汴京城没有院子里没有聘厨子，这次次李植来京城，都是从附近一家唤作摘星楼的酒家叫饭菜吃饭。此时杨鹏骑马入宫门，摘星楼的老板与有荣焉。杨鹏的队伍经过摘星楼的时候，摘星楼老板竟拉出了一个锣鼓队，抢到王瑾的宦官队伍前面，敲锣打鼓为杨鹏开路。
王瑾暗道这倒是省得自己的手下抽鞭子了，便让那锣鼓队在前面行走。队伍走了几十步，又有王瑾歇脚喝过茶的茶楼老板挤了进来，在队伍前面点燃了一串大炮竹。那噼哩啪啦作响的炮仗炸得震天响，让整个场面更加热闹。
那围观的人群拥挤，每每要锣鼓队走到跟前了，人群才勉强让开，让整个队伍走得极慢。往前走了半里路，看到前面一座茶楼里站满了人，都挤到马路上了，和看杨鹏热闹的人挤在一起。一个说书人站在茶楼里一个台子上，站在一百多人中间，正手舞足蹈地说着什么故事。那些听故事的人不似一般的听众，情绪十分激动，时不时就挥舞着拳头叫好，义愤填膺。
杨鹏好奇地问走在旁边的王瑾：“王公公，这听故事的人怎么这么多？这说的是什么故事？”王瑾哈哈一笑，说道：“这个月汴京城中的说书人只说一个故事，便是大将军在沧州大杀八方，杀契丹的故事。说的不是天京新城大战，就是青山口大捷，又或者定州大捷，没有别的了。”
杨鹏笑了笑，没想到自己的战斗已经成为说书人的素材了，也不知道这些说书人知道不知道战斗的经过，说得靠谱不靠谱？往前走了十几步，快要经过那茶楼时候，那些听故事的人发现大将军来了，弃了说书人挤到了茶楼门口。看到杨鹏骑着高头大马要往皇城去，那些听故事的人挤到街边大声喊道：
“大将军威武！”“大将军杀契丹辛苦了！”“大将军杀契丹狗杀得好威风！”
杨鹏笑了笑，朝那些人拱手一礼，便又听到一片轰然叫好声。又走了半里路，杨鹏看到前面有一座颇大的夫子庙，庙外面有一个戏台，上面有十几个人在唱戏。其中四个人拿着黑色烧火棍充为火铳，口中啪啪叫唤。那四个人每叫唤一阵，对面契丹打扮的十几个人就倒下一些。四个火铳兵的身旁站着一个身穿金色盔甲的大将，在火铳兵的旁边昂首挺立，颇为威风。
戏台外面围得里三层外三层，一听到火铳兵的啪啪叫声就挥舞着拳头大声叫好，仿佛恨不得上台去手刃台上的契丹兵。杨鹏暗道这一出戏自己倒是没看过，是新排的戏曲吧？杨鹏在问王瑾：“王公公，这唱得又是什么戏？还有火铳兵？”王瑾袖子一甩，笑道：“哎呀大将军，你不知道么？这唱的正是天京新城大捷，演的是大将军你在天京新城大破三万契丹军的戏啊！这戏上个月刚排出来，爱看的人最多，戏台前是场场爆满。”
杨鹏愣了愣，却没想到自己的战斗不但成为说书人的素材，更已经被编入戏中了。他又抬头往那戏台上看去，看到一个身穿黄衣饰演天子的人带着一个宦官打扮的戏子从后台走了出来，给身穿金色盔甲的自己升官封赏。看到这一幕，那些看戏的人更加激动，叫好声更响。
那些人专注着看戏，竟没注意到杨鹏正走过。敲锣打鼓的锣鼓队正要穿过那看戏的人群，也不知道谁喊了一嗓子：“大将军来了！”看戏的人顿时齐齐转过头来，盯住了骑马行过来的杨鹏。
那些人看了杨鹏一会，叫唤起来：“大将军来了！”“大将军威武！”“大将军是大英雄。”
最后也不知道是哪个带了头，那些看戏的戏迷全部弯下了腰，朝杨鹏一揖及地，拜倒在道路两边。就连戏台上的戏角，也停止了演戏，一个个朝杨鹏深深行礼作揖。
李杨鹏朝这些行礼的百姓拱手回礼，穿街而过。走了一个时辰，杨鹏带着几百手下好不容易走到朱雀门前。那里看热闹的百姓更多。过了千步廊，朱雀门就算是皇城宫门了，不允许百姓进入。千步廊里外挤满了人，大家都要看杨鹏骑马入宫门的样子。
到了皇城外面，锣鼓队也不敢再喧闹，停了敲打。王瑾率领宦官在前面带路，带着骑马的王瑾和步行的天京新城诸武官往朱雀门里走去。杨鹏在前呼后拥之中，骑马越过外金水桥，进入了东华门口中。
百姓们看到这一幕，纷纷叫起好来。一时欢声雷动，那叫好声隔了好远都能听到。这年头宋军懦弱，不能保护百姓。契丹肆虐沧州，只有杨鹏的兵马能够打契丹保护百姓，百姓对杨鹏是打心底里爱戴。若不是杨鹏，不知道还要有多少万的百姓要被契丹兵杀了，多少万的百姓要被契丹兵掠去做奴隶。管家给予杨鹏尊荣待遇，百姓们十分拥护。
杨鹏骑着大马，在皇城上侍卫亲军的注视下，率领几百军官穿过东华门口，身后百姓的欢呼声渐渐远去。杨鹏一路往前，停在了东华门后面的皇宫。皇极殿前面的广场上已经站了两排宦官，对面而立，中间留了一条道路，似乎是在欢迎杨鹏。
杨鹏的手下军官看见那气势恢宏的皇极殿，宽广辽阔的殿前广场，看到两排宦官组成的皇家气度，都有些紧张起来，一个个激动得脸上发红。我就笑道：“咱家就带到这里了，请大将军入皇极殿参加朝会吧！”
杨鹏已经是第一次来这里了，轻车熟路。他在东华门前下了马，带领手下的军官从两排宦官中间走过去。一路穿过广场走到了皇极殿前的皇帝前，看到了已经等在大殿里的官家和文武百官。
杨鹏率领张翔等四品以上官员步入皇极殿，拱手大喊：“臣杨鹏率天京新城诸将见过官家！”看到杨鹏进来，殿内的百官都微微转身瞥了杨鹏一眼。这个杨鹏这么年轻就官封骠骑大将军，还骑马入宫门，实在是平步青云尊荣至极，令人嫉妒。不过也没办法，这杨鹏太能打，一万人追着契丹兵打，竟把契丹兵堵在青山口无法出关。
前线的斥候这些天终于搞清楚状况了，是杨鹏把鞑子堵在青山口无法出关，所以了大辽国萧太后才来青山口救萧天左的。这个杨鹏，可以说是差点把契丹逼死了。赵恒满意地看了看杨鹏，喊道：“爱卿平身！”
杨鹏率领身后几个军官站起来，赵恒抚须笑道：“上次战功未表，杨卿又立新功。青山口一战，大涨我大宋气势，实在是畅快！”杨鹏拱手说道：“青山口大捷，虽是末将所得，实赖官家天威。若没有官家运筹帷幄，妥善布置，必没有此捷！”
听了杨鹏的话，赵恒愣了愣，然后就哈哈大笑起来，笑得十分高兴。青山口再传大捷，整个大宋的文武百官都深受振奋。杨鹏把运筹帷幄之功归给天子，也要为天子涨不少权威！此时站在两侧的百官见这气氛，齐齐举着牙牌唱道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
赵恒微笑着看着祝贺自己的百官，挥了挥手。他又对杨鹏说道：“杨鹏，你功劳很大。朕还要赏！朕进尔为右柱国，封尔师傅林青儿为一品诰命太夫人，封尔正妻杨氏为一品诰命夫人。”杨鹏说道“官家，我和杨彤还没有结婚，这样不好吧？”赵恒说道“那你还不结婚，要不然就在汴京 这里找一个结婚，八王爷可以为你操办。”杨鹏吓得一跳说道“官家不可，我回去打不过我那未过门的妻子，我的武功不如他，”
朝廷上一片哈哈大笑。这次官家的封赏，都是荣勋之类的赏赐。听到诰命夫人的封赏，杨鹏暗道这下好了，杨彤的诰命夫人到手，不需要再和官家讨要了。
毕竟后事如何，且看下回分解。

第九十三章，狠辣的杨延昭，
听到杨鹏的话，查云克琢磨了一阵，没有说话。??杨鹏也要跑海。作为一个商人，查云克是不希望出现一个竞争者和自己竞争买的。多一个竞争者，生丝在汴京的进价就会更高，在倭国的价就会更低，查云克的利润就会降低。
但查云克不仅是一个商人，更是一个官商。官商最重要的就是人脉。杨鹏权势极盛，帮助杨鹏出海可以赚取杨鹏一个人情，以后有说不尽的好处。比如说，查登备和杨鹏的关系似乎不太好，自己帮杨鹏一个忙，以后关键时候说不定可以用上。查云克权衡再三，最后还是说道：“城主大人，这些造船匠做的是非法私造船舶的事情，一般人是打听不到他们的。一般人若是要和我打听造船匠，我也是决计不会说的。但是城主大人既然开口了，我这个忙是一定要帮的。”
杨鹏笑道：“查公子是个有趣的人！”查云克说道：“我明日就带造船的匠头来见城主大人，城主大人便在府中等我。”杨鹏拱手说道：“那杨鹏就在家中等查公子了。”第二天一早，查云克带着三个粗头巾包头的匠人进了杨府。“这个领头的便是王家湾的造船匠头王老大。”
杨鹏打量了那个领头的匠人一番，见他低矮身材，皮肤黝黑一手的老茧，看上去像是个渔夫。杨鹏问道：“你会造什么船？”那王老大似乎也见过不少大官，看见杨鹏这城主倒也不畏缩，只是坦然说道：“太保大人，小的会造大沽本地的尖头船。这船比福船头尖，比广船身扁，特别适合在北方的海上跑。一般的尖头船用料两千料。船长能有十丈，水面上三层甲板，船室分为十来个水密舱，能跑倭国。若是胆大，跑南洋也能跑，只要不遇上飓风就没事。”
宋代一尺和后代一尺类似，三尺一米，十丈是三十米。杨鹏琢磨了一会，觉得这王大头说的船大概有两百多吨的排水量。查云克解释道：“大人，这王老大说的两千料是民料，和官料又有不同！”杨鹏问道：“造这样一艘船要多少银子？”
王老大说道：“那要看大人想造怎样的船了！造船的这些木料，有好有坏，还需要阴干，阴干的年份不同价格又不一样。若是大人要造好船，要修修补补能用上六、七年的船，便需要四千两银子，需要杉木六百零二根、杂木两百九十八根、株木四十根、榆木舵杆四根、栗木四根、橹坯七十六支。若是差一些的，只用两三年的劣船，所用的木材大不一样，接合处也不用兴榔竹浸蛇皮内膏，用铁钉钉上便可，造价两千两便够了！”
一艘两百多吨的好船要四千两银子，倒是不便宜。杨鹏说道：“我若是要造更大的船呢？比如造四千料的大船。”那匠头看了看杨鹏，说道：“那我也能造，只是需要的人工又多了，若是要造能用六、七年的四千料大船，大概要一万两银子。”
“造两艘四千料的大船，若是要快些，要几个月？”“小的把附近相熟的工匠全找来，五个月能造好。”杨鹏点了点头，说道：“你知道船肋骨吗？”那个匠头愣了愣，想了想说道：“小的不知道。”
杨鹏说道：“我要在船上装强弩，必须在龙骨两边铺设木肋骨做支撑才行。你不懂不怕，我可以教你。”宋代的海船普遍采用水密舱结构，这种船舶结构技术上十分前，能让船舶在局部破损的情况下整体依旧能够航行。水密舱的舱板还能为船只横向支撑。不过这种支撑比较有限，承受不住强弩的后坐力。强弩的后坐力水密舱是能支撑的，但如果想在船上装强弩，就必须铺设船肋骨。
杨鹏以前了解过木质帆船船肋骨的结构，此时刚好派上用场。有杨鹏的知识加上这些老船匠的经验，相信一定能把船肋骨造出来。那船头没想到这城主大人还懂造船的技术，在那里半信半疑。
查云克却知道李植是个巧匠，知道杨鹏明了不知道多少新物事，他相信杨鹏说的船肋骨一定是有用的新物事，冲王老大说道：“王老大你运气来了，帮城主大人造船还能学新本事，这一趟赚大了！”王老大这才挠了挠头，说道：“我真不知道什么是船肋骨，要城主大人指教了。”
杨鹏点了点头，说道：“两艘四千料的大船要二万两银子？能便宜些么？”王老大坦然说道：“大人，我们赚的全是手艺钱，材料上用的足足的。有多少银子就买多少材料造多大的船。若是大人少给些银子，我们就只能少买些材料做小些的船了，又或者买次些的材料，船就不能用那么多年。大人给多少银子都可以，但最后做出来的船就有不同了。”
查云克也说道：“大人放心，这些船匠都是本分匠人，只是赚一份手艺钱，不会贪墨大人的银子。我的船也是他造的，而且这些年每年都在他这里修理船只，花的银子都是物有所值。”杨鹏想了想，点头说道：“好，我相信你，我先给一万两给你采买木材，不过我要派一个人去和你一起去采购，登记做账。木材到了之后，我再教你做肋骨。另外我还要造两个明轮，到时候我一起教你们。”
王老大说道：“行！大人放心，你下的本钱这么足，我一定进最好的材料，保证大人的船能用七、八年！”杨鹏笑了笑，点了点头。
二万两的造船成本不是小数字，杨鹏要派一个人监督船工的用费，便把占金国的手下秋菊派去监督王老大的采买。韩金信值得信任，杨鹏相信没人盯着韩金信，这个前朝廷的官韩金信也不会乱花钱。秋菊这个军中采办，便先去做造船督办了。
杨鹏回到天京新城，在强弩作坊里找了个独立的院子，作为蒸汽机的研究场所。??蒸汽机的原理非常简单，无非是利用水加热变成蒸气时候的膨胀压力推动运动，然后又利用蒸气冷却成水时候产生的真空吸动运动，这两种运动结合在一起，就带动了活塞不断上下推动，进而对外传输动力。
在后世的历史上，实用的蒸汽机是在十八世纪早期出现的，距离此时的宋朝那也是可望而不可及的事情。其中比较有名的便如纽卡门蒸汽机。这种蒸汽机原理十分简单，就是用蒸气的力量推动活塞后，往气缸中喷入冷水冷却蒸气，让产生的真空再把活塞吸回来。反复这两部运动，变可以往外传动。
在历史上，这种结构简单的蒸汽机一度生产了几千台，广泛应用于英国的煤炭矿井，用于从矿井中抽水。这种蒸汽机的使用，帮助英国成为十八世纪初欧洲最大的煤炭产地。杨鹏没有实际做过蒸汽机，决定从最简单的纽卡门蒸汽机做起，先易后难。先把纽卡门蒸汽机做出来，再升级改造它。
不过要做蒸汽机，杨鹏先要做的是简单的车床。没有车床就没法精加工钢铁物件。杨鹏此前已经做出了镗床，车床的结构也类似了，只不过一个是旋转镗刀，一个是旋转要加工的物件，但同样的地方是都是旋转一个东西去磨另一个东西，结构是类似的。
杨鹏指导铁匠，花了五天的时间做了一个简易车床，用自己炼出来的坩埚钢做车刀。最后做出来的车床只能说是原始车床但已经足够李植使用了。车床生产出来后，就可以用来车制活塞了。杨鹏要做一个直径三十厘米的汽缸，先用生铁铸成，然后用镗床精加工成型。在镗床里面，要放置一个同样直径三十厘米的活塞。杨鹏让铁匠用生铁铸造成型，然后车床精加工。
经过反复的比对，加工，再比对，再加工，最后杨鹏得到了两个严丝合缝的汽缸和活塞。杨鹏把底盘打开的汽缸放在烧开的水上面，现这个活塞完全不漏气。想来即便是较高压的水蒸气压进来，漏气的度也会很慢。杨鹏在活塞上做了一个推杆，由上下运动的活塞推动。
然后是冷却装置，杨鹏在活塞旁边固定了一个冷水桶，冷水桶连着汽缸底部，连接处有一个阀门。在推杆的最外端做一个机关控制阀门，如果推杆被水蒸气顶到最上面去了，机关就被打开，冷水就喷入汽缸中冷却蒸气。水蒸气一冷却，活塞就带动推杆往下运动，运动到最底下时候触动机关关闭冷水的闸门，如此反复。
然后就是做锅炉。这个锅炉必须足够大，能够产生足够的蒸气推动。锅炉做好后和汽缸连在一起，整个纽卡门式蒸汽机就算做好了。杨鹏花了五天做好了各个部件，把部件拧在一起，开始试验做的是否成功。
锅炉一烧热，杨鹏现整个蒸汽机到处都漏气。精加工的活塞和汽缸之间倒是没怎么漏气，但那些管道的连接处是用螺纹拧在一起的，缝隙较大，此时到处都往外喷水汽。
不过即便是到处漏气，蒸汽机还是成功了，这是因为锅炉中烧出水蒸气的度高于管道中漏气的度。水汽推动活塞做功，不停地上下运动。因为各个管道处漏气，汽缸内的气压也刚好得到控制，那推杆上下运动的度还比较稳定，七、次。
这一台纽卡门式蒸汽机，算是做出来了。不过纽卡门式蒸汽机的效率十分低下，烧很多木柴才能产生有限的推力。这是因为冷却汽缸中水汽的同时还冷却了汽缸的缸体，然后过一会热蒸汽进来时候又加热了汽缸缸体，一来一回浪费了大量的热量。这样低效的蒸汽机显然不能满足李植的需求，杨鹏要把这台纽卡门蒸汽机逐渐改造成瓦特蒸汽机。瓦特对纽卡门蒸汽机最大的改善，就是冷凝器。有了冷凝器，汽缸缸体就不会被重复加热和冷却。冷凝器其实就是一个大铁罐子，连接汽缸，里面有冷水。冷凝器的开关由机关控制，活塞被顶到最上面时候，开关打开，蒸气进入冷凝器中冷却成水。活塞落下落到底端时候，开关关上，蒸气无处可逃在汽缸中聚集，把活塞又往上推。
但是在做冷凝器的时候，杨鹏现这冷凝器相对喷水冷却的办法需要更高的气压，到处漏气的管道中聚集不了这么高的气压，必须想办法堵住漏气的地方。但是这年头没有耐高温的橡胶，杨鹏想来想去，也没想到能用什么堵住漏气的管道。杨鹏没办法，只能把市面上买得到的比较软的材料一一拿来试验。但各种纺织品都试了一遍，效果都不好。那看上去很滑很软的丝绸被高温蒸气一烧，都变得焦黑结块了。比较耐高温的材料是麻布，但麻布孔径较大，也没法堵住漏出的蒸气。
试验了好几天，杨鹏还是没找到能堵住漏气的材料，杨鹏有些被难住了。这瓦特式蒸汽机的原理是简单，但细节做起来还是很复杂的，即便一个细节没做好，也没法驱动整台蒸汽机运转起来。
说起来铜或者铅比较软，也经得住几百度的高温，难道要用铜和铅做管道接合处？这做起来倒是十分麻烦。被杨鹏调来做蒸汽机的一个年轻铁匠这些天看杨鹏变戏法似的做出纽卡门式蒸汽机，对杨鹏十分崇拜。此时他看到杨鹏遇到难题，插了一句说道：“城主大人，若是把麻布浸在油里浸一天，麻布里面的孔径就会被油脂堵住，可能有用。”
杨鹏愣了愣，倒是没想到还有这个办法。他拍了拍年轻铁匠的脑袋，便按照这个铁匠的办法去操作。将油浸过的细麻布包裹在螺纹接口上再拧紧接口，重启蒸汽机。
这下子，杨鹏现管道上不漏气了。杨鹏对那个年轻铁匠说道：“建议不错，赏你十两银子！”那个年轻铁匠说一句话就赚了十两银子，大喜过望，笑得嘴巴几乎都咧到后脑勺去了。
自从上次呼延赤金回到家以后，杨德政就整天的缠着呼延赤金讲怎么打萧天佑的事情，要不然就是在练梅花镖，要不然就练手铳，杨八妹就和几个婶婶聊天，自从上次事件之后，殿前司铜锤班指挥使，铜锤程普就退了亲事，现在杨八妹都已经二十五还没有成亲，在大宋那就是老姑娘了。家里的人也很急，杨琪倒也无所谓。
杨延昭的心里话，他没办法对八王爷讲，也不会对八王爷讲。面对八王爷的质疑，杨延昭回答道：“八王爷，王侯将相，对小子来说，只是时间问题。小子觉得，今时今日的杨家，没有必要为了富贵，搭上亲人的性命。”
杨延昭诚恳道：“在小子心里，亲人的性命远比富贵更重要。”八王爷神色复杂的盯着杨延昭，他也算是见多识广之人。似杨延昭这种把亲人性命看的比富贵更重要的人，他见到的不多。沉默了一会儿，八王爷摇头感叹了一句，“你小子，把感情看的太重了。”
杨延昭耸肩，笑道：“或许吧……”八王爷乐呵呵一笑，“你这种性格，不会讨陛下喜欢的……”杨延昭淡然道：“无所谓……”八王爷哈哈大笑，“陛下不喜欢没关系，老夫喜欢。阴谋诡计老夫耍了一辈子，偏偏老夫就不喜欢那些在老夫面前耍阴谋诡计的人。”
“这天下，以后注定由文人和皇帝共治。”扔下了这句话，八王爷大笑着离开了。杨延昭浅浅一笑，八王爷能够说出这句话，那么就证明了一件事。太庙里，赵匡胤竖立的那块碑上的内容，八王爷知道。八王爷这是在点拨他。隐晦的告诉他，文人在大宋超然的地位。
杨延昭喝光了茶水，结了茶钱，坐上轿子回府了。回到杨府东院，仔细瞧了一番，发现柴熙春出去了以后，杨延昭放松了不少。简单的吃过了一些饭食以后，他提着虎头乌金枪在院子里开始练枪。
六合军战枪的十二式套路，杨延昭已经可以完整的演练下来了。现在只需要巩固。一套枪法耍下来，杨延昭大汗淋漓。正准备回房洗漱的时候，就瞧见落叶匆匆进了东院。
“有事？”杨延昭问。落叶板着一张冰冷的脸，点头，“府里地下的东西，全挖出来了。”杨延昭一愣，慎重道：“带我去看看。”杨延昭跟随着落叶，赶到了西厢房一处的脚落。
在那里搭建着几座简易的木屋。一群工匠们有意无意的守卫在木屋周边。这些工匠，都是火山营的人手冒充的。工匠们瞧见了杨延昭和落叶，暗中让开了一条路，让两人过去。进入到木屋，瞧见木屋里面摆着的一排排的铅管，杨延昭面色阴沉的厉害。
“这应该有三十多根了吧？”落叶冷冰冰道：“四间屋子里的铅管加起来，足有一百四十多根。”杨延昭敲打着铅管，发出沉闷的声响。“东院下面还没有挖。也就是说，杨府地下的铅管的数量，有可能超过了两百根。”杨延昭拳头紧握，眼中闪过一道冷芒。
“真是狠毒。”杨延昭转头问落叶，“你有什么看法？”落叶瞅了杨延昭一眼，淡淡道：“根据属下们调查，这些铅管都是在杨家的人搬进来后才埋进去的。”杨延昭听到这话，咬牙切齿道：“你的意思……杨府内当时有一大批内奸存在，有可能这些人，现在还在潜伏。”落叶点了点头。
“查！”杨延昭恨声吐出了一个字。落叶迟疑了一下，问道：“查出来以后怎么办？”杨延昭伸手拍了拍铅管，冷笑道：“他们不是喜欢埋铅管吗？一旦核实了奸细的身份，装进这些铅管里，活埋了。”
听到杨延昭的命令，落叶脸上没有丝毫表情波动，点头应下了杨延昭的命令。本来早朝的时候，从高怀德手里讨到了一个便宜，杨延昭的心情还是不错的。然而，见到这些铅管，得知了杨府潜藏的奸细以后，他的好心情瞬间没了。
面色阴沉的回到了东院。猛灌了几口水以后，杨延昭躺在简易沙发上发闷。杨延昭发闷发了没多久。柴熙春提着裙角上楼了。瞧见了躺在简易沙发上的杨延昭，她冷哼了一声。

“哼！”许久，见杨延昭没有回应，又重重的冷哼了一声。杨延昭躺在沙发上，嘴里嘟囔了一句，“别哼了，我正烦着呢。”柴熙春略微一愣，吩咐蝉儿先下去。踱步走到杨延昭面前，瞧见杨延昭面色阴沉的离开，她脸上的表情也跟着一变。“出什么事儿了？”杨延昭顺手一揽，把柴熙春揽到了怀里。
“府下面的管子挖出来了，足有一百四十多根。这还不算东院地下的……”柴熙春瞪大双眼，“怎么会这么多？”杨延昭嘿嘿一笑，笑声很冷，“东院地下挖出来后，也许会更多。”柴熙春嘴唇轻咬，“郎君，要不咱们搬家，等东院里的铅管处理完了，再搬回来。”
杨延昭一愣，“搬去那里？”柴熙春轻声道：“妾身嫁过来的时候，爹爹给了一套宅子，在离相国寺不远的地方。”杨延昭想了一下，点头赞同道：“听你的……不过，无缘无故搬出去，家里的人要是问起来……”柴熙春拍拍胸脯，说道：“交给妾身了，爹娘要事问起来，妾身就说住在这里不舒服，想把东院重新建造一番。妾身相信，爹娘也不会因为这些小事，跟妾身计较。”
杨延昭咧嘴一笑。柴熙春说做就做，已经风风火火的去让蝉儿收拾东西了。赶到傍晚的时候，柴熙春已经吩咐着蝉儿把所需的物品打包装车了。派去收拾相国寺不远处宅子的仆人们也已经回来了。“郎君，我们现在就走吧。”
杨延昭瞧着被搬空了的卧房，目瞪口呆。“柴熙春，不用这么着急吧？”柴熙春哼哼了一声，“怎么能不急，事关子嗣传承的大事，一刻也不能等。”
毕竟后事如何，且看下回分解。

笙甬第九十五章，羊入虎口`
黑大汉一到堂上，不用衙役吆喝自个儿就跪了下来。丁胃问道：“你是何人？”“回老爷的话，小人是黑风山的黑豹王大勇。”这话一出，柴永琦吃了一惊，一副诧异不解的神情。这位一贯养尊处优的公子哥，完全不明白即将上演的是一出什么戏。丁胃冷哼一声，“可恶的贼寇！我来问你，你和柴永琦可有关系？”
黑大汉看都不看柴永琦一眼便道：“小人和柴大官人是结拜兄弟。”“那日是你打死的殷鹏吗？”“是的。”“受何人指使？”黑大汉一指柴永琦，“就是柴大官人指使的。”柴永琦和管家就是再蠢，看到这里也知道是怎么回事了。管家无比激动地叫道：“他不是那日的黑大汉，他是假的！”柴永琦急忙道：“大人容禀，此人绝非王大勇！他是假冒的！”丁胃一脸险恶地问道：“这么说的话柴大官人认识王大勇咯！”柴永琦一呃，连忙道：“不不不，小人不认识王大勇！”丁胃眉毛一竖，喝道：“既不认识王大勇，如何知道此人是假的？”柴永琦心慌意乱，无言以对。
丁胃冷哼一声，“此人是本州捕头拿获的，就是王大勇无疑！”“他不是王大勇！”一直没做声的杨鹏突然道。丁胃看向杨鹏，皱眉问道：“杨大人何出此言呢？难道杨大人与那王大勇有旧？”杨鹏听得出丁胃话中有刺，看了一眼那黑大汉，说道：“我在盐山县剿匪的时候，不止一次的见过王大勇！”
丁胃听到这话，心里叫糟，暗自埋怨道：我怎么就忘了他曾经率军在盐山县打过仗呢！哎！失策失策！杨鹏站起来，走到那个黑大汉面前，那黑大汉流露出心虚的神情，根本就不敢直视杨鹏。杨鹏冷笑了一下，说道：“他虽然也是个黑大汉，可是却比王大勇的身形瘦小许多；王大勇凶狠狂暴，杀人如麻，天不怕地不怕，而此人居然一脸怯懦的模样，连正视我都不敢，怎么可能是王大勇？”扭头看向丁胃，意有所指地问道：“丁大人，不知道这个人是从哪里找来的？”
丁胃心慌意乱，却依旧嘴硬：“这个，这个人确实是王大勇啊！”杨鹏对那所谓的‘王大勇’道：“我叫杨鹏，是沧州知府。……”陈枭故意顿住，只见那‘王大勇’流露出非常不安的神情来。“你为何要冒充王大勇？”杨鹏突然喝道。
那人吓了一大跳，情不自禁地急声辩解道：“是是大人让小人冒，冒充王大勇的！”“你休得胡言！”丁胃站起来失态地叫喊道。杨鹏看向丁胃，冷笑道：“丁大人如此做法实在让人失望啊！”丁胃尴尬无比，“这个，那个，”扭头从师爷喝道：“师爷，我不是要你去抓王大勇吗？你为何要弄个人来冒充？”师爷是哑巴吃黄连有苦说不出，只能把事情担下来：“小人糊涂！小人，小人只是，只是认为柴大官人肯定涉案，因此，因此想要尽快结案罢了！”
管家气恼地喝道：“你们分明就是一丘之貉！”丁胃哪里会怕管家，瞪着眼没好气地道：“管家，污蔑父母官可是大逆之罪！我看在杨大人的面子上，姑且饶你这一回！”管家气得要死，还要发作，却被柴永琦制止住了。
丁胃满脸赔笑地来到陈枭面前，“哎呀！这真是一场误会啊！杨大人大人大量，千万别往心里去啊！”杨鹏微笑道：“既然是误会，说清楚就行了。”随即正色道：“不过丁大人是不是该尽快为我的朋友案后面，写了一封文书，加盖上官印，然后拿到杨鹏面前来递给杨鹏，“杨大人看如此上报刑部可妥当？”杨鹏接过文书，看了一遍，上面写着：柴永琦与此案的关系查无实据，应当只有黑风山王大勇一名凶徒，建议将柴永琦涉案的案卷撤销。最后是高廉的署名以及高唐州知府的官印。
杨鹏微微一笑，把文书交还给杨鹏，“丁大人今天帮了我这么一个大忙，将来我一定会回报丁大人的！”杨鹏连忙抱拳道：“不敢不敢！”随即把文书递给师爷，吩咐道：“立刻派衙役送往京城刑部。”师爷接过文书，应了一声，小跑着出去了。
丁胃回到案桌后面，一拍惊堂木，扬声道：“退堂！”
那个倒霉的黑大汉被拖了下去，管家和柴永琦则被领了下去。杨鹏给了他们一个安心的神情。随后陈枭向丁胃告辞，离开了。……
回到驿馆，柴永惠不免又来询问事情的进展，杨鹏只告诉她一切都在掌握之中，不必担心。然而柴永惠似乎并不太相信的模样。杨鹏走进自己的房间坐了下来，骂道：“这些个狗官，真******阴险！”杨桂华不解地问道：“发生了什么事？”杨桂华便将刚才县衙大堂上的事情说了一遍。
陈杰不禁气愤地骂道：“真是个狗官！居然想出这么卑鄙的招数！”杨桂华道：“多亏大哥据理力争才使得丁胃的阴谋没能得逞！如今，这件事应该不会再有什么变故了。”杨鹏皱眉道：“此事还未结束，柴永琦还在丁胃的手上，依旧有可能出现变故。丁胃的老婆死了弟弟，一定是想方设法也要致他们叔侄两于死地的！”随即快步走到桌边坐下，对杨桂华道：“把笔墨拿来。”杨桂华立刻去窗台边拿来了笔墨纸砚，在杨鹏面前放好。
杨鹏拿起毛笔来写了一封书信。杨鹏的笔迹是绝对无法仿冒的，因为那样难看的字迹别人就是想要仿冒也仿冒不来啊！杨鹏写完了书信，看着自己的笔迹，有些汗颜道：“惭愧惭愧！我的这个字实在是难以见人啊！”陈杰、杨桂华不禁笑了笑，杨桂华道：“大哥的字虽然不怎么好看，不过却如同山岳耸峙，气势不凡啊！非英雄写不出这样的字来！”
杨鹏哈哈一笑，把写好的书信递给杨桂华，吩咐道：“封好书信，然后找个机灵的兄弟兼程送往京城八王爷府邸。”杨桂华接过书信，疾步出去了。……
时间不知不觉又过去了两天。这两天时间里，柴永惠越来越焦躁，也越来越不信任杨鹏。这天中午，杨鹏正在驿馆里和陈杰杨桂华商量事情，一名密卫突然从外面奔了进来，禀报道：“主人，黑山贼军已经逼近唐州了！”
杨鹏对此早有预料，并不感到吃惊，不过陈杰和杨桂华却很吃了一惊。杨桂华不解地问道：“黑山人马怎么会突然来高唐州？”那密卫道：“听说黑山人马一路扬言，要打破高唐州救出柴大官人！”杨鹏骂道：“可恶！”杨桂华皱眉道：“如此一来，柴大官人恐怕就危险了！”
杨鹏迅速走到书案后面，写了一封书信，交给杨桂华，吩咐道：“派个兄弟立刻送去京城八王爷府邸。”杨桂华接过书信，奔了出去。杨鹏对陈杰道：“去知府衙门。”两人赶到知府衙门，在大堂里见到了知府丁胃。一番寒暄过后，丁胃一脸遗憾地道：“杨大人对柴永琦的一番心意恐怕都付诸流水了！”杨鹏故作不解地问道：“丁大人此话是何意？”丁胃道：“杨大人可能有所不知，黑风山贼寇已经逼近我高唐州了，扬言要打破高唐州救出柴永琦。由此可见，柴永琦与黑风山贼寇沆瀣一气，已经是铁板钉钉的事情了！”
杨鹏笑道：“恐怕还不能这么说吧。柴永琦素来乐善好施，在民间声誉颇佳。黑风山贼寇之所以声言救援柴永琦，无非是想获得百姓们的支持罢了，其实目的并不在此！”丁胃皱眉道：“杨大人所言虽然在理，可是既然黑风山贼寇打起这样的旗号，也不能不认真对待啊！”
杨鹏道：“此事不急。丁大人，现在的当务之急是如何对付黑风山贼寇，等解决了这件大事之后，咱们再来讨论柴永琦的事情吧。”丁胃点了点头，“陈大人所言极是！”随即忧心忡忡地道：“听说黑风山贼寇个个都是杀人不眨眼的狠角色，我这高唐小州不像沧州，只有五六千土兵，只怕抵挡不住他们的进攻啊！杨大人军旅出身，骁勇善战，并且曾经打败过盐山县的贼寇，求大人千万伸出援手啊！”
杨鹏道：“此事我义不容辞！只是沧州距离这高唐州五六百里，要调兵马过来至少也要一个多月。大人应当即刻做好战斗准备，同时向周围的州府求救！当然，我也会派人回沧州调兵。只要这边能够坚持一个多月，我沧州的援兵就能赶到。”
丁胃皱眉道：“我担心，抵挡不了那么久啊！”杨鹏道：“丁大人千万不可失去信心，否则底下的将士就更没信心守城了！丁大人放心，我会一直留在城里帮助丁大人对付黑风山贼寇！”丁胃流露出惊喜的神情，感激地道：“多谢多谢！杨大人肯留下来，我这心里就踏实多了！”
杨鹏和陈杰离开了府衙，回到驿馆。刚一回来，薛福就匆忙上来禀报道：“不好了主人，柴小姐不见了！”“什么？不见了？”薛福道：“早上还看见的，可是这会儿就不见人影了。小人问过守门的卫士，卫士说看见柴小姐出去了。小人担心柴小姐出事，便带人出去寻找，却毫无踪迹，好像失踪了似的。”
杨鹏皱了皱眉头，问道：“杨桂华呢？”“去外面寻找小姐还没回来呢。”杨鹏吩咐道：“你立刻带上所有人去城中寻找。一旦找到了她，立刻把人带回来。”薛福抱拳应诺，奔了下去。
杨鹏疾步来到柴云渺的房间，查看了一番，发现她的包袱已经不见了。皱起眉头，气恼地道：“这个女人，真是让人不省心啊！”“大哥，这柴小姐会去哪呢？”陈杰不解地问道。杨鹏皱眉道：“这小女子十有可能去城外找黑风山兵马去了。”陈杰吃了一惊，“她为何要这么做？”杨鹏坐了下来，苦笑道：“还不是因为不相信我们！”摇了摇头，“这女孩子太天真的！她真的以为黑风山的兵马是来救柴永琦的！她不知道，如果事情真的像她希望的那样发展下去的话，他们柴家的百年基业就全完了！”
“大哥，我去追她！”杨鹏点了点头，站了起来，“你带上几个兄弟骑马去追！能追上最好，如果追不上也不要强求，立刻回来！”陈杰抱拳应诺，奔了出去。杨鹏回头看了一眼还散发着淡淡清香的房间，叹了口气，离开了。
这边陈杰带着几个密卫骑着马奔出了城门，随即城门就关上了，城里的街道上一片混乱，所有人都慌慌张张的模样，城外的百姓进不了城了便都绕城北走，城外的大地上只见狼烟滚滚，无数百姓正拖家带口地逃难；另一边一身男装的柴永惠策马在荒野上狂奔，望见了黑风山的前锋队伍，美丽的娇颜上流露出了喜悦的神情。
柴永惠奔到梁山队伍前，被一个小头目拦住了，喝和问道：“来者何人？”柴永惠急忙道：“我是柴永琦的妹妹，快带我去见你们的头领！”就在这时，几个人骑着马来到前面，为首的那个喝问道：“什么人拦路？”小头目连忙抱拳道：“回禀王大勇统领，是柴永琦的妹妹，要见统领。”
王大勇便朝柴云渺看去，看见一身男装下的柴永惠竟然无比清丽动人，好似天仙下凡一般。王大勇一向好色如命，看见这样一个大美人，色心登时大动。赶紧迎了上去，满脸堆笑地道：“我便是黑风山的统领！柴小姐有什么事尽管直说！”
柴永惠打量了王大勇一眼，皱眉暗道：听哥哥说黑风山上的个个都是好汉，怎么此人如此猥琐粗鄙呢？回过神来，抱拳道：“原来是王统领，久仰久仰。我听说是黑豹统领也来了，不知现在何处？”王大勇立刻道：“就在后面，我带你去吧。”柴永惠抱拳道：“多谢。”王大勇便对郑天虎、郑天寿道：“两位哥哥，你们率军先去城下搦战，我带柴小姐去见黑豹哥哥。”郑天虎、郑天寿眼神怪异地点了点头。
王大勇带着几个亲信领着毫无戒心的柴永惠离开了队伍。郑天寿有些担心地道：“我觉得三弟的做法有些不妥！”郑天虎却毫不在意地呵呵笑道：“没什么不妥的！一个小女子而已！再说了，三弟又不是要杀她，而是要她做夫人！我想黑豹和柴大官人都不会反对的！好了，别耽误时间了，我们快快前去城下搦战，勿要误了军情！”
两人当即率领一千前锋继续前进。王大勇把柴云渺带到了一座之前他经过的村庄之中。这座村子在一片丘陵之间，许多大樟树散布在村子中，一条南来北往的官道穿村而过；不过此刻村庄中却不见一个人影，原来不久之前，这里的百姓在听说黑风山大军要经过这里后，在很短的时间内就跑得无影无踪了。
王大勇把柴云渺带进一所木屋，他的几个亲信都没有进来，而是守在门口。柴永惠四周看了看，不解地问道：“为何把我带来这里？”转过身来看向王大勇，骇然发现他居然一脸猥琐邪恶笑容。柴永惠下意识地感到不好，后退了一步，“你，你想干什么？”
王大勇嘿嘿笑道：“我要和小娘子成为夫妻啊！”语落便要去拉扯柴永惠。柴永惠慌忙拔出随身的匕首对着王大勇，紧张地叫道：“你，你别过来！”王大勇哪里会怕她，笑呵呵地道：“小娘子何必如此！做了我的夫人也不会辱没了你！我可是黑风山上的一位大统领啊！天下好汉又有几个能比得上我？”看见柴永惠那惊慌恐惧的模样，真是说不出的迷人。心中****翻腾无法遏制，忍不住踏步上前想要拿住柴云渺。柴永惠闭着眼睛乱挥刀，脚下一个踉跄，向后跌倒在地。
王大勇赶紧上前，非常心疼地道：“哎呀！小娘子摔疼了吧！”柴永惠看见近在咫尺的那张丑陋猥琐邪恶的面孔，恐惧到了极点，慌忙把刀横在自己雪白的脖颈上，叫道：“你别过来！否则，否则我就自刎！”
王大勇见状，有些投鼠忌器了，皱起眉头来。心里有些恼火，没好气地道：“乖乖顺从我也就罢了！要是逼得我用强，你是不会有好果子吃的！”“你要是再上前一步，我一定会自刎的！”王大勇就好像老鼠拉龟无处着手一般，看见近在眼前的美人儿，却无法到手，心里就好像有只手在不停地挠似的。
一个亲信奔了进来，来到王大勇身后小声禀报道：“统领，黑豹大哥的中军大队快要进村了。”王大勇皱了皱眉头，对亲信吩咐道：“你们几个留在这里看守她，千万别让她跑了！”亲信抱拳应诺。王大勇恶狠狠地对柴永惠道：“等我办完了正事，再来收拾你！”随即便转身离开了。
房门关上，木屋里变得阴暗下来。柴永惠把身子缩在墙角处，心里又是不解又是恐惧：为什么，为什么哥哥口中的好汉竟然是这个样子的？陈杰带着几个隐杀沿着官道往南边追。不久之后，便看见一支兵马迎面而来。陈杰等人连忙勒住马。陈杰朝那支兵马望了望，只见那支兵马不着甲胄，头上包着头巾，当头的两面旗帜上分别绣着‘黑风山统领郑天虎’，‘黑风山统领郑天寿’。
陈杰皱了皱眉头。郑天虎和郑天寿见有人挡道，当即勒住队伍。郑天虎策马而出，扬声喝道：“前面的人是谁？竟敢挡我黑风山好汉的道路！”
陈杰冷笑一声，“什么黑风山好汉，不过就是一群打家劫舍的草寇。爷爷是沧州禁军第一师副将，陈杰！”郑天虎一听是沧州的军官，先是一惊，随即发现他们只有几个人，转而兴奋起来，冷笑道：“真是冤家路窄啊！陈杰，你敢跟我大战三百回合吗？”
陈杰傲然道：“有何不敢！”随即一催战马就朝郑天虎冲来。郑天虎当即催马迎上。两骑相交，燕顺举刀，陈杰挥棒，啪！一刀一棍在空中重重地撞在一起！
两人往复冲杀数个回合。最后一个回合时，陈杰一棒荡开郑天虎的大刀，紧接着把铁棍反手一个横扫，正中郑天虎的胳膊！郑天虎惨叫一声，摔下马来！陈杰正要取郑天虎的性命。然而郑天寿见情况不妙已经率领大军掩杀了过来。
陈杰见状，只好舍弃郑天虎，调转马头，率领那几个密卫朝城池狂奔而去。郑天寿救下了郑天虎，随即两人率领大军一路追赶下去。城门打开，史进几个人奔入城中，城门随即关上。

郑天虎、郑天寿率领一千前军来到城下搦战。陈杰登上城墙，见到了杨鹏，抱拳道：“大哥！”杨鹏点了点头，“没找到她？”陈杰摇了摇头，“小弟在半路上碰上了黑风山的前军。小弟怀疑她可能已经落入黑风山贼寇的手中了！”
杨鹏紧皱眉头。丁胃好奇地问道：“是谁落入黑风山贼寇的手中了？”杨鹏道：“是我一个朋友的孩子。他太贪玩了，黑风山 贼寇来到时，他正在外面游玩。”
丁胃哦了一声，并没把这件事放在心上。“城上的狗官，快快打开城门！否则一旦破城，管教你等鸡犬不留！”郑天虎在底下高声喊道。丁胃难掩恐惧，惊慌失措地道：“这可如何是好！这可如何是好啊！”
杨鹏从一名密卫的手中接过强弓，弯弓搭箭对准了城外正在叫骂的郑天虎。旁边高唐州团练使惊声道：“这起码有两百步远，怎么可能射的中？”
他话音刚落，杨鹏已经松开了弓弦。只听嗡的一声震响，箭化流星而去。正骂城骂得过瘾的郑天虎赫然看见一道乌影迎面飞来，大惊失色，下意识地慌忙一侧身子。强劲的箭矢就贴着他的身体呼地飞了过去，射翻了一名小喽。原本一片喧嚣的黑风山贼军登时变得鸦雀无声，人人面有惊骇之色。不止黑风山贼军惊骇，就连城墙上的众人也都惊骇不已。那个团练使惊叫道：“大人真是好箭术啊！”杨鹏笑了笑。
毕竟后事如何，且看下回分解。

古r抿第九十七章，岌岌可危Y秋
“哥哥觉得黑风山上谁能和他相比？”杨雄摇了摇头，轻蔑地道：“没有哪个能和他相比，就算是黑豹也比不了！”随即不解地看向石平，“兄弟，你说这话是什么意思？”杨鹏就睡在城门楼上。第二天天还没亮就被吵醒了。看见陈杰一脸兴奋又激动地站在面前，不解地问道：“出什么事了？”陈杰急声道：“柴小姐找到了！”杨鹏愣了愣，骨碌一下站了起来，“人在哪里？”“杨桂华已经把她带去驿馆了！”
杨鹏没好气地道：“这个让人不省心的女人！”随即奔出了城门楼。急匆匆回到驿馆，看见柴永惠正坐在大厅里吃东西，狼吞虎咽的，已经完全没有了身为大小姐应该有的矜持。头发乱糟糟的，脸上身上全是污渍，虽然只有几天没见，却好像瘦了不少。
杨鹏心中的火气在这一刻突然烟消云散了。走到柴永惠面前，低头看着她，不知道该行说些什么。柴永惠感到有人来了，抬起头来。看见了杨鹏，眼眸立刻变得不安起来，垂下头去，也不吃东西了。杨鹏在她当面坐了下来，叹了口气，“你还好吗？”柴永惠点了点头。
“先去洗个澡，换一身衣服，等会儿我们再说话。”柴永惠又点了点头。抬起头来看了杨鹏一眼，连忙又垂下头去，声如蚊蚋地道：“对不起！……”“什么？我没听见！”柴永惠通红着脸颊抬起头来，有些懊恼地道：“我说对不起！”
杨鹏呵呵一笑，“真是个大小姐！连道歉的话都说得这么嚣张跋扈！”柴永惠气恼不已，却又无处发泄，只能拿那对美丽清澈的大眼睛瞪着杨鹏，****剧烈地起伏着。“好了好了，别生气了。算我说错了。”
柴永惠笑了。杨鹏问道：“你现在不会再乱跑了吧？”柴永惠摇了摇头。杨鹏笑道：“你摇头是什么意思？是不往外面跑了，还是不听我的话？”柴永惠道：“我不会再跑了。”
杨鹏笑了笑。柴永惠站了起来，“我洗澡去了。”随即就离开了大厅。杨鹏问站在一旁的杨桂华：“你是在哪找到她的？”
杨桂华回答道：“我是在樟树村找到柴小姐的。昨天晚上，正要撤离的时候，我突然发现有人鬼鬼祟祟地离开黑风山军营。我觉得这里面可能有什么名堂，或许就和柴小姐有关，于是便命人给薛福传讯，然后带人跟了过去。也算是柴小姐吉人天相吧，我们跟踪的那个人其实就是王大勇的亲信，他就是要去樟树村转移柴小姐的。我们发现了柴小姐，立刻采取行动，杀死了看守柴小姐的七八个人和那个亲信，救出了柴小姐。”
杨鹏点了点头，突然想起一件事情，微微皱起眉头，问道：“柴小姐她有没有被……”杨桂华很肯定地摇头道：“绝对没有！有两个原因，一是柴小姐的模样根本就不像是已经破了身子的女子，二是我审问过看守，他们都说王大勇还没能得手，因为柴小姐以死相逼，王大勇投鼠忌器。”
杨鹏微微一笑，“好啊！”拍了拍杨桂华的肩膀，“辛苦了！这一次真是多亏了你！”杨桂华喜悦不已。陈杰有些调侃似的笑道：“经过了这一次，这位大小姐应该不会再把黑风山的人当成好汉了吧？”杨鹏和杨桂华都笑了起来。
杨鹏皱眉道：“现在就只有一个问题了，如何打败黑风山贼军？”杨桂华皱眉道：“其实要对付他们并不困难，只要周围几个州与我们同心协力就能迫使黑风山贼军马撤退。然而周围各州虽然嘴巴上应得漂亮，却都没有采取实际行动，而抱着观望的态度。如此一来事情就不好办了。凭高唐州的城墙，凭高唐州这些比我们预想还要弱很多的土兵，只怕守不了多久。根据目前的情况，我估计最多三天，城池就会被攻破！”
杨鹏流露出思忖之色。陈杰郁闷地道：“要是我们沧州军，一千人守备就足够了。若是有五六千人的话，大可出城击溃他们！如今这样真让人憋得慌！”一名密卫奔了进来，抱拳道：“主人，高唐州团练使求见。”
杨鹏道：“请他进来。”密卫应了一声，奔了下去，片刻之后引领着团练使进来了。这位高唐州团练使，姓赵，单名一个括字，呵呵，和那位纸上谈兵的赵括一个名字。中等身材，普通的体格，一般的相貌，这就是一个毫无特点，让人难以留下什么印象的中年人。
赵括抱拳拜道：“下官拜见杨大人！”“赵将军不必多礼。有什么事吗？”赵括直起腰来，急声道：“又出现逃兵了！……”陈杰没好气地道：“这有什么好奇怪的，不是每天都有逃兵吗？”“这一次的情况不同，是一整队两百人，一起逃跑了。估计还藏在城里，我特地来请示陈大人该如何处理此事？”
陈杰道：“真不知道你是怎么训练军队的！怎么手下都如此脓包？”赵括心中不悦，却也不敢也不能说什么。杨鹏想了想，“你去军中告诉大家，周围各州的援军三日内就会赶到，而我沧州的兵马五天之内就能抵达。叫大家不要害怕。”
赵括一脸惊喜地问道：“各路援军都要到了吗？这是真的吗？”“自然是真的！你还要告诉大家，凡是坚持到援军赶到的士兵，丁大人将给每个人奖赏五十两纹银。”赵括双眼一亮，急忙道：“下官立刻去把这些好消息告诉大家！”朝杨鹏拱了拱手，急匆匆地离开了。
陈杰不解地问道：“我怎么不知道援军快要到了呢？”杨桂华笑道：“这是大哥的计谋。如此一来，军心就稳定下来了。”陈杰恍然大悟。杨桂华皱眉道：“只是这样维持不了多久啊！三天之后，高唐州的将士就会知道真相，在那之前如果无法打败黑风山贼军，高唐州将士的士气就会瞬间崩溃，这高唐州随即就会陷落。”
杨鹏摸着下巴思忖着，嘀咕道：“如果能找到黑风山贼军的粮草囤放地就好了！”咚咚咚……！呜……！战鼓声，号角声，突然大响起来。杨鹏霍然而起，奔出大厅，朝南边望去。站在杨鹏身后的杨桂华皱眉道：“一定是梁山军开始攻城了！”
“走！”杨鹏朝外面奔去，陈杰、杨桂华紧随在后。三人及众密卫赶到城墙上，只见数千黑风山贼军正呐喊着朝城墙冲来。虽然黑风山贼军还未登上城墙，可是城墙上已经是一片混乱了，土兵们如同无头的苍蝇般四处乱跑，任凭赵括等人如何声嘶力竭地叫喊，根本就无济于事。
杨鹏扬声喊道：“不要乱！要想活命，就跟我一起抵抗！”众土兵看见陈枭，原本慌乱的心，安定了不少。杨鹏走到墙垛边，只见黑风山贼军已经搭起云梯，准备冲击城墙了。杨鹏拔出宝剑，扬声喊道：“弓弩手射击，其他人投掷檑木石块！”众土兵立刻照做，弓弩手朝城下发箭，其他人则拼命把滚石檑木扔下去。冲击城墙的黑风山贼军纷纷被打倒在地，而黑风山贼军的弓箭则不断往城头抛射箭雨，不时有土兵被射倒在地，土兵们心惊胆战，要不是有杨鹏不停地给他们打气的话，他们只怕早已经崩溃了！
在城下观战的突然，突然流露出惊喜的神情，对黑豹道：“哥哥，他们抵挡不了多久了！”陶然终于看出了城墙上那些土兵的底细。黑豹朝城墙上望了一眼，不解地问道：“何以见得？”
陶然道：“这些土兵虽然还在抵抗，可是行动乱糟糟的毫无章法。那杨鹏是善战之辈，怎么可能让这些土兵出现这样的情况？唯一的解释就是，这些土兵心慌意乱到了极点！如果不是有杨鹏这样的名将坐镇的话，只怕高唐州早就被我们打破了！”
黑豹点了点头，“军师所言极是！”扭头冲王大勇道：“王大勇兄弟，郑天虎兄弟，天寿兄弟，你们也上去！加强攻势，务必今天攻破城池！”王大勇三人兴奋的抱拳应诺，率领麾下一千步军加入了战场。
激烈的战斗继续着，高唐州摇摇欲坠。就在城南激战如火如荼之时，那位高唐州的知府丁大人却带着老婆和家产从北门跑了。战斗一直持续到傍晚时分，黑风山贼军停止了进攻，高唐州土兵奇迹般的居然坚持住了。不过这已经是他们的最大极限了，其实黑风山贼军如果再发起一波攻击的话，城就破了！好在黑风山贼军没有再发起一轮攻击，暂时退走了。
杨鹏长长地吐了口气。看了看周围那些惊魂甫定而又疲惫不堪的将士们，感觉这场战争已经打不下去了。杨桂华在杨鹏身边小声道：“大人，我们不可能获胜了，不如放弃吧。”陈杰没好气地问道：“就这么灰溜溜地跑了？”杨桂华道：“陈杰不要意气用事！如今这样的局面，如果不走，只有死路一条，何必白白送死呢？再者说，这高唐州又非沧州，并非我们的责任，我们没有必要为了高唐州把性命拼掉！”
陈杰气恼地道：“所以就该把这里的百姓扔给土匪？”杨桂华想要继续解释，杨鹏抬起手来道：“好了，别争了！”赵括气喘吁吁地奔到陈枭面前，抱拳道：“不好了杨大人，知府大人他跑了！”杨鹏闻言，不禁气乐了，“要是讲跑的话，恐怕没人比得上这位丁大人啊！”
陈杰冷哼一声，“丁家能有什么好鸟！”杨鹏在考虑自己是不是也该放弃了，然而曾经的他却很难丢下这里的百姓不管。又一名土兵跑来禀报道：“大人，西城门外有人叫门，说是大人的故人。”
杨鹏有些惊讶，他来到这里哪来的什么故人啊？赶紧朝西城门赶去。来到城墙上，只见城门下有两个人，骑着马，黑灯瞎火的根本就看不清楚究竟是什么人，不过看那轮廓确实有有些眼熟。
“你们是什么人？”杨鹏扬声问道。“杨将军，是我啊，你不记得了吗？”一个有些熟悉的声音从下面飘了上来。杨鹏心头一动，想起了一个人来，可以肯定，他确实是一位故人。不过杨鹏却搞不明白他此行的目的究竟是为了什么。难道是来下战书或者劝降的？可是为什么不到正在交战的南门口，而要到这偏僻的西门口呢？

第二天一早，张狂的战鼓声在城外大响起来，清晨的薄雾中只见凶恶的黑风山贼军马缓缓朝城墙逼近。陈杰指挥众土兵准备战斗，然而众土兵全都紧张到了极点的模样，真是难为他们了，居然还没有崩溃！
“城外的土匪都是没有人性的！他们会杀光所有的男人、老人和孩子，抢走所有的女人和钱粮！如果我们不能抵挡住他们，我们只有死路一条，不仅如此，我们父母会被杀死，我们的孩子也将死于非命，而我们的妻子、姐妹都将被他们抢回山寨蹂躏！如果不想这一切发生，就只有战斗，战斗！用我们血，用我们的刀，把这些可恶的贼寇抵挡在城外！……”陈杰在城墙上扬声说道，土兵们的斗志渐渐被鼓舞起来，不过打起来后情况怎么样依旧不好说。
城外三通鼓过后，近万黑风山贼军齐声呐喊，好似群兽咆哮一般。城墙上的土兵们面色苍白，躲在家里的百姓们个个战战兢兢。
黑豹举起右手，两千前军当即猛发一声喊朝城墙涌去。战斗拉开了序幕。“弓箭手准备！滚石檑木准备！听我的命令！”陈杰扯着嗓子喊道。土兵们紧抿着嘴唇，盯着迎面涌来的恶浪，有一种头昏目眩的恐怖感觉，想要撒腿逃跑，却因为担心亲人遭遇土匪的毒手，因此竭尽全力地坚持着，竭尽全力让自己不要害怕！
双方弓弩手开始对射，双方不断有人中箭倒地。云梯搭上城头，黑风山贼军开始冲击城墙。城头上的土兵拼命地把滚石檑木扔下去，砸得梁山军血肉横飞，一片惨叫。
然而黑风山贼军毕竟是彪悍的，他们很快就冲上的城头。如同野兽撞入了羊群，爪牙下血肉横飞，土兵们一个个倒在血泊之中。情况已经是万分危急了。陈杰率领十几个密卫杀了上去，铁棒挥舞，长刀狠杀！如果说黑风山贼军是豺狼的话，那么陈杰和密卫就是猛虎，杀得豺狼们血肉横飞，黑风山贼军刚刚打开的缺口很快就被堵上了！
然而堵住了这边，那边又被撕开了一道口子，黑风山贼军蜂拥而入。堵住了那边，其它的地方又出现了缺口。陈杰十几个人就好像救火队一样在城头上疲于奔命，苦苦支撑着城墙防线不被突破。
黑豹看见陈杰骁勇无比，惊声问道：“此人是谁？”和陈杰交过手的郑天虎回头抱拳道：“哥哥，此人叫陈杰，是沧州辖下第一师副统制。小弟身上这伤就是他给送的！”黑豹忍不住赞叹道：“难怪如此骁勇，原来是沧州的悍将啊！”
王大勇听到这话不乐意了，抱拳道：“哥哥何必长他人志气灭自己威风！小弟愿登城取他首级！”随即便策马朝城墙奔去。黑标小声对黑龙道：“王大勇见陈杰恶战了这许久，想去占便宜呢！”黑龙冷冷一笑。
王大勇骑马奔到城墙下，跳下马来，推开一名小喽，提刀登上了云梯。跳上城墙，正好看见陈杰和两个密卫正在人丛中恶战，黑风山众人被杀得东倒西歪连连后退。王大勇大叫道：“陈杰休得猖狂，我王大勇来会你！”说着便挺刀加入了战团。
一个密卫正与几个小头目恶战，无暇他顾，王大勇乘机从一侧冲进来，一刀砍断了隐杀的左臂。隐杀吃疼，动作缓了缓，当面的几个小头目当即挺刀刺来，一起洞穿了他的胸膛。密卫喷出一口鲜血，眼中喷射出拼命的神情，怒吼一声，手中钢刀向前猛地挥出，砍开了当面三个小头目的脖颈，几个人一起倒在血泊之中。
陈杰大怒，奋力挥棒砸翻了挡在面前的几个小喽来到王大勇面前，王大勇见状首先举刀朝陈杰刺去，陈杰却对当胸刺来的钢刀视若无睹，大喝一声，举起铁棒对着王大勇当头劈下来，势若劈山！王大勇不禁心中恐惧，慌忙收回长刀举刀抵挡！哐的一声大响，铁棒重重地砸在钢刀之上，王大勇整个人都被砸得翻倒在地，心中恐惧到了极点！陈杰继续追击，王大勇连滚带爬地逃命，奔到墙垛边，却不是刚才上来的地方，没有云梯，不由的心慌起来。
慌忙转过身来，只见陈杰疯虎似的冲了上来，大惊之下下意识地挥刀攻击。可是他怎么可能是陈杰的对手啊！只见陈杰挥棒荡开了他刺来的长刀，紧接着一个旋身，右脚重重地踹在王大勇的胸口上。王大勇惨叫一声飞出了城墙，扑通一声大响摔在城外的地面上，喷出老大一口鲜血。不过因为高唐州的城墙并不高，而城外的泥土地面又比较松软，因此王大勇捡回了一条命。
王大勇被击落城墙，深深地震撼了黑风山贼军。随即黑风山贼军便如同退潮的潮水一般退了下去，战斗暂停了下来。不过战斗远远还没有结束，黑风山贼军依旧列阵在城外，很显然，不久之后他们将发起更加猛烈的攻击！
一名陈杰叫不出名字的土兵军官奔到史进面前，慌张地道：“将军，我们团练使大人不见了！”
陈杰眉头一皱，骂道：“妈的！一定是逃跑了！”随即另一个土兵军官跑过来禀报道：“将军，很多士兵都偷偷跑掉了！”史进连忙朝远处城墙上看去，发现城墙上的人果然比刚才稀疏了很多，而且还看见几个土兵丢掉了兵器跑下城墙。陈杰的心沉到了谷底，问面前的两个军官：“大概还有多少人？”一个军官道：“大概还有不到一千人！”
陈杰的眉头紧锁起来，他感到这仗没法打下去了，“要是老子的第一师官兵在就好了！只要有一千人就够了！”就在这时，杨桂华来到了城墙上。陈杰看见了他，没好气地道：“你不是在照看柴家人吗，怎么跑到这来了？”杨桂华道：“我见有很多土兵逃了下来，知道你肯定遇到了麻烦，所以特地来帮你的忙！”陈杰哼了一声，“你来也没用，也变不出兵马来！”杨桂华微笑道：“那倒不一定！”……
黑豹朝城墙上望了望，只见城墙上旌旗展展，土兵密密麻麻地站成一排，不禁吃了一惊，“怎么这高唐州还有如此多兵马？！”陶然望着城头皱眉道：“这应该是对方的疑兵之计！”朝黑豹一抱拳，“哥哥，不要被这样的假象所惑，我相信只要再来一次冲击就能攻破城池！”
然而黑豹却流露出犹豫的神情来。陶然见状，准备再劝。就在这时，有人突然指着南面惊声喊道：“你们看！南边起火了！”众人纷纷扭头看去，果然看见南边远处的一片丘陵之后浓烟滚滚直冲云霄。陶然面色大变，“不好！是樟树村方向！”黑豹吃了一惊，急忙下令道：“快！全军回援樟树村！”
城墙上的陈杰等人只见黑风山大军调头往南边狂奔而去。杨桂华一脸庆幸地道：“好在大哥的动作够快啊！”……黑豹等人心急火燎一路狂奔，赶到了樟树村，只见烈焰张天，浓烟滚滚，风助火势，火助风威，整个樟树村简直变成了一座巨大的熔炉，不断有黑风山军人马从恐怖的火场中连滚带爬地跑出来。
黑风山军上下全都傻了眼。陶然拦住一个逃下来的小头目，喝问道：“究竟发生了什么事？”小头目惊魂甫定地道：“是，是青州知府！他们，他们就像幽灵似的，我们发现情况不对的时候，大部分人都已经被杀了，粮草也都被点燃了！”
黑豹气愤地问道：“他们人在哪里？”小头目摇了摇头，“不，不知道。他们放了火就走掉了！”“追！给我追！”黑豹歇斯底里地吼道。黑龙、黑虎当即率领众骑军四面漫无目的地追赶。
然而杨鹏他们此时已经回到了城中。陈杰、杨桂华迎了上来，杨鹏翻身下马，笑道：“把他们的粮草烧了个精光，看他们还能坚持到什么时候！”陈杰杨桂华笑了起来。这时，从杨鹏的身后走过来两个人，其中一个竟然是杨雄，另一个竟然是石平！原来，杨鹏之所以能够准确地袭击黑风山贼军的粮草存放地，就是因为有他们两个领路。昨天晚上来到西城下要见杨鹏的所谓故人，其实不是别人，就是杨雄和石平。他们是来投靠杨鹏的。
毕竟后事如何，且听下回分解。

眼第九十九章。格杀勿论碎佛
杨鹏回到沧州，就先回一下天京新城，一是看望师傅和佘老太君，把这几天的事情和师傅说了一下。佘老太君说道“柴家的事情有可能是官家的意思，柴家就是赵家的眼中钉，柴家没有了赵家才睡的安稳。”杨鹏又问了天京新城现在怎么样，林青儿说道“一切正常，”
杨鹏继续在解决了密封问题后，蒸汽机的后续改良就容易了，杨鹏成功做出了冷凝器。冷凝器做出来后，那推杆上的力气明显大了不少。节约了浪费的热量，效果立竿见影。
接着便是做双向进气的汽缸，在活塞两侧的气缸上都开进气孔。当活塞左侧注入热蒸气做功时候，活塞另一侧就关闭进气孔连上冷凝器，从而产生负压吸活塞。活塞两边的气体一起用力，往一个方向推、吸活塞，提高输出的力量。
有了浸油麻布做启发，杨鹏这次使用了浸油的麻绳给推杆和汽缸之间的连接部做密封，发现效果不错。麻绳浸了油后十分紧密，又有相当的弹性，因为油脂的关系摩擦力又小。在推杆上面绑上六层麻绳后，水蒸气就挤不出去了。
杨鹏是在工匠的提醒下妙手偶得，想出了麻绳浸油的妙用。然而在杨鹏的脑海里。在两个进气孔上做了一个挡板。每次滑动挡板，两个进气孔便交替被打开和关闭，交替和锅炉联通。这个挡板由滑杆顶端连接的一个偏心环控制，随着滑杆的上下不断自动切换。杨鹏每天早上骑马到天京新城，晚上骑马赶回沧州，在两地劳碌，又花了二十多天，解决了一系列小问题后，成功做出来了一台瓦特式蒸汽机。蒸汽机力气不小，起码有五头牛的力气。
看到杨鹏做出了瓦特式蒸汽机，参加蒸汽机试制的铁匠们围着蒸汽机看个不停，啧啧称奇。钢铁和火焰结合在一起，变成了可以动的东西，力气还这么大。匠人们虽然参加了试制，但他们都只参与了其中一部分的制造，此时依旧有很多地方没弄明白，对城主杨鹏的技术惊为天人。
“城主大人，这力气比几头牛还大啊！”“城主大人太神了，这机器好多地方可以用啊！”“城主大人一定是鲁班转世！”
杨鹏笑了笑，又对工匠们强调了一遍保密条例。杨鹏准备再依葫芦画瓢，做两个大些的蒸汽机，这样就可以装上船，成为船舶明轮的动力源。
有蒸汽机的船是轮船，无论什么季风时候都可以出海。用四季都可以出海的轮船做海洋贸易，杨鹏仿佛已经看到大把的银子向自己挥手了。不过杨鹏的两艘大船还在制造，还要三个多月才能建好。
杨鹏这些天抽空去王家湾看了看，教那些船匠搭建肋骨。那些船匠都是老把式了，一点就通，在龙骨两侧造起了密集的肋骨。除了铺设肋骨，杨鹏还让船匠们在第二层甲板的侧舷开二十个炮口，作为大炮的射击口。
等三个月后尖头船造好，蒸汽机就可以上船了。不过蒸气机能做的不止是船舶发动机，还能为许多工业提供动力。
这一次在瀛洲和契丹兵对战的过程中，杨鹏深刻意识到了自己部队缺乏盔甲。没有盔甲保护，士兵在敌人的弓箭面前极其脆弱，即便是被抛射的弓箭射中也可能受重伤。
虽然缴获了大量的契丹军绵甲和锁子甲，但随着杨鹏部队的扩充，这些缴获的盔甲可能会不够用。而且缴获的大多是绵甲，夏天穿绵甲实在太热，有中暑的危险。杨鹏准备自己制造新式盔甲，用优质的坩埚钢作为原材料，用蒸汽机带动锻锤锻造钢质胸甲、头盔和肩甲。
有钢质的胸甲、肩甲和头盔，鞑子的弓箭在几十步外对李植的士兵就基本没有杀伤力了。弓箭的破甲能力是极其有限的，在优质钢材锻造的盔甲面前尤其无力。
用蒸汽机带动的锻锤也十分简单，就是一个由长木柄杠杆支撑的大锤子，上下运动。蒸汽机在长木柄一端不断压下长木柄，杠杆就把大铁锤举了起来，然后一下一下地砸在锻件上。比起人力锻锤，由蒸汽机驱动的铁锤力气就大多了。这样的锻锤，能让锻造铁匠的工作效率提高几十倍。几个新招募的铁匠还不习惯李植的发明创造，当他们看见那几百斤的大铁锤被蒸汽机一次次举起，重重地砸在铁砧上，惊得瞠目结舌。
“这是仙人法术么？”“城主大人，这是什么机器，这也太厉害了点吧？”
杨鹏笑了笑，说道：“这叫蒸汽机，是我天京新城的秘密，你们不能把这机器的事情说出去。泄密者，掉脑袋。”
其实这蒸汽机也不怕泄密，除了杨鹏自己，其他的工匠就算把蒸气机拆了估计也弄不明白其中原理，更别提复制造出来了。而且大宋朝如今兵荒马乱，有兴趣偷杨鹏蒸汽机技术的人恐怕基本没有。
不过杨鹏习惯了给自己的技术保密，下意识地给几个锻造工匠强调了保密条例。听到杨鹏“掉脑袋”三个字，几个工匠脸色一白。城主大人是什么人？杀几个工匠还不跟杀鸡似的。工匠们下决心坚决不和别人说这蒸汽机的事情，打死都不能说。
杨鹏看了看几个工匠，问道：“有了这蒸汽机，你们多少天能锻造出一套盔甲？”几个工匠看着锻锤，琢磨了一阵，议论起来。最后领头的一个工匠说道：“这么大的大铁锤砸下来，什么钢都好锻，怕是一天就能锻出一套盔甲。”一天一套盔甲，这效率倒是挺高，杨鹏点了点头。
杨鹏新招募了三十个铁匠做盔甲，估计这三十个铁匠在蒸汽机锻锤的帮助下，一年能打造一万多套盔甲头盔。李植又招募十五个杂役管理蒸汽机，给蒸汽机添木柴、加水。当然，杨鹏的蒸汽机刚刚研制成功，现在手头上只有一台试验机型。接下来的几个月内，杨鹏的蒸汽机团队就要增加人手，加班加点生产瓦特式蒸汽机了。杨鹏把这种力气和五匹牛差不多的蒸汽机称为一号中型蒸汽机，准备生产四十台。其中三十台准备给盔甲作坊，还有十台备用。
这么多蒸汽机只能一台一台地生产，全做好起码需要半年的时间。五月初六日，处理造海船和蒸汽机的事情之余，杨鹏召集了沧州的副将、各路分守兵马都监、各营都监和各地守备，作为上级和这些武官们见面。
杨鹏现在是正一品骠骑大将军，官家面前的红人。就连巡抚都怕得罪杨鹏。沧州的这些武官一个个都对杨鹏十分敬畏，他们早就想来拜访杨鹏了，然而杨鹏一直不在家，在天京新城忙蒸汽机。此时得到杨鹏要见他们的消息，武将们从各地赶来，正辰时就全部聚在了将军府。
将军府的二堂中，一时间挤满了沧州的武官。都监和分守都监还好，还有位置坐。都监和守备就只能站在后面了。不过虽然是站着，这些武将们也依旧毫无怨言。如今的将军府比巡抚衙门地位还高，在巡抚衙门里站惯了，在这里站一站算什么。
和担心杨鹏收商税的文官们不同，武将们对杨鹏这个上司没有什么担心的。杨鹏一直以来对下级武官都是睁一只眼，闭一只眼，只要不出事就行。杨鹏的风格大家看在眼里，此时武将们都很放松，三三两两地闲聊着。
不少没见过杨鹏的新任武官，还对李植很好奇。不知道这个在沧州大杀八方的杨鹏是怎样一个人，是不是真的是三头六臂，眼睛一瞪就能吓死契丹狗。众将在二堂等了两刻钟，杨鹏才穿好官袍，走进二堂见这些下属们。一个士兵先走进二堂，站在门边大喊一声：“大将军到！”
二堂中的众武将们对视了一眼，最后形成了默契，集体跪了下去。这些武官最高官位也就是从二品怀化大将军充任沧州副将，比杨鹏的大将军小二级。更何况杨鹏是大学士，位列三公，这小的就不止三级了。按照大宋的官场规矩，差这么多级别的官员见面是要跪拜的。
等杨鹏走进二堂时候，堂屋里只看到一片跪在地上的黑脑袋。杨鹏背手走到椅子上坐下，才说道：“都起来吧！”众将这才爬了起来，拱手说道：“我等见过大将军！”那些没有见过杨鹏的，此时才敢拿眼睛打量杨鹏，把杨鹏上下看个不停。
杨鹏笑了笑，说道：“让诸位久等了！”沧州副将黄德建大声说道：“大将军公务缠身，我等稍等片刻理所当然。”说完这话，他就递上了自己的礼单，作为贺喜杨鹏高升的见面礼。
杨鹏看了看那份礼单，觉得上面的财货起码有四百两银子，这黄德建出手不可谓不大方。杨鹏把礼单放在旁边的茶几上，点了点头。见杨鹏满意，黄德建脸上欣喜，拱手退了下去。接下来，大小官僚依次上来送见面礼，杨鹏收了一大堆礼单，那里面的丝绸貂衣，琼玉玛瑙，象牙犀角，人参鹿茸，杨鹏一家人怕是几年都用不完。
所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨，无外如此。不过杨鹏倒也乐得这些武官搞腐败没有战斗力，这些沧州武官越腐朽，自己这一支强兵在沧州的话语权就越重。过几个月自己收商税，哪个敢不同意？如果这些武官真的励精图治手握强兵，杨鹏就要小心谨慎，时时提防有人对自己发难了。
至于大宋朝的国防，自有杨鹏的虎贲师站出来力挽狂澜，独擎大厦。想到这里，杨鹏也懒得教训指导这些武官，懒得和这些武官纠缠，只大声说道：“定州兵马都监何在？”
“末将在！”两个中年官员弯腰拱手，毕恭毕敬走了上来。杨鹏点头说道：“我今年要在你们的地头上各买十万亩荒地，开为二十万亩军田。购买荒地的银子，我会派人交给都监署去，你们把地契给我开出来！”

在宋朝这个乱世，粮食是最重要的。兵荒马乱的年头若是没有粮食，有银子都买不到。这几年大宋各地天灾人祸不断，粮价眼看着不断上升，到处都缺粮。杨鹏开了平价粮店，好不容易把天京新城的粮价稳定在一两一石的水平上，不让天京新城的百姓们有缺粮之苦。
但形势眼看越来越糟糕，杨鹏现在把扩大自己的佃农队伍当作一项要务来办。定州毗邻大沟城，从大沟城过去交通方便，是开拓新田的理想场所。
两个都监听到杨鹏的话，心里一阵兴奋。
他们早就和静海都监叶贤才打听过，杨鹏开垦军田不但给都监署送买荒地的一千两银子，还会增加当地的屯田子粒，提高自己的政绩，是百利无一害的好事。而且帮大将军打理私田，也是亲近大将军，向大将军靠拢的机会。
看看跟随杨鹏的那些天京新城亲将们！每年都升官，还是跳着升。杨鹏的弟弟张翔，如今已经是都二品大官，这才几年？如果自己能被大将军认可视为手下，那真是要飞黄腾达了！大将军随口一句话，就能让自己平步青云。
青县和兴济县的两个都监听到杨鹏的话，却是满脸失望。他们还希望杨鹏在静海开完新田就一路往南到青县和兴济县开田，没想到杨鹏又调头往北面去了。没有杨鹏的银子和屯田子粒的政绩，这让他们十分失望。
青县兵马都监杰高舔了舔嘴唇，忍不住拱手说道：“大将军，我青县离盐山县也近，不如在青县也开垦一些新田。我石杰高以脑袋做保，青县绝没有刘秉传、刘见深那样的不法之徒。”杨鹏不耐烦地说道：“我有叫你说话么？”
石杰高吓了一跳，颤声说道：“大将军息怒，息怒！末将多嘴了！末将该死！”他不敢再多说，赶紧退了下去。杨鹏对定州的两个兵马都监说道：“如今距离冬小麦播种还有三、四个月，要抓紧时间雇人修好水渠，保证这一季冬小麦能在新田上种下去。具体操办事情，你们和我的亲将，段志贤商量，务必办好。敢有阻拦我的人修水渠的，格杀勿论！”
听到杨鹏杀气腾腾的话，两个都监心里一颤。如今杨鹏不但位高权重，深受官家信任，而且更手握强兵。杨鹏想把事情做得好看一些，就和沧州的文武官员商量。如果杨鹏不高兴了不顾忌那么多了，杀得人头滚滚，又有哪个拦得住杨鹏的虎贲师？
如今是乱世，谁拳头大谁有道理。定州县两个都监噗通一声又跪在了地上，大声喊道：“将军放心，若是有人敢阻拦将军的新田，末将为将军杀之！”
杨鹏点了点头，不再多说。五月十日，杨鹏去王家湾看了看自己在建的两艘轮船。王家湾位于天京新城南面四十里，是一处人烟稀少的海湾，从外面的海岸凹进去。海湾陆地上则被几座小土丘围着，比较隐蔽。天京新城海边土壤盐碱化，无法耕作，人口密度很低。若不是用心寻找，根本摸不进这样一处海湾。
湾里住着十几户渔民，此时都被王老大雇佣来造船了。那王老大又买通了当地的兵马都监，便没人来管王老大的造船事情。杨鹏和查云克带着几个护卫，轻装简行骑了两个时辰的马，进了王家湾，看到了王老大的造船工地。
工地上，一艘船已经造好了密密麻麻的船肋骨，铺好了两层甲板，已经有船的模样了。另外一艘刚铺好龙骨，还没开始架肋骨。查云克看了看杨鹏，说道：“大将军，你说要造船时候我怕你误会，不方便说，但如今还是要告诉你。如今这跑海的贸易，利润可不比得天启年间了！”
杨鹏问道：“哦？怎么说？”查云克说道：“十年前，那时候一两银子是一两银子，一担上好的登州白生丝也只要一百两银子上下，贩到倭国去可以卖二百两银子。装一船生丝到倭国，动辄就是几万两的利润，那真是跑海的好日子。”
“就是六、七年前，一两五钱银子也能当一两银子用，一担生丝的进价也就一百四十两左右，这还有六十两的利润。一船生丝卖到日本去也有一万多两的利润。加上回程的货物，一条船一年能进项二万两。”“但现在，兵荒马乱，我大宋的物价腾贵，二两银子只能当一两银子花。一担登州白生丝在沧州的进价已经到了一百七十两，贩到倭国只能卖二百两，利润只有三、四十两！这跑一趟倭国利润就只剩下几千两银子。就算船舶回来时候再拉点倭刀什么的来贩卖，一来一回也就一万两不到的利润，当真比不得以前！”
“更别提去年福建海禁一开，又多了几十条船跑倭国，那生丝的卖价就更压低了。”杨鹏看着查云克，知道他所言不虚。至道年间因为战乱导致商品供给不足，大宋的物价这么贵，运到倭国去的货物利润自然就低了。如果杨鹏也和其他人一样经营生丝买卖，估计也赚不了多少银子。
杨鹏看着查云克，说道：“我卖到日本的，也不一定是生丝，也可能是我天京新城生产的特产。”查云克听到这话眼睛一亮，笑道：“如果大将军经营自己的特产，倒是可以多些利润。”查云克心里其实还是怕杨鹏两艘大船和自己竞争生丝的买卖，把沧州的生丝进价再抬高，摊薄他的利润。听到杨鹏说经营自家的特产，他十分高兴，说道：“大将军的玻璃镜子，透明玻璃，卖到倭国去都有销路，能卖不少。”
杨鹏点了点头，说道：“我可以卖的东西多了去了。”查云克闻言十分高兴，带着杨鹏去找王老大，在快造好的那艘船上找到了这个匠头。
王老大站在第二层甲板上，正和陈杰讨论着什么。看到杨鹏走过来，他赶紧迎上来拜倒：“王老大见过城主大人。”杨鹏扶起王老大，问道：“王老大，我的船建得怎么样了？”王老大说道：“再有一个半月，第一条就能建好。如今第一条的龙骨肋骨全部装好，大人说的明轮位置也已经造好了，明轮随时可以装上去，就等大人你说的轴承和蒸汽机来了。”
“另外一条，再有四个月不到也能造好。”杨鹏点了点头，四下里看了看，觉得船只做工做不错。查云克四处拍了拍，也对李植说道：“大将军，这王老大这次用了心，造的船用料扎实，用上七、八年没问题。”王老大陪着杨鹏四处看了看，好奇问道：“大将军，你这船是做买卖的？怎么装那么多强弩？”
杨鹏说道：“装强弩打倭寇！”王老大愣了愣，问道：“什么是倭寇？”“东洋人西洋人，但凡有异心的，就是贼寇！我就用强弩打他们！”王老大想了想，说道：“大人这是要做海贼，抢劫那些异族的船啊！”
杨鹏笑了笑，说道：“你也可以这么理解。”王老大咧了咧嘴，说道：“还是城主大人厉害，海上可没有王法可言。这一艘船的货物就是几万甚至十几万两，抢几艘就发财了！”
从王家湾回来，杨鹏找了五个做步枪的匠人，把他们带到强弩作坊找到弩匠头目曹余。“曹余，我要你这四个月铸造四十门重强弩出来。”曹余磨了磨手掌，说道：“好啊，大人，强弩作坊好久没开炉铸弩了。”
李植的强弩作坊用铁坯法铸造强弩，弩坯可以反复利用，铸造强弩的速度十分可观，三天就能浇铸一门铁芯铜体强弩。此前杨鹏造够了一百四十门轻强弩，就让强弩作坊停止了生产，转而铸造龙尾车。曹余等几个炮匠铸造龙尾车铸了大半年了，一铸好就送去仓库存着，早就不想再铸那玩意了。
杨鹏点了点头，说道：“不过这次铸的强弩是在船上用的，船上海浪颠簸时高时低，强弩要隔好久才发射，瞄不准。我要把强弩都改成燧发机关点火的。我把这几个枪匠交给你，你们一起研究怎么把燧发枪枪机装到强弩上。”
曹余愣了愣，看了看杨鹏身后的五个枪匠。杨鹏想了想，又说道：“也不一定要做扳机出来，做根绳子一拉就拉的也很好，总之是为了在海上瞄准后立即射击，你们琢磨一个能用的出来。”
杨鹏又说道：“研究出来了，你们六人每人奖一个月的月钱。”那几个枪匠做燧发枪机做了不知道多少个了，烂熟于心，对把燧发枪机移植到强弩上也信心满满。此时听到杨鹏说有银子赏，一个个拍胸脯说道：“将军大人放心，交给我们吧！”
毕竟后事如何，且看下回分解。

举I第一百章，吕蒙正来访。拼谏
咸平四年(公元1001年)，朝廷诏令吕蒙正以本官同平章事、昭文馆大学士。本朝以来三次任为宰相的，只有赵普和吕蒙正两人。郊祀礼后，加封为司空兼门下侍郎。吕蒙正在家的时候就听说杨鹏的事情，还有就是杨鹏建了一座新城，吕蒙正特意在上任前从洛阳来到沧州附近的天京新城。
吕蒙正，字圣功，河南省洛阳人，祖籍在今莱州市城港路街道军寨址村 。北宋初年宰相。太平兴国二年(公元977年)，吕蒙正被录取为进士第一名，任命为将作监丞、升州通判。向皇帝辞行时，皇帝命令，政事如果有不便处理的，允许骑驿马前来上告，赐给他钱二十万。待调回到京师，遇上宋太宗亲征太原，召他到行宫晋见，任为著作郎、直史馆，加任左拾遗。
太平兴国五年(公元980年)，宋太宗亲自任命他为左补阙、知制诰。当初，其父吕龟图内眷很多，与嫡妻刘氏不和，把刘氏及吕蒙正一并赶出，吕蒙正母子非常穷困窘迫，刘氏发誓不再嫁人。吕蒙正做官后，迎接父母亲同住，父母亲住在一个屋子里但是不同房间，吕蒙正对他们奉侍得非常周到。吕龟图不久死去，朝廷诏令起复吕蒙正。不久，升为都官郎中，入朝任翰林学士，擢升为左谏议大夫、参知政事，赐给他丽景门的住宅一栋。
李P被罢免宰相后，吕蒙正被任命为中书侍郎兼户部尚书、同平章事、监修国史。吕蒙正为人厚道宽容，有很高名望，以坚守正道自律。遇事敢出来讲话，每次讨论时政，有不公允的，一定坚持反对意见，皇帝赞许他能无所隐瞒。赵普是开国元老，吕蒙正是后来提升的官员，历任各种官职十二年，于是同任宰相，赵普很赞许他。不久，遭母丧，守丧未满三年，被重新起用。
先前，卢多逊任宰相时，他的儿子刚出仕就授官水部员外郎，后来就被当作常例。就此，吕蒙正上奏说:"臣出身进士及第，出仕时只授为九品京官。况且天下有才能的人，终身隐居于山林，没有得到朝廷丝毫俸禄的人多得很。现在，臣儿子刚成年，获此宠任，恐怕遭到上天谴责，请求以臣刚出仕时的官职补任他。"从此宰相的儿子只授给九品京官，成为法定制度。

至道初年(公元995年)，诏令吕蒙正以右仆射身份出任河南府通判兼西京留守。吕蒙正到洛阳后，常常招引亲戚故交欢宴，政事主张宽静，委任僚属，政事自己只总体裁决而已。
宋真宗即位，进迁吕蒙正为左仆射。遇到朝廷营建奉熙陵，吕蒙正追忆感戴先朝所给予的优厚的恩遇，贡献家财三百多万作为营建经费的补充。宋太宗下葬那天，吕蒙正伏地哭泣极尽悲哀，人们认为合大臣之礼。
吕蒙正带着亲卫走在盐山县河边，被那热火朝天的开荒情景惊到了。这年头兵荒马乱，朝不保夕，官僚士绅也不知道明天会如何，考虑事情时候目光越来越短浅，只琢磨怎么欺压没有背景的小农，各地的水利设施一塌糊涂。但有一点天灾，各地就能把小灾变成大祸，演出难民逃荒妻离子散的惨剧出来，哪里还有人去开发新田，去建水利设施？
但到了盐山县，这里却是装水车修水渠，视野之内上万人干得热火朝天。那些贫苦农民在修水渠时候没有一点被强迫的感觉，一个个主动积极。尤其是其中一些，吆喝着张罗着，仿佛干这体力活是一件大喜事。吕蒙正看到一个妇女担了两桶水到工地上，在给其他农民递水喝。那喜气洋洋的主人翁姿态，让人觉得好日子就在眼前。一台圆柱形水车放在漳河边上，有几个在水车边歇息的农民试验性摇了摇，车了一些水到水渠里。那些农民见到了水，一个个乐得眉开眼笑。
这是哪家人牵头建的水利工程，我大宋如今竟还有人组织这么大的水利工程，还有如此有锐气之地？吕蒙正停下了队伍，派了三个亲兵去工地上询问，问问这是哪家人在修水渠。三个亲兵问了一会，跑了回来，吕蒙正赶紧问道：“问清楚是哪家人了？”那个亲兵半跪在地，大声答道：“问清楚了，大人，是沧州的大将军杨鹏开垦私田，修的水渠。”
吕蒙正愣了愣，怎么又是杨鹏。这杨鹏打仗厉害，打得契丹闻风丧胆，怎么搞建设也这么出挑？这万余人在修的水渠，一看就是大工程。而且这还是官道边吕蒙正看到的，那看不到的地方，不知道还有多少工程？这可是大手笔。
吕蒙正摸着胡子想了想，说道：“这杨鹏修私田，是为自己牟利。这些百姓怎么干得这么热火朝天，喜气洋洋？”那亲兵说道：“大人，如今是农闲，那些百姓本来没事可作。但帮杨鹏干活一个月能拿一两五钱的银子，每半个月就发一次从不拖欠，所以雇来的农民一个个干得卖力。而且这些农民中还有一些人是杨鹏新雇的佃农，以后这田开出来就给他们种了，所以他们十分高兴。”
吕蒙正想了半天，问道：“做个佃农，有什么好高兴的。”那个亲兵说道：“我也问了，那些农民说了，大将军家的佃农和别人家完全不同。首先是地多，一个男丁或壮女分二十亩田，其次是田好，有水渠灌溉可以浇足水，大将军还分耕牛，保证收成好。最后是地租薄，包括军田的税赋，将军大人只收三成地租的粮食还给粮食的钱，剩下七成农民们可以留下。这样算下来，农民要不了一年就能富起来！”
“因为如此，那些分到田的佃农才如此兴高采烈。就相当于田是白种一样，就是一定要交三成粮食，但是这交的粮食杨鹏还给钱。”吕蒙正听完这话，愣了好久，讪讪说道：“这杨鹏战场上杀契丹凶狠，回了沧州对农民怎地如此仁厚？”不过他算了算，又大致算清了杨鹏的账，啐道：“不过这杨鹏开新田还是赚钱的，能赚不少。”
吕蒙正似乎有些嫉妒杨鹏的组织能力，冷哼了一声，挥袖说道：“走！到天京新城去看看！”走到了天京新城地界，吕蒙正却越来越吃惊。那天京新城地界上似乎本来没有多少田地，但在几条小河边，却开出了大片的水渠灌溉新田。那些新田此时已经收了冬小麦，全种着一种低矮的阔叶植物。
那阔叶植物孙传庭认识，是折家在陕西推广失败的玉米。因为玉米收成高，折家在陕西强行要求农民栽种玉米，差点激起民变。但玉米和冬小麦轮作却是个不错的方案，收完冬小麦的几个月种上一季玉米，可以把半年的农闲期填上。那些玉米人吃多了不舒适，但是喂猪却是不错的猪食。
不过让吕蒙正吃惊的却不是那些玉米，而是那些新田附近富裕的村庄。那些村庄里没有草屋茅房，盖的都是砖瓦房子，十分坚固。而且那些房子占地都颇大，看得出来是经过一段时间后加建的，新建的房间和原来的房间用的砖瓦颜色有些不一样，组合在一起。
这些农民住得不错。不仅如此，那些农夫走出自家院子，身上的短褐、短衣都没有补丁，不是全新的就是半新的。农夫们一个个气色很好，绝不像其他地方的农民那样瘦弱不堪。那些农家院子里挂着腊肉、鱼干之类的干物，这些其他地方的农民过年都吃不上的肉食，似乎是范家庄农民日常食用的平常物事。孙传庭一路观察，几次看到有农夫挽着裤脚，悠闲地坐在院子里抽旱烟。
农夫也抽得起旱烟？要在陕西，小地主都抽不起旱烟！吕蒙正走着走着，有种身不在大宋的错觉。等吕蒙正路过一个乡镇集市，就更震惊了。那集市上人声鼎沸，买东西的都是附近的农民。集市上杀猪卖肉的，卖鸡卖鸭的，卖蔬菜佐料的，卖铁锅瓦罐的，卖布匹针线的，卖烟草茶叶的，卖米酒烧酒的，甚至有卖水果甜瓜的，家家都生意好。那些百姓提着竹篮子采买货物，一个个满载而归，和集市上的商贩讨价还价，热闹非凡。
一个乡镇，比其他县城里的集市还繁华。集市旁边有一个小酒庄，此时是中午，已经有不少农夫挽着袖子在里面喝酒吃菜，大声喧哗。店里人满为患，桌子已经摆到外面的路上。三个店小二在各个桌子之间像蝴蝶一样来回穿梭，收钱上菜，忙得不亦乐乎。
吕蒙正仔细看了看，甚至还发现酒庄边有四个人各牵着一匹马在卖。那些卖马的人满脸的笑容，时不时对经过人的人群吆喝一声。那四匹马都是驮马，算不上好马，可吕蒙正第一次听说一个乡村集镇会有人卖马。这附近一看就全是杨鹏的私田，可没有地主缙绅。难道天京新城的农夫中，已经有人富得要骑马出门了？
吕蒙正飞速地在心里算了算，三成地租，夫妇二人佃种四十亩田，若是十里挑一的种田能手，一年能收五十石粮食，刨去地租还有七十两银子。七十两银子，还真买得起马，这还没算种玉米的收获。
吕蒙正这才想起刚才在官道上确实看到有人骑马的，刚才还没注意，以为是城里出来的缙绅家人。现在这么一想，这些骑马的可能就是本地的农民。吕蒙正越看越震撼，再想想赤地千里民不聊生的陕西，吕蒙正仿佛穿越了两个世界。
吕蒙正在集市边的官道上停了下来，失神叹道：“这杨鹏上阵杀敌以一敌百，想不到治理领地也能造福百姓，当真是才通文武！难怪官家如此看得起他！”自己若有杨鹏这样保境安民的本事，陕西哪里还会有西夏？便是素来自负的吕蒙正，此时也受了震撼，对杨鹏又高看了一眼。咬了咬牙，吕蒙正摇头说道：
“上马杀奴下马富民，这杨鹏之才，便是做个宰辅也做得！”到了天京新城，新晋卫军官杨八妹在城门口接待吕蒙正一行，把他带进了城中。进了天京新城城中，吕蒙正就更吃惊了。
外面看天京新城像个县城，进了城，才发现这比县城繁华整洁多了。第一感觉是干净整洁，城里干净得实在不像是大宋的城市。笔直的大街，大街两侧修着宽敞的排水沟。街面上一点垃圾粪便都没有。道路两边是一幢一幢整齐的二层别墅。那别墅墙壁刷得雪白，顶上铺着漆黑的瓦片，一眼看过去十分壮观。
再仔细一看，就发现城里的富庶繁华。街上的百姓大多穿着棉布圆领，那衣服上极少看到有补丁的，想来穿旧了就扔了。甚至有不少市民身上穿着丝绸直辍，混在人群里也毫不突兀，显得极为平常。
吕蒙正每走几步就能看到几个胖子，发现这天京新城里胖子的比例远高于其他城市。道路两边每隔几十步就有一、两家茶楼、酒楼，里面坐满了富裕的市民。一些茶楼里建着戏台，戏台上呜呜啊啊地唱着各种戏曲，下面的市民看得津津有味，时不时大声叫好。一个小厮拿着个铁盆下来收打赏，那些看戏的市民们纷纷往铁盆里扔铜钱，一会儿就在铁盆上铺了厚厚一层。
道路两边还有不少小吃店，卖糖葫芦的，卖糖炒栗子的，卖状元糖雪花膏的，到处都是。一些贪吃的妇女、儿童举着铜钱，在店里换糖吃。
吕蒙正路过一间青楼，看到两个长得颇为标致的粉头站在青楼门口，含情脉脉地看着自己。吕蒙正不好青楼这一口，但却也知道，那几个粉头的容貌水平绝对比京城一般青楼的粉头漂亮。站在门口的粉头都这种姿色，青楼里的其他粉头可想而知了。也就是说，拉皮条的老鸨在范家庄赚到了大钱，才买来了最漂亮的粉头，在这里经营生意。
这天京新城的富庶，可见一斑。吕蒙正朝杨八妹问道：“杨将军，这天京新城的百姓怎么这么富裕？”
杨八妹笑道：“大将军的产业，工人都是二两月钱三餐有荤。加上一万多士兵每个月三两月钱，大把人抓着银子找地方花钱，整个天京新城城里各种需求极为旺盛。在天京新城随便做点什么小买卖，一个月都能赚二两银子以上。只要手脚稍微勤快些，就能生活小康。”
吕蒙正吸了一口气，点了点头。城里治安很好，时不时看到有佩刀剑的辅兵十人一组巡逻。大宋别处常见的小偷窃贼，在天京新城内一处也见不到。又走了一会儿，吕蒙正注意到了那些街头巷尾的细节，就更加吃惊了。
城里不少地方都立着标志，每条道路都在墙上写了道路名称，仿佛天京新城的百姓都看得懂似的。每条街上都有一个信息栏，每个信息栏前面都站着几十个人在那里浏览。吕蒙正好奇地上去看了看，发现信息栏上面贴着范家庄的告示和邸报上抄下来的全国大事。那些告示和抄录的文章是用最通俗易懂的语言写的，用词准确一看就明白，不似其他地方的告示那样为了写骈文夸张用词不顾实际。
吕蒙正往前走了几步，看到几个孩子背着书囊，手上抓着刚买的糖，在街上蹦蹦跳跳往回走，似乎是刚从学堂出来。再往前走几步，吕蒙正又看到另外一群背着书囊的孩子。吕蒙正吃了一惊，朝杨八妹问道：
“这天京新城城里的孩子，都有钱上学堂么？”杨八妹笑了笑，说道：“大人，天京新城城中到了年龄的孩子都上大将军开的学堂，不收学费。”顿了顿，杨八妹又说道：“这几年大将军提倡识字，城里的百姓大多自发学认字，现在起码有三成人是识字的了。”
三成人识字！这天京新城的百姓岂不是都是知书达理之人？当真不可小视。吕蒙正又吃了一惊，瞪大着眼睛看着处处透着新奇的天京新城。吕蒙正一路走一路看稀奇，吕蒙正好不容易走到天京新城的官厅内。进了二堂，吕蒙正找到了等在那里的杨鹏。
吕蒙正看到杨鹏，吸了一口气，拱手说道：“将军的天京新城，当真是让吕蒙正见识了。”杨鹏笑了笑，看了看陪坐一边的李兴，说道：“相国看到了什么？”如今张翔是天京新城兵部尚书，这个官厅名义上归张翔用。不过杨鹏也时常有些接待工作，长期霸着官厅。
吕蒙正拱手说道：“吕蒙正看到了市镇繁华，百姓富足。所谓王道乐土，无外如此！”杨鹏笑了笑，说道：“相国过奖了！”吕蒙正却不放过杨鹏，说道：“老夫要和将军请教这保境安民的要术，还望将军不吝赐教。”杨鹏愣了愣，没想到吕蒙正和自己杠上了，要自己把秘诀说出来。这吕蒙正本是个傲气的人，却在杨鹏面前自称老夫，算是对杨鹏佩服至极了。
想了想，杨鹏转口说道：“想让农民富，无非就是开垦新田建水利工程。我那龙尾水车是卖的，五十两一台，相国要买么？”吕蒙正想了想，说道：“五十两一台，倒是物有所值。只是天京新城离汴京太远，运过去实在不方便，怕路上坏了。”
“那不买水车，你来我天京新城买什么？”吕蒙正想了想，说道：“我这一趟来天京新城，本来是来和将军商量，想买些强弩的！将军的强弩轻便，而且一发箭过去就能打死几十个西夏贼，实在是犀利。”
杨鹏点头说道：“强弩也可以卖给你一些，不过这强弩一个月才能铸一门，也卖不了太多。最多卖给你二十门。”说道：“多少银子一门？太保可给便宜些，西军艰苦，实在是拿不出多少银子。”“六百两一门，再少就要亏本了。”
吕蒙正想了想，咬牙说道：“好，我买二十门，便是一万二千两。”顿了顿，吕蒙正又说道：“不过这个月我还筹不到银子，要九月份才有一笔银子，可以付给太保。”杨鹏知道西军穷，笑道：“我先造强弩。其实我还有些库存强弩，等相国银子来了，就直接交货给相国就是了。”
吕蒙正点头说道：“如此甚好，多谢将军了。”吕蒙正又和佘老太君聊聊。为了适应未来的海战，杨鹏决定做一些手榴弹出来。目前杨鹏能做出的手榴弹，只能是火绳引信的黑火药手榴弹。要点燃这种手榴弹，必须带着火种。带着火种作战十分麻烦，影响部队的战斗力。
对于野战来说，这种手榴弹用处不大，因为黑火药的手榴弹都很沉重，起码七、八斤重。如果没有这么重，就没有什么威力。而这么重的手榴弹扔不了多远，能扔二十米就不错了。二十米的距离话，敌人跑几步就冲上来了，很容易躲开手榴弹的杀伤。与其费力气扔个手榴弹过去，还不如开一枪实在。
所以杨鹏一直没有开发手榴弹。但是如果是海战，就不一样了。船舶上面空间狭窄人员密集，正是手榴弹大展身手的地方。海战时候船和船之间就像是两座城池，都有护栏阻挡子弹，进攻对方船只就像攻城。如果敌人往船舷护栏下面一躲，步枪就找不到目标，甚至不能射穿厚厚的船舷护栏。接舷战就像是攻城巷战，没有手榴弹往往只能和敌人肉搏。
而有手榴弹就可以轰炸敌人。海战中两船渐渐靠近时候，无论对方躲在护栏后面还是桅杆后面，扔几十颗手榴弹过去，都能把对方炸个鸡飞狗跳。而且手榴弹可以在船舶建筑上反弹，可以炸躲在下层甲板的敌人士兵――甲板之间的出入口很小，进出十分不方便。如果没有手榴弹的话，很容易被对手用几把火绳枪或者几把大刀守住。
西方最早的掷弹兵，就是为攻城而配置的。杨鹏把手榴弹用于攻击敌方船只，也是同样的道理。为了在未来的海战中获胜，杨鹏让铸造龙尾车的工匠们停了手上的工作，开始铸造手榴弹――杨鹏的仓库里有大量的龙尾车，足够满足这一批新开垦的农田的需求，不需要再造新的了。
杨鹏做的手榴弹八斤重，外面包着铸铁，里面放着黑火药和碎铁渣子。黑火药被点燃炸开后把尖锐的铁渣子往周围迸射，杀伤敌方的人员。手榴弹下面做一个木质把手，把手上面有引信，平时引信上面拧着铁盖子，要点火时候才转开。
杨鹏把手榴弹放在稻草人旁边点燃，发现这种手榴弹大概能杀伤周围一步的敌人。这样的杀伤力，也很可观了。杨鹏在沧州，定州，购买硝石、火药都很方便，杨鹏的仓库里存了不少的黑火药材料。龙尾车作坊的工匠们做好模具，很快就铸造了两千多枚手榴弹出来。杨鹏把手榴弹收进仓库里，准备武装未来的水兵。
毕竟后事如何，且看下回分解。

GV第一百零一章，东洋南洋魑眨@
六月十五日，杨鹏带着大队人马车辆，拉着强弩、蒸汽机和专门制作的大型轴承，去王家湾装备自己的新船。王家湾的海滩上，杨鹏的第一艘船已经接近完工，只差刷漆和装硬帆了。虽然这艘船和后世动辄万吨的巨轮比起来是小些，但在这个时代已经是当之无愧的巨舰了。那船有四层楼高，远远望去，就像一座木头城堡立在海边，十分威武。
王老大看到杨鹏的队伍过来了，远远就迎了过来。杨鹏看了看那艘大船，问道：“王老大，我的大炮和蒸汽机几千斤重，怎么上船？”王老大说道：“大人不用担心，我早在船后面做了一个土坡道，等下我的工匠一起拖和推你的强弩，从坡道上把强弩拖上船。”
杨鹏点了点头，和手下的工匠们说道：“你们上去装轴承、明轮和蒸汽机吧。”看见手下们拖着蒸汽机往船上去了，杨鹏又问道：“王老大，这操船的水手一般是哪里雇佣的？”王老大说道：“这操船出海是违禁的买卖，船工们都是一个村一个村带出来的。都是相熟的船工带着新人手把手教出来的。如果临时去雇，怕是雇不到！”
杨鹏愣了愣，问道：“船上都有哪些关键岗位需要老手？”王老大说道：“船上哪个岗位都少不了，都不能缺。不过若是不济，最关键的是要有老道的火长、向导和把舵。火长就是船正，负责全船的管理。向导测量航道，保证船只在航线上。把舵控制全船方向，也是关键。”
杨鹏一时面露难色，暗道自己去哪里找这些船务人员？那王老大看杨鹏的脸色，说道：“最最不济，请个新舵手，大人自己做火长，但向导是肯定要的。没有向导在海上乱开，是会触礁的。”

杨鹏问道：“王老大你有相熟的向导么？”王老大愣了愣，说道：“老道的向导我倒是刚好认识一个，但大人你这一船新手，他未必敢随你这一船新手一起出海啊。”
杨鹏说道：“我给他大价钱出海！”王老大舔了舔嘴唇，说道：“这倒不是钱的问题，这是命的问题。”
杨鹏愣了愣，暗道这一船新手出海确实不行，看来还是要找查云克帮忙雇老水手。杨鹏问道：“这两艘船多长多宽，需要多少水手？”
王老大说道：“这两艘船都是十一丈一尺长，宽一丈九尺，四层甲板。船上一般要配火长一位，舵工两人，向导一人。总管一人，统理舟中事，代舶主传呼。直库一人，负责管理武器。t望阿班一人，负责上樯桅t望。司帕饺耍负责管理压舱石。大缭，二缭二人。司针一人，负责管理指南针。总铺，二铺数名，负责指挥战斗。这些是船上管事的官员。另外还要有普通操船船工四十个，才能操的动这么大的船。”
杨鹏点了点头，带着王老大爬梯子上了船，问道：“船员在船上睡哪里？”王老大说道：“大人，我没造过这么多大炮的船。本来第二层甲板是做饭存水的，第三层甲板是睡觉的，第四层甲板是装货的。但如今大人你在第二层甲板上装了这么多大炮，就只能在第三层甲板里存淡水，做饭，同时挤一挤睡觉了。若是把大炮和火药管好了，第二层甲板大炮边上也可以装吊床睡觉。第四层甲板还是装货。”
杨鹏又问道：“这一艘船能装多少水兵。”王老大想了想，说道：“那要看跑什么航道了。若是出海十天，只存十天的淡水，第二层甲板大炮边也装人睡觉，这船能装水兵两百多人。如果要跑长途航线，多装补给，能装的水兵自然就少了。”
杨鹏点了点头。杨鹏在那里和王老大闲聊，船上的工匠们则在郑开达的指挥下安装蒸汽机、轴承和明轮。忙了两个时辰，杨鹏肚子饿得咕咕叫时候，突然看到郑开达兴奋地跑了过来。
“城主大人，明轮和蒸汽机装好了！”杨鹏抬头一看，看到明轮果然已经装在了船只的侧面。“把蒸汽机开起来看看效果！” 杨鹏的工匠们找来木柴，给蒸汽机装满水，开动了蒸汽机。那蒸汽机发出“呜呜”的声音，声音越来越大，开始运转起来。没一会，蒸气的力量就通过齿轮传到了明轮上，带动明轮转了起来。
所谓明轮，就是一个摩天轮一样旋转的推进装置，装在轮船的两侧。蒸汽机带动明轮转动，明轮在旋转时候外缘推打水面，就能驱动船舶前进。早期的蒸汽船，使用的都是明轮。
看到明轮转了起来，造船工地上的工匠们都停下了手上的事情，一个个呆呆地看着那个旋转的明轮。不靠风，不靠活物出力，那明轮居然自己转起来了！机器也能向外发力？真是长见识了！工匠们围了上来，对着那旋转的明轮看个不停，仿佛想要看清楚其中究竟。“这轮子是什么东西转动的？”“这叫蒸汽机！”“蒸的鸡？”“蒸汽机！”
王老大也张着嘴看着那个明轮，好久都没说出话来。他虽然按照杨鹏的要求做出明轮，但亲眼看到明轮被机器驱动起来，还是让他有些瞠目结舌。他第一次知道，没有活物牵引，机器也能发出这么大的力气驱动船只。
有这蒸汽机和明轮，那岂不是什么季节都能航行？好久，王老大才眨眼说道：“这蒸汽机和明轮我真是闻所未闻。大人鬼斧神工，我实在是佩服得紧！”“有了这蒸汽机，海上的事情大不一样了！”郑开达虽然上个月就见识过蒸汽机带动的锻锤，但此时看到经过自己的组装，蒸汽机驱动明轮，还是很激动，说道：“大人，这蒸汽机实在是神乎其神的东西！”
杨鹏笑了笑，用一根竹竿去拦那转动的明轮，发现那明轮上面的力气很大。杨鹏拍了拍手说道：“不错，力气挺大。”不过仔细看了看明轮的转速，杨鹏又摇头说道：“转速还是慢了些。”杨鹏回头和郑开达说道：“我回去重做两个齿轮，你后天带工匠来把齿轮换了！”
第二天，杨鹏在查云克的店铺里找到这个海商。看到杨鹏进店，查云克赶紧跪拜行礼，被杨鹏扶了起来。“查公子，我的船上缺一些操船的老手，你知道哪里可以雇到么？”
查云克眨了眨眼睛，说道：“城主大人，我倒是知道十几个上岸的老船工，可以花钱请他们再下海。不过光靠这十几个老船工，出海还是有些风险。管压舱石的头拧⒆龇译的通事和管起帆的大缭还是没有...”
杨鹏见查云克话说到一半不说了，知道他有办法，笑着说道：“查公子一定有办法，若查公子能帮我凑齐船上的技术员，我杨鹏便欠查公子一个人情！”查云克听到杨鹏这句话，喜上眉梢。杨鹏如今是大宋朝炙手可热的人物，天子对他的要求言听计从。杨鹏的一个人情，往好处说，一句话可以帮官僚谋求好缺，甚至升官晋爵；往不好处说，一封奏章说不定能救下一个大臣的性命，那是十分值钱的。就是一千两、一万两白花花的银子，也没有杨鹏这一个人情珍贵。
查云克听了杨鹏的话，这才笑着说道：“城主大人，过几个月我的船就回来了。我有四艘船，每条船上都有一套人马。我分一套人马给大都督，城主大人的船就有人操作了！”“有了一套人马带路，出海就没问题了。城主大人再靠这一套人马训练新手，赶在第二条造好之前把第二套人马练出来，就有两条船的人手了！”
杨鹏愣了愣，没想到查云克分他船上的人给自己，问道：“查公子真是盛情，只是你分了人马给我，你的船怎么出海？”查云克说道：“城主大人，我无妨的。我让其他三条船的人培养新手，这半年可以再练一套人马出来。等明年清明北风稳定，再去倭国的时候，我的新船工也就练出来了。”杨鹏点了点头，说道：“那就全赖查公子组织人手了。”
六月十七日，大辽国上京城外的道路两侧跪满了人。道路上，契丹壮汉举着复杂的各色仪仗慢慢南行，仪仗的后面是大辽国的文武官员，再后面才是骑着大马的大辽国的贵族。
萧天左也在这长长的仪仗队伍中。不过他最近有些沮丧，一直打不起精神。青山口一战给萧天左造成的冲击，至今没有消退。以前萧天左遇到敌人，往往可以以力胜之，力量若不济便以谋略分化瓦解，迂回图之。从十六岁第一次出征到如今，萧天左南征北战，在青山口大战之前未尝一败。
然而在青山口，萧天左输惨了，输给了杨鹏那绝对的力量。在杨鹏那堂堂正正的力量面前，萧天左的力显得那么渺小，所谓计策显得那么苍白。杨鹏就像是一块陡峭山顶滚下来的大石头，用什么都挡不住，狠狠地砸在了萧天左身上。
回到上京后，萧天左这几个月一直有些罕言寡语，郁郁寡欢。倒不是因为皇太后责骂，更不是因为皇太后把他的亲王降为大将所致，实在是萧天左被杨鹏一下子打懵了，过去的自负一下子烟消云散。
每次想起七万人对那个小小垒寨的惨烈冲锋，想起那堆在垒寨前面的大辽勇士的尸体，想起那血潭一样的战场，萧天左就全身发冷。杨鹏那堂堂正正又无懈可击的力量，让萧天左有些意志力崩溃的感觉。
当时在战场上急着出关，还不觉得。离开战场仔细思索一段时间，萧天左越发泛出一种无力感。如果再在战场上遇到杨鹏，萧天左唯一能做的就是转身逃跑了。宋国有这么强悍的战将，大辽国还怎么入主中原？能拼尽全力守住辽国，便是最好的结局了吧？萧天左这些日子越想越心灰意冷，举手投足都有些软弱无力，再不是以前那个英姿勃发的“墨尔根戴青”。
萧天左的后面，是一个高高的金黄色伞盖，皇太后的六驾马车就行在那伞盖之下。皇太后看着前面消沉落寞的萧天左，摇了摇头。这个萧天左，太过自负，又太经不起挫折。青山口一战后，萧天左就意志消沉，再没有从前的神采。皇太后虽然对这个足智多谋的内弟一直有些防备之意，担心他威胁韩德让即位的安排，但皇太后也有惜才之心，不愿意看到萧天左这样沮丧下去。
不过萧天左心气的恢复，旁人帮不了。皇太后的身边，皇太后的长子耶律隆绪骑马跟着。耶律隆绪虽然在青山口几次攻寨，但回来后皇太后却没有怎么处理耶律隆绪。皇太后以张华只是副将的理由，把责任都推到了身为主将的萧天左身上。众将军虽然对这样的安排有些微词，但没有人发作。
皇太后也是没有办法，他想在自己身后让耶律隆绪即位，所以也只能这么做。耶律隆绪因为没有受到惩罚，这些日子以来却依旧是志气满满，丝毫没有因为青山口大败灰心失望。此时他看着前面后面华丽的仪仗，忍不住问道：“太后，这视察溪军旗新兵的事情，把新兵叫到宫城前面检阅一番便是了，又何必出动这么多贝勒浩浩荡荡去溪军旗看？”
皇太后看了看自己的儿子，谆谆善诱地说道：“耶律隆绪，你知道如今我大辽的形势么？”耶律隆绪愣了愣，说道：“入宋国沧州劫掠一番后，。如今真正大辽国只余二十五万余，威势有损。”皇太后点了点头，又问道：“我大辽以何成事？”
耶律隆绪愣了愣，想了想说道：“以骑射成事！”皇太后摇了摇头，说道：“骑射是末，你只看到骑射之力，就和那消沉失落的萧天左一样。”顿了顿，皇太后说道：“我大辽国能崛起与白山黑水之间，驾驭之力才是根本。因为我们能够驾驭部众，把事事处理妥当了，才能让部众一起对外用力，所以才变得强大统一了大辽各部。因为我们能驾驭契丹各部，所以才能对外发力征服宋朝、朝鲜。”
“没有我大辽，契丹之前，契丹还不是谁都可以欺辱的渔夫猎户？若不是我辽国的驾驭之能，契丹能有今日的威风？”“如今我大辽国损失了一万多契丹兵，很多将军都觉得无力再战，这是舍本求末得出的结论。只要我大辽的驾驭之能还在，即便这些旗丁再死一万多，我们还是大辽国。”
耶律隆绪想了想，抬头说道：“有这驾驭之力，我们便能驾驭溪族人？夺汉人的天下？”皇太后满意地看了看耶律隆绪，点头说道：“正是，朕这些年来苦心孤诣地招降溪将，劫掠宋国人口，仿照宋制设立百官，就是为了将我大辽这驾驭之能扩散到宋人中去。假以时日，我大辽哪怕不再骑射，以汉治汉，也能够让宋军闻风丧胆，让宋人携家来附！”
耶律隆绪想了想，没有说话。皇太后又说道：“这次入关劫掠了十多万汉人，便是一个机会。我将汉军编为两个新的汉军营，妥善管理他们。只要驾驭得当，以后这些汉人便是我们的助力。”
“骑射只是表象，驾驭之能才是我大辽国的根本。亲临视察这些汉人兵丁的操练，体现的是我大辽国对降人的重视，也是驾驭他们的手段。”听到父皇抽象而仔细的教诲，耶律隆绪似懂非懂地点了点头。
大队仪仗缓缓前进，穿过了上京城外一眼望不到尽头的铁匠铺，来到了汉军营衙门。这次入关劫掠到的十多万汉人人丁，被皇太后编入了汉军营。因此汉军又扩张了一次，从两营变成了四营，被掠来的汉人，大多被编入两契丹的千人队。
皇太后的六驾马车停在跪着的两个汉官身边，两个汉官率领几百名汉人将领以头叩地，大声喊道：“奴叩见太后！”“皇上万岁，万岁，万万岁！”
六月二十五日，杨鹏的第一艘船造好了。杨鹏把第一艘船取名为天京号。王老大用光滑的杉木木材做导轨，带着两百多个船匠一起推动大船，把天京号一点一点推到了岸边。那天京号沿着导轨一点点往海岸边挪动，最后“轰”一声落进了岸边的深水区，溅出巨大的浪花，摇了几下平静下来。
看到这一幕，整个王家湾的人都发出了欢呼声。船工们游上了船，用长桨把天京号划到了王家湾的小码头边上。杨鹏带着查云克支援的人马和一百水兵爬上了船。杨鹏这次带上船的水兵，是选锋团中挑出的会游泳的老兵。海上没有王法，遇到其他船只随时可能互相劫掠，就看谁武力强大了。
杨鹏想从海洋贸易上赚钱，必须用最好的武力保护自己的船只。选锋团的老兵战斗经验丰富，自然是杨鹏带上船的首选。杨鹏上了船，站在尾楼顶上喊道：“开蒸汽机！”船上的总管跑下尾楼，把杨鹏的命令传递给了管理蒸汽机的工匠。工匠们听到命令，便把煤翻开，在蒸汽机下面烧了起来。火越来越旺，那蒸汽机发出巨大的响声，一点点开动起来。
明轮渐渐转动，一片片桨片拍打在海面上，拍出阵阵浪涌。船只在明轮的驱动下，一点点向深海开去。杨鹏的蒸汽机轮船，成功了。船上的水兵们齐声欢呼，喊叫声震天。天京号越开越快，向外海驶去。船上的向导跑了出来，从船头扔了一块木片下去，然后跟着木片跑，计算木片到达船尾花费的时间。算了一会，他有些惊得说不出话来，愣了好久才大声朝船员们喊道：“一个时辰能跑六十里。”
船上的老船工听了向导的话，更是一个个目瞪口呆，这不用桨不用帆，靠两台机器就能跑六十里一个时辰，当真是匪夷所思。要知道这个时代的木质帆船跑得很慢，即便是顺风，从沧州出发到倭国平户最快也需要十余天。按这艘蒸汽机船的速度，岂不是六、七天就能到达倭国，半个月就能往返一次？这船不需要风帆就能跑，那岂不是一年可以往返倭国几十次？
更别提船跑得快带来安全上的提高了遇到海贼，开足马力跑了就是了，风帆船绝对追不上这艘蒸汽机轮船。所有人都敬畏地看着杨鹏，佩服城主大人的神奇发明。杨鹏看所有人鼓圆着眼睛看着自己，笑了笑，挥手说道：“弩手就位！”七十多名弩手跑进了第二层甲板，开始操弩。天京号船头船尾各有大炮一门，两舷各有强弩九门，合计二十门强弩。一门重弩配八个弩手，操作一舷的九门强弩需要七十二名弩手。
十八重弩被装上了粗大的弓箭。强弩长调整强弩仰角和角度，瞄准了距离天京号五百米外的一支破旧小渔船。那支破渔船是杨鹏让人开出来做靶子用的。新式的燧发点火的强弩，弩长抓着一根绳子准备发射。
“发射！”一片震耳欲聋的轰鸣声中，左舷的九门重弩开火了。在颠簸的海面上，大炮随着船只上下起伏，命中率比较低。九十长箭飞过去，没有一支箭打中渔船。
船上查云克支援来的船工们没见识过这么大的强弩，齐齐趴在船舷边看强弩齐射，他们被强弩射击的轰鸣声吓了一跳，但此时见没一发打中渔船，他们又摇头叹息起来。天京号转了个身，换右舷的九门重弩开火。七十多名弩手转而操作右舷的强弩。强弩一门接一门地射击，这次有一发长箭打中了那支渔船，把渔船的整个风帆打碎了。
船甲板上顿时响起一片欢呼声。舰炮在海上的命中率比较低。不过这也是渔船目标太小，若是目标是几百吨的商船命中率会高得多。杨鹏一挥手，说道：“多买几艘报废的渔船来，弩手练习开炮！练到十发中一发为止！”
欲知后事如何，且看下回分解。