第一卷 第一章 仙书淫术
『虚构哪虚构，本书就是那个虚构滴。如有雷同，表问偶，偶啥米也八知道。

发生在《御女心经》故事的六千多年前，偶们滴主角，开始了他的《玄女经》之路。』

孔雀王朝未年，东方大陆，诸侯四起，战火连连。

此时，秋意渐浓。

凉风颇具威力，把枯黄的树叶吹落，就像剥小姑娘衣服似的。小姑娘呻吟挣扎，仍逃不掉自然之手的肆虐。树木转眼间就变得光秃秃的，光洁的躯体变得赤裸，在空气中瑟瑟发抖，低语哀求。

在神秘的龙骨山脉深处，有一棵大树却半叶未落，仰天嗷嗷怪叫：“啊呜～诸天神佛快显灵，快点让人类经过这里吧，本仙都等了一百二十年了，再没有人来，我就快变成一颗大树了。”

树对面一块巨石发出不屑的咋嘴声：“啧啧，你来就是一棵树，学狼吼就能变成野兽啦？我呸！老子当年发什么疯，陪你一起和九天玄女打赌，结果输了，被罚到这个鸟不拉屎的地方等人类。我再呸，居然还要等人类女性，这个鬼地方，连头母猪都没有！”

石头刚说完，就看到一群候鸟“哇哇”从天空飞过，顺便拉下几泡粪便，正巧落在石头上。

巨树看到后大笑：“哈哈哈哈，灵石仙长，你等到鸟屎啦，说不定今天能碰到人类小姑娘呢！嗯，九天玄女说过，只要把这本书交给人类女性，我们就可以返回仙界啦。不过，已经等了一百多年了，没见一个人影，妖怪倒是见了不少。嗯，我决定啦，不管他是男是女，只要是个人，我们就把这本《玄女经》交给他！”

“呸！老子九十年前就这么决定了，还用你这块木头提醒？嘿嘿，男人练习《玄女经》会有什么后果呢？变人妖？哈哈，若是让九天玄女知道了，肯定会气得发狂的……咦？什么声音？”巨石惊奇的叫了一声，中断恶言恶语，倾听响动来源。

一个身穿破旧长袍，极像小乞丐的男孩，慌慌张张的从更深的山林间蹿出。男孩十四五岁，容貌机灵古怪，长发散乱的披在肩上，一双乌黑大眼睛贼溜溜的乱转，不时的往身后瞟，好像被老虎追杀一样。

“男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫，如果……”由于边跑边唱，男孩的歌声断断续续，有点“为做新词强说愁”的味道，带着几分稚气和伪装的沧桑，曲调颇有几分感染力。

一树一石很有深意的互相看了一眼，同时“桀桀”怪笑，在那男孩到达之前，猛地从山路两旁蹿出，异口同声的喝道：“呔，站住！”

“啊！fuck！！妖怪？”男孩大惊，慌张的退后两步，却不往回逃，似乎后面追赶他的生物比这两个妖怪还恐怖，“你们想干什么？”

一树一石哈哈大笑，一抖身子，竟然变成一胖一瘦两个道人，峨冠罗衣，似有几分仙气，更多的却是呆滞和惊喜，盯着男孩流口水，像是饥饿百年的野狗，看到了一块肉骨头。树仙长笑道：“哈哈，我们不是什么‘发渴’，也不是什么‘妖怪’，我们是……”他和灵石做个酷酷的POSE，同声说道：“我们是……仙界的仙人！”

“你们是仙人？”男孩听后惊疑不定，盯着两个道人左看右看，喃喃说道，“奇怪了，难道仙界比这个星球还乱，仙人都混不下去了，来人间打劫做强盗？唉，真是倒霉，我怎么转生在这个破烂星球，还不如在地球……”

两个仙人气得哇哇乱叫，只听到男孩说自己是强盗，后面那句惊天动地的话却没有听到。灵石仙人火气较旺，怒喝一声说道：“我呸！你看本仙哪一点像强盗啦？我再呸！就算当强盗也不来这个红鸾星，被大罗金仙连手布下二十三层禁制结界，还有一个自以为是的结界之神在结界里巡视，仙人在这里连十分之一的力量也用不出，我们怎么会在这里呢？”

“对呀，你们怎么会在这里呢？这正是我想问的！”男孩听到这里是红鸾星，表情变得非常奇怪。再看看他们笨的可以和猪头相媲美，也不害怕了，先是坐在地上喘口气，再习惯性的回头看看身后。

树仙人拉拉灵石仙人的衣袖，提醒他不要泄漏了仙界机密，很和善的笑道：“这位小哥儿，我们真的不是强盗，如假包换……呃，那个我们其实是想送你东西，这本《玄女经》是仙界奇宝，人类修炼百年就能白日飞升，这是九天玄女的门徒才能修炼的仙门至宝。”

说着，他手中凭空出现一本金光闪闪的小册子，簿厚如铜镜，纸张也似金属，坚硬而平整，好似只有两个厚书皮，里面不见有记载文字的纸张。上书三个篆体字“玄女经”。

“咦？”男孩看到这种文字，顿露惊喜之色，抢过书，抚摸着上面的三个大字，说道，“这是什么文字，你们认识这些字吗？你们听过地球吗？能送我回地球吗？”

两仙人一起摇头，怔怔的问道：“哼，当然认识！这种文字是我们仙界的官方文字，叫篆体字，你认识吗？你所说的星球我们从没听过？咦？你知道别的星球？难道你不属于这个红鸾星？”

男孩摸着乱蓬蓬的头发笑道：“啊哈，开玩笑啦，我刚才说的是只是梦话，两位大仙不用在意。不过呢，这本书我不会要的，还请两位大仙收回。”男孩心里想起家乡的俗语，什么无事献殷勤非奸即盗，天下没有免费的午餐……等等，同样，他也不相信两位神仙会专门送自己一本修炼之书。还有，他也不相信这两个人是神仙，一个神仙竟然没听过地球，肯定是假牙。（假牙：方言，同西贝货，皆是假冒的意思。）

“不行，你必须得要，不然我们怎么向九天玄女交差！”灵石仙人听说他不要此书，顿时大怒，闪电一般移到他面前，把男孩从地上拉起。“今天你要也得要，不要也得要，明白不？”

“不要！”听说两人送书是件任务，男孩更加嚣张，贼贼的眼珠子一转，似乎在想着怎么捞点好处。于是又把书又扔给树仙人，喝道：“你们要是硬塞给我，我说不定转眼就把它扔进河里。哼哼，《玄女经》又叫素女经，明明写的是御女之术的淫书，大街上两个铜板一本，要多少有多少，我干嘛要这些东西！”

树仙人接过书，当宝似的搂在怀里，急匆匆的向男孩跑过去，并让灵石仙人温柔点，别把一百多年来第一个经过此地的人类吓跑。他笑眯眯的说道：“这位小哥儿，虽然九天玄女和九天素女是同一仙人的不同分身，可这两本书却有天壤之别。那些人类的骗人假书，怎有仙术厉害？！嗯，这么跟你说吧，你若是收下这本书，随便练几天，就帮我们大忙，我们一人送你一件礼物如何？”

男孩心中欢喜，脸上仍是气呼呼的，对那树仙人说道：“为什么非要我练？你们难道不会练几天，骗骗那个什么九天玄女，不就可以交差了？嗯，我觉得这里面肯定有什阴谋！”

两们大仙一听，顿时慌了，一齐笑着摇头，道：“没有，没有，绝对没有阴谋！”

树仙人很和善的笑着道：“唉，这本书只有人类才能打开，我们若是能练，也不用在这里苦等一百二十年了。咳咳……那个，我看你们人类正在战乱，就送你一把宝刀防身吧！此刀名为九龙刀，是几万年前神魔大战时期，我在战场上捡的……哦不，是抢的。”

树仙人手中多出一把长长的巨刀，几乎有男孩那么高，刀身血红，刻有九龙暗雕。此刀一现，顿时生出一股冰寒的杀气，淡淡的血腥味从刀身上传出。

男孩眼珠子乱转，笑嘻嘻的盯着两个慌张的仙人，更觉得这里面有鬼。他现在更不相信这两个人是仙人了，但是看到有便宜可占，不要白不要，大不了不看那本破烂淫书。男孩心中这么想着，伸手接过九龙刀，转手就放进自己的空间戒指。

但是，男孩仍没有接那本《玄女经》，而是直直的看着灵石仙人。很明显，男孩在等他的礼物。那表情在说，若是没有礼物，甭想我收下那本淫书。

灵石仙人不想给男孩礼物，嘴中嘟哝道：“哼，贪婪的人类，该死的人类，最好练功练死，反正这本书只能女人修炼，一个男人修炼会变**妖吧？哈哈，该死的人类。”他嘟哝半天，才拿出一套血红的盔甲，同样散发着血腥的魔息，不舍的说道：“给吧，这也是从神魔大战的地方捡来……咳咳，抢来的，反正都是恶魔们使用的东西，我们仙人也不能用，便宜你了。”

男孩觉得这盔甲和九龙刀应该属于一套装备，管它是魔是仙，份量够重，肯定能卖不少钱，当即不客气的把盔甲也收进藏物戒指，然后才不情不愿的收下《玄女经》。男孩十指空空，仙人们若是细心一点，定能发现他这藏物戒指也是难得的法宝，是能隐藏的戒指。

这时，男孩又紧张的朝后看一眼，笑嘻嘻的说道：“二位大仙，我收了淫书，可以离开了吧？”

“当然！当然！”树仙人高兴得眉开眼笑，不管他把仙界奇书喊为什么样的淫书，拉着心疼盔甲的灵石仙人，头也不回的往深山里跑，生怕男孩再反悔似的。“我们也得返回仙界啦！”

两位仙人正跑得开心，一道粉红身影从更深的山林间蹿出，嘴里急怒的大骂道：“该死的小六子，该死的小盗贼，我上官桃桃抓不住你，就跟你的姓。咦，可是，他姓什么来着，我追了他半年，竟然没有问，太可恶啦！”

两位仙人鬼叫一声，吃惊的指着前面粉红的身影喊道：“噢，天哪！这是什么？天哪，是女人！啊，我们兄弟太失败，竟然把书给了那个小乞丐，还被他骗去了两件宝物！唔，虽然是恶魔的法宝，但总归是法宝呀！”

“前面的人让开！好狗不挡道，好老头也不挡道！该死，怎么又学那个小贼说话，这样对老人太不礼貌了，可是，蛮顺嘴的。”小丫头边跑边喊，虽然山路很窄，她一点也不想减速。

“好没礼貌的小丫头，我们乃是仙人，天界的仙人……”

“哼，你们若是仙人，本姑娘就是创世神，走开啦！”粉红的小丫头如燕子一般，从两个仙人头上飞过，头也不回的继续奔跑。

两个仙人面面相觑，不知道是这个世道变得太快，还是自己跟不上时代。先是被小男孩骗，再是被小姑娘骂。他们本想找到那个小叫小六子的男孩要回《玄女经》，送给这个小丫头，但过于气恼人类的无理，竟然幸灾乐祸的大笑，不管这么做会有什么不好的后果，就此离开红鸾星。

第一卷 第二章 书中绝色
小六子一口气逃到半山腰，才停下来，坐在一块大石头上休息。他捶着发酸的双腿，骂骂咧咧的叫苦道：“fuck!老子惹到一个死脑筋的傻妞已经够惨的了，居然又遇到两个自称为神仙的精神病。哼，自以为有空间戒指变成两个件武器就是神仙啦，我呸！空间戒指老子有两个哩！呃……虽然是从老鬼那里偷来的！”

嘴里骂着，小六子从空间戒指里掏出那本《玄女经》，随手翻开，他觉得里面应该是空白，或者只是通俗的床第之术，可是他却看到了令人喷鼻血的一幕旖旎春色。精神恍恍惚惚，小六子感觉自己陷入一处梦幻空间，绿油油的草地上，一个衣衫半解的绝色美女躺在自己身边，一双修长雪白的大腿，微微张开，绡薄的轻纱遮住女人最神圣的私处，朦胧的淫靡景色，若隐若现。

“你、你……怎么是个男的？”女人声音柔媚入骨，犹如天籁，再加上那微微的惊恐之意，更能让男人兽性大发。她慌张坐起，却把胸前的一对坚挺的玉兔暴露，樱红两点，继续刺激着怔怔发呆的小六子的视觉神经。

小六子至今仍是处男一个，哪见过如此大的阵式，腹部一阵阵燥热，几次想开口说话，都未能如愿。听到女人如此惊恐的声音，才慌忙转身，结结巴巴的说道：“我、我本来就是男人呀！我明明在看书，怎么会来到这里？你是谁？”

“咯咯咯，我叫弦子，我们在书里啦！可是，男人怎么能够打开此书呢？嗯，我为数不多的记忆里，好像只有女人才能进来。”秀发如丝的美女歪着脑袋，很天真的说道，“呀！莫非你是女扮男妆？可是也不对呀，你跨间硬邦邦的东西，明明是男人才有的东西，这个我记得很清楚的，九天玄女教过我的。”

弦子红红的嘴唇很小，却很性感丰润，随便说什么话，都能勾起男人的性欲。眼睛弯弯，笑起来像轮新月，很媚很妖艳。小六子不知道该用什么词汇形容她，倾国倾城、祸国殃民、美若天仙……都对，又都不对。前世最漂亮的电影明星也不及她的千分之一，似乎只有楚楚的温柔，才能和她拼上几个回合。

“喂！喂！怎么看着人家发呆呀，你还没有说自己的名字哩！”弦子整理下暴露的衣服，似乎不那么紧张了，红艳的小嘴微微翘起，似嗔似怨的喊道。

小六子盯着弦子如蛇一样的细腰，因为突然坐起而裸露更多，白嫩嫩的肌肤，刺伤了他的眼睛，正想报上自己的名字，突听上官桃桃的声音在不远处响起。

“小六子，看你这次往哪逃？哈哈，被我逮住了吧！”

小六子的幻境突然消失，本能的合上《玄女经》，随手扔进空间戒指。这话她已经听了不下于一千遍，每次这个笨丫头总会打草惊蛇，在出手之前，总会兴奋的喊上几句，让他提前做好准备。小六子不慌不忙的从石头上站起，不耐烦的喊道：“上官桃桃，本少说过多少遍了，借你家的那把火凤剑一定会归还的，你还死缠烂打的追杀我。若不是你的追杀，说不定本少已经把剑送还你家了哩！”

上官桃桃长的很可爱，大约十五六岁，水灵灵的大眼睛好似黑水晶，粉嫩的玉鼻轻轻一皱，活像卡通里走出的琉璃娃娃。她穿着粉红的丝绸衣裙，干干净净的，没有一丝污点和划痕，不似小六子的凄惨。

她不理小六子的态度，一抬手，一把镶满宝石的短剑出现在小女孩手中，得意的喝道：“小六子，只要你交出我家的火凤剑，我就放过你，不追究你潜入上官世家的盗宝之罪。嗯，没错！本姑娘一向大度，再给你最后一次机会哦！”

“拜托，小傻妞，每次见面你都说这个，难道不会改改台词？”小六子无力的耸耸肩，脸上苦恼似乎想撞墙，“我朋友中了寒冰之罩，需要用这把极品火系剑疗伤，用完之后，我亲自去上官世家请罪还不成吗？”

“浑蛋，不许喊我小傻妞，我叫上官桃桃！”

“你别再追我，我就不喊！”

“不行，我必须追回火凤剑！”

“我就喊你小傻妞！”

“浑蛋小六子，你也只会说这些台词，我都会背啦！哼，实话告诉你，桃桃生气啦，这次非把你的头发烧光，再把你的胡子烧……嗯，你好像还没长胡子，反正就要把你烧成猪头！”说完，小丫头拔出短剑，口中念念有声，一群鲜红的火焰蝴蝶从短剑飞出，围向小六子。

“该死的傻妞，你就会使火蝶咒，它的速度能跟上我的吗？哼！”小六子在那蝴蝶围来之前，蹦蹦跳跳的蹿上树稍，就像原始森林的猴子一样，转眼把火蝶撇在身后。

“别逃！等等人家嘛！求求你，你就让我抓住吧！”火蝶似乎飞到一定的距离就自动停下了，等上官桃桃跟上之后，才能继续往前追。这是术士施法的有效距离。

两人打打闹闹，就像小孩子做游戏，可小六子清楚的明白，这丫头下手不知道轻重，刚开始的时候，他吃过不少亏，最近两个月才有起色，能够找到对付她的办法。那就是逃，不让她走进有效攻击距离。

再说那两个仙人，他们想要返回仙界，必须显出全部的力量，才能冲破这个星球大气层里的结界。可是，显示强大的力量，就会遭受结界雷劫的光临，随之而来的还有那个自称为“结界之神”的家伙。

“轰！轰！”两个仙人刚刚恢复十人之一的力量，就被两道闪电当头轰下。可是两人连动都没动，别以为他们法力无法，不怕这些雷劫，而是……

那两道闪电准着失偏，竟然在他们身边炸开，滋滋的蓝色火花乱冒，却没有伤到仙人一点皮毛。茫茫的苍穹中，传来一阵郁闷的叹息声：“干！又打偏了！本界神绝不会服输，再给你们两个偷偷下界的仙人一点厉害尝尝，让你们知道本界神的神通！”

“我呸！你只不过是一个看官雷劫的低等仙奴，若不是你躲在结界之心，本仙早把你打得魂飞魄散，量你也不敢在本仙面前胡言乱语。睁开你的狗眼，看清本仙的身份！”灵石仙人大怒，张嘴对天空大骂道。

树仙人也威风凛凛的叱道：“呔！兀那仙奴，还不快快让开！凭你的这点本领，撑不过第99层结界，就会失去元神，变成结界中的一股无识之灵气。哼，还不好好享受余下的生命，不要在此浪费口舌，阻碍本仙办事。”

“哇呀呀，气死本界神了，看我威力最大的‘星云雷电九连环’，让你们知道辱骂本神的后果！”幽幽的苍穹中，传出一个大汉的暴怒声，接着就是低沉而神圣的咒语。

“不好，快逃，这个蠢货竟然自损生命能量，使用九连环闪电，恐怕这个座山峰都会毁去！灵石仙长，快些助我一臂之力，早些冲破结界，返回仙界。”树仙人在界神说出九连环的时候，就亮出了仙器穿云梭，张口喷出一道纯正仙元，那穿云梭暴涨百丈之长，发出嗡嗡的生命共震。

灵石仙人也知道星云雷电的厉害，不敢大意，连忙渡给树仙人仙元，助他快速催动穿云梭，早些离开红鸾星。天空渐渐积满乌云，滋滋的电火花四射，像是天河倒流一般，迎头压下。树仙人拉着灵石仙长，一起跳进穿飞梭，大喝一声：“疾！”

一抹银光先是直往天空冲，突然一道道电蛇不要命的砸来，咆哮着想包围银梭。树仙人的几声轻喝又从闪电中传出，那抹银光一转，竟然朝山外逃去，似乎正是小六子和上官桃桃的行走方向。

“哈哈！无能的小仙，害怕本界神了吧，知道逃跑了吧！”虚空中的声音得意的哈哈大笑，指挥着庞大的闪电能量，追击穿云梭。

一道七彩的神光闪过，穿云梭成功的刺破结界的禁制之力，飞出红鸾星的笼罩范围。此时，威力最大的连锁闪电刚刚打出一半，余下的因为没有目标，全打在北部的山峰上。

“轰轰！砰砰！”山摇地动，像是世界末日一般，两三个巨大的山峰消失大半，无数的碎石，从山顶滚落，像雪蹦一样，经过的地方皆变成了荒残之地。

小六子正被上官桃桃层出不绝的新奇法宝追赶，突然感一阵莫名的惊慌，似乎大难临头似的。南部的天空，被电云覆盖，变得乌黑暗红，遮掩了原有的晴空。伴随着天地异像的，还有滚滚的落石声，如千军万马。

“傻妞停下，看看你身后！”小六子险险躲开她射来的一道火符，半依在树上，刚好看到穿云梭冲破结界时的异像，觉得刚才那两个神经病真的是神仙，暗暗后悔没有多骗点东西。

“浑蛋小六子，这招你用过一百二十四遍啦，我再也不会上当了。若想活命，得好好求……”话到这里，上官桃桃突然说不下去了，地上震动的声音，似乎让她的耳朵弄聋了。

“混蛋，一定是那两个自称是神仙的笨蛋搞的鬼！该死的神仙，没有一个好鸟！太阳他老木！傻妞，快跳河！”小六子抱起被震倒在地上的小丫头，急忙朝西面跑，那里的山脚下，有一道宽深的河流，每年山顶的积雪，都从这条河，汇进离人江。

只要从那里跳下，才有机会活命！

上官桃桃哪见过山崩地裂阵势，小脸吓得煞白，想不通这个令人讨厌的盗贼会在这个时候救自己。被他强壮有力的胳膊抱着，再看他的机灵而白皙的面孔时，似乎不那么讨厌了。

第一卷 第三章 赤裸相见
“扑腾！”一声，水花溅起十几米高，两道紧抱在一起的人影，直直摔进水底。在他们进入水中的刹那，一堆堆小山似的巨石从他们头上砸下，似乎能把河涧填平。

小六子被水的阻力冲得七昏八素，而上官桃桃倒好，八爪鱼似的缠着男孩，在半空中就吓昏了，在水里被呛到，翻着白眼乱蹬乱扒，想要出去透气。幸好河水够深，小六子才没有受伤，可头顶落下的石头，几乎把他们掩埋，更别提出去透气了，不被石头砸死就该烧高香了。

小六子不是武士，更不是术士，他是一个奇怪的炼气士，无技能无元素属性。他从小修炼的气，此时帮了大忙，先是让身体加重不上浮，再给快要憋死的桃桃嘴对嘴的渡气。本是很香艳的事情，此刻男孩却没有一点心情，尽力躲在水底，顺水而浮到下游。

“砰砰砰！”石头仍是落个不停，小六子却忍耐不住，想要出去秀气了。而怀中的女人不知怎的，身体竟在冰冷的水中变得发烫，这让男孩更是心慌意乱，剩余的气消耗的更加迅速。“不行，要憋死啦！”小六子在心中哀嚎着，想要和桃桃的嘴唇分开，可那女孩竟然死经搂着他的脖子不放，把他当成了唯一的救命草。

小六子挣扎着往上浮，也不管天空是不是还在落石头，宁愿砸死，也不想被水呛死。他如愿的上升两三丈，这里的水压很低，正要再升起时，只觉脑袋被什么东西砸到，顿时昏了过去。

上官桃桃正在心猿意马的吸吮的男孩渡来的气，可发现男孩昏倒，气也中断了，一着急，再次被水呛到，眼前一黑，也跟着昏倒，只是四肢仍然缠着他。

也不知过了多久，小六子头疼欲裂的醒来，发现自己趴在下游的一处稻田里，身上的衣服早被石沙冲碎，赤身裸体被泥水浸泡着，夜风吹来，他忍不住打个冷颤。刚想站起，发现身子很重，一双粉嫩的玉臂死死的抱住自己的大腿，玲珑可爱的脑袋趴在男人跨间，姿势极为暧昧，而女人也一丝不挂，下半身还泡在水里。

小六子怔了怔，看到桃桃洁白如玉的细腰，还有在水里半隐半现的美臀时，跨间凶器“腾”的一声暴起，正顶在女孩的小嘴上。女孩的嘴微微泛着青紫色，被风一吹，细腻的皮肤上布满惧冷的小疙瘩。

“救人为先，不过，她把我追的这么惨，又把我害成这般悲惨模样，偷偷的摸她两下，应该很合理。本少上一世还是处男，这一世也只偷看过堂姐洗澡，还被爹痛打一顿，今天不过过眼瘾，就太对不起自己啦。”小六子贼贼的想着，吐了吐嘴里的泥沙，把女孩稍稍往上拉一点，把她完全拉出小河。

这里是个小支流，河面不过三四米宽，河边荒草凄凄，很适合取暖和躺卧。想到荒草，小六子就忘不掉女孩耻骨上的绒丝，心里很紧张，笨手笨脚的偷看一阵，才想起女孩还未苏醒，应该先抢救，再做其它龌龊的事。可是她醒来之后，看到自己这么对她，不拼命才怪！

小六子患得患失的捉摸着，看着她白嫩嫩的小腹鼓鼓的，肯定喝了太多的污水，想想她也不算太坏，只是笨了点，也不敢再轻薄女孩，遂老老实实的按照前世学来的救护术，先清理她的呼吸腔道，再按着她的胸脯，报复似的在她小笼包似的胸脯上捏了几下，竟然留下几个清晰的手指印。

“唉，糟啦，她若醒来看到就麻烦啦。”小六子着急之下，又狠狠按了几下，正想是不是实施人工呼吸计划时，女孩吐出几口污水，嘤咛一声转醒。

上官桃桃睁开眼睛，迷迷糊糊的看到一个秀气的少年愁眉苦脸的叹气，双手还在自己的胸脯上……“啊！淫贼！”女孩突然从地上坐起，抬手就是一巴掌，小六子脸上留下一个清晰的手掌印。

小六子大惊，捂着脸退后两步，面色羞红，不知是急的还是心中有愧，吱吱唔唔的道：“误会啊，刚才看你昏迷，我用秘传的方法救你，不是你想像的哪种……”

“啊……”女孩看到小六子赤身裸体，跨间还有一个淫物在摇摇晃晃，顿时使出女人的看家本领，尖叫起来，当她看到自己也一丝不挂时，叫的更响亮了，“我的衣服……你、你，呜呜，淫贼，你还不承认？你都看到人家身子了，我要杀掉你！”

上官桃桃衣服没了，藏物戒指还在，手一挥，一把黝黑的匕首现在在手中，泪光闪闪的朝小六子扑去。小六子心想这女孩真不知道好歹，若是想怎么着你，你现在还有力气站起来拼命呀。正要躲闪，女孩却一头摔在草地上，呜呜痛哭起来。原来她早没了力气，又饿了许久，羞怒之下，只能用眼泪发泄委屈和恐惧。

“够啦！”小六子恼了，一捋散乱的长发，对上官桃桃吼道，“再哭老子真把你办了！哼，我对小女孩可没有兴趣，我的楚楚姐可比你漂亮百倍，想要女人也不会找你！”

听他这么一吼，上官桃桃吓得不敢再哭，只是听了他后半句，也来了气，一挺赤裸的胸脯反击道：“人家哪里小了？你不要我，我才不稀罕你哩！再我已经订了亲，若不是你偷了我的嫁妆火凤剑，人家才懒得追你。呜呜，你把剑还我，我再不追你了，也再不理你了！”

“噢，原来火凤剑是你的嫁妆呀，我说怎追得这么急。我告诉过你，只是借用火凤剑上的力量帮朋友治病，用完之后，一定会还你的。放心，我王小六发誓，绝不耽误你出嫁。”王小六两世的年龄加起来已经35岁了，可脾气仍跟个孩子似的，可谓喜怒无常，被人一激，什么话都能说，什么事都能做。

上官桃桃不知怎的，听完之后，心里更加难过，酸痛得只想哭，大的眼睛再次蒙上水雾，坐在草地上，呜呜的哭起来。

第一卷 第四章 深山古庙（一）
王小六和上官桃桃从苏醒到吵闹，不过在十几分钟内发生，只到女孩坐在草地上哭泣时，两人才冷静下来，思索着下一步该怎么办。女孩首先醒悟过来，惊叫一声：“想起来啦，人家戒指里还有换洗的衣服哩，刚才怎么忘了，全都是你不好，把桃桃气糊涂了。你、你还看，转过身去，人家要穿衣服了。”

女孩哭得梨花带雨，眼睛红红的像月宫的玉兔之瞳，一堆衣服从她藏物戒指里取出，挡住子玲珑青涩的胴体。王小六转过身，听她息息嗦嗦的穿衣，不禁想起她的裸体，说是青涩，但是对从未实质接触女人的小男孩来讲，还是有无限吸引力的。正在胡想八想，女孩突然气呼呼的说道：“你还不知羞的光着身子，哼，我这里还有女孩穿的衣服，你要不要？”

“嗯，如果有白色的，我就要一套……”小六子犹豫片刻，还是觉得穿女人的衣服也比裸奔好，说不定过时女孩恢复了力气，又要追杀自己，到时没有衣服就麻烦啦。

“哼，还挑三捡四，当自己是公子爷呀！给你白色的！”上官桃桃不满的嘟哝着，找了半天，才拿出一套白色的女裙，扔给王小六。这套裙子女孩很喜欢，就连最亲的表妹她都不给借穿，今天不知怎的，竟然想都不想的就扔给可恶的小盗贼。

王小六刚刚十五岁，身材和上官桃桃相若，大大倒是合适，可是却不会穿戴。女孩看他背着身子摆弄半天，还把自己最心爱的裙子穿得歪歪扭扭，心中不禁有气，气呼呼的喝道：“看你逃命的本领不错，其它方面却笨得要死。哼，本小姐为报答你的救命之恩，就帮你空一次衣服吧！”

“啊？你就用这种方式报答救命之恩哪？嘿嘿，你的小命太不值钱啦！”小六子也正被女人的衣裙弄的心烦，听她这么一说，顿时也气呼呼转向反击。

“扑哧！”女孩紧绷的小脸突然哈哈大笑，发现这个小贼长的实在不错，乌黑散乱的长发披在肩头，配着他清秀白晰的面孔，竟然十分耐看，若不是他愤怒的眼睛太过锐利，几乎像极了深闺美女。

“好啦好啦，人家不笑了就是。看你的眼睛，好像要吃了人家。哈哈，这套衣服还真合适你，本小姐就送给你啦。”说完之后，突然想起最后一句话有点暧昧不清，粉嫩面颊不禁一红。“嗯，桃桃是说，把衣服送给你！算啦，本小姐再大方一次，以后再换种方法报答你的救命之恩，这该行了吧？”

“我才没想过让你报答哩！”小六子想起自己两世年龄加起来都35岁了，怎么跟一个小丫头较真起来，顿时笑道，“好啦，快来帮我穿！”

两人吵吵闹闹，像对逗嘴的小情人，一点也不像互相追杀的仇人。一番忙碌，终于穿好女装，小六子唉声叹气，心想若在21世纪的地球，穿女孩的衣服哪有这么麻烦，比男人的都简单百倍。

两人摸黑赶路，跌跌撞撞的走出十几里，发现四周仍是龙骨山脉，虽然已经靠近出口，但还有几百里的路途才能到达龙骨县。龙骨县是山脉北部的一座小城，处在龙骨山脉的边缘，从那里往东走，才有宽敞的官道。

“我饿死了，我走不动了，我怕黑……”上官桃桃每走一步就喊一句，闭着眼睛跟随男孩的脚步。王小六突然停下，女孩撞在他背上，差点摔倒，惊慌之下，又搂住了他的脖子。想起在水中渡气的情景，女孩的脸突然变得滚烫，红霞都烧到耳根了。

“该死的，你怎么停下了？害得人家……咦？”女孩突然嗅嗅鼻子，闻到了一股烤肉香，自己的肚子又不争气的咕咕乱叫，她觉得自己的脖子都快红透了，不好意思的说道，“是你的肚子乱叫吧？”

小六子一怔，觉得这时代的女人都特别搞笑，这样的小事都觉得不好意思，想要推脱。于是笑道：“没错，是我的肚子在叫。嗯，前面是家破庙，香味从那里飘来的。可是他们显然不是普通人，你看看我们脚下，有十几道警报机关。”

上官桃桃见他代自己承认，自己却更不好意思了。听他说有机关，顿时注意他脚前几尺处，果然有一些伪装的藤丝。女孩看到是这种小机关，浑不在意，骄傲的说道：“不怕，我带你飞过去，本小姐的飘浮术能够带人啦。不管他们是谁，若是识相，就会乖乖的让出烤肉，让本小姐先享用。”

王小六知道这是标准贵族教育下的女孩，严重的阶级思想，认为自己是高贵的优等的，他转生的大家族也同样教育过小六子。不过，已经接受21世纪四年高等教育的王小六，摒弃这种思想，在大人眼中，成了离经叛道的异类。后来，他学聪明了，心里不赞同，嘴里却不说出来。

就像现在一样，任女孩言论自由，行动自由，抓着王小六飞向不远处的破庙。

上官桃桃嘴上说自己法术厉害，其实带着人飞行这一小段距离，已经累得娇喘吁吁，落地的时候，声音大了一些，踩碎了两根朽木。

“什么人？”庙内传出一道清冷的短喝，此声之后，又响起数十道“噌噌”拔刀的声音，浓浓的杀气锁住刚落地的两人。

王小六捂住一脸薄怒、正要发飙的上官桃桃的小嘴，笑呵呵的说道：“我们只是路过，想要借此破庙歇歇脚，不知几位意见如何？”

“没空地了，你们到别的地方去吧！”还是那道冰冷的声音，声音很年轻，很清脆，却带着淡淡的杀意。

“我呸！这庙又不是你们的，凭什么不让我进。别拉着我，本小姐今晚就住在这里了，看他们能把我怎么样？！”后半句是对小六子说的，她挣开男孩的手，三两步就冲到庙门口。正要进去，突然一把雪亮的细剑飞了出来，带着冰寒杀气，直刺桃桃咽喉。

“御剑术？！傻丫头小心！”小六子摘掉一片树叶藏在手心，准备随时替女孩解危。

第一卷 第五章 深山古庙（二）
眼看雪亮的细剑就刺进上官桃桃的咽喉，受惊女孩的嘴巴一张，吐出一道玄奥的火符，轰在剑尖，“叮”的一声，剑势暂缓，女孩才急退数步，飘在空间，并趁此时间支起火红的元素护盾。

庙内轻哼一声，显然也被激怒，细剑在空中寒光大现，幻出数道剑影，守在庙门嗡嗡盘旋，杀气蓦然狂升。王小六恍然醒悟，刚才那剑来势虽汹汹，却无半点杀意，而上官桃桃不知轻重的一道火符，让对方受些小伤，这才惹怒对方的杀机。

“本小姐才不怕你们！有种出来单挑，躲在屋内鬼鬼祟祟算什么本领？！”上官桃桃又饿又累，法术不及平时的一半，此时多有些虚张声势，不想在男孩面前显弱。

“不出来也能杀掉你！再给你们最后一次机会，不走就死！”声音中带着肃杀之意，只有经常在血腥中走出的强者，才有这种气势。

王小六不想再让误会闹大，再说他们至少有二十多人，这个会御剑术的家伙比上官桃桃只高不低，惹怒对方也不没有好处，再说自己也饿得没力气打，于是笑呵呵喊道：“庙内的仁兄，既然不欢迎我们，我们只好离开。不过，能不能分给我们一些食物，我们饿得走不动了。”

上官桃桃不高兴的喊道：“我们干嘛要离开，干嘛要求他们呀？哼！”想想求得食物，倒是不错的选择，冷哼一声，闭上嘴巴不再说话。

那冰冷的声音听不出男女，继续用那毫无感情的声调说道：“走开！没人多余的食物给你！”

泥菩萨也有三分火气，王小六被这声音气的不轻，一改笑呵呵求饶声调，强硬的喝道：“fuck!给脸不要脸的死人妖，当老子是什么，能让你们随意呼来唤去的。太阳你老木，今晚老子就住定这里了。”

寂静！庙里的人似乎被他骂傻了。或许正在思索“fuck”是什么东西，“死人妖”又是什么称谓。上官桃桃一脸崇拜，似乎觉得这才是男人该有的气势，虽然他穿着古怪的女裙，但看他就是如此的顺眼，带着旖旎的心思，女孩似乎看呆了。

盘旋在庙门的细剑突然绕过上官桃桃，朝王小六刺来，男孩星眸一凝，一片枯叶随手飞了出去，正击在那凌厉的剑影间。“噗”枯叶碎了，剑影乱了，飞剑哀鸣一声，退回庙内。

“咦？”庙内清冷的声音再次响起，一道白色身影持剑走出破庙，他看到小六子的女装形像，嘴角竟然微微上扬，算作笑容吧。此人比上官桃桃高出一头，身材细挑，眼若寒星，面如白玉，皮肤比小六子还要细腻，举手投足间，竟有一种女人的媚态。

他朝小六子缓缓走去，每走一步，杀气增加一分，逼得上官桃桃小脸煞白，无奈的后退。

“是你击退了我的御剑术？”

小六子酷酷的点头，其实心里已经在盘算着怎么逃？

“‘发渴’是什么意思？‘人妖’又是什么意思？还有‘太阳你老木’呢？”

小六子冷哼一声，抬头望天，高傲的冷哼道：“意思都差不多，全是对敌人亲切而美好的问候！”他心里其实在盘算着往哪个方向逃，带不带处处惹事的上官桃桃。

“噢？这种问候倒很新奇！不过，我更想取你的项上人头。”

“新奇的还有更多，要不要我把你的女性亲属都热切的问候一遍呢？死人妖？”

上官桃桃不解，小嘴一撇，喊道：“发渴！小六子你到底想说什么呀？干嘛对他的女性亲属还要这么客气？”

王小六感叹她学的倒挺快，不过脑袋有点大条，难道听不出这些都是骂人的话吗？细剑的主人已经锁定小六子，两人正要动手，突听破庙里传来一道粗犷而豪迈的笑声：“哈哈哈哈！小兄弟说的有意思！洛月，请他进来，我要认识一下这位朋友！”

“大哥！你……？”洛月冰冷的表情竟带上撒娇语气。虽然只有一点点，却让小六子敏感的察觉，他非常古怪的想到，难道这厮竟喜好男风？自己以后得小心点了。不过，这厮属于“受”，没有进攻性，自己应该是安全的。

“发渴！哪这么多废话，我让他进来你照做就是！嗯，这‘发渴’就是顺嘴，比家乡的一些俗语还要解气。”此人声音虽然粗犷，腔调却似很标准的贵族语调，虽然有意伪装，但在王小六耳中，还是瞬间露出马脚。

王小六觉得今天的晚餐不会简单，而上官桃桃一听有东西可吃，顿时风一般的冲进破庙，毫无抵防心机。男孩摇摇头，装作很成熟的叹道：“傻丫头，何时才能长大！”

破庙里有二十多个带兵器的大汉，个个膘悍威猛，刚才请小六子进来的男子叫洛风，穿的斯斯文文，却长着满脸的大胡子，已是深秋季节，仍然坦胸露乳，心窝上还长着一撮黑毛。小六子暗暗抵防，一眼就看出洛风身上的毛发是假的，除掉这些伪装，应该是个雄壮的美男子。

看到小六子的装束，众汉子都哈哈大笑，有人笑得嘴中的烤肉都喷出。洛风、洛月没笑，抱着野兔腿狂啃的上官桃桃也没空笑。

这群人中，还有一个年青的小胖子没笑。此人年约三十五六，衣着华贵，坐在墙角，依然显得格格不入。胖子手中紧紧抱着一个包袱，好似命根子在里面藏着一样，用戒备的眼神打量着王小六。

互通姓名之后，王小六了解到，他们是***镖局的镖师，从南海城接的任务，只为保护这个叫朱四海的胖子和他所带的财物安全到达三星城。按照原定计划，今晚应该赶到龙骨县城，那里有***镖局的其他人马接应。可是因为龙骨山脉中的几座险峰被雷击碎，被迫绕路耽误时间，才在此地落脚。

“噢？三星城？”王小六古怪的笑笑，咬了一口烤肉说道，“你们为何这么紧张，难道路上不安全吗？”

突然，破庙内响起报警的铜铃声，外面布下的小陷井起了作用，连续不断的响起敌人的哀嚎声。

第一卷 第六章 深山古庙（三）
“有敌袭，守住要道，小心戒备！”洛风听到声音，腾的一声站起，浑身散发的杀气比洛月还强盛三分。没心没肺、胆大包天的上官桃桃觉得有点害怕，竟然朝王小六身边挤挤，几乎贴进他怀里。王小六撇撇嘴，没理她，趁此时间，飞快的消灭着手中的食物。

二十几个汉子一扫懒洋洋的无赖表情，纷纷拿出武器，守住庙门口。那胖子叫朱四海，看到这种阵势，吓得肥肉一哆嗦，惊恐的喊道：“又有人抢东西？问、问他们，是什么人？”

“哇，蜘蛛呀……”上官桃桃惊恐的惨叫着，嗖的一声，跳在王小六背上，瑟瑟发抖的指着地上黑压压的一片毒蜘蛛。众人都听得出来，她这是真的害怕，声音尖细得都走音了。

“术士，术士呢？用火烧，或者用土裂术埋了它们～！”王小六也讨厌这种东西，本想把背上的女孩扔下去，但想想她是因为自己的偷盗而涉险，思来想去，硬是没狠下心。

守在门口的大汉并不慌张，站在洛风、洛月身后的几人发出几道掌心罡风，把这些小蜘蛛拍死。洛月秀眉微皱，似乎也很讨厌蜘蛛，握剑的手有些发抖，冷声回道：“我们的术士在上一战牺牲了，现在只有武士。哼，你背着的不是术士吗？”

王小六回头看了上官桃桃一眼，好像才意识她也是个术士。女孩搂着他的脖子，猛然摇头，赖皮的喊道：“我不是术士，真的不是，你们看错啦！小贼哥哥，快带我离开这里，人家怕蜘蛛。”

“啧啧，求我的时候就是小贼哥哥，追杀我的时候就是死淫贼、大坏蛋，若不是看你傻乎乎的可爱，早把你扔下去了。”王小六不为美色所动，幽怨的嘟哝着。

“嗯嗯，桃桃很可爱，千万不要把我扔下去！”女孩非常同意他的赞美，继续开出优厚的条件，“过了这关，我就把宝剑借给你，不再追杀你了！”

“来的不是人类！可能是妖怪！洛大哥，我觉得胖子手中的物品不是金银珠宝那么简单，他在骗我们！”守在门口的一个大汉砍翻几只大型蜘蛛，对里面的洛风喊道。

王小六听他们的称呼，再凭着多年来观人的经验，感觉他们不像是普通的镖局或者佣兵团那么简单。

“朱四海，你身上带的到底是什么东西？”洛月转身，对躲在墙角的胖子冷喝道，并朝他逼近，“不讲山外的强盗事件，从进了龙骨山脉，已经遇到四次妖怪，你再不说实话，就别怪我们以严重违约条例来处理你。”

“没、没什么，真的是几件贵重珠宝，送给三星城陆家老爷的寿礼……”朱四海战战兢兢的说着，他身后的墙突然炸开，一头骏马般的大蜘蛛扑向胖子的包袱。

一道剑光闪过，洛月手中的细剑插到了蜘蛛头顶，它惨叫一声，如人类婴儿的声音相似，速度不减的继续扑向朱四海。朱四海吓得身体僵硬，傻怔怔的瞪着惊恐的眼睛，看着大蜘蛛逼进，正以为要死掉时，突听“砰！”的一声，怪物的脑袋炸开，墨绿色的粘稠液体喷了胖子一脸。

“人类，把手中的裂兽丹交出来，我朱丝丝放你们安全离开，如何？”一个娇滴滴的女人声音，非常柔媚的从黑暗中传出。小蜘蛛们的进攻突然停止了，守护要道的大汉抹抹额头的汗水，大口大口的喘着粗气。

“朱丝丝？会说话的妖怪？有名字的妖怪？”众人们有点惊慌失措，一只普通的低智慧生物，能修炼到会说话，能给自己命名的妖怪，显然不好惹，它们的修炼的时间至少在千年以上，和一个千年的妖怪拼命，显然不划算。

“什么裂兽丹？我真的没有！”胖子急了，抹着满脸的墨绿稠浆，又爬到另一个墙角。

“咯咯咯，说谎的人类，味道很不错的，很久没有吃人了，真有点怀念。”那柔媚的声音突然逼近，从破掉的墙角冲进来，笑嘻嘻的打量着惊讶的人类。她的上半身是美丽性感的妇人胴体，赤裸着，丰挺的双峰被秀发半遮半掩，十分诱人，下半身却是硕大的八腿蜘蛛。这种诡异的搭配，竟然有种邪恶的淫媚，男人们的呼吸声明显加重变粗。

“哇，真的是妖怪耶，好漂亮！”上官桃桃这个时候竟然高兴得跳下来，兴冲冲的喊着，“我一路上见过几个小妖怪，都是难看的丑八怪，还不会说话，只会嗷嗷怪叫的要吃人，原来妖怪也有漂亮的呀！”若不是王小六拉着她，恐怕她已经跳到朱丝丝的背上说话去了。

“咯咯咯，小妹妹真会说话，长的也很可爱，呆会姐姐一定放你离开。”朱丝丝放浪的大笑，高耸的胸脯如波浪般颤抖，峰顶朱果时隐时现，看得一众男人心神不定。

王小六突然装作女音笑道：“啊哈哈，原来是双面伊人姐姐，你可是蜘蛛中最美丽最高贵的一族，呆会也放我离开好不好，我和这位可爱小妹妹是一起的。”

众人暴寒，想不到这小子不光装扮变态，连心理也变态，竟然学着女人说话，还真有几分味道。上官桃桃翻翻白眼，很好奇的打量着男孩，似乎追了半天，今天才真正认识他。

“咯咯咯，小弟弟真有眼光，竟然认得我是双面伊人，那也该明白人家的妙处，不如留下来给我做妃子吧，姐姐会宠爱你的！”朱丝丝笑的更加猖狂，还故意用耦白的玉臂把胸前的秀发拨到背后，完全把两只硕大的雪乳暴露在他面前。

“fuck!!!你若是再修炼几千年把另一张美人脸变出来，把蜘蛛下半身变**型，本少或许能陪你玩几天。可现在，难道要少本抱着你的蜘蛛屁股……”王小六在心里疯狂的咒骂着淫荡的蜘蛛精，可心里竟然有那么几分期待，想着若是她能完全变**形，那还真是诱惑众生的淫妇哩。“哎呀，这个时候怎么能想这个，看样子憋得太久，得找个老婆了。楚楚姐不错，这次回去治好她的冰寒旧伤，得和她探讨一下男女关系了。”

上官桃桃见他半天不说话，以为在考滤女妖精的意见，竟然着急了，掐着他的胳膊喊道：“喂，你在想什么，你不会想留下来吧？你欠我的东西哩！”

第一卷 第七章 深山古庙（四）
王小六依然用另人肉麻的女声说道：“我留下来也没用哦，人家只喜欢强壮的男人，恐怕不能遂蜘蛛姐姐的心愿了。桃桃妹子，我当然是跟你离开啦！”

“我就知道你会跟我走的，哈哈！”上官桃桃莫名的开心，换着他的胳膊傻笑。

“咯咯咯，小弟弟，你骗人的水平还差点，你以为我不知道你的心思。你若喜欢强壮的男人，怎么一看到姐姐的奶子你就支起了帐蓬，比那些粗壮汉子的还高还鼓？”朱丝丝笑的更开心更淫荡了，似乎已经吃定这些人了。

“淫妇，看剑！”洛月看不去了，怒哼一声，剑光挥洒，笼罩荡笑不止的蜘蛛精。王小六拉着上官桃桃退到另一个墙角，尽量保存实力不出手。

上官桃桃趴在男孩耳边，小声问道：“刚才蜘蛛姐姐说的是什么意思，我怎么听不懂？不过，她好勇敢哦，竟然在好多男人面前不穿衣服，我就不敢这样。还有，‘支帐蓬’是什么意思？”

王小六老脸一红，竟不知该如何回答，觉得有点老牛吃嫩草，诱骗未成年小女孩似的，可心里就是有种不安份的期待，不然也不会偷偷的抚摸上官桃桃的胴体了。

洛风指挥手下堵住涌来的小蜘蛛，也朝朱丝丝攻去。他手持厚背长刀，发出一道道罡气，这是武士的刀气，只有星光期的武士才能用出。洛风、洛月敢向蜘蛛精动手，全靠着王小六的那句话，揭露这是头双面伊人蜘蛛精，只要三五百年的时间就能修成半人型，攻击力不算太高，只是会喷射一种春药似的毒雾，也不好惹。

朱丝丝气吱吱怪叫，没想这两人真敢向自己动手，特别是在自己调戏俊秀小哥的时候。她双手射出数道白丝，想在狭小的空间里结网，粘住敌人。洛月见蛛丝越来越多，突然停住身形，用御剑术攻击，想把蛛丝斩断。

“洛月，你来缠住她，我来破蜘蛛网。”洛风的刀更有破坏力，只是遇到粘稠的蛛丝，有力使不出，像是千斤力道打进棉花里。

“笨蛋，把墙砍倒呀！”王小六又摸到一只兔子腿，边吃边对洛风喊道。

洛月不服，攻击蜘蛛精的同时也不耽误冲他喝道：“你才是笨蛋，把墙弄到了怎么抵御小蜘蛛的攻击？”

上官桃桃听他骂小六子，心里不知怎的，很不舒服，张嘴回骂道：“蠢货，你想在破庙这种住一辈子呀！还不趁机突围，想等蜘蛛越聚越多呀？”

洛风一听有道理，也不管洛月怎么说，顿时发出两道刀罡，轰碎了蛛网粘着的墙，翻身飞出灰尘狂飞的战斗圈。洛月早有准备，当那两面墙倒下的时候就御剑后退，只留行动不太方便的蜘蛛精在网的中间。网一破，蜘蛛丝粘着灰沙全落在她身上，把她光洁的身体缠得乌七麻黑，气得怪叫连连。

“可恶的人类，竟敢如此对我，我要吃光人们……”她愤怒的怪叫，双手胡乱的撕扯着挂在身上的残破蛛网，并吐出一道道粉红的烟雾。

洛风着急的大喊道：“兄弟们，快离开这里，这妖精吐毒雾啦！你们两个保护着朱四海，洛月开路突围，我断后！小六子和上官姑娘，你们自己小心了！”

上官桃桃根本没听他喊什么，反而掏出一把火红小剑，冲那妖精喊道：“美女姐姐，我帮你把蛛丝烧掉，看你扯的挺着急的。”说着，她念动咒语，小剑一挥，一道绚丽的火光射在朱丝丝的身上，火焰瞬间把缠住的蜘蛛精笼罩。

洛风和留下的几个大汉目瞪口呆，想不到这个傻的冒泡的小丫头竟然用出这么强大的火系咒术，这可是对付妖精的最好用的魔法。

“啊！啊！”蜘蛛精凄厉的惨叫着，在火海中翻滚，“该死的人类，你怎么会用‘炼狱火海’？你不是说姐姐漂亮吗，你怎么还能我下毒手？”

上官桃桃眨着明亮的眸子，无辜的说道：“人家只是想帮你把蛛丝烧掉，没想到这个火咒术这么厉害，知道也不用。嗯，你没事吧，这火烧的太大了，可我不会灭火呀，怎么办呢？”

“快走呀，傻妞，没闻到这粉雾的古怪吗？！”

王小六拉着还在迷糊的丫头朝外跑，小丫头不情不愿的被他拉着跑，嘴里说：“粉雾没什么古怪，闻着很甜很香呀，比我表姐用的胭脂还要香！啊，都是死蜘蛛呀，你背我！”说完，也不管男孩同不同意，蹭的一声就跳到他背上。

洛风本想再去砍妖怪几刀，突然发现火光将灭，被烧断腿的蜘蛛精又怒吼着冲出来。他身后的几个汉子喊道：“洛大哥，快点走吧，修炼成精的妖怪不好消灭，还是快点离开为妙。”

“你们逃不出龙骨山脉的，我发誓要吃光你们……”蜘蛛精的秀发被烧光，上半身焦黑丑陋，面孔狰狞的吐着雪白的蛛丝，朝不远处的洛风攻击着。

小蜘蛛们收到女王的命令，也不去追，全都围在破庙废墟附近，保护受伤的女妖。

小六子背着上官桃桃跑出老远，还能听到蜘蛛精的怒吼。洛风扛着大刀，突然问道：“上官姑娘，你刚才使用火咒真的是想帮那个女妖精？”

“对呀！那还有假？我看她笨得连自己的蛛丝都扯不断，就想帮帮她，谁知道她怕火。”上官桃桃一脸正经，对洛风的疑问很不理解，看到他身后的向个大汉想笑又不敢笑的模样，还示威的冲他们龇牙咧嘴，然后又紧紧抱住小六子的脖子，胸脯贴在他的背上。

“傻妞，你该下来了吧？穿着你们女人的衣裙，迈不开步子，都快累死了！”小六子无心消受美人恩，被她软软的小胸脯磨得邪火狂升，托着她的屁股的双手也不安份，竟也缓缓朝女孩股沟里伸去。

“不嘛！桃桃热了！”女孩伏在他耳畔，吐气如兰，有点柔媚的撒娇着。把男孩抱的更紧了，还故意的顺着颠簸的动作，让胸脯更靠近男子的背。

第一卷 第八章 老牛嫩草(一)
洛风和后面几个大汉知道上官桃桃闻过双面伊人蜘蛛精吐出的毒雾，早就注意到她的异常反应，以为他们是对情侣，都笑容古怪的跑到前面去了。洛风还笑着回首说：“小兄弟，不耽误你们啦，记得下山的路吧，不要被妖怪吃掉就行啦，哈哈哈哈！”

王小六知道他们的意思，也感觉到上官桃桃的变化，更知道她现在的情况是闻了双面伊人的毒雾。他若不知道女孩的背景身世，说不定会老牛吃一回嫩草，结束自己两世的处男生涯。可是上官家族可不好惹，他又知道上官桃桃订过亲了，她的夫家是蓝海的东方世家，所以，为了避免被人灭口灭族的危险，他的理智才没有崩溃，死守防线，不快不慢的走着，不理会背上女孩的自然挑逗。

“哥哥，我热了！”小官桃桃春葱般的嫩手从男孩的领口伸进，动情的抚摸着他的结实胸膛。发鬓散乱的亲吻着男孩的脖子，呵气如兰，用稚嫩的声音呻吟着。

“傻妞，这下子知道中毒的滋味了吧，我知道你想干嘛，不过呢，我却不能那样做。我知道你吸的毒雾不多，忍忍就过去了，不要玩火哟。”小六子的声音有点压抑，忍得很辛苦，上辈子A片看过很多，知道这时候自己控制不住，肯定会干柴烈火的一整夜的。不过，天亮之后，头疼的可不止两个人，可能是三个家族都头痛。

“我想干嘛呀，人家不知道嘛，只是很热很难受，从来没这样过，你帮帮我嘛，嗯啊，就是这样，很舒服，别停下嘛，哥哥，好哥哥……”女孩迷迷糊糊的不知在说什么，扭动小青涩的小屁股，正好碰到小六子不安份手指，发觉被他碰到很舒服，就不停的扭动着身子让男孩再做刚才的事。

“我现在要是帮你，你未来的夫君肯定会拿着强弩追杀我的，说不定你也会追杀我的。所以呀，为我的小脑袋着想，还是不把你那个了，懂不？”王小六稍稍加快步伐，想追上洛风洛月他们，心想若是在人多的地方，自己的控制力还强些。他忽然想起《玄女经》中的美女弦子，心想若是她现在这番模样，自己是不是能忍得住呢？

“我再也不会追杀你了，你就帮桃桃一次嘛！”女孩已经急得快哭了，拉着小六子的手，往自己的衣裙里伸，那里早已濡湿滚烫，花路泥泞多草，唇肉肥美。

小六子舒坦得呻吟一声，步子也乱了下来，实在不知道该怎么处理，那伸进去的手，再也不想撤回来，明明知道那样很不好。他突然想起那本玄女经，想问问里面的仙女弦子，问她现在该怎么办。

想着，他从储物戒指中取出玄女经，打开那奇怪的空间。彩光一闪，小六子又看到了衣衫不整近乎半裸的弦子。仙女且嗔且喜，惊讶的打量着小六子，发现他身上竟然还背着一个小女孩。

“天哪，你怎么能带人进来啦？这不合规矩，明明只能进来一个女人，你却是个男人，还能带着别人进来……哦，难道我的记忆有误？”弦子惊讶的捂着肥美的胸脯，如羊脂般的山峰颤悠悠的诱惑男孩的眼睛。

“咳咳……那个，弦子，我……”小六子一看到喜欢的美女就紧张，他觉得自己活得太失败了，前生上大学时就因为这个不良习惯，到大四还未找到女朋友，没想到今世也如此。

“呵呵，你太紧张了，你还没告诉我，你叫什么名字哩？还有你背上的那个发春的女孩？”弦子粲然一笑，慑人心魂，却让小六子平静下来。

“我叫王邺，字浩然，家中排行第六，别人都喊我小六子，你也可以这样叫。嗯，我背的女孩叫上官桃桃，她中了双面伊人的毒雾，就变成这样了。”小六子也不知道这本经书是怎么回事，反正很神奇，就连上官桃桃进来了，他也没感到丝毫的意外。

“总算知道你的名字啦，小六子。嗯，双面伊人的毒雾就是春药嘛，难道不知道该怎么办？”弦子捂着嘴偷偷发笑，看到小六子一脸的害羞和闪烁不定的眼神，恍然大悟的笑道，“呀，弦子明白了，你还是个处男哩！咯咯，这正是我的任务，先把你变成真正的男人，把你训练成采补之道的高手。”

她趴在草地上，用手撑着下巴，思索半天又笑道：“嗯，可是，总觉得记忆有点混乱，明明是先把进来的人先变成真正的女人呀，再教她采补之道。呃……找到了，男性篇的太深奥，我也不太懂，幸好初级功法是通用的，只是把男女颠倒，吸吐互换即可。呵呵，先用这个小姑娘试试就知道啦！”

“小六子过来，把桃桃小丫头也抱过来。”弦子挥挥粉嫩玉臂，向他们招手。

小子被魂以授，抱着呢喃呻吟的上官桃桃走向弦子，他现在才知道小女孩吸的春雾太多了，身子滚烫得像醉虾一般，身体还不时的饮泣着颤抖。他犹豫的问道：“这里是什么地方？是真实的还是虚幻的？”

“咯咯咯，小六子，这就是书里呀，这是你第二次问了。嗯，你们进来的是精神体，修炼到一定的程度，自然就能凝成实体，我也不说上来是虚是幻，反正我是真实存在的，你摸摸我，若能摸得到，那说明你在这空间也是真实存在的。”弦子拉着羞涩男孩的手，放到自己脸上，滑腻腻的，男孩被这种感觉迷醉了。

“嗯，好像是真实的。可是，我们在这里面，外面的肉体怎么办？”小六子担心的问道。

“很简单，原地不动，在这里发生的事，不会损伤你们的肉体，可是精神力会有改变。”

“哈哈，我明白了。若是在这里面把她XXOO了，那在外面她还是**。嗯，我懂了，这里就是神交的空间，俗话说，神交已久，大概就是指这个吧？不过，这好像是意淫耶！”男孩时喜时忧，说的话也稀奇古怪，弦子听得似懂非懂，大致的意思就是想玩人家小姑娘，又不想让别人知道。

弦子在心想着道：“呀，原来这个主人是有贼心没贼胆的人哪，我得好好帮他，不然我什么时候才能冲出这个寂寞的空间，嗯，只有他玄功大成时，他才能带我离开。好，我决定啦，先拿这个小丫头让他尝尝女人的妙趣。”

第一卷 第九章 老牛嫩草（二）
王小六迷迷糊糊扯掉了上官桃桃的衣服，他自己的衣服早就奇怪的消失了，他分不清是虚幻还是真实，他凭着手感，能触摸到桃桃光滑柔嫩的肌肤，微微颤抖着的身子发热发烫。一种极为诱惑的声音在他心中响起，他顺着声音的指导，渐渐和女孩溶为一体。

“咯咯咯，主人挺聪明的，一说即懂，真的很有天赋。嗯，若是这样的话，我出去的时间会更加提前，太好了，那我什么时候和主人……？不成呀，他现在的水平不够我一次溶合的，太弱了，不过，看到他们这样，真的很想耶！”弦子在心里思索着，看着草地上翻滚不息低喘呻吟的二人，春心某根琴弦被狠狠拨动了。

不知纵横几何，只听女人嘤嘤饮泣，尖叫着把皮肤变得绯红。王小六脑子中突起弦子的警告声，说是他肉身附近有妖气出现。“啊，是蜘蛛精追来啦，我还要逃命哩！”他猛然清醒，看到上官桃桃八爪鱼似的缠着自己，脸上挂着幸福小女人的表情。

小六子喊完就合上书本，精神体自然也从书里飞出，他发现自己还站在原地，背上的上官桃桃睡得很香，发出酣甜轻柔的呼噜声。他脑子里似乎多了些什么，又似乎什么都没变，只是感官更加清晰，六识敏锐许多，身体似有使不完的力气，脚下生风，飞似的往前奔逃，背后不远处，又听到了蜘蛛精的怒吼声。

“啊哈，一定是春梦，既然是做梦，就不用负责的。只是不清楚小丫头知不知道，她若是记得梦中我那样对她摧残蹂躏，一定会把我烧成灰的。嗯，有点麻烦，过时她醒来时，我打死都不承认。”王小六边跑边想，连自己轻身术提升一个层次都没有发觉。

沿着***镖局走过的痕迹，小六子奔跑了一夜，背上的小丫头一直在美滋滋的沉睡，他气得真想趁机把她脱光，像在书中那样蹂躏她一番。快天亮时，他还是忍不住插进女孩裙底摸了几把，确认没有血迹和污痕才放心。

这里是龙骨山脉的边缘，已能看到零散的猎户修建的草屋。小六子觉得背上的女孩动了一下，身子轻了许多，应该是醒了，不知怎么回事，依然已旧闭着眼睛装睡。“唉，反正已经背了你一整夜，再多背一会也无所谓。”小六子心里无奈的想着。

“啊！大蜈蚣呀！”女孩在他背上突然尖叫一声，指着地上的一堆堆残尸惊慌的大喊着。

小六子想不到她第一句话竟然喊这个，好笑归好笑，心底的担心总算少了一半。前面不光有蜈蚣的尸体，还有两个人类的尸体，小六子记得他们，属于***镖局中的一员。他拍拍女孩的屁股，安慰似的笑道：“这些都是死蜈蚣，应该是洛风他们留下的，想不到朱四海身上会有裂兽丹，这种丹药对刚成型的妖怪来说，有致使的吸引力。”

“哥哥，人家怕嘛。那个朱四海真是个笨蛋，身上有裂兽丹居然不懂得用藏息玉瓶装送，装在空间戒指里也行哟，更笨的是，还穿越妖兽众多的龙骨山脉，真是找死。”上官桃桃亲热的趴在他耳边嘀咕道。

小六子见她不提夜里的事，心中十分轻松，颇为开心的笑道：“傻妞，你以为空间戒指是人都有呀？再说啦，朱四海应该是被人陷害的倒霉家伙，不管他从哪走都有危险。他倒霉，***镖局也跟着倒霉，现在我们也惹到霉头喽。”

“哥哥真聪明，一猜就中。那朱四海我见过几次，他的家族正在为继承权的事而混乱，他肯定也知道这种情况，我父亲常说朱四海的心机很深，搞不懂他怎么还笨成这样。”上官桃桃不知怎么回事，不但坦然接受男孩赐她傻妞的称号，还夸男孩聪明，这若在昨天之前，肯定是太阳从西边出来的奇事。

“别叫的这么亲热，我还是个小贼哩。这半年我们都在山里渡过的，在外面，我肯定会被上官家族通缉的，说不定，还给我加个诱拐上官家千金的罪名，我这个小贼就成了淫贼啦！”

小官桃桃小嘴一撇，不满的嘟哝道：“你本来就是淫贼，昨天在河里你还亲人家，还偷偷的摸人家的身子，还看过我的身体。就是和我订亲的东方哥哥还碰过人家的手呢，你都这样了，还想怎样？”

“天地良心，我没想怎样呀！”小六子顿感头疼，心想这女人果真不是好碰的，连小女孩都不行，他举手就要发誓，却被上官桃桃拦住。

她小声嘀咕一句：“哼，就是你没想怎样我才生气哩！”

穿过蜈蚣死尸不远，小六子突然觉得身旁草丛里有轻微的息嗦声，伴随还有一股妖异的杀气。“傻妞快走，有妖怪！”小六子知道逃避不急，竟然先把背上的女孩扔出，这种舍己救人的情操，连他自己都被感动了，觉得这不像自己。

女孩刚被扔出，一道妖异的金光就已射向小六子的脊背，小六子听到风声，侧身倒地，用最少的身体接下必杀的一击。“噗！”他胳膊上被划出一道血痕，其它的金光从身旁掠过，斩断几棵细树。

小六子首先想到的是蜈蚣精，因为刚才战场的死尸没有较大的精怪，它们的头目肯定还没死，小六子觉得自己太大意了。左肩的伤口一点不疼，反而有种麻辣感。他知道，这个面有剧毒。

“哥哥！”傻女孩果然被感动，还在半空中就流得满脸都是眼泪，她的反应也不慢，刚刚落地就掏出了镶满晶石的火系小剑，冲着一团青影挥出几道火线，嘴中急速默念咒语，喊道，“焱心・火线之网！”散乱的火线先是阻挡青影的进攻之路，然后火线从八方聚来，变成一张火网。

“桀桀桀！你以为一张破网能挡住本圣吗，太天真了，小美人儿！”那阴森尖细的声音怪笑着，散成一团青雾，穿过火网，再次凝结成形，扑向受伤倒地的小六子。

第一卷 第十章 老牛嫩草（三）
小六子之所以倒地不动，是在全心全意的逼毒。他知道，若是不把胳膊上的剧毒逼出，就算逃掉蜈蚣精的攻击也没用。等上官桃桃发出火网，他左胳膊的伤口已渐渐恢复知觉，血水还有些青黄，看到蜈蚣精再次扑来，他只好强忍着被扩散的危险，翻身跃向上官桃桃。

“桀桀桀桀，好快的速度，试试本圣的祭炼的蜂后骨刺能否追上你！？”青雾中的蜈蚣精躲闪着上官桃桃的小型火咒术，张口喷出三根尖细如针的骨针，发着青黑的寒光，针尖带着淡淡的金色。

看清蜈蚣精喷出的武器，上官桃桃惊叫着连发数道聚火符，朝小六子大喊：“哥哥快过来，那是用黄金蜂后尾针炼制的妖器，速度极快，快躲开呀！”小丫头着急了，举起小剑，咬破舌尖吐出一小口鲜血，神色庄严的念起了咒语。

小六子也知道黄金蜂后尾针的名头，被妖怪或者修真者炼制之后有亚音速的美称。可是，他现在全身软绵绵的，伤口的毒素已扩散了背部，虽然很淡很轻，也大大影响了功力。“靠，总觉得那老鬼师傅欺骗了我，说是教我上古的炼气术，可练了近十年，也没见有多少厉害，只会用气劲发几道暗器。”

眼睁睁的看到三道青光逼近，小六子无奈的想着，若是空间戒指里藏张盾牌就好了。该用什么东西挡这妖怪炼制的妖器呢？“哥！”小丫头又流泪了，她看到三道青光都射进了小六子胸口，觉得他肯定会死，把手中的小剑一挥，那道用精血引发的中型火咒也射了出去。

“啊呀！”“啊呜！”火光中，两声惨叫同时响起，小六子手里拿着《玄女经》，上面钉着三根嗡嗡挣扎的蜂尾针，想要返回蜈蚣精的身边，却被一股纯正的仙力吸住，上面强大的妖力也急速的消失着，像是只里面有只生灵吸取似的。

“傻妞，你够狠，连我也想烧死呀！”小六子在草地上打着滚，把身上的火扑灭，不过，眉毛却被烧光了，头发也烧坏不少。

蜈蚣精从火海里蹿出，却没有小六子那般好运气，他觉得用生命元神炼制的妖器正在被一个强大的生灵吸取力量，又被“灭妖火海”所伤，再加上被洛风洛月所伤，它现在的元神都在紫府中动摇受损，力量在急剧减弱。

“哥哥，你没死呀，太好了！”她抹着鼻涕眼泪，兴冲冲的扑向焦黑狼狈的小六子，看到他手中的玄女经上的三根蜂尾针正在慢慢的被吸进去，顿时好奇的翻开，却看到一片空白，好似只有两张金色书皮，里面什么也没有。失望之余，把它合上时，那三根蜂尾针竟也消失不见了。

“我死了你才高兴哩！想想看，你这是第几次烧我了？哎哟，幸好没把头发烧光，只是眉毛没有了，我记得第一次你连我下面的……咳咳，也烧光了。”小六子抢过玄女经，把它送进空间戒指，生怕小丫头看出什么来。

“以前人家恨你偷我家东西嘛，现在不一样了，嗯，人家只是想救你，看到你死不了，我真的很开心，一点也没骗你。”上官桃桃信誓言旦旦的说着，泪湿湿的面颊上升起一团红晕。

“啊啊，该死的人类，别在那亲亲我我的，快点把蜂尾针还给我！”蜈蚣精面色萎靡，没有了那团青雾护身，把他的面貌露了出来，两颗门牙尖尖，冒着青光，额头上有两个鼓包，模样狰狞可憎。

“呸呸！卑鄙的妖怪，你偷袭我们，还差点害死我哥哥，我才不还你妖器哩！”小丫头把身子一挺，举剑护在小六子前面。

“桀桀桀桀，既然知道我是妖怪，就该知道我们最喜欢偷袭。若再不还我法器，我定招来千万毒虫，把你们统统吃掉。”蜈蚣精青灰色的眼珠子瞪着上官桃桃，他知道小女孩怕毒虫类的东西，才出言相逼，见她露出惊慌之色，顿时更加得意。

“外强中干的小虫子，别在那嚷嚷了，你丢了本命元神炼制的法器，力量已消失一半，再加上刚才的伤势，你能逃掉就该烧香拜佛啦。哼哼，现在本少已把毒液逼出，你没机会啦。”小六子突地盘退坐起，眼中精光闪闪，弹指飞出数道小石块。

“啪啪啪啪！”接连数声，蜈蚣精也惨叫数声，它惊恐的飞退十几丈，大喊道：“你、你这是什么法门？怎么有这么大的力量？”

“哈哈，还真是一只好奇的虫子，靠近一点，本少就告诉你。”说着，他不留痕迹的又捡起十几个小石子，却故意让蜈蚣精看到。

“我才不上你当，我站在这里就能听到……啊啊啊……”蜈蚣精抱头逃遁，变成一只长达丈二的大蜈蚣，飞速钻进草丛，带起的飞沙残叶漫天乱飞。

“啊，哥哥，好大的蜈蚣！”上官桃桃收了小剑，又惊叫着钻进小六子怀里，动作熟稔可谓一绝。

“噗！”小六子吐出一小口鲜血，炼气士强用真元的后果就是内伤，他拍拍半真半假的小女孩，苦笑道，“咱们快走，若是那头虫子明白过来，肯定会追来的。”

上官桃桃也不笨，立刻听懂了他话中的意思。刚才她自己发了数道火咒，已经耗尽法力，最后一个中型咒法还是用精血加成才用出的。而小六子中了蜈蚣精的剧毒，哪能战斗，纯属威吓。

天色已经大亮，上官桃桃搀扶着小六子，一步三停的往山下去。女孩本是个术士，几乎没有什么力气，再扶个受伤的男人，热得脊背都湿透了，隐隐能看到粉红衣衫里的嫩肉。

半山腰碰到一个砍柴的樵夫，年约二十七八，紫面长须，面相英俊，身材孔武修长。他挥舞着两尺长的砍刀，边砍柴木边唱山歌。

“后面有妖怪，砍柴的，你快点逃吧！”上官桃桃好心的冲他喊了一句，继续扶着小六子往前走。

那砍柴的一愣，然后哈哈大笑道：“我关羽在山中砍柴二十余年，何时怕过妖怪，管它是什么精怪，定把它斩在两尺柴刀下！”

“你、你是谁？”王小六来了精神，仔细的打量着美须紫面汉子，还有他手中的砍刀。

“行不更名，坐不改姓，本人姓关名羽，小兄弟有什么疑问吗？”那紫面汉子昂首挺胸的答道。

第一卷 第十一章 义气之刀
王小六听说他叫关羽，不仅仅因为前世的三国演义，还为了今世这个大陆赫赫有名的名将世家。小六子前世是学文的大学生，重生之后也改不了老习惯，对天宇大陆上的名人世家都仔细研究过，而孔雀王朝最有名的武将世家关家，想不到还有后人。

小六子打量着他手中的砍柴刀，疑惑的问道：“你用的可是青龙偃月刀？”因为传说中，关家最著名的武器乃青龙偃月大刀，刀长两米三，重达七百二十斤，因杀人过百万，整把刀都被鲜血染成降紫色。

“唉，我不用大刀好多年！”关羽轻捋美须，低头看一眼手中短刀叹道，“这是一把砍刀，专门砍柴用的，当然，偶而也砍砍妖怪猛兽之类的。”

“哇，我想起来啦，我听爹爹说过，关家的人都用大刀，都留尺长的胡须，都是万夫难敌的猛将，想不到你们真的还存在呀！”上官桃桃大惊小怪的喳呼着，若不是怕小六子摔倒，她很想跳过去揪揪关羽的胡须，看他的胡须是真是假。

关羽看面前二人比较顺眼，又听两人不断的发出崇拜的夸赞之语，心情大好，似乎也不计较小六子装着怪异的女裙，爽快豪气的笑道：“哈哈，想不到外面的人还记得我们关家，我们隐居……”

突然，刮起一阵腥风，飞沙走石的扑面而来，狂风中还有尖细的声音吱吱怪叫：“桀桀桀桀，该死的人类，差点被你们骗到，看你这回还怎么逃？”原来是蜈蚣精追来了，他化成一丈多长的百足形像，活像一根会飞的树根，青光中带着一点点金色，它若是再修炼千年，肯定能修成赤金蜈蚣，那时它的功力会是现在的十余倍，十个上官桃桃加起来，也伤不到它一只腿。

“啊，好大的蜈蚣呀，哥哥，人家害怕……哎哟！”上官桃桃故技重施，跳在小六子背上，只是她忘了小六子中毒没有力气，两人摔作一团。

“傻妞，以后叫我‘哥哥’，我会倒霉的。”小六子摔得骨头都散架了，闭眼睛无力的哀叹一声。

关羽正在得意的自报家门，想不到被妖怪打断，心中怒火狂升，冷傲的瞥了蜈蚣精一眼，喝道：“呔，哪来的爬虫豸蛆，”有我关羽在此，还不快快滚开！

“桀桀桀桀，‘关鱼’是什么鱼？没听过，应该很好吃吧！啧啧，果然不错，精元饱满，神光充裕，正是本圣的上好补品！”蜈蚣精停在十步之外，口中涎水乱滴，青色眼睛一转，先朝关羽扑去。它觉得小六子和上官桃桃已经没力气跑了，杀掉关羽，他们就是俎上鱼肉，只能任自己宰割。

“既然你来找死，休怪关某刀下无情，看我正气刀法！”关羽踢开脚下一捆木柴，手舞砍刀，腾空飞起，如飘叶一般躲过蜈蚣精的一击，转身挥出一道紫气，直斩蜈蚣精的脖子。

蜈蚣精脑袋一仰，弯成弓形，躲开紫色刀气，可是其中一只腿却被斩落，喷出几滴青色毒液，疼得它嗷嗷怪叫：“该死的人类，你也会武技？哇呀呀，本圣今天太倒霉了，我要杀光你们！”

“修炼不过千年的小妖怪，竟然如此狂妄，你不在方圆百里打听打听我关某的名号，哪个妖怪不是避着我逃命！”关羽哈哈大笑，神情说不出的冷傲，手中柴刀不停，斩向蜈蚣精的毒尾。

“本圣的洞府离此正好一百零一里，没听过你的名号！”蜈蚣精急收毒尾，转头喷出一口毒雾，谁知那紫色刀气竟能改变方向，化成半月形砍向蜈蚣精的躯体正中。

蜈蚣精的法力早被上官桃桃耗尽，如今的战斗全凭千年修炼的身体本能，它看到关羽的刀法如此古怪，心生惧意，险险躲开他这一刀后，就想逃跑。不料那半月型的刀气倏的一转，变成数十道光华，再次斩向蜈蚣精的心脏部位。

小六子和上官桃桃躺在不远处惊叫道：“天哪，想不到他这么年青就练成了‘我本将心向明月？’关家刀法真是神奇！”

蜈蚣精吓得半死，匆忙之下，只好随地一滚，像驴子撒波一样，避开数十道紫芒。关羽站在一块青石上，哈哈大笑，挥舞着柴刀再次控制那数十道紫芒攻向欲逃的蜈蚣精。“奈何明月照沟渠！”此声未落，刀光等距离分成数段，平行的劈向蜈蚣精，此刀若是被劈中，非把妖怪分尸不何。关键时刻，蜈蚣精灵光一闪，又变成了人身，只是尾巴收拢不急，被砍掉一米多长。

“啊呜！我会记得你们的，我会报仇的……”蜈蚣精喷出一口青雾，消失在草丛里。

关羽哈哈笑道：“尔等小妖，关某还未放在眼里！只是想不到它的遁逃之术如此高明的，竟然能钻透青石筑成的泥土！下次再看到它，定把它斩在刀下。”后半句是对小六子说的。

“多谢关大哥救命之恩，只是后面还有双面伊人蜘蛛精在追赶，你要小心哪！”小六子被桃桃扶起，好心对他提醒道。

“双面伊人？”关羽突然淫笑一下，不过马上恢复冷傲之态，那神情快得连小六子都没看清，以为自己是眼花。“真的有双面伊人在追赶你们？”

“对呀，不过她还没有修炼成双面，现在还未脱离蜘蛛的下半身，长的好漂亮哦，还不喜欢穿衣服！”上官桃桃抢先答道。

“哦，没事，只要是双面伊人蜘蛛精就成，管他有没有两面。你们放心，有我在，保证妖怪伤不到你们一根毛发，我关家刀法的根源可是专门斩妖除魔的。”关羽差点拍胸保证，连木柴也不要了，背起小六子下山。

上官桃桃还不忘拉住小六子的衣角，生怕他飞掉似的，步步紧跟。

小六子觉得关羽有点奇怪，特别是讲到双面伊人的时候，他并不是担心关羽的人品问题，因为关家的义气刀只有品格高尚之人才能练成，而关羽早练成了上成义气刀法，应该不会有什么企图才是。可他更相信自己的直觉，总觉得关羽有什么隐瞒似的。

第一卷 第十二章 吸血蝙蝠（一）
龙骨山脉山多树多，妖怪更多，带着裂兽丹大摇大摆从山中穿过的人类，不是自杀就是谋杀。胖子朱四海明白这些道理，可他依然不说原由，抱着包袱被人吊在树上拷打。

洛风又损失几名兄弟，他身上也挂了彩，胳膊上缠着绷带，隐有血水浸出。他狠狠抽了胖子一鞭子，大声骂道：“朱四海，我是看在你们赤金城四公子的身份才接的这趟生意，没想到你们暗中挟带禁忌物品，你违反了佣兵护送条约，按照条例，我有权杀掉你为死掉的无辜生命报仇！现在给你一次机会，若是再不说出这么做的原因，休怪我不给赤金城面子。”

“哎哟，求求你，先别打先别打！洛风，只要你们把我安全送到三星北城的陆家，我朱四海一定重金赔偿你那些死去的兄弟，另外会付给你双倍的护送费，怎么样？啊哟，嫌少？我给你三倍的佣金还行了吧？不是我不说，是不能说，说了我就没命了！”胖子疼得眼泪一把鼻涕一把，像虫子一般在半空中挣扎着。

洛月拦住洛风，劝道：“大哥，打死他也没用，因为裂兽丹的香味是从他身体里散出来的，除非把他的肚皮划开，才能取了药丸。不过，我们也快走出龙骨山脉了，离三星城也不过千余里。再说，我们死去的兄弟也不能复活，只能让他赔偿足够的金钱啦，让他们的家人过上好日子。”

朱四海听洛月说完，痛哭着惨叫道：“啊，你是怎么知道在我肚子里的，求求你千万别开我肚子，只有陆家的观音手才能取出，你们不要乱来呀。我也不是要故意隐瞒的，你们知道的，赤金城在争夺继承权，我是被他们赶出来的，除了一点钱，什么都没有了，大不了我给你们四倍的护送费，怎么样？”

“哼，为了护送你，我***镖局已经损失了二十多名弟兄，岂是一点金钱……”洛风气呼呼的一扯胡子，浓密的黑须竟然被他一把揪掉，露出丰神俊朗的原貌，看得朱四海傻眼了，也顾不得哭喊求饶了。

“大哥，你已经把胡子扯掉五次了，唉，算了，也粘不上了，就露出原来的模样吧！”洛月叹口气，接过他手中的假须，扔到篝火上烧掉。

“哇呀呀呀，你们在干嘛？烤乳猪还是烤全羊？”这是小六子的夸张叫喊，他在关羽背上运功疗毒，已经好了七成，气色大好，仍然装作无力，让关羽把好人做到底。看到洛风原来模样，饶是早有准备，还是吃了一惊，叹道：“洛风大哥，我明白你为什么乔妆假须啦，定是怕哪个城主夫人哭着喊着要跟你私奔吧？”

“哈哈哈哈，小兄弟说笑啦，只是怕惹上仇家而已。”洛风嘴上如此，心中还是对小六子的赞美暗暗得意，看到他紫面汉子背着，关心的问道，“你怎么啦？莫非被蜘蛛精追到了？”说着，他还用暧昧的眼神扫了上官桃桃一眼，看她走路姿势是否异样。

“蜘蛛精倒是没追上，却碰到了蜈蚣精！”接着，他把路上经过讲了一遍，又把关羽介绍给他们认识。

上官桃桃一言不发，看看丰神俊朗的洛风，又看看机灵俊俏的小六子，觉得还是小六子比较顺眼，呆呆的坐在他身边发呆。坐下的时候才发觉下体湿漉漉的不舒服，不知想到什么，小脸腾的一下又红了，偷偷的看了一眼正在陪别人说话的小六子，看没人察觉自己的异状才安心。

关羽玩弄着手中的砍刀，有些着急的问道：“双面伊人蜘蛛精什么时候到呀，它追得上你们吗？我看天也亮了，她们该不会返回巢穴了吧？”

洛风、洛月异样的瞪了关羽一眼，心想这人可能病的不轻，别人躲避妖怪还来不及，他却盼望着妖怪来袭。幸亏小六子刚才介绍了关羽的武技刀法，若不然早有人跳出教训他了。

突然之间，刮起一阵腥风，似有千万桑蚕食叶，又好像百万野兽在磨牙，刚刚升起的朝阳也被黑云遮住，呜呜怪叫声如怨魂哭诉，在耳畔尖叫不绝。众人大惊，纷纷掏出武器环顾四周，发现树林好似消失了，全被一堆堆长着红眼睛的奇怪虫兽所代替。

“哥哥，我怕！”上官桃桃嗖的一声钻进小六子怀里，这次害怕不是装的，而是发自内心的恐惧，她捂着耳朵，想要抵抗幽怨的魔音，身子瑟瑟发抖。

王小六知道她的心情，她自幼锦衣玉食，被长辈宠惯，哪见过真正的杀戮妖异场景，就连受过苦训过的小六子也有些紧张，因为这种如修罗地狱般的场景不是普通的小妖怪，极有可能是妖王或者是恶魔类的生物。

果见关羽失声喊道：“妖王令？方圆千里有什么妖王？嗯，让我好好想想……不对呀，整个龙骨山脉也只有十个妖王，它们绝不会为了一颗裂兽丹而出动的。而且这在龙骨山脉的边缘常有修真者经过，天空也有无聊的界神胡闹，它们不会追到这里的。”

“不是妖王令，可能是件魔器，若真是妖王的话，他伸伸手指头，我们就死定了，哪用布置如此宏大的修罗场景！”洛月握着细剑，冷冰冰的说道。

洛风看着身边十五个带伤的手下，面色黯然的问道：“二弟，你可知道是什么魔器？若真是被几千上稍有道行的小妖怪包围，我们……”

“我知道，我知道……”朱四海吊在半空，急躁的大喊道，“先把我放下来，我就告诉你们。”

“知道就快说！”小六子扔出一块石子，把绑着朱四海的草藤射断，顿时把他摔得四脚朝天。小六子对赤金城的朱家没有什么好感，对三星北城的陆家更甚，因为王家和他们向来不和。

“这是吸血蝙蝠的‘夜幕幻旗’，我被老三陷害时，偷听他们说过这个妖怪，说是它现在最需要裂兽丹，一定会出来抢夺的。”朱四海顾不得疼痛，勿勿忙忙的回答道。

“你知道它一定会抢你的裂兽丹，你还带我们走这条路？”洛风大怒，拔刀斩向朱四海的脖子。

________________________________

写一点题外话。《引花眠》的结尾偶也很无奈，最后两章是偶的大纲。当最后的订阅率不足以支付偶房租滴时候，偶真滴没有多余的精力再写了。呵呵，其实写到最后，是偶先对它失望的，和自己想像的不太一样……嗯，这本《玄女经》也是***系列之一，以前未说清的疑案会继续。谢谢兄弟们的继续支持，偶真滴一直在努力呀……嘿嘿。

第一卷 第十三章 吸血蝙蝠（二）
朱四海在生死关头，说出了豪门权利争斗的血腥内幕，却惹怒洛风，洛月拔剑挡住哥哥的一刀，急劝道："大哥，现在不是处理此事的时候，等过了危局再说。"

洛风无奈的怒哼一声，又听其他兄弟也在劝说，只好收刀。小六子和关羽暗暗摇头，对一表人才的洛风颇为失望，对他的评价差点用到"金玉其外，败絮其中。"

"别杀我，我知道破解&#39;夜幕幻旗&#39;的办法，我也是被害者呀，洛大哥……"朱四海也不管自己三十多岁的年纪，跪在地上求饶。

小六子看关羽轻蔑的斜乜他们，知道关羽不满他们在大敌当前还在内乱，于是站起来笑道："洛风大哥，先让胖子说出破解的方法再说，大家都明白原由，也不能全怪朱四海。既然知道是蝙蝠精，我们几人携手共敌，定能安全到达龙骨县。"

朱四海感激的看了小六子一眼，连连点头，继续求饶道："对对对，我们连手对付敌人才是，只要逃过此劫，我朱四海一辈感激你们，将来有用到在下的时候，朱某定赴汤蹈火，以报诸位恩情。"

"哈哈哈哈，人类，快点交出裂兽丹，我让你们死个痛快。"声音尖细如金属磨擦，刺人耳膜，不远处的幽暗怪兽机械的围来，像是失去生命的木偶。像是对蝙蝠精的尖笑的回应，四周的怪兽也呜呜狂嚎。

上官桃桃吓的恨不得钻进小六子身体里，浑然忘掉自己是个功力不错的火系术士，其他人也被这些怪啸刺得眉头直皱，包括傲气盈盈的关羽。

朱四海突然喊道："它也怕噪音，只要用更强的噪音刺激它，蝙蝠就会迷失方向。这个夜幕幻旗怕火怕火，只要用强烈的火光，就能惊散这些怪兽。我准备了这个！"说着，他手里出现一堆上等玉符，散着玄奥的荧光。

"爆光玉符！高阶火海符！闪电符！哈哈哈，好东西，这是对付妖怪的好东西，夜里对付蜘蛛精的时候，你怎么不拿出来？"小六子抱着软在自己怀里的上官桃桃，冲到朱四海面前，伸手抓了一把，又对怀里的女孩纵容道，"丫头，快点拿些玉符，保命的好东西，哈哈，还很值钱的，光是这上等的美玉就价值不菲。"

"该死的人类，你们还难反抗吗？"蝙蝠精的声音有点慌乱，显然听到朱四海说出的方法对它有很大的威胁。

"闭嘴，死蝙蝠！"小六子纯是为了实验性质的，扔出一道火海符，十几丈外的黑暗怪兽惨叫一声，化为虚影，把那些队伍整齐的兽类惊散后退。

"哈哈，原来是幻影，不是真的野兽，我说这个蝙蝠精怎么能控制高等妖兽。"洛风心情大好，也跑过去抢了一些玉符，顺便分给洛月。

"该死的人类，我让你死无全尸！"蝙蝠精愤怒的尖叫一声，黑压压的怪兽，红着眼睛向人类杀去。空中只有呜呜的幽怨吼声，听不到任何奔跑声，像飘浮的幽灵似的。

"向东杀，那里是阳光升起的地方，妖怪魔器的幻术力量最薄弱。"关羽一马当先，挥刀射出一道长达三丈的紫光，斩碎最前面的幻影妖兽，那些妖兽像是惧怕这些紫光，纷纷向两边逃散。

朱四海躲在***镖局的人群里，扯着嗓子又喊道："这些妖兽都是幻影，对人没有多大的攻击力，只是里面躲着真正的妖兽，是蝙蝠精炼制的傀儡尸兽。"

"嗬，懂的不少嘛！"小六子在心里赞叹一声，觉得这胖子不似表面那么简单，虽然在家族的权利斗争失败了，那是因为他的底子薄，母亲只是一个歌女，而且早已病死，若是多给他一些力量，谁笑到最后还说不准哩。他对缩在怀里的女孩说道："傻妞，你是火系术士，烧我的时候挺厉害，烧了我一百零九件衣袍，要不然我现在也不用空你的裙子，现在烧妖怪时怎么蔫了？"

上官桃桃小嘴一撇，泪水在眼框里打转，委屈的说道："人家当时恨你嘛，我现在又不恨妖怪，还感激……不不，人家现在怕妖怪嘛！"女孩眼里闪过一丝狡黠，王小六这才发觉这丫头的身子早就不发抖了，面色红晕健康，哪有半点害怕的迹象。难道又被她骗了？

小六子身上没有任何护体罡气，那些鬼怪妖兽却近不了他身，像是被一层透明的气体挡住似的。上官桃桃惊讶的看了他一眼，现在才明白小六子的战斗技能并不是一无是处，而且还有很多神奇之处。

乌压压的天空闪过一道白光，一个巨大无比的蜘蛛网从天而降，同时还响起蜘蛛精怨毒的笑声，还有蝙蝠精的附和笑声，似乎已经吃定他们了。

关羽听到蜘蛛精的笑声，身子一震，周身冒出更强烈的紫光，双腿一弹，像弩箭一般冲向天空的蜘蛛网。他一人顶起了整张网，让***镖局的人免去一劫。

"关大哥！"小六子见他被蜘蛛网困住，又加上他曾救过自己，顿时急了，对羞答答半软在自己怀里的上官桃桃喊道，"傻妞，你再不努力救人我可不理你了！"说着，他已经扔出爆光玉符，照亮的十丈开外的关羽落地处。

"不理就不理，我才不稀罕哩！"上官桃桃轻哼一声，从他怀里钻出，一把赤红的小剑早已握在手里，嘴中念着咒语，悬空朝关羽飞去。

小六子会意一笑，跟在女孩身后，小心保护着她。一只恶魔般的大蝙蝠从黑云中蹿出，蝙蝠全身黝黑，翅膀上长着天然的魔符。这种生物处于半妖半魔之间，可修妖也可修魔，速度极快。转眼之间，已到上官桃桃的头顶。专心念咒的女孩刚刚向关羽的方向发出一道火蝶群舞术，已来不及躲避蝙蝠精的攻击。

一把细窄的明亮小剑凌空拦住蝙蝠精的攻击，那剑像是活物一般，瞄着蝙蝠精的心脏。蝙蝠精大骇，连续换了三百种身形，仍是没逃开此剑的攻击范围，只好双翅急挥，硬生生后退数丈，露出尖细的獠牙。

(群：29253305（メ壑孔钮--倾力赞助）)

第一卷 第十四章 吸血蝙蝠（三）
小六子光看地面的傀儡尸兽了，等他看到蝙蝠精的时候，已经晚了，看到洛月逼退蝙蝠精，才暗暗松口气，对他大为感激，对蝙蝠精大是憎恨，手中连续扔出上百块飞石，像雨点一般射向蝙蝠精的宽大翅膀。

"唧唧吱!"蝙蝠精发出原始兽类的尖叫，空气中出现一环环波浪似的光纹，每一粒暗器都能在波纹中印现，它看似缓慢却又极为快速，扇动着黑色双翅，抵挡着雨点似的攻击。

上官桃桃这时才缓过神，拍着胸脯，呀的一声从空中摔下来。小六子长啸一声，发出无形的掌风，击散前面挡路的怪兽幻影，想接住摔落的粉红女孩。不料，身侧一个实物傀儡尸喷着恶臭扑来，小六子身子在半空中奇异扭曲，如倒弓形反弹出去半尺，躲过恶兽的牙齿，右脚狠狠踏在怪兽脑袋上，借力加速飞向上官桃桃。

小六子躲过傀儡兽的一击，浑身已惊出冷汗，暗暗感激师傅对自己的磨练，如若不然，肯定成了兽嘴下的亡魂。最后一脚也踢碎了怪兽的脑袋，身子如箭一般，贴着地皮接住上官桃桃。

"哥哥！"受惊的小女孩被温暖的怀抱圈住，心中欢喜，嘴里却凄惨惨的喊了一声，可爱的容颜竟带着一抹惊人的媚色，看得小六子一怔，差点被另一头傀儡兽伤到。

"哈哈哈哈，小兄弟果真是风流本色，在千军万马中也耽误谈情说爱。"洛风长刀一挥，帮他挡住傀儡兽，威猛的身影豪爽的大笑。

小六子感激的对他笑笑，心想这人做首领有点失败，却朋友却是极为热心，心中有意结交，对他评价也大有改观。又想起他弟弟洛月也不错，虽然昨晚有些小矛盾，可能也是出于好心，不想让自己惹上麻烦，才有意不让进破庙。

头顶的蝙蝠精一声惨叫，从天空摔进***镖局的人群里，原来它的翅膀竟被十几块暗器打破，又惊又惧下，忘了补救之法，直直的摔下岩石上。

"杀掉他！"几个胆大的汉子吼叫着扑了上去。

一直在保护朱四海的洛月大急，喊道："小心！你们不是它对手！"

说晚了，蝙蝠精残破的翅膀一挥，顿时斩掉两个大汉的脑袋，脖子上的鲜血染红了蝙蝠精的翅膀。蝙蝠精嘴角露出残忍之色，扑过去咬住还在喷血的伤口，大口大口的吸着热血。

"妖怪，我给你拼了！"旁边的汉子见好兄弟被妖怪杀了，顿时大急，不顾自己生死，举刀要和蝙蝠精拼命。

"哈哈哈哈，该死的人类竟敢伤我，我要杀光你们！"蝙蝠精扔掉那具尸体，砸身那扑来的大汉，身子一闪，转到那人身后。那汉子武技也颇为高明，用背挡住同伴的尸体，转向斜劈一刀，刀罡呼啸而出，逼开蝙蝠精。

蝙蝠看他不好惹，转身向一个已经受伤的汉子扑去，发挥幻影般的身法，一口咬住那人的脖子。那汉子惨叫着丢掉武器，面容狰狞的抽搐几下，面色就变得正常，甚至绽出极为舒爽的微笑。

洛月悲怒的轻啸一声，御剑术飞刺蝙蝠精的后心。蝙蝠精吱吱怪笑，翅膀上血光一闪，竟然把破洞全部修复如初，扑腾两下，就飞上天空，把手中的尸体扔向细剑，想用尸体来挡剑。

洛月操纵飞剑，想避开同伴的尸体，不料那尸体却突然活了，伸手抓住剑身，手上的伤口却没有血液流出。洛月轻叹一声，收回飞剑不再追击蝙蝠精，得先把这个变成傀儡尸的同伴解决掉。

关羽那边突然传来一声喜悦的长啸，蜘蛛精以为网到一个不错的食物，正想收网，不料关羽身上紫光暴涨，竟然如刀海一般，绞碎了它发出的天罗地网妖术。头发被烧光的蜘蛛精心中没来由的一阵悸动，有种想逃的冲动，她不明白为何这会这样，直到关羽使出明月刀法的时候，她才知道这紫面美须的汉子竟然是戮妖的武将世家的传人。

一道轻弱的月牙刀光在碎裂蜘蛛网的同时，斩向蜘蛛精的脖子，蜘蛛精比蜈蚣精要聪明一些，她射出数道蛛丝，先阻住刀光，然后在向不远处的大树射出一道蛛丝，转身就要逃。关羽冒了危险钻进天罗地网就是为了引出双面伊人蜘蛛精，此时哪容她逃开，又是一道月牙紫光发出，斩断了蛛丝，让她肥嫩嫩的蜘蛛身子从半空中摔下。

"该死的，我怎么会碰到关家的人！"蜘蛛精连出手的勇气都没有，胡乱的发出数百道雪白的蛛丝，一心想要逃走。似乎关家的人比天敌蜂后精还要恐怖，比布咕鸟精还要恐惧，她的腿突然有点抽筋。

那两道月牙刃饶开蜘蛛精的丝网，各自变幻，一生二二生三三生万物，天地间突然只剩下这幕刀光，连乌云都此刀光冲散。在眩目的刀光中，蜘蛛精诅咒似的惨叫声传出，那声音里有无限的哀怨的惊恐，好似男人的命根子被砍下时的惨嚎。

刀光散去，一抹阳光照进来，原来已经正午了。

"唧吱吱！"蝙蝠精突然从黑云中喷出两口鲜血，地上被阳光照到的幻兽都化为青烟。"我不会放过你们的！"他逆天行事，在白天强用还未炼制成功的魔器，终于遭到阳光的伤害，惨叫着逃进深山。

地上留下十具人为的尸体，上百具傀儡兽的腐尸，天空恢复青明，再看到阳光，竟有种险后余生的感觉。"呼！累死了！"上官桃桃最后出了不少力，她的法力本就不高，使用出十多个玄术后，就累倒在小六子怀里了。

"傻妞，我也累了，别再往我怀里钻了，未婚夫看到了就追杀我滴！"

上官桃桃听了前半句，本来已经离开他的身体，听完后半句，复又腻进原处，她娇喘吁吁的笑道："原来你怕东方哥哥呀，哈哈，我就是要让他追杀你，你对我好一点我就不告诉他！"

小六子撇撇嘴，没理她，看到关羽正兴冲冲的提着一块血淋淋的东西跑来，在腐尸附近，间能清楚的闻到他手中血淋淋东西上发出的扑鼻香味。

"唉，好久没动手，又让蜘蛛精逃走了。不过，我终于得到了这个！"关羽举着手上的东西笑眯眯的说道。

"你手里拿的是什么东西？"洛月好奇的问了一句。

"哈哈，这是我们关家的试炼道具，只要得到这个，我就可以出山了。"关羽见大家仍然不解，继续笑着道，"简单的说，这是双面伊人的屁股，是不是很香呀，它的生殖器是天下最著名的香料之一，也是做春药的最好材料。"

"变态！"上官桃桃和洛月轻啐一声，齐声羞骂，然后都跳着离关羽远一些，像逃避瘟疫。

小六子奇怪的瞄了洛月一眼，又看了满脸羞红的上官桃桃，嘴角露出一丝神秘的笑容。

洛风却没有这处闲心问东问西，不管自己身上的伤势，却慌着帮仅剩的五个手下包扎伤口。那五个伤痕累累的汉子眼中闪过浓浓的感激之情，都嚷着让他先处理自己的伤口。

___________________________________________

群：29253305（メ壑孔钮--倾力赞助）

汗，那个‘俺是本分人’，引花眠不算TJ吧？

第一卷 第十五章 吸血蝙蝠（四）
天宇大陆上传说，关家某位家主在孔雀末年的时候，曾被一只道行高深的双面伊人蜘蛛精迷惑，做出判国通敌的重罪，那是关家从辉煌走向衰落的起始。后来，关家退出了混战的天宇大陆，消失在历史的长河中。

今天，看到关羽的古怪行为，又想起他曾在短短的一天内，连斩两只妖精的尾巴，可见传说极为属实。那只蜈蚣精被他砍掉尾巴，命根子废了;这只性感妖娆的蜘蛛精的肥嫩牝尾又被他斩了，采补妖器也废了。小六子非常怀疑，这关羽是不是有斩人下体的变态嗜好，想到这里，他吓意识的收拢两腿，幸福的感触到自己的命根子还在。

洛风带着伤，亲热的关羽交谈着，虽然离的很远，王小六也能清楚的听到，洛风在拉拢关羽，正在给他开出优厚的俸禄。洛风爱护手下兵士，作战勇猛，也极爱手下的拥护爱戴，颇有大将之风。但是，性格方面有些急躁和冲动，临场做战指挥，还不如洛月。

小六子胡乱的想着，又看到关羽拒人以千里之外的神情，暗暗好笑，知道洛风的招纳失败了。他笑呵呵的走过去，对关羽笑道：“关大哥，你下山之后一定去找我们呀，小弟还欠你一条命哩！”

“呵呵，区区小事，何足挂齿。再说，我陷井蜘蛛精的天罗地网时，也只有你拼死相救，咱们扯平了。我离下山还有一段时间，我们关家的家规极严，还有好几条要完成。不过，我能出山时，一定去找你们。”看到小六子的笑容，关羽昂起的下巴才微微降下，紫色的长脸绽出一丝和煦的微笑。

王小六又和关羽商定一些联络地址，顺道拉着神色不快的洛风，让他也把联络地址说一下，说时让关羽到时候方便些。洛风是中欢喜，觉得小六子很知趣，而关羽更是感激小六子。

告别关羽，洛风、洛月带着朱四海和五名受伤的属下，继续向龙骨县走。小六子也准备到龙骨县补充些消耗品，再和洛风兄弟分道扬镳。上官桃桃寸步不离小六子，说是刚才用法力过度，累得走不动，非让他背着。最后她看到大家异样的眼神，害羞得退而求其次，让小六子搀扶着。

由于很快就能到达安全的龙骨县，几人一路相谈甚欢，连愁眉不展的朱四海也加入谈话的行列。洛家兄弟看在朱四海奉献出救命玉符的份上，也不计较以前的欺骗了，当然，护送费和赔偿费已经升到了五倍。

“耶，我看到城墙了，我们安全喽～！”上官桃桃从小六子怀里蹿了出去，飘在半空中乱蹦乱跳，没有一点“劳累过度”的觉悟。几个男人哈哈大笑，皆用暧昧的眼光打量着女孩和小六子。

小六子无辜的耸耸肩，觉得这些汉子冤枉了自己。上官桃桃是花骨朵有主的人了，自己就算是想动她，也得琢磨着她身后的上官世家和东方世家。“fuck!这小娘们虽然是个美人胚子，可我已经有了楚楚姐，她才是真正的大美女哩。嗯，这回帮她治好伤，一定要好好的……好好的占些便宜。”小六子在心里嘀咕道。

上官桃桃疯够了，才喜滋滋的落到小六子身边，抱着他的胳膊笑道：“到了中州城，治好你朋友的伤，你跟我一起回家好不好？”

“嗯，跟你回家……”小六子嘴上应付着，心里却把后半句说了出来，“……才怪！除非我疯了才会跟你到上官世家，他们可没有你这么笨，我这个盗宝贼落到他们手里，十条命也不够他们折腾的。”

洛月突然拔出寒冰细剑，以御剑之术刺向山坡上的灌木丛。“叮！”的一声，细剑被某种兵器挡回，从草丛中“噌噌”蹦出二十多个锦衣华服的壮年男子，手持各种镶着名贵宝石的兵器，围住洛风、洛月一行人。

洛风也拔出长刀，冷喝道：“看你们衣着武器也不似强盗，你们是什么人，拦住我们干什么？”对方虽然人多，***镖局的人一点也不见惧色，反是朱四海吓得哆哆嗦嗦，生怕这些人是兄长派来的杀手。

“你们又是什么人？放开我家小姐！”领头之人手持七尺银枪，年约四十，方脸短须，一身镖悍威武，他双目炯炯，紧紧盯着上官桃桃。

“你们家小姐？”洛风、洛月怔住，朱四海长呼一口恶气，暗叫侥幸不是来杀自己的，而小六子一脸苦涩，轻轻拍着上官桃桃的腰，让她精明点别出卖自己。

“华叔，你们怎么来啦？”只有上官桃桃一个人高高兴兴的迎了上去，拉着持枪中年的手，亲热的指着小六子和洛风、洛月他们，笑道，“他们都是我的朋友，并没有人抓我。你们怎么知道我在这里？”

“呵呵。”中年人苦笑，扫了伤痕累累的***镖局的人一眼，对上官桃桃疼爱的说道，“那晚家里遭盗，你又消失不见了，老爷放心不下，派出家族精英四处寻你下落。五个月前，听线人报告，说是看到你追一个小乞丐跑进了龙骨山，夫人急得垂泪，派出数队人马进山搜索，属下的任务就是在出口等待小姐。”

“哎呀，我光顾着追赶那偷剑的小贼，忘了告诉娘亲了。”上官桃桃吐吐舌头，却没有一丝一毫的愧疚之意，反而没心没肺的笑着。

“你追到偷剑的盗贼啦？他在哪里？”那个叫华叔的汉子面露喜色，急急的问道。

上官桃桃偷偷了小六子一眼，然后摇头叹道：“小贼狡猾，让他跑了。”小六子悬着的心总算放下了，心想这傻妞还不算太傻。

中年汉子早注意到上官桃桃的那抹眼光，顺着那目光，竟看到了女装的小六子。他清楚的记得这件白色衣裙，因为一年前表小姐还为了争夺这件衣服和桃桃小姐还打了一架，而这个男孩能装小姐的衣服，他和小姐的关系肯定不一般。

“这位朋友怎么称呼？”中年汉子指着小六子，面露疑惑的问道。

_________________________________

很多朋友都知道，偶住的房子没有接网线，偶上传新章节都在网吧。我住的小区只有一家网吧，如果碰到网吧每月一次的检修，偶就没办法按时更新了。今天三章。

第一卷 第十六章 上官宝宝
上官桃桃口中的华叔，名为华印，是上官家族中的有名高手，手中七尺银枪杀敌过百，威名早已传记天宇大陆。小六子知道华印的资料，因为前去上官世家偷剑的时候，早把与其相关的资料记熟了。

“别人都喊我小六子，华叔也可以这么喊我。”小六子装嫩，随着上官桃桃的称谓，果见小闹着羞喜难当，竟回眸冲小六子傻笑。

“哦，呵呵，那我也不见外，把你手中的火凤剑还给我们吧，看在小姐的面子上，我们不预追究，如何？”华印的双目紧紧的盯着小六子的一举一动，想找出他的破绽。

“啊哈哈，华叔搞错了吧，刚才桃桃已经说过盗贼逃跑了，我手中哪有什么火凤剑呢？不信你问桃桃呀。”小六子耍赖，此刻把希望全托在傻妞身上了，叫的那个肉麻哟。

女孩扭捏不安，红着小脸冲华印撒娇：“华叔，难道不相信桃桃了吗？我说过了，小六子是我的朋友，他还帮我追过盗贼哩，他还答应过我，要帮我要回火凤剑哩！”

“哦？那还要感谢小六子喽？”华印似笑非笑，不过他却不想当面让自家小姐难堪，于是笑道，“小姐放心，我们会查出盗贼下落的。夫人和老爷很想你，属下让他们送你回家吧。”

“不行！”上官桃桃的小姐脾气又犯了，她跳起来甩开华印的手，冲他怒道，“我自己能要回火凤剑，不要你们帮忙。等我拿回宝剑后，自然会回家。”

“小姐……”华印无奈的苦笑，知道上官桃桃脾气，刚才她扮了片刻的淑女已经很难得，自己再说下去纯属自找难堪，于是乖乖住嘴。

上官桃桃刚要返回小六子身边，突听三声箭羽破空而来，快得所有人都来不及反应。小六子焦急的怒喝一声，刚要用暗器措开暗箭，却惊喜的发现此箭没有杀气，而且方向稍偏。这一犹豫，三枝白羽箭已钉在女孩脚边，差之一毫就会落在她脚上。

女孩先是吓得脸色煞白，然后弯腰拔起三只长箭，对着不远处的小树林怒吼道：“上官宝宝，你给我死出来，今天不把你的屁股打烂，我就不是你姐姐！”

小六子本已冲到上官桃桃身旁，见她说出这犹如河东狮怒吼的话，顿时明白了缘由，讪笑着收回手，看到小树林里钻出一个十一二岁的美貌少年，身穿白玉软甲，脚蹬雪色虎头纹靴，腰挂箭壶，手持七彩翡翠弓，装扮得好似一个送财童子。小孩子趾高气扬，却明显的底气不足，一步三回头，他身边有两个中年保镖，面容古怪的苦笑着。

“姐姐安好，小弟这厢有礼了，不知姐姐何故发火，气坏了身子，娘亲和爹爹会很伤心的。”小孩子笑嘻嘻的，一身武将装扮，却学着书生学究语调，显得不伦不类，却极为搞笑。

“你说我为什么生气，你刚才差点吓死姐姐，半年不见你长能耐了是吧。”上官桃桃玉手一抖，手中的三支白翎箭闪电般的射向弟弟。上官宝宝大吃一惊，想要来个潇洒的侧翻，却发现箭头已到了眼前，吓得一屁股坐在地上，险险躲过一劫。

可是，他的劫难却远远没有结束，上官桃桃早在射出箭羽的刹那，欺身扑了过去，揪住了弟弟的耳朵。“哼哼，看你还敢吓姐姐！你自己说，来几下？”女孩凶狠狠的骂着，已经把小男孩按倒地上。

“饶命啦姐姐，刚才和你开玩笑的啦。哎哟，别揪了，华叔救命啊……好好，算你狠，圣人有云，最毒妇人心，说的果然不错。哎哟，我认错，我认罚，十下好不好？”小男孩被按趴在地上，高声讨饶。

上官桃桃柳眉一横，不依的说道：“几下？你有能耐再说一次？”

“哎哟，姐姐，二十下行不？……要不三十下……哼，算你狠，四十下该成了吧？”小男孩发狠了，一副不成就和你拼命的架势。

“好吧，四十就四十。”上官桃桃蹊住小男孩的腰，举掌在他屁股上就打，嘴里还数着，“一，二，三……”

众人被他们姐弟闹的哈哈大笑，刚才的紧张气氛一扫而光，都收了兵器，准备赶路。

“桃桃，别闹了，咱们还要进城，天都要黑了。”小六子知道自己现在还不安全，希望再多拉一个同盟保护自己，目标就定在上官宝宝身上了。

“别拉我，我才打了十下，还差的多呢，滚开，别拉我……啊，是你呀！”上官桃桃正打的兴起，见有人阻止自然不悦，不过一回头，看到拉自己胳膊的是小六子，顿时慌了，马上放开上官宝宝，努力装回淑女。“对不起，我不是骂你，人家以为是……”女孩看到小六子脸色不善，顿时小心的认错。

“你以为是什么？怎么能欺负弟弟呢？再说他已经认错了，还这么不依不饶的闹，你这个姐姐当的好失败哦。”小六子把上官宝宝从地上拉起来，又为他拍拍尘土，装作很可亲的笑道，“你是宝弟弟吧，听你桃桃说，你最喜欢弓箭，我这里有三支破甲魔箭，威力巨大，送你当作见面礼吧。”

上官宝宝的目光呆滞滞的，犹如看到了老虎不吃肉反而抱着大白菜狂啃一样，半天说不出话来。直到散着强大能量的三支破魔箭送进他手里，小男孩才回过神，崇拜的大眼睛里泪汪汪的。

“救苦救难的姐夫，你终于出现了，哈哈哈哈，老天开眼，我上官宝宝终于不再受欺负啦。”小男孩仰天狂笑，似把平生不得意之苦闷全部笑出体外。

上官桃桃满面羞红，啐道：“宝宝不要胡说，他才不是你姐夫哩。”上去又要去揪小男孩的耳朵。小男孩躲在小六子身后，嘴里哇哇怪叫：“姐夫救我。”

小六子苦笑，心想我若真是你姐夫倒也不错，可惜你姐姐早被东方世家订下。他心中虽然有些不爽，可为了摆脱上官世家的疑心，还得利用这个小男孩当护身符。上官桃桃嘴上虽凶，一看到小六子的眼神，立刻就软了，冲那男孩哼道：“你运气好，这次就算了！”

第一卷 第十七章 小偷阿星
天宇大陆自古男尊女卑，名门世族也不例外，而上官桃桃之所以能在家族中受到娇惯，那是因为她是上官家族这一代唯一的一个女孩。所以，连同洋娃娃般的上官宝宝也受到了欺压。

小六子在龙骨县住了一夜，终于摆脱上官世家的纠缠，却惹上了两个牛皮糖般的姐弟。小六子穿回男装，变成潇洒少年，看得上官桃桃芳心乱跳，不时的用眼神偷偷看他。

“记住，到了中州，你们不能跟着我。嗯，等我办完事，肯定把火凤剑帮你追回来。”小六子一点也没有当贼的觉悟，偷了人家的东西，还拽的跟收债大爷似的。而姐弟二人更没有做失主的觉悟，深深点头，完全同意他的意见。

上官宝宝摆弄着一只金色的破魔箭，笑喜喜的说道：“姐夫，你说这把破魔箭真能穿透术士的元素护盾吗？”

“嗯，当然，只要你的功力足够，就连妖王的妖气护盾也能穿破。还有，不要喊我姐夫，我跟你说了多少次了，乱叫姐夫会出人命的。”小六子头也不回的说道。

上官桃桃面色羞红，听他这么说，顿露幽怨之色。

上官宝宝可不管这么多，仍然笑嘻嘻的道：“姐夫，别这么绝情，小弟看得出来，姐姐是真心喜欢你的。嘿，你不知道，和我姐姐订亲的那个笨蛋太不是东西了，自以为是天下无敌，根本不拿正眼看我，还给自己改了名字，叫什么东方不败。”

小六子正在举着皮囊喝水，听到东方不败的名号，吓得把水喷出老远，惊道：“你说什么，和桃桃订亲的叫啥？东方不败？”

上官宝宝看他来了兴趣，于是兴高彩烈的卖弄着自己偷听来的消息，说道：“听说东方不败在蓝海城一带的同龄人当中，从未败过。他自己也常吹嘘，说是已把东方家族祖传的《葵花宝典》练到第四层。”

“第四层？很高吗？”小六子对东方世家了解不多，因为东方世家在遥远的蓝海城，虽然富饶，军事意义却不是很大，混战的各诸侯往往把东方世家忽略了。小六子也不例外。

上官宝宝一撇嘴，理所应当的喊道：“当然啦！东方世家的当今家主也不过修炼到第五层。听人说，《葵花宝典》是本修真书，只要练到第六层，就能长生不老，练到第十层，就能羽化成仙。”

“《葵花宝典》？东方不败？呵呵呵……”小六子脑袋上只冒冷汗，嘴里不断的嘀咕着，“巧合，一定是巧合。”

上官桃桃也不甘落后，抢着出卖东方世家的秘密，前往中州城的山路上，姐弟二人争吵不断，笑声也不曾断，却洒遍了小六子惊讶的冷汗。

中州城地处江南要道，水陆交通发达，是历代兵家之要地。这里曾是数朝国都，孔雀王朝灭亡前，曾在此城偏安三年，所以也有人把此城称为南都。数十米宽的护城河清澈而平静，城楼上的士兵有序的巡视着，城门的盘查兵也收着高昂的入城费。

此时的城主名为赵佶，自诩为喜好琴棋书画的文雅之士。子承父业，自从他接管老城主的家业之后，不理政事，一味的加重苛捐杂税，宠信家臣近奴，搞得繁华的中州鸡飞狗跳，民不聊生。

不过，由于中州城地理的重要性和特殊性，往来的客商仍然络绎不绝。客商云集的北大街上，有一个衣着寒酸却极为干净的青衣小生游走在人群里。他微笑着打量着匆忙行走的芸芸众生，犹如得道的高僧。突然，他的眼睛一亮，看到了一个……一个体态臃肿的外地富商，风尘仆仆带着两个小厮从客栈出来。

“鱼儿肥，鱼儿肥，肥了有油水……”青衣小生哼着自编的小调，摇摇晃晃的朝富商撞去。

“哎哟，死宰子没长眼睛咯，撞死你大爷啦。”富商带着浓重的方言，坐在地上大骂，两个小厮慌忙扶起主子，却没有发现那个青衣小生已经遁入人群里。本地的几个小商面露同情之色，扫了青衣小生一眼，顿时慌着离开。

“俺里娘耶，俺里钱袋呢……”不多久，富商发出痛苦的惨嚎，悲凄之声，如丧至亲。

青衣小生躲到一个没人的小巷，掏出绣着鱼纹的钱袋，嘴里喜滋滋的嘀咕着：“嘿，还年年有余，碰到我阿星，让你连鱼骨头都不剩。”看到钱袋里的数片沉甸甸的金叶子，阿星高兴得哈哈大笑。

“***，这么开心，偷到宝了？”两个凶悍男人不知何时站到了阿星身后，看到他手里的金叶子，眼神露出凶狠的贪婪之色。“操，***，你小子的运气真好。拿来，算你两个月的保护费，怎么样？”

阿星知道这两是乃是金钱帮的人，自从半年前帮主失踪以后，找自己帮派的麻烦也不是三两次了，心中恶毒的问候着他们的女性亲属，表面上却献媚似笑道：“两位大哥，给小弟一点面子，这钱我们帮里兄弟急着填肚皮，下个月的保护费一定如数交给你，怎么样？”

“操你妈的，哪来这么多废话，叫你拿来你就拿来。”

阿星退后两步，手里紧紧握着钱袋子，脸上笑容不变的说道：“两位大哥，我们帮主和你们高帮主很熟悉，不看僧面看佛面，今天放小弟一马如何？”

“操，你们帮主算什么东西，他失踪半年了，不知道在哪失手被人宰了扔进臭水沟里了。还是乖乖的把手里的东西交出来吧，别敬酒不吃吃罚酒！”两个大汉嚣张的往前逼进一步，眼中的贪婪更盛。

阿星看情况不妙，撒腿就跑，他的轻身术不慢，是济贫帮帮主亲手指点过的，在帮里除掉帮主，就他跑的最快。可两个金钱帮的汉子跑的也不慢，嘴里还骂骂咧咧：“操，你们这帮穷蛋还叫济贫帮，我看你们比乞丐还穷。哼哼，看你能跑到哪里去，今天本大爷就帮你家帮主好好调教你个不开眼的浑球。”

阿星已经快逃到巷口的另一端，也把他们撇出十多丈了，正为自己的轻身术而得意的时候，突然看到前面又有两个金钱帮的汉子挡住了路。

第一卷 第十八章 回到中州（一）
看到两姐弟如此坦承，小六子也不好意思再骗上官宝宝，告诉他实情，说火凤剑是自己偷的，帮朋友治完伤以后，一定会还给上官世家。上官宝宝听后哈哈大笑，一副我早明白了的模样，那嚣张的模样惹得桃桃在他屁股上狠狠好几下。

上官桃桃小脸煞红，冷眉竖目的威胁道：“宝宝，不许告诉娘亲，若是走漏一点风声，我发誓，一定把你的屁股打烂。”

“哎呀，哎呀，姐夫，我姐姐想杀人灭口，救命啊！”上官宝宝嗖的一声钻到小六子身后，笑嘻嘻的冲着姐姐做鬼脸。

“别以为躲在他身后我就不敢把你……哼哼……”看到小六子暧昧的眼神，上官桃桃立马蔫了，这几天脸红的次数超过了以前所有次数的总和。

一路上避开混乱的兵马战争，终于安全的走到中州城。上官桃桃正不爽，看到城门的士兵色眯眯的盯着自己胸脯看，顿时喷出两只火蝶，把那个士兵的盔甲烧个大洞。“敌袭，有敌袭，抓住他们三个……”吓得尿裤子的士兵急匆匆的跳进护城河，扑灭了身上的火苗，嘴里乱喊着捉拿敌人的口号。

这是东南侧门，只有十几个士兵，也看清怎么回事了。不过，看到自己同僚受伤，都拿起长矛，围住上官桃桃一行人。“交出兵器，举起手来！”士兵凶恶的怒叱着，虽然对方有一个术士，但毕竟这是中州城，自家门口还怕一个小小的术士吗？

“老天，刚安生了几天，又给我惹事了。”看着一脸尊贵高傲，拒不交出弓箭的上官宝宝，还有举着红色小剑，正准备再度施法的上官桃桃，小六子无奈的在心里叹息着。

上官宝宝手拉七彩碧玉弓，已搭上三支白翎箭，鼻子高高的昂起，稚嫩的喊道：“你家小爷从不投降，要杀要刮，尽管放马过来！”顺嘴还给姐姐白马屁，说道：“姐姐莫怕，弟弟誓死保护姐姐，有哪个不开眼的低贱奴才再敢欺负姐姐，我定让他尝尝小爷的神箭！”

十几个官兵被上官家的两姐弟给唬住了，吃不准他们是什么来头，看这三人尊贵不凡，容貌俊美，衣着华美，生怕得罪了惹不起的贵族子弟。如今的混乱年代，若是结了仇恨，都是带着几万兵马攻城掠城，灭族屠城，都是些疯狂的主。

“哈哈哈哈，叫你们的崔头过来，就说济贫帮的小六子回来了。”小六子生怕这姐弟俩出手杀人，连累了自己在中州城的基业，这才忙找熟人说情。

“你是……”其中一个士兵揉揉眼睛，迟疑一下才喊道，“您是济贫帮的六爷？啊，真的是您，半年不见，又长高了。啊哈哈，您不认得我啦，我是刨根呀，我爹的病还是你出钱治的哩，我娘这些天总念叨你，她知道您回来肯定会……”

另一个士兵也急着收回长矛，打断那人的话喊道：“六爷，我是城东的二毛呀，是你帮我找到这份职业的，不然我还在破草屋里饭肚子哩……”

第一卷 第十九章 回到中州（二）
一时间，十多个士兵都收回长矛，很激动很恭敬的喊着着“六爷”。他们只是最普通的城防军，家里都很贫穷，多多少少都受过济贫帮的恩惠，就算没见过小六子，也听过他的大名。上官桃桃收回小剑，惊讶的看着小六子，想不到他在中州城的人缘这么好。

上官宝宝还没闹够，至少手中的三支箭已经拉开，还没有射出去，心里很不爽，稚嫩的嗓子高喊道：“你们怎么不凶啦，看到我姐夫回来就害怕啦？哼，告诉你们，你家小爷也不是好惹的，快点向你家小爷道歉。”

“这位小爷对不起，我们有眼无珠，没认出你们是六爷的亲戚，小的给你道歉。”几个士兵很给小六子面子，纷纷躬身行礼道歉。

“好啦，咱们进去吧！”小六子看到小男孩没完没了，还想再逞威风，好像不把手中的三支白羽箭射进士兵身体就不满足，“告诉你们两个，呆会自己找个客栈去住，别跟着我四处惹事，我好不容易建立起的人缘关系别被你们破坏光了。”

“知道啦！”两姐弟闷声闷气的应了一声，很不服气的跟在他身后。

进城没多久，就看到两个老人吃力的抬着一个浑身是伤的青衣小生往药铺走，小六子认得那消瘦的身影，顿时惊叫一声，飞快的冲了过去。两姐弟不明所以，也匆匆跟上。

“阿星，你怎么啦？谁把你打成这样？”小六子从老人手里接过青衣小生，把手按在他的背上，一波波无形的气流在他身上升起，青色的破旧衣衫猎猎作响。

两个老人粗声喘了几口气，抹着额头的汗水说道：“六爷回来了，我们在东街巷口看到了昏迷的阿星，看他全身是伤，我们老两口就想把他抬来医治，这不，刚到这就碰到您了。”

上官桃桃看到满身脏污的阿星，眉头皱了一下，说道：“他是你朋友呀？我会一点点治疗术，让我帮帮他吧。”上官宝宝频频点头，喊道：“姐夫，这人伤的不重，我姐姐肯定能治好他。只是她的火系治疗术一向把握不好轻重，上次他差点把我烧成木炭……哎哟，姐姐别揪我耳朵，我其实也想帮你说好话呀。”

小六子抹去额头汗水，冲两个胡闹的姐弟笑笑，让她们放心。又谢过两个老人，看到二老在深秋季节还穿着补丁加补丁的薄衫，忙从身上掏出几块碎银子，塞给老人。老人百般推让道：“六爷，我们还有衣裳，真的有……送阿星来是应当的，若不是你们平时救济我们，我们老两口早在去年冬天就饿死了。”

“啊？”上官两姐弟惊讶的嘟哝一声，似乎怪小六子太寒酸，“这几块碎银子就能买到衣服吗？”

送走了感恩戴谢的老人，小六子才苦笑着对他们说道：“你们穿的这种衣服肯定买不到，但是那几块小碎银已足够他们买两套棉衣，外加一个月生活费用了。唉，我这个帮主当的寒酸呀，你看看我手下小弟的衣着就知道了。要不，你救济姐夫一点？”为了骗人家的钱财，连称呼都变了。

果然，上官桃桃粉脸一红，小声啐道：“呸，为了骗人家的钱财，连称呼都变了。”

第一卷 第二十章 回到中州（三）
虽然和两姐弟说笑，小六子的心里却一点也笑不出来。他知道，在中州城有人打自己帮中的弟兄，肯定是金钱帮的人。济贫帮是劫富济贫的意思，小六子并没有抢劫过，只是接收整合了原有的一个小偷团伙，给他们立了规据，建立赏罚制度，渐渐在中州城混点小名气。

两年前，中州城只有两大帮派，金钱帮和铁旗帮。小六子从那个时候走进了中州城，开启了人生的第一份微薄基业。当时他不过十四岁，加上上一世的记忆，已经是三十四岁的人了。所以，他的迅速成功很正常，却让当时的两大帮派眼红嫉妒。

不过，一年后，铁旗帮却在中州城消失，另一个大帮派很低调的成长起来，那就是劫富济贫的济贫帮。小六子有理想，却并不迂腐。他知道若真的劫富济贫，肯定会被城中贵族派人消灭。他巧妙的联合起和城主有亲戚关系的金钱帮，灭了铁旗帮，又打着让贫民吃饱肚子不给城主惹麻烦的名号，以偷取外地富商的少量钱财为手段，渐渐在中州城站稳了脚。

济贫帮是在强势力的夹缝中成长起来的。小六子教导帮众要低调，尽力和本地的强大势力建立良好的关系，一般并不去招惹他们。而如今自己失踪了半年，就有人把自己手下头号干将打成重伤，这明显是不给济贫帮面子，有人想对济贫帮下手了。

小六子抱着还在昏迷的阿星，对身后的上官姐弟说道：“你们先找家客栈住下，我还有点急事要处理。如果顺利的话，明天就能把宝剑还给你们。”

“啊？姐夫不让我去你家呀？这里我们又不熟悉，找哪家客栈啊？”上官宝宝一脸的不高兴，嘴巴噘的老高。

“悦来客栈，全国连锁，信誉安全有保证，嘿，选它就对啦！”小六子古怪的说了一句好似广告的话，然后才正经的对两个呆怔的人说道，“在中州城，你们住哪我都能找到，放心好了，我不会骗你们的。”

小六子告别两姐弟，没走出多远，身后就跟了五六个十来岁的小孩子，小声的喊着：“帮主回来啦！阿星哥怎么啦，又是金钱帮的人打的吗？”

“你们别跟着我，去通知其他人回巢，有急事商讨。”小六子只所以这么说，就是想了解一下自己失踪的这半年，帮主发生了哪些事，又受到哪些人的欺负。小六子处事很圆滑，和一些贵族强大势力的关系良好，但是他也很护短，若是帮中哪些人受了欺负，他会追查到底，让别人给一个说法。若是碰到惹不起的人物，他也会把此事记在心里，直到对方落难时，他才会毫不留情的去报复。

阿星身上的伤被小六子用神秘的气劲治好了大半，路上一颠簸，醒了过来，看到抱着自己的是小六子，顿时委屈的张张嘴，眼泪滚了出来：“大哥，你回来了，兄弟差点被他们打死，操，干翻金钱帮那些***。”骂了一句，又晕了过去。

“兄弟放心，我的记性很好，等我们有实力时，我会加倍的帮你讨回来。欠我的，总有一天要偿还，没有人逃得掉。”小六子在心里坚定的说着，走进济贫帮的院子。

第一卷 第二十一章 回到中州（四）
济贫帮的大院很热闹，门前没有石狮子，也没有烫金的匾额，只有源源不断的贫民进进出出。进去时愁眉不展，出来时皆笑开颜。看到小六子进来，很多常来的老人纷纷下跪，一些帮中弟子也欢呼帮主归来。

小六子并不是大善人，他救济老人是有目的的，收养十多岁的孤儿也有某种目的。不过，每次看到这些孤寡老人挂着感激的笑容，他还是发自内心的开心和自豪。有时候，他也有种做善人的错觉。“真正的善人在世界上无法生存呀！”小六子亲热的和老人们打着招呼，心里却无奈的感叹着。

不管小六子心里怎么想，别人早已把善人的帽子戴到他头上。有时他也自我安慰，说自己确实做了善事。早有强壮的手下接过受伤的阿星，并把小六子迎回中院议事厅。

“帮主，你可回来啦，老奴想死你啦！来，让我抱抱，亲亲，摸摸……”若是一个貌美的女婢，小六子会抢先扑过去拥抱;若是一个容貌普通的嬷嬷，小六子也会礼貌的和她抱……可是，眼前这老人虽有女人的嗓音，却长着男人的模样，大约四十多岁，穿着色彩鲜艳的袍子，有撮山羊胡，怪模怪样的张开双臂，想要拥抱。

抱着阿星的那汉子一听到这声音，虎躯猛的一颤，差点把阿星扔到地上再转身逃跑。另一个大汉眉头紧皱，双拳攥得格格做响，恨不得一脚把这个人妖踢飞，再把他的嘴巴狠狠的踩上几万脚。不过，他们不敢这么做，因为这是济贫帮的狗头军师吴用。一人之下，几百人之上……他们两个虽然不敢，小六子却没有任何顾忌，一脚把人妖男踢倒在地，又狠狠的踩上几脚。

“哎哟，好舒服哦，帮主的脚就是不一样。”吴用趴在地上嗷嗷怪叫，叫的那个贱哟。小六子听不下去了，苦笑不得的叱道：“再叫，我就不客气了！”那地上的艳衣男子才慌忙爬起来，扯着小六子的袖子不丢。

小六子让身后的两人抱着阿星离开，吴用已经笑咪咪的说道：“帮主你总算回来了，帮主夫人天天往老奴这儿跑，给我要男人啊。上帝呀，她居然给我要男人，难道我不是男人吗？发渴！”

“给我闭嘴！楚楚还没嫁给我，还不能这么喊，她会生气的……呃，没人的时候可以这么喊。还有，你把自己当过男人吗？不要以为整天学我骂上帝，学我说发渴就是真男人了。”小六子拉他进议事厅，一点也不在意他不男不女的恶心模样，“给我说说金钱帮的事，他们的帮主高俅怎么变卦了，怎么不等我回来就对我们下手？”

一提这事，吴用的老脸就皱成一团，黄豆般的小眼睛咪了半天才说道：“帮主盗剑的第二天，上官世家就发出大陆通缉令，说是抓住盗剑贼就能机会学习上官世家的绝学《凤舞九天》，还有万两黄金的重赏。而当初你盗剑的事早在金钱帮里传出去了，他们就等着你回来抓你领尝。”

小六子以为火凤剑的事由上官桃桃和上官宝宝出面就可以顺利解决了，可没想到会闹成这样，痛苦的叫道：“上官世家竟然不顾脸面，对外发布通缉令？我在路上怎么没有佣兵团拦我？这不是上官家主的做法，到底是谁发布的通缉令？”

第一卷 第二十二章 回到中州（五）
吴用一拍大腿，用尖细的嗓子喊道：“帮主英明，这是由上官家二公子发布的通缉令，他五个月前来过中州一次，住在悦来客栈，在城中停留三天。两个月前他又来一次，曾在金钱帮总坛附近出现过。”

“上官卓越？他办了一件蠢事呀，太心急了，现在就要谋争家主之位吗？上官世家手里有三座城池，都在上官家主手中牢牢握着，他现在没有一兵一足，到底想干什么呢？他来中州第二次之后，金钱帮是不是就对我们下手了？”

吴用说道：“帮主英明，和你猜的一模一样。从上官卓越第一次来后，金钱帮已经蛮横的对待我们了，特别是这两个月，他们更加肆无忌惮，阿星已经被他们打伤四次了，这次最重。”

“在我失踪的半年里，上官世家是不是出了别的事？或者说上官平凡有什么新的军功？”上官平凡是上官家的大公子，自幼就被培养成军事天才，十九岁时，就用三万人马攻陷一座有四万守军的中型城池，在上官家的军队素有威军，颇受士兵拥护。

吴用早习惯了他的料事如神，拍着大腿继续说道：“没错，上官平凡又得到一座小城池，地处南北商道的中心，繁华富饶不弱于中型城池。而且，上官家主已经把这坐小城赐给他，让他学着管理政务，还派了两名老家臣辅助他。”

“明白了，我已经召集兄弟们回巢，等我们开完高级领事会议，再去安抚孩子们。”因为巢穴并不在济贫帮总坛。俗话说，狡兔三窟。小六子绝对比兔子狡猾，所以他在中州的巢穴远远多于三个。

“帮主要交待后事？”吴用突然正经起来，尖细的嗓音也有些无奈和伤感。

“fuck!!!死人妖，别咒本帮主好不好？我是有重要事交待，但像本帮主这么坏的人，怎么着也得活个千百年吧！快去，把那帮好吃懒做的混蛋蛀虫都叫过来开会。”小六子未雨绸缪，是有点要交待后事的意思。吴用能看穿小六子的心思，当然不是表面上那般无用，他若没有一个狡猾聪明的头脑，小六子怎么会选他作为狗头军师呢！

“是是，老奴这就去叫人。”吴用的步子不似实时那般轻快，从建立济贫帮开始，他看着小六子一步一步积累的家业，神奇手段运用不绝，总能绝处逢生。可他也知道，帮主毕竟还是个孩子，也碰到过强大势力，这次被金钱帮和上官世家联手挤兑，可能真的要交待后事了。

不多时，外面传来骂骂咧咧的声音，十几个混乱的脚步在议事厅门口响起，还有你一拳我一脚的偷袭声。脚步虽乱，但皆轻巧，武技水平显然不弱。这是小六子刻意教导的十几个帮众小头目，传给他们的是正宗的炼气士功法。当然了，偷东西的绝技也是小六子教导的。

“帮主，我们兄弟想死你了，想你想的睡不着……”

“是啊，你不回来，我们没钱去逛妓院哪，这个狗头军师一分钱都不给我们支，我们兄弟可怜死了……”

“滚开，你们那是想帮主的钱，我才是真正想帮主哩，我还把帮主的画像挂在墙上当神像跪拜，祈祷帮主早点回来，发我们工钱……”

第一卷 第二十三章 美人出浴（一）
小六子和吴用以及十多个济贫帮的高级干部了一个简短的会议，出来的时候，十多个青年都没有了笑意，步伐极为沉重的向帮主告别。“帮主，你放心，我们会完成任务的，请多保重。”十几个青年再次施礼道别。

小六子笑着向他们挥手，用自信的笑容向他们保证。吴用抹了一把眼泪，低声嘟哝一句：“发渴上帝他老木，我就知道你会这么做的，我现在就去老巢，给那帮孩子交待几句。”

“嗯。”小六子满意的点点头，脸上已没有笑意，“我去看看楚楚，能把她的伤治好，我这次就没有白去冒险，虽然不是专门为她去盗剑。”

楚楚住在城中心金钱帮的附近，她哥哥楚雷是金钱帮的四大护卫之首，一手枪法如神，快如闪电，一次能刺出二十几朵枪花，在中州城赫有威名，人称闪电枪。她住的小院常年关着大门，小六子不想麻烦她开门，因为她的双眼天生失明，什么都看不见，每次来访，他都是翻墙而过。

常常有人笑话小六子，说他有贵族气质，却无贵族觉悟，尽做些偷鸡摸狗，难登大雅之堂的事。小六子对这些评价一向置之不理，他用21世纪的交往之法，常常和低贱的贫民、下仆、奴隶打成一片。

小六子轻身术悄无声息的翻过院墙，像片落叶，挨地时，没有发出一点声音。可是，两头丈余长的狮犬已经闪电般的扑来，它们有狗的忠诚，也有狮子的勇猛，是看家护卫的上佳奇兽。这是楚雷舍身救了金钱帮的帮主两次生命换来的奖赏，小六子当时就笑着和楚雷说，高俅的生命和狗同价。

狮犬来的虽猛，停的也快，伸出的尖锐前爪也收回软软的肉璞里，亲热的趴在地上舔小六子的手。这狮犬趴在地上也有半人高，平时每天至少要吃一头牛，若非楚雷在护卫中的薪响极高，很难养活这两头畜牲。

小六子拍拍狮犬的肥大脑袋，手上魔术般的变出两块卤牛肉，扔给贪吃的巨兽，然后大摇大罢的走向楚楚住的小院。本来楚雷也给她请两个丫环，小六子也要给她找两个小丫头伺候，都被她拒绝了，说是自己能够照顾自己。

平时，楚楚很温柔和蔼，对任何人都抱有一份善意。但对于她的倔强，两个疼爱她的男人都没办法。十头牛拉不回已经够恐怖的了，但对于她的倔强，恐怕一百头骡子也拉不回来。

小六子刚想敲门，突然听到了哗哗水声，是从楚楚闺房里传来的。他贼贼一笑，身子轻快的转到了后窗，发现窗户没有关，这正合他心愿，双手一按窗台，从那开着的缝隙里跳进房间。他的脚步很轻，再他刻意的收摄之下，更是如狸猫一般，三两步就跑到居中的卧室边，添开窗纸往里偷看。

小六子的心剧烈的跳动起来，他以前偷偷的亲吻过楚楚，也流氓似的在她身上摸过，但出岔子她的脖子和手臂，还没看过她藏在衣裙下的美妙身躯，今天终于看到水雾迷蒙中的白嫩胴体，那乳白的皮肤几乎刺伤了他的眼睛。

第一卷 第二十四 美人出浴（二）
楚楚背对着小六子，瀑布般的乌丝垂在粉嫩的脊背，微微晃动雪白的胴体，那娇美无限的粉背就显现在偷窥都眼前。肩头如刀削一般纤和柔美，玉臂不时的从木桶里拨起水珠，把渗着花瓣的热水洒在高耸的胸脯上。

小子的眼珠子都快瞪出来了，他不是没见过女人的身体，但眼前是自己梦中女神的胴体，那意义绝非其它可比。楚楚微微侧身，伸手摸索桶外的浴巾，由于她的眼睛失明，很费力的摸索着，那高耸得像小山峰似的**跃出桶沿，压成美妙诱人的形状，像棉花一般柔软，乳尖的那抹嫣红，红暮春的樱桃，惹得小六子一阵口干舌燥，忍不住咽了一口唾液。

“咕噜”一声，声音很小，却让桶中的美人听到，她惊慌得把刚到手的浴巾丢在地上，吃惊的喝道：“谁？谁在外面？”转头间，秀发如云，柔顺的归集在左肩的一边，把她美艳苍白的面孔对准了声音发出的方向。粉红的香唇有些苍白，琼鼻高挺，雾一般的美眸没有焦距的瞪着前方，那一刹那的艳色，早让小六子再度痴呆。饶是看过千百遍，也禁不住楚楚动人的那一凝望。

小六子想回答，但是更想看到因为紧张而没有遮掩的美妙身体，那洁白的山峰被她挤成雪团似的一堆，可惜她怎么掩饰也无法把过于饱涨的胸脯遮住，特别是峰尖的那抹嫣红，因为挤压和紧张，竟然坚挺变硬，性感的小颗粒都明显的凸出。

“你、你是谁？再不出来我喊人啦！大花，二花……”楚楚喊了一半，突然止住，苍白如寒冰的玉颜突然害羞起来，冲那发出声音的方向嗔怨道：“小六子，你给我出来，你这是第几回偷看了？”

小六子苦笑，知道她眼盲心更细，能敏感的辨别出每个熟人。至于第几次偷看，小六子也不知道，只记得以前没看到，每次溜进她的房间想看她换衣的时候，总是被她感觉到，并揪出让她哥哥楚雷教训自己。现在他知道躲不过，于是笑道：“楚楚姐，我刚到就被你发觉了，你真厉害呀。”

楚楚已经害羞的缩进木桶里，只露一个脑袋且嗔且怒的瞪着说话的方向。虽然她的眼睛没有焦距，却仍然漂亮迷人，比普通的灵活眼睛更添几分风情性感。这种看法是小六子的独特审美观，而她的这种容貌在当时的年代只属于中上，但落在小六子眼里，却属于人间绝色，美艳不可方物。这也有可能是情人眼里出西施吧！

小六子推开门，讨好的陪笑道：“楚楚姐，别绷着脸嘛，我真的没看到清。”看她依然没消气，就说道：“我帮你借到火凤剑了，你身上的寒毒可以清除了，就不用每天都在浴桶里浸泡了。”说着，从储物戒指中掏出火凤剑，那剑好似一根凤凰羽毛，色彩斑斓，剑柄上镶着两块上等的火系仙石，火红的颜色散发着炙热的气息。

“什么叫借剑，明明是偷。哥哥已经告诉我了，说你正被上官世家通缉，人家都担心死了，你还好意思笑！哼，走的时候也不给我说一声，回来的时候也偷偷摸摸，你把人家当什么啦？”楚楚迷蒙的眼眸里涌出一串晶莹的泪水，顺着苍白如玉的面颊，落到桶沿上。

第一卷 第二十五章 美人出浴（三）
“楚楚姐！”小六子惭愧的上前一步，抓住她冰凉彻骨的手，忙着解释道，“我以为只要十多天就能回来，想给你一个惊喜。唉，没想到碰到一个死脑筋的傻妞，把我逼进龙骨山脉，在里面跑了半年才出来。”

“啊！龙骨山脉？那里面都是凶恶的妖怪呀！”楚楚顾不得和他赌气，忙反握住他的温暖双手，问道，“来，让姐看看，受伤没有？”

小六子又把火凤剑收回戒指，趁机抱住赤裸的楚美人，流氓般的在她耳畔说道：“伤的好重。一进门就被姐姐埋怨，差点难过的死掉。”那双魔手色兮兮的在她光滑细腻的粉背上摸索，她腰肢纤细得如柳枝一般，线条柔和，摸到腰臀附近，肥美的玉臀如山丘般的凸起，火暴的臀缝是那样的惹人遐思，引得男孩的色手不停在她丰腴的肉臀间揉搓。

楚楚一时激动被少年占了便宜，她没想到小六子出去半年后，胆子变得这么大，心思变得这么色，竟然从腰背摸到最羞人的香臀，连同那私秘的桃花源都被他碰到。女人玉面绯红，想要推开他，却发现狠不下心，力气越来越弱，直至沉迷，不想让他离开，粉臂紧紧的抱住越来越强壮高大的男孩。

“哦啊，不要，好痒好奇怪哦。啊，不要呀，不能再摸下去了，嗯啊，姐姐要生气啦……”女人娇躯颤抖，发现修长的雪腿被少年分开了，他的右手正从圆润肥翘的香臀后面摸到进了花园，一丛可人的芳草被男孩轻轻拨动，像寻洞的毒蛇。

“让我好好摸摸，离开这么久，可把弟弟想死了，每天夜里都想姐姐哩。对，就这样叉开，让我检查一下姐姐想我没有？”男人脑子里想了玄女经里的妖娆身影，还在那晚如梦似幻的情景，让自己的心里多了一份邪恶淫念，一些奇怪古怪的手法和姿势出现在自己脑子里。

女人的身体酥痒难当，被寒毒侵入的身体长期冰冷，如今却被男孩的几个小动作弄得热潮淋漓，比泡澡还要舒服，一股炙热的暖流在小腹处升起，比滚烫的浴水还要热。“哦，不要摸了，啊哦。”原来，小六子左手已攀上雪峰，在她樱桃上重重捏了几下，让她刚刚升起的欲火压了下去，竟能使出力气想推开使坏的男孩。

“你就会欺负姐姐……”楚楚直觉上懂得再摸下去的后果，可她却舍不得突然胆大起来的男孩火热的告白，这比以前偷偷摸摸说腻人的话更让女人心喜。她已经20岁了，在天宇大陆普遍早婚的年龄中，已经属于嫁不出去的老姑娘了。若不是两年前遇到还是小男孩般的小六子，又奇迹和着魔般的爱上他，恐怕早就无奈的嫁给他人为妇为妾了。

小六子对她的反应非常兴奋，他知道楚楚身体里有一股不名的强大力量，虽然无法使用，但是她的力气却大得惊人，若她想反抗，自己的能量再强大两倍也没法轻薄她。现在的情景表明，她的春心萌动了。

“楚楚姐，做我老婆好吗？”他嘴里迷糊的说出了真心话，却急着含住楚美人的雪峰，没有说清。女人娇啼一声，如棉花一般软在小六子怀里，紧紧勒着他的脖子，让她的嘴含得更深更密。

第一卷 第二十六章 美人出浴（四）
小六子知道时间不等人，现在必须把楚楚的事定下来，不然过两天逃命的时候，不知道多久才能回来，恐怕没有成为事实，生怕女孩会变心，这可不是两世初恋男人能够承受的打击。他这是按照前世的记忆揣测的古代女人性格，想着这一世界的女人也该适用。

楚楚虽然是刚刚进入浴桶，里面的热水却冰冷得很快，小六子知道这是她身上寒素影响的。怕她冻着，忙把仍在欲火中迷糊的女人抱出来，草草用毛巾擦了几下，就把她抱进暖帐玉床。虽然刚是深秋，这里又处江南，她房间却已烧着炭炉。

“好弟弟，不要再弄姐姐了，等我们新婚之夜，姐姐再把完整的身子交给你……唔啊！”楚楚闭着明艳的眸子，断断的续续的求饶道。她已经赤裸的躺在床上，一大截滑雪雪的玉腿被**淋得凉湿，小六子的魔手已经落到女人的花蒂上，却把女人的话揉断了。

听到这里，小六子心里一软，不忍再让严守妇家贞贤之道的女孩难道，于是揉着她的肥美胸脯笑道：“好姐姐，那我们现在就成亲吧？那我就能和姐姐一起享受翻云之乐了。”

“啐！哪有像你这样的小流氓，一点也顾及女孩子家的脸面，竟被你这样乱来……”女孩见他停下，松了一口气，伸手拉过被褥，把雪白如玉的丰腴胴体盖住。

“好姐姐，再让我抱抱吧，我不会乱摸了。”男孩死皮赖脸的往被褥里钻，早已香汗淋漓的楚楚不堪他的胡闹，竟再次被他得逞，雪梨一样的美乳再次被他抓住，一根火热而坚硬的巨物顶在肥美香臀上，沾上那滑腻的**，差点被他从后面顶进去，吓得楚楚花容失色，慌得赶紧翻过身，从正面紧紧抱住他，不让他乱来。

两人各怀心事，正要说话，突听外面的狮犬低声欢叫，楚雷豪爽的声音从外面传来：“妹子，听说小六子回来了，他可曾来看过你？”

小六子一听是楚雷的声音，暗暗庆幸刚才没有强来，若是被这个古板的死守旧礼的大舅哥逮到，不死也得脱层皮。于是忙喊道：“大舅子，我像是那种没良心的人嘛。我一回来就跑来看楚楚了，连那帮受欺负的小兄弟都没来得及安慰。”

“死小子，你又钻进楚楚房里了，给我滚出来。”楚雷犹豫一下，又喊道：“妹子，他没有欺负你吧？”

楚楚一听到哥哥的声音就羞得想要穿衣服，却被小六子紧紧抱住动不得，这时只得答道：“我没事。小六子帮我借到火凤剑，我们正准备疗伤哩。”

小六子坏笑着亲她一口，低声在她耳畔说道：“想不到你也会骗人，而且还骗得这么圆滑，我以后可得小心啦，怕是分清你哪句真哪句假啦！”

“讨厌，我这不也是为了你……唔唔！”楚楚的樱唇突然被堵住，男孩火热而霸道的含住香嫩的唇瓣，挑开整齐的贝齿，吸吮滑软的香舌，津液徐徐，也被不安份的搅乱。楚楚生涩的被他带动，分不清南北，硬是吞了几口，竟也觉得异常甜蜜，一点也没有生气。

第一卷 第二十七章 美人出浴（五）
“哦！？”楚雷听后，疑惑的应了一声，又忙着喊道，“就按照我们家传的运功疗养之法，把火凤剑的能量导进身体即可，不要强行消化你体内的能量，别再伤着眼睛。”

楚楚的眼睛让不少名医看过，也让不少玄术大师医治过，但是不但无法消化她体内的那股强大能量，还让她的眼睛疼了许久，病情更是加重，无故流泪数月。从那以后，她就不敢再让名医或者玄术大师疗治了，生怕越治越糟糕。

“嗯，楚楚明白啦！”楚楚应了一声，穿上米黄色的肚兜，背着小六子，轻轻穿上亵裤。却不知，她那成熟肥美的圆润屁股，又被小六子狠狠揉上几把。楚楚不知道这半年他经历了什么事，只觉得他色得令人脸红心跳，却双无法生怕，虽然有点疼痛，却酸痒得让女人呻吟，整个身子都是舒服的，很想被他一直摸着。

“讨厌啦！”女人在他腰上拧了一把，作为报复，这才接过小六子手中的火凤剑，“我动功的时候，你可不许使坏。”

小六子连连点头，他还没色到拿女人性命开玩笑的地步，见她盘腿坐在床上，他也穿上衣服，尽力离得远些，生怕床的晃动影响到她。不过眼睛却一刻也没离开成熟肥美的身子，他渐渐拿楚楚和玄女经里的弦子相比，一时竟分不清孰好孰差。虽然更爱楚楚，却觉得弦子更妖更媚，不知道她的身子有没有楚楚的丰腴柔美。

一道红色的火光从她握剑的右手升起，像箭头一般，流过如耦般的玉臂，到达胸口，雪白如凝脂的雪峰被光耀得如水晶般，光彩夺目。光源在胸口停滞片刻，才缓缓流向左臂。等两只玉臂都被火光照红的时候，她的两手高高举起，好似很费力般的共同握住剑柄，同时吸收能量。

小六子看到剑柄上的火系仙石黯淡几分，这才明白上官世家吝啬的原因。原来这仙石属于消耗品，用一次少一次，平时使用都是费力往里面送元素之力。如今被外人偷盗使用，无怪乎上官世家劳师动众的要抓自己了。

“嗯，得去好好的向上官桃桃道歉了，希望她能帮我说些好话，让他二哥别太凶恶嚣张。不过，就算上官卓越放过我，这金钱帮的高俅也不会放过我们济贫帮的。哼哼，卧塌之侧，岂容他人酣睡，我名义上是为了你们金钱帮的几十个受伤的兄弟疗伤而盗剑，其实我是想分化你们内部的力量呀。”

七个月前，金钱帮帮主高俅为庆贺“彻底”剿灭铁旗帮而摆宴，宴席之上皆是立功的小头目还有他们的家眷。济贫帮在此役中出力不少，也有十多人出席。那天楚楚心情好，也出席了酒宴，却被突然出现的铁旗帮余孽袭击而受伤。铁旗帮用的是威力强大的高阶寒霜符和高阶寒冰符，竟让阳春三月的金钱帮总部飘起了雪花，可见高阶玉符的强大。

那一次袭击，金钱帮死了七十四位功力不错的小头目，伤了八十多位，而楚楚也是受伤者之一。为了俘获美人心和拉拢金钱帮的核心力量，王小六这才冒险盗取火凤剑。

第一卷 第二十八章 制造美妇（一）
过了大约一个时辰，笼罩楚楚全身的红火色光芒渐退，她雪白的肌肤上渗出滴滴汗水，晶莹如玉珠，落到床单上竟变成了冰屑，可见数个高阶术法同施有多强的恐怖威力。红光越弱，早出的汗晶越多，后来她乌黑的发丝中也早出灰雾一般的寒气，飘散在空气里。

小六子觉得屋子里的温度降了数度，立刻站起来为炭炉里加点燃料，找了半天才想起，堆放无烟炭的地方在外面走廊里。看她一切正常，小六子才聂手聂脚的溜出楚楚的闺房，欲为她取炭加热。

“贼小子，贼头贼脑的跑出来干嘛？怎么不在里面看护楚楚？”原来楚雷一直在外面守着，看小六子从楚楚的阁楼里走出，立马出声喝问。不过，声音很轻，生怕打扰到妹妹疗伤。

楚雷长的高大威猛，皮肤黝黑，面貌粗犷而俊朗，一双锐利的眼睛沉稳如山，给人一种安全踏实的感觉。他穿着金钱帮的护卫服，这种轻便盔甲是城主府的羽林军的装备所改，是高俅从他姐夫那救来的。

高俅的姐夫乃是城主赵佶身边第一宠臣蔡京，蔡京欺上瞒下，整个中州郡数他权力最大，那赵佶痴迷于美女书画，几乎忘了自己的城主身份，一切政务多是蔡京管理，这才让高俅沾了光。

“我拿些炭再进去，寒毒已经逼出，已经无碍，你放心好了。”小六子拿着木炭，看到楚雷似乎有话要说，于是问道：“大舅哥，你有事？”

“别叫这么亲热，楚楚还没嫁给你哩！现在，不知道你还有没有命娶楚楚，金钱帮和上官卓越的事你该听说了吧？”楚雷叹息一声说道。

小六子吃惊的问道：“高俅那厮要对我下手？当初在宴席之后，他可是当成众人的面求我找极品火系宝剑救命的。我知道他受伤最轻，可就最轻又如何，恐怕也有阳痿不举的后遗症吧？难道他不想要我手中火凤剑治病了？还是他已找到其它极品火系剑了？”

“呵呵，有了上官卓越那层关系，他已经不在乎在手下面前食言了。金钱帮的兄弟对他早有怨言，若不是他给的费用最高，又有蔡京的势力保护，恐怕早有就人造反了。”楚雷苦笑道，看到小六子似乎并不担心，又说，“等楚楚治完伤以后，你拿着火凤剑先去探探高俅的口风，若是不妙，凭你的轻身术，没有人能拦得住。再说，金钱帮的那些小头目和你的关系很好，他们不会真的让你被害的。”

“呵呵，正有此意。大舅哥，过两天无论发生什么事，你只要保护好楚楚就行了。我那个济贫帮的成员本就是苦命人，怎么着都无所谓。嗯，记着我的话，我先进去了。”小六子笑笑，转身进去，心里却更加沉重了。

“刚回来时还有点侥幸，现在连楚雷也在暗示我，恐怕预测的麻烦成真了。唉，不管了，只要楚楚没事，我就没什么担心。嗯，上官世家又有什么了不起，若是真的怕你，我也不会去偷火凤剑了。不过，现在还不想给我们王家惹事，还是不要暴露身份为妙。”小六子在心里嘀咕着，再次走进楚楚卧室。

第一卷 第二十九章 制造美妇（二）
小六子刚进去，就听到女人似痛似苦的呻吟声，那床帐中的伊人儿不知为何，竟把火凤剑扔掉，双手正在扯着米黄的肚兜，楚楚赤裸肌肤绯红，如醉虾一般，散发着诱人的光滑。突听哧的一声，丝绸布兜被她扯破，一团粉嫩嫩的奶子颤威威跳出来，那乳尖的樱桃竟熟得好似脱蒂而落。

“楚楚，你怎么啦？”小六子以为她疗伤出了差错，忙丢掉手中木炭，跑去察看。

“好弟弟，我热，帮我……”楚楚用鼻子哼出如兰的幽香，娇滴滴的发着荡意，她拉住小六子的手，往腿根处塞，那里早滑湿湿一片，滚烫得如开锅的热水。草丛泥泞不堪，花径里不断涌出透明的香液，顺着她肥美的沟壑，流到菊花蕊心。

小六子皱眉不解，看她这样中春药的症状呀，可是哪来的春药，楚楚又是变得如此淫荡？不过，他摸着楚楚的脉门，看她体内无异，而且寒毒已清除，这才放心。难道吸取的热量太多了？他只能这么理解，捡起地上的火凤剑，发现上面的颜色黯淡许多，好似涂了一层粉。

楚楚见心爱的男人走了，急得在床上直翻，嘴里不依不饶的喊道：“好弟弟，姐姐爱你，别走嘛，你离开的这半年，人家不知落了多少泪。”她香汗淋漓的撕开肚兜，高耸的双峰终于全部跳出，颜色鲜艳得天上蟠桃玉果。

小六子被她赤裸的情话惹得心动，更被她淫靡的动作而发狂，这里也顾不得楚雷还在外面，一心只想喷出小腹的那股邪火。他自动把这种情况归为天意，飞快的除去身上的衣衫，腾的一声跳上美人床。

“好姐姐，这可是你求我的，醒来不要怪我哟！”小六子伏在她身上，双手揉着高耸如山的棉花团，舌尖轻舔美女耳珠，只是那轻轻的一触，欲火中烧的可人儿立刻被击中妙穴般，长长的呻吟一声。

“唔啊啊，姐姐要尿了，好羞人……”女人修长的玉腿白花花的绞成一团，痉挛的缠住小六子的腰身。

小六子觉得抵在她花园处的分身被滚烫的液体喷到，伏身一看，竟是白腻腻的花蜜喷出，原来那一番举动，已让敏感的成熟女人丢了一次。小六子觉得好玩，伸手沾了一些乳白的**，放在楚楚嘴边，知道她看不到，只是让她闻闻，戏谑道：“好姐姐，看这是什么？”

“唔唔，不知道，不要管嘛，快点抱着姐姐……啊……”楚楚害羞的闭着眼睛，她发觉嘴里一凉，几滴滑腻甜腥的液体流进嘴里，刚想吐，却被小六子阻止，“什么东西就让姐姐吃嘛，坏弟弟，姐姐要生气了。”

“乖乖的吞下，不然弟弟要走啦。”说着，他把所有的动作都停下，更把插入花径的手指头抽出，这种威胁很幼稚，神智稍有一点点清醒的女孩也不会上当。可惜，楚大美人脑袋早就不清醒了，她被小六子成功威胁的吞下自己喷出的稀薄花蜜。

第一卷 第三十章 制造美妇（三）
楚楚见他停下，顿觉全身空荡荡的难受，花园更是骚痒难耐，呜呜低泣着吞下乳白花蜜，她忽然发出味道倒也不错，面上露出乞求的神色，好像是想让小六子继续。

小六子现在的神色有些恍惚，深邃而清澈的眼睛充满着淫邪的光芒，他挑着楚楚的红润艳唇，伸嘴在上面戏耍一番，直到楚楚嘤嘤呻吟，脊背倒弓时，他才停下，用那坚硬的宝贝慢慢磨着女孩的花阜，在肉唇边徘徊不进，做那些恼人的骚扰举动。

“呜呜，不行了，好弟弟，痒的紧，快帮帮姐姐。”女孩越叫越急，姿态更加放荡轻狂，恨不得跪下来乞求小六子做点什么。可她又不知道具体是怎么回事，只是急得满面火红的低泣。

小六子就像是放牧的狂人，神态悠闲冷静得有些诡异，他扯着女人的芳草，让她爬过来，把他那根沾着乳白花蜜的巨物放在女人嘴里，半戏谑半命令的说道：“含着它！”

两个人在在床上淫靡的戏玩着，却不知在小六子的那本玄女经里的弦子正骚媚的哈哈大笑，她得意的在草地上滚来滚去，嘴里不断的说道：“主人真是有淫邪的绝妙天赋，上次进来时，我只是在他的意识稍稍里种进去一丝淫戏资料，想不到他竟能融会贯通，把一个高贵端庄的女孩逼成荡妇的模样，真是笑死弦子啦。当然喽，这个女孩的身体也有些特殊，可惜我的神识太弱，没法通过主人的意识仔细察看。”

不知闹了多久，小六子才把驯服得如小绵羊似的楚楚变成真正的女人。捅破花膜的刹那，女孩喜悦的尖叫起来，嘴巴及时被中邪般的男人封住，免得惊动外面的大舅哥。从美女到美妇的转变就是这么简单，从清纯小男孩到淫邪恶男的转变也很简单。从此，天宇大陆多了一个绝世美妇，也多了一个绝世淫魔。

一番**，楚楚欢愉得挺起肥美的雪臀，酥麻的感觉遍及全身，心神悸动，只学花径一阵痉挛，那种欲尿的感觉再度来临。男人的强硬宝贝突然顶到最深处，那被触碰多次的花心不堪再受折磨，急怒怒喷出大量的纯正花蜜，她只觉得全身的毛孔都竖起来，从未有过的强烈刺激通达全身，嘴里忍不住胡乱的喊道：“好弟弟，好相公，楚楚要死啦！”

躺在玄女经书中的弦子轻轻嗯啊几声，她吓得立刻从草地上坐起，拍着剧烈起伏的胸脯说道：“哦天，我竟被主人这么弱小的精神力影响到了，他真的只是个弱小的人类吗？嗯啊，不行了，我也想要……唔啊，得让他停下了，不然不光上面的女孩受不住，我也会受影响的。”

小六子眼神瞬间恢复清明，宝贝被急喷而出的花蜜激得酥麻难当，脊背一麻，迎着女性至纯阴精交出了宝贵的至阳元液，在弦子有意的引导下，这让两人都受益极大，只是当前的二人还不明白好处何在。

第一卷 第三十一章 制造美妇（四）
刚刚蜕变**妇的美女幽幽醒来，螓首埋入少年怀里，玉手却在男人腰上狠狠拧了一下。“哎哟，谋杀亲夫啦！”男人鬼叫一声，以为楚楚会像以一样住手，不想她却更加用力，咬牙切齿的嗔怨道：“还未成亲你就如此折腾楚楚，定是把我看成淫贱的女子了，你走吧，人家再也不理你了。”

楚楚眼角划出一串泪珠，玉臂却未松开，仍然紧紧搂着男人的腰背。小六子早在楚楚沉睡的时候就预料到会有这么一幕，他也想知道刚才到底是怎么啦，自己为什么会把她调教那么淫荡的模样。不过，想不通的事情他一向不喜欢费脑筋，对于楚楚的性格他也很了解，于是轻轻为她抹去泪痕，笑道：“楚楚姐，我一直是把你当成正妻来看待的，绝对不是你想像的那种。刚才出点意外，我们的脑袋都不清醒，才闹的有点过火。”

看她面色略有缓和，小六子继续说道：“等我忙完这阵子，定把你带回家举行婚礼。我给你说过的，我们那个家族的长辈有点迂腐，如果我现在未成年，又未建立功业就跑加去成亲，他们肯定会看不起我们。我是无所谓，只是怕你在家里受委屈。”

“可是，你说这些，跟你刚才轻薄人家又有什么关系。”楚楚泪痕已干，明明已经不再生气，可是怕男人笑话她淫荡，仍然紧绷着玉颜。

“呵呵，天地良心，明明是你情我愿，怎么又变成了轻薄？”小六子见楚楚面颊羞红，又有恼怒的征兆，突地把她压在身上，两人赤裸的躯体紧紧缠在一起，“莫生气，我最了解楚楚姐，方才定是那把剑有古怪，才让姐姐受了委屈，不如我把剑折断，再自刎谢罪，可好？”

“花言巧语，明明知道姐姐舍不得，才这样说的吧！”楚楚闭上眼睛，偏过脑袋故意不正视他，她非常聪明，也记起疗伤时的异状，前后一想，就明白了事情原由。心里既怕他笑话自己，又怕自己真的惹恼了他，索性见好就收，轻轻嗔怨一句，就闭上了嘴巴。

这番折腾之后，天色渐晚，小六子知道楚雷定是听出什么早就离开了，免得尴尬。索性抱起心爱的美妇人洗个鸳鸯浴。楚楚在他百般发誓没有笑话她淫态之后，方才答应他共浴。小六子百般讨好，又约定下次见面时间，方才离去。

不料，刚出楚楚阁楼，就听到前面屋角上传来的冷哼之声。楚雷手持长枪，凌空飞下，拦住他的去路。小六子知道瞒不住他，顿时讪笑道：“嘿，大舅哥还在呀，楚楚的寒冰之毒全愈，现在她已经康复了，唔，我还有事，急着回去处理。”

“寒冰之毒虽解，却中了比其更烈万倍的毒药呀！小子，我没有那么古板，记得要好好待她，若是她受了半点委屈，我饶不了你。”说着，他手中长枪一抖，银光朵朵，漫天枪花，犹如暮春的梨园，银光闪过，两丈外的一棵小树也凭空消失，只有淡淡的青木屑之味。“今晚就陪她吃顿饭吧，我已经从万香楼要了酒菜。”说完，他的身形也消失在小院。

“面凶心善！嘿，早知道大舅哥这么好说话，早就把楚楚收了。”他心里美美的想着，转身返回楚楚的阁楼。

第一卷 第三十二章 流氓事件（一）
中州城的夜市很热闹，一点也不似其他战乱中城市的萧条和荒凉。衣着华美的公子哥携婢带奴，在***通明的商铺里一掷千金。深闺寂寞的小姐、夫人也纷纷带着香风，在宽阔的街道上寻找艳遇。

孔雀王朝灭亡后，混战已延续百年，妇道女规早被扔出云霄，只有极少数像楚楚那样的名家世女才会遵循一二。若在妇规严谨的年代，像上官桃桃那样，身体被小六子看到，除了嫁给他，就只有自杀示清白了。

小六子想到这里，不禁露出奇怪的笑容，不知是庆幸还是惋惜。他离开楚楚小院已有半个时辰，毫无目的的在街上闲逛着。他还在为火凤剑的事担心，想着怎么应付通缉令，虽然已经做好最坏的打算，但那是他最不想走的一步棋。

前面一阵嬉笑轰乱，像是有什么趣事发生，就算街头最好的艺人也没有现在这种热闹劲，小六子好奇的钻进人群，想看看发生了何事，还未钻到前面就听到上官桃桃的声音。

“你不是要姑奶奶陪你玩玩嘛，你哭什么呀，难道不想玩了？”上官桃桃熟练的在手心耍着一把匕首，匕首像活物一般，在她粉嫩的十指间旋转。她踩在一个公子哥的胸口，每骂一句就用匕首在他脸上划一道血痕。

“呜啊呜，姑奶奶饶命，本公子知错了，只要放了我，我愿意赔你钱，求求你了！”地上的一个粉头油面的俊俏青年，脸上像花猫一般，血珠顺着伤口往外冒。

“知错了？错在哪？本姑娘觉得你说的不错呀，说本姑娘容貌漂亮，天生丽质，还说什么美似天仙……难道你这些说错了？”上官桃桃在他脸上又划了一道，笑得好似小恶魔。

“少爷，少爷……快放开我家少爷，不然……不然……”四个膘壮汉子哆哆嗦嗦的语不成句，因为上官宝宝正笑咪咪的拉着弓箭瞄着他们。

“不然什么呀？你家小爷的手麻了，这箭不知道会射到哪里？”上官宝宝很无奈的叹息着，稚嫩的小脸非常滑稽。他每说一句，围观的人都会大笑几声，对这个奇怪的孩童抱有奇怪的好感，这就是可爱的效用吧。

小六子苦笑，知道这姐弟俩又惹麻烦了。虽然相信他们不是主动惹事，但做的有点过分，把人家公子哥引以为豪的脸蛋划伤，事后人家不倾力报复才怪。刚想做个和事佬劝说一下，突然那四个战战兢兢的汉子突然发难，一齐朝上官宝宝扑去。他们想劫持这个粉嫩娃娃，以换回自家公子，可惜他们算错了小男孩的实力。

“嗖！”“嗖！”“嗖！”三声白羽破空声划过，三个扑在最前面的汉子惨叫着倒在地上，他们大腿上都插着一根白翎箭，力道极大，箭已没入血肉深处。

最后一个汉子看着近在鼻尖的箭头，双腿抽搐得如癫痫症发作，扑通一声跪在地上，高声求饶：“小爷爷饶命，饶命啊！”

第一卷 第三十三章 流氓事件（二）
“哎哟哟，你求来求去就这么几句，听得你家小爷的手指头都麻了。”上官宝宝得意的哈哈大笑，把手中的七彩碧玉弓一拉一松，故意威吓早已软在地上的那汉子。

“你的手麻了，让我帮你捏捏吧！？”小六子得站出来，他想着再晚一会，这没法没天的混小子不定会惹出什么样的麻烦。这毕竟不是上官家的城池，若真的惹恼了这里的地头蛇，自己这个济贫帮的帮主也照不住他们。

“啊呀！姐夫来了！”上官宝宝看了大惊，得意的脸蛋顿时苦笑不堪，“姐姐快点停手！”他自己是不害怕小六子，但是怕姐姐的野蛮形像曝光，吓跑了这么一个“和善”的好姐夫。

他这一惊不当紧，那软嫩嫩的手指头真的麻了，嗖的一声，射向地上汉子的小腹。小六子也没料到他会这样，这箭若是被他射中，这膘壮汉子不死也丢半条命。这碧玉弓的力道奇大无比，匆忙之中射出一块石子，也只是打偏一点点，这一箭正好射在男人的命根子上。

“啊咻！”一大一小两个男孩同时抱头哀叹，为此男默哀。两个男孩极有默契的望了对方一眼，同时耸耸肩，那意思是说：“不管我的事！”

既然两个男孩都在推卸责任，倒霉的只有惨嚎不止的中年男保镖了。周围的笑声消失了，被这金童般的玉娃娃的手段吓住了，有胆小的已经悄悄离开。

正在施暴的可爱女孩惊叫一声跳过来，慌着把匕首藏到背后，噘着红润的小嘴，偷偷打量着小六子的眼神，琢磨着他的心思。小六子似笑非笑，一脸不相甘，只是那脸上的风采更加迷人了，那是一种真正男人才有的成熟魅力。

桃桃芳心砰砰乱跳，吃不准小六子的心思，嗔怨的嘟哝道：“把人家丢到客栈里，半天不来看我们。我和弟弟闷得发慌，出来走走，却碰到这个流氓无赖，还想抢我回家做小妾，于是就这样喽，反正你都看到了。”

“哈哈，我又没怪你，这样流氓该打。”小六子看这个刁蛮可爱的少女如此模样，顿觉有趣，愉快的笑起来。

“咯咯，我就知道你会帮我的！”女孩手里的匕首早被她藏进储物戒指里，看到小六子的笑容，心情大好，忘情的扑进他怀里，吊起身子，双腿如蛇一般盘在男孩腰上。

外围看热闹的人群一阵轰笑，还有的吹起了口哨。有人认出小六子的身份，纷纷为他叫好。

“喂！喂！光天化日……呃，朗朗乾坤……也不对。那个，反正你们两个不要在人群面前亲热，更不要再我面前这样，难道没听过儿童不宜的说法么？”上官宝宝摆弄着碧玉弓，怪模怪样的喊着。

围观之人又是一阵善意的大笑，笑声笑了一半，却嘎然中断，一阵凶狠狠的喝叱声从人群外传来。还有两个献媚而怨恨的声音尖喊着：“明姬大人，打伤我们的凶手就在这里面！”

一个美艳的红衣**，身穿紧身轻甲，丰乳蜂腰，肥美香臀把皮制轻四涨得鼓鼓的，她带着三十多个凶悍的手下风风火火的赶来，看热闹的人顿时狂吞口水，却退得远远的，似是怕极了这个女人。

第一卷 第三十四章 流氓事件（三）
看到艳光四散的明姬赶来，小六子一张脸顿如苦瓜状，他知道明姬的职业是药济师，介于武技和玄术之间的一种奇特技能，由普通医术进化而来，能攻能守，单攻群攻都属上成。但药济师的身体比较脆弱，没有武士强横的身体，也没有术士结实的元素护盾。但明姬属于药济师中的特殊者，她的武技一点也不弱于她的药济水平。

明姬是金钱帮的四大护卫之一，全身是毒，杀人于无形之中，深得高俅的宠爱。她的艳名虽然在外，却似一只带毒尾的蝎子，谁碰谁亡。这里面有她的毒术，也有高俅的妒恨暗杀。久而久之，她就成了中州城里只能看不能碰的毒蝎子。

小六子不知道何时得罪过她，毒蝎子明姬总是喜欢找他的麻烦。今天早上殴打阿星的四个金钱帮汉子，就在她身后的人群里。她看到小六子抱着一个粉衣女孩时，媚艳的脸上顿时笑开了花，只有从她眸子深处才能看到幽幽的恨意。

“哟，原来是六爷，不知何时返回中州的，小女子也好为爷接风洗尘呀！这位小美女是……？我记得楚楚小姐长的不是这样呀，难道这是六爷新找的女人？”明姬轻摆蛇蛇，扭动肥臀，笑着走近小六子。

上官宝宝感到明姬非常危险，三根白翎箭已拉上弦，黑乎乎的大眼睛一眨不眨的盯着越来越近的妖娆**，娇声娇气的喝道：“前面危险，旅客止步！不然，你家小爷爷的手又要麻了！”

“咯咯咯，小娃娃，姐姐这里有上好的止麻药，帮你治治老毛病，可好？”明姬纤纤素手一挥，一团轻烟飞向上官宝宝。

“他还是个孩子！”没想到明姬会对宝宝下手，小六子丢开醋意浓浓的上官桃桃，慌忙击出一掌，一波波透明的气浪挡在烟雾前面，并把烟雾裹向明姬带来的凶悍手下。

气机受到牵引，上官宝宝也发出三箭。“嗖嗖嗖”，一弦三箭，射向三米外的艳女明姬，上中下三路，直逼明姬的咽喉、心脏和小腹。

明姬脸色惨然，极为幽怨的瞪了小六子一眼，也不躲闪箭羽。小六子皱眉，再次挥手击落三支箭羽。幸好这次他早有准备，不然这本箭还真能让明姬受些轻伤。

“够了！都***给老子住手！”小六子怒了，这两边让谁受伤都不好办。伤了明姬，自己的济贫帮就甭想在中州立足，伤了上官姐弟俩，不但自己的良心过不去，更会惹怒上官世家。

小六子一嗓子震住了在场之人，继续冷场喝道：“说吧，明姬，你来干什么？这两位是我的朋友，这是上官世家的小公主上官桃桃，这是小公子上官宝宝。”他知道两姐弟惹的麻烦不止一桩，索性公开他们的身份，让别人顾忌上官世家的力量，最好是知难而退，不用自己动手。

小六子刚才把毒烟挥进金钱帮的人群里，顿时有五个人直邦邦的倒在地上，如石化一般，不知生死。而明姬听到两姐弟的身份后，脸色更加难看，有庆幸没有伤到他们，也有对小六子的怨恨。总之，她的表情最为复杂。

第一卷 第三十五章 流氓事件（四）
明姬退后十多步，生怕上官宝宝再次“手麻”，她刚才大意，忽略了这粉嫩娃娃的危险之处。她指着身后的两个受伤的汉子，理直气壮的说道：“我的两个手下被他们打伤了，难道就不能为他们讨回公道吗？”

“哦？”小六子笑着把两姐弟护在身后，看那两个因失血而脸色苍白的汉子，“我的朋友从来不主动惹事，怕你是你的手下嚣张惯了吧？我的小兄弟阿星今天被他们四个打得半死，这帐又该如何算呢？”

凭着济贫帮在中州的眼线，小六子回巢半个时辰就查出殴打阿星的四人，只是不想挑明，暂时忍耐而已。如今见上官家的两姐弟被人指责，索性也来个挑明，希望明姬能把此事扯平。

小六子一指那四人，明姬看到手下因畏惧小六子而躲开，只空出那四个颤栗不安的人。

上官宝宝哈哈大笑，玩弄着七彩碧玉弓，从小六子身后露出半个脑袋，笑道：“姐夫果然英明神武，料事如神，他们两个笨蛋竟然想抢我的碧玉弓，可是宝弓只有一把，而白翎箭却有很多……于是，后来的事你也该猜啦，我不忍心他们空手而归，一人送他们一支箭。嘻嘻，送进了右胸膛。”

左胸有心脏，中者毙命，右胸却有很大的回缓空间。宝宝之所以这么，无非是想告诉大家，他可爱心善，不欲杀生。

“哈哈，明姬，你可听清楚了。”小六子笑咪咪的盯着脸色变得变去的明姬，继续说道，“幸好你的手下没有抢去七彩碧玉弓，不然的话，恐怕会有十万兵马前来中州索取吧！”

明姬面有愧色，只是一闪而过，回头怒视那两个受伤的手下，喝问道：“他说的可是实情？”

在明姬喝问之下，他们不敢撒谎，只好惴惴不安的点头。

“该死的狗奴才，竟然敢我！”明姬玉手一弹，闪电般的飞出两道褐色烟团。

两个受伤的汉子触到褐色烟雾，凄厉的惨叫一声，瘫软在地上，翻滚两下，就化为一滩脓水。

“啊！”上官宝宝惊叹一声，不自在的摸着自己全身上下，生怕也中了毒，死无全尸。对小六子刚才的缓手之恩，更是感激涕零。

“哥哥，这个女人好可怕哦～！”上官桃桃拽拽小六子的衣袖，想催他离开。

“这下子你们满意了吧？！”明姬恨恨的瞪着小六子。

“唉，何必呢！”小六子无辜的耸耸肩，“我只是想和平解决，明姬，千万别用这种吃人的眼神瞪我，我会做噩梦的！”

“嗯嗯！”上官家的两姐弟齐齐点头，附声道，“我们想和平解决！”

站在远处的几十个金钱帮的汉子哭笑不得的看着这三个恶魔般的年青人，都死了两人了，还能和平解决吗？

明姬突然扑哧一笑，冰封的脸蛋顿染满春意，巧笑倩兮的斜睇着小六子，一时风情无限。可是，在死伤一片的冲突中，她露出这个的笑意，无疑是令人恐惧的，令人不安的。

“你、你怎么啦？”小六子突然想起明姬的以往作为，觉得不太对劲。

“我很好呀。哦，差点忘了，我们高帮主请你到总坛去一趟，听说你‘借’到了火凤剑，帮中受伤的几十个兄弟还等着你去救命哩。”明姬的重点放到了“借”字上，傻瓜都知道小六子被通缉的事，她这样说，明显的表里不一，面笑心怒。

“什么时候？”

“现在！”明姬说完，理也不理受伤的属下，摆着肥臀，缓缓离去。

第一卷 第三十六章 夜战暖香（一）
金钱帮的总坛叫暖香阁，小六子曾暗中取笑金钱帮的名号，说他和妓院名称的相似。不过，提起这个匾额，乃是本城城主赵佶亲手所赐，就算不妥也没人敢换。

小六子带着狗头军师吴用、负伤未愈的阿星，还有二十个吴用亲自挑选的膘壮帮众，浩浩荡荡的走向暖香阁。本来上官家的两姐弟也要跟来，小六子思来想去，还是拒绝了，让他们在客栈等消息。

“六爷，进总坛请交出所带兵器！”把守的大门的八个壮汉很恭敬的说道。

“哇哈哈哈，我们进金钱帮从不带兵器。”小六子大笑，心中却暗骂这些人傻逼，用兵器可以藏进储物戒指嘛，干嘛非拿在手里。

“职责所在，不敢违逆，请六爷体谅！”几个门卫苦笑道。

门卫搜罢，方才把他们放进去。

未走几步，就看到几个熟悉的身影在暗中晃动，他们都是受过寒冰罩之伤的小头目，个个脸色发青，头发灰白，穿着厚厚的棉袄还瑟瑟颤抖不停。他们焦急朝小六子使眼色，意思是让他赶快离开。

小六子装作没看到，亲热的拉着他们的手笑道：“来来，我先给你们治疗，免得过时再喊你们。”说着，他掏出火凤剑，用体内气劲引导，把这几个人瞬间治好。

“咦？”小六子在心里奇怪的叫了一声，他想起楚楚疗伤的时候用了一个时辰，而且还耗费了很多火系仙石的能量，而这六七个人加起来竟然在瞬间治疗完毕，而且微暗的火晶石也没有变化，好似不在呼这一点能量似的，“楚楚到底吸收了多少能量？”

“六爷，快走，有人要对你不利！”一个恢复健康的小头目终于能够使用传音术，冒着告密的危险通知小六子。

“哈哈哈哈，把你们治好就成了，其他的先不用管。”小六子装作听不到，豪爽一笑，继续往前走。

“帮主，等等老奴，哎哟，该死的金钱帮，连块平整的路也舍不得修，差点摔死本军师。”吴用抖着鲜艳彩袖，小跑着跟在后面。阿星一直沉默，这与他平日的性格不符，不过，谁去注意这么一个小角色呢！

“呼呼呼！”灰暗的院子突然亮起上百盏灯油，一群全副武装的铠甲兵士围上来。

“嘿嘿，六爷，本帮主等你好久了！”兵士自动分成两列，高俅笑着走出，一袭锦绣华服，犹如去宫廷赴宴的状元郎。他面白无须，体格修长，素有英俊之名，若非传闻他颇喜女色，很容易被人误会成太监。

“哦，呵呵，能让高帮主带领数百精英迎接，小六子深感荣幸。”小六子面不改色，嘴角带着柔和的微笑，轻轻抚着色彩斑斓的火凤剑，“看高帮主面色红晕，气血充足，看样子所受寒素已经清除。那些受伤的兄弟呢，怎么不见他们？”

周围的轻甲士兵听闻小六子所言，顿露惭愧之色，紧张的杀气消除多半，用人已经把手中的长矛半放在地上。七月前受袭的夜晚，他们都在附近，小六子当着众兄弟的面，说要为他们金钱帮的兄弟寻找宝剑治伤，当时很多人都感动得拔刀敬礼，这是武士敬爱对方的最高礼仪。

第一卷 第三十七章 夜战暖香（二）
高俅坐在婢女刚刚送上的软椅上，阴阳怪气的笑道：“啊哈哈，别人说你蠢我还不信，今天本帮主却不得不信。难道你没听到上官世家对你的通缉令吗？得到火凤剑，再抓到你，不但可得万金重赏，还有机会修习上官世家的绝技凤舞九天，你说，我该怎么做呢？”

金钱帮的四大护卫站在他的身后。楚雷面无表情，不知心里在想什么;明姬狐媚的玉颊笑得很开心，眸子里宣泄着你活该如此的快意;另外两个护卫分别叫闾豹和乔志，面上露出羞愧和无奈的样子。

“哦？若真是这样，还真是个难题。”小六子洒然一笑，玩弄着手中的火凤剑，浑不在意的说道，“我有个请求，不知高帮主能否答应？”

高俅哈哈笑道：“说，只要你乖乖合作，什么事都好商量！”

“让受伤的兄弟出来，我帮他们治好伤以后，咱们再谈交剑和抓我的事情。如何？”

高俅忽地从椅子上跳起来，怒道：“小六子，你到底打的什么鬼主意，为何对我帮中的兄弟这么好？你有什么企图？”

“高帮主误会了，我跟他们只是好朋友。想当初，我们并肩作战，共同努力才消灭了铁旗帮，曾经的战友受了寒毒，我自然要帮他们。不知这个答案你满意不？”

围着济贫帮的轻甲士兵都收起了长矛，杀气全消，意气低沉的垂着头，不敢正视洒然而笑的小六子。

四大护卫之一的闾豹是个重义气的汉子，跪在高俅前面喊道：“帮主，属下抖胆请求，先让受伤的兄弟出来治疗，然后我们再从长计议火凤剑的事。”

“是啊，先让六爷治疗帮中受伤的兄弟吧！”另一个护卫乔志也应了一声。

“不行！此事休要再提！”高俅目暴凶光，在跪着的两人之间瞄来瞄去，面色阴沉的怒道，“你们两个起来，难道已经被小六子收买了？”

“帮主，属下忠心日月可鉴，绝无二意。只是……”两人齐齐叩首，慌忙解释道。

“帮主，属下请求先给兄弟们治伤……”数百轻甲兵跪了一片，齐声高呼。

“够啦！难道你们造反不成！睁开你们的狗眼，看看谁才是金钱帮的帮主！”高俅恼羞成怒，抽出腰中软剑，迎风一抖，就要伤人。

吴用尖细的嗓音突地喊道：“哎哟哟，好像是我们帮主求着给你们疗伤似的，治不治随你。帮主，我们回去吧，让他们慢慢商量，等商量好了，我们再来！”

阿星小声嘟哝一句：“本来就是我们帮主求着给他们疗伤的！”

“哈哈哈哈，高帮主，你的手下很重义气呀，难得难得！不如就隧了他们的心愿吧！”话音未落，一白衣公子潇洒飘落地面，风度翩翩，白色丝绸长袍，一尘不染。面容异常英俊，散发出与生惧来的魅力，身躯挺拔如松，漆黑亮丽斜飞入鬓的细长浓眉，眸子黑亮倨傲，这种睨视众生如蝼蚁的眼神只有天生尊贵的身份方能拥有。

“上官卓越？”小六子朗声问了一句。

第一卷 第三十八章 夜战暖香（三）
上官卓越微微颔首，瞟了小六子一眼，不屑的说道：“你就是中州城的贼头头小六子？是你偷了我上官家族的宝剑？”

偷财者谓之贼，偷国者谓之皇！贼头子？哼哼，老子就是贼头子。小六子在心里冷冷一笑，表面上却卑谦的笑道：“呵呵，上官公子说的没错，我就是小六子。至于这把宝剑，我从上官府中借出以后，已被令妹追回。现在这把宝剑是我向令妹上官桃桃借的，你弟弟上官宝宝可以作证。”

“哼哼，我不管你给谁借的，从我上官世家偷东西的贼只要死。”上官卓越的眼神里已把小六子当成死人。

小六子笑道：“呵呵，随便你怎么说，但你刚才所说的话还算不算？就是让受伤的朋友出来疗伤？”

“一言九鼎，自然算数！”上官卓越给高俅使个眼色。

高俅会意，很配合的让几十个头发灰白，瑟瑟发抖的汉子走出来。他们眼角有泪，刚刚流出眼角，就变成了冰珠。男人有泪不轻弹，只是未到伤心时。他们一齐跪在小六子面前，默默不语，眼神里却充满了救命之恩的感激。

无声胜有声。

小六子冲他们安慰的笑笑，也没有说话。左手持火凤剑，右手置出一波波火红色的波痕，火纹清晰可见，绚丽多姿。一团团灰雾从受伤者头上冒出，他们苍白的皮肤慢慢转成淡红色，全身皆有汗水冒出。

“呼！搞定！”真气在他们身上快速游走一周天，小六子松口气，累的坐倒在地上。

“帮主！”吴用和阿星想要来扶。

突然，疗伤者人群里蹿出两道身影，手持明亮匕首，闪电般的刺向小六子的心窝。

小六子已经没有力气了，阿星和吴用离的太远，而大多数疗伤者还没有反应过来，不曾想到会有人恩将仇报，在此时反咬救命恩人一口。

高俅和上官卓越已经露出笑意，他们已经预料小六子逃不过这一击。

明姬皱起了眉头，右手已探进药囊。

楚雷神色不变，看也不看要刺杀小六子的两人。

“嗖！嗖！”关键时刻，两支白翎箭蓦然飞出，射进刺杀者的心脏。

而此时的两把匕首离小六子的咽喉只有半尺。

“可惜了！”高俅一拍大腿，懊恼的叹道。

“谁？竟敢阻扰金钱帮办事？！”高俅的近卫军齐声怒喝，直直望着小院入口的方向。

“呵呵，不好意思，我的手麻了，一不小心就射了出去！”上官宝宝笑嘻嘻的从院门口走来，他身后是拿着小术士剑的粉衣女孩。

上官卓越脸色阴沉，用鼻子发出一声冷哼：“你是不是又一不小心，射进了别人的心脏？”

上官宝宝点点头，笑的更欢了，一副你最了解我的模样。

“这里真热闹，我说大街上怎么没有人了。咦，二哥也在这里呀，真是好巧哦。”上官桃桃如逛街市，一步三跳的打量着现场的兵士。

众士兵暴汗，这三更半夜的，大街上怎么会有人。再说，大街上有没有人和这里人多少，一点关系也没有吧？

第一卷 第三十九章 夜战暖香（四）
“我在为家族办事！”上官卓越身形一闪，就拦在弟弟妹妹前面，十余丈的距离瞬间即到，“你们两个小鬼不要给我惹事！”

“你才小哩！”上官宝宝一拉七彩碧玉弓，不服的反击道，“我们想来就来，想走就走，这里又不是你的府宅，凭什么管我。还有，这通缉令明明是你私自颁布的，不要打着上官家族的招牌。我来的时候，爹爹已经发怒了，说是……”

上官卓越脸色更加阴暗，急道：“爹爹说了什么？”

上官桃桃接道：“爹爹说，让你赶快回家，不要再胡乱惹事。火凤剑的事由我全权负责，懂了吗？”她说着，一脸担心的跑向小六子，拉着他的手问东问西。

“你撒谎！”上官卓越脸色突又恢复正常，风度翩翩的笑道，“你前几天还在龙骨山脉里，怎么会知道爹的意图。”

“是华叔告诉我的呀。不然我怎么会找到这里？”上官桃桃又说道。

上官卓越正在犹豫不定时，小六子虚弱的抹着额头汗水，把火凤剑交到上官桃桃手里，说道：“小丫头，我把剑还给你喽，可不要再追得我满山乱跑了。”

上官桃桃听他这么说，顿时不高兴的嘟哝道：“就是要追你，下次不但追你，还要把你烧成小乳猪。”她摆弄着火凤剑，一副不想要的模样。似乎把剑放在小六子手里，就有了跟他在一起的理由。

上官卓越看到妹妹手里的火凤剑，犹豫不定的眼神顿时明亮起来，身影一飘，竟把上官桃桃手里的宝剑抢走。

“姐姐小心！”上官宝宝提醒一声，却没有上官卓越的身法快。

小六子感应到一丝元素波动，本能的朝掠来的身影拍出一掌。可是，他拍出的时候，火凤剑已经被抢走了。

上官卓越宝剑在手，豪气大增，强大的火元素力量从他身上冒出，随手一弹指，一道道小火盾，像盘子一样挡住小六子的一击。

“砰砰砰！”小六子飞出数丈，摔在地上。

而上官卓越顺势掠出十多丈，悬浮在空中大笑，火凤剑在他手上，发出耀眼的红火，像初升的旭日。

“自己人的东西也要抢，真没品！”上官宝宝恶心的吐着口水，三支白翎箭暗捏手中。

“小六子！”“帮主！”上官桃桃和济贫帮的几人慌忙去扶小六子。

高俅给近卫军头目使个眼色，那人顿时会意，领着七八十号武士围住摔在地上不起的小六子。

“你们敢！”上官桃桃眼睛一瞪，掏出小剑就以发威。

“帮主！”济贫帮的那二十人外表虽然高大，胆小却是贼小，都不敢上前，只有吴用和阿星不怕死的想冲进包围圈。

“喂，二哥，宝剑你也抢到手了，不如就放过姐夫吧，他可是桃桃姐喜欢的人呀！”上官宝宝看情形不对劲，立马服软，堆着笑脸央求上官卓越。

“什么？你喊也什么？”上官卓越像是吃了苍蝇般的那么恶心，龇牙咧嘴的吼道，“他只是一个贫贱的卑鄙的小偷，他凭哪一点配得上我们上官世家。本来还想放过，现在却非杀他不可，免得桃桃将来后悔！”

高俅趁机喝道：“还愣着干嘛，把济贫帮的通通宰掉！”

第一卷 第四十章 夜战暖香（五）
看到高俅下达死令，那些外围帮众也只好又举起长矛，缓缓逼向济贫帮的二十多人。那些刚刚康复的金钱帮的小头目，眼睛紧紧盯着小六子，看那神情，只要小六子一声令下，他们愿意为他叛出金钱帮、为他而战死！

“不要杀我们，我们投降！”那在远处的二十个济贫帮的汉子扑通一声跪下，哭喊着磕头求饶，“我们只是为了混口饭吃才加入济贫帮的，求求高帮主，放过我们吧。小的愿意加入金钱帮，为高帮主做牛做马！”

“哈哈，你们真的愿意投降？”高俅似乎找回了一点颜面，得意的大笑着，朝那些轻甲士兵挥挥，让他们暂时不要动手。

“是，是，小的愿意投降！”那二十个粗壮汉子急忙喊道。

高俅又大笑道：“哈哈哈哈，小六子，看到没有，这就是你带来的护卫，这就是你们济贫帮的精英？真是狗屎都不如的烂泥巴。早知道你们济贫帮如此不堪，我也不用费心思抵防你们了，直接把你们吞掉就是。呵呵，现在也不晚嘛！”

“你们这帮丢脸的奴才，早知道你们如此没骨气，就让你饿死在街头算了。”小六子摇摇晃晃站起来，指着跪在地上的那二十人骂道。

那二十人而有愧色，却依然跪在地上磕头。命比一起都重要，他们认为。

狗头军师吴用突然尖叫的喊叫起来：“哎哟，帮主，这你就不对了。既然高帮主大人有大量，饶我们不死，我们当然要投降啦。你死了不当紧，千万别连累我们。高帮主，我也投降，我知道济贫帮的所有事务，他们好多人都听我的，我愿意带领其他帮众投靠你。”

“哈哈哈哈，算你知趣，准了。还有你，准备投降吗？”高俅就是旗开得胜的将军，指着最后一个没有说投降的阿星，想要进一步羞辱小六子。

“呸！我誓死不降！我愿意陪帮主共生死！”阿星一握拳头，突地转身，把阴阳怪调的吴用打倒在地，又狠狠的踢他几脚。吴用惨叫着逃到其他二十人当中，躲在他们身后。

“哈哈哈哈，有意思，这窝里装最有意思了。”在高俅的带领下，其他人也跟着大笑。

小六子苦笑对阿星喊道：“好兄弟！有你这句话就足够了！只要有一个忠心对我的帮众，也算我在中州没白混。”

“帮主！”阿星不理敌人的枪矛，怒喊一声，径直冲进包围圈。

高俅就是猫戏老鼠似的，挥挥手，示意士兵们让开道，让阿星进去，想让他们再表演一声兄弟情深的好戏。

经过重重困难才聚在一起的两兄弟抱在一起。突然，小六子的笑脸上出现痛苦的神色，他蓦然推开阿星，把他踢飞十多米。

“阿星，你、你为什么这样对我？叛徒！”小六子捂着小腹，那里鲜血狂涌，一把匕首深深刺入其中，只露一个手柄。

阿星喷出一口鲜血，却哈哈大笑：“我才不会陪你一起死，我这么做，只是为了更好的投靠金钱帮，谋得一个好职位。”说完，他也跪在地上，朗声向高俅喊道：“高帮主，小的也愿意投靠金钱帮。只是小的想接任济贫帮帮主之位，更好的为高帮主服务。今后我们济贫帮所得之钱，全部由大人分配，我们愿意听从你的差遣。”

第一卷 第四十一章 夜战暖香（六）
“太无耻了，太卑鄙了！”上官宝宝一张粉脸气得煞青，手心的三支白翎箭都攥出汗来，也想不出该射谁，因为想杀的人太多了。

“小六子，你没事吧！我来救你了！”上官桃桃眼泪哗的一声涌了出来，挥动着术士小剑念着咒语。先是一道火红的元素护盾，再是火蝶翩翩术，十几只火蝶扑向轻甲士兵。

上官卓越嘴角绽出一丝残酷的笑意，在天空喝道：“妹妹住手，不要打扰金钱帮的内务事。”说着，他洒出一道火红的能量罩，困住上官桃桃和她发出的术法。以为是术法天才的上官桃桃，竟然冲不破上官卓越的一层简单火牢。

“哈哈哈哈！太有意思了。准了准了，你叫阿星是吧，以后你就是济贫帮的帮主了，若有人不服，我替你摆平。小六子，这下子你该服了吧，可怜的孩子，你身边连一个可信任的人都没有！想跟我斗，下辈子吧！”高俅疯狂的大笑，似乎这辈子从来没有见过这么好笑的事。

明姬面色不郁，担心了看了小六子一眼，开口说道：“帮主，让这个卑鄙小人当帮主怕是不妥吧。他今天能为了投靠我们而插兄弟一刀，明天就能投靠他人而插我们一刀。这样的人不能留，让我杀掉，再另立别人当帮主。”

阿星听后脸色急变，磕头像捣蒜似的，喊道：“高帮主英明神武，大人有大量，一定能看出小的真心。我是真的仰慕高帮主的雄才伟略，才叛出的，求你饶命呀！”

“阿星，放心！所谓‘君子一言，驷马难追’，今天开始，你就是济贫帮的帮主了，任何反对都无效。你可以起来啦！”高俅没理明姬苦劝，反而和颜悦色的安抚阿星。

突然有人喊道：“小六子要逃啦，兄弟们，抓住他！”

小六子拔掉染满鲜血的匕首，撕开一条衣带缠住小腹伤口，飞一般的向外掠走。

“挡我者死！”小六子扔出手中的匕首，杀掉一个近卫军，愤怒的吼道。

“他快不行了，兄弟，加油！杀掉他帮主有重赏！”近卫军首领高声喊着，指挥手下围剿小六子。而那些原本不想动手的轻甲士兵也被鲜血感染，缓缓跟在后面，围住了小六子。

“放开我，我要救小六子。二哥，我恨死你了，你再不放开，我要告诉爹爹，我要告诉娘亲！宝宝，去帮忙呀！”上官桃桃累倒在火牢里，仍然无法攻破上官卓越的法咒。

“哼，真高不懂你喜欢这个小贼哪一点。告诉爹娘我也不怕，别忘了，你已经是有婆家的人了，东方贤弟哪一点不比他强百倍，你还是等着为他收尸吧！”上官卓越静静的悬浮在空中，看戏般的盯着脚下的混战人群。他喜欢站在最高处，他喜欢把人踩在脚下的那种感觉。

上官宝宝没有动，他在仔细而小心的盯着小六子。他年纪虽小，眼力却极好，他看得出，小六子暂时没有危险。虽然频频被人围住，却能在矛尖刺到身体的刹那，用奇异的身法躲开伤害。

第一卷 第四十二章 夜战暖香（七）
小六子奋力苦战，已经快逃出埋伏的院子。悬在天空的上官卓越看得有一丝不耐烦，冲那些士兵喊道：“通通让开，看我怎么收拾他！”话未说完，他就挥出一道赤红的光芒，那从火凤剑发出的元素之力，犹如一条火龙，咆哮着扑向小六子。

“啊嘿！”小六子感到上面的极大压力，从他周身发出一道道透明波纹，像锁链一般，缠住十多个近卫兵，把他们扔向高空的火龙。

“扑扑扑！扑扑扑！”就像爆炸鸡丁时的入锅声音，那十多个武士瞬间被烧成灰未，连惨叫声都来不及发出。

火龙声势减弱，在小六子头顶盘旋一周，再次朝他扑去。

小六子集气挥掌，一道晶莹剔透的光箭飞向火龙的七寸逆鳞。

“轰！”火龙碎成元素片，散在空气里。无属性的光箭继续怒飞，射向上官卓越。

“哼！刁虫小计！”上官卓越看也不看飞箭，印诀一结，随手挥出一团火盾。

火盾碎，火盾再碎。这时，透明的光箭已飞到上官卓越的胸前。

他大惊失色，身形一闪，掠到十余丈外的地方，还有未站稳，那箭竟如骨附蛆，粘粘的跟了上赤。

“焚火之源・凤爪！”上官卓越再次运用极快的身法，并在躲避中念出家传秘技。

从云层飞出一只巨鸟的爪子，红得如快溶的钢铁，表层散着一层层神性玄奥的符号。

狂虐的飞箭终于被抓住，那通红的爪子深化了飞箭。

“砰！”飞箭炸开。

凤爪也跟着毁灭！

“抓住他，抓住他重重有赏！”高俅一点也不紧张，反觉得很好玩，只是多死几个手下而已，他不在乎。看着层出不穷的神秘术法，兴奋得差点拍手叫好。

住在中州城的人都知道高俅的习惯，原来他擅长剑技，后来不知为何，迷上了术法。有人说是他为了讨得女人的欢心才学的，也有人说，本城的城主赵佶颇喜术士，高俅才改行修炼术法的。当然，第二种说法可信度高一些，传的范围也最广。

“哼，看你还能坚持多久。”上官卓越有点气恼，想着这一个小偷竟让自己费了不少力气，于是怒喊一声道，“接我凤舞九天！”

他双手紧握火凤剑，为了集中注意力，他闭上了眼睛，周身又加了两层护盾，嘴中念念有词。一圈圈玄奥的符号在他护盾上方形成，漆黑的夜空突然飞出一团团红云，还呼呼的冒着火焰。那些红云缓缓聚在一起，渐渐变成一只巨鸟的形状。

“不要呀，二哥，快点住手！”上官桃桃绝望了，她知道凤舞九天的厉害，特别是他手中还握着术法加成的宝剑，这样使出的凤舞九天的威力会增加很多很多，“宝宝，姐姐求，帮我救救小六子吧！”

上官宝宝不为所动，他冷静的把三支白翎箭插回箭筒，手指滑出一根金色的破魔箭，正是小六子送他的见面礼物。

小六子感到天空传来的巨大的压力，那红色的云，竟是纯正火元素组成，这样庞大的力量组成的术法，破坏力可想而知。他觉得今天把火玩大了，算来算去，却不曾算到上官卓越竟如此厉害难惹。

第一卷 第四十三章 夜战暖香（八）
凤舞九天是上官世家的家传秘技。传说中，能召出九条火凤，威力巨大，有移山倒海之能。如今，上官卓越借助火凤剑的仙石力量，召出一条火凤就有如此之威力，可见上官世家称霸江南中部的富饶之地也不是没有理由的。

可是，红云越积越多，火凤只现出一个巨鸟脑袋，其它部分仍然没有形成。

“嗖！”一支金色的破魔箭从上官宝宝手里射出，正钉在火凤刚刚形成的脑袋上。

“轰！”巨鸟凄厉的惨叫一声，脑袋炸成碎沫，周围十几丈的火云也被殃及，纷纷跟着爆炸。上官卓越的宏大术法被打断，那召来的火云发生连锁爆炸，如怒雷一般，轰轰乱炸，天地间一片血红，把人的眼睛刺得睁不开。

“宝宝，桃桃，谢谢你们啦！”小六子的声音在爆炸中传出，并且清晰可闻，“高俅，你记着，我王小六还会回来的！”

“噗！噗！”上官卓越连喷数口鲜血，摇摇晃晃的从天空摔下来。

“追，给我们追！点信号，通知城门加强巡逻，看到可疑人，杀无赦！”高俅这下子害怕了，想着小六子的惊人本领，生怕他来暗杀自己，于是怒吼着让手下捉人。

上官宝宝接住摔下来的二哥，并把他手里的火凤抢过来，放过自己的储物戒指里。

“嘻嘻，二哥，你没事吧？”上官宝宝很“关心”的温柔问道。

“你好，你好……竟帮着外人！”上官卓越再喷出一口鲜血，恨恨的瞪着一脸无辜的上官宝宝。

火牢的冷却时间到了，上官桃桃破牢而出，本想怒骂上官卓越几句，但想到小六子已经安全逃离，他又伤得很可怜，于是到嘴边的怨恚之词又咽了回去。

院子里乱成一团，闹噪噪的朝外追赶，高俅气得浑身哆嗦，四大护卫的表情各有不同，可谓有人欢喜有人忧。

小六子趁那强光刺眼之时，掠进暖香阁后院，那里是高俅的家眷住所。他逃走时之所以威胁高俅，正是迷乱他们心神，让他们以为自己要逃出中州，其实却躲进他的老巢。

听说高俅娶了九房小妾，未有名份的美女私宠亦有无数，小六子露出一丝邪恶的笑容。（那个叫王少的色魔作者说道：“哈哈，诸位读者大大，这才是夜战暖香的真正涵意哪！”）

小六子藏身暗处，轻轻松松的拔掉小腹上的匕首，此时不见一丝鲜血喷出，也不见他有疼痛的表情。他看看匕首上的血，放在鼻子上闻闻，叹道：“啧啧，狗血真腥哪，fuck吴用那个狗头军师，竟然给本帮主装了这么多狗血，身上流得粘乎乎的，真***恶心！”

小六子把匕首放进储物戒指，暗动体内能量把身体表层的血液烘干，免得流下痕迹被人发现。高俅住的后院很大，但是小六子早有研究过暖香阁的地图，避开护卫暗哨，轻车熟路的溜进女眷区域。

“在女人身上报复男人，这是小人的行径。不过，本少爷这一世注定要做小人，绝不做像上一辈子那样的可怜君子。哼，我的第一次已经交给我最喜欢的楚楚了，再玩其他女人就不算过分了吧！”他自欺欺人的安慰着自己。

“唉，希望楚雷能把楚楚照顾妥当，这次离开之后，何时再到中州还是未知之数呀！”小六子心事重重，还未离开中州，就已经想着下次来中州的事情了。

他身后一阵骚乱，不用想，肯定是高俅放心不下家眷，派兵搜查来了。男兵一般不能进入主母房间，他们只能把守要道，让少数的女护卫进去搜。

第一卷 第四十四章 欲望水晶（一）
果然不出小六子所料，高俅只带着少数的女护卫进后院搜查，毒蝎子明姬在旁保护着高俅，不见其他护卫。小六子知道高俅的疑心病很重，他不敢躲在院子的树上或者花丛里，生怕高俅派术士施展照明术，那时他就躲无可躲啦。

高俅的原配夫人本是中州城的一户大富商的独女，刚刚结婚时，高俅对她百依百顺，可是未过三月，高夫人的娘家得了一种怪病而亡，财产自然落入高夫人手里。所谓妇嫁从夫，贤良的高夫人自然把财产转让给自家夫君。

可是，至此之后，便冷落了原配夫人，疯狂的寻欢纳妾，露出原始的恶劣本性。特别是高俅和姐姐嫁给本城的权臣蔡京之后，高俅更是变本加香，组织了金钱帮，敛财霸女。原配夫人姿色也算上等，但喜新厌旧，又获猎更美更年轻的女人之后，几乎快忘了还有一个原配夫人。

小六子的目的地就是原配夫人的住房。小六子似乎早就预料到会有这么一天，曾故意见过她几次，一直喊她为大夫人，对她的心理能把握一二分。大夫人年约三十四五，比高俅小了几岁，正是如狼似虎之年。她幽怨的饥渴目光，是小六子印像最深的。

小六子刚刚钻进大夫人的房间，就看到院子里有四个术士使出强光照明术，把每个角落都照得如白昼似的。“搜，给我仔细的搜！”高俅气极败坏的大喊着，小六子今天表现出来的实力并不算太高，因为他手下的四大护卫还没有出手，按理说，他不应该害怕一个小小的贼头，可他心里却没来由的感到惊惧不安。

小六子暗叫侥幸，若是再晚进来一会，就有可能被他们发现。现在屋里不算太暗，能看清摆设，外间的摆设很整齐和干净，看得出来女主人花在这里的时间很多。对于一个被人利用和抛弃的女人来说，时间是最充足的。

“外面怎么这么吵？小翠，你出去看看！”大夫的声音柔婉而慵懒，可能是刚刚睡醒的原因。小六子听到卧室的动静，立刻离开客厅，朝偏房飞掠，想避开大夫人的丫环。偏房没有关门，小六子很庆幸没有发出一丝声音，可是没有料到，落地之后，脚下竟然一片柔软。

原来，他落到了偏房的浴池里，在接水的刹那，小六子急促换气，周身发出一层层水波，像充气的皮球一般，缓缓的落进水里，没有发出一丝一毫的声音。小六子心里叫苦不迭，怎么就这不小，落进了这里，若不是刚才反应快，那落水的声音不光能惊到大夫人，更能把院子里的高手引来。

“唉，今天失策两次了。首先没有预料到上官卓越对我这么大的敌意，现在落进浴池里，若是一上去，肯定会被别人发现水渍。若不上去，他们搜到这里，我更躲不开。现在只能赌高俅对大夫人丝毫不关心，在门外随便问问就离开，毕竟其他的美妾对高俅更重要！”小六子平躺在浴池底部，望着澄清的池水表层漂着的花瓣，等了半天也不见高俅来查看，他感到一阵无聊。

小六子又想起了玄女经里的弦子，有好多问题要问她。比如脑子里突然出多来的性秘技巧，一些女性心理的推测和把握，还有思想的转变……还有最重要的一件事，他想问问玄女经到底怎么修炼？既然是神仙送下来的仙术书，肯定有不凡之处。

想着，小六子右手一翻，拿出了金色的玄女经，又看到了妖媚性感的弦子。

第一卷 第四十五章 欲望水晶（二）
玄女经的空间有了巨大变化，里面不再是青草和阳光。小六子看到弦子里，她正趴在香帐的软床上，眉角含春，笑意盈盈的凝视着自己。她的皮肤还是那么嫩光滑，犹如雪白的缎子一样，泛着健康迷人的肉欲光芒。她的衣衫还是那么少，薄如蝉翼，上不遮胸下不避腿，没有赤裸，却比赤裸的女人诱人万倍。

“你、你好……我来……呃，和你聊聊。”小六子脑门冒汗，他今天才发现，自己并不是在漂亮女人面前结巴，而是只要弦子一人面前紧张结巴而已。

“咯咯咯，你好像每次来都很紧张，奴家又不会吃掉你，害怕什么？”弦子粉嫩嫩的手臂半撑在床上，香躯如蛇一般扭动几下，竟然向前游动数米，那张粉色的大床也瞬间飞到小六子眼前。

“你、你……你这是什么术法，我感觉不到任何元素波动，你就移动了床帐？”小六子总算找到话题了，说话也顺畅许多。

“呵呵，在这个空间可以随意想像，除了我自己不能改变，其他东西都可以改变。从某种意义上说，我就是这个空间的神，想要什么有什么！”弦子媚笑着蠕动雪白的身子，把高耸硕大的美乳挺得春光乍泄，樱红的乳尖却总是被一层透明的薄纱挡住，无论她怎么扯都扯不掉。

“啊？想要男人也能变出一个男人吗？”小六子酸酸的问了一句，瞪了大眼睛盯着弦子。

“咯咯咯咯！主人真有趣！若是能变出人，我还用急着想出去吗？！不过，他在为我吃醋耶！”弦子在心里笑得欢喜，表面上却正经的答道：“除了生物，其他东西都可以变出。当然，只是空有其形，不得其神。比如说，我可以随意造出一个打神鞭，却没有神器的威力，只是和一个赶牛鞭同种效果。”

“哦呵呵，原来是这样，不能变男人就好，我以后常来陪你！”小六子忙笑道。

弦子笑的更开心了，她拉住小六子的手，把他轻轻抱到床上，那轻松神态就像抱着一团棉一样简单。不过，小六子觉得她的胸脯才像一团棉花，而且是新棉花，弹性和橡皮筋似的，让他跨间之物奋起怒挺。

“你说的哟，以后要常来陪我的！嗯，咱们商量好，每天来看奴家一次，好不好？”弦子巧笑倩兮，粉嫩酥手有意无意的触碰着男孩的宝贝，那挑逗的模样令人血脉膨胀。

“嗯嗯！”小六子心醉神迷的点点头，对这样倾国倾城的超级美女的要求怎么能忍心拒绝呢，“可是接下来的一段日子我将会被人追杀，说不定会因此而耽误见面，这可不算违约！”

弦子在他怒挺的宝贝上吻了一口，烟媚的笑道：“放心啦，奴家会跟你建立起一种精神上的联系，自然会知道你何时危险何时安全，就像现在，我就知道你肉身方圆一公里处，有上千人对你报有敌意。而且，离你一百多米处，还有两个强大的生物存在，我说的强大，是对你而言。”

“高俅和明姬来了，我得出去了！”小六子惊慌的想逃开弦子的温柔乡，却被她双臂紧紧抱住，重重压在柔软的大床上。

第一卷 第四十六章 欲望水晶（三）
弦子丰柔硕大的酥胸紧紧压住小六子的胸膛，蛇腰轻扭，两条雪白的大腿紧紧缠住他，和他一起滚翻到床的中心。虽然知道弦子不会害自己，但小六子害怕被高俅抓到，无心享受美人恩泽，嘴巴却突然被弦子吻上。

小六子脑袋嗡的一声，似乎忘了肉身的危险，忘了理想，忘了一切，只想吸吮着骚媚女人的香唇，揉搓她的肥美肉臀，撕裂她的透明衣裙，再狂暴的占有她。

“唉！”弦子幽幽叹息一声，忽地离开小六子的唇，肥美柔软的妙臀却坐到了他的跨间。

小六子不知道她为何叹气，为何不接着亲吻自己，但他有股邪火不得不发，一手搓着弦子高耸的酥胸，另一手探进她芳草秘园，那里早已溪水潺潺，好一沃肥美的玉田。可是，却使终隔着一层丝纱，那是弦子身上的衣服，薄如蝉翼却坚出天蚕丝，无论小六子怎么撕也撕不开一个空隙。

他仍不甘心，翻身把她压倒，粗暴的亲吻着她的脖子，移到丰软的酥胸，含上那抹嫣红，却依然隔着一丝薄纱，如蝉翼似的薄纱。“***，谁织的布，这么结实！”小六子嘟哝一句，双手揉着那抹肥美的丰腴，嘴唇却移下弦子的小腹，那里没空着，没有任何衣纱，皮肤光滑似玉，白嫩如羊脂。

“哦啊，别乱亲了，刚才乱你闹着玩的，呜呜，对，就是那……可是，不要啊！”弦子一阵呻吟娇喘，引人的眸子蒙上一层水雾，如梦如幻，高举着修长笔直的玉腿，把私密花园向男人大方的敞开。

“啊啊！我是说真的！”弦子的娇躯突然弓起来，觉得体内有股琼浆要喷出来，“要丢了，主人，要丢了，可是，不能这样的！”她在小六子的粗野喘息中，忽地一咬舌尖，硬是从欲望的深入走出，飞快的飘向空中。

小六子怔了，两眼血红的望着透明半赤裸的绝美女郎，嗓子里低吼一声，飘飘悠悠的也飞了上去，嘴里机械而呆滞的说道：“弦子，我要你，来，到我怀里！”

“不嘛，你抓到人家再说。”弦子泣然欲哭的表情突地一转，嗲声嗲气的向他撒娇，蛊惑的扭动肥臀，那半透明的极妙之处，似有水珠滴出，正落在男人脸上。

“呜啊，我一定会抓住你的！”男人伸出舌头，把那两滴水珠吸进嘴里，那赤红的眼睛似乎能喷出火来，修长消瘦的身子蓦然变得粗暴健硕，肌肉嶙峋的向弦子显示着。

小六子此时只想着要抓住戏耍自己的弦子，要把她的衣服撕光，要好好的惩罚她，让她在自己跨下呻吟求饶。他刚刚想到就飞到弦子前面那一个地方就好了，不料，刚刚一想，他就真的飞到了所想的地方。

弦子微微吃惊，樱红的小嘴一张，扭头又换个方向飞遁。狼狈的在半空中摔倒，结实而修长的大腿劈叉得很开很开，粉红的肉唇像是嘲笑男人的无能。

“我一定会追到你的！哈哈！”小六子已经陷入疯狂，一头黑发也变成了赤红，如火焰在云层中燃烧。他伸出手臂，胳膊像光柱一般，无限的伸长，抓向弦子的粉背。

第一卷 第四十七章 欲望水晶（四）
眼看小六子的变异手臂就要抓住弦子的粉背，弦子却突然变成一只云雀，朝远在天边的太阳飞去。小六子大怒，双手不知在挥舞什么，突然一张巨大的鱼网从太阳的方向罩住云雀，云雀鸣叫几声，又变成妖娆惊艳的弦子。

“看你这回还想往哪跑，到我怀里来，女人！”小六子的声音机械，却带着极大的威严。

弦子心神一颤，露出迷醉的神色，只是一闪即逝，又恢复媚笑妖娆的模样。她看到小六子熟悉的收网动作，一点也不着急，就在小六子要抓住她的一刹那，她的身子像被分解一般，化成一团荧光，从鱼网里消失。

“吼吼！竟敢戏耍我，我要惩罚你，女人！”小六子仰天怒吼，天空风云变色，阴雷阵阵，无数电蛇凭空落下，把世间变成虚无，一切的一切都无法逃避，毁灭在无尽的雷电之怒中。

突然，一串串粉红的玄奥符号射进小六子的眉心，他来不及反应，就把粉红色的符号全部收进体内，一股股奇妙的精神感受充斥在他全身，识海里好像多出一些清晰而奇怪的交媾图像，还有极为淫亵的挑逗声音，他觉得这些知识极为复杂，内容也极多，好似要把脑袋撑破，头痛欲裂的错倒，从半空中直直的摔下。

弦子媚笑着凭空出现，妖娆的挥一挥酥手，天地间一切又恢复如初。阳光青草，宫殿香帐，一切的一切又恢复成原状。她饶有兴趣的看着小六子，虽然知道在这个空间怎么摔都没有事，却仍然不舍得，白光一闪，把他接在怀里。

“唉，主人，奴这么做都是为了你呀。先把你引得狂暴，再让你感受一下创世神般的创造规则，对你的思维拓展和功法创新极有帮助。

嗯，因为第一代玄女的功法都不尽相同，而且这一次玄女经不知道出了什么问题，和我脑子里的记忆不太一样，送进来一个男人做弦子的主人……王少去了逐浪发文，总之，一切都乱了。可奴家总得想办法教你功法呀！嗯，这就是玄女经的第一层男女通用的基本功法，叫残暴！”

“我感觉到主人肉身所在的房间里有两个女人，也够你实践一番的吧！玄女经对待异性床位分为三种，一种是有爱有欲，第二种是无爱有欲，第三种是无爱有恨！残暴时最能分清楚这三种心态的异处，也最能体会人间的百态。呵呵，主人残暴起来真令人弦子迷醉！真想早一天享受到主人的惩罚，咯咯咯！”

弦子全身发出粉色的光茫，把小六子的精神体小心的包裹起来，如春葱般的玉指画出一道道灵符，在他精神体上画下灵魂烙印似的东西。粉光一闪，一切玄奥的符号又消失了，只是小六子的精神体好似清晰壮大许多，皮肤隐隐散着金光。

弦子面露疲倦之色，玉掌一推，一道空间门似的东西凭空出现，把小六子传送出去。在出去的刹那，小六子突然醒过来，他依然记得玄女经里发生的一些事，非常的古怪的想再进去问问弦子。可是，他觉得弦子这么做肯定是有目的的，而且对自己没有害处，至少现在精神抖擞，一股股强大的力量似乎在体内盘绕，在这强大的力量中，还有一股邪恶的欲望在燃烧，他觉得跨间龙王硬得如钢杵，一种不得不发的欲望占据心头。

“夫人，这么晚了，你怎么还想洗澡？”小翠打着哈欠的声音从卧室传来。

高夫人没好气的训道：“你睡你的，不用你伺候，我想什么时候洗澡还得向你禀报不成？”

第一卷 第四十八章 欲望水晶（五）
高夫人也不知道自己为什么心燥不安，可能是刚才是刚才搜查闹的，她这么安慰自己。训斥着了几句从娘家带来的小丫环，自己披着小衣，举着一颗夜明珠，走进偏房，把明珠放到浴池墙上的凹槽里，就把外面的小依脱，只留紫色的肚兜和白色的亵裤。

小六子躲收了玄女经，发现自己的身体有了极大的变化，不但长高了半头，胳膊、大腿上的肌肉也变得更明显更结实了，轻轻一动，就觉得包含着无尽的爆发力。他想想弦子最后的那一些奇怪举动，明白这些都是她的功劳。

他隔着浴池水，看到脱衣的高夫人，她脖子如天鹅般白皙，粉背细腻光滑，香臀浑圆挺翘，由于亵裤较松，白花花的嫩肉都露出半边，如刚房的豆腐一般。她呼吸急促，似乎有什么重要事，如春耦般的手臂背在后面，快速的把肚兜脱去，转过脸。

小六子惊讶的张了张嘴巴，被她胸前美妙如斯的雪乳惊住了，高挺圆尖，那一抹樱红粉嫩嫩的，像三月的鸢草花，能让任何正常男人雄风顿起。小腰细软如蛇，盈盈可握，美妙小巧的肚脐眼，形状极为优美，如百花中的小精灵，顽皮而性感。

小六子暗骂高俅不识货，这高夫人除了脸蛋稍差一点，哪里不如他的那些宠妾了。他正在胡思乱想，却见高夫人轻哼一声，把亵裤正对着浴池脱下，一耸黑油油的芳草喜在空气里，散发着淡淡芳香。

玉腿笔直，白嫩嫩两腿间的缝隙很小，显然被男人开垦的不多，还如处子般生涩动人。她碰了碰水，惊讶的张着小嘴，显然不相信池水还这么热。原来，这池底常有炭火在烧，她以为现在只有点温冷，想不到还有点点烫。

她很高兴，拨拨最上层的花瓣，伸出右腿插入池水。如此一做，跨间最诱人的花园便张开，像害羞的小丫头抿嘴轻笑般，粉嫩嫩的裂一条小缝隙，不见花径口，可见她还很有开发价值。

小六子知道水温升高的原因，自己刚刚从玄女经里退出时，全身如火烫的一般，肯定是那里把水变热的。可是这三更半夜的，她为何还在洗浴？

正在玄女经里玩弄着蜂尾针（抢蜈蚣精的妖器）的弦子咯咯媚笑，一伸修长的玉腿，把她那诱惑众生的肉体摆个不输于任何女人的姿势，说道：“奴把你惹得欲火狂升，怕你急出病来，正好让你来试试第一层狂暴的绝妙滋味。”

浴池较大，高夫人芳颜自怜的搓了一下美好的熟女身材，没有怎么动，她在跨间揉了一会，忽然朝小六子躲的角落走去。小六子体内的欲火早被她引出来，刚想现身，却看到她从暗格里拿出一个美玉雕成的**，形状粗大，上面还有花纹凸痕。

她一手扶住池沿，把修长的玉腿叉开，另一只手紧紧握着美玉在花园门口研磨。小六子再也忍不住，在水底把衣衫一脱，赤身裸体的站起，猛地从后面搂住高夫人的水嫩蛇腰，龙头顶在滚烫的花径入口。

第一卷 第四十九章 欲望水晶（六）
高夫人突然被一个高大强壮的男人抱住，吓得魂不附体，手中美玉阳物也丢在水里，白花花的身子颤抖着想要回头看清男人的模样。

小六子没有理她，先是在她高耸的玉乳前摸了几把，再顺着双峰间的弧线，掠向她的平滑小腹，在她敏感肚脐上轻轻一弹，女人忍不住重重呻吟一声。

“你怎么不喊救命？”小六子邪邪一笑，右手在她芳草中揪了几把，力度适中，能带起她的性感区域，就能不让她感到疼痛。

高夫人早吓得魂飞天外，哪曾想起来尖叫，只觉得蠕湿骚痒的花径口被一粗大的龙头顶着，好不过瘾，想到妙处，她身子一软，肥嫩嫩的屁股就那么坐了上去，一下子被其吞入半根。

“哦啊，涨死了，你个淫贼想样？”高夫人又羞又急，想不到自己会主动着了他的道，这么一羞，只觉得径底一阵酥痒，一小股乳白色的花蜜就涌了出来。

她最近几天一直都靠着冰冷的淫具解闷，那曾享受过真正的强壮男人，这一丢就失了半魂，咦咦呀呀的说不出话来，粉白的脊背升起一层红晕，身子一沉，完全躺进男人怀里，又深入吞进许多，感到涨得云里雾去，身子都飘起来了。

只觉得刚刚进去时，是一片刺痒且滚烫的细草，把龙头划的有些痒疼，进到最后，竟然是冷如寒冰。一冷一冰，把他龙王激得顿时想吞涎水。小六子忽然明白高俅为什么不来跟她同房了，这竟是女人凶器中的一种，叫碧草寒潭，一般的男人和其交媾不几次，就会终身阳痿，更另提天长地久了。可是，若碰到天赋禀异的男人，却是两人的福气。

眼中闪过一抹血红，莫名的残暴的气机在小腹升起，想要抓起女人的柔嫩肥臀摧残一番。想到做到，他底吼一声，把她推翻在池沿上，抱起她柔美蛇腰，在水里滋滋行起云雨。

一时间，天地间只下男人的低吼和女人的呻吟求饶声。女人好不容易被他翻过来，看到男人的俊俏面容，只觉得有几分熟悉。可是男人根本不理她，只拿着一块拳头大的水晶在对着她，一边**一边移动着水晶，像是在拍摄着什么。

墙壁的隔音虽好，但是房内的隔音效果却不太好，丫环小翠听到响声，顿时也来了精神，以为夫人在自己玩弄，也想加入早已熟悉的美妙游戏。她来到偏房，看到里面场景的时候，两腿立刻就软了，一个双眼闪着邪光的俊俏男人，修长而健硕的身体正正压在夫人白花花的肉体上，像摆弄玩具似的，神态高贵而霸道，却见夫人迷醉的呻吟，淫声荡词喊个不休。

小六子看到小翠，眼中闪过一丝笑意，手指一弹，一道红光射进小丫环的身体，她来不及发出一声喊叫，就软绵绵的倒下，神智却很清楚，只是觉得体内异常炽热。本就没穿衣服的她，像被人用线强牵着一样，缓缓爬进浴池，迷醉的搂住男人强壮的腰身，用娇小的双峰磨擦着他的脊背。

第一卷 第五十章 欲望水晶（七）
小六子狠狠在高夫人花径刺上几枪，只觉得一股股微弱却很奇妙的力量被吸进体内，原来又把她杀得丢出花蜜，这股力量吸来，方才的一点疲累立马消除，反觉得更精神。他脑中闪过一句句口诀，心领神会的把她送进昏天暗地的空间，方才罢休。

转身把小丫环搂在怀里，手中的水晶对着迷茫小羔羊的娇小胴体，亲了亲她那红润的唇瓣。然后一句话不说的攻进女人身体，静静体悟着脑中的绝学。

“原来如此！很舒服的运功路线！”红眼睛的男人突然笑了，把手中的欲望水晶又放进储物戒指，他觉得小翠的身体现在还没有拍摄的价值。

欲望水晶本名叫记忆水晶，是一种能记忆影像和声音的贵重物品，是军中细作的上佳工具。小六子看到弦子对他输入的玄奥影像，才记起自己戒指里有这些东西，自己更名为欲望水晶，用来专门拍摄有欲无爱的女人，纯属当记录AV片来对待。

小翠只是普通器物，不几下就丢盔卸甲，瘫软在小六子怀里，乖乖的交出了花蜜礼物。小六子脸上升起一层淡淡的粉光，眼睛中的红光稍弱，把新得来的奇怪能量缓缓聚在丹田正中，这里是他存放能量的中心点。

新得来的元阴能量不纯，只是放在小腹处极为舒服，以元阴能量为中心，渐渐形成一团风暴，在风暴中心，元阴自行旋转，不让原来的能量靠近，却自然而然的推动了原有能量的动作。

小六子不清楚现在的情况，但他知道，玄女经第一层功法的奠基工程已经完成，急需要更多的元阴力量需要采撷。他记得玄女经总纲里说过，当元阴积聚到一定程度时，会凝结元阴球，炼化庞大而斑杂的元阴，就能得到修真者梦寐以求的金丹。

可是，他突然又想师傅说过，他们炼气士以灵魂的运动为媒，引天地之灵气为己用，可肉身成圣。但是，现在莫名的巧合下，两种功法竟然相辅相成，共同存在于一个紫府丹田里。

小六子知道炼气士的玄妙，虽然他师傅没有教给他强大的攻击手段，但是他现在下丹田还未修炼圆满已经如此厉害，若是中丹田、上丹田都修炼圆满时，那时的功力该到何种水平？不过，他知道这些绝非三四年就能达到的境界，因为他师傅如今已有三百多岁，方才把上丹田境界修习圆满，可是，得等上、中、下丹田都贯通溶合方能进入成圣境界，所以，他师傅还有很多路要走。

而小六子的路更长更远，他也迫切希望自己的功力能早点提高。

他把赤裸的二女扔到床上，刚想再找下一个目标泄火，高夫人却幽幽醒来，慵懒酥媚的喊道：“六爷，奴家还要，请再宠幸奴家一次吧！”

原来她已认出小六子，虽然小六子的身材容貌都有一点点改变，但那眼神和气质却没有变化。英俊的脸上凭添三分阳刚的霸气，让他变得更有男人味，女人心醉神迷的望着他，露出可怜兮兮的乞求的模样。

第一卷 第五十一章 欲望水晶（八）
小六子本就不想瞒她，既然高夫人认出自己，就更加有征服欲，准备把高俅的绿帽子盖实。天亮之时，小六子才运功打坐，把得到的能量消化一番。凶器碧水寒潭果然不同凡响，小六子从里面得到不少享受和元阴，也加速了炼气功法的进展。

小六子知道高俅肯定会向他姐夫蔡京求得搜城令，现在中州城全部都是捉拿自己的兵士，只要高俅的老窝方是最安全的。他刚才听高夫人说过，高俅在她门口只是问了两句就忙着去别的地方搜查了，最后亲自去了内城一趟。

内城是孔雀王朝的皇宫，现在成了赵佶府邸，蔡京也常住那里面。中州城空中有一个古老的术法阵，可以抵御强大的攻击力，而且是单向性的，外面攻不进，里面的人可能攻出去，例来，中州城都是被人从内部攻破的。

在控制阵法的阵心，还有一面魔镜，能显现是否由人出逃，高俅也有可能去监控魔镜去了。

小六子在高夫人房里躲了一天，天黑时，从小翠打听来的消息得知，城里贴了很多通缉令，是上官世家和本城城主亲自签发的。阿星接任济贫帮的帮主之位，吴用继续担任军师，高俅又派了一个叫高卫的亲信做济贫帮的长老之位，监管财物大权。

小六子听着她的消息，脸上一直微笑，不见任何担心或气愤。高夫人赤裸的趴在他身上，春葱般的玉指在他胸膛上画着圈，慵懒无力的问道：“爷，你就不生气吗？你最信任的阿星出卖了你，听说还捅了你一刀，这事整个中州城的人都传遍啦，还有很多人冒着被毒打的危险，偷偷撕下你的通缉令。也有人在马路上写着骂高俅，骂阿星的话，很多很多的人都在为爷叫冤，说爷是好人，不该被人通缉！”

“呵呵！”小六子一拍高夫人的肥臀，揉着她的秀发，笑道，“你是高俅的大夫人，怎么帮起我这个外人说话了，难道这一夜夫妻真的有百日恩吗？”

高夫人娇嗔的用粉拳捶着小六子的胸膛，不依的道：“讨厌啦，不要在妾身面前提那个狼心狗肺的小人，他杀害了我的双亲，霸占了我家的财产，又狠心把我抛弃，我在心里早把他诅咒千万遍，咒骂他断子绝孙，现在已经应验了！”

小六子想起一句古话：“最毒不过妇人心！”他并不真的相信这个女人，但却相信她不会把自己卖给高俅。自己没有得罪过她，还让她困饶多年的性饥渴问题解决了，按理来说，收服她的可能性极大。

白天一天，都在床上讨伐高夫人，她的凶器总能很快的恢复，逼得小六子没法向隔壁的女人动手。夜已深，小六子终于把两个女人彻底弄晕，只穿个内裤，就掠到隔壁房。

这里住的是高俅最新纳的小妾，人称九夫人。进去的时候，狐媚年轻的九夫人正在修脚趾甲，眼眸黑亮狭长，秋水般的眸子带着一股淡淡的媚态，极是惹是垂青，玉鼻樱唇，面颊白嫩无暇，没有一丝瑕疵，两个貌美的小丫环为她扶着铜镜，为她多聚一些亮光，把她白生生的小退照得极是凸出诱人。

小六子悄悄的偷窥着九夫人，正准备设计捕捉她们，突然听到门外有人走近。高俅的笑声传来，还未进门就喊道：“宝贝，我来看你了，睡了没有？”他笑的笑声虽然响亮，却带着深深的疲惫和倦累，好似许久未睡一样。

小六子暗叫倒霉，明明听小翠说，高俅今天在四夫人那里休息，他怎么到这里来了。不过，现在抱怨没用，只好躲进客厅的屏风后面，希望没人注意。

高俅独自进来，几个护卫被他支走，他满面疲意的走进九夫人的卧室。小六子禀住呼吸，他摸不准高俅的深浅，不敢妄动，生怕被人发觉，那样自己的逃跑大计就泡汤了。

只听九夫人娇嗔的笑道：“哎呀，奴家只正在修脚，你先找小春、小秋她们两个玩闹吧，人家忙着哩。好老爷，虎鞭酒还在喝吗，是不是管用了？别像上次，还没碰到奴家痒处，就流得满床都是，害得奴家夜里起来换床单。”

“小妖妇，都被你榨干了，还好意思说。”高俅声音里有一丝恼怒，忽听两个小丫头在吃吃的笑，顿时叱道：“你们两个去客厅把炭盆端来，没看到夫人的脚都冰了吗？”

九夫人咯咯笑道：“小秋，你去端吧，别再惹老爷生气！免得他再打你屁股！”

丫头应了一声，走进客厅，轻移碎步，竟然朝小六子躲藏的屏风后走来。小六子低头一看，原来炭盆就在自己脚边，旁边还有软垫什么的，竟然是堆放常用杂物的地方。

小六子再想换地方躲避已来不及，就在小秋走进屏风后的刹那，他蹿了上去，如猎豹扑食般，把她揽在怀里，同时捂住她的嘴，不让她发出一丝丝声音。

小秋瞪大了凤眸，惊恐不安的软在他怀里，身子微微发颤，泪水在眼角打圈，生怕这人突然杀掉自己。小六子把她发软的身子抱到软垫上，对她威胁道：“想活命，就不要出声！”

借着卧室传来的一点灯光，小秋已能看清小六子的俊俏模样，从他身上传出的强烈男子气味，让女人有种沉迷感，并不害怕或者讨厌。她点点头，面颊羞红一片，原来小六子把她半压在软铺上，姿势极为暧昧，胳膊肘子正压在她敏感的乳尖上。

小六子一看就知道坏了，高俅的疑心病极重，若是看到小秋的脸红模样，肯定会想到什么异常的地方，到时自己就暴露了。除非……小六子瞪她一眼，杀机顿现。

小秋的眼泪哗的一下就涌了出来，她不明白刚才还温柔俊俏的公子爷怎么瞬间就露出强烈的杀意，那赤红的眼睛如恶魔一般，把她吓得差点失禁。

千钧一发时机，传来急促的敲门声，护卫高声禀报道：“帮主，找到小六子啦，他在城里的一家妓院里，我们的人已经找到他了，他杀了二十几个帮中兄弟，朝城西逃去。”

高俅还未脱衣，听到这个消息立刻跑出来，头也不回的冲了出去。他对小六子极不放心，觉得只有杀掉他才能永除后患。

小六子暗松一口气，一看怀里的小秋，她竟然伸手摸到了他跨间龙王上，颤抖的双手哆嗦着抚摸着，眼里全进哀求，似乎是在做一场交易，要以**服务，求他放过自己。

第一卷 第五十二章 欲望水晶（九）
小六子邪邪一笑，并不阻止小秋的动作，眼神中还有鼓励。小秋得到他的鼓励，渐渐熟悉起来，解开小六子本就不多的衣裤，张开樱红小嘴，把粗大的龙王含进去，轻轻咋了几圈，费力的吞了进去。

小六子倒吸一口凉气，觉得这丫头技艺精湛，显然是久经训练的。小六子微笑着，摸着她光滑的脸蛋，从她脖子的衣领里伸了进去，摸到一团肥美的柔软雪峰，轻轻点着她那已经翘起的乳尖，把她刺激得嘤嘤呜呜，摆着浑圆的翘臀，像撒娇的小狗。

小六子记起玄女经的一段影像，里面有类似的动作，显然这丫头也尝过，虽然没有玄女经里所描述的美妙，但对于小六子来说，已是难能可贵的享受。他伸手剥掉小秋的上衣，轻撵她雪峰上的妙珠，女人重重呻吟一声，滴着口水，醉眼迷蒙的抬起了头，眼里全是饥渴的乞求。

他解开女人的腰带，把她松软软的丝制小裤退下，把她柔软肥嫩的香臀搓了几下，掠过花园，沾了一手滑腻的**。龙王涨得不能再涨，方才把她抱在腿上，如观音坐莲状，刺入女人紧窄的湿暖。

他吻住女人的丁香小舌，堵住欲要快活大叫的声音，轻轻吸吮，把她快活里魂都要飞了出来。残暴的第一层功法暗暗运起，让她瞬间陷入迷乱的幻境，犹如千万道温泉泡过周身的毛也一般，紧紧抱住男人的腰身，不住的颤抖痉挛，久藏的花蜜一股股全部献给残暴的龙王。

小六子今天采撷的是九夫人，不想在丫环身上浪费过多的时间，所以动作极为快速。九夫人在房间里幽叹道：“小秋死哪去了，让她出去取个火盆，半天不见影子。小春，你去看看，顺便帮我把火盆拿来，入了秋，夜里真有点冷了。”

小春应了一声，一路小跑，冲到屏风后面，还没看到什么东西，就被人堵住嘴巴，身上的衣服就像长了翅膀，呼呼两下子就飞得净光，露出滑腻雪白的身体。她看不清男人的脸，只觉得他的身子异常强壮，两只胳膊就是铁钳，把她的腰都搂断了，却有种异常满足的快感，下身已湿得如山洪暴发。

残暴的龙王突的刺入，小春一下子就飞到了云层上端，两只小娇乳被一只大手狠狠揉搓着，每一次都被搓得身子发麻，潺潺溪水流个不停，打湿了雪白的大腿。这普通的器物怎堪残暴龙王的讨伐，不几下，就交出投降花蜜，全身火热的痉挛着，呜呜几声就不再动了，身体绷得僵直，昏死去了。

九夫人在房间不满的骂道：“哎，怪事年年有，今夜特别多，一个个都跑的没影子，难不成被妖怪吃了不成，我去看看你们这两个小狐狸精搞什么鬼，拿个火盆都去了半天。好了，我的脚趾甲也修好了，就陪你们两个小妖精好好玩玩！”

她披着小衣，媚笑盈盈的走向黑乎乎的屏风，那里早有一个恶魔淫笑着等她，就等她踏入屏风的刹那，就去采撷那份元阴能量。

九夫人披着小衣跳入屏风里，只觉眼里肉影一晃，竟有个男人晃到了面前，仔细一看，那人眼中冒着粉红的妖异光芒，脸蛋却俊俏得令人面红心跳，修长身材赤裸而健硕，特别是怒挺跨巨龙，是她从未见过的奇物。

小六子一伸手把她揽入怀里，色手伸手她的肚兜，九夫人说不出话，只觉上下被人摸索，加上眼前的那张妖异的面孔，仿佛置身于噩梦之中。女人被拿住玉乳，羞涩无限，惊惧去了一些，努力反抗道：“你是谁？竟敢潜入金钱帮，难道没听过中州城高俅的大名吗？”

小六子微笑不语，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱插，却把她弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了，但总不能就这样给人乱弄乱搞呀！她可是高俅新娶的一房妾室，深得高俅宠爱，高俅十天里至少有三天在这里过夜。她想着若被高俅发现的后，心里害怕，胡乱挣起来。

小六子见她竟然出力挣扎，也玩出些趣味，心想若像小春小秋那样，没几下就丢了身了了，确没什么乐趣。他心里想着，也就任九夫人奋力抵抗，一味的调戏撩弄，让她出力挣扎，又叫她逃不出他的掌心。九夫人奋力乱挣了一会，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，罗裙亵裤溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的玉腿来，最后连那绸丝小肚兜儿也被摘了，一对梨形美乳娇弹而出，女人不禁羞得无处可容，生怕被那人看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。

小六子十分得意，哈哈戏谑道：“九夫人果如外界传言，狐媚风骚，本少只是轻摸几下，竟然自投怀抱，由此可见一斑！”

九夫人慌忙推开男人，双手捧胸，无助的求饶，生怕被男人淫侮时被高俅发现。她听府里的丫环说过，说是一个妾室偷人，被高俅折磨得生不如死，还有万蚁食心的酷刑，她还年轻，一点也不想尝试这样的惨境。

小六子一手把玩九夫人那软绵粉嫩的美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，眼中闪烁着淫邪光芒。不一会儿，狐媚只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被那人伸手到下边一掏，方知自己早已湿透了，玉股一动，主动叉开双腿，大腿尽是滑腻腻的，不禁羞得玉腮如脂。

她经历的男人中，也有床笫功夫极好的，也有十分情趣的风流人物，可是跟眼前这人的手段一比，便似小儿过家家一般，不知怎么，只要被这人随便动一动、碰一碰，那儿便是舒服无比。

小六子见九夫人羞态媚极，有些忍耐不住，残暴的第一层功法已经自动运转，龙头塞到花涧底下，把她整个人儿都拱浮了起来。醮些滑腻腻的花蜜，便深深刺入半根，不理妇人哀求，只是奋勇直前。

奇怪的是九夫人并不疼痛，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直插到尽头，却也没死，幽深的宝贝花心竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待那人一**，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。

妇人丢了几次，才发现小六子正拿着一块水晶照着什么，那水晶里面竟然立体重现方才的羞态，皆是放荡行骇时的淫言荡语，那白花花的大腿缠在男人雄壮的腰身，主动挺着雪嫩嫩的肥臀迎合着男人的撞击，肉水相接声也回放得清清楚楚。

第一卷 第五十三章 吴用有用
小六子从九夫人房里出来时，已是三更时分，外面街道上时有喊杀声传来，他觉得错过了一场好戏，不过却并不后悔，至少今夜非常尽性，几个女人各有姿色特点，狂暴的把她们送进了极乐空间，自己收获的元阴之力也极丰。

弦子在仙书空间里无力的嗔怒道：“天哪，主人……他……我费力改造他的身体，让他在御女之时，感受紫府元阴之力的吸收变化，他竟然拿着欲望水晶拍摄音像。唉，有情有欲者精纯而庞大，无情有欲者精淡气寡，无情有恨者精杂而戾。向他解说也没用，只有修习此法者自己体会方有收获，不知道主人何时才能体会到这些！”

弦子早在小六子第一次打开玄女经的时候，就和他建立了精神上的联系，随着小六子吸收阴元的增加，她们之间的联系也越来越密切。现在的小六子一点也不知道，自己的很多言行，甚至思想都被弦子偷偷读取了。

小六子从戒指里随便找出一件新袍子套上，飞也似的掠出暖香阁的内宅，犹如巨鹰般，轻轻一跳，就是数十丈。小六子暗暗惊呼自己的功力的暴涨，心中信心更增百倍，不多时，就已潜到街角。

原来今夜有一个青年在妓院被人误认为是小六子，他也不是普通的良民，本已和同伙商定了今夜潜入赵佶的府邸盗取财物，不想被人误会，又解释不清，双方就动起手来。盗贼团伙被惊动，以为计划被人发现，匆匆从内城中退出。

在济贫帮总坛，新帮主阿星和军师吴用很卑微很恭敬的站在一个年轻男子的左右，年轻男子有着普通贵族的白净和俊俏，眉头皱得像营养不良的桔子皮，痛苦的看着眼前桌案上的一堆堆帐簿。此人就是高俅的亲信，姓高名卫，字衙内，中州城赫赫有名的高衙内便是他了。

吴用用尖叫的嗓子，满脸堆笑的叫道：“禀报长老，这就是济贫帮的账簿，所有的收入和支出全在这里面，从建帮开始，到前夜，一分一厘也不会错。”

高卫苦恼的揉揉眼睛，努力的集中焦距，盯着鬼画符般的账簿，这堆文卷他已经看了三个时辰了，此时他终于忍不住冲吴用喝道：“吴军师，咱们直说吧，咱们济贫帮到底有多少钱？呃，那个……我看不懂账簿！”他羞涩的补充一句。

吴用和阿星互相看了一眼，同时向后面退了一步，狗头军师才用他尖细的嗓音说道：“咱们济贫帮不但没有钱，而且还欠了桂仓米行的三千石大米，欠了中州布庄的十万匹粗棉布，欠了……”

“什么？！”高卫一拍桌子，把上面的卷轴震得滚落四处，暴怒的喝道，“怎么会这样？钱到哪里去了？”

新帮主阿星和吴用同时喊道：“禀报长老大人，帮里面的钱全被小六子卷跑了，等我们发现时，银库早已空空。”

“那，现在该怎么办？”高卫像秋天的莲叶似的，顿时蔫了，神情颓废的说道，“我叔父让我来管理金钱帮，如今没有钱，我该拿什么孝敬他老人家。还有，欠人家的钱该怎么还上，那米店和布庄的钱都赖不掉，他们掌柜的女儿都是城主大人的妾室……”

吴用贼溜溜的眼睛一转，嗲声嗲气的结成兰花指，似笑非笑的上前一步，拉住高卫的袖子，献计道：“长老，如今的济贫帮是有点困难，不如先向金钱帮的高帮主借一点活动资金，等我们度过这道难关，再加倍回报他老人家！”

高卫的袖子被吴用碰到，他打个寒颤，脊背发凉的躲开狗头军师的恶心模样，脑袋混乱的说道：“只能如此了，大不了我把自己房里的珠宝奇玩卖上一些，希望叔父大人不怪罪我处事能力差就好。”

阿星和吴用一听，顿时喜洋洋的笑道：“哇哈哈，不会不会，小的向你担保，凭着高帮主的英明神武，一定会明白长老的一番苦心的。”

“嗯，我决定，先把家中的财物抵卖一些，再……”高卫有了决定，顿时觉得麻烦事也不是很麻烦，又恢复英姿勃发的神态，喝令阿星和吴用退去。

阿星和吴用关了门，互相贼贼一笑，同时举起一个大拇指，像在赞美某人的计谋。外面的喊杀声实在太大，吴用眼珠子如黄鼠狼般的转来转去，做一个要离开的手势。阿星会意，转头走向自己的房间。

吴用一身彩衣，软绵绵、懒悠悠的走出济贫帮的总坛，刚出门口，他就发现有人在跟踪自己。吴用明白，这是高俅信不过自己，若高俅是这么好骗的人，金钱帮也混不到今天的繁盛局面。

吴用阴阴一笑，脚步一滑，闪进一条黑暗的巷子，像污泥一般消失在苍茫夜空里。

“咦？人呢？”一个粗衣汉子疑惑的在巷口探头探脑，又不甘心把人跟丢，朝黑暗深处多走了几步。

“唧唧吱吱！”突然一声怪叫在他背后响起，他敏捷掏出匕首，回头刺去，刺在半空，却定格在那里，傻乎乎的瞪着眼前巨大的黄鼠狼。

“妖、妖怪！？”粗衣汉子哆嗦一下，匕首掉在了地上。

黄鼠狼呲牙怪笑，有半人多高，体长两丈有余，黄澄澄的金毛很柔软很光滑，好似生活过的不错，它声音尖细的叫道：“唧唧唧唧，好久没吃人了，真怀念人的味道呀。啧啧，多么强壮的男人，人家真是喜欢死了！”

黄鼠狼没死，粗衣汉子却死了。

被黄鼠狼一口吞下，连衣服都滑进空旷的肚子，它还意犹未尽的舔舔腥红的舌头，打个饱嗝：“发渴，该死的万恶的上帝，我不小心又犯戒了，若是让帮主发现，肯定惩罚老奴的！呃，不过，味道真的不错！”

它的尾巴一扫，发出一道阴森的黄光，把粗衣汉子留下的匕首也分解成碎沫。

“唉，外面这么大的喊杀声，肯定是在抓帮主，老奴得去帮帮他脱险了！”黄鼠狼嘀咕一声，一道黄光闪过，又化为彩衣的吴用。

原来，吴用不是真的无用。

第一卷 第五十四章 桃色承诺
小六子边飞掠边炼化刚刚吸收的阴元能量，此刻吸取的元阴像红豆般大小，处在紫府气海最中央，被透明如水晶的氤氲气体包裹，好似琥珀中的小虫，健康而诡异的蠕动着。

氤氲气体被红豆似的小虫催动，缓慢而有规律的运转，像围绕红色星球的大气层，磅礴而雄浑，每转一圈，氤氲气体都稍稍增加一点。突然，红色的核心喷出一道红雾，它本身的颜色却淡了几分，体积小了一半，稍稍有变成粉红的倾向。

小六子无声长啸，从嘴里喷出一股红雾，红雾正喷一棵巨大榕树上，上面的几只鸟雀闻到这些气体，凄厉的短鸣数声，化为一团火焰，瞬间被烧成灰烬。

“呼！好毒的情欲阴火，好斑杂的元阴能量……”小六子站在树稍，盯着迅速枯萎的绿叶，眼中闪过一道粉色的红光，“我想起来了，这应该是弦子所说的三种女人的其中一种，其他两种，不知道会是怎样的情形？唔，又想楚楚姐了，过时就去她那儿！”

离喊杀声已经很近了，小六子已经能感觉到空气中的元素波动，还有武士怒吼咆哮的空气震动，周围弥散着淡淡的血腥味，越往前走越浓烈。

忽然，在侧傍小街巷里，听到一道熟悉的声音：“上官宝宝，若是你还认我这个姐姐，就给我老老实实的走，看看你姐夫……呃，小六子他在不在前面？哼，实话告诉你，你若是不帮我，今后你每月的零花钱我都给你抢光，一个铜子也不给你留！”

“哎哟，姐姐，我困呀，等我睡醒再去看姐夫，好不好？反正姐夫的能耐你也知道，在金钱帮总坛的千军万马也拦不住他，更何况这区区的几个城防军呢！姐，就让我睡醒再说吧，别拉我的耳朵，别拉呀！”

“醒了没？没醒我再帮你提提神！”上官桃桃蛮横的叫道，还能听到她气呼呼的喘息声。

“哎哟，别揪了，醒了，醒了，这次真的醒了！”上官宝宝睡意惺忪，声音极为无奈，极为幽怨，极为不满。

上官桃桃又道：“在金钱帮总坛，那是人家对你姐夫心中有愧，不忍心和他动手，若是那上千人真心要你姐夫的命，他的能耐再高十倍也难逃走。你想想看，光是高俅的四大护卫，还有那个亲卫军的首领，哪一个的能耐都不比你姐夫弱！若是他们出手，你姐夫早就被抓啦！”

“啊……姐夫！”垂头丧气的上官宝宝突然叫了起来，无奈而黯淡的眼神亮得像北极星。

“你又骗你，你……啊！”上官桃桃也惊叫起来，不敢相信的揉着美丽可爱的大眼睛。

小六子的心里有一直不愿意想起上官桃桃，也怕想起她。一是他心中早有楚楚，不想再惹感情债，风流债倒是可能随便采撷，但是上官世家的宝贝千金可不是能随便采撷的。二是觉得上官桃桃已经定了亲，若是把她XXOO了，不但彻底得罪上官世家，也同时得罪了东方世家……

但，对于上官桃桃的无声付出，默默关怀，舍身相救，他不动心是假的。

“嘘！小声点，桃桃……”小六飞身朝巷子里飞掠，一阵香风扑面而来，把他紧紧缠住。粉臂缠住脖子，玉腿缠住腰身，玲珑柔软的胸脯紧紧贴住他的胸膛，竟也有惊人的弹性和质感。

“我想你了！”女孩娇躯颤抖，半天才说出这么一句话。

小六子沉默，想好的推辞，想好的劝她离开的话一句也说不出来。

“切，见到情郎就把弟弟撇一旁了，鄙视！”上官宝宝一甩七彩碧玉弓，酷酷的挽个花式，背过脸去，眼角却贼贼的瞥视着二人，欲偷窥一二。

小六子抱着温香的女孩，想着“该断不断，必受其乱”的古话，觉得自己现在真的不能给她什么，将来争霸天下时，可能和野心勃勃的上官世家还会兵戎相见，那时伤心，还不如现在了断。

他欲推开怀里的女孩，着急之下，推上一团棉花般的柔软，这种熟悉的感觉他不曾忘却，在龙骨山脉里，偷偷摸了不止一次。“嘤咛！”女孩动情的呻吟一声，主动吻上小六子的唇。

女孩不知道，正是这一吻，改变了她稍稍有些曲折的命运，也注定了她将来的幸福。

女孩的吻技很生涩，却有依然懂得一些技巧，那是春梦中记下的动作，那是和小六子在春中共赴巫山时记下的。她颤动着火热的唇瓣，轻轻一碰，身子抖得更加厉害，努力把丁香小舌头探进男人的口腔，就迷糊的定格了，觉得舌头麻了，脖子麻了，身子也麻了，像被人扔进云霄一样，像在龙骨山脉中的那场春梦一样。

小六子对女色的定力很差，差得就像前世的数学水平一样，他的一只手在她胸脯上揉了几下，另一只手就抚上了女孩的圆翘香臀，滑腻而瓷实，其实比她小巧的雪乳还要惹人怜爱。小六子聪明的放弃了女孩的玉兔，双手一齐摸上了她的香臀，在她优美臀缝中一划，像掰桃子似的，牵动了女孩的敏感地带，花园深处喷出一股滚烫的湿潮。

“嗯啊，呜呜……”女孩一句话也说不出，香舌被他含住，又痒又麻的奇妙感觉，从舌根传到大脑，把她激得一阵呻吟。下半身也酥麻无比，被那双肆虐的魔手弄得极为舒服爽快，原来那夜梦中的极妙感觉竟是真的，世间真有如此的滋味。

“啊咳……别不拿亭长当官员，不拿儿童当圣贤！我上官宝宝严重鄙视你们的作为！”不和谐的声音适时响起，再没有人插话，小六子可能已经把人家女孩插插那个噢噢了。

两个定力极差的想成为成年人的未成年人，适时的停下，然后尴尬的分开缠着的身体。

小六子想来想去，只想到一个比较中庸的方法，似有无限希望，却又没有半点希望的话。他对上官桃桃说道：“桃桃，我现在的身份不适合跟你在一起，等我有实力时再去你家提亲。但是，现在你和宝宝必须要回家，别在外面流浪了，以后要是想出来，也得跟护卫一起。”

“嗯，我知道！不过，桃桃一定会等你的，等你来娶我！”上官桃桃为了这句承诺，做了一件让天下人吃惊的事，包括小六子。

第一卷 第五十五章 西土淫僧
打发走了两姐弟，小六子苦笑着继续朝打杀的声音走去。他之所以对上官桃桃那么说，主要是知道她已经许给了东方世家，当他们逼她下嫁的时候，一个小女孩是无法抵抗的。他这么做很阴险，把责任推给了小女孩承担，可是他的心竟也很酸很疼。

“唉，乱世哪乱世，只有实力才能生存呀！若是本少得到了天下，上官世家巴不得把桃桃嫁给我吧？那个眼比天高的上官卓越也不会骂自己是下贱小贼吧？！虽然本少的身份一点也不比他差！”

“嗯，眼前之计，还是先逃出中州再说。不过，这座城池最终将是我的！我小六子还会回来的！”

小六子似乎从未想过自己有逃不出去的时候，身在最危险的中州，却在想着离开以后的事。

“嘛！”天地间突然传出如惊雷般的怒吼，像野牛精的咆哮又似人类的嗓音，从云层间射出一道道金光，金色的边缘却是黝黑的邪光，笼罩方圆数丈。远古洪荒的气息弥漫在空气里，天地间似乎只有这么一道声音，把人的心魂都震去了。

小六子大吃一惊，暗运氤氲真气护住心神，仔细打量着前面不远处的金光，那金光中还有玄奥的蝌蚪状的符号，如蛇蝎般扭动，明明是纯正的佛力，如今却散发着邪恶。整体形状好似锅盖，投下的影子产生极大的威慑力，震撼敌人的心神。

“西域修真者？这是六字真言咒，只有西域的几个佛门宗派才会。不过，修真界的都躲在深山古寺修炼，哪有人闲得无聊，跑来管俗世的事务？难道他们不怕糊涂的界神趁机降下雷劫吗？”小六子深知修真者的强大，他非常小心的潜过去，地上已经看到不少尸体，多是城防军和羽林军的。

小六子听说过界神的糗事，凡是在这个星球使用强大力量的人，都会惊动界神，而界神的准头一向极差，闹过不少笑话。他们双方一般谁也不愿意见谁，修真者害怕界神的天雷，界神似乎也怕能量消耗太多，一般胡乱劈几雷，若是打不中的话，他会自动离开。

“难道是城主赵佶的炼丹师卡丘？”小六子突然想起以前高俅说过一些城主府的事，这个炼丹师卡丘是蔡京推荐给赵佶的，此僧会制作一些壮阳健体的丹药，深得赵佶器重，听说还常常把美貌的妻妾赐给他亵玩。只是没想到他竟然真有些本领，还是个佛门修真者。

尸体越来越多，出现了穿着夜行衣的尸体，小六子已经能看到被士兵围住的一些人，他们穿着统一的深蓝色夜行衣，没有蒙面，身体笼罩着各色华光，在佛门印咒下苦苦抵抗着。“俺梁山四十大盗宁死也不降，你个淫僧，有种放马过来，和俺李逵单挑！”喊话之人面黑如炭，生有虬须，双手聚集着黑压压的强大旋风，不时的卷向天空的佛门的真言印秘咒。

小六子对这历史重名之事早有免疫力，听到黑旋风李逵的名号也不吃惊，他也早就听说过梁山四十大盗的威名，最喜潜入城主或者富商之家行盗，有时也喜欢接济些穷人，混得颇有仁义之名。

立在场中的光头和尚身高两米，肥头大耳，狮嘴虎目，一脸油腻腻的横肉，显得邪恶而膘悍，毫无佛门之人的平和与慈祥。他披着一件麻黄僧袍，赤红袈裟随意系在腰上，左手持一串六颗的黑色念珠，狞笑着用右手弹出一道道黄黑相间的玄奥符号。

六个浑身赤裸的曼妙美女，金发碧眼，咯咯淫笑着扭动腰肢，雪白的臀波乳浪，诱惑着在场男人的眼球。她们眼神迷茫，似是被人控制了心神，动作优美却僵硬机械，只围在那淫僧卡丘四周，像是被固化了的木偶。

小六子仔细盯了六个异族的美艳女子，发现从她们摇动的身子上发出一道道能量丝线，接联在淫僧卡丘小腹处，天空庞大真言咒，竟然和这六个裸女息息相关。

被围的蓝衣盗贼中，忽然射出一道金色影箭，竟穿过层层真言咒，逼向淫僧卡丘的心脏。卡丘动也不动，自有一个金发美女挡在他身前，为他接住些箭。

这六个女子竟然是他炼制的工具，像法宝一样能攻能守，还能为他提供能量。小六子藏在暗处，对他的修真法宝颇为垂涎，他不是没有强抢的念头，只是他明白自己的能力太差，若是碰到这么样的敌人，连逃的机会都没有。

卡丘淫僧突然抬头望向西南的天空，朝被围之人怒吼道：“还我胭脂扣，交出偷盗城主的财物，贫僧放你们离开！如何？”

被围盗贼中有人尖声喊道：“我石迁偷过的东西从不归还，更何况你这淫僧还杀害我们二十多个兄弟，今天有你没我，有我没你。”

“既然如此，休怪贫僧心狠！”淫僧卡丘打手势让士兵退开，右手连结数十道印法，重重弹在真言咒结界上，每次弹指，飞出的数道符纹都让天空的威慑力加大近倍。

高俅带领的四大护卫和数百帮众退的最快，混在最外围看热闹。他们既不想损失自己的力量，又想对城主表示忠心，帮城主抓贼，自然少不了他们。

小六子觉得这里离城墙太远，自己现在还不是逃离的最佳时机，若是被护城人发现自己，高俅和追兵就让自己吃不了。他正要离开，却见被围的盗贼中有人祭起了一件法宝，像是破旧的乌龟壳，发出碧绿的幽光，把十多个疲累的人盗贼护在龟壳下。

小六子极为惊讶，心想这梁山四十大盗里也有修真者吗？还有，卡丘很在意的胭脂扣是什么东西呢？值得一个修真者冒着被界神惩罚的危险而动用真言咒结界！

淫僧卡丘弹出的古怪符咒皆被乌龟壳挡住，发出砰砰的刺耳声音，双方似乎陷入僵局，一时谁也奈何不了谁。

小六子很想知道梁山四十大盗里，是谁亮出的防御法宝，他刚才为什么不用？可是，他发现乌龟壳笼罩下的人物渐渐模糊，被幽绿的光芒挡住。

小六子看了半天，觉得再等下去也不会有变化，还不如去看楚楚，在她身上试试刚学的玄女经残暴术。可是他觉得这层功法一点也不残暴，似乎还很温柔。

躲在玄女经里面的弦子突然咯咯笑道：“有你残暴的时候，到时别被女人骂就好！”

第一卷 第五十六章 引触媚卵（上）
楚楚伫立阁楼，迷离的双眸无助的望着深夜的天空，她的眼睛看不到，她一直没有抱怨过，可是现在，她多么想看看外面到底发生了什么事，想看看小六子的伤势如何了，想看看他是否安然离开了中州……

空气中的元素波动异常猛烈，天地间的灵气也异常活跃，一直朝城西的方向聚集汇拢。楚楚身体里蕴藏的庞大能量虽然不能运用，却能让她的六觉极为敏锐，能清楚的知道周围发生的异动。再加上长期失明的作用，她现在的感官敏锐度，不比任何玄术高手的差。

前天哥哥告诉我，小六子受了伤，竟然是那个忘恩负义的阿星做的，我下次见了他，一定让他好看。唉，我得出去看看，实在等不下去了。楚楚幽幽叹息一声，掂着长长的白色裙角，缓缓走下楼梯。

楚楚小姐，楚护卫吩咐过小子们，为了你的安全，不能让你离开此楼，还请你小姐多多原谅。门口的两个金钱帮的汉子挡住她的去路，嘴里说着抱歉，声音里却无一丝抱歉的意思。

走开！我哥哥不会干涉我的自由，你们定是高俅派来的，我不为难你们，你们也别为难我！楚楚晃了晃手中的玲珑袖剑，示意她也不是好惹的，叫他们让开。

楚楚体内的那股庞大能量排斥一切异种气息，修不得术士的玄力，修不得武士的真元。所以，她虽然会些女子防身的剑术，攻击力实在不敢恭维。

两个汉子嘿嘿怪笑，仍然挡在门口，语出不逊的道：楚姑娘的身子骨下厨做饭倒还凑合，若说打架嘛，哥哥一只胳膊也能把你打趴下。

是嘛？这是你说的哟，就用一只胳膊来试试吧！楚楚把玲珑袖剑横在胸口，面色平静的对那汉子说道，千万莫抵赖才是！

哟嗬！你还给本大爷横上了，若不是看在楚护卫的面子上，我们兄弟早把你这个瞎婆给办了，嘿嘿，除了小六子把你这个瞎子当宝，谁还……

楚楚神色黯然，手中轻弱鸿毛的袖剑摇摇欲坠，身子倚在门橼方不至于倒下。

啪！啪！两声响亮的耳光，把这正在辱骂楚楚的人打翻在地，满嘴满嘴的吐着血水和牙齿碎片。

另一个汉子转过脸，顿时吓得全身颤抖，哆哆嗦嗦的跪在地上，语不成句的说道：六、六爷……小的，也是奉命……

小六子满脸煞气，双目幽冷的瞪着两人，哼道：不管你奉谁的命，辱骂我的女人，只有死！没错，只有死！

饶命呀！小的上有老母七十八，下有十个孩子叫哇哇……两个人从地上蹿起来，连连哀嚎，同时朝外逃跑。

经典的求饶名言还未说完，就被一团透明的氤氲真气裹住，形成绝对的真空罩。强烈的大气压反差，让两人眼珠凸出，诡异的浮在空中，砰！砰！两声，炸成肉添，血水染红了透明的氤氲气罩。

这种攻击手法颇费真元和体力，对待同级高手，或者比自己厉害的高手并不实用，但是杀几个菜鸟，又不想让心善的女人嗅到血腥味，只有多费些功夫。

两团包裹着血污的氤氲气罩，飞出楚楚的家院，方才散掉，血雨肉雨落在荒废的沟巷里。

小六子，真的是你吗？楚楚扔掉袖剑，扑进他怀里，闻着熟悉又有些变化的体味，她不得不怀疑的摸着他的脸，摸着他的胸膛，胳膊，小腹……突地，楚楚推开小六子，惊恐的退到远处，怒喝道，你、你到底是谁？小六子明明不是这样的，而且他的小腹还受了伤……可是你……！

她的心砰砰乱跳，这在一瞬间陷入了迷惑，面前这人明明有熟悉的一切，却又变化了很多很多……身体健硕了，身躯长高了，秀气的脸蛋成熟了，气味多了一股惑人心神的清淡男人香，而且他的小腹没有任何伤口或者疤痕。

噢噢，宝贝，太伤心了，太失望了，刚刚分别两天，就认不出你的相公了！是不是趁着我被人追杀，你又新找了一个俏郎君呀？小六子笑呵呵的把门关上，缓缓朝楚楚走去。

扑哧！楚楚紧绷的身子一松，顿时乐了，这正是她熟悉的整天没正经的小六子，再胡说八道姐姐就拔掉你的舌头。过来，让姐姐再看看？

楚楚姐，你说过，说是我就算烧成灰你也认得我。这不，功力刚刚有了突破，变变脸形和身材你就认不得了。伤心哪伤心，你说，该怎么赔礼道歉？小六子捏着楚楚的尖下巴，一副你若是伺候不好大爷，大爷就让你好看的模样。

啐！什么功夫能让人的体味都变化！楚楚拨开他轻佻的色手，从头到脚的把他仔细摸了一遍，两天不见就变成大男人了，叫姐姐怎么不怀疑！还有，若我随便找个男人就亲就抱，你还不把姐姐休了呀！

我不管！你得赔礼道歉！小六子赖皮的抓着楚楚的腰带，轻轻一拉就开了，这条腰带被他解过几百次了，只有这一次楚楚没有惊叫翻脸。以前只要一拉腰带，楚楚一喊，那边她哥哥楚雷立刻拿着长枪刺来，小六子的唯一结果就是逃离楚家，找机会再来。

嘤咛，赖皮！长的比我都高了，还像个小孩子，哪一天才能长大呀！楚楚玉颊羞红，螓首进入小六子怀里，轻语呢喃道，姐姐长的不漂亮，又瞎又不会伺候男人，也不会武功帮助你开拓事业，更没有强大的家族支持，真不知道你喜欢姐姐哪一点！

哪一点都喜欢！小六子色手伸进楚楚的玉女峰，轻轻拔动女人敏感的两点嫣红，笑道，左边这点我喜欢，右边这点我也喜欢，而且……

他吻了一口害羞的女人，把手移到了楚楚的平坦光滑的小腹，轻轻一探手，就插入充满芳香的罗裙，熟练的在草原里摸到高高肥鼓的花蒂。

……而且，也喜欢这一点，还有花径深处的那一点！

楚楚的身子轻轻颤抖，雪白的肌肤被情郎挑拨得火烫，瞬间变成胭脂色，芳香而嫣红。

第一卷 第五十七章 引触媚卵（中）
爱是占有，爱也是奉献。

小六子表达爱的方式就是彻底的占有楚楚，而楚楚也爱他爱得发狂，抛却所有道德教条，把姣美洁白的胴体奉献给最爱的男人。

轻轻剥去鹅黄色的柔软肚兜，丰满饱涨的雪乳跳到小六子脸上，几乎埋住了他的脸，红珠勃勃起立，头头布满性感的小疙瘩，他深深吸一口气，欲把她的气味吞进肚子，永远珍藏。

楚楚的第一次虽然做的有点迷迷糊糊，但这一次却异常的清晰，异常的兴奋。从他那句“侮辱我的女人只有死！”开始，楚楚就已经兴奋得窒息了。若是前天还有些怪罪男人在未成婚前就她偷偷吃了，但这次她却迫不急待的想要男人的进入，想要他充满力量的刺入最空虚的心穴。

地点就在阁楼的客厅里，具体的地点就在客厅的木桌上。小六子的嘴巴还沾着楚楚的丁香玉液，就一路强攻下盘，舌尖扫过他“最喜欢的两点”，就停在了圆正正的肚脐眼上，这是小六子最爱挑逗她的地方，只要一碰，楚楚就会叫个不停。

玄女经里说，挑逗女人每个性感地带，这是对男人在性爱里的最基本要求；掌握女人最敏感最销魂的死穴，这是男人的必备要求；完美操纵女人各个地带的联点，让女人欲仙欲死，这是修炼玄女经男性必须要达到的入门境界。

小六子的理解是，若想进入玄女经的入门境界，必须会玩女人。弦子听到他这话时，半天没醒过神，她脑袋里还在想着女人修炼玄女经的口诀，心里却幽幽说了一句：“把我制造出来的主人说过，若想进入玄女经的入六境界，必须会玩男人。唉，她（他）们还真像！”

“好弟弟，好相公，你不是要姐姐……陪罪嘛，嗯啊啊，怎么还不……？”楚楚呻吟着，断断续续的挺着圆翘的肥臀，极为不堪的忍受着他的挑逗，从肚脐眼那里升起一股酥麻的异感，却又不似上次那么不堪，好像有一个鸡蛋壳破掉似的，她嘤咛一声，全身变得火红，像熟透的醉虾。

“咦？怎么又和第一次一样了？”小六子正在退掉她身上最后一件亵裤，却见她身子蓦然间就痉挛起来，花蒂周围的花田皆跟着变得粉嫩嫩，还微微鼓起，像深海里的蛤蜊口，流出大量的透明液体，包裹着那颗比珍珠还珍贵千万倍的妙物。“当时我还以为是吸收太多的火凤剑能量，但现在好好的，怎么又好似吃了春药？”

一股微弱的能量从楚楚粉红的小腹传出，胭脂似的红色正是从小腹处扩散到全身的。小六子的手轻轻按在她的小腹处，感受着有越来越多的能量散进她身体里。楚楚学过家传的功法，只是不曾真的修炼过，但她现在在无意识的情况下，居然也缓缓疏散着强大能量，能免伤害到身体。

“相公，你怎么停下了，楚楚要你，帮帮人家嘛！”她急的眼泪都出来了，不明白怎么回事，修长雪白的双腿勾住他的虎腰，把小六子往湿痒处拉。

小六子皱眉想想以前学过的知识，忽然伸手在她玄珠上轻轻一弹，邪恶的笑道：“小绵羊，把你学过的功法给相公说一遍。”

楚楚全身惊颤，依依呀呀的喊叫起来，气恼却又无奈的泣声道：“你在欺负姐姐，呜呜，你先进来再说嘛，每次都这么对待姐姐，人家生气啦！”

小六子觉得现在交合对她应该没有影响，于是也不再惹她急恼，轻蘸琼浆，进入那团湿热泥泞的花径。听到楚楚欢声呻叫的同时，她小腹的能量扩散得更加快速了，急速冲进她全身的血管经脉。小六子脊背一麻，舒爽的打个寒颤，却是奔涌的能量卷起一股漩涡，紧紧夹着他的宝贝分身往里吸吮。

玄女经第一层功法自动运转，残暴之气充满小六子全身，他眼中闪过一道粉红的戾气，垂到腰根的长发无风飞起，凛然如临大敌，苦苦抵御着楚楚体内的那股吸吮力道。

弦子在玄女经空间里，怔怔失神，捂着砰砰乱跳的心房，突地哈哈大笑：“哇哈哈哈哈！竟然是媚卵，是媚卵哪！哈哈哈哈，不知道是哪个笨蛋女人修炼玄女经失败，居然把全身的媚功凝成媚卵，传给下一代的女儿……可是，竟然不传她们功法，这样不懂功法的女人若不是碰到会同种功法的男人，定会变成淫娃荡妇，而她勾引的男人，也统统会精尽人亡！”

“主人，加油，加油，干翻她……吸她的精元，掠夺她的媚卵能量，把她变成你的性奴，哇哈哈哈！”弦子疯狂的一面在此刻暴露，紧握着粉拳，似乎比小六子还要紧张还要吃力。

“哇哈哈哈哈，这应该是传了好几代的媚卵。嗯，让我想想，第一次卵破的时候，就是主人和她第一次交合，当时第一层媚力极弱，所以未曾修习玄女经的主人也能应服；第二次破卵，应该是现在，主人已经稍显得吃力，若主人不努力修炼，等她下一次破卵时，不定会变成什么样的淫态。”

“真期待她最后一层外壳破裂，那是第一代媚卵主人留下的，里面的媚力能量若是做成春药的话，恐怕会迷倒上万名贞洁**。喏喏，希望主人到时得顶住呀，别被女人吸干了就好！”

“可是，玄女经应该是最安全的修仙法门了，怎么会修炼失败呢？就算是头母猪，只要给它足够多的猪哥和足够多的时间，它也能修炼成……成猪仙呀。很久很久以前的天界，就有一个修炼玄女经而成为猪仙的人，听说还做上了仙界的什么元帅。”弦子陷入了苦苦的思索，她在想着小六子以后的修炼会不会失败的问题。

小六子额头冒出了豆大的汗珠，全身也变得火红，他低沉的吼叫几声，突地抓住楚楚的饱涨雪峰，狠狠的往怀里拉，一举冲进女人身体的最深处。在女人尖叫疯狂的刹那，小六子也痛哼一声，把前两天吸来的女人元阴全部喷了出去，紫府氤氲气场的中心，又变得空空荡荡，安安静静。

第一卷 第五十八章 引触媚卵（下）
弦子在玄女经空间里惋惜痛恨的惊叫一声，噌的一下子蹦上云霄，怒其不急的骂道：“该死的主人，你明明已经进入第一层的残暴境界，为什么把辛苦采来的奠基能量都喷了出去。只要使出残暴的御女动作，她怎么也抵不过你的摧残，难道你不舍得？”

弦子突然沉默下来，缓缓从空中飘落，怔怔然失神，她突然想起修炼玄女经为什么会有女人失败了。当那个女人遇到真爱，不再勾三搭四，不忍心让心爱的男人伤心，就选择了散功，把修来的媚力凝结成卵，转进下一代体内。

难道贪淫好色的小六子也能为了真爱而放弃修炼吗？弦子显然不相信，但她更想不明白主人为什么也选择散功了，虽然只是刚刚修炼了两天的功力。弦子想静下心读取小六子的想法，可她怎么也静不下心，也感受不到小六子的任何心理活动。

小六子主动喷出炼制过的阴元之后，楚楚体内的那股吸力突然消失。他似乎早料到会如此，紧接着运转残暴功法，在楚楚身上纵横驰骋起来，像脱缰的野马，每一次撞击都让女人的身子颤成水浪似的波痕，并遥控那股能量，让它也散进楚楚的身体各处。

“啊啊啊！”楚楚被那股炼制后的纯静阴元激得放声浪叫，没魂似的搂住男人的脖子，也不知想干什么，只想离他近一点，甚至想钻进他的身体，或者被他吞下。

小六子不为所动，缓缓闭上眼睛，不理淫媚入骨的楚楚。他小心的催动着喷出的能股纯阴能量，它很融洽的渗入楚楚身体的每一处，并不断的膨胀着，像突然鼓起来的小泡泡，把她身体里原有的能量都挤出来，顺着方才的筋脉汇到丹田。

小六子蓦地再度深挺，运用残暴的狂吸诀，产生和楚楚相同的吸力，并为楚楚开拓另外一条运功路线，把她丹田里的那股庞大阴元从亲开的通道里吸进自己的体内。

懊恼神伤的弦子突然瞪大了眼睛，她能感觉到小六子的阴元能量又回到身体了，还领头一股股更庞大的能量注进紫府氤氲气场的中心，形成拳头大小的一个深红色能量球。这股能量虽然斑杂不纯，但只要经过简单的炼化，仍比他原来的能量庞大几十倍。

小六子继续动功，继续为楚楚拓展经脉通道，并把她原来的运功路线封锁了。这种行功路线，正是标准的玄女经功法，原书所载的女人修炼的法门。

运行数周，又把女人需要的能量送回楚楚的身体，并提醒正在淫声浪叫的楚楚记牢。楚楚嗯嗯点头，眼眸里都媚出水来，现在小六子要她当奴隶，恐怕她也点头答应。

“fuck！！！太阳上帝他老木！这明明是双修功法，怎么只让一方享受好处呢！只有男女同炼方能至善至美，互相补益，共达天人之境。玄女经的创造者一定是极端仇恨男人，方才著成此书，流传人间。哇哈哈哈哈，这么天才的想法被本少摸索出来了！”小六子在心里疯狂的大笑着，一副老子就是天才的模样。

这两天他一直在高俅老婆的身上试验御女之术，皆用残暴法单向吸取，并未给她们一丝一豪的好处。和她们欢好之后，小六子是精神百倍，而女人却疲累不堪，甚至连下床的力气都没有。若是长期下去，作为炉鼎女人的唯一下场，就是香消玉陨！

弦子在书里狠狠骂道：“白痴主人！只有掠夺才是最快的，又没让你在一个女人身上死缠着。哼，若是你把每个女人都教会玄女经功法，你还从哪取得好处，修炼一万年也难飞升！更何况，现在的天空还有一个笨蛋界神，一有强大力量出现他就会毫不留情的抹杀。想飞升，还得瞒着他悄悄的修炼，等到实力超过界神之后，方才能冲破此界，到达逍遥自在之天外天。”

小六子和楚楚已经转战到香帐里，软软的床上空间，又让两人一番酣战。楚楚身体里流转着一股不弱的能量，她今天坚持的也格外久，一直陪他玩到尽兴处。

“相公，带楚楚一起离开中州好吗？人家现在离不开你了！你说怎么办，说嘛！”楚楚蜷在小六子怀里撒娇，她当了两年的姐姐，今天主动示弱撒娇，显然是已经屈服在男人神威之下。

“呵呵，你真的这么想？”小六子在她浑圆肥嫩的雪臀上捏了两把，盯着她的绯红脸蛋问道。

“哼！就知道你会这么问！我知道你在逃难，楚楚跟着你，只能当累赘，我才没那么傻哩！不过，人家真的想跟你永远在一起嘛！”楚楚粉嫩的小手在男人腰上狠狠扭了一下子。她觉得很用力，男人却觉得很跟挠痒似的，他知道楚楚不舍得用狠劲。

天已经微微亮，空中突然传来嚣张而威严的怒吼声，犹如雷神在惩罚作乱的妖魔。只见整个中州城都震了一下，保护着中州城的玄力魔法罩被雷电劈中，如火焰般的红光乱颤，像是末日的地心烈焰在天空肆虐。

“界神？哇哈哈哈，卡丘那个笨蛋淫僧把界神引出来了，我终于可能逃出中州城啦！”小六子从床上蹦下来，匆忙从戒指里又拿出一件新衣服，胡乱的披上。眼见楚楚郁郁不乐的神色，小六子只有放声安慰：“楚楚，你放心好了，等我在别的地方重新建立势力后，定亲自来中州接你。嗯，若是在中州发生什么意外，你可以到三星城找王家帮忙，就用我送给你的戒指。”

想了想，小六子又说道：“若是在中州住不下去了，或者想我了，就去济贫帮找阿星或者吴用，我和他们有秘密方法联络，从他们那里可以得到我的所在。我会想你的，每天都想你！”

楚楚强作笑颜，温柔说道：“路上小心，一切以安全为重。我也会想你的，等你回来娶我！”

天空又传来界神的羞怒声音，一道道电蛇雨点般的落在护城魔法结界上，赤红的能量罩出现了轻微的裂痕，像新结的蜘蛛网。

第一卷 第五十九章 为痴为狂（上）
中州城方圆百里都被暴怒的界神所惊扰，道道电蛇如雨落，每次击中城上空的魔法护罩，都会让百里的大地随之震动，轰轰鸣鸣，犹如炸雷。

城西的卡丘苦不堪言，他祭出的六颗佛珠已经和天地相联，界神的每次攻击都间接的被他承受，等城墙的魔法护罩被劈碎时，就是他消亡的时刻。他的能力在修真者当中，只算末流，哪是界神的对手，他想趁机收回佛珠，时间却等不及了。

“砰！哗哗哗！”赤红的天幕碎裂，中州城上千年未曾被人击破的魔法罩终于被疯狂的界神摧毁，数十道电蛇自然落到黄中带黑的真言咒结界上，淫僧卡丘连喷数口鲜血，顾不得收那最后一颗念珠，就使出遁术，逃离疯狂的界神。

界神的虚影在天幕中闪现，如玉梳山的主峰一般，高大而粗壮，全身金盔金甲，满脸怪须，双不手断的挥出闪电，击向中州能量波动最强烈的地方，嘴还叱道：“该死的修真者，又给本神惹麻烦了，我要把你们统统消灭。”他一挥手，又是数百道电蛇砸下，正中那颗无主的念珠上。

“轰轰！砰！”念珠不甘的挣扎几下，砰的一声碎成粉沫。

正在百里外逃遁的卡丘再次喷出几口鲜血，他身旁的一个金发美女也惨叫一声，浑身炸裂而死。念珠毁，媒介也毁，只有两个碧眼女郎怔怔然失神的跟在他身边。

“梁山四十大盗，我跟你们没完！老纳损失惨重，损失惨重哪！丢了饭碗不说，还把胭脂扣弄丢了，更可恨的是那界神，居然毁了贫僧的炼制上千年的真言珠，那可是我的师祖的师父传下来的。”淫僧卡丘骂骂咧咧，没命似的继续遁逃。

界神一顿猛劈之后，突然发现能量都消失了，还有一个散发着微弱能量的乌龟壳在地上冒着幽绿的光芒。

界神哼哼唧唧，显然不太满意，忽然发现地上被雷电劈死一大堆无辜的人类士兵，他顿时头大如斗，骂道：“干，老是打偏，下次再来收拾你们！”

骂完，他又一阵风的飞进云层，隐匿在星球禁制层的中心。

梁山的那个龟壳被人收回，有人尖着嗓子喊道：“兄弟们，那个淫僧走了，我们快点逃，这些垃圾挡不住我们。大家，分开逃！”

中州士兵的心倍凉倍凉的，赖以生存的魔法罩被界神摧毁了，控制阵法的阵眼也肯定被毁，那这个中州将不再太平，任何势力都可来攻城掠，再也不用担心魔法罩的绝对防御力。

在魔法罩破碎的刹那，有人听到城主府传出悲恸欲绝的哭啸，事后有人说那是城主赵佶的声音，也有人说是权臣蔡京的。反正世代住在中州城的居民都知道，中州的太平日子到头了。

“杀，杀掉梁山四十大盗！”士兵们眼红了，血热了，气粗了，他们需要用敌人的鲜血来抚慰内心的惊惧和惊慌。要打仗了，中州再也不是天宇大陆最后的乐土了。

小六子一掠数十丈，在房檐屋顶跳跃飞纵，欲在魔法罩破碎的刹那，逃出中州城。只是他没有想到界神的闪电威力，竟把数千年来从未有人攻破过的魔法罩在三分之一柱香的时间内完全摧毁。

小六子心喜的刹那，又是一阵心疼，想起自己将来要从内部攻破中州城的计划，不禁有些丧气，对那天空的界神骂道：“***混蛋界神，你就不会温柔点，把魔法罩破一个小洞，让它无法运转，以后还可以用秘法修补，你竟然把他击碎了！”

骂归骂，小六子逃蹿的速度依然不减，继续朝西南方向跑。界神也根本没注意到一个小小的人类，他的力量还不足以进入界神的法眼。

“shit！！！”当小六子看到疯狂而嗜血的士兵时，他怔住了，发现城墙上的守军双眼赤红，手持上弦的弓弩，见人非法登墙就射，箭雨如迁徙的候鸟，悲怆而恚怒。

自侍艺高人胆大的梁山四十大盗纷纷中箭死亡，零剩的几下带伤蓝衣贼也被后面的追捕围剿着。

“嗖！”一声冷箭飞来，小六子侧身翻腾，一个后空转身，斜落270度，站在屋尖木椽处。

“哼哼，六爷好身手，只是今天再也逃不掉了吧！”一个金钱帮的轻甲汉子站在不远处，他把弓箭扔掉，从身后摘下长柄斩马刀，威风八面的冷笑着。

来者正是高俅的亲卫军首领高猛，听说他是高俅发迹前的一个同村好友，光屁股玩到大的朋友，对高俅忠心耿耿。高猛在金钱帮里行事低调，没人知道他的武功如何，小六子曾向楚雷打听过，但楚雷也是摇头，只对他说了一句：“不在我之下！”

“你怎么找到我的？”小六子不急不忙，反而有兴趣打量脚下人的战斗，蓝衣盗贼又死几个，他们功法虽然高妙，仍然抵不过如蚂蚁一样的士兵。俗话说，蚁多咬死象！小六子啧啧有声，摇头晃脑，不知道在为别人担心，还是为自己担心！

“哈哈哈哈，高帮主神机妙算，知道你离开前一定会去见情人楚楚，就派两个笨蛋去做炮灰，然后我们的人知道那个笨蛋死了，就知道你去过那里。可是，我们当时都在看卡丘大师的玄法奥术，谁也没注意到他们捏碎的报警符……嗯，等我看到，再去楚楚家的时候，正看到你的身影。”高猛稍稍得意，亮出长柄斩马刀，缓缓向小六子逼近。

“你拦不住我，今天我逃不了，还可以继续躲在中州呀。反正过几天别人的大军就会攻打中州，到时还怕你们做甚。啊，让我想想，西边的新唐国势力扩展很快，新篡位的太子李弘野心勃勃，一定不会放过这个机会；南边的上官世家也不会错失良机吧；还有东南方向的宋家军……fuck！！！太阳你老木！你干嘛笑的这么阴险？”小六子突然觉得有些不妙，看到高猛目光瞥视的方向，顿时大怒！

高猛得意的哈哈大笑：“听说你最喜欢那个楚瞎子，我们把她带来了，不知道你还会不会走呢？六爷？”

第一卷 第六十章 为痴为狂（下）
小六子看到那纤纤白裙被绑，平波无澜的心顿起千层怒浪，指着高猛怒骂：“她是楚雷的妹子，你敢如此？堂堂的金钱帮为抓一个小小的贼头，竟然威胁一个失明女子，传出去岂不被天下人耻笑？”

“只要杀掉你，被天下人耻笑又如何！高帮主也是这么说的，看我们多么看重你呀！”高猛趁他分神之际，提刀斩来，一波强大的刀光呼啸而至。

小六子无心恋战，透明的波纹护体，一拳击在刀罡上，劲力反搠，斜身加速纵向楚楚的方向。他千算万算，就是没算到楚楚身上，以为金钱帮会顾及楚楚的身份，不会为难她。现在他是走也难，不走更难，还未落下，就听到楚雷的怒吼：“明姬，放开我妹妹！***，谁让你抓她的？！”

楚雷声声咆哮，手中丈二长枪遥指明姬，理也不理身旁的普通兵士。他身上的怒火就算是瞎子能看到，知道他厉害的，自然吓得躲到远远的。闪电枪楚雷的名头在中州地界是响当当的，谁不知道他是金钱帮的第一号护卫，就连中州军队的几个武将也是他亲手教出来的。

明姬眼中闪过无奈和惊慌，说道：“楚护卫，我也是奉命办事，这都是高帮主……”

“高俅在哪里？”小六子和楚雷同时怒喝道。

小六子轻身落在明姬侧前方，无视身边的武装兵士，冷冷盯着明姬。他和明姬算不上有交情，也算不上有仇怨，但他就是不明白，为什么她每次都和自己做对。以前小事就算了，但她现在竟然胁持楚楚来逼迫自己，这就不可饶恕了。

“哈哈哈哈，本帮主在这里！”高俅和上官卓越同时从乱军中走出，他们身后跟着满脸怒火和羞愧的闾豹和乔志。

上官卓越白衣飘飘，仪表非凡，高傲的脸上似笑非笑，只有瞥向小六子时，眼中才闪出一股恼怒的恨意。他一向自认不凡，竟然连这个小小贼头也杀不掉，还惹得与自家兄弟反目相残，术法被打断而受伤。这事早传了出去，他现在的颜面算是丢尽了，只想着杀掉小六子，洗刷耻辱。

楚雷也不理小六子，只是怒视着高俅，大声喊道：“高帮主，属下自认为对你忠心耿耿，为金钱帮立下汗马功劳，也不曾开罪过你，现在为何掠我妹妹？”

高俅面色不变，嘿嘿笑道：“楚护卫，这就是你的不对了。你妹妹和小六子私交良好，你也不加以制止，现在为了抓他，只能出此下策。你莫急，若是这次杀掉小六子，我赏你十个美女，算作赔罪如何？呵呵，别想了，损了一个瞎妹妹，得到十个美娇娘，这是多么划算的事！”

楚雷脸色变了几变，像是第一次认识高俅似的，却把手中长枪缓缓放了下来，打眼乜视着小六子。

高俅以为楚雷同意了，高兴得哈哈大笑，又对小六子说：“小六子，现在该到你表态啦。若想楚楚姑娘活命，你就在此自刎。放心，我高俅人虽不怎么样，但说过的话一向算数！”

“不要！小六子，不要管我，你快点逃！”楚楚突然大喊，欲挣脱身上的异兽筋绳，雪白的脖子被明姬手中的匕首划了一道血痕。

明姬被她的强烈抵抗所惊，一时不察，伤到了楚楚，看到小六子那杀人般的眼光，没来由的心寒。却并不放下匕首，反而更紧的放到楚楚脖子，目光复杂的回瞪着小六子。

“放开楚楚！”小六子冷冷的瞪着明姬，突地夹杂着氤氲真气的暴声怒喝，“我叫你放开，听到没有！”

明姬被吓得身子一哆嗦，匕首也松了，小六子趁机飞到空中，朝她飞射。他手中的透明真气化为一道狭长尖锐的长矛，身子在半空中时，就投向明姬的脑袋。

小六子想杀人了，不管他是谁，只要敢拿楚楚威胁自己，就要杀光他们！

明姬眼眸中闪过一丝凄然，手中匕首会为一道虹光，截挡他真气幻化出的长矛。

众人的眼光都被吸引到小六子身上，连外边的厮杀声似乎都弱小了，天地间只剩下他拯救的身影。

有人期待他成功，有人希望他成功，有人阻止他成功，也有人……

上官卓越眼中闪过一丝残忍和怨毒，戴满火系增幅戒指的双手暗结一道印诀，嘴中低喃，急促的念动着咒语，英俊的面孔在这一刻变得狰狞而邪恶。

明姬投出的匕首被长矛击碎，她早料到会是这个结果，纤纤素指一弹，一团黑色的药粉射向临近的半根长矛，两物想接，空气中响起“滋”的一声，氤氲真气被药粉溶化，产生一团毒雾，弥漫在四周，稍稍有些刺鼻。

小六子加强氤氲真气护住身体，方向不变的扑向明姬怀中的楚楚，他已经能触楚楚投下的倒影。

突地，脑中闪过紧急的警示，完全是身体本能的反应，身子一歪，就地斜着飞出毒气外，就地滚出数丈。

“呼呼！”赤红的火焰把刚刚升起来的旭日之辉遮住，中级火海术扑天盖地的落下，笼罩在明姬和楚楚的周围三丈内，把两个女人吞噬。

烈焰在燃烧，两个女人在火海，上官卓越在狰笑，高俅在惊讶，普通兵士在傻怔着……

楚雷痛苦的闭上眼睛，两滴水珠从眼角渗出，钢枪柄被他攥出五要深深的指痕，却没有任何举动。他明白，没有任何能耐的楚楚躲不过中级火海的焚烧，哪怕是底级火海也能把她烧成灰烬。

小六子痴痴的望着火海，疯狂的大笑，泪水打湿了呆滞的面庞。他摇摇晃晃的站起来，一步一步朝火海走去。

弦子在仙书空间里想把他叫住，却毫无作用，只能感到他无尽的悲伤。

“趁机杀掉他！”高俅下达命令，指挥最忠心的亲卫军，高猛抢先朝小六子扑去。

小六子茫然若失，似乎没听到高俅的话，继续朝火海走去。

“扑哧！扑哧！”火海突然熄灭了，空气里散满了药粉的香味，两道纤细倩影立在原处，又一起倒在地上，不知死活。

“楚楚！”小六子灰暗的眼睛闪过一道亮光，刚想去查看心爱女人的伤势，却被高猛的刀光拦住，那刀光就在胸前一尺处。

“咻，叮！”楚雷一枪刺来，挡住高猛必杀的一刀。

高猛惊怒，正要质问楚雷，却见楚雷大吼的着反手一枪刺向小六子，嘴里怒吼道：“都是你害死了楚楚，拿命来！”一枪刺出，却又画蛇添足的中了一句：“小贼，吃我一枪！”

小六子稍稍一怔，诧异的扫了楚雷一眼，见他一枪刺向自己的跨间命根子处，顿时会意。轻轻跃起，双腿平分，同时一个漂亮的后空翻腾，飞到六七丈高。楚雷仍不放过，紧跟着他飞上天空，举枪再刺，小六子脚点枪尖，复又升高两三丈。

这动作他们好似排练了上百次，两在空中盘盘上升，你来我往，精彩绝伦。然后就见小六子双退如风，直蹬楚雷的胸口，楚雷反拿枪尖，用枪杆桶向他的脚心。

“吱！”的一声，小六子右脚心正蹬在枪杆处，刚枪立刻变成弓状，嗖的一声，把他弹向城墙的方向。

小六子就像那射出去的箭矢，化为一道残影，瞬间飞到城墙边。

这时，一道瘦小的蓝影正好被一堆箭雨逼退，挡住了小六子的前进轨道。

没办法，小六子只好顺手接住他，过时让他帮自己挡挡箭羽也不错。

“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！”万箭齐发，全部对准了小六子。

小六子把身体里的所有氤氲真气幻化成防护罩，并把瘦小的梁山盗贼挡在身前。

“啊呀，卑鄙！”那人怪叫一声，左手戒指上突出发出一道绿幽幽的光，一个乌龟壳瞬间挡他们的面前。

“砰砰砰！”箭头射在乌龟壳上，犹如战鼓声音。

这些动作说来话长，其实都在瞬间发生，只给城墙上士兵一箭的机会，等他们再抽出羽箭的时候，发现两人已经飞到护城河的上方，扑通一声，掉进幽深的河水里，再也没有踪影。

“追，给我狠狠的追！”高俅疯狂的大喊着，脸上竟露出几分惧怕，“得小六子行踪者，赏金千两，取其项上人头者，赏金十万！”

…………………………………………………………

第一卷（终）

第二卷 第一章 贱人很贱
夕阳如血，人亦如血。

小六子轻轻拔出蝉翼般的尖刀，对面的汉子疯狂的悲嚎一声，从胸腔里喷出大量热血，摇摇晃晃的倒下了。小六子嘴角微微上扬，本是很迷人的笑容，在涂满鲜血的面孔上却显得异常邪恶和狰狞。

小六子也累得坐在地上，他伸手把嘴边的鲜血抹去，轻轻舒出一口粗气。旁边有十多具尸体，都是刚刚被他杀死的，这些佣兵团为了十万两黄金，纷纷挺而走险，在路上伏击小六子。

小六子早忘了这是第几次袭击，他的功力在生死的考验间，飞速的增长着，氤氲真气已经快把下丹田填满。只是没有女人，他吸收的阴元之气无甚进展，只是更熟悉了炼化规则，精纯的阴元能量像粉红的鸡蛋，在氤氲气场中缓缓自转。

“哈哈哈哈，你很厉害嘛，连野豹佣兵团都被你杀光了，我石迁真是小看你了。不过你放心，我会再帮你引来几个更厉害的佣兵团，让你练手。”一个蓝衣服的瘦小男子倒挂在树枝上，像蝙蝠似的，牙齿很黄很稀，笑起令人皮肤发麻。

“fuck！！！太阳你老木！好心把你从中州城救出，反被你出卖，这就是你常说的梁山义气？草！被本少逮着，非把你的皮剥下来点天灯！”小六子虚弱的回了一句，连看也不看石迁，他知道，每次杀完敌人的时候，他总会神出鬼没的出现。石迁的轻身术可谓出神入画，比小六子的轻身术高出一大截，抓又抓不住，骂又骂不走，只能选择无动于衷。

石迁贼兮兮的眉毛一横，怒道：“我也发渴！你哪是好心救我，你明明是想把我当肉盾，若不是我有这个护身法宝，早被城卫军射成了刺猬！”他晃了晃手中的绿莹莹的戒指。

小六子嘿嘿一笑：“你该记得，我把能量罩也分到你身上了，你若是非把我当成敌人我也没办法，你爱怎么着都成。嗯，下次把要杀我的佣兵引来时，通知我一声，让我有个准备。”

“我呸！通知你还叫什么陷害！我石迁说一不二，说要害死你就不会害残你！实话告诉你，就算你不把我当肉盾，我石迁也不会放过你。”石迁身子一转，像猿猴一般跳到另一个树枝上，眼中满是怒恨。

“哦？那是为什么？”小六子一边打坐恢复能量，一边听他尖细的声音。

“哼！我们梁山四十大盗一向未失过手，策划精细，纪律严明，说在三更下手，绝不会在五更撬门，说盗哪一家，绝不会偷他邻居的一针一线。这次若不是中州城的兵士都在抓你，怎么会撞破我们四十大盗的好事。你说，我该不该杀你？”石迁理直气壮，绿豆般的眼睛喷着愤怒的火焰。

小六子哭笑不得，对他说道：“你们被抓被杀管我鸟事，那只能怪你们运气不好！还有，你若还是个男人，就下来单挑，靠出卖我的行踪，借别人之刀杀我，算什么本领！？”

“哼哼，若是打得过你，我还用在这里和你废话吗？我要不断的折磨你，恐吓你，让你时刻活在恐惧中，吃不下睡不实，哈哈哈哈！我太伟大了！”石迁站在树枝上，疯狂的大笑，似乎给他有不共戴天之仇。

“贱人！”小六子怒骂一句，手掌一翻，拿出玄女经，精神立刻躲进书里，耳边就不用再听石迁的尖细恼人的声音，这些日子他都是为了躲避石迁的声音才躲进经书空间的。

性感妖娆的弦子正玩耍着三根蜂尾针，亚间速的妖器给她一炼制，现在已变成彩光闪闪的超音速仙器，在她春葱般的玉指间穿梭，看到小六子进来，立刻妩媚的冲他回眸，眼睛满是欣喜。

小六子对她很熟悉了，逃命的十多天里，他休息的时间都在这里度过的，算是实现了每天都来看她的承诺。他笑笑，稍稍有点不好意思，稍稍有点犹豫的对她说道：“弦子，你真的确定楚楚没有死吗？可是她在上官卓越的中级火海里怎么可能活下来呢？”

“唉，你都问了人家十多次了，拜托你不要再问弦子了，好不好？”弦子嗔怨的白了他一眼，张开丰润小口把蜂尾针收进身体里，“我说她没死就是没死，还有那个叫明姬的女人，火海散开时，她们当时的生命力都很旺盛。过来，让我看看你的功力进步了没有？”

弦子对他的功力层次很清楚，只是趁机占占便宜而已，而小六子不明所以然，每次都喜滋滋的被她摸一遍，似乎摸摸这个幻化出来的身子就能真的看出他的功力，或许他更喜欢这样！

天宇大陆世俗中人，把功力层次为：人级、地级、天级。

人级为九段，分别是：初段，二段，三段，……九段。

突破第九段之后，方能进入地级，地级分三品，为别为：星、月、日（金丹）。

天级的高手很少，只差半步就能迈入修真者的门槛，却又在这个境界徘徊很久，就是迈不出这最后半步。他们的功力在日级高手和修真者（元婴）之间，处境非常尴尬。功力比日级人高出很多，一人能对付三四个日级高手，而普通的修真者却能轻松的收拾三四个天级高手。

（设定基本上沿用《引花眠》，因为这几本书同属于一个系列。）

“嗯，快到月级中期了，若是多吸些**阴元，你的两种功法会同时增长，只要你达到日级，你就可以自由飞翔，再也不用担心山路上敌人的伏击了。”弦子装模作样的摸着小六子健硕的胸膛，一副世外高人模样，却不知现在的表情有多么花痴和妩媚。

其实，还有一点弦子没有说。若小六子的玄女经粉红能量再强一点点，她就能在小六子识海里建立一条通道，可能随时找他聊天。粉红能量若是再强一些，弦子甚至能通过这个通道，造出一个分身常驻他的识海，还能帮他对付敌人。

自从上一次被她勾引得欲火勃发之后，小六子就再也不敢对她胡乱妄想了。一是撕不开她那薄得透明的衣服，二是现在功力不够，被她轻易的挑拨几下就会抢劫理智，对以后的修炼极为不利。

“呵呵，不管是月级还是日级，只要我学得师傅的三成的御敌技能，碰到天级高手我也不怕。嗯，我要尽快回到西部的玉梳山找师傅那老鬼去，求他教我一些实用的杀人手法。”小六子拔开弦子乱摸的红酥手，学着幻化出一张椅子，坐在娇媚女人对面。

弦子对他的有意逃避非常不满，嗔怪的横他一眼，看到他幻化出的椅子，勾魂春眸复又亮起，娇滴滴的坐到他腿上，说道：“你师父很厉害吗？就是你经常在脑海里想起的怪老头吗？”

“fuck！！！我会想他？想狠狠的踹他还差不多！太阳上帝他老木，那老头比石迁还贱，常念叨的口头禅是：“水至清则无鱼，人至贱则无敌！若说石迁是小贱人，那我师傅就是超级大贱人！呃……你！”小六子大腿触到弦子肥软软的香臀，跨间龙王腾的一声就立起，雄纠纠气昂昂的顶着她深深的花涧，若不是那层坚韧异常的透明丝纱，这一下子就有可能刺进去了。

“嘤咛，你好坏嘛，明明想着弦子，偏偏又避着人家！”弦子腻声软在他怀里，桃腮如染，春眸盈盈，香润艳唇欲张非张，带着致命的诱惑光泽，似乎想把男人放进嘴里含着。

“你……”小六子在龙王怒起的瞬间，就觉得花涧湿漉漉，一句话未说完，就发现肥美的花田已被蜜水淹没，洪水泛滥般袭击着龙头，“……你又想玩什么花样？上次诱惑是想教我第一层的残暴术，难道现在想教我第二层了吗？”

“嘤咛，什么是诱惑你呀，你能打开玄女经，你就是弦子的主人，难道奴伺候主人算耍花样吗？就算是奴在耍花样，难道主人不需要弦子伺候吗？”弦子幽怨的凝视着小六子的双目，这倾国倾城妖媚天下的绝色求着献身，难道还有男人能够抵御吗？

小六子“咕噜”一声咽了口吐沫，眼睛中的红光突地升起，粉红色的瞳眸把弦子燃烧，他一把搂住弦子的纤细蛇腰，正欲侵犯她高耸的玉峰，却突然停了下来，笑道：“我是你的主人？怎么没听你提过？为什么现在认起主人来了？”

“咯咯咯，看你傻得可爱，就不想告诉你呀。”弦子原本打算传他第二层的功法，但现在又改变主意了。妖艳的脸蛋媚然一笑，从他腿上站起，香躲瞬间移到小六子身后，抬玉臂为他捏背，还未等小六子反驳，她语气一转，突然正经起来：“弦子突然觉得男人很有意思，和制造我的人留下来的资料不太一样，所以呀，弦子很想了解你，了解你这个不算太色的男主人。”

“我不算太色？嘿嘿，这是本年度最大的笑话！若不是你这件该死的衣裳，我早把你XXOO了！还有，现在我知道你是我的奴隶了，你说我会怎么对待你？”小六子夸张的把脑袋后仰，在她柔软丰满的玉峰上调皮的摩擦几下。

“咯咯咯，弦子的一切都属于主人，主人想怎么着，弦子都会如你愿。可是，这一切都需要主人的强大实力呀！”弦子故意挺起胸脯，让他摩擦和更重些，继续说道，“弦子也需要主人养活的，只要你有足够的粉红元阴能量，弦子会求着主人宠幸的，因为那是弦子早日冲出玄女经空间的唯一方法呀！”

“哦？”弦子所说的这些，小六子多少也能猜测一二，却突然想到另一个情况，“若是这次打开玄女经的是个女人，那你该怎么冲出玄女经空间？”

“哈哈哈哈，很简单呀！若这次的主人是个女人，那我们就精神共享，同时也能量共享！”弦子怕他听不明白，接着解释道，“也就是说，她在现实世界勾男人，我在这个空间偷着享受喽。她吸取的能量自动分我三分之一，这是打开玄女经时自动默认的协议，听说是九天玄女亲手制订的。”

“哦？那我现在吸取元阴能量是不是自动分你一半？”小六子问道。

“唉！”弦子轻轻一叹，颇为无奈的说道，“若是能自动分那三分之一，我也不用这么麻烦了。因为这次闯进玄女经空间的是你，是个男人，你吸进去的是元阴能量，但留在身体里的能量经过玄女经功法的炼化，已经变成了元阳，打乱了原有分配秩序，弦子自然分不到一丝能量，反倒贴进去很多。若不是每天都缠你进来，顺便吸取一些元阳，弦子怕是已变得人老珠黄了！”

弦子最后一句显然有点夸张，她的能量就算再减少十倍，妖艳年轻的模样也不会变化，这么说纯是想博取小六子的同情心。

“啊？原来在氤氲气场中心的那团粉色能量不是元阴能量呀？那该叫它什么名字？”小六子对这套功法的相关知识都缘于弦子的传授，所以习惯性问她。

“呵呵，当然不能按照原来玄女经文的叫法，可以学着制造我的那个女人，她把自己吸取炼化的能量团叫作暧昧能量，主人也可能这么叫呀，而且弦子也喜欢这个叫法！”

“暧昧能量？有点意思！可是，为什么叫这个名字？”小六子已经接受了这个新名称，却想深知这名称来源的原因。

“嗯，等主人能把能量外散的时候就明白了，因为有强烈的催情作用，闻到能量气味的人春心荡漾，动作和神情都很暧昧，就算是刚见面的陌生人，也极有可能和主人发生一段暧昧的关系。”弦子语态温柔妩媚，似乎想起了上任女人的一些风流往事。

小六子正想再问些别的，突见弦子素手一挥，把他的精神体扔出玄女经空间，同时喊道：“你说的那个姓石的贱人想偷袭你，要小心啦！”

小六子合上玄女经，顺手放进储物戒指，周身升起一层氤氲能量罩，抄起身边的一柄蝉翼刀，从地上弹起，躲开石迁的一记树枝攻击。小六子从玄女经空间出来后，精神抖擞，疲累感也一扫而空，双目恼怒的瞪着石迁。

小六子还未说话，石迁倒骂开了：“发渴！我叫了你半个时辰，你怎么不理我？”

“太阳你老木！你真的很贱耶！我为什么要理你？”小六子火大，举着刀就朝石迁砍去。

第二卷 第二章 浪女勾魂
石迁见小六子发怒，顿时逃蹿，双腿用力一弹，嗖的一声钻进深山的灌木丛里，嘴里还威胁着：“哼哼，小六子，我石迁不会放过你的，等着下一批敌人割你的脑袋吧！哇哈哈哈，十万两黄金，比我们辛苦一年的财产还多呀！太阳他老木，老子这次混进赵佶的淫窝，竟然只偷了几幅破画还有几个淫戏工具，发渴！”

石迁骂骂咧咧的消失了，小六子挥刀也只是做做样子，知道追不上他，不想浪费体力，继续朝西飞奔。他走的并不快，反倒是有意想等待中州城高俅的追捕，他想知道楚楚的具体伤势。

西部多山石，此处属于龙山山脉的边缘，一些珍禽异兽常在山林边缘徘徊觅食。小六子一路见过不少向东迁徙逃难的灾民，听说西部地区闹了蝗灾，秋季粮食减了一半，本就是混乱的局面，更是雪上加霜。

小六子想进入人多的官道，不想走了没有百里路，就遇到了十几股盗贼，他们多是粗笨的莽汉，为了生存才转行兼职盗贼。初时还杀几个，想立威让他们不敢太放肆，但后来见多了，甚至还有妇孺混在其中凑人数，看得都麻木了。杀着不忍，看着心烦，于是又返回深山古道，方向不变的继续朝西。

肉香飘飘，小六子吃着刚刚烤好的野山鸡，舒服得仰天长叹。这次中州的事件，除了楚楚的伤势不明之外，一切都按着自己预料的发展。夸张一点，也可算是运筹帷幄了。可是，小六子觉得非常不满意，想起当初自己下山时，那是何等的意气风发，以为凭着上世的记忆和知识，定能轻而易举的盗得一城一邦作为立足点，然后就可以振臂一挥，从者云集，最后带着手下精兵良将，纵横天宇大陆，争战天下，取得皇权。

但，事实非常残酷，他忙了两年，也只是得到一批忠于自己的年幼孩童。不过，却明白了很多道理，收起了那份轻狂的心，准备稳稳实实的积累经验，希望下次出手，能做到一鸣惊人。

“嗖！”“嗖！”两声疾快的破风声从小六子身后响起，还有弓弦的绷弹声。

小六子暗叫倒霉，连顿晚饭都吃不安生，心中虽怨，手上却不慢，抄起抢来的那把蝉翼尖刀跃到空中。在他跃起的刹那，两只灰色的奇怪箭矢从他脚下飞过。小六子还未来得及高兴，却见那把飞箭自动转弯，竟朝他的胸口和脖子射去。同时，他头上闪过绚丽的各色术法，像雨后彩虹般的织成一张巨网，正等着小六子。

小六子一惊，想不到有人的箭技如此精湛，和队友的配合也很默契，若在他两年前刚下山时，这下子稳定躲不开，现在嘛……他缓缓的动了，在空改变方向，朝术法颜色最绚目最艳丽的地方冲去，他身上已布满氤氲气劲，透明如清水，散发着微微的波痕。

“咻！”快到术法网时，小六子劈出一刀，带着滚滚的罡芒，击碎了术法网里最绚目的地方，也是最薄弱的地方，从敌人全美的包围合击中，打开一个缺口，蹿了出去。

那两根灰色的古怪箭羽，紧跟不舍，速度竟不及小六子的轻身术。

“嘿嘿！跟的好！本少砍死你老木！”小六子在空中蓦然转身，反手一刀，正劈在最前面的一支箭尖上，他体内全部的氤氲真气，全部倾泄到这点上，只听“砰”的一声，箭羽炸成粉沫，同时听到草丛中有人喷血的声音。

“好本识，不愧是上官世家和金钱帮同时通缉的10万黄金的人物。不过，这是你的全部实力的话，你今天的脑袋就交给我们桃源五圣吧！”瘦高的桃杆走了出来，他手里拿着一柄紫色的螺旋纹法杖，从上面散出强大的木系精源能量。

拿着紫色弓箭的桃枝有些虚弱的哼哼道：“我不光要他的脑袋，还要吃了他的心脏，喝光他的鲜血，扯出他的肠子，用他的尸体做肥料。哼哼，敢毁我法器追魂箭，我让你后悔！”

桃根和桃叶也走了出来，清一色的木系术法，周身散着纯净而庞大的木系精源能量。

还不见桃花出来，小六子额头已经冒汗，他轻飘飘的站在树梢上，觉得身子很沉很重。这桃源五圣是他逃出中州以后，遇到的最强大的一撮人……不，不，准确的说，这桃源五圣不是人，应该是妖。

他们身上都有纯净木源能量掩饰不住的浓浓血腥戾气，这是吃人妖怪都无法掩饰的气息。当初小六子收服黄鼠狼精吴用的时候，送给他一个掩饰血腥戾气的法宝，并嘱咐他以后不要吃人，不然戾气重到一定程度，连那法宝也掩饰不住。但那法宝也不是万能的，若是碰到功力高深的修真者，定然逃不过对方的法眼。

“他们是植物系妖怪？可是，植物系妖怪一般都很和善，攻击力低下，而且他们修炼极不容易，也极为缓慢，正因为修炼极慢，所以才珍惜这来之不易的成果，绝不会随意杀人，引出正派修真者的追杀。可是，他们几人明明是木系妖怪，身上的血腥味还如此之浓，真是少见，除非他们有厉害的法宝和术法手段，看来今天麻烦大了！”小六子站在树稍，随风飘舞，表面上潇洒，心里却在想着该怎么逃。

小六子朗声喝道：“既然想取我项上人头，何不光明磊落的出来拼斗一番，你们五个修炼千年的妖怪还怕我一个十多岁的人类吗？”

四个妖怪围住小六子所站的那棵树并不说话，小六子正要再出言激怒他们，却突然发现自己的双脚被许多树藤缠住了，无数的细藤像无数个强力手臂，牢牢的缠住他，把他五花大绑。

“开！”小六子一声冷喝，护在外体的氤氲气劲猛地爆发，幻化出千万把小刀，极速切割着藤蔓，像农夫收割麦子似的，发出“嗤嗤嘶嘶”的声音。

此声未落，又见方圆百丈四季树的绿叶，突地从树枝上剥离，化为一汪绿海，如狰狞魔鬼般的卷向小六子，叶子高速飞动的时候，啸音如笛，发出尖锐的刺耳声。

嘴角还带着血丝的桃枝也趁机举起紫木弓，对准小六子的心脏，拉满了弦，“嗖！嗖！”又是两支追魂箭，直飞小六子的心脏和小腹。原来桃枝用本命元神炼制了很多追魂箭，只是目前的功力和技术只能同时用出两根。

瘦高的桃杆捻须微笑，他知道小六子死定了，没人能够在桃根、桃叶、桃枝三人全力出手下活命，至少以前他没有遇到过。他觉得自己没有出手的必要了，只等着割掉小六子的脑袋，去中州城换取赏金。

亿万绿叶组成的海洋倾泄而下，如天河倒流，如数击在小六子身上，瞬间把他掩埋。绿叶遮住小六子身体之后，桃枝的追魂箭也到了他胸口，正以为能够刺下，却突然失去了他的气息，双箭无功而返，自动飞回桃枝的手心。

“咦？人呢？我的追魂箭怎么锁不住他的气息了？”桃枝大惊，疑惑不解的问着旁边的桃杆。

“我也失去了他的气息！”桃根和桃叶同时摇头，一脸不解的说道。

桃杆脸上露出一丝诧异和愠怒，挥一挥紫色法杖，说道：“追！分四个方向追！一有小六子的消息就发信号！”说完，他自己选择向西，因为他得到过情报，说是小六子急着去西部，所以，他往西逃的可能性极大。

桃叶恋恋不舍的看了几眼堆在树林间的如山绿叶，才朝南追去。桃根和桃枝也各选一个方向，细心的寻找小六子逃跑的痕迹。

他们离开不多久，桃杆又返回原地，双目森然，疑惑的细看一遍未动过的树叶堆，他才真正的放心向西狂追。

“哼哼，果然是修炼成精的老妖怪，差点被你发现！”小六子缓缓从绿叶之海里钻出，把手心里使用过的高阶隐身玉符扔掉，刚一脱手，玉符就化为粉沫，消散在风中。

这隐身玉符只能隐藏气息，并不能隐藏肉体，他借着桃叶施用的树叶攻击术法藏起肉身，自然可以骗过四个修炼千年的植物系妖怪。

突然，空气里传来淡淡的花香，甜腻腻的，酥软软的，像三月里的暖风，闻得小六子身子发飘，如喝醉酒一般，东摇西晃。觉得情况不对，小六子赶忙调动氤氲真气，游走全身，却又未发现任何中毒的症状。动用氤氲真气后，发觉空气中的香味最惹人喜欢了，小腹处传来酥痒痒的感觉，一股无名欲火不知不觉的蔓延全身。

“呵呵，小弟弟，这里只有你一个人吗？怎么有这么多枝叶，好漂亮哦！”一个成熟的漂亮女人不知何时，已坐到厚厚的树叶上，极为慵懒的舒展着丰满有身躯，粉臂一伸，香袖褪过臂弯，玉嫩如耦的胳膊露出多白，皮肤嫩得能捏出水来。

“刚才就我一个人，现在就是两个人了！”小六子在她饱满如山丘的胸脯上瞄了几眼，发现她穿的衣服真的很少很少，低低的桃红色抹胸差点让她的酥乳跳出，“树叶再多，也没有你漂亮。”

“咯咯咯咯！小弟弟真会说话，姐姐哪里漂亮了？”

妖艳女子一阵浪笑，故意叉开修长的双腿，半躺在软绵绵的绿叶上，由于上半身的晃动，香美的乳波荡得小六子一阵眼花，发现她的腰是那么的细腻和柔软，如水蛇一般扭曲着。小六子的星瞳突然红了，粉一样的红，像桃花，也像浪荡女人的衣服颜色。

“哪里都漂亮！”空气里的香味更浓了，小六子觉得很热，觉得手里的蝉翼尖刀很碍事，随手把它扔到一边，缓缓向艳媚女郎走去，“若是不穿衣服就更漂亮了！”

“咯咯咯，小弟弟的眼神真坏，嘴巴更坏，哪有这样和姐姐说话的！”桃红衣裳的女子妩媚的横他一眼，不依的在绿叶的滚了几圈，停下时，她的腰带不知何时开了，罗衣半解，裤裙褪到香股处，白花花的嫩肉在红衣绿叶中非常刺眼。

“我的弟弟一点也不小～！”小六子邪异的笑着，还未走到艳媚女子身边，他的衣服已经脱光了，健硕修长的身材，带着野性和膘悍，向丰满的女人扑去。

“快让姐姐看看，要仔细检察一下才行，怕你个小鬼头骗人！”浪女笑的更欢了，起身迎了上去，挡住了小六子扑势。她这一站起，没有裤带的罗裙就滑了下去，一丝不挂的下半身暴露在山野里。

小六子在她完美无暇的玉腿上扫了几眼，最后停在浓密的芳草丛，他的呼吸已经变得粗重和紊乱，眼睛能喷出火焰，一把就搂住了半裸的女人。

“好像是真的耶！姐姐很喜欢，你说该怎么办？”浪媚的妇人握住男人的那番宝贝，啧啧有声的品尝起来，她的香肩一抖，那半挂在身上的小衣也滑落到绿叶堆里。

小六子好像很急躁，像十多年未见过女人似的，三两下子把她的性感肚兜撕去，一下把她压翻在柔软的绿叶地毯上，摸到那块肥美花田，那里早泥泞不堪，他低吟一声，狂暴的刺进那团紧凑湿热的空间里。

弦子在玄女经空间里突然哈哈大笑，那情形，好似看到了一个刚刚学会走路的婴儿，在和一个体格健硕的男人赛跑。而且，那个刚学会走路婴儿的眼神里，一直带着胜卷在握的神色。

“哈哈哈哈，主人真坏，居然假装被这个女妖怪迷惑，与她合体交媾，扮猪吃老虎，互相吸取对方的精元。嗯，主人加油，上她，*她，吸干她，再得到她的一点点阴元能量，我就能混进主人的识海了，不用再一个人无聊的呆在空荡荡的经书里啦。”

小六子在浪女妖怪的玉体上每冲刺一回，弦子就为他喊一次加油，就像运动场上的啦啦队员，为自己钟爱的选手助威一样。

“咦？”弦子突然疑惑起来，烈焰红唇咬着雪白的手指，喃喃自语道，“这个女妖不是一般的吸精妖，而是吞食灵魂的妖怪！哈哈，这是我的上等佳肴，弦子就不客气啦！”

第二卷 第三章 香艳食物
刚进入妖怪桃花的身体时，小六子确实得意，心想凭着自己的玄女经功法，遇到什么样的吸精女妖摆不平她？本着玩弄她、报复她的不良思想，小六子极为粗暴，每次拔到花径入口，再狠狠的刺到最底，让丰满女妖的整个身体都随之震颤，嘴里舒爽的尖叫不断，却不时的用修长的玉腿缠住他的腰，挺起肥美香软的雪臀，迎合着男人的撞击。

小六子不断的动起玄女经功法，却只能吸取她少量的阴元，她身体里的阴性精元好似被一种极强的力量锁住般，怎么吸也吸不出，但是从她泄露的一丝能量里，小六子得到的益处就比高俅几个老婆的能量加起来还要多。

“女妖就是女妖，能量多些，力量奇怪也没什么！”小六子如此安慰自己，更加是加速了挑逗和冲刺，舌尖在她香乳尖上轻舔重咋，用手揉搓成各种形状，半爱抚半虐待的对付着她。

突然，女妖淫荡的双眸一寒，顿时恢复清澈，嘴得轻轻狞笑，粉臂轻轻束住他的腰，她坐了起来，丰美的胴体紧紧的贴住他，采用观音坐莲的体位，继续让男人肆虐。

“好厉害的弟弟，亲亲姐姐哦！”女妖娇滴滴的呻吟香喘着，把红润润的暖唇凑到他嘴边，吻了上去。小六子自然来者不拒，正想着用舌头让她早些泄身，不料却看到她春媚的眸子里闪过一道绚丽的紫光。紫光闪过，好似小六子射进小六子灵魂深处，他的身子立刻僵住，像木偶一般定在那里，而且男人的宝贝还深深留在女妖身体的最深处。

“哈哈哈哈，想不到你也懂得双修采补之法，我桃花仙子真是小看了你！本想让你舒爽几次再死，也不枉你这张英俊的脸蛋，可是你居然想盗采本仙子的阴元能量，那就莫怪我先下手。”桃花女妖的声音在小六子识海里响起，一团粉白粉白的性感肉体出现他的大脑里，现在再看桃花女妖，发现她那性感的肉体竟充满了邪恶的戾气，也不知吞食了多少人的灵魂，方才形成这般凶戾之气。

“你、你……怎么能在我脑海里说话，还能印出身体形状？你是怎么做到的？”小六子的声音有些惊慌，人类于对未知的事物都有种惧怕的心理，他也不例外。

“愚蠢的人类，难道连灵魂附体都没听过吗？本仙子修炼的这套无上功法，乃是吸取人类灵魂力量的奇术，只有进入对方的身体，方能分割他的灵魂，吸收他的灵魂力量，懂了吗？咯咯咯，虽然把灵魂切割成碎片有点疼，但姐姐会小心点的，尽量让你死的开心些！”桃花妖得意的疯狂大笑，肥嫩嫩的高耸胸脯晃得如秋千似的，可小六子已经没色心欣赏。

“你、你……我不会让你得逞的，我就不信你能在我的身体里强夺我的灵魂！”小六子的声音有些颤抖，任何人听说自己的魂魄将要飞散，都会害怕的。

“等会你就知道了！”桃花说了一声，不再理他，身子一探，飞向识海的最深处，一路云雾缭绕，如在仙宫，充满了各种障碍。桃花气哼哼的骂了一声：“想不到你还会在识海设置障碍，难道这些幻化出来的玩意能吓住本仙子？！哼哼，我决定了，过时要让你最痛苦的死去！”

她愤怒的躲开一道道冲天的火焰和暴冰，再避开无尽的怪兽，甚至还有几把冒着火焰吐出小钢粒的树枝（小六子在识海里想出来的枪）。桃花对他没完没了的设置很不耐烦，把完整的灵魂突地隐去，朝着既定的方向飞去。

小六子失去了她的影踪，只能胡乱的往里闯，在自己的识海，一切危险和障碍都对他无害，但他竟然找不到桃花妖，这让小六子惶恐至极，不断的吼道：“在我识海里，一切都听我的，我不会让你得逞的！”

他的脑袋突然针扎般的疼痛，像是有什么东西从自己身上剥离一般，而且那东西是自己最重要的，在一个恶魔的手里不断的挣扎着，不想离开原来的地方。

“咯咯咯，好强悍的灵魂，竟然能能力抵抗本仙子的十成功力，真不简单。不过，越是强悍的灵魂我越喜欢，那样吞食起来才有营养。嘿，我就不信抓不出你的第一层灵魂！”

人有三魂七魄，如洋葱皮似的藏在身体的最深处，一层一层包裹着，外面是三层灵魂，里面是七层灵魄。人类最重要的精、气、神三元素，皆由三魂七魄衍化而生。三魂七魄相合即为神力，三魂七魄间的相互运动形成气能，三魂七魄间的日常能量供给人的肉体，生成精元。

所以，桃花妖怪修炼的吞食魂魄的术法虽然邪恶，无疑却是很高级的一类魔功，能够直接吸食人类的精、气、神三元素。若她的功力再高些，修炼起点再高些，就极有可能进入食物链的顶层，达到魔神的境界。

可惜，她本是一棵被魔气侵浊的桃树上的桃花，修炼几千年，才和桃树上的其它部分变**形，是个的的道道的植物系妖怪，是妖族中攻击力最低的一类弱小群体，修炼起点的低下，没法让她的功力迅速提高，甚至攻击一些功力不太高的人类，也需要和他们合体交欢才能侵入对方的身体，达到吸取对方灵魂的目的。

若是攻击力高的妖怪，进入对方身体以后，定能一口咬破最外层的灵魂，大口大口的享受着抢夺能量的快感。可桃花妖怪的功力不行，需要把对方的灵魂抽离肉体才行，那样的灵魂才会变得脆弱，才容易切割，才能吞食。

“啊！我不会让你得逞的！”小六子惨叫着，这灵魂深处的疼痛，让他的识海都一阵阵摇晃，那团熟悉而重要的灵魂，疯狂的挣扎着，“想要我死，没那么容易！”

“哼哼，今天你死定了，你越挣扎越痛苦，不如老老实实的被姐姐吃掉，怎么样？不用想了，现在这种情况，就算是仙帝新临也救不了你！”桃花继续打击着小六子，希望能攻破他的心理防线，好让他的抵抗力消失。

她的话未说完，却听到一阵酥软妖冶的女人笑声，甜腻得犹如八月的桂花，亦如盛开的牡丹，听一听这声音，就能让人心惑神迷，弦子模糊的身影渐渐成形，妩媚无边的立在桃花的灵魂身旁。

“咯咯咯咯，你个小小的植物系妖怪，竟敢口出狂言，不用仙帝亲临，有本仙在此即可。”弦子妖艳的身姿里，竟带着浓重仙气，似有七彩神光包裹着她那半透明的丰美胴体。

“你、你是谁？”这次轮着桃花妖惧怕了，想不到小六子身体里还有另外一个人的灵魂体，而且看对方模样，还像是仙界的人，从她身体上散出的七彩神光，正是她最怕一种，“你怎么在这里？”

“哈哈哈哈，这是我主人的身体，你一个强盗灵魂的妖怪都能进来，我又为什么不能进？你这个小妖怪还真是大胆，竟然连我家主人的灵魂都想侵掠，你知道为什么剥不离他的灵魂吗？你知道他是谁吗？”弦子冒着七彩神光，故意逼近不断后退的桃花。

不光是弦子的仙气让桃花妖惧怕，她那倾国倾城的绝美容颜，也是桃花不愿意面对的。本以为自己是诱惑众生的性感桃花妖，见到弦子的姿容以后，只差点买块豆腐撞死了。

小六子看到弦子出突出现在自己识海里，高兴得叫了起来，似乎看到她就一定能杀退桃花妖似的，喊道：“弦子，你怎么来了？！”语气里满是惊诧和欢喜。

桃花妖听到小六子充满信心和欢喜的喊声，对弦子更加惧怕了，再度缓缓向出口退去，随口问道：“那，你说，你家主人的身份是什么？我为什么不能剥离他的灵魂？”

“哇哈哈哈，我家主人乃是仙尊转世，就算是你有魔王的实力，也伤害不了我家主人一根寒毛。”弦子满脸崇拜的看了小六子发出意识的那个方向，继续蛊惑道，“只是我家主人的部分意识和重要力量还未苏醒，若是实力全盛时，就是仙帝遇到他，也得躲着走～！”

“你、你吹牛！”桃花妖又后退许多步，看着得意狂笑的弦子，问道，“你是什么实力，竟然有七彩神光护体？现在仙界的路不是已经封闭了吗？为何你还能躲在这个星球？”

弦子笑道：“笨了吧，你！每个转世的仙尊都有两位仙奴守护，我自然就是那个仙奴啦，还有一个仙奴太懒，不想出来见你，说是一个指头就能把你捏碎，就让我出来了。哈哈，现在你跑不掉了吧，听说灵魂的味道很不错，我也想尝尝哩！”

“你是仙尊的仙奴？难道你有大罗金仙的实力吗？难道你们修仙的人也喜欢吞食灵魂？”桃花看到弦子炙热而贪婪的目光，突然惧怕起来，深深的惧怕，说话的声音都带着颤抖。

小六子不明白弦子为何胡侃，欺骗桃花妖，但他知道弦子定有她的道理，不会无的放矢，所以也配合的说道：“当然，我经常听她们谈论灵魂的味道，说是等我的力量恢复以后，出去多找一些妖怪来吸食。哦……她们太调皮了，我记起在天界的时候，她们老是为我惹麻烦，偷偷吃掉好多仙人喂养的灵兽之魂。”

“主人，不要当着外人揭奴家的短嘛，人家会笑话奴的！”弦子拨动身子，不依的撒娇着，那神情语态，简直是只调皮的小狗狗，被主人抢了骨头似的。

此时，桃花妖更相信弦子所说的话了，没有比她身上发出的七彩神光更有说服力了。桃花凄然一笑，猛的转身逃蹿，沿着来时的路，极为熟悉的飞逝。

“啊？这里怎么会有传送通道……”正在识海里逃蹿的桃花妖突然惊恐的尖叫一声，一句话未说话，就中断了，在小六子的识海里彻底消失。

弦子见桃花妖上当，自己也累得一屁股软在那里，极为虚弱的向小六子诉苦道：“哎哟，好累哦，兴好植物系的妖怪都很笨，被我们合伙骗进陷井里去了，若她真的放手攻击，奴还真没有办法，主人不死也得丢半笨命，她身上的灵魂能量很强呀，因为我把能量都用在空间通道上了！”

夸张的喘了几口气，弦子接着说道：“主人，奴从玄女经空间里冲进识海救你，费好多好多能量，你以后要多来玄女经空间陪弦子哦，你若是不来，奴会魂飞魄散的，神识也会湮灭的！”

“可是……可是，你怎么会钻进我的识海里？那个桃花妖呢？”小六子突然觉得自己的肉体能量动了，而且桃花妖的身体渐渐变硬，她那紧凑的花径一阵痉挛，居然在此时喷出久吸不至的纯净阴元，能量庞大而集中。小六子忙收摄心神，运转玄女经功法，吸取桃花妖喷出的能量。

弦子似乎明白他现在的处境，也不多说，突地暧昧的一笑：“主人想知道详情，就到玄女经空间里来问弦子吧！还有，主人现在……好像是在……奸尸哦！”

说完，她的身影掠向桃花妖消失的地方，肉光一闪，弦子也从小六子的识海里消失。

“奸尸？”小六子阵眩晕，弦子这个帽子扣得太邪恶了，太恶毒了，太卑鄙了，自己真的在奸尸吗？他可不想坐实这个令人恐怖的奸尸名号！

他睁开眼睛，推了推已经冰冷的桃花妖的惨白胴体，发现已经有些僵硬了，她死死环扣着自己腰身的粉臂，仍然结实的扣联着。小六子费了九牛二虎之力，才看到她的面孔，她的眼睛不甘的瞪的老大，似乎临死前的刹那碰到了极为不可思议的事情。

“该死，我怎么样才能离开她的身体？天哪，难道真如弦子所说，我在奸尸吗？可我……”小六子脊背突然一麻，被桃花妖渐渐变冰变硬的身体一束，还插在她身体里的分身被挤得极为舒服，竟然被弦子说中了，他在妖怪尸体里喷出了炼化后的垃圾精元。

小六子正苦恼又悲愤的想着如何离开桃花妖的身体，突然感觉她的整个身体一阵蠕动，难道她又复活了？小六子的想像显然不现实，他看到桃花妖的身体变成了一朵庞大而精美的桃花，只是在桃花的花蕊处，还存有一滩浊白。

小六子傻怔，方才记起妖怪死亡后，都会化为原形。

突然，他背后又响起了弓弦的声音，桃枝的追魂箭又到了。

第二卷 第四章 谁更心狠
桃枝妖刚刚从北面回来，他的艰苦搜索毫无收获，把伤势还四重几分，气乎乎的回到原来伏击小六子的树林，正看到小六子抱着桃花雪白的尸体，亲眼看到桃花现出原形，变成一朵妖艳的红花。

桃杆、桃枝、桃叶、桃花、桃根本是一树所生，对外人虽然凶狠，对彼此却情如兄妹，感情极好，见到桃花被杀，顿时怒火狂烧，拉弓的声音也大了些，让小六子轻松的逃过两箭。

小六子赤裸的站在光秃秃的树梢，伸手把硕大的鲜艳桃花吸到手里，神色复杂的看到它一眼，转手把它放进储物戒指里。修炼数千年的植物妖，一时不慎死掉，也只有变回原形唯一的结果。

“生命果然是脆弱的！”小六子摇摇头，看了一眼再度飞来的追魂箭，在心里感叹道，“所以，我要更加珍惜自己这条命！欲杀我者，必先杀之！”

小六子知道这桃源五妖中，只有这个桃枝最弱，他的引魂箭攻击力极差，而且还只能同时发出两支，可能他以前受过重伤之类的没有恢复，比起其他四妖，桃枝的弱小让小六子……兴奋。

“哇哈哈哈，我最喜欢杀比自己更弱小的家伙！”小六子双腿一弹，疾速的躲开稍慢一筹的追魂箭，从地上抄起外袍胡乱的披在身上，随手捡起蝉翼尖刀，上面已经有一个明显豁口，是上一次斩碎追魂箭时留下的。

桃枝一看到小六子手里的蝉翼刀，顿时想到痛处，而且还有点恐惧，这箭全是他用本命原神修炼的法宝，虽然攻击力还很弱，但只要继续修炼下去，前途不可限量。可是，小六子出手的神秘气劲好像是专毁法宝似的，随便一击，就能护在追魂箭上面的元神之力击散，不但能毁掉法宝，更让他元神受创，受伤不轻。

“本圣一点也不比你弱，只是前些日子碰到一只蛀虫精，它……”桃枝听到小六子的嘲笑，习惯性的要为自己辩白，可是想起蛀虫精，他的身子竟不住的颤抖，像是害怕到极点。

“哇哈哈哈，原来你怕驻虫呀，刚好我这里有包毛毛虫寄生卵，都送给你吧！”小六子挥手撒出一把虫卵似的白粒粒，如米料般大小，笼罩住桃枝的身子。

“啊？！”桃枝又惊又恐，脚步一滑，哧溜一声钻进厚厚的树叶堆里，想躲开可怕的“毛虫寄生卵”，那东西可是他们植物系妖怪最怕的生物，“可是，可是……只是一般的寄生卵，我为什么要怕它们？它们又不是毛虫精怪！”

不太聪明的桃枝想了好大一会，方才想明白，等他气乎乎的钻出绿叶堆的时候，发现小六子早没了影子，再细看那地上的白色晶体粒，哪是什么虫卵，分明就是一把上等的珍珠香米。

“小六子，胆小鬼，我不会放过你的……还有，把桃花的本体还给我们……！”桃枝气急败坏的跺脚大喊，他也不知道该往哪个方向追，怔怔站在原处发呆。

五妖中的老大是瘦高的桃杆，他手持紫色法杖，气喘吁吁的飞回，看到只有独自发呆的桃枝，忙问：“小六子呢？我接到你发出的信号就赶回来了，凭你的能力，该不至于让他逃的太远，更不至于让他逃走呀？”

桃枝狠狠的跺了几下地上的大米，愤声说道：“中了他的诡计，方才让他侥幸逃脱，下次追到他，定让他死在我的追魂箭下。大哥，桃花被他杀死了，还把她的原形本命花取走了。”

“什么？！”桃杆心神俱震，不可思异的叫道，“桃花死了？她的功力比我们四人都高，她怎么会死？小六子用什么手段杀死她的？”

“不、不知道！”桃枝的目光扫了一眼地上零乱的衣裳，知道桃花用了勾魂夺魄的诱惑手段，可是连她最擅长的功法都失败，那他真的不明白小六子是怎样杀死桃花的了。

桃杆也看了一眼地上的零乱，枯瘦的手指狠狠抓着紫色的法杖，低沉的怒道：“我们都小看他了，若他真的这么容易被人杀死，也不会被人悬赏10万两黄金啦！哼哼，好个小六子，我们桃源五圣和你没完！”

“大哥，我们该往哪个方向追？”桃枝手心全是汗水，言不由衷的问着，他实在不想再面对小六子了，“要不，我们等桃叶和桃根回来再追？”

“笨蛋，自然是往北追，这四个方向只有你这面缺人，他不往北往哪？！哼，绝不能让他逃远，我们现在就追！”桃杆一震紫色法杖，直直飞到空中，朝正北追去。

术法只要学会飘浮术，再有足够的玄力，一般都可以飞到空中，但术士的飞行方式比较死板，只是直上直下，或者前后左右的平直飞翔，不能斜着飞。

而武士只有修到日级水平方能悬浮在空中，平时只能靠着双腿的弹力纵跃十多丈，或者二十多丈。但他们的身法比较自由，可以斜飞、倒飞、顺飞、头朝下飞可以。

盗贼修习的轻身术多是由武士技能演化而来，注重灵巧和速度，以逃和遁为主，往往形成不武不术的奇怪一类人群。像梁山四十大盗中的石迁，他的速度和灵巧身法，是小六子无法攀比的，若不然，也不会让他四处泄漏行踪，早把他斩在刀下。

小六子的身法够灵巧，速度也够快，但就是不能飞。双腿不断在树枝上借力弹跳，一次能掠出几十丈，似乎比飞的还快。他刚才之所以逃跑，主要是感觉到有强大的敌人从西面返回，这种奇怪的预感能力是刚刚和桃花交媾中获得的。小六子觉得这是弦子的能力，极有可能是她悄悄提醒自己的。

小六子对弦子越来越不了解，真弄不明白，她为什么会有玄女经空间里钻到自己的识海里，更弄不明白桃花的灵魂掉到哪个陷井里去了？还有，弦子既能制成一个空间通道，以后岂不是能够随便闯进来和自己聊天？或者帮自己感应潜藏的敌人？

小六子很想打开玄女经找她询问，可现在必须要逃跑，剩下的四个妖怪也不好对付。幸好他们是四个植物系的妖怪，若是猛兽系的，或者昆虫系的，自己这条命早就搁那了！

小六子并不是朝正北逃的，逃的方向是西北，任风在耳边抚过，疾速的快感让他又升起吞并天下的欲望，忍不住又一次想起如今天下的大势分布。

天宇大陆面积极大，原来的孔雀王朝是几个国家中占地最广的一个。

但到末年时，属于孔雀王朝的疆土已缩小近半，西面被一块沙漠隔开，而这狭长沙漠的面积越来越大，和孔雀王朝的距离也拉开了。所以，孔雀王朝灭亡前，疆土已经分裂了，分裂出去的那块疆土称为漠沙国，现在的情况一样混乱，数十个诸侯谁也不服谁，各自争杀拼抢地盘。

孔雀王朝末年的实际疆土为：从西面的沙漠至东面的蓝海，南到南海丘陵地带，北至大草原的野蛮人部落。疆土里有两条大河，分别叫情人河与离人江，两河交汇于三星城，三星城离中州城不及五百里，同属于孔雀王朝疆土的心脏地带。

离人江以南的广阔疆域，只有三家较大的势力集团。陇西的新唐国在西南角，上官世家的势力居中，东南角的军阀势力是宋家的。

离人江以北的局势更混乱，势力相若的小军阀十多个，今天你吞了我，明天我并了你，争战情况的极为激烈。在整个的混乱局面下，作为比较而言，南方三大势力还算太平和稳定。

过了这道龙骨山脉的狭长丘陵，就属陇西地界，这一带的军阀和诸侯，数新唐国李家的力量最强大，能在当今混乱的局势下称王立国，本就不简单，虽然是个只有七六座城池的小国。

离前面的村庄越近，空气中的血腥味就越浓，小六子嗅嗅鼻子，忍不住加快了速度，想查看一下情况。还未靠近村庄，就看到村中央火光冲天，一批骑着快马的强盗飞快的离去，足有六七十人，武器残缺不全，却都滴着赤红红的鲜血。

“唉！”小六子轻轻叹了一口气，不用看，又是屠村的强盗干的，里面的人恐怕无一生还。村旁的小河里，有很残缺的肢体浮在水面上，水也被染成了红色，死尸中有老人，也有不满三月的婴儿。

“畜生！”一道尖细的声音从小六子身后传来，那人气的声音发颤，继续骂道，“简直不是人干的事！”那声音快速而急躁的继续骂道：“但肯定是你小六子干的！”

听到这声音，小六子顿时头大如斗，痛苦的转过身，瞪着石迁喊道：“fuck！！！我刚从深山里出来，你怎么找到我的？太阳你老木，你就不能让我安生一会吗？”

“怎么样？不服呀！来抓我呀！”石迁声音尖细，绿豆般的眼睛吱溜溜乱转，瘦小的身材半躬着，似乎做好了随时逃跑的准备。

“服，我服死你！”小六子眼得牙根痒痒，一挥手，十多颗小石子射向石迁，他这手暗器几乎使出了全部的氤氲真气，刺破空气的声音尖锐而急促。

“杀人灭口啦，快来救命啊！”石迁装模做样的怪叫一声，身法如鬼影子般的幻成一串灰光，从小六子的暗器序列里穿梭，像春日百花丛里的蝴蝶。

小六子的十多颗暗器虽然同时扔出的，但轨迹刁钻，快慢不一，饶是石迁身法再快，也无法躲开最后一烂。石迁脸色惨变，竟然露出凄婉的神色，只听“啪”的一声，小石子正中胸脯的正中间。

听动静，不似肉骨被击打的声音，好似一面镜子破碎了。碎的正是石迁的防身法宝护心镜，被小六子的氤氲真气全力一击，也变得粉碎。

氤氲真气是法宝的破坏之王，而小六子的师傅曾经有一个外号就叫“破坏之王”。

“噗！”石迁吐出一口鲜血，捂着胸口，眼角有泪的骂道，“你好狠的心！”

“fuck！！！老子心狠？”小六子举着刀，气乎乎的叫道，“你四处泄漏我的行踪，让人来追杀老子，你还想让我感激你吗？哼哼，做梦，更狠的还在后面哩！”

说着，他举刀朝石迁扑去，想着差点被桃源五妖杀死的情形，小六子绝不会因为石迁流泪而放过他。这个世界弱者无法生存，想活命，只有比敌人更心狠。

“你等着，我不会放过你的，我石迁不会放过你的，呜呜，我跟你没完，咱们比比，看谁更狠！”他哭着，身法摇晃一下，以更快的速度蹿进幽深的荒草丛里。

“太阳你老木！跟个娘们似的，打不过本少就逃，逃不开就哭。哼，既然想招惹本少，就该想到比这更悲惨的结果。Fuck！！！惹敌人来追杀老子，还怪老子心狠，这种颠倒黑白的本领，简直跟女人一样……呃，若是一个女人长成他这副模样，还是买块豆腐撞死吧！”

小六子收了蝉翼尖刀，沿着荒芜的官道朝西行走。他不是不想斩草除根灭掉石迁以绝后患，但他的轻身术和石迁差的太远，连受伤后的石迁也追不上。所以，只好任他逃走，等下次再出现时，再找机会杀他。

沿着这条路，走到夕阳快落山的时候，终于看到一座极小的城池，四五丈高的残破城墙上没有一个守兵，主城门大开，也没有个守兵。这情形非常诡异，除非这里的小城主放弃了此城。而朝西的官路上，有轻轻灰尘，好似是有大队人马刚刚经过。

小六子进去之后，发现果然是座空城，里面的土房木门都有被火烧过的痕迹，房屋多被重木摧毁，整坐小城，连只麻雀都没有。

“唉！强盗如此猖獗吗？！哪个朝代都一样，受苦受难的总是最基层的民众！”小六黯然叹了一声，飞快的掠出小城，朝灰尘滚滚的西方行去。

他并不是好奇这个小城的居民为何全逃，而是这条路也正是他要走的。因为这样的地方叫小城，不如叫其小镇，一千多的强盗人马也能攻破此城，遇到强大的凶残敌人，携家逃难在这个年代是很正常的。

前方，正在厮杀，地上死的有强盗也有穿盔甲的兵士，更多的尸体是平民百姓。小六子本不想多管闲事，因为他现在自顾不瑕，但看到一个满脸淫笑的强盗追杀一个抱着婴儿的**时，他还是忍不住出手了。

（兄弟们，偶把每天两章的内容，合成一章了。。。也就是四千多字，各位觉得这样不好？还是想让偶分成两章来发？呵呵，偶现在在网吧上网，每天上传很麻烦的，碰到人流高峰期，偶要排队半小时才能上机。偶在合肥的科技大学西区，在合肥的朋友应该知道一个叫“宇辰网吧”的地方，人好多！）

第二卷 第五章 祸水红颜（上）
一个蓬头垢脸的妇人，抱着哇哇惊哭的婴儿，摇摇晃晃的躲避着强盗的魔爪。她的身材窈窕，双腿很长，若是丢掉婴儿，极有可能逃进混乱的普通人群里，免去被强盗凌辱折磨的命运，可她说什么也不愿意放开婴儿。

“嘻嘻嘻嘻，你逃不掉啦！小娘们的腿真长，屁股够圆够翘，等大爷抓到你，定让你舒服过瘾！”满脸是浓须的粗壮莽男，挥着生锈的军刀，紧紧追赶那衣着褴褛的妇人。

“啊呀！”女人惊慌中，被尸体拌倒，身子一滚，沾了很多暗红的血液，怀里婴儿的哭声更响了，“救命呀，来人呀！”

大家都忙着逃命，谁还有空管她。追她的强盗得意的把刀插回腰后，嬉笑着，搓着双掌朝女人趋去，嘴里怪笑道：“哈哈，我们老大带了两千个身手高强的兄弟来抢东西，你们竟然提前得到消息逃跑了，害得我们差点空手而归。还有，那个小城主竟然朝北逃，只留一百兵士保护你们，还有谁能救你。来，让大爷瞧瞧你的模样，若是长的漂亮，大爷享用之后，还能留你一命，把你放在寨子里养着。”

“求求你，放过我们母女吧，我们会报答你的，妾身还有些金银首饰，都给你，只求你放过我们母女……”妇人抱着哭得声音嘶哑的女婴，不断的坐在地上往后退，身上沾满了血污。

小六子早留意强盗人数，活着的不过二百人，连同地上的尸体，也只不过三百人，可能其他的强盗去追那个所谓的城主了吧！听到这里，他忍不住从树梢上落下，拍拍正要施暴的强盗，对他说道：“兄弟，你爷爷来了！”

“啊？我爷爷在哪？他……”粗壮汉子还未说完，就猛的想起爷爷已故数年，如今哪来的爷爷。

小六子笑咪咪的指着自己的鼻尖，意思很明显，做一回他的便宜爷爷。

“臭小子找死！”强盗怒而拔刀，刀未出鞘，就忽然觉得眉心一痛，就失去了知觉，尸体僵直直的倒下。

妇人听到柔和男人的声音，惊讶抬头，正看到小六子一指点死强盗，于是忙跪在地上磕头道：“谢谢恩公！”

小六子看不她的面孔，只是觉得她的下巴、脖子很黑很脏，透过脏乱的灰丝，能看到她的那双眸子非常黑亮柔婉。小六子冲她笑着点点头，反手杀掉两个想偷袭的强盗，面不改色的对发傻的妇人说道：“这里不是说话的地方，你还是快点逃命吧！”

“是、是……”妇人看到英俊健硕的小六子一刀杀掉两个凶残的强盗，对他既佩服又崇拜，螓首连点，却发现身子一点力气都没有，刚才的逃命，用完了身体的潜力，现在哪有站起来的能力？！

“唉！”这是小六子今天的第三次叹气，眼看着抵抗的士兵越来越少，留她在这里也只有死路一条，这好人当真不好做，帮了她，追杀自己的妖怪、佣兵团恐怕就要追上来了，再加上那个石迁的恶意散布消息，时间更是紧迫。

妇人无力的搂着婴儿，听到小六子的叹息声，凄然的笑道：“公子还是先走吧，妾身实在没能力走了，不要拖累你才是！”

小六子身影一晃，再次杀退四个扑来的强盗，心想这妇人模样虽然丑陋，倒也是个极伟大的母亲，不能丢下她不管。于是报着伟大的自我牺牲精神，一弯腰把妇人横着抱起。

妇人惊叫一声，怔怔的看着英俊的男人，脏乱的面容竟露出一抹红晕，女婴可能哭累了，安稳的睡着。“公子大恩，妾身无以为报，只盼望下辈子给公子做牛做马！”被他抱了半天，妇人才小声的说出此话。

不可否认，她的声音很好听，带着淡淡的陇西山区的哝腻口音，很甜很柔。不可否认，她的面容很黑很丑，身上却没有汗酸汗臭味，身材修长却很轻，体态瘦弱却很温软。

小六子觉得这是不幸中的万幸。

“呵呵，做牛做马倒不必了，若是下辈子生得漂亮，给我做贴身丫环就行了。”小六子油嘴滑舌惯了，一张嘴就是轻佻的话，也忘了挑逗对象的容貌。

“公子，你……？”妇人呼吸明显加重了，没想到这面貌神俊的男人竟会对一个丑妇语出挑逗。贴身丫环是什么呀，在古代就是小妾的前称，就像女朋友和老婆的称谓关系。

“哇哈哈，今天天气真好……呃，好像天黑了。”小六子懊悔的直想抽自己几个嘴巴，这哪跟哪呀，昨天还玩过桃花妖姬，不会这么快就想女了吧？但想女人也得找个看得顺眼的呀！

两人又恢复沉默，小六子能听到妇人的心砰砰在乱跳。周围都是难民行走的脚步声，时而渗入孩童的哭叫声，老妇人的无助泣诉声。突然，前面又传来打斗声音，好像是一家富户的家仆卫兵互相扭打。

“你们这帮贪心的佣兵，商老爷已经付过重金，你们还要抢夺金银细软，天理何在呀！张顺，你是佣兵的头，你也说句话呀，老爷以前对不薄，你可不能忘恩负义呀！”一个老奴泪眼纵横，动之以情晓之以理的劝说正在骚乱的佣兵护卫。

张顺不耐烦的拔开老奴的手，骂道：“老子的两个弟兄保护他们时死了，不多要些抚恤金我该怎么向他们的家人交待。还有，今夜苍狼强盗团肯定会追来，与其便宜他们，不如先存放在我们手里，我也是为商老爷分忧呀！”

小六子被十多个佣兵团追杀过，对他们没多大好感，觉得他们为了钱什么都干，特别是现在，明显是强盗行为。但是，他们比强盗更加不如。强盗是明来明抢，可他们佣兵团却违背和约诺言，是群小人行为。

小六子怀里的妇人突然说道：“公子，这商家老爷是个善人，在小城里口碑极好，时常救济穷人，给衣送食的。还曾帮过妾身的大忙，前些天囡囡生病的时候，还是他施舍的银子买的药。”

第二卷 第五章 祸水红颜（下）
囡囡是她怀里的女婴名字，婴儿有七八个月大小，长的非常可爱，皮肤雪白，玉鼻粉唇，大大的眼睛黑亮亮的。小六子怎么也看不出女婴和妇人的相似处，若非看到妇人拼死拯救囡囡，他甚至怀疑漂亮女婴不是她亲生的！

“善人？嘿嘿！”小六子听到善人两字，就怪笑不止，当初自己也是中州城的第一大善人，现在不也是在逃命嘛。不过，这善人名号虽响，却不一定真的是善人呀！他也不给妇人解释，只是尽力上前，想看个仔细。

其他难民可没有这个心思，纷纷避开，步伐不停的向前逃命，生怕后面的强盗追上来杀人。

“怎么？恩公不相信妾身？”妇人的声音有些不高兴，柔柔媚媚的有些幽怨。

“唔，相信，相信！”小六子随口答复着，却看也未看她，继续盯着前面的吵闹和纷争，“还有，喊我小六子即是，嘴里莫要整天挂着‘恩公恩公’的！”

“妾身明白了。嗯……”妇人犹豫了一下，好像很害羞很为难似的，说道，“妾身闺名静彤，公子也可以这么喊。”

小六子心想这妇人模样虽丑陋，这名字倒很柔美，男尊女卑的古代，有名字的女子极少，用心起名的更少，显然，这女子以前的家世肯定不错。他这么想着，抱着静彤的左手有点酸，从她大腿部向上移了移，触到了她的圆翘肥臀，入手极为柔软，小六子习惯性的捏了两把。

习惯，真的是习惯，小六子在心里发誓言。

静彤却不堪的呻吟一声，身子变得火烫，隔着一层褴褛麻布裤裙，一切细微的变化都逃不过小六子的触觉。“还真敏感，若是生得漂亮些，定能……”小六子神色怪异的啧啧嘴，像是吃了苍蝇一般，“太阳上帝他老木，本少到底在胡想什么呀？”

小六子突然指着商家吵闹人群中的一个穿着金黄色衣裙的艳丽女孩，问道：“静彤，那女孩是商家的什么人？”

“她呀？”静彤蓬乱发丝下的眼眸一黯，稍稍停顿一下才说道，“她就是商家的独生女儿商紫烟，天资聪颖，过目能诵，继承其父的经商天才，十二岁时就接手商家的三成以上的铺子，到今年19岁，已经把其父的产业扩大一倍。不过，也正是这个时候，新唐国发生叛乱，周边小城中的民众遭了霉运，不断的被强大的盗贼团伙侵扰抢劫，一些商人感到不妙，纷纷逃进西部的大城。而其父商榷舍不得基业财产，不听紫烟苦苦劝告，才有今天的局面！”

“哦？你好像对她很熟悉呀？你们认识吗？”小六子饶有兴趣的扫了静彤一眼，似乎想看穿她蓬乱脏发下的真实面孔。小六子并不是对商家感什么兴趣，他只是对商紫烟一人感兴趣罢了。因为一个小城的富商再富也富不到哪里去。至于商家，他到知道三星北城有一个大户姓商，那才是真正的大富商，不过，和今天这个商榷不会有什么关系吧！

他的兴趣在那黄衣女孩身上！

女孩生得国色天香，明眸皓齿，身段苗条秀美，冰雪为肤，凝玉为骨，柔弱得好似不堪一触，却又在贪婪凶残的佣兵面前凛然不惧，努力安抚忠诚的家丁、劝解心怀不轨的佣兵。特别是她那双眸子，时而哀伤凄婉，里面贵气逼人，无一不向佣兵展示着她高超的演技。

小六子连连点头，嘴里啧啧有声，这是什么呀，人才呀！在恶劣的局面中，力争上锋，刚才还咄咄逼人的佣兵们时而羞愧，时而自责，等商紫烟抛出重金的时候，立刻满脸惊喜，连佣兵团长张顺也干咳声不断的道歉，并拍着胸脯保证继续向商家效忠，把他们安全送到前面的大城。

静彤听他一问，忙道：“同在一个小城，妾身自然听过她的事情，而且她也经常帮我。静彤倒是认识她，但她认不认得我，那就不好说了。”

突然有些受伤的士兵逃来，嘴里还大喊着：“快逃呀，强盗追来了！”掉在难民队伍最后面的一些老弱妇孺顿时哭天喊地，隐隐有马蹄的震动声传来。

静彤神色一惊，看看怀里睡熟的宝贝女儿，又看看抱着自己的英俊的男人，心里感到特别的踏实，这种踏实感，已经很久没有了，在这个兵荒马乱的年代，一个带着孩子的弱妇生存何其艰难！心想今天若不是碰到小六子，自己母女说不定已经死在那凶恶强盗手里，就算上次不死，现在也难逃强盗追兵。心里思来想去，越觉得自己幸运，螓首不禁往小六子胸膛上靠靠，轻轻的、偷偷的吸吮着他的体香。

强盗单人单马何其快速，不多时便追上难民，毫无意义的屠杀拉开帷幕，血腥味传出数里。紧紧跟在商家车队附近的小六子眉头紧锁，首次对这帮残忍无人性的强盗生出杀意，抢人抢物在这个时代很正常，但血腥杀戮就惹人厌恶。自孔雀王朝末年，混战一直不断，整个东方的人口锐减，再杀下去，不被北方的野蛮人杀光，自己也会先灭亡。

一百多名强盗围住商家的车队，一个戴着黑铁头盔的强盗是他们的头目，此人看到马车上的商家的标志，忍不住仰天大笑：“哈哈哈哈，我铁头真是好运气，竟追到了丘城地带最大的富商，财神开眼啊！”

商家奴仆战战兢兢，嘴里轻声嘀咕着，无非是求神保佑的话。小六子和几十个普通难民也被殃及，见旁边的难民“扑腾扑腾”的跪在地上，高声哭喊：“铁头大爷饶命，小人们愿意献出所有财产，求你放过小的们！”

“哈哈哈哈，把身上的财产放在这边，你们可以光着身子离开！若是发现藏有一针一线，就斩掉你们的脑袋！”铁头得意大笑，似乎这里一切都被他控制。

一个中年妇人脱光衣服，却在头发里藏了个银簪，被强盗查到，被几个饥渴的汉子拉到一边轮暴，妇人一阵凄惨的叫喊之后，猛然一声尖叫，叫到半截，声音嘎然而止，脑袋被扔进商家的车队旁边。

静彤身子发颤，紧紧抱着囡囡，再度向小六子的身上靠靠，似乎想挤进他的身体。

商家的奴仆看着老爷的马车，也希望商榷能放弃财产，以换取大家的性命。

商榷未出，女儿商紫烟出来了，她说放弃财产，可是狂笑的铁头突然怔住，直直的盯着黄衣女子打量，像是呆了，嘴角似有口水流出。

小六子暗笑，心道这商紫烟虽然聪明，但忽略了男人的劣根，国色天香的美人一出场，才是真正的动乱根源，难道没听过红颜祸水吗？！

第二卷 第六章 乳香飘飘（上）
商紫烟感到害怕了，可惜为时已晚，强盗铁头指着她笑道：“商家的全部财产，再加上这个女人！哈哈哈哈，其他不相关的人，放下财物，统统滚蛋！”

“我、我们该怎么办？”静彤颤抖的低声问着小六子，“强盗人太多，我们也要脱光衣服逃命吗？可是，没了钱，我和囡囡都会饿死的！”她把小六子当成一根线上的蚂蚱了，虽然知道小六子有些本领，但这么黑压压的一群强盗，心里实在没有一点胜算。所以，说这话时，也顺道提醒小六子，让他不要逞强，低头逃命为重。

“呵呵！”小六子极为聪明，自然听得懂女人话中的涵意，竟然觉得她很聪慧可爱，奖赏似的在她肥软的香臀上捏了两把，捏完之后，才记起怀里的不是美妇美女，苦笑的像霜打茄子似的说道，“丢掉财物和脱光衣服都没问题，但我怕强盗看上静彤的美妙胴体，到时后悔就来不及了！”

这一点，小六子倒没有夸张，静彤的**身材正是上等中的极品，若是脸蛋再白嫩漂亮些，他在路上就会大逞手足之快了。

“啊？公子、公子……说笑了，他们怎会……”说到这里，静彤停下了，嘴里没有一点底气，“小六子，那该怎么办呀？”着急之下，首次喊出小六子的名字，她似乎对自己的身体很有自信，生怕引得强盗垂涎。

铁头指着小六子怒吼道：“呔！你们两个怎么还不走？是不是不要命了？”原来，小六子和静彤说话这功夫，除了商家的人以外，附近的难民都逃光了，他一身干净的青衣抱着一个蓬头垢面的脏黑妇人，实在有些怪异和突兀。

可能是铁头吼的声音太厉太吵，静彤怀里的女婴被惊醒，放开嗓子大哭，沙哑的嗓音哭起来，实在不懂节奏和拍调，难听至极，和她粉嫩嫩的可爱外表一点也不相符。

“捂住婴儿的嘴，再哭老子先杀掉她！”铁头大怒，身后两个手下已经皱眉拔出了滴血的尖刀，嘴脸狞笑，似乎想争着扑上来虐杀婴儿。

“哇哈哈哈，孩子可能饿了，这就让她不哭！你们继续，你们继续……不用管我们！”小六子瞄了强盗一眼，又瞅瞅脸色稍稍惊惶的商紫烟，暗道现在不是自己出手的时候，等到恰当时机，方能把效益最大化。

静彤急得摇着囡囡，拍着囡囡，甚至想捂住女儿的嘴，但又怕她窒息，嘴里喃喃急道“：囡囡不哭，不哭，妈妈在这……小六子，该怎么办，她怎么还要哭，平时很乖，一哄就好的。”

“傻瓜，没听到我说的，囡囡可能饿了。”小六子对这一点倒有几分经验，先是前世的教育让他懂得一些育儿基本知识，这一世的母亲在喂养妹妹时，他一直在旁边，得到过完整的育儿经验。

“哦哦……”静彤着急之下，一把拉开胸衣，两层衣服被她一下子掀开，露出雪白饱涨的奶子，形状极好，尖头鲜艳粉红，由于被挤压，有几滴乳白已渗出樱红尖点。

小六子咕噜一声吞了一口唾液，这皮肤和脸上的皮肤简直是天壤之别。静彤感受到他的赤裸火辣目光，羞得急忙把囡囡的嘴触上去，又羞羞的说道：“公子，放我下来吧，这个姿势囡囡吃奶不方便！”

“唔唔，好的！”小六子在心里赞美几声，依言放静彤下来，妇人仍然没有力气站，刚着地时，差点摔倒，被他及时扶住，只好半偎在他怀里喂奶，姿势极为暧昧。不过，方才相抱的姿势已经暧昧到极点，这时相依也无甚关系，只是半边酥软的娇乳被他看得清楚，这让妇人羞得身子发烫，这身子是越发的酥软。

囡囡果然是饿了，小嘴一触到奶头，立刻喜滋滋的吸吮住，眼泪瞬间就干了，咯咯有声的露着笑脸，两只小腿乱蹬乱踢，快活至极。

“呵呵，小家伙真可爱……”小六子突然想起自己的妹妹，脸上苦笑着嘟哝一声，“可是我家那两个活宝妹妹为什么那样难缠，双胞胎的恶魔组合，十几年长不大，不光是心理长不大，连身体也……”

商家的仆人开始愤怒了，他们可以乞求老爷放弃财产，但是绝对不会乞求放弃大小姐，嘴里纷纷喊道：“要钱给钱，要物我们给物，但我们家小姐绝不能给你！”三四十号强壮的家丁发起怒来，也不是好玩的，手里都拿着长矛和尖刀，看来也像练过几年拳脚。

商紫烟挥挥手，让家仆们安静下来，她冲佣兵团的团长张顺说道：“若是我们能成功逃到前方的大城枫叶城，商家愿意把财产分给你四分之一！你们有四十多位弟兄吧，现在加上商家的奴仆，还有一拼的希望，你怎么看？”

“嘿嘿，我怕是没福享用商家的四分之一财产了，和一百六十个强盗拼命，别说一拼，连逃走的希望都渺茫，我不愿冒险。”张顺不理脸色越来越难看的商紫烟，也不理神色羞愧、愤怒、犹豫的佣兵成员，继续说道，“你快把刚才许诺的佣金兑现，我还要领着兄弟们离开！”

“你……你……！”商紫烟脸色变了几变，她实在想不通怎么会有无耻到这种地步，信誉和承诺还不如一个女子，她忽然觉得自己的聪明和才智在此刻变得苍白无力。

有十多个佣兵团的成员看不过去了，小声提醒道：“团长，我们这样做恐怕不妥，若是传了出去，在这个***我们怕是没法混了，也没脸见其他同行。而且商家父女对我们不薄，多次在生意上照顾我们，如今商家落难，我们若……”

“闭嘴！是命重要还是信誉重要？我是你们的团长，你们就得听我的！”张顺恨手下拆台，急怒的吼了一声，这时才发现强盗们正笑嘻嘻的看着他表演，似乎他就是马戏团里的小丑。

第二卷 第六章 乳香飘飘（下）
小六子暗暗称奇，心想今天自己碰到两个人才了，这种无耻至极的人还真是少见，就算是上官卓越也不及张顺的百分之一。若上官卓越够阴险够毒辣够无耻的话，早在明姬和楚楚倒下的瞬间，就会再发一记火海术，那样就算是神仙也救不了二女了。

不过，小六子对无耻的人只信奉一句教条：“自己人无耻是天才，敌人无耻送棺材！”在他心里，早把张顺当成养不熟的白眼狼，准备送他棺材。

听到张顺的话，十多汉子愤怒的撕掉袖口的佣兵团标志，铮铮铁骨的怒喊道：“老子今天退出鹰飞佣兵团，老子是个爷们，要活也得对得起自己的良心。”

“对，只要是有血性的汉子，都***退出这个狗屁佣兵团！”

共有二十个精壮汉子撕掉佣兵标志，还有十多个犹豫不决，张顺一看，又惊又怒，暗骂今天失策，心想不能再等了，若是再等下去，怕是手下会**。于是连钱也不要了，对那二十多个未撕下标志的人说道：“咱们走，让他们留下来送死吧，不知时务的蠢蛋！”

百多名强盗哈哈大笑，铁头骑在马上，对张顺笑道：“这位兄弟怎么称呼，你们鹰飞佣兵团真够现实的，真是‘知时务’的俊杰哪！哇哈哈哈哈，请请，一路走好！兄弟们，给俊杰们让路！”

这讽刺的话任三岁顽童也能听出，铁头说这话时，有意无意的瞟向商紫烟，似是为她出气。鹰飞佣兵团的人脸上羞红一片，羞愧难当，怒而不敢言。方才还在犹豫不决的人，又有五个撕掉袖子，大骂道：“让俊杰见鬼去吧，老子是男人，说过的话要算话，要对得起自己的良心，老子要保护商家！”

“好！好！你们好呀！”张顺气得说不出话，领着十多个手下走进强盗们让开的狭窄通道，却见强盗们突然把路堵住了，把他们死死的围住。

铁头先瞟了一眼商紫烟，然后才对恼怒异常的张顺笑道：“哇哈哈哈，大爷喜欢的就是有血性的汉子，像这种言尔无信之徒，连我们强盗都恶心。妈的，爷爷今天就让你尝尝言尔无信的滋味，让你死在自己种下的苦果里！这叫以你的道，还施在你身上！”

“扑哧！”商紫烟被他最后一句话逗乐了，虽然对方还是敌人。正在喂奶的静彤也乐了，没想到一个强盗还学人家文绉绉的，由于身体晃动，被婴儿含着奶子挣疼了，轻轻呻吟一声。

小六子再度诧异的乜了静彤一眼，心想这女子定是读过书，那她这身脏丑外表，定是伪装的。想想以前读过的书，知道战乱时的妇人，为了躲避伤害，故意毁容涂脸。难道静彤也是伪装的，不然一个读过书的女子，非富即贵，脸上皮肤哪会这么差，更何况她身上的……

小六子又瞄了一眼喂孩子的静彤，虽然天黑，对于他们这种高手来说，根本不存在视力障碍，连那上面的小颗粒都看得一清二楚，当真是白细滑腻，如琼脂一般。

强盗团和佣兵团已经开战，穷途末路的鹰飞佣兵团，临死反抗，杀伤力倒也惊人。所谓“哀兵必胜”，这十多个佣兵有哀兵的气势，却无哀兵的强大力量，犹如江河里的泡沫般，很快的被强盗浪潮吞没，只剩张顺抱着断臂求饶。

“别杀我，我投降，我存有三万多两银子，还有一些珠宝，还养有五房美妾，都愿意献给铁头大王，只要你放过小的一命！”张顺半跪在地上求饶，眼睛谨慎的打量着四周，想寻找一切能逃跑的契机。

刚刚退出鹰飞佣兵团的二十五个汉子怒道：“***，整天向弟兄们哭穷，原来钱都被张顺私吞了，幸好咱们刚才退出，不然变成尸体也不瞑目！”

铁头不为所动，向小强盗们挥挥手，喝道：“老子不稀罕你的钱，老子也不是什么大王！小子们，砍掉他的脑袋，为死去的兄弟报仇！”

强盗们顿时又围住张顺，叮叮当当的打在一起。

小六子突然对静彤说道：“喂好了没？真正的战斗要来喽，我先把你送进商家的家眷里，那样我才能放心些！”

“嗯，好了好了！”原来囡囡吃着吃着又睡着了，静彤好不容易把樱红的乳尖婴儿嘴里拔出，脸上已羞出细汗，毕竟她在依在小六子怀里，什么动作都被他看的一清二楚。

她整好衣服，抹了一把脸上的汗子，一片细腻的雪白肌肤露出，和她别处的黝黑脏乱形成鲜明对比。艳光只是一闪，复又被蓬乱的头发遮住，只是她不知道，小六子正嘿嘿淫笑哩。

“嗯啊，好香！”小六子啧啧嘴，故作夸张的说道。既然知道她的外表是伪装的，那他可不客气了，能占的便宜一个都不能少！甚至已经幻想着今夜在哪里歇息，是不是要扎帐篷了。

“啊？什么好香？”静彤怔了一下，被他扶着，缓缓走向商家的车队。

小六子的胳膊肘轻轻触了触妇人的柔软胸脯，笑着没有说话，因为他们已经走到商家车队旁边。

商紫烟早已看到青衣俊朗的小六子，还有和他极为不相称的丑妇人，现在见他二人走来，于是问道：“两位可有什么难处？虽然我们现在也自顾不瑕，倒也可以让妇孺躲进家眷里。”

小六子冲她微笑，心想这商紫烟在城里的善人之名，果然有些门道。虽然自己比她还会煽情作秀，可真诚方面，似乎还不敌此女。于是，在心里，把她的人才等级又往上升了一格。

“那就麻烦商姑娘了！”小六子也不跟她客气，直接拍拍静彤的腰臀，让她抱着囡囡快些进去。

静彤身子又是一僵，敏感的腰臀处被他摸到，竟然提起不抵抗的情绪，神色难明的瞥他一眼，想他肯定会和盗贼战斗，于是又温柔的道一声：“要小心！我和囡囡等你！”

“嘿！温柔的语调和我家楚楚真像！唉，也不知楚楚怎么样了！妈的，中州的那帮孙子怎么不来追杀我，找到我的尽是些三流佣兵团，难道石迁不忍心我死，想找些垃圾佣兵团让我练手升级？切，那个丑贼怎么这么好心！”

小六子心情复杂的冲静彤笑笑，似乎回到了中州，回到了和楚楚离别的那个夜晚，当时楚楚也是用同样的语气，说着类似的话。

看到小六子的这种深情而又复杂的表情，静彤没来由的心慌了，跌跌撞撞的往商家家眷那里钻，耳朵根子悄悄的变得红烫。

张顺被杀死，铁头得意的领着手下围紧商家，盯着商紫烟笑道：“想好了吗，美人儿？”

第二卷 第七章 山间肉味（上）
听到强盗铁头的轻佻之言，商紫烟并不动怒，只是凛然喝道：“我们献出财产以换取人命，这是天宇大陆通用的规矩，难道你们想要人又想要财物吗？你看上了小女子就要，若是你的手下看上了我的哪个丫环，是不是也随着你们的意思？”

“哈哈哈哈，美人儿放心，我铁头说话算话，只要你跟我走，绝不为难那些姿色普通的丫环，我可不像那些虚伪的佣兵出而反尔，你尽管放心即是！”铁头的头盔很严实，只能看到两双明亮的眼睛露着得意和自豪。

商紫烟点头说道：“好！你立个誓言，我跟你走！”

“小姐，不要呀，我们和强盗们拼命也不让你走！”

“是啊，我们誓死保护小姐，绝不让强盗得逞！”

五六十个年轻力壮的汉子挥舞着手中的兵器，护在商紫烟前面，怒视着强盗们。

小六子捂着嘴巴，好像这里的一切都不关自己事，摇摇晃晃的躲到商紫烟的身后。后面的家眷们纷纷露出鄙夷状，连静彤和囡囡也受到了白眼的牵连。

“发誓就誓，我铁头才不怕！”说着，他以上古神龙神凤的名誉，发了一个灭绝九代的毒誓，言语毒辣，令人惊悚。发完之后，他又兴奋的喊道：“美人儿，这次你该满意了吧？快点让你的家人交出财物，你也跟我走！”

商紫烟犹豫片刻，转头看了小六子一眼，方才说道：“嗯，满意了。你再把手下聚到一块，别吓住了我的家人，我再把财物交给你们。”

铁头心想他们又跑不过自己的快马，暂时让开也没事，于是大手一挥，让围着商家的一百多号强盗收队，聚到自己身后，对商紫烟问道：“美人儿，这次该满意了吧？”

商紫烟还未回答，坐在香软马车里的商榷和夫人终于鼓足勇气走出来，特别是商夫人，泪流满面的对女孩说道：“女儿呀，娘对不起你，让你受苦了。我们俩在车子里合计好了，不能让你进强盗窝，要去就让我们俩去好了！”

强盗铁头差点被这俩人呛死，哭笑不得的吼道：“走开，本大爷要你们两个干嘛？”

“我女儿能去，我为什么不能去？”商夫人满面泪痕，哦，不，应该是粉痕，眼睛哭得红肿，眼角的鱼尾纹更加明显了，虽然身段依然苗条，可是岁月毕竟不饶人，已是半老徐娘了，再年轻二十年，或许能让铁头改变主意。“今儿老娘就偏要跟你走，你能拿老娘怎么样？”

“扑哧！”“哈哈！”“嘿嘿！”“嘎嘎！”“桀桀！”

各种笑声都有，还有几个强盗自持比较有幽默感，还特意从马背上摔下来，谁知道那战马也有幽默感，比较配合的抬起了前蹄，重重的落在那人的小腹上……惨叫声传来。

“闹够了没有！”铁头怒吼，指着商夫人，继续叱道，“你想去，可以呀，山寨里正缺个扫茅厕的仆人，看你的身材也不错，虽然老了点，也会有一些有特殊爱好的弟兄会喜欢你的。”

商榷忙着抹干眼泪，满脸堆笑的冲铁头讪笑：“大王息怒，我夫人她这儿有病，莫给她一般见识！”他指着商夫人的脑袋说道。

“哈哈哈哈！原来是个精神病！”强盗们又是一阵大笑，他们想到抢完商家的这批家产就能回寨子享受了，心神都轻松起来。

突然，一道赤红的玉符落到强盗们的正中间，火焰“腾”的一声暴涨十多米，方圆五六丈的高阶火海术赫然成形，空气里瞬间飘起了肉香。再过瞬间，又飘出焦糊的恶臭味。

看到这种效果，小六子手里的那张高阶落雷符就没有发出，这近万两银子的高阶玉符可不能随便扔，扔多了，会形成天象巨变，产生意想不到的恶果。几个月前，中州金钱帮的总坛被仇家袭击，对方用的就是几十个高阶寒冰符的叠加效果，形成了阴毒的寒冰罩，让整个中州在三月里落起了鹅毛大雪。

这些高阶玉符有时用钱也买不来，它们是懂得制符术的天级以上的高手才能制出的东西，很多的高阶玉符都是出自修真者之手。

小六子手里的这些珍贵玉符，是他在龙骨山脉里，碰到***佣兵团时，从胖子朱富贵手里抢的，至今还剩有不少。

“杀呀，杀光这些强盗！”小六子趁机大喊，抢先挥刀向火海杀去，那里有侥幸逃出来的高手。若是懂得一些护身罡气的人，都有逃脱的可能，只是这个可能性太小了。

一百多名强盗都被火海烧到，又被趁机动手的小六子杀戮，再加上商家的奴仆和余下的佣兵汉子奋起杀敌，只有武技高强的铁头一人逃走，其他人都死在火海边缘。

“嗷嗷，打跑强盗了，我们打跑强盗了！”商家的人狂喊狂叫，只是他们还不清楚那火海是怎么来的。风过无痕，卷着浓重肉香，散在荒野的山道上，惹得狼声阵阵，深深被肉味所迷，饶有疯狂的迹像，野兽的嚎叫声越来越近。

商紫烟走到小六子身边，对他恭恭敬敬的施了一礼，微微笑道：“小女子商紫烟，谢谢你的慷慨救助，我代表商家的所有成员，再次向你道谢。”说着，她又鞠了一躬。

“呵呵，商姑娘先不客气，等我们到达真正的安全之城，你再摆宴谢我也不迟。强盗铁头逃走，恐怕他会引来更多的强盗报复，听说苍狼强盗团还有近两千的人马在追丘城的城主，我们现在还是早些逃进大城市为妙！”小六子轻用氤氲玄力虚空托起黄衣美人，道貌岸然的客套着，力争在美女面前留下深刻而美好的印像。

方才商紫烟听从小六子的秘密传音之术，引强盗聚在一起，以为他是个武士，却想不到他的功法如此奇特，无影无形的透明色，既看不到武士们的鲜艳罡气，也看不到术士们的绚丽魔法。

商紫烟微微惊讶了一下，方才点头道：“嗯，公子所言极是，可是离正西的枫叶城还有千里之遥，怕是进不了城就会被强盗们追到。而附近是有一些小城，怕是城主不敢收留我们，因为苍狼强盗团在方圆几百里凶名在外，没人敢惹他们。”

第二卷 第七章 山间肉味（下）
“有时，走弯路，往往是最近的一条路。”小六子极尽魅力的冲商紫烟笑着，他指西北的方向，继续道，“从前面路口转西北，路途倒也平坦，中间进城停歇几次，倒能暂且避一避，你们还可以在城里找一些口碑较好的佣兵团，雇佣他们。然后，你们可以想去西部的任何一个城市。”

若是上官桃桃在此，肯定会两眼冒出小星星，抱着小六子的胳膊大喊：“好有哲理哦！”

可是，面前的美女是商紫烟，她只能含蓄的笑笑，轻声重复一遍：“走弯路，往往是最近的一条路？呵呵，我懂了，谢谢你哦。”明艳的女孩灿然一笑，脸上的疲惫和眼中的忧愁一扫而去，跳着跑到父母车前向他们禀报新路线了。

“嘿嘿，再怎么聪明，毕竟还是个小姑娘，本少没有搞不定的女人，哇哈哈哈哈！”小六子在心里疯狂的奸笑着，似乎又看到一个香嫩嫩的小黄鱼上钩了。

“公子，你的笑容好奇怪哦！在想什么？”静彤不知何时站到了小六子眼前，她似乎是有意躲着商紫烟，见黄衣女孩离开，她才敢和小六子说话。

“哇哈哈哈，没事没事！”小六子当然不会和静彤说实话，逗了逗精神十足的囡囡，把小婴儿喜得咯咯乱扭，手挥脚蹬的笑着。

野兽的嚎叫声更近了，有些动作极快的野兽已偷偷的钻进草丛里，偷偷叨起一具半熟的尸体就跑，未跑出三五丈，就被其它兽类抢夺，一时撕咬声彼起此伏，连绵不断。

商紫烟果然改变了路线，朝西北方向行了三十多里，方才停下扎帐蓬、升火做饭。静彤抱着囡囡，从女眷马车上下来，踮脚伸脖的四处张望，寻找那青色的熟悉身影。可惜天黑月淡，她看了老半天，也没看到想看的人。

“小娘子，你在找谁？想丈夫了不成？”油腔滑调的声音在静彤耳畔响起，纤纤蛇腰儿被男人搂住，肥美的香臀也被抵住，动摊不得。

“你……”静彤一惊，细听之下，方才大喜，原来这人正是她要找的小六子，又惊又喜下，意不知道该说什么，更何况身子还被男人抱着，这种暧昧姿势怎么不叫她心慌慌。

“哦，原来找我呀！”小六子断章取义，嘴巴凑在妇人蓬乱的发丝间，吹一口气，把脏发吹开，发现她的耳朵白腻腻的如玉雕般的滑嫩，和她脸上脖上的肌肤色大不相同。饶是早有心理准备的小六子，也是啧啧称奇。

小六子的心情，像是捡到一块泥巴，却突然看到泥巴里面有块漂亮的石头，细看之下，又发现石头里面有藏有价值连城的猫眼儿宝石……小六子不敢再往下观察了，生怕再观察下去，这块猫眼儿宝石会变成双色折光对变的奇宝之石DD金绿玉。

“你……”静彤的身子都被他抱软了，刚刚怀孕时就没了男人，这让春意勃勃的**如何能奈，更何况这是乱世，为了生存，那些流传下来的妇纲妇德还有几人遵循，乍悲乍喜之间，静彤倒也真想委身于他。

“当然是我啦！”小六子趴在她耳边亲了一口，笑道，“娘子好白的耳朵，为何把脸涂成这般，难道怕被我吃不成？”

“你……”静彤羞得说不出话来，久久被压抑的欲火腾腾被他引了出来，可是听他言语轻佻，以为他早知自己容貌，心里不大舒服，刚好怀里的囡囡又哭闹起来，她趁机挣开小六子的双手，低头坐到一边不语。

商紫烟带着两个丫环走来，冲小六子招呼道：“王大哥，那个帐篷是你们的，食物和生活用具都已摆齐，你们可以住进去啦。”她以为蓬头垢面的静彤是小六子的夫人，因为在兵荒马乱的年代，外出逃难的妇人大都把自己打扮得极丑。

静彤刚要反驳解释，张张嘴却又停下了。小六子点头笑笑，表示谢意，对商紫烟的称呼毫不在意。他也不知道自己算多大岁数，心理年龄或许有三十多，可这一世的实际年龄只是十六，而且有时候幼稚得却如同七八岁的顽童。所以，听十九岁的她喊声大哥也无所谓！

商紫烟招呼一声又离开了，她还要安排家仆和暂时充当家仆的佣兵们守夜。小六子冲静彤笑道：“喂，进我们的帐蓬吃饭吧，你带着孩子该饿了！”

“我在马车里吃过了，不饿！”静彤赌气似的说了一声，哄着调皮玩闹的囡囡，她想起自己和小六子只不过萍水相逢，对自己还有救命之恩，怎能如此对他呢？可是，却有种情绪堵在胸口很难受，就是想生他的气。

小六子无所谓的耸耸肩，转身走进帐蓬。他不是没觉察到静彤在赌气，只是有更重要的事情要做，不可能花太多的时间在这个妇人身上。

见小六子转身离开，静彤慌神了，眼圈一红，低声道：“你……”又是这一个字，她说了不知多少遍了，这次说的竟是这般无力。

整个临时营地乱哄哄的，走出数丈的小六子显然没听到，他钻进柔软舒适的大帐蓬，满意的转了一圈，最后停在那张临时铺成的软榻上，嘴角阴笑了一下，一人吃起了桌上的食物。

吃饱喝足，他平躺在软榻上，伸手打开金色玄女经，看到了妖媚性感的弦子，熟悉姣美身段，熟悉的美艳笑容，这是小六子所眷恋的。

只是这个空间还有另一个妖艳女人，看清这赤裸女人的模样，让小六子惊诧半天，怔怔的呆在当场，不知该说什么。看到弦子得意的媚笑，小六子知道又是她搞的鬼，想让自己出丑，于是重抖精神，清清嗓子问道：“弦子，桃花妖不是已经死了吗？她怎么还在玄女经空间里？”

桃花妖邪戾的媚眼一瞪，张口欲骂，刚说了一个字，就被弦子一巴掌煽出几百米，身姿不雅的软在草地上，修长玉腿叉开，私密之处全然露在小六子眼前。

第二卷 第八章 弦子之言
弦子一巴掌抽飞桃花妖之后，方冲她叱道：“我的主人也是你能骂的？！哼哼，你只是我的精神食物，跟一块牛肉、面包、青菜没啥区别！你见过青菜、面包会骂人的吗？”

弦子接着自言自语的说道：“你肯定没见过！你若是见过青菜会骂人，那一定是青菜精，你若是见过面包会骂人，那一定是面包怪。就像你会骂人一样，那因为你是一个桃花妖！”

小六子进来看弦子，就是想问问她怎么能进自己的识海，又是如何把桃花妖从自己的识海里赶走的。不过，他现在的问题要变一变了，该问弦子，是如何把桃花妖拉进玄女经空间的，而把她带精神体的灵魂拉进来以后，她的本体为何现出原型，和死前掉一模一样？

弦子听到他的问题之后，得意的挥了挥粉拳，小拇指一勾，就把百米外的桃花妖拉到脚下，对小六子解释道：“主人，这说来很简单，可做来就复杂啦。当你打开玄女经的瞬间，我们就建立了主仆关系，精神上也建立了一种通道。”

“打个比方，玄女经空间就是一个封闭的房子，我住在这个封闭的房间里哪都不能去。但是，我们两人的精神存在着联系，就像在封闭的墙壁上打了一个小孔似的，我就是通过这个小孔钻进了主人的识海，这也是弦子唯一能够到达的地方。”

“弦子正是通过这种奇妙的联系得知主人在外面的一切，甚至得知主人的内心想法。但到达主人的识海就是弦子的极限，绝不能通过主人的身体再向外扩展。等弦子吸收足够的能量后，会冲破玄女经空间，那是我唯一自由的通道。呵呵，所以呀，主人的强大，才是弦子自由的关键。”

小六子点点头，很费力的说道：“我好像明白了，桃花妖之处以掉进玄女经空间，是因为她刚好闯进你设置的通道里。然后，等桃花妖掉进玄女经空间之后，你再封闭通道，她就等于死掉一样，因为她的灵魂已经永远被封在这个空间。”

“主人好聪明哦！”弦子踏在桃花妖的粉背上，一弹腿跳进小六子怀里，在他脸上亲热的吻了几口，“主人要加油泡女人哦，弦子的自由全靠主人喽！”

“唉，你的主人一直在忙着逃命，哪有时间泡女人呀！”小六子被弦子惹得欲火烧身，现在又不能对她怎么样，只是报复似的在她肥美的香臀上捏了几把，“倒是你，拉进来一个桃花妖，你不会寂寞啦！”

“主人不诚实哦！今天你救的那个**不就是一个大美人嘛且她，而的精气十足，身材一流，说不定还会身怀名器，是个不可多得的炉鼎呀！”弦子劝着小六子，烈艳红唇不停的落在他的耳朵上，脖子上。

赤裸的桃花妖恶狠狠的从地上跳起来，指着二人大骂道：“你们是狗屁神仙，全部都是色鬼色魔，比我们妖怪还不如，快点放我出去，我不要在这个空旷旷的世界里，我要回到现实，我要回到天宇大陆。”

弦子从小六子身上滑下来，很苦恼的向他抱怨道：“主人，你看看她的暴戾模样，像是不骂人就会死掉一样。弦子是不寂寞了，可是被她吵的心烦，而我呢，一次又吃不掉她的太多能量，只能慢慢折磨她喽。”

桃花妖一看到弦子脸色，顿时知道不妙，想要离她远些，可惜晚了。

弦子素手一抓，把她的脖子握到手里，捏着她雪白饱满的胸脯，对小六子说道：“主人，你上次不是带进来一个精神体吗？叫什么桃桃的那个女孩！嗯，就是她！其实在这个空间里，精神体也是可以使用玄女经双修功法的，你可以试这个桃花妖，她的精神体很强很充实，比她的肉体还要美妙百倍，主人有时间可以试试哦！”

“恶魔，痴心妄想，我宁愿死也不愿伺候你们！哼哼，想夺取我的能量就快点动手，不要再想法折磨我了，休想再进入我的身体！。”桃花妖无力反抗，雪白柔嫩的胴体被弦子恶意的张成“大”字形，比她真实身体还要完美的精神体，散发着淫邪的能量味道。

“白痴！在这个空间里我就是神！所以，你没有反抗的权力！主人想怎么着你，就怎么着你。你还是省些力气哄主人开心吧，说不定主人一心软，还能放你离开哩！嗯，我记得你的本命桃花瓣还在主人储物戒指里放着，至少不会枯萎，就算枯萎，还可以寻找生命之泉让你重生。”

弦子像恶魔一般引诱着面露贪婪和欣喜的桃花妖，每一句话都砸在她心窝里，她暴戾的面孔渐渐变得柔和妩媚，娇滴滴的嗔了小六子一眼，似乎是接受了弦子的意见，准备尽力伺候小六子，嘴里却犹豫的问了一句：“你们不是想吸食我的能量吗？会这么好心放我回去？”

“咯咯咯，那就要看你的能耐喽，看你能不能让主人心软啦。弦子告诉你一个小秘密哦，主人喜欢**，还喜欢忠诚不二的女人，若是你每在伺候他之前，就让自己的精神体幻化出一层新鲜腔膜，我保证主人舍不得杀你！”弦子趴在桃花妖耳边娓娓低语，声音大小却刚好能让小六子听见。

“喂喂喂，我真的是这个样子的吗？”小六子夸张的满头大汗，神色尴尬的瞄了桃花妖的赤裸胴体一眼，对她的姣好身体不动心是假的，更何况还能吸取她的能量。他知道弦子很难直接消化桃花妖的能量，只有通过自己的玄女经功法转换才能吸收，所以，她才不断的用谎言蛊惑桃花妖，让她驯服。

“咯咯咯咯，看你的表情就知道了！”弦子狡黠的冲他眨眨眼睛，让小六子配合自己。

小六子解决了一些疑惑问题，心情稍稍轻松，也想再尝尝桃花妖的美妙胴体，正要上前宣泄欲火，却见弦子古怪的笑笑，挥手把他扔出玄女经空间，说道：“那个叫石迁的盗贼又来找你麻烦啦，他身上有些奇怪，气息混乱不稳，像是被法宝掩饰了真正的容貌，主人要小心哦！”

从玄女经空间里出来，小六子一天的疲劳一扫而空，把宝贝收进储物戒指，正看到帐蓬外有黑影晃动，感觉到那熟悉的古怪气息，小六子知道，石迁又来了。

“你有完没完，整天跟着我，到底想干什么？”小六子蹿出帐蓬，提刀站在石迁后面，冲他无奈的问了一声。

“除非你死了，不然我们之间永远没完！”石迁被他的突然出现吓了一跳，但只是犹豫了瞬间，立刻飞到帐蓬顶，三根如毒蛇似的软藤从手里射出，软藤上面有湛湛蓝光，像是浸了巨毒。

“太阳你老木！你咋不去死！”小六子氤氲真气透体而出，举刀就是一记罡芒，只是阻了三毒藤片刻，就被钻进氤氲防御圈之内。

小六子大惊，身影急晃，跃起一刀，斩断最前面一根，后面两根又追到自己胸前。

“破！”小六子突然张开嘴巴喊了一嗓子，从他嘴中喷出一道斑斓的光芒，像射线光柱般，笼罩余下的两根法宝毒藤。

“砰！砰！”两根毒藤一触斑斓光芒，顿时炸开，一点粉沫也没有剩。

“扑！扑！扑！”法宝被毁，石迁连吐三口鲜血，指着小六子骂道：“你狠，又毁我三件法宝，有种你跟我来！”

小六子使完这一记破字诀后，脸色也很难看，这是强聚身体里的氤氲真气密集度，暴力定点毁坏法宝的损招，当年他师傅以破字诀闻名于天宇大陆。只是破字诀消失太久，一些年青人都忘记了此招的来源。

“不用你说，我也不会放过你的！”小六子提刀追去，两道残影从商家的营地正中穿过，轻轻弹跳，皆掠出数十丈，如流星般。那些佣兵和家仆怔怔然失神，这种神奇的功法，已超出他们的认知，都不敢插手过问。

静彤抱着囡囡，也听到了小六子的吼声，着急的往帐蓬方向走，却只看到两道残影，帐蓬里空，哪还有人！她担心的不得了，暗怪自己不该和他生气，忐忑不安的等待着，心想他若是就此离开，那自己该怎么办？难道就跟着商家？恐怕商家人也不太乐意看到自己吧！

小六子的轻身术还是远远不如石迁，追了半柱香的时间，就失去了他的踪影。

“fuck！！！他到底想干什么？难道是……调虎离山？可是，商家那边又没有我必须要救的人，难道把静彤和囡囡当成了我的家人？石迁也不是那么笨的人，他既然能找到我，定然一直跟着我，路上发生的事他该都知道！真是奇怪了！”小六子在山林间自言自语，缓缓向回飞掠。

“哈哈哈哈！那石迁果然没有骗人，我高猛终于找到你啦！金钱帮的兄弟们，动手啦！”高猛似是刚刚赶到这里，他身后的六七十名好手还喘着粗气，神色疲累的围住小六子。

“操！我就知道那个贱人没有勇气和我单挑，果然又泄漏了我的行踪！”小六子在心里恶毒的骂了几句，打量一下金钱帮亲卫队的力量分布，暗暗叫苦。

这次跟高猛来的都是亲卫队里的精英，武技高强，体格健硕，武器装备也是一流的，全是三星城王家打造的精品武器，兵器寒光四散，杀气腾腾。

“高俅真是看得起我小六子，竟然把亲卫队全派出来了，哈哈哈哈，来吧，让我送你们这些看门狗下地狱！”小六子抢先攻击，离他最近的那些汉子慌忙应付，也被他干掉了两个。

“休逞口舌之快，吃我一刀！”高猛斩马刀大开大合，虎虎生风，把山间怪石荒草都震得纷纷滚落，一股股刀罡组成的旋风把小六子牵引在包围圈的中央。

小六子氤氲真气护住身体，仍被无处不透的刀罡碰到，不时的撞击着氤氲气场，让他的胸口越来越堵，有股不得不宣的抑郁之气，让他越来越爆躁。

“啊呜！”如猛虎下山般的狂吼，小六子对着肆虐的旋风劈出一刀，庞大的能量化为天涧，斩断旋风，把其分成两处，两股旋风失去控制，变成两个相反方向的风暴团，袭向高猛带来的亲卫队。

小六子的氤氲真气是无属性的，遇到什么能量都可以模仿，刚刚他用的就是风的相似性，隔开了高猛的旋风之刀。

“哇啊！”十几声惨叫传来，刚才还活生生的汉子，被风暴绞成碎片，血肉和白骨撕得满地都是，残暴的杀戮之气，弥漫四周，激起了人类的嗜血本能。

高猛阴沉着脸，没有了方才的狂妄，他单手提刀，遥指小六子，叱道：“士别三日，当刮目相看。想不到这短短数日，你的功力竟提高到这么一个惊人的程度，我高猛不得不佩服。可是，今天注定了要死！”

“我呸！天底就没有注定的事！”小六子粗声喘了几口气，握着蝉翼尖刀骂道，“上次在中州时你也说过同样的话，我现在不还是活的好好的吗？被你抓走的楚楚，不也活的好好的吗？”

关于楚楚的这一句，是小六子故意试探高猛的，想看看他的反应，以测定楚楚是否安然。

高猛脸色急变数下，恼羞成怒的喝道：“哼，那是你们侥幸！若是再重复一次当天的事情，绝不会让你们活命。废话少说，看刀！”

看到高猛愤怒，小六子开心的笑了，他知道弦子没有骗自己，楚楚的生命无碍，悬在他心里的巨石终于可以放心落地啦。他看着高猛的斩马刀逼近，没有后退，反而以更狂更霸的气势迎上，那薄哪蝉翼的尖刀，被他抖得似乎弯曲，“铮”的一声，两刀刃相撞，发出清脆的断裂声。

“叮！叮！”两把刀都从中间断开，两人身形交错，同时吐出一口鲜血。

两人握刀的虎口都被震裂，噼噼啪啪的滴着赤红的鲜血。

而小六子却痛苦的捂着胸口，护体的氤氲真气也破碎了，怒视着黑暗的丛林深处，张嘴骂道：“该死的石迁，在这个要命的时刻偷袭！”说完，再次喷出两口鲜血，脸色变得极难看。

第二卷 第九章 帐内春色
小六子连吐几口鲜血之后，才听幽深的丛林里传来石迁的得意笑声：“哇哈哈哈哈，我终于报仇啦，让你用暗器伤我！现在后悔了吧？哈哈！”

小六子头也不回，双腿一弹，箭矢般的跳上树梢，借助树枝的弹力，疾速逃掠。

高猛扑腾一声倒在地上，半坐在地上，看着手里的断刀发怔，他想不到小六子能毁掉自己的斩马刀，此刀虽然不是宝刀，却跟随自己几十年，早有了深厚感情，用着也极为顺手，若是再换新刀，定然不熟悉，功力也会打折扣。

“队长，你没事吧？”高俅的亲卫队成员不想追，也追不上，只好围在高猛身边献殷勤。

“唉！”高猛重重叹惜一声，并不回答，看着地上的十多具尸体碎块，像是在讽刺他的无能，杀死自己手下的不是别人，正是自己的旋风之刀。

小六子在山林里胡乱穿梭，看到一条小河就钻进水里，把身上的血污冲洗干净，方才踏波而行，并运功把身上的水烘干，披头散发的在河面上飞掠。

“该死的石迁，本少会让你后悔的！”小六子捂着胸口被石块砸到的地方，愤愤的骂道，忽然觉得这话有点耳熟，“太阳！这好像是石迁经常说的！不过，更像个幽怨娘们的口头禅！”

他只所以洗掉身上的血污，是怕血味被敌人闻到而追踪，走在河面上，是想观察石迁是否还在后面跟着。小六子的伤势不轻，倒也不算重，主要是石迁的力道太弱，并不能给他造成生命的威胁。

“我路上故意放慢脚程，等的就是中州的追兵！知道楚楚没事就好啦，呵呵！”小六子傻笑几声，加快了步伐，并从戒指里掏出一件新衣，披在赤裸的身上。他凌空飞起，在空中换双鞋子，由于动作太大，触动了胸口的伤势，疼得他直咧嘴，差点从空中摔下来。

商家的临时营地里，宽大软铺上的囡囡睡得很香，呼吸均匀，只有静彤唉声叹气的走来走去。方才商家的总管跑来问过小六子的事情，可静彤也一无所知，甚至连他的姓也是从商紫烟的嘴里听来的，所以只是用摇头回答了商家人的提问。

“都快三更了，他怎么还不回来？难道出事了？明明是他追别人的，不可能打不过人家还要追的！唉，难道他还不知道我的容貌，还是从未在意过我的容貌？或许他只是随手救了我而已，并没有别的图谋，可他明明抱住我，还亲了我的耳珠……可并不讨厌呀！唉，怎么还不回来呢？”瓷碗里的蜡烛快燃完了，她挑了挑灯蕊，把火苗拨小些，想让帐蓬里一直亮着订，为他指引归来的方向。

这是孔雀王朝留下的风俗习惯，若是丈夫深夜未归，妻子燃灯守候，会得到天神的祝福，能让男人平安归来。

静彤端了一盆清水，照着自己的黑丑面孔，她叹息一声，把蓬乱的脏发放进盆里，久久不愿抬头，泡了好一会，她才透出水面呼吸，盆里的水很脏，而她的面孔却白得如玉脂，秀发乌黑，如瀑布般垂在胸前。

她仍然对着盆里的水当镜子，轻轻笑了笑，她发现自己还是很美，明亮漆黑的眸子，高高挺立的琼鼻，薄而鲜艳的唇瓣，还有细长而狐媚的面颊。

帐蓬里的炭火很旺，她并不觉得寒冷，又换了一盆水，尽量把自己洗的干静些。

先是擦了擦粉嫩嫩的脖子，光滑细腻的脖颈没有一道皱纹，虽然生了孩子，但她还很年轻，肌肤水嫩有光泽，肌肤的弹性比少女时还要强，她褪去脏旧的衣裙，露出洁净的绸丝肚兜，狭长的肚兜对角，遮住了她的凄凄芳草。

双腿雪白而匀称，没有一丝多余的赘肉，肥美的香臀紧紧合闭着，勾勒出极美妙的引线，更引人注意的是她的柳腰，瘦得好似能看清骨头，仔细再看，却发现腰上的肉极为贴骨，摸着会有丰腴的肉感，却不会搁手。腰部的弧线和臀间的弧线完美的连成一个整体，让人浮想联翩，欲罢不能的盯到女人最神秘的部位。

她轻轻擦拭着香乳，由于育儿引起的雌性激素分泌，让她的胸脯比少女时代大了三分之一，此时又饱又涨，挺得如怒峰般，站直时，和地面保持绝对的平行。澡巾继续下移，平滑有小腹稍稍有些赘肉，只是站直时，不太明显，在以前她未曾在意过，今天却让她苦恼得叹息几声。

静彤并不知道，在她洗澡的开始，小六子就回来了，像树叶子一般，躲在帐蓬顶偷看。若是单让他进里面看，或许他到没有这个兴趣，可是偷窥的心理，让他兴奋频频搓手，跨间也升起了帐蓬。

静彤把雪白的身体擦了一遍，看到地上的脏衣服，连连叹气，最后捡了那块绸丝肚兜，坐到软铺上。静彤还没有戴上肚兜，就见烛火突然灭了，她心里一惊，抬头外看，正看到一道黑影钻进帐蓬。

“你……是谁？小六子吗？”妇人惊慌的问了一声，把身子躲在毯子里。

“呵呵，当然是我啦，不然还有谁敢进这里！”帐蓬中的蜡烛是小六子运功扑灭的，他笑着，径直进到软铺边，看着紧张的妇人面孔，又道，“怎么拉？想我了吗？”

“呸！尽是胡说！妾身一个丑妇人值得公子如此戏言挑逗吗？”妇人羞羞的啐了一口，声音里却有着掩饰不去的喜悦，紧绷的身子也缓和下来。

小六子把熟睡的囡囡往上移移，对羞喜渗半的静彤说道：“丑妇人？我怎么看到一个脸若桃花的绝代美妇呢？呵呵，就算是丑妇，今晚本公子也要睡在这里！”

“这……这本来就是你的帐蓬，你想睡哪不成呀！”妇人声音如蚊鸣，低低的道了一声，慌忙钻进被褥，春葱般的玉手紧紧攥住褥边，似是有些担忧。

小六子一挥衣袍，赤身裸体的钻进薰香的被褥，伸手就搂住静彤光滑的胴体，在她耳边笑道：“你的身子很冰耶，要我帮你暖暖吗？”

妇人的身子一僵，忽觉香柔的雪臀被顶，一种久违的雄性气味，灌进鼻吼，吸进肺腔，冰冷的身子缓缓溶化，鼻尖已冒出细微的香汗。她轻轻呻吟一声，用她许久未曾用过的语调，妩媚的嗔道：“你都抱住了，还要人家回答吗？”

小六子一手抚过她的小腹，侧身吻上她的雪白耳珠，女人兴奋的哆嗦一下，肥嫩的香臀轻轻的往男人身上靠紧些，嘴里忍不住再度出声呻吟。

小六子捏着妇人的暴乳，稍稍用力，就捏出一些汁水，他有些好奇，伸出甜头舔舔，有淡淡奶香和轻微的腥味，入口细腻滑润，竟让他生出留恋之意，张嘴重重的含住，像婴儿般吸吮着。

“恩啊，不要和囡囡抢食物呀，调皮鬼！”妇人羞涩的搂着他的脑袋，不是往外推，反而是往胸脯上狠狠的按住，似是被他吸得很舒服，魂魄都飞上了天。

在静彤身上几番戏耍，两人渐渐兴起，熟悉了彼此的爱抚和气味。小六子终于发现了妇人腰臀处的异常，轻轻一触，就让她痉挛呻吟不止。小六子似乎找到了新奇的玩物，让妇人跪趴在软铺上，让其高高翘起雪臀。

谁知，不用小六子吩咐，她的腰就自动凹起，和凸翘的肥美形成鲜明的对比，一道连贯弧线勾画出诱惑的玄奥符号，让男人顿勃怒立的符号。

“瘦马，这是瘦马呀！嘿嘿！”小六子兴奋的在妇人雪臀上拍了几把，像是发现异宝一般，用手指在花蜜横溢的芳园入口探了探，发觉得如同自己所想，也有奇异的吸力，“有吸吮的风力，正是玄女经里记载的有名凶器呀！”

静彤不堪忍受的重重呻吟几声，断断续续的问道：“什么……什么是……凶器呀？妾身不懂！”

小六子并不回答，只是在脑海里想道：“古道西风瘦马，三者并出，凶器之最，御之不久则病，再御之定亡，那这里肯定是古道了！”他指着妇人后花园的雏菊，颜色粉嫩而紧密，用手指一探，终于下了肯定的结论。

玄女经所述，凶器之“古道西风瘦马”，乃凶器之最，主杀，又名风水死穴。特征为：腰弯，背线妖娆而媚惑，臀圆而翘挺，如马鞍状，看似能骑的瘦马，入口紧凑，深处却有股往里吸吮的旋风，遇之则双泄，蜜水盈盈，风生水起。古道，乃菊秘门也，凸凹不平，如山间栈道，有奇异反应和效果。[吾爱文学网.Cn]

看到此处，小六子已经知道妇人为何寡居了，就算她的丈夫没死，肯定也因为种种不利而羞于见她。小六子可不想现在寻问妇人的前夫之事，他现在要修炼采补之道，凶器对修炼玄女的小六子来说，倒像是福器，没有任何害处。

小六子如御马的骑士，对迷惑不解的静彤发起第一次冲锋，激战之烈，让人刮目，直到天亮时，妇人才有时间休息片刻，睡得死沉沉的，若不是囡囡哭着要吃奶，她说什么也不愿再动半根指头。

第二天下午，商家车队终于看到一座小城，众皆欢呼。商紫烟骑马来到小六子旁边，指着前面的小城说道：“小六子，前面就是卡其城，驻兵就有三千多，就算强盗追来我们也不用担心了。”

经过今天的多次接触，两人又熟悉一些，称呼已变成亲昵的小六子。

“城主是谁？人品口碑如何？若是碰到恶劣的城主，比强盗团伙还可怕百倍！”小六子在商紫烟面前，扮演的是深沉的渊博之士，说话极有哲理，虽然仔细推敲一下就变得苍白无力，但乍听之下，还是能够迷惑小姑娘心神的。

“啊？”商紫烟的兴奋劲一下没了，稍稍回忆一下看过的资料，才道，“城主就叫卡其，十年前，继承父业，一直碌碌无为，城中居民的生活没甚什么变化，没传过什么坏事，也没传出过什么好事！用一个词来形容，就是‘平庸’！”

“呵呵，若是你前面所叙述的属实，那后面的结论就不成立。一个人做城主十年，一件绯闻都没有，这是何等了不起的事。虽然他管理的是个只有三千士兵的小城，他没有扩展势力，也没有被吞噬，这就说明，他虽然不想主动挑起战争，但却有保护自己的能力！”

商紫烟一向以天才自居，今天才发现人外有人，天外有天，这个年纪和自己差不多大小的男子，居然懂得那么多奇怪的知识，而且武技极好，人又长的英俊不凡……她偷偷的看了一眼青衣俊俏男子，发现他不光是外表稳重健硕，目光竟也是那样的深邃和睿智，看他一眼，就会令芳心狂跳不止。

小六子若是知道商紫烟的内心所想，一定会仰天大笑，宣布自己的泡女计划初步成功，已经引起她的爱慕之心啦，那接下来的事情只要有足够的时间，就没有什么大问题了。

“那，我们该不该进城？”商紫烟悄悄转过脸，生怕小六子发现她微红的面颊，犹豫一下才问道。

“哈哈，进呀，当然要进。只要卡其城主的名声比苍狼强盗团好那么一点点，我们也要进城呀。”小六子轻轻调侃一句，他可不想让商紫烟对自己太过崇拜，不然生出了代沟与隔阂就麻烦了。

正谈笑间，突听后面战马嘶鸣，远处狼烟阵阵，大地也跟着轻轻震颤。

商家奴仆中的一个眼力好的，惊恐的叫道：“天哪，快看呀，那是苍狼强盗团的旗帜，他们追来啦，他们来报复啦！”

仅剩的二十五个佣兵也看到了，脸上虽然惊恐和慌乱，嘴里却没有惊叫出声，怕引出大家更多的恐惧情绪。

小六子从一个战战兢兢的家仆手里夺过一柄长枪，一边让商紫烟带人快些进城，一边策马对佣兵喊道：“你们可敢随我去拦截苍狼强盗团？”

稍稍有些害怕的佣兵们被小六子豪气感染，男人的血性被激起，同时拔出佩刀，“铮”的一声，响彻云霄：“愿从！”

第二卷 第十章 城外激战
知道时间紧急，商紫烟也不多说，深深的看了小六子一眼，道：“我等你回来！”然后害羞似的，头也不回的策马离开，领着商家近百口，急急逃向卡其城。

小六子微微一笑，他觉得这话好耳熟，上官桃桃说过，楚楚说过，还有……他突然看到了静彤，她抱着囡囡，在马车里泪眼凝视，那眼眸里同样在说：“我等你回来！”

“哈哈哈哈！我会回来的，我们还会见面的！”小六子心中升起一股豪迈之气，在笑声中，策马飞驰，二十六匹骏马，击起滚滚尘烟，飞蛾扑火般的向数百强盗冲去。

小六子带领二十多个佣兵拦截强盗，主要是为商家的人赢得进城的时间，也怕引起卡其城主的误会，让有威胁的强盗离城门远一些，生怕卡其城主拒绝商家之人入内，那里就麻烦了。自己虽然能够在千军万马里逃走，但那些不会任何武技术法的商家人，怕是难免沦为奴隶或者刀下亡魂。

“停！弟兄们，散开！”身上还包着层层绷带的铁头稍稍恐慌的大喊着，虽然离小六子还有半里之遥，但他的鼻子里似乎又闻到了焦糊的肉味，还有在火海里挣扎的惨厉身影，“***，来时我怎么交待你们的，两两相隔三丈之外，速度减慢！”

“哈哈，铁头，你不是被下傻了吧？”铁头旁边的一个穿着银甲的汉子咧嘴嘲笑，他腰上挂着一把大剪刀，通体银光，上画无数玄奥符号，似是炼金术士加持过的神秘武器。

“银甲，你想让你的手下被烧成猪头你就别听我的，操，你爱怎么着怎么着！”铁头脸上一阵暴怒的扭曲，只有从嘴巴上和眼睛里露出不满有凶光，“让苍狼老大知道你故意烧死手下，看你怎么解释！”

银甲的脸色变了几变，似乎极害怕苍狼，不服的哼了一声，才让他带来的三百人散了，而铁头带来的二百多人早就散成了星星状。

小六子身后的二十多个佣兵看到强盗的零散队形，先是不解，然后暴出疯狂大笑，先前的一些紧张，也在笑声里消除多半。

“六爷，铁头被你烧怕了，咱们再扔他娘的十几个火符，把他们全烧成焦炭，哈哈哈哈！”其中一个佣兵说道。

“是啊是啊！多扔几个火符，咱们就不怕这五百多个强盗了！”其他几个佣兵也随声附和。

小六子面上微笑，并没说话，他心里暗骂这群佣兵白痴，为了杀这五百多个佣兵就用十几个高阶火符，这可是十多万两的银子呀，不是十多万两的废铁，他不信这帮佣兵不知道高阶火符的价格。

小六子说道：“本来我是想用高阶火符的，但是现在嘛……你们看，铁头早有了防备，把人分开了，我手里只有最后一个高阶火符了，就算扔出，也只能杀掉他们二三十人，实在不划算，等他们聚在一起时，我们再用也不迟。”

佣兵面露失望，不过却被逼近的敌人分散了注意力，两队人马相遇在卡其城东门的三里外。此处平坦多荒草，正是做战场的上好地型，可惜双方各有顾忌，迟迟不肯动手。

小六子回头望向卡其城的方向，发现商紫烟已在城门下，正和城墙上的守军交谈，而城头的守军早注意到数百人的强盗团，兵力多聚集在东城的城墙上。

身材健硕高大的银甲不屑的乜了小六子一眼，拍打神骏坐骑，持银剪冲到对方面前，高声喝道：“你就是小六子？被上官世家和中州城同时通缉的济贫帮的帮主？”

“太阳你老木！既然知道本少是谁，还问个鸟？！”小六子也不掩饰，知道强盗不会无的放矢，肯定事先看到过自己的头像或者描述，才会这么问的，“是不是想拿10万两的黄金，是不是想取我项上人头？哈哈，只要你有这个本识！”

小六子一抖手中长枪，战马感受到主人的战意，前蹄腾空，半立而冲天嘶鸣，四蹄踏踏有声的打着响鼻，威风凛凛的欲踏碎银甲跨下骏马的头颅。

“哈哈哈哈，好气魄，不愧是十万两黄金的通缉犯，先吃我银甲一剪刀！”银甲自信满满的狂笑，手中巨大剪刀一合，喀嚓喀嚓的绞出数道银光，银光一闪，像莹火虫似的，聚而不散，凝成一条张牙舞爪怪蛇，周身银白，有三条爪子，前面两爪粗壮有力，后面一条像个肉蹲，长在尾巴附近，像凳子般的支撑着全身的重量。

“啊？！是三爪银蛟，六爷小心呀！”这些佣兵现在才知道小六子就是大闹中州城的六爷，态度比以前恭敬多了。小六子在中州城义救受伤朋友，不惜得罪上官世家，盗得火凤剑，又被虚伪奸诈的高俅出卖，最后单身一人逃出中州千军万马的包围……这些“英雄”事迹，已传遍天宇大陆，只是在逃难的小六子还不知道而已。

重义气的佣兵仰慕小六子风采，贪财的佣兵窥视小六子的人头，无聊的民众传诵小六子的事迹，气恼的敌人张贴着小六子的通缉令。

小六子见他幻化出银色怪蛟，并不害怕，嘴中大喝道：“雕虫小技，看枪！”枪身一抖，氤氲真气透体而出，无影无形的气劲幻化出一道波痕锁链，锁链长达数十丈，快如闪电，缠上巨蛇的七寸。

“嘶嘶！”巨蛇惊惧，哀鸣怒叫，硕大的脑袋一横，把粗大的尾巴倒击向小六子，“砰砰”数声，山石乱蹦，烟尘滚滚，挣扎着头上的枷锁。

银甲额头冒汗，双臂颤抖着催动银剪，和小六子拼斗着能量，他跨下的战马忍受不住巨大的压力，扑腾一声跪倒在凸凹不平的碎石间。

铁头在旁边看的目瞪口呆，他第一次看到银甲第一招就使出压箱底的本领，而又在第一招之内被小六子制住幻蛇的七寸，特别是看到银甲战马倒地时，他知道己方已经败了半招，于是大吼一声：“兄弟们，一起上，杀了他就有十万两黄金，是黄金，不是***破银子。”

小六子额头冒汗，体内氤氲真气消耗巨大，看到铁头带人扑来，顿时急了，左手猛然击出，一道疾锐的气箭尖鸣着射进银蛇的下颔七寸处。“噗！嘶嘶！”银蛇的身子挣扎数下，身子缩小三分之一，尾巴扫击也没了准头，把刚好把扑上来的强盗压死十多个。

佣兵被分散的强盗切割成几小股，战死五个，余下的也都挂了彩，此时一个佣兵大喊道：“六爷，商家的车队进城了，我们可以离开啦！”

小六子心中苦笑，心想这股强盗极有可能是为自己的脑袋而来，商家能多少银子，还不至于让强盗冒险猛追几百里。想到这里，小六子冲那些佣兵喊道：“你们速速离去，我来断后！”

“哈哈哈哈，他们的脑袋不值钱，我们只想你留下！”铁头抄起一把尖刀，从小六子身后斩来，新仇旧怨加起来，出手极是狠毒，刀罡瑟瑟，犹如无边落叶，呼啸不止。

“来的好！”小六子放弃半死不活的银蛇，长枪一点，断开锁链，挡住铁头的刀光。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。小六子的枪法是从楚雷那里学来的，虽然未得枪法之精要，但模仿起来，倒也有几分神似。

梨花怒放，千朵万朵，凛冽的寒光里，带着春的气息，把秋风似的刀罡逼得无处可藏，黯然回溯，铁头被他自己的刀气逼回原处，“噔噔噔”连退数十步，每一步都把碎石踩成数粉沫，堪堪停下，“哇”的一声，喷出两口鲜血。

小六子连退两敌，信心大增，血脉沸腾，忍不住仰天长啸，快要枯竭的氤氲真气剧烈的转动，围绕着粉红色的暧昧能量团奔流不息，气海忽涨忽缩，有增加容量的征兆，隐隐有突破月级中级的迹像。

银甲见幻蛇恢复自由，悬着的心终于落下，对小六子更是恨之入骨，凌空踩在幻蛇的脑袋上，御之再次冲向小六子，手中的银蛟剪刀喀嚓喀嚓的响个不停，似乎在剪绞着小六子的脖子。

小六子猛的睁开双目，朝西北方向逃蹿，他知道现在无力再打斗，需要找个地点参破最近几天的修炼感悟，可是铁头早有准备，身子腾空跃起，横刀拦住小六子。

“休想逃走！”铁头居身临下，一刀劈出，用出全身的能量。

小六子举枪急刺，叮的一声，火花四射，两人皆被震退，都摔回地面。

铁头看着手中的断刀，凶狠的咧咧粘满鲜血的嘴，愤怒的把半截刀砸向小六子。

小六子嘴角溢血，来不及擦，精铁打造的长枪再度出击，挡住袭来的刀柄，拼把它挑向侧面袭来的银甲，刀柄转向，嗖的一声，射向银甲的脑袋。

银甲狼狈的低头闪过，大剪刀愤怒出手，像风轮一般，旋转着射向小六子的腰身。

小六子腾空闪过，从十余丈的高空蓦然直落，长枪化为一道惊虹，朝银甲的头顶刺去。

银甲站在宽扁的蛇头上，急速侧身，险险避开这一枪，枪头的氤氲罡风，已击散他的护体能量罩。他毕竟是苍狼强盗团里的高手，自然不会让小六子这一枪刺实，若是让他再刺下去，自己脚下的幻蛇肯定严重受损。

“呔！”他怒喝一声，银剪一合，剪住小六子的精铁枪杆，硬生生的停住小六子十丈的高空冲击力。“噗！”银甲吐一鲜血，却没有松手，由于冲击力太强，他脚下的幻蛇脑袋已摔到地面。

枪杆被绞，小六子双手持枪，倒悬在一丈多高的空中，画面如静止一般，两人保持着不变的战斗姿势。

铁头怒吼一声，紧随小六子腾空之后出击，双腿如风，如附骨之蛆，不断的发出罡气，袭击他的周身脆弱器官，为了给昨夜的两百多兄弟报仇，他已开始拼命。

小六子空出左手，挥出为数不多的氤氲真气，来抵挡铁头的能量攻击。

挡了数十下，铁头的身体也飞到小六子上方，怒吼一声，从高处挥拳再度轰向他的脑袋。

“砰！”小六子左手变拳为爪，抓住了他的拳头。

“呜嘶嘶！”银甲的幻蛇再度哀嚎，铁头一拳的攻击力，半数以上都被最下面的银蛇承受。

小六子喷出一口鲜血，这拳他只受了三分之一的力道，也让他伤上加伤。

三人如叠罗汉，静止在空中。

只有七八个佣兵安全逃走，余下的强盗也没有追，保持着零散的队形，怔怔的瞪着首领们的精彩打斗，就连此时偷袭小六子的最佳时机也不知道动手。

小六子骑虎难下，被两股强大的力量困住，想逃也逃不开，只能苦苦抵御着铁头和银甲的能量冲击，两股凶残暴戾能量尽在小六子体内肆虐，坚韧的经脉火辣辣的疼痛，似乎被撕裂一般。

铁头的能量居高临下，从他左臂进入身体，银甲的能量自下而上，从他的右臂逼进身体，两股相聚在他体内游走数圈，最终在下丹田相遇。

“轰！”小六子觉得下腹好似要爆裂，最外围的微弱氤氲真气倾刻被外的能量冲散，正以为要死亡时，粉红色的暧昧能量突地爆涨，犹如鸡蛋般大小的液态核心稀释数百倍，变成粘雾一样的气态物质，紧紧包裹住外来的能量，一点也不让它们外泄，免去小六子下丹田被击毁的厄运。

而铁头和银甲同时大震，觉得侵入小六子体内的能量瞬间被吞噬，惊恐异常的想收回能量，不料身体似乎失去了控制，体内剩余不多的能量，着魔一般向小六子上丹田里涌去，然后瞬间被奇怪的力量吞噬。

小六子觉得力量恢复了多半，粉红色的暧昧能量吞噬对方的能量之后，把对方斑杂的能量转化成熟悉的氤氲真气，一边修复着他受损的身体，一边扩充着丹田容量。小腹又是一阵绞痛，反复动荡的下丹田终于固定，被暧昧能量改造成一个完美的能量池，这也是他身体容量的极限。

此时，小六子已进入月级后期，只要再用一段时间吸取铁头和银甲的能量，他有极大的可能凭此进入日级境界，可惜在这个要命时候，偏偏有人打断了他的奇遇。

第二卷 第十一章 臀波乳浪
身材瘦小的石迁在草尖上飞掠，轻碎的步伐快而紧密的交互更替，犹如悬空的飘浮术一般，却又比飘浮术快出数倍，除非是修真者的飘浮术能追上他，一般的术士和武士，永远别想跟上他的步伐。

石迁不时的往后看一眼，好似有极可怕的东西在追他似的，灰溜溜的小眼睛眯成一条缝隙，往后瞟了一眼，继续加油赶路，方向大致是卡其城。他粗黄的牙齿不时的咧成奇怪的形状，似笑非笑，似嗔非嗔，还有女子般的蹙眉浅怨，又好似在回忆什么好玩的趣事，简单的说，可以用一个词来形容他此时的表情DD“恐怖！”

“咦？”他看到了分散成星状排列的强盗，同时也看到叠在一起的三人和一幻兽，他的目光集中在一点，那就是小六子的背部，“哼哼，刚才还在想着怎么折磨他，现在正是天赐良机呀！”

石迁想到这里，手一挥，三颗彩色弹珠从掌心射出，嗖嗖嗖，如蜂鸟一般，以奇异的轨迹分成三路，每颗相距十多丈，这是他刚刚从强盗队形上学来的经验，他怕极了小六子的毁坏法宝的气劲，想着若是不妙，还可以保住另外二颗漂亮弹珠。

“砰！”的一声，正落到小六子的背上，把他稀薄的氤氲真气护罩打碎。

“噗！”刚刚把内伤修复得七七八八的小六子受到袭击，喷出一大口鲜血，从空中摔落，重重的砸到铺满碎石山路上，由于碎石非常尖锐，把他前面的身体刺破多处，鲜血透体而出。

“啊？！”石迁没想到会这么顺利，只是试探性的一击就把他打个半死，张着嘴巴，半天没有合拢。

铁头没了小六子的支撑点，也重重摔下，哼哧半天没有爬起来，只有银甲威风仍在，举着银剪刀，狞笑着绞向小六子的脖子。

剪刀冒着寒光，只差半尺就能剪下小六子的头颅。

“砰！”一颗彩色的弹珠击在银蛟剪上，把银甲震退三四米，还未看清敌人模样，又是一颗同样的彩珠击来。

银甲的能量已被小六子吸光，现在的威风只是昙花一现，典型的外强中干，他看到这彩珠蕴含极大能量，摸不清对方的底细，不敢硬碰，只得召唤精神萎靡的幻蛇帮忙。

三脚幻蛇的能量是由银甲决定的，此时的身体大小不及一丈，垂头丧气的拦住一颗彩珠，无精打采的战斗着，颇具得过且过的指导精髓。

小六子摇摇欲坠的从地上爬起来，看清了石迁的模样，气的差点再喷出一口鲜血，他觉得今天极为倒霉，先是其名甚妙的和敌人拼上了能量消耗战，再是被石迁偷袭得手，本欲达到日级的契机被石迁破坏，他首次对这个可恶的缠人的卑鄙的恶心的盗贼生出疯狂的恨意，比伤害楚楚的上官卓越还甚之。

小六子晃了晃金星乱冒的脑袋，看到了石迁正和银甲对打，小六子没空理解他们为什么而打，心想他们可能为自己的脑袋分配问题发生的争斗吧！他张开嘴巴，吞进去两颗金色的药丸，苍白的脸色稍稍好转，周围的小强盗跃跃欲试的争着冲过来，忘记了铁头的交待，他们都想取小六子的项上人头，都想得到十万两黄金的奖赏。

“都给老子去死！”小六子无力的骂了一句，扔出一张高阶强光符，玉符碎裂，强烈的白光冲天而起，那些正瞪大眼睛盯着小六子的强盗，同时惨叫一声，捂着眼睛倒在地上打滚，指缝间流出了赤红的鲜血。

正在打斗的石迁和银甲也同时闭上眼睛，他们没有直接注视小六子，只是被强光波及，眼睛仍然酸酸的，不受控制的流出很多泪水。

“石迁，你***给老子等着，下次再见到你，本少让你求生不得求死不能！”小六子的声音在西北方向响起，等最后一个字结束，声音的地方已离此有数百米。

“我明明在帮你嘛！哼！不识好歹！”石迁泪如雨下，不知是被强光刺的，还是委屈的，收回彩色弹珠，朝西北方向急急追去。

石迁刚刚离开战场，就有四道身影从东方的天空飞到战场的不远处，正是桃源四妖，领头的桃杆悬在空中，闭目感应了一下附近的元素波动，对身边的三人说道：“咦？奇怪了，明明有强大的能量波动，怎么没有施法者的气息？”

桃枝无聊的摆弄着手中的宝弓，见桃杆停下，忙问道：“大哥，我们不是要追盗贼石迁吗，我能感觉出来，他身上有很多奇珍异宝，说不定比小六子的人头还值钱，干嘛停在这里不走了？”

“闭嘴！你长点脑子好不好？！这么强大的纯正元素波动，定是有道行的修真者在附近，若是被他发现我们的存在，我们定死无疑。”桃杆怒其不争的骂道。

桃枝不服的说道：“我们四个修炼数千年的妖怪会怕一个人类修真者吗？我呸，他们有什么了不起，等我的追魂箭练到七星连珠的时候，来多少修真者我也不怕！”

桃叶也随声附和道：“对呀，我看到别的妖怪都能和修真者单挑，我们为什么不行？！”

“唉！俗话说的好，一个人愚蠢就够了！没想到连桃叶也这么想，不愧是连理同枝所生！”桃杆无奈的叹息一声，讥损的骂他们几句，才解释道，“我们从有意识到如今，已有四千多年了，但我们变**形时，才能修炼力量，才有攻击力。你们几个还记得不，我们变**形有多长时间？”

“不到四百年！”一向沉稳不爱说话的桃根回了一句。

“是呀！不过四百年！在变**形以前，连只强大的虫子都能杀死有意识的我们！桃枝，你该记得那只蛀虫精吧？哼，它只不过才修炼五十多年就把你所谓的几千年的修为打回原形，还差点吞噬了你的木之精髓，让你形神俱灭！”

桃枝低下了高昂的头颅，面带惭愧和惊惧，似乎又想起了那可怕的虫子。桃叶也不敢多说，闷声不语。

桃根沉声问道：“那我们现在该怎么做？这次出山，还未赚得钱财购买人类奴隶共我们修炼，桃花妹子还死在小六子手里，难道就因为一个未露面的修真者而退缩吗？”

“当然不会！”桃杆一顿手中法杖，坚定的说道，“刚才我察探到有两股不弱的能量气息，一股朝西北方向，好像是石迁的，另一股朝西南，很模糊，不清楚是谁的。嗯，现在我们饶过这个战场，分开去追。我带着桃枝，桃叶和桃根去追石迁，若有修真出现，立刻逃走，并发出报警信号，懂了吗？”

“明白！”几人说完，分两拔离开卡其城。

小六子的声音虽然从西北方向传来，但他的人却逃向西南。真真假假，假假真真，他可不会笨到把自己逃跑的方向告诉敌人。

他借着神奇的药丹之力，强行逃出二十多里，才累的躺在荒草丛里，半人高的蒿草遮住了他的身影，时有贪吃的秃鹫飞过，闻着血腥味，恋恋不走的天空盘旋。

小六子觉得眼皮很重，很想美美的睡上一觉，可他的残存的意识告诉他，此时绝不能睡，疗伤要紧，若是此时睡着，不但修为大减，还会让敌人搜索到。

“要是有人陪我聊天就好啦！”小六子无力的呻吟一声，他忽然想起了弦子，手中的玄女经亮出，软绵绵的翻开，放到脸上。

小六子的精神体萎靡不震的倒在玄女经空间，还能睁着眼睛，其他的就无能为力了。

弦子似乎早有准备，一阵香风掠来，她抱起小六子，随手幻化出一座冰冷的洞穴，把他放到晶莹剔透的寒冰床上，寒冰床宽大无比，似乎没有尽头。

“呃呀！”小六子被冰激的怪叫几声，倒也精神几分，想从寒冰床上挣扎下来，却忍住了，咬牙咧嘴的在宽大的冰床上乱滚。

“主人，忍一忍就好，在这里面疗伤会很快的，又保证不会让你睡觉！”弦子在旁边同情的说着，急躁躁的跟在小六子旁边，小六子滚到里，她就跟到哪里。

“哎哟，冷……冷……呀！”小六子上牙关碰着下牙关，身子上结了一声冰花，“我……我只想……找你聊天！不……不用这么……嘶～！”

“主人忍忍嘛，弦子也知道你想问我，为什么不经过通道进入你的识海聊天，对吧？现在这个桃花妖还没有收服她，她的能量我还没法吸收，等她的力量减弱时，我才能放心出去。还有啊，我上次打通入口时消耗了很多能量，现在要补回消耗才行！”弦子腻声向他解释着，不时了为他剥去体表的冰花。

“叫叫……桃花，我的精神体……要吸……吸点能量……”小六子可不想在这寒冰床上受苦，现在已经够精神的了，一时半会是不会睡着的。

“主人现在还有精神吸取能量？”弦子疑惑的问了一句，若是小六子还有精神力控制玄女经心法运行，那她也不用让主人在此受苦了。

“当……当然！”小六子从寒冰床上跳下来，忽然想起自己也能控制这个空气的物质，挥挥指头，把这个冰赛的山洞变成一片炙热的沙漠，他舒服的躲在沙莫上，享受着炙热而毒辣的阳光爆晒。

“呼！好舒服！”小六子身上的冰花立刻溶化，皮肤也变得极为干燥，赤裸裸的把皮肤表层全部在阳光下爆晒。

弦子不受任何客体的影响，她明白这个空间的法则，一切都是幻想出来的，只要精神够坚定，根本不受任何影响。所以，她连动都没有动，一点也不怕阳光晒伤了娇嫩皮肤。她勾勾指头，把赤裸的桃花妖召唤出来。

酥乳高耸挺拔的桃花似乎正在睡觉，突然被扔进这个炙热的沙漠，沙子瞬间埋住了她的雪峰，只露两点樱红的妙点，她惊恐得一下子跳了起来，浑圆雪白的香臀颤悠悠的，那两瓣羊脂般的嫩肉间，沾了一些金黄色的沙子，跳起来时，顺着雪白修长的双腿倾泄而下，像流不尽的金色蜜水。

“好热好干燥，你们把我拉到这个鬼地方干什么？！”桃花虽然想尽力迎合弦子和小六子的安排，但是内心的不屈服让她时刻警惕着，一有不妥，立刻露出敌意。

桃花讨厌气候恶劣干燥的地方，特别是沙漠。

小六子恢复一些力气，看到到桃花妖的臀波乳亮，跨间龙王一蹿而起，哪还有一丝睡意，欲望燃烧着男人的睡魔。桃花的胳膊很柔很细，她举起两只胳膊挡住头顶的火辣阳光，生怕的看着弦子，感受着小六子的欲望目光，她猛然转身，怨怒的眸子恢复一丝媚态，柔软高耸的酥乳被她晃得左右摇摆，没有一丝下垂的迹像，反而让红润的乳尖微微上扬，高高直直的立起。

桃花有好多天没尝过男人的滋味了，虽然怨恨这个男人把自己囚禁到这个鬼地方，但若是让他给自己带来一些快乐，她绝对不会拒绝，虽然嘴上说的极度强硬和反对。

想着想着，她觉得花蕊处一阵潮湿，在干燥的沙漠里流出了桃花最珍惜的水珠。她就像一只发情的母马，被异性吸引着，轻扭蛇腰，摆动着肥嫩嫩的挺翘的荡臀，黑油油的芳草被白花花的大腿肉摩擦着，有一滴晶莹的液体从芳草园里划落，桃花重重呻吟一声，朝不远处的小六子扑去。

“嘿嘿！我还担心桃花妖不从，原来比我想像的还要淫荡，嘴上说的强硬，其实也不过如此。哇哈哈哈，我把她拉进来的决定果然英明无比！”弦子在心里疯狂的大笑着，笑咪咪的趴在一旁偷看。

小六子被她肥软的胴体扑倒，吻上她丰润的香唇，口舌纠缠不休，啧啧有声，二人在黄沙里翻滚，桃花被沙漠的表皮一烫，幽幽的哼了几声，似是极惧怕这种温度。

小六子身体上的寒意消退，也渐渐不适应这种恶劣环境，特别是舔舐着桃花娇靥的时候，总是有讨厌的黄沙阻碍，虽然是幻觉，但看着极不舒服。

他动动嘴唇，重新幻化出一个环境，赫然是地球的现代化浴室，有完整的洗浴系统，不过，小六子只想用里面的淋浴喷头。

第二卷 第十二章 再战桃源（上）
桃花稍稍惊讶，因为这些东西她从来没见过，以为是仙界的东西，还未来得及赞美和惊叹，就被温热舒适的水线淋到，感觉身上的异物都被洗涮掉，一双大手也适时从她背后伸出，轻轻揽住她的肥美双峰。

“嘤咛！”桃花舒服的呻吟一声，软在男人怀里，一根坚硬从后面刺入桃花源，虽然早已泥泞不堪，但也被涨得娇呼数声，被他推到不绣钢扶手上，桃花双手紧紧攥住，腰背和玉腿呈九十度，圆翘的香臀被他暴燥的分开，酥酥麻麻，整个身子都飞起来了。

小六子从后面侵入，刚好能看清桃花的秘源，也能看清她最完美的肥臀，这比楚楚的要肥大几圈，这是他经历的最美的最成熟最诱人的女人身体。虽然弦子的一切比桃花妖的美妙百倍，但弦子的身体只能远观，不可亵玩。

弦子捕捉到小六子此时的想法，烈焰般的红唇微微撇了一下，不满的在心里说道：“谁不让你亵玩啦，明明是主人不敢，而且还没有足够的能量撕裂这件枷锁罗裳，怎么能怪弦子呢！”

潮喷的临界点，小六子深深刺入桃花源的最深处，迅猛的力量把桃花的香臀撞得微微变形，双手紧抓妖女的美乳，这让女人瞬间痉挛呻吟起来，阴与阳的精元，在此时交换，不过，用掠夺来形容最为贴切，小六子吸收着桃花妖的纯正阴元，并把其转化成暧昧能量，喷出多余的无用能量，也让桃花妖受益非浅。

小六子还想多多体验一下桃花妖的丰腴胴体，却被突然蹿出的弦子扔出玄女经空间，不用多想，又是有敌人出现了。在玄女经空间里似乎过了很久，在外面才不过一个时辰，小六子的伤虽然没有全好，却也恢复五六成，肉体上的外伤还未愈合。

收起玄女经，从草地上坐起，小六子觉得又有了战斗的力量，虽然还不清楚敌人是谁。

忽听头顶有冷笑的声音，小六子一个跟着弹跳数十米，慌忙打量头顶的敌人，看清天空飘浮的二人，小六子只能苦笑。原来，在他头顶冷笑的正是桃源五妖中的桃杆和桃枝。

桃杆和桃枝向西南方向追踪，追了大半个时辰，飞出一百多山里，也看到要找的人，只卡其城附近仔细搜索之后，方才发现天空几只秃鹫的异状，这才找到躲在草丛里“看书”的小六子。

桃枝本想射箭偷袭，却被桃杆用法杖拦住，他暂时还弄不清小六子为何在此时还有心思看书，生怕中了小六子的什么阴谋诡计。所以，在他头顶飘了半柱香的时间，才缓缓落到六七丈高的地方，刚进入这个范围，就看到小六子从地上坐起。

这让谨慎的桃杆大为得意，以为小六子真的在使诡计，所以才冷笑。不过，看到小六子惊慌狼狈的模样，又不似早有准备，这让他疑惑不解。

“太阳！我为什么要害怕这两个小妖怪，关羽一人连斩两只毒虫系妖怪的尾巴，我为什么连只植物系的小妖怪都打不过！！！老子就不信这个邪！”小六子愤愤而骂，想了半天，也没找出一把顺手的武器，最后掏出一把赤红色的巨大魔刀，正是从仙人手里勒索来的九龙刀。

九龙刀过于巨大，竖直立起，刀柄能到小六子鼻尖，还好此魔刃是双手刀，让他有费力举刀的借口。“fuck！！！虽然不顺手，但举着挺威风的，等我身体再长高些就顺手啦！”小六子在心里如此安慰着自己。

见两个妖怪飘在天空不下来，小六子索性多摆几个酷酷的造型，造型源自前世的电影男主角。九龙刀暗红的刀身嗡嗡乱震，似乎极不满意小六子这种心态，一抹红光自刀刃射出，凶戾的赤红刀芒自动包裹住刀身，把他的黑发吹得猎猎作响。

“嗖！嗖！嗖！”三支追魂箭破空而来，直奔小六子的咽喉、心脏、小腹。

“嘿嘿，想不到你的功力也有进步呀，可喜可贺！”小六子举起笨重的九龙刀，把其充当盾牌。

三箭突地散开，饶一个圈，从小六子后面再度袭来。

“看刀！”小六子腾空跃起，转身力劈，一道滔天的赤红魔焰，幻化成一个如山峰般的独角怪兽的骷髅头，张开尖锐细密的牙齿，把三根追魂箭吞进肚中，还意犹未尽的伸出舌头，舔舔腥红的嘴唇。

“太阳！幻觉，一定是幻觉！”小六子傻眼了，没想到九龙刀里面会住着一个拥有自我意识的幻兽，这幻兽通常都是兵器的主人花费九牛二虎之力才能炼制出来，而且对使用者还有极高的要求，小六子想不到自己为什么会轻易的使出这个恐怖幻兽。

桃枝妖连喷三口鲜血，一头从天空摔下去，这三支用本命元神炼制的追魂箭被吃，简直要了他的命，在这个月里，他的箭已毁坏四支。

桃杆急忙使出一个束缚咒，把受伤的桃枝拉上来，他看着远处如山的幻兽，心里只想着逃，这是下位者对上位者魔物的天生的惧怕心理，连一丝反抗的念头都没有。

“桀桀桀桀！几万年没出来了，今天的天气真好呀……啊，该死的，天已经黑了，该死的人类，你的力量太弱了，我又得回去了……”巨大的幻兽脑袋突然缩成拳头般大小，化为一道流光，又钻进九龙刀里。

小六子扑腾一声软倒在地上，现在他才明白体内的消耗是何等的厉害，积蓄半天的能量，在这幻兽出来的瞬间，都用光了。他正式把今天定为倒霉日，选一把武器也能弄出这么大的祸事。

小六子急忙收了九龙刀，生怕再召出那个狂妄的恶魔，摇摇晃晃蹿进矮密的森林。桃杆拉着受伤的桃枝逃了几百丈，看到独角魔兽消失了，又看到小六子虚弱无力的倒在地上，这才明白小六子已没有力气再召出幻兽了，于是又返回去追他。

第二卷 第十二章 再战桃源（下）
追了一整夜，桃杆和桃枝也没看到小六子的影子，受伤的桃枝说道：“大哥，我在林子入口处等待桃叶和桃根，他们也该到了，我和他们一起从头再搜一遍，小六子肯定还在这片森林里，这一回定能抓住他。”

桃杆想想他说的也有道理，于是点头，让受伤的桃枝单独往回飞。桃枝的攻击力不怎么样，飘浮术倒还不错，轻快的飞向卡其城的方向。

小六子根本没有逃远，进入林子后，就躲在一处天然形成的凹坑里，像陷井般，里面原来有两条毒蛇，都被小六子赶走了，正式占据蛇居，盘腿运功，全力疗伤。旁边插着一把柳叶刀，很轻很薄，由三星城王家制造的精品，他用着也不习惯，只是比那把九龙魔刀要安全一些。

“呼！”小六子蓦地睁开眼睛，眼中闪过一道粉红的光，氤氲真气缠绕暧昧能量团，一切都恢复正常，只是他的外伤还未康复，结了一层暗红色的伤疤，“饿呀！”

他从储物戒指里掏出盐水牛肉，边吃边打量外面的光线，透过浓密的树叶，能看到斑驳的阳光射进来，此时已是中午。小六子并不急着出去，先把身上的伤养好再说，吃完之后，继续修炼氤氲真气。

中州城向西的官道上，出现一道白色的丰腴倩影，面上蒙上一层轻纱，看不清模样，一身白色罗裙，把丰满的身材衬得更加成熟诱人。她骑着高大威猛的狮犬，安静的闭目养神，路上有人对她指指点点，她也不在意，脸也不转半下，就像听不到看不到的残疾人。

此时已是中午，她路过一个小城时，选了一家较大的酒店，虽然是闭着眼睛，却好像能看清一切，狮犬紧紧跟着主人，随她进入酒店的二楼。

“这位姑娘，我们这里不准让宠物进来，你看……”店小二慌忙迎上去招呼白衣丽人，很为难的打着揖，却又惧怕凶猛的狮犬，斜着身子怯出半边。

“二花不是宠物，它是我的坐骑，这样它就可以进来了吧？”白衣丽人很温柔很和气的问道，隔着面纱，小二似乎也能感觉到美人的温柔笑意，如春风抚面。

“坐骑……也、也……”店小二真的非常为难，可实在不忍心伤害这么一个温柔和善的美人。

同在吃饭的其他顾客看不过去了，一个带刀大汉怒骂道：“***店小二，是不是看人家姑娘漂亮，就想法子搭讪，看人家好说话，就想欺负人家！操你大爷的，快点把老子的酒菜端来，在这里嗦个鸟！”

另一个带着铜锤的粗壮汉子也骂道：“不长眼的店小二，也不看看人家姑娘带的是什么宠物，那是可狮犬，千金难求的看家猛兽，若是惹恼了姑娘家，一声令下，狮犬还不把你当午餐呀！”

“是是是，小的这就为两位大爷拿洒菜，小的这就去……”店小二被骂得不敢说话，点头哈腰的跑下楼，也忘了招呼白衣丽人。

白衣丽人捂捂饿瘪的肚子，轻轻的摇摇头，低声叹道：“唉，还是小六子说的对，外面的人都是欺善怕恶，越是对别人好，别人越是欺负你。”

等别人的忙活完，才给白衣女子上菜，她要的极少，只点了两碟素菜和半碗米饭，却为狮犬点了二十多个馒头和一盆肉汤。吃饭时，她把面纱摘下，眼睛闭着没睁开，颜容烟媚，香唇丰润而红艳，皮肤水嫩如新如炉的豆腐，让那些食客们大呼小叫，不时用黄段子引起女人的注意力。

“姑娘，你单身一人往哪去？西部最近可不太平，西唐国内乱，周边强盗横行，有本领的人也需结伴而行。我们要去西唐国的首都丹露城，你要和我们同路吗？”一个喝得醉熏熏的汉子走向白衣丽人，眼睛贪婪的盯着妇人高耸的胸脯，玉峰顶得白衣欲裂，在阳光的照射下，隐隐有乳尖痕迹凸起。

“我不需要同路者，你不要过来！”女人停下筷子，烟眉轻蹙，似乎很讨厌男人的气味。二花感受到主人的意图，停下进食，挡住那醉汉的路，咧嘴呜呜怪叫，发出威胁声。

“嘿嘿，有什么了不起，你不就是有钱人家的女人嘛，以为养头狮犬就了不起啦！哼，告诉你，老子加入了佣兵团，马上就有钱啦！哈哈，只要砍下那个小六子的脑袋，就有十万两黄金，到时能买下一座城池，要什么没有！”醉汉摇摇晃晃，继续朝前走，没拿狮犬当回事。

白衣丽人听到小六子的名字，胸脯剧烈起伏，高耸肥美的玉峰有几次都把丝绸衣裙撑得直绷绷的，似乎再加一点点力气，就能破衣而出。这喷血的场景让在场的食客们呼吸加重，咕噜咕噜的咽唾液的声音不断，死死的瞪着女人的上半身。

“你走开，我家没有钱，也没有了不起，你离我远点就好了。”白衣女人情绪平稳一些，继续低头吃饭，二花仍忠诚的挡在那醉汉的前面，不让他多靠近半步。

不远处的带刀的汉子和那个用锤的汉子疯狂的大笑，指着醉汉骂道：“你个傻逼，凭你还想杀小六子，实话告诉你，我们哥俩刚从西部回来，参加过几次围杀小六子的行动，几百个佣兵团都无功而返，你凭什么能杀掉小六子！”

白衣女子的耳朵又竖起来，停下用餐，偷偷听着他们的谈话。

“凭……凭什么？”醉汉被骂得气恼，激动得连舌头都硬了，“就凭我混江龙的名头！实话告诉你，在离人江河岸没有人不认识我！只要让我找到小六子，定能一把扭下他的头颅！”

白衣女子怒而转头，面向醉汉，眼眸仍未睁开，纤纤玉手紧紧握着竹筷，手腕有些发抖。

“哈哈，久仰久仰！那你就快点去西部吧，梁山四十大盗的石迁和小六子有仇，他不断的公布小六子的最新行踪，让几百个佣兵团都聚到西唐国边界，小六子就躲在深山里。我们哥俩还和他动过手，我一刀砍在小六子的腿上，只怪我那天没吃饱，没使上劲，被骨头挡住，没砍掉他的腿，若是砍在他的脖子上，定能拿到了十万两黄金！”带刀的汉子似乎听过醉汉的名头，语气稍微客气，大笑着说道。

“啊？！你砍着小六子的腿了？！”白衣丽人突然站起来，惊慌心疼的怒问道。

第二卷 第十三章 虐杀小妖
整个二楼的食客都被白衣丽人的惊呼声吸引，几十道目光全停在她脸上，艳丽的美人并未在意他人的眼光，仍是愤怒的面向着带刀的汉子，眼眸未睁开，却能让别人都感觉到她的愤怒和伤心。

带刀汉子本是吹牛皮，看到白衣丽人的神色不对，但当着几十号人自然不会改口，拍着桌子站起来，哈哈笑道：“当然，我赫赫有名的天外刀客自然不会吹牛，这次回来只是到东部招些高手，等我招足了高手，定能斩下小六子的人头。”

“他、他又未招惹你们，你们为什么偏偏要杀他？为什么呢？”白衣丽人神色哀伤，像是质问带刀汉子，又像是在自言自语。狮犬二花感觉到气氛不太对，一口吞完余下的肉汤，威风凛凛的瞪着眼前的粗陋汉子。

“哈哈哈，真好笑，难道你没听过上官世家和中州城联手发布的通缉令吗？那可是十万两黄金，是黄金哪！杀了他就有钱拿，我们又为什么不杀他呢？”他们像是听到极为可笑的事情，七嘴八舌的回复着白衣丽人，答案千奇百怪，无非是杀了小六子会有如何的好处。

当然，也有一些人认识小六子是大英雄，为救朋友而得罪上官世家，是个值得结交的好汉子，可是，这种人不多，很快的被贪财的唾液压了下去。

白衣丽人突然平静了，平静的脸上带着一层哀伤的决然，艳唇轻轻开启，清晰的说道：“好！既然你要杀小六子，那我就杀你！”

“哈哈哈哈……”喝过酒的汉子们好像听到了本年度最好笑的笑话，笑得东倒西歪，只有那个带刀的汉子的声音嘎然而止，脖子上蓦然出现一个血洞，酥酥的痒痒的，他不可思议的瞪着白衣丽人，发现她的纤纤玉指上有一道粉色的蚕丝联在自己的脖子上。

“扑腾！”带刀汉子摔到桌子下面，鲜血从咽喉的血洞里喷出，染红了桌下的木地板。

“杀人啦，杀人啦……”胆小的慌忙下楼，逃出是非之地，心急的直接从二楼跳下。

带铜垂的汉子惊恐不安的问道：“你、你为什么要杀我大哥，刚才我们还帮过你！？”

“你们对我不好，我可以忍，你们若伤害小六子，我就要杀光你们！”白衣丽人手指一抖，又是一道红光闪过，快如闪电，拿铜锤的汉子还没得来及动，就觉得咽喉一阵刺痒，一道细若蚕丝的粉红光线，联在白衣丽人手里。

“你是……谁？难道……是……楚……楚？”铜锤摔落，汉子无力的捂着刺痒的咽喉，面容扭曲而痛苦，“我们……并没……”

小六子在中州城有个情人叫楚楚，是闪电枪楚雷的妹妹，这是中州城附近地域都知道的事。

白衣女子似乎极不喜欢这里的血腥味，未等他说过，纤纤素手一抖，粉红色的蚕丝变成一个“S”形，割掉了此人的头颅。无头的男人喷着血沫，无力的往前走了两步，鲜红的血珠喷到了那个混江龙的醉汉身上，把他染成一个血人。

“扑通！”无人尸体倒下，仍有血沫咕噜咕噜的涌出。

“扑通！”混江龙吓软了双腿，跪在地上，不停的磕头求饶：“姑奶奶，小的没见过六爷，也未曾伤过六爷一根汗毛，求你饶命，饶命呀！”

磕头如小鸡啄米，扑腾扑腾的撞着木地板，力道极大，生怕楚楚再下杀手。

楚楚把一块碎银子放到桌子上，回头对他轻声说道：“你未曾伤他，我也不为难你，我劝你还是不要去西部了，不然让我知道，还是会杀你的。”

说完，她领着狮犬二花下楼离开，店小二哆哆嗦嗦的钻到墙角，像看死神一样看着楚楚离开。

出了城，楚楚骑在长毛狮犬身上，继续西行。

她后面不远处紧紧跟了十多个带兵器的汉子，小声嘀咕着：“楚楚是小六子的情人，咱们抓住她，也能换点钱，说不定还能引出小六子哩！”

“不妥不妥，刚才你在酒楼没看到呀，她的古怪力量很可怕，快得像闪电，眼一花，那个带刀的汉子就死在我脚下，现在想想，我心里还砰砰乱跳。”另一个人小声反对道。

“操，吓傻了吧！我们佣兵团还怕她一个娇滴滴的小娘们？准备动手，抓住她先享受享受再说，那奶子真坚挺，屁股也够肥翘，啧啧，看着真带劲！若是……啊！”此人还未说完，就觉得胸口一凉，一柄长枪刺破了他的心脏。

银光万点，如天河倒泄，又如梨花怒放，只是一扫，十多个人的人身上，都多了一个血窟窿，惊恐的看着身后彪壮黑汉子，正是闪电枪楚雷。

“对付小人，就要用小人的手段！”楚雷嘿嘿一笑，牙齿雪白，耀花了敌人的眼睛。

“扑通！扑通！扑通……”地上倒了一片尸体。

一只狮犬扑了上来，嗅了嗅血味，不屑的打个响鼻，然后又趴到楚雷腿边。

楚雷收枪，踢踢大花的屁股，把它踢起来，继续跟踪楚楚和二花。

远在西部的小六子偷偷钻出凹坑，他打量一下四周，发现没有敌踪后，方才朝卡其城的方向跑去。他手里拿着短小的柳叶尖刀，抵防森林里的毒蛇怪兽，他本就未进森林多深，不多时就蹿出林子。

“哈哈，我小六子又出来啦，静彤、紫烟，我来找你们喽！”小六子雀跃欢呼，像兔子般的跳到荒草地上，那里是他昨夜召出九龙魔刀的地方。

“啊！”一声惊呼从草丛里响起，在此疗伤的桃枝惊慌着飘上天空，掏出桃木弓，那支追魂箭挽在弓弦上，犹豫着不敢射出，因为这是他最后两支追魂箭了。

“fuck！！！你怎么不去死，怎么会守在这里！太阳你老木！”小六子也吃了一惊，他猜想着，这两个妖怪早该追到几百里之外的深山里了。

“我……我……”桃枝结结巴巴，力图把自己飞到安全的高空，他看出来小六子的武技还未到日级，还不能飞到空中。

“你、你什么你！你给老子去死吧！”看到只有这么一个小妖怪，小六子自然不会手软，双腿一弹，箭一般的弹身十几丈高的天空，双手持刀，发出一道极尖锐的氤氲刀罡，脱离刀刃，又向上飞出二十多丈，直逼桃枝的高度极限。

“嗖！嗖！”两箭，桃枝忍痛射出最后两支，抵挡小六子全力的愤怒一刀，身子急急的飘出四五丈，躲到小六子这刀的攻击范围之外。

“砰！砰！”追魂箭撞到小六子的刀罡上，发出两声沉闷的响声，这种修炼的法宝碰上号称“破坏之王”的氤氲真气，是铁定要倒霉的，箭身发出嗡嗡哀鸣，虽然未碎掉，也受到重创，垂头丧气的飞回桃枝身边。

小六子看到桃枝吃瘪，心情大好，脚尖重点一处山坡，飞鸟一般掠上近二十丈的高空，这是他目前高度的极限，又是全力一刀，他今天很想宰掉桃枝妖。

“你、你……你不要欺人太甚，我的三个兄弟就要来了，他们会杀掉你的。”桃枝惊恐的在天空乱飞，他的速度比小六子差远了，身上还有重伤，又飞不到安全高度，只能用快要哭泣的声音威胁着小六子。

“哈哈哈哈，老子欺人太甚？太阳你老木，当初你们五妖联手取我脑袋的时候你怎么不说！再吃我一刀！”小六子哈哈大笑，杀的兴起，一脚踏在一棵小树的柔软枝条上，借助弹力，嗖的一声飞到二十多丈的高空，双臂举过头顶，氤氲真气透体而出，如怒龙一般，扑向不远处的高空的桃枝妖。

桃枝妖被扑面而来的刀罡打懵了，觉得四处都是敌人，四处都是刀罡，都是让他法宝受损的古怪能量，眼睛一红，怒吼道：“别、别逼我，我也不是好惹的！”

说着，他全身冒出一堆杂乱的赤红的桃木枝，像刚刚剥掉皮的婴儿手臂一样粗，桃木枝迅速放大，组成网状的正方体，把他包在中间，外面的木纹发出赤红的暴戾魔光。

这是他用本命形体修炼的防御法宝，也就是他未修**形时的桃树枝，此时用出，显然是被逼到最后关头才用，因为这法宝若是毁了，他的身体也就完了，这些桃枝枝的重要性就像是人类的肉体，失去了肉体，你有强大的魂魄和精神力也没处用。

“梆！梆！梆！”像敲门声似的，刀罡中藏刀罡的攻击力全部打在桃枝妖的防御法宝上，只见那结实的网状结点上出现了一些小裂痕，躲在中心的桃枝妖喷出三口鲜血，摇摇欲坠的朝下落。

小六子哈哈大笑，这么多天被追杀的抑郁心情一扫而光，终于找到一个可凌虐的小妖怪，这让他如何不兴奋，见他落到二十多丈的高空，更是喜悦，举刀再斩。此时的桃枝有箭不敢射，像个挨打的沙包，逃又逃不掉，面上露出绝望的表情。

“砰砰砰！”小六子跳起来又是三刀，轰的一声，刀锋的实体也碰到了桃枝妖的防御法宝，突然，从网状的树枝间，弹出一道道阴毒的红线，直射小六子的身体。

“噗！”小六子一时不察，体内被邪恶的木元素侵入，喷出一小口鲜血。

桃枝妖也摔到荒草地上，喷出的鲜血染红了枯黄狭长的草叶。

小六子的氤氲真气是无属性的，可以同化任何异种能量，只是稍稍停顿，他又恢复正常，只是胸口有些不舒服。

“小妖怪，你不是很拽吗，怎么不逃了？嘿嘿，今天老子开始反击啦，想杀我的人，是要付出相等代价滴！”小六子步步紧逼，桃枝妖身上裂出很多伤口，瘫软在草地上，频频后退。

“你、你别过来，别过来……”桃枝妖双手哆嗦着，拉开了桃木弓，那两支追魂箭黯淡无光的立在弦上。

“我就过来，你能怎么着我？”小六子报复似的邪笑着，步伐一点也不停。

“我、我……我喊人啦！”桃木妖口不择言，像是被**的小姑娘，虚弱弱的喊出这么一句。

小六子不理，再朝前一步，举起了柳叶刀。

“嗖！嗖！”两支追魂箭离弦，射向小六子，不用躲，箭已偏出数尺，比界神的准头还差。

小六子突然伸手抓住两把千年桃木制成的追魂箭，准备趁着他虚弱，把这两个法器抢过来，以后送给上官宝宝做礼物，这能自动转弯的追魂箭的价值不次于破魔箭。

“嗡嗡！”两支箭被氤氲真气裹住，硬生生的切断了和桃枝妖的心神联系，稍稍挣扎几下，就变成无主的法器，被小六子扔进储物戒指，用来贿赂未来的小舅子上官宝宝。

桃木妖再度吐血，眼泪哗哗的往下流，这不是哭，而是用本命元神修炼的法器全部被夺，产生的无法抵制的副作用。

他像个赌气的小姑娘，扔出了手中的桃木弓，砸向小六子。

小六子早认出这是把好弓，伸手接住，收进储物戒指。他咧嘴笑道：“你身上还有什么法宝吗？一起交出来吧，我会让你死的痛快些！”。

“恶魔，你是恶魔，我和你拼了！”桃枝凄厉的哀嚎着，张开双臂，向小六子扑去。

他的两臂突然变长，变成树枝的模样，每个粗大的枝叉上又分出十多个小树枝，像两个蒲扇般，朝相反的方向合击，欲把小六子抱死。

“太阳你老木！你若是个美女我倒是满足你最后一个愿望！现在嘛……”小六子突地跃起，一个漂亮的跟头，翻到桃枝妖的头顶，一刀裹着浓浓的氤氲真气，把他劈成两半。

桃枝妖轰然倒地，身体被剥成完美的两半，血液流的不多，早在被小六子虐杀时流干了。桃枝的尸体缓缓收缩，变成一个“人”字形的桃树枝，只是人字中间，被小六子劈开了。

“滋滋轰！”天空传来一阵阵怒雷声，桃杆看到兄弟被杀，悲怒异常的挥舞着法杖，使出木雷咒法，天空的云朵被木雷染成青紫色，庞大而暴戾的能量团聚到小六子的头顶，怪蛇般的雷电一道道朝他轰去。

第二卷 第十四章 误挑蝎女
小六子体内的氤氲真气被他耗费得七七八八，只剩暧昧能量团，但他现在还无法使用弱小稀薄的暧昧能量，遇到暴怒的桃杆妖，他只好仓皇逃命。

无边木雷滚滚下，青紫色的雷电在他头顶不断的轰砸，小六子脚下的石头碎成一块块，头发也被电力涉及，竖得直直的，一个爆炸型的酷酷发型由此产生，而设计师桃杆还在天空暴怒，因为他的得意法术竟然追不到全力逃跑的小六子。

卡其城肉眼可及，小六子的青色衣袍已烂成背心状，多是焦糊的窟窿，还有厚厚的一层灰土。桃杆飞的很高，小六子现在没法伤到他，但他同样很难伤到小六子。因为离的太高，木雷的速度就慢了一些，这是小六子逃走的唯一契机点。

一直在注意自己安全的桃杆也发现这种情况了，稍稍降低一些，却看到小六子突地飞起，跃进六七丈高的卡其城，冲进了城里，消失在林密的民屋小巷里。

“啾！啾！啾！”数十声尖锐的重弩声响起，卡其城的守军向天空的桃杆妖发起攻击，带着诡异暴戾气息的家伙，连普通的守军都能认出他的妖怪身份。

城头的重弩射程极远，在三十多丈天空的桃杆妖被箭雨逼退，硬冲了几次，皆无成效，极怒之下，把天空的木雷青云全部攻到了城头，炸平了一座城楼，方才解气，急急返回桃枝被杀的方，欲把同根所生兄弟的尸体收回，待夜间再偷偷潜进卡其城。

小六子的霉运还未结束，他想藏身的院子竟然是中州城金钱帮的私园，刚刚跳入园子，就被高猛发现，十多个亲卫队的高手提就砍，一阵阵罡风吹得小六子头晕目眩，慌不择路的冲向后院，撞到一个温软芳香的丰腴躯体，两人摔成一团，小六子觉得她气味颇为熟悉，仔细一看，居然是毒蝎子明姬。

双目对视，发现对方的眼神都极为复杂，竟一时呆住了，谁也不说话，一刹那又似一辈子，只听到对方的心脏砰砰乱跳，身体也紧紧搂成一团，在地上打着滚。

小六子从未觉得毒蝎子有今天这么大的魅力，觉得她的体香很好闻，胭脂香加上淡淡的药草香，身体柔软滑腻，特别是饱满高耸的胸脯，柔软的如棉花糖，隔着薄绡的丝绸，已能感觉到她的圆润乳尖硬硬立起。

他的手放在明姬的肥软的香臀上，习惯性的捏了两把，这种良好的习惯产生了神奇的效果，毒蝎子明姬轻轻呻吟两声，柔嫩艳丽的脸蛋上升起两抹红晕，且嗔且怨，怔怔的眸子竟也带了三分喜色。

高猛带人打断了二人的旖旎世界，哟嗬着从前院杀来，小六子收摄心神，从地上弹起，飞快的蹿上屋顶，方才抱着明姬只是一瞬间，却让他心里产生一种古怪的情愫，不像以前那么讨厌她了。可能是明姬在中级火海里救过楚楚，才对她有些好感吧，小六子这样安慰自己。

“呼啾！呼啾！”扑天盖地的冰暴迎头砸上正在胡思乱想的小六子，两个术士飘在空中，正施用冰系咒法攻击，尖尖的冰锥藏在雪花般的冰刃里，如恶蛟一般，张牙舞爪的扑来。

小六子一时不察，被裹进暴风雪里，周身布满氤氲能量罩，阻入刺骨的冰寒，在透明的能量罩上，结上一层厚厚的冰花，一些尖锐的冰锥重重落在能量罩上方，每一次都让氤氲罩一阵抖动，似乎就要破裂。

“给我开！”小六子从中间劈出一刀，霸道的氤氲真气，堪称破坏之王，硬生生劈开冰风暴咒术结界，裂出一小道缝隙，小六子从缝隙里掠出。

一个术士因咒法反噬，喷着鲜血，从天空倒摔而下，两个武士慌忙去接。

“哪里逃！”高猛提刀就追，他换了一把新的斩马刀，仍似原来的样式，但新铸的金属看着总是很别扭，给人一种浮躁感，没了原先的高手风范。

“哈哈，哪里都能逃！”小六子像猴子一般，在屋顶上蹦蹦跳跳，朝城北的方向逃遁。

明姬缓缓飞上屋顶，俏脸桃红，杏眸含波，怔怔的望着小六子逃走的方向，犹豫片刻，也远远的跟了上去。

高猛也跟着小六子乱跳，总的来说，他跳的更难看，更像个猴子。天空上，那个冰系法师紧紧跟着，他的飞行速度很慢，累得气喘吁吁的也跟不上两个武者的轻身术。

“小六子在卡其城内，快来抓呀！”高猛连跳边喊，嗓门很大，整个卡其城的人都能听到，“十万两黄金就在屋顶上乱跳，大家快来捡呀！”

高猛的广告手段起到了效果，一群群佣兵从客栈里冲出，磨刀霍霍，纷纷加入围剿的行列，不时的有弓箭手和术士发出干扰的攻击，让小六子疲于应付。

小六子抹着嘴角的鲜血，苦笑不得的回了一句：“狗日咬特，你应该再补上一句，‘新出炉的受伤黄金，不买也来看看呀！’”（狗日咬特，安徽淮南的骂人方言，真正的字音很毒，偶就不写太清楚了，安徽的读者应该可以猜到。）

西部就是山多，这让逃出城的小六子暗暗侥幸，撇开了很多低能的佣兵团。跑到天黑时，小六子擦擦额头汗水，从草丛里钻出，以为逃开了追捕，抬头却看到一具铁塔般的壮汉，大冷的天，只穿一个兽皮短裤，粗壮的大腿上长满古怪的鳞片，正咧嘴冲小六子憨笑。

此人长得极为古怪，头发像箭一般竖立着，三五百根聚成一个锐锋，冒着乌黑的寒光，活像一个刺猬。他赤裸着上半身，身上的皮肤如鳞片一般，还有无数颗明亮的小石块粘在上面，像宝石般的发出璀璨的光芒。这古怪的鳞片布满全身，包括面颊和额头，连耳朵上也黑黝黝的一生，活像披了一层软盔甲。

小六子差点把他当成了妖怪，仔细打量，发现他又不带一丝妖气，这才把他归为人类，但归为变异人，这是小六子心中所下的定义。

“你、你就是小六子吧？”像变异人一般的壮汉好像有些紧张，拍了拍胸脯，他的指甲也非常尖锐，像是野兽的爪子，他舔舔干裂的嘴唇又说道，“我叫阿虎，是来抓你的！”

“fuck！！！我知道你是来抓我的，你站在这里多久了？”小六子觉得阿虎并没有杀意，索性多和他聊聊，顺便歇息一会。

“我不叫‘发渴’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子很认真的纠正着，然后又道，“从你躲进这里，我就看到了，等其他佣兵团离开后，我才偷偷来到这里找你。”

“太阳！你认为你一个人能抓得住我吗？”小六子仰着头，皱眉看着两米多高的巨汉。

“我不叫‘太阳’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子再一次认真的纠正，一字一眼的说道，“我的拳法很厉害，当然能抓得住你！只是我出手时连我自己也把持不住，可能会不小会伤到你，所以，你还是乖乖的跟我一起去中州拿钱吧，也好让你多活些时间！”

小六子笑了笑，摸着自己爆炸型的酷发，冲阿虎说道：“狗日咬特，现在的年轻人就是狂，想当年我也和你一样，以为天下无敌，等我被追杀的时候才知道，原来自己什么都不是！”

“我不叫‘狗日咬特’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子脾气很好，虽然对方连续叫错自己很简单的名字，他一点也不生气，仍是心平气和的解释着，“其实我只要一百两黄金就够了，剩下的钱我全部给你……嗯，那时你可能已经死了，不过没关系，你还有其他家人吧，你告诉我他们的地址，我把你换成黄金后，会把剩下的钱交给他们！这样行吗？”

阿虎眼神沉稳耿正，不似说谎之人，就像买菜一样，和小六子商量着换钱后的事。

小六子哈哈大笑，指着阿虎的鼻子说道：“我把你的脑袋换成钱，再把钱分给你的家人一点，你会同意吗？”

阿虎无奈摇摇头，好似被逼一样，双腿微弯，左臂半曲，护在胸前，右臂下垂，拳头贴着下巴，摆出一个攻击的架式，鳞片般的皮肤上升起一层暗铜色的光芒，嘴里还说道：“我就知道你不会同意的，所以，我们还是打一架再说吧！我赢了，你跟我走，我输了，我……我下次再跟你打！”

“嘿，你还不笨呀，竟然早有预料！我还以为……”小六子一句话未说完，就见阿虎攻来，身法极快，如恶虎下山般，右拳夹杂着浓烈的罡风，袭向他的胸口。

小六子侧身躲开，罡风震得自己的氤氲能量罩轻轻扭曲，心中大讶，还未离开他的攻击范围，阿虎拳势不变，身子一扭，一肘横扫小六子的脖子。

小六子抬左手格挡，“砰”的一声，两团能量撞在一起，小六子的半边身子都震麻了，右脚深深陷入岩石里。

几乎在两人相撞的同一时间，阿虎左腿突然抬起，膝部疾提，撞向小六子的侧腰肋骨。膝盖布满黑色磷甲，并带着刚猛能量，呼的一声，眨眼间就碰到小六子的护体能量罩。

“操！”小六子不得不用出全身的氤氲能量，出拳变爪，从侧面挡住阿虎的膝盖一击，并卸去他的一半力量。“砰！”两团能量再度相撞，出震耳的响声。

阿虎的一连击还未结束，长满尖刺的脑袋一晃，一头撞向小六子的面门。

小六子抽身后退。

“太阳！这是泰拳呀！”这几招在瞬间发生，如行云流水，又快似闪电，小六子被震得全身发麻，用不上力气，无法再抵抗阿虎的脑袋攻击，只得凌空跃起，气喘吁吁的叫道。

“我叫阿虎，不叫太阳……嗯，不过，这确实是泰拳！这种拳法，只有我们泰家村的人会使用，别村的人都惧怕这种拳法的犀利攻击，都喊它泰拳，也有人喊它为杀人拳。”阿虎面色不改，粗气不喘，刚才那几拳的对拼，对他来说，一点事都没有。

小六子的体力和能量都未恢复，不然也不会这么狼狈，从储物戒指里掏出柳叶尖刀，指着阿虎说道：“拳法算你厉害，但我擅长的是刀法，来来，我们再拼上三百招！”

“好吧，你若用刀，我就用指甲！”阿虎双拳半张开，十指尖锐如精钢，冒着锐利的寒光。他人长的憨厚，脑袋却一点也不傻，人何以对他，他何以待人。

侧面的山坳里突然传来狂笑声：“哇哈哈哈哈，原来小六子在这里，亲卫队的兄弟，快点上呀！”说话正是高猛，只是他的笑声里有点疲惫，他领着手下在山林间追出七八十里，哪有不累的道理，想不到在回城的路上，遇到了小六子。

小六子的脑袋一阵眩晕，心想今天怎么这么倒霉，早知道不和这个阿虎瞎侃，早些用轻身术离开是非之地了。他冲神色不变的阿虎耸耸肩，喊道：“今天我们无法比斗了，因为还有其他敌人，对我不公平！”

阿虎点点头，表示理解，对他喊道：“嗯，你放心，我不会趁人之危。今天我先帮你退敌，等改日我们再比，你可不许逃远，若是逃的太远，我的追踪术就不灵了。”

“嗯嗯，一定不逃远，后面这些狗腿子就交给你啦！”小六子本想和憨厚的阿虎客套几句，也不曾想他会真的帮忙，见他如此，心中暗暗高兴，看他拦住了高猛，自己便飞快逃走。

高猛气得哇哇乱叫，却又打不退阿虎的犀利泰拳，对手下怒吼道：“***，别愣着，快去追呀！”

“是、是！”这些亲卫队的高手武技也不弱，至少轻身术练的不弱，远远的跟着小六子。

“嘿嘿，就凭你们也想追踪本少？！看我怎么耍你们！”小六子在经过一处小树林里，身影一晃，消失在黑暗的密林里。

“怎么没影了？追追，快点追，他肯定往西去了，一路上他就没变过方向！”亲卫队的汉子叫嚷着，在林中找了一会，才穿过小树林，朝正西方向追去。

小六子从树林东面的草丛里钻出，嘿嘿怪笑道：“我还要进卡其城找静彤和紫烟，怎么会朝西呢，真是笨蛋呀！”说完，他轻轻跃起，一溜烟的向卡其城掠去。

第二卷 第十五章 偷香窃玉
小六子偷偷潜进卡其城，找了几家客栈，匀未发现商紫烟的行踪，他现在被通缉的身份又不适合现身询问，只得一家一家的寻找，找遍了十几家客栈，也未发现商家人的踪影。

“难道商紫烟已经离开？可是，还有苍狼强盗团在四周贪婪窥觑，她怎么行的这么急？”小六子躺在屋顶，自言自语的寻思着，“不对，若按正常情况，她该等我才是，难道出什么意外？”

想到这里，小六子腾的一声从屋顶上站起，看着不远处的城主府，他缓而坚定的点点头，身影朝***通明的豪华宅院掠去。

城主府的外表简朴和内部的富丽不成比例，园林楼舍，陈列如林，俏婢艳奴穿梭如燕，丝竹歌舞，余音不绝，大厅里，城主卡其正招待着府中食客们。

食客是什么呀，就是来投奔有钱有势人家的奇能异士，武技高强者可以来投，术法奇妙者可以来投，会治理城池的文人谋士也可来投。来投，就是来白吃白喝白拿白住的意思。

小六子悄悄趴在大厅的房顶，掀开一块瓦片，偷看里面的情景。

城主卡其年过半百，发丝花白，体态稍胖，脸色虚白，不时的捋着一抹稀疏的山羊须，向厅内的食客们劝酒：“哈哈，刑先生好计谋，不但骗得商家的五万两银子，还不得罪苍狼强盗团，真是好手段好计谋，来来，诸公再敬刑先生一杯！”

“哪里哪里，城主大人客气了，小生只是利用商家人惧怕强盗的心理，提出让一千士兵护送他们到更大一点的城市，然后商家人就感恩戴谢的给了我们五万两银子，我又不能不收，你们说，是不是呀？哈哈哈哈！”一个中年文士喝完杯中美酒，语气谦虚，可话里无不显示着沾沾自喜。

小六子看不出此人有何能耐，能让商紫烟乖乖上当，除非他逼迫商家人火速离城，而商家人又没招到足够的佣兵，才会答应这明显是勒索的条件。

另一个文士似乎不满姓刑的张狂，出言讥讽道：“照我说，我们直接抢了商家的财产就是，干嘛和他们客气。他们又不是名门大族，只是丘城的一户小人家，抢光他们的财物，也没人出面，根本不必劳师动众的派人把他们送到两百里外的草城。”

“白痴！”小六子在心里骂他一句，觉得这人还不如姓刑的谋士。

果然，席下有人哄笑，并且不客气的骂道：“白痴！若真是明抢商家的财物，我们城主大人还怎么管理卡其城，还怎么吸引天下的富商来此定居？没有富商定居卡其城，我们的收入从何而来？再说，你永远不要小看任何一个落魄的家族，说不定他们还是孔雀王朝的皇族后裔哩！”

“哈哈哈哈！”此言一出，换来一阵大笑，说什么的都有，不足而论。

苍老的城主也乐在其中，并未说谁对谁错，只有那个被骂为白痴的人面色羞红，坐下来闷闷喝酒。

小六子打听到商家人的下落，心中悬着的石头暂时放下，想起卡其城主的“诈骗”行为，心中稍稍不爽，商家的财产极有可能是自己的，他们勒索商家，就等于勒索自己嘛！

“不行，我要把钱偷回来！”小六子在心里暗暗决定，身影如烟，飘向城主府的侧院，因为那里有重兵把守，定是有贵重的物品摆放。

开锁撬门是小六子的本行，绕过武技普通的兵士，他从透气散潮的天窗爬进仓库，刚刚落地，就感觉到周围气氛有些古怪，一些轻微的能量波动从地面传来，一条条蚯蚓般的暗线，缓缓在阴影中流动，有沙沙的异响，四周茫茫皆不见，只有空无边际的天穹，黑暗无光。

定睛仔细一看，小六子倒吸了一口凉气。

“太阳！竟在这里摆设了九宫困龙阵，何人有这么大的手笔，这真是小小的卡其城仓库吗，孔雀王朝的皇宫也没有这个架势吧！”小六子一动不动，回想着从师傅那里学来的破阵之法，

“唉，流年不利，流年不利呀，进个小小的城主府，也有这么大的灾难，当初偷盗上官世家的火凤剑时，也没有这么困难过呀！啧啧，这又好像不是九宫困龙阵，天要亡我呀！俗话说，天要其亡，先让其狂，可我一点也没有狂妄呀！”小六子在心里无奈的叹息着，想起中午的时候还疯狂的杀过桃枝妖，脸上就更苦闷了。

“幻觉，幻觉，一定是幻觉！”小六子回头看看来时的路，发现天窗已经消失了，连退路也已不见。

弦子突然在他识海里咯咯媚笑，娇懒的趴在那里，把高耸的胸脯压得变形欲裂，玉臂支着下巴，对他说道：“主人好聪明哦，这里本就是幻阵，你越惧怕某个阵法，它就会幻会出什么阵法，偏偏又似是而非，让人无法破解。但主人若是稍稍一动，就会触动真正的阵法机关，要么是凶狠的陷井，要么是刺耳的警报！”

“噢，我最最最最亲爱的弦子，你怎么有空出来了？你不是说能量不够，桃花妖又没驯服吗？”小六子听到弦子的声音，脸上顿时笑出一朵花，很谄媚的在识海里向她打招呼。

“咯咯咯，主人忘啦，前天你把桃花妖弄得欲生欲死，掠夺了她的很多精神力和魂魄之力，我在主人旁边，自然受益非浅，就有足够的能量出来找主人啦。刚好，一出来就碰到主人有麻烦，弦子就出声提醒啦！”弦子躲在玄女经空间里，也能知道小六子的一举一动，她这么说，只是不想告诉小六子，自己有读取他思想的可怕能力。

“哦，我说嘛，这世上怎么还会有这种阵法，小的时候，我最害怕师父摆出九宫困龙阵禁锢我的行动，以至于每次行盗时，都担心遇到这种阵法，因为我从没完整破解过困龙阵。那，亲爱的弦子，你说，主人现在该怎么办呢？”小六子在识海里，笑嘻嘻问道。

“很简单，主人只要闭上眼睛就好啦，其它的就交给弦子吧！”弦子直身坐起，挺起高耸肥美的硕乳，那透明的丝纱勒出深深的皱褶，粉红的小樱桃似乎透过了罗衣枷锁。

小六子识海里盯着弦子的美乳和丰隆的肥臀，对她笑道：“我早闭上了肉体的眼睛，在识海的眼睛也要闭上吗？”他的目光盯上弦子的裸露躯体，比平时多几分炙热。

“咯咯咯，主人想要女人了吧？最好找些现实世界的美女，她们才是修炼玄女经的上好炉鼎，而精神体和灵魂体对主人没有太大的帮助。”弦子能读取小六子的思想，自然明白他目光后面所隐藏的欲望。

“嗯嗯，知道啦，只是最近忙着逃命，哪有时间找美女修炼玄女经。还有，暧昧能量我不知道该如何用，难道非要等到修成元婴时，才能使用暧昧能量吗？”小六子也想早日得到强大的力量，目前他的氤氲真气在战斗中频频枯竭，若是现在能够使用暧昧能量，那他的实力可不止增加一倍。

“呵呵，不用等那么久，主人只要多吸取一些女人的阴元，就可以了。现在主人修炼玄女经还不到两个月，哪能这么快见威力，以后你就明白玄女经功法的厉害了。”现在的暧昧能量也能用，只是弦子不想告诉他，等把暧昧能量的基础修炼结实了，再原原本本的告诉他使用的方法。

弄清了这些道理，小六子方安静下来，让弦子引导着自己前进，她说怎么走就怎么走，一点也不怀疑。小六子若是睁着眼睛，定是会受到幻觉的影响，明明是刀山火海，他走过去硬是没事。怪兽暴吼，向他扑来，他也不动，怪兽扑到他身前，自动消散。

“好啦，主人可以睁开眼睛啦！”弦子娇媚的声音传来，小六子依她之言，睁开了眼睛，看到自己已来到处地窖入口，身后仍是黑漆漆的一片，没有尽头的幻觉阵法。

小六子三两下就弄开了地窖入口的机械咒符锁，进入卡其的藏宝仓库，里面并无太多的财物，多是一些精美瓷器，摆设颇为杂乱，只有七八千两银子整齐的放在一个加锁的本箱里，并无其它值钱的东西。

小六子颇为失望，突听弦子说道：“主人，在仓库最里面的角落，还有一个暗室。”

小六子听后精神一震，急忙跑过去探察。他早觉得这里不太对劲，竟然连前天骗取商家的五万两银子都没有，找到仓库里的暗室，他才高兴的乐出声来。

这个暗室里摆放着不少璀璨宝石和金银细软，二十多口大箱子，里面是满满的银元宝，还着两个大铁箱，装的是金叶子和金锭子。其它的一些绫罗绸缎亦有不少，只是小六子对它们没兴趣罢了。小六子粗略了点了一下，银子有七十多万两，金子有一万多两，宝石的价格不好估计，反正不会比黄金便宜。

天宇大陆的货币换算是这样的：1两黄金＝100两白银＝10000个铜币。

所以，小六子先把黄金和宝石装进储物戒指，察看一下戒指空间，又装进去五十万两白银。不是戒指没空间，而是小六子不想把事情做绝，得给城主留下点做生活费和军饷粮草费用。若是真把卡其偷光了，到时倒霉的定是卡其城的普通百姓。

就这样，小六子把卡其城主父子两辈的积蓄装进了自己腰包。事后，小六子还心安理得，在心里指责是卡其太贪婪，先勒索了自己的五万白银，自己才偷盗的。虽然卡其勒索的是商家，谁让小六子看上商紫烟了呢，还自作主张的认为，商家的钱就是自己的钱。

“前三步，左走十步，右转十三步……跃起五丈，从天窗钻出，左行十二步，前行一千四百五十九步……呃，主人，好像被人发现了，周围有好多敌人！”弦子突然止住声音，好像做错事的小姑娘一样，羞答答的数着手指头。

原来，弦子引导着小六子跳出仓库，来到了重兵把守的院子，当然会被人发现了。而一向信任弦子的小六子也于自习惯，忘记了身在何处，不听到弦子的提示，他是不会贸然睁眼。

“太阳！”小六子怪叫一声，撑开氤氲能量罩，挡住守军的第一番箭雨，飞身朝府外逃。

“抓贼呀，抓贼呀，府里进贼啦！”守兵边打边喊，箭羽不要钱似的往小六子身上射，霎时，整个院子升起了照明灯，亮如白昼。

小六子明着往府外冲，却从阴暗的墙角里掠进了后院，那是卡其的家眷内宅之所。

他悄悄冲进一个门上还刷着新漆房间，前院的响动早惊醒了梦中人，一个赤裸着上半身的年轻妇人惊慌的缩到墙角，拉被褥遮住肥硕的雪胸，哆哆嗦嗦的叫道：“啊！你是谁？”

小六子看清妇人面容姣美，柳眉烟目，瑶鼻樱唇，不觉然生起了调戏之心，身子一跃，跳上妇人的床，捂上她的嘴巴。妇人皮肤滑腻，白皙而细致，手感极好，嘴里呜呜咽咽，极为惊恐，凄美的眸子里尽是哀求。

小六子钻进妇人香暖的被褥，一摸妇人的玉腿，发现亦是一片光滑，她竟是裸睡，腿间私处被男人无意间触到，身子轻轻颤抖起来，极为害怕，却又被男人强烈的雄性气味所引诱，高耸的胸脯剧烈起伏，乳尖由于惧怕和紧张，已经缓缓立起。

“嘿嘿，莫怕，我只是时来躲一躲，你不乱喊，我便不伤害你。”小六子只是戏一戏女人，他对卡其城主并没有仇恨，并不会对付他的女人，就算有仇，他也不会强暴一个陌生女人。当初，他在高俅内眷里厮混，那是凭手段，并没有用强，若算也只能算诱奸。

女人眨眨眼睛，当是答应了，小六子一松开手，她便嗔怒的呻吟一声：“禽兽，你想进来躲避，为什么如此轻薄人家！”

“错了！不穿衣服的叫禽兽，我现在还穿着衣服，应该叫衣冠禽兽。美人儿，你想看看真正的禽兽吗？”小六子嘿嘿怪笑，继续调戏美妇人，边说边要脱衣服。

第二卷 第十六章 一夜风流（上）
美妇人一听小六子要脱衣服，顿时又羞又急，忙道：“别、别，我不想看禽兽，你答应过我的，只要我不喊，你就不伤害我。”

小六子闻言一笑，说道：“我脱衣服会伤害到你吗？”小六子停止脱衣服的动作，伸手把赤裸丰腴的美妇人搂在怀里，双手习惯性的捂到她的肥软香臀，捏了捏……

“嘤咛……你……不要！”妇人且惊且怨的呻吟一声，被他搂得喘不过气来，觉得小腹有股火焰被他引燃，浓密的桃园深入，有潺潺溪水流出，打湿了园中凄凄芳草。

“不要什么？我什么也没要呀！”小六子很委屈的笑笑，一手抓上妇人姣美的雪峰，轻轻捻着发硬的樱红玄珠，“你想我要什么？”

妇人很久未被强壮的男人拥抱过，此时竟把空虚的芳心侵占了，侵占只是欲望，她也明白，可是身体的生理反应并非理智就能控制的。

“呜啊……”妇人重重呻吟一声，粉臂反手搂住男人雄壮的腰背，最敏感的耳珠被吻，她雪白的胴体一阵颤抖，“不要啊！”

小六子本只想打趣一下妇人，让她乖乖配合自己的行动，不让她泄漏自己的行踪，没想到她的身体竟如此敏感，而且好似积累了多年的欲火未曾发泄，眉目间有浓重的幽怨之色。

小六子伸手一抚妇人雪白的腿根处，入手一片水滑，亮晶晶的，漆黑的芳草浓密而粗硬，从肥嫩嫩的阜田上，一直沿续到菊花台心，水珠涌出，皆被芳草挡住，顺着如蚕丝般的草叶，入下缓缓滴浸，水珠晶莹如宝石，看的小六子血脉喷涨，忍不住分开了妇人的修长玉腿，掏出坚硬龙王，点点轻挑，拨开妇人浓密的芳草丛，侵入妇人紧张的花径两三寸。

妇人销魂的呻吟一声，修长玉腿缠住男人腰身，双眸“性”福的闭上，香舌轻舔艳唇，准备迎接男人狂风暴雨的洗礼。

“砰！砰！砰！”外面有人敲门，打断二人的好事，杂乱的重重脚步声传来，并有人喊道：“三夫人，府内闹贼，你这里没什么事吧？”

小六子停下侵犯妇人的动作，把手从她高耸肥嫩的胸脯上移到粉嫩嫩的脖子上，若是她稍有出声，就让她停止。妇人幽怨的嗔了小六子一眼，深深吸两口气，尽力把声音变得正常，装作刚刚睡醒的腔调，说道：“我吃了点洒，睡的实，没听到动静！赵护卫，出什么事啦？”

“只是抓些小贼，这里没事就好，三夫人请歇息，小的告退！”一群人沉重的脚步声又移到隔壁房间。

小六子见妇人乖巧，忍不住笑着戏道：“美人儿，你怎么不警示护卫，我可把你家仓库里的宝贝偷光了，今儿你不说，明儿定会后悔。”

“哼，你这贼人好没道理，你让我帮我就帮你，你让我配合我就配合你，现在免去你一场灾难，你又怪罪起我来！”妇人嗔怒的噘起樱唇，高耸饱涨的胸脯剧烈起伏，好似非常生气。

“呵呵，这么说来，我倒该奖赏你了？”小六子的手又从妇人的脖子上移回高耸柔软的玉峰上，轻轻一拉妇人的玄珠，妇人嗔怒的眸子顿时又升起一团春雾，烟雨迷蒙，难以分辨是是非非，或许是无力分辨。

妇人被侵入一半，身体早已酥痒难道，汩汩**如泉，经不起他的调戏，主动挺起肥隆的雪臀，欲把男人吞下。可惜小六子故意想整整美妇人，她把屁股挺起多高，小六子便退多远，进进出出，全在两三寸处摩擦，妇人终于达到高度的极限，不堪的呻吟一声，把肥臀重重落下，情动的抚摸着男人的腰背，求他宠幸。

“唉，我该走了，免得被你的丈夫发现，他现在的脾气可不太好，仓库里的东西丢了八成，够他心疼好一阵子啦。”小六子假腥腥的从欲火正旺的妇人身上伏起，半跪在妇人玉腿间，仍然侵入花径两三寸。

弦子突然在小六子识海里大笑道：“主人真坏，莫非要等妇人跪下求你，你才遂她心愿吗？”

妇人果然不舍，她本就是中途改嫁而来，经历多是些枯老无力的半死之人，哪见过如此健硕的男子，虽然看不清他的模样，但听声音也不似很讨厌之人，特别是他身上的气味，更让妇人痴迷不已。

“嗯啊，那个，外面天黑，怕是不太好走……你就……”妇人故技重施，又抬丰隆玉臀，想吞噬男人，可惜男人好似铁了心的要让她心急，就是不让她得逞。妇人情火烧得极旺，此时急得不禁泪眼迷离，柳腰倒弓，香臀又抬到了极限，无奈的再次落下。

不料，小六子这次没有让妇人失望，随着她的屁股落床，小六子猛然侵入，全根尽没，妇人顿时欢畅的长叫一声，被男人堵住了嘴巴…………（删节）…………一番癫狂，天已破晓，小六子尽得美妇人六七年未泄的元阴，虽不及福器和凶器的殷实，倒也让他受益良多，顾不得炼化，便要起身离开。

累倒在床头的妇人，云鬓散乱，面带妩媚，春意蓬勃的嗔了男人一眼，方才被小六子欲望水晶拍摄时，借助水晶的淫光，她看清了小六子的俊美外表，芳心怯喜，却有更多的离愁，浓得化不开。

“好郎君，能否告诉妾身你的名讳？”这个称呼，是她在床上叫春时，随兴喊出口的，此时此景倒也合适，并无突兀感。

“我叫王小六，也就是被人通缉的小六子，记得哟，某一天我会回来检查的！”小六子笑着说完，身子已飞到窗外，只留下怔怔的美妇人在床上露出痴迷的神色。

“原来他就是六爷，奴家昨天许的愿望成真啦！”妇人明艳的脸上尽是笑意，遥观还在摇晃的窗户时，才露出一抹愁思。

在这个乱世，英雄人物自然倍出不穷，而小六子正是此中典型，关于他的传言很多，从义救朋友开始，到逃出金钱帮的千军万马的包围，再到他为了情人楚楚，不顾自身安危，贸然踏入明知的埋伏，最后到他安全逃出中州，杀退无数佣兵团。

当然，这些英雄史诗般的版本是由济贫帮的精英散布，而这些人早在出事前夕就被小六子派出中州，流浪在天宇大陆各地，为他办事。

恰巧妇人听到的，就是这个英雄版本的故事。

第二卷 第十六章 一夜风流（下）
“主人好棒呀，就像今夜这般，不到一百年，主人肯定能够飞升，哇哈哈哈哈！”弦子今夜得到不少能量，她在小六子识海里幸福的狂笑，妩媚的容颜写满了美好憧憬。

“照你的意思，只要有足够的女人，岂不是百分百的能够飞升？若是真的这么容易修炼，天界早被神仙挤烂头了，而且还都是淫娃荡妇型，嗯，若真是这样，天界果然是个美妙的地方。”小六子稍稍打击了一下弦子的幻想。

“当然不是啦，还有许多劫难哩，不然的话，就不会有修炼失败的事发生。楚楚身里的媚卵已有百年的历史，那媚卵就是修炼失败都留下的证明。嘻嘻，就是不知道媚卵最里面的媚核有多少年的能量？若是有个三五百年的能量，我们就发达啦，哈哈……不不，是主人就发达啦！”弦子很聪明的转移了话题，不想和小六子明说修炼途中的艰险。

“什么意思？你不是说，楚楚身体里的媚卵只有一百多年吗？什么媚核还有几百年的能量？”小六子听得头晕，急忙止住思维跳跃的弦子，问她关键的东西。

“主人笨呀！正常修炼玄女经功法的女人，一般是三四百年就能飞升，稍笨一点的，也就五百多年吧。她们自身有很多玄女经的暧昧能量，当她修炼玄女经功法五百多年而失败时，她就把这些暧昧能量浓缩成媚核，并把其传给下一代，就这是媚卵。楚楚姑娘的媚卵有一百多年的历史，而她的媚核可能会有几百年的玄女经能量。主人上次只破开她的第二层媚卵壳，等破到她的媚核时，那才真是……嘿嘿！”弦子笑着捂住嘴巴，主动省略了后面的重要部分，留给小六子无限的遐想。

天刚刚亮，小六子偷偷飞出卡其城，没走几步，就看到一身鳞甲的阿虎在冲他傻笑。阿虎腰杆笔直，仍然赤半身，很憨厚的笑道：“我等你很久了，你终于出来了。来吧，我们继续比斗，你若输了，就跟我去中州领取十万两黄金，我只要一百两，其它的就交给你的家人。”

“你怎么知道我在卡其城？你怎么会在北门等我？而不是西门、南门？”小六子满腹疑问，吃惊的看着变异人似的阿虎，他的鳞甲在朝阳中散发着璀璨的彩光，犹如仙人战甲。

阿虎很谦逊的笑道：“这是我们村的猎人秘技，能追踪到方圆百里的目标，当然啦，也不是绝对的管用，碰到一些有大神通的修真者，这些技能就没用了。昨夜我帮你打退金钱帮的高猛后，就追到了城主府，我听到里面有乱哄哄搜查声，还听有人在哭喊丢了钱，就是不见你出来，我想定是你偷了府中东西，又不想出来，所以就一直等！”

“挑重点说，你怎么会在北门等我？”小六子不耐烦的打断阿虎，他可不想在城门口长久的交谈下去，怕被佣兵团盯上，他现在急着去草城寻找静彤和商紫烟。

“这个更简单！我刚才不是说了嘛，我一直在城主府外面等你，看你出来，我就一直跟在后面，只听你嘴里嘀嘀咕咕的自言自语，一直朝北走，我当然能猜出你要走北门，就提前在这里等你了。”阿虎很耐心的解释道。

小六子识海大喊一声：“弦子，你怎么没提醒我？”

“咯咯咯咯，主人怎能怪我，他又没有对主人发出敌意或者杀意，弦子怎么能贸然打扰主人呢？难道主人想让弦子报告一切能感应到的生物？那样会很费精神力，也很嗦，如果主人不嫌麻烦的话，弦子就试试。嗯，主人附近有三千九百二十七只蚂蚁，五只云雀……”

“停！还按原来的规矩吧！”小六子无力的呻吟一声，对乐滋滋的弦子没有一点办法，由于弦子今天得到很多能量，高兴得有些过头。

阿虎见小六子不说话，就说道：“准备好了吗？是不是可以比斗了？”

“嘿嘿！”小六子摇摇头，从储物戒指里掏出十锭黄灿灿的金条，扔给阿虎，“你不是要一百两黄金吗，我给你，这样咱们就不用打了吧？”

谁知道阿虎又把黄金扔了回来，摇头说道：“我不要你的施舍，我要靠自己的拳头挣钱养活村里的人，所以，我还是要抓你去换钱！”

“狗日咬特！”小六子被他噎得翻着白眼，想不到阿虎还有自己的一套行为标准，“被你打败，我承认被你打败了行了吧？！然后你抓我回到中州，得到了十万两黄金，你自己取了一百两，然后其他的钱你都还给了我。咱们各取所需，你拿到了钱，我也分到了钱，还保住了命！”

说着，小六子又把百两黄金送到阿虎手里，近乎乞求的说道：“求求你，你就收下吧！”小六子在心里骂自己贱，哪有求着倒贴钱的，在这一刻，他体会到了“人至贱则无敌”的真髓。

“嗯，你的有点道理，我就收下了，哈哈。”阿虎开心收下黄金，把其放进一个兽皮袋，系在短裤的腰带上，还不放心的拍了拍，生怕掉了似的。

“伟大的阿虎勇士，我可以离开了吧？”小六子回头看到卡其城一眼，生怕被敌人追上，而他更想保存氤氲能量，不想白白耗费在阿虎身上，和他无聊的打斗，还不如躲进玄女经空间与桃花妖做肉搏战哩！

“哇哈哈哈哈，当然可以！啊，还有，我们村就在瓦钢城附近，欢迎你来泰家村做客，我的朋友们会欢迎你的。”说着，他还拍拍腰间的黄金，意思是说，看在黄金的份上也会欢迎你。

“好的，拜拜，有缘再见。”小六子忙着离开，朝他挥挥手，就飞出了十多丈，如风一般离去。他心里可不认为和这个异化般的大腥腥有缘，不过事实总是和愿望相背离。

一个贼兮兮的佣兵趴在草丛里，看着小六子离去的背影，露出兴奋的笑容，眼中满是贪婪，似乎看到了一座金山，慌慌张张跑进城里报信去了。

第二卷 第十七章 任君轻薄（上）
小六子面色苍白，眉头轻皱，赤裸着健硕的上半身，盘腿坐在树梢密叶里，周身冒出晶莹剔透的氤氲真气，从小腹缓缓游过全身，他胸膛和小腹上，有几道新鲜的伤口，还在渗出鲜血。氤氲真气形成一股旋涡气流，激得周围的树叶一阵哗哗燥动，“噗”的一声，他喷出一口淤血，舒服的长长舍了一口气，缓缓收回氤氲真气。

小六子不知道行踪为何泄漏了，最近十来天一直被佣兵团围剿，经历九死一生的苦战之后，再次逃进深山，他不知道现在方位，更不知道离草城有多远。唯一让他高兴的是，氤氲真气修炼到瓶颈，再有突破，就有可能进入中丹田气海，那是炼气士的另一个广阔天空，踏出这一步，就是一个崭新的天地，绝非普通的武者就能够比拟。

按照天宇大陆的能力划分，他也达到了月级后期的顶峰，功力再有进展就能进入日级，武者梦寐以求的境界，不光是攻击力增加一倍，还能自由的在天空飞翔，单是这一个武者飘浮术，就让许多武者饮恨一生，致死也难尝飞翔的美妙快感。

弦子突然在他识海里说道：“主人醒啦，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

“晕！多大的人了，还玩这么幼稚游戏！”小六子无力的呻吟一声，在识海里对弦子说道，“先来个好消息吧，最近郁闷的事太多了，听着心烦！”

“好消息来了，主人的功力达到了瓶颈极限，只要再增加一点点能量变化，无论是氤氲真气还是暧昧能量，都能让主人的力量产生质的提高。简单的说，只要主人再勾一个美女，把她推倒，主人就能通过增加的暧昧能量，把氤氲真气挤进中丹田。于是，天宇大陆又多一个日级高手，炼气士又多一个中丹田使用者，采花贼中又多一个绝顶高手，寂寞的荡妇们又多了一个可以怀春的对象。”

小六子觉得这个好消息不错，于是笑着问道：“呵呵，那坏消息呢？”

“坏消息不太明确，只是弦子的猜测。当你进入日级的时候，精纯的氤氲真气会凝结成丹，极有可能陷入暧昧能量团，然后……”说到这里，弦子突然停下。

然后，小六子就猜测到了，脸色很古怪的说道：“……然后，我再按照原来的方法运用氤氲真气时，就会放出大量的暧昧真气，氤氲真气破坏法宝的特性就会消失，但是暧昧能量的春药效果会影响到敌人，这一效果，就像双面伊人蜘蛛精的春之毒雾。”

“嗯嗯，主人好聪明，就是这样的。”弦子一记马屁拍过去，生怕主人怪罪她，因修炼了玄女经功法而误了氤氲真气的修炼。弦子零散的记忆里，氤氲仙气在天界是一等一的修炼法门，而且攻击力也是最强的一种，比玄女经功法还有许多高妙奇妙之处，几个强大的仙尊都是炼气士一门的，而玄女经功法，只有九天玄女一个仙尊级别的高手。

“呵呵，塞翁失马，焉知非福！说不定到时会有更神奇的融合效果！这算不上什么坏消息，而且还没有发生，理它做甚！”小六子大方的安慰着弦子，浑不在意的笑道。

“那……”弦子很小心的问道，“……又有十多个高手追来了，那算不算坏消息？”

小六子被噎得干咳数声，还未来得及说话，就听有人在树下哈哈大笑：“哈哈，我们天助佣兵团发财啦，终于找到了小六子，兄弟们掏家伙！”

拔刀声，拔剑声，拔枪声……只有一个壮汉解开腰带，掏出了男人才有的“家伙”，然后就被佣兵团长一脚踹飞，嘴里骂道：“妈的，老子不是让你来嫖妓，是让你杀人来的！”

“哈哈哈哈，你们想笑死我吗？没门！”小六子精气神正是最饱满时刻，抄起柳刀尖刀，凌空劈下，磅礴的氤氲刀罡呼啸而下，那布满豁口的刀身发出不堪的吱吱，刀身在空气的高速摩擦中变得火红滚烫。

天助佣兵团的十三条汉子功力也不差，见小六子居高临下的一刀过于猛烈，不敢硬碰，慌忙散开，两个弓箭手欲接弦反击，不料刀罡来势甚疾，弓弦只拉一半，就被氤氲能量劈成肉块，砰的一声，炸出一团血雾。

两个术士躲在武士们的后面，几道灵符射出，暂缓小六子的攻势。小六子二度腾空，躲开疾射而来的咒符，却听耳边传来异响，“滋滋嘶嘶”的，如锦缎撕裂的声音，抬头间，看到树杆里吐出许多绿丝藤，结成网状，迎头盖下。

小六子不慌不忙的朝天空的木系天网轰出一拳，借着反震之力，倒飞回地面，对几个惊慌未定的佣兵再次劈出一刀，佣兵团长挺巨剑迎上，挡住小六子的凌空一刀。

刀、剑相撞，先是双方的能量相交，发出滋滋砰砰的怪响，然后才是刀剑实体相触，“叮！仓啷！”一声，小六子的柳叶尖刀不堪重力，被他震碎了，而对方也不好受，巨剑被砍成嘴巴大小的豁口，双腿也因巨大压力，陷入泥石里，直到膝盖。

“太阳！连兵器也跟我过不去，还自家生产的精品哩，我看也是三无产品，有空得找鲜于老头谈谈去，造的兵器是不是偷工减料了，若不是本少灵活，还不摔死呀！”小六子斜身滚落，把手中半截刀掷向一个术士。

“叮！”有武士挡住，而那个术士却吓得面无人色，匆匆把读了一半的咒术精减，施放出一个小型火牢咒，随手又扔出一个火系加成咒符，以期达到中阶攻击力，罩住小六子方圆四五米的距离。

小六子凛然不惧，他现在的月级后期的氤氲能量完全可以抵挡星级的低阶术法，更何况，天空的木系天网咒刚好落下，两种咒术会有奇妙的反应，他等的就是那个元素转换的瞬间，以费最少的能量，冲出火牢。

第二卷 第十七章 任君轻薄（下）
火赖木生，木多火炽；木能生火，火多木焚。木系天网咒被加成后的火牢焚烧了，由于木生火长，火牢在这瞬间变强，火元素却极不稳定，小六子嘿嘿一笑，蓄满氤氲真气的右拳猛然轰出，砰的一声，把尚未重组的火牢之顶炸出一个大窟窿，双腿一弹，箭一般的飞出困狱。

火系术士狂喷一鲜血，这种持续性的咒术和他的心神相联，咒术被强行破开，自然受伤。

“不陪你们玩了，你们几个杀不了我，还是早些离开吧！”小六子的声音从百丈外的树顶传来，死二伤二的天助佣兵团，面面相觑，再无方才的得意和嚣张，嘴角挂着鲜血的佣兵团长动也不动，因为他的两只发麻的腿仍陷在泥石里，想动也动不了。

小六子喊完之后，落到林间，继续朝前狂奔，这些天的逃命生涯，让他养成一个习惯，那就是不停的跑动，不在一个地方久留。

“嗖嗖嗖嗖！”无数箭雨突然从林间射出，箭的来源只有一个方向，这让小六子轻松一些，一个滚翻溜到粗大的古木之后，还未来得及打量敌人，巨大的古树赫然炸开，小六子只好飞上树梢。

一柄斩马刀从脚下跟来，刀气纵横，刀风呼啸，犹如咆哮的怪兽般小六子扑去。

小六子苦笑，从储物戒指里拿出一把草原弯刀，如月牙般窈窕，如浅笑美人眸般精致，他好像舍不得使用此刀，只是轻轻发出柔和一刀，撞在敌人的刀罡上，借力往上再度飞掠，落到一顶高高的树梢上，俯视追来的敌人。

“小六子，这次你休想再逃！”高猛怒吼一声，脚尖踩着树叶，再度举刀扑向小六子。

“哈哈，和你打着没意思，若是你老婆来追我，我倒是有兴趣陪她玩玩……和你，就免了吧！”小六子看到金钱帮的两个冰系术士快要追来，没兴趣跟高猛打，想着自己进入西唐国势力范围时，这些人就不敢这么嚣张了，若是自己进入玉梳山之后，这些人……嘿嘿！

“无耻！卑鄙！下流！没胆子的男人，别跑！”高猛的轻身术速度不及小六子的三分之一，当小六子能量充盈时，他连影子也追不着，只能在后面大喊大叫。

“我又没**你老婆，就算不是下流！嗯，等我把你老婆**了，你再骂我下流也不迟！”小六子说着风凉话，脚尖点着极有弹性的树梢，在低空中飞掠着。

小六子正跑的高兴，突看到前面树梢上站了一个身材婀娜的艳丽女子，黑色纱裙，迎风飞舞，绸丝半透明坎肩，慵懒的斜挂上半身，酥胸半露，雪白的乳沟耀花人的眼睛，火红色的肚兜把美乳勾勒出极诱人的曲线，肉香飘飘，蜜桃显已成熟。

“你也来抓我？”小六子笑嘻嘻的打量着性感的明姬，以前对她过于排斥，从未认真欣赏过她的美貌，前些天的一次亲密接触，第一次对她的丰腴身体产生了坏心思。

明姬幽怨的面颊黯然一淡，摇摇头。

小六子玩味的盯着明姬秋水般的眸子，继续笑问道：“你来帮我的？”

明姬一怔，又摇了摇头。

小六子回头看了一眼如黑豆般的追兵，冲明姬说道：“既然什么都不是，你就让开，别挡着我逃命的路！”

虽然树林高广阔，虽然还有上千棵树梢可以让他通过，明姬还是听话的怯了半个身子，算是给也让道。肥美的香臀惊人的隆翘，被寒风狂吹的罗裙紧贴着那两瓣嫩肉，深深而优美的弧线极为清晰的显露在男人的眼前，他觉得喉咙发干，跨间已悄悄的支起了帐蓬，但想到身后还有要命的追兵，就不得不遗憾的从美人眼前飘过。

“喂！”明姬紧紧追在小六子身后，声音极为幽怨的喊道，“你是不是还在气我挟持了楚楚？你怎么不问我那天在火海里发生了什么事？你怎么不问问楚楚的情况？你怎么就不想跟我多说几句话？你是不是从来就没看得起我？”

“呵呵，哪有看不起你呀，真是严重的误会！”小六子嘴上如此说着，极力否认看不起她的事实，以前追求楚楚的时候，明姬总是有意和他们凑巧碰在一起，而到这个时候，小六子就会找借口离开。当明姬在府中开宴会邀请朋友的时候，小六子也没去过一次。虽然有向高俅避嫌的意思在里面，更多的还是看不起朝三暮四的淫荡女人，但他习得玄女经之后，思想得到极大的转变，以前若是个纯情的大男孩，现在就是一个邪恶的大男人。

小六子边跑边接着说道：“至于楚楚嘛，我听过她的消息，她现在应该很安全，这还要多谢你在火海里对她的帮助，不然的话，她早被中阶火海术烧成灰烬了。至于其它的问题，你应该看到咱们身后的追兵，就算想跟你说话，也得找个有空的时候呀。”

“哼，你的眼睛骗不了我，明明是厌恶人家！”明姬依依不饶，脸上幽怨之色，已减轻许多，继续追问道，“还有一个问题你没回答，你是不是还在气我挟持了楚楚？”

“呼！连飞边说话很累的！”小六子缠不过明姬的粘劲和认真劲，现在也不想得罪一个强大的药济师，生怕她也加入围剿自己的行列，于是看了身后遥远的追兵一眼，才从树梢上落下，在地面上用双腿的力量奔跑，“下来说吧！”

明姬依言落下，由于高速奔跑，她高耸的胸脯剧烈起伏，雪白的嫩肉颤威威的，弹上弹下，极有韧性的晃悠着，艳丽的润唇微张，仍然是紧逼小六子回复：“这下子可以说了吧？”

“呵呵，你若是个男人，又挟持了楚楚，我定然会怪你，而且还会把你杀掉！”小六子边跑边盯着明姬惊天骇浪般的乳波，戏耍似的在她滑腻的面颊上摸了一把，笑道，“既然你是明艳如斯的美人儿，又没让楚楚受到伤害，我怎么忍心怪你呢？”

“啊呀！”明姬为他突然的调戏而吃惊，粉嫩的面颊变得绯红，如三月桃花，且嗔且怨的白他一眼，丰腴的躯体却不躲避，依然保持着这个速度和距离。

第二卷 第十八章 林中风光（上）
明姬先被小六子言语调戏，又被他动手摸到，竟也没有反抗，面色羞红的说道：“不管怎么说，只要你不怪我就行。还有呀，那天在火海里，我并没有帮到楚楚，她身上有股很强大很古怪的能量保护着她，比我还要厉害！”

小六子手势一转，从她面颊移到粉嫩雪白的耳朵上，撩起她耳鬓上的流云乌丝，戏笑道：“听你之言，似有想保护楚楚的意思，这样我就很高兴了。楚楚很单纯很善良，你对她好，她会加倍回报你，你若对她凶恶，她也不会怪你，只是会躲着你罢了。下次见她，我会和她说清楚，她不会怪你的。”

“嗯！”明姬丰腴的娇躯抖了抖，似是不堪他的挑逗，羞涩的点点头，突然大胆的说道，“下次见到楚楚姐，我会向她道歉，求她原谅。”

“呃……”小六子突然被她的称呼吓晕了，方才只是看她性感妖艳，随手调戏一下，尽力和她拉关系而已，哪曾想她会立刻改口称呼楚楚为姐姐，这样岂不是承认为小了，可明姬的身材和外观年龄，明明是近三十的**呀！

小六子只是抱着和她开玩笑的心理，虽然明白一点点她的暗恋心思，却没想到她一点也不抵抗和否认，反而有种期待和欣喜，这让小六子大为头疼，有点后悔对她的轻薄了。

他非常清楚明姬性格的执着，认定的事情很难改变，从她两年来一向不断的向自己暗示情意就可看出。以前的小六子装糊涂，随她怎么闹，随她怎么和自己作对，随她用什么古怪手段引起自己的注意力，就是不理她，一心追求楚楚。

可是现在很难装糊涂了，至少自己的单纯思想改变了，就算不爱也可以在一起，可他有一点点害怕外号为“毒蝎”的明姬，怕她知道了真相，而做出一些对自己不利的古怪事。中州城的人都知道蔡京的权力最大，济贫帮主最和善，金钱帮的人最嚣张，楚雷武技最出色，毒蝎子明姬最难缠。

这是小六子害怕明姬的原因之一。

弦子突然在他识海里疯狂大笑，挥着粉拳兴奋的大喊道：“主人上呀，上呀，上了她咱们就有暧昧能量啦！圣人有云，宁上错，勿放过！弦子已经嗅到她身上的纯正阴元啦，很强大很滋补，错过这村就没这店，主人快点动手吧！”

小六子在识海里无奈的瞪了弦子一眼，自从上次诱奸了卡其的三夫人之后，弦子得到了很多暧昧能量，性格变得有些古怪，碰到女人她就疯狂的喊叫，求着小六子把陌生女人推倒。甚至有几个漂亮的女佣兵正在追杀小六子，弦子也想把她们引到荒芜的林子里强暴，被小六子严辞拒绝了数次，如今的老毛病又犯了。（推倒：这个词就是H的意思，表在Q里再问了，稍稍看过一些H文的人，应该明白的。）

小六子以为弦子喜欢能量的增加，孰不知弦子更喜欢和他共享H时的快感，在他识海里的快感强度可比在玄女经空间里强烈百倍，这让弦子的淫邪本性渐渐呈现。（一些重要的情节在删节里删掉了，有些不全，米办法，谁让偶把握不住尺度呢！目前的H情节只删过一次，就是在诱奸卡其三夫人的时候。）

明姬被他摸的脸红心跳，修长而白嫩的玉指悄悄拽住小六了的衣角，高耸的胸脯更剧烈的起伏着，渐渐有些喘不气，步伐也乱了，跟不上小六子的奔跑速度。

“金钱帮中有哪些人出来追杀我？”小六子收回停在明姬柔嫩耳珠上的色手，步伐稍稍放慢一些，转头问明姬。

“只有高俅的百名亲卫队员，由高猛带领，还有四名术士，在途中遇到仇家，死了两名术士，剩余的两个星级冰系术士你见过了。”明姬没有停顿，很配合的回答道。

“那你呢？你出中州是为了什么？”小六子拉住明姬在自己身上的玉手，进一步和她亲密接触，算是答应了在识海里乱蹦乱跳的弦子的要求。

“耶！”弦子做个胜利的手势，半躺在地上朝小六子抛媚眼，近乎赤裸的绝美胴体有着惊人的魅力，“主人最好了，将来弦子一定要嫁给主人！”

“你本来就是我的！”小六子在识海里郁郁的冲她喊了一声，被她的诱惑姿势挑逗得欲火中烧，无论是肉体还是精神体都升起了一股邪恶的欲望，握着明姬的手，不禁又紧了些。

明姬自然不知道小六子识海里的激烈而香艳的交锋，玉手被握，激动得有些发颤，两年多的强烈愿望终于快要实现，她却不知道该如何面对小六子。明姬气喘吁吁的说道：“高俅不放心楚雷他们三个护卫，就让我出来抓你，顺便协助高猛和亲卫队的人。可是，我是不会抓你的，也不想阻碍金钱帮的人，就只好悄悄的跟在后面。”

“你怎么不想阻碍金钱帮的人？难道为了高俅？”小六子既然下定吞吃明姬的心思，就把她当成了自己的肉脔，那一抹酸酸的醋意，竟在此时弥漫。

“当然不是，你不要误会！”暗恋者的心思最敏感，有两年暗恋史的明姬敏锐的捕捉到小六子的那股醋意，心里又惊又喜，忙向他解释道。

“那是为什么？”小六子活了两世，还是第一次吃醋，这醋劲连他自己也吃惊，可能是积存了两世的酸劲赶到一起发作了。

躲在识海里的弦子眉头紧蹙，似在回忆为数不多的人类情感记录，神色极为郑重，她感到自己原来的人生观有点混乱，那样的人生观和主人的标准相差太多，是得不到主人宠爱的。

第二卷 第十八章 林中风光（下）
明姬面带犹豫的看了小六子一眼，吱唔着说道：“现在还不能说，反正我和高俅没有什么，绝不像外界的传言那样。嗯，你放心好了，将来我一定会告诉你的。”

“哦！”小六子平淡的应了一声，心里却极不舒服，觉得自己不应该找这种来历复杂的女人。找女人的话，要么就找像楚楚那样单纯清白的女子，可以安心的爱她疼她；要么就去采撷有夫之妇，事了拂衣去，千里不留痕，逍遥自在，没有感情的包袱。

气氛有些僵硬和压抑，明姬不知道该如何调节，而小六子是没了好心情，自然更不会管，虽然跑的很慢，但仍然把明姬的手松开了，两人前后分开走，相隔有三四丈，像是明姬在追，小六子逃。

小六子两世年龄加起来已是三十多岁的人了，脾气上来还跟小孩子似的，觉得早该属于自己的东西被人抢了，说不高兴立刻就翻脸。以前和别人翻脸也只是开玩笑和行事的策略，现在连他自己也认为，这回是真的不高兴了，心里酸涩涩的，想找人发泄一下。

弦子在他识海里献计献策，劝慰道：“主人，要冷静，玄女经总纲里告诉我们，对待异性要三分热情和七分虚情，若是觉得她不忠实，把她骗到手再扔掉不就成了！”弦子如恶魔般的劝诱着小六子，现在连她也弄不清自己的身份是仙奴还是恶魔了。

两人这么一耽误，高猛领着两个冰系术士追了上来，气喘吁吁，怒意不减，招呼着两个冰系术士迎头攻向小六子，边打边对明姬喊道：“明护卫，用毒呀，用毒对付小六子！”显然，他误会了闹别扭的二人。

“太阳！毒你妈呀！”小六子火起，正需要找人来发泄，高猛就赶到了，这一切只能用天意来诠释。他猛然跃起，蹬在一棵树杆上，躯体倒转，圆月弯刀发出一道氤氲罡气，直斩高猛的脖子。

高猛抬刀，发出一股旋风般的刀芒，迎上透明的氤氲真气，“砰砰”撞在一起，庞大而燥戾的能量四溢，形成一道道斡旋，直冲天际，把方圆十几米内的树木都绞成碎沫。

小六子在空中换气转身，穿过暴戾的碎沫，再度扑向高猛，眼神变得狂怒残忍，长期经历血腥的屠戮，他的气质也变得威严，隐隐含有杀伐之气。圆月弯刀灵巧多变，适合劈砍撩削，虽然短小，但加上雄厚的氤氲能量，杀伤力不弱于任何重兵器。

高猛连腿六七步，双臂发麻，想不到小六子的武技进步如此快速，看着他有去无回的残怒之色，竟然生出恐惧之意，连续击出数道小旋风，阻止他的攻势，并命令浮在天空的术士快点发出咒法。

明姬两下为难，索性两不相帮，躲在一边看热闹。她看着暴怒的小六子，无奈的娇容上竟露出一丝微笑，好似暗暗怀春的小姑娘得到了情人的殷切反应的那种怯喜。高兴之余，在心底也有种隐隐的不安，她觉得自己一点也不会处理人与人之间的关系，若是懂得，也不会在中州的时候，和小六子之间闹得这么僵，几乎每次见面都会吵一架。

小六子躲开两阵冰雨，趁着高猛发出一股强大的旋风之际，混在树叶和木块碎屑中，扑向其中的一个术士。圆月弯刀一闪，十几道氤氲刀芒射出，如闪电般，滋滋厉响，落在术士的薄绡元素护盾上。

术士看到小六子突然逼近，惊骇欲死，刀罡犀利刚猛，把元素能量罩劈得强烈变形，一刀接一刀的氤氲罡气把他震得喷血不止，摇摇欲坠的向高猛的方向降落。

“太阳你老木，你给我去死！”小六子不理另一个术士的小冰锥，不要命的狂追那个受伤术士，圆月弯刀一闪，刀刃已触到术士的扭曲元素护盾。

“噗哧！啊！”术士惨叫一声，身体被小六子劈成两半，尸体从半空中落下。

另一个术士似乎下呆了，连念完的雪蜜蜂咒术也忘了发，仓皇逃向来时的方向，那里有金钱帮的几十个高手，而且还都带着弓箭。

高猛又惊又怒，对那逃命的术士大骂道：“***，别逃，老子回去扣你工资！”嘴里骂着，手里也不停，跃到树梢和小六子继续拼命，他越打越心惊，觉得单挑绝不是他的对手，这时才想起明姬一直没有出手，又喊道：“明姬，快来帮忙，这小子快不行了，咱们两个一定能杀掉他！”

明姬幽幽一叹，没有回声，仍在树后藏着。

“哈哈哈哈，打不过就求女人帮忙，怎么不喊你老婆来来帮忙？”小六子冷嘲热讽的继续激怒高猛，此时并不还手，以求找到合适的机会，一击致命。

“别以为我不想，我老婆她不在这里！”高猛好似被他气糊涂了，恼羞成怒的反击一句，说出以后，方知道不对劲，连藏在树后的明姬也偷偷的笑。

“哎呀，这真是本年度最大的遗憾之一！”小六子怪笑一声，藏着圆月弯刀轻轻一撩，从下往上，直斩高猛的下阴，这刀气若是劈实，非把他斩成两半不可。

高猛一时不察，差点着道，惊出一身冷汗，险险一个侧翻，避开他的刀罡范围，可是裤裆也被氤氲刀罡划破，一只小鸟惊悚悚的露出半颗脑袋，在裂开的裤裆间探头探脑。

“你、你……”高猛惊惧得说不出话来，手里的斩马刀似有千斤之重，抬了几次也举不起，好似没有勇气再战。

“我什么我，我是你爷爷！”小六子双腿轻点翠绿树枝，弹向高猛，圆月弯刀一连斩出上百刀，每一刀里都饱含氤氲能量，唰唰唰唰，天地间似乎只剩下这一抹亮光，树海无声哀鸣，在为这刀的结果而悲伤，在为毁灭的林木而哀伤。

狂风大作，飞沙走石，又如山崩地裂，碎裂的树木和石块填满天地，光与风同在，光伴着风，却是互相的死敌，相克而不相溶，方圆百丈一片黑暗，只有如婴儿呜咽般的瑟瑟声。

狂风之后，光线方才恢复。高猛身上裂有数十道小伤痕，鲜血不断涌出，右手握着断刀，左臂已断，齐根落泥土里，两眼没有了神采，若不是身上还撑着残破的罡气护盾，和死人也没有什么区别。

小六子气喘吁吁握着圆月弯刀，脸上也全是汗水，却无一丝脏乱，好似漫天的风沙和他无关。他谨慎而愉快的走向高猛，对他笑道：“你的生命力比小强还要强，看来只有割下你的脑袋才能让你死掉！”

“住手，不要杀他！”明姬从树后走出，语气里充满坚定的信念。

满脸笑意的小六子突然变得很难看，声音里有些无奈和伤心，他说道：“你想阻止我吗？”

第二卷 上架公告（恶搞版）
清晨，逐浪城，大雪。

寒风凛冽，幽冷的街头坐着一个被雪半埋的青年男子，他痴呆的坐在北风口，好似被雪水冻成了煞白的冰人，嘴中喃喃自语道：“上架，上架了，终于上架了！”声音嘶哑，微肿的双目里，布满了血丝。

身材火爆的石纤纤昨夜刚偷得不少逐浪币，哼着小曲，心情愉快的飞驰在厚厚积雪的街道上，脚落无声，踏雪无痕，闪电一般从痴呆的青年身边掠过，激起一股微弱的旋风，把男子身上的冰屑震落，显露出他的模样。

“咦？”石纤纤清亮柔脆的嗓音复又折回，按原路倒回，又积起一股旋风，她好奇的打量着穿戴古怪的男子，见他衣着单薄，还光着脚，于是问道，“你、你不是王少少吗？”

“是，是，我就是王少少……”看到有美女，王少少萎靡的精神突地一震，黯淡的双目闪过一道神光，仔细在石纤纤火爆的身材上扫了一遍，嘴角忍不住下一道道涎水，刚刚震作的精神又变成了另一种形式的痴呆。

“喂，傻啦？没见过美女？！”石纤纤嗔怒的瞪了王少少一眼，见他痴呆的表情不但未减，反而加倍，顿时对天大吼一声，“老公，快来呀，有人吃我豆腐！！！”

“啊呔，狗日咬特，哪个不开眼的竟敢在逐浪城欺负我小六子的女人，你……”一袭青衣的小六子天而降，手持九龙魔刀，赤红的刀刃如同恶魔的眼睛，贪婪而饥渴的窥视着鲜美的血液。小六子看到此人有些熟悉，就把骂人的话，咽回了肚里。

小六子悄悄拉过石纤纤，问道：“这人长的咋这么像王少少，你们之间到底怎么回事？”

“哇哈哈，没事呀，就是看王少少长的太闷，想喊你出来帮他解解闷！”石纤纤没心没肺的笑道。

“让我帮他解闷？你怎么不去撞墙呀？要不，用板砖砸自己脑袋也成呀，干嘛喊我出来，我刚才正和楚楚……哼哼，那个，嘿嘿！”

“唉，何以解忧，唯有砖头！”王少少在旁边突然插嘴道，“无聊的时候用砖头砸砸脑袋也是不错的选择！两位可以尝试……”

“既然不错，那我就帮你选择吧！”说着，石纤纤从储物戒指里扔出一块块澄黄色的金砖，噼里叭啦的往王少少脑袋上砸。

王少少先是一阵凄惨的痛嚎，叫了一阵方看清眼前暗器为何物，突然捡起一块金砖放在嘴里咬咬，确定是真货之后，雀跃而起，疯狂的大笑道：“哇哈哈哈哈，让金砖来的更猛烈些吧！”

“变态！”一些围观的读者纷纷在不远处低声骂道，有的也跃跃欲试，试着砸出几个逐浪币，见王少少更加疯狂的大笑，终于忍不住大把大把的砸出。

小六子看着逐浪币快把王少少掩埋，惊怔得合不拢嘴，他想不到逐浪城的居民何时这么富有，竟然用钱币砸人，惊喜之余，也偷偷捡钱放进自己的储物戒指。

“老公，连这点钱也跟王少少抢，你好逊呀！看他穷的连双鞋子都买不起，禽兽都有半点怜悯之心，你怎么还不如禽兽？！”石纤纤一向喜欢和他斗嘴，这个机会当然不会放过。

“禽兽有半点怜悯之心，我一点怜悯之心都没有，所以，我不是禽兽！”小六子不理，继续抢逐浪币。

围观的读者笑嘻嘻的，继续扔着逐浪币，有的连砸边说：“哈哈，逐浪现在注册新号就有200个逐浪币赠送，这两个人真笨，在雪地里抢这玩意，多注册几个号不就有花不完的钱了！？”

两个在抢钱的男人没听到外面的嘻笑声，抢得眼红手软，王少少这时才发现有人抢钱，突地发出一拳，打在小六子胸脯，把他击出钱堆，嘴里还怒叱道：“你就住在逐浪城，还愁没钱吗？还给我抢？！哼，我一个小小的写手，好不容易等到上架了，就盼着这一天被人用钱砸哩！”。

“你、你敢打我？”小六子一时不察，竟被王少少偷袭得手，气得怒发冲冠，咆哮的声音直冲云霄，每个逐浪城的人都能听到。

“打你又能怎么着，你再抢，我……”王少少突然说不下去了，他惊恐的看着凭空出现在小六子身后的白衣丽人，吓得连钱也顾不捡，退缩到墙跟。

白衣丽人骑在高大凶猛的狮犬背上，正是楚楚，她神色温柔淡然，很无奈的叹道：“唉，我这个人就是太善良了，不想杀人！可是，你干嘛非要欺负小六子呢？”

楚楚紧闭着秀美的双目，缓缓抬起了如玉脂般的素手，指向王少少，对他说道：“看在你是个小写手的份上，让你临死前说两句遗言，唉，我就是太善良了！”

王少少怒视着得意诡笑的小六子，手里紧握着一把把崭新的逐浪币，挺胸昂首，视死如归的喝道：“人生自古谁无死，哪个拉屎不用纸！要杀便杀，没有遗言可说！”

“好汉子，好气魄！真是荡气回肠哪！”从围观的人群外走进一人，五绺长髯，风度翩翩，手提青龙偃月刀，正是关羽，江湖人送绰号――刀郎。

小六子看到关羽现身，忙拉住楚楚已抬起的素手，讪笑道：“原来关羽关大哥，不知何故离开北方的前线要塞，来到逐浪城？”

“没什么！只是听说王少少的新书要上架了，特来恭贺！想不到你和他竟然有仇，不知可否卖给为兄三分薄面，化干戈为玉帛，大家都是低头不见抬头见的，何苦以死相拼？”关羽捋着长髯美须，小心劝解道。

“不行！今天有我没他，有他没我！”小六子捂着胸口，气愤的瞪着王少少，这一拳极轻，他气恼的是因此事耽误了捡钱大事！

王少少见有人劝架，忙示软的说道：“鸳鸳相抱何时了，鸯在一边看热闹。我们只是一些小小的误会，不如就此算了吧，不要让读者们看笑话了，这些都钱归你啦。我喊完广告就离开逐浪城，毕竟我还要回到现实世界！”

“哼，这还差不多！你只是一个小小的写手，我把自己的私生活授权给你，让你赚钱吃饭，已经便宜你了，就不要再和我抢钱了！”小六子胜利似的拍拍胸脯，收回九龙刀，怕别人骂他贪财，忙补充道，“现在军饷紧张，我也是被逼的呀，几十万军马将士都等着我发工资哩！”

“是是是，你不贪财，是我贪财，这总行了吧？”王少少抹着额头的冷汗，低着看着冻得如红萝卜的脚丫子，转身在街边的土墙上写了几个字：《玄女经》VIP上架公告！

“各位读者大家好，我是王少少，这本意淫小说《玄女经》终于在逐浪城上架销售了，此书言语幽默，情节离奇，气氛暧昧香艳，可谓意淫无极限！情节有曲折，但绝无悲伤的结局，诸位请放心阅读……”正对围观的读者们推荐着此书，突见人群里狞笑着走出几个身穿制服的人，领头之人正是城管大队长高俅，他身后紧跟着心腹手下高猛和高卫。

“哼哼，王少少，你在逐浪城随意摆地滩，毁坏公共财物，阻碍交通，已严重违反了城市安全管理条例，给我回刑卫司……的城管部，接受罚款！”高俅狞笑着，扫了一眼的小六子，得意的冲他撇着嘴，意思是说小六子无能，没有他心狠，说他抢了一堆不太值钱的逐浪币，不如自己“秉公”行事来钱。

“唉！”王少少落寞的唉口气，把身上抢来的几个逐浪币又扔到地上，“我蹲在雪地里等了一夜，就是想在热闹的街口做做新书的广告，拉拉有闲钱的读者，不曾想又被罚款，流年不顺，流年不顺呀！”

有读者外面切切私语，交头接耳的问道：“王少少怎么啦？不就是被城管罚点钱嘛，有什么了不起的，和流年不顺怎么扯上关系了？”

另一个读者小声回道：“嗨，你不知道，那小子今年走背运，被几个朋友骗了，现在连房租都交不起，哪有余钱交罚款呀！”

高俅等不及了，对王少少大声叱道：“快点跟我们走，不要在那磨蹭了！磨蹭就有人帮你交罚款了吗！我看……啊！”

“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”数道白翎箭矢突然射到高俅身上，由于箭的惯性，把他钉在土墙上，那十多支羽箭没有伤到高俅半点皮肉，只是穿透了他的暖厚衣袍。

“哎呀呀，不好意思，我的手麻了！”上官宝宝粉雕玉鼻，手持七彩碧玉神弓，笑嘻嘻的从角落里挤进来，顽皮的耍弄着腰间的箭壶，对那吓得尿裤子的高俅说道，“此地禁止大小便，违者没收工具！”

闻者皆轰然而笑，对这可爱的正义娃娃报以鼓励的掌声！

正暗自神伤的王少少看到这种场面，也忍不住拍手笑道：“生活真***好玩，因为生活老***玩我！哈哈，今天终于看到玩别人的场面了，幸哉幸哉，这次逐浪城没有白来，开了眼界！”

上官宝宝正要带王少少离开，突地高俅从墙上跳下，大喝一声：“不许走！你若还想在逐浪城上架，就得跟我回刑卫司！”

“为什么？”众人皆问，王少少也不例外，侧耳倾听。

“哇哈哈哈，各位常说上架上架，这里没有架子，怎么上？”高俅疯狂大笑，狠狠瞪了上官宝宝一眼，才得意的瞥视着众人。

“那，哪里有架子？”王少少很小心的问了一句。

“问的好！”高俅上前一步，拉住王少少的胳膊，大声说道，“众所周知，逐浪城的架子都在刑卫司的大牢里！你不跟我走，你去哪里上架？”

王少少额头上再度爆下冷汗，小心翼翼的问道：“那、那牢里是什么架？”

高俅得意的冷哼道：“哼哼，当然是十字绞刑架，当年的圣子耶酥也上过的！”

王少少全身爆汗，脸红红的问道：“他上过的，我再上，这样岂不是够成了**罪？”

“思想肮脏！来人，带走！”

高俅一声令下，王少少被带走，而众人还在痴呆中，被王少少的惊人之言所吓。

王少少还未到逐浪城刑卫司大牢，就听到里面有很多人在疯狂的大笑，进去一看，更是吃惊。原来，牢里竖着一排排一行行的十字架，上面挂满了人，全在高兴的大笑着，还有几个比较熟悉的，其中一个叫红尘笑笑生的，挂在高高的架子，睨视王少少一眼，放声笑道：“小子，刚来的吧？还不快到架子上来接受逐浪币的洗礼！？”

“怎么上？”王少少此时脑袋晕眩，也不知道该不该上架，想着上架后就有钱了，但又怕自己也像他们一样陷入疯狂。

“很简单！”回话的是一个装着黑色教士袍的神甫，正是此牢的专业神职神员－－满星，他继续说道，“按照我说的，一步一步的做下去，下一个上架的人就是你！现在的你只是一个普通的人，但上架以后，你极有可能成为神，此间牢房里的大神！”

王少少又说道：“这、这间牢房叫什么名字？我以前也上过两次架，只是那个架子太脆弱，只是一根直直的木桩，被绑上去以后，很快的就滑下来了，有人说，他们绑的不结实，简称‘不结（仆街）’！我想问问，这里的架子结实吗？”

“呵呵！”一个戴眼镜的白袍女牧师从天空飘落，她手拿银色圣十字吊坠，微笑着说道，“经过我们专业手法包装作者，想下也下不来，除非……”

王少少疑问道：“这位是……？除非什么……？”

满星一边准备着手中的绳子，一边回答道：“她是美树牧师，我的工作搭档，你上架前的形像设计由她亲手完成。至于第二个问题嘛……哈哈，很简单，除非作者想进宫，不然他是无法从这个十字架上掉落的！”

王少少说道：“呃……问题问完了！咱们上吧，从哪上？你先上还是我先上，还是大家一起上？我觉得这个架子太高，咱们把它推倒再上吧？摸着虽然很硬，但总有柔软的地方，我就不信找不着，来吧，咱们三个一起找，找到软的，或者有洞的地方喊一声啊！”

满星、美树的笑容立刻僵化，满头大汗，觉得有无数乌鸦从头顶飞过……

“你们两个怎么啦？找到软的，绑在那块应该很舒服，找到窟窿洞可以穿绳子，绑的更结实，那样不容易滑落……哇，找到洞了，有两个，上面一个，下面一个，中间还有一道小沟沟……”

两人刚刚松下来的身子再度僵硬，觉得那刚刚飞过的乌鸦又飞了回来……

两人额头垂下几道黑线，唬着脸，无力的呻吟道：“好，好吧，一起上！”

第二卷 第十九章 香车泄欲
明姬看到小六子面色不善，却仍是坚持说道：“放他离开吧，不然会让我很为难，我答应过高俅，要照顾他的亲卫队员。”

“我若不答应呢，你怎么办？”听到高俅的名字，小六子的眼睛一寒，邪恶的笑着，雪亮的圆月弯刀在他自己的脖子上比划着，作着撩杀的动作。

“你别逼我动手好不好？”明姬很为难的说道，紧握着的粉拳微微颤抖，似有说不出的苦楚，眸子里全是乞求。

“逼你又怎么样，你不爽来杀我呀！”小六子嘴角一歪，狞笑着瞥了明姬一眼，心里想道，若她真为了金钱帮的利益和自己动手，那自己也没有什么好顾忌的了，管她对自己是什么样的感情，一切都让他娘的在厮杀里消散吧！

弯刀如月，冰寒而绝情，呼啸着袭向呆滞的高猛，小六子看也不看明姬的反应，只要她先动手，小六子就会毫不客气的反击。

“你……”明姬气的一跺脚，粉拳击出一团黑光，挡住小六子那团试探性的刀光。两团能量撞在一起，激起轻轻的一道能量涟漪，却在两人心灵之间形成万道骇浪，本就不深的情感顿生隔膜。

高猛被能量风暴一吹，立刻直直的倒下，原来他已早晕倒，刚才站着只是残余的能量在作怪。

“你杀了他？”明姬艳丽的脸蛋升起一层薄怒，右手已伸进腰间药囊，犹豫一下，又抽出，粉拳紧握，“杀了他对你又没有好处，为什么就不能迁就我一次？”

“哈哈哈哈，他带人千里迢迢的追杀我时，你怎么不说同样的话？我历经九死一生才逃到西唐国边界，杀了两个追杀我的敌人，你又凭什么对我说这样的话？”小六子冷冷的狂笑着，好似听到天底下最好笑的笑话一样，虽然他心里一点也笑不出。

“你……”明姬被他噎得无语，她确实好没道理，虽然暗暗喜欢他两年多，却没有帮过他任何忙，反而不断的和他捣乱，甚至在他逃亡的最初，还差点害死他和楚楚。

小六子见她没有动手的打算，也把圆月弯刀收回储物戒指，对她冷笑道：“若是你还在帮高俅办事，若是你没有爱我的坚定决心，就不要在我面前出现，就不要对我露出那种幽怨含情的可怜目光，趁着大家还没开始，好合好散！”

说完，扭头便走！

“你、你站住……”明姬娇躯颤抖，泪眼朦胧，一抬素手，一道材质古怪的漆黑链子飞一般的射向小六子，却没有碰到他的身子，而是拦在他前面。漆黑的链子长达百丈，似有生命般，沿着小六子方圆两丈的***，绕了十几圈，链子相接碰撞，发出清脆如玉的当当声，链子最前端有一个尖锐的箭头，像长了眼睛，随着小六子的眼珠转动。

小六子第一次见到明姬的古怪武器，似乎每一个链环都散发着强大的能量，隐隐有种妖气充斥其间，更想不到的是，第一次亮出兵器的时候，是在对付自己。他冷笑着转过身子，凝视着明姬的泪眸，说道：“怎么了？我还没有杀死高猛你就想报仇了？”

“我有不能说的苦衷，并不是想帮高俅办事，更不想和你闹僵……只是，只是我也不知道该怎么说，我只是答应过高俅要照看他的亲卫队，不能食言，若高猛真的死了，我更不会为报仇而向你动手的……我是真的喜欢你，求你，别走……”

“太阳！有什么苦衷不能明着说？我最烦的就是婆婆妈妈的说不清的人，我不想误会，更不想自作多情，你信任我便明白的告诉我，不信任我就不要耽误的我时间！今天给你面子没杀高猛，算是还了你两年多的挂念，你还想怎么着？非等到追兵都来时，让我被人杀掉你才高兴？”小六子扫了一眼几百丈之外的弓箭兵，冷冷冲明姬说道。

“不是这样的，不是这样的，有些事我不能说，能说的我又说不清，我为什么这么笨？！”明姬好似没了站着的力气，百丈长的古怪黑链子也收回，泪如雨下。

“既然说不清就不要说了！”见她撤了链子，小六子便飞身离开，脚下生风的在树梢上飞掠，转眼便飞出广阔的山林，心中郁郁，想永不停歇的跑下去，可是力气总有尽头。

弦子躲在小六子识海里很安静，盘腿想了许久，不敢惊扰小六子。她觉得是因自己的纵容和劝诱才让主人难过的，很惭愧的，偷偷的，返回玄女经空间，闭门思过去了。

中午时分，小六子跑到一个荒凉的小镇，补充些食物和清水，把其放进储物戒指，然后找了一家干净的小店，要了些热菜和美酒，准备在吃饭时打听一下所在位置。

小六子仍是一身青色衣袍，不带一丝尘土，头发有些乱，黑发遮住了面颊，选了一张对窗的桌子，埋头吃饭。一碟碟素菜成了他嘴中的极品美食，在逃难的日子里，他只有啃些熟肉，运气好时才能吃到山中的野果。

小镇上带兵器的佣兵也有不少，在这个小饭店里也有几桌佣兵，他们正在谈论最近发生的事。一个面黄饥瘦的汉子拍着腰里的短刀说道：“你们知道吗，前些天卡其城附近出现一个妖怪，还是植物系的，听说还炸平了一座城楼，更可恨的是，他在夜里把城主家的财物全偷走了。现在城主卡其四处悬赏，说是谁捉到这个妖怪讨回了钱，他愿意把妖怪偷去的钱分给那人一半，还封其为副城主。”

另一个背剑的佣兵大笑道：“哈哈，若是抢回了财宝谁还愿意归还给卡其。听说植物系妖怪全身是宝，特别是他的本命元形更是炼制法宝的上等材料，若是多杀几个妖怪也能发财，我们就不用来这个鬼地方抓小六子了！”

旁边一个桌上了佣兵插话道：“这个植物系妖怪还不算嚣张，前些天我从东部这里的路上，听到一个更可笑的消息，说是两个植物系的妖怪在追石迁，要抢石迁身上的宝贝，而石迁也四处散布消息，想引来修真者灭掉这两个小妖怪，可惜逃了几百里也没见修真都来救，倒是有一些人窥觑石迁身上的宝贝，趁机刺杀他，那两个妖怪倒没人管没人问。”

“唉，世风日下，人心不古！赫赫有名的梁山四十大盗在中州一役中残余殆尽，只留有石迁一人，他身上藏着梁山四十大盗所有的财宝，不被人追杀才怪，可笑他前些日子还四处散布小六子的行踪，真是天理循环，报应不爽呀！”

小六子听到石迁的消息，嘴角露出报复似的狞笑，对他的怨恨一点也没有减少，想着以后若是捉到石迁，定要从他嘴里掏出梁山的所有财富。

旁边又有一个大鼻子的佣兵笑着接道：“是妖怪就该杀掉，那些人真是太贪婪啦！若是我当时在场，定先杀掉那两个植物系的妖怪，再抢石迁身上的宝贝。这叫行事有先后，这就叫策略，可笑我们这些人类不先对外，反而自相残杀，真是令人寒心。”

他对面一人讽刺道：“嘿嘿，你说的倒好听，你若不是贪婪十万两黄金也不会来这个混乱的鬼地方，前面瓦钢城和四周的强盗正在混战，一些贪财的佣兵因被城中军队当成了细作而被丢掉了脑袋，说不定下一个掉脑袋的就是你。”

另一个人同样对那贪婪的大鼻子佣兵讥笑道：“二哥说的没错，前几天在草城时，一个姓商的富户高价招佣兵，就因为这货长的像强盗，我们也受到连累，被商家的小娘们拒绝了。嘿，要说起那娘们，可真是漂亮，旁边还有一个带孩子的**，虽然看不清长相，可那身材丰腴美妙得能把衣服撑破，啧啧，若是摸上几把，就是马上死了也值得！”

小六子听得心中一动，知道他们说的应该是商紫烟，带孩子**肯定是静彤，有心想打听她们的下落，可是怕对方认出自己，只好作罢，继续埋头吃饭，心里希望他们多谈谈草城的事。

那个大鼻子的丑佣兵被他们讽刺得很不高兴，凶狠狠的反击道：“你们两个居然怪我坏了那桩生意，应该感谢我才是，你们没听到商家得罪的是谁呀？那是大名鼎鼎的苍狼强盗团，听说接了那桩生意的佣兵都后悔了，死了很多人，恐怕现在仍在去瓦钢城的路上被强盗围攻哩。”

听到这里，小六子已得到想要的信息，不想在此浪费时间，扔了一块碎银子，走出小镇。他从戒指里掏出一张天宇大陆的地图，查看一下瓦钢和草城的路线，这个小镇离瓦钢城近两百里，离草城却有四百里，正吃不准该往哪个方向寻找商家的人，突见镇外有几个猎人惊慌返回家门，嘴里还不断的喊着有强盗。

小六子朝着猎人所指的方向，轻快的飞掠着，心里想着商紫烟的安全，暂时压下明姬所带来的不快，可是心里很难像以前那样平静远波，总有种想伤害别人的感觉。

行了两三里，就听到了喊杀声，还看到了苍狼强盗团的旗帜。小六子仔细一看，发现强盗竟有一千多人，而保护商家的佣兵却不到两百人。这种巨大的差距还能坚持到三分之二的路程，这些佣兵也太厉害了，中间肯定有高手坐阵。

后来小六子才知道，从草城跟来的强盗只有三百多个，带队的仍是银甲和铁头。全是上次被他的强光符所伤的强盗，另外一百多人因为眼睛瞎掉了，而被迫离开了强盗团。另外一千多个强盗是刚刚聚到一起的，对商家人发起了最后的总攻。

小六子悄悄飞掠到强盗团边缘，扔出一张高阶雷电玉符，殷红的闪电如魔鬼的腥舌，舔舐着强盗们的脑袋，收割他们的灵魂，高阶雷电玉符发出上百道闪电，也杀掉了百条人命，强盗们被突如其来的打击乱了阵角，密密的包围圈豁出一个大缺口。

小六子手中圆月弯刀轻划重扫，如练习草书的学生般，潦草而疯狂的分割着强盗的生命。以前他总是抱着心中的那一份人类的良知，尽少杀人，可是现在却忍不住心中的那份嗜血，越杀越是痛快，似乎被人追杀的两个月的郁闷，尽在这杀戮中得到报复和宣泄。

“救兵来了，有人来救我们了！”被围得绝望的佣兵们爆出了兴奋的喊叫，挥舞着手中的兵器，拼命的抵挡着强盗的攻击。

“叮叮！”满眼尽是杀意的小六子终于遇到强盗中的高手，一个使双钩的壮年汉子挡住他，兵器相接声如怒海狂涛，浊浪排空，激散的杂乱能量震杀了一个个小强盗。

两人在眨眼前拼斗了上百招，最后一招拼接之后，二人凌空倒飞，落到两丈开外，而地上全是血肉模糊的尸体，缺头少腿的比比皆是，内脏肝肠流了一地，腥臭难当。

不知何时，拼抖的强盗和佣兵们都停下了，看这战场中的疯狂杀戮，看这疯狂的拼斗。

“我是苍狼，你就是小六子？”使双钩的汉子满头汗水，稍稍气喘的怒喝道。

小六子累得不轻，额头满是汗水，心中那股郁闷之气稍减，但杀戮之意更重，眼睛血红，狰狞着大笑道：“哈哈，正是你家爷爷，来来来，废话少说，陪你家爷爷再战三百回合！”

两人的对话极为响亮，整个战场都听得清清楚楚，商家的佣兵团里发出了喧天的叫好声：“好，骂的好！六爷好威风，对这些凶残的强盗就该这样！”

两双柔情而布满担心的眸子悄悄凝视着小六子，只是紧握圆月弯刀的小六子没有一察觉。

“你……？！”苍狼又惊又怒，自从围攻丘城以来，他似乎踢到一块坚硬的铁板，不但损失了三四百个强壮手下，还让强盗团的威名尽扫，听铁头报告，说是光小六子一人就杀掉他们四百多人。苍狼现在想问清楚原因，没想到人家不鸟他，似乎杀红了眼睛。

“你大爷的，要打便打，你犹豫个鸟！”小六子提刀便砍，一道道如怒龙般的氤氲真气疯狂的扫荡着四周的弱小强盗，一些拥有微薄罡气的强盗也不上前，纷纷后退。

小六子就疯掉一般，见人就杀，见人就砍，苍狼被他打得没有还有之力，苦不堪言，远在商家车队附近的铁头和银甲慌忙返回，也加入战团。

“你们快去帮小六子呀！”十几天未曾开口的静彤带着骂腔，对车子旁边的佣兵喊道。她紧紧抱住怀里的囡囡，恨不得上去帮助那抹青色的身影，虽然只是一夕情缘，却让她刻骨铭心，十多天来，无时无刻不在念叨着他，对以前的丈夫也不曾有过这种思念。

商紫烟觉得这声音有些耳熟，却又记不清在哪听过了，她还是第一次听清这妇人开口说话，可是没有时间思索这事，就忙着对那些佣兵吩咐道：“荆负，这里你的武技最好，可有办法帮助小六子？”

荆负是这一百多号佣兵的团长，是个身材高挑健硕的汉子，他看到一眼周围的强盗，对商紫烟恭敬的回答道：“商小姐，我没有能耐冲过去，就算冲过去，也不一定能帮到六爷，还有可能惹怒强盗，怕是对你们的安全不利。”

商紫烟眉头轻蹙，正要再劝说他前去帮助小六子，突听最外围的佣兵高兴的喊道：“强盗退了，强盗逃走了！”

小六子哈哈大笑，挥着圆月弯刀，就像死神手中的镰刀，眼中充斥着赤红的邪光，对那败走的苍狼笑道：“干嘛要跑，打的正舒服，你们能逃到哪里？哈哈，还有银甲，前些天我们打的旗鼓相当，现在的你怎么像个娘们，拼上两招就逃？”

铁头和银甲惊骇欲绝，十多天前，他们两人连手还能和小六子拼个平局，现在加上苍狼竟然不是他的对手，这让他们怎能不逃？苍狼以为小六子本来就这么厉害，心中也非常恐惧，忙下令撤退，等山寨中的高手赶来再对付他。

小六子又抓着强盗混乱败退的机会，扔出一个高阶火海玉符，再次夺去方一百多人，阴狠狠的冲苍狼挥着手中的半月弯刀，意图挑衅，意思是说，你不服再来单挑呀！

千余名强盗很快的退尽，战场上留下四百多具强盗尸体。

稀薄的氤氲真气裹着小六子，青色衣袍不沾一丝血液，在尸体间轻点几下，就飞掠上百丈的距离，落到商家车队前面，只是他的嘴角在不断的滴着血。收回了半月弯刀，他的双腿几乎站不稳，摇晃着欲倒下。

商紫烟想要迎接小六子，却被静彤抢在前面。商紫烟以为他们是夫妻，于是幽幽一叹，脸上挂着奇怪的笑容，躲进了角落，偷偷看着他们的重逢。

静彤扑进小六子怀里，白皙的面颊挂着两行清泪，呜咽着倾诉道：“我以为你离开了，我以为再也见不到你了，我以为我们母女又被抛弃了……”

小六子疲惫的笑笑，抹去嘴角的鲜血，对她说道：“你的以为全是错的，以后就不要以为了！”

静彤怀里的囡囡胳膊腿乱蹬乱踢，没心没肺的咯咯嘻笑，似乎感应到母亲眼泪后的喜悦，又好似被两人的拥抱挤的很舒服很安全。

商家的其他人纷纷向小六子问好，而那些佣兵也一口一个六爷的叫，态度恭敬，面露崇拜。小六子虚弱的朝他们点头，找到一丝做名人的意味，他的能量消耗过巨，拉着静彤母女进了温香的马车，不再理会外面的人。

躲在一旁偷看的商紫烟也忙着清理战场，安抚伤员，并让奴仆们不要打扰小六子“夫妻”二人。

“身上真香，擦洗了吗？”小六子虚弱的抱着身材丰腴的静彤，体力虽弱，欲火却是异常的强烈，左手已插进美妇人的贴身小衣，手法粗暴，有种施虐的倾向。

“洗了，每天都洗干净等你回来，嗯啊啊，弄疼人家啦……今天终于等到了，好高兴，终于不用担心了。”妇人罗衫半解，玉乳半露，肚兜的带子被拉歪，只剩着最后一个蝴蝶结，可是宣泄的二人谁也没空去解。

囡囡安静的躺在马车角落，黑溜溜的大眼睛一眨不眨的望着燥动的两个成年男女，小嘴巴张张又停下，不知道她想说什么，也不知道她是否有记忆。

静彤这次并没有怪他贪嘴抢食，动情的搂住他的脑袋，发了压抑的呻吟声，她因为害怕声音被外面的人听到，雪白的胴体甚是紧张，此时越是紧张，那酥麻的快感越是强烈，身体早成如蜜桃般成熟的妇人几乎没有一点把持的能力，修长结实的玉腿一挟，便变得被其吸上了一阶小高峰，灵魂飞到了半空。

第二卷 第二十章 淫威初显
小六子抱着静彤丰腴的柔软胴体，感受着妇人焦急而动情的勾引，身子不停的扭动着，似是等不及了酥痒，又似乞求男人的宠幸，皮肤滚烫而滑腻，诱惑着男人的每一道情欲之火。小六子轻轻呼出一口长气，暗道这贤妻良母型的美妇人放开了胸怀，比那些惯于浪荡的妇人还要有魅力，当即不再迟疑。

两人不知做了多久，车内情四射，静彤脑袋一晕，幸福得忘了身在何处，就要放声尖叫呻吟，突被男人吻住嘴巴，方才呜呜咽咽的止住了叫喊，但那被压抑的舒爽，似把灵魂拉了体外，飞到漫天的云彩之上。

小六子吸得妇人泄出的阴元，运转玄女经功法，把其纳入丹田，把拳头大小的精纯暧昧能量再次壮大，外围的氤氲能量受到影响，也疯狂的转动，像龙卷风般的围着粉红色的能量团，两种能量互相推波助澜，同时增长，那潜藏在身体各处的氤氲能量也纷纷钻进丹田，就像召开重大会议般，瞬间涌满了半空的下丹田。

小六子吃了一惊，他不知道自己的身体里还藏着这么多氤氲真气，这些氤氲真气就像埋伏的奇兵，到了关键时刻就出来发挥作用。现在他的下丹田快要被两种能量撑裂，还没有停止的迹像。两种行功方法同时运行，互不影响，遇到公用的经脉通道时，两者并行不悖，好似原本就是一家的能量，溶合在一起，到分叉口时，方才各自分开，可能各自的能量都稍稍有增加。

小六子控制不了，想让他们停下来，两种能量真气像是人来疯的小孩子在比拼着运行速度，好像商量好一般，越来越快，同时加速。而此时的静彤又好死不活的痉挛起来，让她不断的潮起潮落，凶器之心的风力漩涡也让她受了苦楚，纯正的元阴能量不断涌出，又被小六子吸走。静彤不明白怎么回事，只觉得此时死在他怀里也值得，美妙得滋味不断刺向她的大脑，此时的记忆犹如被刻印，永远也无法忘记。

弦子此时急忙从玄女经空间钻出来，在识海里对小六子喊道：“改用炼气士的中丹田功法，不要管玄女经功法，它会自动运行的。主人现在是破关的时候了，让女人从你身上离开，不然她……”

小六子没时间听弦子后面的话，立刻如她前面所言，放弃对玄女经功法的运行，收摄心神，全力运行炼气士的中丹田功法，引导氤氲真气进入心脏附近，开拓一个新的能量存储池。

放弃了玄女经的功法，它在下丹田里倒平静下来，又恢复了正常而缓慢的运转，但是并没有停止吸取静彤的元阴能量。而氤氲真气却突地浮在暧昧能量的上面，像油花漂在水中一般，经纬分明。

炼气士的中丹田功法运行，浮在最上面的氤氲真气慢慢旋动，形成一个尖锐的漩涡，漩涡越转越来，带动了下丹田的所有氤氲能量，排斥开所有的暧昧能量。暧昧能量似乎很有自知之明，压缩成一个拳头大的液态物体，缩在下丹田的正底部的中心，那里是氤氲漩涡的正中心，所受的影响最小。

氤氲漩涡盘盘上升，像钻井的钻头一般，缓缓旋转着，试探着下丹田顶层的薄弱之处。经过十多次的试探之后，终于发起了猛烈的冲击，往上狂冲，力道全集中在一点。小六子的小腹像针扎一般疼痛，他闷哼一声，咬紧牙关，继续运转着炼气士功法。他知道现在是关键，若是稍有慎，极有可能功亏一溃，一生也别想进入中丹田境界。

从在他腿上的静彤两颊潮红，不堪的呻吟一声一波高过一波，春水般的双眸像是中了魔，痴迷的望着小六子，嘴角流出一抹香香的涎水，落到潮红的胸脯上，像深秋的丹露，又似森林里的月光石，散发着淫靡的邪光。

外面的人都害羞的离的远远的，被二人在车中的大胆所折服，一些佣兵怪笑着吹着口哨，却不敢吹出太大声，生怕惹恼了杀魔一般的小六子。而商紫烟脸蛋红得像九月里的柿子，躲在自己的车子里不出来，芳心砰砰乱跳，似是明白些什么，又好似什么都不明白，但是她却明白，那是只有夫妻才能做的事。

小六子汗如雨下，蓦然昂首长啸一声，悠长而洪亮，传出数十里，犹如龙吟。那盘盘上升的氤氲真气终于冲破下丹田的束缚，进入中丹田区域。强大的氤氲真气涌进心脏附近，改造着他的脆弱肉体，心脏首当其冲的被强化数百倍，隐隐有种淡金色笼罩。其它的氤氲真气不断的开拓着新领域，并形成一个稳定的点，那就是丹田的心，和下丹田之心联成一条垂直的线，与小六子身体的中分线重合。

冲破下丹田束缚的刹那，小六子把痴傻般的静彤顶开。静彤丰腴胴体光彩更鲜美动人，犹如刚剥了皮的荔枝，散发着淫邪的妖艳，往后一仰，软倒在背后的软榻上。

只是，她的柔和明妍的脸蛋好似瘦了一圈，原来的淑婉典雅之姿竟被一点点变化而变得淫邪，完全是高潮时的极妩媚的表情，在她脸上竟然成了昏迷时的永恒，醒来时不知道会有怎样的变化，但这种荡人心神的表情恐怕会在她脸上刻下永远的痕迹，证明她曾经到达过极致快乐的峰顶。

中丹田扩展到小六子身体承受的极限，方才停下，回拢到丹田之心，如雾一般的氤氲真气缓缓压缩，每在小六子身体里运行一周，透明般的奇雾就浓厚几分，连续运行九周之后，浓雾突地凝缩成液态物质，如婴儿脑袋般大小，晶莹剔透悬在中丹田之心。

下丹田的氤氲真气全部飘进中丹田，只剩下纯正的暧昧能量，粉红而鲜艳，只有最外围的一层雾状能量是刚刚吸取的，未曾炼化，颜色有些嫣红斑杂。此时的下丹田而空，暧昧能量团自由自在的占据着下丹田之心，晃一晃拳头般大小的形体，粘在正中心，正处在钻开的小孔之下。

小六子心中大喜，知道氤氲真气已经凝成液体，再过一段时候就会变成固体，凝结成丹，踏入日级的门槛。他加紧中丹田功法的运行，刚刚形成液体的能量球急速旋转，像陀螺般，每转一圈形体就缩小一点点，由于高速旋转，产生了大量的热能，烫得小六子皮肤赤红，像被火蒸一般，身体表层流出一层黑色的异臭物质，粘如沥青。

此时的小六子进入物我两忘，哪有心思管外面的事情，运行着炼气士功法，直到九九八十一遍，方见中丹田里雾蔼沉沉，看不见金丹。小六子却面露喜色，长长吐出一口浊气，那灰暗的雾蔼被他一口吐出，中丹田又恢复清明天地，一颗半透明的金色丹丸缓缓落下，从两个丹田的细小通道，落进下丹田的正中心，被暧昧能量包裹住。

外面本是艳阳高照的晴空，此时却被一片透明的青云遮住，青云看上去是透明色的，却把明媚的阳光全部遮掩，像是镜子一般，照在商家车队的上空。青云的边缘是粉红色的，好像是阳光染成的。一抹淡金色的云凭空出现在青云的中心，瞬间染遍了整块青云。

商家的人和佣兵们指指点点，对离奇的天兆敬畏异常，有的还跪下磕头祈祷，有见识的佣兵看出此云像是修真者的劫云，却又没有天雷的惩戒，这让他怀疑自己的判断。

原本好似很广阔的青云，突地收缩，它后面的那层粉红云彩露出。红、青、金三色的光环在天空呈现，好似盛开的花朵。

金丹会落进暧昧能量里，被弦子提前预料到了，小六子并没有惊慌，金色丹丸刚刚落入下丹田，两个丹田间的通道就缓缓合上，只留有针孔般的缝隙，用作两个丹田的沟通。小六子明白，以后修炼到大成境界时，还需要打通这些通道，把三颗金丹合而为一。

暧昧能量很高兴，把氤氲金丹当宝一样放在最中心，用团团的纯正能量滋润着它，呵护着它。小六子的肉身缓缓飘起，星球的引力好似失去作用，当他的脑袋碰到马车顶时，他才蓦然收功睁眼，左眼中闪出一道粉色的邪光，右眼中射出一道斑斓的金光，两道光芒汇在一个焦点，把马车灼成一个大窟窿，冒着青烟，好似被烈火烧到一般。

小六子长啸一声，破车而出，冲开的木屑被他卷走，生怕砸到静彤和婴儿。他赤裸的身体飘浮在半空中，周身裹满粉红色的能量罩，在能量罩的中间，似有淡淡的金色流动，整个能量罩绚丽斑斓，他的赤裸身体若隐若现。

天空的彩云飘在他脚下，乌黑的长发飘在腰后，犹如天神似的睨视着大地苍生。

方才还在犹豫的佣兵们“扑通扑通”的跪了一地，嘴中念念有词，也不知道在叨咕什么。

“该死的，谁敢在我界神的眼皮底下渡劫，竟然还没有发出足够的能量波动，真是太可恶啦！若不是本神刚刚看到这片彩云有些古怪……咦？这是……”界神高大的身躯在云层间显形，金盔金甲，在阳光下耀耀生辉，等他仔细再看云朵的彩环时，突然怔住了，好似很害怕，又好似很疑惑，又好似极惊讶，“九天玄女那个疯婆娘，还有氤氲天尊那个死变态，他们……他们……唔哈哈哈哈，今天天气不错，我什么也没看到！”

地上的人类非常吃惊，刚刚看到天空乌云阵阵，雷声滚滚，一个金甲仙人露出半颗脑袋嘀咕两声，又一溜烟尘的躲进了云层深处。

小六子同样吃惊，想不到自己的金丹水准就能引来界神，刚想逃走，却见界神以更快的速度逃走了，这让他疑惑不解。想不通的事情，他一向懒得想。看到自己身上的污痕，立刻飞到不远处的一道小河里，清洗干净，方才换上新衣，飞回商家的队伍里。

“六爷回来啦，六爷回来啦！”佣兵们跪了一地，奴仆们跪了一片，嘴里敬畏的欢呼着。这些人的心里早把小六子当成了天神下凡，因为他们刚刚确实看到了云层里的仙一，还有阵阵风雷声。

“你、你回来啦！”商紫烟的心里若不是有一份坚持，或许也跪下膜拜了，这种神奇的天兆，除了神仙还有什么人能够拥有呢？或许是修真者，但修真者在世人的眼中和仙人没有太在的区别，成仙只是早晚的事，再加上最近千年已无修真者现身，他们似乎比神仙还难见到。

只是，他们不知道，小六子刚刚达到日级，这种水平的高手，在天宇大陆还有很多，没有一万也有八千。只所以出现神奇的天兆，那是因为他修炼的功法神奇而已，而且功法的创造者在天界势力极大，几乎没人敢惹，连一向目中无人的界神也乖乖吃瘪，连一个日级的人类也不敢得罪。

听到商紫烟敬畏的声音，小六子稍稍苦笑道：“呵呵，你看呀，我的确回来了，货真价实，你要不要检查一下真伪？”边说着，边张开四肢，摆出让她搜身的姿势。

“啊？”商紫烟微微一怔，面色羞红，想不到他会说出如此挑拨的流氓话，“我才不要检察哩，要察也该让你的夫人来！”说过，她羞羞的跑开，招呼奴仆们，准备起程赶路。

第二卷 第二十一章 媚卵化蚕
楚楚一袭白衣，骑着狮犬二花，缓行在荒凉的古道上，瑟瑟寒风中，身影显得异样的孤单苍凉，一人一兽，没有发出一点声音，如幽灵般飘过。

声音再轻，也有影子留下，毕竟她是人，并不是幽灵。

于是就有人能够拦住她，三十多个带兵器的壮汉，凶狠狠的围住楚楚。

“你就是楚楚？小六子的情人？”领头的壮汉色咪咪的盯着楚楚胸前的那双高耸入云的玉峰，虽然隔着一层面纱，他还是能够看清楚楚的姣美面庞，清妍却不又不失艳丽，樱唇丰润，瑶鼻隆挺，眉色微蹙时，亦带着深深的妩媚。

“我是楚楚，不是小六子的情人，是他的夫人！”楚楚柔声轻语，不带一丝紧张，也不带一丝恐惧，就像和朋友聊天似的，言语客气中，却带着深深的冷漠，拒人以千里之外。

“嘎嘎，管你是小六子的什么人，只要和他有关系就好！抓住她就能引出小六子，兄弟们，动手，抓住她之后，会让大家享受一下她的美妙滋味！”领头的汉子淫笑着，挥舞着宝剑，抢先攻来。

“唉！我看上去真的很好欺负吗？”楚楚无奈的叹口气，双眸仍然紧闭，纤纤素手缓缓抬起，指着敌人扑来的方向，那白腻如玉的手指里，射出一道粉红的光。

领头的汉子早听说楚楚有些绝技，似有应对之法，在她未射出粉红丝线之前，就把宝剑挡在咽喉处。“叮”的一声，那汉子脸上顿时苍白如血色，因为他几乎没看到光线是怎么射到的，若不是早有防范，肯定和别的人一样，死在她的手中。

只是他的侥幸之心还没来及多想，就见红光绕过宝剑，再次缠上他的咽喉。

“噗！”脖子上的鲜血喷流如柱，把脑袋冲飞两三丈，重重摔在一块尖石上，乳白色的浆沫流得满地皆是，他的眼睛瞪得老大，至死仍不相信会有这么快的粉红丝线。

冲到半路的壮汉们突地停下，现场静得如同坟场，只听恐惧的心跳声“扑通扑通”的响着。

楚楚幽幽一叹，对那些壮汉们说道：“唉，我就是太善良了！”

壮汉们满头爆汗，犹如洪水泛滥，流个不停。他们想不通，弹指之间，杀人以无形的人竟然说自己善良，这句话对他们的打击，比方才杀人的镜头还要强烈百倍。他们瞪大了眼睛，想看清楚，她的背后有没有伸出小恶魔的翅膀。

楚楚闭着眼睛，没有理会前面敌人的心思，继续说道：“只要你们不伤害小六子，我是不会杀你们的，只是刚才你们说出那样无礼的话，已经伤害他了，所以，你们都得死！”

没想到，她温柔的说了半天，竟是说了一堆杀人的正当理由，汉子们已经把她当成真正的恶魔了，挥舞着手中的兵器，朝楚楚冲来，嘴里还喊着：“一起上，看她的手指快，还是我们的刀快？！”

“其实，我的眼睛更快！”楚楚温柔的说着，她睁开了紧闭的双眸，漆黑的瞳仁里有两只粉红的蚕虫在扭动着肥胖的身躯，当她睁开眼睛时，两只粉蚕的幻影倏然射出。

“蓬！蓬！蓬！蓬！”被她看到的人，皮肤骤然变红发烫，一种强烈的欲火蔓及全身，来不及宣泄，便纷纷炸开，血肉模糊，只剩下一具粘着血液的骷髅骨，新鲜而完整，还能挥舞着兵器往前跑两步，才摔倒抽搐，像魔界的召唤骷髅术一样，血腥而诡异。

楚楚的眼睛一睁开，就要了十多条健壮的人命，那些扑在最前面的人变成骷髅倒下，绊倒了后面的人，血浆肉沫流的满地都上，被后来的那人粘在身上，一个个变得狰狞而恐怖，可是他们的心里才是真真正正的感到了恐怖，这粉红的眼眸，比死神的镰刀还要犀利。

他们没看到过死神镰刀，却看到了死神妖瞳，这一刻，他们感到了死亡的逼近。

其中一个使刀的星级高手，全身布满浓厚的能量罩，哆哆嗦嗦指着楚楚，惊恐的问道：“你、你……用的什么妖术？是怎样杀死他们的？”

“很简单呀，我这就告诉你！”楚楚微笑着冲他睁开眸子，两只粉蚕的幻影射向星级高手的心脏，虽然他有能量护罩，可是，蚕虫幻影撞了两下，就轻易的冲破了他的护盾，射进他的身体。

肉体瞬间变得火烫，他惊叫一声，轰然炸开，变成一具还张着嘴巴的骷髅。

楚楚的温柔眼睛扫了一遍还能喘气的敌人，一阵血雾再度升起，须臾，三十多个壮汉变成三十多具骷髅，倒在血污的泥石古道上。

楚楚嗅了嗅空气中的浓烈血腥味，柳眉紧蹙，拍着狮犬二花的脑袋，让它快点离开这里。

骑着狮犬大花的楚雷遥遥跟在后面，看到妹妹的血腥手段，也只是苦笑，他明白妹妹嘴中“善良”的意思，也明白有妹妹杀人的坚定理由？？“你们可以欺负我，我不怪你们，但若是敢欺负小六子，我就杀光你们！当然啦，有的时候，欺负我就是欺负小六子！”

小城的茶馆里，楚楚一人占据一张大桌子，点了很多吃的，静静坐在角落品尝。二花被她骑了十多天，整整瘦了一圈，再加上没有足够的肉食，此时正无精打采的啃着肉包子。可是，包子皮总是那么厚，厚得一嘴咬不到馅。它不满的龇牙咧嘴，并不是对楚楚，而是对店老板。二花现在可没胆子冲楚楚发唠叨。

楚楚是不许二花吃人肉的，所以，她总是把带肉的食物分给狮犬，她自己只吃一些素食，每次点的食物，十之八九，全送进了二花的胃袋。

“这位姑娘，店里没有位置了，能不能让这几位客官和你搭个座？”店老板讪笑着，在离楚楚很远的位置点头哈腰的，他惧怕凶猛的狮犬。

楚楚闭目抬头，转向店老板的方向，又看看旁边的几个带兵器的“客官”，然后摇摇头，说道：“不能！”她说完之后，指着一个拿细剑的秀美青年，又补充道：“她可以，男人不成！”

“啊？可他……”店老板惊疑的叫了一声，指着那个带细剑的穿着男装的青年说道，“这位大爷明明是男……”

“哈哈，阿月，她闭着眼睛也能分辨你的真实性别，真是了不起！”一个满脸虬须的俊美男子爽朗的大笑着，漆黑的星目欣赏的扫了一眼美艳温婉的楚楚，“嘿嘿，不知道的人，还以这姑娘看上你的俊秀脸蛋了哩！”

“呸，就哥喜欢胡说！”拿细剑的秀美青年害羞的啐了一口，脸上又恢复冰冷，对身后几个想笑又不敢笑的手下喝道，“不在店里吃了，打包在路上吃，今天日落前，还要赶到前面的渡口。”

那几个汉子顿时面露苦色，眼巴巴的盯着体格健硕容貌俊朗的的虬须汉，哀求道：“洛风大哥，咱们换家饭馆，吃些热菜吧，这几天一直在吃包子馒头，嘴巴早淡出鸟来！”

“哈哈，就凭你们这句话，也甭指望吃菜喝酒了，乖乖的给我啃馒头吧！”洛风爽朗大笑着，眼神再度瞥向楚楚，发现对方正亲昵的拍着狮犬的脑袋，压根没听他在说什么，有些扫兴，忙对怔怔发呆的店老板喊道，“五十个肉包子外加三十个馒头，打包带走！要快！”

老板应了一声，惊慌去准备了。

抱着细剑的洛月趁此走到楚楚旁边坐下，好奇的看着紧闭双目的楚楚，问道：“你就是楚楚？小六子的情……呃，朋友？”

楚楚顿露戒备神色，点头说道：“我就是！请问，你有什么事吗？”

洛月方才看到哥哥的古怪神色，怕哥哥惹出麻烦，想尽早确定人家姑娘的身份，以让洛风死心。她这么问也是有依据的，最近有楚楚的很多传闻，一袭白衣，骑着狮犬，一路杀了不少“意图谋杀”小六子的佣兵，手段血腥残忍。

见到楚楚的戒备神色，洛月忙道：“别误会，我们不会追杀小六子的，因为我们和小六子是朋友，以前在龙骨山脉里一起杀过妖怪，可谓是患难之交。”

楚楚面上先是一喜，然后又恢复平静，她心思虽然单纯，可脑袋并不笨，记起路上也有很多人冒充是小六子的朋友，然后伺机对自己动手。她平淡的说道：“那很好呀，你们叫什么名字？”

“哇哈哈哈，我叫洛风，她叫洛月，是我的亲妹子。”洛风在旁边突然插口，笑着上前自我介绍。

楚楚秀眉一蹙，一道粉红的蚕丝就射了出去，停在洛风的咽喉处，并未刺入他的皮肉。

“拜托，男人请离我远一点，好吗？”楚楚很温柔的面向被惊吓得仓皇打开能量盾的洛风，声音里有一丝歉意，语气却坚定不移，不容改变。

“啊哈哈，一激动就忘了！”洛风很失落的笑笑，忙退到原处，他对自己的魅力产生了严重的怀疑，不时的揪着脸上的假须，很想把它扯下来。

洛月只是稍稍惊讶，脸上冰冷表情好似未变，好奇的问道：“你这么讨厌男人吗？那你和小六子……？”

“不是讨厌男人，只是……和你说不清啦！嗯，我哥哥一直在后面跟着我，连他也不能靠近我，你就该懂得我的难处了。”楚楚脸上升起一抹红霞，许久未曾散去。

洛月一点也不理解她的难处，可是和她又不熟，甚至和小六子也不甚熟悉，自然不好意思细问。这时候，店老板把食物送来，洛月也忙着告辞。

洛风走到门口，突又回头说道：“楚楚姑娘，你独自一人，路途艰险，要不要跟我们一起？嗯，我们到前面渡口转送一批货物，等办完此事以后，我们也正好也去西唐国完成一件委托，正好可以同路，彼此也好有个照应。”

楚楚犹豫一下，又摇摇头，轻轻笑道：“谢谢你们！不过，我的身份比较麻烦，还是不给你们添乱子啦。若是有缘，我们在西唐国见。”楚楚很客气的回绝了洛风的邀请，只所以说在西唐国见面，那是因为有传言说，小六子要去西唐国躲避仇家追杀，所以，那里将是她的目的地。

此时的小六子正遇到一件天大的麻烦事，昏睡的静彤迟迟不醒，脸上挂着恒久未变的淫媚表情，皮肤光滑细腻，手感比以前柔软，色泽比以前鲜嫩，高耸饱涨的奶子不停的溢出腥甜的玉浆，乳尖挺拔坚硬，好似一直处于性兴奋状态。

这是新换的马车，马车里只有小六子和静彤母女，有两个仆人在前面赶车。

小六子撕了一块干净的绵纱，帮静彤清理身体，却怎么也清理不干净，永远有晶莹剔透的琼液涌出，片片散发着淫淫靡光。

“弦子，怎么会这样？”小六子迷惑不解，只得请教识海里的弦子。

“主人，奴提醒过你的，是你自己没听到，可不能怪弦子！”弦子先把不利于自己的事情推的一干二净，这才笑咪咪的说道，“当主人的功法不受控制时，高速运转自然带来高速的吸取，女人会在高速刺激下泄身如流，轻者伤根动本，重者脱阴而亡……”

“停下！”小六子急了，虽然未对静彤产生什么深厚的感情，但她若是因自己而死，他恐怕一生难安，打断弦子的叨叨不休，直接问道，“你看看静彤现在是哪种情况？她有还救吗？”

“哎呀，主人总是打断弦子的话，这样做很不礼貌，你不觉得吗？”弦子知道小六子现在有求于己，恶魔的小尾巴翘上了天，对他前两天的喝叱稍稍报复一下，“若你最初的时候，就听弦子把话说完，也就没有现在的事了，你说是不是？”

“嗯嗯嗯，最最最亲爱的弦子大人，本少知错了，那你说现在该怎么办？静彤的身体为何出现这种奇怪特征？啧啧，好多奶水，溢出来就太可惜了。”于是，他把正在熟睡的囡囡摇醒，让婴儿含住静彤的嫣红樱桃。

“嘿嘿，想让她活命，就快用男人的东西把她唤醒。一把钥匙开一把锁，主人该明白弦子的意思吧？”弦子躲在识海里偷偷坏笑，一副奸计得逞的模样。

第二卷 第二十二章 痴情欲女
小六子自然明白弦子的意思，就是再度进入静彤的身体，和她双修，以玄女经的功法，修复静彤脱阴的症状。小六子虽然看出弦子有一点的恶搞心思，如今之计，也只得听她的。

“方才我做了一个梦，梦见自己死掉了，只是舍不得你，方才醒来，想不到你还在对人家使坏。”妇人美美的和他咋了一回嘴儿，不见男人**，而自己的身体也非常的慵懒疲累，也无太多的欲火，只是酥酥麻麻的痒的难受，搂着男人的脖子撒娇，一点也不害羞。

“那你梦到自己是怎么死的？”小六子见她苏醒，而且身体也恢复正常，也有心情和她调笑，亲吻着妇人消瘦一圈的面颊，稍稍愧疚的对她笑着。

静彤本就是火红的脸蛋立刻变得滚烫，妩媚的横了男人一眼，却极为大胆的说道：“能怎么死，还不是被你弄死的！那滋味真令人怀念，好喜欢和你在一起哦！你说，你能娶我做小妾吗？最小最小的一房，要不然当丫环也行！”

对妇人戏道：“看你的身体和言行，应该生于富贵之家，你会做丫环的活计吗？”

静彤以为他只要自己当丫环，连小妾也不愿，面露幽怨，想想自己还带着一个女儿，自身条件实在摆不上台面，只好忧伤的叹道：“不会可以慢慢学嘛！”

小六子看这妇人认真起来，也不再戏她，同样郑重的说道：“方才只是和你开玩笑，只是我们二人还不熟悉，彼此的身世也不了解，怎能如此草率？”小六子想起了明姬，心中又有些发闷，这感情之事真是难解，若是动了一点点心思，总会纠缠不清，难舍难分。所以，在不知道静彤身世和来例之前，小六子绝不贸然许给妇人任何承诺。

“我们两人都这样了，还要怎样熟悉？莫非你也只是想玩弄人家的身体，然后便抛弃静彤？”妇人作然欲泣，泪水在眼框打转。

“‘也’？还有谁？”小六子躯体一僵，顿时推开伏在胸膛上的妇人，自从明姬之事后，他经不得有任何不妥之处，幸好还未对静彤有什么感情，不然的话，他现在恐怕已经暴走。

弦子躲在小六子的识海里，握紧着两只粉拳，嘴里不断的嘀咕道：“这只是第一关的心魔，很容易过的，嘿嘿！残暴，残暴呀，过了残暴就能进入下一层啦！主人加油，虐待她，强暴她，****她！”

静彤见到小六子的反应，扑哧一笑，眼框里的泪水也被震出，飞快的流到嘴色，凄婉的神色，带着七分荡意。她不理男人的僵硬和恼怒，再度扑进他怀里，紧紧搂着他的脖子，说道：“你知道的呀，就是囡囡的父亲。你放心好了，不管你是不是真心待我，只要让我跟在你身边，我这一辈子只跟你，绝不让别的男人碰我！”

小六子神色缓和一些，仍然不想招惹这些复杂的感情债，便对静彤说道：“把你前夫的事情跟我说一下，还有他现在的情况，我最烦这些纠缠不清的感情债，若你们已经彻底断了，我们倒可以试着在一起。嗯，还有，我的家族有些古板的死规矩，对妻妾的身份盘查很严格的，你要有心理准备。”

“你、你的家族很大吗？”静彤面露自卑退缩之意，犹豫凄婉的问道。

“呵呵，我的家族不算很大，但是实力嘛……不好说！不过你放心，关键是你的问题。”小六子挑直静彤的娇嫩下巴，紧紧盯着她的眸子，似乎想看到她的内心世界。

“我的家世很清白的，父亲原本是丘城的一个富商，只比商家的财产少一点点，所以，在幼年时期和商紫烟也算相识，只是不太熟悉，这是我怕见到她的原因之一。我的前夫名叫李玉，是个外地来的落拓公子，颇俱文采……”静彤很小心的观察一下男人的脸色，然后又更改道，“……只是读过两年诗书，那个，我的父母不同意我们的婚事，可……我们还是结婚了，婚后一个月，他就突然消失了，抛下了我！”

小六子从她话里得出很多信息，知道她很聪明，也很有主见，甚至为了婚事还和父母闹翻过。而且还推测出一些很隐秘的重要情况，连静彤也不知道的信息。小六子面色古怪的笑道：“李玉突然消失了？你怎么知道他抛弃了你？而不是因为其他意外的事故被人抓去了？”

“我当然知道！”静彤提起这段伤心事就有些激动，泪水不断从眼角涌出，有些哽咽的说道，“他带来的两个丫环和两个护卫都跟他离开了，虽然家里的财物没有动，但他日常喜欢的生活用具都带走了。”

“哦？”小六子缓缓点头，对静彤的忠诚问题稍稍宽心，又问道，“他离开的前几天，你们之间是不是发生过什么？比如说吵嘴和闹别扭的事？”

“没有，我们之前的感情一直很好！只是……”静彤激动的喊过之后，方才注意到自己的情绪有些激动，忙尽力让声音平和一些，“只是……在他离开前的那晚，我们做房事的时候，他突然发疯了一样从床上跳下来，惊慌的逃走了！”

静彤很害羞，很担心的偷看着男人的反应。她知道，在亲密男人的面前说自己和另一个男人之间的暧昧之事很愚蠢，但现在的情况却又不得不说，因为这关系到能否得到小六子谅解和接受的重大事情。

“哈哈哈哈，我明白了！”听到这里，小六子犹豫不决和郁闷难安的心情一扫而空，拍着妇人丰隆圆翘的肥美雪臀说道，“以后你就跟着我吧，我会好好待你！若是哪一天你后悔了，你又想跟你前夫在一起了，我一定不会拦你！”

“啊？你明白什么啦？”静彤怔了怔神，看到小六子开怀大笑，不似强颜欢笑，主里的紧张和不安终于平缓，又听他答应了自己，顿时笑起来，“公子，你放心好了，自从他狠心抛弃我们母女开始，我便发誓，再也不会理他，妾身若是违背这个誓言，就让静彤天打雷劈……”

“好了好了，我信你就是，不要说天打雷劈的誓言，因为这个世界的雷电最不稳定，说不定界神哪天喝多了，就会乱放雷电，若是一不小心伤到你，岂不让我起疑心！”小六子捂住妇人的艳唇，笑嘻嘻的对她说道。

其实，现在的小六子并不没有真的接受她。

他猜测李玉离开静彤的最大原因，就是因为她身上的凶器“古道西风瘦马”！当男人差点被“吸疯”之后，肯定没有脸面在住下去，狼狈的逃离或许是最佳的方案。而且，小六了也猜想到李玉定然样貌俊美，文采风流，能以落拓公子的身份骗得富家千金不顾一切的下嫁。只要李玉没死，身体又恢复健康的话，肯定会再来找静彤，女人对自己的第一个男人总有种特别的感情，再加上他们还留有亲生骨肉，极有可能会死灰复燃。

小六子并不是没有信心守住这个漂亮女人，只是觉得在没有爱上她之前，这一切守护和操心都不值得，随她去留，只要自己不付出感情，就不会伤心，就没有损失。

只是小六子并不明白，他现在正处于玄女经的心魔期，因明姬引燃的危机感，让他的判断有些失误，等他渡过这段心魔期，定会有新的想法和选择。但他现在的行为，极为恶劣，简直是想白玩女人，等她背叛了自己，还要怪她不对，自己不付出任何感情，落得一身轻松。

弦子在他识海里微微撇嘴，不满的嘀咕道：“邪恶，简直是太邪恶了！虽然绕过了心魔，等来临时却更强烈，到时就不好处理了。嗯，我觉得主人的心魔应卡在了明姬那儿，那也是一个奇怪的女人，好浓烈的妖气，却看不出她的种族。”

静彤极其敏感的觉察到小六子并没有真的接受自己，这种微妙的感觉让她极为恐慌，刚才的欣喜已离她远去，她暗怪自己太心急了，不该这么快就逼着男人表态。可是她的脑子非常乱，像是被刻进去一些东西似的，觉得小六子对自己极重要，离开他就不能活一样，跟他在一起就能快乐，能就幸福。于是，她才急匆匆的向他表白，甚至愿意做他的丫环奴仆。

“唉，就算你对我起疑心也没什么的，因为静彤的身子已经不干净了，不过，人家愿意把一切都献给你，只要能让我陪着你。”静彤现在好似着魔，对他痴情到不顾一切的地步，她强撑着慵懒无力的身子，从小六子大腿上站起，半跪在他腿前，含羞说道，“妾身的嘴巴不曾碰过污秽之物，愿意把它献给公子。”

“呵呵，你是怎么知道用嘴的？”虽然她的动作极像第一次，他还是有些怀疑的问道，这是怀疑一个人所产生的系列不信任连锁反应，在他不经意的言语间就会暴露无遗。静彤得到他的鼓励，更加卖力，动作稍稍熟悉起来，唔哝不清的回道：“看过图！他求我做过，但我没同意……”

“你以前不是很喜欢他吗？又为什么不同意？”心魔期间的男人比三八婆还要恐怖。

“因为……嗯啊……”静彤含得太深，差点被呛到，忙退出男人的东西，老老实实的回答道，“因为他的时间很短，正常的方式……还不能让人满足，又怎么……？”

她说的很隐晦，精于此道的小六子却听得极为明白。

小六子还惦记着妇人的“古道热肠”，自然不会轻易放过她，看她累得惹人怜惜，让背她坐在自己腿上，胸膛贴着她的滑腻粉背，舌尖轻点妇人耳珠，调戏道：“妇人还有一处妙物，你可知道？”

“还有吗？”静彤几乎软在他怀里，捂着发酸的脸颊，气喘而疲累的问道。

“这里！”犹如恶魔一般的声音在妇人耳边响起，温柔却邪恶，好似专门勾人心魂的奇异生物，专门为诱惑女人而存在。

美妇人娇躯狂乱颤抖，似是惧怕又似是被他触得酥痒舒爽，一股难明的奇妙感觉，让女人迷醉呻吟，芳心再次加速欢跳。

第二卷 第二十三章 尔虞吾诈
小六子一心想侵占妇人的“古道热肠”，本不想管普通的小事，却听有人在喊，杀了小六子就有十万两黄金之类的云云，这让心魔期的小六子燥乱不安，顿时失去了欢好兴趣，拍拍妇人肥美的雪臀，让她躲在软榻上歇息，他要出去教训一下这些贪婪的佣兵。

静彤温顺的披上小衣，遮住成熟丰腴的动人娇躯，含情脉脉的盯着穿衣的男人，目送他腾空而去。此时美妇人的表情似极了花痴，就算不明情为何物的鲁莽汉子在此时也能顿悟爱情真谛。

虽然静彤此时的思想和情感被他的淫术所惑，但和她原有的依恋情感是密不可分的。因有其然，定有其必然，一啄一饮似是早有定数。

小六子现在的氤氲武技新升一个层次，正要实验一下威力，总有种跃跃欲试的冲动；而玄女经功法又处于第一层的心魔期，也该这批佣兵倒霉，做了他的磨刀石。

“狗日咬特，你家爷爷在此，哪个想要动手的，尽管过来！”小六子手持草原弯刀，飘在半空中，青衣自舞，袍袂猎猎，粉红色的暧昧能量，严密的罩在他周身，犹如霞雾中的仙士。只是他修炼虽是纯正仙法，凶煞的脸眸间，却带着浓重的魔气，极似暴怒中的嗜血荒兽。

“哗！”敌方的佣兵们吃了一惊，他们得到的情报，说是小六子只是一个月级中级的普通高手，这短短的两个月，怎可能臻至日级境界。他这么年轻就能达到日级，那修真者的门槛已经向他敞开，所剩的只是时间问题。

“哗！”小六子也吃了一惊，他以为来追杀自己的佣兵不过几十人，或者上百人，就算前些日子泄露行踪时，也只不过有三百多个佣兵来围剿。可……现在竟然有五百多个佣兵，密密麻麻的挡在山林间的小道上，目露火热的贪婪之光。

这是苍狼强盗团故意泄露的消息，想引来窥觑十万两黄金的贪婪佣兵，以消弱商家实力和小六子的能量、体力。小六子稍稍一想，也明白了其中缘由，也不再惊讶，脑筋一转，看了看力量极弱的商家护卫队，只好自己冒险引开这帮敌夺佣兵，不愿商紫烟她们受到伤害。

俗话说，蚁多咬死象。小六子虽然有些手痒，但他的皮可不痒，不想挨揍，只好想办法再逃。这让他烦燥暴戾的心情极为不爽，识海的幻化幻境极不稳定，弦子再次躲进玄女经空间，陪桃花妖的灵魂体去了。

“小六子跑啦，快去截住他，十万两黄金呀！”敌对的佣兵以为神光四射的小六子会下毒手，不料他在天空转了一圈，急速的飞进荒凉群山，留下地上一群发呆的人，包括商家的护卫队。

五十多个术士腾空追去，他们三十多个人分成两组，极惧怕达到日级的武者，这种级别的武者，全是术士的杀手，术士躲在安全高空的伎俩对这类武者无效。

天宇大陆的武士和术士的人数比为10：1，也就是说，有十个人能修炼武士技能，只有一个人能够修习术士，这不光是经济条件决定的，因为修炼过程中要消耗大量的珍贵材料，更多的是由身体天赋决定的。

一般的术士多被当地的城主或者富有的商人收进府中当食客（护卫），奉为上宾，如果奥术玄法甚高，富有的城主们会把这些高手当佛爷供着，吃喝不愁，就不用风餐露宿的当佣兵赚钱养家了。当佣兵的术士，一般都有品良不行的记录，或者技术甚差，有的甚至是通缉犯，他们被领主排斥在府外。

小六子看到有三十多个术士追来，脑袋顿大如斗，这帮家伙肉体虽然脆弱，但联合起来，攻击力惊人，可不比三四十个武士，他们的元素和怪异能力有极强的杀伤力，更何况地上还有四百多个佣兵在追。

“越是快到西唐国地界，越是会出这些古怪的麻烦事情，幸好他们是佣兵，不会对正常的客商公然动手，只要自己别离太远，就算苍狼强盗团再来我也能赶得及救护商家人。”小六子在心里嘀咕着，看着越来越近的术士们，嘴角升起一抹阴狠笑空容。

“我的脑袋可不是这么好取的！”他自己调笑一句，忽地落进山坳中的密林里，幸好西部山多森林多，给他很多便于逃路的便利地型。他们武士的飘浮术比一般术士的速度快很多，若小六子不想让术士们追上，他有能力飞到玉梳山的师父那里，虽然要用很长的时间。

后面遥遥紧跟的术士突见小六子消失在山坳的密林里，顿时急了，散成一团，在密林上方飘来飘去，没有一个胆敢落地查看，甚至连离地十多丈高的地方也不敢降落。

天空红光乍现，有两个术士惨叫一声，身体同时炸开，被裹着暧昧能量的氤氲真气砍个正着。一种是穿透力和破坏力极强的氤氲真气，一种是炙热至阳的暧昧能量，两种能量同时使用，顿时产生一种质的跃变，由于在人体里放进一个小型炸弹般，把人炸成碎沫，连骨头也跟着成灰。

这种效果把小六子乐坏了，挥舞着半月弯刀，闪电般的发出数十道刀罡，射向开着层层元素护盾的术士们。术士们虽然有厚厚的元素护盾，但粉色的刀罡里含着号称“破坏之王”的氤氲真气，他们怎么能够抵抗，虽然还不至于被秒杀，但护盾被穿破的惊惧和刺痛也不是他们能忍受的，纷纷哀嚎着发出同归于尽式的术法，攻击着小六子。

一时，天空彩光绚丽，风云乍变，各系各色魔法混乱的同时升起，招呼着躲躲闪闪的小六子。强大的彩色能量团，犹如涅盘的凤凰，发出死亡的唳嚎，不时有术士被混乱的激流误伤，惨厉的怒吼着，叫骂着。

小六子嘿嘿奸笑，在骚乱的术士中混水摸鱼的偷袭着，背后捅一刀，侧处来一拳的，把三十来个术士耍的团团转。他正在得意，突听背后传来强大的能量波动，加厚背后能量盾的同时，急速向侧旁飞掠，并反手一刀，以求和敌人拼个尽亡。

“砰砰砰！”数声能量激荡相撞，天空中间缺出一个操场大的空白***，中间六七个星级的小术士被这庞大猛烈的能量吞噬，化为灰烬，连惨嚎声都未来得及曾发出。

“噗！”“噗！”站在空中怪圈两端的两个男人同时喷出一口鲜血，小六子怒视着这个同样阴险的男人，没想到他一个日级的武者会混在术士的队伍里，趁自己不备时出手偷袭，太卑鄙了，太无耻，竟敢和自己一样，简直不可饶恕。

日级武士在天宇大陆，同样能享受国宝级的待遇，极少有出来做佣兵的，一般都为庞大的家族和领主办事，这是小六子逃亡以来，碰到的第一个日级武者，而且相拼的第一招就令他受伤，这把他刚刚升起的那一点点狂傲之心，击得粉碎，暴怒的目光渐渐变得平稳谨慎，仔细打量着这个日级男子。

男子生得粗壮健硕，黑脸，胡须浓而卷，垂到胸脯，鼻子高挺而微勾，双目炯炯，精光闪闪，手拿齐眉短棍，棍子似铁非铁，刻满玄奥符号，不但质料稀少古怪，还有术法加持，价格定然不低，出处定然也有极大的来例。

“哼哼，小六子的武技果然不弱，竟让我牛棍受了伤，比外界传言的还要厉害多倍！”黑须鹰勾鼻的汉子面色不郁的冷哼一声，像是说了这话就算极给小六子脸面，对偷袭之事提也不提。

“牛棍？嘿嘿，很有名吗？若你是牛顿我还能惊讶一番，若你只是牛棍，那我……”小六子抹去嘴角的鲜血，邪笑着盯着阴冷的壮汉。

“那你便怎样？啊……？”刚刚问完，牛棍就看小六子一溜烟的钻进树林，猿猴般的在树藤上摇晃飘荡，眨眼间逃出了上百丈，“小子哪儿走？休想在我牛棍手中逃走！”黑脸汉子怒吼一声，也跟着钻进密林中，追他去了。

折损了一半的术士们面如死灰，发现大家都受了伤，而他们受的伤，貌似都是自己人误伤的，没有统一的作战指挥，他们瞎有一身庞大的能量攻击，却发挥不出百分之一。

这时，后面的大多数佣兵也追到了，纷纷叫骂着小六子阴险不要脸，跟着钻进密林。

小六子正逃着，突见前面密林中传来打斗声，强烈的元素波动从那里传来，还未分清对方是敌是友，就听到打斗的战场里有熟悉的声音。

“你们这些该死的贪婪人类，竟然这么卑鄙无耻的围攻我自己，说出去真令人齿寒。”桃杆妖疲惫暴怒的说着，中间还夹杂着短小的木系妖术咒语，时有木雷滋滋声，为他的言语配着背景音乐。

“哈哈哈哈，桃杆妖，你该明白这个道理，自古人、妖不相容，我们除妖降魔是天经地义的事，除非你是人妖！更何况，你一个小小的植物系妖怪，杀害了无数生灵，光凭你身上的血腥戾气就没有脸说出这番话。”一个正义凛然的声音喝叱着桃杆妖，并不停的指挥着同伴攻击。

“我呸！你们不就是贪图我的本命木精之体嘛，还满口仁义道德的说是除妖，更可耻的是，还给我安上一个偷盗财物的罪名，手段真是恶劣下作！我鄙视你们人类！”骂着，打着，他还不忘冲围攻他的人类比划一个中指。

小六子在旁边听得目瞪口呆，俗话说，恶人恶报，这桃杆妖的报应来的真及时，前些天他们桃源五妖还四处追杀自己，现在倒成了别人嘴中美味，真是因果循环，报应不爽呀！

小六子一向不信因为报应之说，但他现在稍稍信了这么一小会，因为他在幸灾乐祸的时候，敌人牛棍带着百余名武技高强的佣兵也追上了小六子。

“狗日咬特，太阳他老木！”小六子低骂一句，还是不忘粗着嗓子大喊一句，“桃杆妖莫怕，小弟我带人来救你了，这就消失这帮假仁假义的佣兵！”

小六子开着粉红色的能量罩，纷乱的黑发遮住了大半面容，让这些围攻妖怪的佣兵一时分不清来者是何人，但听他嘴中之言，肯定是敌人没错，有十多个已举兵器拦住了小六子。

小六子手中半月弯刀轻挑重抹，上撩下劈，触者皆亡，两百多名的屠妖佣兵团被他硬生生劈开一个缺口，稍有乱像，但被佣兵的首领及时合理调度，再次拦住小六子。打了几十回合，小六子也渐感吃力，被对方的罡气轰得气血翻滚，新建立的中丹田还不太稳固，被震得隐隐生疼。

桃杆妖听到有人来救自己，听声音并不熟悉，细看之下才觉得此人有些眼熟，那既陌生又熟悉的气息让他有些糊涂，分不清自己何时交过这么一个生死朋友，当即敌人太多，也顾不得细想，高兴的大喊一声：“谢谢啊！”

“不用谢，我大哥牛棍带着一百多号高手就在后面，马上就能杀光这帮垃圾！哈哈，我大哥手中的齐眉短棍可是件绝世法宝，不光能当武器，还能当法器。而且，我大哥牛棍还是日级武者，他一个人就能杀掉这些垃圾！”小六子改变着声音，混淆视听，欲使出一招毒计，让他们互相残杀去。

屠妖的佣兵团团长被小六子一口一个垃圾人骂火了，拔出背后的巨剑大骂道：“看你明明是一个人类，偏偏和妖怪混在一起，真是无药可救的卖族贼，我今天就替人类清理掉你这个真正的垃圾！还有你嘴中所说的混蛋大哥牛棍！”

此时牛棍带着一百多号佣兵高手赶到战场，刚好听到手拿巨剑汉子骂自己，还未还嘴，就听小六子指着他大喊道：“哈哈，牛棍，你终于赶来了，快过来呀！”

第二卷 第二十四章 变态主人
小六子的手势和声音有些挑衅和喜悦，正是这一点点微妙的感情“戏码”，让两个佣兵团的团长都产生了极其严重的误会，怒哼一声就招呼手下拼上了。

小六子心中快笑疯了，面上却看不出一丝丝破绽，手中半月弯刀只求自保，不再杀人，以保存自己的能量，并且让这群稍弱的屠妖佣兵团和牛棍拼个旗鼓相当。

桃杆妖的能量护盾犹如木桶般，似有千层圆叠加而成，正是树木主干上的年轮符号，他的年轮护盾被人类击破了上百层，心疼得直吐血，脸上分不清是汗是血。有十多个月级术士浮在树梢招呼着妖怪，还结成了一个小型的禁遁结界，生怕妖怪使出奇怪的逃跑法门。一切专业屠妖佣兵团通常都用这个方法围杀妖怪。

“滋滋滋滋！”桃杆妖今天是被人逼到了绝境，他最擅长的也是最耗费法力的木雷咒术再度用出，由于这是在木元素最旺盛的森林里，纯正的木元素聚集的极为迅速，青紫色的元素之云倾刻落下数十道电蛇，倒飞着击向浮在天空的敌方术士。

桃杆妖以为有“生死之交”的朋友相救，不再保留，倾力使出的木雷术把方圆两丈处化为一片焦土。屠妖佣兵团的武士们幸好有术法加持的防护术，再加上武士本身的罡气能量罩，只是死了四五十人，这是货真价实的高阶术法。

小六子正和几个屠妖佣兵团的弱者“拼命”，偷偷看到桃杆的一雷之威，心中极度吃惊，暗暗咋舌，觉得以前的自己极为侥幸，若不是每次都能恰好避开桃杆妖，自己早死在他的雷术之击下了。

天宇大陆通常把星级术士发出的攻击喊为低阶术法，月级的攻击为中阶术法，日级的攻击为高阶术法。而佩戴力量加成的法器，也能发出超越自己实际级别的术法。就像上官桃桃，她本是星级后期的术士，佩戴火系加成法器之后，就能发出中阶的术法。

“该死的妖怪！”屠妖佣兵团的团长看到自己的队员惨死，更是把牛棍恨得入骨，把不得一剑把他斩成肉泥，可惜他只是个月级后期的武士，使用一些加成宝贝也不是牛棍的对手，更何况牛棍手里的兵器也似有加成的作用。

“哼哼！”牛棍心里更气，对这横空杀出的敌人极为憎恨，看到小六子就在不远处也不能抓，他更搞不清这人和自己有什么仇，刚到这里就听到他骂自己，现在又一声不响的杀了自己带来的三十多个手下。牛棍一棍挡住对方的重剑，回骂道：“你才该死哩，看我不把你砸成肉泥，再扔到山沟里喂狼！”

两个人想到一块去了，都想把对方变成肉泥。双方越拼越急，越打越怒，杀气凛然，他们的手下也受到气氛感染，催动着刀罡剑气，白刀子进红刀子出，血光暗影，杀戮不休，战况之烈，犹如九世轮回的夺妻仇人见面，不死不休，有你无我！

桃杆妖发出一记木雷术之后，感觉到体内的妖力能量所剩不多，可上面有天罗等着自己钻，而地面又有地网，怎么杀都杀不出去，暗暗着急，挥舞着桃木法杖，缓缓向小六子靠近，嘴里还喊着：“兄弟，我的妖力不多了，咱们该怎么办？”

“坚持，坚持就是胜利！”小六子装作气喘喘吁吁的对他喊着，战场杀声震天，他也不怕牛棍听到而醒悟过来，冲桃杆妖鼓励似的点点头。

全身疲累不堪的桃杆妖好似受到小六子的坚韧信念的感染，也有可能是逃生信念在支持着，他双目金星乱冒的一震桃木法杖，强忍不倒下，咬破舌尖喷出一大口妖元精血，拼着自损修为，又要使出高阶术法。

“嗡嗡唧唧”几声怪响，幽绿的邪光闪过，四周的树木好似被吸干了水分，枝叶黯淡无光。四周杀红眼佣兵也感到一丝恐惧不安，拼斗也放慢了，迷惑的抬头望天。

桃杆脸色惨白的念完咒语，周围的十几颗参天古木突地炸开，“砰砰”巨响之后，木屑漫天，如三月的毛毛细雨，悬浮在半空中，仔细看去，原来那木屑竟然是一道道如绣花针似的木刺刺，发着幽幽寒光，犹如被木之精元改造过。

“射！”桃杆妖摇摇欲倒，头晕眼花的念完这最后一个咒符，刻满玄奥图纹的桃木杖发出一道红光，罩住天空的所有木针，嗡嗡嗖嗖的围住所有的佣兵。

小六子在心里笑抽筋了，暗暗加强暧昧能量盾的厚度，生怕桃杆妖累糊涂了，连“自己人”也攻击，来个无差别攻击，那乐子就大啦！小六子却在心里祈祷着，真有如此结果才是最好的。

貌似创世神听到了小六子的邪恶祈祷，突听桃杆妖惊悸略悔的高喊道：“好兄弟，我没力气控制这些木精针啦，让你的朋友……”还未说完，就见那漫天的精光滋滋哧哧的射了下来，除了桃杆妖没受到攻击，其他的人，包括小六子在内，皆被这上亿道木精针射中。饶是屠妖佣兵团团长这样的高手也撑不住雨点般的攻击，能量罩差点被击碎，张嘴喷出几大口鲜血，在吐血的时候，他看到牛棍也在喷血，心里才好受些。

埋伏在天空的术士们也受伤落地，一些布置好的陷井也失去了效果，一些功力弱的佣兵在此妖术下，变成了凄惨的刺猬，死不瞑目。

小六子虽然早有准备，拉了两个人当肉盾，仍被无孔不入的木精针射中上千道，喷出一口鲜血后方才止住翻滚不息的混乱血气，中丹田的疼痛感更甚了，他已开始想着要如何逃离这里。

“好兄弟，带我离开！”桃杆妖柱着桃木法杖，半跪在地上，极为虚弱的冲小六子喊道。

小六子本不想管他生死，看到他中充满玄力的桃木法杖时，忽又改变主意了，身法如蛇般的游过佣兵的阻碍，抓住他拿着法杖的胳膊，另一只手抓挟住他的腰，双腿用力一弹，蹿到二十多丈的空中，然后使用飘浮术，极速逃离是非之地。

“混蛋，小六子，别逃！”牛棍暴跳如雷，齐眉短棍猛然一顿，半数尽入坚硬的岩石里。

屠妖佣兵团团长听到牛棍的叫骂声，第一个反应就是“晕”，久经风浪的坚强神经还是让他忍住了晕倒的冲动，强忍着恼愤的怒火，声音颤抖的问道：“刚才那使刀的人是你的敌人？不是你的好兄弟？你不是来帮他救妖怪的？”

“放屁，我有这么出名的兄弟吗？他是小六子，脑袋值十万两黄金的小六子，你知不知道？操，老子会帮他救妖怪，我吃饱撑的呀！还有你，你凭什么骂我？我还以为你和小六子是一伙的哩！”牛棍气得太阳穴突突乱跳，额头青筋暴现，熟悉他的佣兵们知道，性格阴沉的牛棍很久没有发火了，脾气很久没有失控了。

屠妖佣兵团的团长，怒抓着宽厚巨剑，胸脯气得剧烈起伏，嘴角又流出一丝鲜血，同样的回骂道：“日，你还说我？！你来的时候没看到我的手下正和小六子拼命吗？我们若是一伙的，怎么会拔刀相相？”

“哼，没看到！我只听到你骂我，还没来得及问，就看到你拿剑来砍，我能不反击吗？”牛棍大声驳斥，火药味渐浓，他拔出齐眉短棍，又要再战。

他们的部下凄惨的喊住各自的团长，求他们看看目前的惨境，不要再做无所谓的拼斗。

两个团长看了身后战场，血流成河，四百多具尸体留在了这个不知所谓的战斗里。屠妖佣兵团的两百多只只剩下二十多个全身带伤的队员，牛棍带来的一百多名佣兵，又加上陆续跟上来的近百名，也死掉了两百多人，如今站着的六七十名，多是陆续赶来的，他们未参加战斗，所以不曾受伤。

“哼！”两个团长怒视对方一眼，同时冷哼转头，招呼手下认领尸体，准备收集遗物，给他们的家人出具死亡证明。两个团的误会虽然解除，但冤仇却已无法化解。不过，他们都有一个共同仇恨的人，那就是小六子。

小六子向西逃了二十多里才丢下桃杆妖，并顺手夺去他的桃木法杖，放在手里把玩着，邪恶而歹毒的盯着满脸死灰的妖怪，那眼眸里有笑意，那嘴角上有戏谑之意。

“哈哈哈哈，桃杆妖，你可曾想到会有今天？”小六子得意的大笑着，他能感觉到，桃杆妖身上的妖力元素极弱，一个普通人也能杀掉他。

“你、你是小六子？！”桃杆妖又惊又疑，到现在还不敢相信眼前之人就是那个见到自己就逃跑的人类小子，“你的气息和能量属性怎么变了？我先前竟然没有感应出来！”

“嘿嘿，我的事不是你能关心的！现在，你还是为自己的处境和下场多考滤一下吧！”小六子把抢来的桃木法杖当棍子耍着，“听说你们妖怪都有什么宝贝收藏，不如拿出孝敬本少，本少也好让你死的舒服点，免去了皮肉之苦！”

“哼哼，休想！就算你杀了我也没有！”桃杆妖知道今天凶多吉少，索性也横上一回，“你已抢走了我的唯一法宝，还想怎么样？”

小六子盯着妖怪的十指，发现他没有戴储物戒指，难道是隐形的储物戒指？他自己的就是隐形的储物戒指，自然会往这上面想，他嘿嘿狞笑着，先是用法杖当刑棍，把桃木妖打了一顿，却见桃木妖不太疼痛，打在他身上就发出砰砰的木头撞击声，像是在敲打一棵桃树。也仔细检查了他的十指，没有发现什么储物戒指。

“嘿嘿，我倒忘了，你的身体本就是千年桃木所幻化，根本就不怕木制物品击打，若是换成锐利的金属，啧啧，金克木，多美妙的相克关系呀！我要顺着你的木轮层，一刀一刀的把它剥掉，看你说不说？！哦，当然啦，最好再加点火，木生火，火多而焚木，这个相克关系也是不错的！”小六子笑的像个小恶魔，他把桃木法杖放进储物戒指，掏出那把精致的半月弯刀，缓缓逼向脸色惨白的桃杆妖。

“我、我没什么法宝，一些药丸和财物都在桃根身上，他性格沉稳，我们兄妹几个都喜欢把东西放在他身上，我身上只留有一些常用物品。”桃杆妖不怕死，但他怕折磨，在小六子前世学来的逼供术面前，脆弱的心理防线很快的被打开一个缺口。

“什么类型的药丸？春药？迷药？还是毒药？”小六子在他脖子上晃着明亮亮的弯刀，抬起腿，狠狠的踹在他的小腹上，把他刚刚聚起来的一点点妖力打得无影无踪。

桃杆腰捂着小腹痛苦哀嚎，全身没有一点点力量，就算想自杀也办不到，他疼痛得颤抖着，哆哆嗦嗦的回答道：“不，都不是，我身上的是修真者开智奠基的丹丸，特别是对一些植物系、底智力的动物系精怪层次的小妖，有极大的帮助。我们这次出山也想找一些未成形的小妖怪带回去扩大山门力量，可惜遇到了你……”

“哼哼，‘可惜遇到了我’？怕是你们专意来找的我吧？”小六子对他又是一阵拳打脚踢，发泄这阵子被欺负的郁闷，“有药还快点交出来，快点，藏哪了？”

“我们几个桃源五圣修炼的是‘袖里乾坤术’，东西都藏在袖子里！”桃杆妖现在是一心求死，也不强硬也不抵抗了，乖乖的从宽大的袖子掏出一瓶瓶各色的药丸，玉瓶上面还有标签，写着用途和用法。

小六子一把抢到手里，收进了储物戒指，又问道：“没有了？”

桃杆妖闭上了眼睛，轻轻摇头。

弦子躲在玄女经空间里，神色古怪的说道：“不在放荡中变坏，就在沉默中变态！主人的本性就坏了极点，又在第一层的心魔期变态了，真是可怕呀，弦子好担心哦！”她眉眼如丝，嘴角挂着更邪恶的笑容，哪有一丝丝担心的影子。

第二卷 第二十五章 荒林异兽
小六子右手聚满氤氲真气和暧昧能量，两种古怪的气息混在一起，有种极强的破坏力，轻轻在桃杆妖的脑袋上一按，结束了他的杀戮一生，尸体周升起一团暴戾的凶残阴气，那是妖怪生前杀人过多形成的戾劫，杀人越多，戾气越重。

暴戾的阴气散尽，桃杆妖现出原形，是一根大腿粗的笔直桃木，木质殷红，犹如被鲜血浸泡过，充满邪恶诡异的气息，木质表层，闪着木元精华之光，充斥着木系元素的能量波动。

“嘿嘿，桃源五妖中，就数你最聪明，一颗桃树上的精华部分，都在你身上呀。”小六子把这根炼制法宝的上等材料放进储物戒指，然后找个安静隐蔽的处所运功疗伤。

氤氲真气游走全身，修复破损的经脉和细胞，最终汇入中丹田，一团团纯正的氤氲真气聚在丹田之心，和下丹田的金丹遥遥对应，两者发出微妙的调和脉冲，再次遍及全身，暧昧能量也受到影响，散成雾般的浓厚形状，过滤重组，形成更精纯的液态能量。

“呼！”小六子吐出一口赤红的浊气杂质，从疗伤中醒来，双目神光一闪，又恢复正常，脸上的暴戾和邪恶好似减弱几分，多了些稳重和成熟，“终于把中丹田稳固了，就算受伤也没有多大影响！哦，当然，最好还是不受伤！”

小六子正在自言自语，突听前面传来奇异野兽的咆哮，声如神龙沉吟，又如骏马嘶鸣，隐隐间还有风雷之声。小六子好奇，因为他在玉梳山的几年里，几乎找遍了山中所有的奇兽异禽，用尽各种顽皮手段，狠狠的折磨它们，听他们的求饶哀嚎，但从未听过今天的这种野兽的声音，顿时顺着声音传出的方向，寻去。

小六子飞了十多里，才看到一片狼藉荒林，林木皆被横腰斩断，树稍落地，留有丈余高的秃秃树杆，犹如武者练功用的梅花桩。林木切口平整，高低相同，似是被人一刀斩成这样。这一片断木约有方圆六七百丈，小六子暗暗吃惊，十个小六子也没有这样的能耐。

“嘶嗷嗷～！”一头怪兽突然未断的林子深处蹿出，身长两丈有余，高有三四米，头如麋鹿，额生双角，角形怪异，似鹿似龙，颜色赤红，犹如燃着的金属。身体似马，体表生有一层鲜艳的鳞片，形成天然的玄奥图纹，远远望去，像是披了一层花毯子。

“狗日咬特，这是什么怪兽？”离得虽远，小六子已被洪荒异兽发出的气息所震撼，功力好似打了折扣，飘在空中的身体有些沉重，只好落在一颗枝梢上。

“喀吱！喀吱！”异兽刚刚飞出，就被数道彩色雷电击中，它不甘心的怒吼着，重重摔到地上，尘木飞扬，压倒一片郁郁森林。笨重的身子很不灵活，好像很不熟悉这具肉体，翻滚十几圈，方才从地上站起，冲天空的彩色雷电深处喷出一道金光。

“啊！国师救命……它击中我了……！”一声惊恐的惨叫从云中传来，彩色的闪电顿时少了一种，一具灰色的尸体落进狼藉的密林里。

“你们几个更换队形，变四相诛魔阵，用三昧真火困住它，我来画封印符，它快不行了！”威严浑厚的声音从云间传出，声音中带着宁心安神咒，把慌乱的气氛压下。

小六子咧嘴苦笑，没想到这些人竟然都是修真者，那翻手为云，覆手为雨的神奇功法让他惊讶不已。虽然他的师傅曾说过，这些修真门派的绚丽魔法都是华而不实的东西，只要炼气士功法修到上丹田境界，随便吐出一口氤氲真气也能击碎他们的法宝。但现在的小六子，刚刚进入中丹田，还未了解中丹田的奇异，自然仍是羡慕修真者的华丽手法。

空中彩色雷电消失，五道身影微微露出，四个踩着飞剑的修真者站在天空勾陈四角星位，各自喷出一口真元，幻化成火焰，朝林中怪兽射去，再次把刚刚升起十多米的怪兽打落。立在中心位置修真者手捏印诀，一道道如丝线的精光罩向翻滚的异兽。

到修真者的层次，天地间的元素属性可以任意幻化，但他们本身的修炼属性是不会改变的。

“嗷嗷嗷～呜！”怪兽发出痛苦的哀鸣，如红宝石的眼眸中射出仇恨的凶光，鹿一样的嘴巴一张，一口尖碎的小白牙冲天空中的修真者龇咧着，似乎想嚼碎这些可恶的人类。

弦子突地钻进小六子识海里，欢喜得手舞足蹈的叫喊道：“主人，不能让他们封印?猸（chuanmei），它可是天地间最神奇的异兽之一，比麒麟、天龙还要稀少百万倍千万倍，主人收了它，以后在天界可以横着走！”

“什么是?猸？它比麒麟、天龙还稀少千万倍？它有什么用？”小六子疑惑不解的问道。

“?猸就是……就是……”弦子想了半天，也不知道该怎么向主人描述?猸，只得含糊的说道，“?猸就是你看到的样子啦！实话告诉主人，在天界，麒麟、青龙、黑龙等等怪兽就好像人间的猫猫狗狗似的，想要多少就有多少，而?猸不光在这个位面空间稀少无比，就算在所有位面空间里，也是同样稀少！它的用处嘛……我也记不清了，反正上任主人的记忆里，把?猸列为世间最稀贵的物种！主人听弦子一言，马上阻止那些弱小的修真者，趁机和?猸拉拉关系！”

“修真者弱小？嘿嘿，连?猸有什么能力你都不知道，就让我去修真者面前送死，我可没这么笨！还有，既然你把?猸列为世间最珍稀的异兽之一，它的本领应该很厉害吧，我怎么见它还打不过几个元婴级别的修真者？”小六子半开玩笑半认真的说道，心想，就算有心去救?猸，可也打不过五个修真者呀！

“笨蛋呀主人！这是?猸的幼兽呀，就像人类的婴儿一样弱小，现在这副奇怪的模样是它第一次进化变身，没看它连这具强横的肉体都不熟悉吗？”弦子在他识海里急的乱蹦乱跳，一改往日的成熟妩媚的卓绝风情，犹如大马猴，焦急的大喊大叫。

“可是，你让我如何救它？让我这个刚到达日级初期的武者去单挑五个修真者？”小六子苦笑着耸耸肩，一副爱莫能助的流氓像。

“呃……这是个问题！一个严重的问题！”弦子突然安静下来，咬手着雪白的手指头，蹙眉思索，“上任主人把我创造出来时，她已达到仙帝级别，那种睨霸天下的傲气还在影响着我，特别是她留下极强烈的?猸意识流，让我产生一些记忆混乱，几乎忘了现在主人的能力！”

小六子和弦子争论的时候，修真者那边也有了意料之外的变化。

?猸好像被封印咒束缚，挣扎力越来越弱，红宝石般的眼眸里，露出痴呆的神色，任凭火焰落到身上，发出滋滋的烧灼声，好似一点也不疼，怔怔的半卧在狼藉的密林间。

“哈哈哈哈，恭喜国师，贺喜国师，我们终于成功了！”结成四相诛魔阵的修真者抹着额头的汗水，御着飞剑，聚到中间那道人身边，齐声向他恭维着。

其中有一个问道：“国师大人，不知道这是什么怪兽，竟然有如此神通，害得我们几人费尽全力才捉住它，五师弟还因此而死，连元婴也被其击散，真是可恶！”

中间那道人锦衣华服，面白如玉，头戴紫金道观，轻捋三缕仙须，很客气向四人还礼，嘴中说道：“我也不清楚此兽之名，只是师门有紧急符信传来，说是有珍稀异兽将在此山出没，让我前来一凤，试着能否将其收服，然后运回师门充当洞府的看门兽！唉，只是未想此兽如此凶戾，连累云道友命归此处。”

“国师不必介怀，五师弟该有此劫，也是命中注定……啊啊！”此人话未说完，就觉得背后有金光闪过，肉体产生撕裂般的疼痛，元婴受到严重震荡，还未飞出体外，就被腐蚀性极强的金光沾到，化为一滩血水，连同灰暗的尸体一同落下。

原来，?猸是装着被缚，趁修真者大意之时，猛然的冲到几十丈的高空，张嘴喷出一道腐蚀性的金光，杀死其中一人。扑势未变，飞行速度甚快，一眨眼，就来到修真者背后。

“众道友，小心！”国师话中虽这么喊，但却做出实质性的防御措施，逃得最快的就是他。

“啊呀！”另一个御剑的速度稍慢，被?猸一口咬掉脑袋，惨叫一声，就没了下文，紫府元婴未被金光腐蚀，冲破肉体，迷迷糊糊的飞到空中，一寸多高的元婴非常虚弱，发着淡淡的荧光，眼睛还未睁开。

?猸吐出那人的脑袋，好似嫌脏，还恶心似的吐出一团口水。像老虎一般的利爪抢过空中的痴呆元婴，像吃糖豆似的，把其吞入腹中，嘴中发出欢快的长啸，如龙如马，响彻云霄。

“孽障！我等上体天德，有心饶你一命，你却不领情，连伤三位道友性命，休怪贫道手下无情！”那位被称为国师的道长脸色变了几变，祭出飞剑，飞剑带着凛冽剑气，朝?猸当头斩下。

“滋！”飞剑正暂在?猸脖颈处，一抹血光喷出，怪兽惨叫一声，逃向远处，惧怕的躲避着飞剑，布满鳞甲的缓缓升起淡淡彩光，好似人类的护盾罡气一般。那柄飞剑又斩在?猸的脊背上两次，却没有刚才那种伤害，只留下一抹淡淡的白痕。

?猸看到这种情况，又不太害怕了，游走在修真者周围。它好像一个什么都不懂的孩子在尝试着认识这个残酷的世界，什么对自己有伤害就要躲避，什么对自己无害便不惧怕。

另外两个修真者吓的不轻，看到飞剑有效果，也学着国师放出飞剑，攻击着?猸，凌空用肉身缓慢的飞形，躲避着?猸的游击战术。

?猸先前受伤过重，虽然吃了一个修真者的元婴，也管不了大用，体力渐渐不支，频频被修真者的飞剑伤到。仅剩的三个修真者全心想杀死?猸幼兽，手下不再留情，各种各样的攻击法宝都亮了出来。

“嗷呜呜～！”?猸发出一声哀嚎，被三个修真者围在正中，怎么逃也不逃不出他们的包围。

坐在小六子识海里的弦子突然跳了起来，大声叫道：“主人，我有办法啦！”

“说！”小六子躲在树梢上，早被修真者的强大攻击所震撼，实力的差距令他提不起半点精神，有气无力的应了弦子一声。

“主人不用担心，弦子是不会让你冒险的！咱们可以请那个笨蛋界神出来帮忙呀，他最爱折磨弱小的修真者了，特别是这几个修真者用了隐藏阵法掩饰了自身的强大气息，若是界神查到，非追杀他们不可！”

“他？你当界神是咱们家喂的小猫小狗呀，说请就能请来的？！”小六子继续望着遥远天空中的打斗，那?猸已经快不行了，被逼得没有无手之力，身形摇摇欲坠，若是再被打回地面，想再飞起来就没有可能了！

“咯咯咯咯，主人就相信弦子一次吧，我有办法请他出来！呵呵，主人可能不知道，界神原来是天界的一个金仙，就因为嘴太臭，得罪过很多仙人，又因触犯多条仙律，最后沦为低等的仙奴。可他的臭脾气一点未改，反而更甚，恰好红鸾星的结界层需要一个强大的元神看守，就把他扔下来了！”弦子信心十足的说道，“只要我狠狠的骂他，他一定会恼羞成怒的冲出来，锁定这一块的区域，定能发现异常的能量波动，那时，自然能救?猸。”

“你想把他骂出来？可是，他在结界之心，用什么办法能让他听到？”小六子疑惑的问道。

弦子笑着说道：“这还要主人配合呀！嗯，主人的身体先借我用一下，过会我要干什么事情，主要不要反抗就成了！这样，凭着我的强大精神力，一定能让界神听到的！”

第二卷 第二十六章 引诱k猸
猸声声哀鸣，身上护体金光越来越淡，被飞剑打得遍体鳞伤，

缓向地面坠落.三个修真者杀的兴起，正要对嵋使出最后一击

突听头顶传来界神的怒吼:“呜呀呀，该死的修真者不但设阵欺骗我，

辱骂本神，真是罪大恶极，统统该杀!”

“滋一轰轰!”乌云密布，电闪雷鸣，一道道赤红闪电劈下，犹如

狂蛇怒蛟，嘶咬着修真者布下的隐息法阵.这普通的法阵哪能经得起界

神的攻击，几道闪电之后，灰暗天空就出现一道道蜘蛛网似的裂痕，界

神金光闪闪的盔甲颇色射进了这片丛林.

三个修真者面如死灰，不等结界完全破碎，立刻收回飞剑，投胎般

的往地上飞射.

“砰!”隐藏结界完全破碎，界神身影完全露出，站在云层里愤怒

的挥舞着闪电球.

“哪里逃，统统去死吧，哈哈哈哈，该死的人类修真者!”界神脸

都气绿了，咬牙切齿的砸下数百道电蛇，冲那快落到地皮的三个修真者

轰去。

“国师，救我呀!啊……”速度最慢的一人，最先被雷电劈中，在

界神的愤怒之雷中，化为灰烬，飞剑也不堪强大的雷电袭击，化为一团

光影，碎成粉沫.

被称为国师的那人头也不回，嘴中大喝一声:“土行之术.逅!”

一头钻进泥土里消失了.

最后一个修真者大骂国师不义，还未骂完，也被界神的雷电追到，

青烟一缕，魂魄皆散.

哼哼，真是不自量力的弱小人类，竟敢骂我无能，骂我找不出你

们的隐身处，真是愚蠢!”界神站在云层里狠狠骂了一阵子，又仔细用

神识搜寻一遍，未发现有别的强大人类，看了林中满身是伤的野兽一眼

，不屑的摇摇头，方才转身离去.

界神离开好久，小六子才逮弱的从树梢跳到地面上，抱着疼痛欲裂

的脑袋，精神萎靡的软在树根上休息，他在识海里大骂道:“该死的小

妖精，你不是说只借用一点点精神力吗，怎么差点把我吸干?’

弦子同样皮弱，很无辜的说道:“奴妹也不想呀，只是从未做过这

样的事情，预算有点误差啦!’弦子很小心的为自已辩护着.

“有一点误差?简直……”小六子在识海里愤怒的吼了一声，看到

弦子凄然欲哭的模样，心有不忍，方才停下指责，想着她这么做也是想

帮自己收服一只异兽，方想向她道歉，却听弦子突然嬉笑道:“主人这

么想就对啦，弦子所做的一切一切都是为了主人呀!”

“你知道我在想什么？”小六子像是被踩住尾巴的小猫似的，尖叫

一声，指着弦子的喝问道。

“

“哎呀呀，主人误会啦，弦子只是很理解主人的想法，知道主人最

疼爱弦子，一定会这么想的，所以才这么说呀，有什么不对吗?若用人

类的说法，弦子还是主人的红颜知已哩!”弦子惊出一头冷汗，忙媚笑

着掩饰，舒展着骚媚入骨的身段，向他展露若隐若现的腿间风光.

“嘿嘿，有你做红颇知己，还真是……”小六子面色古怪，他想起

初次见到弦子时的惊艳和紧张，却想不起何时有勇气训斥她，和她闹成

一片了.他没力气和弦子争辩了，忙问道:“那头，猸还没死吧，我该

怎么收服它?我别傻乎乎的跑过去，&#39;猸又不知道是我救它，被它秒

杀就完蛋了！“

“动之以悄，晓之以理，诱之以利……如果它不听主人的话，就用

拳头狠狠的揍它，反正媚现在没力气反抗，把它打服为止.’弦子疲

惫的打个磕睡，眸子里闪过一抹春意，说道，“主人，收服嵋以后，

要记得来玄女经空间哦……嗯，只要吸取桃花妖的精神力，我们的精神

力会很快恢复如初的!”

“嘿嘿!”小六子冲弦子暖昧的笑笑，眼中同样炙热，充满了肉体

的渴望，“让桃花乖乖的等我吧!”

狠藉杂乱的密林间，一只头生鹿角的小马驹趴在树叶上低声哀嚎，

红宝石般的眼晴黯淡无光，它身上长的彩色鳞甲被鲜南浸染，密密麻麻

，奋是伤口.它的爪子似虎似狮，尖锐而锋利，有五根指爪，好似人类

的手掌，不停的创着泥土，想要把自己埋起来似的，已挖出一个能装下

脑袋的大坑.“咯吱!咯吱!”小六子踩在树枝上发出的声音，这是他故意出声

试探怪兽的反应.

“傲呜呜一!”嵋发出威胁的低鸣，充满敌意的怒视着人形的生

物。

“呵呵，个头变小了，脾气却一点未变!我是来送礼的，俗话说，

伸手不打笑脸人，你看看我笑的多可爱呀!”小六子的奸诈笑容一点也

不可爱，幸好媚不是人类，如若不然，怕是已经呕吐晕厥.

“嗽呜呜一!”嵋重复嘶叫声，挣扎着想从地上站起来战斗，已

经变小的了身体虽然灵活，可也没了力气，站到一半，却摔倒在地上，

既是焦急又是惧怕的怒视着小六子.“啧啧，看你现在模样倒是满可爱，只是声音一点也不好听.好啦

，不逗你了，看我手里是什么好吃的?”小六子拿出哄孩子的本领，掏

出从桃杆妖那里抢来的疗伤药物，把浓浓香味吹向媚.

猸闻到药香味，粉嫩的鼻子用力嗅了嗅，贪婪的流出几滴口水，

眼中露出渴望之色，眼巴巴的望着小六子，贪婪之中，还留有深深的戒

备。

“想吃就吃，要吃的吃的响亮，张开嘴巴，你就能得到疗伤奇药，

来吧，张嘴呀，相信我，你是最棒的!”小六子想起前世最恶心的台词

之一，继续刺激着脑袋简单的初生异兽.

媚面色惊疑不定，不知道这个人形生物到底想干什么，他不像刚

才那几个会飞的，不断的攻击自己，反而拿出味道香甜的丹药诱惑自已

，可，怎么老觉得他不像好人呢?媚在心里反复琢磨着.

小六子扔出一颗妖兽的疗伤圣药，g落在，猸的子边，饱含天地灵气的药

牵动着嵋的呼吸，勾引着它的视线交点，涉世未深的它还忍不住

“天上掉馅饼”的好事，伸出的舌头，舔了一下，觉得没有异常，才一口把其吞进腹里。

吃过药丸，嵋低声吟鸣两声，彩色鳞甲发出淡淡金光，它舒服的闭上了眼晴，好似沐浴在天地的灵气池里，伤口飞速的愈合着，周身暖

洋洋的，失去的力量也一点点恢复.

“狗日咬特，这桃杆妖留下的丹药还真灵验，马上见到桃花妖，问

她要配方，以后多招些妖兽为自己卖命打天下，正需要这样的药物.”

小六子把疗伤药装进储物戒指，又拿出莫基启智的药九，扔给嵋.他

听弦子说过，这只媚还属于婴儿期，估计智力也高不到哪里去，喂它

启智的药物，主要是让它记住自己，记住自己是它的恩人，不要恩将仇

报。

嵋在鼻子旁边又闻到奇异的药丸，微微睁开双眼，感激的晚视小

六子一眼，试也不试，张口就把启智类的药物吞进腹中.这猸幼兽的

想法果然简单，若是小六子成心害它，只需要在这些药物里放即

可。

吞下此药之后，嵋好似很痛苦，用两前爪抱住脑袋，不停的在地

鸣叫，生满鳞片的脑袋上又长出一簇簇橙红色的绒毛，沿

，一直长到尾巴，像是披了一条新围巾，线条柔和优美，鲜艳而华丽。

“乖乖，难不成它又进化了?”小六子在心里疑惑的嘀咕着，看着

捐现在的模样，忍不住说道，“越来越像母兽，也越来越妖艳漂亮，

女孩子见到它，怕是会喜欢得尖叫的!”

猸停下翻滚，满身是汗的停下来，趴在树叶上喘气，红宝石般的

眼眸里尽是欢喜，再望向小六子时，那眼神里再没半点防备.

小六子又朝它走近几步，两人离的只有丈余远了，他掏出两块音牛

肉，扔给嵋，笑嘻嘻的坐到地上看着它，在媚此时的眼晴里，他的

奸诈笑容也变得像兽神般可爱可敬.

媚长了满嘴的尖细利齿，果然是食肉动物，吃着小六子扔的牛肉

，口水滴得满地都是，橙红色的马尾巴摇来晃去，这让小六子想起楚楚

家的两只狮犬，当时小六子为了偷看楚楚洗澡，是用同样的方法驯服它

们的。

两块牛肉很小很香，媚一咋嘴便吞进肚中，吃完之后，又眼巴巴

的盯着小六子的手，希望他还能像神仙一样，变出那样的香喷喷的食物果然如它所愿，小六子又从储物戒指里掏出一块牛肉，只是他没有

再扔给媚，而是填进自己嘴里，边吃边朝它挥手道别:“哦，猸，

我该走了，啊哈，好困哟!”小六子伸个徽腰，嵋的眼珠子随着他手

中的牛肉而晃动，涎水哗哗乱滴，如刚刚学会吃奶的婴儿一样，守不严

自己的嘴巴.

小六子走一步，嵋紧跟一步，小六子走一里，它也跟了一里.

“喂，你干嘛跟着我?”小六子装作不解，继续晃着手中的那块牛

肉，好似怎么吃也吃不完.

模样如马驹，头生双角，一头橙红色绒毛的嵋，故牙咧嘴的笑，

笑的很可爱，看上去却非常诡异，你见过哪个兽类笑的这么人性化?

“呜呜一!’捐叫了两声，声音清脆低婉，好似撒娇，又好似乞

“你想要这个?”小六子晃晃手里的牛肉，笑咪咪的盯着嵋.

猸点点头，直言不讳的道出了心中所想所求.

“你只要让我骑一骑，我就给你牛肉吃!”小六子趁机靠近猸，

拍拍它柔软的脊背，那里平坦舒适，还有一层厚厚软软的橙色绒毛.

嵋不理解骑的意思，眼珠子仍然盯着他手里的肉，对别的根本不

理，反正他知道这个人形的生物对自己很友好，还给自己疗伤圣药，还

送给自己进化开智的药物，还有……就是他手中的肉的味道实在太美妙

了，比自己吃过所有的东西都要好!

小六子把手中牛肉分给嵋一半，趁它嚼咽的时候，轻轻跃起，跳

到它脊背上，同时使用飘浮术，没敢把自身的重量压在它身上.

媚身子一僵，扭着脖子看到背上的人类生物，发觉一切都没有变

化，也就随他.于是小六子不断的喂给它牛肉，也不断的加重自己的身

体，直到不使用漂浮术，完完全全的把肉身骑到猸身上为止.

突然，猸嘶鸣一声，打着响鼻，怒视着山道前面的密林，好似看到了敌家。

六子一惊，先是以为嵋发觉自己的计谋，不喜欢被人骑，然后顺着，猸

的目光，才发现林子里有几个奇怪的人，躯体健硕，满身鳞甲，穿

着兽皮短裤，头发竖直如剑，像刺猜一般。

“咦?泰家村的人?”看到这几人的打扮，小六子就想起了阿虎，

因为他们的造V完全一样，连鳞片的花纹也没有变化.这几个人背有弓

倩，手里还提着鲜南淋淋的死野兽，难怪嵋会发出敌意的咆哮.

小六子现在精神力奇差，极想躲进玄女经空间找桃花妖“练功”，

可是他看到泰家村的汉子身上都有奇怪的鳞甲，心中一动，升起收服之

心，想拉他们做班底，为自己打江山.

小安慰似的揉揉媚的脑袋，让它不要担心，

到了作用，l听话的撤去攻击的姿势，仍然小心

“你们可是泰家村的人?我是阿虎的朋友，不知你们在此有何事情

?”小六子骑在N背上，高声朝十多丈外的林子里大喊。

那四五个汉子听到小六子之言，脸上的戒备之

弓箭，咧嘴大笑道:“哈哈，原来你认识阿虎，这样我们就放心了。你

骑的那是什么怪兽，它发出的兽息很强大，比狮子老虎还要厉害吧？“

第二卷 第二十七章 一龙二凤
听到泰家村猎人的问话，小六子只好苦笑着回道:“没错，它的确

要比狮子老虎要强大，它属于龙马一族，只是样子比较奇怪而已.”小

六子随口编个谎话，把媚的来例“忽悠”过去.

“哇，原来是龙马，难道会如此强大，看上去好威猛吓人.”泰家

村的几个猎人纷纷赞道，有两个还想上来摸摸媚的鳞甲，只是被猸

的怒吼声吓退了.

龙马在天字大陆是确实存在的生物，常常作为贵族的坐骑，价值万

金，更有一些稀有的龙马价值连城.泰家村的人显然把猸当成了稀有

龙马，羡慕纷纷翘起大拇指.

“这里离泰家村有多远?阿虎在家吗?”小六子笑着问道.

“阿虎在家呀，他是我们村的大英雄，他抓住了小六子，换得

两黄金，然后他把九万九千九百两给了别人，自己只留了一百两，

给村里买3粮食，粮食够我们吃两年的了!”几个猎人眉飞色舞，争道

向小六子说道.

“他……他抓住了小六子，那我是谁?”小六子在心里无力的呻吟

一声，想不到阿虎还真按照自己当初所说，把“幻想”当成了现实，竟

和村里的人这么说。我要书屋整理

媚吃馏喝足，又发现这几个人类对自己没有威胁，渐渐放下紧张

不安的心，和他们一道往山下走.小六子和泰家村的人打声招呼，坐在

猸背上，打开玄女经空间，进入旖旎的精神世界.

“恭喜主人收服媚，等弦子出去谬壁健让我骑骑，那是我最大

的愿望呀!”有时候，弦子分不清是自己的愿望，还是上任主人的愿望

，记忆混乱不堪.

“呵呵，如你所愿.只是，我发现}除了很能吃以外，没有什么

特点呀?”小六子疑感的问道。

“婴儿期的猸就能杀掉三个修真者，还能在七个高手的合击下活

命，难道……难道不比主人还厉害吗?”弦子犹豫着说出了心里话，噎

得小六子直翻白

眼。

‘啊哈哈，先不说捐的事，桃花呢?”小六子再度打个磕睡，昏

昏欲睡的躺在弦子的大床上，“时间不多，我还等着办正事哩!”

“咯咯咯，练功恢复精神力难道就不是正事吗?”弦子说笑着，拍

拍娇嫩的手掌，光线突然暗下来，只有远方的入口处有束强烈的灯光，

刺激着小六子萎靡精神，半眯着的眼晴突然亮起来，因为他看到了灯光

下的桃花妖.

此时的桃花妖一改往日的赤裸形像，披上一层粉色的半透明薄纱，

衣衫半解的出现在小六子眼前.被强烈灯光一照，丰盈的用体清晰可见

，胸脯高耸欲裂，小腹光滑如毅子，丰隆的香臀摆动，凄凄芳草乍隐乍

现.犹如TRV台上的模特，姿态诱人舒缓，媚眼如丝，挑拨着男人的欲

望.从入口处只有几丈距离，走到床边时，小六子却觉得好似过了半年

，喉咙发干，眼巴巴的盯着成熟妇人的身体，发现她今天的打扮犹如翻

版的弦子.

弦子掩嘴笑道:“主人，满意吗?这是奴掉亲手设计的.”弦子从

背后搂住小六子，饱满高耸的胸肺在他脊背上摩擦，乳尖很快的挺硬，

呵气如兰的伏在他身上，亲吻着他的耳朵、脖子，娇滴滴的声音呻吟着

，喘息着，眨眼间，褪尽小六子的衣服.

“非常的满意!”小六子被弦子磨得脊背发麻，欲火狂炙，伸手把

欲语还羞的桃花拉进怀里，撕去她的衣物.虽然知道桃花现在的羞涩表

情全是装的，但他浑在不意，只要看着舒服，看着有感觉，才不管她的

心理活动，毕竟对她没有感情.

桃花妖本就是淫邪之物幻化而成，每日无男不欢，特别是上次尝过

小六子的神威美味之后，更是难忘，听弦子说他今天会来，就高兴得全

身充而亢奋，从门口走到床边，秘园已充满水零，轻轻一动，便觉溪水

潺潺，花径泥泞不堪，只待男人挺进蓬门。

“鸣啊!”小六子被弦子磨得心神失守，眼中闪过一道暴庆的红光

却又不敢和弦子胡搞，只得怒而挺进桃花努体，邪火狂炽的**着.

弦子咯咯媚笑，在背后更加卖力，好似小六子跨下的女人是她自己

，呻吟的酥媚声，荡人心神，温热的香气喷吐在小六子耳畔，丁香小舌

如蛇一般在他的敏感的部位游走.

小六子不明弦子的挑拨之意，升起的暴庆气息差点把桃花的精神体

冲做，女妖全身颤抖，花径痉挛，精神能I不断的涌出，被小六子吸走

，然后经玄女功法转换，送给她另一种奇特的能盆，让她欣喜不已，这

也是她喜欢和小六子交合的重要原因一，力量不但未减，反而有上升的

趋势。

几番征伐，桃花妖不堪的败下床，小六子此欲无计可消，反手把弦

子拉进怀里，吻上她的丰润红唇，吻了几口，便有失控的进像，双手用

力的揉搓着她胸前的丰胶，揪住嫣红玉珠放进嘴里吸吮.

弦子高声呻吟，雪白的身子却如蛇一般滑到小六子身下，伏在他跨

间，张口吞没他的龙王，玉舌一卷，双重厚擦力让小六子舒服的打个激

灵，觉得难以为控制，脊背一麻，便喷进她的喉咙里.

弦子吞下嘴中精神体幻化的异物，抿嘴媚笑道:“主人好快哟，奴

蟀还没开始哩!”

小六子老脸一红，以御女高手自居的他，首次败得如此狠狈，只得

说有急事，匆匆离开玄女经空间，逃离勾魂夺魄的妖媚女人。

“咯咯咯咯，对付主人也不是太难呀!只要轻轻一挑逗……’弦子

掩嘴轻笑，一手伸进雪白滑肤的腿根部，摸着浸i0的芳园，眼眸春水荡

漾，“可是，弦子也兴奋得快不行了!真期侍主人的功力再次提高呀!

收了玄女经，他们一行人也走到了山下，有一个名叫萝卜的年轻猎

人突然喊道:“大家准备战斗，我们村又进强盗了，看路上的践踏痕迹，

，强盗应有一千多人.”

小六子大为惊奇，他在地上看了半天，降了看到草皮被踏得稀烂之外，什

么也没发现，于是问道:“你怎么知道是强盗经过，而不是其他

野兽

或者正常的军队经过?”

萝卜憨厚的笑道：“这里全是马蹄印，当然不是野兽，你这个问题问的臭！还有，我们这里离瓦钢城有一百多里，地理位置较偏僻，周围强盗横行。正规军队一般不来，除非他们被逼的走投无路。”

“呵呵!”小六子仙汕一笑，对自已问的那个蠢问题而郁闷，想起

阿虎说过，他们猎人都有一种奇异的追踪和辩识敌人的奇异能力，只得

相信萝卜所说，“既然如此，找们就快些赶路吧!’

#}吃饱喝足，正觉得有些无聊，听说要加快速度，顿时激动得四

蹄狂飞，撒泼般乱蹦乱跳，一眨眼，便把五个猎人撇在后面。小六子被

它震得头晕目眩，苦笑道:“我觉得你还是飞起来比较好，那样的外表

比较威风!”

猸不知真的听懂，还是懵懂，四蹄一蹬，御风而起，飘飘悠悠的飞旧半空，只是四蹄仍不老实，左刨右踹，像刚刚出圈的小羔似的，好奇的打量着山势缓的丘陵地带。

“猸，跟着我，有肉吃，但是，要安静些，要听话，不然..........i

然……”小六子也不知道该如何威胁它，看到它两只角红莹莹特别可爱

，于是双手一握，紧紧撰住，“不然的话，我就册断你的角，让你变成

丑八怪!”

双角被抓，正在撇泼的媚身子一僵，立刻温驯下来，小心的扭转

脖子，眨着泪汪汪的红宝石眼睛，疑惑的询问着小六子，不太明白他动

作的含意。

”哇哈哈，像这样乖巧就对了，继续赶路，做马就要做马的样子！“小六子握着它的的双角，双腿一，真的像骑马一样催赶着天地间，最稀珍的怪兽之一。

媚先是不服，故意晃动着脑袋和屁股，和小六子对着干，后来敏

感脆弱的双角被他推的发麻发木，几乎失去了知觉，象得肚子又快饿了

，起想他手中的美味牛肉，它只好暂时屈服，任他摆布和驱使。

后来，天地间，最恐怖、最调皮、最无核、最流氓、最无耻的异兽

媚，它令人惊讶的奴性，就是从今天开始养成的，它的恶劣而古怪的

脾气，也只有一个人能够制服，那就是拓的唯一主人小六子。

经过这番“暗斗”，一人一兽也飞了十多里，小六子已看到前面滚

滚狼烟的村庄，还有悲壮凄厉的厮杀声.强盗的盔甲比较杂乱，他们不

断攻向村庄的寨门，寨门不但有泰家村的变异战士，还有些穿着正规城

守军的士兵在守卫，战马

乱鸣，枪戈争辉，双方正陷入苦战.

青烟滚滚的寨门突然倒下，强盗们一窝蜂的冲进去，双方展开接触

战.

媚看到人形生物在自相残杀，面露疑惑，扭着脖子询问小六子，

红宝石般的眼眸里混乱至极，颠覆它刚才对人类仇恨的认知，鹿一样的

小脑袋乱晃，像是在驱赶幻觉.

A，你要记得，任何生物都有好坏之分，我们人类是这样的，

兽类也是一样，妖、魔一族也不例外，就算以后你碰到自己的同类，也

要小心分辨才是.”小六子像教导婴儿一般，细心的像它解释着，可是

到后来他才知道，一些狡猾恶劣的道理，嵋学得最快，而那些似是而

非的大道理，它左耳听，右耳扔.记不住一句，就算记住，也是扭曲过

的含意.

媚点点头，表示明白了，那颗启智的药丸没有白吃，小脑瓜变得

越来越聪明，至少它不会和小六子顶着干，它明白，那样是吃力而不讨

好的事情.只有顺从他，才能得到片刻的舒服和安宁.

下面混战的人群突然停止了厮杀，经纬分明的相隔十多丈，虎视耽

耽的对望着.泰家村的一百多个战士和两百多个正规军士兵，处于劣势

，被一千多个强盗咄咄遥近。

这时，从正规军的队伍里走出一个粗壮的汉子，四五十岁，满嘴鱿

须，身躯健硕，肌肉暴凸，手里提着一柄明晃晃的巨斧，斧背像个小型

锤子，上面沾满了由污，好像不是用斧子砍人，而是用斧背砸人似的.

“我乃瓦钢城的城主程咬金，你们这些只会仗着人多势众的强盗，

可敢与我单挑?”古铜色肌肤的高大汉子，晃动着手中巨斧，有种一夫

当关万夫其开的气势，一声之威，竟没人敢出来搭话.

“哼哼，听到你说这样的话，真是令人捧腹!”强盗中的一个面貌

俊美的锦衣青年冷冷笑着，他坐在神骏的白马上，邃指着程咬金，继续

喝道，“前天你站在瓦钢城堵上，怎么没胆子下来和我们单挑?今天好

不容易才让你上当，中了我们的埋伏，怎么说，也由不得你了!”

啊哈哈，只讲今日，莫问当初!”程咬金打个哈哈，面不改色的

大笑道，“欧阳克，难道你没胆子，难道你的胆子被那些小娘们吸干了

，难道你只会躲在女人屁股后面狐假虎威的乱叫乱吠吗?”

“混帐!住口!’俊美青年气得额头青筋乱跳，满脸怒红，高举着

手中长矛，策马朝程咬金冲去，“为了让你输得心服口服，今天小爷就

陪你一战，看看是你斧子厉害，还是我的长矛管用?!”

欧阳克手下的几个忠心护卫齐声劝道:“二寨主，请三思!不要中

了他的激将法，今天咱们赢定了，只需等待大寨主带兵赶来，做最后的

困剿！”

“不用你们管!她不来，我也能蔽!”欧阳克早已中了激将之法，

哪听得进手下的片言寸语.

“哈哈哈，是男人的就来比比吧!”程咬金翻身上马，举着战斧迎

上欧阳克，嘴中大笑道，“要不，咱们来比比男人才有东西吧?看看谁

的长?你敢不敢比?”

第二卷 第二十八章 男人之物
欧阳克听到程咬金之言，吓得差点从马背上摔下来，长矛斜横，护在身前，脸色惨变的惊叫道：“

“程咬金，你、你说什么?要比男人才有的东西？你确定？”

“对呀，难道你不敢吗?难道你是发育不良，还没生出那玩意儿?

”程咬金傲然白顾，ut夷的蔑视着欧阳克，肌肉暴凸的胸胜挺得像斗胜

的老公鸡，雄纠纠气昂昂的.

泰家村的人、瓦钢城的士兵、千余强盗们，听到此言，面皆惊异，

惊怔之后，方爆出惊天的叫好声，大声喊道:“比，比呀，是爷们的就

比比看!”

“谁怕谁呀!比就比!”欧阳克把长矛挂在马鞍上，轻轻跃起，踏

在马背上，解开蜻龙紫色腰带，露出男人之物，傲然说道，“此物长约

七寸，号称西域雪蛇，周身洁白如玉，排名器榜三十九位，你拿什么跟

我比?”

“哇哈哈哈哈，你个白痴，老子跟你比的是胡须，谁像你这么变态

程咬金狂笑着，扔出手中飞斧，“呼味呼味’的破风声，朝欧阳克

袭去。

此言一出，众皆恍然，不免报以啼嘘声，而瓦钢的士兵们纷纷暴笑

为自己的首领喝彩。

“尔敢使诈!”欧阳克大怒，来不及系上腰带就拔长矛迎挡飞斧，

“砰”的一声，长矛巨震，差点被砸断。没错，不是斧刃，而是斧背，

像锤子一般砸在矛尖上.

欧阳克的战马哀鸣一声，连退十多步，被震得四腿发额，而它的主

人也不好到哪里去，双臂发麻，虎口浪血，差点失掉武器.

斧子以奇怪的弧度，返回程咬金身边，就像有磁石吸引般.程咬金

收回巨斧，策马狂追，嘴中大笑道:“欧阳小儿，哪里选，再吃我一斧

！”

巨斧再度飞出，“呼味呼味”的破风声，砸向两丈外欧阳克.欧阳

克大惊失色，周身暴出银色护体里气，用出全力，反身刺出一矛，矛尖

上裹着浓浓能量团，和飞斧碰到一起.

“砰!’响声刺耳，跨下战马四蹄发软，差点趴下，速度大减.欧

阳克喷出一口鲜由，脸色煞白，不敢迎战，急匆匆往自己阵营逃蹿.

“杀呀，救回二寨主，干掉阴险无耻的程咬金!”强盗挥动着手中

刀枪，怒叫着冲向数丈外的二人。

泰家村的变异战士和瓦钢城的士兵也扬着兵器，朝敌人杀去.

程咬金哈哈大笑，在强盗们赶来之前，扔出第三斧.只听“砰!”

的一声，长矛折断，击碎护体里气，斧背砸在欧阳克的后心.人和马战

马同时惨叫，不堪此震，扑通一声，倒在地上，欧阳克喷而不止，命悬

一线，被及时赶来的强盗们救回.

“儿郎们，强盗败退啦，趁机杀光他们，保护我们的家园!”程咬

金长吼一声，举战斧，抢先杀入敌阵，或劈或砸，须臾间，杀了十多个

强盗，杀气令敌人胆寒，纷纷后退，不敢应战。泰家村的人和瓦钢城的

士兵们受到杀气感染，士气高昂，以一敌十的厮杀着，:票然无畏，鲜南

染红战袍.

小六子在天空看的清清楚楚，暗赞程咬金有些手段，能从劣局中搬

回优势，计谋不凡，武技也tt是高强，是个不可多得的猛将.想到此处

，小六子嘴角徽扬，绽出一丝邪笑，心中有了决断.

此消彼长，强盗的人数虽多，但无主将指挥，顿时乱成一团，节节

败退，眼看就要退出泰家村.忽见一队百余人的强盗从远方驰来，领头

者是个长发女子，发丝灰白，黯淡无光，看不出年龄，眼角有些鱼尾纹

，左眼已瞎，被黑布网着，只有右眼能视物.

她带来的一百多人身上都有南渍，像是刚刚战斗过，神色非常疲倦

，战马鼻子里喷出粗粗的白气，看样子是从遥远的地方赶来，路上不曾

歇息。

“大寨主来啦，稳住，稳住，最终的胜利一定属于我们!”气势萎

靡的强盗们发出喜悦的叫喊声，挥舞着兵器，死死守住寨门附近的丈圆

之地，不肯再退.

独眼女人来到寨门处，看到战局混乱，颇为不悦，大声喝道:“欧

阳克死哪里去7，怎么连个寨门也攻不下?程咬金抓住没有?”

一个强盗站出来，大声回复道:“报道大寨主，二寨主还没死，不

过，也快了!’他手一指，被十多个护卫困在中心的欧阳克露出半个脑

袋，脸如金纸，只有进气，没有出气，眼看就要归天.

”啊！“独眼女了心疼的惊呼一声，策马赶到欧阳克身边，冷声问道：”堂弟，你没事吧？怎么伤成这样？是谁伤了你？”

“哈哈哈哈，欧阳凤，用脚丫子想，也该想到是我老程干的！”程咬金一边疯狂杀敌，一边冲几丈外的独眼女人讥笑着，“怎么着？伤你姘头，你心疼了？”

“哼哼，好笑，我西毒欧阳风何时为男人心疼过!”独眼女人的心

疼表情瞬间变成冷漠，挥挥手，让护卫把欧阳克带到安全的地方，她抽

出长剑，催出灰暗光芒，朝程咬金杀去，“程咬金，休要逞口头之快，

你的瓦钢城快被我们强盗联盟攻下了，你就等着做丧家之犬吧!”

小六子在空中听得目瞪口呆，心想这强盗啥时候也成立联盟了，

媚更是听不明白，小脑袋摇得像波浪鼓，无聊得跳牙咧嘴，恨不得在厮

杀的人群里冲上几圈才尽兴.

程咬金脸色不变，晃着而淋淋的大斧子，迎上杀来的欧阳凤，嘴中

怪叫笑道:‘。有本领你尽管抢去，我老程也想做几天强盗，到时我也组

一个强盗联盟去攻击瓦钢城，咱们把游戏规则调换一下，哈哈哈，想想

就觉得有意思，不错不错!”

也不知道他说的是真是假，但他下手极狠，却不是假的，各自呈气

相撞，震得战马嘶鸣不安，斧剑想接，火星四射，二人竟战得旗鼓相当

，尽兴处，纷纷飞上空中，大开大合，全力使出生平绝学，璀璨光芒耀

亮了漆黑的夜幕.

“狗日咬特，竟然都是日级高手，老子还混个毛!”小六子郁郁的

骂了一句，想想天宇大陆的普通人都能活到一百岁，而修炼武技，玄术的人，寿命都达到两百岁，眼前两个给尚未年龄肯定不少了，没六十，也有五十，想到此处，心里才平衡。

“嗤嗤嗤嗤!’，飘在空中的9咧嘴直笑，极是不屑的看着远处的

两个日级高手过招，似乎觉得自己比他们厉害，高傲的昂起了案鹿般的

小脑袋，哼着响鼻.

“蹄痒了是吧?嘿嘿，该我们动手啦!走，咱们杀杀小兵去，我最

喜欢干这样的事，吓唬吓唬他们，还能落个拯救村民的良好名声.’小

六子一拍媚的脑袋，小野兽撒欢的嘶鸣一声，闪电般的俯冲直下，四

蹄还未落地，就踏碎7四个强盗的脑袋。

“太阳!你比我还自腥暴力!”小六子笑骂一声，掏出半月弯刀

一道粉红色的刀呈划出，杀翻五六个强盗，冲跨下猸喊道，“不许再

乱抬蹄，想杀人就用牙咬!”

嵋点点头，晃着鹿脑袋朝一个泰家村的战士冲去，张开满是尖碎

利齿的嘴巴，向人家的脖子咬去.它的速度极快，那变异似的战士也躲

不开，正惊恐的闭目等死，小六子苦笑着排住媚的双翔，狠狠往后一

拉，犹如刹车似的，“嘎吱”一声，硬生生止住敌我不分的糊涂小野兽

“狗日咬特，别杀自己人!”小六子弯刀一指，对媚说道，“杀

那些强盗，那些衣衫不整，衣着暴露的，尽管杀!“(“一“!!!要注

意自己的衣着哦!)

“小六子，你也来啦，还记得我吗?”阿虎嘿嘿憨笑着跑来向他打

招呼，鲜甲上沾满了敌人的鲜而，“你骑的是什么怪兽?好厉害!”

“龙马!’小六子回了一声，弯刀斩翻几个扑来敌人.而被称为龙

马的F19偷偷的伸出后蹄，踢碎了两个强盗的脑袋，身子没发出一点额

动，以为小六子没发觉，它贼兮兮的偷笑着，fA牙咧嘴，十分得意。

阿虎看到了偷偷奸笑的怪兽，惊怔得脑门冒汗，他虽没见过真正龙

马，仍疑惑的打量着媚怪兽，似乎不相信会奸笑的怪兽是龙马.看到

小六子的杀敌手段，阿虎更是吃惊，那一道道粉红的刀里碰到敌人便炸

开，杀伤力巨大，觉得自已根本不是他的对手，想起他赠给自已的那百

两黄金，阿虎心里既感激又羞愧，再也不敢说自己曾抓住过小六子，又

拿他换钱的事。

几个猎人悄悄的从村后的秘道潜进来，看到小六子和阿虎在交谈，忙帮他们杀退涌上来的敌人，萝卜还在旁边插嘴说道：“龙马的速度真快，我们还担心你找不村庄！”

这几个猎人的武技比较强横，出手甚狠，肘膝齐用，泰拳的杀招倾

力使出，他们加入杀戮队伍不久，便把强盗遥出寨门.只是倒塌的寨门

没了御敌使用，双方再次形成僵持状态，强盗不攻，村民们也不追。

天空的战斗也有了结果，西毒欧阳凤喷南败走，在远处舞着手中断

剑，不甘的大吼道:“程咬金，今天这仗算你赢，但你也别得意，我不

会放过你的!哼哼，说不定瓦钢城已经被我们强盗联盟占领，你就等着

做丧家之犬吧!”

“哈哈，贼婆娘，输就输7，别在那里学泼妇骂街，若不服咱们再

来战一场!至干瓦钢城嘛，你有能力尽管去抢，老子丢了会再抢过来!

”程咬金一脸无所谓，摆弄着大斧子，似乎准备扑上去再打一架.

强盗如水一般退走，留下几百具尸体。钢城的士兵死了一百多名，泰家村的战士人人琏伤，却未死一人，他们身上古怪的鳞甲，挡住了所有致命伤。

程咬金落到地面，对泰家村的战士感激再三，这才看到异于

小六子，还有他跨下的奇异怪兽.“这位小兄弟是……?”他抱

小六子笑道:“我是小六子!”

“脑袋值十万两黄金的小六子?”程咬金稍稍惊讶，好奇的再次打

量他一眼.

“货真价实，如假包换!”

“哈哈哈哈，久仰久仰!”程咬金大笑，扔掉巨大战斧，朝小六子

走近几步，“偷富济贫，义救和自己敌对的朋友，为救情人，舍身赴险

，单身一人，逃出中州的数万兵马包围，偶像哪!”

小六子同样收回半月弯刀，翻身下“马”，客气的笑道:“那只是

传言，当不得真!倒是程大哥的飞斧绝技令人叹为观止，小弟同样佩服

母”

程咬金上前一步，拉住小六子的手，笑道:“你就不怕我要杀你，

以换取十万黄金?”

“呵呵，我相信自己的眼睛，更相信程大哥的为人!’此言一出，

小六子酸得自己都想吐，脸上却露出极为信任的表情，暗中小心的防备

着，若情况不对，他准备先下手为强.

“凭着小兄弟这句话，老哥就要请你喝酒!哈哈哈哈!”程咬金夹

快的拍着他的肩膀，然后一指而流成河的战场，大声说道，“可是现在

不成，老哥急着赶回瓦钢城，看看那帮强盗闹成什么样了，我二弟罗成

还在城中苦守，我不能在此耽搁太久，真是遗憾!”

小六子徽笑着说道:“我也正要去瓦钢城，咱们一定会有机会喝酒

两人相谈忿欢，出去探消息的萝卜跑来喊道:“强盗并未远离，他

们埋伏在一处险要的山林，城主若要返回瓦钢，怕是得绕路.”

“绕路？这里难道还有别的路通向钢城？”程咬鑫诧异的问道，脸上有惊喜还有懊恼，“若知道有别的路，我也不会败的这么惨，让几百好儿怪死强盗的埋伏中！”

萝卜躬身说道:“我愿意为城主大人带路，只是恳请大人消灭强盗

以后，减免我们村的苛捐杂税，如何?’

程咬金看了一眼跑出来收拾战场的妇孺们，坚定的点点头，大声说

道:“感谢你们对我和手下的救命之恩，他日扫平周围群盗之后，定如

你所愿，免除泰家村一切杂税。“

最后商定，由阿虎和萝卜带领程咬金及其手下百人返回瓦钢城，其

他的泰家村战士留下来保护村民.

小六子担心商家车队的安全，骑着猸，从空中离开，先一步飞向

瓦钢城.

第二卷 第二十九章 商家之危
商紫烟从未像现在这般为难过，走也不是，留也不是.不是不想走

，也不是不想留，而是走不了，也留不下.商家的奴仆和佣兵们挤在方

圆两三丈的山顶上，苦苦抵御着苍狡强盗团的攻击，几乎每一次抵御攻

击时.都觉得要被强盗们吞噬，可又奇迹般的撑过来.

“唉!”她抬头望着天空的启明星，知道再撑一会就天亮了，但苍

狼强盗团才攻击了一个时辰就让佣兵们伤亡过半，撑到天亮是一个不可

祈求的奢望，“他会不会回来呢?”

商家此途虽然凶险，但她从未埋怨过小六子，因为没有小六子，商

家早在第一次遇到强盗铁头的时候就被抢光了，没有钱、没有能力的人

，在这个乱世也只有死亡。

佣兵团团长荆负浑身上南的跑来，大喊道:“商小姐，我们守不住

了，敌人再来一次攻击，我们就全完了……”

商紫烟点点头，表示明白了，苦笑着说道:“连累你们了!如果你

们还有能力冲出强盗包困，我家的这些银子你都拿去吧，落到你手里，

总比落到强盗手里要强!”

荆负眉头一皱，康然说道:“商小姐把我们当成什么人了?!既然

接了这越护卫任务，我们就会尽力完成，就算剩下最后一个人，流尽最

后一滴而，也要保护商家人的安全.”

“谢谢!”商紫烟冲他笑笑，很感激很真诚的说道.

商榷也从马车中下来，脸色苍白，浑身颇抖的说道:“烟儿呀，是

爹爹糊涂，若早听你的话，我们商家也不会落到这种绝境!唉，你大伯

若是知道我现在的情境，肯定会笑掉大牙，爹爹没用呀!”

“我大伯?哼哼，不提也黑!”商紫烟扶住摇摇欲倒的父录，看着

周围的尸体说道，“不过，大伯也会有这么一天的，三星城也不是他们

安身之处，他们惹了不该惹的人!”

商榷似乎听不懂女儿话中的意思，正要询问，忽然看到一个蓬头的

丰肤女子，还抱着一个婴儿，从华美的吸车上钻出，衣服很干净合体，

丰隆浑圆的香臀，把衣袍撑得饱满欲裂，密密的褶皱，像水浪般，散发

着成熟的诱惑.忍不住问道:“这就是小六子的女人?虽然看不清胜而

，但身形总是很熟悉，像是在哪见过!’，

商紫烟也有同感，但蓬头妇人总是有意躲着她，一直没机会攀谈，

现在已落到这种境地，也不再顾忌，上前喊道:“外面风大，别冻着孩

子，你们出来做什么?在担心你的相公吗?”

.他、他不是我相公……”静彤犹豫一下，很忧伤的说道，“他连

声招呼也不打就离开，肯定是嫌弃我了.紫烟，你说，我是不是个很淫

荡的女子呢?”

.啊?你知道我的名字?你的声音……很像静彤!”商紫烟吃了-

惊，忍不住大声喊了出来，连忙用手拨开妇人的蓬乱头发，她典雅的面

孔充满不可思议的神色，“你、你……果然是!可是，你怎么……?’

“呵呵，我就知道你会有这样的反一色！”静苦笑一声，低头看一眼熟睡的囡囡，幽幽叹道：“当初我嫁人的时候，志中就有人这样骂我，父母也气得离我而去，而新郎却在月后离家，一去无影踪，现在遇到小六子，又不可自的爱上了他！唉，若不是怕囡囡没有照顾，死了才干净。”

“静彤，你误会了，我没有那个意思！”商紫烟连忙忙解释道：“你也误会小六子呼，他不是突然离开，而是实验追杀！你难道没听过他的事吗？他的脑袋什十万两黄金呢！昨天下午刚从你车里出来，就遇到五百多个佣兵追杀，为了不连累商家车队，他引开了敌人，我以为你知道这些，就没人你说，没想到你却误会了他！”

静彤惊喜的握住商紫烟的手，急急喊道:“你说的是真的?”说完

之后，神色又有些黯然，喃喃自语道:“这些事，他为什么不跟我说呢

?他还是没有接受我！

商紫烟对静彤这种患得患失的心情不太了解，毕竟她还未经历过爱情，好不容易把妇人劝上车去后，复又回到父亲车边，把静彤的身耸说了一下。

“哈哈哈哈，我们苍狼强盗团终于又回来啦一!男的杀光，老的杀

光，漂亮年轻的小丫头留下!”强盗冲破佣兵的防线，攻入山顶，得意

而疯狂的大笑着。

苍狼、铁头、银甲脸上虽疯狂得意，眼中却无一丝笑意，他们为了

报复和名号招牌，已经损失太多的东西，损失的东西已让他们不能承受

，

“为了我们商家的几十万两银子，你们追杀千里，损兵折将，值得

事到眼前，

结局已定，商紫烟也不紧张了，除了眼中有一丝不甘之外，

神色艺为平静.

“哈哈，为了你们商家自然不值!但抓了你们，定能引出小六子，

有他的脑袋，何愁没有兵马，何愁补不回损失!’苍狼抹去脸上沾到的

鲜而，面露怨毒和残忍.

・狗日咬特!苍孩.不用抓我的女人，也能引出你家爷爷!”声音

从天空飘来，此言一出，众皆色变.不同的是，商紫烟的表情是喜悦，

而强盗们则是惊恐不安。

“傲鸣呜一!’揭擞泼的长啸一声，落地时，先是路碎了四个强

盗的脑袋，再张嘴咬断一个强盗的脖子，故牙咧嘴的奸笑着，冲弱小的

强盗们打着响鼻，表情极为不周.

幸存的佣兵们好似看到了教星，纷纷大笑着喊道:“六爷，六爷回

来啦!我们有救啦!’

强盗们被媚的奸笑表情吓得浑身发麻，一种诡异的气氛缓缓在四

周蔓延，整个杀戮的战场被这一人一兽所改变，似鹿似马又似虎的媚

走到哪里，就把诡异那恶的气氛传播到哪里，强盗们被它出场的杀戮手

段所吓，连连后退.

“我们老家有句名言，说，该放手时就放手！”小六子用精致的半月弯刀一指苍狼，嘴角挂着强大而自信的邪笑

，：“你则不是该安静走开？”

苍狡怒狠狠的瞪着小六子，挺胸抬头，着手中双钓，大声喝道：“

“头可断，南可流，但我们绝不会安静的走开！哼，要走也要轰轰烈烈

的走!小子们，撤退!”

银甲不服的喊道：”老大，他只有一个人，我们还有七百多个精壮

弟兄，为什么要擞退?”

铁头在旁边接道:“笨呀!谁说他只有一人呀，他跨下不还有一头

异兽嘛!.

“就算有头异兽又怎么着，我们这次损失……”银甲心中不服，继

续劝着，却被苍狡厉声打断.

“够了!你见过多少会飞的歼兽?你见过几个会奸笑的野兽?当然

，你家养的野鸡不算!你家喂的母猪也不算!’，

小六子在后面突然大声喝道:“站住!难道，你们就这样离开?“。我们都退兵了，你还想怎么样?别以为我们苍狼强盗团怕你了，

真惹急了我们，非……非……哼!”苍狡冷哼两声，没了下文.昨天他

们败退之后，派了几个精明斥候在商家车队后面跟踪，得知小六子武功

臻入日级之后，就萌生退意，得知一个强大的佣兵团在附近搜索小六子

的消息，就故意泄露消，’.，引开小六子.若小六子离开后，还抢不到商

家的财物，他就决定回巢，放弃这块肥肉.

“我要你们发誓，今天离开之后，再了不许抢夺商家的车队，如若不然，我定杀光你们苍狼强盗团的一兵一卒，不管是追到天涯，还是海角！小六子声喝道，洪亮清晰的声音传数时里，犹如雷鸣，深深印每一个强盗的心里，令他们生出一股无力的软弱感，臣服在他的威压里。

“发就发，又不是没发过!”苍狠不愧为恶霸一方的强盗首领。能

屈能伸，全当来麻将一样，随手扔出一张“绿发”，让小六子糊了牌.

发完毒誓以后，仅余的七百多名强盗‘・呼啦”一声散开，消失在灰暗的

山坳里.

天亮了，却没有朝阳，阴风怒吼，黑云低沉，似要落雪。

静彤扑进小六子怀里，无声哭泣，离开一天，妇人好似憔悴许多

线条丰肤的肩肋微微抽搐，泪水打浮了小六子的青色衣袍，紧紧抱住男

人强壮的腹身，久久不松.

猸无聊的怎了二人的无声拥抱，摇头晃脑的扫了远处的商家人一眼，红宝石般的眼眸里全是不屑，然后一掉身子，把脑袋伸进了静彤的香车里，看到了熟睡的囡囡，猸怔了怔，红宝石般的眼睛里满是兴奋，伸出腥红的舌头舔着婴儿粉嫩嫩的小脸蛋。

“哇啊啊一!”因因被媚舔醒，看到一个长着角的怪物，故牙咧

嘴的冲自己奸笑.倾时吓得哇哇大哭，细胳牌细腿乱蹬乱扒.

媚，你在干什么?听到婴儿大哭，小六子大惊，他和猸还不太熟，生怕它伤到婴儿，拉着它脖子上的毛，把它拉出温暖的香车。

、

媚疼得直皱鼻子，红宝石般的大眼睛泪汪汪的，非常委屈的瞪着

小六子，对他的粗暴非常不满，扭着脖子，准备用繁复隋美的额角顶他

静形冲进车子，看到因因安好无损才安心，鼻涕一把泪一把的哄着

哭泣的婴儿，这母女两人倒一同哭起来，惹得小六子头大如斗，抱着

媚交流感情去了。

商紫烟悄悄的走到小六子身后，轻声说道:“我们还进瓦钢城吗?

虽然快到西唐国地界了，但我们的护卫人手严重不足，还得招募佣兵.

“你家奴仆还剩多少?佣兵呢?’，小六子用牛肉摆平了闹脾气的

9，正用手指梳理着它的橙红色绒毛，听到商紫烟的声音，才转头问她

“商家的人还剩五十多个，多是些丫环燎燎，强壮的粗仆多在途中

被杀.佣兵还剩四十九个，都是荆负的手下，大都受了伤.”商紫烟略

带伤感的说道.

他们刚刚进城，就见城门二里外烟尘滚滚，似有千军万马袭来.城

楼上传来喧天誉鸣的锣鼓声，守兵立刻升吊桥，咔嚓咔嚓的把侧门关上

，纷纷举着武器，奔上城堵。

是城主回来了，后面还有追兵，快请罗将军!”负责放哨的士兵

，在城楼上大喊道.

小六子听到此言，猜想应该是程咬金带着那一百多残兵归来，让商

紫烟先找个客栈，他骑着9飞上天空，准备帮助瓦钢军，继续拉拢程

咬金，和他套交情.

守城的士兵看到小六子骑着怪兽飞到城堵上，纷纷露出警戒之态，

十几个戎装整齐的情兵火速围住他，大声喝道:“你是何人?为何闯进

城防重地?’

“呵呵，我是你们城主的朋友，听说他回来了，准备迎他入城，顺便杀

几个强盗!”小六子赤手空拳，很和善的笑着，表示自己“入畜无害，”

!可是，媚也急着表达这种“和平“的、信息，跳牙咧嘴的冲那些士

笑.

媚这一笑，有几个胆小士兵差点吓趴下，把手中长枪握的

紧张的大声喝道:“不许乱动，也不许乱笑，等我们罗将军来了再说-

第二卷 第三十章 城下血战
骑着b的小六子，笑嘻嘻的，正和十多个紧张的士兵僵持着，突听一道漆亮儒雅的男音喊道：“此人是谁？发生了什么事？”

围着小六子的士兵小队长说道:“察报罗将军，此人骑着怪兽，突

闯进城防重地，他说自己是城主大人的朋友，又拿不出城主大人的信

，我们疑为细作!”

“噢?”罗成身材顾长，

肤白面俊，留有三缕儒雅细须，手持一根墨色乌金长枪，身披战甲，扫

了小六子一眼，笑道，“既然拿不出证物，，还请这位小兄弟多多包涵，

暂时委屈，待救回城主，我再向你敬酒陪

罪!”

“呵呵，你忙你的，我在城头观看即可!哦，当然，就让这十多个

小兵在旁边看押着我，我不介意.”小六子很大方的说笑着，指指快到

城下的兵马，催促罗成处理正事.

罗成知道事情缓急，看了城下的瓦钢军一眼，冲传令兵喊道:“传

我令，放吊桥，开主城门!点重骑兵一千五百人，分两翼隔断追兵，救

回城主!”

“是!”传令兵接过令旗，飞快跑向主城门.这时，程咬金和百余

名战士不及城门一里，面容依稀可见.后面有四千多盔甲整齐的追兵，

虽然是强盗，但装备也和正规军类似，精良而完整。

“嘎吱嘎吱!”钢索绞动，吊桥砰的一声落下，尘灰飞扬，一队黑

甲骑兵鱼贯而出，右手握黑色长矛，左手持玄色钢盾，踏踏有声的策马

飞驰.出了城门，自动分成两队，两队间隔七八丈，呈倒“V形，风

驰电掣的撞向强盗联盟的追兵.

而程咬金带领的百名伤兵，逃进倒‘V,,重骑队形，他让疲累的伤兵先回城，自己提巨斧又折回敌阵中，带领重骑兵，

红染红了此须.泰家村的阿虎和萝卜紧跟程咬金身后,用一双变异后的

肉拳撕裂着敌人.

待百名伤兵逃进瓦钢城之后，重骑才边战边缓缓向主城门撤去。

突然，异军突起，从右侧杀出一支强盗，约有千余人，领头一人灰

，独眼苍颇，正是西毒欧阳风.她舞着新换的明晃晃长剑，娇喝

鞭打着跨下战马，恨不得一步飞到程咬金旁边，把他人头砍去当

球踢。

站在城头指挥的罗成眉头微皱，面色不惊，传令道:“点五百弓箭

轻骑，配合重骑，牵引敌人右翼军马，不可恋战，扰敌即可!”

传令兵应声而去。

小六子突然笑道:“若敌人从左面再来一支千人队伍，你该如何?

难道再点五百弓箭轻骑?

瓦钢城有多少骑兵够如此使用?”

“这个……?”_罗成一怔，‘惊讶的瞥了小六子一眼，面带

“强盗联盟不过8000余人，连番征战，死伤多半，哪还有

喊，

突然，左面传

杀声，把他的话打断了.所幸的事，左翼来的是步兵，装备武器斑杂，好似是临时组成的弱兵。

“咦?强盗联盟哪来的这么多兵士?竟有七千余人!”罗成惊叫一

声，面色惨白，眼见强盗形成包围之势，到时再突围就难了，再说，主

城门还开着，若是主力被围，敌人再再趁机攻城，那岂非他不敢往下再想。

小六子笑嘻嘻的摸着嵋特角间的橙红绒毛，闻声问道:“我若有

办法阻止左边千余敌人半柱香的时间，你可有办法消灭右面的敌军侧翼

“当然可以.

只要倾尽半数兵力，以簿望鳞自可灭其右翼，其死围之势必破夹!’

罗成侃侃而谈.面露疑惑的扫了小六子一眼

，凭你一已之力，能挡

，

千人半柱香时间?，

小六子笑而不答，不再耽误时问，双腹一夹，猪会意，腾空而去

飞向左面的强盗联军.

小六子自然没有横扫千军的本领，但他手中的高阶玉符却有这个本

领，虽然价值近万白银，他亦舍得往下砸.现在是什么呀?投资!而且

是风险投资!他要拉拢程咬金，还有他的数千瓦钢情锐士兵，将来争夺

天下的时候，这就是筹码，这就是暗中的棋子，在关键时刻以发挥奇异

的效果!

后来的史实也证明了”、六子的英明决断，这场风险投资他赚了个满钵金！

一道高阶强光符砸进左侧的强盗军，轰然的暴鸣，夹杂着炙热的强

光，顿时让离得最近的百余强盗失明，双眼涌自，倒地翻滚.后面正在

急进的士兵眼前一黑，暂时失明.绊在前面的同伴身体上，也倒在地上

。又惧又怕的叫喊着，手中的尖锐武器误伤了不少同伴.

小六子并没有趁机杀敌，他觉得没必要为强盗小兵浪费能量，骑着

扬，威风凛凛的站在他们的必经之路.晃着手中的半月弯刀，高声喝

道:“强盗败亡了，还不快逃，此时不逃，等待何时?

这声高喊传出数里，整个战场的人都听到，强盗士气衰落，左冀杂

牌军本就胆怯气弱，听此一吉，立刻产生一阵慌乱。再加上失明效果还

未消除，竟慌慌张张的四处乱逃，逃回来路倒还好.有的却冲进了瓦钢

重骑队中，被马蹄踏成肉泥，有的冲到城堵方向.被城头的守军射成债

猪，死相惨不忍睹.

站在城头的罗成看到此处，大声叫好，叫了十名术士，飞到左则，

准备协助小六子.然后倾尽全城之力，点四千精壮步兵，朝右侧强盗联

军杀去，准备先毁其右墓，冉和强盗主力决战.

’

十名各系术士叭浮在半空，使出各种攻击力弱小的大范围魔法，骚

扰着眼晴还未恢复的左侧强盗.冰风暴、雪雾术、水倩阵、木藤天网、

土陷术、金环锁套……分散的攻击力虽然没让强盗当场死亡，可是四处

的惊恐哀嚎声把战场修饰得如修罗地狱，惨风阵阵.凄厉无边，四处是

尖叫痛吼，分不清自己流的是鲜南还是眼泪.

西毒欧阳风看到瓦钢四千精兵围来，顿觉不妙，果断的留下两百人

姐断对方五百弓箭骑兵，带领千人队伍奔向主战场的后方.与自已的主

力汇合，避开对方四千步兵的围刻.

瓦钢的四千步兵一看目标转移了，自是紧追不舍，也与程咬金带领

的重骑军合在一起，配合重骑兵，围杀一些零散的强盗。

五千对五千，又以逸待劳，瓦钢军顿时扳回劣势，士兵杀气凛凛，

战意高昂，反攻强盗联军，把其遥向城门远处。

罗成大喜，等五百弓箭骑兵杀光强盗的断后人员时，传令让他们射

杀强盗左侧斑杂贼兵，配合空中术士和小六子，尽可能的多消弱一些强

盗的兵力。

一阵狂厉的北风之后，夭空从起了鹅毛大雪，灰茫茫的大地，须臾

间披上银装素袭.战场上的喊杀声渐弱，强盗鸣全退兵，地上的尸体也

被掩埋，厚厚一层的积雪，好似消除了一切暴力和杀戮，却无法消除弥

漫的南压味!

“嗽傲!杀退强盗了!我们胜利咚!’瓦钢军在雪中欢呼，城中的

居民也在大街上敲锣打鼓，欢庆又一次的“平安脱险”.

“哈哈哈哈，小六子，你那嗓子可真响，老程听的心热呼!.在庆

程咬金放声大笑，举着粗瓷酒碗和他碰在一起，“来，老哥敬

你一杯！”

罗成也陪笑着举起酒碗，朗声说道:“我也趁机向小六子陪礼道歉

，先前多有怠慢，多多见谅!来，干杯!

“干!”小六子微笑着，受之坦然，貌似荣辱不惊，其实心里正喜

滋滋的庆祝自己的奸计得逞，做出溶进瓦钢城的第一步.

阿虎和萝卜也是功臣，在他们说客奏话的时候，两人已偷偷的喝了

两大坛美酒，这在泰家村可不容易喝到，逮着这个机会，还不狠狠解解

馋.“于I”两人嘴里应付着，手里的粗碗已见底，于是又为自己倒满

，和小六子碰在一起.

见到有热闹可凑，媚可不放过，贼兮兮的跟在小六子屁股后面，

偷偷喝了两口酒，辣得泪汪汪的，红宝石般的眼眸里全是泪水，正要发

，小六子反手把一大块牛肉塞进它嘴里，这才让绒毛乱竖的嵋稍稍

满意.

接着，抢了侍女丫环手中的水果拼盘，一人・.…哦不，一兽独

吞了十几盘各色水果，吃不完也不愿让出，极霸道的把水果堆在墙角，

自己守在前面，谁要离近，它就发出威胁的鸣鸣，故牙咧嘴，竺是凶恶

丫环们自认倒霉，哪敢跟耍流氓的怪兽抢东西，虽然据长的极可

爱，但劣根已露，人见人怕，她们只好到厨房重新准备一份端来.

洒赛接近尾声，中高层将领醉意渐浓，突听城门传来警报声，程咬

金正要询问，通信兵已惊慌的跑来，大声票报道:“报一!

，城外五里处聚集了两万多名敌

，带着整套的攻城工只，正

城门

奔袭而来!“

“两万多?多多少?’程咬金一听到正事，洒意已醒了一半，郑重

而产谨的问道。

通信兵悄悄惊慌，忙回道:“回城主大人，由于雪势过紧，第一队

斥候还没有点清敌兵只体数量，第二队斥候还在继续探查，不时便有消

息传来!“

“嗯，明白啦!你先下去!“程咬金挥挥手，喝退无关f卜役，扫了

大厅的将士一眼，大声说道，“有醉的没有?”

“没有!’众皆齐声回答.

“好!现在立刻回到自己的岗位兵待敌!’

“是!属下遵命!’声音整齐，动作一致，有序的退出酒宴大厅!

小六子看到，暗暗称赞，觉得和咬鑫带兵打仗有一，等时间去街上逛逛，看看他们的近理水平如何，感觉到程咬金的目光，小六子顿时笑道：“程大哥要处理军务，小弟上在此是否不便？”

“哎，兄弟误会老哥的意思7!’程咬金连忙摆手，脸上大笑道，

“呵呵，这里是什么狗屁军务，一个中小型的城池，老弱残兵加起来不

过一万人，比一个强盗团伙强不到哪里去.老哥想问问你，对此次敌袭

有何计策。

“哈哈，程大哥说笑了，我从未带过兵，纸上谈兵能应付两句，军国大事，不是儿戏，说出来不但会贻笑大方，还有可能因此贻误战机，到时如何对得起城中十多万居民！我在此旁听就行了！小六子连连推辞，他现在只想试探钢城的军事管理能力，哪会自暴军事才能！

程咬金只是笑笑，也不再推让.又对旁边的罗成问道:“你怎么看

“查明敌兵底细，加强城堵防御，坚守不出!”罗成简单的回答道

“嗯!和我想的差不多!’程咬金点点头，揪着浓密的胡须，又说

道，“经过多次交战，强盗联盟还剩五千人就不错了，哪来的两万人?

莫非是临城的正规军?’

程咬金说着，罗成已帮他打开周边地图，指着可能敌对的势力，又

一一否定.

”在地天攻城是件蠢事！“小六子突然插了一句，对二人的决然赞同，但对他们办事效率却不甚满意，就算强行加固，也是事倍功半，如今之计，只能在乘火车具上多下点功夫。

“如今的天气，雪水就是最好固城材料!只要找足数十个木、水、

土术士.下普助寒冷的落雪天气，用魔法混合泥石，灌进城堵上的残缺位

!，不但能加固，上面的冰滑效果还能让敌人的攻击工只失灵!’小六

子一口气说完，却发现程、罗二人嘿嘿怪笑.似是有意试探他的深浅.

“你们……”小六子感觉上了他们的当，被他们的“缓慢效率，.

引出了心中所想.

”哈哈哈！“白从小兄弟在城楼之上指点我退敌之计，我便觉得你

家之事，你非但不是外行，好像还内行的很!说说吧

万别藏着!”罗成得意大笑.脸上无半点敌意，尽是

小六子苦着脸，正在为难，突听外面的通信兵喊道:“报!有紧急

军情!，

骑着b的小六子，笑嘻嘻的，正和十多个紧张的士兵僵持着，突听一道漆亮儒雅的男音喊道：“此人是谁？发生了什么事？”

围着小六子的士兵小队长说道:“察报罗将军，此人骑着怪兽，突

闯进城防重地，他说自己是城主大人的朋友，又拿不出城主大人的信

，我们疑为细作!”

“噢?”罗成身材顾长，

肤白面俊，留有三缕儒雅细须，手持一根墨色乌金长枪，身披战甲，扫

了小六子一眼，笑道，“既然拿不出证物，，还请这位小兄弟多多包涵，

暂时委屈，待救回城主，我再向你敬酒陪

罪!”

“呵呵，你忙你的，我在城头观看即可!哦，当然，就让这十多个

小兵在旁边看押着我，我不介意.”小六子很大方的说笑着，指指快到

城下的兵马，催促罗成处理正事.

罗成知道事情缓急，看了城下的瓦钢军一眼，冲传令兵喊道:“传

我令，放吊桥，开主城门!点重骑兵一千五百人，分两翼隔断追兵，救

回城主!”

“是!”传令兵接过令旗，飞快跑向主城门.这时，程咬金和百余

名战士不及城门一里，面容依稀可见.后面有四千多盔甲整齐的追兵，

虽然是强盗，但装备也和正规军类似，精良而完整。

“嘎吱嘎吱!”钢索绞动，吊桥砰的一声落下，尘灰飞扬，一队黑

甲骑兵鱼贯而出，右手握黑色长矛，左手持玄色钢盾，踏踏有声的策马

飞驰.出了城门，自动分成两队，两队间隔七八丈，呈倒“V形，风

驰电掣的撞向强盗联盟的追兵.

而程咬金带领的百名伤兵，逃进倒‘V,,重骑队形，他让疲累的伤兵先回城，自己提巨斧又折回敌阵中，带领重骑兵，

红染红了此须.泰家村的阿虎和萝卜紧跟程咬金身后,用一双变异后的

肉拳撕裂着敌人.

待百名伤兵逃进瓦钢城之后，重骑才边战边缓缓向主城门撤去。

突然，异军突起，从右侧杀出一支强盗，约有千余人，领头一人灰

，独眼苍颇，正是西毒欧阳风.她舞着新换的明晃晃长剑，娇喝

鞭打着跨下战马，恨不得一步飞到程咬金旁边，把他人头砍去当

球踢。

站在城头指挥的罗成眉头微皱，面色不惊，传令道:“点五百弓箭

轻骑，配合重骑，牵引敌人右翼军马，不可恋战，扰敌即可!”

传令兵应声而去。

小六子突然笑道:“若敌人从左面再来一支千人队伍，你该如何?

难道再点五百弓箭轻骑?

瓦钢城有多少骑兵够如此使用?”

“这个……?”_罗成一怔，‘惊讶的瞥了小六子一眼，面带

“强盗联盟不过8000余人，连番征战，死伤多半，哪还有

喊，

突然，左面传

杀声，把他的话打断了.所幸的事，左翼来的是步兵，装备武器斑杂，好似是临时组成的弱兵。

“咦?强盗联盟哪来的这么多兵士?竟有七千余人!”罗成惊叫一

声，面色惨白，眼见强盗形成包围之势，到时再突围就难了，再说，主

城门还开着，若是主力被围，敌人再再趁机攻城，那岂非他不敢往下再想。

小六子笑嘻嘻的摸着嵋特角间的橙红绒毛，闻声问道:“我若有

办法阻止左边千余敌人半柱香的时间，你可有办法消灭右面的敌军侧翼

“当然可以.

只要倾尽半数兵力，以簿望鳞自可灭其右翼，其死围之势必破夹!’

罗成侃侃而谈.面露疑惑的扫了小六子一眼

，凭你一已之力，能挡

，

千人半柱香时间?，

小六子笑而不答，不再耽误时问，双腹一夹，猪会意，腾空而去

飞向左面的强盗联军.

小六子自然没有横扫千军的本领，但他手中的高阶玉符却有这个本

领，虽然价值近万白银，他亦舍得往下砸.现在是什么呀?投资!而且

是风险投资!他要拉拢程咬金，还有他的数千瓦钢情锐士兵，将来争夺

天下的时候，这就是筹码，这就是暗中的棋子，在关键时刻以发挥奇异

的效果!

后来的史实也证明了”、六子的英明决断，这场风险投资他赚了个满钵金！

一道高阶强光符砸进左侧的强盗军，轰然的暴鸣，夹杂着炙热的强

光，顿时让离得最近的百余强盗失明，双眼涌自，倒地翻滚.后面正在

急进的士兵眼前一黑，暂时失明.绊在前面的同伴身体上，也倒在地上

。又惧又怕的叫喊着，手中的尖锐武器误伤了不少同伴.

小六子并没有趁机杀敌，他觉得没必要为强盗小兵浪费能量，骑着

扬，威风凛凛的站在他们的必经之路.晃着手中的半月弯刀，高声喝

道:“强盗败亡了，还不快逃，此时不逃，等待何时?

这声高喊传出数里，整个战场的人都听到，强盗士气衰落，左冀杂

牌军本就胆怯气弱，听此一吉，立刻产生一阵慌乱。再加上失明效果还

未消除，竟慌慌张张的四处乱逃，逃回来路倒还好.有的却冲进了瓦钢

重骑队中，被马蹄踏成肉泥，有的冲到城堵方向.被城头的守军射成债

猪，死相惨不忍睹.

站在城头的罗成看到此处，大声叫好，叫了十名术士，飞到左则，

准备协助小六子.然后倾尽全城之力，点四千精壮步兵，朝右侧强盗联

军杀去，准备先毁其右墓，冉和强盗主力决战.

’

十名各系术士叭浮在半空，使出各种攻击力弱小的大范围魔法，骚

扰着眼晴还未恢复的左侧强盗.冰风暴、雪雾术、水倩阵、木藤天网、

土陷术、金环锁套……分散的攻击力虽然没让强盗当场死亡，可是四处

的惊恐哀嚎声把战场修饰得如修罗地狱，惨风阵阵.凄厉无边，四处是

尖叫痛吼，分不清自己流的是鲜南还是眼泪.

西毒欧阳风看到瓦钢四千精兵围来，顿觉不妙，果断的留下两百人

姐断对方五百弓箭骑兵，带领千人队伍奔向主战场的后方.与自已的主

力汇合，避开对方四千步兵的围刻.

瓦钢的四千步兵一看目标转移了，自是紧追不舍，也与程咬金带领

的重骑军合在一起，配合重骑兵，围杀一些零散的强盗。

五千对五千，又以逸待劳，瓦钢军顿时扳回劣势，士兵杀气凛凛，

战意高昂，反攻强盗联军，把其遥向城门远处。

罗成大喜，等五百弓箭骑兵杀光强盗的断后人员时，传令让他们射

杀强盗左侧斑杂贼兵，配合空中术士和小六子，尽可能的多消弱一些强

盗的兵力。

一阵狂厉的北风之后，夭空从起了鹅毛大雪，灰茫茫的大地，须臾

间披上银装素袭.战场上的喊杀声渐弱，强盗鸣全退兵，地上的尸体也

被掩埋，厚厚一层的积雪，好似消除了一切暴力和杀戮，却无法消除弥

漫的南压味!

“嗽傲!杀退强盗了!我们胜利咚!’瓦钢军在雪中欢呼，城中的

居民也在大街上敲锣打鼓，欢庆又一次的“平安脱险”.

“哈哈哈哈，小六子，你那嗓子可真响，老程听的心热呼!.在庆

程咬金放声大笑，举着粗瓷酒碗和他碰在一起，“来，老哥敬

你一杯！”

罗成也陪笑着举起酒碗，朗声说道:“我也趁机向小六子陪礼道歉

，先前多有怠慢，多多见谅!来，干杯!

“干!”小六子微笑着，受之坦然，貌似荣辱不惊，其实心里正喜

滋滋的庆祝自己的奸计得逞，做出溶进瓦钢城的第一步.

阿虎和萝卜也是功臣，在他们说客奏话的时候，两人已偷偷的喝了

两大坛美酒，这在泰家村可不容易喝到，逮着这个机会，还不狠狠解解

馋.“于I”两人嘴里应付着，手里的粗碗已见底，于是又为自己倒满

，和小六子碰在一起.

见到有热闹可凑，媚可不放过，贼兮兮的跟在小六子屁股后面，

偷偷喝了两口酒，辣得泪汪汪的，红宝石般的眼眸里全是泪水，正要发

，小六子反手把一大块牛肉塞进它嘴里，这才让绒毛乱竖的嵋稍稍

满意.

接着，抢了侍女丫环手中的水果拼盘，一人・.…哦不，一兽独

吞了十几盘各色水果，吃不完也不愿让出，极霸道的把水果堆在墙角，

自己守在前面，谁要离近，它就发出威胁的鸣鸣，故牙咧嘴，竺是凶恶

丫环们自认倒霉，哪敢跟耍流氓的怪兽抢东西，虽然据长的极可

爱，但劣根已露，人见人怕，她们只好到厨房重新准备一份端来.

洒赛接近尾声，中高层将领醉意渐浓，突听城门传来警报声，程咬

金正要询问，通信兵已惊慌的跑来，大声票报道:“报一!

，城外五里处聚集了两万多名敌

，带着整套的攻城工只，正

城门

奔袭而来!“

“两万多?多多少?’程咬金一听到正事，洒意已醒了一半，郑重

而产谨的问道。

通信兵悄悄惊慌，忙回道:“回城主大人，由于雪势过紧，第一队

斥候还没有点清敌兵只体数量，第二队斥候还在继续探查，不时便有消

息传来!“

“嗯，明白啦!你先下去!“程咬金挥挥手，喝退无关f卜役，扫了

大厅的将士一眼，大声说道，“有醉的没有?”

“没有!’众皆齐声回答.

“好!现在立刻回到自己的岗位兵待敌!’

“是!属下遵命!’声音整齐，动作一致，有序的退出酒宴大厅!

小六子看到，暗暗称赞，觉得和咬鑫带兵打仗有一，等时间去街上逛逛，看看他们的近理水平如何，感觉到程咬金的目光，小六子顿时笑道：“程大哥要处理军务，小弟上在此是否不便？”

“哎，兄弟误会老哥的意思7!’程咬金连忙摆手，脸上大笑道，

“呵呵，这里是什么狗屁军务，一个中小型的城池，老弱残兵加起来不

过一万人，比一个强盗团伙强不到哪里去.老哥想问问你，对此次敌袭

有何计策。

“哈哈，程大哥说笑了，我从未带过兵，纸上谈兵能应付两句，军国大事，不是儿戏，说出来不但会贻笑大方，还有可能因此贻误战机，到时如何对得起城中十多万居民！我在此旁听就行了！小六子连连推辞，他现在只想试探钢城的军事管理能力，哪会自暴军事才能！

程咬金只是笑笑，也不再推让.又对旁边的罗成问道:“你怎么看

“查明敌兵底细，加强城堵防御，坚守不出!”罗成简单的回答道

“嗯!和我想的差不多!’程咬金点点头，揪着浓密的胡须，又说

道，“经过多次交战，强盗联盟还剩五千人就不错了，哪来的两万人?

莫非是临城的正规军?’

程咬金说着，罗成已帮他打开周边地图，指着可能敌对的势力，又

一一否定.

”在地天攻城是件蠢事！“小六子突然插了一句，对二人的决然赞同，但对他们办事效率却不甚满意，就算强行加固，也是事倍功半，如今之计，只能在乘火车具上多下点功夫。

“如今的天气，雪水就是最好固城材料!只要找足数十个木、水、

土术士.下普助寒冷的落雪天气，用魔法混合泥石，灌进城堵上的残缺位

!，不但能加固，上面的冰滑效果还能让敌人的攻击工只失灵!’小六

子一口气说完，却发现程、罗二人嘿嘿怪笑.似是有意试探他的深浅.

“你们……”小六子感觉上了他们的当，被他们的“缓慢效率，.

引出了心中所想.

”哈哈哈！“白从小兄弟在城楼之上指点我退敌之计，我便觉得你

家之事，你非但不是外行，好像还内行的很!说说吧

万别藏着!”罗成得意大笑.脸上无半点敌意，尽是

小六子苦着脸，正在为难，突听外面的通信兵喊道:“报!有紧急

军情!，

第二卷 第三十一章 暖室春潮
通信兵急步奔入议事大厅，跪地禀报道：”城主大人，第二队斥候得到确切的消息，敌兵约有两万三千，观其盔甲旗帜，应属宁城正规军队，强盗联盟的四千人马也混在其中！“

”敌方主帅为何人？“程咬金揪着胡须，争眉问道，面上表情稍稍有些不安，毕竟敌人的数量是钢军的两倍多，由于近来战争频繁，钢军身心威吓疲，战斗力大减，再难承受这次的两万劲敌，

“敌军主帅军营挂的是”宁“字，应该是宁城城主亲征！”通信兵答道。

程咬金挥挥，让他再探再报，转头问罗成，说道：“宁城地处西唐国边缘，地势平缓，经济富饶，易攻难守，是人人涎肥肉，城主宁迦也不是个笨蛋，他选择在雪天攻击钢城，到底有何阴谋呢？”

小六子却特踊道：“除非西唐国的内斗升级，达到不可调和的战争状态，处在西唐国边缘的小城怕受战火的殃及，准备迁城避难，于是就在犹豫不定时，正遇到西毒欧阳凤的游说，助其攻占某个城池，于是就先上了钢城！”

罗成赞赏的点点头，说道：“我也是这个连这步棋走的险，若他在十天内攻不破钢，那他的宁城就维保了，到时不光我们有出兵的借口，离宁城最近的西唐枫叶城也不会放过这个机会，灭其于兵空之时。”

“我们钢城的可战不之兵不及八千，撑过十天，也难撑半月呀！”程咬金珍惜手下兵士，叹口气说道.

干，干他娘的半个月！“泰空村的阿虎和萝卜醉的，从桌子起来，摸个空碗，两人再次碰杯，发现没酒，才郁闷的站起来，觉得口渴，想去抢，猸的水果，被发狂的小兽踹了几脚，两个异化的汉字疼醒了，后着肚皮，胸口乱叫。

”哈哈哈哈！紧张气氛被他们一搅，顿时轻松许多在议事的三个人大笑起来。

“小六子，你觉得我们一仗该如何打？呵呵，城墙的事你放心，在酒宴开始前，我就派人用你刚才说的方法候补去了，现在怕是候补多半了。”程咬鑫诚恳的问道.

小六子怕被他们看低了，也不再私藏，诡笑道：“主动进攻，我们今夜可以这么做！”紧接着，他把此战的设想说了一遍，然后紧张的看着程咬金和罗成，这毕竟是小六子第一次参与真正的战争决策，心里不紧张是假的。

程咬鑫和罗志诧异的互视一眼，脸上全是震惊之色，半天才缓过神，怔怔说道：“这就是你想的作战计划？这也太......”

小六子以为他们不敢，担心说道：“太怎么了？有什么不妥就直说！”

“这也太绝了，太毒了，太狠了.....行，就这么着，是生是死就赌这一把！”城的两个领导者一拍桌子，就这么定下来了。

计划被采纳，小六子心里颇为自得，前世学来的兵法，这一世终于派上用场，笑道：“哈哈哈哈，你们觉得可以就成！你们先按计划布置，我回家一趟，到四更时分派人喊我！”

两人应喏，小六子骑着猸离开城主府，来到城中最大的一家客栈，这里就是商家入住的地方。他的神识一扫，便知道静彤的房间所在，烛火未灭，佳人独坐床畔，首盼望门外。

”小娘子，在等我吗？“小六子从门外探进来一个脑袋，寒风卷着雪花，呼啸着冲进温暖的房间，把烛焰吹得摇摇晃晃。猸也学着不良男子，把脑袋挤进来，龇牙咧嘴的笑。

”啊，分子回来啦！静彤被突然闯进来的寒风冻得一个冷颤，看到小六子的笑脸，她惊喜的扑过去，脸上尽是痴迷，一点也不掩饰心中的疯狂爱恋，快些进屋1“

猸先冲进屋子的，脑袋钻进暖帐，寻到床头的熟睡婴儿，伸出腥红的舌头就舔，还未碰到囡囡的嫩嫩脸蛋，舌头就被小六子捏住，酸疼得猸直掉眼泪。

”以后囡囡睡熟的时候，你不许碰她，记住没有？“小六子脸上会是威胁的邪笑，那表跚逦的告诉，猸，若是它不听话，就不松手。

”呜呜~！“猸涕一把泪一把的点点头，头丧气的躲到墙角去了，红宝三般的眼蛑里全是忿忿不平，在心里龇牙咧嘴的反抗一番才平息怒火，两前爪抱着脑袋，沉沉睡去。

静彤在旁边怎的心惊肉跳，逢到猸最后的孩子般的表情后，才同情的说道：”这怪兽对囡囡没有敌意，好像是要找她玩似的，以后不用这么对它，随它心意吧。“

”我知道，猸对孩子没有敌意，但囡囡惹醒了，还要你费力哄，不是吗？“小六子从后面抱住静彤的腰，吻着妇人雪白的耳，孩子醒了，你是哄她呢,还是哄我？”

静彤被他一抱，整个身子都酥软，咫欢喜，顺着他的意思，把丰隆肥美香往男子腿根处紧贴，他知道男人最喜欢这对柔软的肉，听到男人像孩子般的戏语，忍不住呻吟道：“嘤咛，多大的人了，还跟囡囡争，说出去，还不被人笑死！”

“小娘子要说给谁听呀？”小六子手掌穿过静彤的小衣，从她平坦的小腹上游过，直摸到异峰凸起的玉乳，双手一收，把乳尖紧紧握在手心，磨一磨以硬的红樱桃，妇人呻吟连连，不依不饶的扭动着纤细蛇腰肥美柔软的雪诱着男人的凶器。

坏公子，就会取笑人家，静彤娇喘呈呈，肥美的屁股被顶得酥软难耐，男人的那一双色手更是不安份，把饱涨欲裂的雪球捏成各种各形状，第三的她，已感受到有乳白的能水溢出，甜箬腥腥的味道，钻进欲火狂升的妇人孔，羞得她渚上了眼睛，嘴用仍然不饶道：“等公了娶了夫了，奴家向她说去！

静彤现在已把自己摆进环的位置，小六子听得心中稍稍不忍，但想想杂七杂八的感情事情，就感到心中一阵烦躁，明姬的凄艳容貌在眼睛闪过，令他血脉一阵燥乱，手上的力道也重了几分，直听到妇人不造的呻吟声，方才停下。

”嗯啊啊.....他子想要发奴家的命吗，刚才那么用力嗯嗯啊......

呀”原来小六子的手已探进妇人秘园深处，指尖轻，正中妇人花蒂，又加上方才的那一忙改揉按，静彤小腹异亲的痉挛，不受控制的涌出一股股蜜液，濡湿了凄凄芳草，顺着深深沟，流以白花花的大腿根嘤嘤低诉，乞求男人的安抚。

小六子把赤裸如小绵的妇人抱在床边，让她上半身趴在床上，双脚站在，弯蛇腰，起丰隆异常的雪白肉，n私秘、的花园露在男人的眼前。她由于害羞，身体颤抖得厉害，几乎站不稳，双不想失去男人的宠爱，极力维持着平衡，却让肥大诱人的雪在男人眼前晃来晃去，最自然的诱惑胜于一切言语，男人有目光邪恶的盯在她股缝中间的褶皱，粉嫩嫩得，如秋日雏菊，花蕾柔弱，、似张似后，正欲悄然绽放。

小六子赤裸健硕的身子，暴目不见凸强壮的双臂分开女人微闭的双腿，把其摆正暴露的倒V字型，轻沾静彤喷出油腻蜜汗，暗动玄女功法，变细凶器，轻轻刺入菊花嫩蕊。

“啊啊.....嗯啊，坏公子，你该事前告诉静彤一声，现在.....呜啊，好酸疼，好酥涨.....”虽然只进去三分之一，妇人已受不了，气喘呈呈，香汗淫淫，狂摆着香，想要把男人的东西出来，动了片刻，那种奇异的酸痛感已把无力的妇人麻醉，竟忍不住轻轻的往后累挺，迎合男人的方向。

古首，这就是古道热肠呀！小六子心昊美得一塌糊涂，忍不住随着妇人肥的摆动而呻吟两声，滚治疗而柔软的小颗粒凸凹不平，紧紧

束绮着男人，见妇人已适应这种感觉，迎若静形挺来的丰隆肉辞，深深

撞进最深处.

“嗯啊.…，要死啦，坏公子要把静彤弄死啦!.妇人热肠深处的奇

异感觉所惊怔，秀发狂释不知所描的叫喊若，虽然很杏怕很Fw生，却让

她生出一股故店的快感，一种翻度的渴里缓缓占据心头，只想粉在男人

的跨下快乐的喊叫，随若男人的兴奋两兴奋.两喜悦.

.古道西风.度马.怒么先波别的男人抢去了呢竺.小六子抱粉

妇人的尼美香，。看若她，白的娇粗庄家颇抖，首次对她生出不舍，不

知不觉的对她产生了依恋的感悄，一真希望永远把你留在奔边呀!’

小六子在心底深处嘀咕一声，不忍初次被采的妇人伤到身子，轻轻

抽出，退出美妇人的菊花之蕊，拍着静彤颤威威的肉臀，把她扶到床上

，为她盖好被褥.正要穿衣离去，却见满面潮红的妇人睁开春水盈盈的

眸子，妩媚的吟道:“公子，陪奴躺一会儿吧?”声音里，满是怜人的

乞求.

“方才求饶的是哪个小荡妇，现在又想吗？”小六子嘴中轻佻戏谑，却依她之言，钻进香褥，紧抱妇人还在滚的身子，有很多的汗水，却无优先任何不适感，妇人的皮肤脸然滑腻。、

“公子抱若奴睡。就像第一次那样“二”.仲形盖得闭上眼峭，却仍

然清晰的把话说完.

・呵呵，那夜在帐蓬里。我可是一直含若你的奶头睡的呀……“小

六子嘴到妇人杏狡的神态，倾时明白，妇人正是这个息思.觉得离四更

尚早，小六子正求之不件有这样的摘晓美事，把头伏在妇人高耸柔软的

胸胭。两人楼作一团，悠悠沉寂，不多时.便传出妇人均匀香甜的沉睡

声，

见妇人睡熟，小六子才扭动身子，偷偷拿出“欲望水晶”，里面记灵着他的淫邪事迹，刚才的“入菊”事亻，也被偷拍进去，更有以前的采花事件，他把动态画面飞速浏览一遍，里面的淫声浪语把他惹得腹下火起，看到静彤疲累的神公，心中不忍，便悄悄起身，准备去城主府看盾，用战斗来消磨腹下欲火。

一出静彤房间，就看到院中站着一个玲珑的“雪人”，厚厚的孤皮

锦枪上，落了厚厚一层积雪，者来她在院中站了好长一段时间。从她鼻

孔里发出的白色寒气才能看出，她是个活人.

“紫烟，三更半夜的，你怎么站在这里?，小六子不解，看到冻得

脸蛋红扑扑的娇贵女孩，有些心疼，“出什么事了?“

“啊!你们弄完啦一啊，不不・・…我回房间了!”商紫烟惊叫一

声，毛皮衣裙上的积积簇簇掉落，冻得口齿有些不清，但也说出一些令

她尴尬的话，脸红得优如醉虾，急急往自已房间跑.不料腿已冻僵，刚

迈一步，便欲倒下.

小六子听完她的第一句话，就明白发生了什么事，定是和静彤欢好

的声音太响，吵到了两紫烟，她才躲进寒冷的户外哲避，看她走的方向

，正是静彤的厌壁，难怪她会如此反应.

见她身体失街.小六子自然不会让女孩在自已面前摔例，身影一转

，闪电般的移到她前面.抱佳身子僵硬的女孩.“你、你……我、我...

:.”女孩羞得不知该说什么，推也不是，抱也不是，虽隔着厚厚的冬衣

，但彼此的气息已钻进对方鼻孔，俱是彼此喜欢的味道，一种是处子芳

香，一种是深厚阳刚的男人气息.

“我送你回去吧!’小六子看到商紫烟盖乱的表情.心中暗暗欢喜

.她不拒绝和自已亲密接触就证明已有股胧的情感产生.只要时机恰当

.定能捕获美人心.

“嗯”商美人螓首微，羞而不语，感受冰冷的小手被他握着，全身有奇而舒服的暖流经地，暗暗乞求到房间的路有十万八千里，永远远走不到才好。

第二卷 第三十二章 以攻为守
通信兵急步奔入议事大厅，跪地禀报道：”城主大人，第二队斥候得到确切的消息，敌兵约有两万三千，观其盔甲旗帜，应属宁城正规军队，强盗联盟的四千人马也混在其中！“

”敌方主帅为何人？“程咬金揪着胡须，争眉问道，面上表情稍稍有些不安，毕竟敌人的数量是钢军的两倍多，由于近来战争频繁，钢军身心威吓疲，战斗力大减，再难承受这次的两万劲敌，

“敌军主帅军营挂的是”宁“字，应该是宁城城主亲征！”通信兵答道。

程咬金挥挥，让他再探再报，转头问罗成，说道：“宁城地处西唐国边缘，地势平缓，经济富饶，易攻难守，是人人涎肥肉，城主宁迦也不是个笨蛋，他选择在雪天攻击钢城，到底有何阴谋呢？”

小六子却特踊道：“除非西唐国的内斗升级，达到不可调和的战争状态，处在西唐国边缘的小城怕受战火的殃及，准备迁城避难，于是就在犹豫不定时，正遇到西毒欧阳凤的游说，助其攻占某个城池，于是就先上了钢城！”

罗成赞赏的点点头，说道：“我也是这个连这步棋走的险，若他在十天内攻不破钢，那他的宁城就维保了，到时不光我们有出兵的借口，离宁城最近的西唐枫叶城也不会放过这个机会，灭其于兵空之时。”

“我们钢城的可战不之兵不及八千，撑过十天，也难撑半月呀！”程咬金珍惜手下兵士，叹口气说道.

干，干他娘的半个月！“泰空村的阿虎和萝卜醉的，从桌子起来，摸个空碗，两人再次碰杯，发现没酒，才郁闷的站起来，觉得口渴，想去抢，猸的水果，被发狂的小兽踹了几脚，两个异化的汉字疼醒了，后着肚皮，胸口乱叫。

”哈哈哈哈！紧张气氛被他们一搅，顿时轻松许多在议事的三个人大笑起来。

“小六子，你觉得我们一仗该如何打？呵呵，城墙的事你放心，在酒宴开始前，我就派人用你刚才说的方法候补去了，现在怕是候补多半了。”程咬鑫诚恳的问道.

小六子怕被他们看低了，也不再私藏，诡笑道：“主动进攻，我们今夜可以这么做！”紧接着，他把此战的设想说了一遍，然后紧张的看着程咬金和罗成，这毕竟是小六子第一次参与真正的战争决策，心里不紧张是假的。

程咬鑫和罗志诧异的互视一眼，脸上全是震惊之色，半天才缓过神，怔怔说道：“这就是你想的作战计划？这也太......”

小六子以为他们不敢，担心说道：“太怎么了？有什么不妥就直说！”

“这也太绝了，太毒了，太狠了.....行，就这么着，是生是死就赌这一把！”城的两个领导者一拍桌子，就这么定下来了。

计划被采纳，小六子心里颇为自得，前世学来的兵法，这一世终于派上用场，笑道：“哈哈哈哈，你们觉得可以就成！你们先按计划布置，我回家一趟，到四更时分派人喊我！”

两人应喏，小六子骑着猸离开城主府，来到城中最大的一家客栈，这里就是商家入住的地方。他的神识一扫，便知道静彤的房间所在，烛火未灭，佳人独坐床畔，首盼望门外。

”小娘子，在等我吗？“小六子从门外探进来一个脑袋，寒风卷着雪花，呼啸着冲进温暖的房间，把烛焰吹得摇摇晃晃。猸也学着不良男子，把脑袋挤进来，龇牙咧嘴的笑。

”啊，分子回来啦！静彤被突然闯进来的寒风冻得一个冷颤，看到小六子的笑脸，她惊喜的扑过去，脸上尽是痴迷，一点也不掩饰心中的疯狂爱恋，快些进屋1“

猸先冲进屋子的，脑袋钻进暖帐，寻到床头的熟睡婴儿，伸出腥红的舌头就舔，还未碰到囡囡的嫩嫩脸蛋，舌头就被小六子捏住，酸疼得猸直掉眼泪。

”以后囡囡睡熟的时候，你不许碰她，记住没有？“小六子脸上会是威胁的邪笑，那表跚逦的告诉，猸，若是它不听话，就不松手。

”呜呜~！“猸涕一把泪一把的点点头，头丧气的躲到墙角去了，红宝三般的眼蛑里全是忿忿不平，在心里龇牙咧嘴的反抗一番才平息怒火，两前爪抱着脑袋，沉沉睡去。

静彤在旁边怎的心惊肉跳，逢到猸最后的孩子般的表情后，才同情的说道：”这怪兽对囡囡没有敌意，好像是要找她玩似的，以后不用这么对它，随它心意吧。“

”我知道，猸对孩子没有敌意，但囡囡惹醒了，还要你费力哄，不是吗？“小六子从后面抱住静彤的腰，吻着妇人雪白的耳，孩子醒了，你是哄她呢,还是哄我？”

静彤被他一抱，整个身子都酥软，咫欢喜，顺着他的意思，把丰隆肥美香往男子腿根处紧贴，他知道男人最喜欢这对柔软的肉，听到男人像孩子般的戏语，忍不住呻吟道：“嘤咛，多大的人了，还跟囡囡争，说出去，还不被人笑死！”

“小娘子要说给谁听呀？”小六子手掌穿过静彤的小衣，从她平坦的小腹上游过，直摸到异峰凸起的玉乳，双手一收，把乳尖紧紧握在手心，磨一磨以硬的红樱桃，妇人呻吟连连，不依不饶的扭动着纤细蛇腰肥美柔软的雪诱着男人的凶器。

坏公子，就会取笑人家，静彤娇喘呈呈，肥美的屁股被顶得酥软难耐，男人的那一双色手更是不安份，把饱涨欲裂的雪球捏成各种各形状，第三的她，已感受到有乳白的能水溢出，甜箬腥腥的味道，钻进欲火狂升的妇人孔，羞得她渚上了眼睛，嘴用仍然不饶道：“等公了娶了夫了，奴家向她说去！

静彤现在已把自己摆进环的位置，小六子听得心中稍稍不忍，但想想杂七杂八的感情事情，就感到心中一阵烦躁，明姬的凄艳容貌在眼睛闪过，令他血脉一阵燥乱，手上的力道也重了几分，直听到妇人不造的呻吟声，方才停下。

”嗯啊啊.....他子想要发奴家的命吗，刚才那么用力嗯嗯啊......

呀”原来小六子的手已探进妇人秘园深处，指尖轻，正中妇人花蒂，又加上方才的那一忙改揉按，静彤小腹异亲的痉挛，不受控制的涌出一股股蜜液，濡湿了凄凄芳草，顺着深深沟，流以白花花的大腿根嘤嘤低诉，乞求男人的安抚。

小六子把赤裸如小绵的妇人抱在床边，让她上半身趴在床上，双脚站在，弯蛇腰，起丰隆异常的雪白肉，n私秘、的花园露在男人的眼前。她由于害羞，身体颤抖得厉害，几乎站不稳，双不想失去男人的宠爱，极力维持着平衡，却让肥大诱人的雪在男人眼前晃来晃去，最自然的诱惑胜于一切言语，男人有目光邪恶的盯在她股缝中间的褶皱，粉嫩嫩得，如秋日雏菊，花蕾柔弱，、似张似后，正欲悄然绽放。

小六子赤裸健硕的身子，暴目不见凸强壮的双臂分开女人微闭的双腿，把其摆正暴露的倒V字型，轻沾静彤喷出油腻蜜汗，暗动玄女功法，变细凶器，轻轻刺入菊花嫩蕊。

“啊啊.....嗯啊，坏公子，你该事前告诉静彤一声，现在.....呜啊，好酸疼，好酥涨.....”虽然只进去三分之一，妇人已受不了，气喘呈呈，香汗淫淫，狂摆着香，想要把男人的东西出来，动了片刻，那种奇异的酸痛感已把无力的妇人麻醉，竟忍不住轻轻的往后累挺，迎合男人的方向。

古首，这就是古道热肠呀！小六子心昊美得一塌糊涂，忍不住随着妇人肥的摆动而呻吟两声，滚治疗而柔软的小颗粒凸凹不平，紧紧

束绮着男人，见妇人已适应这种感觉，迎若静形挺来的丰隆肉辞，深深

撞进最深处.

“嗯啊.…，要死啦，坏公子要把静彤弄死啦!.妇人热肠深处的奇

异感觉所惊怔，秀发狂释不知所描的叫喊若，虽然很杏怕很Fw生，却让

她生出一股故店的快感，一种翻度的渴里缓缓占据心头，只想粉在男人

的跨下快乐的喊叫，随若男人的兴奋两兴奋.两喜悦.

.古道西风.度马.怒么先波别的男人抢去了呢竺.小六子抱粉

妇人的尼美香，。看若她，白的娇粗庄家颇抖，首次对她生出不舍，不

知不觉的对她产生了依恋的感悄，一真希望永远把你留在奔边呀!’

小六子在心底深处嘀咕一声，不忍初次被采的妇人伤到身子，轻轻

抽出，退出美妇人的菊花之蕊，拍着静彤颤威威的肉臀，把她扶到床上

，为她盖好被褥.正要穿衣离去，却见满面潮红的妇人睁开春水盈盈的

眸子，妩媚的吟道:“公子，陪奴躺一会儿吧?”声音里，满是怜人的

乞求.

“方才求饶的是哪个小荡妇，现在又想吗？”小六子嘴中轻佻戏谑，却依她之言，钻进香褥，紧抱妇人还在滚的身子，有很多的汗水，却无优先任何不适感，妇人的皮肤脸然滑腻。、

“公子抱若奴睡。就像第一次那样“二”.仲形盖得闭上眼峭，却仍

然清晰的把话说完.

・呵呵，那夜在帐蓬里。我可是一直含若你的奶头睡的呀……“小

六子嘴到妇人杏狡的神态，倾时明白，妇人正是这个息思.觉得离四更

尚早，小六子正求之不件有这样的摘晓美事，把头伏在妇人高耸柔软的

胸胭。两人楼作一团，悠悠沉寂，不多时.便传出妇人均匀香甜的沉睡

声，

见妇人睡熟，小六子才扭动身子，偷偷拿出“欲望水晶”，里面记灵着他的淫邪事迹，刚才的“入菊”事亻，也被偷拍进去，更有以前的采花事件，他把动态画面飞速浏览一遍，里面的淫声浪语把他惹得腹下火起，看到静彤疲累的神公，心中不忍，便悄悄起身，准备去城主府看盾，用战斗来消磨腹下欲火。

一出静彤房间，就看到院中站着一个玲珑的“雪人”，厚厚的孤皮

锦枪上，落了厚厚一层积雪，者来她在院中站了好长一段时间。从她鼻

孔里发出的白色寒气才能看出，她是个活人.

“紫烟，三更半夜的，你怎么站在这里?，小六子不解，看到冻得

脸蛋红扑扑的娇贵女孩，有些心疼，“出什么事了?“

“啊!你们弄完啦一啊，不不・・…我回房间了!”商紫烟惊叫一

声，毛皮衣裙上的积积簇簇掉落，冻得口齿有些不清，但也说出一些令

她尴尬的话，脸红得优如醉虾，急急往自已房间跑.不料腿已冻僵，刚

迈一步，便欲倒下.

小六子听完她的第一句话，就明白发生了什么事，定是和静彤欢好

的声音太响，吵到了两紫烟，她才躲进寒冷的户外哲避，看她走的方向

，正是静彤的厌壁，难怪她会如此反应.

见她身体失街.小六子自然不会让女孩在自已面前摔例，身影一转

，闪电般的移到她前面.抱佳身子僵硬的女孩.“你、你……我、我...

:.”女孩羞得不知该说什么，推也不是，抱也不是，虽隔着厚厚的冬衣

，但彼此的气息已钻进对方鼻孔，俱是彼此喜欢的味道，一种是处子芳

香，一种是深厚阳刚的男人气息.

“我送你回去吧!’小六子看到商紫烟盖乱的表情.心中暗暗欢喜

.她不拒绝和自已亲密接触就证明已有股胧的情感产生.只要时机恰当

.定能捕获美人心.

“嗯”商美人螓首微，羞而不语，感受冰冷的小手被他握着，全身有奇而舒服的暖流经地，暗暗乞求到房间的路有十万八千里，永远远走不到才好。

第二卷 第三十三章 奸者被奸
小六子边番激战，虽未受伤，但能量消耗甚巨，已无力再战，看到西毒欧阳凤迎头截住自己，暗暗苦笑，拍着猸的脑袋，说道：”好宝贝，这次看你的了，你不是能打败六七个修真者吗？嗯，对的，我亲眼看过的，那你现在就把这个徐娘半老的妇人杀掉吧！“

本以为猸会答应，谁知它的脑袋摇的像波浪鼓，撒蹄调转方向，想避开欧阳凤，在玄女经空间的弦子立刻钻进他的识海，对他说道：”主人呀，猸虽然厉害，但它现在的身体就像人类婴儿的满月期，不能消耗太多能量的，不然它以后的进化为不利，上次它被几个修真得强行变身，现在还未恢复，不能再逼它了！“

”啊？“小六子傻眼了，苦笑着对弦子说道：”你怎么不早说，我是仗着有猸的神奇能力才敢带领九百死士劫营，现在让我往哪逃？“

后面城主宁别字带着术土团追来，侧前方有西毒欧阳凤截拦，小六子不得不改变原有的计划，随意找个方向命。而那些白衣白马的死土们，它们还有重要的任务在身，虽然是最后一个阶段的任务，却是最重要的。

弦子笑眯眯的说道：”主人不用急，就逄猸不能变身，一两日级高手伤不他，只是他的本领能驱侃它不想主动战斗而已，主人现在的残余能量能干掉一个高手，但主人又不愿意冒险，嗯，等主人能量恢复以后，我们再战吧！“小六子一边躲着追兵，一边拍着猸的屁股，让它飞快些，对识海里的弦子说：”等我恢复功力也是一个时辰后的事了，那时候，怕是....”

刚说到这里，突见空中飞行的欧阳凤的身体冒出一股幽黑的烟雾，蓦然加速，瞬间飞掠百丈，来到小六子近前，一剑斩向他的胸部，剑气中杂着唇古怪而阴森的冰寒气息，犹如九幽恶魔喷出的毒雾。

“狗日咬特，我以为西毒的名号是因为你是独眼，原来还真有会用毒！”小六子用半月弯刀划出一道氤氲真气，迎上对方剑气，混杂了数种能量的气息撞在一起，轰然如雷，像烟花般爆出一团彩色烟雾，绚丽华美，荧荧星星，飘浮不散。

“闭上你的臭嘴！你在钢城中任居何职，竟愿带死土劫工业品？哼哼，不过都不得要了，本姑娘今天让做一回真正的死士！”西毒欧阳凤眉头交界处蹙，声音尖细冰寒，却又种清脆悦耳的太平洋这，好像被什么东西掩饰了原的的声音。

“啧啧，都快进棺材的老嬷嬷，还自称什么”本姑娘”，这话还真臭！小六子阴阳怪调，出言不逊，时打时逃，不愿意和她死战，渐渐把后面术士团远，他兮兮的眼睛在女人身上扫了一下，又谚，“不过，这身体倒是满性感的，可能是长期修武持续的原因吧，胸脯和屁股都没有下垂，虽然不太丰满，倒也别有一番滋味，不错不错，再年轻十岁，我一定把你收为小妾！”

弦子在他识滑稽戏里叫嚣道：“人，加油，宁上错，勿放过！弦子感觉到，她身上的阴元能量极纯厚哩，不弱于普通的处子，嗯嗯，她的模样其实还不划，虽然独眼罩有些古怪，但毕竟主人最喜欢异类嘛！”

小六子满头Y线，没空搭理直越有恶魔气质的弦子，用手指弹猸的犄角。

“混蛋小贼！本姑娘.......老娘是好是坏轮子不着你管！看剑！”欧阳凤咬牙节齿，冰寒苍白的脸蛋上生出一丝不易觉察的红晕，虽然是气恼的红晕，倒也让她的姿色凭添三分诱惑。

“呸呸”猸突然回头，奸笑着，对准张嘴怒骂的欧阳凤吐出两口水，粘糊糊的透明的液体轻易穿过她的能量防御罩，正好落进她的嘴里，让女人又惊又惧，差点被它的口水呛到，一剑还未发出就被力量反震回来，胸脯剧烈起伏，显然受些轻伤。

小六子赞赏的拍拍猸的脑袋，转身猛然劈出一刀，粉色中杂着透明的氤枘芰浚如出海蛟龙，嗷嗷咆哮着扑向欧阳凤。

欧阳凤仓皇出剑抵挡，以为小六子会趁机再逃，出手之间未留后招，只想把他这式猛烈的攻击化解。不料小六子转身痛苦，一连串如闪电般的刀光往她身上袭来，声如草原厉国、风，势如怒海波涛，暧昧柔和的粉红表层里，隐含着巨大破坏力的氤枘芰浚每一次碰到异种能量就会发出强烈的爆炸，盛世烟花般，在苍茫的天宇间，绚目妖。

虽然小六子的能量奇异苦怪，但欧阳凤进入日级境界颇久，硬拼了上进招，炸出上百个彩艳斑的能量烟花，也未落下风，反倒是小六子额头汗，神色甚为疲累虚弱。

弦子坐在小六子的识海里，扳着手指数道：“一进四十九，一百五十，一进五十一.....主人加油，等炸出第两百个能量烟花时候，暧昧能量散出的春药气息的会达到一种理想状态！嘿嘿，到时候主人还不是想奸就奸，想淫就淫？”

这时候，欧阳凤看到小六子额头的汗水猛然增多，以为他的体力不支，哪时有利有弊稚子是听了弦子的“惊世”之言吓出的汗水。

猸的子比较敏感，闻到空气中的异味，红宝石般的合并睛眯成一条缝，紧紧住粉嫩的唇，不再乱吐口水，改手四只虎蹄攻击欧阳凤，见缝插针，极有天份，极为阴险的配合着小六子，给予欧阳凤致命的打击。

“砰！”第两百朵烟蓊在空中升起，弦子在小六子的识海里欢呼，笑眯眯的待物着共性爱的快乐，更有能量的分成等着她，虽然极少，但她已经很开心。

欧阳凤的心，随着这声巨响而砰砰乱跳，胸脯剧烈起伏，皮肤上渗出一层细细的香汗，像生在花农贸市场上的晨露，晶莹如珠。不过她却没有心情来欣赏，她觉得自己的身体有些不正常，脸蛋潮红发烫，乳尖发涨发麻，，早已充血坚起，坚韧的力的双腿发软，白嫩嫩的腿根肉处渗出汗多滑腻腻的液体，顺着嫩肉，流到漆盖内侧。

“你......你对我做了什么？“欧阳凤惊慌失措，虚晃一抬，呼吸紊知的跳出战圈，她的手臂也跟着颤抖，似乎连文工团也握不住，可她却没有离开粉色的暧昧气息的范围。仍然在大口大口的吸着春药的气味。

”我.....我......“小六子的眼珠子跟欧阳凤的高耸胸脯而晃动，他也闻到同分量的春药般的能量气息，只是抵抗力略高一筹，稍有女色的诱惑，他便乱了心境。

欧阳凤面上皮肤光滑似水同，只是眼角有一点鱼尾纹，远没有小六子形容的那么老。看上去，约有三七八岁，眼眸迷离，被春药引出一层水雾，冷媚羞急，紧着红艳艳的樱唇，愤怒的瞪着小六子。

欧阳凤的双腿关在一起，女儿家的习惯姿势，喜欢把内漆并扰，可内漆皮肤早被奇异的滑腻液体淋湿，滑的身子一颤，便失地热异常呻吟出口，”嘤咛！“欧阳凤羞急的呻吟一声，虽然很轻私会细，但听到两人耳中，无疑是一根导火索。

弦子在小六子识海时兴奋的大喊：”主人，加油，加油把她变成你的战俘，嗯，让我想想，在天宇大陆，战俘连奴隶的权利都没有，用来做性奴者做殉品都可以的！“

”我知道，不用你提醒！“小六子合并中闪过一道坪斓谋╈逯光。举也朝欧阳凤砍去。这一刀居然临下，威压势强，如猛虎下山一般，眨眼间便到女人头顶。

欧阳凤双手握剑，面露惧怕之色，双目凄然，却不失高手风范的迎上小六子的氤璧额浮Ｆ息紊乱的女人被震落十多丈，离地面只有一树之遥。

小六子紧追不舍，再度劈出一刀。

”叮！“

欧阳凤长剑脱手，双脚已落地，被震得头晕眼花，站立不稳，软在雪地上。下载以为会被小六子一刀劈成两半，却见男人收了刀，对她扔出一张枯黄色的纸符。

”低价束缚术？！你.......你想怎么样？“欧阳凤面露疑惑和惊讶，隐隐觉得有些不妥，可她又好似不太明白。代束缚术暂时让她的武技能量封印，肉体能量自由活动，看到面色疯狂暴戾的小六子不断逼近，她只不断的后退，可双腿的骚又让她迷惑的想要亲近男人。

”你是我的俘虏，没有问话的权利！”小六了眼中闪过一道红光，说话的口气好像统治世界暴君，身上的衣服突地褪尽，露出健硕如猎的身材，压到女人身上。

“你走开，别碰我，好可怕的感觉，你到底想做什么？”欧阳凤吃惊的大叫道，被男人跨下坚硬如钢的物体抵得妖躯酥了半边，反抗的力道也极弱，没有了武技和能量，她和普通的弱女子也没什么区，修长笔直的双腿被他双开，还未曾反戴高帽子，便又胸脯一阵闵冷，丰硕巨的雪白肉团跳出胸衣，被寒风一吹，樱红的乳尖硬如珍珠。

“好弹性好肤质，在衣服真可惜，竟未看出你会的如此娇嫩的身体，像少女一般，真是奇怪。”小六子粉红的双瞳闪过一丝不迷惑，歪着脑袋似在思索，突见身下的女人呻吟扭臂挣扎，那诱人的猫叫般的声音把他瞬间露出的清醒冲毁，一把撕开女人裤，暖润着她冻的冰冷的身体。

“答对了，难道你就不想吗?”小六子停下来，看到女人正挺着肥

硕丰隆的香臀紧贴他的小腹，忍不住托着她的尖俏嘴巴问道.

“嗯啊……我为什么想让你强暴，听说强暴是丑恶男人才会干的事

，没人愿意被人强暴……唔唔，好舒服，你为什么不杀我?还要这样…

…”欧阳凤失去能量保护，身体特别惧冷，修长玉腿紧紧缠住小六子的

腰身，挺玉臀，摩擦着痒处，粉臂不闲着，在男人健硕的背上生涩的抚

摸着，上下游走.

媚卧在一旁i牙咧嘴，看了一会，觉得非常无趣，便抱着脑袋，

准备辛卜充失去的睡眠.

“你不懂得这些?”小六子疑惑了，龙头已顶在欧阳凤的泥泞荒园

，却未直冲，把她从雪地上抱起来，楼进怀里，紧紧盯着她的眼睛，还

有她眼角的鱼尾纹，“你多大年龄了?”

“我是你的俘掳，你要……嗯啊，好酥痒……要怎样待我都成，干

嘛问我年龄?哦啊，好难受，进呀，进呀……怎么会这样，男人都会这

些吗?”欧阳凤一头灰色长发散开，流云瀑布般的洒在雪上，不停的摇

晃着，似是不堪男人的奇怪动作.

小六子疑心更大，心中害怕欧阳凤耍阴谋，轻顶泥泞蓬门，迟迟不

入，张嘴把她的眼罩黑网扯落.

“啊，你不要看呀……”欧阳凤惊呼一声，情欲迷离的双眸顿时恢

复一丝清明，那神情不是害怕男人看到自己眼睛的丑陋，而是……

小六子只觉得眼睛一花，看到一道斑斓变幻着的神秘青光倾泄而出

，全部射进他的双眼，他的身体立刻变得僵直冰冷，失魂似的呆在原处

，连呼吸也变得缓慢悠长，心脏缓慢的跳动着，像失去生命活力似的.

而欧阳凤的苍老之太全部消失，一个冰颜玉肤的年轻美人儿惊怔怔的张着红润的唇。

“啊？你还没有死蓿俊彼也极为虚弱的惊呼一声，好似刚铡打分配权一声恶战，更不堪恩格瓦尼欲媚毒的侵扰，尖细的冰冷的声音带着暖暖的春意，还有一丝奇怪的喜色，“师傅说的对，是我的离魄埒瞳咒还未修练成的成功，不能随便使用，幸好他没死，不然.....

说徉，她摆g健顼的男人的赤裸的身体，急燥燥压到他身上，挺香臂分玉股，骑到他的跨上。

第二卷 第三十四章 天池魔域
小六子看到欧阳凤青色魔瞳衙，就觉得体内的三魂七魄好似被剥离一般，刹那间的极痛让他的身体僵硬，肌肉无法控制，惊慌问识海里的弦子。

弦子同样惊慌，惊异的喊了一声：“魔界的离魄咒怎么会刻在人类的眼睛里？”许未说完，她就飞起，围绕着小六子蠕动不安的灵魂，用精神能量缠缚，把正要剥离的三魂稳定住，弦子已缠了上成双道精神能量线，可仍然制止不住蠕动挣扎的三魂，似乎非要剥离不可。若三魂离开，里层的七魄自然会散去，那时小六子定死无疑！

疼到极处，小六子倒没有感觉，只是觉得僵硬的身体一被欧阳凤摆正，一团火热滑嫩的胴体扑去，拿住男人z硬物具顶在湿热的泥泞荒园入口，肥硕香一沉，便刺破一道薄薄的肉膜，入到花径最深入，向上女人痛苦的咸叫一声，似是被吓住了，娇躯颤抖着，趴在男人健硕的胸膛上，嘤嘤低泣几声，又轻轻抬起肥民，上下套弄起来。

小六子双目直直的望着苍茫的天空，有细细的雪花落下，他看不到就在身上坐着的女人，只是女人偶尔把身体前倾时，才能看到一模糊有社会关系，年轻而漂亮，冷艳中带着荡妇般的气质，灰暗秀发如水般洒在他的胸膛上，有些痒，僵直的物具似乎永不嫌疲倦，每次都点在女人最深处的花心，令她放声欢快的大喊大叫。

“本想采花，没想到却被花采！竟然还是个**！”小六子的复成黑色，缓缓收集着暧昧能量，把力量转给弦子，让她帮自己固定灵魂。身体的快感，远不如心底的恐惧感，他不知道落在欧阳凤会有什么样的下场，只是暗暗的祈祷身上淫叫的女人快些爽昏过去。

宁城的城主身上受伤不轻，他带着术士团追了小六子十多里，看到对方速度太快，只好返回军营，重整精神，带兵追杀那几百钢的死士。他副将虽然马跟在宁迦身边，却一直劝说道：“城主大人，追不得，这肯定是瓦钢城的诱敌之计。我们不要上当，还按原来的指宣计划，等正午时分攻城！”

“他们几百死士杀进我们军营主帅账内，杀掉我们两千多个精N，这也叫诱敌之计？‘宁迦神色不善，捂着隐隐发痛的胸口，又对副将说道，”你就是太胆小了，若不然，下雪之前我们就能配合强盗盟打下瓦钢城了！“

副将叹了口气，不再说话，明后天由于他的拖延，没有按事先约事实上好的暗号行事，方才让强盗联盟大败，今天城主旧事重提噎得他无话可说，心底的不安更强烈了。

宁迦带着四千骑兵，很快的追上了人困马乏的瓦钢军，掉队的几白甲白马的士兵被杀，后面追的嗜血之性被激起，一扫方才被打得措手不及的恶气，挥着手中兵器，朝敌不成队的瓦钢军杀去。

追了一段时间，传信兵策马从前面奔到宁迦前面，记声请示道：”报千城主大人，前面有一个狭长山谷，只容两骑关并行，地形极为险恶，经斥假和术士的察看后，没发现埋伏，我们追还是不追？“

”离瓦钢城还有多远？对方还有多少兵？“宁迦撤捻须皱眉，望着远处苍茫玉山，皑皑白雪，覆盖山峦，景色似乎一无余，又好似什么也看不到冷冷清清，连鸟兽也不见。

”回城主大人，从另一条大道到瓦钢城只需要三里，若从这条崎岖的小道，约有十余里。对方被我们杀掉近百人，还有五百个左右。“通信兵如实回答道。

”先派三百骑兵跟去，如果无事，再派三百，再若无事，我们便可以放眩通过！“宁连吩咐地怕，通信兵忙着离开转达命令去了。宁迦对欲言又止的副将说道：”你留两百骑兵在此等候后在，的步兵，若遇不到敌兵，你带步兵从近道去瓦钢，我们在城正聚集。

“莫将遵命！还请城主大人多加小心，若有危险，请及时施放信号！”副将应了一声，目送宁迦离去，心中仍是感到不字。

宁迦来到峡谷入口，看着三百骑兵进去，很快收到没有伏兵的安全信号，他满意的点点头，为自己的精明而得意，又让三百骑兵进峡谷，也收到安全信号，他又看了看峡谷两侧的队壁，没有任何例印和不妥的地方，就听到空中有古怪的信号发出。然后全心来国阵阵雷鸣般的声音，一堆堆巨大的石块砸下。

“啊.......啊......”在天空巡视的几个术士被破魔射刺猬，惨叫。宁迦一边放出求救信号，一边升起能量护罩，氏挡着如落雨般的巨石。自着精壮手下兵士一个个死去，他心中异常后悔，怪自己没有听从副将的苦劝。

“不许后退，给我冲过去，违令诛九族！”宁迦被石块砸的旧作复发，暴怒的瞪着埋在厚厚积雪下的瓦钢军，那积雪足有三尺多深，一般的斥候和术士都不会朝山壁上探寻，设计此谋的人简直恶毒无比，光是从山峰上面滚下的积雪就能埋没士兵的脸口，更何况还准备了无数石块在后面。更可怕的是，进伏的士兵竟有两千多人，密密麻麻的站在那里砸着石头。

最初走出狭谷的宁迦城六百骑兵，刚刚发过的安全信号，就遭到异常猛烈的攻击，敌人还是白衣白甲，但早无那种疲累不堪的萎靡精神，个个杀气腾腾，而且......而且盔甲崭新，没沾一滴鲜血......而且人马众多，好像有两千多人围来.....

上当啦，这是瓦钢军的埋伏，快发信号.....啊！此人还未喊完，就被飞来的大斧子砸中脑袋，红白相间的糊状液体溅出三四米，怪叫着摔落马下。

”哈哈哈哈，现在才知道上当，晚啦！“程咬金叫回飞斧，奋力屠杀着落入虎口的小绵羊，宁城的六百骑兵倾刻被两千瓦钢兵士围剿殆尽。

这时，遍体鳞作的宁城士兵从狭长的险谷里钻出三四百人，看到迎接他僮修罗地狱般的屠杀场，顿时生出脆弱的无力感，纷纷叫嚷着要投降。

”杀无赦！“程咬金虽然缺少兵力，但他绝不收宁城城主的亲卫骑兵，这些人全是士生土长的宁城人，收了他们不但没有一丝好处，还是个严重的安全隐患。

”程咬金，你竟如卑鄙无耻，没胆子和我宁城士兵决一死战，尽使手这些阴谋诡计，算什么英雄

？！“宁迦嘴角带血，脸上尽是后悔和凄然，捂口，颤威威有从谷中走去，战马早被巨石砸死，后面也没有几个能活的手下了。

”哈俣，老子从未想过做什么鸟英雄，你想做吗“让给你好了，今后就是鸟英雄。宁迦！”程咬金看到小六子的毒成攻了大半，心情大好，虽然未看到小六子回来，但想着他的武技奇特，还有神奇怪兽在向三连冠，定会安全。

听到他的同、调侃和讥讽，瓦钢城的军士哈哈大笑，而三四百残兵弱士的宁城城人连哭都哭不出。此次，是他们无帮先挑起的战争，出师无名，又遭大败，被侮被杀也可讲。

“你.....你.....你休要猖狂！在山谷，我虽然败了，但我宁城还有万余N将，还有四千强盗联盟的友军，笑到最后的肯定不是你程咬金！”宁迦气得浑身颤抖，面红耳赤的愤怒反击道。

“你还有兵蓿课以趺纯床坏剑俊背桃Ы鸷苋险娴牡纱罅搜劬Γ揪着浓粗的Y须，问道。

“难道.......难道......？”宁迦说不出话来，脸色难看到极点，想到瓦钢军在能这里设伏，就不会在别的地主付击自己的步兵和强盗联盟的友军吗？

正在此时，山谷另一面的副将也发出求救信号，宁迦留下的两百骑兵怕是已如数覆没。

宁迦脸色变了几变，看也不看伤残的部下，使出飘浮术便逃。

“城主......”几百个被抛弃的残兵嚎，扑通扑通跪倒一片，放弃了抵抗。

程咬金挥着大斧子，紧紧跟在宁迦，嘴里还大笑道：“哈哈哈，你不是要为、当鸟英雄嘛，干嘛要逃，逃了就是孙子，当不成英雄啦！・就算你能逃回到宁城又怎么着，说不定已被西唐国的林仁照攻破！”

宁迦听的心神巨震，疾飞的身子一顿，就看到程咬金手中的巨大战斧飞来，呼哧哧的破空声似乎就在耳边。“啊吠！”

迎着手中巨剑挡住闪电般的飞斧，身子却如风筝般摔出，喷出一口鲜血，慌张朝宁城的方向逃。

程咬金紧追不放，嘲讽着宁迦，时不时扔出飞斧，欲把他砸在斧下。小六子僵硬我身子稍舟恢复，能哆缓慢移动双手，抚在欧阳凤弱力十足的香上，轻轻一按，便如棉花般陷入软肉深处，女人呻吟更甚，B在临近快乐顶峰时使不出力气，磨豆腐般的晃动着肥硕的腰。小六子被磨得欲火狂炙，艰难的一拱腰，狠狠刺进女人最深处。

”嗯啊......“这一击，女人顿时响声悠长的尖锐的呻吟，令她冰晶般的娇躯痉挛不止，伏在男人强健的脸膛上喘着粗气，两具肉体结合处，有几朵梅花盛开在雪在上。

”哼哼，臭男人，现在你成了欧阳凤的俘虏了，有什么想法？“冷艳的女人刚喘过气，便得意昂起头，凝视着肌体僵硬的小六子，丰硕浑圆的雪球颤威威的抖动着，眼神里全是得意，只是右眼一直闭毒害。

”啊，这个嘛想法可多了！“小六子心中苦笑，脸上却尽是甜笑，凤凤呀，你为什么整带上丑化的变形眼罩，让人以为你有我老多丑，现在看来人你不过二十四五岁嘛！”

“恶习！”只有我师傅能这么喊我，你们这些男人都不许喊！“欧阳凤猛的从男人身上站起来，带蔑的眼神瞪了小六子一眼，却因为刚刚破身，差点又摔倒，雪白修长的又腿在小六子的眼前，能清晰的看到粉嫩嫩的花园里的血渍和红肿，凄凄几簇柔软芳草，打着卷儿。

”你堂弟欧阳无呢？“小六子想问问别人都怎么喊她。

谁知，欧阳凤神色一黯，恶狠狠的说道：”他死了！程咬鑫的瓦钢军杀了我们家族的最后一个亲属，我不会放过他的！你帮助瓦钢军也要死！“她大大冽冽的穿着衣，一点也没有害羞，把完美健康的动人身体全部展示在子的合眼前。

”呃......难道就灿有人教她一点女人应有的常识吗？狗日咬特，全天下的女人样才好！“子看得心头火起，身子却动不了，刚刚软下的物具又昂首迁脸，盯着她披上最后一件灰色的衣袍，色男才记起自己还未脱险，生命还在她手中掌握着。

穿好衣服，欧阳凤又带航测变形的上罩，突然总产：”中了我的离魂咒，你怎么没死？“

”我也想知道呀？你的离地魂咒从哪学的？若是不死，身体理不是一直都僵硬着呀？“小六子装嫩，自然不肯n弦子的存在告诉眼前的敌人、。

欧阳凤没有回答小六子，盯着他的眼睛，问道：“你有肪身法宝？还是你的身体本来就能承受离魂咒的攻击？”

小六子说道：“这跟我的问题有关系吗？”

欧阳凤冷冷扫一眼他的赤裸的身体一，冰寒的左眸闪过一丝异色，轻道：“跟你的问题没有关系，但跟我的问题有关！你只管回答是与不是能承受，快说！”

“......”人在屋檐下，不得不低头，小六子翻着白眼，只得对酷女才能实回答，“是！”

听到小六子的肯定回答，欧阳凤脸上闪过色，说道：“太好了！你跟我回天池魔见师傅，你的身体至她的很大的用处！”

一听到天池魔域，小六子吓的差点从雪地上跳起来，张着僵硬的踊巴，大声喊道：“那个鬼地方？打死我也不去！”

第二卷 第三十五章 淫者被淫（上）
一听到天池魔域，小六子吓的差点从雪地上跳起来，张着僵硬的嘴巴，大声喊道：“那个鬼地方？修真者的自

杀圣地，恶魔的天堂，暴戾妖怪的大本营？天哪？你杀了我吧，打死我也不去！・”

欧阳凤一听，稍喜的脸蛋立刻冰封，冷冷道：“你是我的俘虏，主得听我的！你若不去，现在我就杀死你！而且

，你浑身僵硬的问题只有我师父能帮你解决！说着，、她扑到小六子身上，捏着他咽喉逼问道：”现在我再问你

一次，你去不还是不去？“

”呵呵，凤凤，别这样嘛，咱们是一夜夫妻百日恩，这还没有半柱香的时间，你就要杀我，传出去怕是不太好吧

？“小六子用僵硬的手臂，轻轻摸着冷酷女人捏在自己的脖子上的手。

”啪！“清脆的耳光在小六子脸上响起，红红的五根指头印刻在脸上，小六子嬉笑的面孔升起一股暴戾的怨恨之

色，一闪即逝，变成无喜无忧，为庄严郑重的模样。

欧阳凤被他眼中的暴戾之光所吓，本想再抽他一个耳光手半下，仍用冰冷傲气的语气说道：”哼，我们才不是夫

妻哩!j明明是你想**我，后来被我离魂咒所伤，我就将计就计，用同样的方法报复你，把你**啦！“

”女英雄，又豪杰，求求你，再**我一次吧！“小六子表面上微恭敬，心里已经恶意毒的盘算着怎么报复这个

自以为是妞，准备先用玄女经功法吸得软弱无力，再狠狠打她屁股五百下。

”哼，本姑娘现在洞察理你这个男人，等回到天池魔域时，我再好好和你......“欧阳嶷冰寒的面孔闪出一道红

晕在小六子健硕的肉丁上扫了一眼，又忆起方才的极端销魂，对男女之事一片空白的她，芳心暗生涟漪，平静无

波的心海，正在积聚一场欲望风暴，只是她还不知道。

在欧阳凤粗暴的帮助下，浑身合直的小六子终于穿齐了衣服，踢踢还在沉睡的猸，无力的说道上：”牲，你还在

睡呀，你家的主人成为战俘，你也跟战俘吧・走吧，再睡今天的肉减半！

打着响的猸“嗖”的一声从雪地上蹿起来，睡眼惺松盯着小六子的手，嘴中涎水快落到地面，看顾到没有肉，

才把眼睛移到小六子的脸上，看看他的表情再做下一步的打肯德基。

猸一看子面色不对，立刻讪笑着冲他做献媚的表情，点头哈腰的。

小六子面色不对，弦子用尽全力帮他束好灵魂，身体累得疲软无力，用近乎呻吟的声音说道上：“主人，你干嘛

听欧阳凤的？有猸帮忙，就算她身上有束缚术消失了，我们也有很大的机会逃回瓦钢的！虽然灵魂蠕动不停，但

只要有足够的时间风公平下能找出解决办法的！”

“嘿，你还不知道你呀！啧啧，你若我有解决的办法，也不会用这种口气和我说话了，指为怎么威胁敲诈我哩！

”小六子艰难的移动身体一，骑到猸的痛上，在识海中继续说道：“天下没有相同的两个离魂咒，中术者除非长

到施术人，只有施术者才明白咒文排列的次序，不然的话，就算仙帝来也没有招！可欧阳凤眼中的离魂咒明显是

她师傅刻进去的，单为了这个原因，我也得陪她一起回天池魔域！”

“小六子管好你的怪兽从骑，让它跟紧，别想着逃跑！只要你能帮到我师父，我一定还人你部分向自由，让你

做贴身仆人！嗯，我们之间没有什么仇恨，只要你好好伺候我，我会给你奖赏的！”欧阳凤在前面飞同，不是时

的回头扫他一眼，生怕他趁机逃走。

“自以为是女人！！”

小六子在心里不满的骂了一句，脸上继续保持兵行谦的笑容，对她道：“当然当然，能够做为你的仆人，我子深

感荣幸。哦，请恕我冒昧的问一句，现在回天池魔域，你手下的正在攻打瓦钢的强盗联盟怎么办？”

“哼，不用你操心！只要我师傅能利用你的身体离开灰雾煞井的封印通道,要不要那些小强盗都无所谓了，让三寨

主郭靖自己忙活去吧！”欧阳凤被他问的不耐烦，冷冰冰的回他一句，加快了飞行的速度。

她的速度哪比得过怪兽猸，眨合并间，小六子挂着温柔谦的笑容，又追到她身旁，：“问道：”只要你师父安

全送出灰雾煞进就用不着强盗兵了？瓦钢城有你师傅需要的东西吗？你带领强盗攻打瓦钢城是为了你师父所要有

东西吗？”

“闭踊！你很烦啊！”欧阳凤柳眉倒竖，他狠狠的具着小六子，威胁道：“再烦......再烦我就**你！”

小六子满头暴汗，犹台黄果瀑布！在心里，他把这句话列为体年度十大经典语录之一，而且，精黄度肯定会进往

前三甲。

两人一兽在天空飞移着，而瓦钢城的战争了到了关键时刻。

强盗联盟的三寨郭靖是个老实的汉子，他之所以当强盗，完全是因为天宇大地的优良传统，子承父业！所以，郭

靖忠诚的坚守着强盗准则，见财物就抢，见美女就上。

宁城的将领名叫宁原，骑着战巴和他并肩而行，看着苍茫的雪域，忍不住说道：“郭寨主，欧阳寨主怎么还不回

来，她的攻城计策成吗？我们毕竟没有在冰雪酷寒的天气里攻过城！”

“成与不成，还要怎......呃，前面的敌人！”郭靖说话私私文文，慢吞吞的说了一半就停下了，指着前面官道

上的单枪匹马的威武大将，说道上，“好像是瓦钢城的将领罗成！”

宁原勒住战马，晃晃手中长刀，疑惑的说道：“嗯，确实是罗成，可是，他不在瓦钢城，怎么独自一人拦住我们

一万多人？难不成他想自杀？”

罗成看到他们一万多人疑惑不前，忍不住放声大笑，对小六子的计谋更加佩服，声喝道：“吾大将罗成，尔等谁

敢与我一战？！”

宁城的士兵把目光都集中在将领宁原身上，这里只有他穿着和罗成类似铠甲，身分地位也很相似，而且，战场

之上，一方将领提出单挑时，另一方若不敢应战，被会伟为奇耻大辱。宁原武技并不高，被逼的无奈，又看到罗

成身后的几百料内没有设埋伏，方才挥刀喝道：“休要猖狂，先吃我一刀！”

两人战在一起，六七十回合之后，罗成渐落下风，宁城士兵轰然叫好，士气大震。害原听过罗成守城的一套，并

未听说他的强悍武技，看到罗成不敌，心中暗暗放心，得刀斩。罗成粗喘连连，虚晃一耸便逃！害原精神更盛，

嘴中哇哇怪叫，拍马便追！

郭靖怎到害原要追，觉得有些不妥，更何况他还知道罗成的枪法绝技，于是，按照他的有的声调，慢吞吞的高喊

道：“宁将军，莫追，小心软成的回马....啊......枪!

中间那声”啊“是惊呼，因为说到这一块时，罗成的玄色乌金枪已捅进宁原的心脏。

”太卑鄙了，太无耻了！“宁城士兵看到自己的的将军被杀，纷纷破口大骂，在百夫长，千夫长这类中能将士的

带领下，暴怒着冲向罗成。

”哈哈哈哈，是你们的将领无能，你们这帮垃圾更无能，连自家将军也保不住，直介失败！“罗成得意大笑，横

枪立马，蔑视毒害百丈外加潮水般涌来的敌兵，火上油的挑衅着。

郭靖歪着脑袋，觉得有不对，大声对宁城士兵喊道：”莫追，别中了瓦钢军的圈套！”可是，始终与正常节

奏慢半拍的他，依然说晚了，被仇恨的激昏头的宁城士兵哪听的到，队伍骚乱的追着连逃边挑畔的罗成。

宁城军巴追了两三里，便失去罗成的影子，此时瓦钢已以近前，却看到惊人的一幕。瓦钢城门大开，罗成挺枪立

马，站在主城门下做着挑衅的动作，而城头不见一个守军，气氛诡异古怪，连被仇恨冲昏关的宁城士也觉得上当

了。

可是，这是一个极大的诱惑，城门大开，只有罗成一个守在门前，只要一个千人队就能攻进丽钢城，宁城士兵困

惑、彷徨、焦躁、争论.....但没有大将做决定，没在城主下命令，谁也不也然行动。

罗成表面上虽然嚣张的挑衅，可他心里极为发虚，这w小六子计谋中的最后一个关键环节，他既希望敌军多争论

会，又希望他们快些做出决定，，毕竟，这关系最后的战果。

争论了两柱香的时间，还没拿定主意。皮时，慢吞吞的郭靖，小习翼翼的领着四千强盗兵来到瓦钢城下，看到如

此的古怪的情形，他也头大如斗。他细观察一段时间，发现罗成逃到城门下的马蹄印子有些异常，虽然在雪地上

印出清晰的痕迹，可总觉得太整齐了。

郭靖正在思考，突见宁城十兵终于达成统一意见，不忍放弃这次大好机会，几个千夫长着城主隆是、罪的风险，

决定先攻城。万余名士兵齐声喊杀，举着攻城工具朝瓦钢主城门冲去。

强盗们也忍不住这个诱惑，看到罗成突然逃进城内，紧关城门更下定趁机攻城的决心同，纷纷劝说稳重谨慎的郭

靖下令进攻。“好，我们也攻！“郭靖想起今天连续多次事后都因犹而耽误，此时悖逆在忍耐，同意手下们的意

见。

四千强盗跟在宁城士兵的后面，欲等他们破城之事，自已再进入瓦钢城掠夺。

谁知，眼看就冲到护城河了，跑在最前面的两千多人突然消失了，由于迟疑不性，后面的两千多人没收住脚，

也跟着消失在茫茫的积雪里。这五千多人一消失，整个战场都宽松不少，后面的宁城士兵和强盗眼了，纷纷怔住

。惊恐的怪叫声从积雪下面传来，凄厉悲嚎，声音沉闷，没有伟出太远，却让整个战场的人都能听到。

空然，天空传来术士团集体吟咒术的声音，护城河的水纷纷倒流而上，池进宁城战士们怪嚎的地方，怪嚎更堪，

捉拿雪而水而融化，露出深达三四丈，宽达十多米的孢了陷井坑，里央的数千士兵挣扎着想往上听取，却被突然

淋下的冰不冻僵。

又有一个坟土团飞来，把早已准备多半的咒术施出，阴冷的华光闪过，周围空气隆十几度，陷入、井坑的雪水顿

时冰结成冰，把五千多人的生命永远留在里面。

宁城士兵和强盗们纷纷大惊，喊道：”我们的火系术呢？解决救人呀？”

冲锋的战鼓突然地瓦钢城头响起，宁城士兵和强盗们的身后蓦然冒出两队人马，各有千人，领队者正是半兽人岙

的阿虎和萝卜，二人剑发怒归并，怪叫着杀进敌方阵营，用利和拳头收割着敌人的生命。

宁城士兵和强盗不成军，被这两千士兵杀得四处逃散，被瓦钢军神出鬼没有手段惊得魂不附体，早没有战意，只

想逃掉前杀的厄运。

“呼哧呼哧！”一柄巨大的飞斧从天而将，砸碎两个兵的脑袋，又飞回程咬金手里，满脸的健硕的大汉仰天狂

笑：“这次知道我老程的吧！”哇哈哈哈，老了还未打过这么开心恶仗，小六子真是***的战争天才！

瓦钢的六千骑兵终于及时赶加裁。分三个方向围剿敌方逃兵，保留个小的缺口，供他们逃

小六了对他们说过“围兵莫困，兵追！”

他们现在只是想趁机多杀一些强盗，毕竟对方还有近万人，论人数，瓦钢军角处于劣势。

又虚张声势的追杀了在四里，方才鸣金收兵人，此役大胜！程咬金左等右等，等不到小六子归来，文教觉得有

不妙，忙拷问抓到的俘虏，欲求小六子的下落。

天池魔域在西唐国境内，魔域周围五百里没有人烟，普通的兽无法在这里生存，能够活下来的，不管体形有多大

，哪怕是一只毛毛，也不可轻视之，因为他合并者肩并肩被魔化过的绐悍生物，整体实力给予对双一只猛虎雄狮

弱。

天池魔域是一座巨大的平顶山峰，常年累月被一层黑雾笼罩，看不到一丝阳光，铖台蒙着一层黑布的巨大牢笼，

高高矗立在诡异的陵荒围砌地带，好似站在田里的草原巨人，山峰顶端，有一潭碧池，平静无，水如明镜，烟波

浩森数十亩。在四周灰暗的恶的魔域，这里像是一处静的圣池，可是池底的凶险，是外面的数十倍，上的生物

没有从水底活着出来的，强大的修真者也不例处。

小六子跟欧阳凤，没有上山，刚刚进入魔域山角下的边缘地带近百里，就被一群魔蜂围住，约有上百只，嗡嗡尖

鸣，像老鹰似的带嘴巴龇裂着，露出锯齿般的牙齿，尾媚出锐针，发出蓝色的毒光。

“最智慧最神勇的欧阳小姐，你经常来魔域，这些小魔蜂交给你了，记得要保护你最忠诚的仆人呀，小六子抱着

，猸毛的脖子，献媚的笑着一副虚弱快死的模样，双眼深求之色，盯着欧阳凤。

”我、我.....“欧阳凤狠狠瞪了小六子一眼，对他这种语气非常无奈和鄙夷，想起他一路上的喋喋不休，心中

暗暗后悔把他带进魔域，还不如一剑砍掉他的脑袋去换黄金，”我师父就在边缘地带的灰雾煞井里，以胶来，也

没有见过么么多魔蜂呀，今天怎么回事？”

魔蜂好似早被什么东西惹怒过，刚刚围住，未探虚实，就强行进攻，欧阳凤升起玄青色的护体罡气，回头一瞪一

眼虚弱的快要死亡的子，又把他罩进能量罩。

“好心有好报，最神勇最善良的欧阳小姐，谢谢你的保护，我小六

子会报答你的……”小六子浑身僵直的抱着9,满口感恩之词，尤如

礼拜日教堂里祈祷的神甫，没完没了.

“你给我闭嘴!再嗦一句，我就把你扔这儿喂妖魔!”欧阳凤一

边挥剑斩杀魔蜂，还要忍受着小六子的声音摧残，这让一向冷静沉稳的

她，差点失去控制，很想扑到他身上，把他的肉一块块咬下来，嚼碎吞

进腹中.

嵋听得十分有趣，ik牙咧嘴的奸笑，它聪明的发现，背上的主人

也在偷偷的乐，而且乐得全身都抽筋，似乎忍得很辛苦.

魔蜂身体如麻雀般，力量极大，每次冲撞都让欧阳凤震得气而不稳

，前进的步伐艰难，杀了许多，地上只有十多只魔蜂的尸体，还有九十

多只魔蜂更凶猛的攻击着她.

“要不，我们今天先退出魔域，等明天再进?”小六子能用的力量

不及全4时期的三分之一，也没把握对付这些魔蜂，更何况，越往深处

的魔兽越厉害，他可不想随便浪费宝贵的能量.

欧阳凤怒吼道：“闭嘴，还有三十多里就到灰雾煞了，退出魔域却还要走上百里，作为战俘，你话不嫌太多了？

”

正说道，突听魔域深处传来怪兽的阵阵怒吼声，这群魔蜂突地散开，朝魔域更深处飞去。

第二卷 第三十六章 淫者被淫（下）
看到魔蜂突然退去，欧阳凤深深吐出一口粗气，冷冰冰的恨声骂道：“不知是哪个冒失鬼惹怒魔兽，害得我们也

跟跟着倒霉！哼，愿他被道行高深人妖魔杀死，免得连累我们！”

魔域虽然危险，但里面有修真者修炼法宝的稀珍材料，有很从修真者喜欢冒险进入，寻找自己需要的重要物品。

“欧阳小姐说的没错，恶的撒旦魔王诅咒这个该死的冒失鬼，让他下十八层地狱，永世遭受冥焰的折磨！”小六

子口齿清晰，似乎魔蜂一走，他的生命力就得到了极大恢复。

“撒旦魔王很厉害吗？地狱有十八层吗？你怎么知道？”欧阳凤疑惑而好奇的问了一句，也没指望小六子能回答

，谁知道小六子算是找到了话题，喋喋不休的给她讲述毒害撒旦的事迹，还有十八层地狱的传说。当然，这些都

是他前包从玄幻小说里面看来的，讲述倒是生动，把涉世未深的欧阳凤唬得一惊一乍的。

魔域阴森灰暗，好似和外面隔绝，一点雪花也未落进来，脚下尽是异兽的魔尸和白骨，一些妖化的植物也纷纷伸

出触手觅食，危机四伏，处处藏着凶蛮杀机。

小六子骑着猸，有惊无险的走了十多里，来到一处飘着灰色奇雾的区域，雾的颜色和欧阳凤的发色极为相似，雾

浓时，几乎分不清代哪里的她的秀发哪是飘在宛中的烟雾。

“跟紧我，别丢了，师父就在前面！”一路上都是欧阳凤出手杀戮魔兽，轻得不轻，脸脯剧烈起伏，腰后武士袍

皮一只魔化后的螳螂精划破，露出雪白的腰，腰线柔和，香微泄，丰隆的肉辩不时的从裂痕里颤出三寸多长，令

她身后男人看得热血沸点腾。

弦子无力的躺在小六子识海，古怪的笑道：“主人呀，既然想要她就使出手段，好好骗骗这个涉世未深的姑娘，

对付她这样的傻妞，还不是手到擒来！嗯，也为弦子出口恶气，为了对付她的离魂咒，奴家都快累死了！”

“骗她？”小六子在识滑稽戏里夸张的摇了摇脑袋，很认真的说道，“骗她科是在侮辱我的智慧！哼我要用最简

单的方法，对我产生最深切的臣服感！”

当然，世上最简单的方法，往往是最直接的最暴力的！

“跟着我跳下去！”欧阳凤站在一处小丘陵的顶峰，望着脚下灰蒙蒙的深涧，说了一声，便缓缓往下飘落。子骑

着猸，跟跟跟着她，须臾间，便到达部，犹如一个无水的枯井，深过近百米，四周全是嶙峋怪石，似失铁桶般紧

密。

井度灰雾极浓重，面对面也很难看清欧阳凤的脸，地上寸草不生，隐隐散出一股残戾阴森的煞气。小六子紧随着

欧阳凤脚步声，朝侧面的石壁走去，走了半柱香的时间也未见尽头，收摄目光，仔细揸，才发现自己忆进入谷

底的狭长隧道里，隧道石壁上刻着玄奥而古怪的符号，犹如戏水的蝌蚪般，散发着阴正气息。

小六子身体的僵硬症状明显减轻，蠕动挣扎的三个灵魂渐渐平息，弦子趁机把精神老实巴交链束的更紧一些，紧

绷的程度，已让他感动微微的疼痛。小六子正在活动着四肢，眼前突然一亮，看到一些发光的宝石在石壁上，不

如夜明珠璀璨，却散发着夜明珠所没有的能量波动。

此处的石宝约有两百平方米，整齐而干净，像是女子的居所。中间的七层石阶针、祭台上，摆放着一座青钢铸成

的巨，高约五六米，，里面装有粘稠的赤黑液体，发出淡淡清香，清香中，带着一股血腥味。

“到了！欧阳凤冷冷冰的对他喊了一句，便沿着石阶同，跑向青钢巨合，并出宝剑，害破左腕，滴在青钢世的处

凹槽。新鲜的血液刚刚滴进，便见青钢巨蓦然发出一道青煞光茫，隐隐有女子刚刚睡醒般的呻吟声响起。

小六子听得关皮发麻，看一眼七层石阶筑成的祭台，就明白这是一种被诅咒的道具，阶上贴满疲乏家邪恶的符咒

，有用朱砂描绘，有用入出境尖刻上还有精因涂抹，看笔迹，还不止三五个人同时出手施法。

青钢巨显然是后来才放上增的，铸有五腿，正压在诅咒阵台的五芒的、星的五角，而五芒星中心的青石炸裂一个

小洞，拳头般大小，钢正心有血滴进碎洞里，每滴血落进去，便有一道青煞的戾光散出。

断断续续的女人呻吟声停下，青钢巨中的粘稠液体汩汩冒出水泡，一具赤丰满的女人胴体缓缓升到民有粘液上

面，赤红的液体q着女人的硕大**，缓缓流到小腹，修长笔直的双腿微微开，却不见有休任何荒草，秘园光凸

凸的，存不住上一点点液体。

粘液的颜色由赤黑慢慢变成胭脂红，姣美的胴体轮廓更加清晰，如樱桃般的乳尖微微凸起，虽着一层似胶的红

色液全，看上去更加光滑诱人，只是看不清脸蛋，总有一股青色煞气缠绕。不见她张嘴，便有冰冷威严的声音发

出：”凤儿回来啦，占据瓦钢城的放入车库神潭了吗？“

小六子看到池中的女人大胆赤着、的表演，又听到h不冷的腔调，便明白欧阳凤性格形成的原因了，见她理了

不理自己，更更加大胆的欣赏中妖异女人的丰美胴体，不时的点关和叹气，赞美有之，贬亦有之。

倒把瓦钢城的形神潭丢到脑后！

欧阳凤来不及止血，便躬身回答：徒儿不我能，还未攻下瓦钢城......”

“那你把我唤醒做什么？”铜中的女人析不高兴，胭脂般的手臂一挥，有几滴轩血溅在欧阳凤身上，踊中艳怒的

喝道。“难道为了这个臭男人？”她指向色眯眯的小六子，还有同样在学着耍流氓的猸。

欧阳凤似是早习惯了铜里女人妖横无量的喝，急忙解释道：“师傅误会了，他是徒儿刚铡抓获的战俘，中了我右

眼的离魂咒。却死掉，只是身子有些僵硬。我记得师傅说过，见到这样的人，要抓来试试......”

还未说完，便见中女人惊喜的叫了一声，大声喊道：“凤儿你说什么？这个臭男人中了你的离魂咒而未死？那他

的精神力一定很强大，肉体也很强悍了？”

欧阳凤看到女人喜悦，脸上也跟着露出一笑容，笑道：“是的，师傅！他是日级的武士，肉休确实很强大，至于

其他方面，还要师父亲自试过才能知道。”

她最后一句话其实很暧昧，小六子听的心是暗笑，他脑子里当然想不出正经......

“好的，我来试试......”赤的邪异美人似乎和欧阳凤同样大条，惊喜的点点头，朝小六子扑去。小子子本想

躲开，但未想她的速度极快，如光射一般，红影一显晃，便钻进他的身体。

“啊？！你是什么东西，怎么有理入我的身体？你是鬼魂？可是你能凝结成实体，莫非你已修炼到鬼王境界？

”小六子感觉到身体进入一团东西，在识海中惊叫一声，四处搜寻侵的异物。

弦子在他识海里站起，谨慎的打量着四周，摇头说道：“她不是鬼魂，又能凝结成实体，还能进入主人的身体，

极有可能是元神！”

”哼哼，你这个精神倒有几分眼力！“全身赤红有美人冷哼几声，轻蔑的看了弦子一眼，高高的悬窗框，站在

弦子上方，”他灵魂上的精神锁链是你绑的？“

正常人类，修炼过一些专有的奥术法门，临死时能保持三个月灵魂不分开，并把自己的精神和意识加进去，经过

炼化绑定，修成元神。元神不不三魂的能量，还拥有生前的知识和精神力，很容易继续修炼，凝结成元神实体

，实力强大。

死亡后的普通人类，他的七魄会离开肉体散天消亡，他的三魄中的两魄也会飞进浩瀚的宇宙里，化为无意识的能

量碎片，只留其中一个存有前世意识的主魂进入阴间轮回，若主魂中饱含太从怨气戾息，会留在人间，缓缓稳中

有降存精神力和意识，修炼反道。鬼若想化成实体，必须修炼到鬼王级别，如牛头鬼王、马面鬼王。

用精神力幻化成的身体，叫作精神体。单独精神体无法存在，在形马精神体的同量，必须溶入独立的意闪。精神

体在特殊的空间里可以化实，如玄女经空间中的弦子。

魔界的一个奇特的断层空间，流传下来一个强大而邪恶的修炼法门，把三魂之力和七魄之力，同时再加上精神力

和意识，秘，通过种修炼法门，可以修炼出新的强横种族，称为--梦魔！也有人喊其为梦之魔，是魔族的一种异

类，连仙族、神族也感到关痛一个种族。只要你会做梦，就逃不脱梦之魔的侵扰，甚至是性骚扰。老师好，这个

种族的数量并不多！”

经过异化后的魂或妖怪，形成恶魔类生物，生性喜欢杀戮和吞唾。但这种恶魔只是低等魔族，魔格不全，他们和

天地邪气所生的天魔半纯正魔族修炼成的魔魔神，相差甚远。

弦子听到赤女人的轻蔑质问，也不生气，媚态妖的轻抚额角乱发，娇腻腻的笑颜：“这位姐姐直保险单有，一

猜即中，确实是弦子帮主人固定的，他差点被离魂咒害死，真可怜哦！”

哼，别不说他！你这个精神体好像很强大，你怎么住在他的识滑稽戏里，不怕他精神错乱吗？赤女人对弦子的

兴趣大过小六子，她明白小六子未死的原因后，把所有的功劳都归为弦子的精神锁链。

“为什么在他识滑稽戏里？咯咯咯，这个说来话第，你能修成元神之体，生前应是修真者，你该听过仙尊转世的

传说吧？”而我就是守护主人的小仙奴！“弦子笑眯眯的撒着弥天大谎，自信的美航测媚光四射，不策反不急的

蛮横女人的提问。

”什么？仙尊转世的传说竟然是真的？“冰冷艳丽的女人惊诧异常，差点从半空中摔下来，高耸的脸脯剧烈起伏

，指着小六子问道：”他是仙尊转世，为什么精神力和魂力量比我还弱？”

“咯咯咯咯，你们人类修真者是无知！难道不知道仙尊转世的目的吗？只有重历红尘劫难，感悟出新的力量，方

能尽量进入另一个境界！我家主人转世时封印了全部力量，凭着这一世极弱的肉体能量，以十六岁之龄，臻入日

级境界，天底下有几个人能够做到？”

听弦子这么一通乱编，连小六子也有自己真是仙尊转世的错觉，腰板也挺得笔直，邪恶的脸蛋顿时升起三分仙气

，气势威严的喝道：“本仙尊强大意识声学家未苏醒，保在识滑稽戏中留下一个印而已，若不然，区区的离魂咒

怎么能伤得到我！哼，女人，报上你的名字！”

“我是西唐国的长公......呃，那是以前的事情，仙尊喊我李蓉便是！”被小六了的“威严”目光拨号上，赤

的说冷女人嚣张气焰顿消，低声下气的回了一声，看到弦子周身幻化出的七彩神光，只有高阶仙人才能幻出般特

色彩，她更是相信弦子所说，承认了小六仙尊转世的身份。

“那好，李蓉，我问你，瓦钢城中的形神潭是怎么回事？”小六子移动着幻化出的精神体，高出李蓉半头，紧紧

凝视着她的眼睛，“你现在已修炼成元神之体，世界之在，何处不能去，为何要欧阳凤攻下瓦钢城才能得到形神

潭？”

李蓉过惯了高高在上的生活，哪曾被人这么逼问过，忍不住暗生闷气，高耸的脸脯剧烈起伏，几乎磨擦到男人

的脸膛，一股奇的定心雄性气息传来，令她胆跳心惊，以为是“仙威”，退了半步才平息回道：“回禀仙尊，

小女子被强大的仇家所害，便设下诅咒祭坛，又在外面狭长隧道里刻上破魂咒、散魂咒等等对元神伤害极大的咒

文，我根本无法离开这个诅咒之地。”

“诅咒祭坛？六层极阴，九层极阳，七上八下，混久乱长，劫煞横生，神魂必亡！的确是强大而恶毒的诅咒术，

你是怎么逃出前敌坛顶层的，五行劫煞阵的，那介钢是谁帮你铸造的？”小六子又往前跟进半步，极为卑鄙极为

无耻的捏住赤女人的尖下巴，让她避无可避，逃无可逃。

“哼.......你”青煞烟雾遮住她的面孔和眼睛，但她眼中的慌乱的惊讶是无法掩饰的，她感觉到自己身体的奇

怪变化，一些不可思议的奇特触感传遍娇躯，以为是他的仙威在作怪，又不敢妄动，她哪里知道这是男人在调戏

自己！

方才还气焰嚣张，语态蛮横的赤女人被恶魔般的主仆二人戏耍得团团转，几乎连话都说不出。弦子转过娇躯，

捂着嘴巴人偷偷的笑，而小六子心里更加得间，这与方才战俘的身份，简直是天堂和地狱置换呀，他心里正策划

着下一步更恶毒的主意！

小六子的色手放开之后，李蓉才得以喘息，说冷的声调有些变味，好似春天刚到，似溶非溶的寒说，刚刚流出一

些水液，：”几十年前，欧阳凤的母亲被仇家追杀，身负重伤，误闯到这个诅咒祭坛，破不了最上层的散魂符，

使我趁机逃出祭坛底部的煞劫之域，却逃不出外面的符纹**。本想借助她的身体离开此地，却未想到，女人的

灵魂属性相同，到相排斥，就算强行钻进她的身体，只会让她魂飞魂散，并不能助我离开！“

小六子是从科技时代转世的人，更能理能人类灵魂属性问题，为了能够更加直观的说明灵魂的属性，分别以正、

负电荷来代表阳魂和阴魂。正电代表阳，负电代表阴，有、按照同性相斥，异性相吸的原理，和阴阳五行原理可

推：

男性：阳体=阳魂+阴魂。女性：阴体=阴魂+阳魂。

两个女人都是阴魂，自然无法进入对方的身体，强烈的排斥力量会杀死弱方的灵魂。

小六子笑接道：”所以，你救我她，并让她为你铸造一个青，并在里面放进滋元神药和血淮，是吗？”见她点头

，小六子问道：“那你让她找一些肉体强大的男人下来，那样你岂不是立刻就能离开了吗？”“仙尊有所不知！

我当时确有这样的要求，让她找来十多个武技不弱的男人，但他们的精神力和灵魂之力极习，而我的元神过于强

大，刚刚钻进他们身体，他们便炸成血雾死掉了！其实我刚刚才明白，并不是全是他们肉体和灵魂太弱的原因，

更重要的一个原因是他们的三魂是分散的，并未低空你这般，紧紧绑在一起的。”

“什么！？”小六子的听后，额头立刻爆出一排冷汗，怔怔顺喊道：“若不是弦子把我的灵魂绑在一起，那我岂

不是已经.......？”

弦子也吃惊的喊道：“你的修成元神之体多少年了？”

李蓉怕他们怪罪，有些慌张的回疲乏：“我生前修炼的功法就偏重精神和灵魂之力的结合应用，元神可能已有六

七十年了......这是我刚刚才想能的，并不知道会害死别人！”

“难怪会如此！”弦子长长吁出一口气，入出指着小六子被绑成粽子状的三个灵魂，问道，“你有办法把主人灵

魂间的暴戾魔气释放出去吗？这个离魂咒也是你生前修炼的法门吧？”

“嗯，离魂咒是我生前修炼的法门，中了灵魂咒未死的，多数都是三魂合而为一的人。仙尊阁下若想恢复正常，

把三魂合而为一个最简单，不需要按常规方法解救。”李蓉小心的回答，看到两人未有怪罪的意思才放心。

李蓉为什么会害怕？就因为她相信小六子的仙尊身份！仙尊是什么？是仙界实力最强大的恐怖存在。一上仙帝管

一一个有人类的星球，而一个仙尊门下会的几十甚至上百个仙帝。一个仙帝手下有几百个大罗金仙，几千个普通

仙人，几万个散仙，无数个仙仆仙奴。

而普通的修真者成仙后，只能当个普通的小仙人，渡劫失败的，只能当个小散仙，运气更差的，只能当仙仆或者

仙奴，连人身自由都成问题。

李蓉的修炼已经失败了，就算她的毅力亻炼成负，也吸给成为仙奴仙仆之流，现在“仙编织袋深厚”，遇到一个

转世的仙尊，不趁机和他拉好关系还等什么？一直向往仙界的李蓉，只好强压下心关的那份高和骄傲，低声下气

，唯唯喏喏的伺候着小六子。

听到可以恢复g常，小六子顿时大喜，表面上却不露色，沉声问道：“李蓉，这样做对本身修炼的其它功法有没

的冲突？该怎么三魂合一？”

李蓉见他，顿时高兴的说道：“回禀仙尊，灵魂的的合体对武技功法没有丝毫影响，修炼之后，就逄肉身不幸被

毁，也不用怕灵魂会沙排散。我这就把师门的不传这秘术告诉仙尊，再配合青里的药物，肯定会事半功倍，在十

天这内能把三魂成功合一。”

她挥挥赤红的手，打出一道印决，射进小六子幻化的精神体里。小六子立刻感到脑袋里多出一段修炼法诀，就像

印在脑子里，扫一遍就全部明白了。

弦子在旁边抿着嘴偷笑，猸声问道：“你还没有形神潭的事情哩？”瓦钢城有这个东西吗？”

李蓉见她询问，立刻老实回答道：“形神潭里的水不但能加固元神，还能让脆弱的元神之体变成像精钢般强悍，

只要得到一滴，我也能冲出这个诅咒的劫煞之地。”

“我怎么没的说公平？”小六子疑惑的问了一句。，

“你们该听说过瓦钢城的命名传说吧？”李蓉态度驯服谦卑冰冷的声音极想转成热情的腔调，反而让她的声音更

加古怪，她局促不安的摸了一下嗓子，才接着说道，“说是每一任城主建立府邸时，有块屋瓦落进院中的水潭里

，等捞上来时，竟发现那块瓦变得比钢还要坚硬，用利砍也砍不坏.....”

听到这里，小六子忍不住笑道：“这只是传说而已，历史上也没听说哪代城主有神兵利器的！若无休止的这样的

神潭，那瓦钢城也会落到中小城市的地步？”

李蓉坚持的说道：“是啊，大家都不相信，但这确是真的，至少以前我见过的.....嗯，神潭之水产量极少，可能

无法大规模的铸造兵器吧！再说，用这们的神水铸造兵器也太浪费了，这是元神之体，鬼魂之体，精神之体的绝

妙恩物呀！”

弦子听到这里，狐媚的眼睛也亮起来，目光移向小六子，露出贪婪之色。“小六子看到两个女人的眼睛都希的盯

着自己，只好挺脸脯说道：“嗯，如果瓦钢城真的形神水，我定向城主程咬金讨来向滴供你们使手。”

“主人对弦子最好啦！”弦子高兴送小六子一个飞吻，晃着粉嫩乳白的双趄他挥手。

“多谢仙尊，小女子非常感激您的慷慨！”李蓉听到大喜，方才的态度是被仙尊的身份所，现在的喜悦却是发自

内心的，她连连躬身行礼开修长的双腿，腿弯微屈，身体侧蹲，标准的宫廷礼议。

小六子看得眼睛发怔，并不小六子看得眼晴发怔，并不是为她的官廷礼，而是那晃动坚挺的双

乳，如兔子般的诱惑着他的眼睛.刚刚脱险，色心就如火焰般扑扑乱涨

，盘算着用哪种“正当借口”把她骗到手.

李蓉得到小六子的承诺，面上冰冷，心中却欢天喜地的，又行了几

礼，方才退出他的身体。

弦子贼贼的偎在小六子身边，伏在他耳边奸笑道:‘怪人有云，宁

上错，勿放过!主人，加油呀!”说完，她一溜烟的跑回玄女经空间了

，从不解释这是哪位圣人说过的话.

小六子一副了然的邪恶模样，返回现实世界，看到嵋正无聊的沿

着石室跑来跑去，当然，它一直在驼着小六子.

李蓉飞回青铜巨鼎里，站在赤黑的粘液表层对欧阳凤吩咐道:“凤

儿，今后要对仙……呢，小六子阁下尊重，像对待为师一样.嗯，还有

，等我回鼎心做离开的准备时，你把鼎中药液取三桶倒入侧室的浴池里

，供小六子阁下修炼使用，在他练功期间，绝对不能打扰!记住了吗?

小六子很谦逊的笑道:“李蓉仙子，不用客气，直接喊我小六子即

可.”他可不想把仙尊的名号胡乱传出去，被居心巨测的修真者得知，

会闹出人命的.

欧阳凤翻着白眼，愣愣的领首，她不知道师傅的哪根筋错乱了，竟

用如此恭敬的语气，对别人说话.见李蓉面露喜色的潜进铜鼎，只好把

满腹的疑问撒到小六子头，冷声问道:“告诉我，你跟师傅说了什么，

竟让她如此厚待你?”

“没呀，什么都没说呀，你还是快点帮我准备洗澡水吧，哈哈!”

小六子小人得志般的大笑着，故意惹欧阳凤生气，晃着僵硬的脖子，又

道，“侧室在哪里?还有别的房间吗?”

“哼，小人得志!”“一“!!!欧阳凤恨恨的骂了一声，便去为他

准备泡澡水，而且还要掺入李蓉当为宝贝的而腥药液，让小六子得到这

些优厚待遇，她心里有些嫉妒，觉得自己在师父面前失宠了.

“嫉妒了吧!’，“一“!!!小六子继续刺激着欧阳凤，对那巴掌的

仇恨念念不忘，和猸一同，牙咧嘴的奸笑，“要不，咱们一块洗鸳

鸯浴?”

“哼，我不习惯和臭男人一块洗澡，更不喜欢和战俘一起洗!”欧

阳凤气鼓鼓的冷哼一声，转向在石壁上拍了两下，轰然一声，严密而隐

秘的石门升起，一间更小的石室出现在小六子面前，石室中间是个温泉

似的浴池，冒着氰氢的灰色薄雾.

小六子想早些修炼灵魂溶合术，看到水池，便迫不急待的脱光衣服

.水温稍烫，入池片刻，即能适应，摆个舒服的姿势，等着欧阳凤的药液。

三桶赤黑的粘液倒进去，须臾就把温泉池水染成鲜而的颜色，连冒

出的雾霭亦变成了红色.9卧在池边，惊讶的撇着粉嫩的嘴巴，似乎

看到了极为不可思议的事情，用尖利的虎爪沾了一点液体，用腥红的舌

头舔舔，然后见鬼似的苦着脸，皱眉狂吞口水.

“凤美人，真的不下来陪我?”小六子泡在掺过古怪药液的水中，

僵硬的身体得到极大的缓解，心神一松，就露出夸张的色眯眯原形，目

光挑畔的在欧阳凤裸露的朋体上狠裹着，“难道前天在雪地里玩的不舒

服吗?”

欧阳凤冰冷的面颊上升起一抹红晕，稍稍填怒道:“哼，要陪也是

你陪我!别再胡言乱语，你再胡说，我就**你!”

小六子失声笑道:“哈哈，我好害怕呀!”

“哼，害怕就老实的给我闭嘴!’，欧阳凤觉得吓住了小六子，不想

再看他得意嘴脸，扭身便走，体态婀娜，丰隆的臀线移晃，惹人无限遐

思.

女人走后，小六子才静下心修炼灵魂合一的法术.自从桃花妖想抢

夺他的灵魂以后，小六子就知道三魂分散的危险性，今天有机会修炼奇

特的合魂术，他自然不会放过.小六子心神沉入识海，来到被绑的三魂

处，三层灵魂如洋葱皮般重叠，他运用刚刚学来的合魂秘术，很容易把

七魄外面的半透明灵魂串成一串.

的离魂魔咒的破坏能量顺着破口缓缓涌出，从他的皮

赤红的浴池中，被药水化解。灵魂被串联在一起之后

光芒，温度渐渐升高，像炼钢般的锤冶着，清除杂质

这个溶炼的过程极为缓慢，也不知过了多久，莹白的光芒才变成赤

红色，如池中南水一般.三层灵魂间微薄的缝隙跟着红光消失，如烧红

的钢皮，相互渗透，彼中有此，此中有彼.

小六子十指交错，手捏古怪印诀，飞快的在自己眉心点了一指，轰

的一声，淡金色的光芒从天而降，罩在他的脑袋上，如清水般流淌，倾

刻间遍及他的躯体.

“呼!”他长长的吐出一口灰雾般浊气，终于把体内的三魂初步溶

合成一个整体，但若想修成元神之体，还需要一段很长时间的修炼，

哇哈哈哈，来自的灵魂的快感真爽呀!”

“哼，你少得意!你只不过才把三魂初步溶合，就花了整整八天时

间，当初我修炼的时候，只用了六天.”欧阳凤讥讽的声音在池边响起

，冰冷的女人冲他轻蔑撇嘴，挽着武士裤露出洁白的半截小腿伸在而池

里，顽皮的挑着水花.

小六子猛睁双目，眼中闪过一粉一金两道光芒，正射在欧阳凤的右

眼罩上.“砰”的一声，只有变形功能的眼罩瞬间被氢l真气所毁，让

她又恢复年青漂亮的面孔.灰发如绸丝，垂散在冷艳女人胸前，幽暗的

青光闪过，同样射在小六子身上.

“嘿嘿，你的初级离魂咒对我没用哄，哈哈!”小

欧阳凤身边，手脚灵活的展示着自己的健硕俊美身躯，并握住她的粉嫩玉足，在上面色色的抚摸着。

“你......混蛋，竟敢毁我变形眼罩，我要杀掉你......嗯啊，你......”每感的玉足被其用特殊手法挑，忍不住失声呻吟，酥痒的浑身发麻，又让她想在在雪上的火热交战。

“我?很好呀!有什么不对吗?’，小六子得到自身的修为

情极好，又不再俱怕欧阳凤的离魂咒，正是报复的大好时机，

的包视着她起伏不定的高耸胸脯.

“浑蛋小六子，我要**你!”欧阳凤勃然大怒，一把揪住小六子

的胳膊，把他拖出温泉池子，往地上一扔，瞬间撕光自己的衣服，朝他

赤裸而健硕的身体扑去.

欧阳凤扑到小六子身上，怒哼哼的摩擦着赤裸的朋体，动作却极为

，似乎在回忆前些日子的那段香艳片段，却又不得其门，玉股大开

无法吞入男人的坚硬龙根。小六子报复似的冷笑道:‘哼，自以为

笨女人，让你尝尝什么才是真正的**!”说着，双手猛然分开女

隆雪白的肉臀，粗暴的刺入女人身体.

男人的话音未落，就听欧阳凤惨痛的尖叫一声，浑身失去力道，被

小六子翻身压在下面.

第二卷 第三十七章 调教秘伎
小六子坐在猸背上，怀里搂着微微颤抖的欧阳凤，高高飘浮在云

端，看到斤陵峰顶上，有个修真者正在狂使咒法印诀，格杀被困的魔兽

.魔兽特别怪异，全身惨白，有娱蛤般身子，有螃蟹般的前爪，前爪上

滋滋冒着阴雷电花，却长着人型头，双目赤红，嗽嗽怪叫着反击。

藏在小六子体内的李蓉，感觉远离了诅咒石穴，顿时喜悦的冲出他的身体，

像麻雀般的飞舞着，欢叫着，人，贪婪的吸吮着外现产东新鲜的空气。

“我终于出来啦，哈哈，终于可以找他们报仇啦，我自由啦，鸣鸣

!”穿着抹胸和裹裤的李蓉，时哭时笑，在半空中尽情舒展着殷红的身

体，发泄着被数十年的积郁.

傅，师傅你没事吧?”欧阳凤吓坏了，从

，以为李蓉疯掉，忙飞过去，摇着她的红

未见过李蓉有如此丰富的表情，以为李蓉疯掉，忙飞过去，摇着她的红

嫩双肩，问东问西.

“啧啧，两个傻女人!”小六子轻声叹了一句，见不惯女人的眼睛

，不管她们是高兴的还是悲伤的，“三花呀，你要记住，不管高兴时还

是痛苦时，都要控制自己的感情……喂喂，你怎么啦?”

I鬃毛倒立，浑身颤抖的怒视着那个修真者，能把软绒绒的细毛

竖直，可见它的愤怒程度。或许，它听到小六子的话，正在控制愤怒的

感情吧!小六子顺着嵋的吼叫方向望去，以为是曾经攻击过它的修真

者，仔细看过，方才察觉不是，可这个修真者他也见过，正是淫僧卡斤

，是他引来界神，破掉了中州城的魔法结界.

“喂，三花，看清了，他和你没仇，以前打你的是别的修真者，你

现在可打不过这个花和尚!”小六子揉着嵋竖起的9毛，尽力安抚着

缓缓向淫僧卡斤飞去的嵋，让它别惹事.

“我、我要……要……咬死他!”一道奶嫩的童音从嵋嘴里发出

，分不清男女，脆生生的，听着悦耳，可声音里包含的杀意和愤怒却令

人吃惊.

“你、你……你会说话啦?”小六子又惊又喜，想不到这个还处于

婴儿期的小野兽已经会说人话了，他‘

弦子说过，这样的天地灵气所生的奇・

鸳

喜的不光是小野兽会说话，更因

会有强大的异能力，对他今后在

仙界的帮助非常大，而嵋口吐人言，是印证了弦子所说.

淫僧卡斤专心致志的攻击着阵心的白骨魔兽，

它的强大阴魂制成念珠法器。他本有六颗念珠，刻

准备把它杀死

有“嗡嘛呢叭

六字真言，配合西域佛门的奥术，拥有强大的攻击力和防御力.

在中洲城一战时，被界神毁掉一颗。

异形白骨魔兽极为强悍，不时的用阴雷之电反击着卡斤的佛门

，只因被卡斤的阵法困住，急的乱冲乱撞，细长的身躯枝枝节节，

几十只如刀子般的白骨腿，吱吱滋滋的摩擦声从它身体上传来，看

苦的惨嚎，好似受到不少伤害.

“我要咬死他!”嵋翻来复去就是这么一句话，离修真者只有几

，它像小马驹

，额

金属

生双角

的身体突

的庞大怪

然变大，变成身长两丈多，高有三四米，

兽.椅角怪异，似鹿似龙，颜色赤红，犹

.身体似马，体表生有一层鲜艳的鳞片，形成天然的玄奥

远望去，像是披了一层花毯子.

鹿的远

时糜着，

米如燃纹

百头如图

卡仟突然被强大的兽息惊动，急忙回头，看到身躯庞大的it目露

凶光的扑来，他仓皇避开，射出一道X”的形状，由指甲片大小，眨

眼间变成一堵城墙般，旋转着朝三花头上砸去.

叼“笨蛋，老子被你害死了!”小六子没有嵋的变态防御，知道

抵不过修真者的咒法攻击，一边从它背上跳开，一边掏出半月弯刀，冲

远处的卡斤劈出一刀.

9看到梅花般的咒符射来，不慌不忙的吐出一口金光，金光似乎

能腐蚀一切物质，碰到佛家符号中心，滋滋两声，把其溶化成一个空圈

圈，它大摇大摆的从圈圈里钻过.

小六子和卡仟都目瞪口呆，好似看到了马戏团里的钻火圈表演，这

小家伙还钻的威风凛凛、杀气腾腾.

“我咬死你!”嵋张牙舞爪，红宝石般的眼眸里写满了恨意，一

嘴尖碎细密的森白牙齿，发着阴冷寒光，仿如来自远古洪荒的巨兽气息

，令卡斤一阵心慌.

卡斤先轻松的避开小六子一刀，然后十指急结数道法印，护住身体

并给9设下一道道能量幻化成的陷阱，让三花的速度稍减。

“为什么咬我?我们好像不认识吧?”卡斤不傻，听到这怪兽口吐

人言，不是修炼有成，就是天赋异察，飞身躲避的同时，手中暗结上百

道蓄而待发的攻击咒术.

被困在山头上的白骨魔兽发出一阵有规律的卿卿吱吱声，人类头骨

般的脑袋感激的点了又点，长达数米的骨鞭子似的尾巴僻僻啪啪的扫着

身后碎石，讨好般的朝猸摇晃着尾巴.

元处情绪失控的李蓉看到了这边的异常，稍稍整理心情，便领着欧阳凤飞到小六子旁边，先是惊讶的指着猸，疑惑的叫道：“它怎么变成了这样了？绝对不是龙马！”说到这里，她突然觉得得这样怀疑，对仙尊是大大的不敬，忙转移注意力，看到了被困在五行阵里的白骨魔兽。

“啊?!”李蓉好似更吃惊，饱饱鼓鼓的胸脯差点跳出来，剧烈的

起伏着，很不礼貌的摇着小六子的胳膊，失声喊道，“那个，那个……

像娱蛤一样的骨兽，它好像是天煞呀!’，

集天地庆气所生的魔物叫天煞，也叫天魔，数量极少，千年难出一

个，初出生时极弱，却也极难消灭，生命力像小强，比九命猫还难惹，

秉性邪恶，最擅记仇，只要它有能力报仇时，就算你躲到的别的空间，

艺至是藏到另一个位面，它也能找到你，以报当年之仇。一般的修真者

和仙人都不愿意惹，甚至愿意和它套交情，出力把它引入魔界.

弦子在玄女经空间不屑的嘀咕一句:“什么叫天煞，9才是天地

间一等一的天煞，虽然I是极为少见的善、邪两气所生，但它跟着主

人，想不成为天煞都难!哼，像这种普通的天煞在仙尊眼中，和一只爬

虫没什么区别!哦，当然啦，一般的天帝还是怕惹这些天煞的!”

弦子的话算是解释了9为什么要帮白骨天煞的原因，同类间的呼

救，再加上猸仇视玄灵之力强大的人类，想不发怒都难.

“轰轰！”两道佛光砸在猸的脑袋，把它砸飞几十丈，重重摔在一座小山头上，陷进石头几米深，这才让愤怒的三花冷静一些。三花龇牙咧踊的吐出一金光，挡住卡的咒符，趁此机会，费力的从碎石堆里站起来，一晃脑袋，又神勇的扑了上去。

不过，猸年扑快了，摔的更快，又是数十道光砸在它的身上，把它打的皮开肉绽。

“狗日咬特！小畜生跟我这么久，光长个子没长脑子呀！小六子又心痛又心急，他明白自己理亏再先，又不是修真者的对和，既不忍猸吃亏，又不想招惹一个强大的敌人。

不过，小六子并不是怕事的人，也并不是光会自怨自怜的人，让猸缠住卡，他俯冲下去，欲帮白骨天煞脱困，山交通法规的阵法是逆向五行阵，阵体由五颗金光中带有黑色的念珠组成，阵法扭曲了阵里的空间，让白骨开煞晕头转向，中介围绕中间那个念珠乱撞乱无判断力，方向感被逆向五行阵扰乱了。

叼、六子，为什么要帮天煞，它现在的愤怒模样，怕是极为仇恨人

类，别把我们与那和尚当成一伙的了，那样我们到了天界，也逃不掉它

的追杀。”李蓉说到这里，方才记起小六子是“仙尊转世”，觉得天界

中修为最高的一类仙人应该不会害怕天煞，便i山汕住口。

小六子没空理她，心想若不救走这个白骨怪兽，-2不定疯到什么

时候哩.由于阵体是由法器如成，小六子只能用暴力手段破解，双手举

刀，一道粉色的混合能量喷射而出，狠狠撞在玄金色的念珠上.

“砰!”念珠发出万道金光，反震之力骤然反弹，小六子只觉得自

己发出的能量全都反弹进自己的身体，胸口一阵绞痛，张口便喷出一口

鲜而，自己把自己打成这样，这种狼狈令人抓狂。

“差距，这就是差距!’，愤怒之后，小六子急速令自己冷静，瞥一

眼天空正在打斗的一人一兽，再次朝念珠扑去.

法宝都与修真者的心神相联，法宝遭到号称“破坏之王”的AIL真

气攻击，虽然巨大的力量差距让攻击者受伤，但物主卡斤也不好受，被

小六子连砍十几刀后，嘴A也渗出一丝鲜而.

v看到此况，精神大震，张口喷出三四道金光，这是它能力的极

限了，喷完之后，精神顿时蔫了，红宝石般的眸子黯淡几分，ik牙咧嘴

的挥着尖利的爪子，准备给敌人最凶狠的攻击.

李蓉是元神之体，速度虽然很快，但对于防御力强的无生命物体却

无可奈何，她的离魂咒和精神冲击术都用不上，只是用一些生前学过的

小术法，做辅助攻击.

欧阳凤虽然在和小六子讴气，但非常识大体，跟在他后面，用武技

帮他忙。

“咦?阴性的元神之体?”卡斤惊险的躲开

再让它靠近，离的很远，绕着逆五行阵转***.

减，追不上使用法宝飞行的卡斤.

嵋的攻击后，便不敢

嵋累的不轻，速度大

卡件看到李蓉的身体后，吃惊的喊了一声.他想寻找的就是阴属性

的强大元神，此时看到一个攻击力很弱的强大元神，立刻心动，生出抢

夺之意.

元神之体和元婴之体都是修真者炼制法宝的绝佳材料，这些违天逆

理之事只有邪道修真者才会做，当然，白道的修真者也会做，只不过是

偷偷的做!

“师傅小心!”欧阳凤突然看到卡顿时出声提醒，同时睁天紧闭有右眼，

一道淡绿的青光射射向卡丘。

“咚!”卡件眼中闪过玄金之光，如狮子般，大吼一声真言咒

严保护住肉体，不让青光渗进身体半点。

李蓉听到提醒，赢得躲避的宝贵时间，红光一闪便从卡斤眼前消失

，让和尚发出的数十道咒符秘纹失去攻击目标.

“嗽吼吼一’，嵋咆哮一声，跳进逆五行阵，大步走到白骨天煞

面前，伸出右前爪拍拍它的小脑袋，安慰似的咧嘴笑着，还伸出腥红的

粉舌头舔舔白骨魔兽的玉质般的脸蛋.

白骨天煞十多米的细弱身子，在猸面前，像只蚯蚓般，此刻正乖

巧驯服的低头脑袋，任嵋胡作非为，表情像只温柔兔子，一点也不像

传说中的天魔.

小六子看到之后，感觉那个晕呀，这嵋不光爱心泛滥，还有裹童

癖呀，看到静彤的女儿也伸舌头舔，看到这只幼小的天煞也伸舌头舔，

那表情真是如淋春风般得意!

小六子没空管9在里面闹腾，看到两个女人频频遇险，便抽刀帮

忙，边打边喊:“卡斤大师，今天你又忘了设隐藏阵法，不怕界神出来

，再毁你一颗念珠?”

卡斤听到界神之名，身子顿时一僵，稍稍愤怒的吼道:“我今天抓

这头阴性魔兽就是为了炼制被毁的念珠，不想会被你们打扰，现在就算

界神来，我也不会放过你们!”

“狂妄!不要以为有法宝就天下无敌了，等我力量恢复了，不用一

件法宝也能击散你的灵魂!”李蓉的冰脸怒寒，因为她在通过诅咒隧道

的时候，消耗了大量的元神之力，现在没法发挥灵魂咒的威力，只是精

神冲击术影响着卡斤的心智，让他产生混乱幻觉，失去对敌的判断力.

正在这里，突听阵心传来女人惊叫声，一个金以碧眼的赤女人摇摇晃晃的朝阵外跑，嘴角带血，惊然失魂的看着猸。原来，猸先是拼着元气大伤的危险，喷出两口金光，溶代腐蚀了念珠外面的刻防御符，再把它含在嘴里乱咬，没咬几下，便见守护阵心的媚艳女子仓皇飞出。

在嵋切嚼念珠的同时，卡户渗叫几声，喷出两口鲜而，急速逃离

三人的合击，结印诀，挥手招回嵋口中的念珠.嵋正嚼得兴起，发

现念珠不见了，顿时发魔，而

白骨天煞却喜悦的吱吱卿卿，看着恢复正

常的空间，它急着往外钻，爬

了一半，复又停下，点头哈腰的请嵋先卡斤摸着被腐蚀的法宝，心疼的乱吼吼，阵法已破，他暴怒异常的

招回其它四颗念珠，受惊而逃的金发女奴也回到珠子里。卡斤把手中的

五颗珠子掷在空中，串成一个圆形，他站在圆中心，脸色铁青的变动着

手指，一个个奇怪而庶异的印诀射在念珠上，每射出一个符号，念珠的

光芒便强)A一分.连那个受损小半的念球也有眩目的黑光发出.

“修真者发怒了，我们快走!”小六子在潜意识仍认为修真者很强

大，不愿下而本和他们硬拼，总喜欢以阴谋取胜，他说完之后，拉着

嵋的鬃毛便往天池魔域外围逃去.

“哼，修真者算什么，我以前也是修真者哩!”李蓉在心里不服的

哼了一声，却不敢说出来，一是惧怕小六子的身份，二是她现在已不是

修真者，而是一个修灵者，级别明显差修真者一个档次.

“嘿嘿，谁也别想逃!”卡件阴笑一声，脸上的怨毒之色，只要不

是瞎子，都能看出来，“你们放走了我的魔兽，我就要抓你们，用你们

的灵魂炼制法器，佛主说过，这叫一报还一报.”

他说这话的时候，白骨天煞已经逃得无影无踪了.

媚送走了暂时还不会飞的白骨天煞，才喜滋滋的，昂着小脑袋跑

六子身边，身上的伤口虽然未流而，却也触目惊心，让小六子又气

，狠狠在它屁股上拍了一下，叱道:“快逃!”

“砰!砰!’，逃得最快的两个女人好似撞上什么东西，被弹了回来

，脸上满是惊惧.

“他布下了结界!”李蓉惊慌了喊了一声，这时候，她才明白，卡

斤的道行比她高多了.她过诅咒隧道的时候损失了不少能量，卡斤闯进

天池魔域也有十多天了，也损失了不少能量，此时心欲拼命，自然不会

再有隐藏，布下有禁闭和隐藏功能的双层结界，准备瓮中捉鳌.

苦笑，对今天这场毫无意义的打斗很无奈，可也不想在女人

子，便挺前挡在她们前面，举刀遥指卡斤，朗声喝道:“喂

一头魔兽大动干戈而伤了和气，传出去怕是支丢了藏佛宗的

大师，你认为这值得吗?

第二卷 第三十八章 魔兽天煞
[卡件听到小六子的话，不但没有平息怒火，反而像火上浇油，手中

念珠一扔，玄金色的光芒飞上天空，如太阳般刺眼，光芒中的黑色越来

越浓重，滋滋如闪电般，化为一条漆黑蛟蛇，朝小六子扑去.

“什么丢脸不丢脸，杀了你们，有谁知道，哈哈哈哈!

笑，月半胖的肥肉颤如抽风般，嘴里说着，手中并未停下，

，分别袭向李蓉和欧阳凤.他亲手使出另外两颗，扑向

放走白骨魔兽，又让他的念珠严重受损，不杀它难平心头之恨。

大念怪

小六子全身布满粉色能量罩，右手握刀，用尽全力，劈出一道深厚

的混合能量刀里，拦住那条黑蛟般的咒符印，“砰砰”几声巨响，氢氢

真气的强大破坏力炸碎了蛟蛇的脑袋，却无法阻止后面散乱能量的伤害

，风般的圈住小六子，把他像树叶一般卷进肆虐的能量场.

李蓉堪堪能敌住念珠的庞大玄力，凭着元神的虚幻转换的躲避之术

，只能立于不败之地，没有多余的力量返击.看到旁边的唯一徒弟频频

犯险，一向不肯吃亏的她，怒火狂升，冒着元神受损的危险，双手合并

，拇、食指相联，结成八之状，眉心顿开，射出一道赤红的幻影:

元神冲击术!”

赤红的幻影如傍晚的夕阳，只留朦胧的残影，化为一串炎焰，燃遍

眼前十丈天空，如火神战车般撞向黑气越来越重的念珠.“砰砰!砰砰

!”一连数声冲撞，

念珠的黑气好似被火烧焦，纷纷化皮脱落，露出檀

木状的灰褐色，灵气大失.

而李蓉的元神之体好似淡了几分，有种似飘似散的虚弱感.

“噢!璞t”正在欺负9的卡件狂喷两口鲜而，身子僵硬的足足

有三秒，表情艺是惊惧，似乎想不到被困的三人中，谁有这个力量，能

击破自己法器上的六百六十六道阴毒防御罩.

mik牙咧嘴的，娇嫩嫩的声音恨恨的骂道:“我咬死你!”果然

趁着卡斤发怔的瞬间，一口咬在和尚的左肩上，那护身的能量罩被V

尖利的爪子撕破，像撕纸的儿童般，轻松异常.

卡斤再次惨嚎，凄厉的晃动着身子，想把嵋摇飞，可他肉体的力

量哪能摇动嵋，关键时刻才记起自己是个修真者，会咒术的修真者，

右手印诀乱结，也不知发出什么符咒，疯狂而忙乱的砸向怪兽.

“呸呸……”媚咬了满嘴而肉，却没有能够撕下卡斤的胳膊，被

他一道印符打在脑袋上，酸疼酸疼的，泪腺失控，红宝石般的眸子里顿

时积满雾水，被肆虐的能量一吹，缓缓顺着flR翔划下，可怜兮兮的用前

爪擦着.

小六子被能量风暴撕碎了衣服，近乎赤裸，只有一件半裂的短裤歪

歪扭扭的遮住鼓囊囊的跨间，包围的发丝披在脑后，随乱流而飞扬，此

时他脸上没有平时的嬉笑和随意，整张脸犹如刷上一层厚厚的冰霜，暴

庆的杀气由深邃而锐利的眼晴里射出.

看到深身皮开肉绽的9在那边抹泪，他的黑眼睛立刻变红了

，嗓子痒痒的，一股压抑已久的残暴气息从阴

格的落钻出，霎时

占据整个思想.

卡丘，我太阳你老木，以为修真者就***拽了，老子还是炼‘

惹急了老子，你们藏佛宗一个也别想活，统统把你{

小六子恼了，把精美的半月弯刀朝储物戒指里一放，

掏出那把赤红的九龙魔刀，煞神般的扑向卡斤.

“哼哼，就你这水平也叫炼气士，鬼才相信!本座一只手也灭你三

五十个的!”卡斤一边止而，一边躲着嵋

虽然惧怕上古炼气士的称号，但这种功法早

似的吐水攻击，他心里

，很多低劣的武者常

常用武技冒充炼气功法，现在谁要公开宣布自己是炼气士的传人，肯定

会被人骂为吹牛皮的骗子.

那颗黑色念珠紧紧跟着小六子，不断的发出黑色短光箭射着他的护

体盾，每闪射出的光线都让他的身子微微颤抖，护体盾似乎要被击散.

“狗日咬特，你拽!”小六子眼中红光更甘，握着越来越适合自己

的九龙魔刀，转身劈向纠缠不休的黑色念珠，把心中的怨气和愤怒都裹

进这刀里，他只觉得力量被吸一空，一道南光冲天而起，南光霎时冲满

整个结界，把这个方圆上千丈的面积完全笼罩在而光.

滔天的赤红魔焰里，一个如山峰般的独A怪兽的t头，张开尖锐

细密的牙齿，嚣张的怪笑着:“嘎嘎嘎嘎，本魔王又出来啦，今天的天

气真好呀……该死的，怎么看不到天，弱小的人类，谁他妈设的狗屁结

界，统统该死……咦……嵋?该死空间之主，本魔王一定是饿的太久

了，出现了幻觉!’，

它的巨大脑袋下面，突然伸出一个尖刀般的利爪，把一颗不断挣扎

的黑色念珠扔进嘴里，像吃炒豆似的，嘎峭嘎嘲的嚼着，连嚼边闭上眼

睛嘀咕:“嗯，吃点东西就好了，本魔王怎么会碰到9呢，太古怪了

，想当年魔神大人遇到的是……啊，这个位面还不需要换主人吧?哦，

当然啦，它也可以自己创造的……”

没人听到它在胡说什么，众人只听到卡斤在空中惨嚎着，恶魔每嚼

一下，便听他惨嚎一声，配合他惨叫的，还有恶魔嘴里的一个女人的声

音，那里藏有金发艳女的珠魂.卡斤早招回了另外四颗念珠，心中求佛

祈神，希望能量够逃脱恶魔的手掌.

李蓉瑟瑟发抖，强烈的恐怖让她不断的后退，一直退到结界边缘，

她悲哀的发现，自己在这个巨魔面前，连一只蚂蚁都不如，被它身上发

出的魔煞之气逼得喘不过气.

欧阳不凡伤痕累累，同样不敢带视硬独角魔王，由于她有完整的肉身，并不像李蓉那般惧怕。

”狗日咬特，你他妈妈的混蛋威风够了没有，召你出来是杀人的，你独自在那里嘀咕什么？》“小六子并没有想召唤刀中的幻兽，本想借助魔器的锐利毁卡丘的法宝，谁知道他心中暴戾和杀戮之所过搬弄是非，不小心n它吸引出来了，。下田的力量差点被它吸光，幸好上田及时动转补充，探测量，这才让小六子没有从天空中摔下来。

独角骷髅怪兽被骂的一怔，翻着空洞而充满着红零的合并睛，傻傻的盯着愤怒的小六子看，它似乎又想起了汉年被魔神打骂的情形，大脑袋一哆噎，顿时缩小几倍，变成马车般大小，做完之些习惯性动作之后，才想起来有些不对劲，这明明是个极弱小极弱小的人类，他凭什么骂自己，又凭什么命令自己杀人？

“人类，你凭什么命令本魔王?”独A胎ig头的脑袋不好使，但眼

皮极活，看到小六子握着自己的寄身之所，虽然看不起他的弱小力量，

但还是忍着想要吞下他的冲动，粗生粗气的喝问一声.

“就凭着老子握着这把刀!”小六子哼了一声，把九龙魔刀扔进了

储物戒指，用空出的手指着独角枯#1头骂道，“我若把刀永远放在戒指

空间里，你就等着烟消云散吧!哼，记住，你只是刀中的幻兽，不管你

是魔王还是魔神，你都得听我的!”

独角t头突然感觉不到九龙魔刀的气息，顿时慌了神，眼睛瞪得

像绿豆般，仍是找不出小六子手上的戒指所在，更别提破开戒指空间了

，若是长时期离开魔刀，又没有刀主供应能量，它只有化为废气烟尘这

一条死路可走.

“啊呜，该死的弱小人类，你敢威肋本魔王，我要消灭你们……”

独A怪兽嗽嗽怪叫，它脑袋后面的而云化为万道光柱射向天际，像疯狂

增长的大树般，轻而易举的顶破了卡斤的结界.

“轰轰轰!”结界破裂的声音如此刺耳，卡件吐而的声音如此的凄

惨，9报复似的奸笑声无比的惬意，李蓉师徒的目光是如此的复杂，

小六子的面色是如此平静和沉稳，啤晚天下的目光不屑的瞥着发怒发A

的独A枯镂幻兽.

结界一破，天池魔域的灰暗天空顿时露出，独角枯骼兽的魔息倾刻

间传遍整个魔域.

“嗽嗽一鸣!’，“眸眸一吼!’，“莱莱莱莱!’，“卿卿卿卿一!’，

各种各样的恐怖魔音响起，此起彼伏，经久不衰，一声比一声高，一声

比一声凄厉古怪，天空的灰暗乌云像面团一般迅速凝聚，灰色的雾煞也

变得极为浓重.

这些声音都是超级大魔头、大魔王，tt至还有修炼万年的妖巫，他

们感应到独角gift头散发出来的纯正魔气，生出吞噬的贪婪之心.魔音

起伏中，一些弱小的魔兽全都瑟瑟发抖，龟缩在洞穴里不出，更有胆小

的魔兽，吓软了腿，抽搐着倒在魔域荒野上，被逃蹿的巨大怪兽踩成肉

泥.

“扑通!扑通!扑通!”李蓉、欧阳凤和卡件在群魔乱吼中，响亮

的摔到碎石地上，激起尘灰百丈，他们痛苦的不是身体，而是精神上被

极为强大的魔物所伤，有力难使，所以才会从空中摔下去.

小六子狠下心，天不怕地不怕，听这些鬼叫魔吼，眉头也不皱一下

，赤红的双眼紧紧逼f独翔oil兽.媚本就是亦正亦邪的天地孕生

的灵兽，处于食物链的顶端，阶位极高，这些声音在它听来，不过是一

群低等特种在鬼嚎，就像人类听到小狗小猫因饥饿而乱叫似的，更不会

害怕.

想不到的是，最恐惧最害怕的竟是独Ag头怪兽，它左盼右顾，

看着天空越来越浓的魔息，越来越近的魔音，忍不住尖叫一声，哆嗦着

扑向小六子.

小六子没动，9挡在主人向前，毗牙咧嘴的骂道:“我咬死你!

出乎意料，独角t头怪兽挥着细胳膊细腿，哎的一声，跪在小六

子前面，语速奇快的乞喊道:“伟大的主人，快点离开吧，快点带我离

开这片魔域，天哪，该死的空间之主，怎么允许人类的星球存在这么多

恶魔之王，魔神大人保佑，让那些贪婪的低劣的恶魔爬慢点吧!”

“伟大的魔王大人，嚣张的魔王大人，你怎么不自己离开，你不是

很拽吗?”小六子一脚踢飞变成皮球般大小的怪兽脑袋，根本不鸟它，

他好不容易找到魔刀兽灵惧怕的东西，怎能不趁机收服它.

赤红色的b头又像皮球般的滚到小六子脚下，一把鼻涕一把泪的

乞求道:“主人，伟大的主人饶恕愚笨的‘赤字，吧，你拥有魔刀，就

是我‘赤字，的主人，我向你真诚的认错!哦，该死的空间之主，那帮

低劣的恶魔就要来啦，主人就算要惩罚卑贱的‘赤字’，也不用搭上您

高贵而年青的生命呀，不如找个安静的地方，再好好的教训你最最蠢笨

的奴才吧!?”

可惜，赤字的表演不到位，干抹眼睛，却没有一滴泪水.它这种幻

化出来的恶魔，本没有身体，能流出眼泪才怪，而它却画蛇添足的抹着

眼睛、鼻子，说它不愚蠢也没人相信.

卡斤听到顶级魔王的吼叫，脸都吓绿了，又看到天空的恶魔没空理

自己，踩着两颗念珠就往魔域外面飞，速度堪比流星，拖着长长黑光尾

巴，消失在浓浓乌云里.

李蓉和欧阳凤摇摇晃晃的飞到小六子旁边，不知道该说什么，她们

首次觉得小六子深不可测，身上尽是些稀奇古怪的东西，这回竟然召出

一个自称是魔王的幻兽，实力有时强大堪比大罗金仙，现在却不如一只

魔化蚂炸。只是，李蓉竟对小六子的“转世仙尊”身体更加相信，也只

有转世仙尊的身份才能拿魔王当皮球踢，在万魔齐吼的场面下面不改色

突然，从魔域顶上传来一声异常清晰的厉吼，声音发出的方位，赫

然是神秘的天池之心.

“嗡嗡嗡嗡一”空气中尽是此声的回音，刚

修炼千年的虎头魔鹰被震得头晕眼花，硕大无比的

，犹如小山的身体瞬间被水底怪物拉进水中，它

好从天池飞过的一只

躯体从空中摔进天池

扑腾的挣扎几下，便

了踪影，只有数百个庞大的混着鲜而的水泡泡从幽深的水底冒出.

里没

刀呀!

“该死的，这是成年天魔呀，鸣呜，主人救我呀，快把我收进九龙

刀呀！”像皮球般的独角骷髅兽抱着小六子的大腿，挥个不停。

第二卷 第三十九章 群魔乱舞
卡件听到小六子的话，不但没有平息怒火，反而像火上浇油，手中

念珠一扔，玄金色的光芒飞上天空，如太阳般刺眼，光芒中的黑色越来

越浓重，滋滋如闪电般，化为一条漆黑蛟蛇，朝小六子扑去.

“什么丢脸不丢脸，杀了你们，有谁知道，哈哈哈哈!

笑，月半胖的肥肉颤如抽风般，嘴里说着，手中并未停下，

，分别袭向李蓉和欧阳凤.他亲手使出另外两颗，扑向

放走白骨魔兽，又让他的念珠严重受损，不杀它难平心头之恨。

大念怪

小六子全身布满粉色能量罩，右手握刀，用尽全力，劈出一道深厚

的混合能量刀里，拦住那条黑蛟般的咒符印，“砰砰”几声巨响，氢氢

真气的强大破坏力炸碎了蛟蛇的脑袋，却无法阻止后面散乱能量的伤害

，风般的圈住小六子，把他像树叶一般卷进肆虐的能量场.

李蓉堪堪能敌住念珠的庞大玄力，凭着元神的虚幻转换的躲避之术

，只能立于不败之地，没有多余的力量返击.看到旁边的唯一徒弟频频

犯险，一向不肯吃亏的她，怒火狂升，冒着元神受损的危险，双手合并

，拇、食指相联，结成八之状，眉心顿开，射出一道赤红的幻影:

元神冲击术!”

赤红的幻影如傍晚的夕阳，只留朦胧的残影，化为一串炎焰，燃遍

眼前十丈天空，如火神战车般撞向黑气越来越重的念珠.“砰砰!砰砰

!”一连数声冲撞，

念珠的黑气好似被火烧焦，纷纷化皮脱落，露出檀

木状的灰褐色，灵气大失.

而李蓉的元神之体好似淡了几分，有种似飘似散的虚弱感.

“噢!璞t”正在欺负9的卡件狂喷两口鲜而，身子僵硬的足足

有三秒，表情艺是惊惧，似乎想不到被困的三人中，谁有这个力量，能

击破自己法器上的六百六十六道阴毒防御罩.

mik牙咧嘴的，娇嫩嫩的声音恨恨的骂道:“我咬死你!”果然

趁着卡斤发怔的瞬间，一口咬在和尚的左肩上，那护身的能量罩被V

尖利的爪子撕破，像撕纸的儿童般，轻松异常.

卡斤再次惨嚎，凄厉的晃动着身子，想把嵋摇飞，可他肉体的力

量哪能摇动嵋，关键时刻才记起自己是个修真者，会咒术的修真者，

右手印诀乱结，也不知发出什么符咒，疯狂而忙乱的砸向怪兽.

“呸呸……”媚咬了满嘴而肉，却没有能够撕下卡斤的胳膊，被

他一道印符打在脑袋上，酸疼酸疼的，泪腺失控，红宝石般的眸子里顿

时积满雾水，被肆虐的能量一吹，缓缓顺着flR翔划下，可怜兮兮的用前

爪擦着.

小六子被能量风暴撕碎了衣服，近乎赤裸，只有一件半裂的短裤歪

歪扭扭的遮住鼓囊囊的跨间，包围的发丝披在脑后，随乱流而飞扬，此

时他脸上没有平时的嬉笑和随意，整张脸犹如刷上一层厚厚的冰霜，暴

庆的杀气由深邃而锐利的眼晴里射出.

看到深身皮开肉绽的9在那边抹泪，他的黑眼睛立刻变红了

，嗓子痒痒的，一股压抑已久的残暴气息从阴

格的落钻出，霎时

占据整个思想.

卡丘，我太阳你老木，以为修真者就***拽了，老子还是炼‘

惹急了老子，你们藏佛宗一个也别想活，统统把你{

小六子恼了，把精美的半月弯刀朝储物戒指里一放，

掏出那把赤红的九龙魔刀，煞神般的扑向卡斤.

“哼哼，就你这水平也叫炼气士，鬼才相信!本座一只手也灭你三

五十个的!”卡斤一边止而，一边躲着嵋

虽然惧怕上古炼气士的称号，但这种功法早

似的吐水攻击，他心里

，很多低劣的武者常

常用武技冒充炼气功法，现在谁要公开宣布自己是炼气士的传人，肯定

会被人骂为吹牛皮的骗子.

那颗黑色念珠紧紧跟着小六子，不断的发出黑色短光箭射着他的护

体盾，每闪射出的光线都让他的身子微微颤抖，护体盾似乎要被击散.

“狗日咬特，你拽!”小六子眼中红光更甘，握着越来越适合自己

的九龙魔刀，转身劈向纠缠不休的黑色念珠，把心中的怨气和愤怒都裹

进这刀里，他只觉得力量被吸一空，一道南光冲天而起，南光霎时冲满

整个结界，把这个方圆上千丈的面积完全笼罩在而光.

滔天的赤红魔焰里，一个如山峰般的独A怪兽的t头，张开尖锐

细密的牙齿，嚣张的怪笑着:“嘎嘎嘎嘎，本魔王又出来啦，今天的天

气真好呀……该死的，怎么看不到天，弱小的人类，谁他妈设的狗屁结

界，统统该死……咦……嵋?该死空间之主，本魔王一定是饿的太久

了，出现了幻觉!’，

它的巨大脑袋下面，突然伸出一个尖刀般的利爪，把一颗不断挣扎

的黑色念珠扔进嘴里，像吃炒豆似的，嘎峭嘎嘲的嚼着，连嚼边闭上眼

睛嘀咕:“嗯，吃点东西就好了，本魔王怎么会碰到9呢，太古怪了

，想当年魔神大人遇到的是……啊，这个位面还不需要换主人吧?哦，

当然啦，它也可以自己创造的……”

没人听到它在胡说什么，众人只听到卡斤在空中惨嚎着，恶魔每嚼

一下，便听他惨嚎一声，配合他惨叫的，还有恶魔嘴里的一个女人的声

音，那里藏有金发艳女的珠魂.卡斤早招回了另外四颗念珠，心中求佛

祈神，希望能量够逃脱恶魔的手掌.

李蓉瑟瑟发抖，强烈的恐怖让她不断的后退，一直退到结界边缘，

她悲哀的发现，自己在这个巨魔面前，连一只蚂蚁都不如，被它身上发

出的魔煞之气逼得喘不过气.

欧阳不凡伤痕累累，同样不敢带视硬独角魔王，由于她有完整的肉身，并不像李蓉那般惧怕。

”狗日咬特，你他妈妈的混蛋威风够了没有，召你出来是杀人的，你独自在那里嘀咕什么？》“小六子并没有想召唤刀中的幻兽，本想借助魔器的锐利毁卡丘的法宝，谁知道他心中暴戾和杀戮之所过搬弄是非，不小心n它吸引出来了，。下田的力量差点被它吸光，幸好上田及时动转补充，探测量，这才让小六子没有从天空中摔下来。

独角骷髅怪兽被骂的一怔，翻着空洞而充满着红零的合并睛，傻傻的盯着愤怒的小六子看，它似乎又想起了汉年被魔神打骂的情形，大脑袋一哆噎，顿时缩小几倍，变成马车般大小，做完之些习惯性动作之后，才想起来有些不对劲，这明明是个极弱小极弱小的人类，他凭什么骂自己，又凭什么命令自己杀人？

“人类，你凭什么命令本魔王?”独A胎ig头的脑袋不好使，但眼

皮极活，看到小六子握着自己的寄身之所，虽然看不起他的弱小力量，

但还是忍着想要吞下他的冲动，粗生粗气的喝问一声.

“就凭着老子握着这把刀!”小六子哼了一声，把九龙魔刀扔进了

储物戒指，用空出的手指着独角枯#1头骂道，“我若把刀永远放在戒指

空间里，你就等着烟消云散吧!哼，记住，你只是刀中的幻兽，不管你

是魔王还是魔神，你都得听我的!”

独角t头突然感觉不到九龙魔刀的气息，顿时慌了神，眼睛瞪得

像绿豆般，仍是找不出小六子手上的戒指所在，更别提破开戒指空间了

，若是长时期离开魔刀，又没有刀主供应能量，它只有化为废气烟尘这

一条死路可走.

“啊呜，该死的弱小人类，你敢威肋本魔王，我要消灭你们……”

独A怪兽嗽嗽怪叫，它脑袋后面的而云化为万道光柱射向天际，像疯狂

增长的大树般，轻而易举的顶破了卡斤的结界.

“轰轰轰!”结界破裂的声音如此刺耳，卡件吐而的声音如此的凄

惨，9报复似的奸笑声无比的惬意，李蓉师徒的目光是如此的复杂，

小六子的面色是如此平静和沉稳，啤晚天下的目光不屑的瞥着发怒发A

的独A枯镂幻兽.

结界一破，天池魔域的灰暗天空顿时露出，独角枯骼兽的魔息倾刻

间传遍整个魔域.

“嗽嗽一鸣!’，“眸眸一吼!’，“莱莱莱莱!’，“卿卿卿卿一!’，

各种各样的恐怖魔音响起，此起彼伏，经久不衰，一声比一声高，一声

比一声凄厉古怪，天空的灰暗乌云像面团一般迅速凝聚，灰色的雾煞也

变得极为浓重.

这些声音都是超级大魔头、大魔王，tt至还有修炼万年的妖巫，他

们感应到独角gift头散发出来的纯正魔气，生出吞噬的贪婪之心.魔音

起伏中，一些弱小的魔兽全都瑟瑟发抖，龟缩在洞穴里不出，更有胆小

的魔兽，吓软了腿，抽搐着倒在魔域荒野上，被逃蹿的巨大怪兽踩成肉

泥.

“扑通!扑通!扑通!”李蓉、欧阳凤和卡件在群魔乱吼中，响亮

的摔到碎石地上，激起尘灰百丈，他们痛苦的不是身体，而是精神上被

极为强大的魔物所伤，有力难使，所以才会从空中摔下去.

小六子狠下心，天不怕地不怕，听这些鬼叫魔吼，眉头也不皱一下

，赤红的双眼紧紧逼f独翔oil兽.媚本就是亦正亦邪的天地孕生

的灵兽，处于食物链的顶端，阶位极高，这些声音在它听来，不过是一

群低等特种在鬼嚎，就像人类听到小狗小猫因饥饿而乱叫似的，更不会

害怕.

想不到的是，最恐惧最害怕的竟是独Ag头怪兽，它左盼右顾，

看着天空越来越浓的魔息，越来越近的魔音，忍不住尖叫一声，哆嗦着

扑向小六子.

小六子没动，9挡在主人向前，毗牙咧嘴的骂道:“我咬死你!

出乎意料，独角t头怪兽挥着细胳膊细腿，哎的一声，跪在小六

子前面，语速奇快的乞喊道:“伟大的主人，快点离开吧，快点带我离

开这片魔域，天哪，该死的空间之主，怎么允许人类的星球存在这么多

恶魔之王，魔神大人保佑，让那些贪婪的低劣的恶魔爬慢点吧!”

“伟大的魔王大人，嚣张的魔王大人，你怎么不自己离开，你不是

很拽吗?”小六子一脚踢飞变成皮球般大小的怪兽脑袋，根本不鸟它，

他好不容易找到魔刀兽灵惧怕的东西，怎能不趁机收服它.

赤红色的b头又像皮球般的滚到小六子脚下，一把鼻涕一把泪的

乞求道:“主人，伟大的主人饶恕愚笨的‘赤字，吧，你拥有魔刀，就

是我‘赤字，的主人，我向你真诚的认错!哦，该死的空间之主，那帮

低劣的恶魔就要来啦，主人就算要惩罚卑贱的‘赤字’，也不用搭上您

高贵而年青的生命呀，不如找个安静的地方，再好好的教训你最最蠢笨

的奴才吧!?”

可惜，赤字的表演不到位，干抹眼睛，却没有一滴泪水.它这种幻

化出来的恶魔，本没有身体，能流出眼泪才怪，而它却画蛇添足的抹着

眼睛、鼻子，说它不愚蠢也没人相信.

卡斤听到顶级魔王的吼叫，脸都吓绿了，又看到天空的恶魔没空理

自己，踩着两颗念珠就往魔域外面飞，速度堪比流星，拖着长长黑光尾

巴，消失在浓浓乌云里.

李蓉和欧阳凤摇摇晃晃的飞到小六子旁边，不知道该说什么，她们

首次觉得小六子深不可测，身上尽是些稀奇古怪的东西，这回竟然召出

一个自称是魔王的幻兽，实力有时强大堪比大罗金仙，现在却不如一只

魔化蚂炸。只是，李蓉竟对小六子的“转世仙尊”身体更加相信，也只

有转世仙尊的身份才能拿魔王当皮球踢，在万魔齐吼的场面下面不改色

突然，从魔域顶上传来一声异常清晰的厉吼，声音发出的方位，赫

然是神秘的天池之心.

“嗡嗡嗡嗡一”空气中尽是此声的回音，刚

修炼千年的虎头魔鹰被震得头晕眼花，硕大无比的

，犹如小山的身体瞬间被水底怪物拉进水中，它

好从天池飞过的一只

躯体从空中摔进天池

扑腾的挣扎几下，便

了踪影，只有数百个庞大的混着鲜而的水泡泡从幽深的水底冒出.

里没

刀呀!

“该死的，这是成年天魔呀，鸣呜，主人救我呀，快把我收进九龙

刀呀！”像皮球般的独角骷髅兽抱着小六子的大腿，挥个不停。

第二卷 第四十章 主奴契约
听到成年天魔的厉吼，整个魔域霎时一片寂静，猸捂着耳朵，虽然不怕，眉头却皱成一团，红宝厂的眼睛轩来转

去，三百六十度的咕噜着乱，想找出音声的具体来源。

小六子转身对李蓉师行说道：“你们两个先离开魔城，越快越好过两天，咱们在瓦钢城碰面，答应你的事，我不

会良言的.”

那......那你呢？李蓉不放心的问了一句，她现在对小六子谈不上什么感情，主要是想依赖他转世仙尊的身份，

混入天界。

“哈哈哈哈，这些魔物我不放在眼里，我会平安无事的！”小六子表面上凛然无惧，心中却在计算着土遁符的传

送距离和方向问题，他把逃命的希望全寄托在遁符上了。

李蓉面露崇敬和信任之意，欧阳凤面上不屑，眼中却有些担心，迟疑的看了一眼小六子眼，才被李蓉带着，化为

一道红光，飞进灰暗云端。

魔头们多是不的主，被天魔之威吓住多没面子，瞬间的寂静之后，又不服的吼叫起来，只是声音不及方才的十分

之一，只有三五个强大而刺耳的古怪声音在叫器天魔。

“呱呱~咕！”这次，天池之心的成年天魔生气了，有人竟敢挑战自己的硬权威，有人竟敢跟自己争食物，这简直

不可容忍，不可原谅，它叫的特别响亮，特别清晰。

小六子听出来了，这只是赖蛤中蟆精，天地邪恶煞气生出的毒物，怪不得没有魔兽敢靠近天池，有这只两栖天煞

从阵，谁敢在池边撒野。猸也明白过来了，翻翻白皮眼，也不捂耳朵了，手爪子拍着独角恶魔的脑袋，像拍皮球

似的，越拍越的兴致。

“主人，赤字知错了，您要怎样才能原谅这个迷途的可怜的遇笨的奴才？”若是成年的猸，普通的天

煞哪敢在它附近叫器，怕是想躲都来不久！

“契约！~”小六子笑眯眯的说了条件，他知道，这种兵器中的幻兽只对自己第一任主人忠诚，其他人再承继这n

兵器时，很难奴役刀中幻兽，很多人宁愿选择把其消灭，从头再炼制新的幻兽。

小六子也有这个想法，若这个叫“赤字”的独角怪兽不答应自己的条件，我和猸扔张土遁知名人土符就跑，它它

死活哩！所以，他的语气甚是坚决，霸道的不的一丝回旋的余地。

赤字摇着皮球般的骷髅脑袋，惧怕的回头偷看，生怕哪只强大的恶魔扑来把自己吃吞掉，没有刀主给它供应的能

量，它w一团纯正的妖魔营营养品，相当于吃后悔药了就可以进阶级的超级花，“无鸡白凤丸”！

“无鸡白凤丸”之所以珍贵异常，主要是炼制药丸的主要原料难找，神对开白凤本就是强大的对开兽，若把它活

捉，再割掉”鸡鸡“经过六六十三十六的冰满冻，然后放进炉火正旺的里，让其阴阳共生，反天地灵气全集于小

小的药丸里。

今天的凤凰只所以这么少，主要是因为魔族的药王研制了了这种补的灵气。几万年n研制出来时，凤凰遭到凄惨

的必杀，当时的星球上，多如野鸡的凤凰，如今芳迹难寻。成语“凤毛麟角”就是这个白凤悲惨历史的印证.

赤字听到小六子开出的条件，露出喜色，忙问道:“主人，契约不

成问题，只剩是签平等契约呢还是养成契约，还是半自由契约?还是分

成契约……?”

小六子摇摇头，朗声喝道:“我只学过主奴契约，你只能做我的奴

隶，听话的奴隶!’，

“不，不!绝对不能这样!”赤字像被电打一样，尖叫着人地上跳

起来，晃着小胳膊小腿，大声的抗议道，“这是最没人权的契约，我可

以做你的仆人，但绝不做奴隶，你会不别的契约没关系，我可以教你呀

“嘿嘿，我这个人比较笨，别的都学不会，只记得这一个.嗯，我

这个人又不喜欢强迫别人，所以，我要离开啦，祝你自由!”小六子轻

轻跳上媚的脊背，虽然很轻，仍让9疼的直哼哼，鳞甲上的伤痕还

没有结疤.

“鸣鸣，主人，你不能这么笨的，我这么愚蠢的恶魔都能学会，你

没理由学不会的……”赤字还没有笨到家，说到这里，它脑袋灵光一闪

，突然想明白了，这个狡猾的人类哪是不会别的契约，而是存心把它吃

定.

“狗日咬特，老子就是这么笨!不服你咬我呀!’，小六子骑着嵋

，落到地面，已从戒指里掏出高阶土遁符，这土遁符的价格是普通高阶

符的三倍，但仍是最畅销的保命物品，只要没有被人布置禁遁结界，简

直是想怎么逃就怎么逃，就算有土系的术士在场，也很难跟踪.

“我咬死你!”嵋稚嫩嫩的嘀咕一句，显然还不太明白人类语言

的精髓，听到咬，就把学会唯一的一句话重复出来，还得意的瞥着独角

小恶魔.

独翔恶魔还在犹豫，突听不远处传来“呱呱”的魔音，一只漆黑的

三眼蟾蛛缓缓飘来，身体巨大，如小山头般，黝黑的外表疙疙瘩瘩，像

长了几百年的脓疮，四肤踩着黑云，晃晃悠悠，似乎一不小心就会从云

端摔下来.

“主人，我同意!”独A恶魔连滚带爬从天空扑到小六子脚下，吻

着他的脚背，挥舞着细小的双臂，尖叫道，“主人快点呀，我宁愿永远

住进炼狱之心，也不愿落到这只最恶心的蟾蛛手里!”

小六子面露得意之色，伸手划了一个玄奥的不规则符号，弹在独A

小恶魔的眉心上，那赤红的6骨一阵颇抖蠕动，像是塞进一个难受的

异物，让它疼得滋牙咧嘴.

“该你了!”趁独角恶魔眉心的符号还未消失，小六子盯着赤字的

眼睛，不怀好意的提醒道.

”呜呜，拼了，好死不如赖活着，呜呜，今天的天气糟透了，我最讨厌乌云，最讨厌下雨！“小恶魔嘴里说着莫名其妙的话，伸出左掌，在自己眉心狠狠的按一下，符号中心顿印出它的小魔爪，光影一暗深深消失在它的眉心处。赤字做完这些，可怜兮兮套拉着脑袋，有眼角瞥着小六子的反应，

直看到他掏出红艳艳的九龙刀，它才喜悦的欢叫一声，似光的速度，钻

进刀中.

小六子第一次和人签订契约，哦不，是和恶魔签订契约，心里是非

常兴奋的，只是表面上未流露半分，等小恶魔钻进刀中之后，他才嘿嘿

阴笑，心中多出一股可控制的微妙感觉，与小恶魔的魔魂相连，控制着

它的生死.

三眼蟾蛛飞的太慢了，突然发觉纯正恶魔气息消失了，顿时急的呱

呱怪叫，三只通红的眼睛死死的盯着小六子，似乎认定是他在搞鬼。突

然，一道白光从魔域深处踪出，直冲三眼蟾蛛扑去.

“滋09-!”一声，三眼蟾蛤吐出一道闪电般的赤光，那是它的舌头

，如鞭子般，缠住那团白光.白光厉吼一声，像金蝉脱壳般，化为更小

的身体钻出蟾蛛舌头的绑缠.

三眼蟾蛛大怒，吼道:“咕呱呱，白猿怪，每次上岸你都跟我捣乱

你底想干什么?”

“看你欠扁，嘻嘻嘻，啥时把你打得连你老妈都认不出，俺就高兴

了!”白猿说着，速度不变，闪电般的左移右跃，在空中如平地般灵活

，看不清的它的模样.

小六子可没功夫看妖魔们打斗，玉符一捏，遁地而逃，目标直指百

里外的魔域东镇.

“呸呸……”刚从土里钻出来，9就吐个不停，把嘴里的泥沙喷

出来，这是它刚入地时没有准备，才被整的这么惨.当然了，这是小六

子故意的，主要是教训它无故惹事，而且惹的还是强大的修真者，不知

道先欺负弱小的生物.可惜，9暂时还没有聪明到这个地步，它只是

以为自己比较倒霉而已.

小六子飞到天空，察看一下自己所以的位置，发现这是魔域的边缘

地带，离魔域东镇还有十多里.一人一兽填饱肚子才慢吞吞的朝外走，

顺道看看弱小的魔兽.9的伤势康复极快，初时还无精打采，快走出

魔域时，已经能蹦蹦跳跳的撒欢跑了，脑袋上挨了几下子才乖乖把身子

放平稳.

这一带的魔兽多是吸而陆地蛙、魔蚊、吃人蝗虫等，也有一些魔狐

、魔兔，碰到最厉害的魔兽当数那只十几米长的食人蝴蝎，却被嵋一

句“我咬死你!”吓跑了!

头顶光线一亮，小六子正以为离开了天池魔域，却感觉身下的

微微一怔，突地怒吼一声，急速逃离头顶的明亮范围，转身向魔域深处

奔去.

“轰隆!轰隆!”刚蹿出两三

震耳的爆炸声，空气中的暴庆气流

在他身上，又被他撑起的能量盾弹

，就听方才所站的光亮之地传出

了小六子的衣服，炸出的灰尘落

远破.

丈割开“好聪明的小畜生!竟让它发现了!”金钱帮的高猛断了一只胳膊

，仅剩的右臂握着一把新铸的斩马刀，怨毒的瞪着小六子，恨不得把他

生吞活剥.他身旁一左一右，站着两个高大的汉子，一人拿着巨剑，一

人拿着齐眉短棍，用同样恨恨的目光瞪着小六子.

这两人小六子也见过，拿巨剑的是屠妖佣兵团的团长，拿齐眉短棍

的叫牛棍，曾在小六子手下吃过大亏.他们两人虽然有仇怨，但为了共

同的敌人，终于走到一起.

小六子心中苦笑，体内能量还未恢复一半，脸上却不露半点惧怕，

浑不在意的笑道:

?，，

“真巧呀，你们是怎么找到我的?还能赶在这里设伏

“很简单，你中1&#39;高家的南符咒!”明姬从不远处的林子里走出，

面容憔悴，神色凄然，低头不敢看小六子，边走边说道，“只要伤了高

家某个人的肉身，他们就能根据伤口的怨气找出凶手的位置。”

小六子看到明姬也在，竟然不事先通知自己这里有埋伏，脸上的笑

容立刻僵硬了，胸口隐隐生疼，冷然怒哼道:“高家?高依、高猛到底

是什么来历?又是谁为他们加持南符咒的?”

“他们的老家在高老庄……”明姬刚刚说到这里，就被高猛愤怒的

打断

“闭嘴!明姬，干嘛告诉小六子这些，若不是看你上次救过我，这

次绝不带你来!”高猛吼完，还疑惑的扫了明姬一眼，这种疑滤在上次

从小六子刀逃得一命后就存在了.

“高老庄?就是传说中，仙界的那个猪妖住过的地方吗?”小六子

听过红童星上的神话传说，也听弦子说过仙界的事情，其中猪妖的丑事

绛闻还是比较多的，也可以说是名人，跟地球的某个时代的“芙蓉姐姐

”类似.后来，猪妖被人陷害，囚禁几千年之后，彻底在仙界失去消息

，没人知道他的下落.

“是的!”明姬不理高猛的怒吼，仍旧回答道，“听说猪妖成仙后

，特意从仙界回到高老庄，为村里的人施下有护身作用的而符咒，说是

有谁敢伤到高老庄的后人，他会亲自回来报仇!”

“狗日咬特!猪妖的后代就了不起啦，高家的小辈若是人妖的后代

，岂不是拽得跟空间之主一样?!太阳，管他是谁的后代，惹到了老子

，后果就是灭族!”小六子听弦子说过，这个猪妖修炼也是玄女经功法

，因为长的丑，在九天玄女门徒里混的极差，没人愿意理他，在普通的

仙人里，也没人缘，后来不知道得罪了哪位大仙，略使小计，就把猪妖

收拾了.

”闭嘴，你们两个都给我闭踊，他老人家在仙界是天蓬元帅，统领数万天兵，身份高贵，你们不许侮辱猪仙前辈！高猛爪狂了暴怒了，扔控了，单挥着软刀，冲向小六子，他想杀掉这个侮辱自己先前的恶劣小子。

“对呀，猪妖的外号确实叫天蓬元帅，因为他是做帐蓬的工头，手

底下管理着几百个帐蓬工人，不喊他天蓬元帅喊什么!’，这些都是听弦

子说的，小六子理直气壮的对他嘲讽道。

第二卷 第四十一章 森林迷宫
高猛举刀朝小六子扑去，刀光纵横，眩人双目。小六子从猸背上蹿起，避开芒锋，凌空翻腾，帛出半月弯刀，射出混合能量组成的刀罡，居高临下，占据优势。

他体内的能量不及平时的一半，还不熟悉契约的效果，小六子绝不肯冒险，毕竟身边有三个半强敌姬就是那个半个强敌，不管她出不出手，让处于心魔期的小六子心神难安，脸口燥郁，影响实力的发挥。

”轰轰！“两人的刀气撞在一起，高猛哇的一声，喷出一口鲜血，身子像木桩的般摔出十几丈，惊恐不安的退出战圈，谨慎的打量着小六子。

俗话说，三日不见当刮目相看！何高猛不见小六子，已足足有三十多天了。这要是细处廿来，高猛的眼珠子都该”刮“没了。

小六子在这三十多天里，不光由月级升到日级，还开拓了新的能量储藏区，实力翻了不止一倍，便何况前几天刚刚溶合三魂，这不但让他的肉身变得更加强悍，也多了一份无畏的精神，即，肉体毁灭也不会死！

而高猛不但没有进步，反退了许多，特别是断臂之后，伤未好就四处寻找小六子，一是为了报仇，二是为了完成高俅分配的任务。可西唐国内不允许大规模不明后座力的佣兵出现，所以，人选择了、精兵围剿的模式，找到两级帮手。

拿巨剑的汉子叫马鞍，现在还月能事能，但他的整体实力不弱于日能初期的高手。棍早就是日级中期的高手了，保是早年修炼的功法稍差，到达这种境界，再难提升半步。所以，当时棍以日给中期的水平，竟和刚刚臻至日级初期的子拼个两败具伤，这是极丢人的事情。

”一起上！“棍和马鞍怪吼一声，着兵器就扑向小六子，两人眼中的恨意，化为无穷战力，体内能量不要钱似的往外狂涌，色彩斑谰，如怪兽般咆哮着。

”上你老木！“小六子好汉不吃眼前亏，打不过就逃，凌空转身，坐到猸背上，不用出导报，奸诈的猸就蝗白他的意思，以蹄一蹬，翰魔域深处逃去。

”拦住他，别让小六子再进魔域！“他们之所以在这里设伏，主要上惧怕魔域里的怪兽，普通的修真者还不敢朝深处去，更何况他们这样的普通人。

他们的速度怎么追得上猸，只见彩光几闪，便失去小六子的影子明姬长长吁出一口气，担心稍减，扭头看一眼暴怒的高猛，想起他的备符感京戏之术，又担心起来。

马鞍和棍脸上略带渐愧之色，事前信誓旦旦的保证过，说是一定能抓住小六子，可现在边一招都未交手，人文凭就逃跑了，这跟币他们耳光差不多。

哼，都怪这个没用的女人，若不是她在那里嘀嘀咕咕的说东说西，我们也不至于让小六子趁机逃走。”马鞍迁怒别人，看到明姬凄然神色，以为她好欺负，孰不知惹了马蜂窝。

“我真的很没用了吗？”明姬指着自己子，凄然的神色一变，艳丽的脸蛋变得随沉冷酷，紧紧盯着巴鞍的脖妇，或许吧，很多简单的事情让我办砸了.....但是，杀掉你却一点发不费劲。”

话未说完，手中就弹出一团透明的药粉，如云雾般，罩住马鞍的身子。马鞍大惊，没想到她说动手就动手，而且施药粉的速度如此之快，他立刻撑起护体盾，挡住药粉。

“在施展血符寻找术的高猛尖叫一声，急喝道：“马鞍，快离开药雾区！快呀，那是破防药偻，对一些物体都有腐蚀效果，你有能量盾撑不住的。

“滋滋！”轻轻的底层怕刺激着马鞍的听觉，如烧到屁股的猴子般，一跃四五丈，准备跳到树梢立体交叉避，谁知道跳到半空的时候，树梢好似也跟着升高了，怎么用力也跳不到树枝上。

“哗啦哗啦！”明姬嫌药粉杀着不过瘾，一条漆黑的骨链出现在手心，没人知道她的链子藏在哪里，等骨链出手里，别人才看到一道乌光，如泫星般射向半空中的马鞍。骨链的最前端是锐利，比首还要尖锐，像蝎子尾马的毒刺，发出幽幽寒兴，还有淡淡的妖气。

马鞍靠怪起家，在世几十年，杀掉的妖怪比人多，看到明姬骨链，立刻感觉到上面传来的古怪能量和妖气很像。连遭惊异，动作大缓，保得挥剑硬拼一招。

骨链好似活物，灵巧的避开剑锋，个弯，射向马鞍的后心。

“呀！”刀鞍惊出一身冷汗，这一您不的速度是他的全力而为，竟被骨链躲开，来不及多想，便使出沉陈公博之术，如巨石般，不承风度的摔到地上，站立不稳，差点摔一个屁股蹲。

“明姬，住手！”高猛心烦气躁，觉得这片森子非常古怪，明明感小六子就在附近，可使展血符术也找不到他的个体方位。看到明姬一再的捣乱，便忍不住怒吒一声，喊完之后，他就心墟了，先胆寒的后退两步，再偷偷的看了她一眼。

明姬脸争一塞上，怒哼一声，瞪着高猛可靠性道：“你凭什么命令我，发自己是什么东西！我保护你是因为我的承诺，若不是年计在高帮主曾救过我一命的份上，我会寄居在金钱帮？！哼，等我的承诺期限一到，我第一个要杀的就是你！”

这三个男人当中，数牛棍最聪明，他早看出整日凄婉怨的柔弱女人不好惹，所以他心中的怨言也不敢明说，看到两个男人都被她逼的狼狈不堪，暗为自己的眼光而得意。

“你，你为什么要杀我？”高猛害怕了，他听高俅说过，金钱帮的人就是数明姬最不好惹，也不能惹，现在只不过说了她一句，她就为此而杀人吗？

“因为.......”明姬差点把实话脱口而出，稍稍停屯才继续道：“因为看不顺眼！”

马鞍还不知轻重，以为她只是凭着偷袭才让自己落败，不服的怨声喝道：“那你昨天求着高，非要跟我们一起行动？

明姬美眸一瞪，漆黑的骨链再射向马鞍，踊中吒道：”我喜欢怎么着？“

马鞍加厚护盾，提剑急速软向链尖，他一剑只用五成力气，为的就是提高，果然没有让他失，巨从来没有正中链尖。”咔嚓“一声，只觉得有什么东西裂开了，仔细一逢，才发现巨剑上裂出一道道龟纹，差点就会碎裂。

马鞍惊恐的怪叫一声，急好人家十多丈，而如怪蛇一般的黑色骨链步步相随，不离不弃，角度钻古怪的攻击着。

”停下！“牛棍终于忍不住了，觉得再被明姬这么闹下去，马鞍怕是撑不几招就完蛋了，举棍横缠，挡住骨链，布满玄奥符号的棍子一碰到骨链，顿时发出一道眩目金光，佛家的伏魔咒文金光而飞散，如夜间的萤火虫，围着漆黑的骨链。

明姬眉头轻蹙，手中的漆黑的骨链颤抖一下，急速撤回，链尖射出一道浓理Y气，阻住金光佛文的侵袭，链子撤到一半，反而如弹簧般的折回，以更大的力道砸向牛棍。

”妖气？！“牛棍看到齐眉棍发生的时候就觉得骨链的问题，看到骨链违反物质动动的轨道，如活物般再次袭来，顿时大惊，高高跃起，双手抡书记棍，欲给漆黑骨链一记重击。

”唰！“骨链未到，就冒出一道浓厚Y光，黑光中的淡淡的药香味，闻起来让人昏昏欲睡，提不起半点精神。黑雾如浪涛，唰的一声就涌出去了，牛棍大惊，急还腾空转身，却被紧跟而来的链尖棍身。

”砰！“黑光和金光再度相撞，像日蚀的异景，金光被黑雾吞蚀。

金光被撞出几十丈远，牛棍惊恐的声音在远处林子里传来，而马鞍看到行情不对，也跟着跑进林子，身形发疯般的明姬。马鞍现在才明白父亲对他说过的段句话：”天下底下什么最可怕？女人？比女人更可怕的是什么？疯女人！“

高猛承不得害怕，晃着斩马刀，冲明姬吼道：”住手，你到底想干什么呀？我要不你保仿，。你现在就给我走，离的越未切割越好！我就算现在死掉，也和你一点关系都没有！“

”我也不知道呀！他们骂我，我当然要打他们！“明姬被问住了，怔了怔神才如此回答，”我又没说要保护你，只是看着被人杀死就好了，少胳膊掉腿的我才不管哩！”

接着，用她自己才能听到的声音唉道：

唉，人类的关系真是复杂，越弄越糟！“

”你......你滚！我胳膊掉了，你还想咒我腿掉吗？！“高猛气疯了，自从他的胳膊被小六子砍掉之后，人格也跟着扭曲变化，没了以前的沉稳，只有浮躁的复仇之焰。

”唉，可怜的孩子，没老婆照承很容易变态的！“小六子阴阳怪调的声音从树后传来，嘴中叹息，脸上却挂着欠偏的坏笑，悠闲的坐在猸背上，用半月变刀修剪着指甲。

高猛听到小六子的声音好像被子咬到屁股似的，惊叫一声，蹿出十多米，握着斩马刀，深身颤抖的瞪着笑容古怪的小六子，心里没一丝战胜他的把握，而自己寻找的两个强大盟友也被明姬赶跑了。

看到小六子，明姬疑惑的喊道：”小六子同，你怎么回来了？你不是逃远了吗？“

唉，我也想逃远点，可是这个森森好似迷宫，我以为逃的挺远，谁知道又回来了，天意如此呀！”小六子嘴上感叹着，脸上却没有一比无奈，反而乐哉乐哉的盯着高猛看，“你的两个战友呢？他们抛弃你，一起私奔了？”

“你、你胡扯，他们两个大男人怎么什么私奔呢？”高猛结结巴巴，很郁闷疑惑的想着，却未注意，小六子骑着猸，闪电般的一刀斩出。

明姬知趣的没的开口，躲到远远的地方，她的任务就是看着高猛别死掉就成了，想通了这些，她心理舒服多了，饶的兴趣的看着两个使刀男人的打斗。

小六子用的是拼命技七，哪里普通的打斗！他知道血符咒有破解之法，只要杀掉那个让让自己中咒的人，一切都迎刃而解，再也不用担心被人跟踪。

刀光如月，月光如琥珀，琥珀光就是死亡的颜色。小六子的刀光闪烁着残废的颜色。叮叮当当，一刀比一刀急，中、下田协调用力，消耗过半的氤枘芰恳膊蝗菪￡铮每一次与敌人的能量相撞同，都会产生剧烈的爆炸。

高猛面如死灰，提不起一丝战意，只想着如何逃跑，并且发誓，迩跑之后，再也不来亲自追杀小六子，就算给一百万两黄金也不来了！

“轰！”两人战刀再次相撞。

“咔嚓！”刺耳的金属碎裂声响起，高猛仓皇后退，握着断掉的刀柄发怔，愤怨的咆哮：“我买的是三星城王家的精品兵器，怎么又断掉了？”

小六子更加猛烈的攻击，边打边喊道:“你买的有可能是假货!高猛被他刀里刮的披头散发，犹如街头乞丐，用半截刀柄抵抗着，大声辩解道:“我是在王家兵器专卖店购买的，怎会有假货?!”小六子脸上露出奸笑:“王家专卖店里的东西，除了假货是真的，其它东西全是假的!听懂了吗，蠢货?”这句话比较绕嘴，小六子怕他听不懂，还特意提醒他.

“胡说，王家兵器的质量享誉天宇大陆，你怎么知道里面全是假货?”高猛握着刀柄，一边狼狈的躲着，一边维护三星城王家的高贵信誉，就好像维护自己的面子一样.“蠢货!老子就是王家六少，我能不知道吗?!这主意还是我出的哩!”小六子一语道破天机，惊得高猛身子一怔，右臂也被他削去，而雾狂喷，倒在地上哀嚎。

小六子说出自己的真实身份，就是逼自己下决心灭口，刚要举刀解决倒地的高猛，突觉腰上一紧，被一道漆黑的骨链束住，耳边传来明姬的哀求声音:‘外六子，求你了，别杀他！”

”

第二卷 第四十二章 美女献身
小六子说出自己的真实身份，就是逼自己下决心灭口，刚要举刀解决倒地的高猛，突觉腰上一紧，被一道漆黑的骨链束住，耳边传来明姬

的哀求声音:“六子，求你了，别杀他!”

小六子还未作出什么反应，等不及了，像虎爪一般的前蹄按住高猛的小腹，把他的小腹爪出一个而窟窿，砒牙咧嘴的笑，歪着脑袋想询问

小六子的意思.

“我为什么不杀他?给我一个理由先?”小六子被明姬缚住腰，短小的半月弯刀够不着高猛的身体，用刀呈又显得太浪费，也太不解恨，只

有用真真实实的金属兵器把他宰掉，才能解气!子，你就让我一回吧，我以后保证不给你添乱了，就让我把这个承诺完成吧!”明姬面色凄婉幽

怨，低头不敢正视小六子.

“哼哼，叫我让你一回?我让着你多少回了?可你又让过我没有?又为我想过没有?”小六子扭头瞪着明姬，心中非常燥怒，紧紧握着弯刀指

着她，喝道，“上次就跟你说的很清楚了，我们之间没有任何关系，你也别整天用这副可怜的样子面对着我，滚开，看到你我就心烦!’

“小六子，我.......”明姬的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，紧紧咬住嘴唇，血线顺着嘴角流下贩私上的骨链稍舟放松，脚步却未移开。

“有话说不清楚，你很烦耶!”小六子手腕一抖，把九龙魔刀握在手里，微微探身，一刀把高猛劈成两半，鲜而瞬间被魔刀吸光，尸体的

伤口上没有半滴而液，苍白的诡异.小六子能清晰的感觉到，刀中小恶魔的欢快叫声，似是饥饿十几天的流浪野狗，得到一根肉骨头.

“你……你到底还是把他杀了!”明姬眸中含泪，幽怨的瞪了小六子一眼，酥软素手一抖，像拎小鸡似的，把他拉到身边，“唉，你让失

信于人，以后心中怕是再难安宁!”

小六子觉得腰上的锁链似有种不可抗拒的力量把自己困住，又感觉

，不到明姬的杀乞，只好气乎乎的收了九龙魔刀，从地上站起来，盯着明姬的眼睛问道：“失信于高俅吗？你跟他到底是什么关系？还是那句

话，你想帮他办事就在我面前，别一直摆去这副幽怨面孔，别让我产生做第三者的愧疚感，你让我很烦乱，知道吗？”

小六子托起明姬尖尖的下巴，面目狰狞的低吼着，像是忍着极大的痛苦，好又似在抑制着心中的邪恶欲望.先是手臂微微晃动，接着整个

身子也轻轻颤动起来，喉结上下蠕动.

弦子躲在玄女经客空间不出来，她知道这是小六子渡过心魔期的关键，若是明言告诉他，不但不能助他渡过心魔期，反而有损他的心境修

为.所以，弦子只是双手合十，嘴中嘀嘀咕咕，祈祷不停.桃花妖在旁边听的仔细，好像听她翻来覆去的只念一句话:“主人，宁上错，勿放

过!”

“我只是发过誓，要帮高依办事，以报答他的恩情……你不要相信外面的谣言，也不要怀疑我，好吗?我只喜欢你!”明姬低头垂目，不

敢看愤怒的男人，说完这话，脸上升起一抹红晕。

“够了!”小六子粗暴的打断明姬的告白，双手用力的抓住她的肩膀，面色不善的喊道别再说喜欢我，你这样让我很为难!你口口声说喜欢，

到底喜欢我哪一点?你又做过哪些让我相信你的事?”

“你、你……”明姬被他暴怒的模样吓住了，用力推开他，“你把我抓疼了!”由于用力过度，双肩上的黑绸丝袍被男人撕裂，布条如水

，从女人细腻白嫩的肌肤上滑只剩下那件M薄的红色肚兜，同时也，让她失重摔倒在地上.

小六子的眼睛升起一抹红光，如雾一般迅速布满双眸，看着女人害羞半遮的妓美用体，感到无限的嫉恨，这个口口声声说喜欢自己的女人

，竟一直在维护别的男人，在帮生死仇人办事，帮着追杀自己的人，没有比这更让男人窝火的事情了。他着魔一般，低吼着，扑向半裸的女人

明姬的外衣袍被毁，倒在地上，只好害羞的背过身，却不知，把自己最美妙最诱人的粉背，完完全全的暴露给男人，洁白如雪的脊背只有

两根红色的细带，系成一个简单的蝴蝶结.还未想到该怎么处理当前的窘迫，却突然身上一沉，一只男人的炙热肉体压了上来。

“嗯啊，小六子，不要这样呀……”明姬惊叫一声，既无奈又害羞，脸上泪痕未断，又被男人误会，现在她的心比养猪场还乱，“你不能这么

对我!’，

小六子只是粗声低吼，双眼粉红，若明姬回过身，定能看出他此时的异状。男人伸手撕去她的肚兜，狠狠抓一把肥硕高耸的雪乳，弹力极

强，如压缩的棉花球，双手也抓不到底，又被弹了出来。明姬雪乳极是敏感，只是被小六子这么一抓一揉，樱红的乳尖顿时翘起，硬硬的充而

，像小孩子的拇指头.

“哼哼，你不是整天说喜欢我吗，不是整天想引起我的注意力吗，你不是就想我这样对你吗?现在你得逞啦，你还假正经，你还反抗…

…”小六子心中全是嫉恨，玄女经功法自动运转，炙热的经脉传到皮肤表层，再传到半裸的女人身上，有种淡淡的香味弥漫在空气里.

“你误会了，你就不能相信我一次吗，嗯啊，衣服都被你撕坏了……”明姬背臀被压，只是趴在树叶和荒草铺成的地上喘息，她手中的骨

链也悄悄收回，明明稍加反抗就能把小六子打飞，她却轻声轻语的用语言劝阻着，或许她怕再引起男人的误会吧!

“让我怎么相信你!”小六子分开女人雪白柔细的双腿，肥嫩嫩的香股裂开一条小缝，炙热而坚硬的凶器已顶在泥泞的蓬门，“先是绑架

楚楚，再是保护一直追杀我的高猛，方才设埋伏的死亡之地也不提醒我，是不是想着我被炸死，你才开心?!”

“嗯啊……我、我以前做的不对，可今天…...泞……”明姬被她顶的全身发麻，奇异而古怪的感觉令她惊恐，明白他将要做什么，却又

不懂得他会怎样做，“可今天……我告诉嵋了，你们才及时逃开的!

什么?你告诉嵋了?你知道它的兽名?”小六子眼中暴戾的红光大减，揉着明姬花阜的左手也停下了，本已轻轻顶进半寸的龙头也欲回。

明姬觉得身子一轻，直觉告诉她，男人似乎想通了某件事，想要离开，她突然觉得很失落，粉嫩双臂急忙反楼住男人的腰臀，狠狠一用力

，把毫无防备的男人完完全全的拉在自己身上.

“啊呀!”明姬痛呼一声，觉得下半身好似被撕裂，柔嫩的私密之处火辣辣的疼，淡淡的而丝顺着相接的缝隙流出，她鼻子一酸，眼泪又

涌出，“嗯啊，这回，你该相信了吧!”

小六子没回答她，双手紧紧抓住明姬的高耸肥乳，让两人的身体紧密的结合，纯正而强大的阴元之气顺着结合处，缓缓被吸进身体，疯狂

而燥乱的心情骤然停下，像是把握到一种新的心境体验，又似得到某种感悟，那双眸更红，却平静而安详，闪着妖异的媚惑之光.

弦子感觉到外面的变化，惊喜的欢叫一声，冲出玄女经空间，来到小六子识海，十指舞动，射出一道道印诀，把玄女经第二层功法传给小

六子，然后不敢在他识海多留，又急匆匆的按原路返回.

小六子得到新的功法，面上露出一抹喜色，紧闭双目，把得到的庞

大阴元转化成暧味能量，下田中的粉红能量围绕毒害氤杞穑像星给大气层中的云彩，此时，随着得到的暖味能量越来越多，本就像涂体的粉

红能量渐渐朝固体转变。

攻转刀周，小六子从嘴中喷出一团粉色的淫雾那杂质，却让正焦急等待的明姬吸个正着，本就已适应男人进入的她，再闻到催情效果极强极烈

的毒雾，顿时动情的呻吟几声，等不及男人的主动，她按照身体本能的反应，轻轻翘起肥臀，把雪白的肉瓣向上微翘，刚好有一点点空隙可供

她耸动.

暖昧能量的固化很简单，没有惊天动地的天兆，也没有疼痛的脱变.或许是因为上次Al真气的进阶时，已经把该做的都做了，当围绕在

金丹的液体能量全部变成固体时，小六子才发现，两种能量已经彻底的结合了，粉红色的正圆外壳，半透明的金丹，却成一个新的大圆，悬浮

在下丹田的正中.

而中丹田与此刚好相反，微弱的暖昧能量处在能量的中心，半透明的氢包围着粉色的能量.小六子刚刚修炼玄女经时，下丹田也曾

是这种现象，当氢l真气凝结成丹时，自然会出现相反的一面。

弦子见小六子已经渡过第一层暴庆的心境，立刻跑出来笑道:主人，恭喜你进入真正的御女之道，只有经过暴庆和嫉恨的折磨，楚的分辨真爱

和真欲，才能更好的操控女人，才能处理好女人间的复杂

小六子一边运转玄女经调息身体，一边在识海中问弦子：”第二层功法叫名字？“

”虚情假意！简单的说，就是虚情！“弦子向他抛个媚眼，烈焰般的红唇咬着白嫩的手指头，模糊不清的问道，”主人，现在是不是有种“情圣降临，的感觉，是不是觉得自己很了不起，很帅，很酷，很厉害，勾勾指头都能把女孩子骗到床上？”

小六子正灿烂的笑容立刻僵硬，额头滴汗的闷声道：“喂喂喂，你什么意思？这种感觉我很久以前就有了，记得前世上大学的时候，我就这么以为........

sknaj可惜，这种自恋的感觉，大家都有，不是练功练来的吧？”

弦子不以为意的嘴，媚声入骨的摇头说道：“主人真是以前就有这种的感觉吗？而不是刚铡臻入第二层虚情以后才出现的？唉，人的新闻中心识是最古怪的，常常分不清自己的感觉是什么时候出现的，明明是刚刚出现的感觉，却总认为由来以久！”

小六子满头暴汗，内心开始疑惑，还未想出个所以然，突然觉得肉身下的女人一阵颤抖，极剧的快感，把他位出识滑稽戏，正看到明姬长长呻吟着，痉挛不堪的反手搂着小六子，踊中依依呀呀，似泣似诉。小六子觉得龙向身被析紧，似乎被无数个小桥围咂一般，每个桥洞都有一弯春水，酥滑入骨，极具肉感。

“小桥流水......小六子惊喜的喊了一声，还未多想这种名器的好处，便突然发狂的明姬扔出几十米，重重的撞在一杳杆上，急问道，怎么了？

”进化？妖怪？“小六子怔住了，看着一团浓重的黑色妖气住明姬的躯体，嘴巴张的能填进去两个鸡蛋。看到一条雪白和巨大的蝎尾从黑雾中露出来的时候，他顿时晕了，有些解明姬以前种种混乱做事的方法了，这种低智力的系妖精，想想独立办好一件大事，绝对和登天一样困难。”而且还是蝎子精？怎么还是白色的蝎子......？”

小新高度子满腹疑惑，并没有惧怕，只是怔怔的盯着黑雾中的变化，空气中还有淡淡的药香味，是明姬身体的香味。

猸皱着子，红宝石般的眼眸露出羡慕之色，流着长长的品口水，却不敢靠近明姬的进化的区域。

回答小六子的是弦子，她在识滑稽戏里惊喜的顺道：“天哪，是药王蝎！这么大的药王蝎，怕是快到九次进化的妖王境界，好强大的力量！主人，骗她，哄她，把她1留在身边呀！”

第二卷 第四十三章 妖蝎进
药五蝎极其罕见，刚刚出生的身体只有三四寸，百万只蝎子里，也难找出一只，全峰皆是奇门稀药，万金难求，一些修真者梦寐以求的炼制灵药的原料但蝎尾含有巨毒，其产量极少，用地对自身也有伤害，所以，药王蝎子一般不轻易主动用毒攻击敌人。

小六子看到明姬的尾巴就足有七八米，加上身子，那该有多长?难道真如弦子说，她已有近万年的生命?小六子对妖怪并不排斥，反而受受前世的影视剧的影响，对艳丽的妖怪有种偏爱，想起明姬以前的种种笨行动，他脸上尽是戏谑的笑意，和方才的暴嫉恨这色，大相径庭。

弦子在他识海中继续喊道:“主人，修炼成精的药王蝎极其少见，无论人间还是天界，都拿它当宝.在我的记忆里，天界那帮仙帝仙尊整天哭着喊着要找药王蝎炼制丹药，很多丹药，只要加入药王蝎，效果都会成倍的增加，所以呀，主人以后想要在天界混出一片天地，离不开…

“停，你给我停下……”小六子在识海里不干了，瞪着弦子，很郑重很认真的问道，“拿药王蝎制药?明姬虽然是个妖怪，但她现在成了我的女人，你让我怎么忍心下手?这种混帐以后别说了，再说我就把你的手指甲、脚趾甲拨下来炼药，玄女经上说，精神体的指甲也有极强的药效，可以滋阴壮阳、辛卜气宁神，卖给那些富商城主，肯定供不应求…

“哼!主人偏心!”弦子脸上露出幽怨之色，狠狠瞪了小六子，才噘着嘴巴说道，“我又没说把整个明姬扔进炼丹炉，只是让她供献一点鲜血呀，褪掉的皮呀，头发呀……哼，她若愿意割肉，那就更好了，反正她是妖怪，可以幻形，又不怕毁容.药王蝎都是死脑筋的低智者，你随便骗她两句，她恐怕连妖丹都会吐给你，让你炼丹用.”

小六子听得头皮发麻，你若让他杀几个不认识的妖怪，那是没话说，把妖怪烤烤吃了也没事，但对一个关系“稍稍有些密切”的妖怪，特别是有过肉体关系的女妖怪，他是绝对狠不下这个心的.

“算啦，当我什么也没说!”弦子能读出小六子的大致想法，自然明白他是什么心态，她自然是极力迎合主人的心思，“就算不用她炼丹，也得把她留在身边呀，这么一个强大的助手，对你开拓天下有好处.反正主人在升入天界以前，需要在人间练练手，因为天界更现实，一切皆靠实力说话。”

“嘿嘿，我没有责怪你的意思，只是听着很别扭!在知道她是药王蝎以前，一直把她当成活生生的女人，虽然笨了点，但我就是喜欢笨女人!”小六子嘿嘿仙笑着，冲幽怨的妩媚女人道歉.

“哼哼，虚情假意!弦子其实比她还笨哩!”弦子脸上生气，狐媚的眸子里却闪过笑意，读取着小六子的大致思想，一些谎言听起特别搞笑，让她解气不仅仅是谎言，最主要的是，小六子真正在乎她的情绪和感受.

“所以呀，我心里最喜欢弦子!”小六子顺着她的话，脸不红心不跳的刺激着倾城之姿的妖烧女人，这些酸溜溜的话语，是他以前所没有的.以前的小六子，一向是用实际的行动，代替这些不切实际的虚假情话。

“那楚楚呢?”假亦真时真亦假，弦子也分不清他思想中的虚虚实实，反正有自己的一妇立子就成了，可是，女人最喜欢相比，弦子也不例外，想都未想，就说出让小六子思绪严重混乱的“重量级”话语.

“哼哼，虚情假意!弦子其实比她还笨哩!”弦子脸上生气，狐媚的眸子里却闪过笑意，读取着小六子的大致思想，一些谎言听起特别搞笑，让她解气不仅仅是谎言，最主要的是，小六子真正在乎她的情绪和感受.

“所以呀，我心里最喜欢弦子!”小六子顺着她的话，脸不红心不跳的刺激着倾城之姿的妖烧女人，这些酸溜溜的话语，是他以前所没有的.以前的小六子，一向是用实际的行动，代替这些不切实际的虚假情话。

“那楚楚呢?”假亦真时真亦假，弦子也分不清他思想中的虚虚实实，反正有自己的一妇立子就成了，可是，女人最喜欢相比，弦子也不例外，想都未想，就说出让小六子思绪严重混乱的“重量级”话语.

“哼哼，虚情假意!弦子其实比她还笨哩!”弦子脸上生气，狐媚的眸子里却闪过笑意，读取着小六子的大致思想，一些谎言听起特别搞笑，让她解气不仅仅是谎言，最主要的是，小六子真正在乎她的情绪和感受.

“所以呀，我心里最喜欢弦子!”小六子顺着她的话，脸不红心不跳的刺激着倾城之姿的妖烧女人，这些酸溜溜的话语，是他以前所没有的.以前的小六子，一向是用实际的行动，代替这些不切实际的虚假情话。

“那楚楚呢?”假亦真时真亦假，弦子也分不清他思想中的虚虚实实，反正有自己的一妇立子就成了，可是，女人最喜欢相比，弦子也不例外，想都未想，就说出让小六子思绪严重混乱的“重量级”话语.

“也喜欢呀!”小六子模棱两可，含糊不清的玩弄着文字游戏，看到弦子脸上尽是怪笑，也不深究，急着转变话题，“听说药王蝎进化时，防御力特别弱，她靠什么方法保护自己呢?”

弦子说道:“药王蝎进化时，一般都靠毒来防御，但效果不是很好，根据我记忆中的资料分析，百分之九十以上的药王蝎子精，都死于进化后的虚弱期，因虚弱而被捕捉的占百分之七，其它未死的又未被捕捉的，算它们运气极好!明姬不是一直帮高依办事嘛，她定是在进化时受过高依的恩惠，所以呀，才死脑筋的许下一个为他办事的承诺.”

小六子看着眼前的浓浓黑雾，还有雾中传来的痛吟声，心中升起一丝担心和焦急，就像等待产房里老婆生孩子一样，在旁边不安的走动着，又问道:“药王蝎多久进化一次?明姬今天进化，上一次进化是什么时候，怎么会碰到高依?”

等待弦子回答的时候，小六子顺便把明姬弹落的隐息耳钉捡回，这种耳钉是妖怪修炼的法宝，能隐去她们身上的妖气，炼制的隐息法宝越好，隐藏效果也就越好.

弦子扳着手指头说道:“一般的妖怪，多是百年进化一次，随着功力的增加，会变成千年进化一次。但药王蝎刚好相反，它的功力增加到

一定程度时，会变成十年进化一次。褪掉的皮由蝎尾脱落，无智慧的蝎子会吃掉含有丰富能量的皮，有智慧有道行的妖精会用褪掉的皮炼制妖器。明姬手中的黑色骨链就是她身上的褪皮炼制的，不过，最主要的链环形状，应该由她的尾钳制成.”

正说看，小六子突听明姬厉声长啸几声，黑雾顿散，一只巨大的人面药王蝎出现在小六子面前.通体雪白，晶莹如玉，长达十余丈，几根旁肤撑在地上，正努力的把旧皮褪向尾巴尖。蝎美人的进化才完成一半，她披头散发，长达十多米的乌发遮住上半身，低着头，不敢分神打量小六子的表情，把旧皮每往尾巴剥退一分，明姬便痛苦的喊叫一声，人形的脸上，有疼出的汗水滚落.

小六子想喊口号为明姬加油，但又怕打扰到她，正犹豫不决时，幽深的林中突然传来惊叹的声音:“哇，这是什么?!竟然是药王蝎!牛

棍，我们发财啦，它比小六子值钱一千倍一万倍，得到这只药王蝎，我们能买下两座中州城!’，

“你疯啦!亏你还是专业屠妖的佣兵团长，难道没听说过‘屠妖莫碰蛇蝎’吗?更何况她的体形如此巨大，怕是有万年的道行，就算是大

乘期修真者也不敢和万年妖物硬拼，你凭什么抓它?!快走，被它追到我们就死定了!”牛棍吓的面无人色，想把两眼闪着着“金光”的马鞍拉走.

马鞍挣脱棍的手，脸上兴奋得通红，大声的解释道：“你不懂，这是药王蝎，在进化时，比其它的妖怪的抗御力更差，只要不进入它的毒雾区，我们用远程攻击，一定能杀掉它！你若害怕蝎子精，主由我去杀它，你来拦住小六子就行了！”还未说完，他提着巨偿主朝明姬扑去。

猸，拦住他!”小六子拿出半月弯刀，先发出一道粉红色的刀气，阻止马鞍的前进步伐.现在他使出的刀气，几乎是纯正的纷红色，氢氢真气的颜色彻底隐藏在暖昧能量里.

“砰砰!”同样的一道刀气，比平时增强一倍的攻击力，炸起的枯叶树枝犹如暴雨，射向毫无准备的马鞍，砸在马鞍的护盾上，发出战鼓般的声音.

猸神出鬼没的钻进暴雨般的碎屑里，趁马鞍不备，虎爪朝他胸口一探，一招无师自通的“黑虎掏心”，闪电般的袭向对方，无影无形，可谓阴险至极.嵋已露出胜利般的奸笑，嘴巴还未完全张开，就见马鞍突地侧身提剑，一招横斩削向它的利爪.

“呸呸!呸呸!’，嵋一看偷袭不成，立刻撤爪，张嘴使出无赖的招数，一道道口水喷向马鞍.

被无尽钱财迷失心神的马鞍愤怒了，身为屠妖佣兵团的团长，竟被这只四不像的小怪兽缠住，太丢面子了，一不小心，身上中了媚的几口唾液，口水奇异的穿过能量护盾，把他的胸口砸得生疼.马鞍脸色青紫，先是极度兴奋，再是极度愤怒，他已经乱了招数，眼看药王蝎的进化就要完成，旧皮已退到蝎尾了.

牛棍无奈的看了陷入半疯狂的马鞍一眼，又看了一眼快要成功进化的明姬，他觉得事情非常诡异，有种强烈的不安感觉，在他心里升起.牛棍握紧齐眉短棍，看着眼前神态安闲的小六子，越来越觉得他高深莫测，只是短短两个时辰不见，他好似又长高几公分，模样也更加成熟稳重，那种啤晚天下的霸气渐露眉端.

小六子眉头一皱，缓缓举起半月弯刀，指向牛棍.牛棍立刻紧张的摆出一个防备姿势，刚才就看到死相极惨的高猛，对小六子的手段越来越忌惮，双目谨慎的盯着他，不敢有丝毫的马虎.

小六子突然一笑，朗声说道:“喂，咱们不打了吧，反正你也奈何不了我，我也奈何不了你.咱们不如看那个使剑的笨大个如何被小野兽戏耍，若嫌野兽驯人不好玩，还可以观摩万年妖蝎进化呀!放心，今天本少心情好，一切免费，不给你要钱!”

“你、你到底想干什么?”牛棍心里更没底了，身陷这个迷官般的森林，方才逃了半天，最后仍然绕回原点，什么时候能走出去还不清楚，若是等蝎子精进化成功以后，自己岂不成为瓮中之鳌?

“嘿嘿，这句话应该我问你，此时正是逃走的大好时机，你不逃，还等什么呢?难道非要等万年妖蝎进化成功以后，你才想着逃跑吗?啧啧，已经褪到尾钳了!”小六子看一眼明姬的进展，眼中闪过狡猾之色，却故意把异样的眼光让牛棍看到，好让他疑神疑鬼。

牛棍听得心神一颤，又看到马鞍连只小野兽都打不过，顿时泄气，知道己方连一丝机会也没有，更别提得到药王蝎.在心中暗自衡量得失

索性不顾同伴，扭头便逃.

小六子三言两语吓跑了牛棍，立刻朝马鞍扑去.他喜欢挑这种软柿子捏，能打能杀更能泄气，不像牛棍那个的日级武者，没有绝对的把握留下他.

“轰!轰!轰!轰……”小六子一连砍出数刀，每刀都用尽全力，破坏力极大的混合能量咆哮而出，如猛龙过江，搅起万道浊浪，淹没了马鞍.

“璞!璞’，马鞍喷出几口鲜而，护体盾扭曲变形，连退十几步，还未站稳，嵋奸笑着张开嘴巴，朝他咬去.小野兽虽然未变身，但嘴巴张开也不小，满口尖细的小碎牙，泛着寒光，啃在他的护盾上。

马鞍再次惨叫，能量盾被它硬生生咬碎，让他伤上加伤，侧身倒在地上，连滚数圈，才从V嘴下逃出，看到小野兽正得意的笑着，嘴里稚的喊道:“我咬死你!”

马鞍额头冒汗，感觉自己低估了这个“四不像”怪兽.小六子没给他过多的懊悔时间，趁他倒地之机，弯刀从后面，砍向他的脖子.

“啊!”马鞍虽然听到袭击的动静，仍然被小六子的刀气伤到，不知被他割了多深，左手捂着脖子，感觉手上全是粘糊糊的南液.

“再吃我一刀，本少送你去见马克思!”小六子手腕一抖，换上赤红的九龙魔刀，巨大的魔刀越使越顺手特别是把刀中幻兽收为奴隶之，后，用起来，更觉如鱼得水，灵活随心.

“等等……”马鞍双眼血红，不心的大喊着，随着血液流失，力气也跟着消失，手中的巨剑越来越重，难以举起，只得支在地上，动作迟缓的朝后退。

“怎么?想说遗言?没问题，我小六子很大方，给你这个机会.有什么金银财宝、女儿妻妾的，尽管交给我保管!嗯，只要你女儿、老婆年经漂亮，你放心的去，我一定不会亏待她们!”

马鞍恨的牙根都痒痒，赤红的眼珠子都快要瞪出来，他气喘吁吁，似乎费了极大的力气才说道:“等等……我想说的是……现在还有机会，只要咱们两个联手，定能杀掉药王蝎，卖来的钱，咱们一人一半，怎么样?”

小六子为他的贪婪和愚蠢深感无奈，很同情、很怜悯、很温柔的对他说道:“卖你老木呀!贪婪的笨蛋，去马克思那里忏悔吧!”说着，他举起了巨大的九龙魔刀，赤红的刀光耀花了马鞍的眼睛.

、为什么?难道你不知道药王蝎的价格，光是它褪下的一层巴上就能拍出十五万两黄金的超级天价，你就一点也马鞍感到头脑很昏觉，眼成了一条缝，不堪小六子的，身体摇摇欲坠.

小六子举着九龙魔刀，把锋利的刀刃搁在马鞍的脖子上，感觉身后的蝎美人已完成了进化，正侧耳倾听，于是用极深情极肉麻的声音说道“实话告诉你，她已经是我的女人啦，就算有人拿整个世界给我换，我也不会答应!你懂了吗?”

马鞍惊讶的张大了嘴巴，不可思议的摇着脑袋，似乎忘记了脖伤口的疼痛，尖声叫道:“胡说!它是妖怪呀，还是邪恶阴狠的蝎呀，你怎么敢和她……?”

“因为我喜欢她，你管着着吗!”小六子半真半假的大喝一声，一刀把马鞍劈成两半，魔刀瞬间吸干了他的而液，对还未倒下的马鞍继续说道，“唉!愚蠢的女人有人爱，愚蠢的男人有人害!记住，你是笨死的，不要怪别人!”

马鞍张张嘴，没有说出一个字，就硬梆梆的倒下了，尸体没有流出一滴南，泛出邪异的苍白之光，如同枯萎的泡桐.

小六子刚收了刀，就感觉一阵药香暖风袭来，一只温热柔软的丰肤朋体从后面抱住他，美妙的身体好似很激动，轻轻的颤抖着，紧紧的搂

住男人的健硕腰身，嘴中低语道:“小六子，你刚才说的都是真的吗?你不怕我是妖怪吗?可是，不管怎么样，我都喜欢你!”

“我说过的话，都是真的!不过，我确实怕妖怪，但不怕你!”小六子费劲的转过身，挑起明姬的尖细下巴，看着她更加白嫩细腻的肌肤、更加年轻娇艳的脸蛋，心中升起得意的淫邪的念头，“以后就安心做我的女人吧，别再干蠢事了，蠢事做多了，就会变成男人的!”

明姬嫩如剥皮鸡蛋的面颊升起一抹红晕，害羞的点点头，轻声道:“嗯，我懂!愚蠢的女人有人爱，愚蠢的男人有人害!放心好了，我不会变成男人的！”

在旁边看好戏的媚突然焦躁不安的低吼几声，仰着小脑袋朝黑漆漆的天空眺望，好似感觉到什么可怕的生物靠近.

赤裸的明姬同时惊叫一声，从小六子怀里挣脱出来，顾不得解释什么，慌忙从储物空间掏出一件外袍，胡乱的披在身上，拿出黑色骨链，谨慎的戒备望着天空.

小六子不傻，看到异兽嵋和万年妖蝎都有如此反应，用脚丫子也能想到，天空肯定有强敌潜伏.天空浓重的黑云里，突然传来恶狼的厉吼，“嗽呜鸣一”，此声一出，万物俱寂.

明姬虚弱的娇躯猛然一颤，白嫩的玉颊I的很难看，惊呼道:“羽狼，这是羽狼的吼声!”

第二卷 第四十四章 欲眼迷离
羽狼是天宇大陆上有名的凶兽，曾遭到修真者的大规模屠杀，以至使羽狼濒临灭绝，全心闻有凶狼兽羽狼的进入，只是没有几个人能证实，只当是谣言。今日突闻羽狼出现，小六子也惊诧异常，终于明白自己为什么陷入迷宫般的森林。

羽狼喜欢饲养魔兔为宠，它养宠物当然不是为了娱乐观赏，只因为魔兔的眼睛有幻出“迷离之境”的异能，能困住误闯进来的生物，供羽狼食用。天宇大陆上的“兔合并迷离”的说法，指的就是魔兔布置迷离森林的异能。

羽狼的吼声越来越近，看到明姬面露深深的担心之色，小六子立刻豪言壮语，拍了着胸脯向明姬保证道：“不用害怕，我会保护你的！”

明姬感动的双眸凄迷，隐的水雾升起，刚想对他说些什么，突见小六子递给她一片玉符，还信心满满的喊道：“拿着，这是遁地符，看情况不妙，咱们就逃呀！”

明姬噗哧一笑，紧张气氛大减，又把玉符还给小六子，对他说道：“放心好了，我修炼过遁地妖术，不比这张高价玉符差。只是被魔兔布过‘迷离之境’的区域无法使手遁地术。嗯，其实呀！我并不是害怕羽狼，只是我的力量还未恢复，怕你受到凶兽的伤害。”

不六子额头冒出几道黑线，感觉很丢面子，只好招招手把，猸骗来，翻身骑在它背上，揪着它的脑袋上的粉色绒毛问道：“喂，你呢？你不是很的天煞吗，又为什么害怕？”

猸呜噜呜噜说了半天，可惜小六子听不懂半句，只得拿眼神询问明姬：“帮我翻译兽语！”

猸说，羽狼的飞行姿势太难年地，看久了会头晕呕吐！

天宇大陆上，人们常常把“与狼共”的人当成英雄，可见炖堑淖擞卸嗝茨芽矗这也是羽狼的主要攻击手段之一，是它本能天赋技艺。

小六子没想到，猸担心害怕的竟然是头晕呕吐，而不是生命问题，觉得自己更失败，原来这三个生物中，只有自己害怕凶兽的名头，于是揪着猸的毛问道“小畜生，你是怎么知道的？”

明姬很喜欢和小六子说话，便抢先替猸回答道：“天煞类的生物都有记忆存贮很多古怪的信息生来就存在脑子里！天、地、自然知道的信息，一般它们都知道！”

“嗷呜呜~！”又是一声凄历的嘶吼，天空刮起了大风，葱郁的森林里飞沙走石，粗壮的枝头顺利完喀喀作响，不堪强风的摧残，纷纷断裂。乌黑的厚云间出现一个黄褐色的狼影，扑腾着个大个大小各异的翅膀，歪歪扭扭的朝下降落，速度极快，转眼间就飞到迷离之境森林的上空，翅膀划过天空的噪音很重，和飞机掐发支机的声音相似。

小门子骑着猸，掏出了半月变刀，谨慎备凶兽，又冲明姬喊道：“怎么离开迷离之境？非得杀死布置迷离之境的魔兔吗？有没有别的办法？”

“有呀！”明姬抚顺被狂风吹散的乱发，用骨链环成一个保护圈使风力大减，蹙眉扫一眼天空魔化过的羽狼，回答道：“杀掉这只羽狼，魔兔就能获得自由，为羽狼布置的迷离森林也会失效。”

小六子翻翻白合并，只当自己没问过个问题，看到药王蝎的智力水平很值得怀疑，她也不想想，若能杀掉魔化后的凶兽，小六子还会被一些普通通的佣兵追杀吗？”

“呵呵。就知道你会说我笨，我又没说让你杀，若等我身体力量恢复了，掐死它两个也不费劲！”明姬看到小六子郁闷表情，也不以为然，角然笑的很甜蜜、很幸福。

弦子在小六子识滑稽戏里起轰般的怪笑道：“主人，你捡到宝喽！所以呀，对圣人说过的话总是很有道理宁上错，放过！”

小六子没攻夫回答弦子的戏谑之言，因为羽狼已以发起进攻，喷出一道青色的风暴，呼啸着形成一个巨大有龙卷风，卷起无数枯叶碎枝，把他们三个围住。

“嗷呜呜，闻到了药王蝎的味道，真是太美味啦，吃了你，我定能再进化一级.......”羽狼贪婪的盯着虚弱的明姬，它张天巨大的嘴巴怪叫着，从它的嘴里发出一阵阵腥臭，那时在龙卷风里，令其攻击力加倍。

“羽狼原来是我引来的呀！”明姬双目阴沉，银牙紧咬，看着强大的魔化羽狼，她决定独看顾战斗，手腕一抖，用骨链缠住小六子的猸，把他们扔出旋风外，“小六子，你们先躲躲......”

“笨蛋.......”小六子开着能量的护盾，紧紧抓住猸的脖子，极为狼狈的在半空中翻滚，他没的想到明姬这么做，而且一点招呼也不打。骂一句，也知道她听不到，只好恨声想把身子定在关空中和凶兽羽狼战斗。

“噢呜呜！想走也没有那么容易！”羽狼硕大的身影在天空晃悠着，如旋转的陀螺，速度极快，动作也极难看，七八个翅膀全是褐色的坚毛，肉乎乎的翅膀一点也不协调，各自扑腾着，好像随时都会从天空摔下去。，它的正身子是个巨狼形像，青眼白牙，吐着腥红的巨大的舌头朝小六子卷来。

“你敢碰他！”看到羽狼朝小六子进攻明姬发飚了，黑色的骨链，如流星般射向羽狼喉咙，骨链尖是她新脱下的皮，颜色鲜红，还未炼制过，尖子有些秃钝。

“嗖！”骨链轻轻作响同，瞬间飞到羽狼的喉咙旁，迫使凶兽收回舌头。

羽狼愤怒的怪叫一声，不心放走了两个美味的生的，一晃脑袋，再朝小六子扑去。

骨链犹如活物，一击之后，好像早就算准了羽狼会的此招，整体链子好像一个“S”形，极力一抖手腕，以更快的速度挡住在羽狼和小六子间。

“噗！”羽狼腥红的巨大舌头被骨链刺穿，把凶兽疼的凄厉怪叫，闭嘴想把骨链咬断，可惜无论它怎么用力，也嚼不破半点，隐隐有药香流进嘴里，霎那间，它的舌头奇痒无比显然中了骨链上的奇毒，把羽狼急得七八个肉翅胡乱的扑腾。

“噢呜呜~！”羽狼双眼露出凶光，怨毒的瞪一眼在风暴中挣扎的小六子，一蜷爪子，从翅膀根下面拔出一根形态怪异的赤红毛发，扁如令牌，长发毛，张嘴喷出一道妖气，把扁毛射向小六子。

“小六子当心呀，那羽狼的本能妖术‘千里送狼毛’！明姬非常担心的喊了一句，眼中闪过阴狠的煞气，双腿稍稍叉开，猛然一屯手，使出全力，把骨链朝地面狂拉。

”啊啊呜呜！”羽狼疼得眼泪涕都出来了，七八个小支膀惊恐的扑腾着，急速摔向地面。羽狼的舌头已被明姬穿透，除非它能狠心把舌头边根拔下，不然，只能受明姬的控制。可是，它摔到地面之前，已经把狼毛射向小六子。

“狗日咬特，老子成仙之前，一定再来魔域，把你的毛都拨光！”小六子在凶兽的本能妖术面前，一点抵抗的力量都没有，像被人操控的风筝笛般，，被赤红的扁毛射中，连猸也跟着一块倒霉，化成一道流星朝更高更远的天空飞去。

“千里送狼毛，越高人越重！”此言一点也不假，小六子紧紧抱着猸，被无尽的暴风着，飞向乌黑的云端，再往处升，大气层的自然压力，让他的身体涨得快要爆炸，史觉得有极大的力量把自己往地面拉，却被羽狼的妖术所控制，还在不断的升高。

“主人，忍一忍就好了，送狼之术，就是考验忍耐力的。若主人忍耐不住，这招没有任何伤力的妖术，就会变成凶残的虐杀妖术，会把主人炸得连骨头都没有了！”弦子在小六子识海里，连哄带骗，外加鼓励和威胁，让小六加厚能量盾，以抵抗大气层的巨大压力。

猸倒是无所谓，满脸轻松的闭着眼睛，因为身体无法控制，它和小六子一样，不断在天空跟头。穿过漆黑的魔域。飞F数百个丘陵山头，掠过荒凉的贫之地........小六子和猸才慢慢的滑翔降落，渐渐能看清地面上如蚂蚁般的人影。

白雪覆盖的小镇上，正是一天最热闹的时候，虽然只有稀少的货物摆出来贩卖，观看的顾客却有不少，让冰冷的冬天多一份暖意的喧嚣。突然，一道瘦小的身影从尾蹿出，闪电般的凌空妖起，踩着行人的脑袋，如履平地的飞掠着。

“石迁，你给我站住，产主许逃！”楚楚骑在二花学上，在后面紧追不放，见他跑进人多的闹街道，脸上闪过无奈的神色，仍然射出两道粕的蚕丝，就算徒劳无力，她也想试试。

粉色蚕丝只射出十余丈，便已尽头，瞬间又返回楚楚的手指。楚楚本来可以用眼睛射出媚蚕，但她不想直接杀死石造，也没有杀死他的充分理由，主先让分尝尽被追杀的滋味。欺负小六子的人，楚楚绝对不会放过，不管别人用哪种方法，她都公尽力去报复！

自从上次楚楚杀光妖猴佣兵团的敌人之后，石迁在感激之余，说出了自己的真实姓名，从那起，楚楚便接替妖怪的位置，全力以赴的追杀他。

石迁穿过闹市，不敢停留，气喘吁吁的朝西南飞奔，，接连两个月被人追杀，他的轻身术再度提高，可惜他遇到了比妖怪还执着的楚楚，再加上她骑有嗅觉灵敏的狮，稍不留神，就会被她追到，就算使用中阶遁地符也逃不开她的追踪。

突然，正在奔跑的石造定住了，他看到前面的山坡后面，走出一兽，正是白衣飘飘的楚楚和狮二花。

“你逃不掉的！”楚楚高耸的胸脯剧烈起伏，好像刚才费了不少力气，额头有细细的投机倒香汗渗出。

“发渴！你干嘛整天跟着我，我告诉你多少次啦，以后再也不找小六子的麻烦了，你怎么就不能放过我呢？”石造无力的呻吟着，想发怒，又觉得自己没有发怒的资格，在楚楚无影无形的攻击下，简直没有任何还手的力量，除达到日级以上的境界，不然只有挨打份。

“小六子告诉过我，在外面不要随便相信陌生人的话，所以呀，我一点也不相信你说的话。”楚楚轻轻喘粗气，理直乞壮的对石迁说道。

石迁终于忍不住楚楚的折磨，痛苦的咆哮道：“发渴，不要整天在我的面前说小六子这、不小六子那的，你很笨耶，难道不知道男人的话最不可相信的吗？特别是小六子，他嘴里没有一句真话，把你卖了，你还帮他数钱哩！”

“哼我就知道你对小六子不满！追你这么久，终于听到你说出抵毁小六子的话啦！”楚楚面露喜色，就好像刑卫司的官差，终于逮到杀人犯的证据一样，她双眸上变变的睫毛轻轻的抖动着，好像很激动，“嗯，既然这样，我就有杀掉你的理由啦！”

石迁听得满头冷汗，觉得天空中有无数的乌鸦飞过，而且是经常停在坟场墓碑的那种黑乌鸦......原来她赶自己这么久，一直在搜集自己辱骂小六子的证据呀！今天被她找到证据，肯定要下杀手了！

“嗖！嗖！”楚楚一言不发，说动手就动手，两道粉色的蚕丝射向还未发怔的石迁，快如光速，眨眼间就到了石迁的胸口。

“砰！砰！”石迁射闪不及，被射个正着同，狼狈的摔出十多米，胸口护镜又碎了一块，却让他捡回一条命。

“该死的蠢女人，我石迁算是怕死你们夫妻了！这两块‘鸳鸯护心镜’你们一人打碎一块，真是夫唱妇随，我怎么就这么倒霉，碰上了你们！”石迁惊出一身冷汗，立刻开出两层护盾，一层元素护盾，一层能量护盾。原来石迁是术、武双修的盗贼，这是他压箱底的秘密技艺，此时被楚楚的杀戮手法所逼，不得不全力备。

“没用的，今天你死定了！”楚楚缓缓睁开紧闭的双眸，两道粉色的蚕影射向石迁的双层护盾，两只胖乎乎的粉色蚕好似长大一圈，肥头肥脑的撕咬着石迁的能量盾，似乎能听到撕裂能量罩的吱吱声。

石迁感到了死亡的临近，护盾上的能量竟被媚蚕吞食着，虽然只是两道光影，啃能量的感觉却极为真实，吓得石迁飞速弹跳想把媚蚕开。可是，他的身法再快，也快不过虚幻的光影，粉色的媚蚕如附骨之蛆，死死咬着最外层的浑厚能量盾。

“该死的虫子走开啦，我恨死你们了，难道非让我使用‘玄龟盾’吗......石迁尖叫着，嗓音有些变化，少几分沙哑尖细，多几分雌性的柔弱，”每次使用盾都会少活一年，就意味着我会变老一岁，我不想再变老变丑啦！“

楚楚怎着他不男不女的表情，心中更加厌恶，冷冷的说道：”你的丑，和你的脸没的关系！”

石迁一边徒劳攻击着媚蚕，一边失声喊道：“那跟什么有关系？”

“跟这个有关！楚楚指了指自己的高耸的胸脯，美妙的双峰把她丰身段衬得极为成熟诱人，加上艳丽绝伦的脸蛋，翩若仙妃，矗立于风支中，隐隐有种春天女神的媚态，让苍白的支白以退避三舍，不敢与其争锋。

”胡扯！“石迁更加愤怒，满脸通红的喝喊道：”我的脸脯比你大多了！“

”呸！“楚楚羞啐一口，艳丽面颊升起一红晕，稍稍怒道，”和你这个死人妖没话好说，你就安心受死吧！“

”你才是死人妖，明明是你先和我比胸脯的，还装什么假正经！”石迁更加愤怒，一边更换着五花八门的法宝攻击着媚光影，一边面红耳赤的咒骂着楚楚，“不但胸脯比你大，屁股也比你的肥！哼，你敢在我面前比身佬，简直是关将军面前大刀、鲁仙师面前耍斧头自取其辱！”

楚楚看到媚蚕被他的双层护盾挡住，又听到胡言乱语的说些羞人的怪话，玉脸煞红，动指如飞，射出一道道蚕丝，辅助攻击，须间，就打坏了石迁的几件法宝，逼得石迁再也没有功夫说话。

“我刚才指的是‘心灵’你懂不懂呀！你想到哪里去了！？死变态！还不承认“楚楚一阵怒骂，一点余地也不留，动指如飞，十指交错，结成宽广的粉色光网，欲把石迁困住，再用”媚眼“杀死他！

石迁被她的态度生硬噎个半死，泪眼朦胧，望天长叹，正准备再次使用，玄龟盾保命，突然看到天空有熟悉的人影飞过，虽然姿势狼狈古怪，但他一眼就认出，那个人正是小六子，还骑着一只长相奇特的怪兽。

“快怎，小六子在天上飞.......”石迁心生一计，扯着嗓子尖叫大喊。

“胡说，你当我小六子是麻还是老鹰呀......”楚楚突然说不下去了，她感觉到一股亲切熟悉的气息从天空中传来，正是自己朝思暮想的情人，娇躯一颤，她的皮肤暮然变得粉红，好似中了春药般，眸子里春水盈盈，刹那间，魅力惊人，欲合并迷离，痴痴望着天空发呆。

第二卷 第四十五章 陪罪陪睡（上）
小六子已适应了大气层的压力，抱着猸的脖子，固定好自己的身体，暗暗动转炼气士攻法，把消耗的所氤枵嫫通过修炼而补充，在压力巨大的真空层，效果比平时更佳，不但让金丹的质变的更纯，还扩充了中丹田的存储空间。

他感觉到压力越来越小，明白羽狼妖术的冷却明间到了，划翔的快感，让他兴奋高呼，像流星似的，拖着长长的尾巴，穿过天际。弦子在玄女经空间嘿嘿偷笑，就让他好好做一次吧！“

自着白雪覆盖的大地，小六子的心奇痒难忍，他已迫不及待的想要跳上土地，实在不想做无聊而寂莫的缥缈之旅啦，突然，从地面传一为一股熟悉的气息，那种柔情令他急躁的心瞬间平静，最爱之人的凝视，他怎么会忽视，可是，凶兽羽狼的”千里送狼毛“还未完结，处在收尾阶段的妖术还要持续一段时间。

“楚楚离开中州了......她来找我了......她说她需要我......该死的羽狼，等我有能力了，一定拔光你的毛.....”小六子在心里怒吼着，紧握着拳头，搂得猸喘不过气，吐出长长的腥红的舌头，翻着白眼干咳。

楚楚感觉一熟悉的气息又不消失在天际，脸上顿时失望之色，努力平息骚乱的心，脸上的春意却无法消除，胸脯起伏不定，像在极力压抑着内心中的渴望。她的心情动荡时，媚蚕光影也跟着时隐时现，闭上又眸时，终于放弃追杀石迁，炮色的蚕影又返回她的眼睛。

石迁趁此机会，掏出中阶士遁符，身躯稍舟停顿，便从楚楚面前消失。中阶土遁答需要一些停顿时间，而且不能在战斗中使用，这就是中阶土遁的限制。而高阶土遁符没有停顿时间，但也不能在战斗中使用。

弦子钻出玄女经空间，满脸疑惑不解：“主人，楚楚好奇怪哦，我发现她现有的力量很强在，而且是玄女门徒一类柔媚力量，难不成你地委也动攻方法的效果，她自己能吸收媚卵的力量了？”

“你都不知道，我又怎么会知道！”小六子在识海里嘀咕一声，满脸是失望的之色，在逃亡的几个月里，他从未有像今天这么想念过楚楚，或许是见到又无法相聚产生的挫败感让他无法接受，又不需要她帮我打天下，有她陪在身边，本身就是一件天大的幸福事。

弦子在心里嘴，有些不敢相信的问道：“为了她，主人能放弃修真成仙吗？”

“为什么不能？！”小六子皱着眉头，像是陷入了回忆，停顿半天才接着说道，“在我们那个时代，能找到楚楚这样的女人当老婆，那是八辈子修来的福气，我在临死之前，还在祈祷着，祈祷来世能找个让我满意的老婆，所以呀，遇到楚楚的刹那，我就为她着迷了......你猜，我第一次见到楚楚时，对她说了什么？”

“不知道，主人的事情，我怎么知道？”弦子实在读不出小六子某些信息，明明清晰，可怎么也读不出，她盘腿坐有小六子的识海，很认真的听他讲着曾经的故事。

“哈哈，我就重新夺得你猜不到。当时，在中州城南的大门大街上，我看到了楚楚，她身边跟着两只凶猛的狮，我悄悄的靠过去，对她顺道：”喂，美女，你能当我的老婆吗？“楚楚先是很惊讶，耳朵都红了，可是她却大方的对我喊道：”你的牙齿对结实吗？你的子结实吗？“

”轮到我惊讶啦，问她为什么。楚楚说：“有很多的人和你说过同样的庆，不过，他们都被我哥哥找掉了牙齿，找碎了子，我很善良的，为了你的安全，劝你还是不要靠近我。

”我笑了，对楚楚说，为了你，我连命都可以不要，怎么会在乎鼻子和牙齿呢？刚说完，楚楚的哥哥就来了，就是那个黑大个楚雷，我们在大街上打了一架，我为了七要做肋骨，鼻子和牙齿完好无损，而楚雷鼻子却碎了，牙齿也掉了两颗，于是，从此以后，我就可以光明正大的泡楚楚了。“

弦子盘腿坐在小六子的识海里，双手托着尖尖的下巴，皱着眉头说道：”看出来了，当时主人在和楚雷拼命，可你们相遇一点也不流漫耶，充满了血腥......嗯，奴只想问一句，主人的前世是怎么死的？“

“哈哈哈哈，浪漫只存在于杜撰的小说里，现实的人，跟浪漫无缘。若问我前世是怎么死的，那主太离奇了，唉，不提也罢.....”小六子仰天苦笑，脸上有无奈和自嘲，嘴角的笑容带着三分夸张的揶揄，总处在悲喜之间，令弦子无法琢磨。

弦子不依，正起用别的方法套出小六子的记忆，突然觉得有凶险，一支魔法箭从下面城头射向小六子，距离虽远，仍然感觉到上面携带的庞大的能量。根据天宇大陆的《禁空协议》，未经允许，不得擅自穿越城池上空（特指低空习行），违此令者，城头守军的攻击的权利。显然，此城的守军严格遵行《禁空协议》，才对小六子发出攻击。

“狗日咬特，这一箭还真狠！”小六子也能感觉出这一箭的威力，双拳积蓄氤枘芰浚倾尽全力轰向疾驰而来的魔法箭，炸天的凌乱能量，把他的护盾撞得严重变形，幸好他飞掠的速度极快，眨眼间主飞过这座中型城市，避开了碎裂的能量。

“主人，刚才那是宁城呀，再过一会，主到瓦钢城了。”弦子扳着手指头，计算着降落地点，“照现在的速度和高度，我们刚好能落在城里，咯咯咯，羽狼真是个好孩子，竟把主人送到想去的地方。”

“羽狼是好孩子？哼哼，这话你只能对我说说，若被天宇大陆上的其他人听到，谁把你汉成弱智，比明姬低两个级别的弱智。”小六子哼哼怪笑，继续对弦子说道：“现在不重新夺得明姬怎么样了？她若被羽狼杀掉，这绝对是体死的典型，唉！”

“呵呵，主人不是喜欢笨女人嘛，弦子正在变笨中，希望主人能够接着说道，”明姬处理复杂的事情确实很笨，但她的战斗技能约对是天才级的高手。俗话说，’打狂猎莫惹熊，屠妖莫碰蛇蝎‘惹急了蛇妖和蝎参，她们比天煞还要恐怖，神仙都不愿意招惹这类强大的姑魔。所以呀，这只还未修**形的羽狼注定要倒霉了，下次见到明姬，她准会献出羽狼的妖丹向主人陪罪！”

“嘿嘿，陪罪不如陪睡！”小六子想起明姬把自己扔到羽狼的嘴边的事，主是一阵苦笑，搞不懂明姬的脑子是怎么进化的，做中本未倒置，颠三倒四，常常把好事做成坏事，“她做过的蠢事只能在床上弥补啦。”

“老天选主人修炼玄女经攻法真是太正确了，敬业的主人三句话不离本行！咯咯，弦子最喜欢主人这样，宁上错勿放过，万年蝎妖的纯正精元全是主人的啦！让她陪罪，更让她陪睡！”弦子在小六子的识海里，用赞美之词，鼓动着生性邪恶的男人的继续行恶。

瓦钢城的城主府晨，杀声阵阵，骚乱异常，程咬金抡着巨斧，苦苦抵挡着眼前红影的玄奥法术，一道道阴毒的怪异能量侵入他的身体，连辅导魂都跟着疼痛，若非他的意志力坚强，怕是已失去战战斗的能力。

罗成和数百名护卫围着一个灰发年轻的女子，她的右皮被黑布缠着，武持甚是高妙，已臻入日级，完全可以悬浮在天空避开这些并不能的护卫，但她好像很喜欢欺负这些普通的护卫，打伤多人，却未杀一人。

“程咬金，给我一滴形神水，我们立刻就离开这里！”红影幻化万千分身，轻易的困住程咬金，虽然未下杀招，但这F阴毒煞气同，已让普通人类痛苦不堪。

“神水没有，口水倒有不少，哈哈哈哈！”护体盾早就稻米不住赤红煞气的侵扰，程咬金忍着疼痛，不服输的挥舞着大斧头，把扑来的红影斩碎。

可惜，元神幻化出来的影子都是虚像，程咬金砍杀再多，也伤不到元神本体，只能让对方多消耗些能量。可是，消耗最多的还是他本人，恐怕杀不完幻影分身，主会先累死。

“程咬金，虽以为我的法术只是幻像，只会唬人不会伤人，我是看在小六子和你熟稔的份上，才没的对你下毒手，你若再不知趣，就莫怪我了人啦！”高傲而冰冷的声音稍稍有些急怒，无数个幻影同时开口，声势甚是惊人。

“哼哼，你说你认识小六子，他现在人呢？”程咬金满脸不信，“想骗我的形神水，没门！”

正在这时，天空突然传来一阵古怪的叫喊，甚是焦急：“下面的人让开，本少要降落啦！”

第二卷 第四十六章 陪罪陪睡（下）
小六子无法控制自己的身本,挨摔是必然的结果,这是千里送狼毛的攻击之一,妖术的最后一各攻击手段.下面黑压压的人群立刻轰动了,这处拖着流星尾巴的尽人真不多见.

猸身体特殊,羽狼的妖核对似乎看出了小六子孙悲怪后果,它一歪身子,从小六子跨下移开,着摔向另一人方向.虽然影响小,但还是有影响的,它也免不了被子摔的命运.

李蓉等了几天都不见小六子的踪影,以为丧身魔域,虽然脸抱有一丝希望,但随着时间的增加,希望越来越渺芒.突然听到小六月子的声音,顿时大喜,她放开程咬金,身影一晃,瞬时移到小六子前面,动用元神之力,想帮他停下.

羽狼的本能妖术岂是好对付的,李蓉用尽全力,只能让小六子停顿时两弹指的时是,接着又往下附落.她仍未放手,隔着小六子的护盾,从下面紧紧包住他们身子,颇像痴心妄想避孕药的女子见到情郎时的表现.

小六子感觉到速度大减,安全降落的信心增加很多,看以李蓉吃力的表情,对她包以感激的微笑,这么近的距离,又是这么暧昧的姿势,小六子很难控制心中的那份邪恶念头,虽然自己人仍处在危险中.

砰!先是一声剧烈湿润了,搂着李蓉亲个不停,叭唧!叭唧!叭唧!.......

李蓉是元神之体,由三个灵魂组成的,弱性极好,好似橡胶球,普通的摔打对她是不意思,虽然第一下摔的有些疼,但看到小主子眼框中的泪水,觉得什么都值了,能得一仙尊大人的赏,为他断胳膊断腿也值得.

小六子又眼含泪,深情的对李蓉说道:今天才发现,原来你的身材这么丰满,弹性这么强,太好了......一边说着,两手还在女人的身临其境耍着流氓,一手捏着元神之体的丰软的屁股,但和赤身裸体没什么区别,轻轻一触,便有异样的感觉升起.

原来仙尊大人也喜欢我的身体,太好啦,终于能够和风儿一样,能够陪伴仙尊大人升入天界啦......李蓉表面被他们话噎得直番白眼,心里却喜不胜收,丰腴的娇躯轻轻颤抖,心脏都快跳动到嗓脸蛋本就是红台花,此时再红红不到哪里去.

他们心里都觉得挺好,主是苦了城主府里的护卫,丫环们,房子被砸出许多大窟窿,弄得她们灰关土脸的.程咬金不打了,罗成也不打了,只有独眼的欧阳凤还不肯罢手,逮着一个身强力壮的护卫,把他脚下,狠狠的抽他耳光.

狗日咬特,都他她的跟我停手!落地之后,小六子威风啦,撤云去能量盾,人身不染一点灰尘,神采奕奕的拉着李蓉的手,走到院子正中,独眼婆,说的就是你,见到主人怎么不的招呼?是不是屁股又痒了?

哼!欧阳凤被小六子骂的不雁,若不是看在李蓉的份上,她早就一剑刺过去了,谁打谁还不一定哩!她一直人为小六子打不过自已,前面两次虽然败了,那是因为小六子使了阴谋手段,不是凭真要识打败自己的.

猸灰头土脸的墟中名出,发现小六子自己混的好,顿时就后悔了,立刻爬一腿边卖力讨好.小六子没发觉猸的异常,随手失给它几肉,让它到一边自己玩.

2满头虚汗,扔掉大斧子,晃悠悠的走过来,苦笑道:小六子,原来你们真的认识呀,我还以为她骗我.你失踪这么久,去了哪里?我派兵搜了方圆百里,也没见到你的人影,向佣的们打听,他们也失却了你的消息.李蓉翻翻白眼,瞪他几下,冷场喝道:哼,我们平白无故的干嘛骗子你,真是一个失败坏城主,连消息的真伪都分不清!若不是小六子令我不要伤到你们,就算我有三头六臂,也早被我杀死了!

听到的声音觉得背发寒,从心眼里害怕她的诡异能力,她这个浑身赤红的女了,似人非人,似鬼非鬼,又有强大的力量,科可称得上是个女魔头.他揪着胡子苦笑道:什么叫平白无故?你只说认识小六子,主向我讨要塑形神水,程大哥若是有,就给她一些吧

疲累的软在椅子上,点点头说道:其实塑形神潭早已干涸,现在用的神水都是以前收集的,余下不多,只有几瓶了,我这就叫人给你拿来两面三刀瓶!

两瓶?李蓉眼珠子都瞪出来了,自己苦苦等了几十年,连一滴也没得到,现在小六子随便一句话就能要来两并,这怎么不让她失态尖叫,,你对他怎么这么大方?为什么边一滴也不给我?

话,我们又不熟,为什么要给你!2心惯性了训了一句,训完之后,才想起来在和谁说话,顿时蔫了,只好补充道:小六子用奇计大改强盗和宁城的联军,以身犯险,救了瓦钢城.可以这第说,没有小六子,就没有现在的瓦钢城,我对他不大方,还能对谁大方?

嘿嘿!小六子谦虚的笑道:程大哥客气了,能保住瓦钢城那是大家的攻劳,我可不敢贪攻.然后转头对气鼓鼓的李蓉说道:蓉蓉呀,以后别再计较此事了,有我的就有你的,快点向程大哥道歉!

这话说不得特暧昧,不知情的人一听,还以为在训导妻子哩.李蓉虽然心高气傲,但在自己崇拜和敬重的仙尊大人面前,她却没有一点脾气,听他说的亲切实和蔼,又把自己的名字喊的甜腻,心中顿时喜滋滋的,温驯的点点头,朝程咬金行个礼,规规矩矩的对他说道:对不起,我为今天的鲁莽行动向你道歉,还请程大哥多多原谅.

哇哈哈哈,没事没事......2觉得倍有面子,心中的不舒服一扫而光,刚才还所自己打得嗷嗷乱叫的恐怖对手,转眼睛就变成娇滴滴的小女人向自己道歉,哪有比这更爽的事情,他对小六子崇拜的不得了,举起大拇指,对他说道:小六子,你真行!客栈里还有两个漂亮女人天天到哥哥这里里打听你的消息哩!我把阿虎和萝卜派去保护她们安全没问题!

坐在角落闷声不吭的欧阳凤快把眼珠子瞪出来了,她哪见过李蓉这般低声下气的向人道歉过,脸上还心是小女人般的幸福和害羞,觉得师傅的冷酷形像在脑海中越来越混乱,搞不清楚她原来是可种模样,而且李蓉顺服的对像又是小六子,这让欧阳凤心里更不舒服,觉得原要属于自己人的玩具被人抢了.

罗成取出了两瓶形神水,瓶子由绿玉制成,只的拇指般大小,把它交到小六子手里,说道:别看瓶子小,其实却非常重,两个瓶子加起来,足有五六百斤,拿稳了.

小六子藏进储物戒指一瓶,把另一瓶随手交给李蓉,对激动得有些傻的女人说:拿去用,不够再给我说!看到女人极度高兴,他还抑扬顿挫后人家的的脸蛋,大吃傻女人的豆腐.

够,够了,就长以后进化也用不完这么多,谢谢你,仙......小六子!李蓉紧紧握着玉瓶,语无论次的向心里不轨的国人道谢,她深为自己人的正确决定而自豪,跟着转也仙尊混,绝对没错.

然后,小六子向程咬金详细询问了当日的战况,以及近些日子发一的大事.从他们嘴中得知,宁城大军中计惨败,宁迦带领残军返回宁城,却中了西唐国大将军林仁照的埋伏,轻易俘虏了宁城区数千降军,以极小的代价,把宁城占领.

西唐国皇室的内乱日趋明显,最近有人传言,国王李景病入膏肓,已不能亲理朝政.幼子李弘软禁术子李煜,欲篡位夺权,但他太过心急,以血腥残酷的手段,杀害了许多不服用忠臣,遭到朝野上下的一致反对,连一直扶持他的大臣也渐生不满,又一场五乱即将到来.

刚说完这些,就听外面有女人喊叫小六子,细听之下,正是静彤的声音.渡过心魔期的小六子,一听到这声音,立刻高兴的跑了出去,他觉得有必要午新梳理和静彤在系,这么一个痴情的女子,不能再让她受伤害,就算以后有变动,也要让她先过几天幸福快乐的日子.

小六子......静彤抱着囡囡,出现在大厅门口,强忍着眼泪没有落下,脸蛋红润,却非常憔悴,脸线轮廓日渐渐消瘦,丰成熟的身村依然诱人涎,深情的眸子里别无他物,只有小六子一人.

小六子对她本就有愧疚感,看到佳人如此神情,心肠不算是铁石筑造,也会被其柔软熔化,他笑着,很高兴很深情的笑着,把静彤拥进怀里,不理大厅上其他人的干咳声,把满面羞给的美妇人搂进怀里.

美人儿,想我没有?坐在宽敞温暖的马车里,小六子抱住静彤一阵猛亲,差点把美妇人兴奋死,四肢如蛇,同要热情的缠住小六子,毫无保留的回应着男人的爱抚.她觉得这次男人有很大变化,光是外表更加成熟迷人了,连心境都有明显的忙乱变,对自己的喜爱之情不在是言语这上的了,百是发自内心的.

嗯嗯......想了!静彤急急点头,不堪男人色手在衣裙里的虐,丰腴妖躯扭动如蛇,好似躲避又那迎合,三转两晃,厚厚的棉袍忆被她甩开,露出黄色的贴身小衣,高耸饮满的脸脯颤威威的在男人眼前摇来晃着,她主动掀开小衣,把柔软的雪白的香乳送到小六子嘴边.

相公,饿了吗?妾身每天都为你留着哩,只盼你回来享用!静彤脸脯急喘,面色早忆潮红得如晚霞,说完这些话,好似全身的力气都用光了,丰隆肥硕的玉重重压在男人的腿根,濡湿的亵裤让她柔嫩的秘园极不舒服,支情的摇摆着屁股子,一边想让男人含住息奉上的礼物,一边又急着想褪净内衣.

小六子在天空漂流数天,早已饥渴难耐,而且是生理上的两种饥渴都占全了,这时看到自己人最喜欢的美乳奉到自己的嘴边,当然不客气,伸手把静彤的内衣彻底剥,张嘴含住,熟悉的香味和熟悉的柔软妙物,轻国吸吮,淡淡的腥味已在浓情中化去,只有香醇和灸的爱意.

静彤舒服的吟叫几声,慷司无力的抱住小六子的脖子,趁机把亵被褪去,湿漉漉的雪白轻轻的磨擦着男人的赤裸了双腿,不断的收着蛇腰,骚痒的花园向他的恩物,生理旺期的妇人总是最先忍不住内心的渴望,想把身心完全献给男人,自然也丢开了那份害羞,大胆的向他示爱,大胆的向他索求,大胆的向他展示自己的美妙肉体.

小六子早就注意到妇人的热切心思,自然不会让她失望,一手松开她们香报导,顺着她的美妙柔软的腰线滑到丰隆浑圆的玉臀处,轻轻一划,确定涌流**的源头,龙头一顶,便进入美妇人的西风花径,紧密而带有异力不从心奇穴令二人时闷哼一声,身体要密纠缠,一时沉寂无声.

小六子后面的一辆马车里,坐着商紫烟和李蓉师徒.商紫烟虽然听不到前面马车里的响声,但攻力高经的两师徒地听得清清楚楚,脸上下班表情变来变去,让心思灵活的商紫烟不得其解,以为自己说的话题她们不喜欢,又忙着转换女人穿衣化妆的要关话题.

低头沉默不语的欧阳凤突然说道:师傅,你说,呆一会.....他会怎么惩罚我?他可坏啦,老是喜欢打我屁股,你又不让我还手,我肯定吃亏啦!说过,她苍白如雪的脸蛋升起一抹羞色,紧抿着嘴角,望着李蓉.

商紫烟听得一怔,心道这两奇怪的女人在想心事呀,怪不得没听自己在说什么.又中她说不得奇怪隐讳,顿时停下喋喋不休克话语,侧耳仰听.

李蓉手里一直紧握着形神水,时而微笑时而嗔怨,注意力全在前面的车子里,凭着她的攻力,自然可以清楚的看到前面的车中的香艳情节,她痴迷的眼睛里闪过坚定期神色,好似决定了某件重大的事情,而且是不容改变的重大事情,决定以后,那痴避孕迷的眸子顿时升起一团春水般的浓雾,高傲冰冷的脸蛋也柔和许多.

师傅,师傅呀,你怎么不说话?欧阳凤问了几次,都不见李蓉回答,以为她气自己不听话,没有计好小六子,便急的摇李蓉的胳膊.对这个半师半平的女人,欧阳凤以她既敬又怕,从小老大几乎没的违逆这半次,就连她让自己的放弃向程咬金扫仇,都咬牙忍了.

啊?我没听到,凤儿再说一遍吧!李蓉的声音柔和悦耳,没有了心甘情愿的说冷的阴煞,对欧阳凤是出奇形怪的和蔼温柔,眼神里多是慈爱,还有一丝丝别的的古怪的东西,有些和邪恶.

欧阳凤被李蓉的出奇态度吓住了,怔了怔,才高兴的把刚才之言重复一遍,几乎忘记了小六子惩罚本岙所带来的担忧,单纯快乐的像个被父母夸奖的小女孩.

李蓉听完之后,笑了一下,并未直接回答,而是把欧阳凤拉到怀里,摸着她们右眼的黑布罩,以她说道:凤儿呀,整天带着块黑布太影响美观,把你漂亮脸蛋都遮住了,等师傅造完身本,就用多作的能量帮你升极&#39;离魂青瞳&#39;这样我就可以正常人用两只漂亮的眼睛看世界,不用再担心良支咒误伤到别人!

谢谢师傅!欧阳凤一直在努和修炼右眼的离魂青瞳咒,可是修炼钢时间太短,到现在也无法控制住离魂咒,时常会伤到别人.若是能隐去瞳的青光,不但能抛开碍事的黑布,更能在对敌人时出奇不意的现出青瞳,增加胜敌的把握.

不用谢我,要谢就去感谢小六子,是他要求为师的这么做的,还有呀,今晚为师要重身体,你就去小六子房间向他陪罪吧,记得要诚恳,要真心的向他陪罪.李蓉眼肯里闪过暧昧的笑意,她心里很明白,小六子要欧阳凤陪罪,只不过是想让她陪睡,既然决定要人力讨好仙尊大人,那这次隐讳意图,她自然不会忽略,而且还要用心成全才是.

第二卷 第四十七章 客栈之夜
当晚，小六子坐在床上修炼三魂合一功法，把灵魂之间的关系溶合的更紧密，猸趴在房间的角落里，习惯性的抱着脑袋，呼呼的院子里有些吵，因为小六子一回来，就让他们准备启程，仆人们正在忙着收拾东西，往马车上装。

小六子如此心急的要去西唐国，当然是因为楚楚，当初跟她说过此类的话。现在小六子未到西唐国，楚楚却已身处西唐，这怎么能不让他着急。

“梆梆！梆梆！”传来敲门声，小六子停下修炼，站起来去开门。

欧阳凤攥着裙角，扭捏不安的走进来，面色冰冷，还带着一丝嗔怨之意。她低着头，一言不发的坐在床上，看到小六子关门，她就开始脱衣服。她穿的很简单，解开腰带，衣裙的对襟顿时散开，里面没有任休内衣，露出白花花的肉体。以乳傲挺，把上面衣裙撑的很开，下面的双退微微叉天，毫在不意的盯着小六子，冷冰冰的齐头并进道：“我听师傅的话，来向你陪罪，你想怎么着都行，就是别打我的屁股，好疼的！”

小六子开门时，看到是欧阳凤就怔住了，看到她脱衣服就傻了，吸她说完这些话，才恍然大司，心中明白，这是李蓉在向自己示好，把她唯一的弟子都骗了。想到这里，他脸上不见任何愧色，反而升出三公淫邪之色，笑眯眯的走到欧阳凤的身边，捏着她的柔乳尖说道：“既然来陪罪，就该有陪罪的觉司，咖哩老是用这副冰冷的面孔对我，夜里会吓死人的！”

哼！你到底想什么样？男人与女人这间不就那回事嘛，咱们又不是没做过，就是被你打的不舒服，特别是和你那个时候再挨打.....哼，想打咱们就穿上衣服打，我不会比你差，想我做就陪我做，反正我也不吃后亏！“欧阳凤被他的邪恶笑容吓住了，朝后退了步，却因乳尖被他揪住，身体吃疼，。复又返回，恶狠狠的瞪着他，脸上满是不服。

小六子看到她灰色发稍沾有水珠，像是洗过澡才来的，本想顺水推舟，吃了这头送上门的小绵羊，可看一她的冰冷孤傲的表情，心里又觉得有些不忍，第一层的暴戾情绪渡过之后，他就对以前所做所为重新思考一遍，整改御女之道的偏差，觉得对付欧阳凤有更好的办法，不但让她心情愿的臣服，还能让她迷恋男女欢好之道。

“呵呵，上次打你屁股，是因为你抽我耳光!”小六子停下淫虐的双手，却把欧阳凤的衣裙剥掉，把她变成赤裸裸的小绵羊，看她有些羞意，便伸手把她搂进怀里，伏在她耳边说道，“现在我们扯平了，以后也不打你了，除非你求我!”

“胡说，我怎么会求你打自己屁股?”欧阳凤被李蓉灌输一些女子应有的基本知识，现在已有些害羞，身体赤裸果，嚣张和冷漠的气焰也消了多半，“只要你答应不再打我屁股，我就多陪陪你，反正师傅也让我这么做!”

“你自己就一点也不喜欢吗?”小六子心里暗暗奸笑，用舌尖轻轻舔着欧阳凤的雪白耳珠，双手温柔的轻抚着她的腰臀，触到她的丰隆肥

臀时，稍稍用力揉搓，像是在安慰她，又像是对上一次的打屁股事件的道歉，“在天宇大陆上，这些事只有夫妻才能做，难道你不知道?”

“你自己就一点也不喜欢吗?”小六子心里暗暗奸笑，用舌尖轻轻舔着欧阳凤的雪白耳珠，双手温柔的轻抚着她的腰臀，触到她的丰隆肥臀时，稍稍用力揉搓，像是在安慰她，又像是对上一次的打屁股事件的道歉，“在天宇大陆上，这些事只有夫妻才能做，难道你不知道?”

“喜欢又怎么样?知道又怎么样?”欧阳凤虽然被她摸的身子发酥发软，心里仍然不服，“你还是我的俘虏哩，若不是师傅另眼待你，现

在肯定在伺候我，在做我的男仆!”

“哈哈，原来你在计较这件事!”小六子又好气又好笑，伸手在她

翘臀上轻轻打了一下，“哪天我们光明正大的比一场，若是你败了，就

要乖乖的听话，这样行不?”

缨泞……你又打我?!”欧阳凤敏感的肥臀再次被打，虽然不疼，却让她的身子酥麻了半边，好似非常舒服，心里又非常抗拒，正是这种矛盾，让她竟然有些留恋，想要再次体验一下这种滋味，想弄清自己到底是喜欢还是讨厌，“你说话不算话，谁知道你败了会不会承认!”

“信不信由你!今夜太晚了，就在这儿睡吧!”小六子解开欧阳凤右眼的黑布罩，把一丝不挂的冷艳女人拉到床上，“在你心甘情愿之前

，我不强迫你!’，

欧阳凤早就做好了被他狠狠蹂一番的准备，没想到却是这般结果，说不出是高兴还是失落，直到躺进被窝，被他楼进怀里，才平息坎坷不安的心.虽然不太习惯和他人同睡，可吸着他的迷人体味，却也非常舒服.心里想东想西，就是睡不着，时而想起已故的山贼父母，时而想起小时候在魔域中学艺的情形，然后脑子里就被小六子占满了，从第一次交手，到第一次合体，又到……

“其实他也不算太讨厌，虽然打不过我……”欧阳凤迷迷糊糊的想着，实在熬不过倦意，沉沉在小六子怀里睡去.

躲在静室修炼的李蓉却正在塑形的关键时刻.虽然元神之体可以随意变化，但还是太脆弱了，她把一滴塑形神水溶进灵魂，正在锤炼着元神本体的杂质.她皮肤的赤红颜色，是因为在而池中浸泡太久形成的，她知道人世间的择美标准，自然想褪掉这层诡异的颜色.

从脚趾开始，朝腿弯倒流，经过肥沃的花园，穿过高耸如笋的玉乳，汇聚在黑色发丝处.红色光芒越来越浓，把漆黑的发丝染成了红色.

凄美的红，如夕阳下的云霞，和她洁白如玉的朋体相对比，有耀眼的惊艳感.

身体上的红光慢慢变成雪白的粉光，由纯正能量组成的身体晶莹无瑕，若说有什么地方李蓉不满意，那就是腿根处的细软芳草，这些由灵

魂而来的身体部件，是她无法弃舍的.可是，由于长期的渲染效果，芳草赤红赤红的，怎么凝炼也无法把其变成黑色.头上的发丝同样，赤红的颜色也无法尽除.

“唉，这些奇怪的东西只好等下一次进化才能改变啦，希望仙尊大人不要嫌弃才好!呢……好像还有些不妥，总觉得身材不够完美呢?若是胸脯再大些，屁股再肥翘些，就像那个叫静彤的女人一样，仙尊大人应该很喜欢这样的身材!”李蓉悬浮在空中想到这些，咬牙决定，把再耗费一些元神能量，把腰上和腿上的能量分到胸脯和臀部一些.

于是，室内又冒出一团耀眼的粉光，还有李蓉的痛苦呻吟声.这些好比整容手术，把已定RV的灵魂的分布序列打散，又重新如合，虽然只是小面积的整改，这也让她吃足了苦头。不多时，就有一个丰乳肥臀的冷艳女郎落到地面，她拖着不太习惯的丰肤身体，摆了几个诱惑的姿势

，方才满意的点点头.一夜很快就过去了，欧阳风还未享受够男人的温暖怀抱就被叫醒，刺眼的阳光让她不适应的缩回了脖子，又把脑袋钻进小六子的怀抱。困，让我再睡会!”欧阳凤嘟t不清的哼了一句，一头油亮的灰发如缎子般，散在雪白的脊背上，掀开的被子让她有些寒意，不断朝小六子怀里钻，似乎想要躲进他身体。

“好啦，该启程了，你若是喜欢，今晚再抱着你睡!”小六子记挂着去西唐国找楚楚，似乎一刻也不想耽误，管怀里搂的是谁，都不及自

己的初恋情人重要，“再不起来就打屁股了!”说着，伸手在欧阳凤肥翘的臀瓣上轻拍了两下.

“嘤泞……”欧阳凤不乐意的呻吟一声，这才想起抱着自己的人是时一骨碌身爬起，脸上有些羞意，解释道，“昨夜睡的太晚，才

，好啦，我现在不困了!”她揉着眼睛，急匆匆捡起地上的衣袍上，系上腰带就往自己房间跑.

小六子看到欧阳凤这样的反应，脸上偷偷出阴险的奸笑，一副看你还不上当的模样.

小六子和媚出去的时候，商家车队已经整装待发.

阿虎和萝卜被小六子骗进了商家护卫队，两人暂时任副队长，身上穿着新制的盔甲，威风凛凛的指挥着秩序.而大队长荆负笑眯眯的蹲到一边休息，对这两个尽职尽责的副手非常满意，暗暗佩服小六子的手段，只用几锭金子和两个虚职就骗来两个身怀异术的高手帮忙，这买卖太

划算了.

商紫烟为静彤和小六子准备了一辆新马车，不过，小六子坚持不坐，要骑着猸看风景.其实他是怕在路上错过和楚楚相遇的机会，忍着香车美妇的深度诱惑，硬是骑在猸背上吹冷风.

静彤的车子里坐上了李蓉和欧阳凤.大家都注意到李蓉的变化，都惊讶得合不拢嘴。就连熟知内情的小六子也不例外，怔怔的在她鼓鼓的胸脯和挺翘的肥臀上扫了几眼，才露出会心的微笑，笑的异常暖昧和淫荡。

辞别了来送行的程咬金和瓦钢城的军士，商家一行人，正式踏入西唐国的国界。

现在的宁城，已属于西唐国，所以，离开程咬金的领地，就算踏上了这块还算平静的国土.

西唐国建国已有百余年历史，几乎在孔雀王朝灭亡的同时，当时的李氏家族就宣布了国号。乱世时代的国王很便宜，现在天宇大陆约有上百个国王。一个拥有两千士兵的小城主也能称王，然后他有可能被一个强盗集团所灭，然后这个强盗头头也当上了王.

但李氏家族却在混战中渐渐壮大，拥有五座大城池和数十座小城，在南部大陆，他们最有资格称王.其次是中部的上官世家和东南部的宋

家.除了他们三大势力之外，其余的弱小势力不足为惧，常常被强盗集团逼得写降书挂白旗.

小六子骑着嵋，走到商紫烟的马车旁，问道:“紫烟，你为什么非要去枫叶城?西唐国的京都丹n城不是更繁华吗?”这个问题他早就

想问了，直到今天才空闲。

小六子救过商家数次后，商紫烟对他有种痴迷的信任.虽然小六子全身都是谜，对他的身世和目的都不清楚，但她却灵异的感觉到，这个

男人对自己有极大的帮助，并且没有恶意.所以，什么事情都会毫无保留的跟他说，只要他问，她就会回答.

“我们商家在斤城的经营网络全毁了，想要在一个陌生的地方建立亲的商业网，离不开官方的支持.但我们家这次迁徙损失惨重，已没有

太多的余钱铺设官路，只能靠亲戚了.”看到小六子仍然不解，商紫烟才无奈的笑道，“枫叶城的城守是我舅舅!”

听完这些，小六子更加疑惑了，问道:“既然枫叶城的城守林仁照是你舅舅，那你们全家为何还窝在偏僻斤城那个弹丸之地?”他并非怀

疑商紫烟说谎，而是觉得这里面大有隐情，而且他还怀疑商紫烟和三星北城的那个商家有关系.

“唉!”商紫烟轻轻叹出一口气，稍稍有些为难的说道，“因为我外公的家族反对我父母的婚事，逼母亲嫁给当时的西唐国大贵族杜家，母亲想不通，便急病了，从此就神志不清，常常会说些糊涂话.外公无奈，只好把疯掉的母亲嫁给爹爹，希望借此冲冲喜，能把母亲的病治好审，，

“婚后，母亲的病并未好转，爹也不曾嫌弃她.可是，杜氏贵族却因丢了面子，对林家和商家暗怀嫉恨，借助手中权势，对商家明击暗打，让商家的生意一落千丈。当时商家之主也就是我爷爷，也把罪责怪到爹头上，只分给爹少量银两，把他赶出家门.”

“可是，杜家仍未放过商家!林家也不想帮商家，又不愿意得罪杜家典型示范是，，商家的主脉就搬到了三星北城，爷爷逝后的的财产全入大伯之手。

“我爹和三星北城的大伯之间也有矛盾，两家关系很僵，已有多年不曾来往.我爹靠着微薄的财产起家，生意渐有起色，倒也过的舒服，也没和林家联系过.’，

“我娘偶尔清醒时，也不愿见到林家的人，现在若非走投无路，爹也不会去寻这条亲戚关系!所以呀，现在要去枫叶城，若是舅舅不认这门穷亲戚，我们只好再做其它打算，或者重新从小生意开始做起，重复爹爹当年的经商过程.”

小六子听得感慨良多，现在才知道这个面色恬静的女孩心中所藏的沉重压力，于是拍着腰包安慰道:“别担心，若是你真不想去见这个亲戚，我可借给你资金助你做生意，就算我投资，按股给我分红就成了”投资是假的，想拉她为自己赚钱才是真的.

雅致的女孩笑了笑，撑着尖尖的下巴说道:“好呀!可是我需要很

多很多资金，我想做大生意，你有吗?”

小六子笑着努努嘴，正要拉拢商紫烟为自己卖力，突听前面有万马奔腾的喊杀声，以为又遇到强盗，便骑着嵋，飞快的冲到队伍前面，眺目观望，看到千余位盔甲整齐的骑兵追赶一辆马车，马车后面有几十个护卫，拼命保护着马车，阻止着骑兵的追击.可几十人阻挡上千人，简直就是蝗臂当车，自取灭亡，不时的倒在骑士的箭羽下.

商家护卫队的大队长荆负立刻吩咐商家的仆人，把马车赶到路旁，为前面的骑兵让出宽敞的道路，欲躲避战乱。这是商队自保的基本方法

，对躲避普通战乱一向很有效果.所以，商家的护卫和奴仆并不惧怕，只是有些担心而已。

那辆逃亡的马车越来越近，护卫也仅剩二十多人，身上都带着箭伤。突然，从后面骑兵队伍里飞出两个术士，嘴中吟诵着咒语，联手施展群攻冰箭术，像冰雹般的砸向那辆马车。

“噢毗吡吡一”拉车的两匹战马被射成而窟窿，惨嚎几声，雪地上，那疾驰的马车压过骏马死尸，重心失衡，翻滚着摔在滚出十多丈，才停住翻腾，正停在商家车队的不远处.那包着团车框也摔散了架子，一个须发皆白的老人从木屑中狼狈爬起出一道而痕，鲜而顺着皱皱皮肤，流到嘴角。

“顾大人……”老人的护卫们无奈的怒喊着，很快被上骑兵淹没，惨死在马蹄下.

千名骑兵穿着整齐的西唐国盔甲，在马车残骸处停下。其中的千骑长大笑着，策马来到白发老者的面前，说道:“嘿嘿，顾炎武，你终究还是逃不出西唐国，何苦白搭上百名强壮战士的性命?他们为你而死，你又余心何忍?’，

姓顾的老人虽然狼狈，但腰杆依旧笔直，昂着下巴怒喝道：”哼老夫绝不会向逆的宣王臣服，你不必再说，要杀要刮，息吸尊便！“

”小武？你怎么老成这样？“坐在马车里的李蓉突然飞出来，飘在天空，指着顾炎武惊讶的喊了一声，这一声，把所有人的注意力都转移到身上。

”荣成公主？“顾炎武惊疑不定的看了看天空的冷傲人影儿，终于忍不住，扑通一声跪在雪地上，”小武参见荣成公主！”

第二卷 第四十八章 床上约定
听到须发皆白的老者对李蓉的称呼，大多数人都晕了，仔细看那威严贵气的老者又不像在开玩笑，可如今的西唐国哪有荣成公主，除非……李蓉是上一朝代的公主.

小六子似乎早就预料李蓉的身份不简单，又听她在灰雾煞井里说过半截的身世介绍，已猜测出来一些端倪.别人的目光是惊疑的盯着李蓉

的脸，而小六子目光却色眯眯的盯着她异常高耸的胸脯和肥硕的屁股，嘴中还啧啧不停的评点着.

估了一下分数，立刻把她的魅力值排到欧阳凤之上，特别是她那头火红的赤发，更让小六子着迷.他早看腻了千篇一律的黑色发丝，想起上一世的地球，那头发的颜色是多么绚丽多姿呀.如今看到李蓉的赤，他突然心而来潮，要为自己的女人设计发和颜色了.

李蓉浑不在意别人的目光，只是用眼翔偷偷瞥一眼小六子，以为他会责怪自己强出头，给商家带来了麻烦.谁知道看到的却是他色眯眯的

赤裸目光，骇得李蓉差点从空中摔下来，理一理纷乱的心神，才落到顾炎武身边.

“小武，你不是辅佐小景的吗?他脑袋老糊涂了，怎么会让军队追杀你？”李蓉搀扶白发白须老者，只是高傲的着眉头，”难道你犯

么重罪不成？”

“公主，你有所不知，如今的西唐国国王已不是你熟悉的景王，而是宣王李弘，景王的幼子.宣王先是软禁太子李I，如今又受到国师道

然的金惑，得到杜氏家族的鼎力支持，逼老国王退位，又假传圣旨，私自登基，对敢于直言反对的忠臣而腥镇压.老臣就因此而被宣王追杀的，可惜我的家族都已被他关进天牢重狱，生死未卜!”说到此处，顾炎武老泪纵横，失声嚎峋，身体伏在雪地上颤抖.

”哦?”李蓉紧的眉头闪过一丝煞气，低头沉思道，”国师道然?他是不是清一宗的修真者?从江北玉霞山来的?”原孔雀王朝的两大修真圣地，都在江北，一是连绵数千里的玉梳山，另一个就是以奇岭险峰著称的玉霞山.

满头华发的顾炎武硬噎着说道:”没错!当时公主帮助景王坐稳王位之后，就失踪了，年幼的景王十分想念公主，曾派老臣多次寻找公主殿下，都没有音讯.不久之后，道然就来到京都丹露城，单独求见景王，也不知道他跟景王说了什么，他就当上了本国的第一任国师!”

听完这些，李蓉脸上的煞气更重，眼中尽是仇恨之色，冷声说道:

”哼哼，好一个清一宗，好一个道然!屠尽了我的师门，毁了本官的肉身，还嫌不够，竟又欺骗景弟，当上了西唐国的国师!本官侥幸重见天日，还重塑了元神之体，是时候算那笔旧帐了!”顾炎武听的不太明白，鼻涕一把泪一把的问道:”公主难道和国师有仇?又不知公主当年为何突然失踪?这次回国，是不是要回京都丹露城?”

”你喜欢哭的毛病还是没改呀!先起来吧，有我在，不会让你受委屈的!”李蓉没有回答他，轻抬素手，用虚无的能量把他托起来，”躲到后面商队里，这些小兵交给我了!”

追杀顾炎武的千骑长并不是笨蛋，看到一向顽固死板的顾炎武对一个妙龄女子行跪拜之礼，就觉得此女不简单，可他也不会因一个”公主”的名头而惧怕，细想一下，也未想起荣成公主的来历，只好谨慎的喊道:”我乃西唐国

卫千骑长，奉王的旨意，捉拿逃犯顾炎武.你是何人，竟敢违逆阻拦本将办事?”

别给本官乱扣罪名的帽子，想当年，我比你在行!”李蓉不屑的冷哼一声，看到顾炎武被商家护卫带走后，才轻飘飘的飞到空中，俯视着

千骑长，”你们先回京都吧，好好善待顾家的后人。你别不服，不管你们现在的国主是谁，只要他还姓李，我就有权做这个主。”

”哈哈，好大的口气!顾炎武口口声声喊你公主，不知你是哪一朝的公主?卑职眼拙，看不出阁下的来历，你若不说清楚，就算我杜齐答应了，我手下的千名骑士恐怕也不答应!”千骑长大笑着一挥手，指着身后的整齐骑兵，骑兵顿时应声高喊:”说明身份，不然不服!”

李蓉冰冷的面孔闪过一道煞气，指着杜齐的骂道:”你算什么东西!本官好好跟你说话，算是看得起你，想当年你若敢这么跟我说话，早把你拖出午门斩首了.现在我数三个数，你若不滚，我就灭了你们这千余个不开眼的废物!哼，就算西唐国少了你们这些废物，也无伤大雅!

猛!这口气真猛!小六子听得目瞪口呆，心想这小娘们的脾气真不是一般的傲，幸好弦子用仙尊的身份唬住了，不然，当初落进她手里，不定怎么折磨自己哩.

欧阳凤早出来了，站在小六子身边，听到李蓉这此话，她没什么反应，似乎觉得，师傅如今的狂态才是自己熟悉的。前些天看到李蓉对小六子的温柔乖驯，还以为她中了小六子的邪法，被小六子了。

千骑长杜齐面子上挂不住，忍不住怒道:”当今的国王也不会这么折辱我们京都铁骑卫!今天我们要为了尊严而战，就算你是个修真者又能怎么样，别忘了，西唐国的国师是清一宗的道然前辈，他会为我们出面报仇的!”

两个术士也愤异常，他们是皇室贵族眼中的高手，身份尊贵，在哪都受到礼遇，哪曾想，这个看似不太强大的修真者竟然会这么狂.修真者比普通人只高一些力量，特别是这两个术士已经是日级的高手了只要遇到合适的机会，也会踏入修真者的门槛。今天猛的遭到李蓉的

辱骂，便想挽回颜面，飞到杜齐的旁边，嘴中开始吟诵咒语.

小六子知道，凭着李蓉的态度，这一场恶战是免不掉的。反正李蓉是强化后的元神之体，力量堪比修真者，只要不使用法宝和特别强大的术法，界神就不会发现，那这些千名骑兵的确不够李蓉杀的。他看到这两个术士，嘴A微微一扬，突然对旁边的欧阳凤说道:”昨夜你不是气不过我的功夫比你差吗?I嗒，前面两个术士要对你师傅不利，咱们抢先把他们干掉吧!比比看谁快，谁先把敌人杀掉算谁赢!”

”好!比就比，输了要遵守昨夜床上的约定!”欧阳凤说着，掀开右眼的黑布，拨剑朝一个术士飞去，身形未到，就猛然睁开右眼，一道青光袭向六七丈外的术士。

，，嘿嘿，我会让你心甘情愿的……”小六子为了让欧阳凤承认自己的力量，没有带三花嵋，独自一人，提刀扑向另一个术士，粉色刀气呼啸而去，几乎和欧阳凤的攻击同时到达.

两相术士的大咒术还未完成，突然遭到袭击，心中大惊，慌忙捏碎一张护身玉符，在身体周围结出一道厚厚的冰封之墙.冰墙能挡住小

六子的氢氢刀气，两股力量相抵，炸成满天碎冰屑，那术士趁机飞上天空，继续嘴中的咒语。

冰封之墙却挡不住欧阳凤的青瞳离魂咒，虽然冰块折射分散了邪咒的攻击力，仍有一小部分青光射进那术士的身体，灵魂被拉扯的痛感，让他发了狂，惊骇欲绝的又扔出几道冰封，连头顶也封住，把自己困进了冰层中心.这么一来，他既攻击不到欧阳凤，欧阳凤也攻击不到他!

”你给我出来!混蛋，胆小鬼，垃圾……”欧阳凤急得破口大骂，使用青瞳离魂咒是很消耗能量的，现在被术士的数层冰墙挡住，青光多被折射散开，很难射到他身上。而小六子那边打得风生水起，不亦乐呼，她怎么甘心输给小六子.

李蓉自然也不会闲着，看到杜齐下令要骑兵用箭攻，顿时急了，她本身不怕任何普通的物理攻击，但若是让骑兵伤到了商家的护卫，小六

子肯定会责怪李蓉的.着急之下，她使用了一个还未熟悉的大攻击术

法，身影一闪，消失在空气里.正当那些骑兵狐疑不定时，突然有上千个李蓉出现他们面前，手中拿着各种各样的武器，向他们攻击.

千骑长杜齐见过不少世面，看到手下恐慌，顿时大吼道:”给我镇静，这是妖女的幻术，没办法伤人的，你们看……”还未说完，就见十多个相隔艺远的士兵从马上摔下，死状惨淡，七窍流南，皮肤上皆有死灰色，像初冬的寒雾.

”不是幻术，是真实的，是真实的……”骑兵们惊恐的大喊着，挥舞

着手中的兵器，和李蓉战在一起，兵器相撞的叮当声，是如此的刺耳.

同时，也有几个胆大的士兵喊道:”也有假的，我前面这个就是假的……啊!”还未喊完，他就被面前的’I假李蓉”杀掉，一把雪亮的双勾削掉了他的脖子，头颅滚到马蹄下，被踩得粉碎。

李蓉表面上威风如神，幻化万千分神，其实她有若自知，自己的能量已消耗多半.幻术分身虽然都带有魔域的煞气，但真正能杀死敌人的

分身，正是她的本体.她利用元神的穿梭速度极快的特性，造**类视觉的误差，在眨眼间，把分布在不同翔落的骑兵杀掉，让他们产生严重

的错觉，以为每个分身都是真的，都在同一瞬间杀人.

”这个妖女太厉害了，我们快走，请国师对付她!”杜齐看到情况不妙，立刻就逃，虽然他知道修真者不能随意插手俗世间的事务，但那是修真者惧怕界神的惩罚，一些不怕界神的修真者，就喜欢顶风冒险，随

意干扰普通人的事务.西唐国的国师道然就是其中之一杜齐并不怀疑李蓉会杀光自己的手下，所以，他才知趣的撤离.

小六子很郁闷，追了半柱香的时间，还未杀掉这个冰系术士。冰系是由水系演化而来，少了水的灵动性，却增加了几分杀伤力。可眼前的术士好像是个天才，不但飞的奇快，还使出了水一般的灵动和多样化性能又一点也没有减弱冰系的攻击能力。术士用的是大陆上通俗的战斗

策略，对付武士时，边打边逃，采用原始的”游击战术”.

”狗日咬特，再耽误时间，本少就会输给那个冷冰冰的傻如了!”小六子急了，本来杀不杀这个术士都无所谓，但现在可不一样了，不杀掉，自己就算缺少一份”性福”.他挡开术士施展的一系列阻挡的小术法，突然加速，掏出储物戒指里的九龙魔刀，暗中召唤小恶魔”赤字”的名字，一道红光从刀身中飞射而出，瞬间飞出百丈，拦住了术士的去路.

，，哇哈哈哈，本魔王又出来了，今天的天气真好呀!,形骼头状的独翔怪兽仰天大笑，挥舞着细小的手臂，作陶醉状，可是他看到眼前术士和不远处小六子的表情时，顿时笑不出了，疑惑的喝道，你们干什么?为什么用这种表情看我?”

原来，赤字的身体已经减小到可怜的地步，由原来的山头般大小，变成现在的南瓜般大小.这种巨大的差异，让小六子翻翻白眼，差点头摔进臭水沟.本想用赤字来拦住这个术士，现在倒好，拦倒没拦住，把人家吓住了.搞不懂这个南瓜头到底是什么样的生物，竟狂妄的自魔王

”伟大的主人，求你告诉卑微的奴才吧，这个弱小的陌生人为什么不害怕我?”赤字脑袋有些锈逗，并不代表他弱智，看到两人的奇怪表

情，立刻觉得不对，向这个新认的主人求教.

小六子已经追到术士的身边，闻言苦笑，听到弦子在识海中的解释，便对赤字转述道:”你现在只能借取我的微弱力量，身体自然变小，等我足够强大时，你才能恢复昔日的模样.当然，你若吞噬别人的能量，也能增加你本身的力量。比如，我用这把刀杀人时，你就会吸取其中

的而精，让你自己变强!”

”唉!原来是这样!在签主奴契约时就预料会有这种情况发生!只是我自己忘掉了!”赤字失落的叹气，活像被男人抛弃的小怨妇，然后又摊摊细小的手臂，”算啦!本魔王拥有高阶魔格，只要有足够的能量，说恢复是很快的!”

小六子嘿嘿一笑，对他这种欺软怕硬的小恶魔没有任何同情之意，指着那个气喘吁吁的术士，对赤字说道:”这个家伙就是你今天的午甲日

说着，他一晃魔刀，又收回赤字，指着术士说道:”来吧，这回你逃不掉了!不想让你高贵的身份在死前受到站污，就痛痛快快的陪我一战吧!”

”咳咳……年轻人，得饶人处且饶人，不要逼老夫使展绝招，免得大家都难做!”术士粗气不断的咳喘着，因玄力消耗怠尽，脸色更加苍白，”老夫在西唐国京都认识不少人，我看你的本领还不错，若想做官，老夫可以向杜圣相引荐，让你当个百骑长还是不成问题的!”

小六子听他前半句话倒还入耳，听到后面，忍不住失声笑道:”嘿嘿，百骑长?好大的官呀!其实我也不想杀你，只想要你的人头.你有

办法克隆出自己的人头吗?没有?那只有死哄，我可不想为了一个百骑长的官职失去一个美女的臣服机会!”

说着，举魔刀砍向术士，红色魔光长达数丈，犹如炼狱南海，把术士卷进刀光里.然后……然后……小六子揉揉眼睛，不可思议的看到术士这么被自己杀死了!可是，魔刀中的幻兽并未传来喜悦的波动，而且有种不安情绪传出.

小六子正在观望术士被吞噬的土方，突听识海中的弦子喊道:”主人，快逃!快离开这里!那个该死的术士修炼了生命魔法!”这回，小六子没有犹豫，从天空疾速坠落，他也有种不安的感觉.听到”生命魔法”的字眼里，他立刻把身上的护盾加到最厚，准备抵挡术士的临死一击.

”轰!”的一声巨响，在术士被魔刀吞噬的地方，炸出一团南雾，南雾扩散的速度极快，就像是开山的火药般，瞬间就扩散到小六子坠落的半空.几只倒霉的霞雪鸟躲闪不及，被而雾碰到，顿时炸成粉沫.

小六子速度虽快，也没有完全躲开一个日级术士的自杀性袭击.被而雾的边缘触到，只觉得一股巨大的毁灭力量撞来，来不及卸力，就被

爆炸性质的而雾弹开，失控的朝地面摔去.

“呼!幸好躲的快!”小六子拍拍发闷的胸口，长长吁出一口气，虽然会摔的很惨，但绝对比炸死要强，又对识海中绝色美人说道，”谢谢弦子!”

”不用客气!不过……”弦子迟疑一下，指着地面的方向说道，”下面有个修真者设的隐藏结界，主人可能会落进去！”

第二卷 第四十九章 戏虐佳人（上）
小六子听完弦子之言，还未回答，就感觉脚下一软，像踩到棉花球上一样，然后就陷进去了。俗话说，结界都是从外部攻破的，说明结界

是内紧外松。现在小六子陷进的是隐息结界，本来就是结构脆弱的临时结界，一人的重量就足以穿破，但隐息结界有自动修复的功能，只要布置结界的人愿意，它可以一直进行下去.但是，有人进入结界，布置结界的人自然会觉查，小六子刚刚落到地面，就有两道阴雷落下.

，，哈哈哈哈，今天真是好运气，又来一个送死的仇家!”淫僧卡f}兴奋的怪笑着，先给小六子几道阴雷，并让四个金发美女缠住他.

小六子看到这是卡仟的结界，顿时叫苦，用尽全力挡掉几道阴雷，又被四个赤裸的金发美女拦住，通过美女的间隙，看到一个熟悉的东西

绿油油的乌龟壳.这是石迁的玄龟护身戒，那乌龟壳下面，定是石迁了.

”卡斤，隐息结界也不是万能的，你信不信我招唤界神出来，再把你的法宝佛珠毁掉几颗!”小六子躲闪着金发美女的能量攻击，从一道

道幽蓝的电网中钻过，赤红的九龙魔刀一出，一种杀戮的气息弥散结界

”哼哼，界神出来以前，我也能把你宰掉!”卡斤嘴中强硬，眼中的担忧却瞒不住小六子，他双手齐发，数十道雷光引下，全部砸到石迁的玄龟盾上，发出砰砰巨响，龟纹上面已有细小的伤痕，但却没有一道裂缝。

”是吗?别忘了，我召出的小恶魔你都打不过，你还敢吹牛!”小六子用脚瑞飞一个金发美女，对这种没有主导意识的工只，他可不会怜香

惜玉，暗念咒语，一刀劈出，把小恶魔赤字召出.

“嘎嘎，今天的天气真好呀!谢谢伟大的主人再次召唤我!”赤字早在魔刀空间就平复了心情，此时又重见天日，自然高兴的吼叫一番，他

的个头虽小，但魔格不低，已经是准魔王的级别，而这四个守护佛珠的金发美女，只是无意识的低等幻灵，巨大的阶层差异，让她们生出惧怕感，浑身颤抖，攻击力大减。赤字照例喊完口号，抓住眼前的一个能量幻灵就啃，这金发美女在

他眼中，只不过是一堆能量。巨大的嘴巴占了脑袋的三分之二，空洞的眼睛冒着嗜而的凶光，逮着那个漂亮食物就啃.金发美女激烈反抗，嘴中发出无意识的痛喊，似有而液流出，但未落到地上就消失了.

小六子看到赤字生吞”活人”，感觉很恶心，一边打一边骂道:”混帐狗奴才，我让人杀人，谁让你吃人的?!”看着同为人类的生物被异类魔物吃掉，心里实在不舒服，不管是敌人还是同伴.

”主人，冤枉啊!她们只是幻化出来的护珠幻灵，和我们幻兽一样，都是法宝使用者炼制出来的。”赤字吞下一个纯能量纪灵之后，身体

涨大许多，委屈的张着大嘴巴，焦急的解释道，”魔刀喝而，我连而都不喝，更不吃肉，我是纯能量幻化出来的呀，我只吃能量!所以呀，们只是能量，并不是人类!”

弦子在也识海里帮赤字说好话，证明赤字说的是事实，这些幻灵和幻兽一样，只有修炼出只

意识之后，才算真正的生物，现在的金发美女只能算一堆能量堆砌物，所谓的而肉都是幻化出来的.

小六子弄清这些之后，仍然不太舒服，对赤字喊道:”既然如此，你也别在我面前活吞人形生物，想吃到一边吃去!”说着，他余下的三

个幻灵交给赤字处理，他提刀攻向卡斤.

对于元婴期的修真者，小六子一直保持着敬畏态度，不是惧怕他们的强大深厚的真元，而是顾忌他们的法宝。现在看到卡斤的佛珠幻灵只

剩三个，悬在天空的四颗佛珠只有三个冒着玄金色的光，另一颗佛珠因为供应能量的幻灵死掉，光芒大减，威力不及平时的三分之一涛拜不日该死的，我怎么忘了，你还有这么一个可恶的头!”卡的大喊着，极为心疼法宝幻灵被毁，左手射出万道细碎的能量箭仍然在攻击着乌龟壳，”石迁，你给本佛爷滚出来，还我的胭脂扣，然我拼了老命也要杀掉你!”

小六子被卡仟的一只手打得喘不过气，用魔刀在他的符咒能量中苦苦抵抗，听他如此在呼胭脂扣，就问识海里的弦子:”胭脂扣到底是什

么东西?我总觉得很有用，不然卡斤也不会为了一个胭脂扣，引得中州城的魔法罩被毁。”

弦子心中暗笑，以前她在玄女经空间里，曾用精神暗示术，提醒过小六子留意胭脂扣.小六子不明因果，自然以为是自己想要胭脂扣.不，弦子也不是无的放矢，她这么做也无非是想让小六子得到胭脂扣.

”主人小心身体，不要受伤才好!总的来说，胭脂扣是个奇异的淫具，是有生命的，它是由雌性的胭脂蛇炼制而成，对天性淫邪的胭脂蛇灌输淫乱的方法，让它产生一定的意识，帮助人类的行欢做乐.”

”极品胭脂蛇身体柔软温滑，生有双头，舌尖含有春毒，喜含妇人乳尖，令人缓慢陷入淫荡的妙境，不知不觉间，变成淫娃荡妇.蛇身细

长，一般会缠住妇人的小ik腰，轻轻游动，比任何爱抚都有效.蛇尾巴更有妙用，生有螺旋暗纹，喜欢探洞，用来调教女性，最适合不过.”

”当胭脂蛇的年龄足够成精时，自然会变成奇淫的荡女，姿色妖媚，常期养成的奴性，会让它认主，并忠诚的为主人服务.若用胭脂蛇精

训练出来的女奴，是贵族们的抢手物，可以说，有胭脂蛇精，就有无限的财富.”

”淫僧卡斤既然如此看中这个修炼过的胭脂扣，那这条雌性胭脂蛇肯定快要成精了，或者已经成精了如果真是这样的话，主人也很需要这样的东西哩，那个欧阳凤不是不听话嘛，可以让胭脂蛇精帮你训练她，，让莱不训的小马驹变成一匹温柔的发情母马吧！”

小六子听得神往，不小心被卡斤的阴雷打中，能量盾一阵变形扭曲，喀吱作响，身体被其阻寒的能量侵入，顺着筋脉而管，钻进内脏。小六子疼得痛吼一声，急调氢l真气护住筋脉，并用暖昧能量修复，带着春意的暖昧能量不但有让人发情的功能，更有生机勃勃的修复能力.两种能量协调配合下，瞬间又把阴那能量排出体外.

”该死的修真者，等老子能用法宝时，定把你剁成肉沫!”小六子退出阴邪能量，身体又恢复舒畅感，这种感觉像地狱和天堂般，他恨透了这种用古怪的法宝力量.而真正的强大法宝只有元婴期以上的人才能用出，一些用特殊功能的弱小法宝，普通人也能用.像石迁的玄龟护身戒就是属于特殊，用一次就会消耗一年生命.

”你才该死，你召出的到底是什么恶魔，它已经吃掉本佛爷的两个幻灵啦!”卡件嘴角带而，疯狂的惨嚎着，他眼中恨意能够换成能量的

话，早就把小六子杀死一千次了，看到天空的两颗费珠失去光泽，自己的力量减弱了一小半.他几乎把所有的能量都存在六颗念珠上，念珠毁，就等到毁掉他的功力，特别是小恶魔赤字赤裸裸的吞噬掠夺.

躲在乌龟壳下面的石迁发出尖脆的声音，暴怒的喊道:”你们两个都该死，每人都让我使用两次护戒，你们两个让我少活了四年，我恨死你们啦!什么狗屁胭脂扣，本姑……本大爷根本不认识，但是想要从我身上拿回宝物，除非你用更好的宝贝换，不然门都没有!”

”狗日咬特，要财不要命呀!”小六子骂了一句，看到卡斤能量减弱，而石迁的玄龟壳上也出现了细小裂痕，此时的战斗到了最紧要关头，但他想到，这里面根本不关自己的事，自己完全是误打误撞进来的，何必拼命.想到此处，他疾速后退，只躲不攻，并让赤字继续吞噬念珠的幻灵.

卡斤以为小六子害怕了，虽并未放过他，只是攻击密度大大减少，集中所剩的力量，全部轰向石迁的玄龟壳.“喀咔”几声细响，龟壳再次裂开一道深深损痕，卡斤兴奋的大笑两声，似乎把念珠幻灵被毁的愁事都冲散了.

赤字得意的嘎嘎怪叫，吃掉三个念珠幻灵，它已长成桌子般大小，感觉力量恢复不少，挥舞着细小的手臂，去追最后一个金发幻灵:”每

天能吃三五百个幻灵，我的力量很快就能恢复到顶峰，虽然受主人力量的制约，但我的魔格也会随之增强的!”

卡斤抹去嘴角的鲜而，停下对小六子的攻击，把阴雷集中到赤字脑、袋上，他感觉小只小恶魔比上次弱小了千百倍，虽然能力古怪，喜欢吞噬法宝……想到这里，卡斤脊背突然冒出一肌寒气，立刻把天空的四颗念珠收回，紧紧让法宝盘旋在身体四周，免得再被小恶魔吞噬.

卡仟收回法宝，攻击方式也跟着改变，他祭出一颗灰暗的念珠，集满真元力，砸向石迁的乌龟壳.这就是比拼法宝了，看谁的法宝品质好

，这是修真者拼命时最常做的事，往往是被逼无奈才使用此招的.

”轰!””轰!”……念珠的玄黑光和龟壳的幽绿光不断相接相撞，发出震耳欲聋的声音，每一次光芒闪过，都能看到龟壳上的裂痕多出几道。

”啊……吵死啦!”石迁忍受不住噪音的折磨，发出暴龙般的怒吼可她却不敢走出玄龟壳，凭他的能力，和修真者硬拼只有死路一条，”我死也不给你胭脂扣!”

被无数道阴雷攻击了几个时辰的龟壳突然炸开，连同卡仟的那颗念珠一起碎掉，石迁惊恐的叫喊声，从碎裂的法宝片中弹出，他的声音已

经完全变成女声，身体极度丰满凹凸，瘦小的盗贼紧身服立刻有被撑爆的危险，巨大的硕乳已把衣领撑开，露出白嫩如雪的乳沟，深深的能埋进一堆男人的眼球.

“狗日咬特，又是一个用变形法宝的女人!太阳他老木，又是个雌性生物!”小六子盯着石迁裸露的巨硕双乳，还有她肥嫩嫩的香臀，那

浑圆的肉瓣早把紧身的裤子撑破，在空中飞舞时，露出了毛绒绒的秘园，黑草下面是粉红而鲜嫩的肉色.披头散发的虽然看不清她的模样，雪嫩的皮肤和爆美的身材，早已决定她是美女的事实.

”该死的，我的戒指护盾怎么碎了……发渴，我根本没准备女装!”石迁羞恼的抱怨着，从储物戒指里掏出两件男装，系在腰间，遮住那

肥嫩丰隆的肉斤.她的声音没有了沙哑尖刺的怪感，变得非常清脆，极有穿透力，无论如何骂人说脏话，也不会让人生厌.

小六子吹声流氓般的口哨，摇手大喊:”晦，美女，要我帮忙吗?”看到石迁原来是个身体爆火的美女，对她的恨意，嘎然减半，以前想

的报复方法显然不适合，就算真的要恨她，也得换个体面的报复方法，比如像对待欧阳凤那样……

石迁冷哼一声，漂亮的眸子深藏发黑发间，狠狠的瞪着小六子，说道:”美女不需要帮忙，但是我需要帮忙!你帮我击退这个淫僧，我给你报酬，咱们以前的旧仇一笔勾销，如何?”

，，有个性!”小六子一比大拇指，冲着神色不善的石迁笑道，”很好，希望你能守约，不要像上次在中州城一样，救你一次，你再恩将仇报!”

“亨，小气鬼!我才没有引过真正的高手杀你哩!”石迁不爽有冷哼一声，飞身落到小六子旁边，相对于淫僧卡rr，她更信任小六子，”我现在是女人了，你一定要保护我的安全!”

”狗日咬特，你又不是我的女人，我干嘛一定要保护你的安全?!，“六子在心里骂了一句，脸上却尽是温柔的笑容，对石迁说道，”放心好了，我不会让你受到伤害的!”

卡件的念珠被毁，喷出一大口鲜而，看到身材爆火的石迁，他的眼珠子都红了，疯狂而怨毒的淫笑道:”你们谁也别想跑!石迁，既然你是个女人，那就好办了，我会让你乖乖的交出胭脂扣的，尝过之后，保正让你喜欢上那种销魂滋味!”

第二卷 第五十章 戏虐佳人（下）
听到卡丘的狂妄之言，小六子放声大笑，指着不远处正在啃噬最后一个幻灵的赤字说道:“淫僧，你现在的念珠护灵被小恶魔吃光了，法宝的力量不及平时的三分之一，你还怎么打呀?用呀咬?抱歉，那是嵋的专利.你呀，和我拼武技和真元，还差的远哩!”

只要修真者没有强大法宝，真元又消耗巨多，并不能对日级武者够成严重威胁.更何况小六子的功法特异，虽然只是日级初期，但是天级高手也无法轻易战胜他，若再加上幻兽小恶魔，再加上天煞嵋，世俗界能杀掉小六子的人绝对不超过三个.

“没有幻灵，我还有念珠，真正的法宝是念珠而不是幻灵.”卡丘晃着光油油的大脑袋，眼冒凶恶邪光，缓缓飘向小六子和石迁，“幻灵失去还可以重新炼制，可胭脂扣是藏佛宗的至宝，是我向师叔借的，里面的胭脂蛇快……哼哼，无论花费多大代价，我也会抢回胭脂扣.”你大

卡丘眼中的凶光吓住了石迁，她又退了两步，指着着卡丘喊道：”你的胭脂扣长什么样子?是不是红红的，像唇膏的颜色，有指甲片那么大

?”说着，她眉头一处，手心出现一片殷红的物体，冒光淫邪的红光隐隐有生命气息从上面传来.

卡丘迎来的眼晴一亮，激动的尖声叫道:“没错，给我!”

“想的美!”石迁乌溜溜的大眼睛瞪着卡丘，一抨额前秀发，露出伶俐活泼的明艳面庞，瑶鼻樱唇，精美细致，嘴角带着讥笑和轻蔑喊道

“为这块不知明的破东西，你让本姑娘少活两年，又毁了本姑娘的玄龟护盾，这个仇结大了.宁愿把它送给小六子，也不给你!”

说着，她不理卡丘的怒吼的愤恨，笑嘻嘻的把胭脂扣递到小六子手里，并说道:“喂，这个宝贝就当打退淫僧的酬金，以后咱们两不相欠

，你千万别再袭击我7，让我这个大美女死掉，会遭天谴的!”小六子不敢相信这个嗜财如命的贼’头会这么大方，而识海中的弦子早已明白怎么回事，对小六子喊道:“哈哈，主人，这个丰乳肥臀的小如在算计你哩!俗话说‘胸大无脑’，对石迂并不适用呀!她想把卡丘的仇恨转移到主人身上，然后好置身事外!”

小六子不管三七二十一，先把胭脂扣放进储物戒指，对弦子说道:“马上石迁就会后悔的，嘿嘿，这么大方的把淫虐物只送给我，我不让她尝尝，就显得太小气了!至干卡丘嘛，没有幻灵的念珠能敌得过我的九龙魔刀吗?今天我不怕他!”

小六子对石迁说道:“酬金收下，你放心瞧好吧!”说着，他举魔刀，抢先朝卡丘扑去，粉色的能量涌出，经过魔刀之身，就变成了赤红色，含有暴庆魔息的颇色.

“交出胭脂扣，我今天放你们离开!”卡丘有些害怕了，他连续攻击玄龟盾数个时辰，真元力早已枯竭，刚才若非无奈，也不会硬用法宝

本体攻击玄龟盾，现在没有幻灵的能量供应，他怕仅剩的三颗念珠再次被毁.

“错!”小六子魔刀狂舞，冲卡丘不屑的大吼道，“就算你想放我，我也不想你.哼哼，若你现在逃跑，或许还有希望，等你真元力真正耗尽的时候，你的元婴恐怕要成为小恶魔的食物了.”

“嘎嘎，主人英明，纯能量的元婴大补呀，比官廷菜还补呀!”小恶魔赤字揉着肚皮，夸张的怪笑着，他连吃四个法宝幻灵，形体再度增大，脑袋像马车般大小，赤红的脑袋泛着邪恶的红光.

听到小恶魔的声音，吓得卡仟打了个激灵，急忙催动真元，祭出三颗灰暗的念珠，营造一丝丝阴邪的能量团，挡住小六子的刀气.在力量相若的情况下，卡丘的能量怎么挡得住小六子的混合能量，氢氢真气、暖昧能量、魔刀暴庆气息，三种能量混在一起，让他的刀气充满了疯狂温柔生机、死亡庆气.这三种原本不沾边的能量，硬是被他用出

“砰!’，“砰!’，“砰!’，……数声刺耳的相撞声传出，黑光与红光纠缠不清，先听卡仟喷出一口鲜而，黑光顿时一弱，不多时，那黑光渐渐被红光压制，三颗念珠嗡嗡哀鸣，不敢再与混合能量相碰，可是在破坏能量、死亡能量的双重夹击下，那一股柔和的春之生机，让念珠更加痛苦.就像刚刚长好的骨头被人敲碎了，然后再用温柔的能量治疗好，刚刚长住，又被人敲碎，这种折磨令卡丘发疯，紫府中的元婴黯淡光，频频受震，用种想飞出体外的冲动.

“你、你的武器哪来的?你用的是什么功法?”卡丘顾不得擦掉嘴翔鲜而，收回三颗念珠，急忙飞到十丈外，惊恐的瞪着小六子，“怎么

会有这么多古怪的属性?”九龙魔刀到底是哪种级别的武器，连弦子也分不清，，由于小六子还

未到元婴期，没法用真元力炼制武器，无法感应魔刀的级别。可是，凭着魔刀的原始本性就让卡丘修炼过后法宝受损惨重，级别绝对不会低.这是卡丘惊恐的原因之一。

无论是世俗界还是修真界，都习惯修炼一种能量，虽然有人修炼多种能量，也只是辅佐主能量而修炼的，主次分的极清楚，不想小六子这

三种能量，浑然天成，分不清孰轻孰重，有时氢l能量多，而有时暖昧能量和死亡魔息占上风.这是卡仟惊恐的另一个原因.

“本少干嘛要告诉你，你又不是我儿子!”小六子提刀再砍，用九龙魔刀，他能省很多能量，因为有刀中幻兽为魔刀提供能量，纯正的死亡魔息，每用一刀，都会省下三分之一的能量。

卡丘气得元婴豁豁乱跳，差点破体而出，一个元婴期的修真者被一个世俗界的日级武者逼成这样，说出去丢人呀.可丢人也比死人强，他

无心再战，决定先离开，等哪日养足能量，再来抢夺胭脂扣.

小恶魔似乎早算准卡丘会逃，抢先拦住他的去路，张开大嘴巴就咬.小恶魔的脑袋占身体的十分之九，而嘴巴又占了脑袋的十分之九，他的现在的嘴巴若是全张开，一嘴能吞下七八个活人.

卡丘对小恶魔恨之入骨，焦急之下，咬破舌尖，喷出一股精而，瞬间使出几道阴邪呈风，刺向他的牙齿.“喀喀喀喀……”几道骨头崩裂

的响声，由能量幻化成的牙齿被卡件打落几颗，嚣张的小恶魔终于吃了亏，欺软怕硬的天性让他惨叫着逃回小六子身边，哀嚎着向主人诉苦.

石迁对逃跑的卡丘大喊道:A和尚，以后别来找本姑娘麻烦啦，记住，你要的胭脂扣不在我身上了!”她喊完之后，还戒备的扫一眼小六子，见他似笑非笑的低头沉默，才放下心.

卡丘逃走，隐息结界自然消失，露出本来的天幕，夜色已深，一弯新月高挂天际.

小六子正在识海中询问弦子如何使用胭脂扣，边听边把胭脂扣取出，捏念咒语，扔向石迁.石迁一直谨慎戒备着小六子，见他仍出一片赤红的东西，正是自己送给他的酬金，不明白他的意思，犹豫间，胭脂扣落到她脚边，突地升起一团红雾，把石迁笼罩其中。

“啊!”石迁惊恐的娇喊一声，被一条赤红的蛇缠住小蛮腰，她的速度虽快，也快不过胭脂蛇“缠缠绵绵”的本能体术，只要被胭脂蛇碰到，就再难逃离它身体的锁扣.阳物。蛇身温软细长，像婴儿胳脾那么粗，表皮细腻殷红，好似华美

锦缎腰带.此时的锦缎蛇身正缠在石迁的小ik腰上，轻轻蠕动着，摩着石迁白细的皮肤。胭脂蛇的尾巴短粗，像锥形，活像男人并拢的色

，正在石迁破损的裤中探索着，可以看到，她腿根间有东西不停的蠕着，从上到下，从下再到上，每次移动，都让又惊又惧的石迁失声尖，鸣咽求饶.

叼、六子，你坏，人家怕蛇嘛……鸣鸣，我恨死你了，你不能这么的的擦手动叫

对我，快把它弄走，我求你了……鸣鸣，你说过咱们之间扯平了，你说话不算话，又向我偷袭!”石迁全身颤抖，硬咽着盯着小六子，泪眸凄迷，被胭脂蛇身应得红灿灿的，活像魔兔的迷离之眼.

“嘿嘿，那是你说的扯平，我又没说!”小六子得意的阴笑，笑眯眯的盯着石迁丰满绝伦的身材，那破损的衣服被胭脂蛇缓缓抖落，她丰

美的玉乳若隐若现的露出男人眼前，丰硕完美的形状，让小六子连吞口水，“你引来桃源五妖，又在我和别人打斗的关键时刻偷袭，好几次差点让我丧命，这些事情我会轻易忘掉吗?”

“人家是女孩子，你就不能让我一次吗?”石迁小心的避开胭脂蛇的淫邪双头，可怜兮兮的盯着小六子的眼睛，不堪胭脂蛇的尾巴在腿根

处使坏，嘤嘤呻吟几声，“就算你要报仇，也不能这么对待女孩子呀!应该光明正大的打一场，我不会输给你的!”

“哦?你真是女孩子吗?”小六子坏笑着，走到石迁身边，轻轻拨

开她的破损衣裳，看到她的粉红色的乳尖如玛瑙般硬起，不理女孩的羞

吟，伸手捏了几下，“手感不错，但是又如何证明你真的是女人?谁知

道你这副面孔是不是用变形法宝伪装的呢?”

“你、你.....你混蛋！一人同时只能带一件变形法精神，刚才你亲眼看到我的变形法宝被毁，我露出的这副面孔，怎么还会有假？不要对我使坏嘛，人家一点准备才没有，你若真的对我.....对我那个，我会恨死你的！”石迁恶狠狠的瞪着小六子，声音颤抖，断断续续的说道：“她的衣衫近乎赤裸，被那只淫邪的怪蛇咬掉，她想要护住双峰的红晕，却被怪蛇的两只头抢先咬住。

“啊啊……呜鸣，它咬我，它咬我那里啦……小六子，帮帮我嘛!”石迁差点被吓死，再也没有刚才的凶狠劲，哭着哀求，眸子里的泪花一朵朵往下落，楚楚可怜的抽搐着粉嫩嫩的朋体。一声还未喊完，就见粉嫩如雪的肌肤上升起一层淫媚的桃红色，如荒原野火般，须臾间，蔓延她的全身。

弦子在小六子识海里狂笑道:“哈哈，这是主人下的命令，这只奴性十足的胭脂蛇才敢咬上你的双乳，当你全身遍及春毒时，说不定你会爱上这条可爱的淫蛇哩!”

小六子温柔而邪恶的笑着，帮她擦去过多的眼泪，从她额头摸到耳垂，再到粉嫩的脖子，顺着她的脊背，摸上她吹弹可破的雪臀肌肤，入

手柔软腻滑，肥嫩嫩的一团，狠狠一爪，就看不到手指.小心想道，这也是石迁用变形法宝的重要原因之一吧，若是偷盗时，这么肥硕的屁股

休想钻进狭小的隧道或者排风口。

“小六子，你坏蛋，你不要这么对我嘛，鸣鸣，我讨厌蛇，让开，让它的尾巴不要乱动嘛……”石迁哭的浙沥哗啦，感觉皮肤冒火，

一股异样的感觉从小腹升起，敏感柔嫩的腿根处，被胭脂蛇的尾巴抚弄的骚痒难耐，有很多粘湿的液体从花径中涌出，积满了深深的沟壑，又

流到大腿根上，像泛滥的洪水，奔涌而下.小六子在她身上摸到几遍，感觉这种肉弹般的爆火身材实属罕见，

按照弦子“宁上错，勿放过”的指导思想，决定把她收下.他命令胭脂蛇分开石迁的双腿，让石迁生出一股恼怒的绝望感，停下求饶和哭泣，强忍着春药焚身的异感，冷冰冰的瞪着小六子，以前对她的好感，将要随着他的暴行而消逝.

小六子看到了石迁的表情，邪邪的笑道:“你这种凶狠表情吓不住我，大不了本少先奸后杀!不过，我没有这个爱好，连**都没有顺利

完成过，每次都女人反过来把我强暴了!不给你说这些了，我只是借用你的身体试一下胭脂蛇的进化程度，并借用你的某种液体喂养一下饥饿的胭脂蛇!”

说着，他伸手在她香软的秘园掏弄一把，沾出许多**，并让胭脂蛇的两张嘴放开石迁的玉乳，把借来的**喂进胭脂蛇的嘴里.他捏着

控制胭脂蛇的印诀，又喂它一颗启智的丹药，之所以选在这种时刻喂它启智的药物，这完全弦子的主意.

“鸣鸣，不要你解释，我恨死你了!”石迁咬牙切齿，听到可以免除一劫，复又恢复女性的软弱，嘤嘤低哭，只是身上的春毒越来越浓，

硕大妓美的胸脯剧烈起伏着，嘴中香液津津，不断的吞进腹，再看小六子时，发现他虽然可恶，却对他有种亲近感，很想把他抱进怀里亲吻一番.

小六子此时没看春意浓浓的赤裸石迁，他把注意力都放在胭脂蛇身上，想看它吃完启智丹以后，会有什么反应.

普通人驯养胭脂蛇，只是用精神力都它一些奇门淫技，纯是利用胭脂蛇的本能淫性，让它做一些固定动作，深深的藏在脑海里，并不只备真正的智力.小六子之所以能够轻易的指挥胭脂蛇，就是这个原因.

当它的年龄到达成精的界限，也只能开启一些低弱的智力，人类婴儿般的渐渐成长，只有再经过几次艰难的进化，才能缓慢的增加智力.在胭脂蛇成精前喂药，能让它的智力大幅增长，和成精后喂药有截然不同的效果。就像药王蝎妖明姬一样，现在喂她启智类的药物已经晚了，

她的智力和性格已经定型，很难改变.虽然她年龄近万岁，却还愚笨得像个小丫头，经常做错事。

弦子说，现在喂胭脂蛇启智丹，就是让它产生记忆和真正的智慧，让奴性十足的胭脂蛇认小六子做唯一的主人，就算以后被人抢去了，它

也不会听从别人的指挥，此生只听小六子一人的命令.

胭脂蛇吞下启智丹之后，锦缎般的身体异常的抖动几下，睁着黄色的小眼睛，迷茫的看着小六子，然后两只脑袋晃悠悠的垂到石迁的柔嫩

大腿间，吞出腥红的舌头嗅了嗅，把她腿间溢出的**全部舔净，然后软绵绵的丢开石迁，盘身卧在地上，痛苦的晃着两只脑袋，往雪地上撞来撞去，好似想自杀一般.

小六子看过嵋启智的过程，吃过丹药，脑袋都会疼痛一会，就像开拓智力空间一样.石迁火热的朋体被雪一冰，顿时恢复顿时几力气，看到小六子没有注意自己，气恼的哼哼几声，泪水又在眸子里打转，她不甘心身体被他占有，更不甘心被他忽视，特别是这种欲火焚身的时刻。

第二卷 第五十一章 k猸新语
盘成一团的胭脂蛇痛嘶数声，闭上黄橙橙的眼晴，在雪上翻滚着，胭红色的蛇皮冒出淡淡粉烟，时而钻进雪地里潜藏，时而露头哀嚎，似乎比脱皮时还要痛苦.

石迁见小六子不注意自己，反而紧盯着那条怪蛇，心中愤然，似乎忘记刚才还拼死不让对方触碰自己了.她火热的朋体把地上的积雪化为

一些冰水，肥美硕大的香臀泡在积水，特别难受，几乎分不清哪是自己的体液，哪是可恶的雪水.

她朦胧的欲眼稍稍恢复清明，一翻手，从储物戒指里掏出一粒淡青色的药丸，隐有清凉宁神的药香散出，她把药丸送进嘴里，才放心的长舒一口气，任四肤平躺在雪地上，巨大高耸的美乳依旧剧烈起伏.

“嘶嘶一嘶嘶一!”胭脂蛇的两只脑袋突地钻出积雪层，喜悦的嘶鸣着，呈跪拜状，朝小六子行礼，它的两条腥红舌头，舔着小六子的，奴性十足的表达着自己的忠诚和感激。

小六子拍着胭脂蛇的脑袋，对它表示赞赏，心想从桃杆妖身上抢来的药果然管用，若是得到秘方，给所有快要成精的怪物一颗，让它们为

自己效力，那岂不是可以如建一个妖兽大军，帮自己平定天宇大陆.白色的雪堆中，有红黑色的污痕，那是从胭脂蛇身上排出的杂物.它用尾巴扫着污雪，把脏脏的积雪扫向不远处的石迁.石迁气恼的冷哼几声，粉红的皮肤渐渐恢复成白哲色，趁小六子失神，她突然从雪上跃

起，凌空三转，逃向远方，嘴中还愤愤喊道:“小六子，你记住，我石纤纤这辈子跟你没完!”

“嘿嘿，当然没完，而且还没了哩!”小六子擦着石迁香臀上滴下的水珠，脸上尽是淫裹的笑意，“叫石纤纤是吧?别以为我不明白你的心思，我现在不逼你，正是为了让你自己上钩啊!”

“主人英明!”弦子坐在小六子识海，无精打采的喊了一声，撇一撇红润的香唇，倾国倾城的姿容上尽是不爽，“可我还是喜欢主人暴庆时的霸道气势，那强硬的手段多么迷人呀!”

“嘿嘿，你喜欢强硬的霸道手段，等我玄女经功法大成时，先把你**了再说!”小六子收回胭脂蛇，又把它变成指甲片大小的物体，这种炼制后的妖蛇，基本上属于半生命半工只的物体，可以放在储物戒指

弦子听到小六子的话更是不屑，放开近乎赤裸的双腿，风情尽露的展示着玉股间的妖烧，幽幽叹道:“对奴还用强暴吗?若是主人功力达到合适的地步，奴家会强暴主人哩!”

小六子翻翻白眼，装作没听到，凌空飞渡，朝枫叶城的方向飘去.离开瓦钢城时，小六子就和商紫烟约好了，若是自己碰到仇家追杀或因故离开车队，让她们不要等待自己，直接去枫叶城，自己办完事情，会沿路寻找她们.

小六子先是来到中午出事的地段，查看了一下打斗痕迹，尸体早被野兽拖走吃掉，只留有一些盔甲碎片的残破的兵器，并没有商家护卫队

员的衣服.小六子相信李蓉的能力，一个邪道修真者，又修炼几十年的元神力量，再打不过千个普通兵士，那她也别活了，直接引爆元神死掉

算了。

经过叉路口的时候，小六子会仔细的对找车队经过的痕迹，在叉路旁有一些小小标记，那是商紫烟的。飞行了百余里，看到一处杂乱的帐

蓬，有火烧过的痕迹，空气中有残留的杂乱元素能量，那是术士施法产生的.

小六子暗叫不妙，发现这帐蓬正是商家车队的物品，整个营地虽然没有尸体留下，但是雪地上留下的慌乱痕迹，暴露了激烈而短暂的战斗

“难道敌人阵营里有修真者出手?嗯，顾炎武是西唐国的右相，在朝堂里有极大的影响力，他若不臣服或者不死，新登基的李弘定然不放心，也坐不稳皇位，出动一些修真者追杀也属正常.嘿嘿，好久没见界神，希望西唐国出动的修真者越多越好!”小六子阴险的想着对付修真者的办法，脚下不停，朝车队逃亡的方向追去.

小六子暗暗同情商紫烟，她这一路子行来，极为坎坷，多次遇险，已经进入西唐国了，偏偏又惹上了皇室正规军.想到这里，他生出愧疚之心，觉得很多麻烦都是因自己而引起的。若是李蓉这个上朝公主不起作用，恐怕商家得离开西唐国了.幸好还有三星城可以去，小六子暗中松了口气，觉得还有补偿她的办法.

远处传来嵋的吼鸣，小六子把飞行速度提到最高，须臾间，来到法宝飞舞的战斗场，李蓉、欧阳凤、猸、阿虎、萝卜都在奋力战斗着。敌方有两个修真者，九个世俗界的高手，全在天空飘着.实力悬殊呀，人家两个打一个，还有一个能抢衣服哩!

小六子怒了，怒得无声无色，悄悄飞到一个术士背后，挥刀砍向他的脖子.正以为能得手，一道紫光突然落到小六子刀上，把他震得胳膊酥麻，差点从天空摔下去，饶是如此，他也把那术士的肩膀肉割下一大块，疼得那个术士嗽嗽怪叫，把正在念的咒语中断，真元反噬而狂喷鲜而。

“狗日咬特!又是修真者!”小六子恼得牙根痒痒，被法宝的紫光退得没有时间追杀那个受伤的术士，稍一停顿，就有一个日级武者抱着巨剑，缠住小六子，救下受伤的同伴.

“来者何人?报上名来!”手剑巨剑的汉子身材高大，犹如草原独角巨人，肌肉暴凸，胳膊能有小六子的大腿粗，嘴A生有几根枯黄的杂须，头发蓬乱，不修边幅。

“本少姓叶名也!你可听过?”小六子手持九龙魔刀，一口气发出十多道混合能量，经过巨高武士身边，阴险的攻向远处的术士，吓得术士们骂声不断，‘凉慌失措的散开.

“叶也?这名字我好像真的没听过!”巨汉一怔，很憨厚的摇着脑袋.

“哎，乖孙子真听话，爷爷的大名你会知道的!”小六子身子一飘闪到巨汉后面，九龙魔刀倾斜，劈向巨汉的宽厚腰背。

巨汉明白过一为，顿时暴怒，须发皆张，铜铃般眼睛瞪得欲裂，巨剑

迎上小六子魔刀，金属碰撞声震耳欲聋，蓬乱的火星闪过，大汉的巨剑上缺出一个豁口。小六子也不好过，真元虽然比对方厚，但力量相差太远，虎口差点震裂。

“小六子，你回来啦!”李蓉在远处高声叫喊，虽然小六子现在功力不高，但他的出现，总能让李安心，似乎有”转世仙尊“在旁她就没有丝毫的顾虑和惧怕.

“哈哈哈哈，没错，我小六子回来啦!”他自信而狂妄的大笑着，好像自己不是一个日级武者，而是一个仙尊下凡，笑完之后，才对地上的阿虎、萝卜喊道，“你们两个保护商家的车队离开，余下的交给我们！”

阿虎刚刚撕掉一个日级武者的胳膊，打得正起劲，听到小六子的吩咐，心不甘情不愿的拍手离开，萝卜更是干脆，临走时，还射出一箭，把阿虎撕掉胳膊的那人杀掉.

“你们四个追顾炎武，他在下面的车队里，这回千万不能让他跑啦

!”一个手持青色法宝的修真者朗声高喝，像破鞋一样的法宝冒出庞大的青色光华，犹如感夏的原始森林，“余下的人交给我们收拾!”

“是，属下谨遵青华大人之命!”四个世俗界的高手齐声领命，这二武者二术士朝商家车队追去，阿虎和萝卜带领商家护卫队员，在后面阻挡.

“你们就是青华紫光?西唐国供奉院的供奉?”正在打斗的李蓉突然问了一句，很疑惑的说道，“我记得你们曾是父王帐下的护卫，为何不认得本公主了?”

“我们不知道你是不是真的公主，但以前的青华紫光已经仙逝，我和师弟接替了他们的官衔，又接替了他们使用的法宝青华破鞋和光破鞋!所以，我们只听从当朝国王的命令，别的事情我们不管!”手持青色破鞋的修真者抨着黑色长须，面色平静的说着，他颇俱修真者的心境平和之道，对敌人也是和蔼细语.

“没错!”另一个被I缠住的修真者，抱着紫色的破鞋，趁机说道，“我们只是奉命捉拿顾炎武，只要你不再从中阻挠，我们师兄弟是不会为难你们的.”

小六子知道当今的西唐国，认识李蓉公主身份的人不多，而身居高位的老臣顾炎武就是其中之一，这些身份对小六子不重要，但是对商家却极为重要，商紫烟若是能攀上皇室的关系，定能如鱼得水.为了这个原因，小六子也不会交出顾炎武.而李蓉为了救幼时的臣下兼好友，自然也不会丢下顾炎武不管.

所以，两修士开出的条件没人答应，小六子避开依然暴怒的巨汉，高声对两个修真者喝道:“你们违反了《修士不插手世俗界条约》，就算你们压抑力量不让界神发现，也有其他修士惩罚你们的.狗日咬特，别抱着破鞋当法宝，抱着王令当天命!睁大眼睛看清楚，这位美女的身份，就是当今的新国王见了她也得喊姑姑!”

李蓉听小六子满口的夸赞之词，玉脸顿时羞红，粉嫩的脸蛋如臻首上的赤发一样火红.旁边正在战斗的欧阳凤暗中撇撇嘴，见小六子自回

来就没正眼看过自己，心里憋屈，手中长剑不断摧残着前面的敌人，硬是把一个同级高手打得不敢还手，偶尔还使出减弱后的青瞳离魂咒，撕裂着对手的灵魂.她的灵魂咒需要积蓄能量，不然的话，这个可怜的日级武者就早就幸福的死掉了.

嵋喷了许多口水，吐得口干舌燥，看到小六子飞近，又对那修士喊了一句:“我咬死你!”然后飞快的离开，跑到小六子旁边要水喝，然后心甘情愿的被他骑到背上，还喜滋滋的舔着嘴巴，回味着加过蜂蜜和果汁的饮料.

“你又是谁?”两个修士看到神奇的怪兽甘当他的坐骑，顿感惊呀，异口同声的喝问道.

那个手持巨剑的壮汉追到近前，听到上司的问话，顿时回答道:他说他叫叶也，可是……”他还没解释完，两个修士就急着沉吟道:叶也?这个名字生疏得很，我们没有听过!”

嵋捂着嘴巴咯咯直笑，稚声嫩气的喊了一句:“蠢货!”这是它学会的第二句人话，不过它说的人话越来越不像话，全是骂人的语句!看嵋如此聪明，小六子高兴得又赏它几块牛肉，连声夸奖赞美.

李蓉、欧阳凤知道猸只会说一句奇怪而凶狠的话，现在又听到它话，顿时乐了，一时杀意大减。两个修士本是聪明绝顶的人物

一只小野兽耍了，气得三尸神暴跳，挽着袖子就要释放出全部他们身后的两名老术士及时劝阻，劝他们不要上当，别把界神此一番，才让修士的怒火平息.

小六子梳理着嵋脖颈上的绒毛，看着那个被自己砍伤的老术士，心想早知道他这么理智，刚才拼着受伤也得把他干掉。此时，天色微亮，几人正僵持不下，追支商家车队的高手浑身是南的返回来三个，嘴中大喊道:“不好了，供奉大人，枫叶城的城守林仁照带高手营救顾炎武，对方人数太多，我们不敌，被他们杀掉一个术士.”

西唐国供奉们心中K张，欧阳凤的对手终于幸福的死去，全身上下足有一千多道伤口，最后的致命伤口是在心脏上.这声惨叫更让供奉心生悲凉，有种大势已去的感觉，青华、紫光两个修士揪着胡须，遥望远方，失声喊道:“他们来了!”

应着天空的朝阳，林仁照带领近百名穿戴整齐的高手，五颜六色的盔甲绚丽耀目，犹如天兵降临般，威风凛凛的踩着风云，须臾间便来到李蓉旁边.

林仁照是个武将，体格健硕高大，年龄有七十多岁，但外表非常年轻，看上去，只是而立之年，面色红润，带着健康的古铜色，黑色短须

修理得十分整齐，衣着华贵得体，穿戴颇为讲究，等看清李蓉的面孔时，顿时在天空中跪拜，他身后的百余名高手也跟着跪下，队形依然整齐

林仁照高声喊道:“西唐国林家长子林仁照，参见荣成公主，多年未见，公主颜容依旧，老臣深感快慰，不像小武，已成雪翁.”

幼年时，林仁照、顾炎武和荣成公主李蓉是朋友，所以见面说话也颇为随便，语中的喜悦和敬意却不减分毫.李蓉看到林仁照带人救助，冰冷的玉容顿时舒展，笑道:“你的模样变化不大，看到小武时，我还辨认了半天.起来吧，承认我身份的，也只有你们几个了!”说着，她

用凌空一托，把林仁照扶起。

看到西唐国的著名武将林仁照也承认李蓉的公主身份，两个修士供奉有些发慌，高声喊道:“林仁照，你竟敢围攻皇室供奉，阻碍国王圣

旨，难道你想造反不成?”

第二卷 第五十二章 淫蛇探洞（上）
看到两修真者有惧怕之意，林仁照也不逼迫，只是朗声说道:“你们供奉院不管国主是谁，只是遵守圣旨，这是西唐国的规据，我也不为

难你们。但是，这件任务牵扯太多的事情，供奉院已无法插手，我劝几位还是静观其变，等皇权稳定之后，你们再做决定，免得闹出不可收拾的局面!”

两修士和几个世俗界的高手听他软中带硬，话语中又很有道理，便生出撤离之意。他们不是脑筋死板的笨蛋，就算想完成任务，也得看看

场合，人家现在有一百多个高手，硬拼只有死路一条，就算两修士使出全部能力也抵不过上百个高手，更何况，里面说不定还暗藏着修真者.

“我们会如言察报国王陛下，告辞!”青华紫光两修士拱拱手，带着几个手下离开，裹着一层霞光，朝西唐国京都丹露城飞去.

小六子看到林仁照和李蓉低头说些什么，他就骑着猸，抽空来到欧阳凤身旁，笑嘻嘻的对她说道:“凤儿呀，还记得各位的赌约吗?我已把那个术士杀掉，你呢?’，

“哼!你说把那个术士杀掉了，证据呢?”欧阳凤不甘心服输，她选择的那个术士又逃走了，此时看不到小六子的证据，便生出耍赖之意

那个术士用生命魔法把自己炸成而雾，小六子哪有证据呀，恨得牙根痒痒，觉得对这样的女人不能太客气，得让她长些记性了.虽然没有

暴庆之意，但邪恶的念头却更胜往昔.他想起了胭脂蛇，不知道这个有点智慧的胭脂蛇，会有什么奇妙淫技，准备找个机会，在欧阳凤身上试试.

“凤儿呀，我若没杀掉那个术士，你说我会回来见你吗?”小六子一脸伤心，满眼深情的注视着欧阳凤的眸子，表情由凄凉到委屈再到无奈，转换的速度和时机那叫一个绝，然后露出深思的表情说道，“那个术士修炼了生命魔法，临死之前，把自己炸成南雾，我差点死在他的临死一击的魔法下，你为什么不相信我呢?’，

欧阳凤垂下了头，不堪他的深情注视，心里乱哄哄的，不知道是就此认输还是要继续抵赖，对这个男人并不是没感觉，只是她不懂得如何表达心中的那份奇妙感觉，话到嘴里，就变成了冰冷的言语:“我只相信证据!”

猸牙咧嘴的昂着小脑袋，不屑的哼哼一声:“蠢货!”

“嘿嘿，小家伙说的好，愚蠢和倔强只差一线!”小六子在心里如此想着，表面上却是无奈的耸耸肩，拍着猸的脑袋，转身离开，朝林仁照飞去.对于这个西唐国的著名武将，小六子还是比较留意的，日后若要平定西唐，林仁照无疑是个巨大的障碍.

李蓉看到小六子飞近，立刻放下主公的高贵架子，热情的为他介绍道:“小六子，这位是枫叶城的城守林仁照，是我幼时的玩伴和好友，

是西唐国武将世家林家的传人，用兵如神，西唐国的扩张和安定全是林家的功劳.’，

林仁照哪见过李蓉的这种微笑和恭敬的表情，以前追求她的时候，连个笑脸也没有，最后以修真不能和世俗人通婚为由，缕缕拒绝追求者

他怔怔的盯着小六子看，想看看这个世俗界的人有什么优点能让李蓉如此，看了半天，也没找出特别突出的优点，只是觉得小六子的长相是

一般的俊俏，身材是一般的高大，功夫是一般的高强……几乎什么都一般!

林仁照光注意小六子去了，连李蓉对自己的赞美也没听进去，不等李蓉介绍对方，他就古怪的笑道:“这位就是中州城的小六子吧!你的

事情我听说过，了不起呀，真是英雄出少年!为了救情人，连性命都不顾，这点最让林某佩服!哈哈!”

小六子感觉空气中有些“酸”，这林仁照对公主李蓉的感情有些不一般，第一句话就让醋意弥漫四周!

弦子笑眯眯的蜷缩在小六子识海里，唯恐天下不乱的呻吟道:“嗯啊，主人的魅力太大了，林仁照把主人当成情敌了，咯咯咯咯，若是他知道主人勾勾指头就能把李蓉骗到床上，不知道他会怎么想.恐怕不会再争风吃醋，不会再揭示主人有喜欢的女人了吧!要么，今晚就把李蓉收了，元神的阴元能量最纯洁啦，还能增强主人灵魂韧性和坚固度哩!

小六子听了林仁照的话，浑不在意，很自然的笑道:“呵呵，林将军严重了，没有外面传的那么邪乎.不过，为救自己的女人而拼命，这是男人应尽的本份，算不得什么!”

李蓉不太明白林仁照的心思，更不明白他说这事的原因，听到小六子回答之后，芳心暗喜，冰雪般的面颊闪过一抹红晕，觉得这个仙尊大人有情有意，跟着他准不会错，若是自己成为他的女人之后，那该是多么威风的事呀，到时进入天界，至少也能混个大罗V}当当，见到师门的前辈，也能得意一番.

林仁照看到李蓉变色，以为她在意此事，稍稍得意，一指枫叶城的方向，对小六子说道:“听说你被人一路追杀，路上吃了不少苦吧!哈哈，你放心，看在荣成公主的面子上，进入我管理的地界后，我定能保你安全，佣兵团绝不敢在我的地盘撒野。走吧，我们还是先回枫叶城再

说!”最后一句，他是对李蓉说的，躬身让她先行.

这些话，大多是向小六子示威的，意思是说，你若是知趣，我就保证你的安全，若是不知趣，就等着佣兵团的追杀吧!而且，还有向他炫耀身份的意图，让他知难而退.

“狗日咬特，这哪跟哪，本少怎么遇到一个‘老’情敌!’，小六子在心里郁闷的哼哼一声，骑着嵋，很不知趣的和李蓉并肩飞行，“让金子让银子都可以，本少绝不会让女人!”

弦子笑嘻嘻的纠正道:“主人对李蓉还没有产生感情，对只是对她身体感肖趣，所以呀，算不上是情敌，仔细的划分，应该是‘欲敌’・“

“男人有欲望才能产生感情，你们女人不懂的！”小六子狡辩道，“若我对她的身体没肖趣，这感情永远不会产生！”

欧阳凤感觉被人无视了，郁郁不乐的跟在李蓉后面.她长着灰色的头发，因为刚才的战斗，发丝蓬乱，遮住了大部分容颜，穿着也不甘讲

究，颇像一个破落家庭的小丫环，被人忽视也属正常.特别是李蓉知道这个徒弟还在惹仙尊大人生气，故意想磨磨她的傲气，当作不认识似的

，也不向别人介绍。

“师傅呀，我看到商家的车队，我们飞下去吧!”欧阳凤无话找话，生怕被他们当成透明人。她这么一喊，林仁照才注意到她的存在，而且还是梦中情人的徒弟，正想笼络几句好话，却听李蓉说话了.

“废话!我们本就是保护商队的，不飞下去还能去哪?!”李蓉训斥习惯了，这种冰冷的声音简直是随口拈来，听得林仁照张口结舌，把要说的话又咽进肚子.

“哦!’，被骂一句，欧阳凤心里倒踏实了，很恭敬的垂下头，不再说话.

说话间，他们已落到商家车队旁边，商紫烟和顾炎武领头迎接李蓉一行人.

小六子观察商紫烟神色，知道她还没有向林仁照说明身份，天下姓商的人家大有人在，林仁照不知道也属正常.商紫烟知道现在不是认亲的时候，很恭敬很客气的应酬着，有小六子的鼓励目光，她觉得很安心，并没和林仁照说上几句话.

商人在天宇大陆的地位很低，比平民更有不如，林仁照带来的高手之所以还算客气，主要是看公主李蓉的面子，他们还不清楚李蓉和这家商队有什么关系，自然不敢怠慢.商紫烟答谢一番后，就返回车队，钻进父母的车子里，秘密低语商谈.

林仁照本想带顾炎武和李蓉先去枫叶城，却遭到李蓉的坚决反对，现在的脑子里，已把自己当成“转世仙尊”的侍妾或者仆从，仙尊在

哪，她自然要跟到哪.小六子要保护商家车队，她自然不会离开半步.林仁照和顾炎武也只好作陪，向她陈述西唐国最近几十年的发展和变故，老国王李景的政绩，以及当今太子李煌和李弘的相关事情.

李蓉心里想看最后一眼年老的弟弟李景，然后就永远跟着“转世仙尊”修行，再不回西唐国皇室.她也想帮商家在西唐国占稳脚步，让仙

尊大人赏识，希望在仙尊意识觉醒时，教自己一些玄奥仙法……带着种种的欲望和念头，她自然要插手西唐国的这次皇室之乱.

林仁照和顾炎武都是守旧的先皇一系，自然支持太子李煌，现在李弘公然篡位，还没有得到西唐国各大势力的承认，还没有举行真正的登

基仪事，还没有得到老臣们的颂词祝福，西唐国的国民就不会承认这个皇帝.所以，只要在李弘举行登基仪事之前，把他推下台，太子李煌还

有机会登上王位.

他们现在商量的就是如何把李煌扶上王位.

小六子对这些并不关心，甚至没有资格听这些皇室秘闻，他是被李蓉留下来的.反正西唐国的内乱会持续一段时间，谁当国王都无所谓，

无论是太子李煌，还是宣王李弘，都没有治国之才，他们当上国王，对小六子以后平定天下都有益处.

车队在缓慢前进，有林仁照带来的一百多位高手护队，安全方面绝无问题.小六子打着哈欠，打着要去小解的讴子，离开了李蓉的马车.

阿虎和萝卜正在尽职尽责的巡视着队伍，看到小六子出来，立刻笑道:“老板，该发奖金了，昨天我们杀了一个日级高手，你说过的，要给十两银子!”

萝卜也伸出手，说道:“一人五两!最后那一箭是我射的，得的奖金，咱们要平分!’，

“平分就平分，我也没说过要独占!”阿虎倒也大方，不和萝卜挣

杀一个日级高手十两银子，这种事情要是传出去，肯定会让天宇大陆上的日级高手气疯的!这些都是小六子雇佣他们时开的价，两个从穷山村里出来的人觉得杀个人就有十两银子的奖金，这买卖不错，当即拍板，要给村子里挣钱买食物.

“好好跟我混，我不会让你们吃亏的!’，小六子把银子分给两人，笑眯眯的说道，“以后你们回村时，跟那些年青力壮的朋友说说，让他们也出来帮我做事。当然了，我不会亏待他们的，工资奖金一个都不会少!这样，你们村里就有钱买食粮啦!”

把些异化的村民全拉出来为自己做事，这才是小六子的真正目的.现在拉拢阿虎和萝卜，完全是塑造典Ri，当他们两个带着大把大把银子回村时，那些年轻力壮的小伙子不眼红才怪，肯定会求着为小六子办事

“嘿嘿，原来银子这么好赚，等我回村时，一定跟那帮混小子说说，让他们都来为老板做事!”阿虎憨厚的笑笑，对于小六子慷慨送金的

事情，他还记忆犹新，现在这老板为人“大方”，待人又“和蔼亲热”，听说他还要招人，自然高兴的答应，想把村里的闲汉子都拉出来赚钱

小六子要的就是这句话，鼓励几句后，又问道:“你们这身怪异鳞片全是后天形成的，对魔法和物力攻击都有极强的免疫效果.可是，你

们的功力究竟是什么级别的?什么时候才能飞?”

“我们也不清楚！”阿虎和萝卜一齐摇头，又说道，“我们村子里的人，虽然能多丈高，但都不会飞，也没人结成过金丹，怕是永远达不到日级。

小六子知道扒开虎不会骗自己，但他不相信这种说法，除非泰家村的修炼攻法残缺不全，不然的话，整个村子，上千人，不可能连个日级高手都不没有！于是说道：“你们修炼的攻法告诉我，只要找出攻法上的缺陷，你们不但能结成金丹，还极有可能结成元婴哩！”

第二卷 第五十三章 淫蛇探洞（下）
阿虎和萝卜听说自己的功法能够达到日级，还有可能结成元婴踏入修真者的门槛，顿时兴奋起来，两人挣抢着，七嘴八舌的把泰拳功法说了一遍，以及鳞甲形成的过程.

鳞甲形成的过程，小六子前些日子专门打听过，泰家村里有一种粘稠的水潭，村里的孩子喜欢在里面游泳戏水，洗多了，皮肤生了一股粘

性，在泥石山地里练拳时，碎石块、金属片都粘到皮肤上，形成一层简单的鳞甲.然后他们重复这个过程，再去池中洗澡，再粘上另外一层鳞甲……如此反复。

这种习俗不知延续了多少年，配合泰拳的犀利攻击，形成一种强大的异化身体，在山中打猎时，虎豹也抓不破这层鳞甲，这些好处，使村里人更加坚定延续鳞甲的习俗.听阿虎说，他身上的鳞甲，足有上千层，经过重重锤炼才变成今天这副模样.

小六子仔细一琢磨阿虎说的修炼功法，当时就愣住了，狗日咬特，这明明就是炼气士的功法，和自己修炼的氢l真气稍有不同，他们修炼的这套是专门强调肉体强大的功法.阿虎说的功法内容很短，只有千余字，再问他下文，他和萝卜一起摇头，说村里最年长的老人就知道这些，说是上辈人也只会这么多.

“哈哈哈哈，是炼气士功法就好，过些天我就能见到死鬼师傅了，他应该知道些类似的功法，就算不知道，我也得让他编一套出来!”小是第一层，等过些日子，我去请教一位德高望众的修真前辈，他或许能帮你们理出下一层功法的口诀，下一层估计能让你们结出金丹艺至是元婴。”

“谢谢老板，谢谢老板……”两个浮朴的大孩子知道功法的珍货和力量强大的好处，听说有修成元婴的可能，感动得差点跪下来吻老板的脚趾头，以示心中的忠诚和喜悦.修成元婴代表着什么，那就意味着不老不死，那就意味着成仙成神!

小六子正指点着阿虎和萝卜修炼中的一些注意事项，突听静彤的车子传来婴儿的哭声，还有9的奸笑声，立刻飞了过去，刚好看到被扔

出来的嵋。此时的9躯体像小猫般，嘴里还嫩声嫩气的喊着:“蠢货，我咬死你!”

“狗日咬特!又吓着因因了!’，小六子一把抓住嵋的脖子，看着它缩小的身体，训斥道，“把身体变这么小干嘛，做贼呀!太阳，你还会把两句话连在一起说了，了不起呀!”

嘴里训着，还在它屁股上拍了两巴掌，嵋红宝石般的眸子里全是乞求，可怜兮兮的盯着小六子，嘴里鸣噜鸣噜的说着兽语，可惜小六子听不懂半句.

“别打它，是我失手把它扔出去的!”静彤满脸自责的从车里探出脑袋，又对小六子解释道，“本来看它挺可爱的，就让它陪因因玩，不

知怎的，又把因因弄哭了，我一着急就把它扔出去了!我不是故意的!”说着，垂下了脑袋.她知道，小六子把嵋当宝，就算打也只有他能打，别人是碰不得的.所以，静彤非常聪明的向他道歉.

小六子飞进车子里，一手抱着玲珑版的猸，一手把静彤搂进怀里，笑道:“我说过不它靠近因因的，现在女儿一哭，你就心疼了吧!哈哈，这小畜生长的这么可爱，却最喜欢吓孩子，真是该打!”

“咳咳……”欧阳凤坐在马车的角落里干咳，哭闹的因因在她怀里抱着，看不惯别人的亲热，故出声提醒.

“哦?原来还有一个人呀!我知道了，因因一定是被她吓哭的，不关我们家三花的事!”小六子抱着身子发软的美妇人，戏谑的冲欧阳凤说道.

这本是开玩笑的，谁知道嵋却立刻认真的点点头，极度赞成的指着欧阳凤，嘴里鸣噜鸣噜，大概的意思众人都能猜到，说的肯定是为自己辩护的话。

“哼!你们一家子合伙欺负人!”欧阳凤不高兴，嘴巴一吸，把因因放在马车上，委屈的跳出车子.

“喂喂，我相公是开玩笑的……”静彤和欧阳凤刚刚熟识，见她误会，忙冲离去和身影解释道.

“别管她，那丫头欠管教!”小六子把因因抱着怀里，看着满脸泪痕的婴儿，嘿嘿直乐，想起家里那两个永远长不大的调皮妹妹，一比较

，更觉得怀里的这个便宜女儿更可爱更招人疼，叭卿叭卿的亲了几口，笑道，“这孩子以后跟我姓，叫王因因，等她读书时再给她取个好听的名字.”

静彤盼星星盼月亮，终于听小六子松口，有收她为妾的念头，登时高兴得双眸含泪，频频点头，那半悬着的心，终于安稳落实，滚烫的艳唇寻找着小六子的嘴巴，在他脸上狂乱的亲吻着.小六子明白她心思，有意让她开心，顿时和她吻在一起，嘴舌纠缠，啧啧有声.

猸看到这种情况，立刻偷偷的伸出小爪子，在婴儿的脸上摸了几下，故牙咧嘴的笑，还想用舌头舔舔婴儿的嘴巴，试试亲嘴的滋味.却

见因因嘴巴一咧，又哭得昏天暗地，惊动了处在热吻的二人，这一次是小六子把猖扔出去的.

不多时，这辆马车里就传出妇人断断续续的呻吟声，虽然有意压制，但猸也听得一清二楚，不屑的撇着嘴巴，摇摇晃晃的飞向欧阳凤，准备折磨折磨这个冰冷的美人。

晚上扎营的时候，小六子看到商紫烟一家三口，走进了林仁照的帐蓬，这是她们的家事，小六子现在是外人没法管，他觉得事情不会那么

利，只能暗祝商紫烟好运.

这林仁照是杜家的长子，为人处事都按照长辈的意思，发初逼家中最小的妹妹给杜家也有他的份，此时看到精神失常的妹发示应该的些愧疚，不多时，小六子却听到帐蓬中传来争吵声，商紫烟的母亲哭着跑出来，嘴里喊着一些奇怪的话，看样子又犯病了，商紫烟和商椎满脸愤怒和失望，焦急的在后面追着犯病的妇人。

商家的奴仆出来拦住失控的妇人，喂她几粒药丸，算是让妇人暂时稳定住，不再乱喊乱跑，软在马车旁捂脸痛哭.商紫烟和商榷追上来，

把她扶进帐蓬，又向林仁照的帐蓬看一眼，便神色黯然拉严门帘，躲进了帐蓬.

李蓉师徒走到小六子身旁，小声询问原因。知道事情的缘由之后，李蓉顿时冷哼一声，大声骂着林家家主愚海笨蛋，还要去找林仁照，让

他帮助商家渡过这次危机.小六子忙拉住她，对这个面冷心热的女人说道:“林家的观念根深蒂团，你说也没用，就算林仁照当着你的面答应，但他会真心帮商家吗?不会!所以呀，让她先在枫叶城暂避，等京都丹露城安定以后，我们再接商家去京都发展.懂吗?”

李蓉玉手被握，身子顿时酥了半边，这时也不管是仙威还是感官的本能触觉，她已深深m井自己所编织的梦境中.不管是喜欢小六子还是

贪慕他仙尊的身份，这种挥之不去的情慷，已以她心底扎根，一种无法抗拒的臣服感，令她芳心狂跳，乱成一团，低声嗯了几声，便不再动，任他握着小手，早已忘了商家的事。

欧阳凤看到二人亲热，立刻偏过头，神色古怪的瞪着小六子，既嗔且怨，情感禁区一片空白的她，早已被小六子填满，虽然不懂该如何做，但女人本能的嫉妒，令她心生酸涩，且不知，此时的她，女人味越来越浓，再不是那个只懂厮杀的女贼头了.

在外面巡视的护卫突然大声喝道:“前面的人站住，报名身份，说清来意!”

“我是枫叶城的传令兵，有急事求见城守大人!”一个身穿便装的瘦小男子亮出信物，几个林仁照手下的高手看到信物后，才陪他进去，朝林仁照的帐蓬走去.

顾炎武正在劝说林仁照念及亲情，不要做的太绝，见到枫叶城有急事察报，就要离开。冈」刚出了帐蓬，又被林仁照叫回，指着那通信兵，让他重复刚才的话。

“是!城中刚刚到新王圣旨，要城主大人参加十日后举行的登基大典，随从不得超过百人……”通信兵又把得到的消息重复一遍，告诉林仁照，说城中的谋士请求他早些回城，共商此事.

“宣王李弘已经等不及了，要向天下宣布自己登基的事实!”顾炎武拍案怒起，银白的须发气得乱抖，

，不然西唐国危炙!’，

林仁照摸着嘴角的短须说道:“炎武莫急，我们还有十天的准备时间，就算宣王李弘真的登上王位，他也坐不稳，现在除了杜家支持他以外，别的大臣已被他的暴力手段心生不满.呵呵，只要我们救出太子和重病的先王，到时震臂一挥，谁还向宣王效忠?

“可京都的护卫军多是杜家的嫡系，救出先王和太子谈何容易?!”顾炎武皱眉长叹，一脸愁苦，“还好，我们在这里遇到荣成公主，由

公主出面，我们的胜算至少加了三成，朝中老臣多是公主亲手提拔上来的，此时见到公主，肯定会念及当年的知遇恩情!哦，对啦，仁照快人把公主请来，这些事还得由她定夺!”

李蓉去林仁照帐中之前，特别叮嘱欧阳凤:“凤儿，在为师的帐蓬里陪着小六子，等为师回来，就为你把青瞳离魂咒彻底隐去，再也不用戴着黑布罩了!”

“是，徒儿遵命!”欧阳凤心中一喜，却用眼角狠狠瞪了小六子一眼，以为这就是小六子要求的，她虽然不明白师傅为何处处护着小六子，但是她已认定，师傅在讨好这个可恶的男人.

小六子冲李蓉眨眨眼睛，表示高兴和赞赏，送走了喜上眉梢的李蓉后，他拉着不情不愿的欧阳凤走进李蓉的帐蓬里，对面颊露出一丝害羞的女人说道:“凤儿，现在怎么不喜欢和我接触了，记得前些天，你还喜欢**我哩!”

“呸!你还说!当时你在欺负人家什么都不懂!”一提这事，欧阳凤立刻羞面红耳赤，怪的瞪着小六子，“前些天师傅教过我，女人不应该太主动的，那样会让人耻笑的!”

“哦?那你喜欢被动的了?”小六子笑眯眯的盯着她的红润面孔，魔鬼般的诱导着，“你不说话就是默认了!这是你师傅教你的吗?”

“嗯!”欧阳凤回答小六子最后一个问题，所以才点头，却不知落进他的语言陷井里.

突见小六子从手心扔出一片指甲大的胭红，一阵粉色的烟雾之后，一条细长的巨蛇缠住欧阳凤的小童腰，闪电般的缠了数圈，两只脑袋淫邪了扫了她一眼，突地张开嘴巴，含住弹力十足的高耸胸脯的尖尖.

这些动作都在瞬间完成，等欧阳凤感到害怕的时候，乳尖已被怪蛇含住，感觉针一样的牙齿咬破了自己的娇嫩樱桃，并不疼，反而酥麻难

耐的感觉顺着那伤口蔓延全身.

欧阳凤并不怕蛇，但她怕蛇咬自己，她惊恐的带着哭腔喊道:“它咬我，它咬我那里啦……你到底想干什么嘛，你要什么我都愿意，你为什么带这条蛇吓人家!”

“你愿意?嘿嘿，我发现你只愿意听你师傅的话，而不是我的!”小六子浑不在意的邪笑着，看到有些智慧的胭脂蛇用尾巴脱着欧阳凤的衣裙，“从今天开始，我要让你听我的话!”

“啊啊，我不来了，痒嘛……你说话不算话，你说过不强来的!”欧阳凤已被胭脂蛇剥成赤裸，高耸而洁白的双乳剧烈起伏，本是最美妙

的乳尖却爬着两只邪恶的蛇头，让淫靡的气氛变成很邪异。

“是你先食言的！”小六子耸耸肩，好似很无奈的说道，“对食言

的人，我更喜欢食言！”说着，他用精神力控制着胭脂蛇，让它的细长尾马巴探进涨、溪水潺潺的幽洞。

第二卷 第五十四章 性奴首领
冰凉的蛇尾进入欧阳凤的身体，让她洁白的娇躯打个激灵，滑腻而邪异的物体进入她的身体，这种强烈的刺激令她兴奋起来。心里上的惧

怕和厌恶，肉体上的欢愉和需求，这种极端的矛盾在此时达到完美的统一，胭脂蛇注入她身体的春毒起了效果，雪白的朋体布满一层胭脂状的红晕，美得令人窒，息.

欧阳凤欲眼朦胧，早记忆了害怕，被胭脂蛇的两只脑袋和尾巴搅得欲火焚身，而尾巴非常阴损，并不能让她真正兴奋起来，往往刚触到痒处，就转向别处，巨大的反差，令她有种想要撞墙的冲动。

“小六子，你快来嘛，你不是，想要我的身体吗?鸣啊啊，我都给你，啊呀，你来呀!”欧阳凤被胭脂蛇绑成一个淫荡的跪姿，肥嫩嫩的

雪臀高高翘起，可以清晰的看到胭脂蛇的赤红尾巴在其花私中进进出出，滋滋的水声令她忘呼羞耻的吟。

小六子已脱光了衣服，走到欧阳凤后面，在她柔软的雪臀上打了两下，邪笑道:“以后要喊主人，知道吗?嘿嘿，对于不听话的女人，我会让她变成听话的奴隶，性奴隶!’，

欧阳凤疼痛的叫喊两声，满面潮红的急喊道:“休想呀，你的性奴，嗯啊，坏蛇太可恶了，啊啊，我要杀掉你，鸣呜，我，太折磨人啦!呜呜……天宇大陆上的奴隶像货物一般供人买卖，性奴隶是用来待客送人的，生活地位还不如妓女，所以欧阳凤才坚决反抗，宁可被胭脂蛇折磨的低泣痛哭.已没有力气，软软的压在豪乳下，嘴中鸣咽，流出许多津闭着双眸，粉红的身子不断的抽搐着，凭平胭脂蛇使展淫一下，她便失声尖喊，过了一柱香的时间，她泄身几次，忍耐不住就开始求饶，她说，除了不当性奴之外，什么都(简单处理，再写去和H小说米有区别了!训奴情节，啧)

小六子听到后只是淫笑，并未说话，令胭脂蛇抽出探进花径的尾巴，在欧阳凤菊门外摩擦.蛇尾的突然抽出，令欧阳凤更加空虚，体内春毒越来越重，觉得身体快要燃烧，她吃力的爬到小六子脚下，乞求帮助

。胭脂蛇的摩擦，让她不由自主的摇晃着白嫩高翘的雪臀，嘴中鸣呜不清，不知道想表达什么，但唯一的愿望却很清楚.

“主人，主人……”已陷入幻境的大脑，管不了奴隶还是别的什么，她终于松口，以奴自居，抱着小六子的双腿，呜呜咽咽，比方才更加不堪.原来，胭脂蛇奉小六子的命令，在为入侵她的菊门做着准备，奇痒难忍的欧阳凤，再一次痉孪着身体，陷入失控的境地.

“这样才乖嘛，早这样喊，你就不会痛苦了!”小六子用催眠般的声音，温柔的捧起欧阳凤的脸蛋，见她迷茫的眼神有挣扎之色，又忙安

慰道，“你做我的专属性奴，不会用你待客的，只要你乖乖听话，我就让你做个自由的奴隶!’，

“鸣鸣，谢谢主人……啊嗯，早知道是这样的性奴，奴……早答应啦!”被胭脂蛇折磨了半个时辰，什么样的冷傲性格都被磨平了，听到

小六子对性奴的解释后，心神一松，顿时哭出来。她现在心底还有些不乐意和不甘心，但肉体的臣服已让她输掉了一大半，再无翻身的机会.

“凤奴乖，含着，把主人伺候高兴了，马上就让你舒服!”小六子奸计得逞的淫笑着，把坚硬的龙身放进欧阳凤濡湿的小嘴里，并让胭脂

蛇停下骚扰她的动作，让她专心练习品萧的口艺.

“唔唔，奴遵命……”欧阳凤含糊不清的吃语着，生涩而小心吐着，她想早些把小六子伺候高兴，那样，她自己的身体也会得到满足。

弦子在他识海中，欲眼迷离的呻吟道:“主人，胭脂蛇好棒哦，把一个冷傲的冰美人折磨成这样……不过，弦子的技术也不差哦，等奴出

来时，一定和这个小蛇精比比，看谁训练出来的性奴更出色.”

小六子一边享受着欧阳凤的生涩技艺，一边对弦子说道:“嘿嘿，若论性奴，你最出色!我想，把你制造出来的人一定是个完美主义者!

“哼，弦子生气啦!我是主人的小仙奴，并不是性奴!”弦子气呼呼的瞪着小六子，突地又嗅味一笑，说道，“等主人真的修炼到仙尊级

别时，做主人的性奴也没什么不好，说不定把主人伺候舒服了，还能赏奴一个仙帝当当……哇哈哈，到时候管理人类居住的一个星球，是何等的威风呀!”

“虚荣!”小六子瞥弦子一眼，说道，“我眼中的漂亮小仙奴和性奴没什么区别，你以后会陪我双修，陪我做一切该做的事，那跟性奴没

有一点区别!嘿嘿，你现在答应的话，你还可以当性奴的首领哩.如果不答应，我就让桃花妖做，到时我再帮她重塑一个完美身体，让她统领我的性奴团.”

弦子绝美的双眸充满了嫉妒怒火，大声说道:“不行!桃花妖是奴的奴隶，主人不能和我抢!还有，以后主人的性奴统统归奴管，我要当首领!”面色怒红的弦子喊完之后，才发现上了小六子的当，这么两句话，就让她自己愿意换成性奴的身份了.

“嘿嘿，既然最最最漂亮的弦子开口，主人哪有反驳的道理，以后你就是本仙尊性奴团的统领啦!现在的普通成团有两个，一个是桃花妖

，另一个就是凤奴!”小六子笑眯眯的就决定了桃花妖的命运，而可怜的桃花妖还躲在空寂的玄女经空间发呆哩.

“哼!狡猾的主人最坏啦!”弦子无奈的娇嗔一句，绝美的面容看不出悲喜，只有从迷人的眸子里才能看出她的笑意，“奴以后要为主人搜刮十万个漂亮的仙女奴，弦子作为她们的首领，就能名正言顺的欺负这十万个可怜美女啦!”

这种无耻的话，只有弦子能光明正大的说出来，而且说的理直气壮、得意洋洋.

小六子听到跨下冰美人已经急不可耐的饮泣起来，觉得该是奖赏她的时候了，命令胭脂蛇的双嘴松开凤奴乳尖，并让它轻轻游走美人的赤裸身体，把她挑逗到极致，挑逗到崩溃边缘.在那失声喊叫的同时，终于迎来小六子的侵入.

“主人好棒，主人……奴好高兴!”欧阳凤哭的浙沥哗啦，兴奋得皮肤充而，被胭脂蛇摆弄成种种羞人的姿势，方便小六子的淫行。

李蓉回帐蓬的时候，正听到欧阳风的此类淫言荡语，悄悄趴在帐蓬门帘缝隙中偷看，看了片刻，冰雪般的脸蛋顿时如头上的火发般，赤红滚烫.觉得这徒弟很不老实，整天在自己面前说小六子的坏话，说他如何如何不好，现在刚离开一会，就看到她的如此浪态.不过，转念一想，这不正是自己所期望的吗?

李蓉正在胡思乱想，突听软榻上的欧阳凤痛呼一声，娇腻无力的喊道:“疼嘛……主人，凤奴已经真心认错了，为什么还要惩罚人家嘛?鸣鸣，主人插错地方啦!’，

李蓉听到帐内二人的淫声荡语，娇躯一软，差点倒在地上，此时才发觉，能量幻化的衰裤已P透冰凉，她理一理纷乱的心绪，才忍着不舍

，离开这处令人心神失守的古怪地方。心里还在琢磨着，这仙尊大人的仙威影响太广了，离这么远，还会让自己的身体产生变化。

不知过了多久，帐蓬内的呻吟才停止，只有粗粗的喘息声。胭脂蛇清理完欧阳凤身上的污痕，才变化指甲片大小，被小六子收回储物

指.喘息声中，偶尔传出欧阳凤的梦中呓语：“主人，凤奴知错了.....…凤奴不敢再抵赖了……主人好棒呀，凤奴要死了！”

小六子抱着欧阳凤还在颤抖抽搐的美妙用体，静静运转玄女经功法，把吸来的阴元能量转化成暖昧能量，最终汇入庞大的中丹田.最近中

丹田的氛l真气增加缓慢，但暖昧能量增加迅速，处在最外层的氢l真气快包裹不住粉色能量，两者的主次位置马上就要颠倒了.这也正说明玄女经功法的进展速度远远超过炼气士功法，若是按照如今的增长比例，这次中丹田里先结成金丹的肯定是暖昧能量.

还好，两种能量极为亲密，并不排斥，小六子并不担心谁先谁后的问题，他现在只管修炼，让其功到自然成，不刻意修炼某一种功法。若

以后结成元婴的话，肯定是两种金丹能量混在一起的元婴，元婴之心决定着元婴的主控能量属性.下丹田的是氢氢之心的暖昧体元婴，主力破

坏技巧;中丹田的是暖昧之心的氢氢体元婴，主力淫虐技巧;上丹田的情况还不清楚，到时再多一种魔刀中的魔息也说不定.

第二天，启程的哨子惊醒了身体纠缠的两人，欧阳凤嘤咛一声，未睁眼，就墉懒无力的慌忙喊道:“主人早安，凤奴身体太累了，不能

伺候主人穿衣，真是抱歉!’，

“啧啧，凤奴真乖呀，主人会宠你的!”小六子抱着欧阳凤的脸蛋亲了几口，开心的大笑道，“今天就免了，以后再享受凤奴的服务!哦

，快些起来，别耽误了出发时间，呆会在静彤的马车里再睡!”

小六子看到赤裸乖巧的欧阳凤顺言顺语，心中的成就感巨增，昨天入睡前还怕她翻脸不认帐，现在终于不用担心了.小六子拉着乖顺的欧

阳凤走出帐蓬，看到李蓉正在帐前不远处徘徊，他知道李蓉昨夜偷看过，也不点破，笑嘻嘻的说道:“昨夜凤儿可乖了，我很满意，你这做师傅的功不可没呀!”

“谢谢仙……小六子夸赞!”李蓉惊喜之下，差点又喊出仙尊的名头，她再看满面艳光的欧阳凤时，觉得这徒弟为自己增光了，面容也变漂亮了，心中欢喜，决定马上就为她提升青瞳离魂咒.

欧阳凤想起昨夜的事，又羞又惧，低下脑袋，恭恭敬敬的娇声道:“谢主人夸赞!’，

恢复成马驹大小的嵋滴着口水，又来向小六子讨要食物，那种摇头摆尾的奴性，绝对比欧阳凤要自然要完美.听说李蓉要为欧阳凤提升

青瞳离魂咒，小六子把静彤的马车让给她们师徒，他抱着静彤母女坐到猸背上，让她们领略一番飞行的快感.

欧阳凤的青瞳离魂咒是在母亲胎盘中刻上的，当时的李蓉进入欧阳凤母亲的身体，发现她已腹中的女婴资质极好，遂把邪恶而强大的青瞳

离魂咒刻进欧阳凤的右眼，并吸取母体强大的能量，以自动修炼离魂咒.等生下欧阳凤时，她母亲的能量已被消耗过半，虽然有所查觉，但听完李蓉的解释后，伟大的母亲没有任何议异，反而感激“高人”对自己女儿的栽培之恩，并让女儿拜其为师.

李蓉并不愧疚之心，她对自己做过事从未想过对错，全凭一时的喜好而为之。欧阳凤才修炼三十多年，修炼到这种境界已经不错了。李蓉也从未有过为徒弟提升青瞳离魂咒的意思，但现在为了把徒弟打扮得漂亮，为了讨仙尊大人的欢心，为只损失些功力，助欧阳凤隐去右眼的不稳定因素.

李蓉捏动咒诀，一抹红光射进欧阳凤的右眼，压制住能量蹿动的青光.青瞳离魂咒的能量之源，本就属于李蓉的能量，所以，现在用同样的能量，很容易控制她眼中的离魂咒.

欧阳凤痛哼一声，强打精神，收摄心神，不敢闭眼，任凭冰寒的能量侵入自己的灵魂深入。又见满脸香汗的李蓉接连打出上百道红色印诀

，封锁住欧阳凤混乱而分散的灵魂力道，把其固定在右眼之中.

李蓉突然疲累的说道:‘。闭上眼晴，运功六周，接通灵魂和右眼的能量通道，然后逆向运行离魂咒，你右眼的青光就能隐去……”

小六子抱着美妇人和因因，御风逍遥，把母女二人哄得嘻笑不断，看到商紫烟羡慕和向往的目光后，他才让嵋落在黄衣女孩的车前，对

她笑道:“想试试飞翔的感觉吗?’，

商紫烟点点头，然后又急忙摇摇头，羞涩的说道:“还是不了，这里人太多!”

小六子听出女孩心动，只是太害羞，平时很难看到商紫烟脸红，此时看来，那高贵中的一抹媚色，绝对令任何男人都会砰然心动.

得到男人宠爱和滋润的静彤，艳光四射的笑道:“紫烟妹妹，相公说了，让你不用担心钱的问题，也不用担心官方疏通问题，有相公和荣

成公主在，就保你们商家的经营渠道一切畅通!”

李蓉捏动咒诀，一抹红光射进欧阳凤的右眼，压制住能量蹿动的青光.青瞳离魂咒的能量之源，本就属于李蓉的能量，所以，现在用同样

的能量，很容易控制她眼中的离魂咒.

欧阳凤痛哼一声，强打精神，收摄心神，不敢闭眼，任凭冰寒的能量侵入自己的灵魂深入。又见满脸香汗的李蓉接连打出上百道红色印诀

，封锁住欧阳凤混乱而分散的灵魂力道，把其固定在右眼之中.李蓉突然疲累的说道:‘。闭上眼晴，运功六周，接通灵魂和右眼的能量通道，然后逆向运行离魂咒，你右眼的青光就能隐去……”

小六子抱着美妇人和因因，御风逍遥，把母女二人哄得嘻笑不断，看到商紫烟羡慕和向往的目光后，他才让嵋落在黄衣女孩的车前，对她笑道:“想试试飞翔的感觉吗?’，

商紫烟点点头，然后又急忙摇摇头，羞涩的说道:“还是不了，这里人太多!”

小六子听出女孩心动，只是太害羞，平时很难看到商紫烟脸红，此

看来，那高贵中的一抹媚色，绝对令任何男人都会砰然心动.

得到男人宠爱和滋润的静彤，艳光四射的笑道:“紫烟妹妹，相公说了，让你不用担心钱的问题，也不用担心官方疏通问题，有相公和荣成公主在，就保你们商家的经营渠道一切畅通!”

李蓉捏动咒诀，一抹红光射进欧阳凤的右眼，压制住能量蹿动的青光.青瞳离魂咒的能量之源，本就属于李蓉的能量，所以，现在用同样

的能量，很容易控制她眼中的离魂咒.

欧阳凤痛哼一声，强打精神，收摄心神，不敢闭眼，任凭冰寒的能量侵入自己的灵魂深入。又见满脸香汗的李蓉接连打出上百道红色印诀，封锁住欧阳凤混乱而分散的灵魂力道，把其固定在右眼之中.

李蓉突然疲累的说道:‘。闭上眼晴，运功六周，接通灵魂和右眼的能量通道，然后逆向运行离魂咒，你右眼的青光就能隐去……”

小六子抱着美妇人和因因，御风逍遥，把母女二人哄得嘻笑不断，看到商紫烟羡慕和向往的目光后，他才让嵋落在黄衣女孩的车前，对

她笑道:“想试试飞翔的感觉吗?’，

商紫烟点点头，然后又急忙摇摇头，羞涩的说道:“还是不了，这

里人太多!”

小六子听出女孩心动，只是太害羞，平时很难看到商紫烟脸红，此时看来，那高贵中的一抹媚色，绝对令任何男人都会砰然心动.

得到男人宠爱和滋润的静彤，艳光四射的笑道:“紫烟妹妹，相公

了，让你不用担心钱的问题，也不用担心官方疏通问题，有相公和荣成公主在，就保你们商家的经营渠道一切畅通!”

这是小六子刚才在天空向她说的，此时一看到熟人，便忍不住向女孩揭底。

“真的吗?”商紫烟惊喜的喊了一声，然后又疑惑的说道，“舅舅都看不起商家，你们为什么要帮我?”

“因为相公要娶你做小老婆呀!”这句话完全是静彤根据小六子的心思揣摩出来的，此时说来，一是能讨取小六子的欢心，二是想打趣商紫烟，顺便看看她的反应.

“啊!”商紫烟惊讶的捂住了嘴巴，然后又羞涩的盯着小六子，想从他脸上看出此言的真伪.

小六子笑骂一句，捏着静彤的高耸柔嫩胸脯说道:“小荡妇，屁股又痒了吧，尽是胡说!烟儿对我说过，要把生意做遍整个天宇大陆才会考虑结婚的事，你现在一说，烟儿还以为我要把她拴在家里当宠物养哩审

“人家哪有这么以为!”商紫烟听小六子没有否认说过取亲的事，脸上更是发烧，说完这一句，急忙把脑袋缩回车子，用布帘挡住害羞的

表情.

“相公呀，紫烟妹妹害羞哩!”静彤被小六子摸得身体发软，声音自然发腻，甜甜的呻吟道，“只是不知道她同不同意，但看她现在一言不发的钻进车子里，肯定是不愿意当相公的小老婆了，若是紫烟妹妹有心愿意，肯定会再露个脸的!”

小六子知道静彤在打趣商紫烟，也不阻止，等看到枫叶城的城墙时，他才说道:“唉，就算烟儿不愿当小妾咱们也要帮她呀!走吧，不等她了，咱们继续飞上天空玩!’，

说完，车子旁边顿时没了声音，商紫烟且羞且怨，慌忙拉开车帘，却看到了小六子和静彤的可恶笑容，而那只怪兽嵋还it牙咧嘴的奸笑

，嘴里小声嘀咕一句:“蠢货!’，

“讨厌啦!你们……”商紫烟玉脸羞成红布状，躲进车厢再也不肯出来这时候，李蓉和欧阳凤从车厢里飞出，眨眼间就飞到小六子面前.欧阳凤神采飞扬，不见一丝倦意，略带羞涩的喊道:“主人，凤奴的右眼恢复了，你觉得好看吗?”

“嘿嘿，凤丫头也学会撒娇了!”小六子在心里笑着，细细打量着明艳照人的欧阳凤，却见一道青光朝自己射来，这是升级后的青瞳离咒。

第二卷 第五十五章 希望种子
欧阳凤升级后的青瞳离魂咒不再散光，形成一道集中而强烈的光芒，如探照灯一般，射向小六子，并未殃及静彤母女。两人离的很近，小六子又没有防备，青光全部射进小六子的身体，他觉得一股暴戾的煞气钻灵魂深处，想要扯碎灵魂和肉体的联系，瞬间疼出一身冷汗。

虽然小六子修炼过灵魂溶合术，但修炼日期尚短，经欧阳凤这么拉，差点把三个灵魂再次拉散。弦子觉得不妙，立刻用精神锁链缠住扭曲变形的灵魂，像第一次捆绑灵魂时似的，把他的三个灵魂固定住。

静彤觉得身后的情人双臂一紧，身体不正常的颤抖，立刻焦急的询问，她的紧张影响到婴儿囡囡，小孩子立刻大哭，或许生性灵觉得满面春婴儿，也觉得情况不妙。

凤儿，你在干什么？”李蓉怒喝一声，抓住欧阳凤的灰发就是两个耳光，厉声道：“为师已帮你控制住灵魂咒，你为什么还要袭击小门子？”

全力使出这一记离魂咒之后，欧阳凤也有些虚弱，不理被李蓉打出的嘴角血丝，神色古怪的瞪一眼还未死掉的小六子，非常害怕的哭道：“师傅，徒儿不是故意的，刚才一高兴就失去了控制，徒儿才不敢袭击主人哩！”

李蓉才不相信欧阳凤的鬼话，狠狠瞪他一眼，却不想汉面揭穿她。李蓉非常担心和内疚的盯着小六子，生怕仙尊怪罪下来，那时候，自己不体不但做不成仙尊大人的仙奴，恐怕连天界都去不了，自己所有的美好梦想完蛋啦！”

的、等弦子绑挣扎不停的灵魂之后，小六子急忙动转灵魂溶合术，吸收暴戾的阴狠煞气，据为已用，攻行几转，已把那股灵魂消化掉，在这一瞬间，他的灵魂力量和精神都增长不少可谓因祸得福。

主人，凤奴不是故意的，凤奴随便主人处置......“欧阳凤凌空跪在小六子身旁，至诚至恐，这种认罪的姿势虽然有些难度，但比起刑罚又人道百道，她娇躯颤抖，满头香汗的陪着罪。

小六子睁开眼睛，似笑非笑的瞪了一眼不断认错欧阳凤，还有她身旁同样不安李蓉。这可把两师徒吓坏了，两个女人这次是真的害怕，两人各的担心，看到他这促笑容，边节蓉也膝盖一软，凌空脆在小六子身边。

弦子长长吁出一口气，在小六子识海里说道:“主人，欧阳凤应该是最后一次偷袭主人，她想试试新增加的能量是否可以杀死主人，现在

看到主人安然无恙，一定不敢再有二心.当然喽，今晚主人是不能放过她的，让她尝尝极度快感也是种酷刑!而李蓉嘛，嘿嘿，宁上错勿放过，不如趁机让她……”

小六子和弦子想的差不多，看到李蓉也跪下了，小六子在心里乐翻了天，这可是西唐国的前朝公主呀，本想趁机吓唬这师徒一番，但看到

枫叶城的几个高手飞到林仁照马车旁边报告去了，不想在林仁照的地盘把事情闹大，免得自己人吃亏，忙把李蓉和欧阳凤虚空扶起，冷声喝道:“晚上再收拾你们!’，

这句话很像训斥老婆的蛮丈夫，欧阳凤听娇躯发颤，心中惧怕小六子的惩罚，却让李蓉芳心暗喜，想起昨晚上的旖旎艳景，便有种急切的向往之意.李蓉心中那份贪婪仙尊好处的欲望，已让她迷失了本性，竟不顾及前朝公主的身份，在公众场合向一个少年下跪请罪.

“谢谢小六子……”李蓉抹去额头的虚汗，后面的一系列谢罪的话不敢在别人面前说，只好咽进腹中，然后又在不争气的徒弟屁股上踢了

两脚，冷声喝道，“凤儿，还不谢恩?!’，

欧阳凤算是没脾气了，看到心高气傲的师傅都向小六子下跪求饶，自己还有什么好说的，只怪自己太笨，闹到现在才明白，小六子不是自

己能惹的人.心里担忧着惩罚的事情，再次把道歉谢恩的话重复几遍。

林仁着手下飞来，满脸惊疑的瞪着小六子，想不通这个年轻人用什么手段”逼迫“心比天高的荣成公主下跪，偷偷打量李蓉的脸色，发现她并没有委屈和屠刀，反而有种切的喜意，这令林仁照百思不得其解，他只看到欧阳凤的面色不郁，有深深的担忧藏在眉目间。

“公主殿下，发生什么事了?我听手下说……”林仁照面露关心之色，恭敬中带着火热的目光，紧紧盯着李蓉的面孔，惊疑不定的说道。

李蓉神色平静自然的说道:“仁照，你不用担心，因为小徒顽劣，用修真的法门，差点伤及小六子的性命，我这个做师傅的心中愧疚，陪着劣徒请罪而已.”

“可是，公主殿下的身份……”林仁照除去疑惑，又担心起皇室的威仪颜面受损.

李蓉正色冷声说道:“我们是修真界的修士，怎会在乎世俗礼仪，这个你就不用担心了!”

林仁照想说，小六子是修真界的人吗?不过，他看到李蓉的面色稍有不愉，立刻知趣的停嘴，刚好看到枫叶城主门大开，暗中吩咐手下准

备的迎接仪式，此时上演.小六子看看枫叶城的迎接场面，暗中恶毒的笑道:“切，怪不得林仁照追不到李蓉，这么热闹的场面她喜欢才怪哩!啧啧，成功的城守，失败的男人!”

静彤扭着粉嫩的脖子柔声问身后的男人:“相公，刚才是回事?都把人家吓死了!”

小六子轻轻揉着美妇人的小腹，柔声笑道:“这类的事情你不用管，你只管安心做我的小老婆吧!”

静彤也听说过神奇的修真法术，也知道自己管不了这些古怪的事情，为了不让男人心烦，她乖乖的点头，不再问他这类事情，可心中却一

直留意着修真的事情，她想着自己若能修炼这种不老不死的神奇法门，那岂不是可以永远跟在小六子身边了。

枫叶城的迎接仪式是运动有道庞大而热闹，李蓉皱着眉头，忍受着繁琐的礼节，几十年不和世人打交道，实在经不习惯这种吵闹喧嚣，幸好她年轻时认真学习过宫迁礼节，熟知应酬之道：，待忙碌完，日已偏西。

小六子懒得管枫叶城的迎接事宜，等商家安顿在客栈之后，他就骑着嵋，独自一人在街上逛荡。街道的堵角上，画有奇怪的符号，像是

顽皮孩子在自家门前画的污乱痕迹，无心自然不会管它，有心之心，却得到了想要的信息.

小六子就属于有心之人，而且这符号还是他发明的，归属暗码之类.此种暗码，暂时只在济贫帮的高级弟子中流通.小六子顺着暗码指示的方向，七转八转的拐进一个小巷子，令弦子神识扫遍方圆千丈，觉得没有可疑之人，方才快速进入一家小院。

院中光线阴暗，荒草丛生，蛛网密结，阴森可怖，一进院中，大门自动紧闭.

“天王盖地虎!”院子里飘出一道阴森的声音，缥缈无根，好似鬼哭又似狼嚎，令人皮肤起出一层鸡皮疙瘩.

小六子面色不变的冷喝道:“偶是你爷爷!”

“宝塔镇河妖!”里面的阴森声音再度喊道.“偶是你爷爷！”

“宝塔镇河妖!’，里面的阴森声音再度喊道.

“偶还是你爷爷!”这种接头暗号只有小六子能想出，而且不怕别人的仿冒，他用的是“偶”而不是“我”，这种前世在网上流行的说法

，在红童星没几个人能明白，在小六子的几个兄弟姐妹中，只有王家五少常用这种称呼，整天偶来偶去的.

“放行!”一声高喝，院中阴森的幻景立刻消失，出现一处整齐的花园草地，幽径曲折多变，通向几处干净清洁的房屋，“属下拉灯参见

帮主!”

二十多个青衣少年鱼贯而出，领头者正是中州济贫帮被小六子提前遣散的精英弟子拉灯，他按照小六子的吩咐，来到枫叶城发展自己的势力，短短几十天，已招揽几十个资质上等的可靠少年，成绩喜人.

“不错不错，都起来吧!”小六子亲热的扶起众人，又笑道，“拉灯，以后不要叫我帮主啦，要改口喊我老板，咱们都是生意人，那些打打杀杀的事情不适合我们!’，

拉灯很恭敬的汕笑道:“嘿嘿，没错没错，老板教训得极是.我现在带着这帮混小子天天偷盗，没被人发现过半次，自然不会动手和人家

打打杀杀.当然哄，若是被人发现了，冲我们打打杀杀的，我们又不能不还手，生意人也是有人权的嘛!”

“孺子可教也!”小六子和拉灯说说笑笑的走进屋子，那些新来的弟子对老板不熟悉，不敢插嘴，稍稍有些拘谨，在旁边陪笑.媚跟在

最后，东看西瞧，对这个能变幻的院子非常喜欢，像是触动了记忆中的根弦，苦苦思索着.

像拉灯这样忠诚的核心弟子还有十多个，在济贫帮出事前，被小六子暗中送出中州城，让他们潜伏在天宇大陆的各个重要大城市，还让一

些次等弟子散布中重要的中城市，暗暗发展着自己的势力。这是小六子布下的棋局，也是他撒下的希望种子，现在这些人员，就是他以后庞大而精密的情报网雏形，对他建立***帝国起着至关重要的作用.

小六子向拉灯了解一下枫叶城的详细情报，又给新招收人员留下不少炼气士奠基的药物，助他们早日开拓出丹田气场，臻入高手行列.趁着天黑，他骑着猸，离开隐敞的小院子.

商紫烟看到小六子回到客栈，忙问他房子的情况.原来小六子逛街，是打着为商家找宅院的旗号.虽然他没有真正的询问房子，却从拉灯

那里打听了几家要出售的宅院，把得到的房屋消息告诉紫烟，让她选择此时战乱不休，宅地价格极为便宜，商紫烟不知道何叶城，为了节省租借客栈的费用，才要置屋购房.商紫烟时才能离开枫知道小六子和李蓉她们明天就有可能离开枫叶城，去京都丹露，所以她急着想把房屋固定下来，想让小六子知道地址。虽然知道没有必要这样做，但她还是连夜带着奴仆护卫去商谈购屋事情.

“啧啧，外柔内刚的女强人!”小六子在心里暗叹几声，随她去忙活，由阿虎和萝卜在旁边保护她，也不怕风高夜黑.

李蓉今夜暂居城主府，接见一些将领官员，为京都的事情做准备。欧阳凤胆颤心惊的回到客栈，把这把事情一五一十的向小六子察报，然

后偷偷的看看他身后的大床，脸上神色古怪，有惧怕也有一丝丝期待.不过，惧怕感远远大过那一丝期待.

“去帮西唐国平定皇室的战乱，嘿嘿，真是讽刺，说不定哪一天我会亲手把这个刚推上去的国王关进禁官哩.不过，为了紫烟，也为了解西唐国的朝中机密，去陪他们玩玩也是不错的选择.等帮紫烟安定家园之后，就该去玉梳山见老鬼师傅啦，不知道他渡过上丹田的难关没有!唉，死鬼师傅那个超级贱人都结成三个元婴了，我这个当徒弟的连一个都没结成，真是郁闷呀!’，

小六子心里胡乱的想着，没注意到欧阳凤的忐忑表情，听到欧阳凤因紧张而变粗的呼吸时，小六子才抬头观看她的潮红玉颊，还有半启半合的艳唇。

“主人，凤奴为你宽衣吧?’，欧阳凤刚才是期待小六子的目光，现在突然看到目光降临，反而慌得不知所措，娇躯微微颤抖，瑟瑟不安的躬身施礼.昨夜的事情，再加上今天中午的事情，让她对小六子又惧又怕又无力反抗，现在只有认命了，乞求小六子怜悯，不要做的太过份.

“呵呵，凤奴害怕了吗?”小六子温柔的笑着，捏着欧阳凤的白哲尖嫩的下巴，对她说道，“告诉主人，今天中午的袭击是不是故意的?

“主人……”欧阳凤吓得一个激灵，身子一软，差点跪下认罪，奴错了，奴认罚!”

“承认就好!’，小六子笑着把她拥进怀里，看着她紧闭双眸上的颤睫毛，轻轻说道，“既然如此，你什么样的惩罚都愿意吗？”

第二卷 第五十六章 凤奴臣服
欧阳凤觉得自己完蛋了，既然已经承认，索性豁出去了，任小六惩罚，反正逃不出他的魔掌，反正连师傅李蓉都跟他下跪，这人绝对不

是自己能惹的.有了这些奴性思想，她已经无法反抗，娇躯颤抖着，任他把自己搂进怀里.

“凤奴听从主人的发落，只要求主人怜惜人家，不要把凤奴打坏了!”欧阳凤闭上了双眸，柔弱的软在小六子怀里，感觉身上的衣裙一件件被剥掉，她也越来越紧张.她在等着那条淫蛇的绑束，她在等着小六子的折磨和虐待，虽然未曾让她受一点伤，但那种不上不下的欲望折磨

，比所有的酷刑还要折磨人.

“我喜欢听话和忠诚的性奴!”小六子说了这么一句，便把欧阳凤剥成一只赤裸的羔羊，舌头轻轻挑逗着刚刚洗过澡的美人儿，闻着她身

上的花瓣香味，“再给你最后一次机会，希望你能记住今天的话，不然的话，主人会把你变成真正意义上的性奴，最下贱最低等的性工只!’，欧阳凤听到还有希望，瑟瑟发抖的美妙朋体稍稍平静，恐惧之后，快感来临艺急，双乳不知何时，已被小六子揉得滚烫发涨，粉红的乳尖

翘立挺硬，如润美的珍珠，轻轻一触，便让她兴奋得呻吟不止.这不光是身体上的兴奋，听到还有机会表现，她心理上也极度兴奋，想卖力讨好主人，赢得小六子的宠爱.

在小六子的连番恐吓中，欧阳凤的奴性已初步形成，要想成为更完美的性奴，还需要加强训练.这些，小六子早为她准备好了，玄女经附

录里，有此类性奴的详细养成计划.不同的是，玄女经里的东西是男性性奴养成计划.

小六子把欧阳凤的雪白的美妙朋体放到宽柔大床上，吻着她的丰润红唇，挑戏着她的丁香美舌。双手不停，一手抚摸着肉弹般的高耸玉乳

，一手探索着她的私密园林，耍玩着滔滔溪水的涌动.欧阳凤觉得自己很幸福，用青瞳离魂咒刺杀了主人，不但没有遭到惩罚，还得到了温柔的奖赏.她觉得自己很幸运，能有这最后一次的赔罪机会，能得到主人的温柔怜爱.她兴奋得皮肤潮红，玉股间的淫流更急了，她浪声呻吟着，摇着肥嫩的玉臀，嘴中呢喃着以前绝对说不出的求欢浪语。

小六子吻着欧阳凤的饱满玉乳，轻轻挺进她早已泥泞的花径，把她的双腿扛在肩头，每一次深入都能听到女人酣美而舒畅的呻吟，这种温

柔，从未对她展现过，这种淫技，令人她感到安心和幸福，觉得做小六子的性奴并不坏，至少以前从未享受过这样的美事.

可是，小六子越做越急，越刺越快，越冲越冲，每次都让欧阳凤的花径深入出喷出大量的乳白色花蜜……这时候，欧阳凤才明白，极度的

快乐也是件极度的惩罚，原来小气的主人虽然给自己留有一次机会，却并没有真正饶恕自己呀.

当她翻着白眼想乞求主人停下时，却又说不出话，那种欲仙欲死、欲罢不能的酥麻感让她上瘾，惧怕这种强烈的刺激，却有期望这种快感能永远延续下去她不知道能延续多久，因为她已经流着香艳的涎水，在仙境中昏厥

小六子并非是一度的施展淫威，而是在修炼玄女经，在吸取她喷出的纯正阴元，等他行功完毕，发现身上的女人已经昏厥多时，脸若桃花

，眉目间春意荡漾，表情却有痴呆的征兆。这是采取过度的特征，小六子不敢再施用淫功，放出胭脂蛇，让它食取两人身上的污物.

第二天，欧阳凤早早的从床上爬起，赤裸着越来越丰肤的用体，温驯的伺候小六子穿衣，她脸上的春意，已把冰寒的冷色掩去，不复当贼的凶悍，此时如小绵羊般，腻声细语，偶尔还会在发呆中媚笑，那是入骨髓的笑容，只伺候完小六子，她才遮去赤裸朋体，披上衣袍.

小六子笑着拍拍欧阳凤的脸蛋，夸赞道:“凤奴真乖!”

这让欧阳凤高兴得南脉膨胀，耳根都红了，以前李蓉可没有这么夸奖过她，现在的霸道主人竟然夸奖了缺人疼爱的自己，她觉得再辛苦一万倍也值了.艺至已想着再为主人做些什么，才能让他夸奖自己.

弦子在小六子识海中惋惜的说道:“唉，世上少了一个有性格的女人，多出一个温驯而泯灭性格的奴性。阴险而恶毒的主人越来越狡猾了，这么两三次就把欧阳凤摆平了!”

“你是幸灾乐祸吧!”小六子一语中的，噎得弦子说不出话来.

中午时，小六子领着新收的性奴，在客中陪着静彤母女玩耍。李蓉从外面急匆匆飞来，看到小六子和满脸柔情的欧阳凤时，她的担心才突然消失，知道小六子没有怎么着自己的徒弟，也没有怎么生气，好像还很开心。

“六子，你们没事吧?”李蓉还是不放心的问了一句，看到两人的肯定回答，她又说道，“我们明天启程赶往京都丹露城，你愿意陪我们一起去吗?’，

“去呀，为什么不去!”小六子坚定的点点头，这些说辞他早想好了，“帮你、帮紫烟就是帮我自己，你们的事就是我的事，所以呀，我一定会帮你平定西唐国的皇室争乱.”

“谢谢小六子!”李蓉很高兴也很恭敬的喊道，她发现这个仙尊大人很好说话，只要不惹他生气，他对人很温柔很和蔼，嘴巴也很甜，经

常让她的芳心砰砰乱跳，甚至在睡梦中也会想起他的脸蛋和笑容.

接下来的半天时间，商家搬进新购的宅院，小六子趁机带着静彤母女在城中四处游玩，因为马上就要离开她们，心中还颇为不舍，抱着便宜女儿因因，叭卿叭卿的亲个不停.

“这小’丫头长的真快，一天一个样儿，等我下次回来时，说不定就会站了!”小六子骑在媚背上，怀里躺着身子发腻的静彤，其乐熔融的说着。

猸听到小六子的话，立刻扭着脖子想看看囡囡，想看看她站起来时是什么样子。这猸就喜欢嘤儿类的生物，不管是人类还是野兽中，，只要被它看到，准会好奇的拍着人家的脑袋，一副自己是老大的模样。

“相公，记得早些回爱呀！”静彤不敢太唠叨，只是偶尔会重复这句话，短短一下午的时间，她说了不止三十遍，“我和囡囡在家里等你！”

!”她说的家，就是商紫烟的家.

小六子听得心中一动，悄悄揉着静彤的高耸嫩乳，笑道:“记得要时常喂因因奶水呀，千万别让她断掉。”他说这话的原因，主要还是为

己着想，生怕下次回来，尝不到静彤的乳水.

“嗯!”静彤羞涩而自豪的点点头，小声说道，“相公，今晚到妾

身房里吧，准能把你喂饱!”

这话听得小六子心痒，看到夕阳漫天，还未到晚上，便催促着猸点往家里飞.然后，不管商家奴仆搬家时的吵闹，钻进静彤房里行事

了

小六子把阿虎带在身边，让萝卜留下来保护商紫烟，这不光是阿虎的功夫较好，也是为了培养他的忠心。李蓉和欧阳凤全部听小六子的，

唯他马首是瞻，没有丝毫议异.林仁照虽然对小六子看不顺眼，但现在正是用人之际，又听说他的功夫不错，只有暂时拢络，不跟他为难.

林仁照只带有十个普通的日级高手，七武士三术士.顾炎武戴了个简单的变形戒指，变成一个中年书生，装作林仁照的谋士.

这是表面上的人数，其实暗中另有布置，几乎倾尽枫叶城的高手，让他们先行一步，暗中混入丹露城。

这一行人中，只有顾炎武和阿虎不会飞，只好让林仁照的手下轮替背扶.顾炎武还好，身体瘦弱，一个术士也能轻易的背动他.可苦了背阿虎的那些武士，每飞二十多里，就累得满头大汗的换人，满腹怨言却不敢明说.

小六子笑眯眯的骑嵋背上，怀里抱着温驯如小羊羔似的凤奴，趁林仁照不注意，偶而还占占李蓉的便宜，让她坐在自己背后，楼着自。不是“仙尊大人”的命令，李蓉啊敢违抗，如做一般，既不想让老友们看自己的笑话，又不愿仙尊生气，忐忑不安的抱着小六子的身体，等仁他们转头时，再利用元神的快速移动特性，飞到小六子身万国邮政联旁，完全全沧陷为小六子的专用性奴。

这种偷情的别样滋味，令两个各怀鬼心思的人异常享受，欧阳凤算是明白自己主人的伟大之处了，连一向冰冷如石的师傅都被他轻易俘了，自己还有什么好委屈的，深藏在心底的那一丝丝不甘彻底消除，完完全全沦陷为小六子的专用性奴.

前面探路两个武士突然飞回，高声察报道:“城主大人，前面山谷中发现京都护卫军的踪迹，他们在追赶几辆华贵马车，朝我们这个方向来.属下看马车上的双花徽标，应该是丹露城周家的.”

“哪个周家?”林仁照长期在外，对京都的家族有些生疏，不明的问道。

顾炎武在旁边急声喊道:“还能是哪个周家有双花的标志，肯定是出了两个太子妃的周家呀!仁照呀，快点想办法救他们，他们和我一样，都是宣王李弘的通缉对象呀!”

顾炎武这么一说，众人都明白了。太子李煌生性风流，文采出众，等到纳妃的年龄，有幸娶得周氏家族的著名美女娥皇为妃。这娥皇是京都丹露城的著名美人，闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城在她身上用就俗了，被人传为是西唐国的第一美女.虽然传闻有些夸张，但美人却是真实的.

李煌取得娥皇之后，自是爱不释“怀”，几乎每时每刻的把她宠幸在怀.可是，时间久了也有些生腻，某日出门巡游，又遇到一位不弱于娥皇的绝世美女，名叫女英。李煌和女英偏偏又是一见钟情，使他又有了纳侧夕己的想法.

太子登基前一般只取一个妃子，其她的女人只能充当侍妾的身份，等太子登基为国王之后，才能名正言顺的纳其女子为妃。立侧妃可不是小事，首先要经过国王批准，相关大臣还要查明这付女英的身份.查之后，顿时让他们哭笑不得，原来这位叫女英的美女，正是娥皇妃的亲生妹妹。

自此，李煌身为太子，连娶美女姐妹的风流韵事广为流传，娥皇女英的故事，也传遍整个天宇大陆，成为饭后茶余的谈资.

“宣王李弘为什么要派人捉拿周家之人?”李蓉不解的问道，看着前面山谷中的滚滚尘烟，她继续问道，“周家之人多是低等贵族，并不像炎武的家族那么有号召力，为什么花费这么大的力气，三追赶周家的这几辆马车?’，

“咳咳，公主有所不知……”顾炎武干咳两声，脸色有些尴尬的解释道，“宣王李弘非常仰慕周家姐妹的姿色，曾派家奴向周家提亲，皆被心高气傲的娥皇骂回，使宣王心怀怨恨.而宣王把李煌软禁在自己府中的最初目的，就是为了引两位太子妃现身，然后才被有心人金惑，将计就计的弄成夺位的混乱局面.”

“哦，原来李煌是在宣王府被人软禁的!”李蓉现在才明白这些复杂原由，最近被小六了挑拨得渐渐明白男女间的事情，又说道，“那娥

皇女英姐妹现在就在马车上吗?”她说这句话时发现，小六子的眼睛立刻亮了起来，心中稍稍有些苦涩和不满，这两姐妹毕竟是自己的侄妃，大人看上，那是她们的福气，等仙尊大人返回仙界时，还不让她们白日升天，跟着去天界呀!

十多人边说边飞向山谷，下面的尘灰渐轻，仔细看时，发现周家的三辆马车已被包围，i追赶周家马车的只有五百多骑兵，但里面隐藏着不少高手，李蓉忽然喊道:“里面有一个修真者!”

第二卷 第五十七章 香艳旅程
听说对方有修真者，林仁照带来的十个日级高手立刻蔫了，这仗没法打，修真者使用法宝的话，这十个世俗界的高手怕是近不了修士之身，就被人打得满地找牙.

小六子唯恐不乱，抱着温驯的欧阳凤，笑嘻嘻的对他们说道:“错!里面有两个修真者，有一个很强大，他隐藏了能量气息.”这是弦子

告诉他的，所说，他说的极为肯定.

林仁照奇怪的瞪了小六子一眼，非常不满的喝道:“荣成公主体就是修真者，她说只有一个修士，你从哪看出有两个?”

媚撇撇嘴，奶声奶气的哼哼道:“蠢货!”这修真者的气息都是用神识感应出来的，看是看不出分毫，猸骂他蠢货，也没有错.

“你……小畜生，竟敢辱骂城守大人，看我不剥了你的皮!”十多

个日级高手恼了，这骂自己的主子跟骂自己差不多，立刻有几个武士愤眉怒目，瞪着悠闲自在的嵋。

嵋不乐意了，撇撇嘴，不屑的哼卿道:“看什么看!再看就把你们吃掉!”说着，还作出凶恶的表情，可惜它长的太可爱了，怎么装也装不出凶恶的恐怖模样.

“你……小畜生，竟敢辱骂城守大人，看我不剥了你的皮!”十多个日级高手恼了，这骂自己的主子跟骂自己差不多，立刻有几个武士愤眉怒目，瞪着悠闲自在的嵋。

嵋不乐意了，撇撇嘴，不屑的哼卿道:“看什么看!再看就把你们吃掉!”说着，还作出凶恶的表情，可惜它长的太可爱了，怎么装也装不出凶恶的恐怖模样.

“哈哈哈哈!”小六子听后很解气，开心的大笑着，觉得这嵋成长的挺快，已经会把身体变小，也会多说几句气人的人话了，李蓉和欧阳凤自然也跟着笑，这也是一荣俱荣、一损俱损的事情，李蓉也早把小六子当主人看待了，把他当成自己的靠山主人.

“你们不要吵啦，小六子说有几个就有几个，本官相信他!”李蓉一句话噎得林仁照说不出言语，为了维护小六子的颜面，她连公主的身份都搬出来了，他们这帮臣子还有什么话可反驳的。

他们已来到周家马车的正上方，突然从下面的骑兵中飞出道磅礴的剑光，剑光上各站有一人，道衣飘飘，仙发缕缕，带着庞大而精纯的能量气息，瞬间拦住小六子一行人.

“西唐国供奉院办事，闲杂人等回避!”两个修士外表谦和，文质彬彬，都保持着三四十岁的成熟外表，出言却极为不善，带着三分轻屑

，目光扫过李蓉的时候，才露出几分郑重神色.

“我乃枫叶城的城守林仁照，也算是闲杂人等吗?”林仁照怒喝一声，从小六子那里惹来的满腹怨恨，撒到这两名修士身上，“你们何时在供奉院任职的，我怎么没有印像?”

供奉院的修士极少，奉禄很高，一般在里面任职的人都会把画像和相关资料发给重要权臣，免得他们发生矛盾，并能在适当的时候，互相

帮助.刚才顾炎武悄声对林仁照说过，这些人都是国师道然刚从师门里找来助阵的.

“哈哈哈哈，我们是清一宗的修士，被道然师叔请来的，你当然不知道!看看这个就明白了!”说着，两个修士从储物戒指里掏出供奉院

的令牌，得意的在林仁照眼前晃一晃才收回，“我听过你的名字，是什么西唐国的某某军神?嗯嗯，好像师叔对我们这么说过，要我们碰到你的时候，让让你，别把你打伤打残了，说是西唐国的军队还需要你!’，

“狂妄!”林仁照轻易不动怒，现在却被这两个外表儒雅庄重，嘴里却轻桃阴损的修士激怒，“国师道然就是这么跟你们说的?”

两个修士抨须领首，郑重而严肃的说道:“没错，确实如此.你们世俗界的人太弱小了，打伤打残有点困难，因为我们一出手，怕是会把

你们打得灰飞烟灭.”

林仁照气得闷哼一声，微抖手腕，从储物指甲里掏出自己家传的巨大将军剑，双手避出一道浑厚的罡气，袭向其中一个修士。他修炼的是普通的武技，就算练习到极端，也不会结成元婴，。这种攻法就是残缺的修真秘籍，和扒开虎的泰拳攻法类似，如果没有一下层法决，就算练习几百年，也结不了元婴。

修炼了近百年的里气绝不简单，只是林仁照遇到的对手是修真者，金丹和元婴期的修士差别不仅仅是一个境界，而是悬殊的力量和强大的法宝.

“吱吱!滋滋!”年纪略小的修真者祭出一面铜镜，铜镜上冒出耀眼的紫光，挡住林仁照的全力一击.手上不停，结出数道印诀，打在铜

镜上，平静的镜面升起一股股玄奥的符号，旋转着变大，飞出镜面，反攻向林仁照.

枫叶城的高手也没闲着，立刻扑上去四个武士，替林仁照挡住庞大而浑厚的镜面符纹，三个术士也念动咒语，一道道华丽的光芒射向年青的修士。

“老板，我要下去歇会，这帮龟孙子把我背的累死了，还不如自己跑着轻松!”阿虎抹着额头的汗水，苦着脸冲小六子喊道，“狗日咬特

还有这帮混蛋修士，自以为多么了不起，听到他们说话，我都想趴在臭水沟里吐两天!”

“准了!”小六子摆摆手，对那个背着阿虎的武士说道，“麻烦你，把他扔下去!”

那个累得快吐南的武士如获大赦，一歪身子，把阿虎扔下山谷.这二十多丈高的距离摔不住阿虎，只见他高大的身躯在空中翻了几个跟头，然后稳稳的落到一块巨石上，悠闲的舒展着筋骨。

“这里交给你们了，我下去看美女去!”小六子坦言相告，赤裸裸的揭露了自己的邪恶本质，这话他只是跟李蓉一人说的，并没有让顾炎武和林仁照听到，因为他们那边已经打开了.

“哦!你们要小心呀!”李蓉相通了心事，自然不再埋怨小六子，还嘱咐欧阳凤保护小六子。

“乖，这话应该我对你说，小心那个强大的修士呀!另一个年纪稍大的修士并未出手，而是用目光锁住李蓉，此言。

李蓉还未说出感激的话，就见一道飞剑的双色彩光朝自己袭来，这双色彩光代表着两种能量，包含的力量不言而喻.李蓉收摄心神，幻出上百道嫣然曼妙的身影，扑向飞来的年长修士.

猸看到有麻烦了，立刻化为一团流光，眨眼间就离开危险的是非之地，到达山谷中的周家马车旁边，自从上次得到教训之后，猸不敢惹麻烦，随着它年龄增长，智力水平也越来越高.

两个日级武士保护着顾炎武，早就来到周家的马车旁边，正和一个胡须花白的人低声说些什么，看这人着装应该是周家家主周沧。小六子

看到骑兵虽然包围了周家马车，并没有将领前来擒捕，已明白骑兵们的意图，他们觉得周家马车已被围住，铁定逃不出去，只等上方的修真高手摆平对手，再对付周家的人.

“主人，这里一时打不起来，我想帮师傅，可以吗?”欧阳凤眨着漆黑的眸子，很温驯的问身后的小六子，这两天她已溶入性奴的新A色，时刻以主人为尊，可也丢不开师傅.

“当然可以!不过要小心别受伤，你现在的身体是我的!”小六子笑着，拍拍她的屁股，让她飞上天空。

“嗯，谢主人，奴会小心的!欧阳凤感激的笑笑，玉上升起一抹幸福的红晕，这些关心的话没人对她齐头并进过，就算是师傅李蓉也没有对她说过这样的话，这让她越来越喜欢这种快乐的性奴生活。

天空中的打斗非常激烈，林仁照和几个日级武士各展所有，和年轻的修士拼起了能量，还有三个术士在后面偷袭年轻修士，一时间打个平

手，谁也耐何不了谁.

李蓉和那个年长修士打得更加惨烈，天空中全是幻影，而那个年长修士不但踩着飞剑，还祭出一件奇异的法宝，法宝名叫千蜂弩，由玉霞

山的毒蜂王后的内丹炼制而成，并用蜂后内丹吸引进无数毒蜂，为己驱

使.此件法宝可攻可防，艺是厉害，无论李蓉幻出多少身影，他都能招

出相应的毒蜂.表面上两人打成平手，其实李蓉已落入下风，李蓉用分

欧阳凤适时加入战圈，右眼离魂咒射出，一道青色光线袭向年长修

士的后背.年长修士的背后就像长了眼睛，感觉青色光芒带有邪恶而阴森的古怪气息，不敢大意，立刻招出几百只毒蜂，嗡的一声挡住光线.

“滋滋滋……’，毒蜂数声凄鸣，被离魂咒的煞气扯成碎沫，空中落下无数毒蜂尸体残片，如落英缤纷的黄花雨.

“好歹毒的法术!”年长修士惊出一身冷汗，这些毒蜂都是他在玉霞山捕捉的，每一只都花费了极大的功夫捕捉和炼制，瞬间死百只毒蜂，这让他极为心疼，“今天容不得你们这些邪道修士!”

他已把欧阳凤列为邪道修真者，其实欧阳凤离修真者只差半步，还未破丹成婴，只是她右眼的离魂咒确为强大的修真秘术.

“哼!你的毒蜂也好不到哪里去!”欧阳凤冷哼一声，玉脸满是煞气，战斗的时候，她才恢复往日雄风，找到那种凶悍贼婆的霸气.

欧阳凤的离魂青瞳咒并不能随时发射，骂完之后，拨剑就上，武技才是她最擅长的.

小六子不管上面的打斗，只是在周家马车前扭来转去，不知道哪个车子里才是艳名四播的周家姐妹，这娥皇女英的事故他早听过，今天能看到周家姐妹，也算圆他一个心愿.

可是，顾炎武一直和周沧谈话，并没有介绍向他小六子的意思.小六子又不好上前盘话，又不能揭人家马车门帘，只急得团团转。

弦子在他识海里说道:“主人，心急吃不得热豆腐，不如趁这个机会调纯一下暖昧能量，只要让中丹田再多些暖昧能量，主人就能够随产生催情气体了，那时候，一对小小的姐妹花还能逃出主人的手掌吗?

小六子心想，这就是名人效应，就算她们长的一般，但只要出名，

想见到她们的人肯定会很多.但弦子说的更有道理，他只好压下急躁的心情，骑在嵋背上修炼玄女功法，提纯暖昧能量.

年长修士终于敌不过李蓉师徒的合攻，损失了大半毒蜂，千蜂弩也被李蓉的元神冲击术震裂，令他元婴受些轻伤，长啸一声，御剑飞出战

圈，逃向另一个修士旁边，大喊道:“师弟，对方有两个邪道修真者，功法歹毒，我们快点离开，请师叔来帮忙!”

使用铜镜的修士正打得郁闷，听到有邪道修真者，立刻生出惧怕之色，收回法宝飞到师兄跟前叭这邪道修真者比普通的妖怪还可怕，‘他们最喜欢用元婴炼制法宝和丹药，使出的邪恶功法也为修真界所不容.

看到两个修士离开，枫叶城的人暗松一口气，纷纷落到周家马车前歇息，未把这几百个普通骑兵放在眼里.

带领这队骑兵的参将也姓杜，看清是林仁照阻挠自己办事，二话不说，扭头便走.杜、林两家的矛盾有二十多年了，现在也未化解，双方一直处于冷战状态，现在因政见不同，矛盾颇有激化的趋势.

周家的人看到骑兵撤走，立刻发出欣喜的欢呼，家主周沧朝林仁照再三行礼，多次拜谢。可是，两个太子妃仍未露出，只要马车中向林仁照打个招呼.

李蓉知道小六寸的心忍，故意抬出公王的牙份，逼周家的人全部出来拜见自己.

可是，马车里走出两道身材婀娜的蒙面佳丽，丰肤的身体裹在雪白的锦袍里，只露出一双明妍的眸子，莲步款款，朝李蓉行礼。娥皇的声

音清婉柔和，有种甜肤的媚意，女英的声音清脆爽朗，性格应该非常活泼，连施礼时也不安份，明亮的眸子左缥左漂，在小六子身上留几秒估计是好奇他骑的漂亮怪兽.

看到两个太子妃妆扮的这么严实，李蓉只得冲小六子缥去一道“已尽全力”的眼神.小六子笑笑，表示理解，对这两个半遮容颜的女子已做了评定.感觉传言太过夸张，美则美矣，并非绝顶之姿，身材没有静彤和石纤纤的丰肤火爆，眼睛也没有楚楚和弦子妩媚勾魂。

弦子高兴得捂着嘴巴偷笑，心想这小六子的要求太高了，像楚楚、静彤、石纤纤已是世间少有的姿色，自己容颜连天上的仙女也比不过，这两个太子妃怎么比呀!

周家的人本来是想逃离京都，等太子李煌登上王位时再返回丹露城，免得两个绝美的女儿被宣王掳去糟蹋.可是家主周沧听到顾炎武和林

仁照的计划后，决定陪他们返回京都，为太子李煌做点实质性的帮助，免得李煌登上王位时怨恨周家，冷落两姐妹。

由于要照顾周家的马车，一行人走的极慢，五天后才达京都地界。小六子虽然一直没看到娥皇女英的容颜，但由越来越温的欧阳凤陪着一路倒也“性”致勃勃，非常开心的游山玩水，时而教猸一些阴险的招数计谋，时而偷空也返回玄女经空间找桃花妖“联络”感情，套取她的练丹方法。

短暂的香艳之旅，让小六子中丹田里的暖昧能量越来越多，在有意的驱使下，只有催情功效的气息已漫出体外，令凤奴意乱情迷，整天抱

着小六子的身体不松开.李蓉也在无意间中招，若不是几个旧臣麻烦的紧，恐怕已经被小六子剥光衣服扔到床上了.

“哎，怎样才能接近太子妃呢?啧啧，把玩太子妃真是件令人激动的兴奋事呀!”小六子知道下午就能到达京都丹露城了，等太子妃进城

后，自己就更难看到她们了，“可是该怎么靠近她们呢?”

翻过这座山头，已能看到丹露城的入云高塔，那里面住着供奉院的，这座高塔是西唐国的标志性建筑，在国王玉玺上也刻有供奉塔的，表示皇室对这座塔的敬意和重视。

小六子正在低头想着淫邪的计策，突听猸呜呜低呜，对着天空发出威胁的怒吼，身子还在些颤抖，像是在惧怕。小门子还未说话，就见李蓉突地飞上天空，对自己人喊道：“大空小心工，前面来到了三个修真者。”

小六子知道猸不是多管闲事的笨蛋，此时发出警鸣，肯定有它的用意，可惜自己听不懂，若是明姬在此就好办了。他一边抚摸着猸的毛，稳定它的情绪，一边盯着天空的云怪，看清修真者的身影时，才明白怎么回事。

原来，领头者正是西唐国的国师道然，而这个道然又是组队袭击过猸的头目。

紧张不安的猸突然停下颤抖，闭着眼睛让自己平静下来，然后笑咪咪的龇牙咧嘴，装成什么事没发生过。它这番动作和表情，让旁边的欧阳凤惊讶得合不拢嘴，她觉得这只小野兽的队险程度绝对不弱于自己的主人。

道然生得仙凤道骨，三缕长须胸，眼中精光闪闪，扫一眼地上的众人，朗声笑道：“吾必是西唐国国师道然，奉国王之命，特来迎接周氏姐妹回宫！”

第二卷 第五十八章 比拼法宝
(汗，这两天的故事有些平缓，被读者骂为商业风沉重……郁闷一下。偶的速度一点也没有变化呀，只是故事线索方面引起的，过两天就有精彩情节的转变了.)

听道然口喊”周氏姐妹”，并不称”太子妃”，他的意图十分明显，就是为了拉两个漂亮美人进官，给新主子宣王淫乱.他的意思众人都听出来了，心中愤怒却不敢言语，唯用目光狠狠的瞪着国师.

”你就是国师道然?你还记得我吗?”李蓉玉颜冰寒，面露浓重煞气，怨毒的瞪着道然.她在灰雾煞井中受苦几十年，全因道然的师门清宗，而且当日毁掉她的肉身，又把她封印在煞穴底部的仇人里就有道然

”你是……?”道然盯着爆乳肥臀的红发艳女，疑惑的皱眉思索，看她面孔有些眼熟，可一时又想不起来在哪见过，更不知道在哪得罪过她

，”本国师眼拙，不知阁下是哪宗哪派的道友?”道然身后的两个修士忙小声说道:”师叔，这个妖女就是阻挠我们

办事，并把我们打伤的邪道修真者，用的功法歹毒邪恶，好似阴魂之类的妖魔能量。”

李蓉冷笑道:”哼哼，你们清一宗最喜欢栽赃陷害，给人扣个邪的帽子，然后再名正言顺的打着降魔卫道的旗号，杀光他们，再把他们的法宝抢光.”

“你到底是谁?”道然听她言语不善，似有极大仇怨，却又说得令他无法反驳，因为清一宗确实最喜欢玩这一手，”报上师门和名号!”

“亨哼，道然，你是不是觉得本官早死在灰雾煞井下面了，才跑到西唐国皇室兴风作浪，妖言惑众，害得我们李家手足相残，同根相煎。睁大你的狗眼，看看本官到底是谁?”李蓉亮出了护身法宝，那个能量并未恢复的八宝玲珑盒，虽然能量还没有恢复小半，但现在报仇拼命的时刻，她不得不拿出暗藏的宝贝.

法宝盒子有八面，象征着先天八卦，每面都代表一种自然能量，不但能够防御，当能量补充盈足时，还能攻击.当年的清一宗就为抢这个法宝而屠尽弱小仙魂宗十余个弟子，但最终没有抢到八宝玲珑盒.李蓉的元神就是藏在这个盒子里，才免遭消亡厄运.

”你是仙魂宗的余孽?你是荣成公……哼哼，大胆妖女，自己找死，休怪他人!”道然脸色急变，和蔼面孔升出一股杀气，一摇身子，召

出金黄色的护身战甲，甲片由羽毛如成，闪着斑斓的彩光，冒出充足的浑厚灵气.护身战甲出现的同时，飞剑也被他抄在手中，一道百余丈长的强大真元从剑身射出，扑向李蓉.

”狗日咬特!老板，这鸟毛修士要杀人灭口呀!”阿虎在旁边咋咋嘴，揉着光秃秃的下巴说道，”我要是会飞，一定把他身上的鸟毛拨光，

太阳他老木，竟然比我的盔甲还漂亮!”

小六子鼓励似的冲阿虎笑笑，心想那护身战甲是修真者高手修炼的防御法宝，一般的修真者都无缘得到，当然要比你的鳞甲漂亮炫目.不

过他又想到，当阿虎进入修真者门槛时，用炼气士功法专意炼制自身的鳞甲，肯定会这普通修士的护身战甲要漂亮百倍，要结实百倍!

欧阳凤在旁边担心的说道:”主人，连阿虎都看出道然要杀人灭口，我得去帮师傅呀!”

，，你该怎么帮?”小六子瞪她一眼，他偷看过道然的真正实力，明白道然是真正的修真高手，而且为人十分阴险卑鄙，怕欧阳凤吃亏，于是大声训道，”老实给我在这儿呆着，看清楚，那是修真者的法宝拼抖，我们上去也是送死!哼，若真想帮忙，也要找机会偷袭呀，硬撞硬，我们连一成机会也没有!”

”是，主人!”欧阳凤吓得一颤，立刻打消了飞上天的念头，乖乖的站着未动。

林仁照和顾炎武大声喊道:”先保护周家马车下山，小心被法宝误伤!”天空彩光刺目，雷鸣电闪，异力不断撕裂着云朵，飘散的残碎能量遮住了太阳，一时山崩地裂，日月无光.

”狗日咬特!原来法宝可以这么拽，比淫僧卡件的那个念珠要强大十多倍呀，太厉害了!嘿嘿，幸好我偷老鬼师傅的两个戒指里，藏有不

少修真法宝，都是以前师傅抢来的……”小六子看着天空的幻影，看到李蓉头顶悬着八宝玲珑盒，八种光芒结成网状盾甲，把她护在中心，挨几道飞剑能量刺，左右手同时结出千百道印诀，如圆环似的冲击波，打中了道然的鸟羽战甲.

，，砰一滋滋!”两人同时中招，被对方打飞几十丈，撞在山头，林木飞屑，土石狂崩。道然在空中就哇的一声，喷出两口鲜而，而李蓉有八宝玲珑盒护着，硬是没事，只是神色有些萎靡，赤红的发色有些黯淡.

”主人，师傅在和那个鸟毛修士拼命呀……”欧阳凤不敢再请战，只是担心的小声说着，希望小六子能发发善心，让自己去帮李蓉.小六瞪她一眼，欧阳凤立刻收声，把未说完的话咽进A土子.

，，想帮你师傅就得好好练功，等你修成元婴时，主人送你几件法宝，让你好威风一下，免得给我丢人!”小六子升起粉色能量罩护住身体，一边跟着天空打斗的两人，一边对欧阳凤说道.

”谢谢主人!”欧阳凤虽然道谢，但她并不相信小六子会送自己修法宝，她听李蓉说过，修真界的法宝十分稀少，常常为了抢夺法宝而拼

命，最常见的法宝就是飞剑，但也并非每个修士都有，往往上一代长辈传下来的。特别是千年以前，修真界的高手突然消失，同时把很多炼器的法门失传了，现在的修真界，没有听说有哪个门派会炼制高级法宝.

”老板，若是有普通人也能使用的飞剑，那该多好呀!”阿虎羡慕的盯着天空飞来飞去的修士，发出如此的感慨，”那时候我想杀普通的日

级高手，岂不是跟杀只麻雀一样，每杀一个就有十两银子，能买多在一堆粮食呀!”

”行!以后我碰到炼器高手里，求他帮你造一把!”小六子随口开出空白支票，头也不回的盯着两空的打斗。

，，想的美!哪有这样的好事!”欧阳凤习中嘀咕一句。孰不知多年以后，真的有新型飞剑面世，只量攻击力弱小，不及普通飞剑的十分之一，星级以上的高手都能使手。

李蓉和道然都是两败俱伤的拼命打法，不多时，就见双方的法宝都裂出一道道损痕道然鸟羽战甲凌乱不堪，好似刚被十多个大汉轮暴的小姑娘，缺少上百根灵气羽，表面上也失支了灵气光泽，手中的飞剑发出嗡嗡哀鸣，似是受到极大的损伤。李蓉是元神幻化之体，又有形神水的加固了身体，身影虽然黯淡，却没有一道伤痕，只是护体的八宝玲珑盒已没有彩光发出，好似沉年的檀木盒子。

这场比拼法宝的战斗中，李蓉占得上风，八宝玲珑盒的强大能力展

露一斑.

”师叔，我来帮你!”另外两个观战的修士看到自己的师叔吃亏，立刻忍不住放出法宝，踩着飞剑，闯进战圈，”对付妖女不用讲什么规据!”

，，狗日咬特，太无耻了太卑鄙了!”小六子本想等他们两个打得两败俱伤时，自己利用9的速度优势，用九龙魔刀偷袭道然，现在竟然被

人抢了先，这让他十分窝火.自己可以无限卑9，但对不允许别人比自己更卑鄙,

小六子一拍猸的屁股，一团粉光冲向天空的战圈.阿虎也地上无聊的大喊道:”老板，帮我打下一个，让我试试修真者的能耐!太阳他老木，我就不信玩不死他!”

欧阳凤紧紧跟在小六子身后，拨出了长剑.“清一宗都是垃圾，都是卑鄙的小人，有种一对一单挑!”李蓉看到仇人功力高强，自己用出拼命的手法也杀不死道然，顿时气昏了头，连骂人的话也脱口而出。

道然擦掉嘴翔的鲜而，恼怒的冷笑道:”哼哼，单挑就是你自己单挑我们三个……”

”错!”小六子笑咪咪的骑着嵋飞来了，悠哉悠哉的笑道，”单挑应该是我们十几个挑你们三个!”

小六子一指欧阳凤，还有刚刚返回来的林仁照等日级高手，非常得意的笑着.

道然顿时笑不出，疑惑的瞪着小六子，还有他跨下的奇异怪兽，冷声喝道:”你是何人?凭你的日级境界，本国师一指头也能把你打趴下!”

“吹牛的蠢货!”嵋稚声嫩气的喊一声，快意的瞪着道然，小脑袋昂上了天.

”哈哈，狗日咬特，吹牛皮不收费，你就尽管吹吧!”小六子笑嘻嘻的跳下嵋的脊背，走到李蓉旁边，递给她一料恢复能量的丹药，继续冲道然说道，”曾经也有一个修真者对我这么说过，不过他连脚趾头都用上了，也没伤到我一根汗毛.”

“亨哼，是不是吹牛，试过才知道!”道然气得紫府震动，元婴不受控制的豁豁乱跳，只得转过头，闷声闷气的反击一句，然后静下调息，生怕元婴受到伤害，影响修为.

林仁照带着十个日级高手飞来，面色不郁的怒声喊道:”道然国师，你这是什么意思?竟然袭击荣成公主，还不向公主请罪?”

道然傲然蔑视道:”本国师只为国王一人办事，不识得有这么一个公主，若是国王承认这妖女是公主，我自然会向她赔罪!”

李蓉服下丹药，能量恢复多半，向小六子投去一道感激的目光，才冲道然怒喝道:”若本官真是西唐国的荣成公主，到时你又该如何赔?自爆元婴还是引天火自焚?”这话比较毒，无论哪一种结局，都会让修士元神尽灭，不复轮回.

”妖女休要猖狂，我们清一宗绝对不溶你们邪道修士为祸世间，待我察报掌门，定把你打得魂飞魄散……”道然的小师侄看不过李蓉的傲态，出声怒吼道.

还未喊完，就被李蓉打断:”蠢货!本宫的七魄早就被你们清一宗的人打散，现在的身体只是三魂幻化而成!就算你是神界的神王，也没

本识把我的七魄再打散一次!”

这话一说，三个清一宗的修士立刻闹个大红脸，这种讽刺比抽他们耳光还狠，正在尴尬，突见京都城方向飞来一片彩云，云上站有几个真者，带着一道光尾，瞬间来到这里。

看清来人，林仁照大喜，慌忙迎上去喊道:”爹，你老人家不是在闭关修炼吗?怎么出来了?”

李蓉也非常高兴，对为首的老人恭敬的施了一礼，喊道:”林太傅恭喜你也踏入修真者的行列!”

林仁照的父亲林化是西唐国的第一代开国武将，文采也十分出众，曾任李景的老师，官任太傅.他中年时已臻至日级境界，可惜无论如何刻苦修炼，也只能进入天级高手之列，无缘结成元婴.直到晚年，才被一修士点拨，功力大进，又参修多年，终于迈入修真者的行列.

”原来是荣成公主，快快请起，折煞老夫了!”林化爽朗的笑着，把李蓉托起。武将出身的他，脾气耿直，认死理，商紫烟的母亲就是被他当年的牛脾气退疯的.

林化身后的三人也是修真者，他们是林家早期培养的家臣，忠心耿耿，是林家的坚实抵柱，皆是由武入道，一生经历上万场而战，功力和

战斗经验十分了得，不可小觑.

道然看出情况不妙，眼中给两个师侄使个眼角，并对林化喊道:”原来是林家家主，久仰久仰，听说你们林家忠心不二，效忠国王，难道你现在也想违逆国君的旨意?”林化一抨银须，放声大笑道:”没经过大臣祝福而登基的国君，朝臣有权不承认!这是开国君主立下的规据，难道你没听过？哈哈哈哈，

道然，我不管你是什么宗派的，你想干预我们西唐国的朝政，就要小心修真界的惩罚。”

“呵呵，既然如此，咱们就等新国王的登基仪式吧!”道然怨毒的笑笑带着两个同门弟子，朝京都城飞去，眨眼就消失在苍茫云海中。

第二卷 第五十九章 流氓修士
看到道然几人逃走，猸恨恨的M龇龇牙想追，被小六子一把拽住尾巴拉了回来。它属于天煞的一种，记仇心极强，认准了仇人，怎么着也

要找对方报仇。嵋随着智力的提高，懂得的事情也越来越多，被小六子子一拉，顿时明白现在不是报仇的良机只好作罢，垂头丧气的喷着气，宣泄着心中的不爽.

几个修真者和李蓉低声说些什么，小六子懒得理会，骑上猖，抱欧阳凤，追向周家马车，阿虎紧紧跟在后面.小六子现在就像想偷腥

的馋猫，时常在周家姐妹的马车旁逛游，偶尔吹吹口哨，用前世的“深情”歌曲，挑拨一下车中寂寞的的两姐妹。

这么做并不是没效果，小六子发现，马车帘布后面，常有两双好奇而漂亮的眸子在偷看。弦子常说，猫儿都会钓鱼了，哪有吃不到腥的道理!

到达京都时，天色已晚，由于太子府和周家都不安全，只得全部住进林家.林仁照非常高兴，并以权谋私，把李蓉师徒和自己安排进同一

院子，唯一不爽的是，小六子笑咪咪的也跟了进来，而且是李蓉亲口要求的，说是让他帮忙疗伤.

因为李蓉宣称小六子自己修炼的是同一种修真功法，若说请小六子帮忙疗伤，林仁照也没办法，只是怀疑的盯着小六子看，又看看温驯如羊的欧阳凤，他觉得这三人的关系诡异了，一种危机感在他心头升起，聚而不散.

”狗日咬特，你老婆孩子都有十几个了，还跟本少抢女人，小心把本少惹火了，把你家的女人都xx那个00，哼!”小六子在心里恶毒的想着，不理林仁照的不善目光，拉着欧阳凤的小手，笑咪咪的走进李蓉的房间.嵋跟在后面，用两只漂亮的椅A关紧房门，关门前还冲林仁照奸笑，这笑容充满险恶和威胁，惊得林仁照连打几个寒颤.

”小六子，你来啦!”李蓉亲热的迎上去，丰肤饱满的身躯撞进小六子怀里，有些害羞和不安的问道，”你让凤儿传话，非要在晚上见人家，到底有什么事嘛?被那些旧臣们看到，人家还有什么脸面让他们效忠臣服呀!”

小六子嘿嘿阴笑，在她脸上亲了两口才说道:”我来找你是商量正事的，倒是你自己扑进我怀里，怎么怪起别人了?”

“噢泞!”李蓉不依的呻吟一声，向身份高贵的”转世仙尊”撒娇，这让她想起幼年时向国王和王后讨好时的情境，而且这种手段她在幼年时

极为熟练，现在重操旧艺，倒也颇为上道，在外人面前冰冷高贵，在这

个小男人面前装嫩，这种巨大的差异，让两人都觉得非常刺激。

小六子在她身上大饱手足之欲，直把她摸得娇喘吁吁，身子发烫发

软，把高耸柔软的雪峰紧紧贴在他身上，贪婪的吸吮着空气中的催情香味，甘至记忆了收敛吟叫时的声音.

欧阳凤在旁边看的极为崇拜，从小到大自己最敬重的师傅都被主人

弄成这样，那自己臣服于他，不但没有降低身份，反而有种和师傅平等感觉，让她兴奋异常。

，“仙尊大人找蓉儿来有什么事?”李蓉被他摸得意乱情迷，忘记了替小六子”保密身份”，粉臂缠住小六子的脖子，吃语般的伏在他耳畔问道

“啊哈，差点忘掉了……”小六子抽出探进李蓉裙衣间的色手，在她胸部的幻衣上抹抹，然后一转手，从储物戒指里掏出一根灰色的羽毛，羽毛柄是赤红的颇色，布满天然的那恶符纹，符纹也是灰色的，充斥着怨毒庆气，犹如九幽地狱中的刑房发出的气息.

小六子把灰色羽毛递给呆怔的李蓉，拍拍她的脸蛋笑道:”蓉儿呀这个是送给你的，修炼过的法宝!喜欢吗?”

欧阳凤在旁边诧异的喊道:”主人……这是鸟毛呀，你为什么送这个给师傅，主人刚才说，要送个修真法宝给师傅呀?!”

李蓉这时才有些动静，激动得冲欧阳凤摆摆手，让她安静。李蓉紧紧握着那根灰色羽毛，用颤抖的声音喃喃自语道:”这是我们仙魂宗的镇山之宝呀，比八宝玲珑盒还要珍贵，听掌门说过，一百多年前被破坏之王抢走了，今天终于又看到了……”

“师傅，你没事吧……”欧阳凤生怕李蓉精神出问题，很担心的说道”这只是一根鸟毛呀!”

”你不懂!表面上看它是一根鸟毛，其实它是一根鸡毛!”李蓉激动得流出了泪水，泪水晶莹如珠，落到那根灰色鸡毛上，那灰暗的毛身散出一道灰色光环，光环上布满尖厉的怨气，令房间里的温度瞬间降低十多度，房间三人的灵魂差点被灰色光环冻结，只有9浑然无事.

李蓉似乎没注意刚才无心发出的攻击光环，继续有激动的语气说道:”这根鸡毛的名字叫无鸡令，它是由‘鸡肠小肚‘鸡王的身上拨下来的.‘鸡肠小肚‘的鸡身上，只有一根毛，它极为爱护这根羽毛，谁若不小心碰到此毛，它就会生产怨恨庆气。俗话说‘一毛不拨‘就是从它身流传下来的。若在拨下此毛之前，狠狠虐待‘鸡肠小肚‘鸡，让它产生极强的怨恨之意，最后它被自己的怨气杀死时，就能产生灰色的无令，对人类灵魂有极强的腐蚀作用.”

“照师傅的说法，这根羽毛应该很好找呀，每个‘鸡肠小肚‘鸡的身上不都有一根吗?”欧阳凤看到师傅异常激动的神情，不解的问道.

”你不懂!这种鸡比凤凰还少见，鸡王更是难寻，而且并不是每只鸡身上都会产生无鸡令.更何况，这只无鸡令是神迹时代传下来的，至今已有几千的时间，鸡毛上面的刻的法阵极为强大，若是这根鸡毛没有丢失，清一宗的人也不敢欺负我们仙魂宗!”

小六子哪知道这根鸡毛会有这么多故事，本想用这件拥有魂灵力量法宝打动李蓉的心，趁她高兴，把她扔上床，把事办实了。谁知道她高兴是高兴了，只是高兴得太过，眼里除了这根羽毛，什么也没有，连小六子的挑情大法都失灵了.

弦子幸灾乐祸，，笑倒在小六子的识海里，说道：”画蛇添足呀，勾勾手指头就能办到的事，被主人人成这样，真是失败！“

“唉，她拿鸡毛当令箭，我有什么办法!”小六子不承认失败，拉着欧阳凤到房间快活去了。

林仁照看到小六子从李蓉房间出来，才松口气，抹去额头担心的汗水，转身回房，嘴里还喃喃自语:”还好还好，我还有机会!”

丹露城这两天非常平静，没有听说国王再抄哪个大臣的家，也没有听说哪个大臣公开反对新王.只是暗中波涛汹涌，林仁照和顾炎武悄悄拜访一些德高望重的老臣，秘密商谈机要。也有些胆大的武将，公然到林家做客，在这种敏感的时刻，做客也需要极大的勇气.

李蓉没有露面，她在苦苦修炼八宝玲珑盒和新得到的无鸡令.她不是不想去皇宫见自己重病的弟弟李景，而是明白自己的实力不足，恐没见到亲人，就中7道然的埋伏，被其斩草除根，永远灭口.

小六子对她说过，实力才是最重要的.李蓉深以为然，把这句牢牢

记在心里.她认为，仙尊大人的话，就是至理名言。

李蓉正在打坐静修，突然心神一震，面露骇然，朝东北的方向处眉凝视.她感觉到有七八个修真者从那边飞进丹露城，没有掩饰自己的强大气息，极为狂妄极为嚣张的闯进京都的禁空领域.

林家的四个修士也同时感觉到，慌忙从室内飞出，站在天空中眺望.他们看到李蓉早已飘在空中，望着皇官的方向.这八个修士没有停顿，直接飞进皇官。

坐落在皇官旁边的供奉塔没有阻拦这些修士，说明他们早就知道这些修士的身份和目的.在新王登基前，突然来了八个修士，对丹露城来说，无疑是件大事.而且这八个修士和国师道然有着千丝万缕的关系，说不定就是道然师门里的人.

”道然又请来八个修真者，我们想把老国王和太子救出皇官，怕是更加困难了!”林化面露苦色，他虽然彪悍喜战，但这种实力相差太远的战争，简直和送死没有区别，他不叫苦倒不正常了.

”我们并不是没希望!”李蓉冷冷的望着曾经熟悉的皇官，坚定的说道，”供奉院的几个修士只是两不相帮，处于中立.就算道然多出这八

个修士，也只有十一人，鹿死谁手还未有定数!”

”公主所言极是，老朽闭关多年，胆子越来越小了，哈哈!”林化听到李蓉之言，心升惭愧，一扫惧怕情绪，朗声笑道，”我们这方有五个修士，再加上一百多个日级高手，就不信救不出太子殿下!”

只是林化哪曾知道，这李蓉的信心全部来自小六子，有这个”深不可测”的转世仙尊帮忙，哪会怕几个普通修士.更何况李蓉新得到攻击力强大的无鸡令，想要试一试这件攻击法宝的威力，自然满心欲战.

皇官内，国师道然身着节日感装，领着两个师侄飞来到空中，一宗派来的救兵。等道然看清领队的年轻人时，顿感头皮发麻，他身后的两个师侄更是不堪，吓得差点从天空摔下去，浑身瑟瑟本以很恭敬的身子又弯下几十度，差点挨着脚趾头了.

领队的年轻修士并不是长得极丑，反而很英俊，明亮的眼晴带着温柔的笑容，挺翘的鼻子如刀削，嘴A似笑非笑，总是给人一种很温心的

感觉.此人穿着华美的道士服，上面绣满稀奇古怪的符号，像是蛆刘爬的一般，却又有节奏感，好似是一种成熟的异族文字.银白的腰带是柄软剑，上面的花纹和宝石很刺眼，花纹和宝石又不是装饰品，而是一种极为稀少的能量加成的仙石.

俊美修士后面的七个人却没他这么有风度，个个痞里痞气，在天空飞着也不老实，叉着腰，抖着腿，一副市井流氓相，偏还长满了儒雅的长须，不伦不类的惹人发笑.

可没人敢笑，道然撇着嘴，是发自内心的苦笑.

俊美的年轻修士不高兴了，咋咋嘴喊道:”啧啧，太阳他老木，见到本少就不高兴了?脸苦得像面瓜似的，是不是刚刚喝了两瓶敌敌畏?!道然师侄，你说，见到本少你高兴吗?”

“师、师叔……道然欢迎你老人家前来助阵，师侄刚才太高兴了，才有所息慢，还请清心师叔多多见谅，多多见谅……”道然满脸堆笑，

表情像接管的老坞般，暗中对旁边的两个师侄屁股上瑞几脚，让他们快点行礼，免得惹到这个煞星.

”晚辈参见师叔祖，心里实在太高兴了，太高兴了……”这两个修士的说谎功力太差，脸上都快哭了，哪有半点高兴的意思，嘴里不知道说些什么拍马屁的话，看到年轻俊逸的师叔祖露出笑脸，才停下恭维的话。

”狗日咬特，本少在家里天天受人鸟气，现在好不容易辈分高了，不整死你们这帮龟孙子才怪!”年轻俊逸的清心笑咪咪的欠欠身子，算

还礼，心里却在恶毒的想着整人的法子.

，，咳咳咳咳……”后面七个长胡须的修士不高兴了，愤怒的干咳数声，叉腰抖腿，其中一人怪腔怪调的说道，”道然师弟，是不是出来时间长了，把师门的规据都忘了，见了师兄也不行礼?”

这一阵迎接仪式让道然汗流满面，比和别人拼命还要费劲，他前天给师门发信符求助，绝对想不到师门会派出最令人头痛的”流氓如合”、出山.他估计，可能掌门也受够了这帮家伙的骚扰，才把趁机把他们赶出来的吧!

”国王那浑小子呢？怎么不出来接见本少？“清心对身旁的漂亮小宫女吹着流氓哨，东瞧西看的问道：”听说他软禁了太子李煜，抓住了娥皇女英是吗？啧啧，本少在老家时听过很多她的故事，真想见见她们呀！”

第二卷 第六十章 骗子救星
道然听到清心点要见娥皇女英两姐妹，顿时苦着脸说道：“师叔，周家姐妹在林家，不在皇宫。她们有修真高手保护，我们不但没有掳到人，而且还被打伤，小侄身上的伤现在还未康复！”

“算了算了，看你那喝了敌敌畏的表情就知道没戏，既然没有美女，银子应该贪污不少吧?”清心不耐烦的摆摆手，随手把玉栏外的一株价值千金的西域兰花揪下来，插一个领路小官女的发髻上，把那个小官女吓得当场昏倒，毁掉新国王最喜欢的兰花，是要灭九族的.

“师叔，咱们修真界的人要银子做什么?”道然身上银子不多，害怕清心狮子大开口的乱要，故有此问.

清心后面的七个徒弟不乐意了，其中一个喊道:“道然，这你就不懂了吧?!我们修真者也是人呀，是人就有七情六欲，没钱怎么去逛妓

院喝花酒……”正在说话的修士突然看到清心转头瞪自己，吓口，“……我们逛妓院只是陪寂寞无助的可怜姑娘聊天喝酒，吟诗做对，尽是花前月下的正经事，你可别想歪了……”

还未说完，就被清心挥出的庞大能量击飞，摔到十多丈远的小湖里，水花溅起六七米.

清心愤怒的吼道:“狗日咬特，为师告诉你们多少次了，找借口也要诚实。什么花前月下，你怎么不直说花钱旧’下!日了就日了，还怕别人笑话不成!你们几个混蛋下次记住，不要学星期五这个笨蛋!”

另外六个流氓修士笑嘻嘻的点头，幸灾乐祸的看到星期五从小湖里爬出来，用能量烘干衣服，然后又屁哉屁哉的跑到清心前面认错，一连串的恭维话从嘴里崩出，熟练得令人叹为观止!

“师叔……”“师叔祖……”道然和另外两个师侄傻眼了，满头爆汗，怔怔然失神，看到清心伸出手在眼前晃荡，才慌忙从储物戒指里掏出一把银票，塞进清心手里.

清心看也不看，扔给后面的七个弟子，七个流氓修士看到银票，两眼发光，极没风度的抢作一团.清心怒其不争，一巴掌把他们七人打翻

在地，拳打脚踢，边打边骂:“狗日咬特，让你给我丢人，平时我是怎

么教你们的，这么没出息，这点钱就抢成这样!”

“师傅，你平时教导我们，师兄弟间要团结和睦，一致对外!”其中一个弟子边抢银票，边嘻嘻哈哈的回答着，看到清心点头，又继续说

道，“可是师傅又教导过我们，为了银票连命都可以不要，同门师兄弟算什么!”

“太阳你老木，本少真的这么教过你们?”清心打人累得气喘吁吁，听到星期二的回答，他疑惑的皱眉说道，“算了，说过的话为师自己就忘了，下次记住了，要抢也抢个没人的地方，不要在师侄和师侄孙的面前丢人!”

“师叔，我……”道然慌忙想说不丢人之类的客套话，却被清心拍着肩膀打断了.

“你不用内疚，不就给钱给的太少了吗?”清心颇为同情的说道，“没关系，还有时间，我们会在丹露城多住几天，到时你再给这帮不争气的混小子多准备些银票!”

道然彻底无语，垂头丧气的跟在清心身后，暗暗为自己的不幸而伤心，他盼望着早日举行登基大典，早日送走这帮无耻的流氓，比自己辈份高的流氓.

道然正在算计着时间，突听前面传来一道阴沉威严的声音:“呵呵，道然国师，肤听说你师门派来了高手，快给肤引荐一番!”话中虽然在笑，但声音里却没有一丝笑意.

说话间，一个身穿龙袍，年约二十七八岁的男子出现在众修士面前，他就是宣王李弘，刚刚篡位，成为西唐国的新国王.此人身材高大威

武，鼻高唇薄，眼睛狭长细小，眯起眼晴时，给人一种阴沉险恶的感觉

后面跟着两个供奉修士，正是青华紫光两位皇家御传护卫高手.

“国王陛下，这几位就是……”道然面色羞红，不知道该怎么向李弘介绍自己的师门长辈，这实在哪不出手呀，说出去丢人，若是让国王看到自己的师叔师兄是这副流氓像，自己还怎么执行下一步计划.他转过身时，却看到了惊人的一幕……

清心和七个弟子衣着干净整洁，神情端庄，表情自然郑重，一副得道高人的玄奥模样，冲国王李弘微笑点头，表示赞赏和肯定的意味.清心洒然一笑，走到李弘向前，举起脚尖拍拍他的脑袋说道:“国王陛下生得好面相，按无字天书的卦像所示，此乃九五至尊之命，小则为王为侯，大则为皇为帝，好命好命相呀!”

国王李弘知道修士都是得道高人，虽然外表年轻，但其实已是几百岁上千岁的老人了，被他拍脑袋也没有生气，听得清心如此一赞赏，顿

时喜上眉梢，正要道谢，却又见清心皱眉摇头。国王李弘急了，忙担心的问道:“不知仙长为何摇头叹气，难道本王有什么厄运吗?”

“此乃死煞之劫，难矣难矣，想渡过此劫困难重重呀，而且已经迫在眉睫……啧啧!”清心咋嘴长叹，一副劳苦愁深的模样.

国王李弘篡位夺权，心中本就不安，特别是最近不利于自己的谣言四起，让他如履针芒，坐卧不安，听到得道高人的卦势，那份不安突然强烈起来，有种大难临头的感觉。紧张和惧怕之下，扑通一声跪倒在地，沉声哀求道:“仙长救我……”

道然目瞪口呆，抹着额头的汗子，很疑惑很小心的回想着自己师门的绝技，怎么从没听过《无字天书》的名头，难道是隐居修炼的长辈最新参悟出的算命奇术?

清心的七个弟子面露悲天悯人的表情，七人一起上前劝道:“师傅，上天有好生之德，看在国王心诚面善的份上，就帮帮他吧!虽然要消耗大量的钱财筑造祭坛，但凭着国王的财力，肯定没有问题的!”

“没错没错，要多少钱仙长请明示，我们西唐国的国库存钱颇为丰足，定能让仙长满意!”李弘一听是钱财方面的事，立刻拍着胸脯保证没问题，“还需要其它的东西吗?需要多久才能让肤渡过此劫煞?”

“唉，本仙师注定要当你的救星呀，可能会耗损不少真元能量，这也是贫道的劫数呀!需要的东西很简单，除了要三百万两白银之外，还需要一万两赤金，三千斤紫铜……”清心闭目仰天，皱眉深思，接着又报出一串奇怪的宝石和金属。

皇帝旁边的小太监立刻用笔记下，越记越心惊，觉得这耗费也太大了，但看到国王都不急，自己急什么，继续用颤抖的双手记次着漫天的异宝。

道然感到不太妙，仔细察看七个师兄的脸色的眼神，发现他们全都是得道仙长般，没有一丝开玩笑的意思.道然真的疑惑了，他似乎也觉得李弘一定会有劫煞临头……虽然他还搞不清是失财的劫煞还是丢命的劫煞.

陆续到达丹露城参加新皇登基大典的重臣越来越多，居住的地点径渭分明，支持太子李煌的住进林家，支持宣王李弘的人住进杜家.这番举动说明，朝臣已经由暗战转向明战，火药味越来越浓.

又有两个修士加入林家的阵营，这是支持太子的旧臣们找来的同族，他们的加入，让林化信心大增，并让儿子林仁照把营救计划完善修改

一遍.

当晚，林家正式展开营救计划，七个修士加上几百个日级高手，聚一堂.开完战前总动员之后，个个热南沸腾，磨拳擦掌，唯有小六子

打着哈欠，说身体不舒服，不去。

林仁照的嫡系纷纷大骂小六子没种，没胆子之类的话，退急了，小六子才吼道:“狗日咬特，你们这个狗屁计划早注定了失败，我才没功夫陪你们瞎忙活，你们连知道太子关在哪里都不知道，这些营救计划会有用吗?”

原来，拟定计划的时候小六子不在场，这些是他们这些旧臣们秘密达成的共识，事前连李蓉都不太清楚.等计划拟定以后，才汇报李蓉知晓，李蓉又不为长营救策划，看到几十个老臣都同意了，她也没有意见。

而被视为外人的小六子直到现在才知道有这么一个营救计划的存在，自然不会白费力气，有那些白费力气的功夫，还不如抱着欧阳凤去床上修炼暖昧能量。一听小六子不去，阿虎立刻熄下战斗的强烈欲望，站在小六子身后，冲那些叫嚣的林家嫡系吼道:“老板不去，我也不去，哪个再敢对我们老板不敬，我扭断谁的脖子!”

林仁照带来的高手大多都知道阿虎的能耐，没人愿意和他单挑，那身物、魔两防的鳞甲，足以让他立于同不败之地，叫嚣的声音立刻减弱许多。

欧阳凤早没了自己的主见，一切以主人的意愿为己愿，主人至高无上，她垂首站在小六子的身侧，连师傅的想法也不闻不问了.

李蓉两下为难，后天就是新王的登基大典，再没有时间拖后，又见旧臣们一致要去，只得志忑不安的说道:“既然大家决定要去，我自会陪你们按计划行事.小六子不去，大家就不要再说什么难听的话了.”

李蓉公主的身份对这些忠诚的旧臣极为管用的，她一句话让整个大厅安静下来，又一锤定音的决定了今晚的行动方案.然后，李蓉又担心的偷看着小六子的神色，见他仍是那副无所谓的轻松模样，她才放心.

弦子不解的问道:“主人，为什么和他们闹僵?按照最初的计划，他们在皇官放火杀人，我们在皇官混水摸鱼，抢金银珠宝、抢美女荡妇，为什么要突然退出?”

。“嘿嘿，救出了太子，我还怎么勾引娥皇女英两姐妹?”小六子心识海里淫笑着，对恍然大悟的弦子说道，“今晚他们的高手倾巢而出，正是主人施展淫技的好机会，不用害怕被林家的修真者发现!”

小六子领着嵋、欧阳凤、阿虎返回居住的院落，后面跟着两个林家的日级高手.西唐国的旧臣不放心小六子，生怕他趁机告密，才派了

两个高手看着他们.小六子没做任何反对，反正凭他潜逃的高妙能力，再多两个日级高手看不住他。

小六子躲在房间整理衣装，想着邪恶的计划，甘至想到使用半强半诱的卑劣手法对付周家的两姐妹.突然，林家传来警报的钟鸣，强烈的元素波动从天空传来.元素术法和兵器的碰撞声响遍整个院子.

“狗日咬特，杜家也不是笨蛋，竟然趁机袭击林家大本营，那些不会功夫的老臣要遭殃了!哈哈美的时刻，表演的机会来了!

往外冲.

欧阳凤跟在后面喊道:主人，我是不是要去保护西唐国的旧臣?

媚在后面撇撇嘴说道:“蠢货!”然后头也不转的飞到小六子跨下，主动让他骑.

小六子训斥道:“救人?为什么要救他们?他们死光了才好哩，你管他们死活!记住，你哪也别去，老老实实呆在院子里，小心自己别被人杀掉就成了!”

阿虎握着拳头，站在院子里没有吱声，贪婪的盯着头顶乱飞的日级高手，在他眼里能飞的人，几乎都是银子，十两十两的大块银子.

周家姐妹被袭击声惊醒，穿着裹衣裤，露着很多白哲滑腻的肌肤，丫环们忙为她们披上外袍，来不及系上裙带，便被突然降临的敌人杀死，鲜南溅到两姐妹的羊脂般的雪肤上，如桃花般美艳迷人.

“啊啊，快来人呀，有刺客……”两姐妹抱作一团，看着眼前的蒙持刀敌人，惊恐得瑟瑟发抖，一向锦衣玉食的官家小姐哪见过这种阵容，没有当场失禁就算好的了.

“哼哼，娥皇女英姿容果然美艳无双，我等奉国王之命，前来接你们去皇宫享福！”!”两个武者冷言冷语，并不敢对她们太过放肆

两个武者冷言冷语，并不敢对她们太过放，割下一块地毯，就要包住她们。

周家的几个武士浑身是南的冲进来，适时的挡住掠夺娥皇女英的刺客，一阵刀光剑影之后，两姐妹的护卫再次死光，看到两个犹如南人的刺客逼近，半裸着的两个美女只有不断的后退，一直退到冰冷的墙壁上。

“会、会、会有人来救我们的.....”女英稍稍大胆些，不服输对那两刺客说道。

还来说完，就见一人一兽从天空降临，小六子色咪咪的在两姐妹脸蛋和身体上扫几眼，才喊道:“我、我、我是来救你们的人！”

小六子骑着猸，落到刺客和娥皇女英之间，他升起暧味真气，正好罩住半裸的两姐妹，一种淡淡的异香，不知觉的传进她们的子，两个瑟瑟发抖的女孩子浑然不知自己已落进某只色狼的陷陷井里。

第二卷 第六十一章 娥皇女英
李蓉按照林仁照拟定的计划，带着两个修士用正常的方式求见国王李弘.别人不清楚荣成公主的身份，但皇室的宗系上肯定会有记载，李弘若是承认有她这个姑姑，她也不会做，会给侄子留条后路.若是这个未见过面的侄子一点也不顾及亲李蓉也不客气，以对待敌人的南腥手段对付同宗的亲人.

来到官门，由太监通报之后，很容”进入皇“，李弘在御书房接见李蓉。

李蓉和两个修士暗中戒备，生怕遭到伏击，一直来到御书房也没有异状发生.在进门之前，三人暗用神识交流，让对方小心抵防，因为御书里至少有三个修士.

“国王请三位进书房谈话!”太监又在门口催促一遍.

进去之后，李蓉看到国王李弘端坐在龙椅上，后面站着青华紫光两位修士，一点也没有站起接见和行礼的意思。另外一个面相俊美的年轻修士盘腿坐在椅子，姿势奇怪搞笑，面容却是严肃端庄，身上穿的道袍华丽秀美，比国王的龙袍还要绚目，腰带上镶满各色宝石，斑斓十色，价值不菲.

李弘坐在龙椅上没动，狭长眼睛扫一眼身体惹火的冷艳女人，看她面容虽然和宗亲有些像，嘴中仍是阴沉的冷喝道:“你自称是荣成公主，可有皇室的信物?’，

“哼哼，好威风的国王，难道皇室祖谱上没有本宫的画像，没有本宫的资料说明吗？”李蓉早在修真时，就丢掉了画室的食物，再加上肉身被毁，哪还有一丝证据，除非能见到老国王李景，不然她只能在朝中老臣那里得到证明。

“很抱歉，祖谱上没有！”李弘面露一丝恶毒的讥笑，他为了王位已付出太多的代价，好住今无法回头，就算李蓉是荣成公主又如何，他己的父兄都已软禁，多一个姑姑也无所谓，更何况这个冷艳的姑姑姿一流，似乎比娥皇女英还要更有气质些，特别是她头上一袭赤红的艳，让她的美色凭添三分情欲的诱惑.

“是吗?”李蓉觉得气氛有些不对，看李弘的意思，好像从未想过要承认自己公主的身份，但他又把自己招进宫做什么?她暗中已做好动手的准备，嘴中仍然说道:‘。那你可敢把祖谱借我一观?”

“大胆!’，李弘凶狠的一拍桌子，瞪着李蓉叱道，“本王不追究你冒充公主之罪已是天大的仁慈，你还竟然如此放肆，提出如此过分要求!来人呀，把她们给我抓起来，查清她们的底细，看她们是不是哪国派来的奸细!”

青华、紫光面无表情的亮出破鞋般的法宝，把国王李弘护在身后，手中结出一道道印诀，蓄势待发.盘退端坐在椅子上的清心突地飞起来

，亮出鹤羽战甲，两只丈余长的白色翅膀从背后伸出，逍遥自在的挥舞着，没有带起一点风.

又有十几个内官侍卫从外面涌进，把李蓉和另外两个修士包围住.

“哼，狼狗肺小畜生，就知道你没安什么好心!”李蓉怒骂一声，亮出八宝玲珑盒，悬在头顶，八种彩光罩住丰肤的躯体，张口喷出灰暗的无鸡令，室中空气募然下降，室内所有生物的灵魂都为之一颤。

“咦?一品法宝?”清心平淡的双眸突地冒出亮光，贪婪的盯着李蓉头顶的防御宝盒，然后看到李蓉吐出的无鸡令时，又摇晃着脑袋、夸张的揉着眼睛，失声喊道，“特品法宝?不、不，又不太像，难道是仙器?”

李蓉身后的两个修士先是向空中发出一道信号，才亮出自己的攻击法宝，只是没有防御战甲，穷酸的幻化出一道能量护盾，小心谨慎的盯着清心.他们两个看不出清心的修为，以为这个拥有高级战甲的修士极为厉害，把所有的注意力都放在他身上.

看到李蓉身后的修士发出信号，李弘心中更加不安，怒骂道:“你们果然图谋不轨，想通知同伙来救你们吗？休想！你们傻站在着干嘛，动手呀！”他这话只是命令宫内的侍卫的，对修士他可不敢这么放肆。

十几个侍卫全是日级武者，听到命令后，立刻扑向三个被围的修士，十多道各色的能量里气如蛟蛇般，交织成网，缠住对方。

李蓉和另两个修士分别朝不同的三个方向冲去，手中庞大的法宝能量滋滋喷出，声势浩大，三人之力完全压制住十多个日级武者的能量里气.砰砰砰！”能量的爆炸声如怒雷般，震得御书房尘灰飘荡，门窗门毁.

“国王陛下，这里太危险，我们暂时避开……”青华紫光手中射出一股庞大的光芒，挡开袭来的残碎能量，如飞蛾般架着李弘，从破开的窗子飞到外面的空中.

李蓉的速度极快，又拥有两种修真界顶级的法宝，极轻松的冲出十多个的武者的包围，正想追杀李弘时，突被笑嘻嘻的清心拦住，流氓般的目光在她身上扫来扫去.

“美女姐姐，你手里的法宝借我玩两天好不好?”清心满脸堆笑的伸出了双手，“就两天!”

“你咋不去死!”李蓉满腔怒火，一道灵魂冲击波对着清心射去，灰暗的环状光束瞬间飞到清心面前.

清心的鹤羽翅膀一舞，瞬移般的飞到百丈之外，揉着身上被光波扫中的地方，嘴中嗽傲怪叫:“好冷呀，美女姐姐，借我用一天也成呀，

这么冷的法宝可以冻多少冰激凌呀!”

李蓉用上百道灰暗光束回答他，如诡异的灰雨般，划破漆黑的夜空，朝清心飞去.清心大惊，面对这连只苍蝇也躲不过的光雨，他只有逃

。翅膀一挥，他从空中消失，蓦然出现在李蓉身后，腰中软剑悄无声息发出一道薄薄的月牙能量刃，斩向李蓉的后心.

清心不出手则已，一出手皆是歹毒的阴险招数.

李蓉想不通这个人类修士的速度为何比自己还快，在搞不清他的修为深浅时，她不敢用八宝玲珑盒抵挡这束能量，在那月牙刃飞到后心的霎那，她的身影也突地消失，就像突然溶入空气般，月牙刃按原路线穿过，没有刺到任何物体.

“咦?狗日咬特……”清心还没骂完，就觉得头顶传来微弱的阴冷能量波动，抬头一看，上百道应幻的李蓉身影在结着古怪印诀，一道道如针丝般的能量，朝他脑袋上射来.

清心暗暗叫苦，一抖手腕，几百道刺目的月牙刃射出，迎上李蓉攻来的灰暗能量丝.

“滋滋……卿卿……”数声刺耳的尖啸后，清心脸色苍白，嘴A带着而丝，吃力的拍着翅膀，惊恐的瞪着李蓉，喊道:“灵魂的能量?每

一个分身都能发出实体攻击?狗日咬特，本少还打个屁呀!”说完，他拍拍翅膀，头也不回的飞走了.

李蓉还以为清心有多厉害，一打才知道，原来他只是个刚刚踏入修真界不久的元婴期的修士，全凭着身上的法宝才能躲过自己的全力一击.她气呼呼的耗费了不少能量，本想再追上去赏他几百束灵魂冲击波，但听他骂人的话有些耳熟，再仔细一想，觉得他长相和小六子极为相似，脑中闪过一道灵光，顿时停止追击，返身飞向几百丈外的御书房.

另外的两个修士杀掉了六七个日级武者，身上也受些轻伤，正在天空中飞来舞去.

李弘躲在青华、紫光两供奉的法宝下观看天空的打斗，突听有人尖着嗓子从外面跑来，像死爹病娘似的.

”国王陛下不好了......“一个尖太监气喘呈呈，满脸惊慌的跑到李弘前面禀报道，”心殿着火，火势古怪而猛烈，用水都不灭。

用水都浇不灭!”

“请水系术士呀……”李弘还没骂完，又见一个小太监跑来。

“国王陛下不好了，宁心殿被雷劈……”

“国王陛下不好了，华清池被土埋……”

一道道不好的消息如潮水般涌来，压得李弘喘不过气，好似大祸临

头一般.

“杜相呢？”李弘想起自己忠实的支持者，为自己出谋划策的杜家主杜德伟，“他和道然国师还没回宫呢？”

太监们知道天刚黑的时候，国师道然被杜相请去商谈要事了，至今还未回。但看到暴怒的李弘，都瑟瑟发抖，不敢回答，生怕他迁她到自己的身上。

正在这里，李蓉已飞到李弘头顶，暴雨般的灵魂击束射下，滋滋声划契了空气。这件法宝刚刚修炼几天，还未熟悉后，这发出的光豆类都是找到其中一个最简单的攻击法门。若是修炼熟悉后同，这发出的光豆类都是无声无息的，杀人灭口的绝佳武器。

“保护陛下……”几个小太监尖着嗓子喊了一声，便被灰暗的能量束身中，身体僵硬的惨叫一声，直梆梆的倒在地上.而国王李弘在青华紫光的保护下，并未受伤，只是护在他上方的两只破鞋发出呜鸣的哀鸣声，好用似受到损伤。

“来人呀，救驾呀……”李弘惊恐的大叫着，又想起清心为他算的命动，心中更加恐惧，生怕躲不过这次“劫煞”，“杀了这个妖女，膳重重赏……清心仙长，道然国师……’，

李弘惊吓之下，嘴里一阵乱喊，好像忘记了自己身后还站着两个修供奉.

没用的狗东西，既然没能耐，怎么有胆子弑父残兄！”李蓉怒骂着，身影一闪，纪幻化出一百道人影，每一个人Χ岳詈敕⒊隽榛瓿寤鞒迨酰令青华紫光没时间救他。

老国王李景并没有死，只是传言李弘软禁太子的当晚，李景就病倒了.这两起事件联系起来，李蓉就猜到李最的病肯定和李弘有关，这么骂他也没有骂错.

“妖女，休要猖狂!”青华、紫光是西唐国皇室供养的修士，看到国王不承认李蓉的公主身份，自然不再对她客气，两只破鞋发出数丈光芒，在夜空中如太阳般缓缓升起，射出的能量光芒攻击着李蓉的分身幻影.

林仁照的计划其实挺正常，他被称为西唐国的军神，拟出的计划自然不会太差，不像有意找麻烦的小六子骂的那样不堪.他接到李蓉动手

的信号后，立刻命其他三个修士带着日级高手去放火，他跟自己的父亲林化，站在云层里查看宫中的遣兵情况.

在这种节骨眼上，官中的防御极严，出现大范围的动乱，李弘会觉得有人想救出老国王李景或者太子李煌，肯定会派重兵防御。林仁照站在云端观看官中遣兵情况，就是想找出李煌的软禁之地。

可惜，派兵最多的地方并没有老国王和太子的影子，那里是李弘的藏身点，李弘叫了上千个禁卫军保护自己，连李蓉和青华紫光的战斗都

没心情观赏.

林化捻着长须，看着脚下的皇官，失望的摇摇头，对儿子说道:看来这个计划行不通!唉，打了这么久，还未见到今天新来的另外七个

修士，国师道然也不在场，难道他们一直住在关押老国王和太子的地方?”

林仁照的脸色也极为难看，他知道今天的计划失败了，被小六子那张乌鸦嘴说中了。他心里极为难受，虽然以前也有失败的案例，但从未像今天这么失落过.

正在这时，从远处飞来一个带伤的日级武士，林仁照仔细一看，认出这个武者正是看押小六子的两个家仆之一，立刻大惊的喊道:“你怎么伤成这样，难道是小六子是奸细，是他把你打成重伤的?”

“不是!”浑身是而的武士艰难的摇摇头，嘴巴一张，又吐出一口鲜血，被林仁照扶住，他才有力气完整的说道:“林家遭人偷袭，损失，快回援救人……”说完，他脖子一歪，就晕倒了.

“不好!”林化一拍大腿，急怒的喝道，“那帮文臣都在我们家等消息哩，还有太子妃，他们的安全……”

林仁照本就很难看的脸色再度改变，他为了增加行动的成功系数，打击小六子的，特意抽调了护卫林家的大批高手加入这次皇官行动。现在听到这耗，他差点从几百尺的高中摔下去.

“撤退，快点撤退……”林仁照厉声高吼，对皇官中行乱的手下们下达了撤退命令，喊了几声才记起撤退的暗号，忙吹响挂在脖子上的哨

子，如犀牛般的奇怪吼声让正南战的人停下，虽然他们不懂为什么还没救出太子就要撤退，但命令就是命令，纷纷如潮水般撤出皇官.

留在林家的小六子，正拿着欲望水晶拍摄着令人而脉膨胀的**画面，赤裸的两周家姐妹一躺一趴，滑腻丰肤的朋体叠在一起，皮肤病态的赤红，嘴中呢喃呻吟，虽然喊的模糊不清，但无非是呻吟中带着拒绝的话。

小六子一边在溪水潺潺的花径中**，一边用欲望水晶选择着拍摄角度，还不忘对旁边观摩的欧阳凤说道:“凤奴呀，你要为自己的身份感到自豪，进入这个水晶球的女人，全都是我可能会记忆的人，她们在我心中的地位连性奴也不如.”

“谢谢主人赏识!”欧阳凤赤裸着的身子高兴的跪在床上朝小六子叩首，稍稍有些疑惑的问了一句，“可是，奴刚才看看到静彤也在里面，难道主人也有可能把她忘记吗?”

“呵呵，刚开始是这样的，但现在不会忘了!”小六子收了欲望水晶球，对这两个中了暖昧春毒的美女发起了最后的冲击，一股股的纯正阴元，连绵不绝的涌进他的身体，化为粉色的能量，汇入下丹田，然后滋润一遍金丹后，又涌上中丹田，加浓加强了粉色气团的凝结力，现在中丹田的暖昧能量已经有些向稠雾状发展，再过不多久，就能变成液态

，离结丹又近一步.

娥皇女英姐妹本为来救自己的英俊男人是个救星，直到她们身体发生变化的时候，她们才明白这个男人的粉色能量罩充满了邪恶和诡异，可是再反抗已来不及，那种焚身的欲火让她变成淫娃荡妇，嘴中说着骂人的拒绝话，身体却已如蛇般的主动缠上小六子，鸣呜低泣着向他求欢

小六子捏着娥皇雪白肥嫩的挺翘的肉臀，一阵闪电般的抽刺，把本已身陷情欲云端的美人喜上了天，红润丹嘴中滴出的涎水流进身下妹妹的嘴里，柔软而酥腻的身子痉挛而去控制，抓着妹妹滚烫的雪乳一阵尖叫，把本已昏睡的妹妹疼醒了，睁着墉懒妩媚的眸子呆呆的望着姐姐的淫态浪姿，似乎忘记了自己身陷何处.

“捉奸的人回来啦，捉奸的人回来啦!”媚在门外用椅撞着门，它在认真尽责的为小六子放风，看到林仁照带着众人返回救援，虽然他们在还在几里外飞行，嵋就急着发出警报.

“狗日咬特，回来的真是时候!”小六子喷出炼化后的乳白液体，暗暗惋惜还未对她们进行调教。虽然并不担心娥皇女英会自暴丑事，但他感觉这事太仓促了，生怕被人看出周家姐妹的事后媚态。”

弦子在他识海中邪恶的笑道:“咯咯咯，主人放心，让奴为她们使展催眠术，令人她们暂时听话臣服，乖乖的供主人练功的炉鼎!”

第二卷 第六十二章 催眠欲奴
小六子听弦子要借用自己的身体对娥皇女英使展催眠术，立刻叫苦道：“上次借我的身体差点把我累死了，这次得小心点，桔再把能量消耗尽我非打你屁股不可！”

”咯咯咯，主人好久没有弦子亲热了，打人家屁股好奴也高兴！“弦子娇媚无力的呻吟一声，着娇躯，把肥美的雪微微起，摆出一副令男人喷血的造型，春水盈而盈的眸子里好似燃烧着地团欲望的火焰，似嗔似怨的盯着小六子的眼睛。

”哼哼，小妖精......“小门子抵不住弦子的媚惑之力，偏鞍脑袋才狠狠的说道：”.....等我结第二颗金丹时再收拾你！“快点动斤啦，要轻度催眠，我还想看看她们姐妹挣扎的羞坊哩！”

“变态！”弦子心里嘟哝一句，面上却笑如春天的鲜花，感觉到小六子已把身体控制权交给自己，她才正色盘腿坐起和，身影一闪，消溶在小六子识海里，与他们的灵魂和意识相重合，分散在他肉体的每一处。

欧阳凤不明白小六子的奇怪的举动是什么意思，见他把两姐妹平摆在床上同，先对苏醒的女英轻声说了一句话，这句话没有任何声音，却看到赤的女英剧烈挣扎，瞪大美丽的大冶艳的眸子，紧紧盯着小六子的眼睛。小六子的眼睛射出一道粉光，一闪即逝，赤而美妙的胴体突地一僵然后又恢复正常，只是瞪大的双眸里尽是迷惘，又见小门子张张嘴，她才缓缓闭上眼睛，沉沉睡去出，发出均匀的呼吸声。

“凤奴，把女英的身体清理干净！”小六子转过J，神色“妩媚”的扫一眼欧阳凤，用精神力对她发出命令。

欧阳凤吓得一怔，失神的点点头，不明白这威猛霸道的主人怎么会用这副表情对待自己，而且脑子里接到的声间也极为妖妩媚，听到这非常陌生的声音，她连一丝反抗想法都没有，好似愿意为这道声音做任何事情一样。

“是、是，主人！”欧阳凤忙跳下床，用热手为女英擦洗污痕斑斑的美妙胴体，还用眼角光线偷看着举止古怪的小六子。

弦子重复了刚才的催眠术，才依依不舍的把身体控制权交给小六子，还兴奋的大喊道：“主人，真好很好玩呀，奴对周家姐妹说，我要收你们为性奴，看她们惊讶的表情，似乎觉得天要塌下来一样，满是不惊讶和不相信。”

“好玩？”小六子嘴，对小恶魔的弦子说道：“普通的人类哪个能抵抗你的强大的精神催眠，就算你想把她们变成白痴也是动动手指头的事。但是......真是那样的话，我再玩她们就不好玩了，你懂不懂呀！”

“哼吸附剂，变态的主人，不就是喜欢享受调教过程嘛，奴比你懂的多，奴脑袋里全是玄女一脉的调教绝技，包括九天玄女本人所抢的绝持续.....虽然还未完全想起，但随着奴的攻力增加，一定可把玄女经的全部内容都记起来的！”弦子在心里不服的嘀咕着，面上却全是受教的温之色，撑着细腻白嫩的下巴点点头，算是回笔答了小六子的唠叨。

林仁照带人返回自家府邸的时候中，首先冲向承炎武所在住的院落同，疯狂的攻击着还未九泉之退走的敌人。李切合实际担心小门子，踩着无鸡令，幻出一道光影，射进他住的院落，看到阿虎正在大笑着数着尸体，身上沾满备液，估计是别人的血液，没有人能失去这么多血之后，还能笑得这么快意和嚣张。

“五两，又是五两，狗日咬特，怎么没有日级高手下来陪我玩！太阳他老木，这些该死的不值钱的术士，烦死人了，尽发些不中用的魔法，打得我的皮都痒了！”阿虎边打边骂，锐利的十爪子，闪着赤黑的戾光，只要被他抓住的术士，就会轻易的撕碎术士的那层魔法盾，然后扭断术士的脖子，把他的脑袋堆在一个安全的地方，准备用这些脑袋向小六子拘、奖金。

李蓉闻到刺鼻的血腥味还在院子里弥温柔，地上歪歪扭扭的倒着二十多肯尸体，尸体都缺少脑袋，伤口模糊不齐，显然全是被阿虎用蛮力扭断的。

“阿虎，小六呢？”李蓉蹙着眉头，被他血腥的手段所惊，强忍着呕吐的感觉问道。

“老板在屋子里忙的很！”阿虎关也不回，一弯腰，突地跃上十多丈的高空，又下来一个惊恐欲绝的术士，还未来及说话，就被他扭断了脖子，“狗日咬特，总算拉下来一个日级术士，十两奖金到手！”

李蓉惊叫一声，指着阿虎怒叱道:”住手，看清楚，这是自己人!”不过，她喊这话的时候，阿虎的十两银子人头已经揪下来.

日嘻嘻嘻嘻!”媚守在门前一阵怪叫，稚声嫩气的声音在这种而腥的修罗场里传出，显得非常诡异，它不理阿虎和李蓉的惊讶，继续龇牙咧嘴的吼吼道，”宁杀错，勿放过!”

猸不光学会了小六子的话，还天才般的会活学活用，把他的话给改了。看到院中的两人对自己发出的惊讶和崇拜的表情，它不屑的撇撇嘴，昂起了小脑袋.

猸还没自恋完，屁股上就挨了两巴掌，小六子笑咪咪的从屋子里出来，对它教训道:”上过之后就是对的，杀过之后也是对的.记住，我们永远没有错，错的只是别人!”

嵋立刻受教的低下高傲的小脑袋，心悦诚服的点点头，献媚的摇着尾巴，越来越高的身体往他身上撒娇般的摩擦着.它躯体长的越来越像龙马，表情和动作却越来越像哈八狗.

”小六子，你没事就好……可怎么不去帮帮其他人?”李蓉虽然不敢罪小六子，但语气中的埋怨之意，连地上的死尸都听得懂.

欧阳凤满面春意的从房间里蹿出，停在小六子身后为自家的主人辩护道：“师傅，这怎么能怪我们，是林仁照要求主人不能离开这个院子一步，不然就会牛农对泣泄露机密罪论处！”被小六子洗脑之后，她越来堪虞上道，越来越有性奴的良好觉悟，心中早把李蓉踢开，把主人小六子摆在第一位。

“凤好评乖！”小六子笑咪咪的晃着脑袋，在她浑圆的肥的肉身上捏了两把，示鼓励和奖赏。把欧阳凤高兴得“嘤咛”一声，激动得玉脸争红，恨不得跪在地上吻主人的脚趾才能宣泄这种强烈的喜悦。

“老板，我杀了十二个月级的不值钱笨蛋，还有一个日级的术士，七十两的奖金，可不能忘了!”阿虎现在最高兴的事就是发奖金，因为他的基本工资一直被小六子拖欠，说是先帮他保存着

李蓉感觉被小六子排出圈外了，看他们几人有说有笑的一致对外，而且那个”外人”还是自已!此时，她心中的恐慌无以伦比，却不知道该如何向小六子表示忠诚，也好加入他的小***里。她现在好害怕被小六子甩开，若是离开了转世仙尊，就算身上有再多的法宝，也保不住呀!

小六子扔给阿虎几锭银子，看到天空依然喊杀不断，周围的元素波动比初遭袭击时还要强烈，忍不住说道:”这些刺客到底想干什么?林仁照带人回来了，他们还不逃走，难道这是自杀性袭击?狗日咬特，没理由的!”

李蓉听到小六子的习惯用语，突然想起皇官中那个穿着鹤羽战甲的修士也常说这些奇怪的话，忍不住问道:”小六子，今夜我遇到……”

，，嘘，别吵……”小六子正在思索刺客袭击林家的意图，没听李蓉说什么就打断她，”我在想重要的事情!”

“哦!”李蓉紧张不安的低下脑袋，以为他还在生气，顿时不敢出声，察着呼吸站在他旁边.

小六子在脑子里想道:”这些刺客多半是杜家和国师道然派来的，他们想掳走娥皇女英，或者还想绑走顾炎武，但是这两个任务都失败了，他们害怕被人跟踪，害怕暴露自己，才经死相拼？或者，这些刺客主谋者欺骗了，来接应自己的高手未按时出现？”

林仁照这方有几个修士出手，很快的把来犯的刺客消灭多半，忠诚的老臣虽然死伤很多，但顾炎武在几个日级武者的拼命保护下，未受一点损伤.只有周家的高级武者在四处寻找着太子妃的下落，并不断埋怨林家保护不周.

杜家议事厅里，几十个杜家一系的大臣们正在怒斥国师道然，怪罪他没有营救派出的刺客。派出那两百多位高手，几乎是这是这些大臣家中供养的全部，听探子回报，说是进入林家的刺客已经全部覆灭，这种打击让他们忘记了自己的身份，脸红脖子粗指责道然说话不算算。

，，够了!”杜家家主杜德伟看着丑态百出的近臣们，恨其不争，一拍桌子站起来喝道，”都给老夫闭嘴!”轰乱的声音立刻停下，又听杜德伟朗声喝道:”事前国师已经讲的很清楚，若是他们掳得周氏姐妹或者掳得顾炎武，国师自然会派修士前去接应，可这帮没用的狗东西连一件任务也没做成，死了也是活该!”

”可我明明记得，国师对他们说过，若是掳得人质就从北线逃，若是掳不到人就停在中线起始点，狠狠的破坏和杀戮，若是被被围，就发出信号，等修真者来救……”这个胡须花白的大臣突然说不下去了，看着仁德伟吃人般的眼睛，只好汕汕闭嘴，虽然心疼自己的十多个日级高手.

道然听到声音安静了，才睁开眼晴，面色平和的微笑道:”呵呵，这次他们并没有白白牺牲，趁林家防守空虚之时，杀了林家一系的很多大臣，到宣王登基大典那日，支持他的朝臣过半，那我们就胜利了.而你们，作为新王的忠心拥护者，还怕没有钱财供养新的高手吗?”

这句话就是定心丸，面服心不服的大臣们顿时心宽，频频点头，忽然又担心自己的安全，生怕林家也来这一手.道然微笑着，目光从他脸上扫过，明白他们的心思，安慰道:”诸位不要担心，我刚从师门请来八位修真高手，他们会保护大家安全的，只要有什么不妥，他们会在

弹指间飞来保护你们的.呵呵，再说啦，杜相家中防御固若金汤，比皇官还要严密，各位还担心吗?”

杜德伟点点头，一抖身上穿的华美官袍，大笑道:”国师所言极是，林家是因为派人去皇官救太子才吃此大亏，我们杜家的护卫又不去皇官，各位住在这里尽管放心，到新王登基前，不会让你们掉一根汗毛…

突然，杜家后院传来楼阁倒塌的声音，震耳欲聋，犹如山崩地裂，把议事厅震得颤三颤，茶杯、桌椅东倒西歪，一些大臣吓得当场失禁，

另一些大臣则抱着脑袋倒在地上，大声叫护卫救命，都以为是林家的人来报复了.

”镇静，有本国师在此，保你们安然无恙……”道然说了一半，突然停下了，就像被鱼骨头卡住似的，‘凉疑不定的凝视着杜家后院的方向，一股强大的气息扑天盖地的传来，竟把元婴后期的道然压迫得喘不过气

”老祖宗出关了，爹，老祖宗出关了……”住在后院的杜家小辈惊喜叫喊着，并闯进议事厅向杜德伟报告，脸上的喜悦溢于言表，好似巨额财富的乞丐般.

同样惊恐不安的仁德伟听到儿子们报告，立刻从椅子上弹起来，被儿子扶着冲向后院，连靴子底被门槛拌掉都不知道.

道然一动不动，脸上的汗水一滴滴往下落，刚才他朝那个强大修士发出的敌意探测，才遭到对方的报复，现在他的元婴竟被一股强大的力量束缚住，连逃跑的机会也没有。

日杜家的先辈还有修真者，我怎么不知道?真是该死，给我杜家资料的是哪个混蛋……”道然冷汗洋洋，连师门的长辈也骂，因为这些料都是清一宗的长辈们传给他的.

“贫僧汉海终于出来啦，哈哈哈哈，极北的万年白蛇精你等老衲，我有办法破解你的石化.......

一道洪亮而疯狂声音在杜家上空回响，犹如洪荒巨兽，震得道然嘴铁流血，心中却突然过一道亮光，吃惊的叫道：”莫非是藏佛宗派法海禅师？”

第二卷 第六十三章 真假难辨
藏佛宗是西域有名的修真大派，只是里面的修士亦正亦邪，虽已剃度成僧，却喜阴阳交合之道，擅长采补双修，为正道所不耻.但藏佛宗的修真高手却非常多，法海便是其中一个亦正亦邪的有名高手，传闻他最喜降妖除魔，此类善举，让他在天宇大陆上赚得几分美名.传说在大陆极北的蛮荒之地，有万年不化的寒冷冰川，在冰川下面，藏有不少厉害的妖怪，而万年冰蛇精白素贞就是其中一个著名的妖怪，她不但生得极美，还最喜欢抛头露面，频频在雪人部落里出现，她的美貌令人震惊，害得很多青年为此得了相思病.法海有一个得意的弟子，名叫许仙，他外出历练时碰巧看到白素贞的绝美姿容，想把她变成自己的练功炉，便不则手段的追求美女蛇白素贞。万年妖急需蛇岂是简单的人物，最后许仙的阴谋败露，被白素贞一尾巴打得魂飞魄散，只有元婴幸逃回藏佛宗，向法海求救，并编出一系列谎言，诽谤万年白蛇精如何毒，说她勾引自己不成功，便恼羞成怒，把自己打成这样。！

法海听后大怒，手持特级法宝紫金钵孟，带着其他弟子气势汹汹的飞到极北之地，要找白素贞报仇.这事在当时的修真界造成极大的轰动，很多修士闲着无事，俞去极北观看法宝降妖，顺便看看这万年蛇妖的美貌和本领。可是，事情的结果远超人们的想像，原来，白素贞修炼的妖术中，有一种叫”实话实说”的幻影术，真实再现了当日许仙的卑劣言行，这让法海丢了颜面，并当场立下誓言，说是不杀此蛇誓不为人!

万年蛇精的本领深不可测，眼瞳还会天赋魔法石化术，每次都把法海打得惨败而归.若非法海的紫金钵孟的防御力极好，早就死在白素贞的妖术下了.其他修真者看出来了，不到大乘期的修士根本打不过万年蛇精，于是不再招惹白素贞，让法海独自忙活.法海和万年蛇精最后一次的打斗，离现在也有十多年了.道然突然听到法海狂喜喊叫，以为他到了大乘期，顿生绝望之意，不敢再挣扎老老实实的坐在椅上发呆.法海悬在半空，仰天长笑，秃秃的光头亮如蟾月，银白长须泛着玄奥金光，看模样约有七八十岁，皮肤却如婴儿般红润细滑，双目射出道道精光，扫视着跪在地上的儿孙们.其实他已有一千多岁了，刚刚臻入大乘期，若在天空未布下禁制结界以前，他就可以舒服的等着渡劫升入天界了。可现在……“该死的修真者，干嘛非散布出这么强大的力量，打扰本神休息，我要把你们打得魂飞魄散……”界神暴怒的嘟PA着，从乌黑的云端钻出来，身上的金甲在深夜里犹如耀目的小太阳，道道金光照在丹r城”喀滋滋一”一道怒雷凭空落下，赤紫色的电光扫到法海的衣翔，把他的银白胡须电成焦黑状.正在狂笑的法海吓得元婴巨震，差点从紫府中飞出体外，他闭关多年，几乎忘了天空还有一个爱管闲事的界神存在，看到这道天雷在自己脚下炸开，还不及惊叫，就祭出防御法宝紫金钵孟，把它悬在头顶，用金光罩住自己的身体.”干，又打偏了!’.界神彻底被自己的愚蠢激怒了，他咆哮着，掏出两只未曾用过的小雷锤，用力一击，一道道赤红的电蛇排山倒海般的射向法海，那电蛇全由仙器发出，虽然不如界神的”星云九连环”那么变态和恐怖，但这也足以让大乘期的修真者无以抵挡.法海脸上再无狂傲之色，脸皮都吓绿了，也不管儿孙们的死活，掐动瞬间移动法诀，眨眼就飞到十里之外，这么长的瞬间移动已是法海的极限，他手中不停，连着使出一个遁地术，完全从界神眼底下消失.”狡猾的修真者，没胆子的人类，啊哈哈……好困!”界神揉揉睡眼惺松的眼睛，打个长长的V.睡，看也不看杜家被雷电毁成废墟的模样，转身隐入云海间，”这个星球最近有点奇怪，每天都有上百个修真者在明目张胆的打斗，难道不怕本界神的惩罚?唔，好累，该死的修真者，好像是怎么杀也杀不完，白天我杀十多个出窍期的笨蛋，他们竟敢对本界神还击.……。界神骂咧咧的离开了，最近他非常劳累，一个人用暴力手段管理整个星球的修士，这让他损失了很多能量，至今还未恢复，而且消耗的能量越来越多，似乎永远也恢复不了往日的水准.不得已，他使出了仙器，虽然威力巨大，但消耗的能量也似乎更多.国师道然在法海逃出丹露城时，他的元婴就恢复了自由，悄悄屋顶，看到杜家的整个后院都被天雷劈中，变成一处惨夷的废墟。杜家的护卫及时撑起护盾，救下杜德伟和他的几个儿孙，但在屋中人奴仆们却无法逃此厄运.道然恐怕法海回来时对自己不利，等界神离开时，他才悄悄的飞向皇官，欲把此事告诉清心和其他几位同门，并让他们把此事报告清一宗的长辈，让宗主派出真正的高手前来协助.还未飞到皇宫，就被一道强大的力量锁住，定格在空中，无法飞行.道然大‘陈，查到元婴还能止常运转，立到召出战甲和飞剑，小心谨慎的戒备着四周.”哈哈，你只是一个元婴后期的小辈，不要枉图挣扎，老钠已是大乘期的高手，对付你这样的修士，还不是手到擒来?!”法海没有了刚才的狼狈样，手托着紫金钵孟，脚踩紫金法杖，神色祥和安然，大笑着飞近道然，在他十几丈外的天空停下.他已收敛了强大气息，暂不用担心界神的惩罚.”法海前辈，晚辈乃是清一宗的弟子，又不曾和你结仇结怨，为何如此对待在下?”无故锁人元婴，无故把人锁定在半空中，这都是对修士的严重挑畔，道然和他差距太多，若是差距小，恐怕已经在和他拼命了。”老钠知道你是清一宗的弟子才这样待你!”法海轻扦长须，得意洋洋的晃晃手中的紫金钵孟，瞥他一眼才说道，”你们清一宗的人不好好呆在玉霞山修炼，跑到丹露城干什么?难道清贫道长还在垂涎西唐国皇室的祖传秘宝?””你、你胡说，我们掌门哪有垂涎李家的秘宝!”道然听得心中一惊，稍有些慌乱的说道，”既然你认得清一宗的掌门，就该知道他老人家的脾性和爱好，他绝不是贪图法宝之人.””哈哈，别的法宝或许他不贪，但这件法宝他已盼望了近百年，不贪才是假的!”法海突然把紫金钵孟扔到天空，钵孟冒出万道紫金色的光芒，把道然罩在金光下，大声笑道，”那件法宝是不能让你们清一宗得去的，我还想用它来对付万年白蛇精，就先委屈你几天，等老钠得到‘时间断层珠，，再把你放出来!””身为修真前辈，竟然偷袭……”道然虽然早有防备，但也抵挡不住法海的紫金钵孟，被钵孟的光芒罩住后，全身的力量都被封印，元婴的力量越来越弱，有一股巨大的吸力从钵孟里传出，想把他吸进去，”我……不会让你得逞……”道然对着灵羽战甲喷出一口本命真元，手中飞剑冒出百丈光芒，拼命朝朝钵孟斩去.”咚咚咚……”数声金属相撞的巨响传来，庞大的飞剑光芒打在钵孟上，只让法海的紫金钵孟微微晃动，并未削弱攻击光芒.可这些金属响声把丹露城的普通居民从沉睡中惊醒，纷纷趴在窗口观看天空的彩光异景.”清一宗的弟子果然有两下子，看你还能坚持多久!”法海冷哼一声

，增加了紫金钵孟的能量输入.他今天出为关就被界神打了酸风颜面，又因此毁去了后辈们的院落，心中堵着一口恶气，想到”时间断层珠”可以破解万年蛇精的妖术，便不顾一切的想要得到。至于对杜家后辈的补偿，那未在他的考滤范围内，因为杜家的兴起，完全是由法海扶持的.皇官里，宣王李弘不管建筑和殿宇被毁，也不管侍卫的伤亡情况，只是带着青华紫光两个供奉，怒气冲冲的钻进一处用阵法宽敞的牢房，牢房的位置，竟然在他的书房下面.一进隐敞的监牢，青华、紫光就皱起了眉头，因为他们听到男人的交欢声音，而且是两个男人的交欢声音.发出的呻吟声不男不女，带着一分尖细和沙哑，在爽快的呻吟声里，还参杂着痛苦嚎叫，与其说是交欢，还不如说是性虐.，，哈哈，李煌，听说你是西唐国的太子呀，还不是被我们这些低下草原奴隶玩，唔唔，真不错，你的屁股比小姑娘的还嫩还白，我们这些低下的奴隶很喜欢呀!”一个生有双A的草原牛头人把一个浑身是伤的男人压在摆满刑只的桌子上，高大健壮的身子不停的蠕动着，嘴中还兴奋得嗽嗽怪叫，赤裸的身体长满了褐色粗毛，每次**，身下的带伤男人都会尖叫不止.这间刑房里不止他们两个，还有两个类似的草原牛头人在焦急的等子上都穿有奴隶标志的鼻环，闷声闷气的喘着粗气，听到李煜的尖叫声，他们都露出兴奋的期待之色.

除此之外，还有八个身穿道服的修士在旁边观看，嘴中惊叹之声啧啧不断，偶尔还评评点点，指出牛头人的粗暴之处，还有李煌的尖叫颤音处理的有问题.这几个修士正是清心师徒，也只有他们能把如此变态的事情当好戏观看.守门的小太监听惯了这些声音，正在打吨，突看到李弘带人前来，立刻尖着嗓子喊道:”国王驾到……””滚开!”李弘一脚把小太监踢开，闯进刑房，看到清心师徒在此，微露惊讶和不悦.因为在他生命受到威胁时，清心师徒并没有救他，此时仍是顾忌他们修士的身份，微微一礼之后才说道:”几位仙长，本王遭到刺客袭击时，为何不来施救?”11唉!”清心回头瞥一眼李弘，又把目光移回牛头人和李煌身上，嘴中无奈的说道，”不是贫道不帮你，只是劫煞命动没有成功转移前，谁救你谁倒霉，而且效果也不大。你看看，青化紫光两位修士是不是受了重伤?””那仙长怎么不帮我设置祭台转移劫煞之命，反而来此观看刑虐李I?”李弘闷了一肚子火，狭长阴冷的双目露出一腔怨气，连清心的仙长身份也忘记了尊重.，，银子呢?紫金呢，赤铜呢……?”清心冷冷瞪了李弘一眼，俊逸淡然的表情不复存在，变得薄怒威严，”贫道刚来时就向你要这些物品，到现在也未看到一个铜子，你让贫道如何置办祭台?”李弘懊悔的一拍脑袋，想起内官总管向自己讨要库房手谕时，刚巧李蓉求见，然后就是刺杀事件，竟然把这事给忘了，连说错怪之类的道歉话，并吩咐太监立刻去给清心准备材料.正被牛头奴隶虐待的李煌，听到李弘的声音，突然发疯般的挣开牛头人，扑向李弘，嘴里尖声厉喊道:”我做鬼也不会放过你的，狼心狗肺的小人……，，青化、紫光两供奉同时发出一道光幕，挡住浑身是伤的李煜，后面的牛头奴隶立刻抓住李煌的头发，在他小腹上捶了几拳.这时，清心才发现，李煌跨间的阳物上缠满了铁丝状的细线，把他的物只折磨得而肉模糊，已毁掉多半.“啧啧……悲剧呀!”八个流氓修士一起摇头，面露怜悯之色，双手吓意识的摸向自己跨间，”我说他叫的怎会如此惨厉!”李弘看到李煌想袭击自己，更加生气，来这个刑房就是想拿李煌出气，现在更不会放过他，对旁边的小太监喝道:”把这个犯人冲洗干净吊起来，本王要亲自对他行刑!”八个流氓修士还想留下来继续观看，突见一道虚幻的灵符出现在清心眼前，清心脸色一变，大喊道:”道然师侄有危险，你们几个混蛋跟我来，亮家伙砍人哄!”话未说完，清心已踩着飞剑冲出隐敞的牢房，他的七个弟子紧跟在后面，化为一道道流光，射向不远处交战处.那里的道然已到了油尽灯枯的地步了，眼看就要被紫金钵孟吸进去.法海面露喜色，正想再加暴境真元把道然收进紫金钵孟，突觉背后有八个力量一般的修士闪电般飞来，速度非常快，瞬间就来到自己上空，二话不说，提剑就砍.一股股强大的剑气喷涌而出，数道光芒射向法海的身体，并不像法海猜的那样先救道然.法海大惊，心想自己十多年不出来，修真界已改变打法了?感觉这些人喷出的斑斓的彩光像毒蛇，见洞就钻，见弱点就冲，不求自保，只讲伤人，甘至不顾道然的死活，把一些残碎的能量光束打在道然身上。”你们也是清一宗的?”若不是法海能感觉出他们的功法相近，还真为这是第三方势力，可眼前的混乱打法，让他产生了极大的怀疑.”狗日咬特，你个老秃驴才是清一宗的哩!”清心边打边骂，手中的软剑专刺法海的小腹和腿根，一道道不明显的阴暗能量丝藏在明亮的月牙刃中，极为阴险的攻击着，”我们和清一宗有不共戴天之仇!””那你们为何要救清一宗的道然……?”法海疑惑了，一边利用高深的修为控制紫金钵盂，一边握住法杖打出一道道佛纹咒符，化解八个流氓修士的拼命打法.”仇人一定要死在自己手里，绝不允许他人抢在我们前头杀掉他!”星期三大声的喝叱道，似乎忘了眼前的法海是个大乘期的绝顶高手，而自己只不过是个元婴期的小修士.”可你们所用的功法……?”法海还没有老糊涂，还能看出来这八个修士用的全是清一宗的功法，他的功法是高出这些人好多倍，但若想消灭他们，还真不容易，更何况清一宗是有名的修真在派，本想神不知鬼不觉的足住道然，等自己得到”时间断层珠”后才放掉他，哪想到会引出这么多麻烦，法海可不想引起藏佛宗和清一宗的而拼.

，，蠢货，这是伪装的叹!”清心吹声口哨，只见他们师徒八人身上突然显出雪白的鹤羽战甲，每人都背后都长出一对漂亮的翅膀，翅膀上面发出强大的能量波，所用的功法也为之改变，“这回你该知道我们是什么么门派了吧?”

”你们是……是……鹤翔宗的弟子?”法海更加疑惑了，他记得自己闭关前，这两个门派极为友好，何时又变成仇深四海的冤家对头了?他的脑袋被清心说的一片混乱，甘至没发现八个流氓修士出手更加犀利和阴毒了。林家的人还未忙活完，几个修真者就发现皇官附近有修士在打斗，可是他们还急着用神识查探太子妃的下落，没空去管别的闲事.当太子妃仪表端装的走出李蓉的房间时，几个修真者才吃惊的抹着额头累出的汗水，不敢相信的喊道:”明明就在那个房间，我们怎么查不出来?”周家的人看到太子妃安然无恙，顿时欢天喜地，也忘了问她们为何在公主房间.林仁照狐疑的盯着小六子，又看看太子妃的衣着，不放心的问道:”这到底是怎么回事，太子妃怎么到了这个院子?你不对我们大家解释一下吗?”娥皇、女英突然转过身说道：”林将宫不要什么解释，是家为何没被人掳走的解释，还是小六子拼死保护我们姐妹的解释？“

第二卷 第六十四章 兄弟见面
众人都能听出，娥皇女英对林家人保护不周的埋怨，还有对小六子的袒护，可那些忠心朝臣想破脑袋也想不出小六子的胆子有多大，竟向娥皇女英两位太子妃伸出了邪恶之爪，而且已伸进两位美妙而高贵的妃子最隐秘的私羞地带。在忠心大臣们的眼中，太子妃是高高在上的，过些天就能当上王后的母仪天下的人物，听到她们姐妹发怒，立刻蔫了，包括林仁照，他们立刻海喊呼:”罪臣不敢，臣等只是想让小六子说出实情，以便按功行赏，褒奖此等忠勇之辈，为天下英雄做出效忠的榜样.”小六子在心里暗骂这帮朝臣傻逼，三句话不离”忠效”，忠了又怎样，效了又如何，还不如自己把她们诱到床上解决她的生理问题，让她幸福得欢叫一通。不过，心中虽这么想，表面上却是恭敬的紧，唯唯嗒嗒的说道:”诸付大人不用客气，救护太子妃是在下应该做的，无须褒奖，只要她们平安无事就好!”救是肯定要救的，”做”是一定不会忘记的，小六子在心里淫邪的狂笑着，低着脑袋偷偷扫一眼娥皇女英丰肤挺翘的肉臀，心中的得意无以伦比.”如此甘好，多奖赏些金银珠宝给小六子吧，我们姐妹累了，麻烦大家操劳了!”两姐妹被小六子折腾了半天，不累才怪，她们虽然被弦子催眠，肉体上的疲累还是存在的.

林仁照一听说太子妃要赏给小六子金银珠宝，顿时放心了，赏赐这些东西，多是生疏见外的表现，不封官赏地就好。他哪知道，小六子需要的就是财物，并非西唐国的官位和土地.这时候，皇官方向的天空又传来强烈的能量波动，林家的几个修士忍不住好奇，想看看是谁在发出如此巨大的能量波，也想知道他们为何而战。这毕竟是在京都，界神又刚刚光临过，在此时此地全力战斗，是需要极大勇气的。修士们腾空而去，小六子骑着媚紧跟不舍，欧阳凤紧跟主人而不舍，李蓉紧跟仙尊而不不舍……阿虎不会飞，不舍也得舍，只得留在院中看家.清心和七个流氓修士用出的是正宗的鹤翔宗功法，功力纯正度达百分之百，比他们刚才使出的清一宗功法还要熟练和纯正，就算功法可以假冒，这鹤羽战甲可假冒不得，这是鹤翔宗的标志，炼制鹤羽战甲时，不光需要特殊心法，还需要鹤翔宗喂养的仙鹤灵魂做甲心，天底下的修真门派，就他们一家有这个。用清心的话来说，就是鹤翔宗垄断了鹤羽战甲的市场和开发权，就像三星城的王家垄断了世俗界兵器的开发权似的.法海觉得自己脑袋清醒了，既然确定他们是鹤翔宗的弟子，那他们说的话应该是真的了，于是想做个顺水人情，让这八个阴狠毒辣的修士灭掉道然，自己落个轻松自在，只管接收李家的祖传秘宝。知道李家有11时间断层珠”的人并不多，而法海恰好听清一宗的清贫说过，此时功力大成的他，自然不会放过这件秘宝.法海挥挥手，光芒四射的紫金钵孟突地一顿，紫光敛去，从天空落到手心，放过摇摇欲坠的清心。道然和法海的战斗不过五分之一柱香的时候，这么短的时间，在道然眼中，好似渡过了一万年，浑身像散了架子般，元婴虽然恢复正常，但能量好似消耗完，黯然无力的在紫府中垂着脑袋，好似要散掉一般。”几位小道友，老呐已放开清一宗的道然，你们可以报仇啦!”法海的眼睛眯得像偷鸡的黄鼠狠，想纵容八个流氓修士杀人灭口，”老钠乃藏佛宗的法海禅师，绝不会让他逃跑，几价道友可以放心出手!”，，哇，你就是法海禅师呀?”清心突地停下攻击，面露崇拜和惊讶的喊道，”数战万年妖蛇，屡败屡战的典范人物，晚辈今天真是太幸运了!啊，混蛋小子犷〕，快来拜见法海禅师!””是是，我们最仰慕法海禅师了……”另外七个修士满脸献媚的飞向法海，眼中的至诚和仰慕火垃如太阳，比看到佛祖还虔诚。法海本就是名人，闷在密室中十多年，此时被这八个流氓修士忽悠得分不清南北，将着银须傻笑，心中大感快慰，感觉这些年青后辈真上道.突然，这八个满脸堆笑的修士手中射出万道阴毒的透明能量丝，像是无数蜘蛛网扑天盖地的落下，交织在一起的能量网还发出滋滋的肆虐怪啸，霎时已裹住法海.”尔等为何使诈?”感觉这些阴毒能量丝已割破自己的外围能量罩，法海又惊又怒，嘴中吐出一道真言咒，’“啤!”此声喊过，他身上发出刺眼的金光，金光照亮了整个丹露城，夜空如白昼，金光中还带有一些幽黑的暗纹，以他大乘期的修为，很轻易的把那些阴毒的能量丝溶化..，狗日咬特，金刚不坏之身!?”清心被法海的真言咒震得嘴角溢血，身旁的七个弟子比他功力还高一些，面露痛苦之色，并未吐血，”还会顶级的六字真言咒?这还打个鸟，点子硬，扯呼!”原来，他们八个都是元婴期的修士，看不出法海的修为深浅，以为只比自己高一层或两层，合起八个的力量准能把他干掉，没想到连八人最擅长的合伙偷袭也失败还被他反击震伤，感觉这仗没法打，喊一嗓子就想跑.”哼!险恶小辈，哪里逃!”法海今夜火大，被界神欺负还无所谓，反正打不过人家，现在竟然被这几个刚进入修真行列的小辈戏耍，这让他的颜面何存。他猛然呵气，对着紫金钵盂喷出一道浑厚真元，只见那粗碗般的钵盂蓦然飞上天空，变成湖泊般的巨大模样，金光四射，把八个流氓修士和重伤萎靡的道然罩在钵盂下.八个元婴期的小修士被钵孟的紫光照到，就好像蚂炸掉进油锅里，浑身疼痛难当，飞行速度还不如奔跑的老母猪，运起所有的力量抵挡，也冲不出金光笼罩的范围。这个时候，小六子骑着猸飞来了，后面的几人修士御剑飞生也没猸飞的快，_看到如此恢宏的壮观场面，小六子震惊，揉着眼睛发呆嵋了解主人的心情，替小六子喊道:“.，狗日咬特，这么拽的鸟修士我们还混个毛!”弦子撇撇嘴，浑不在意的说道:”不就是一个大乘期的修士嘛，有什么了不起，一个仙奴也能打他七八个，若有仙器在手，一根指头也准能把他打得满地找牙!”小六子揉揉耳朵，觉得弦子的话有点耳熟。”天哪，这和尚的高强功力，我们几人加起来也不是他对手呀，只是不知他是敌是友?‘，林化失声惊叫，这个昔日咤战场的名将越来越容易‘凉叫，他出关以来，见到太多离奇的事情了。”

.，紫金钵孟?”李蓉见多识广，认得和尚使用的法器，失声喊道，”莫非他是藏佛宗的法海禅师?”然后她又飞到小六子身旁，悄声说道:叼“六子，我们得罪过藏佛宗的淫僧卡斤，恐怕法海也不会帮我们，但他现在对付的那几个修士，正是清一宗的弟子，也就是为宣王办事的.”哦?”小六子仔细扫一眼金光笼罩下的几个模糊身影，由于光线太强，看得并不清楚，只是觉得有一人的身影比较熟悉，特别那对仙鹤翅膀，可是有八对仙鹤翅膀在金光中来回穿梭，绕花了小六子的眼睛，”狗日交特，眼熟又怎么着，我看这和尚还眼熟哩!”然后才对身旁的李蓉说道:”咱们坐山观虎斗，随他们怎么打，只管看好戏!”李蓉乖乖的点点头，现在的她比欧阳凤还听话，立刻收场立在他身边，奉命观赏别人的打斗。小六子的好戏没看成，因为在这个时候，又有十多个人从杜家的方向飞来，远远的对法海喊些什么，又指指林家修士的方向.法海看到狼狈不堪的杜家人才又记起那可恶的界神，紫金钵盂的光芒大减，抽空施展一个隐息结界，把整个丹露城都笼罩起来.做完这一切，法海才放心的抹去额头的汗水，他觉得不用担心界神的突然光临了，准备放开手脚，完成自己的计划.他并未放过清一宗的几人，反而祭出禅杖撞向钵盂，发出”咚咚”的巨响。清一宗的几人只觉得一阵阵声波从天而降，震得眼冒金星，忍不出喷出两口鲜而，摇摇晃晃的落向地面，像喝醉的麻雀般.”老祖宗，他们是杜家的盟友，而且还是西唐国的国师，还祖宗手下留情呀!”杜德伟被两个日级高手扶着，颤威威的的泣地热异声痛喊。他的确有哭泣的理由，家里倒了房屋不说，还压死不少美妾艳婢，一些贪睡的嫡亲小辈也死在瓦砾中。这虽然是界神干的，但也因为这个老祖宗才引起的.”老钠早已手下留情，如若不然，他们的肉体早被震碎!”法海累得不轻，喘口气才说道，”你下去和他们交涉一下，如果他们愿意协助我则一切好办，如不同意，我只能先把他们禁固起来。”法海说完，朝林家修士的方向飞去。他对当今的形势不了解，完全是相信自己的后辈之言，前来找林家修士的麻烦.小六子正在打量落在地上的清心，在皱眉思索这个熟悉身影的来历，突见法海飞来，立刻拉着欧阳风掠向远处，和那七个修士撇开一段距离.一般的修士是不屑对普通人下手的，小六子赌的就是法海的这种传统修士心理，他喜欢看好戏，不在万不得已的时候，绝不会亲自动手拼命.小六子在心里想着:”我是个有原则的人!”法海和林家的修士一言不发，立刻开打，而这个自认为有原则的人抱着美奴，骑着邪恶野兽飞向落地的众修士.离的很近了，小六子在天空盯着清心，清心坐在地上，傻傻的盯着小六子。突然，精神萎靡的清心从地上跳起来就跑，边跑边喊:”你们几个混蛋小子快来救师傅呀，该死的，太阳他老木，我怎么会碰到他……狗日咬特，老天爷的眼睛一定瞎了!”

清心没命的奔跑，浑然忘了自己还挥舞着两只雪白的鹤羽，能够飞上天空逃的更快。小六子笑眯眯的骑着猸，不紧不慢的在后面追.

师傅，你怎么啦?”有两个还能站起来的流氓修士忍着伤痛来，摇摇晃晃的追在小六子后面，”师傅别跑呀，别忘了，我们是修士，这个普通的人再厉害也打不过我们呀!”

杜家人和国师道然大惊，不明白这个普通人类有什么厉害之处，能把清心吓成这样。本想追上去察看，但看到有两个修士赶过去了，他们只好做罢，更重要的是，杜家人忙着劝说道然，而清一宗的几人没多余的力里去察看了.”主人，这个年轻人是修士呀，他怎么看到你就逃?”欧阳凤迷惑不解的问道，看那清心的模样，好像不是装的，而是发自内心的恐惧.日因为他害怕我!’.小六子笑眯眯的，随口回了一句.地上的清心跑不动了，软在一个昏暗的街角，大口大口的喘着粗气小六子离开猸的脊背，轻飘飘的落到清心面前，问道:”你怎么不跑了?”“哼，你以为我不想跑呀!”清心一副慷慨就义的英勇模样，继续说日咬特，本少跑不动了

“那你为什么要跑?”小六子笑眯眯的活动着手腕脚腕，就像打拳击前的准备动作.清心一副赌气的模样，瞪着小六子喊道:”因为本少错了叹!”“哪错了?”小六子晃着脑袋，左一下，右一下，好像准备活动做完了。“我怎么知道错哪，从小到大被你冤枉的事情还少嘛……”清心突然看到小六子提拳打来，立刻抱着脑袋蹲在地上，嘴里惨嚎着，”六哥，轻点，轻点啦，我错了，你说错哪我就错哪，这还不成吗?”“没诚意!”小六子拳打脚踢，把清心瑞翻在地，犹如街头斗殴的流氓般，专对他屁股上踢，”几年没见，长能耐了嘛，竟然一声不响的加入了清一宗，鹤翔宗怎么不好了，怎么呆不下你了?”欧阳凤看得目瞪口呆，看到小六子用如此的方式教训一个修真者，她对主人的崇拜心理达到了极致，眼中闪砾着炙热而忠诚的异彩.“哎哟，杀人啦，打死人啦，六哥你轻点!”清心抱头鼠踪，看到两个徒弟飞来了，急忙说道，”在我弟子眼前好好歹给小弟留下面子吧，过会给你解释清楚还不成嘛?加入鹤翔宗我也是被迫的嘛！”引怎么个被迫法?”小六子停下拳打脚踢，满脸陶醉的笑道，”快点说，不说清楚，有你好受!啧啧，打得真舒服呀!”

第二卷 第六十五章 妖蝎归来
小六子正在狂扁清心，清心的两个徒弟摇摇晃晃的从后面追来，看到师父挨揍，惊怒异常，二话不提，抄起飞剑就要动手.

”住手!”可怜的清心不但要挨打，还要防止小六子挨打，看到星期二和星期五要动手，立刻拦在小六子背后，大声叫停，”你们两个混蛋小子还不跪下来喊师叔……啊，那个师伯!”

小六子笑眯眯的点点头，拍着清心的肩膀说道:”混的不错嘛，老四，看不出来，你还收了几个比你年长的徒弟呀!看他们穿着鹤羽战甲，也是鹤翔宗的啦，怎么都跟着你加入清一宗了?”

在天空飘着的欧阳凤越听越糊涂，总算弄清楚这两人是兄弟，可这清心排行老四，小六子排行老六，老四却要喊老六为哥?

“呵呵，一般般，哪敢跟六哥比呀!小弟能有今天，全是六哥的教导有方呀.”清心献媚的汕笑着，看到小六子停手，立刻对旁边傻站着的两个徒弟训道，”跪下喊师伯呀!”

扑通两声，星期二和星期五笑眯眯的跪在地上，管小六子是什么人，师傅叫跪他们就跪，大喊道:”师侄星期二(五)拜见师伯!”喊完之后，两人同时伸出双手，眼巴巴的望着小六子.那目光，那眼神，好似饥饿十年之后小狗看到了肉骨头，充满了希翼和祈望.”狗日咬特，你们两个贪婪的混小子看清楚了，我六哥又不是修真者，要什么礼物，再敢伸爪，非给你们剁下来不可!”上阵亲兄弟，这例外，吓得两个小流氓立刻缩回爪子，再不提要礼物的

小六子乐得直咧嘴，心想这不愧是老四调教出来的徒弟，有自己当的十分之一风范，名字起的也不错，好听又好记，只是他们还缺点劲，只要再狠狠心来个六亲不认，这法宝礼物说不准就讨来了.

“呵呵，两个师侄放心，待我踏入修士门槛，寻得合适法宝，定会补给你们的见面礼.”小六子本就是雁过拨天才，星期二和星期五想从他那里讨法宝，除非替小六子卖命，不然的话，太阳从西边出来也得不到小六子的法宝礼物。

天空雷声阵阵，异光绚目，法海以疲惫之身，同战七个修士还稳占上风，紫金线本孟和禅杖的光芒压住其他修士发出的各色杂光，显尽了威风.西域六字真言术的吼声，震耳发，比正宗佛门的狮子吼还要有杀伤力，连千米之外的欧阳凤也受到波及，险些从嵋背上摔下来.并不想让她单独骑在自己身上，趁机使坏，也装作被震晕，一歪身子，彻底把欧阳凤甩出去.

“啊，主人……”欧阳凤吃惊的大喊一声，四肤朝天的摔了下去，似乎忘了自已也是个会飞的日级武士，而且还是个将要结成元婴的日级武士.俗话说，坠入爱情的女人的脑袋会变笨，欧阳凤不光脑袋变笨了，连身体也变笨了.清心三师徒吃惊的扫一眼身材丰肤、脸蛋漂亮的欧阳凤，又看一眼颇露得意的小六子，暖昧的喊道:”性奴养成计划?啧啧，这个肯定是调教成型的极品!”三师徒一脸羡慕，嘴中咋咋有声，摇头晃脑，尽显流氓本色.

小六子发出一团柔和的能量，把欧阳凤安全接住猸也一脸坏笑的落到地上，龇牙咧嘴的盯着三个修士，奶声气的喊道:”看什么看，欠扁吗?”

”咦?妖兽坐骑?”三流氓眼珠子差点瞪出来，有只修炼千年的妖怪当坐骑，这可太牛逼了，连修真界的一门宗主也没这个面子，修真界的人都知道这个道理，杀一只妖兽容易，驯服一只可就难比登天呀.

，，再看我就把你们吃掉!”嵋高傲的昂起了小脑袋，对他们的惊讶非常不屑和蔑视，甩着尾巴，得意洋洋的到小六了身旁，用毛绒绒的脖子蹭着他的身子，像小狗般的撒娇讨好.

”六哥，小弟以为去修真就能强过你，现在才知道错的有多离谱!”清心举着大拇指，脸上带着无限崇拜和敬意，连刚才被打的那抹不甘心也消失得无影无踪，”六哥是最棒的，以后小弟全听你的，六哥去杀人，我负责放火，六哥去偷看美女洗澡，我负责把风……”

本来小六子听得笑眯眯的，听到这句时，却气冲冲的骂道:叼、四，你在挑战哥的极限，知道不?狗日咬特，你是怎么把风的，偷看。。洗澡时，害得我被人当场抓住，被迫离开繁华的城市，去那个穷山恶水的禁神山谷学艺!”

11嘿嘿，那次纯属意外，以前偷看不也没有事情嘛!”王家四少笑的很暖昧，很知趣的转移话题道，”别人想去禁神山谷还进不去哩，只有六哥神勇无匹、机缘深厚，方能修得无上秘法，出山逍遥呀!“

禁神山谷就像没有入口和出口的围城，里面的人想出却出不去，外面的人想进却进不来.天宇大陆传闻，里面住着一位功极超绝的老神仙，只要能进去，他就会收其为己的衣钵传人，把仙术奇技倾囊所授.所以，有能力的长辈常常带着儿孙们前去拜师，希望自己的儿孙有好运气能够进入禁神山谷修习老神仙的技艺.

这类老神仙的传闻，很多望子成龙的家长都是宁可信其有，虽然玉梳山中妖兽种类繁多，危险重重，但他们依然乐此不疲的带儿孙前往。

可，能进入山谷的只有小六子一人.

他就像这个世界上的变量，变量充满了不确定因素，红蛮星人不可能完成的事情都在他手中得以解决.

禁神山谷中的传闻欧阳凤、星期二、星期五都听过，他们都没想到

小六子是从传说之地走出来的。欧阳凤高兴了、兴奋了，觉得自家主人又刷新了一项别人作不到的神奇壮举，激动得小脸发烫，被小六子搀着的身子轻轻颤抖着.两个流氓修士也彻底服了，自家师傅都惧怕和崇拜的人，自己没理由不佩服，特别是听说小六子是从最古怪的禁神山谷出来的，再看小六子时，眼神就已戴上神秘的光辉.

”狗日咬特，你把我的破事都抖弄出来了，我还不知道你为什么要加入清一宗?”小六子拍拍欧阳凤的肥翘香臀，让她让开，似乎又准备狂扁清心了.

”六哥，有话好说，别去手!”清心对他的日常手势最了解，一看小六子动作，立刻喊道，”事情很简单，鹤翔宗的师傅说我不适合在这个门派修炼，就把我扔给清一宗的一个大乘期的好朋友那儿，于是我就成了清一宗的清字辈弟子，和掌门同

小六子瞪他一眼，继续问道:”你师傅为什么说你不适合在鹤翔宗修炼?”

“唉，其实这不能怪我!”清心满脸心酸，无奈的叹道，”不就是偷吃师傅养的几只仙鹤嘛，他就心疼了，找出种种借口，把我们师徒八人赶进清一宗了.”

”偷吃仙鹤?”小六子愤怒了，义正严词的吼道，”你怎么下得去手?你这个修士是怎么当的?难道不知道仙鹤是很有灵性的修士伴侣吗?

星期二和星期五看到小六子怒了，立刻帮清心解释道:”师伯别生气，当时我师傅没动手，只是用脚踩的，你老知道的，仙鹤脖子很长，

小六子明白自家兄弟的脾性，碰到新鲜的事物不考究一番才奇怪，盯清心一眼又说道:“俗话说，爱护动物人人有责，特别是煮熟的.嗯，算了算了，其实我只想问问，仙鹤肉好吃不?”

”唉，提起这个我更气!”清心摊摊手，更加心酸无奈的报怨道，”先是清蒸，再是炭烤，然后又试试红烧……味道居然还不如野鸡!”

”笨蛋!仙鹤那么老，用水煮呀!”小六子怒其不争，在旁边骂道.”六哥英明!”清心一拍大腿说道，”杀了六七只仙鹤我才想到这种吃法，可惜当时山洞木柴用完了，星期四那笨蛋就抱起掌门心爱的焦尾琴，把它当柴火了！”

“焚琴煮鹤呀!”小六子和欧阳凤愕然喊道.

“是呀，味道还真不错，可能是掌门闻到香味了，把我们几人当然捉住，然后就把我们送进清一宗了……唉，真怀念那些仙鹤呀，啧啧!

“清心意犹未尽的咋咋嘴，好像在回忆仙鹤的美味.天空的打斗更是激烈，璀璨的光芒不断崩现，法海越战越勇，浑厚的真元力得以完全发挥，把林家的七个修士逼得没有还手之力.小六子感觉出不妙了，他以为凭着林家七修士的能耐，至少也能和法海拼个平手，现在看来，这法海的功法真是深不可测!

，，一个大乘期的修士可以这么拽吗?”小六子疑惑了，郁郁不乐的对弦子嘀咕一声.

弦子说道:”其实，仙奴可以更拽!”小六子无言以对.

清心见小六子抬头观看法海和林家修士的战斗，便把刚才和法海的比拼的过程讲述一遍，大骂法海拥有两件顶极法器才能占得便宜，听到法海是大乘期的高手时，才仙汕住口，觉得败在法海手下并不丢人，并暗暗侥幸没有挂掉!

”小四，清一宗作为修真大派，应该知道《修真者不插手世俗界条约》，那你们为什么还要帮助宣王李弘篡位夺权，妄添杀戮，这和清一宗‘清静无为，一心向道‘的理念相勃背吧?告诉哥，你们有什么阴谋?

“六子在家里的兄弟中，当老大当习惯了，这声”哥”说得极为自然，像他真的王家族中的老大一样.

”我滴太阳!清一宗哪有什么阴谋!我们清一宗可没闲心管世俗界的王位之争，只是关心李家的祖传宝贝‘时断层珠‘.这件能够让时间停止的上古奇宝竟被李家当成保护尸体不腐烂的陪葬品，可是皇室的嫡系成员不死，哪有机会进入李家坟墓的机会，道然师侄就顺手协助杜家的不臣之心，鼓动宣王李弘篡位，!”

”时间断层珠?”小六子惊喊一声，极为动容的盯着清心的眼睛问道，”能让某一处空间的时间缓慢前进的层珠?有百分之一机率让特定区域的时间完全静止的断层珠?”

”是啊，就是这颗!难道还有别的珠子吗?”清心撇撇嘴，对他的夸张表情不太了解，不过他用脚丫子也能想出，小六子动了霸占宝物之心，这种表情，清心从小到大看过无数次，大多都被小六子得逞了.

小六子没回答清心，而是继续问道:”你们清一宗家底殷实，祖传的法宝不计其数，再加上门中弟子四处掠夺，还缺少法宝吗?现在急着要这颗‘时间断层珠‘干什么?”

清心故作神秘的说道:”听说要干一件了不起的大事，掌门清贫邀请一些修真界的高手频频会面，据我们暗中观察，大约已有十多个大门派参与到这个事件中.”

”什么样的大事?”小六子来了兴趣，打听别人的隐私是他的爱好之，，掌门虽然纵容我们在门派里胡闹，但这件事的口风却是极严，我们费尽心思也没问出一丝一毫.”清心汗颜的底下脑袋，感觉没打听出，来极丢面子，看到小六子失望立刻补充道，”据我估计，越是口风严密的事件越是巨大!听说掌门让门中弟子不断收集攻击力强大的法器，嗯，我想呀，难不成他们要联合修真门派消灭龙骨山脉中的十大妖王?或者是想肃清天池魔域的魔头天煞?再或者是想去玉梳山脉抓妖兽当坐骑？”

”哼，你们清一宗有这么伟大?除非你们的掌门吃饱撑的，不然他绝不会去招惹妖王或者是天煞，至于去抓玉梳山脉的妖兽当坐骑吗?嘿嘿，那就更不可能了!”小六子脸上露出神秘的笑容，既是得意又是不屑，”不过，修真界有动作就好，不然的话，天宇大陆的普通人还以为修真者都消失了哩!”

星期二和星期五在旁边仙笑道:”师伯说的极是，清一宗除了我们傅，确实没有伟大的人物了.清贫掌门自然不敢去招惹天魔天煞，那和自杀没有区别，也没人敢去攻击妖王的老巢，那和送死没有区别，而玉梳山脉的妖兽是古怪，好像被谁训练**类军队的模样，进退有度，同守同攻，前些日子不少想捉妖兽的很多修士吃了大亏婴都被妖兽抢去当点心了!”

小六子神秘的笑，还未说话，突听欧阳凤在旁边惊喜的大喊大叫。

”哇，好漂亮的流星……主人快看呀!”欧阳凤指着漆黑夜空中的一个红色光点，在修士们战斗的璀璨能量中，仍然刺目显眼，整体形状好似一个人形，而且还是一个身材丰肤的女人，”它朝我们飞来了，好大呀!”

，，狗日咬特，这是千里送狼毛，越高人真重，小六子担心的大喊一声，骑上猸就朝火红的光点飞去，“回来就好，我还以为明姬这傻妞被羽狼吃了哩！”

第二卷 第六十六章 魔兔进化
隐息结果多数都是透明的，触碰的感觉台棉花般，带有极大的弹性，流星般的身影拥有极强的冲撞力，没有停顿，直接穿过结果，落速微减，已能看到明姬的艳丽容颜。她丰柔美的身体包在一层厚厚的妖元护盾中，和空气摩擦产生刺目的火焰之光。

小六子斜着迎上去，对明姬射出无数道柔和的能量团，混合着氤韬完用亮街帜芰康墓馔庞龅矫骷У难元护盾就炸天，极大的减缓了过快的冲撞速度。明姬仍然疾速坠落，看清是小六子在帮自己减速，立刻惊喜的翰他挥手，不承自身的安危。

”三花，该你啦！“小六子中过羽狼的天赋妖术，明白千里送狼毛的坠落特点，发出数道缓解降落的能量团之后，明姬离地面不及百丈，他让猸再做一次缓冲之后，自己再去接明姬。

猸不情不愿的嘴，看顾到小六子焦急而坚决的神态，知道自己躲不过这亻苦差事，浑身升起一团彩色的能量罩，闪电一般射向明姬，用强悍的身体帮她挡一下。

“砰！”的一声，明姬竟被三花撞得升高四五丈，而三花“嗖”的一声摔向地面。

“狗日咬物，三花的成长速度真是惊人，早知道它这么厉害，我就不做这么多准备了！”小六子慢悠悠的飞向明姬，她现在坠落速度完全属于正常的高空坠落，身上的妖元护盾已恢复成原有的黑色，只是还未落地，身体仍然受羽狼的妖术影响，不能自由飞行。这时，小六子已飞到她身边，看她身上多是狼抓伤痕，衣裙破损多处，露着白支而带伤的柔细肌肤，小六子立刻心疼的把她搂进怀里，闻着她身上的药香味，在半空中就叭唧叭唧的亲个不停。

“小六子......”明姬幸福得直颤抖，搂着小六子不知道怎么办，嘴中喃喃喊着男人的名字，快乐得溢出了眼泪，这种美梦般的情境她想过多少次，今天终于实现，她心中感谢羽狼，觉得羽狼一手促成自己今夜的幸福，因为是羽狼私把自己千里迢迢的送到小六子的面前。

感谢归感谢，明姬还是掏出了青色的羽狼内丹，面色潮红的呻吟道：“小六子，你看这个，它欺负我，我就把它匀掉了！”羽狼的内丹有拳头般大小，青色的表面上有天然而深奥的花纹，庞大的能量气息从上面散出。

小六子感动得眼框湿润了，觉得这才是关心自己的好女人呀，虽然以前做尽了不、糊涂事，但是肯为自己糊涂了几扌也不容易呀，这傻妞竟然为了帮自己报仇，把生活在魔域中的成处凶兽杀掉了，这是需要休等勇气和耐心！明姬虽然只有短短的一句话，但长点脑子的人都能猜出过程中包含的凶险和困难，从小六子离开魔域到现在，足足有十多天，她一直在和羽狼战斗，中了羽狼临死前的一记天赋魔法才坠落到丹露城。

”笨女人真是招人疼呀！”小六子抱幸福得发晕的明姬，半天才说出这么一句话。

弦子在他识海中大笑道：”耶！我说明姬会把羽狼的内丹拿出来献宝吧！“自恋的弦子在为自己的睿智而欢呼，一点也没注意到自己耍破坏了农业用地的亲热气氛。

”六哥，这位美女是弟妹.....哦不，是嫂子蓿俊扒逍母芯鹾鼙鹱旌靶×子为哥虽然不习惯了，但喊他的女人淡嫂子，还真的点难为情。

”现在还不是，以后有可能！“小六子还没有被感动冲昏头脑，嘴中先给明姬一个盼头，让她继续温驯臣肥服才成，至于以后的事情以后再说，等大夫人楚楚看过以后，再安排其他女人的名份问题。

明姬害羞的低下头，面上带着三分幽怒和七公喜悦，觉得只要自己努务，不光是”有可能，”而且是极有可能成为他的夫人。蝎子的那一份执着光芒在她美丽的眸子中闪过，她紧紧的抱着小六子的胳膊，暗下决心，一定不会让他甩开自己。

“这么好的女人不把她娶回家当老婆，要遭天的！”星期二和星期五在心里嘀咕着，打死他们也不敢在嘴里明说，色色的眼神在明姬破损的衣裙上扫一遍，既是对妖蝎赞赏又是对小六子的羡慕，嘴中啧啧一声。

媚晃悠悠的欺过来，对着两个长胡须的流氓修士瑞两脚，把他们揍翻在地，龇牙咧嘴的威肋道:”再看，再看我就把你们吃掉!”星期二和星期五早就在和法海战斗时就耗干了力气，哪是嵋的对手，被它两只爪子按着，竟然动了不半分，嘴里连忙求饶.

妖蝎明姬听到嵋的声音，立刻害羞的升起黑色的妖元护盾挡住身体，运用能量把破损的肌肤修复如初，淡淡的药香弥漫在四周.做完些，她才躲进小六子背后，从储物戒指中掏出一件新衣服披在身上，整理袖子的时候，却听”啪嗒”一声，一件肉呼呼的物体摔在地上.

众人顺着落地的声音望去，看到一只粉嘟嘟的小白兔狼狈的摔在地面上，四肤朝天，长长的绒毛散了一地，红宝石般的双瞳闪烁着迷离之光，可怜兮兮的打量着陌生的众人.

”呀，我差点忘了!”明姬系好黑裙腰带，慌忙把四肤朝天的兔子起来，揪着它的耳朵说道，”这就是从羽狼老巢里抢来的小魔兔，本来

想着把它吃掉，现在看它肉嘟嘟的蛮可爱，就先玩几天再说吧!”

小六子知道明姬的手段，她就是那种说得出做得到的单细胞动物，说不定转眼之间就会把它炖汤喝掉，他立刻抢过眼泪摩竿的小魔兔，说道:”它会布置迷离之境，不能杀!看它表情，好像懂得人言，肯定是快成精的小妖怪，修炼到这一步不容易，就养着它吧!”

”哦，养着就养着吧!”既然小六子开口，明姬对他还不是言听计从乖乖的依偎在他旁边，打量着天空修真者的战斗，转眼就忘了小魔兔

的事。

小魔兔听到能免去一死，立刻激动得啪嗒啪嗒的掉眼泪，揉着两只长长的耳朵，偷看着自己的破涕为笑命恩人小六子。小魔兔修炼不过几百年，对将近万年的妖蝎有咱本能的惧怕，在明姬袖子里住了几天，吓得连心跳都停止了，现在突然有个异族的男人对自己的同情之悯，不用做作和演戏就哭得淅沥哗啦，伸出小舌头舔着小六子的手心，以示自己的感激和忠心。

猸看到一个红眼睛的小魔兽，立刻好奇的跑过来，东瞧西看，老毛病不改的拍拍小魔兔的脑袋，想安慰这个可怜的小家伙.小魔兔不抬

头还好，一抬头看到龇牙咧嘴的天煞嵋，吓得差点晕过去，抓住两只大耳朵捂住眼晴，趴在小六子手心瑟瑟发抖。

几人被它们逗笑了，正在这时，天空传来震耳的金属撞击声打断了他们的笑声，抬头间，小六子看到几把飞剑砍到法海的紫金钵孟上，李蓉催动无鸡令，单人缠住法海的禅杖，有效分散了法海的强大力量。

清心扑腾着两只鹤羽问道:”六哥，咱们该怎么办?联手宰掉法海?就算他是大乘期的修士，只要毁掉他的法器，就不信他能抵得过十几个修士的联手攻击!”平时清心挺有主见，但在小六子面前，他就习惯性的退居二线，拿主意的事情全部交给小六子来做，这都是小时候养成的习惯.

”若是我们十几个修士联手就能毁掉法海的紫金钵孟，那他早死在万年蛇精手底下了，还会在今天……咦?”说到万年蛇精，小六子突然把目光移到明姬身上，炙热的目光烧伤了明姬的脸蛋，又把她的雪白脸蛋变成陀红色.

”我、我还没到一万年，不过凭我的力量，不会输于大乘期的修士，只是身体还未恢复，有些疲累!”明姬害羞的低下头，在心爱情人的面前，她清纯得像个小姑娘，动不动就激动得热而上头.

清心和两个徒弟立刻傻了，嘴巴张的能够填下一个茄子，刚才他们感觉到一点妖气，以为是小魔兔身上散发出来的，没想到这个活生生的大美人竟然是个妖怪，而且还是个万年老妖，这可都是妖王一级的人物，大乘期的修士碰到他们也得绕着走的绝对强者.

”六哥，这、这样，就可以联手了?”清心像是在做梦一样，自己这方突然多出一个万年妖怪当帮手，这还怕什么法海，把清心兴奋的说话都结巴了.

“联手?我说过要联手吗?我和林家的人想拥立太子李煌当新国王，而国师道然和荣成公主有仇，他又想推举宣王为新国王，这样的不同立刻能联手吗?”小六子瞪白痴一样瞪着清心，”除非道然也同意改立太子为新国王!”

”拥立李煌为新国王?”清心和两个徒弟神色古怪的惊叫一声，扫一眼旁边的两个美女，把小六子拉到一边才小声说道，”李I被宣王折磨得人不人鬼不鬼，传宗接代的玩意儿也被耗牛鬃勒废，每日都被灌上特殊药物被草原牛头奴隶虐奸，这样的人早被摧残得心理变态，还能当王吗?”

”只要他还活着就能当国王，管他变成什么样.”小六子把商紫烟的事大致说了一遍，为了能让商家在西唐国获得强大势力的支持，只得和林家共同扶持出来一个亲近的人当国王，”所以我们才急着救回李煌，你们懂了吧?”

“明白了，我会劝说道然反水！太子李煜和老国王李景被关进御书房下面的隐蔽牢房，老国王李景中毒已深，也撑不了几天了。只要他一死，我们就有机会进入西唐国的皇室陵墓，盗取‘时间断层珠‘!到时我们就离开西唐国，回师门复命!”清心担心的扫一眼小六子，又说道，”六哥，不是我不帮你盗取法宝，而是掌门对这件宝物极为重视，若是得不到这件法宝，他肯定不罢休.到时追查起来，只会给你惹来极多麻烦!”

日嘿嘿，奇宝天材，有能力者尽可得之.你放心，我不会让兄弟你为难!”小六子一手抱着小魔兔，一手玩弄着羽狼的青色内丹，”一家人咱不说两家话，等李煌当上国王后，那件法宝谁抢走是谁的，一切看天意，只要不被第三方抢走就好!”

小六子垂涎法宝时间断层珠，也明白惹上一个修真大派的严重后果，但他更想知道清一宗的秘密策划事件，所以，就模棱两可的把责任推给老天.

清心耸耸肩，明白自家兄弟的鬼心思，无奈的说道:’叹能这样了!”

，，咳咳咳咳……”一阵奇异的干咳声打断他们的谈话，众人互相看了几眼，都说不是自己发出的声音，嵋指着小六子手中的小魔兔说道:”它快噎死啦!”

众人顺着9指的方向看去，发现小六子手中的小魔兔痛苦的捂着喉咙，不断的搐动着身子，两只红红的眸子泪汪汪的，复杂的情绪在眼

晴里变变去，在高兴和惧怕之间轮换.

”主人，你把那颗青色珠子喂给小魔兔了……”时刻把目光倾注在小六子身上的欧阳凤，小心翼翼的说出了问题的关键，她说的是”喂”，其实恐怕是硬塞的，不然这拳头般的大珠子怎么跑进小魔兔的喉咙里.

叼“六子，那可是羽狼修炼了几千年的内丹呀……”明姬惋惜的喊一声，看到小六子满不在呼的表情，只好作罢，又反过来帮他照看误服羽狼内丹的小魔兔，”它恐怕要进化了!若是不进化，这些庞大的能量足以让它的身体爆炸!”

小六子不好意思的挠挠头，对明姬歉意的说道:”刚才一不小心就喂进去了，你帮帮它吧!”这句话倒是实话，他光顾着盘算如何与清一宗的联手，又想着如何在联手中获得最大的利益，兴奋之下，就把珠子塞进小魔兔的嘴里了.

明姬苦笑着摇摇头，没空埋怨男人的粗心，因为手中的小魔兔已经出刺目的白光，身体也在慢慢的膨胀.她只好放小魔兔放在地上，随手

摆出一个防御阵法，以助它安危进化.

第二卷 第六十七章 暂时合作
妖兽修炼的时间越久，它的妖丹趣」、，修炼到极致时，定格在鸡蛋般大小。羽狼这颗拳头般大小的妖丹已快接近丹道的极致，所蕴含的能量对万年妖兽作用不大，但对T炼几百年的小魔兽的作用不可佑量，若是进化成功，就能直接得到羽狼生前的一半能量。

一团团白烟从小魔兔蜷缩的身体上冒出，痉挛抽搐的身体忽大忽小，痛苦的呻吟着，像是失去控告嗽会爆开躯体一样。在旁边照顾它的明

姬不敢大意，忙对它使出数道抑制能量的妖术，束缚住它的身体，让它的抖动频率减弱许多。

青色妖丹进入小魔兔的身体后，主动和它的能量相溶合，庞大而精纯的能量在它脆弱的身体虍，把它原本的血管脉流冲得粉碎，又以极快的速度结成新的强悍身体，以羽狼内丹改造过的质地，进行初次脱胎换骨。原本柔弱肥嫩的身体充斥一股羽匆的凶悍和野性，红灿灿的眸子里，闪烁着妖异的邪光，初次获得极为强大的力量，解开它喏喏多年的奴性，半卧在地上，长长嘶鸣，发泄着心中有抑郁。

”叫什么叫，快点动攻吸收能量！“明姬一道提神印廖射到魔兔脑袋上，大声喝一句，吓得魔兔一个激灵，立刻停下嘴中有呜咽嘶叫，凝神动功，吸收羽狼的能量。

”嘿，这小妞真够凶的！刚才以为她......”清心和两个流氓徒弟啧啧道，差点被明姬的外表骗过去了，现在才整明白了，这艳丽的万年矣怪只对小六子一人温柔。修真者对妖怪都有种排斥心理，这几个流氓修士也不例外，亲眼看到

小妖魔在身边朝高层次进化，紫府中的元婴豁豁乱跳，对妖怪气息有种天生的厌恶。

天空那杂乱的能量，霞光万P，法海的真言咒配合着佛门至宝，把林家的七个修真者打得四处散逃，李蓉一不备，无鸡令被法海的禅杖扫中，两个极品法宝发出天敌般的气息和能量，”滋滋“数声，空间差点被撕裂，一道道头发般的黑线在能量爆炸中闪现，然后又闪电般的合扰。

李蓉像断线风筝般摔向在面，撞在屋檐上数次，由于她的元神之体弹性极强，犹如皮不球般的摔在小六子旁边，黯淡的发丝遮住脸蛋，伏在地上喘息。

“又是一个笨女人，谁让你和法海拼命，用无鸡令从背后阴他呀！”小六子把柔若无骨的李蓉抱起来，她的身体虽然加上了形神水，但依然轻如羽毛，一根指头也能把她挑起，“先在这里歇会，这时我帮你报仇去！”

“可，可他是在乘期的呀.....”工了蓉虽然肓目崇小六子，但纵观他现在的整体实力，心中实在放心不下，搂着他的虎腰，怯生生的说道。说了一半，才发现周围有很多的陌生人，而且还有两个浑身散着妖气的物体，在白雾中发出奇异的怪响。

清心看到李蓉的模样，立刻捂着悴巴喊道:“六哥，这个女人是……，该不会是嫂子吧，.，他还七引导李蓉的歹毒手段，对她有些俱怕。看到这么一个厉害的修土也在小六子怀里做小女人状，对小六子的崇拜心理又增加许多。

“现在还不是，先这么喊着也错！”六子拍拍李蓉的丰隆香，把羞喜得站不稳的女人交给欧阳凤，他冲进白雾里察看小魔

兔的进化情况。

妖怪进化和女人生孩子类似，都怕被夕队看到，但现在的小魔兔自难保，哪里有闲功夫管这个，等它毛绒绒的身体膨胀**体大小时，从

门上冒出玄奥的彩光，犹如花朵一般，飞速包裹住全身，一身雪白的皮褪尽，在空中翻了几翻，变成一件开叉旗袍般的裙子，包裹住赤裸娇嫩的胸体，那修长笔直的大腿，半边，秀发如雪，垂到腰臀，在半空，微微颤动，始终不敢抬头。

“这样就算进化完了？由一只小魔兔变成一个美人？六子还是第一看到由其它物类修炼面人形的过程，拉着明姬的小手凉讶的问道。

“这是越阶进化，当初我可没有这么好的运气，”明姬解释着，朝小魔兔挥挥手喊道，引傻站着干嘛，还不下来让小六子看

看，你是我掠来的俘虏，就先给我们当丫环吧!若是发现你不听后，我就把你杀掉炖汤喝!

“是是......”化为人形的小魔兔听到明姬的喝喊，慌忙落到地上，由于不习惯站立，柔嫩的小脚软绵绵的倒下去，四肢触地的喊道：“琉璃见主人、主母！”

“你有名字的呀，不错不错！”小六子毛手毛脚的把琉璃扶起来，掀起她卷乱的的白发，看到微闭双眸的胆小美人儿，睫毛弯弯，双瞳血红如玉，耳朵又尖又长，股肌肤职羊脂，薄薄的唇抿成一条缝，害怕的颤抖着娇躯“一颗妖丹换来一个如此佳人，值呀！”

“你的名字是怎么来的？修炼多久了？”明姬比较熟悉妖怪们的生活方式，有些挑剔的问道。虽然高兴琉璃喊的那声“主母”，但她想着，若是羽狼帮它起的名字，说什么也得给它换一个，若是自己的起的名字，那它修炼也该有千年左右了。

“我在魔域中误食一块满奇怪符号的琉璃玉简，就有了智慧，体力产生一股自然的能量流动，当时的智慧比较简单，就给自己起了这第一个名字。从服下玉简，至今日已有九百年了，若是今天没有服下羽狼妖丹，也快进化**形了。”琉璃光着两只雪白人小脚，半软在小六子的怀里，老老实实的回答道。

“那块琉璃玉简呢？”能让底层的小魔兽间生智慧的物体，一定不简单，说不定隐藏着什么奇怪的修炼功法。小六子想要驵建一支妖兽军团，他对这类功法最有兴趣，甚至超过了对炼气土功法的搜集。

“一直在我妖丹之心锤炼着，等我把本命妖丹外面的羽狼内丹消化完之后，才能取出来给主人观看！”琉璃搓着两只小脚，很担心的偷看着小六子的表情，生怕他强行抢去那块神奇的玉简，因为小魔兔一直把那块琅璃当宝贝锤炼着，看到小六子常不在意的笑容时，她才放心的低下脑袋，迷离的红眼睛微微闭上。

白烟渐渐的消失，妖雾外的几人也没闲着，李蓉和清心已达成某协议，暂时放开的道然的仇恨，决定一致对付杜家，先让西唐国的政局平定下来。至于李蓉一列祖密室中的法宝，时间断层珠“之事，清心自然不会告诉李蓉，这种秘密只能让同门人知道。

看到琉璃的美貌之后，三个流氓修士滴口水，口口声声让琉璃多介绍几个同类的给他们认识，扑腾着雪白的鹤羽，宣泄着心中的震惊和羡慕。

”狗日咬特，本少决定了，以后专找妖怪做老婆！你们几人混蛋小子也是的，正常人家的闺女哪有这么妖俏妍丽的？！“清心一咬牙，说出了震惊修士界的狂妄之言，后面的两个徒弟自然学着师傅暗下的决心，非妖怪不娶。

”走啦，该去收拾法海了！“小六子一声令下，骑着猸抢先飞上开空，揪住琉璃的尖长耳朵一囝私语，小魔兔只是乖乖的点头。

法海大显神威，连败十多个元婴期的修士，正要痛下杀手时，突然觉得周围的环境有点变化，一层仙气缭的白雾弥漫有四周，远处的皇宫忆到底清，连脚下的房屋也消失不见的，好似凭空消失一般。

海浪[声一波一波，北风厉吼一阵一阵。法海茫然四顾，发现这个球境有点熟悉，海浪一片雪白，浪花中飘着冰块，一巨大的白蛇从滑稽戏中钻出，喷出一道道水锥般的怪雨，冰锥尖头闪着湛蓝的毒光同，粒粒射向自己。

”白素贞！“法海似乎忘记了自已身在何处，看到凭生最惧怕又最憎恨的妖怪出现，立刻大吼一声，出紫金钵盂，体盂飞到面前，喷出万道光芒，拦住万年蛇妖的偷袭。另一手也不闲着，紧握住禅杖，找开一道道佛门手印，带着黑色的金光围住蛇妖。

万年蛇妖好似傻掉般，愣着神浮在冰海上面，被法海打个正着，几百万道金光全部砸在它的身上。”砰砰砰“数声，白蛇巨大的身体碎裂瓦，噼噼啪啪的落进冰海里。

”哈哈，老衲终于杀掉这只妖蛇啦.....”法海仰天大笑，却突然觉得背后一囝异动，一股浓烈的妖气朝自己逼来，霎那间射到后心。他的护身法宝还在半空中，只得快速增加护盾过日厚度，同时大喝一声护体真言咒：“哞！”

膨胀的金光和黝黑的骨链撞在一起，发出咯吱咯吱的怪响，好似骨头摩擦铜镜一般，那灵活的蝎尾骨链避重就轻，刺穿法海数百道护盾层，隔着能理护盾，把他捆住。

“扁他！”小六子大吼一声，九龙魔刀呼啸而出，刀身上雕刻的九打魔龙，好似复活一般，张牙舞爪的冒出赤红的邪光，带着暴戾的魔息，扑向佛息浓重的法海。

清心领着七个流氓徒弟，用飞剑发出数百道阴毒的罡气，刺向法海的小腹，“滋滋”的能量丝胡乱的纠缠着，透过法海的能量护盾掉，他的金刚不坏之体烤得漆黑。

“啊呀！”法海痛吼一声，原乱的发出书惨叫，身上骨莲最为阴毒，不光把他束缚住了，还产生一处麻痹作用，让他的身体和思维同时减慢，感觉只是一眨眼的功夫，身体已经被重创。

杜家的人看到一宗修士的林家修士的联手，就知道情况不妙，他们十多个日级武者只能免强保护住杜德伟的安全，哪的别的力量加入修真者的战斗，立刻逃蹿，此时也管不了老祖宗法海的死活。

法海毕竟是活了几千年的人物，战斗经验极为丰富，忍痛召回紫金钵盂，悬在光秃秃的头顶，护住肉体，突地缩小身体，从明姬的骨链中钻出，又是数道能量砸过来，令他嘴中喷血不断，头也不回的踩着禅杖逃向北方，那里通向玉梳山脉，里面荫林星布，山峰险峻，适合修真者逃亡。

狗日咬特，挨了这么多下还能逃跑，真不愧是大乘期的修士！小六子气喘吁吁的骂了一句，刚才一阵狂砍把他累坏了。不打不知道，一打忘不掉。这大乘期修士的肉体防御之强，令他记忆深刻，最得意的混合能量的爆炸技能，也未炸掉法海的一块皮肉。

李蓉焦急的跑来喊道：“小六子，杜家的人刚才逃跑了，他们别狗急跞墙，纵容李弘毒害皇兄和皇侄，我们赶紧去皇宫救他们出一吧！”她的主意得到林家一系修士的赞同，纷纷跟在后面附议。

“我也有此意！”小六子点点头，看一眼远处的清一宗的几人，“有他们在，我们不用出力也勇救出李景和李煜！你记得和清心的约定就行了！”

清一宗的几人唯有道然忐忑不安，他和李蓉的仇恨已经无法化解，除非以血还血。他也知道“时间断层珠”对掌门清贫的重要性，所以才心守在西唐国数十年，如今看到有希望得到宝物，只能暂时与李蓉和解，想着得到法宝之后，得到掌门人的封赏，就躲进师门苦修，避开李蓉，等门派里的老前辈出关时，再找强大庇护的对象。

囚禁李景和李煜的隐藏室是道然一手设计的，由他带领，很快的找到了李景。李景的待遇较好，身上没有受刑的伤痕，看到李蓉出现时，顿时老泪纵横，抬起苍老的手臂，虚弱的哭疲乏：“姐姐......”

“哭什么哭，看看现在的西唐国乱成什么样！”李蓉看到李景的窝囊样就来气，也不管旁边的其他人，继续骂道：“你这样，怎么对得起列祖列宗？”

李景哭得说不出话来，满脸委屈，半天才崩出几个安：“儿孙不孝呀！”

清心和七个徒弟披头散发，趴在小六子耳朵边说道：“注意，马上李煜就该来了，行万不能让他们认出我们几个，不然我们就没办法在丹露城混了。”

“你们几个，该不会对他......？”小六子暧味的笑了笑，把作个流氓修士恶心得差点晕倒。

李煜躺在单架上，很安静的被抬进李景的病房，散乱的头发刚刚整理干净，没事跟的黯淡瞳孔半张半合，扫互李弘时，他的发出滔天的怨毒，瞪大了眼睛，扑向李弘，嘴中大吼道：“我要杀掉你，做鬼也不放过你......”

第二卷 第六十八章 楚楚发飙
李煜面孔狰狞，神色怨毒的厉吼着扑向李经弘，那黯淡的双眼变得血红，恨不得把他生吞吞剥掉。李弘的功力被禁，两人扭成一团，在地上翻来滚去，打得旗鼓相当，难解给难分。

“够我，你们两个畜生，还嫌闹得不够呀！咳咳咳咳......;李景虚弱的吼了一句，一口浓痰卡进他的嗓子，把他难得的一次的咆哮打断，憋得眼泪泣汩汩，翻着白眼狂咳不止。

”他毁了我，他把我的身体毁了.....啊啊，我要杀掉这个混蛋！“李煜尖厉着嗓子，扯着李弘的头发，一口把他的耳朵撒掉半边，满嘴是血狞笑着。

”都给我住手！“别人无法插手李家的家务事，但李蓉可以呀，她气得小脸煞红，发出几道能量罡气，把地上的翻滚两兄弟打飞十多料，撞全几块屏风才停下。

两个被打得眼冒金星的兄弟在李蓉的声威并施之下，乖乖的躺在地上大声呻吟，连止血的力气都没有。

”咳咳，打得好呀，早该有人这么教训他们了......姐姐，呜呜！“李景被李蓉一马巴掌拍顺了气管，像无助的孩子般抱关哭泣，此时的李景早无帝王的威风，现在的他，只是一个儿子不考的可怜的得病老人。

小六子和其他人都退了出去，留李家的人在里面解决族内事务。每代的皇族内部斗争都是血腥而残酷的，这一代也不例外，只是又加入了许多外部的势力，让矛盾变得更尖锐，冲突异常明显。

几个修士协助林照制服的赃露城防军的几个首领同，用暴力手段，暂时控制了京都城的安定。天亮时，可以看到，鲜血染遍城墙，对顽固抵抗的杜家嫡系，采用了极端的狠的手段，凄怪的尸体见证了政治斗争的血腥事实。

中午时分，林仁照调集附近的两万精兵，把杜家团团围住，派人向皇宫禀报，请求老国王裁决。此时的杜家府邸里，还住着几十位关系密切的大臣，他们都是一方的绅豪城守，若是处理不好，就那是全国的动乱。林仁照明白事情的轻重，把这件天大的难题交给老国王李景来处理。

传信的小太监进去禀报时候，李蓉正在察看李景的病，果然如大多臣子猜测，他中了慢性毒药，此时毒已攻入五脏六腑，再加上李景的自然衰老，已没有几天活头。

”姐，我知道自己为日不多，你不用拐操心同，能在临死前看到姐姐，我就能瞑目了。“李景幼年时期，要蓉帮他争夺王位时整日操劳，等他以弱冠这年登上王位时，李蓉又空然失踪，李景对这个亦姐亦母的姐姐十分的敬重和怀念，如今看到李蓉”安然无恙“的归来，确实没有什么放不下的盼头了。

”你真的能瞑目？“李蓉指着跪在地上的两兄弟，还有跪在门口处禀报的消息的小太监，”这两个混蛋都不学好，一个四处风流，不守太子的本务职责，另一心胸狭窄，手段暴戾，无容人之量，又保保欲毒父弑兄，你到九泉之下，怎么向父皇交待？还有那个自待劳苦功高的杜家，自始跟着得过且过祖打天下，怎么向父皇交待？亲近旁系遍及半个西唐国，而他们现在又策划叛乱，你说该怎么处理他们？“

”唉，顾家卿在这儿就好了，他定能为朕出主意......”李景听到国事就头痛，抱着脑袋叹一声，想起事事为自己操办顺当的顾炎武，“来人呀，把顾右相给朕请来！”

“闭嘴・”李蓉怒一声打断李景的话，指着他的鼻子喝道：“当初就是太不放心让你当国王，我才费力个忠心能干的大臣助脸，没想到你却事事依赖他们！”

李煜和李弘是明白这个姑姑的厉害之处了，老国王李景在她面前，。连大气都不敢喘，生像一个做错事的小孩子，低着脑袋听她教训。

“那，姐姐认为怎么办？”李景见她骂累了，才小心翼翼的插了一句。

“你.......”李蓉彻底无语，拿这个弟弟没办法，想了半天才说道，“明天你禅位，让煜儿当新的国王处理杜家的事，就当对他的测试。”“是，一切听从姐姐的吩咐！”李景恭恭敬敬的说道，就像小时候那样的听话。

李煜听后大喜，怨毒的瞪一眼身旁的亲弟弟李弘，才慌忙叩头谢恩：“多谢父王、姑姑成全，侄儿写尽心尽责，妥善处理杜家叛乱事情。”

“那、那我呢？”李弘慌了，几乎想到了杰煜登上王位之后对自己的阴狠报复，朝前了数步，头如捣蒜的喊道：“请父王、姑姑开恩，念我年幼无知，受妖人的惑的份上，饶我一命呀！”

“你还年幼？别刮掉胡子充婴儿，带上套笼当骏马！”李煜怨毒的讥笑一声，今年都三十多岁的人了，还不分好坏忠奸，还会毒父兄？”

“不考有三，无后为大！你们两个呀......哼！”李蓉的话很含蓄，却也很明显，现在他们两兄弟都没有孩子，李煜的阳物被毁，基本上已没有传后的可能，除非等李弘生下一男半女之后，才有杀他的理由。

李弘听后地样姑英明，心中暗暗决定，无论如何也不生孩子，那样就可以永远活下去了。

李煜听后，苍白的面孔一阵扭曲贡搐，强忍着对李经痛的怨恨，没有出声的反对李蓉。李煜早不是那个只知风花雪月的风流太子爷了，最近几个月的苦难已让他O砺成一把毒剑，含而不露的毒剑，他想像着，只要自己独掌西唐国的大权，怎么对待李弘，还不是自己做主。

小六子早在外面等的不而烦了，拉着清心和其他人去逛皇宫，小魔兔一蹦一跳的跟在后面，她现在还不会用脚正常走路，仍然保留着以前的习惯，以双腿的弱跳力前进，活像一具僵尸。

现在的皇宫乱成一团，宫女太监们只是跪得满地都是，不明发生了什么事，不敢妄动，怕给自己带来杀身之祸，他们看到走动的人就磕头喊饶命。

什么逛皇宫，简单的说，就是趁火打劫。墙上镶的宝黄金，全被小六子扔进了储物指，猸很识货，用爪子从铜柱上抠出两块绿碧玉，乐哉乐哉的捧给主人，然后以猛距下山这势，扑向西唐国王的龙床，床头上面的大量的珍贵的蓝晶，很快的被猸掏出来。

欧阳凤、明姬、琉璃看得目瞪口呆，被他们公然入室抢劫的行为所震惊，而且抢劫的还是李氏皇定之物。震惊归震惊，她们的接受能力还是非常强悍的，心疼小六子，怕他抢得太累，忙用术和武技帮助他淘选墙壁上的宝石。

清心师徒也不落扣，抢了一会，才想起来皇室有个藏宝的仓库，而且自己所在的银票，修筑祭台的修真物品也该动出来了。逮住几个小太监，质问了半天，清心也没有问出藏宝库的位置，不过也不是没有收获，他甩要的物品已运出藏宝库，端端正正的摆放在朝阳宫人偏殿，负责运输物品的小太监都不见踪影。

本着见者有份的江湖规据，小六子大方的接收了清心的一半财物，清心的七个徒弟心疼的无休真咧嘴，心想都是师傅从别处抢东西，哪有人从师傅那几抢走过东西！清心早就心疼了习惯，小六子自从开始就抢他东西，一直抢到现在，他已经麻木得没有感沉了。

“这是怎么回事？”李蓉和后彀的几个嫡系成员走也御书房下的天牢，被眼前的凌乱场景吓住了，这哪里是什么皇宫，简直和低肮的石料场没区别我，铜柱倒的倒，石壁塌的塌，上面的珍贵的宝石都不翼而飞。

小六子和清心他们一脸无辜，一起摇头，连刚铡变**的小魔兔也学会了撒谎，特别是猸，脑袋摇像波浪鼓，一脸迷惑，把骗子戏寅得极为逼真！太监宫女们诚惶诚恐的摇摇头，天地良心，他们是真的不知道怎么回一人，但他们这种惶恐，反倒让人起疑。

李蓉继疑惑的扫一眼小六子，又扫一合眼清心师徒，发觉这些人都不好惹，心想这皇宫也又不息要住，管他毁成什么样，自己以扣要跟着转世仙尊进入天界的......她的自我催眠起到了良好的作用，愤怒的心情立刻平息，对旁边的老国王李景说道：“先别管这里，快下旨请大臣们进殿议事，包抱杜家一系的近臣。”

几具太监扶着李景、李煜走向正殿，李弘留在了天牢。所谓作自缚，李弘算是尝到了这咱滋味，暂时被关进囚禁李煜的那间刑房，虽然李蓉答应不杀他，虽然没人对他用刑，但他仍是悚不安。

为了稳定西唐国的局面，借着李煜登基之由，赦免了杜家旁系成员的罪名，但主谋杜家作为纵容的李弘篡位的策划者，嫡系成员都掉脑袋。接下来的两天，赃露城又发生几次小规模的叛乱，被林家以暴力手段镇压下去，等大局已定时，病人膏肓的李景提出让位，把面色苍白的李煜推上王位，登基大典在三日后举等。

小六子心急楚楚的消息，暗中动手济万能贫帮的力量，四处打听了她的下落，负责赃露城消息网的青衣弟子叫萨大木，一个满脸胡须的大汉，修炼的炼气士功法也是由小六子亲传的。萨大木外表忠厚，傻里傻气，内心的奸诈早在中州城时，主得到小六子的多次嘉奖。

这次，萨大森的奸诈没有起到作用，找了两天也没类似的女人，连类似二花的母狗也没找到半只。小六子借用弦子的精神力，把赃露城扫描一遍，也未发现楚楚的气息，这才得出结论，楚楚还未到达西唐的京都，可心中却更加担心了。

楚楚本业早该到达赃露城了，但路上碰到一个令她生的和尚，不时的用强大的力量袭击她，让她的行程速度大减，楚楚对体仙的异力量的控制日趋成熟，不得十桶手指都能发出媚蚕之丝，而且蚕丝的长度也增加到二十多丈。体内的媚蚕也长大许多，只是它们更加淘气，令她难以控制，差点误杀到普通行人。

天色已晚了，楚楚仍在心急的赶路，她向行人打听到，再过四百多里主能到达丹露城了，在那里就能见到钾朝思暮想的小六子，她不顾身体忆经疲累，催赶着同样的疲倦有二花朝前奔跑。

“哈哈哈哈，你的国得虽然古怪，但也逃不出老衲的手心，还是乖乖的投降吧！”天空突然传来淫邪的笔笑声，一个光和尚狞笑着，悬在近百丈的高粉，止光凶狠，满脸肉，正是藏佛宗的卡丘。

楚楚微微蹙眉，仰着望向声间发出的方向，紧闭的双眸眯成一条缝，以微弱的媚蚕光影估算攻击距离。她的眼睛仍然看不到物体，但是媚蚕光影B却能让清上述的的感觉出物体的形状和大小，脑中有黑色的应像。

一抹粉光从她眸中闪过，穿过百丈距离，射向卡丘的心脏。

“啊呀！”卡且惊讶的叫喊一声，想不到楚楚的攻击距离又有增加了，慌忙祭出念珠，保护住身体，仅余下的三颗念珠光芒黯淡，却也散发着令普通人畏惧的强大的力量，玄金色的光芒闪烁几下，抵消楚楚的试探性攻击。

“你这和尚好没道理，我们无仇无怨，你干嘛非拦我不放？大家谁也奈何不了谁，不如就此算了哟？”楚楚知道的档过卡丘，哥哥楚雷又离的太远，卡丘好言相劝。她从东方一路杀来，学聪明不少，若是能打得过卡丘，早就把这个烦人的臭和尚杀掉了。

卡丘怒哼一声：“哼哼，我们是无仇无急也，但错就错在你是小六子的情人！小六子多次坏我了好呈，不让他尝尝苦果，怎么对得起我淫僧卡丘的名号！”

“哦！”楚楚恍然，仰头对着卡丘大喝道：“小六子的事就是我的事，你想打就下来吧，本姑娘陪你玩到底！”既然这和尚是小六子的仇人，那消灭一个少一个呀，一向温柔的楚楚想要发了！

第二卷 第六十九章 天空游斗
飘在一在空中的卡丘没来由的一阵心害寒，他觉得这个面色一直平静的漂亮的姑娘一发狂，有咱令人非常惧怕的气息蔓延开来，就像地震时的先兆一样，有些动物总是最敏感，事先查知情况非常不妙，惴惴不安的想要逃亡。

卡丘想逃，但做为一修士的自尊让他停止逃亡的想法，他这么一个不会飞的小丫头，连日极水平也没达到的小丫头，能怎么着自己，他似乎忘了，楚楚的能量非常古怪，不能以天宇大陆的常规来判断她的功力水准。

“喀吱！喀吱！”卡丘躲进百丈高天空，抢先向楚楚使出落雷术，居记临下的用着阴招，他觉得这个高度自己是安全的，怎么攻击都不会受伤，可他忘了过远的距离会导致速度过慢，狮三花的速度，远远超过百丈天空中的雷电坠落的速度，汉它跑过这后财迷紫的闪电才会落到枯草杂生的小道士，砸得石阶粉碎如雨，尘烟滚滚的冲上云霄。

楚楚骑着狮，消失在滚滚的狼烟中，卡丘暗恨自己胆小，同个修士阄然怕一个不会飞行的小姑娘产，。传出去准令人笑掉大牙。他把身体降低一些，集中双目，寻找灰雾中的一人一兽。

“嗖！嗖！”两道粉光突然从灰雾中射出，快得令人窒息，近百丈的距离，眨眼就到，一左一右，扑向卡丘的胸脯和脖子，咬着他层的能量罩，两只蚕宝宝粉嫩嫩的，身长两三寸，被一层粉红色的光芒包着，分不清是实体的子还是幻影，两只大合眼睛贪婪的盯着卡丘的浓厚的能量罩，嘴中不停，两排洒细的厅利齿，咯吱咯吱r摩擦着能量罩，并把残碎的能量吞进腹中，极为快乐，极为受的晃着脑袋。

卡丘虽然袭击过楚楚几次，也自到公平两抹粉色的光影，却是第一次看清媚蚕的影子，感觉自己的能量竟然被这两只小虫子吞吸收，他惊产恐的喊叫起来。人类对于未知的事情总是心怀恐惧，修士也是人，卡丘一时怔那里，不知道该如何摆脱这样的怪物。

“咯吱！咯吱！”每咬一下，卡丘脸上的肥肉就会颤抖一次，就逄念珠法宝被毁时，他也没有这样的恐惧和心疼过。因为媚国防军并不是为了吞，它一眨眼的功夫，已把卡丘的能量钻破多半，若是全部钻透，卡丘不知道自己会有什么下场，但是楚楚知道，一定会把他炸成粉沫。

卡丘惊吼一声，把悬在头顶的两颗念珠召到胸前，喷出一口真元，黯淡的珠子射出一道道夹杂着黑色的金光，如旋转的灯笼一般，堵住媚蚕咬出的甬道，想把它们憋死在里面。

若是普通的生物，卡丘这么做，准能把两只蚕宝杀死，但他现在还没搞清，这两只媚蚕的物质结构，不知道它们需要蹑手蹑脚，就留然使用此招，显然太惧怕它们的古怪力量，而忽略了这些。

两只蚕宝宝心灵相通，同时回头看那封闭的甬道，大眼睛骨碌骨碌的转几圈，撇撇嘴巴，然后继续吞卡丘的护盾能量，理也不理被封闭的唯一退路，它们似乎有处不达止的誓不罢休决心，非要钻透卡丘的能量罩。

此时同，一根粉红色的蚕丝从烟尘中射出，缠住高达十余丈的树梢，丝线一紧，白衣白裙的楚楚凌空飞上树硝，身在半空时，她又射出另一根蚕丝，缠住半山腰的高树，如此轮换，趁那卡丘失神之际，十根如钢丝的粉线已进入有效的攻击距离，根根袭向卡丘的致命部位。

“滋！滋！滋！......”十声怪响同时传出，就像针尖刺入玻璃表层，又用力划出深深损痕，其中一要根刺入卡丘防御薄弱的脚踝，昆昆缠住足骨，让楚楚的身体悬在半空中，继续指挥着蚕丝的攻击卡丘。

楚楚第一次离天狮的背去攻击敌人，这次她是动真格的，冒着被摔的危险，悬在几十翻译的半空，只为杀掉卡丘，替小六子消灭一个敌人。

“啊，臭婆娘，你怎么可能穿透我的法屁股的防御？”卡丘痛吼一声同，合并睛中满是不信和惊恐，脚踝上的钻心瘦疼痛让感觉到一种失败的悲哀，竟然被一个小小的瞎眼丫头打伤了，竟被一个普通人类攻破了修者者的法宝防御层！

楚楚心想，一般人我都秒杀他们，穿透你的法宝防御又有什么稀奇的。她觉得这和尚虽然狡猾难对付，但只要让蚕宝宝进他的身体，准能把他变成血肉沫沫。她的心神连接着蚕宝宝，心有所动，两只媚吞立刻明白楚楚的意思，扭动着白白胖胖的身体，更加屏风狂的吞着卡丘的能量盾。

卡丘看着楚楚并不回答，心是更加急怒，眼看媚蚕就要钻透自己的能量罩，足踝又被缠着，恐惧的他，只会胡乱的发出阴雷攻击，“咯吱！咯吱！”如火蛇乱舞，一刻也不停歇的消耗着自己的能量。有几道阴雷正中楚楚，防御力极弱的她，立刻喷出几口潜鲜血，悬在半空的身体摇摇欲坠。

“哈哈哈哈！”卡丘疯狂大笑，他终于找到楚楚的弱点，前几次的偷袭都让她躲开了，没想到她的的防御力会这么差劲，这一阵得意大笑，令他防御大减，腿上又被楚楚的蚕丝穿破一处。

只要再坚持一会就好了，楚楚这样告诉自己！她感觉到巴媚蚕就要穿透卡丘的能量罩，就要把卡丘杀死，她不顾阴雷滚滚的能量攻击，努力撑着薄弱的能量，强打精神，继续指挥着媚蚕和蚕丝，朝卡丘进攻。

地上的狮犬闻到主人的鲜血味道，焦急的嗷嗷嘶吼，双目怒视着天空的敌人，穿非此即地过荆棘丛生荒原，游过冰雪半溶的河流，翻过险峰林立的山涧，紧跟着他们飞行的身影。可它的速度毕竟追不上修士的飞行速度，慢慢了失去了楚楚的身影，也闻不到她的气息，浑身湿漉漉的站在光秃秃的山头上呜咽[。

卡丘找到了对付楚楚的方法，心喜之下，脑袋也变得清晰，以快速飞行干扰楚楚的攻击，两人都无法躲避对方的攻击，全部以防御硬撑着全部攻击力。等那媚蚕快要吞掉最后一层极厚的防御罩，卡丘把最后一颗念珠从关顶钻入最里层，突地增加一层极厚的防御罩，并把外面的护盾全部弹开，当然包括里面的两只媚蚕和八根蚕丝，另个两根蚕丝还紧紧缠着他的脚踝和大腿。

“这个讨厌的和尚太难对付了”楚楚皱眉想道：“幸好小六子留给自己几个护身的鑫刚符，不然肯定受不住他的阴雷攻击！”。她杀不过少高手，就连日极高手也撑不住媚蚕的咬，可这个和尚的防御实在惊人，用十根蚕丝和两只媚蚕同时攻击，也无法杀昝他。蚕丝上散发出的春媚毒素对他没什么影响，不像其他人的武者，被蚕丝射中之后，就算能多活一段时间，身体也会变得滚烫如醉虾般死掉！

就算有金钢符的保护，楚楚也吐了不少鲜血，脸色苍白如纸，卓婉身姿惹人怜惜，牵着两根纤细的蚕丝，在半空摇摇晃晃，就像荡球千的顽皮的孩子。她继续集中精国和，催动媚蚕和蚕丝攻击卡丘，和这个淫僧耗上了耐力，看谁先传倒下。

卡丘虽然占据防御的优势，但他也不好受，先不说腿上的两根蚕丝发出火辣辣的疼痛，还有两只奇怪的蚕宝屁股和另外八根蚕丝的高锋攻击着他，他的能量耗费多半，感觉到楚楚的每次攻击，都让自己的元婴一阵颤抖，连神识都跟着刺痕，嘴中喷出鲜血，并不比楚楚流的少。

经过半天的游斗，两人都是筋疲力尽，也不知道自己身处何方，每恢复一点力气，都化为能量攻击对方的身体。楚楚觉得自己一定要杀掉这个臭和尚，觉得他越是厉害，对小六子的威胁越大。楚楚的牛脾气上来，连空间之主也没办法改变，她认定想做的事情，除非自己死掉，不然的话，她一定不会放弃。

“我一定要杀掉你！”楚楚虚弱的喊了一声，让两人打着饱嗝的媚蚕加油攻击，这两只媚蚕胀着肚皮，个头又增加大半寸，似乎吃了太多的能量而无时间消化，接到楚楚的命令后，无精打采的苦着脸继续吞卡丘的能量。

卡丘感到吃惊，想不到虚弱的小姑娘开口的第一句话会是这样的内容。他总算明白当初惊惧的原由了，碰到这样的坚韧敌人你内心不惊惧才怪！他虚弱的得抬不起胳膊，无力的喷出一口生命本元，分给三颗光芒黯淡的念珠，想要再给楚楚一阵阴雷。

“吱吱！”突然一抹寒光从下面的山道上射来，一柄细穿的明亮长剑，刺向卡丘的喉咙，尖利的破风声惊动了卡丘，迫使他中断对楚楚的攻击，用三颗念珠连成一线，迎向来势汹汹的飞剑。

“叮”的一声，卡丘见的并不多，却也并不是没有耳闻，他疑惑的惊喊道：“御剑术？！”

御剑术是修真界的一种偏门修真功法，比李蓉师门的仙魂宗还要稀少。初时起步较低，普通人都可修炼，初时修炼时和武士技能差不多，但御剑术大成之后，极为厉害，能在瞬息之间，于千里之外取人项上人头，是和炼气士齐名的一种强大攻击的个修真功法。

“哼，算你有点见识！”洛月冷哼一声，从卡丘身后出出，白衣白袍，身躯挺的笔直，冷酷的面孔好Ш憔貌槐洌如大理石雕刻般，也视着卡丘，“既然知道御剑术的名头，还不快把下面的姑娘放开，哼，我就知道，你们藏佛宗的淫僧没有一个好人！”

“哈哈，就凭你日给的功力还想恐吓老衲？真是太好笑了！嘴上说的好笑，可卡丘心里一点也笑不出来，一个楚楚就让他头不已，现在又来一个会突然御剑术的雏儿，虽然洛月的功力很弱，但若是引出他上背后的师门前辈，那可就太恐怖了，没有哪个普通的修士愿意与炼气士、御剑士单挑！

”再加上我呢？“洛风从自己的镖车队伍中走出，步好似很慢，三两步却走出十多丈，跳上山道的树梢上盯着卡丘，并不时的眺望着被呆在半空的楚楚，”若是你不把楚楚姑娘放下来，我们便对你不客气了！”

卡丘觉得自己很冤枉，天地良心，楚楚是自己把自己呆起来的，管自己什么事！她若想下去，早就可以缠住树梢，实在安全降落。可她一心想杀掉自己，两根蚕丝又穿在自己的身体，一不小心，就会被她勒掉一块肉，消耗在腿上的能量是其它地方的十多倍。

“你一个月级膈期的武者也来威胁老衲吗？哈哈哈！”卡丘气极反笑，觉得这世界变天了，觉得这修士不值钱了，连日级、月级的小武士也来恐吓自己！想当初自己充当中州城城主的炼丹师时，多受人尊敬和爱戴呀，天天锦衣玉食，还有美貌的歌巴哈马群姬供自己淫乐，那是何等的惬意和舒坦。

“发渴！俗话说：”狗眼看人低，此言一点不差！洛风摸着自己干净英俊的面孔，冲卡丘大笑疲乏，“不给你吃点苦头，你还以为修士天下无敌呀！”

“哥哥，你......”洛月担心的憋一眼洛风，看到他坚定的目光之后，好无奈的点点头，轻轻飘到卡丘的另一侧，给洛风留出一个攻击位置，又出言相劝道，“不要使用太长时间呀！”

洛风深吸一口气，轻轻点头，看着楚楚呆在半空中的孤单身影时，双目闪过焦急的神色。

“哈哈哈哈！就算修士不是一下无敌，你能攻击到老衲吗？”卡丘一边抵挡着楚楚的不间断攻击，一连嘲笑洛风，看到他掏出一个赤面獠牙的面具时，脸上的笑容突然僵硬，再也笑不也，尖着嗓子惊叫道：“魔神面具？！你是冰封洛家的传人？！”

第二卷 第七十章 魔神面具
魔神面具的来历没人知道，但天宇大陆却有它的很多传说，有人说它是被神诅咒的不祥之物，也有人说它由天神从魔鬼脸上削下来的皮肉凝成而成，也有人修真说它是数万年前的神魔大战时落在人间的魔界至宝...........

不管怎么传说，但魔神面具的威力却是不容否认的事实，一个普通人戴上面具，也能立刻变身超级高手，功力呈十倍、百倍的增加。自洛家人得到魔神具已来，他们家族靠着这个面具，打下了冰封城附近的数百里肥沃疆土，形成一个颇俱实力小型王国。

但是，魔神面具所带来的副作用也极为严重，洛家使用过魔神面具的几个先辈都在而立之年前暴毙，这副魔神面具是洛风最小一个叔叔临死前传给他的，并郑重嘱咐他慎用之。

今天是洛风第一次拿出魔神面具，为了楚楚。

洛风站在树梢爽朗的大笑，前块猎猎，风采迷人，对心生惧怕的卡丘喊道：“魔神面具不见敌人鲜血不会停止，你现在后悔还来得及！快点把楚楚姑娘放下来！”他生在洛氏家族，深知面具的事作用，若是能吓退卡丘，洛风也不想随意使用这种燃烧生命的魔器。

卡丘瞪着洛风手中的面具，脸上阴晴不定，如风云变幻般转换，惊惧的面孔渐渐定格成贪婪，突在伸出右手半握为爪，一道玄金色的光芒涌出，变也一只巨大的手臂，扑向魔神面具，想据占著名魔咒为已用。

“发渴！”洛风慌忙转身，在卡丘的手臂伸来之前，把魔神面具印在脸上。

“啊啊~~~”一声凄厉的长吼如春雷般乍起，蓬乱的赤红光芒冲天而起，如灸燃的火焰般，把卡丘伸来的手臂溶化，血雾浓得化不开，年不清血雾中的情景，只是洛风疼痛的叫喊，就令在场的人毛骨悚然，他头顶的天空飘来一片红云，红云越来越低，好似就在贴在洛风的头顶般，如魔鬼的眼睛，窥视着地上的人类。

卡丘的能量臂被邪恶的魔神面具所毁，心神受到重创，能量盾凝结不稳，又是一根蚕丝穿透他的肩胛骨，把他疼得嗷嗷乱叫，配合着洛负的厉吼，现场好比万兽齐吼般，震耳发聩。

“我一定会杀掉你的！”楚楚咬着苍白的嘴唇，让余下的七根蚕丝疯狂的刺着他的能量盾，她感觉到卡丘的以胆越来越弱，脸上闪过开习的天真微笑，眼中却充满了残忍的坚定光芒，令人不害虫而颤。两只媚蚕受到她的心情的影响，也卖力的向卡丘的能量盾冲撞着，消化能力也得到了增长，肚皮瘪了不少，个头又长大一些，嫩嫩的皮肤晶莹剔透，好似要脱皮一般。

“哥哥......”洛月不断的冲洛风大喊，虽然看过很多位长辈使用过魔神面具的情形，但他还是忍不住颤抖着双肩，十分担心的注视着红雾中的变化。

卡丘听过魔视面具的凶名，但一直未曾亲眼看赤，很想亲眼看看这个“一步杀十人，千里不留行”的面具威力。他想着，就算不敌也能安全逃离，就是下面呆着坚韧女人太难缠，甩也甩不开，也不知道该怎么切断她的粉红蚕丝......

“砰！”的一地声，树梢上的红雾炸开，一抹光影射向卡丘。

“桀桀桀桀！该死的臭和尚，让你尝尝后悔的滋味！”洛风赤发赤瞳，脑袋和魔神面个的颜色溶为一体，只有面具上的怪兽牙齿是雪白雪白的。他的速度极快，一眨眼的功夫，就在卡丘的能量盾上砍了几百刀，那柄厚背虎头刀在魔焰中化为碎片。

“噗！噗！噗！”卡丘连吐数口鲜血，紫府中的元婴缩小一圈，本为就要进入元婴后期的他，此时居在又退后一层，元婴的嘴角也有金色的液体溢出。楚楚极有战斗天赋，趁卡丘喷血之际，把余下的七根蚕丝集中一点，同时刺进卡丘的另一个肩胛骨。

“你们找死......”俗话说，免子急了也会咬人，。此时的卡丘怒了、恼了、急了，对天长啸一声，用三颗念珠全部砸向着魔的洛风，接着又从嘴中吐出一把未炼制熟练的飞剑，歪歪的刺向楚楚。

“叮叮叮！”洛月的狭长细剑及时拦住卡丘的飞剑，两剑相撞，发出清脆的金属响声。

这把飞剑是卡丘刚刚抢来的，还未能完全控制飞剑，威力还不如一颗念珠，和洛月的御剑之剑纠缠一起，难占上风，竟被一把普通的剑逼得嗡嗡哀鸣。

卡丘的暴她还未发泄完，他看到三颗黯淡的念珠并不能阻止的洛风的疯狂进攻，又感觉修为大减，气极之下，抱着破子破摔心态，连喷四五口本命真元，以牺牲自己的功力为代价，催动法宝，和他们拼命。

本命真元不比普通的真元能量，这东西喷一口少一口，普通的修士除了在拼命时使用外，平进极少使用。卡丘现在的功力退到修真者的起始点，也不怕修为再退了，喷完之后，四个法宝的色泽大亮，发出璀璨光芒，可他的脸色就难看了，犹如白蜡。

可怜的卡丘还不知道，这几口本命真元的最大受益者不是他自己而是正飞在他面前的两只媚蚕。偷食了一些纯正的先天真元，两只小虫子精神倍足，一点也不见疲累，鼓鼓的小腹又恢复正常，只是它们的身体足足长了两寸，极具晶莹的质感。

“桀桀桀桀！把你的心脏吐出来也没用！还是乖乖的受死吧！”洛风的赤红眼睛盯住卡丘，眼神中没有一丝感情，只有无尽的死亡气息，庞大的杀气不涌出，散乱的赤发狂野的飘在腰后，犹如魔鬼的触须般。

洛风的闪电身影在三颗念珠间飞速旋转，念珠发出的能量光芒也沾不到他的衣角，他忆换了十多把普通的长马马刀，以凡兵俗器对付着修士法宝，硬是卡丘的一颗念珠劈出蜘蛛网的裂痕。

“我给碎・”随着洛风的一声暴吼，天空闪现玄金色的光芒碎片，而他手中的长刀也只余下个刀柄。他的赤红的身影未停下，穿过玄金色的光芒，用一把新刀，刺向卡丘的胸膛。光芒闪过，新刀又碎了一把。

“啊！”卡丘惨嚎数声，剧烈的吐血牵动了体仙的蚕丝，就算楚楚顺在下面一动不动，他也疼得钻心，现在与心神相联的念珠又毁一颗，他已不知道该如何宣泄心中的哀伤了。自己是修士呀，怎么可能会被几个普通的武者打败，怎么可能......

楚楚感觉到卡丘的能量骤然减弱，她突然睁开双眸，用尽全力抖动十根蚕丝，从下到上形成一个“S”形状，产生的巨大弹力切割掉卡丘的两只胳膊和两条腿，而楚楚也迅速朝下面坠落，两只媚蚕紧跟着消失在她的身体里。她射出两桶蚕丝，缠住远处的树梢，几个飘荡便安倒停在林子里，双腿一软，倒在铺满树叶的地上。

“疼煞我刀！”卡丘非常后悔，感觉到死亡的临近，想起当初师傅教导过自己，遇到魔神面个千万要躲开，虽然现在并不是伤在魔神面具的主人的手上，却和魔神面具的主人的极大的关系。

他现在的身体就像地根短粗的木头桩，断开的四肢滴着鲜血，本来凭着卡丘的功力，只需消耗一点能量就能修补好伤口，让它停止流血，可是被楚楚蚕丝割裂的伤口充斥着一抹奇怪的异种能量，用什么方法不能让伤口愈合。

他急着召回飞剑，用那根只断到脚踝的腿踩着，想拼着最后的力气逃走。他现在虽然受了重伤，但肉体的主要还存在，只要花费一段的时间和灵药，还有机会恢复肉身。可若是零配件上半向也毁掉，元婴只能选择散修，就算进入天界也无身份=无地位。

“看剑！”洛月双手结成剑指，御剑冲卡丘小腹刺去，剑光灵，化为一道虹光瞬间攻到卡丘的身边。

卡丘疼得满头大汗，顾不得真元枯竭和元婴受损，只见一抹玄金色的光芒从元婴处飞进嘴里，他对着洛月刺来的飞剑喷出一道佛印，伴随这道佛印，还有狮子般的怒吼，就像提前录制好的一样，这声音并不是卡丘的。

“叭！”的一声，洛月的飞剑差点裂开，远在十丈外的他也受了伤，嘴角溢血。

卡丘来不及看攻击效果，就摇摇晃晃的驾驶着飞剑逃向北方。

“哪里逃？”洛风嗅到鲜血味道，眼中凶交更盛，看也不看受伤的洛月，提刀就追着卡丘狂砍，。他的速度远远超公平卡丘的飞剑，只是三弹指的功夫，他已砍出了上千刀，他手中拿的若是小六子的九龙魔刀，早就把卡后灭掉一千多次了。

“咪！”卡丘又从元婴中帛取一道护身佛印咒，萎靡的元婴缩小到三寸左右，颜色黯淡得好似要散掉。，此声一出，便挡住了洛风，玄金色的光芒扑天盖地的卷向洛风。这玄金色的光芒有浓重的佛家气息，正能克制他的魔息。

“啊奥~！”洛风怪嚎一声，玄金色的佛光到他身上就像冰水红的烙铁上似的，发出凄厉的青色之烟，然后就缩成一个通红光点，如流星一般，穿破卡丘发出的阻碍光墙。他身上的赤色魔焰黯淡几分，看到卡丘已逃出几千丈，只能看到一个光点，眼中冒出浓虺的红光，提刀再追。

“哥哥，停下，别追了・”洛月焦急的跟在后面，想在拦住洛风，但他的飞行速度怎么追得到戴上魔神面具的洛风，话还未说完，就看到一团红焰幻影掠向卡丘逃跑的方向。

“叭”“叭”这两道真言咒是卡丘所余的两颗念珠的标志号，而他的元婴由他的师傅加持过佛门六字真言咒，两种能量产生共震，这才阻止两次致命的攻击。现在卡丘元婴中所藏的其它四句真言咒没有外部的念珠法的共震，就不能使用。

卡丘眼看着洛风如魔神般的追近，吓得魂不附体，心中万念俱灰，只道这次死定了。怎到洛风举刀砍来，只发闭目等死。突然，一道佛息从远方传来，把他从死神刀下拉走，并划出一泓光之海，阻止住洛风的追击。

卡丘一下被人拉出几千丈，感觉被人抓住衣领才睁开眼睛，看天一个白须白眉的老僧人，脚紫金禅杖，左手托着紫金体盂，神色庄严，正关心的看着自己。卡丘的立刻湿润了，嘴巴一咧，忍不住嚎啕大哭：“师傅，你终于出关了，快救救你的徒弟吧！”

“卡丘，是他把你伤成这样？”老僧一边用灵药为卡丘伤，一连疑惑的盯着在佛我之海里挣扎的洛风，那扒达几百丈的佛光并不能阻挡魔神面具，转眼间已被他冲过大半的距离，“加速血液流分理处，伤品不愈合？魔神面具还有这样的古怪能力吗？！”

“是、是的，师傅，就是魔神面具1”卡丘没颜面的说真话，只好把所有的罪都怪到洛风身上，败在魔神面具下没什么好丢脸的，若说身体被一个默默无名的小丫头弄残的，不但会被师傅轻视，还会让其他修士笑话。

第二卷 第七十一章 快乐重逢
小六子这两天过的也不轻松，先是四处寻找楚楚下落，再是担心娥皇女英姐妹突然从催眠中醒悟，还要用心策划抢夺及时雨间断层珠的事情。要林家老宅里，娥皇女英被保仿的严严实实，再加上修真者用神识时刻关注着她们姐妹，无法继续对她们继续使展淫技。老国王李景生命枯竭，还未等李煜举办登基大典，就在皇极殿驾崩，消息暂未对外公布，但小六子已从李蓉那里得知。

“哎呀，清闲习惯了，一下子就得这么忙，真不习惯啊！小六子增依在明姬背上，手捧一杯热茶，抬头望着窗外，明媚的阳光普照大地，莺莺燕燕的鸣叫声充盈人间，”想想追杀的几十天那种日子真不知道是怎么熬过来的！“

猸卧在墙角，睡眼惺忪的他一眼，觉得此时没必要插话，抱着两只长耳朵继续沉睡。

“相公，你不用担心，时间断层珠的事情，就凭清一宗的那几元婴的士，还不是我的对手。”明姬这两天过的非常幸福和性福，被”虚情期“的小六子哄的分不清南北，她闪动着明媚的眸子，温情脉脉的说道，”要不，我这就去杀光他们，那样就不用担心有别人抢法宝了！”

欧阳凤对呢姬的谈笑杀人x段非常崇，一边为小六子添茶一边说道：“杀光就清静了，可清心的主人的亲兄弟，你可不要杀错了哦！”明姬口口声声喊小六子为“相公”，可小六子却没有公布明姬的“夫人”身份，对小六子唯命是从的凤奴，自然不敢越礼尊称，现在仍以平等的身份喊她。

性格柔弱的小魔兔琉璃可管不了这些称谓规据，一口一个“主线”，一口一个“主人”，她对明姬全是惧怕，对小六子满是感激，生活在两人身边，唯有小心翼翼，常常闪动着无辜的迷离双眸，不稳中有降所措的伺候着两人。她虽然突然增加几千年的功力，但在万年妖蝎的面前，仍然没有一丝反抗的可能。不是力量方的的差距，更多的是心理上的恐惧阴影。

琉璃暂时改不掉原有的习惯，四肢蜷缩，趴在小六子的脚边，支白的卷发遮住迷离的双眸，侧着两只白玉般的尖长耳朵倾听众人的谈话，却从不插嘴，除非别人指名问她。

“凤奴说的对，我的兄弟你可不能杀！嘿嘿，若是你杀了清心，我二伯非疯掉不可，再说啦，这么听话的好兄弟几辈子才轮着一个，你杀了我往哪再找呀！”小六子放下茶杯，抓过琉璃的一缕光滑的雪白发丝，轻轻用手指捻搓着，“明姬呀，以后不要随便杀人，对你的修炼没有曾益处，免得产生太多的戾气而遭到天刑劫重雷的惩罚！嗯，对传说修真者嘛，只要切掉他的肉身，让猸吃他的元婴，猸是天煞，再多的戾气也能消化。”

猸听到吃，立刻支起耳朵，迷迷糊糊的点着头，它对自己的消化能力有无限的自信。

“相公，人家笨嘛，你让我杀谁我就杀谁，以后再也不自做主张了！”明姬从后面抱住小六子，丰满的身子紧紧贴住男人的背，面若桃花，螓首低，羞涩的说道：“人家以后只听你的！”

小六子反手搂过明姬，正想施逞手足之欲，突听一阵熟悉的动物叫声：“汪汪......呜呜.....汪汪！”听这声间，正是狮犬二花的吼叫，嗓音疲累沙哑，短促而急躁，像是出了事。

“楚楚......！？”小六子大喊一声，丢开明姬，仓皇的从窗户飞向天空，朝狗叫的地方掠去。

明姬半躺在地毯上，不满的撇撇嘴，攥着拳头瞪着小六子飞去的方向，眼睛里写满了幽怨。世上有智慧的生物都听说过“蛇蝎的嫉妒心极重，小魔兔秆到蝗姬的反应，立刻蜷着身子躲开她的视线，，生怕万年妖蝎迁怒自己，抱着莹白的小腿，偷看着她的表情。

”噗噗！我早知道会是这样的结果，干嘛还想不开，真是的，趴在地上的明姬突嘴轻笑，歪着脑袋又说道：：这狗还真聪明，居然能找到这里报信可惜它的智力太差，连话都说不清，只会喊救命！”

“主母，我样要去告诉主人吗？”魔兔琉璃生怕耽误了小六子的正事，抖着两只尖长的雪白的耳朵，在旁边担心的问道：“听狮犬的叫喊很急，主从以听不懂兽语！”

“当然要给相公翻译！”明姬伸手掏出一件黑色的外袍包住丰满成熟的身躯，柳腰一拧，也从窗户飞出，嘴中还强调似的说道：“不过，得由我解释！”

猸知道睡不安稳了，呵欠连天的跟着明姬。

欧阳凤和琉璃对视一眼，同病相怜般的笑笑，也跟着飞出房间。

小六子飞出林家院子的时候，看到毛发被汗水浸透的二花正想人大门里面冲同，两个守门的护卫掏出腰刀，如临大敌的盯着狮犬，不让它往时里面冲。

“住手！”小六子害怕他们伤害到二花，飞在半空吼一声，犹如雷呜，小六子的最近在明姬身上吸取不少的纯正阴元，玄女经功力猛进，这全力发出的声波，半个丹露城都能听到。那两人个守门的人吓得一个哆嗦，一屁股坐在地上，惊慌的往后退，生怕狮犬趁机扑上来。

“呜呜嗷......”二花一路跑到丹露城，四处嗅闻到小六子的气息，早累得四肢发软，饥肠辘辘，看到小六子人天而降，顾不得喘口气，立刻摇着尾巴扑上去，咬着他的袍子往档北方向拉，上如非常焦急，从眼角流出一些液体，分不清是热汗还是眼泪。

小六子第一个念头就是楚楚出事了，跟在二花后面就跑，浑身忘了自己还会飞的事实。明姬骑着猸飞来了，指着东北的方向说“离此三百里，狮犬的速度太收了，我们快些飞去吧！”

小六子知道她们懂得兽语，也不多言，飞上猸的背就催它快跑。猸揉着还不睡醒的合眼睛，冲上云霄，晃晃身子，变成长达三四丈的巨大本相。它本想威风的吼一嗓子，但吼到嘴边，却变成了呵欠，摇显然着犹如般奇怪的身躯，真东北方蹿去。

洛风费力冲也“佛光之海”，年到两个和尚，用赤红的他们的脸上扫来扫去，终于锁定了正笼罩在金光中疗伤的卡丘。

“讨厌的佛息，该死的和尚，我要杀光你们！”洛风又掏出一把崭新长刀，躬着背，似乎咆哮的吼道，“老和尚滚一边让我先解决这个残和尚！”

“哼！不知道天高地厚的小子，魔神面具并不是万能的！白眉老僧一显然左手的紫金钵盂，指着洛风喝道：”老衲今天就替天行道，毁去这件魔器......”

“桀桀桀桀！”洛风抱着长刀狂笑，极不不屑的瞪着一脸，正气的老僧，“是不是还想把我带到佛祖面前忏悔？实许告诉你几十年前，有一个名叫法海的藏佛宗和尚也说过类似的话，不过他却差点死在我四爷爷的刀下，今天我就行行好，把你们磅到佛祖面前享福去！”

听到洛风的话，白眉老僧的脸上立刻变得通红，托着紫金钵盂的手有些颤抖，他在渡磕劫期时，曾和使手魔神面具的洛家人战斗过，由于担心天劫和界神，未敢尽全力，最终以惨败而告终，并引以为耻，常常告诫自己的弟子不要招惹魔神面具。

“老衲就是海！”法海动了嗔怒。自从最得意的大弟子许仙欺骗过以后，法海就一直看重这个聪明听话的卡丘，在自己所收的弟子中，他发最上的年龄修成元婴，刚才看到弟子卡丘重伤时，他已憋出一肚子火，现在这业火被洛风一句话点燃，疯狂的燃烧起来。

“哦？”洛风谨慎起来，歪着脑袋仔细打量着法海。虽然他被魔神面具的杀意所控制，但脑子中还有一些深刻的记忆，其中有一条就是关于藏佛宗法海的，他的四爷爷虽然借助魔神面具打败过法海，但也因为耗费太多的生命能量而着魔，战后不多时便死去。可以说，他四爷爷的的死，是法海一手造成的！

清醒这片刻，洛风的眼睛又变得血红，仇恨的力量让他疯狂，嗷嗷怪叫着，冲向法海。

”哥哥！“洛风气喘吁吁的在百丈外大喊，”不要再打了，楚楚姑娘已经安全了！”

洛风的赤红身了停顿一下，接着又陷入疯狂的杀间壁，瞬间冲到法海面前，一刀斩向他的脖子。

“叭！”法海吐出一道佛光印咒符，撞在洛风魔焰滔天的长刀上，把他的普通长刀击得粉碎。

几乎在同一时间，法海带着卡丘瞬移到百丈外，祭出紫金钵盂，罩住正在努务疗伤的徒弟，并把他身上的最后两颗念珠召到手里，喷出一口纯正而庞大的真元，睁眼间就把这两颗颜色黯淡的念珠制成光芒璀璨的法宝。

同一种法宝在不同人手中，威力有天壤之别。法海祭出两颗念珠手印如蝶，连续打出上百道佛咒，呢喃梵音充斥天地间，玄奥的符号围着他的身体不断的旋转，渐渐的笼罩住洛风。

“哥哥小心呀！”洛风紧张得手中冒汗，理智却让他止住脚步，不敢往前清偿添乱。

洛风带着赤红魔焰，一飞冲天，长刀破浪，砍碎无数玄金色的佛咒，可怎么也碰到不到法海的袈裟边，幻影般的速度怎么也追不上他的瞬移。“啊吼！”洛风眼中露出凶光不管法海零碎的小佛印攻击，双臂高高举起，用尽全力避出一刀。

赤红的魔焰，犹如地狱血龙，划破空间的界限，瞬间扑到法海的身边。

“哞！”法海惊出一身冷汗，咬破舌头喷出一道护身真言咒，他看侍功力甚高，托大未出全力，差点被魔焰毁掉肉身。

耀眼的金光形成一个蛋状护盾，把法海保护进盾心。

血龙撞到护盾，不的溶化着上半身，突地身子一转，用尾巴狠狠的抽到他的护盾上。

“啪！”的一声，法海的护盾碎掉，嘴角溢出一丝金血。

洛风的身体摇摇晃晃，好似脱力般，嘴中依然狞笑，再次朝法海扑去。

“哥哥！不要再打了！”洛月心急如梵，握着狭长的细剑大喊道。

小六子骑着猸，铡飞到百余里，就听到洛月的声音。明姬指引导魔息浓重的方向喊疲乏：“相公，那里有人打斗，好像是藏佛宗的法海，还有一个人身上发出的魔息和你的九龙刀魔息极为相似。要不要去看看？”

小六子担心楚楚的安危，别的事他都想忽略，正要拒绝，识海里的弦子突然说道：“主人，楚楚姑娘就在下面的林子里，我感觉到她身上的暧昧能量气息了！”

“我也感觉到了！”小六子突然激动的大喊起来，他从猸的背上跳下，从云端冲进密林里，顺着那种魂牵梦的的感觉，看到了躺要地上的窈窕身影，雪白的衣裙沾满了鲜血，：楚楚！

小六子看扑了上去，把梦中的情人抱进怀里，焦急而担习的摇着她肩膀，盯着她干裂和嘴唇和苍白的脸蛋，心疼得好似要裂掉般，下丹田的鑫赃霍霍直，一种玄而又玄的感觉从心头升起，那中丹田的雾状暧昧能量缓缓变得液态，如水一般流动，周身都笼罩在一层彩色的光芒中，功力不知不觉，又精进一层。

“小六子......？这是真的吗？我不是在要做梦吧！“楚楚颤抖的娇躯，闻着熟悉的体息，感觉着熟悉而强壮的怀抱，好缓缓睁开柔媚的眼睛，又紧紧的闭上，苍白脸蛋突然主得火红，冰冷的采购胴体也跟燃烧，那咱折磨人的欲火霎时燃烧全身。

”当然不是做梦，楚楚！你摸摸，多么真实的感觉！“小六子像孩子一般，搂着她的香肩，高兴的吻着她的脸，。半天才发现她的异状，关尽的喊道：”怎么啦？怎么会这样？“

弦子在他识海里捂嘴笑道：”主人也有变笨的时候呀！没看到楚楚姑娘都欲火焚身了吗？啧啧，真稀奇，她身上居然生也两只媚蚕万年不遇的奇事呀！连九天玄女都要嫉妒的绝妙物，竟然在她身上出现了！”

第二卷 第七十二章 媚蚕结茧
九天玄女一门，拥有媚卵的人少之又少，媚卵能在奇特的条件下孵化出生物，更需要苛刻的条件，而孵化出来的媚蚕，是孵化生物中最高层次的一类生物。弦子羡慕楚楚，不光是因为媚蚕能帮助主人战斗，更主要的是，媚蚕还能向更高的层次进化，甚至能进化出人形生物.....与主人心神相通的人形生物。

三个心神相通的人形生物是什么概念呀，相当于三个有心神感应的孪生姐妹，而且她们身上暗藏绝品名器，是神仙也难寻找到的绝妙物。

小六子知道这些，但他没时间向弦子仔细的询问，眼看到着最爱美人儿欲火焚身，那还有什么好说的，当即抱着浑身通红的楚楚，急匆匆的跑向密林深处。

“我来帮主人把风”猸娇嫩嫩的喊了一嗓子，猫手猫脚的跟在小六了身后，想要做自己的本职工作，猸一般不跟万年妖蝎争抢什么，若是无休止想做某件事，一般的九成对还真不敢和它抢。明姬也不敢和它抢，一是让着猸，二是怕天煞的生物记仇。

我又不跟你抢！”明姬眺望远处的天空，随口回它一声，“他们越打越近，怕是要毁掉这个树林，我得帮相公设个庇护结界！”

“笨！”猸突在停住脚步，昂首挺胸的转过脑袋说道：“杀掉那个蠢和尚不就行了，元婴留给我，他脑袋里的舍厅局利子献给主人，就这么说定了啦・”别看它的声音像小孩子，，但口气和表情极像一方霸主，高傲得如公主一般。

“哦！”明姬傻傻的点点头，觉得猸的主意不错，这样又能帮小六子解决一个仇人，也能让他安心帮楚楚缓解欲火之苦，却不知猸偷偷捂着嘴巴在心里乐翻了天，。猸的奸诈之术缘于小六子，令人防不胜防，更何况这人脑袋不会人转弯的明姬呢！

远处风雷阵阵，魔焰滔天，洛风渐渐迷失本性，赤红的双眼只余杀意，嘴中喷出的鲜血已把面具上的兽牙染红，狰狞的魔神面具更显凶恶，如风一样的身影像血绸般晃动，却怎么也逃不开法海的佛咒包围，如被金色海洋包着小船似的，一不小心抗议有翻船的危险。

法海只用两颗念珠，发出无数金色梵文，身体如鱼得水，借助佛咒印法和瞬移术，有惊无险的避开洛风的袭杀，以他大斯的修为，也不敢小速度要快的魔神面具，只能用这种最保险的方法，消耗洛风的生命能量。

“杀！杀！杀！......”洛风脑子里只有这么一个声音，生命的潜能不断朝面具涌去，先天的生命本元像失控的野巴般，通过魔神面具布集中，发出股股暴戾的攻击能量柱，最终消散在法海的金色咒海里。

法海看到披头散发的洛风已经失去清醒，眼睛闪过一抹杀意，射影一闪，瞬间移到百米之外，左手结莲花印，右手弹出一粒念珠，直奔洛风的心脏。

“嗖滋滋！”眼睛般大小的念珠暖意变成皮球般，裹起一道空间飓风，放置着射向洛风，洛风以为是普通的咒印，连眼睛也没眨，举刀继续朝法海日扑去。

眼怎着洛风无法躲开，洛风绝望的闭了眼睛，苍白细弱的右手握着狭长的飞剑，就要找法海拼命，还未动身就听到一阵奇异的怪响。

“叮！啪！”一条漆黑的骨锭凭空挡在洛风的胸前，如狐女指甲的链尖正中念珠中心，先是发出一声如金属般一清脆的声音，再是有什么爆裂的声音传出。洛风被两股强大的力量发出的罡风逼到几百米外，在空中摇摇欲坠。

“哇噗！”法海捂住胸脯，喷出一口鲜血，九寸长白眉抖得如风如柳叶，盯着赤红魔坏幕炻移流后方，愤声怒道，“何方妖怪，竟敢偷袭老衲！？”

那颗念珠如炭烤鸡蛋般，随着他的声音碎如纸屑，在罡风中飘散同，噼噼啪啪的从云间坠落。

“这就叫偷袭吗？我怎么不知道？咯咯！“明姬嫣然一知，妖光彩照人，大大方方的从混乱魔息中走出，右手攥着漆黑的骨链，左手轻抚头发，竟在如此诡异的场景中，散发出倾国倾城的妖。

法海没见过明姬的面容，但他记的明姬手中的黑色骨链，那个差点把他禁锢在场中汉靶子的古怪妖器。”你？是你！“法海惊叫一声，顾不得罗高僧般的气盾修养，眨眼间和瞬移到百丈之外，捂着胸口喘气。

法海已消耗太多能量，虽然是大乘斯的高手了，但他只是刚刚进入大乘的修士，和那些进入大乘期几百年的人间绝顶高手相比还差的远，倒是和这只万年妖蝎不相上下。

”呀！“明姬捂着嘴娇笑一声，觉悟的盯着法海说道，“原来你认得我啊！这样就好办多了！”

法海瞪大了眼睛，想听听明姬要说什么。

“嗯，是这样的，听说利子有安神宁心的效果，我想给我家相公找一颗！“明姬一本正经的说道。

法海听完，觉得背一阵冷麻，立刻把双手护在脑袋前，嘴中呢呢喃喃，召回紫金钵盂，罩在自己头顶，做完这一切，他才长吁口恶气，如临大敌的瞪着明姬。

修炼佛门功法的修士都会在脑袋里形成利子，这是他们全身功力的精华集合，比元婴更为重要，许多强大的佛门印咒通过利子才能使出。利子有七种颜色，每种颜色都有不同的功效，有的甚至比最精纯的仙石还要强大，是魔道高手炼器时的绝品主料。

明姬公然向法海讨取利子，无非是向他下道生死战书，不死不休的战书在。

”妖怪，找死！“法海如狮子般怒吼，没有比明这种浑不在意的表情更令人生气了，他凌空狂震紫金禚杖，禅杖上方的九个响环悠然飞出，各带一道北江金色的火焰，罩向明姬。

法海把压箱底的绝技都使出去了。

明姬仍是笑咪咪的，心里却一点也不敢大意，哗啦啦一抖漆黑骨链，射向飞一的九个火焰光环同，像烤鱼串似的，把它们串在一起。一时彩光阵阵，罡气激荡的声音响彻云宵，如雷雨，轰然四溢。

不远处的森林里，战斗也是如火如茶。只不过，这里是男人和女人间的战斗，最亲密也最热烈的战斗。赤裸的身体纠缠一团，轻轻嚅动，你中有我，我中有你，哼哼唧唧的美妙声音，模糊而清晰的传出老远。

猸龇牙咧踊同，一时看看赤裸的两人，一时抬头看看天空的战斗，红宝石般的眼睛里全是顽皮的笑意，笑容诡异莫测，突然听到楚楚尖锐的呻吟时，它才支棱起两只长耳朵，凝神注目盯着粉雾缭的来裸的躯体。

”嘶嘶！嘶嘶！“丙拭牟贤坏胤沙龀楚的身体，里蠕动着胖胖的身体，伴随着楚楚尖叫声而长鸣，莹白如玉的身体也变得粉红，每次呜鸣，嘴里都会吐出一些粉色的蚕丝，渐渐的把息裹起来。

弦子咬着手指头，娇媚的双眸好С沾舭悖喃喃自语道：”这两只笨蚕竟然到过作茧自缚的境界了，不，不，不应该是三只.....楚楚这个笨蛋算是彻底向主人臣服了，难道就没有一个能收拾主人的厉害女人出现吗？唉，我是不行了.....主人好棒哦！”

“小六子，小六子，我好想你......就想让你欺负人家，呜呜啊，就是这样，好喜欢.......！”楚楚呜咽不断，紧紧抱住小六的脊背，粉嫩如耦的双臂抖得如求偶的蝴蝶，她能清晰的感觉到自己的快乐，也能感觉媚蚕的欢快。

特别是媚蚕快要进化的本能欢愉，那并非感官欢愉能比拟，它们每吐一根粉色蚕丝，楚楚也紧跟着收缩桦径，喷出一道道**洪潮，小腹中分散的暧昧能量，缓缓被她吸收，彻底变成自己的力量，。当天空飘着的两只缠满丝丝的蚕茧时，楚楚也达到了快乐的巅峰，翻白眼，失去神识般的颤抖着，那两只蚕茧慢慢钻进她的身体，同她一起恢复平静。

小六子昂起脑袋，把楚楚涌出的纯正阴元全部吸收，在下丹田和中丹田快速浪荡一遍，把极少的戾气炼化提纯，张嘴喷出一口赤红色的能量废气，嘴角带着满足而欢快的邪异的笑容，睁开锐利的双眼时，刚好看到被暴戾废气袭落的几片枯黄的树叶，他得意的撇撇嘴，弹指发出一道斑气劲，把几片树叶变成粉沫。

和楚楚的这次交合，小六子中丹田里的暧昧能量大幅增加，从液体状态渐渐朝固体浓缩，只要再多吸收几次阴气，定能再结成一颗金丹，达到和元婴初期修士相若的实力，。虽然还无法修炼法宝，但两颗混合金丹结成的能量，绝对大过两种力量的总和。

“每次见到楚楚姐，总是难以自禁！啧啧！”小六子抚摸着怀里赤裸的娇美胴体，亲吻着了也苍白而气血的唇，心中的柔情能溶化钢铁，更能溶化楚美人儿。

“嘤咛，小坏蛋，你在笑话人家，明明是姐发且情给自禁......；楚楚害羞的把螓首埋进他的胸膛，不依的用粉拳捶着他的脊背，可语中的欢喜和爱意连傻瓜也能听出来。她体内的媚卵被中级火海术孵化后，看自然的生出奇异的孪生媚蚕，但体内分散着太多暧昧的能量，一遇到雄性动物就会情不自禁，所以她才离雄性动物远远的，免得做出懊悔终生的事情。

“嘿嘿......”小六子嘿嘿傻笑，有几分得意，也有几分柔情，他本想借此机会询问楚楚的真正家世，因为楚楚身具媚卵，祖上肯定不是默默无名之辈，但看着天空的激烈战斗，只好暂时压下这个心思，“我为姐姐穿衣服吧，再躺下去，恐怕......”

“嘤咛，讨厌啦，人家越来越经不起你的挑逗......”楚楚扭动雪白的肥臀，躲开小六子蠢蠢欲动的龙根，抬起酸软的玉臀，主动穿上衣服，生怕他的色手在自己身上乱摸，“自从第一次和你那个之后，身体就变得好古怪，总有些奇怪的事醴⑸，刚刚那两只蚕宝宝地结茧之后，我的眼睛好像能睁开了，再也不怕误伤到别人！”

小六子明白事情的原由，但现在没时间给她解释，林中风声大作，飞沙走石，撑起护体罡气才能避开灰尘和腐叶。明姬和法海的战斗越来越激烈，漫天的能量光芒，打碎了四周的字根表，在旁边一直偷窥的猸失望的直摇脑袋，觉得今天的元婴是吃不到了。

楚楚身上的伤早在交合中全合股，穿好衣服后，仍是依偎在小六子怀里，像贪吃花粉的蝴蝶般，永远不想离开他半步。猸一溜小跑，低声下气的冲楚楚喊支：“见主母啧啧赌具漂亮，是我见过的女人当中最好看一位！”

楚楚目瞪口呆，并不是吃惊猸会说话，而是吃惊它说话的语调和小六子如此相似。幸好猸说话的能声嫩气的，不然的话，楚楚定把它当成调戏自己的臭流氓，并会对它进行人道主义毁灭。

“嘿叶，这是三花，一只顶极天煞，对外的唬人身份是龙马。”小六子抱着楚楚，骑在猸背上，向最心爱的情人介绍自己的活宝坐骑，“它可聪明呼，只要你对它好，它就懂得扫恩，若是和它有仇，或许它能记几千万年！”

“哦！它叫三花，长的真可爱！可是，我的二花不知道跑到哪里去了，过会你要帮我寻找啊！”楚楚点点头，同样称赞了猸一句，并有些担心狮犬二花。

“二花在丹露城，你放心好了......”小六子还未说完，就听猸发出不满的“哧哧”声。

“一只狗凭什么叫二花？是不是还有大花？”猸气得直吐泡沫，鼻子里喷着愤怒的执热气，似乎想明白了小六子发初为自己起名字的恶劣手段。

小六子看到猸发脾气，正要向它编造一番美丽的谎言，突然看到四修士从工不北方向飞来，神色不善的冲万年妖蝎指指点点，好似要立刻扑上去消灭妖怪。其中两人正是国师道然的师侄，另个两个显然是高手中的高手，散发出的强大气势，好似是分神期一级的修士。

第二卷 第七十三章 小施骗伎
人类修士无论正邪，有想消失妖怪的想法，正所谓“非我族类其心必异”，从先人传下的古语中就能看出人类对妖物强烈厌恶。小六子看到清一宗几个修士的反应，就明白了他们的意图，当然不想让明姬吃亏，向楚楚打个招呼，就独自朝他们飞去。

道然的两个师侄离开丹露城有一段时间了，并不知道小六子和清一宗暂时和解的事情，这也正是小六子所担心的。明姬和法海功力相若，再加上四个修士，她肯定不敌，现在小六子正寻思，怎么我忽悠这四个清一宗的修士。

洛风早忆疲累不堪，这次魔神面具吸取太多的生命本元，被念珠震伤之后，就被洛风拉回地面，挣扎几下便昏睡过去。洛风让镖局的手下照看哥哥，自己却悄悄的飞向卡丘，对着正伤的卡丘祭出飞剑。

自从法海收回紫鑫钵盂，卡丘就觉得事情不妙，心中已有抵防，憋见洛月的飞剑刺来，新郑市停下伤，催动身上唯一的法宝，挡住他的攻势。卡丘的又腿虽然重新长出，但两只手臂还未恢复，此时一动，断处伤品立刻绷裂，鲜血奔涌而出，疼得嗷嗷怪叫。

小六子就是在这种情况下飞到清一宗修士的前面不远处，礼貌而热情的冲他们微笑。

道然的两个侄看到小六子飞来，立刻露出备的神色，趴在两个分神期修士的耳边说道：“禀报道愤、道怒两位师叔，这人就是诡计多端的小六子，多次破坏了我们的好事，是道然师叔指明要抵防的人物！

”哦？“两个修士眼中爆出迫人精光，看看满脸友好而热情微笑的小六子，他们有些怀疑的说道：”这么一个日级的小娃娃也用抵防吗？道然师弟也太没用了，真不明白师傅为什么总称赞他！”

两个元满面春风期的小修士很委屈的解释道：“小六子这么年轻已达到日级后期，甚至已达到俗界顶级高手的阶段，若是他自幼年就开始修真，就不定比清心师叔祖要厉害，在三十岁前达到元婴境界。

一听到”清心“的名号，两个分神期的修士立刻打个寒颤，习惯性的往后瞄一眼，看到没人才长长呈出一口恶气，冲那两个正在辩解的师侄怒道：”浑蛋，告诉你们多少次，别在我耳连提那个名字！”

两个小修士立刻禁若寒蝉，躬身退到一边。

这时，小六子在十余丈挥手喊道：“几位道长吃过了吗？嘿嘿，我是清心的好朋友，大家都是自己人！”

两个正在威风的分神期修士又是一个冷颤，，连手臂也跟着颤抖，好似触电一般。

修真者在灵寂期就不食人间五谷，何来吃饭之言，后面的两个小修士也跟着翻白眼，搞不懂小六子是什么意思。

“你，你和那个人是好朋友？”两个分神期的修士咬着牙根，，在弄清真相以前，也不敢对小六子无礼，试探着问道，“有什么凭证吗？”

后面的两个小修士立刻尖着嗓子喊道：“师叔，不要相信小六子，他和我们是死对头！”

若说凭证，小六子一时还真找不出，他不理两个元婴期的修士，着脑袋讪笑道：“几位仙长是前来除降魔的吧？真巧呀，我也正有此意！”他指着佛印光芒里狂吼的法海，续原谄道：“本来想帮法少禅师，但又怕功力浅薄，误了他灭妖的正事。这不，看到几位道长正气凛然，才敢上前打招呼！求你们助法海禅师一臂之力！

”哦？“道愤，道怒眼中的血之色大减，轻捋仙须吟道：”果然不出我们所料，看到这紫金钵盂，就该猜出是法海！当年他和掌门有些交情，多年未见，想不到他的脾气未改，依然喜欢降妖除魔！“

这次他们猜错了，不是法海想降妖，而是妖怪想除法海。如今也道颠倒了！

”没错没错，为他这脾气，晚辈没少劝他！可法海大师依然嫉恶如仇，高风亮节，为除妖事业沪尽最后一滴血！“小六子一阵胡侃，喷出的云里雾去，连他自己也深信，息是法海的忘年之友。不过，小六子更相信，法海有一天会真的流飞最后一滴血，而且是被妖怪吸尽的！

”哦？既然是这样，咱们不如商量个法子，除去这残的妖怪！嗯，看她功力，应该快到万年妖王的境界了，得摆个阵法，困住她再说！”道[愤点头捻须，憋了小六子一眼，继续说道：“你在这里观察多久了，不知道她是只什么妖怪？”

两个小修士见师叔相信小六子之言，在旁边急的直跺脚，可也不敢反驳长辈的话。

“毒蝎子，一只万年的妖蝎！”小六子回关瞅一眼战斗中的明姬，紧张兮兮的说道：“这只妖蝎太厉害了，连法海禅师的紫金钵盂也困不住她，几位道长快点摆阵，就摆清一宗最擅长的‘四相诛仙阵’，怎么样？”

道怒微微首，自信满满的说道：“只要有足够的时间摆阵，就算她是真正的万年妖王也逃不出此阵！只是此阵需要有一个人做引星，把我们所有的力量引到妖怪身上，这就有点难办了！”他指指清一宗的四人，又饱含深意的扫一眼小六子，话中的意思，可想而知。

对小六子抱着敌对成见的两个修士嘴角闪过阴毒的笑意，连忙点头，同样的注视着小六子，品中说道：“没错，只要你做‘引星’，我们的‘四相诛仙阵’定能成功。不但能消灭妖怪，还能救出法海禅师。”

从他们的古怪表情可以看出，做‘引星’并没有那么简单，说不事实上就像瘵炸药包的董某人似的，一去无回，成就永远的烈士英名。小六子暂时还不想做烈士，他还要享受大好的人生，宠爱地限多的美娇娘，所以他脸上闪过的犹豫之色，。想了片刻，又回头看一眼远处惨烈战斗，小六子才缓慢而沉重的点点头，说道：“我同意！”

这些表情落在清一宗四修士的眼里，以为小六子担心自己的安危，又不忍心法海禅师，他们对小六子为人不错，对他的戒心再度减弱。

“呵呵，如此甚好！”两具分神期的修士初露笑脸，又对小六子交待一些做‘引星’要注意的事情，这才分头行事。

这一切都落在法海的眼里，他一个大乘期的准高手，早及探查出清一宗几修士的来例，想起自己和道然、清心他们结了仇怒，现在小六子过去，肯定是和清一宗的几人商量对付自己的办法了。等看到清四修士结成阵型，他更加确定了心中的想法，为什么要使用‘四仙阵’，而不使用‘万主灭魔阵’‘九宫降妖阵’；这分明主是想对付自己的！

法海下了断语，觉得形势对自己极不利，已准备开逃！

可明姬的骨链追得太紧了，如蛆附骨，连江瞬间移动也避不开她的追踪。

小六子悄然无息的飞到战场附近的云朵间，撑开厚厚的元素护盾，抵挡着他们发出的能量碎片。他冲法海热情而友好的挥手，然后微笑着，收起其它四指，给法海一个标准的“中指”。

法海迷惘不解，看到明姬咯咯轻笑，才觉得小门子的手势含意不雅观，心中更加气恼。自从出关以来，处处不顺，以大乘期的境界，竟然缚手缚脚的被人威胁，连打几场，没赢过半场。以他对天地间事醯拿魑颍感觉这些遭遇和小六子有极大关系，这让他恼得更加理直气壮！气得对小辩龇牙咧嘴，恨不得腾出一只手，对他脑袋上砸出几百万道佛遁辞神雷！

“喀吱！喀吱......！”四声巨响突然从云雾间传出，五彩晶莹的攻击结界赫然成形，以小六子处在的地方为中心，发出耀眼的光柱，四只凶猛的白虎围着光三柱咆哮。小六子已有找防，虽然早就知道四只白虎会冲自己扑来，但还是紧张得手心冒汗，暗聚全身功力，迎接白虎。

远在攻击结界外的楚楚不明事情原由，虽然未感觉到白虎的杀气，但仍担心捂住胸口，紧紧抓住直的衣襟，恨不得冲上复查替小六子抵挡白虎的冲撞。

“吼吼~吼吼！”小六子感觉到一股强大的能量钻进自己的身体，乱蹿的能量好似要把身体撕裂，无尽的能量在经脉中游走，有种不宣不快的沉闷感，对天长啸数声，才平息混乱的能量气流，能量却把他的衣袍割碎，胸口和后背上，印有清晰的四只凶猛白虎的图像。

“快点动手！别让能量在身体停留太久！”远在几百丈外的道愤好心提醒小六子，怕外来的阵法能量到“清心的朋友，并催他快点铲除妖魔！

“知道了！”小六子扭动僵硬的脖子，声如怒雷一般的回答道：“接下来就看你们的了！”

说着，小六子轻轻的移步，却一下子跨出几百米，三两步就到了法海的明姬之间。小六子身上一直冒白的光芒，不用消耗能量就有白虎护盾保护他，与远处的炽白光柱遥相呼应。

法海和明姬几乎停下来打斗，怔怔的盯着小六子，还有上空强大的攻击阵法。

小辩子举起了右手，五根指头捏成怪异的白虎印，一团刺目的白光从他的右手升起，像正午的阳光。阵心耀眼光柱射来一道白光，钻进小六子手心的光球。拳头般大小的光球蓦然膨胀，并生出尖锐的细刺，如蒺藜一般。

熟知此阵的法海明白真正的攻击还未开始，四相诛仙阵的“引星”决定着攻击的对象。等确定攻击对象以后，那才是真正扑天盖地的攻击。

法海脸上的肌肉在帛搐，趁毒害明姬失神之际，暗中捏动印一诀，瞬移到几百米外。他现在只想能够安全逃离，其它的已无心计较，连心爱的弟子也无暇救肪。

用心组建“四相诛仙阵”的几个修士看出些不好的苗头，事情已无法弥补！因为小六子把蒺藜般的光球射向了法海，而不是万年妖蝎明姬。

“哧滋滋！”蒺藜光球发出万道炽白的厉芒，如海中怒蛟一般，咆哮着冲向法海。

第二卷 第七十四章 仇人相见
小六子扔出的光球在法海身旁炸开，耀眼白光充斥整个天地间，白灿灿的，什么也看不清。几乎在光球炸开的同时.一道道水捅粗的光蛇从阵白柱上蹿出，扑向”引星”选定的攻击对像。

法海惊怒的长吼一声，全力催动紫金钵盂，涨大百倍的钵盂把他全笼罩其中，所有的光柱攻击都落在钵盂上，僻嚼啪啪的爆炸声如鞭炮一般，震耳发馈。

小六子乐得真咧嘴，还没来得及说几句风凉话，就猛然觉得身体里的能量被抽取一空，四只凶猛的白虎适时蹿出，扑向法海。白虎的躯体比最初出现时增加大了数十倍，额头上闪砾着五彩斑斓的色彩，正是小六子混合真气的颜色。

.，清一宗的那几个混蛋果然不是好鸟!本少记下了，以后饶不了你们!”小六子恨得咬牙切齿，早知道这个阵法的引星不是那么‘容易做的，想不到还有这么一损招。他体内真元空空，连飞行的力气也没有了，身体摇摇晃晃的往下坠落。

“小六子，你没事吧?”明姬的目光时刻关注着他，感觉到他身上的能量急速锐减，立刻担心得扑了过去，把他紧紧抱在怀里。

“嘿嘿，我没事，有事的应该是法海！”小六子虚弱的奸笑一声，强打精神，盯着狼狈不堪的法海。四只白虎指挥着万道光蛇不间断的攻击着法海，方圆几十里的天地元气，统统被阵法吸来，变成对付法海的利器。

你们几个小辈布置的阵法还难不倒我!”法海祭出紫金禅杖刺撞“四相诛仙阵”产生的结界。使用最后一颗念珠，和几只白虎周旋，”哼，记清了，我藏佛宗跟你们没完!清一宗四修士的功力参差不齐，配合没默契，眼睁的看法海刺破结界，逃出阵外。不过，看到法海无事，他们四个心里倒踏实了，费尽脑筋才中断四相诛仙阵。他们几个还不知道同门师兄弟和法海间的仇怒，也不知道清心与小六子的合作事情，自估不想惹势力强大的藏佛宗。

法海逃走了，顺手也把卡丘救走了，这让正在虐待卡丘的洛月十分不满，极想修炼成御剑术的最后一层，那时候动动心思就能斩掉敌人脑袋，不管敌人逃到世界的哪个角落。

道愤、道怒几修士也汕汕离开，他们耗费了太多能量组建”四相诛仙阵”，此时再无信心能战胜万年妖蝎，索性提前逃走，免得被妖怪当成晚餐。

楚楚骑着媚跑来，离的很远就在大喊:”小六子，你没事吧?她似乎没看到明姬，所有的目光都停留在小六子身上。

“楚楚姐.......他没事吧！”明姬似乎忘了自己的年龄，很温驯很羞涩的低下脑袋。

“没事？那他怎么昏倒了？”楚楚对明姬没有厌恶感，心中担心美洲虎六子的安危，也没注意她的称呼，抢过小门子，放在猸背上查看。

“这个.......他......？”明姬嘴笨，不知道该怎么解释，明姬感觉到小六子的身体没有任何事情，而且能量恢复的速度也很快，怎么一转眼的功夫就昏倒了呢！

猸在两上女人脸上瞄来瞄去，撇撇嘴巴，罕见的没有吱声。

弦子在他的识海里问道：“主人，楚楚很明事理，而且以主人的魅力，应该能轻易的向她解释明姬的事表，并能让她轻易的接受，你怎么要装昏呢？”

引嘿嘿，这就是策略!说了你也不明白!等她们彼此熟悉了对方，我解释起来也省事多了!现在该让她们回丹露城啦，老国王的葬礼也该举行了，’时间断层珠，被清心那浑小心子抢去了还好，若是被道然抢去，事后李蓉不定会怎么胡思乱想哩!”小六子表面上装昏，在识海里对弦子如此说道。

“咯咯咯咯!”提起李蓉，弦子就笑个不停，好半天才捂嘴说道，.，管她怎么胡思乱想哩，只要主人把她扔到床上，她还不是老老实实的听主人的话!宁上错勿放过，以后的事情放在，事后，解决!”

小六子心生感慨，摸着嘴巴下面的几根疏稀胡须说道:“并不是所有的女人都能用下半身征服!李蓉这个女人呀……若是有一天发现我们在欺骗她，我们并不是什么转世仙尊，她肯定会疯掉……不过，在疯掉之前，肯定会跟我们拼命!”

“嘻嘻嘻嘻!主人不用担心，就算李蓉不能用下半身征服，但她却更容易被我们掌握!”弦子信心满满的说道，“因为她比普通的女人更贪婪，更有野心!为了这个野心，她可以献出徒弟欧阳凤，甚至也愿意献出自已的身体，那她还有什么不可以献出的!”

说完这些，弦子又邪恶的笑道:“要不，主人回丹露城就把她办了?顺便让她尝尝’胭脂蛇，的美妙的滋味？嘿嘿，争取把李蓉训练成第二个，凤奴，，让她们师徒二人同时伺候主人！

“嘿嘿。嘿嘿......”小六子满怀憧景的傻笑几声，口水差点没流到肚皮上，心里有一百万个同意，嘴里却说道：“李蓉的亲人刚死，现在还是守丧期，恐怕不太方便吧？”

“哼哼，除非李蓉的身体不方便，不然就没有什么不方便的!”弦子一语双关，继续鼓动小六子出手训奴。弦子功力的增长，完全依靠小六子吸取别的女人的阴元能量，小六子祸害的女人越多，她的功力就越高，也就能提前离开寂寞的玄女经空间。

“我滴太阳!千了!”小六子一拍屁股，撕掉伪善的面具，决定用色狠手段直接把李蓉收拾了。他心里想的比弦子更狠，就算她身体不方便也照干不误。机不可失，失不再来!以现在丹露城的混乱局面来看，说不定有一场更大的风暴等着他，光是娥皇女英两姐妹那里，就足够小六子喝一壶了!

楚楚听说明姬是和小六子一起来寻找自己的，就敏感的察觉到什么。她对明姬颇为客气，虽然上次在中州城的时候挟持过自己，但在中火海里却用药粉救了自己。从头到尾想了一遍，发现明姬并没有什么太可恶的地方，这才摆出大妇考察小妾的架式，仔细盘问她很多问题，明姬也老老实实的一一作答。

***镖局的人有些局促不安，都在担心洛风的身体情况，看到楚楚骑着媚降落，也没给她什么好脸色，心里都在怪她连累了自家的首领

“洛月，你哥哥没事吧?多谢你们的救命之恩。我会报答的!楚楚恩怨分明，对他们的救助非常感激，此言绝对出于真心，并非随口说说。

“感激倒不用了.以后你还是少见我哥哥为妙!.，洛月回头瞪一眼楚楚，还有她怀里抱着的小六子，神色冰冷的说道，“你该知道我哥哥拼命的原因，感激并不是他想要的，他想要的，你给不了

“哼哼！”明姬冷笑一声，用同样冰寒的目光回瞪洛月一眼，觉得这人说话太好笑了，而且对自家的相公和大夫人都极为不敬，那还有什么话好说，大不了立刻翻脸动手，她才懒得理会人类的复杂关系，杀几个不友好的人类没什么大不了!

明姬不但不了解人类的复杂关系，也不了解人类的势力划分。aq。七;镖局.，并不是每个护送团队都能组建的，想要成立镖局，必须有一方强大的官方势力的支持才行。一个镖局的背后，往往有一个小型国家在支持，任何人想招惹镖局，首先要打听清楚镖局的背景再说，并不像对付佣兵团队那么简单。

显而易见，***镖局是洛家人组建的，背后由冰封王国在撑腰。杀了他们，就等于惹到整个冰封王国，就等着强大敌人的报复D巴!

楚楚听了洛月的话，俏脸也是冰寒一片，她比明姬更通晓人情事故，心中不快并没有立即表示出来，平静的说道:“我明白你的意思!你也应该明白我的意思!多余的话就不说了，我会用我的方式报答你们的，再见!”

在***镖局队员不友好的目光下，楚楚和明姬离开满地狼籍的秃矮山峰，骑着媚，朝丹露城的方向飞去。未走多远，便迎上来寻找小六子的欧阳凤和小魔兔琉璃，狮犬二花也坚韧不舍的跟在后面，看到楚楚的身影，高兴得鸣呜狂吼，泪花顺着眼角狂涌。

天煞猸听到狮犬二花的叫声，又想起小六子为自己命名的事情，恨恨的瞪它几眼，对它发出威胁的超声波，一种天煞气息扑天盖地的朝在一涌去，把资质普通的狮犬吓得瑟瑟发抖，扑通一声软在草地上。这就是兽格的差距!一只普通猛兽和处在食物链顶端天煞的差距!

直到楚楚跑过去察看二花的情况，媚才悻悻收回威压，一副仍未解气的模样。

“我以后的名字叫花花!不需再给我加数字!”媚对装

的小六子开出了和解条件，它能清晰的感觉出小六子的状态，比楚楚的心灵之眼还锐利，”我是独一无二的花花!

引嘿嘿，就照你说的办!引小六子憋笑憋得肚子抽筋，悄悄对媚传音道，感觉它现在的智力水准也就在七八岁孩童的阶段，被

“花”字绕进去了，就不会想个别的名字。

”

“相公，看那边，好像是上官世家的人!”明姬站在小六子旁边，轻轻推推他的胳膊说道，”其中就有上官卓越，偷袭我和楚楚的那个坏人!

原来明姬也明白小六子在装晕，只是她不懂该如何解释，也想不能小六子的用意，才不敢戳穿他的小伎俩，现在见楚楚在远处照看狮犬二花，她才对小六子说话。

意留心其他行人，听到明姬的话，顿时勾起心中的那段仇恨记忆，那片火海差点烧断他所有的幸福。

小六子无心再装睡，顺着明姬所指的方向，抬头睁眼，正看到衣冠华美的上官司卓越，两人的目光撞在一起，擦出一阵阵令人心[寒的光芒。”

第二卷 第七十五章 分外眼红
上官卓越知道小六子在西唐国的丹露城，却没到会在郊外碰见他，片刻的惊讶，让他的呼吸凝固，如狭路相逢的天敌野兽，浓重的杀意在两人的目光间迷漫，扩散。

前些日子，中州城和上官世家同时通缉小六子，以十万两黄金的天价佣金，诱惑无数佣兵团追杀小六子。可事情的结果出乎意料之外，武技微弱“的小六子竟然，侥幸逃进西唐国境界，并得到西唐国大将军林仁照的保仿。这让上官卓越气恼异常，大骂小六子走狗屎运，心里恨不得亲自带人追杀小六子。

可上官卓越越又不能离开，因为家族频繁派兵，想趁中州城的魔法罩被毁这际，抢先夺取江南最重要的一座因史名城。上官卓越不想让大哥再度立功，他想争取攻打中州城的职位，想要在家族军队中占得一席威名。

这样以来，中州城和上官世家的局势空前紧张，城主赵佶命亲信蔡京建立防御工事，严查混入中州城的奸细。于是，金钱帮的谪俅和上官卓越的合作自然中止，再也顾不上派人追杀小六子，连十万两七青八黄金的酬劳问题也不再提起，似乎从未有过这样的事情。

可小六子的威名却传遍整个天宇大陆，成为仁义礼智勇的英雄动物的胃范，成为春闺怨妇的怀春对象，似乎便宜事都被小六子一人占光了！

为此事由官卓越气得吃不下、睡不香，整个人都消瘦一圈，身段却变得更加玉树临风，这是他唯一的收获。这并没有让他高兴起来，因为热衷于权势的他，并未得到攻打中州城的职位，家族上层一致决定如今的局势还不攻打中州城。

小六子在西唐国混得风生水起的事情，不断折磨着上官卓越，每接到一个关于小六子的消息，他都恼怒得咬牙节齿，他自己也想不明白为什么如此恨小六。不知道是担心小六子的报复，还是鄙夷厌恶小六子的卑贱身份，觉得小六子就是自己的心头硬刺，不除不快的毒瘤。

今天刚刚接到西唐国老国王李景驾崩的消息，上官卓越就再也按耐不住心底那股冲动，不顾一切向家族请求，要代表家族去西唐国吊唁。家族派两名修士保护他的安全，随行的还有百名护卫和奴仆，上官卓越仍嫌不够，把自己暗中扶持的佣兵高手也带在身边，混入护卫的队伍中，曾经追杀淖六子的棍也是其中一员。

小六子骑在猸背上，带着仇意，看看怔的上官卓越，又瞅瞅抱着齐眉短棍的牛棍，最后才把目光移到两名修士的身上。两名修士的装扮非常有特点，并非天宇大陆常见的青色道袍，而是淡黄色的麻衣麻袍，胸前和背后现画着几个蝌蚪般的怪符，如兽爪胡乱画上去似的。

两个修士感觉到小六子的挑剔目光，不满的冷哼一声，庞大的气势顺着恶狠狠的目光朝小六子逼来，想把这个对自己不敬的日是级武技者震伤。明姬冷哼一声，不屑的撇撇嘴，随意吹出一道口元，凝结成透明的盾牌，挡住两个修士对小六子的攻击。”砰！砰！“两声微弱的震动，只见两个修士连退三四步，枯黄的关发如海中章鱼，张牙爪的狂乱抖动着。

“咦？”两个修士惊叫一声，瞪大了眼睛盯着明姬，他们的眼球并非黑色，而是如头发般的枯黄，瞳仁巨大，好似噬人野兽的合眼睛，“没看出来，你也是个修真者？”

明姬朝前跨半步，半腻在小六子身上，不屑的对他们说道：“没看出来是你们眼拙、功斩层次太主、低！哼，凭你们这点修为也敢偷袭我家相公，真是找死，！现在你们要给我相公磕头认错，我保证给你们一个体面的死法！”

“哼哼，狂妄！若非我们兄弟......怎么会看走眼，就是把你烤烤吃掉，也不费吹挥之力！”左边一个黄发修士自负的嘟哝一声，不但未低头认错，还把胸膛直直的挺起来。

右边一个修士也是类似的表情，说道：“别以为赢了我们半招就能决定我们兄弟的生死，小丫头，你还嫩了点！看清楚了，我们是珊瑚岛的修士！”他指着自己的修士服装，非常得意的和骄傲的对明姬喝道。

听到两个修士的话，小六子眯着眼睛笑了，并拉住正要蝎尾骨链的明姬，对他们说道：“原来两位前辈是珊瑚岛的修士，晚辈有眼不识玉梳山，真是失敬失敬！可是，两们前辈不在海外修炼，为何不远千里，跑到西唐国偷袭在下？若是到珊瑚岛的白云道观和神宗去评理你们也没有合理的借口吧？”

现在的珊瑚岛有两大修真门派，白云观和神宗。白云观多由人类修士组成，而神宗却由妖怪和邪道修士组成，一正一邪罕见的团结，形成一股强大的修真势力，在东方修真界占有重要的席位。

小六子对他们客气，正是因为他们来自珊瑚岛，他们的后台实在太强了。就算真的要动手，也不能硬碰硬的明杀，暗中下毒手比较合乎小六子的心思。所以，他笑的很和蔼、很卑谦！熟悉小六子的人都该清楚这笑容的真正意义！

“哼！因为看你不顺眼！”上官卓越冷笑一声，英俊的面孔稍舟扭曲，好似极力受着小六子存在的事实，“黄羊、黄鹰两位前辈现在是我们上官世家的供奉，别说是偷袭你这个贱民，就算灭你全家也没人敢说个不字！”

“嘎嘎，没错，就是看你不顺眼！”两个黄发修士似乎懒得编造动手的借口，听到上官司卓越找的理由不错，立刻昂头怪笑，很嚣张的视着小六子。

“狗日咬特！给你三分颜色就开染房，给你两斤蜜糖就拆墙距！若不是年看在珊瑚岛海外修士的面子，谁鸟你们几个杂种，瞧你们不人不妖的德行，还灭我全族哩，怕是连我王家的大门都进不去！”小六子在心里骂的凶，脸上却笑的更加亲热了，他翻身从猸背上下来，随意朝上官卓越走几。小六子的轻松随意给上官司卓越一种无形的压力，竟然他后退两步，回头遥看后面的护卫队伍跟上没有。

“小六子，你终于醒啦！咦，这是怎么了？”楚楚由欧阳凤和琉璃扶着，从远处走来，狮犬二花颤抖着跟在最后，不敢靠近猸。楚楚的视力由体内的媚蚕和精神力决定的，并不能扫瞄太远，走到近处才发现仇人上官卓越。

“主人，他们是......？”欧阳凤和琉璃不认识上官卓越，只觉得现场气氛非常不妙，连猸都规规据据的没有插话。

楚楚的温柔的眼睛立刻红起来，鲜红颜色直追小魔兔琉璃的迷离双眸，她颤抖着双手，拉住小六子，嘴里喃喃说道：“相公，咱们要报仇，咱们得杀掉他！”

“你们这对狗男女还真是福大命大，竟然又走到了一起，还真是有缘分哪！”上官卓越狞笑着挽起袖子，一副打量猎物的姿态“上次你们逃开中级火海术，这次让你尝尝高级火海术的威力！

”太阳你老!我发现你不光嘴笨，其实你的人更笨嘿嘿，高级火海术？不错嘛！恭喜上官司少爷的功力又精进一层，终于进入日级啦！不过我觉得，你若是修成元满面春风，我杀着更有成就感！“小六子握住楚楚的小手，笑咪咪的盯着上官卓越的眼睛，他的笑容已温柔到极眯，似乎再温柔一丝一就会溶化成水。

楚楚知道，这是上六子忍耐的极限了，一一秒就会如火山爆发。她抹去眼角的泪水，做好动手的准备，想要召唤媚蚕，却惊恐的发现两只媚蚕不听使唤，赖在紫府能量团里不出来，好г诼慢进入沉睡状态。楚楚想不明白身体里的变化，有些惊慌，直到指尖射出几道蚕丝，楚楚才安心一些，知道自己还有一点自保的能力。

”狂妄，你不怕风大闪舌头，我还怕听着恶心！“上官卓越优雅的掏出火凤剑，示威般的在小六子眼前晃晃，”若是能打赢我，我上官卓越的名字以后就倒着写！”

“不怕你爹气死你就改名字呗，最后叫‘下官卓越！嘻嘻，这个名字蛮好听的！”猸晃着脑袋钻进楚楚和小六子中间，流氓般的戏谑着，它迷上了改名字的游戏。它刚才之所以沉默不语，并不是在乎两修士的身份，而是一直在想心事，没有功力理会他们。现在感觉到小六子战意，它才提起精神，龇牙咧嘴的挑衅滋事。

“小畜生......你......！？”看到猸会说话，上官卓越又惊怒，眼中多一分谨慎，又重新估算一下小六子那边的战斗力同，可他的眼力太差，估算的结果自然更差。

“我？我怎么？就算是小畜生，也是你家姑奶奶呀！这孩子真没有礼貌，、！”猸挥着老虎般爪子，指着上官卓越的鼻子骂道，“下次再敢乱叫，姑奶奶剥掉你的皮！”

上官卓越脊背一阵凉麻，觉得这像龙马的怪兽并非会说话那第简单，它的智力简直比普通人类还要高。棍看到自家主人的脸色不好，主动跑到上官卓越跟前，趴在他耳朵边咕两句，然后一溜一跑的奔向来时的小路，后面有上官世家的护卫队伍。

“哪里逃，给我留下！”明姬微抖玉腕，漆黑骨链嗖的一声，射向棍的后背。

修士黄羊身影一闪，拦住骨链的进攻，并从袖中射出一弯褐色的兽角，兽角上面刻有古怪的符号，冒着褐色的光芒。“啪啪！啪啪！......”连撞数声，兽角发出呜呜的哀鸣，好似受到重创！

猸过众人，拦住正在狂奔的棍，它团体赛的捂着嘴巴，不怀好意的在棍身上扫来扫去，好Р耸谐〉睦洗竽镆话悖看到那叫一个仔细哦！棍感觉到有些不对劲，用尽办法也无力撇开猸。

“好厉害的妖器！原来你也是......哼吸附剂，好呀，咱们就比比看谁笑到最后！”感觉出明姬骨莲上的妖气，黄羊修士古怪的冷笑几声，从嘴里喷出一颗透明的珠子放百储物指里，他光秃秃的额头上顿时长出两只兽角，把麻黄色的道袍涨得鼓鼓的，好б煌纺Щ后的羚头羊！一股股强大的妖气从他身上冒出！

“师兄，这里是中原，师傅说过，我们不能现原形，不然就有大麻烦，快点吞回隐息珠！”修士黄鹰在旁边焦急的大喊道。

“不用你管，让开！”黄羊闷声闷气的吼一声，如炸雷一般，方圆十里的人都能听到他的吼叫。

黄鹰想管也管不了，因为小魔兔琅璃怯生生的向他走去，很温柔的说道：“你师兄是妖怪，你也是妖怪吧？”见黄鹰傻呼呼的点头，琅璃才继续说道：“既然你是妖怪，你身上应该有内丹吧？是这样的，我不小心浪费了主人一颗飞羽狼妖丹，我想再帮主人再找一颗妖丹！”

小魔兔琅璃很羞涩的伸出了苍白的小手，很温柔很深情的说道：“给我吧！我想要！”

黄鹰突然觉得拒绝这样的温柔美女很困难的事，特别是一个超级漂亮的小女生对一个雄性动物说她想要的时候，可黄鹰觉得自己的妖丹更重要一些。所以，他拒绝了，连退十多丈，很惊恐的瞪着温柔的小魔兔。

琉璃苍白小手紧踊黄鹰倒退的步伐，继续朝他的紫府伸去，几根如源码锋般的锐利趾甲突然冒出，浓重妖气突然弥漫荒野，妖气里带着甜甜的香味，闻上去很舒服很安心，有种想要睡眠的冲动。

黄鹰尖呜一声，冲天而起，躲开琉璃的一爪，身体悬在半空，从嘴里吐出隐息珠，他眼睛里再无半点犹豫，利的黄色瞳仁里全是杀意，背后突然张开一比褐色的翅膀，这是老鹰的翅膀，薄如刀刃，坚如寒钢。

第二卷 第七十六章 另类报复（上）
媚戏弄着牛棍，明姬折磨着黄羊，琉璃向黄鹰讨要着妖丹……他们忙着做自己的事，唯有上官卓越冷汗渗渗，进退维艰，看着小六子和

楚楚一步步逼近。欧阳凤很忠心的跟在小六子身后、掏出长剑，准备随时战斗。

.，你们想三个打一个吗?哼哼。凭你们这些贱民的功力，再十个也不是我的对手!.，上官卓越挥舞着火凤剑，身子缓缓飘到半

空，极为自负的指着小六子说道，”本公子已进入日级境界，让你们尝尝高级术法的威力，哈哈!”

“你很白痴耶!.，欧阳凤实在看不惯上官卓越的嚣张和疯狂，用长剑指着他说道，.，我家主人早就进入日级后期了，连我也快要结成元婴了，难道你就一点也看不出来吗?唉，你的功力太弱了!”

上官卓越就像生吃了几只赖蛤蟆，眼睛圆瞪，不可思议的吼道:“七;胡说，你骗不了我!我是上官家族少见的术法天才，苦修二十余载才进入级境界，你们这帮贱民又有什么能耐超越本公子?”

“井底之蛙!你抱着这种想法，永远也追不上别人的进度，这辈子也休想踏入修真者的行列!.，楚楚轻轻嘀咕一句，左手突地射出五根粉红色的蚕丝，光影一闪，便穿路十余丈的距离，到达上官卓越的身前，五根蚕丝分五路攻击他的重要器官。

”啊!你这是什么妖法?!.，上官卓越惊呼一声，想躲也来不及了，觉得死亡已经来临，他第一次感觉到自已的高贵身份并不能帮助逃生，在死神面前，什么样的身份都平等。

五根蚕丝刚刚触到上官卓越的衣衫，他身上突然冒出一股碧绿华光，犹如最纯正的美玉光彩，笼罩在他身上，替他档住蚕丝的伤害。啪!啪!”五声清脆的异响，碧玉罩碎裂，粉戏蚕丝也收回。

上官卓越汗如雨下，面无人色，像斗败的公鸡般，灰溜溜的朝后退缩，身子不由自主的颤抖着。若不是他佩戴的护身玉佩有自动防御的功能他已变成冰冷的死尸，护身玉佩只有三次的功效，他不知道下面该如何抵档那迅如闪电的.，妖术粉光.，。

“不、不可能的，我是日级高手，你们打不过我的，你们这帮贱民用的是妖法……”上官卓越喃喃自语，不断的摇着脑袋，想要

从脑子里清除这些恐惧的影像他的信心，他的骄傲，他的自负，他的幻想……被楚楚轻轻的一记蚕丝攻击摧毁。

小六子掏出赤红的九龙魔刀，笑眯眯的盯卷上官卓越的眼睛，他眼睛里只剩嘲弄和鄙夷，对这个不可一世的豪族公子的表现很失望，觉得凭着自己所剩不多的能量也可以做掉他。哈哈，狗日咬特，你还不服呀!实话告诉你，妖法也好，仙术也好，神力也罢，只要能打败你这个垃圾，那就是有用的法门!。七;小六子嘈的一声跳起，举魔刀斩向上官卓越，一股强大而暴庆的魔息涌向失落的男人，那如怒浪般的血芒把他吞噬。

凭着上官卓越真正的实力，他不应该这么没用，连小六子的一招也挡不住。但他接连失利，早被楚楚的神奇技法吓破了胆，措不及防下，再度被小六子的魔刀光芒斩中身体。

“嚼啪僻啪!”翠绿的华光再度亮起，如巨钟般笼罩在上官卓越身上，替他抵档怒浪般的刀光。锐利无比的九龙魔刀砍在碧玉护

罩上，发出清脆的碎裂声，红光闪过，绿光也跟着消失，只是上官卓越的鼻子、嘴巴里都涌出血丝。

“护身法宝并不能帮你一辈子，想学坏、想杀人，自身得有足够的实力!懂吗?!”小六子定身飘在天空，横刀在胸，怒发飞扬，神采照人，像教训孙子一样教训上官卓越。

“你、你……果真达到了日级!苍天无眼哪!”上官卓越只感到自卑和可怜，他想不通这个低贱的小贼怎么可能达到日级，怎么可能比自已还要厉害，看着小六子此时的潇洒身影，他自卑自怨到极点，也因此生出滔天的嫉恨。

“你愚蠢到无药可救了!”欧阳凤感觉出上官卓越对自家主人的不敬和敌意，非常愤怒的骂道，“就算苍天有眼也不想看见你这种笨蛋!”

说完，她微微眯起了右眼，对准上官卓越，再突地睁大。”唰!.，一道青煞的光芒射中上官卓越的身体，速度比楚楚的蚕丝还要快，因为这是真正的光速青眼离魂咒。

上官卓越早有了防备，嘴里还默念着强大的咒法。可他悲哀的发现，自己还是无法躲开对方的攻击，而这个攻击自已的人，还是自称为奴

的女人，天宇大陆上身份最低贱的一类人。悲哀呀，悲哀！虽然最后一道护身玉佩挡住了大多数的青眼离魂咒的毒光，但仍有少时的毒光射进他的身体。痛，非常的痛，痛到血肉，痛到骨髓，痛到灵魂深处……上官卓越想死的心都有了，他瞪大了眼睛，披头散发的仰天痛吼，离魂的分离之苦，并不是每个人都能忍受的。

“我要杀掉你们，杀光你们这帮贱民......啊啊！”上官交换卓越疯狂的飞动，就像拔掉毛的麻雀似的，姿势丑陋J的在空中飞蹿这与他风度翩翩的外表极不相衬，但为了活命，谁还讲究风度仪表呢!

痛也是一种力量，特别是痛到极处时。上官卓越就在痛中领悟出力量的潜能，他手中的火凤剑冒出炙热的火光，通红而炎热的气息游走全身，帮他驱赶出微弱的灵魂毒素。.，唁!唁!.，两声清厉的鸟鸣从上官卓越嘴里发出，他静立在半空中，散乱的头发好似着火一般，

“扑扑”飞舞着。

“唁！”他双手高举火凤剑，嘴中发出更尖锐的鸣叫，一团火红的巨云在他头顶出现，红云快速蠕动，顷刻间，赫然变成一种单足怪鸟，额头也只有一只巨大的眼睛，火红火红的，像烧红的磨盘。

“毕方！“正在力战黄羊怪的明姬惊疑的大喊一声，转身对小六子叫道，：”相公，心呀，这好像是法器的至纯力量凝结成的幻兽，虽然是临时的，但攻击力非常强悍！”

“唁!”上官卓越兴奋的大吼一声，嘴里喷出一道丈余长的赤色火焰，迎风扑扑乱响，宝剑一指，命令头顶的巨鸟攻击小六子。

.，太阳呀!明明是火凤剑，却召出一只火鸟毕方，你还不起呀!我呸!就算是真凤凰来了，我也照样抓住它，炼制

;无鸡白凤丸，补身体!.，小六子嘴里说的狂，心里却没有丝大意，他明白楚楚现在力量的变化，也明白欧阳凤的功力让她们受到伤害，只好抢先迎上飞来的巨大火鸟。

护盾，加厚，加厚，再加厚!

离毕方还有十多丈，小六子就感觉到身体灼热难当，就似坐在煎锅里。.，唁!毕方尖鸣一声，张口喷出上百道火蛇，巨翅一挥，又是数百个火球射出。小六子舞动魔刀，用混合能量，把眼前所有的火焰逼到两旁，他反而朝毕方的身体扑去。这只是一只幻兽，一只幻兽......小六子不断告诉自己，只要用足够的力量，就能把幻兽击散。特别这是一只没有灵魂的初级幻兽，凭着种

族的战斗能来伤敌，若是让它俱有小恶魔赤字那样的智力，小六子绝没有能力靠近它的本体。

“狗日咬特，好精纯的火元素能量.赤字出来，有香美的食物了!”小六子冲到毕方本体不远处，全身被烤得如针扎，强打精神，朝它砍出一刀。血红的刀光中隐藏着独角恶魔赤字，听说有美味，它立刻兴冲冲的蹿出魔刀，却看到一团精纯火元素组成的巨大怪鸟。

“该死的鬼天气，可恶的火元素......主人，我讨厌这们的火系食物，能不能换种口味？”赤字用枯瘦的细胳膊抱着巨大的脑袋，

痛苦的怪叫着，并用眼角偷偷打量着小六子的反应，若是惹恼了老板自己以后就要天天饿肚子啦！

“嘿嘿！你讨厌这样火系食物，它好像挺喜欢你这样的恶魔系食物哩！”小六子兴灾乐祸的怪笑一声，突地丢下愁忧眉苦脸的小恶魔赤字，过火鸟毕方，朝上官卓越冲去。

“主人……你……你真阴险!”小恶魔赤字恨的咬牙切齿，看到火鸟张开巨像扑向自己，它只好静心应战，等火鸟的巨像快碰到他的脑袋时，赤字突地张开嘴巴。它的脑袋犹如一辆十六匹骏马拉的车子，若是张开嘴巴，就好似一间牢房被人拆了后墙。的巨像和赤字的大嘴巴比起来，就好像钳子和工具箱，不但没字，反而把脑袋送进赤字的嘴里。等毕方反应过来时，已经太恶魔赤字已合上锯齿般的细碎牙齿。

嘎嘲一声，咬掉了毕方的脑袋。

“我呸!好烫呀!”赤字惨叫一声，从嘴里把毕方的脑袋吐出，咬掉的是鸟脑袋，吐出的却是一团火焰。

无头的毕方扑腾几下翅膀，化为一团残碎的火元素，如烟花般的灿烂坠落，降温后的能量散在空气里，赤字这才挑剔的吞食几口能量，填填干瘪的肚皮。

“主人，我还饿……”赤字可怜兮兮的含着手指头，向小六子诉苦。

小六子正在摧残上官卓越的意志力，听到奴隶幻兽的喊叫，立刻坏笑着说道:“既然还饿，不如把这个大活人吃掉，听说富贵人家的公子哥从小吃过很多的补品，至今还没有消化吸收，你吃掉他，说不定会立刻进化升级!”

上官卓越冷汗如瀑布，面如金纸瞪着小六子嘶喊道:”不，

你不能杀我，我是上官世家的二公子我家有兵马数十万，你若是杀了

我，我爹会派重兵灭你九族}”

“嘎嘎!本魔君赤字从不吃弱小的人类……”赤字骄傲的拍着胸脯，突然看到小六子的威胁眼神，立刻蔫软下来，无精打采的说道，妇这个人类自称很强大，很了不起，吃了他又有可能进化升级，只好破例一次啦!”

第二卷 第七十七章 另类报复（下）
听到上官卓越和上恶魔赤字的话语，小六子咧开大嘴笑了，感情他们一个怕死，一个还懒得张口吃。刚才听到上官卓越辱骂楚楚，小六子有确有杀他的心思，但杀了他三次，全被他身上的护制身玉佩挡住，此时冷静的想想，觉得还真有不能杀他，就算不怕上官司世家的报复，也得考

虑上官桃桃的感受，若是杀掉眼前的垃圾男人，就有可能永远失去上官桃桃。

“不要吃我，我的力量很弱，也没吃过补品・一”上官卓越作揖叩首，哭的鼻涕一把泪一把，毫无风度的求饶着，特别是看到凶残的恶魔扑来时，.，魔君大人，求你放过我吧，只要你放过我，我会为您老人家准备上千个奴隶，随您食用！”

“嘎嘎，太卑鄙了。太无耻了!”赤字摇晃着大脑袋，阴森的红眼睛鄙夷的瞪着上官卓越，龇牙咧嘴的大笑道，们主人，现在我还真想吃掉他，就算他身上没有力量，但凭着这份无耻，也能在魔界混出一片广阔的天地！”

“狗日咬特，牛皮不是吹起来的，无耻不是吃出来的!你给本少滚一边去，看我怎么收拾他!”小六子像踢皮球似的，把小恶魔赤字踢飞，笑嘻嘻的飞到上官卓越身边。

“你、你想怎么样?”看着小六子一脚踢飞巨大的恶魔脑袋，上官卓越的眼珠子差点瞪出来，双手哆哆嗦嗦的紧握住火风剑，剑身传来的一点能量还能让他飞在天空，不至于坠落摔死，”你别过来，只要你不杀我，让我妹妹嫁给你也成……别过来!”

“太阳你老木!别像被**的小姑娘似的乱嚷嚷，拿出点男人气概，脑袋掉了不就是碗口大的窟窿嘛!”小六子揪住他的头发，在他脸上左右开弓，给他十几个耳光，骂骂咧咧的说道，“还有，别拿桃桃当保命的筹码，她要不要嫁给我，你说了不算!”

“是、是……”上官卓越点头如小鸡啄米，披头散的勾着头，眼中却闪过滔天的怨毒之色，”只要你放了我，我会在父母面前为你说好话的，不但取消通缉你的布告，还会劝说父母解除桃桃和东方不败的婚事!”

小六子正想着如何折磨他，听到他的这些空头支票，小六子忍不住“嘿嗤”日一声乐了。这没骨气的二公子为了活命，让他发誓当孙子恐怕也会答应的。现在的通缉布告对小六子没有任何威胁，至于解除上官桃桃的婚事，恐怕连上官世家的家主也没这个能力。

正在这时，地面上的楚楚高声喊道:”小六子，把他拽下来，我也要打他耳光!”

夫唱妇随，这时候楚楚就知道配合自己了，小六子想到此处，脸上差点笑出几朵花。他一把掐住上官卓越的脖子，顺手把他的火凤剑夺过来，放进自己的储物戒指。为了这把火凤剑差点丧命，现在他生出占有之心，管它是上官桃桃的嫁妆也好，是上官世家的祖传之宝也好.反正小六子把它当成战利品，无耻的据为己有。

“救命呀，黄羊、黄鹰快来救本公子，他们要杀人啦……”。;上官卓越的能量早在召出火鸟毕方的时候就消耗殆尽，此时没有一点反抗的能力，再说他是一个术士，哪有足够的力量反抗日级武者的暴力手段，鬼哭狼嚎的被小六子扔到楚楚面前。

黄羊、黄鹰自顾不瑕，被两只雌性妖怪欺负得直想挥刀自宫，听到上官卓越的呼救也抽不开身，他们两个现出原形，释放出所有的力量，也不是明姬、琉璃的对手。这力量的差距可就太大啦，这时候，来自珊瑚岛的两只妖怪才明白她们的厉害，可后悔已经晚了。

明姬一边撒着药粉，一边用骨链追击黄羊，她立在半空中几乎没有动过半步，就把黄羊退得上蹿下跳，连身上的羊毛也被药粉腐蚀多半，羊角被骨链钻了两个大窟窿。

“我修炼了四千多年，最近又投入巫神宗苦修百年，功力大进，怎么还不是你的对手?”黄羊气极败坏的大吼道，”你到底是什么妖怪?你修炼了多少年?.，

“哼!问女人年龄是件不礼貌的事情，你师傅没教过你吗?”“明姬柳眉轻处，胳膊一抖，漆黑的骨链如鞭子般的抽向黄羊，我家相公教过我，若是遇到问我年龄的雄性动物，一律杀掉!

“该死的老天爷，你是女’人’?那世间的女人岂不都成了女妖!”，黄羊像吃了大火烧过的草料，瞪大了枯黄的眼珠子，尖着嗓子喊道，“你这么听你家相公的话，你相公又是怎么妖怪?”

引要你管!还有，我家相公是人}”明姬赌气似的扔掉手中的骨链，骨链并没有坠落，而是像活物般的攻击着黄羊。明姬又从嘴里喷出一个柳叶飞镖般的赤红物体，仔细一看，好像是蝎尾，又好像是骨链的尖头，赤红的颜色和她以往的蝎尾不同。

这回黄羊认出来了，尖着嗓子惊叫道:“蝎子尾针?而且还是初夜进化时褪下的尾针}这可是蕴含天、地、人三种先天真元的超级法宝，听说还极有可能炼制成神器!该死的，你怎么会有这么好的运气，世间谁敢和蝎子交尾，谁又能让戒心极重的蝎子精在交尾时极度动情，放心进化?!”

”要你管!你个笨蛋蠢货，除了我相公，还有哪个人!;明姬俏脸通红，极度愤怒的瞪着黄羊，她觉得这个黄羊精太可恶了，

竟然扯着嗓子喊破女妖的羞事，没有比这更让万年妖蝎生气的事了，她抓过赤红的蝎尾，喷出一口浑厚真元，”呼”的一声，蝎子尾巴蓦然涨大，如云梭一般，尾针尖子发出迫人的毒光!

明姬想了想，又对赤红蝎子尾巴喷出一口真元，这才祭出未炼制成的半成品妖器，朝黄羊射去。赤红蝎子尾巴咧”的一声，来到黄羊的胸口，未等他躲闪，就从两根尾针里喷出几股烟雾，淡淡的药香，甜甜的女人香。

”啊!好歹毒的妖蝎，尾巴竟然可以附带本能攻击技法，难道你已修炼万年……?”黄羊不小心吸了一口毒烟，紫府中立刻一滞

，真元运行速度大减。他惊恐的大喊一声，朝上又掠飞十多丈，想一想就觉得冷汗狂流，和一只万年妖王拼命，这不纯属找死吗!而且，这只万年妖王还是只毒蝎子精，而且还拥有一个半神器做攻击武器，再而且……她已经和人类交尾，从生理和心理上都已成熟，没人愿意和成熟的蛇妖、蝎妖结仇结怨，连神人和仙人也不想招惹她们!

”哼，若不是刚才和法海战斗太久，把能量耗费完了，早把你的妖丹取出来献给相公了!”明姬不屑的冷哼一声，吸回漆黑骨链

，一抬手，又如鞭子般抽向黄羊的脑袋。

黄羊吸了毒烟，眼睛有些模糊，一时不甚，只听“啪!;的一声，脑袋上传来钻心的巨痛，一只熟悉的弯角从眼前坠落，璀璨的黄光，斑斓绚目，如流星一般，发出最后的迷人光芒。

”啊呀，疼煞我也!该死的妖蝎，你不要欺人太甚，我是巫神宗的门徒，我师门会来找你报仇的!”黄羊捂着脑袋狂吼，鲜血顺着断角处流到眼角，他陷入了癫狂状态，既愤怒，又惧怕。

“欺负你又怎么着！今儿看你不顺眼，就想欺负你！不服来单挑呀！”明姬不鸟他的愤怒，一连催动赤红蝎攻击黄羊，一连用漆黑骨链阻拦他的退路。她可不管什么神宗，什么海个修士，认定黄羊对小子不敬，非要杀掉他，抢夺他的妖丹不可！

黄鹰听到师兄黄羊的怪嚎，心中暗道不妙，可他根本无法看到外面的战斗情况，因为他陷入一个诡异的场景，一片广阔幽蓝的大海，无边无际，没有一只飞鸟，没有一艘船只，只有小魔兔琉璃静静的站在海面上，凄迷的眼眸凝望黄鹰。

“给我吧!我要!”琉璃不断重复那一句话，执着的神情令人感动，却令黄鹰心寒。

“去死吧!”黄鹰怒啸一声，亮出褐黑色的双爪，翅膀挥动，那褐色双爪变成巨树般，朝小魔兔扑去。他明白眼前柔弱娇小的美女不简单，虽然看不出她是什么妖怪，但能够无声息的结成这样的幻境，就不是什么普通妖怪能做到的。所以他不再留手，一上来就是绝招。

黄鹰的翅膀扇出数股狂风，海浪涛天，把小魔兔吞没。黄鹰的爪子未到，就发现小魔兔消失不见了。他正在犹豫该不该做完这次攻击，突然发现有两只长腿从海浪中钻出，朝自已的小腹蹬来。这两腿快如闪电，就像天生的技能一般，离黄鹰小腹不及三米时，白嫩嫩的玉足上突然弹出尖利的趾甲，长约五尺，瞬间就到达他的小腹上。

“该死的!这招怎么这样眼熟!”黄鹰惊吼一声，抖双翅想斩断琉璃的双腿，可他的速度慢了那么一点点，腹部传来利刃钻透的巨痛，接着身子一震，内脏好像都被她蹬碎了，身子不由自主的朝天空飞去。看着小腹喷出的鲜血，他突然想起来了，白发美女使用这招的名字叫兔子蹬鹰}

几千年前，黄鹰还是只普通的老鹰时，有一次捕捉一只狡猾的野兔，遭受野兔的如此攻击而受伤。从那以后，黄鹰苦练技艺，在捕捉猎物中，再也没受伤。随着时间的推移，它拥有了智慧，并渐渐成精，几乎忘了弱小的野兔对自已有过威胁。今天，他再次尝到自大的苦果，而且是很严重的苦果!

”主人说过，狠心拒绝美女的人都是坏人，既然我哀求这么久你也不给我妖丹，我只好动手抢啦!.，琉璃很温柔的对黄鹰喊道，.，记住，这是你的错，和我无关呀!”说分配权，琉璃的眸子真正红起来，是一种杀意渲染的红光，微卷的白发轻轻尽年起，随着她的秀美娇躯而舞动。她张开樱红小嘴，里面有块璀的红色宝石飞出，红色宝石是漂亮的菱形，用手掌般大小同，每声菱面上都有无数块小菱面，就像打磨过的钻石一样。宝石的中心，是一扯水纹般的血雾，有诡异的符号闪现，但速度太快，排列太乱，无人能看清里面写的是什么内容。这就是她唯一的护身法宝，琅璃玉简。

琉璃玉简一出现，就发出太阳般的无序射线，旋转着，如舞厅的镭射灯，刺向黄鹰。小魔兔不出手则矣，一出手就是全力而为之，比妖蝎明姬还凶猛。她是只受惯压迫受惯奴役的小魔兔，若非小六子喂她一颗羽狼妖丹，她一辈子也无法拥有这样的强大力量……可她现在还不知道自己的真正力量有多强。习惯性的全力拼命，就像当初在魔域流浪时一样，只有拼尽全力，才有机会从恶兽的嘴中逃生。

“你这只该死的兔子怎么敢对我出手，你吃了蛇心蝎子胆啦!我是纵横珊瑚岛三千余年的金眼巨爪鹰呀！我一生杀过的兔子足够填平珊瑚海!”黄鹰不敢相信的惨吼着，，在被她蹬飞的时候，就连喷出十多道先天元气，修补小腹上的伤口，可内脏已碎裂，暂时无法修复。只是勉强有真元力维持着生命。

怪不像人类，只要他的妖丹不失，就有机会重塑肉身。可琉璃玉的光芒非常邪恶，就像长着眼睛的恶魔，专门扫描它妖丹的位置扫描。都会让他的妖丹产生麻痹感，力量好似被红光禁锢住，还扯的感觉，就好像被琉璃柔嫩的小手抓住一样，吓得黄鹰再也不，拼尽全力抵档这种拉扯感。

媚玩的最有兴致，经过一番戏耍，才把牛棍按翻在地，用老虎般的爪子惚着他的脖子，审问道:“你结成元婴没有?”

牛棍面如死灰，呆怔怔的摇头:“还没有!你问我这个做什么?!引

“笨蛋l找元婴当然是吃，难不成用元婴垒房子啊!”媚很失望的撇撇嘴，抓着他的头发，朝小六子的方向拉去，向主人奉上

战利品。

牛棍汗如雨下，暗暗侥幸自己功力差，若真的修成元婴被这只怪兽吃掉。现在落到小六子手里，或许还有条活路。恐怕还真

楚楚身子弱，打了几下就累了，娇喘吁吁依在小六了怀里撒娇。她今天可高兴了，不但能见到小六子，还能逮到仇人，一扫多日来的愁绪

。胳膊虽然打累了，脚下却不停，在上官卓越脸上狠狠踩几脚才尽性。

“主人，夫人她……”欧阳凤惊得香汗渗渗，哪曾想外表这么温柔高贵的楚楚会有这么残忍疯狂的一面，把英俊的上官卓越踩成一个猪头状，虽然未杀他，但这种酷刑足以让他丢掉半条命。欧阳凤暗暗决定，以后决不惹大夫人生气，这可不是闹着玩的，惹她简直就是和自己过不去。

“没事，楚楚平时可乖啦，今天只是太兴奋了!”小六子笑咪咪的一言带过，极力维护楚楚温柔高贵的光辉形像。引相公最了解我了!”楚楚羞涩的低下臻首，轻柔的说道我是很善良的一个人，认识我的人都知道!.，

”这一个俘虏该怎么处理?.，媚指着刚拉来的牛棍，细声嫩气的问道，“也把它踩成猪头吗?”

“随你处置，把他踩成狗头也没人管你!”小六子正说着，突听耳边传来们“轰隆轰隆”的巨响，以为是媚闹脾气动了杀意，却见天空有电光闪过，一道道粗如蛟蛇的雷电从头顶落下。

引该死的修真者，卑贱的妖魔鬼怪，你们都疯了不成，为什么都打扰本界神的清静，呼呼呼呼，我要杀光你们，把你们变成灰烬!qU。七;界神的声音疲累而嘶哑，粗气乱喘，好似刚刚经历一场苦战，盔甲的色泽黯淡，胸口的护心镜有三昧真火烧过的痕迹，左腿的甲片被飞剑划了一道长缝隙，有金色血液涌出。

界神举着仙器雷锤，气息混乱的发出万道闪电，他的眼睛布满血丝，好似几十天未合过眼，虫L须蓬乱，缠在甲宵缝隙里，外表狠狈而沧桑。可他出手依然够快，够狠……只是不够准。

“滋滋吱吱!”一阵乱响之后，天地间恢复宁静，界神头也未转的飞走了，嘴里暴怒的嘟侬着:”该死的玉霞山脉，可恶的玉梳山脉，万恶的龙骨山脉，还有早该下地狱的天池魔城……每天每个地方都有上百起斗殴事件，快把本神累死了l本界神是不会认输的，我要把这些不守戒律的妖怪和修士统统杀掉!.，

在界神降下万道雷电的时候，小六子搂着楚楚没有动，欧阳凤和媚也没动，上官卓越想动也没办法动，牛棍一心想趁乱逃走搬救兵，所以他的身体移动了几米……所以，只有他的身体被雷电劈中，变成焦炭般的漆黑干尸。

“扑通!扑通......”在天空打斗的四个妖怪都摔下来，界神的攻击多数都集中在他们身上，就算再差的准头也会打中。四个妖怪落地的震动，激起一股狂风，牛棍的尸体如灰尘一般，飘散在乱石堆成的山道上。

第二卷 第七十八章 招惹萝莉
四个妖怪并没有被雷电打成灰烬，只是嘴角都带着鲜血，特别是黄羊和黄鹰，他们两个伤上加伤，妖丹差点被震碎，落地之后，未敢停留

半刻，抢过上官卓越就逃。

小六子担心明姬和琉璃的伤势，也不想追赶上官卓越，今天只是给他一个教训，虽然知道不会起到良好的作用，但让他心中惧怕自己，也中其中的收获之一。上官世家相当于一个小型王国，是小六子要平定的对像，留一个害群之马的二公子回去，说不定会有意想不到的神奇效果。

“明姬、琉璃，你们没事吧?.，小六子看到她们还能自已站起来，已经放心多半，知道凭她们的能力，应该能硬撑界神的不少攻击，”让我看看伤到哪儿了?”

“没、没事!界神的雷电多被法宝档回去了，我们只是被仙器震伤了内脏，休息一阵就好了!”两个美女捂着丰隆的屁股，惊慌失措的退后半步，避开小六子扶来的手，低头羞涩的说道，.，我们真的没事!”

引你们震伤了内脏，怎么捂着屁股?难不成妖怪的内脏都长在屁股上?.，小六子充傻装愣，纯是想借此机会，调戏两个美丽的妖女，这些纯是长期养成的习惯，也不管楚楚是否在身边，流氓劲一上来，想做就做。

楚楚小嘴_，在小六子腰上狠狠掐了一下，轻声真道:.，们是摔到了那里，在大庭广众之下，你怎么好意思看呀!也不为她们想想}t，楚楚这下子用上了全身的力气，可她的力气对小六子来说，和挠痒无异。不过，小六子还是非常配合楚楚的动作，跳牙咧嘴的惨叫一声，捂着后腰汕笑。

小六子这么做，无疑是向大家宣布楚楚在自己心里的地位，同时也向大家宣布，这就是大夫人的权利和待遇，让她们几个候选夫人放聪明点，想进这个家门，得先讨好楚楚。虽然这么做有些偏颇，但小六子相信楚楚的为人，她的知识教养和温柔善良，应该能管理好这个阵容庞大的后宫。

听了楚楚的话，旁边几个女人的心里都在想，大庭广众之下看看人的屁股有什么了不起，小六子常常在众目睽睽之下玩女人的屁股。当然了，小六子行事的手法比较隐秘，除了当事人，别人没有发现而已。

她们心里虽然不以为然的想着，但她们不笨，都明白小六子做这些的涵意，就连明姬也想明白了缘由，其他人用脚丫子也能想出，以后要极力讨好大夫人楚楚。

“主人，救命啊，有人要杀我灭p啊!”小恶魔赤字的声音从远处传来，声音里满是惊恐，脸上却看不出恐怕之意，反而有种戏谑搞怪的意思，他挥舞着细胳膊细腿，像皮球似的在天空滚来滚去，后面有四个脚踩飞剑的修士追赶他。

小六子一脚把他踢出几千丈，看不了踪影，又被界神一搀和。差点把他忘了，此时看到他被修士追杀，自然不能不管，可又感觉不到小恶魔赤字的惧怕，只好静观其变。

“该死的魔鬼，竟敢闯进我家公主的马车，吃了了蛇心蝎胆不成！哼，今天非把你打得魂飞魄散，永不超生!”四修士手中打出一道道印决，能量束子流光异彩，阻截着小恶魔赤字的逃路。

”天地良心，我赤字对无所不能的空间之主发誓，这是一场美丽的误会，我被主人踢飞，身体不能控制，才不小心闯进你家公主的马车里，又一不小心，看到了她洗澡的镜头!”小恶魔赤字一边躲避着修士的攻击，一边扯着嗓子大喊，”说句真心话，你们那个小公主的身材真的很差劲，简直是未发育的小萝莉，和我们魔族的女人相比，简直不堪入目。嘎嘎!主人，救命呀!你最忠诚最听话的奴仆快被人杀死啦!

小六子看出来了，小恶魔赤字纯是报复自已踢他那脚，给自己找麻烦来了，现在自己这边都是疲累不堪的伤员，哪有多余的力气战斗，他转头看看明姬，用眼睛询问她的意思。

“对方的四个修士中，有一个元婴期的，两个出窍期，一个分神期。引明姬以为小六子询问对方的实力，她以战斗的眼光继续说道。”若在平时，我一个人也能消灭他们，可现我们所有人加起来，也打不过他们!”

“打不过就逃，逃不了就投降!”媚张嘴打个长长的磕口说出小六子经常教它的一句话，“投降之后，再找机会阴死他们！”

众皆愕然，一起瞪着满脸无所谓的媚。唯有小六子在愕然中夹杂着欣赏和赞美，还有师傅教徒弟的那种得意和快慰。

说话间，小恶魔赤字已逃到众人面前，它像皮球一般滚到小六子脚下，用细胳膊细腿揉着窗户般的大眼睛，可惜演技太差，挤不出一滴泪。.，主人，救我!这几个人类修士太可恶了，太不讲道理了，非要杀掉你最可怜最可爱的奴仆!主人，若是我的力量恢复全盛时期的十分之一，动动指头也能捏死他们，也就不用麻烦主人动手帮忙了!

“嘿嘿!我有说过要帮你吗!?”小六子嘴角一撇，阴笑几声，抬脚把赤字踢出十多丈，并对天空驻足观望的四修士喊道，。。七;几位道长辛苦了，若是晚辈的幻兽得罪了你们，几位尽可放心动手，要杀要剐，息听算便!”

”呢?这个…...1四修士以为小恶魔嘴里叫喊的主人有多么厉害，刚才他们还担心它的主人是个邪恶而不讲理的修真高手，现在看到身为日级境界的小六子的和蔼温柔微笑，他们竟不知所措，想好的质问之词也烂死腹中，犹豫半天才说道，“这位小友，你的幻兽得罪了公主殿下，我们不得不杀之，还请你多多见谅!”

说完这番话，四修士都惊怔了，想想自己是高高在上的修士，什么时候对一个世俗界的人类这么客气过，而且这个人类还是自己要找的打击对象。

”呵呵，别给我面子，该杀杀!这种不听话的幻兽杀一个清静一个，你们了杀它，我还要感谢你们，省得我自己费劲动手!”小六子大方的挥挥手，一副你爱怎么着就怎么着的表情，眼角扫都不扫小恶魔，拍拍屁股就要扶楚楚离开。早被雷电吓晕的狮犬二花也苏醒过来，摇头摆尾的跑到小六子跟前献殷勤，却被媚一个威胁眼睛吓瘫了。

“主人，我错了，我不该故意给您惹麻烦了，求您再原谅蠢的赤字一次!.，赤字像皮球一般滚到小六脚下，满脸懊悔，一把鼻涕一把……呢，现在还没有眼泪。他现在感觉不到九龙魔刀的所在，想逃也没处可逃，看到小六子根本没把自己当回事，立刻惊慌了，不断的磕头认错。

“小六子，看这个小东西满可爱的，哭的又那么可怜，咱们就帮帮它吧!”楚楚之所以喊它为“小东西”，主要是赤字的身体在渐渐变小，没有九龙魔刀的能量供应，它最终会变成天地间的一股庆气，消失的无影无踪。

.，不听话的奴隶不要也罢!”小六子抬脚，再度把赤字踢飞。

不六子一般不反对楚楚提出的要求，若是反对，说明他已铁了心，楚楚知道这点，所以，她也闭上了嘴巴，不再替赤字求情。

小恶魔赤字看到小六子真的不想要自已了，眼泪才哗哗的涌出，想当年，他在魔神手下是何等的威风，身为魔君，力量强大，驾驭九条魔龙，陪伴魔神大人纵横空间的每个角落，杀敌无数，亲手结束上千名神族高手的生命。现在却要为了活命，向一个力量微弱的人类下跪求饶，而且还跪的那么利索，赤字觉得自已真的堕落了，真的臣服了，骨子里被深深的烙上奴隶的气息。

在天空站着的四个修士面面相觑，不知道是抢先下手灭掉小恶魔，还是要劝说小六子原谅这个可怜的小东西。赤字现在的身体好像一个南瓜般，玲珑小巧，可爱无比。再加个它的眼泪狂涌而出，还真让心软的人生出强烈的同情之心。传来

.，你们不杀，我来杀.，一个娇嫩女人的愤怒声音从远处，她站在龙马的背上白衣飘飘，秀发如瀑，迎风飞舞，皮肤如雪没有一点瑕疵，蛟美的粉脸上满含煞气，顷刻间便来到众人一样洁白，没有一点瑕疵，妓美的粉脸上满含煞气，顷刻间便来到众人面前。

“公主殿下。你怎么独自追来了?”四修士落在白衣女孩

的身边，像是早知道她会追来一样，声音平淡而恬静的问道。

“我不追来，怎么会知道你们这般无用!哼，还常在父王面前自称是什么了不起的修真者，连一个恶魔都抓不住，真不害躁

白衣女孩大约十四五岁，胸脯未起，屁股未翘，脸上稚气未脱，说话时，习惯性的昂起下巴，高傲得像只白天鹅。

“呢。这个……咳咳!引四修士眼中闪过薄怒，但想想自已几千岁的人了，跟一个小女孩动什么气，干咳几声，掩过尴尬，转过脸不再吱声，随她闹成什么样，反正此行主要是保护她的安全，其它的事情还是少管为妙。

小六子歪着脑袋，仔细打量这个白衣女孩，看她发稍还带有水珠，定是刚从浴桶里出来，在马车里洗浴，这还不是一般的阔绰，又听四士喊她“公主殿下”，立刻明白了她的身份。江南一共有三大军阀势力:西唐国的李家、中部的上官世家、东南南宋国。而南宋国皇室和上官世家又结有姻亲，此女若是南宋国的，那她应该是上官桃桃的表妹宋春莹，和上官桃桃抢裙子穿的小丫头。

“看什么看，没见过美女呀！”宋春莹昂着白嫩的下巴，视着小六子，见小六子依然无视的注视着自己，忍不住喝道：“再看就挖掉你的眼珠子！”

媚撇撇嘴，不屑的嘟侬道:“拽什么拽，说着老掉牙的台词，还以为自己是大腕呀!我呸!”说着，它狠狠瞪一眼宋春莹脚下的龙马一眼，把那匹真正的龙马吓得一个哆嗦，四肢一软，扑通一声瘫在地上。

宋春莹没料到神奇珍贵的龙马会搞到，稚嫩的娇躯差点直杠的摔个狗咬泥，被旁边的四修士用真元力托住，才免去出丑的惨状。

“鸣鸣，连你也欺负我，我打死你，我踢死你!“宋春莹哭的惊天动地，不依不饶的踢打着浑身瘫软的龙马，可怜的坐骑不会说话，哪有机会向她解释原因，既委屈又惧怕的看着媚捂嘴偷笑。原来是个不懂事的小女孩，还以为是个难缠的角色!小六子暗松一口气，朝满脸失落和懊悔的赤字挥挥手。小恶魔一

看小六子招唤自己，立刻感激涕零的滚到他的脚下，满脸希翼的喊道.，算敬的主人，你肯原谅我了?”

”谁说原谅你了!只是不想让你被这样的黄毛小丫头杀掉!今天的帐先记下，以后有时间再重重的惩罚你!哼!.，小六子亮出九龙魔刀，对还在磕头谢恩的赤字骂道，“狗日咬特，还不快点进来！”

“是，是，谢谢主人!”小恶魔说完，化为一道红光，钻进九龙魔刀。

小六子一挥手，把魔刀装进储物戒指，拍拍手，笑嘻嘻的盯着仍在哭闹的小女孩。小女孩子突然不哭了，站起来瞪着小六子说道：”你把惹祸的小恶魔藏哪去了？快点把它放出，不然我南宋主、国就跟你没完!我宋春莹也给你没完！“她眼中闪过狡猾的神色，不断在猸的身上瞄来瞄去。

.，你有看到我藏起小恶魔吗?证据哩?”小六子一副死不认帐的神态，叉开双腿，抱着胳膊怪笑，.，不知道，你又是怎么个，没完，法?”

.，我不管!反正就是你把小恶魔藏起来的，若是不交出小恶魔，你得把这匹龙马赔给我!引宋春莹近乎无赖的指着媚，眼中闪过贪婪之色，只是她还是嫩了点，过早的暴露出自己的意图，惹得小六子和身旁的几个女人一阵大笑。媚撇撇嘴，懒懒的打个磕睡，指着自己的鼻子对宋春莹喊道:a我?我是龙马吗?喂，胸脯扁扁的小妞，你脑白芝喝多了，产生幻觉了吧!”

脑白芝是丹露城流行的一种补品，贵族间常拿它做礼物，自李蓉帮助太子李整震朝纲以来，一些世家贵族纷纷朝她送礼，以保平安。礼物中，就有大量的脑白芝，李蓉等女人多是修真者，对这些世俗间的补药看不上，全便宜了贪吃的媚。谁知道，媚喝的太多了，所有的副作用都出来了，最明显的副作用就是幻觉，所以它刚才才有这么一说。

“你、你......臭流氓，你会说话呀......你、你才胸脯扁扁嘿！你才喝脑白芝哩！”宋春莹结结巴巴，连眼泪都忘了抹，瞪大了杏眼，盯猸看来看去。

第二卷 第七十九章 楚氏传人（上）
小六子没兴趣陪宋春莹胡闹，暗给身旁的几个女人使眼色，让她们做好闪人的准备。楚楚暂时不会飞，只好骑在媚背上，她的狮犬二花

也不傻，看出主人有逃跑的提示，它亦提前开溜，无声无息的朝丹露城跑去。

.，不许跑!再敢朝前跑一步，我要抓你们回宫当奴隶!;宋春莹小蛮腰一扭，撒娇般的真怒道，看到小六子等人对她的威胁不理会，顿时大怒，冲身后的四个修士喊道，11你们几个别傻愣着呀，快点把他们抓回来!.，

“表妹别慌，我来帮你!”上官卓越领着上百名世俗界的高手适时出现，他的声音里没有往日的高傲和优雅，只剩冰冷和怨毒，脸上的青紫淤血还未褪去，脸蛋整整胖了一大圈，”那人就是奥名远扬的小六子，我们上官世家要通缉的盗剑贼，现在火凤剑还在他手里！”

“啊，表哥?!”宋春莹听到上官卓越的声音，立刻又惊又喜的大喊出来，蹦蹦跳跳的四处观望，还偷偷的整理纷乱的仪容，等她看到头顶飘浮着的猪头般的表哥时，下巴差点张脱臼，心疼的尖叫道谁把你打成这样?我要找他拼命!是那个偷剑贼小六子吗?!

“啊咳……我的脸是不小心摔的，谁有能耐会把我打成这样!”上官卓越的浮肿脸蛋一阵扭曲狰狞，非常尴尬的干咳数声，并命令百名高手围住小六子一行人，.，莹妹。别的先不说，今天我们要合力杀掉这个可恶的盗剑贼，替上官世家挣回颜面，我爹爹知道了，会称赞你的!引

“好呀好呀，只要姑夫对我有好感，那不就可以……”宋春莹粉脸升起一抹红晕，雀跃着从储物戒指里掏出趁手武器，竟然是一柄鱼叉，三根叉刺，带着雪亮的倒勾，“表哥，咱们开始吧!我早看出那个坏男人不顺眼，原来他就是偷剑贼小六子呀!他的幻兽还撞坏了我的马车，真是太可恶了!”

小六子带着一行人飞在天空，看着上官世家的高手围住自己，心中暗暗叫苦。还真被媚那张乌鸦嘴说中了，现在打不过人家。逃又逃不出去，难不成要投降?可是投降也不可能，因为敌家是刚刚被自己羞辱过的上官卓越。

明姬朝上官卓越的方向扫一眼，看到黄羊、黄鹰两修士躲在最后，显然心存惧怕，被迫才跟着毫无理智可言的上官卓越前来报仇的。上官世家这行人里面，只有两个妖怪修士才明白对方的真正实力，虽然不明万年妖蝎为何不如传说中的那般厉害，但那标志着蝎子精成熟的赤红蝎尾在那摆着哩，若等明姬把蝎子尾巴修炼完善，那才叫一个恐怖。

.，上官卓越，你忘了刚才所发的誓言了?这么快就食言反悔，小心被雷劈呀!”小六子亮出九龙魔刀，笑咪咪的瞪着上官卓越，

小六子现在有些后悔，刚才出手太轻了，卸了他的胳膊和大腿，那才叫一个过瘾!

”刚才本公子见过你吗?没有吧?哈哈!”上官卓越皮笑肉不笑，一挥手，作出攻击的命令，”谁杀掉小六子，赏金十万两!哈哈，小六子，你死定啦!

他这话犹如夏天的隔夜狗屎，产生了一定的影响力，百名世俗界高手轰的一声沸腾起来，会飞的举着武器朝小六子扑来，不会飞的在地上拉弓射箭，术士躲在最外面偷袭。

无耻的人小六子见多了，多他一个不多，少他一个不少，根本无心和他动怒。

“朝丹露城方向突围!”小六子大喝一声，让媚开启保护罩，保护楚楚的安全，自己抢先朝敌人扑去，It凤奴随我来，琉璃伺机而动，明姬断后!.，

“扑味!扑味!扑畴……”突然，一阵阵肉体撕裂的声音从包围圈最外面传来，扑天盖地的阴损能量束。像碉堡里的重机枪似的，朝上官世家成员的身上扫射，能量束的起始处，飘着八个长翅膀男修士，整齐华美的道袍，端庄而神圣的外貌，正是清一宗的清心师徒。

小六子从来没觉得清心的面孔会这么可爱、恨不得扑上去亲他几口

。一向喜欢单干的小六了了，现在才明白上阵亲兄弟的含意。

“盗剑贼来帮手啦，让我上去杀掉他!”小丫头宋春莹武技太弱，还不会飞，像个没翅膀的蚂炸般，挥舞着鱼叉，连小六子的影子也碰不到，此时看到长着洁白翅膀的清心师徒，更是激动，恨不得立刻撕掉他们的翅膀，安在自己背上。

.，公主殿下!刚来的这八个人都是修士，你安心在这里呆着，让我们去对付!.，旁边的四修士再也呆不住了，看到清心师徒残忍的杀人手法，生出制止之意，只留下一个元婴期的小修士保护宋春莹，其余三个喷出飞剑和护身法宝，朝血腥的战场飞去。

等南宋国的三名修士飞到时，小六子带着女眷已冲出包围圈，与清心师徒汇合在一起。短短一刻间，他们身上的衣服已被鲜血浸透，有种劫后余生的感觉。什么绝世高手，什么万年妖王，能量耗尽时，照样会被蚂蚁般的弱者威胁到生命。

“你们是鹤翔宗的修士?出手为何这般残忍血腥?”南宋

国的三修士面露患怒，厉声质问清心师徒八人。

“救朋友呱}你们眼睛没瞎吧，没看到几百个人要杀我朋友!”清心顺风喷出吐沫，看到吐沫星子喷在南宋国三修士的脸上，他才得意的抖着双腿，扑腾着洁白的翅膀，一副”我是明门大派，你惹不起我”的模样。

“你们……”三修士的功力虽然高过清心师徒，但论辩才不是流氓师徒的对手，被他们一句话咽得面红耳赤，再被他们的流作气得三尸神爆跳，.，你们不要欺人太甚，目中无人!

“错！”清心聪明得狠，也看出这三修士不好惹，一挥手，果断而干脆的说道，”你们不招惹我，我也不会招惹你们，我救回朋友就走，免得大家都难做!”

“呢……这个・.....”三修士低头犹像，觉得清心说的有些道理，但面子上又过不去，就这样回去的话，肯定会被小公主讽刺奚落。正在这时，突听后面刚刚飞来的黄羊、黄鹰说道:”他们已经走了，你们不要再想啦!”

看到小六子一行人安全逃离，上官卓越怒得粗声闷气，连欺在身旁的莹表妹也不理不问。这时候，上官世家和南宋国载着礼物的车队赶来了，双方只好暂时放开小六子的事，整理车马人员，朝丹露城进发。

.，那帮傻退还以为我会等他们做选择，我呸，等本少成仙之后，哪还用他们做选择，一根指头也灭他满门!”清心兴高采烈的卿卿歪歪，扑腾着两只洁白的鹤羽说道，“六哥，这回你得感谢道愤道怒两个师侄，若非他们提起碰到过你，我又感觉到界神的无才猜测到你们可能会出事，所以带着七个笨蛋徒弟出来闲逛，你们被围!”小六子抹去额头汗水，疑惑的问道:.，道愤、道怒来丹露城做什么?有你们师徒还不够吗?难不成清一宗想把山门灵脉迁移到西唐国的丹露城?”

“晦!还不是为了’时间断层珠，!六哥，这回我可帮不了你啦，他们带来了掌门的秘令，对李氏墓室的秘宝是志在必得，若有敌方高手阻碍，掌门甚至愿意派出隐居在后山的绝世高手出马!。七;清心神秘兮兮的说道，”知道不，是绝世高手，就是收我为弟子的那些无聊老头要出山!清一宗的辈分排名为:上、清、道、自、明。我的那些叫”上xx”的师叔师伯们也要出来鬼混啦！

“小六子，他是谁呀?你还没有给我介绍哩!”楚楚看到清心的面庞和小六子有些相似，又听他们以兄弟相称，想起小六子提起自己所在的家族，顿时有些着急，因为小六子没有向自己的家人公开自己的身份。

清心这才发现楚美人的存在，同样期待小六子的介绍。

“我兄弟王小四!“小六子简单的介绍一句，又指着楚楚对清心说道，”这是楚楚，我的老婆，以后记得喊嫂子!”

”嫂子好漂亮，久仰你的大名，今日得见，三生有幸呀！清心早忘了谁大谁小了现实问题，听完小六子的介绍，立刻油腔滑调的奉承几句，感觉这嫂子不光漂亮，还真有种高的大家风范，这声嫂子倒是喊的心悦承服，以期得到了她的“保护”，脱离小六子，对自己的残忍待。一声“嫂子”喊得楚楚心花怒放，心里踏实大半，总算见到小六子的家人了，这朝成为小六子的新娘又踏出坚实的一。忙在猸背上含笑回礼，笑意盈盈的摆兄嫂的架式，浑然不知这个：“嫂子”的身叮是小六子用拳头打出来的。旁边的几女纷纷露出羡慕的神色，特别是明姬，巴不得骑在猸背上的女人是自己。不过，嫉妒归嫉妒，但她的心思还是很单纯的，看到小六子在旁边偷偷冲自己飞眼，心里的不快和酸顿被甜蜜填满。

丹露城城门挂满白绞孝编，举国上下，皆为老国王李景守孝，街头巷尾，一片惨淡，在暮色沉沉的黄昏余辉里，颇显悲凉哀拗，天育传来乌鸦的叫声，尖厉而凄苍。

西唐国公开老国王李景病逝的消息后，同处江南的数个诸侯王都派使者前来吊唁，丹露城的迎客骚站前，停满了豪华马车，更有驻足攀谈者熙熙攘攘。上官世家和南宋国的使者也在天黑前到达，准备参加明日的葬礼。

林家一系的大臣都在忙着拉拢参加葬礼的旁系诸侯，连李蓉也忙得抽不开身，领着面色阴沉的李坦，笼络一些对已有用的势力。小六子乐

得清闲，和楚楚鸳鸯戏水，玩得尽心尽力，他现在只管修炼玄女经，等西唐国的大势安定之后，再把商紫烟和静彤接来，那时他就可以安心玉梳山的禁神山谷找师傅进修炼气士功法。

楚楚的柔弱朋体竟也经得起小六子的暴力摧残，趴在水池里哼哼卿卿，陪他缠绵到喷射的最后一刻，她翻过柔如绵花的肌体，疲累的钻进

他怀里，滑腻如玉，洁白如羊脂的肌肤被小六子揉捏得有些酸疼，可她依然很高兴，幸福而满足的笑容，像印在脸上一般，怎么也消除不掉。

.，禽兽弟弟，你太用力了，累坏了姐姐，下次可不陪你疯了!歇息半天，楚楚才羞涩的嗅怨道。

“嘿嘿!”小六子揉着楚楚半球似的柔软香臀，感受着她皮肤的温热和细腻，不以为然的笑道，”刚才是谁哭着喊着求我再用力呀・・…川看到楚楚有动手拧人的冲动，慌忙陪笑姐姐，和你玩笑哩!你刚才不是问我媚卵、媚蚕的事讲解，注意听啦，我只讲一遍!”

“哦!”楚楚立刻停下正要掐人的柔嫩小手，通红的面颊紧紧贴在小六子脸膛上，聚精会神的侧耳倾听，似乎忘了刚才小六子取笑的事情。

小六子心中得意，一边意犹未尽的在楚楚身上游走，一边重复从弦子那里听来的媚卵事情，把媚卵形成的原因和孵化后的神奇能力综述遍，最后还特意告诉楚楚玄女门徒的一些事，其中包括他们双修时使用的功法来源。但，小六子并没有告诉楚楚弦子的存在，并不是不相信楚

楚，而是怕是她在交欢时有羞涩和戒备感，因为弦子的感知之就像一个偷窥者，令那些羞涩的女人放不开交欢时的胸怀。

看着楚楚听完解释后怔怔然失神，小六子突然问道:.，楚楚，你到底是哪个家族的传人?你的祖上有哪些著名的女性人物?希望你能实话告诉我!”

“孔雀王朝，楚氏皇族，旭已艳后!”楚楚眼色迷离，失神般的回答道。

第二卷 第八十章 楚氏传人（下）
狗日咬特，楚楚竟然是孔雀王朝的皇室传人，而且还是末代艳后姐己的嫡亲……小六子曾猜想过无数姓“楚”的贾商望族，但从未向孔雀

王朝皇室方面想，突听楚楚亲口说出妖后姐己的名号，竟也和楚楚一般痴呆了，陷入深沉的思索。

传闻一百多年前的孔雀王朝，出了一个名叫旭已的绝色艳后，以声色迷惑孔雀王，至此王不理政，奸臣当道，朝纲败坏，民声载怨，为各诸侯叛乱，埋下祸根。旭已修炼玄女经功法也有可能，但她又为什么自散媚功，难道她对孔雀王付出了真感情?

小六子想不明白，但他可以肯定的是，姐己散功以后，产生的媚卵已被楚楚继承，而且那颗媚卵已孵化出两只孪生媚蚕。把楚楚抱到床上时，发现她还在恍惚沉思，满脸忧愁，她突然抱住小六子，有些惊慌的说道:“相公，我是姐已的后人，你不会不要我了吧?你说，我是不是和她一样淫荡，也是个祸水呢?!”

“呢，・・…这个……!”小六子突然想起孔雀王朝灭亡时的传言，说是楚氏的后人都会遭受上天的诅咒，而且似乎很灵验，亡国后有据可查几代女传人都不过中年而暴毙，听说有的因偷情而被丈夫杀死，有的不明原因而自杀，但小六子明白媚卵如春药般的副作用自然不相信那些谣言，抱着楚楚安慰道，“不要相信那些诅咒谣言，她们的死和媚卵有直接的关系，你身上的媚卵已经孵化，甚至媚蚕也已经结茧，再说啦有相公永远陪在你身边，你不会有事的!”

“相公，你不是怕死，而是.......那个、那个呀！”楚楚害羞的闭上了睛眼，犹犹豫豫的说道：“人家总是想着你，总想着和你在床上......反正我变变得的妲已艳后一样的淫荡了，一会也离不开你了，若是再分天的话，我恐怕真的会像那些先辈一样自杀......”

楚楚现在也算是九天玄女门徒了，一个以吸取元阳为动力的修士，她的这些动情反应纯属正常，同样身为玄女门徒的小六子最清楚不过了，可他绝不会让别的男人有机会染指楚楚，为了自己也为了楚楚，他也会时刻把她带在身边双修。

“我明白你的心思，等我把玄女经功法全部传给你之后、你就会明白这些反应的原因。”小六子抚摸着楚楚的羞红面颊，温柔的说道，我会尽可能的把你时刻带在身边，不过你要刻苦修炼哦，早日让媚蚕破茧而出，那时你也可以飞行啦!”

“嗯嗯，我努力的!”楚楚高兴的点点头，把他的手紧紧按在自已面颊上，想了片刻又问道，“可，我该怎么刻苦修炼呢?我似乎一直没有修炼过!”

“谁说你没有修炼过，刚才你不还累得满身大汗吗?!嘿嘿i”

“讨厌啦!你越来越坏了，我在问正经事哩!”

小六子抱着楚楚丰肤的娇躯钻进被褥不理她的轻微挣扎，笑嘻嘻的说道:“我来告诉你玄女经的双修功法以后你就明白什么才是正事了!”

再次看到娥皇女英姐妹时，发现她们仍未从催眠中醒来，神情依落寞，似乎一直在担心李11为何不把她们接进皇宫，而是不闻不问的把她们丢在林家。小六子很恭敬的朝她们行礼，眼睛却贼溜溜的朝她们丰隆的香臀上扫描，两女一身素白孝衣，尺码稍小，把身段包裹得婀娜多姿，想起上次的淫虐场景，下腹一阵炙热，差点忍不住扑不去，再度剥光她们的衣服，把她们压在床上襄玩。

“呢?我为什么会有这样的邪恶心思?”小六子深呼一口气，对识海里的弦子问道。

弦子无聊的摆弄着手中的蜂尾针，随口回答道：“说明主人的身体急度需要女性阴元，玄女经功法可能快要晋升了!暖昧之心的金丹结成，主人才算真正进入高手行列，可以找个元婴期的修士练练手。”

“呵呵，原来是这样，下丹田的已有两颗金丹，中丹田再结一颗，就有三颗了。”小六子一边对识海里的弦子说话，一边恭送娥皇女英姐妹离开，她们应召入宫守灵，身边还跟着几个小太监。

“错了!”弦子一挥手，把三根蜂尾针隐入身体，站起身很郑重的说道，“主人下丹田里的金丹只能算作一颗!因为外层的暖昧固体能量

只算一种保护甲，就算结成元婴时，它也只能化作一套守护恺甲，并不能形成第二个元婴!所以，就算金丹外面再有一层其它固体能量，也只能算作一颗!”

“啊?原来是这样!”小六子有点失落，本以为自己下丹田里有两颗金丹，那样就能结成两个元婴，力量是别人的两倍，可现在才知道自己想错了，暗怪师傅没教过自己修炼常识，打算回去要好好找那老头算帐。

“咯咯咯!主人不要懊恼，炼气士有三个丹田，能结成三个元婴，数量是别的修士的三倍，若是练到极致，谁有你们的力量强横i”弦子笑眯眯的安慰着小六子，口气突然一转，说道，“可是，真正的高手并不是比拼力量，拼的却是运用力量的技巧!主人不要被力量的多少左右了思想，这样会影响修为境界!有些仙尊之所以转世重修，想参悟的就是力量的运用!”

“哇哈哈哈，本少也是转世仙尊哩，要参悟力量的运用!嗯，没错!”小六子很无耻的说着自欺欺人之语，强行拉着还在醉睡的嵋去逛街。他并不是无聊闲逛，而是有目的寻找“济贫帮”的眼线标记。昨天回城时，他在街角看到有重要人物求见的暗号，这才有今天逛街的一幕，不然的话，他肯定还在抱着楚美人睡觉哩。

“狗日咬特，这暗号也太鬼扯了，比山路十八弯还十八弯!”小六子骑着媚，饶了半个时辰，才找到暗号所标的秘密地址，抬头一看，差点气晕，萨大木口中所说的秘密据点，原来是家客栈，而且还是全国连锁的悦来客栈。

“公子爷，里边请，你包的六号客房刚刚清扫过!”店小二点头哈腰的跑上来迎接，神态恭敬。

“干净吗?”小六子七他一眼，拽得跟二五八万似的，连脚步也未停半刻。

刚刚清扫的房间当然干净，但店小二不这么回答，而是神秘兮兮的说道:“看了包爷满意!”

“太阳啊!这接头暗号是我设计的吗？怎么搞的跟贩毒、拐卖人口相似!”小六子心里嘀咕一句，直接去六号房间。

媚唯恐不乱的说了一句:“主人，你是不是抢了一个漂亮小妞?若是干净了，满意了，是不是像昨晚对待女主人那样，又把我吵得睡不着!”

“活该!那么多房间你不睡，偏要跟我们挤一个房间!还有呀，今天本少是来办正事的，不要想歪了}”小六子威胁似的瞪它一眼，这才轻敲六号的房间门。

“进来!”房间里面传来一个粗犷男人的声音，干脆而利落。

听到这声音，小六子一愣，接着露出惊喜的表情，慌忙推门而入。

“楚……”小六子还未喊出声，就见雪白的枪影呼啸而至，千点万点，犹如梨花怒放。小六子仓皇出刀，赤红魔刀，如腥风血雨般，吹散万千花瓣，只剩残影点点，随风飘落。

“叮叮叮.......“金属相撞的声音接连传出，枪快刀更快，激荡的真气震碎的房间里的桌椅，如面粉般的木屑，散落在光滑有青大理石地板上，伴着他们打斗的动作而旋起动。

“哈哈哈哈，好小子，进步蛮大的嘛，竟也达到了日级！”楚雷突然收枪，飘浮在半空大笑道，“你的眼线也够精明，昨天我刚进丹露，他们就找到了我，并告诉我楚楚也安全到达丹露城的消息！”

“嘿嘿，也不看看你妹夫是谁!我可是大名鼎鼎的小六子，无数美女**的怀春对象，天宇大陆盛传的英雄人物！小六子天言不惭的笑道，“所以就算你的梨花惊雷枪再进一层也不是我的对手！”

楚雷面色一紧，立枪遥指小六子，急问道:“你知道这是梨花惊雷枪!?楚楚把我们的身世秘密都告诉你了?!”天宇大陆的枪法分为很多种，什么雪花惊雷枪、桃花惊雷枪、回马枪、杨家枪、等等多不胜数，但梨花惊雷枪却有特殊的涵意。

“晦，干什么这样紧张，不就是孔雀王朝的皇室武技嘛，现在没人追杀皇室后人了，巴结你们还来不及哩!叫什么挟天子以令诸侯!”小六子收回九龙魔刀，似乎无赖的冲楚雷笑道，“放心，我又没向楚楚打听你的底细和家室，犯不着杀我灭口吧?”

“唉，我没有什么底细和秘密，我们楚氏一族早无争霸之心，能平平安安的活下去就很满足了，这一代只剩我和妹妹两人，哪还有心思当什么狗屁天子!”楚雷长叹一声，收枪落地，垂首沉默。

“大舅哥，你用不着向我澄清，我相信你!”小六子一拍胸脯，郑重而严肃的盯着楚雷。

楚雷心想妹子没找错人，感动得一踏糊涂，刚想说两句感激的话语，却又听小六子说道:“就算不相信你，我也相信楚楚呀，就算不相信楚楚，我也相信自已的眼睛……”

“你怎么不去死!”楚雷一枪杆子把絮絮叨叨的小六子砸飞，嵋捂着嘴巴，兴灾乐祸的在门外奸笑。

两人打闹半天，小六子才问正经事:“大舅哥，你怎么把楚楚跟丢

了，她现在还担心你会出事哩?”

“别提了，本来好好的一路保护楚楚，快到丹露城时，却碰到一个使青龙偃月刀的关家传人，于是我们亮家伙天打，闹了整整半开，太阳啊，他竟然练成了”我本将心向明白月，“我不小六输给他半招，！楚雷一脸不服，咬牙切齿的说道：“等我练‘千树万树梨花开，无边落雷滚滚下’的时候，再找他比试！”

“狗日咬特！犯得着和关家后人较劲吗？关家以前乃是孔王朝的忠心武将世家，就因为关家的某位家主因桃色事怀情出点绯闻，又被人利用一下同，导致和孔皇室的关系僵化，今天孔王雾里看朝灭亡一百多年了。你还找关家后人的麻烦？”

楚雷很认真的驳斥道:“什么叫出了点桃色维闻?那一:主明明想染指孔雀王的爱妃，虽然后来查出那个爱妃是个‘;蛛精’!但关家人的怜逆之心昭然可示，楚氏皇室留有祖训，防关家人，不可重用!”

“太阳啊，你还真听老祖宗的话i”小六子无奈的笑骂一句，又问道，“那个关家后人是不是叫关羽，留着五缕美须……”

“关家人都是那个德行，不留胡须就像女人不穿衣服似的，不敢出门见人!”楚雷听到关家人就动怒，说了半天才缓过神来，问小六子，“你认识那个叫关羽的红脸火鸡?”

“呢……你嘴中所说的那个‘红脸火鸡’救过我的命，你说我认识他不?”

经过一番争论，楚雷总算给小六子留点面子，决定下次见到关羽时要客客气气给他打一场，不再给他乱起外号。

小六子把楚雷带回林家，楚楚喜出望外，两兄妹重逢。自有说不完的话。小六子也不打扰他们，抱着凤奴修炼玄女经去了，他练功之刻，足令天上的各位神仙汗颜!

明姬和琉璃都在秘室中修炼、养伤，就算小六子想对她们使坏也没这个机会，他还指望着两只美女妖怪明日出关，帮自己抢夺时间断层珠哩!

“凤奴，今晚就辛苦你了!”小六子笑眯眯的剥光欧阳凤的衣服轻轻压了上去。

“奴的荣幸!”这些日子小六子一直都被别的女人霸占着，欧阳凤好多天未得到男人的滋润，身体异常敏感，被他轻轻一碰，身体里的情

欲渴望就被勾引出来，扭动如雪的腰臀，呻吟如梦吃，主动服侍男主人。清晨，小六子精神抖擞的走出欧阳凤的房间，却看到令他吃发惊的一幕：楚雷和阿虎衣衫褴褛、满身伤痕的站在院子里，两人胸膛剧烈起伏嘴里喷着粗气，眼睛里布满的红丝，如斗兽场里的狮、虎，依然摆出搏斗的架式。

“你们两个千什么?该不会打了一夜吧?”昨夜凤奴叫床声太吵，小六子没听到院中的动静，故有此一问。

“老板，你起来啦!”阿虎退后一步，像是抵防楚雷会突然冲上来一般，喘着粗气说道，“你这朋友的枪法好厉害，竟能刺破我的鳞甲，了不起}只是不喜欢认输，也不喜欢我故意认输，所以从昨夜一直打到现在，至今还未分出输赢!”

“输就是输，赢就是赢，没有什么认不认的!”楚雷在中州城没碰到几个真正的对手，有些自大，出城之后，输了几次，现在看到小六子招揽的打手都这般厉害，顿有些急躁，想快些提升自己的力量，“今天算作平手，明日有空再战!”

“好吧，算平手!”说完，阿虎扑通一声坐在地上，大口大口的喘着粗气。

楚雷也想坐在地上休息，可他的尊严不允许，硬是支着枪杆，走回房间，然后才扑通一声，倒在床上。

“狗日咬特，你们早不打晚不打，偏偏等着今日要进李氏皇陵时才动手，指望你们是不成了，还是去请我的美女妖巴!”小六子恨铁不成钢，狠狠瞪阿虎一眼，才转身离开。

“老板，是他先找我动手的……”阿虎满肚子委屈，看到老板生气，心想这月的奖金又要被扣了，决定明日得好好教训那个叫楚雷的罪魁祸首，为自己的“奖金”报仇。

明姬和琉璃共处一间秘室，外面设有防御结界，小六子拍门拍了半天，也不见动静，反而一股诡异的阴柔力量弹飞十多米，差点摔进花园中的池塘里。媚神出鬼没的从角落里钻出来，飞到小六子身边说道:

“主人，该不会万年妖蝎把小魔兔吃掉了吧?然后又畏罪自杀?不然她们怎么还不出来?”

“你给我闭嘴!再给我鬼扯，我就拔光你的绒毛!”小六子抬头看看朝阳，觉得时候不早了，按照和李蓉约定的时间，宫里的太监也该来

林家接自己参加葬礼了，可明姬和琉璃这两大高手还不出关，他心里实在太焦急了。

楚楚从房间俏然走出，柔声喊道:“相公，我陪你去吧?”她知道小六子去参加葬礼的真正的目的，心里非常想帮助他。

“等你会飞时再说!”小六子可不想让楚楚涉险，一口否决，毫无商量余地。

楚楚黯然，知道他决定的事情无法改变，只好暗自祈祷上天保他平安。

这时候，穿着白衣白靴的小太监奉指来接小六子入宫，媚在旁边怪模怪样的仰天叹道:“唉，看来对主人忠心的，只有我花花一人!你看看，这关键时刻，只有我能陪在主人身边!”

第二卷 第八十一章 洗劫皇陵（一）
等不到明姬和琉璃出关，小六子失望的仰天长叹，不过又转念一想，抢夺法宝并不靠人力量大，关键是靠智慧和运气。小六子认为自己的动气并不是很好，但智慧却是没有挑剔，特别是阴险的整人智慧！当即不再犹豫，骑着猸就要跟小太监去皇宫，这时候欧阳凤穿好衣服跑出来，死活要跟小六了一起去。

“唉，多一个帮手总会好点，再说凤奴的功力也不差，快结成元婴了!”小六子心里一琢磨，便同意欧阳凤的请求，点头说道，

“上素衣孝服，我们出发!”

“嗯嗯!引欧阳凤欢喜的点点头，接过小太监手中的孝服利索的穿戴整齐，这身行头是无可挑剔，可她的表情却跟参加葬礼相距十万八千里，杏腮带笑，眉眼含春。她这哪是去参加葬礼，简直是去参加自已婚礼似的，”主人，我准备好了，咱们出发吧!”

不痛快的撇撇嘴，觉得自己身上少了些什么，红通通的眼珠子一转，把一个小太监的腰带扯了下来，在众人的目瞪口呆中，它喜滋滋的缠在自己脖子上，也算穿上了标准的礼服。

那个小太监红着脸，尴尬的捂着裤腰，尖着嗓子喊道:“六爷，这、这……”可仔细一想，这些大人物自己又得罪不起，这可是荣成公主要请的人，只得一转腔调，很无奈的说道:.，六爷，时候不早了，小的们还要向公主殿下复命!”

“出发!”小六子不鸟尴尬的太监，只要媚高兴，欺负几个“可以欺负”的小人物也没什么，只是他还不知道，自己的心态正在朝不讲理的霸道这路转变，世间的伦理和规据在他眼中越来越淡，打破一切旧规之后他将新的制者。

在楚楚不舍的凝望中，小六子离开林家，踏上洗劫李氏皇陵之路。

用小六子的话来说:”皇陵里的东西也就是死人的东西，扔在那里也没人用，偷偷拿走也没人知道，而偷出去的东西还能造福江山社程，救济贫民百姓，所以偶尔盗盗墓，是件利国利民的大好事啊!

媚听到小六子之言，立刻不留情面的揭露道:”卑鄙至极，无耻至极，主人是想造福自己的江山，救济自己国家的贫民百姓吧!主人想打天下，做皇帝，需要大量的经费，你明说啊，我支持你，干嘛这么虚伪，又干嘛说的这么正义凛然?!”

“狗日咬特!小畜生这么快就到青春叛逆期了，本少说什么它反对什么，小六子运用忍“字决，不给它一般见识，准备先宠着嵋的性子，过段时间再好好修理它。

老国王李景的葬礼举办的非常隆重，雪白绞丝挂满皇官前的广场，哭孝的帐蓬扎满广场前的宽阔街道，穿着白衣白靴的行人来去匆匆，眼睛都红肿得似桃子般，也不知是哭成的这样，还是用拳头打的。这次的葬礼之所以耗资巨大的举行，主要是想掩饰前一段时间的重臣叛乱和血腥镇压，也想趁此机会，为李温拉拢一些班底，让他把国王的位子坐稳坐牢。

小六子进入了皇宫，一眼就看到正在台上做法事的清一宗的十多个修士，其中的清心正偷偷朝他挤鼻子弄眼，小六子瞪一眼，让他正经，不要让李氏皇族在各诸侯面前丢丑。

李蓉能忍着自己的仇恨，把皇兄的法事交给清一宗的修士操办，算是给尽了小六子脸面，反正这是和清一宗最后一场合作，等办完李景的丧事后，清一宗的修士许诺，不再干扰西唐国的政事，门人弟子全部离开丹露城。

李蓉忍着不问清一宗真正目的的原因，也是看在小六子的面子上，认为小六子是”转世仙尊”，有他照顾自己，管他清一宗有么阴谋，都不用担心。

李蓉的贪婪之心很强，依赖之心也很强，这是小六子能不断利用她的诀窍之一。

“小六子，你来啦!”李蓉面容不见一丝憔悴，也不见一丝悲容，只是眼睛里有些担忧，挥退领小六子进宫的太监之后，她才接着说道。“这几天在宫里忙的昏天暗地，没有去你那里(请安)，真是抱歉，凤儿听话吗?由她伺候您，我也能安心许多!”

“师傅……”欧阳凤心里稍稍有些不满，心想我是我，你是你，我伺候主人，管你什么事，但她仍然很恭敬的拜见李蓉，很温柔很深情的瞥了小六子一眼，说道“我很乖，主人很满意!”

.，呵呵，不错，凤奴很乖巧，比以前听话多了!”皇官里高手如云，小六子也不想太造次，没敢对李蓉伸出色爪，微微对她躬身施礼之后，才说道，.，若是有你亲自伺候，会不会更安心呢?a

狗日咬特，这厮忍得过初一，却忍不过十五，能忍住不动色爪，却忍不住出言挑逗。

“是、是……”李蓉一怔，耳朵根子都红透了，低着脑袋称是，也不知道此时的”是”字有什么涵意。

欧阳凤在旁边看得解气，心想师傅也不过如此，被主人一句话弄成这副模样!还是主人厉害啊!不知不觉中，欧阳凤被小六子从一个以师

命为己命的孝顺少女，调教成唯主人之命而从之的欲奴，历经的时间不过百日，可前后的性格变化却是极为惊人。

”呵呵，今晚。本少给你一个安心的机会!”小六子双眼在她高耸的胸脯上扫了几下，这才拉着欧阳凤的小手，前去李景的水晶棺材前烧几张纸钱。

媚变成拇指大小的玲珑模样，趴在欧阳凤的蟒首上打磕睡，李蓉惊慌失措的不断喊”是.，，非常不屑的嘟侬道:“又一个蠢女人将被主人攻克俘虏，主人实在太卑鄙太无耻了，不过，是了不起，竟然又有个笨女人像飞蛾扑火般的往他身边腻!小六子在李景棺材前烧了几张金钱，燃着几根檀香，嘴中正念叨着:”姓李的老头多多保佑本少，就算今天抢了你们家族的钱财，等我统一天宇大陆时，也不会亏待你们的，至少不会把你们的陵墓铲平…

・…，突然，一阵香风卷来，一个披着白绞的小女孩气鼓鼓的叉着腰，站到小六子面前，挑衅的瞪着正在烧香的坏男人。

“我滴太阳，怎么又碰到了小萝莉!”看到宋春莹突然出现，小六子忍不住失声低喊。

“盗剑贼，你在喊谁哩?谁是小萝莉?”宋春莹皱着粉嫩的小鼻子，嚣张跋危的喝道，们本公主这次绝不会让你再逃掉，我要告诉西唐国的侍卫，说你混入皇宫，想盗取西唐国的宝物!”

“咳咳咳咳，公主殿下，你站的位置好像不太合适。再说啦，小六子好像是西唐国的贵宾，你不能乱喊的，不然的话，我们南宋国会很没面子的・……，陪宋春莹一起来的护卫和礼仪官可不傻，见她大傻帽似的站在李景的灵枢前乱吵吵，忙趴在她耳边劝慰。

“啊?是吗?偷剑贼小六子是西唐国的贵宾?我怎么不知道!刚才表哥明明告诉过我，说他来偷东西的啊!”宋春莹瞪着明亮的杏眸，很是疑惑的瞪着旁边的几个护卫，她的嗓门大了些，惹得附近的人都朝这边看来。

“呱・・…”小六子一阵尴尬，脸皮再厚也禁不住几百人的注目礼，趁着宋春莹失神之际，拉着同样尴尬的欧阳凤钻进人群，

;狗日咬特，上官卓越这混蛋真是欠扁，下次再被我逮到，非剥掉他的皮、抽掉他的筋!”

“主人，宋春莹那个小丫头好像非常喜欢上官卓越，下次逮着她，不如剥光她的衣服吧・・…川欧阳凤很郑重的趴在小六子耳边献计南策，浑然不觉，自已的想法越来越流氓、越来越邪恶，好像已被小六子成功洗脑。

“对小萝莉没兴趣，要胸脯没胸脯，要屁股没屁股，剥光她的衣服会做噩梦的，上官桃桃的身材也比她丰满……”

“六哥，你不要就便宜兄弟我啦，听说她还是个小公主，若是把她训成性奴，那是多么大的成就感呀!们清心一脸贱像的从人群里钻出，顺手赛给小六子一团纸，啧啧，想起来就兴奋得睡不着觉!小绵羊，我来啦，哈哈!.，

不行，我家主人已经要了……肥水不流外人田，欧阳凤当然不想把好处让清心抢走，立刻替小六子定下了。

小六子知道清心送给自已的是李氏皇陵的地图，看也不看的扔进储物戒指，对两个争论不休的人贩子”说道:摆平宋春

莹，就等于从心里给上官卓越戴一顶绿帽子，谁有本识谁尽管上，别说把她训练成性奴，就算把她训练成吸精女王我也没意见!”

“噢耶，六哥总算民主一次啦，感动……”清心干挤巴眼睛，一滴眼睛也没有弄出来。懊恼的直捶大腿，呆会进了皇陵，我冒着被师傅赶出门派的危险也要帮六哥……”

”别个，我是懒得对她动邪念，你爱怎么着怎么着去，也别提报答的事，我怕遭报应!”小六子一口回绝，拉着欧阳凤就闪。

“嘿嘿，那是你从小对我欺负的太狠了，现在怕了吧?!…….，清心说了一半，才发现小六子没了踪影，憋屈的直撒嘴。

正在这时，有太监尖着嗓子大喊道:“国王驾到!”

太监口中所喊的国王就是李坦，虽然还未正式登基，但得到大多数重臣的支持，又没有竞争对手，这个西唐国的国王他是当定了。

太监口中所喊的国王就是李I，虽然还未正式登基，但得到大多数重臣的支持，又没有竟争对手，这个西唐国的国王他是当定了。

李煜身穿素白孝袍，胸前绣有黑色巨龙，头戴盘璃金冠，白色冠带垂到腰间，龙行虎步，气宇轩昂，举指间，已有一国之君的气势。只是意眼中未见一丝喜意，面色苍白无须。不知情的人以为他在为父悲伤而憔悴，知跽呷疵靼姿的苦衷，风流如斯者，却被人毁掉命根子，这国君做的也很无趣。

李坦身后跟着娥皇女英二妃，两姐妹显然刚刚痛哭过，而且是真正的悲伤，因为她们不明白，自己日思夜想的男人为何这般冷淡，甚至有种厌恶的情绪从他眼里露出。

西唐国的臣民下跪施礼，别国的吊唁使者躬身施半礼……小六子不鸟他，混在人群里，眼睛在娥皇女英身上扫来扫去，霸占之心，昭然可视。

林家父子尽职尽责的陪伴在李煌左右，另有修士保护国君的安全，青华紫光两供奉又成了新国君李煜的护卫，浑然不觉得有什么不妥。

掌握丧事的司仪，忙为李煜准备好参拜道具，抬灵枢的内宫护卫已开始活动手腕脚腕，准备起启进入皇陵。

哀乐鸣咽，丝竹齐鸣，悲伤的气氛弥漫四周，哭声蓦然响亮起来。

李坦跪在李景的水晶棺材前痛哭，李蓉在宫女和太监的簇拥下，和大臣们一起，劝慰李煜宽心，在半拉半扯下，棺材离地，在十多个清一宗修士的超渡咒语声中，缓缓朝宫外移动。

魔法礼炮响起，小六子和欧阳凤已混入李蓉特意安排的人群位置里，能和送葬的人群一起进入皇陵。他们后面，八百金甲兵押着陪葬的宫

娥缤妃，哭声震天，一步三停的跟在人群最未端……

李氏皇族陵墓的入口建立在供奉塔，其他各国的使节在供奉塔前止步，只有西唐国的人才能进入供奉塔。小六子顺顺当当的进入塔门，突

见欧阳凤头顶的媚龇牙咧嘴朝他眨眼睛，并指着左侧不远处的几个熟悉身影。

“狗日咬特!他们怎么也来了?”小六子看到上官卓越和黄羊黄鹰一帮人也混进供奉塔，顿时吃一惊，想不通他们为什么也要

入李氏皇陵，难道也听说了时间断层珠的事情?

第二卷 第八十二章 洗劫皇陵（二）
小六子看到了上官卓越和黄鹰黄羊，对方同样看到了小六子，仇恨的目光在空中相撞，把中间隔着的几个小太监激得一个寒颤，差点摔倒

，很纳闷的寻找着寒冷之风的来源。

“狗日咬特，看什么看，没见过帅哥呀!”小六子大眼一，非常嚣张的骂道，”再看就把你们宰掉做烧烤，想起孜然羊肉的味道就流口水啊!小六子可不给他们面子，就算明姬和琉璃不在身边，他也不害怕这两个妖怪，打不过还可以逃嘛，大不了可以投入清一宗的阵营，和兄弟联手宰掉这两个珊瑚岛的妖怪。

.，哼哼!”黄羊想不到小六子如此大胆，竟敢在人群中破口大骂，他们可没有这个勇气，闷声闷气的哼了两声，便转过脑袋不再言语。上官卓越也不想在此时惹事，缩着脖子不敢和小六子对视。

“做贼心虚的人都是这德行!.，媚看到他们吃瘪，高兴得龇牙咧嘴，从欧阳凤的头顶跳到小六子肩膀上，”主人，孜然羊肉的味道真的很好吃吗?过会我逮着那只死肥羊，你帮我做烤羊肉，么样?”

“成交”小六子挥手弹个响指，郑重承诺道，;羊鞭、羊腰是我的，羊肉全归你!.，

黄羊听得冷汗渗渗，吓意识的夹住双腿，捂住后腰，像是身上的生贝全被小六子摘掉一般。他和师弟黄鹰身上都带着伤，心里实在没有底

气，特别是小六子还带着一只怪模怪样的妖兽，又看不出它的级别，但明显是种很难惹的异兽。

“主人，我喜欢吃羊尾巴和羊头・・….”欧阳凤也趁机凑热闹，似乎不知道吃成精后的妖怪是件多少残忍、是件多么不人道的事书“暂停!”队伍最前面的葬礼司仪突然高声大喊道，后面止步!”

“鸣一!”哀乐再升八度，震得墙壁产生嗡嗡的回声。

“请国王陛下开启陵墓之门……”

小六子a着脚尖，想看看皇陵之墓的开启方法。因为清一宗的修士能在皇宫里找到陵墓的地图资料，却无法打开皇陵，这开启之法肯定很特别。

李湿对着山洞石门行跪拜之礼后，接过太监递来的小刀，轻轻划破食指，在石门的八卦图纹中心，画了一个奇怪符号，像是简写的;李”字，写完之后，石门轰然作响，射出万道金光，把门前的数人笼罩在金光内，一条五爪金龙在金光中盘旋飞舞，黄色的圆眼珠子像是在观测众人的心理活动，在人群的头顶上飞了一圈后，才突地钻进李煜的身体里。

李煜的身子突地一震，躯体好似高大几十公分，黯淡的双眸突地暴出慑人心神的金光，嘴中喃喃吟道:引。喻晓

声如洪钟，传入云霄。

躺在小六子识海里看热闹的弦子突然坐起来喊道:”上古龙语?!天哪，怎么可能?现在连仙界的那些笨爬虫都不会说这些龙语，怎么会从一个人类的嘴里传出来?”

“很简单！李煜被龙魂附体!”小六子看得津津有味，摸着干净的下巴说道，”有上古龙魂替李氏皇族看守陵墓，真是非常有趣，说不定这个墓穴的原主人，还不是李家的人。嘿嘿，里面会有什么好东西呢?.”

一句龙语结束后，笼罩的金光闪了几闪，好似快要熄灭一般，厚重的石门“咯吱咯吱”作响，缓缓升了上去，那条五爪金龙在石门升起同时，又从李坦的身体里钻出，隐入漆黑的山洞里不见了。西唐国的皇族成员和老臣似乎早知道会有这样的异景，关未有太多的惊讶，对内情不太了解的外人都惊怔失神，直到司仪太监尖着嗓子喊起步的时候，才缓过神。

李坦扛着白播走在最前面，漆黑的山洞随着他的前进步伐，而明亮李坦每走一步，洞内就多一分光明，步伐未到的地方，仍是一片漆黑

犹如魔鬼的眼睛。

李蓉和林家一系的重臣跟在李煜后面进洞，突然一道紫色的光芒从石壁上冒出，径直朝李蓉身上射去，在她元神之体未做出反应之前，就把她扔出洞外，砸在几个倒霉小太监身上。

人群“轰”的一下子就乱开了，遭杂声压过了哭丧声，指着狼狈的李蓉，议论纷纷，不明白陵墓的禁制为何把她弹出来。李坦停下脚步，转过身，扫了捧他登上王位的姑姑一眼，冷漠的说道:引非人类不能进入此陵墓，荣成公主乃是元神之体，被陵墓的禁制弹出也属正常，尔等休要胡言乱语!”其实李蓉也知道这个禁制规定，但她以为自己被“塑形神水q。。七;重塑过身体，能像个正常人一样进入陵墓，同时也能监视清一宗等人的行动……可，现实让她沮丧，她趴在林家父子的耳朵一阵低语之后，转身离去，并悄悄的冲小六子传音。

我不能进陵墓，仙尊阁下要多加小心，同时也要抵防清一宗的修士!看着他们，别让他们做出有损李氏列祖列宗颜面的事情

。七;李蓉虽然身为修士，但她仍然放不开最后一丝亲情，现在也不忘叮嘱小六子帮她。可惜，李蓉所托非人，小六子正是最想盗取陵墓葬品的无良之人。

“你放心，我会很小心很小心的……”小六子如此回答李蓉，其实他还有后半句没有说完心的盗取李氏皇陵的陪葬品，绝不会被人发觉的!”

李蓉离开之后，小六子故意放慢步伐、让上官世家的三人先行一步，他发现上官卓越的脸色很难看，而他旁边两妖怪的脸色更加难看，被人群拥着，不得不硬着头皮往山洞走去。

”轰~滋滋！“两道华丽的紫光闪过，两只妖怪更加狼狈，的被弹出洞外，。只见们们两上不敢停留，从地起来就逃，踩瘛冰剑划过天际。

“有奸细混进来，追一二十几个对金金甲护卫飞上天空，朝黄羊黄鹰逃跑的方向追去，他们只不过是日级水平，哪能追得上飞剑的速度，一眨眼，便失去两妖怪的踪影。

这只是一个小小的骚乱，并未影响送葬仪事的继续进行。小六子很小心的把媚扔到地上，生怕这个小东西也会被皇陵禁制弹出。可结果

出乎意料之外，媚大模大样的走到洞穴的深处，一点也未引发禁制的反弹。

“没义气的主人!哼!”媚撇撇嘴，摇着尾巴飞到李景的灵枢下方，搭乘免费灵车。

“狗日咬特!谁能告诉我，这是怎么回事?”小六子郁闷了，在心里嘀咕道，“非人类不能入李氏皇陵!可媚是人吗?它不是天煞吗?它不是异兽吗?”

“主人，媚就是媚，独一无二的顶级天煞，它的独特之处，绝不止一点半』点，以后你就知道它的厉害啦!在空间构成的世界里它才是真正的主宰，一切规则都不能束缚它!除非它自已愿意束缚自已

“太阳啊!它岂不是跟空间之主一样啦?”小六子惊怔得

合不拢嘴，想了半天才接着道，”狗日咬特，它自己愿意束缚自己

?哪有这么笨的天煞，媚更不会笨到这种地步吧?”

“弦子阴阳怪气的奸笑道：”哼哼！自从遇到主人，。猸的心灵已经开始束缚，只是它不知道而已，等它知道时，恐怕已经太晚了命里的时终需有，命里无时莫强求！猸遇到主人，也就是它的命运！

“嘿嘿，没错，我第一次见到猸，就救了它的命!我又把自己的智慧之术，

倾而授，这是它的运气，。这就叫命运！”小六子，很无耻的曲解了弦子

话中的意义，并再次提升猸对自己的有用程度，准备出了皇陵之后，加紧对它实施“洗脑式”教育，把它培养成新一代的听话兽奴。

沿着弯曲的山洞行了大约半个时辰，又有一道厚重的石门档住了众人的去路。清一宗的几个修士急得掏耳挠腮，恨不得一下子冲进皇陵，抢到时间断层珠就御剑飞逃，哪用忍受如此缓慢的步行?!

李坦重复刚才的动作，刺破手指，在石门上的咒纹上画血符，金光倾洒而出，只是从金光里飞出的不是那条金龙，而是一条骄傲的白凤凰

，它引颈清啸几声，山洞的环境发生奇异的变化，像是颠倒了一百八十度，周围灰雾弥漫，普通人渐渐失去了方向感。

第二道石门咯吱咯吱的升起，众人发现自己的动作突然变得非常缓慢，就像演戏做秀似的，迈一步需要很长的时间。送葬的这千余人，光是走进这第二道石门，就花了半个时辰。

弦子在小六子识海里嘀咭道:”墓穴的主人好大的气魄，以上古龙凤的灵魂为守门使者，而两只龙凤像是自愿的，一点也未有怨庆之气产生，这洞穴绝不是只有几百年历史的李氏族人所拥有，肯定和某位上古神族有关系!啧啧，上古龙凤的灵魂啊，是现在那些仙界的笨龙蠢凤永远也无法攀比的呀!

小六子着人群，缓慢的移动着，对识海里的弦子说道：“先别管上古龙凤灵魂的事!我问你，这种奇怪的扭曲空间，是不是时间断层珠造成的？”

弦子说道：“是啊！时间断层珠在无主状态下，影响所笼罩空间的时间动转，时快时慢，每天有三次定身效果，不累积，不叠加，。当得到时间断层珠之后，只要对它的炼制时间够长，定身的效果还会增加，定身时间也会延长！”

弦子刚说完，小六子就觉得自己的步伐突地加快许多，身子不由自主的往前瞬移，顷刻之间，随着人群来到洞穴的底端，那里像个聚会的大广场，像盛下几万人，地面上的石质非常特殊，刻满了古怪符号，所有的符号像是一个整体，并有玄奥的光芒发出。

“唰！唰……”一抹清爽的蓝光闪过，小六子只觉得耳边风声呼呼直响，就像从山顶坠落一般，右胳膊被欧阳凤紧紧抓住，显然她心里很紧张。

蓝光消失，风声停止，山洞还是山洞，图案还是那个图案，就好像从未起过任何变化。

弦子却在小六子识海里说道:”刚才那繁复的图案可能是神族失传已久的传送阵，现在仙界流行的传送阵非常简单，但精确度非常差，常常偏移目标上百里。据奴猜测，这里才是真正的皇陵，此地离丹露城的供奉塔可能有几千里，也可能有几万里!”

送葬的人群早吓得忘记了哭泣，只能跟着最前面的光影行走，只是动作更加缓慢，就像被粘胶粘住一样，非常吃力。未走几步，空旷的广场上突然亮起一盏白炽的巨灯，随着巨灯的出现，一具具水晶棺材也在广场上升起，棺材上刻有李氏皇族的溢号，皆诡异的悬浮在半空，里面的尸体依然如初死时一样，未见一点腐烂。

.，时间断层珠?!.，小六子身后传来两道熟悉的声音，声音里充满喜悦和贪婪，竟然是藏佛宗的法海和卡丘。话未说完，就见他们的身影一飞冲天，姿势够美，可速度却非常非常的缓慢，就像被人用绳子拉住一般。

“狗日咬特，他们也来了，这里可真够热闹的!”小六子无力的呻吟一声，仰头看着法海和卡丘飞向巨大的亮灯，他不是不想挣抢时间断层珠这个准神器，只是觉得事情没这么简单，不敢做被人当诱饵的出头鸟!

”嗖！嗖！嗖！嗖.......”数道破魔箭突然从林家修士手中射出，这些破魔箭虽然不能完全消除时间断层珠带来的迟缓副效果，但也比法海师徒的飞行速度快上百倍，几乎在眨眼之间就射到他们身边。

，啤!”法海缓慢的张开嘴，大声厉喝一句真言咒，紫金钵盂适时从身体里钻出，把两个和尚笼罩在紫色保护光芒里，档住破魔

箭的致命伤害，可上百道破魔箭的物理伤害也不容小觑。砰砰砰砰的撞击声，让紫金钵盂发出的光芒一阵剧烈扭曲，法海的脸色也变成猪肝色

“保护先辈灵体安全，再消灭可恶的盗宝贼!”林化一声怒啸，抢先喷出飞剑，朝法海斩去。

第二卷 第八十三章 洗劫皇陵（三）
林化喷出飞剑，剑身暴百丈锐光芒，朝法师徒射去，与此同时，围在国王李煜周围的几个修士也收回破魔弓箭，纷纷亮出法宝，有条不紊的结出防御阵形，像是提前排练过似的，缓慢而精确的发出攻击能量束。

法海觉得自己飞了很久很久，可身子还停在半空中，离亮炽的时间断层层珠似乎有十成双八千里那么遥远，十余道飞剑射来，他的紫金钵盂了也有点吃为消，特别是在能量传输缓慢的断层珠的影响下，钵盂本体上忆被飞剑刺出几痕，把法海心疼得直咧嘴。

法海觉得自己飞了很久很久，可身子还停在半空中，离亮炽的时间断层的珠似乎有十万八千里那么遥远，十余道飞剑射下来，他的紫金钵盂也被飞剑刺出几道痕迹，把法海心疼得直咧嘴。

“老衲只想取得时间断层珠，呷逼贫僧毁坏李氏先的体，你们还不赶快让开......”法海在心急之下，也使出无赖般的招术，威胁西唐国的修士停手。

可请一怕死的修士可不管尸体，清心师徒八人巴不得天下大乱，他们射箭同时喷出飞剑，滋滋吱吱的发出阴毒的能量丝，从背后射向正的说话的法海。正所蛇多咬死象，在神器的迟缓作用下，法海的紫金钵盂防御力大减，特别是卡丘那一块，被清心射出的阴毒能量丝射穿，把他刚刚长出来的大腿炸掉一团肥肉，吓得他脸色煞白，不敢再节省能量，立刻喷出最后一颗念珠，护住身体。

小六子趁他们打斗，从储物指里掏出清心送给他皇陵地图，不看还好，看完之后，气得破口大骂。地图画的倒了属实，从供奉塔到小六子脚下的传送阵，都有标注，可问题是，到了传送阵，地图嘎然而止，再没有下文。

“狗日咬特，这哪是皇陵地图，简直就是减葬地图！”小六子在里对弦子抱怒着，一捻指头，把地图变成粉沫，撒在脚下，想脚下，想盗屁股，还得自己摸索呀，可是该怎么离开这里呢？”

小六子扭头回望，看到四周全是同种颜色的石壁，没有任何啵道可以通行，迷里就像一个死胡同，连退路也不见半条。他四处打量时，正好看到上官卓越也歪着脖子，溜溜的观察着四周，两人的目光再度相遇，两人眼睛里皆是不屑和仇恨，撇撇嘴，谁也不鸟谁。

猸打着瞌睡，睡眼惺松的飞到小六子的肩膀上，红宝石般的眼睛好奇的打量着天空的战斗，这种缓慢的动作在它眼中十分有趣，眼睛一眨不眨，似是痴呆一般。

“在特定的空间里的时间扭曲！”猸昂着小脑袋，嘴中不断的嘀咕道。：“这就是时间断层珠的作用吗？好像不太对呀！这么狭小的空间，尺缓的影响力怎么会这么弱？让我想想是怎么回事........

小六子和弦子在识滑稽海里对视一眼，侧耳倾听，猸的解释，他们蝗白天煞自出生就带着有奇异的知识，知道上古神器的一种特性也不足为怪。可猸嘴巴张了半天，连口水都流出不，也没见它说出下半句的解释来！

欧阳凤突然拽拽小六子胳膊，失声道：“主人快看，法海要毁坏李氏先祖的棺材和尸体啦，他用是灭魔十八雷音咒，我们先找个地方躲起来吧！”

从欧阳凤的紧张表情就可以看出这招咒术的厉害，可天空飘浮的人理水晶棺材，往哪躲不开雷音咒的波及，。小六子和欧阳凤都撑起元素护盾，此时法海的咒术已完成多半，周身飞出十八足金轮，在天空缓慢的旋转，如小太阳一般，恢拖后宏的佛音糜糜入耳，在几十道的飞剑的攻击中，也异常清晰。

“吱吱~滋滋！”十八只金轮突然和地面平行，随着法海最后一个字符的完结，金轮盘体上发出道道要化状的雷电，每种莲花状的雷电都发出一种单调的降魔音，十八道声音先后有续，竟连接出惊天动地的独吼虎哮声。

“我佛慈悲，上体天心，下测民意，灭魔卫道，尔等执迷不司，皆可入地狱矣！”法海高喧佛号，猛犯在睁眼，两道金莲从眼中射出，并混入十八灭魔雷音的金轮中。

“唰唰~唰唰！”金轮一齐加还旋转，几百万道莲花雷电疯狂的朝四面八方扫射，就像碉堡里的重机枪似的，每射一轮，法海脸色上的金光就黯淡一层。这种能量的巨消耗，就算法海到达大乘境界，也吃不消，若不是被几个流氓修士逼急，他也不会费力用出这招。

清心师徒八人早在法海结成雷音咒的时候就溜了，可余下的几个同门和林家的修士可惨了，几乎被法海无差别攻击震碎元婴，就算达到分神期的道怒和道愤也中嘴角流血，颤威威的驾着飞剑逃向远处。

“法海老秃驴，你竟敢毁坏西唐国皇族陵墓，我们一定会去藏佛宗讨个说法!”林化无力阻止十八灭魔雷音咒，眼看着李氏列祖列宗的水晶棺材就要被毁去，忍不住怒火攻心，破口大骂。

上面的修士躲过灭魔雷音咒的第一重攻击，就轮到下面的水晶棺材送葬的金甲兵，在时间断层珠的影响下，数千道莲花佛雷终于落到材上，可并没有水晶炸裂的声音，就像并不存在任何物体似的，雷光直接落到最下层的人群身上。

“啊啊……救命啊，我不想死啊!”藏佛宗最强大的攻击咒术，对付这些手无缚鸡之力的小太监小宫女，比捻死一只蚂蚁还简单

，就连那些看押陪葬宫娥的金甲兵也撑不过几道佛雷，护盾像鸡蛋壳一般，轻易被雷光轰碎，肉体如枯泥，被打得灰飞烟灭。

“狗日咬特，法海这孩子真损，以后生儿子没屁眼!”小六子脑袋上贴了两道金刚符，外面开启最厚的能量护盾，仍被雷音咒轰的金星乱冒，引这哪是灭魔卫道，简直是屠杀弱小呀!我看这佛祖也不厚道，怎么不睁开法眼，清理清理门户呢?！”

“主人，我想起来了，这是空间镜像术，并不是真正的实体，这里看到的一切，包括天空的时间断层珠，全是幻影。”媚终于如大梦初醒般叫喊出来，似乎一点也没觉查到场合不对，小六子根本无暇听它解释。

“我滴太阳，现在连傻瓜都明白天空的物体是幻影，还用得着你说!?”小六子拉着同样狠狈不堪的欧阳凤，躲到国王李坦的附近，那里有青华紫光两修士的拼命保护，相对安全一些。

李沮对天空的打斗不闻不问，他专心的跪在地上，低语祈祷，用自己的血液画出一些符号，晶莹的光芒从他跪着的四周，缓缓往上升起，形成一个大门的形状，一龙一凤的灵魂从门里钻出，看也不看纷乱的打斗场景，两眼直勾勾的盯着水晶棺材，好像那才是它们需要的唯一。

“快点把水晶棺材抬进魔法传送门!”李煜身边的老太监尖着嗓子大喊。在混乱的落雷声中。也能清晰的传进每个人的耳朵里。原来抬棺材的金甲兵几乎全部死掉，李景所躺的水晶棺材也裂出几道细痕，幸好材质古怪坚实，方才没有碎裂。

一些功力高强的金甲兵忍着伤痛，在雷音滚滚中抬起李景的水晶棺材，朝传送门冲去。他们现在已顾不上殉葬的宫娥宫女，把李景的遗体送进魔法门才是最关键的一步。不过，还是有几个倒霉的宫娥没有逃掉，被皇室传统的几个忠实拥护者押着，踢进传送门。

清一宗的十多个修士看到传送门开启，面上露出惊喜，踩着飞剑，不顾一切的冲进去，国师道然也在其中，而且他冲的速度最快。

“几位仙长，那里不能进，只有国王遗体和殉葬者才能活着进去……”老太监看到国师一门的修士全闯进传送门，立刻担心的不得了，尖着嗓子提醒他们快出来。

李坦眼中闪过怨毒之色，他瞪着国师道然，嘴角轻轻冷笑，他不明白清一宗的修士为何冲进去送死，但他对这些清一宗的修士没有任何好感，特别是清心师徒，因为流氓师徒在监牢里看到过李煜的丑事。李蓉也常常教导李坦，说是要他抵防清一宗的修士，因为李弘叛乱的主谋就是国师道然，李煜身体被摧残的仇恨，自然也算到道然的头上。

“别管他们，他们死了更好!”李坦冷声狞笑，一个毒辣眼神把老太监吓得立刻禁声，“他们才是西唐国动乱的祸根啊!哼哼!进去容易，我倒看看你们怎么跑出来?”，

李坦从祖上传下来的口喻中得知，开启这传送之门，毕须要用李家嫡系的血液，而且还得自愿开启，不然的话，是没办法开传送之门的。而且，李氏祖训中特别提醒，除了殉葬者，活人把棺材放进传送门之后，要立刻离开，不然的话，也会被当作殉葬者，永远陪在已故王者的身边。

在李煜眼中，清一宗的修士冲进传送门，无异于送死。可是，想送死的人不止清一宗的那些修士，小六子和欧阳凤也混了进去，他们二人光明正大，抬着棺材进去的。所以，李湿和保护他的修士都没有发现。

“师傅，那里开启个传送门，清一宗的修士都进去了，我们去不出？”卡丘在法海的保护下，并未消耗多少能量，嗓门依然洪亮

当然要去!”自从法海明白头顶的时间断层珠是幻像的时候，他已想通事情缘由，在传送门快要合上时，他裹起一股浑厚的能量，带着卡丘一起瞬移到李景的棺材边。

一龙一凤齐鸣，传送门瞬间合拢，在广场上消失。空中漂浮的幻影

中，多了一具带裂痕的新水晶棺材，里面躺的正是李景。而进去的殡葬者，却没有一点点踪影。

小六子眼前是熟悉的蓝色光芒，耳边是熟悉的风声，可落脚的地方却一点也不熟悉。满地是苍夷的骼镂，骨骼完整，没有任何损伤，但颜色却是惨绿色，死前一定受到过度的惊吓或者产生太多的怨恨，才会变成这副模样。这样的骼镂一般会变成暴庆嗜杀的能镂兵，但雕镂兵也死掉了，那说明这里有更强大的生命存在着。

“鸣鸣!”像寒风在厉嚎，又似野狠在鸣咽，强劲的旋风吹散了小六子的头发，也吹醒了他的警觉。几道阴风从上空扑来，充满死亡气息的阴寒能量透过他的护盾，把他冻得边打几个寒颤。

“主人小心，这里全是强大的亡灵，能量护盾档不住他们，小心别被他们附体……”弦子在识海里提醒小六子，声音里稍稍有些紧张，因为这类虚无的生命，和她的精神体有一定的相似之处，谁也奈何不了谁，双方又互相克制，一不小心，就会被对方干扰到精神之源，就会意识错乱，因此有种天敌的感觉。

“我明白!”小六子喷出一口寒气，吹散几个扑来的恶灵，伸手掏出九龙魔刀，把小恶魔赤字召唤出来，“赤字这个笨蛋应该喜欢吃这些亡灵!便宜他了!”

欧阳凤右眼射出几道青光，轻松的击散了几个恶灵，她眼中没有害怕，反而有种喜悦，玉指纤纤，圈住一团刚铡散掉的恶灵有能量，张嘴吞进腹中，高兴的大喊道:“青眼离魂咒的修炼也需要阴寒恶灵能量的支持，奴也喜欢吞食这些能量!”

小六子好奇的扫一眼欧阳凤，合不拢嘴的说道:“狗日咬特，我听过鬼吃人，还没听过人吃鬼哩!”

小恶魔赤字高兴得傲傲怪叫，在天空挥舞着细胳膊细腿，像小孩子抓零食一般，逮着一个就往嘴里填，他的嘴巴完全张开能同时填下几十个恶灵。

媚则是看也不看恶灵，因为没有恶灵敢入它身上扑，趴在小六子肩上，悠哉悠哉的打量着四周。这里还是一个山洞，空旷和辽阔不输于刻画传送阵的地方，地上全是怪异的形镂，上面飘着的全是死灵。和他们一起进来的殉葬者，毫无还有之力，早恶灵杀死，血肉被其吸光，惨白的骨骼也渐渐升起一层油绿，彻底与人类无缘。

上官卓越竟然也溜了进来、正鬼哭狠嚎的驱赶着天空的恶灵，不过他身上藏有不少珍贵的护身符，发出正气凛然的玄奥之光，恶灵围的虽多，真正伤害到他的，却没有一个。

清一宗的十多个修士也在忙着驱赶恶灵，只是他们的运气稍差。竟然遇到两只恶灵王。恶灵王的身体犹如实质，穿着素白银甲，银甲上面绣有金龙，他们面色威严，眼睛中闪着油绿的邪光，气闲若定的指挥着普通恶灵，朝清一宗修士发动进攻。

“狗日咬特，这真是李氏皇族的陵墓吗?满天的恶灵?有智慧的恶灵王?这要多长时间才能修炼成?这个鬼地方到底存在多少年了?”小六子皱眉沉思，看到身边的凤奴和赤字兴历的吞食着恶灵，越来越觉得这个山洞藏有古怪。

“师傅你看，这块金属是从恶灵王的身体里掉出来的，好像是盔甲碎片，竟然有七彩神光发出！”法海师徒的佛门功法专门克制死灵一类的生物，拼尽全力，才杀掉一个相对比较弱小的恶灵王。

第二卷 第八十四章 洗劫皇陵（四）
恶灵王的身体里藏有七彩神甲碎片?听到这个消息，小六子眼红了，巴不得多跑出来几只恶灵王，伸着脖子让自已宰杀。发出七彩神光盔甲碎片呀，那可是炼制神器和仙器的最好材料，是历代修士拼命想找的炼制法宝的材料，只要渗入一片，也能让法宝的等级提高一个层次

仙器和神器都有七彩光芒发出，所谓的七彩，是指颜色很多，并非只有确定的七种色彩。仙器发出的彩光斑斓而模糊，很难分清每种颜色的具体界限，但神器发出的光芒却不一样，博而不杂，丝丝分明，就像织女手中的彩线，好似能摸到一般。

弦子突然说道:”主人，卡丘手中所拿的彩色金属，确实是神甲的碎片，那就说明，这里曾有神族居住过，他们的战甲为什么被会恶灵撕碎，这才是真正让人头疼的问题!因为一般的恶灵，就算是恶灵王也无法靠近神甲发出的迫人光芒!但现在……神甲碎片竟然被恶灵王当法宝藏在身体里，这也太诡异了除非……”

小六子用魔刀斩碎几个不开眼的普通恶灵，问道:.，除非什么？”

“除非某位神族用自已的血液喂养出第一代恶灵，这样产生的恶灵就具有一点点神族气息，不但攻击力强大，还具有高等智慧，神甲外层的保护光也不排斥它们，它们分裂出的后代遗传了他们的神族气息。所以，这里的恶灵才非常诡异的喜欢神族的物品，又不受到伤害！”

“狗日咬特!神族培育出来的恶灵?岂不是像人类养宠物一般?”几只强大的恶灵围住小六子，发出的阴寒里风像北极的寒流一

般，把小六子冻得直打哆嗦，引我们现在杀了神族养的看门狗，过会神族是不是要出来了?”

“奴也不知道，在仙界也很少见到神族!据奴的记忆资料来看，自几万年前的神魔大战之后，神界的格局发生极大的变化，原始神族像得了某种瘟疫，死的死，失踪的失踪，整个神界竟被原来很弱小的;后天神族’控制。”

“后天神族’控制神界以后，立刻把神界的通道统统封死。只留一条通向仙界的道路，而且是单向通道。也就是说。神族可以轻松的到达仙界，而仙界的仙人若想进入神界，必须刻苦修炼，达到极高的境界才能用能量打通神界的通道，升入神界修炼!”

小六子听得有些迷糊，费力的暂碎一只强大恶灵之后，才忙着问道；什么是原始神族，什么又是，后天神族，?仙人修炼到哪种程度才能进入神界?仙人进入神界之后，他们是不是也变成了神?”

弦子替小六子担心的扫描一圈恶灵数量和强度，轻声回答疲乏：“天地初开时就存在的神族，叫作原始神族，他们天生就有强大的神力，比一般的仙人厉害百倍千倍。仙人通过不懈的努力修炼，到达仙帝境界之后，又能放开手的权利，自然能够升入神界修炼。通过修炼而进入神界的人，被原始族称为‘后天神族，’经常被原始神放鄙视和欺压，自后天神族控制神界以后，这种情况才颠倒过来，他们常常辱骂原始神族为‘不努力的蛀虫’！”

“狗日咬特，神界悖逆过如此，和人间没什么区别嘛！小六子一拍脑门，喜悦的喊道，：“我知道呈拱啦，这里的神族一定是来逃难的，说不定是个原始神族哩！嘿嘿，碰到他，我得好好跟他套套近乎！哦，差点忘了，那个空间之主是干什么的？神界乱乱成这样，空间之主也不管管？”

“空间之主是做什么的，奴也不知道。不过，仙界流传一句谚语，说，只要你不把空间毁灭，空间之主是不会露面的!听说神魔大战时期，空问之主经常游逛五界，调节神界、魔界、仙界、鬼界、人界的关系……好像空间之主的能耐也不怎么样，因为他没有调节成功，那次神魔大战殃及五界，历时上万年，毁掉无数个星球，几百万种生物在混战中灭绝，因战斗而产生的时空裂缝，现在还没有完全堵上。

小六子刚想向弦子打听媚和空间之主的关系，突听欧阳凤痛苦的呻吟一声，似乎很难受的喊道:”主人，奴好冷，脑子里好乱好疼好像要裂开一般......”

“我滴太阳}你怎么变成了这副模样・・…”川小六子惊叫一声，瞪大眼睛盯着飘在半空的欧阳凤，她的脸色如白菜帮子一样苍白、两只水灵灵的眸子不复往日的明亮，上面好似蒙了一层白色橡胶，把原有的黑色瞳仁都遮住了，再加上她原有的灰色头发，简直和天空飘着的恶灵一模一样了，“快下来让我看看!”

欧阳凤依他之言，扑进小六子怀里，寻找一丝温暖，她的手一时紧握，一时颤抖，指甲如刀，疯狂的增长着，像月圆之夜的白骨精，情况越来越糟糕。

弦子用精神力扫描一下欧阳凤，皱眉说道:引主人不要担心，她吞食太多的恶灵能量，又未来得及消化新得到的能量，才被体内的恶灵能量反噬。只是她身体里明显有一股未打散的恶灵意识，干扰了她本来的思想，若是不把这股恶灵意识消灭，她和被鬼附身也没有什么区别，肉会被恶灵占据……嗯，幸好她修炼过三魂合一的功法，这才未让那个恶灵意识得逞!”

“那现在该怎么办?她是我辛苦调教出来的第一个性奴，我可不想她有什么意外!狗日咬特，有个恶灵想占据她的身体，鬼知道那个恶灵是男是女，还是不男不女的死太监?”小六子关心则乱，袍着身体越来越冷的欧阳风，急得团团转，忘记了身体周围全是恶灵，若非媚变成龙马大小帮他杀敌，小六子恐怕也会被恶灵占据身体。

弦子冷静的说道:“让媚和赤字保护你们，奴现在要借用主人的身体，我用强大的精神力帮凤奴溶合体内的另外一个意识，最好能把这个恶灵的意识和知识转入凤奴的脑子里，那样我们就能知道这个皇陵的更多事情了!”

“好的，就这样办!”六子想也不想就答应了。冲天空傲傲怪叫的赤字喝道，”小恶魔，给我滚下来，快点！”赤字听到小六子的命令，吓得立刻立刻住狂笑，也不管嗓里有多难受，挥舞着细胳膊细腿很恭敬的喊道:“是，主人，你最忠诚的仆人服从您的一切安排

！”自从上次被小六子吓唬后一赤字是真的学，乖了，一点也不敢违抗他的命令。

天空飘浮的恶灵越来越多了，几乎看不到身在何处，耳边全是鸣鸣咽咽的鬼叫声，连同时进来的清一宗修士、上官卓越、法海师徒也看不到了。偶尔听到能量和山石的爆炸声，才想起来，还有同类在这个诡异的地方与恶灵战斗着。

小六子抬头看看半空的恶灵，焦急的向赤字和媚吩咐几句，立刻让弦子占据自己的身体。弦子占据小六子的身体是轻车熟路了，她好奇

的在欧阳凤胸脯上捏了几把，想感受一下真人的肉感弹性，听到欧阳凤的痛哼，才想起正事。

庇子食指轻轻点在欧阳凤的眉目，异常强大的精神力透体而入，像蜘蛛网一样，把欧阳凤的意识圈在精神力的网络中，慢慢往里收缩。欧阳和恶灵的意识同时挣扎，对这种强悍的外力非常惧怕和排斥，觉得自己的好像被一只大手紧紧攥住，无法逃脱，有种要灭亡的感觉。

“凤奴，别怕，我是主人派来帮你的，忍一忍就好了，我会增强你的意识力和精神力，撑过这关，你的功力会大幅增加，吸收完体内的恶灵能量，结成元婴也不在话下!“弦子的声音很温柔，很妖媚，有种令人信服的蛊惑力，欧阳凤听了，不由自主的放松了誓惕，挣扎和反抗渐渐停下，忍着疼痛，任由弦子的精神力之网把她的灵魂和意识束缚。

弦子的温柔只到这里，她突然加粗加强精神力的释放，网状的精神力变成蚕茧一样的形态，把欧阳凤的灵魂、意识和那只带有智慧恶灵的

意识包裹在一起。”啊，好疼呀……”欧阳凤和那只恶灵同时惨叫，拼命似的想从茧状精神体里钻出来。

可，一切都晚了……弦子奴奴嘴巴，对她们的惨叫不以为许，极为得意、极为自负的晃着脑袋，看媚和赤字忠心的保护着小六子的肉身。欧阳凤和体内的恶灵轮流惨叫，身上不时发出苍白和暗灰的死亡之光，足足延续了一柱香的时间，当惨叫声停止时，欧阳凤的裙袍都被汗水浸透了。

“主人，好疼哦……”欧阳凤睁开水汪汪的大眼睛，泪水泪泪而出，能把坚强冷静的她疼成这般境地，其中的苦楚可想而知，我不要增加功力了，我也不想结成元婴了……鸣鸣，我的脑子好乱啊，好多恐怖可怕的图像在转来转去…...哩泞!”

欧阳凤毕竟还是一个女人，过度的惊吓和过度的疼痛，让她的脆弱一面完全暴露在小六子眼前。可现在控制小六子身体的不是他本人，而是比恶魔还要调皮的弦子，她妩媚的笑着，搂住欧阳凤抽搐的娇躯，极为温柔的亲吻着怀里女人的脖子、粉嫩的耳珠……

“主人，你、你想要了吗?”欧阳凤脑袋晕乎乎的，现在只能感受最直接情欲刺激，冰冷的躯体直速升温，小腹中的邪欲之火扑扑乱冒。

“咯咯咯，是啊，我最可爱的小凤奴……”弦子好久没这么疯狂过，搂住欧阳凤一阵猛亲。欧阳凤傻了，眼珠子差点瞪出来，结结巴巴的说道:“啊……你的声音……是、是你!?你不是主人!”

“喂喂，闹够没有!”小六子在识海里一阵冷汗，提醒弦子道，”该把身体的控制权交给我了吧?既然凤奴说她脑子中多一些奇怪的东西，咱们快些问点正事，千万别把她吓忘了！”

“知道啦!小气鬼主人}”弦子娇媚的笑嗔一声，;每次都不让我多玩会，又玩不坏。你担心什么!咯咯咯，凤奴真好玩，等奴有自已的身体之后，一定找她陪睡!”

“狗日咬特，等你有自己的身体后，爱怎么着怎么着!;小六子收回自已的身体控制权，冲惊怔如石像般的欧阳凤做个熟悉的笑容，”凤奴，醒醒，你现在没事了吧?”

“嗯嗯，奴没事了……”欧阳凤失神般的盯着小六子看，好半天才犹豫着说道。”刚才那个女人的声音是……?她说是主人派来的，我怎么不知道她藏在哪?”先别管她等以后有时间再告诉你!”小六子安慰欧阳凤几句，接着问道：“你脑袋里多出什么信息?你看看这个地方，知道哪里有路离开这个恶灵横生的鬼地方吗?”

“嗯……有很多混乱的信息，让奴想想!”欧阳凤抱着脑袋，眉头紧锁。看着四周的油绿骷骨说道，这里好像是个石塔

，我们现在处在最下面一层，这一层的中间位置，有一个奇怪的地方，因为有很多恶灵都想往那里去，似乎在那里能得到更强大的力量!

“哦?这里是石塔的最底层?中间位置有一个奇怪的地方?哪里是中间?”小六子听到欧阳凤所说，心中顿时一喜，抬头观望时，发现上面全是乱飞的恶灵，丝毫看不到塔层所在。

弦子却突然说道:“原始神族最喜欢住在石塔里，这里若是底层，里面住的可能是最低级的神族，身份越茸贵的神族，往往会住在石塔的最高层!主人，咱们先去这层的中间位置看看吧!恶灵能得到更强大力量的地方，可能有神族留下的神器!”

听到“神器”二字，小六子的眼睛就开始发光，立刻催促欧阳凤带路。

第二卷 第八十五章 洗劫皇陵（五）
欧阳凤走走停停，紧紧皱眉头思索道：”这一层很宽阔，中心位置应该就在前面并入第二层的通道也在中心位置的附近！主人奴的金丹很热很烫，好像快要破丹成婴了，要不，等奴修炼成元婴之后，再去探寻那个神秘位置?”

按常规思考，欧阳凤说的很有道理，可小六子心急神器，恐怕被清一宗修士或者法海师徒抢先得到，至于上官卓越嘛，他能自保不被恶杀死就算运气不错啦，没有修士保护他，他逞强进来，纯是自找罪受!

“先去寻找中心位置，想成功结成元婴，没个三五天根本不行，那时候，有宝贝也被别人抢走啦!”小六子摇摇头，一口否决欧阳凤的提议，然后又安慰道，“凤奴别担心成婴时的防御问题，我摆的防御阵，连大罗金仙也进不去，更别提这些小恶灵啦!

”小六子说的有些夸张，结元婴用不那么久，他摆的防御阵也只阻档过几个小妖兽……他这么说，无非是想让欧阳凤心甘情愿的替他办事。

“哦!奴只是担心会连累主人，别的倒没什么!”欧阳凤见小六子坚持，便不再言语，仔细观辨四周的能镂骨，七拐八歪，转了老半天也没找到中心位置的恶灵聚集地，“奴记得就在这附近，怎么没了呢?”

“鸣一鸣!”突然，远处的恶灵一阵骚动嘶叫，争先恐后的朝一个方向涌去。

“嘛。呢。叭。咪。!”恶灵围涌的方向，传来法海洪亮而庄严的咒语声。

“狗日咬特，又是法海!”小六子着急了，以为神秘的中心位置被法海抢先一步找到，对身旁的奴仆说道，引我们也去那个方向看看!”

小六子和欧阳凤骑在媚背上，火速飞往法海所在的位置，由赤字开路，没几个恶灵敢阻拦，因为赤字的力量已恢复十分之一，又远远高于这些低等恶灵，光凭它发出的强大魔息，就令普通的恶灵因惧怕而避让。

弦子在小六子识海里突然焦急的喊道:“主人。快点降落，前面有两只异常强大的恶灵王，它们在追法海我们别挡道……”

跑在最前面的赤字同样感到不安，因为它也感觉到不远处的恶灵王它的魔格虽然比恶灵王高一级，但它的力量才是全盛时期的十分之一根本不是强大恶灵王的对手，更何况有两只恶灵王在一起呢!

“小恶魔，把身体变小一些，我们落地避一避强敌!“小六子相信弦子的精神力扫描结果，反应迅速的命令赤字，话未说完，他已骑着媚落到摆满骼的地面上。

他们刚落到地上，天空的恶灵就如雪花一般飘来，本已寒冷如冰窖的空气，又下降十多度，阴风阵阵，呼啸肆虐，把地上的骼镂骨都卷到

半空。

法海和卡丘在紫金我体盂的保护中，逃在恶灵群的最前面，两只穿着银铠的恶辅导王紧追不舍，手中拿着看自制的髓髅法杖，发出反帚似的疾光电影，朝法海师徒攻去。

“师傅，别逃呀，再用一次十八灭魔雷音咒，保证这些恶灵全部灰飞烟灭，恶灵王的身体里有神甲碎片啊・・…”卡丘贪婪的盯着两只恶灵王，似乎不知道法海的苦楚，他一心只想要炼制法宝的材料。卡丘的法宝被毁、被抢，现在还把他师叔的秘宝胭脂扣弄丢了……拇指大小的神甲碎片，比一百把普通的飞剑还要值钱，他想多弄一些神甲碎片，向他师叔法正赔罪！

“混帐，这些都是修炼几千年的恶灵王，单对单的也并不比为师差多少，你让为师怎么打?”法海一边逃蹿，一边训斥着卡丘，

“几年未见，你竟变得如此贪财，真主为师失望，哼既然你喜欢神甲碎片，你凭自己的本事抢夺吧！”

法海被恶灵追赶，本来就很没面子，再加上这个不争气的徒弟在身边碍手碍脚的说风凉话，心中十分燥怒，一抬手，数道金光裹住卡丘，把他扔出紫金钵盂的保护范围，让卡丘自生自灭去。此行的主要目的是夺取时间断层珠，神甲碎片又不是神甲，它炼制法器的材料，虽然异常珍贵，但和准神器一比，档次就撒，他现在只想保留体力，寻找神器断层珠。

“师傅，不要啊.......徒儿知错了！”卡丘懊悔的咧着大嘴叫喊，一出紫金钵盂的保护罩，他立刻感受到恶魂的阴寒之气的厉害，慌忙祭出最后一颗念珠，踩着低档飞剑逃命。卡丘在叫喊的时候，刚好看到地上的小六子，不过他现在没胆子向小六子索要至宝胭脂扣，逃命也是最重要的。

“喀滋滋!喀滋滋!”一个双目煞白的恶灵王早对卡丘的无礼目光生厌，此时见他离开紫金保护罩，立刻朝卡丘扑去，晃着手中髓髅法杖，向他射出无数道灰暗的疾光电影。

卡丘十指忙乱，惊恐而焦急的结出莲花印、金轮印、狮子印，三种咒印发出玄金色的光芒，一齐砸向射来的灰暗疾光。“砰砰砰砰!

”数声爆炸之后，卡丘脸色灰白的惨叫一声，费尽吃奶的力气，朝法海身边逃，他嘴角流出的鲜血。已结成赤红的冰块，破碎的恶灵能量轻易的穿透的他的护盾，钻进他的身体里，毁坏他的筋脉。

“师傅，救我……啊璞……”卡丘喊了一嗓子，胸口一闷再次喷出几口鲜血。

恶灵王闻到鲜血的味道，兴奋的傲傲怪叫，煞白的眼珠子发出一抹红光，指挥着手底下的普通恶灵，围剿受伤的卡丘。

小六子在地上看的心惊肉跳，现在才明白弦子惧怕的真正原因，这恶灵王也太厉害了，一个照面就把元婴期的修士打伤，虽然卡丘没有好法宝，功力到倒退至元婴初期，但能把修士不逼得没有还用之力，这种霸道的气势就令人瞳目结舌的佩服。

弦子担忧的说道：”这些强大强大的恶灵王并不是神族培育出来的第一代，它们身上并没有太多的神族气息，更多的是恶灵的死亡气息，若是奴没有犯错的话，这个皇陵的第一代恶灵，已经进化到君主以上的级别了！”

“别说君主以上的级别，跳出来一个恶灵君主，我们就麻烦了，明姬这个妖王又不在我身边，fuck，失策啊，谁能料到，李氏皇陵里会有神族的踪迹!?”小六子的脸色同样很难看，一个劲的摇头，显然被弦子的话吓住了。

欧阳凤没心隋观看天空的恶战，她可不想让主人失望，一直在努力探索着道路，待追赶法海师徒的恶灵群飞过之后，头顶清静许多，也能看到漆黑的玄石塔壁，她突然惊喜的指着天空的一处里风旋涡喊道:主人快看，那里就是进入第二层的通道，说明这一层的中心位置就在附近，我们再找一找，肯定能找到。”

“好啊!”小六子觉得有神器也有可能被法海师徒捡走了，心里又担心恶灵君主的事情，无精打采的应了一声，“又道们在此做个标记吧，免得到时又找不到第二层的入口!”恶魔赤字听了小六子之言，立刻献媚的挥着细胳膊，卷来一堆绿油油的央、额度髅骨，呼呼啦啦的堆成一座骨头山，山峰正指着上面的罡风旋涡。

“主人，你看呀，就是那个地方……”刚走了半柱香时间，欧阳凤的眼睛就亮起来，指着前面的一处恶灵聚集地大喊道，奴记得很清楚，绝对错不了!”

欧阳凤所指的地方，有一群强壮的大恶灵嗡嗡飞舞着。如看到腐尸的苍蝇一般，淡淡的神灵之气，飘散在四周的空气里，越朝前走，神灵

之气越浓厚。附近骷髅骨上的裂痕是新增的，显然法海师徒刚才到过这个地点，但被过多的恶灵打退，现在恶灵被他们师徒引走，倒是方便了贪心的小六子。

“哈哈哈哈，本公子找到宝贝啦，这是神人的骨头，还有一块刻着修神口诀的玉简，全是我的啦!什么巫神宗的修士，什么卑贱的偷剑小贼，只要本公子学得神人的修炼方法，一定把你们统统杀掉……

在嗡嗡飞舞着的恶灵群里，突然传出上官卓越的疯狂笑声，笑声非常得意和嚣张，似在宣泄着凭生的怨恨之事。

小六子听到上官卓越的声音，顿时一怔，还以为他被恶灵吓疯了，正要出言讥笑，突听弦子焦急的喊道:“主人，他说的没错，前面真有神人的骨头，奴能感觉到神人骨头发出的灵气，快点去抢……

小六子从未像今天这么慌忙过，媚也从未像今天这么迅速奔跑过，背上虽然驼着两个人，仍像电光一样，“咧”的一声，从赤字的眼前消失，再一秒，已冲进大恶灵围聚的***里。

据天宇大陆的资料记载，神人的骨头是金色的，骨头中蕴涵天地灵气，带着用神人骨头制成的饰品，不但有加快修炼速度的作用，还有抑

制域外天魔入侵的作用，是修真者防止自已走火入魔和提升修炼速度的无上至宝。

小六子离老远就透过恶灵的缝隙，看到了金色的神人骼镂，他感到自己的心脏正在不争气的“砰砰”乱跳，嘴中喃喃自语道:qu。七;狗日咬特，原始神族的骨头啊，抢一块能值多少钱呀，这可比上古神龙的骨头还贵一千一万倍啊!”

欧阳凤的眼睛很尖，她不清楚神人骨头的价值，但她明白神族修炼功法的珍贵，她指着上官卓越正在费力捡起一块长形的斑斓彩石大喊道:“主人，还有神族的玉简，不能让他得到・……”她的占有欲不强，但她喜欢帮主人小六子占有美好而珍贵的东西，所以，她为了自家主人高兴而紧张，右眼一眯，射出一道青翠的煞光。

“青眼离魂咒?”引正在费力捡取神族玉简的上官卓越惊呼一声，想要躲避青光，却又舍不得手中的神族玉简，因这为块玉简非常重，竟有几千斤之重，他一个小小的日级术士怎么能拿得动，储物戒指也没办法装地上的东西。所以他厥着屁股老半天，也没拿走一件宝物

“喀吱！”像是有什么东西裂开的声音发出，上官卓越听脸色立刻吓绿了，冷汗“唰”的一声就从身上冒出来。

他身上带有很多防身宝物，避鬼镜就是其中一件佛家至宝，对于还未进入修士门槛的世俗人类来说，是价值连城的护身符。刚进来时，上官卓越对这件宝物没有信心，所以才吓得鬼哭狠嚎，四处逃蹿，等他发现这件宝物能档住恶灵的鬼气之后，才开始四处游逛，寻找宝物。现在听到镜子裂开的声音，他的胆子都快吓破了!没有避鬼镜，他必死无疑上官卓越丢开神族玉简，一骨碌身，摔在神族骷髅的大腿骨上，两只大恶灵向他扑来，他不甘心的闭上了眼睛，暗中骂着小六子和欧阳凤

，心想这次死定了。”啪!啪!”熟悉的弹开恶灵的声音传进他的耳朵里，他惊喜坐起来，摸摸胸前的避鬼镜，原来只是裂开，并未碎掉。

可是，这时候，媚已穿过恶灵群，小六子和欧阳凤离他更近了。刚才那道青光被避鬼镜完全反射开，欧阳凤心有不甘，眯起右眼，又要发射离魂咒。

“小六子，我给你没完，今天所欠的，来日定要你加倍奉还……”上官卓越知道不是他们的对手，心里对神族玉简已不报任何妄想，拉起族的大腿就要逃跑。他想着，只要抢得这具神人的，也没有白来一趟。

看上官卓越要带金色骨头逃走，吝音的小六子愤怒了，咬牙狞笑，再次生出杀他之心，举起了手中的九龙魔刀，朝他发出一道暴庆的魔光，斩向他的后腰。

第二卷 第八十六章 洗劫皇陵（六）
“喀吱！”一声，九龙魔刀发出的光芒锐利披，竟把坚硬加金刚的神人骨骷髅软断，上官卓越吓得惨叫一声，毛里握着金负的两条大腿，摇摇晃晃的钻进恶灵群里，逃命去了。

小六子心里惦记着神族玉简和余下的神人骨骼，也懒得去追他，从媚背上跳下来，接住从上官卓越手里落下来的残缺骷髅。半截骼镂入，却也如千金巨石般的沉重，小六子暗暗咋舌，觉得上官卓越还真是人，一个术士也能拿起千金重的东西。

“这就是神人骨骼吗?”欧阳凤看着眼前丈余长的半截傲，好奇而吃惊的问道，“我们该怎么把它放进储物戒指，这么庞的东西，戒指装不下呀!”

“分割!”小六子的回答很简单，稍稍吃力的把傲镂骨扔在地上，手起刀落，把上半截9镂骨砍成十多块，只有一个骼镂头是完整的。这也多亏他手中的九龙魔刀，一把不输于神器的顶级魔器，不然的话，光是分割骨头都能把他累死。

欧阳凤看得目瞪口呆，没见对神这么不敬的人，在火花乱冒的刀光中，神人的半截傲镂骨被小六子完全装进储物戒指。然后他来不及擦头上的汗水，疾速跑到神族玉简旁边。见那上面写有三个古怪的蛇纹字体，看了半天，也不认得上面写的是什么。

猸用两只爪子扒了半天，也未把拇指大小的玉简捡起来，累得直喷粗气，看到小六子不认得上面的字，这才得意的嘿嘿奸笑，奶声嫩气的说道:”主人，回去后，给我做，孜然羊肉’，奴就告诉你上面写的是什么字!”

“狗日咬特，也不看看是什么结骨眼上。还开出这样幼稚的交换条件，快说上面写的是什么，不然减你七天的果汁饮料、十天的五香牛肉!”小六子用九龙魔刀翘了半天，才把神族玉简移动半分，原来玉简太重，嵌进石板很多，用普通的方法自然无法把它取出。做完这些后，小六子用尽全身的力气，才把玉简拿到手里。听到猸的条件，立刻没好气的把它教训一顿。

“孜然羊肉!”媚跟小六子横上了，吹胡子瞪眼的说道，“奴还是小孩子，说些幼稚的条件也没人笑话!反正奴也不急，主人可以慢慢的考滤!哦”

“行，算你狠!”小六子拿着沉重的神族玉简很吃力，咬牙切齿的说道，引我答应了，快说上面写的是什么字?”“耶，胜利!”媚做个顽皮的手势，可没人陪它笑，恶魔赤字和欧阳凤同小六子一样，恨它恨得牙根痒痒，摆完几个无聊的POSE之后，媚才继续说道，“那三个原始神族的图腾文字很简单，写的是，战神图！”

“我滴太阳!原来是战神图啊!”最先出声的不是小六子，而是飘在天空的赤字，它瞪着如马车般的大眼睛，傻掉一般的感叹道

，”神族最强攻击的修炼法门，和魔神诀同档次的无上宝典。神魔大战中令魔族心惊胆寒的功法玉简，怎么会躺在这个恶灵丛生的灰暗角落?”

弦子听到”战神图“这三个字，也如赤字一般傻掉了、好半天才说道:”只有到达神君的境界才能转职成战神，转职成战神以后，才有机会接触战神图，以修炼出更强大的神元力!如此强大的神族，他怎么会死掉?身为战神竟住在石塔的最底层，那这石塔的最高层

，住的会是什么样的神族?”

11狗日咬特，神族的修炼法诀呀!u小六子激动得双手抖，心脏砰砰乱跳，连弦子的话都没听清，继续自言自语道。“若

是我修炼这个战神图，岂不是可以跃过仙人身份，立刻就能成神?

“主人贪心!世上哪有这么好的事!”弦子见小六子陷入妄想之中，立刻毫不留情的向他泼冷水，“越是高级的功法就越需要高深的基本功，若是可以随便修炼的话，原始神族岂不是个个都能成为战神?”

“不试试怎么知道!我先看看里面记载的有什么东西!小六子中邪一般，听不进去任何劝说。猴急的把神识沉入战神图，神识闯进玉简之后，他的呼吸立刻停止，犹如石化。欧阳凤不知道怎么回事，看到小六子连心跳都停止了，把她急得差点哭出来，转着他的身体团团转，并招呼媚和赤字攻击周围的恶灵，以保护小六子的安全。

“主人，你怎么啦，神族的东西不能乱翻阅的……”弦子突然感觉不到小六子的神识，同样惊慌，怎么叫喊也没有反应，也不能控制他的身体，就像和小六子隔离一般。

周围的恶灵发现神人的傲镂骨不见了，渐渐有些骚乱，一些有智慧的大恶灵，龇牙咧嘴的指着小六子怪叫，并纠集熟悉的小恶灵，不断向他们发动攻击。

“主人怎么还不醒，恶灵丢了珍贵的东西，它们要围攻我们啦!”欧阳凤意识里溶合一只大恶灵的智慧，懂得一些恶灵的语言，听到它们的嘶喊声，立刻担心的喃喃自语道。不远处，传来清一宗修士战斗的声音，他们共有十三人，就连恶灵

王没能力消灭他们。飞到一块堆积成山的骷髅堆时心突然发现顶的里风旋涡有些古怪，立刻叫住同门师侄，喊道：“我们转了一圈，也没找到出路，只有这处里风能量非常古怪，说不定是唯一的通道，我们去看看!”

清一宗的弟子中，道然是最心急的，他为等这一天，已付出太多心血听到清心之言，立刻拿着飞剑冲上高空，朝罡风旋涡劈出一道浑厚剑气。拳头~的剑气穿进罡风旋涡却让罡风更加，呼，一声，如几千把刀子般反而朝道然卷来。道然身上撑着厚厚的护盾，仍被里风吹得皮肤刺痛，疾退十多丈，，才躲开里风的反击。“快来呀，这里非常邪剑气能够穿透里风，里面肯定是空的，可这里风太过凌厉，我能量护盾都档不住它的伤害。”

“道怒师兄，用你的防御法宝试试?”星期二眼珠子一转立刻把坏主意指向分神期的道怒，想起他以前经常向掌门打小报告，巴不得让他吃些亏，好为自己的流氓师傅仇。

“哦，没错，道怒师侄，听说掌门新赐你一件防御法宝，叫什么金蝉罩是不?快点用上呀，没看到道然吃亏啦!”清心一副关怀道然的模样，心在打什么鬼主意，只在他最清楚。

“是、是，小侄这就使用……”道怒非常郁闷，想不通清心是怎么知道自己身上有防御法宝金蝉罩，为了不让清心知道，一直未敢在清心面前使用过，没想到还是被这个流氓师叔惦记在心。

道怒祭出金蝉罩，在上面喷出一口真元，黄褐色的金蝉罩立刻变成一件严密的战甲，把他包裹在里，只露两只眼睛。箭在弦上，不得不发，道怒披上战甲之后，只得硬着头皮往里风里闯，想测试一下里风强度。

一头扎进里风旋涡之后，道怒的身体就失去控制，就像风中的朱事小船。被一股强大而混乱的力量包裹住，巨大的压力把他压得喘不气，战甲发出“喀吱喀吱”的沉闷响声.好像要碎裂般。清一宗余下的十二个修士看到道怒进去大半天也不出来，脸上浮现出担心之色，正在这时，山洞里的灵气都朝一个方向涌去，像被大号的抽风机抽取似的，被吸得一干二净。

引咦?这是修士晋升时才有的灵气变化现象啊!.，十二个修士同时惊叫出声，朝灵气涌去的方向望去，只看到满天的恶灵聚在一起，并未看到人类，”看这灵气变化的情境，好像是刚结元婴时的状态!谁会选择在这个鬼地方修炼呀，真奇怪!”

清心眉头一皱，记起小六子和欧阳凤也混入皇陵，此时看到数千恶灵围攻正在提升境界的人类，立刻担心的说道们星期一、星期二你们个跟我去看看，其他人留在此地等道怒出来!”话未说完，他已驾着飞剑，朝恶灵群聚的方向冲去。

欧阳凤很无奈，也很担心，她没想到自己会在这个时候结成元婴，不但小六子陷入奇怪的状态，外面还有几千个恶灵在攻击自已。世俗界的人类初结元婴时，无异于生孩子般，心存喜悦，更存恐惧，一个不小心，就有可能走火入魔，但该来的还是要来，躲也躲不掉!

她向猸和赤字打个招呼，让它们保护小六子和自已，然后背靠两块奇怪的巨石，摆个简单的防御法阵，把小六子圈进防御阵型里。巨石

上面划有奇怪的蛇纹，好像是战神图玉简上面的字体，欧阳凤看不懂，也没有注意。

欧阳凤小腹里的炙热感觉越来越强，金丹飞速旋转，附近天地间的灵气，随着金丹的旋转而朝这边凝聚。一股股阴寒的灵气被她吸进紫府，悬在炙热的金丹外面，聚而不散，等阴寒的能量聚集到浑厚的一团时，她才小心翼翼把阴寒能量移向炙热的金丹。

“轰”的一声，欧阳凤的身体猛烈颤抖，只觉得紫府中一阵纹痛，冷热能量的相撞，产生剧烈的爆炸，虽然她把爆炸控制在一定的安全范围内，仍然把她疼出一身热汗。金丹在爆炸中碎裂，伴着阴寒的能量而蠕动，这是元婴塑形的第一步，也是最关键的一步，元婴的强弱和最初的形成有直接的关系。

此时，有更多的天地阴寒灵气涌进她的身体，加入蠕动的行列，渐渐把她的紫府填满。

“鸣鸣!鸣鸣!”恶灵突然一阵欢鸣。像是欢迎大人物归来一样，纷纷停下混乱的进攻，飘在半空挥舞着宽松的长袖。

追赶法海的一只恶灵王吃些暗亏，无功而返，快到中心位置时，它突然感觉有些不对劲，熟悉的神灵气息消失了，几只嘴快的大恶灵鸣鸣

咽咽的朝它比划着，说明事情的原由，并指着小六子一行人，说他们把神族骨骼拿走了。

“啊嘶嘶！”恶灵王愤怒了，挥舞着手中的骷髅法杖，朝小六子飞去。

赤字咧着大嘴。很苦恼的喊道:“麻烦来了，竟然是只恶灵王，我的魔格和智慧虽然比它高，但我的力量严重不足……媚，看你的啦!我没能力保护主人!”

“小恶魔，以后请喊我花花，谢谢!.，媚高傲的昂起小

脑袋，眯着眼睛看着恶灵王气势汹汹的飞来，”虽然我不怕恶灵王

，却也不擅长对付这种死灵系的生物!”

“那你……”赤字差点被媚气晕过去，指着它质问道，那你为什么不替主人的安全担忧?”

“有救兵来了叹!”媚小爪子指着飞来的清心师徒三人，懒洋洋的说道，“笨!”

第二卷 第八十七章 洗劫皇陵（七）
“我哥怎么啦?”清心挥舞着雪白的翅膀，直勾勾的盯着如石化般的小六子，虽然平时饱受他的欺凌，但真见他危险时，竟比谁都着急，连看也不看附近的恶灵王，目光只集中在小六子身上，我怎么感觉不到他的气息?他到底在做什么?”

“俗话说，好不人长命，祸害活千年!你放心，我家主人福大命大，你死了他都不会死!”媚懒洋洋的打个哈欠，指着清心师徒说道，”你们来的正好，那个恶灵王想找我们麻烦，帮我教训它……嗯，听说它体内还有神甲碎片，多打几块出来换肉吃}11

”狗日咬特，这小妖兽的嘴巴真毒!”清心气得直翻白眼，不过却无心和它惬气，刚想落地查看小六子的情况，却被欧阳凤摆设的防御法阵弹开，“晕!差点忘了，还有一个正在结婴的美女哩!师傅，恶灵王来了!”星期一和星期二担忧的喊了一声，刚才他们十多个修士合力才杀死两只弱小的恶灵王，深知恶灵王的厉害，现在这一只明显方才的强大，“让师兄们过来帮忙吗？”

“好，传灵符让他们过来帮忙!”清心看一眼远处的恶灵王，刚掏出传信灵符，突见上面闪过一抹莹光，这是道怒发来的消息，清心使用接收印诀，看完上面的文字后，立刻大喜的喊道，“上面一层全是李氏皇族的遗体，水晶棺材里面的陪葬财物都原封未动、我们发财啦，哈哈!不过上面一层处于时间断层珠的影响下，动作非常迟缓！”

媚和赤字盯着清心手中的传信玉符，支棱着耳朵偷听，两个狡猾的家伙眼珠子骨碌碌乱转，不时的用眼角余光观察小六子的状态，希望自家主人早点醒来，并暗下决心拖住清一宗的修士，不让他们洗劫第二层的财物。

“哎哟，主人怎么还不醒来，我不行了，我快要死了，我的力量在减退……”赤字一阵撕心裂肺的惨叫，如阁楼一般的身躯急剧

缩小，嚎叫的声音那叫一个凄惨，好像快要断气一般，“我好可怜哦，我只是魔刀里一头小小的幻兽，主人把魔刀收进储物戒指了，我就断绝了能量……主人的好兄弟，你要救救我们啊!”媚看得目瞪口呆，像是第一次发现赤字的狡猾一面，它抹着额头的冷汗，也不甘心落后，用很虚弱的说道:“好累啊，好饿啊，主人已经十五天没喂我食物了，现在还要面对这么多恶灵，这日子真是没法过了!主人的好兄弟，你得帮帮我们啊!”

“我滴太阳!”清心瞳目结舌，冷汗如瀑布一般滚落，指着两个装可怜的小东西说道，引这招早被你们主人用烂了，他用这招骗了我整整七年，现在再被你们骗到，我清心还真是白活了这二十多年!”

接着，清心对身后两个发傻的徒弟说道：“看到没有，看人空这骗术多么专业，虽然被我揭穿了，但这不怪它们，是因为我跟他主人太熟了。这骗术若是拿来骗你们，你们能识破吗？”

星期一、星期二怔怔然摇头，对媚和赤字生出抵防之心，同时也产生崇拜之意。

虽然骗术被揭穿了，两个小东西仍然像没事的人一样，该怎么可怜仍怎么可怜，连恶灵攻击在自已身上也不去抵抗。因为普通恶灵的攻击

，对它们两个怪胎来说，跟挠痒似的，它们只用眼睛盯着恶灵王，若是恶灵王扑来，它们两个肯定在第一时间逃开。

“师傅，它们两个好像真的没力气反抗了，你看，都挨了那么多下，好像快死掉一样!赶紧发信息让师兄师弟们过来帮忙吧!aq。;星期一和星期二并不是爱多管闲事的好人，但这是清心亲兄弟的事情，现在管了会有好处滴!所以，他们情愿被媚骗到，出言恳求。

“狗日咬特!还用你们说!就算这两个狡猾的小东西不骗我，我也不会离开的!”清心挥舞着雪白翅膀，躲开恶灵王发出一记试探性的攻击，并用翅膀发出里风，把它的攻击，扇到普通恶灵的身上，顺手消灭几个潜在敌人。

“傲嘶嘶!”恶灵王暴怒的举着手中的骷髅法杖，指挥着普通恶灵前去攻击，继续试探，刚才它并未试出清心的真实功力，但由于被法海打伤过，它现在见到人类就非常谨慎小心。

清心以消灭恶灵王、抢其神甲碎片为借口，向道然发出救命信号，然后收掉传信玉符，和两个徒弟一起，护在小六子和欧阳凤的防御阵法

外。可打了半天，也未见道然带人赶来，满天的恶灵档住了他们的视线，也不知道外面是什么情况。

媚和赤字仍然装可怜，有一招没一招的虐杀着小恶灵，用它们的话来说，演戏要专业，演戏就要演到底，再说啦，它们还想保留体力，

在小六子眼前表演“忠诚戏。”

“傲傲!傲傲!”恶灵王仰天长吼，意气风发喝令大小恶灵住手，因为它已看出清心师徒三人的低劣水平。恶灵王晃着傲镂法杖

，卷起一股阴风，飞到清心面前不远处。清心师徒张开雪白的鹤羽，紧紧盯着恶灵王，心里不敢有一丝麻痹大意，看到如鱼网一般的疾光电影射来，三人急忙举起飞剑，斩出数百道剑气，同属性的剑气交织在一起，形成“米”字型光幕，挡住恶灵王的第一记攻击。

“轰轰轰轰!”能量光束同时炸开，清心师徒闷哼一声，身体在空中连退十多米，摔在欧阳凤布置的防御罩上，把脆弱的防御结

界砸得一阵扭曲，差点散掉。

恶灵王只后腿两三步，它银白的眼珠子闪过几道煞气。傲傲嘶鸣几声，抬手召出几道灰色的阴雷，向清心师徒的头顶砸去。清心用飞剑档开几道阴雷。仍然有两道阴雷落在欧阳凤的防御阵法上，一阵混乱的光芒闪过，脆弱的防御罩顿时被阴雷轰碎。

正在凝结元婴的欧阳凤升起一股紧张不安的情绪，柳眉紧逆，几欲睁开眼睛，却又忍下了。四周的恶灵趁机扑向小六子和欧阳凤，媚和赤字没法再装了，纷纷现出战斗状态，把扑来的恶灵撕成能量碎片。

赤字今天吞噬了太多的恶灵能量，至今还求未完全吸收，看到恶灵变

成能量碎片，只能惋惜的望而生叹，它可不想被能堂撑死。消化，只要把掠来的能量消化掉，就能变成他自己的能量，这就是曾经强大过的好处之一。只要给他足够的时间和足够的恶灵，它就能很快的恢复最初的强大力量。

突然，小六子的身体微微一颤，从石化般的状态中醒来，他紧紧攥着战神图，倾天哈哈大笑：”我懂啦，哈哈哈哈，原来是这么回事

！占竟然分为力战神和气战神，战神一族都是古炼气士，人间的炼气士功法竟然是从神界淬下来的！虽然凭我现在的功力无法查看后面的内容，但那个死老鬼应该能阅读下面的记载，困惑他的上丹田问题，或

“主人，你笑什么?没疯吧?”媚试探性的问了一句，若是没疯的话，就快来帮忙，你兄弟清心快顶不住啦!”赤字也在旁边拍着胸脯，大声喊道:“主人，快点拿出九龙魔刀，我需要一点本源力量的补充!哇哈哈哈，我的功力又有增加，再回一趟魔刀，我又可以吞食美味的恶灵啦!”

小六子把战神图收回储物戒指，扫一眼周围的状况，看到清心嘴角流血的为自己拼命，立刻感动得鼻子发酸，他掏出九龙魔刀，大吼一声，朝恶灵王扑去。

小六子激动之下，忘了恶灵王的厉害，还未扑到，就被它发出的一道阴雷打中脑袋，护盾瞬间碎裂，全身毛发立刻倒立，口鼻生烟，若非赤字急着返回魔刀，刚好替他挡住大部分攻击，小六子现在已被雷电劈成焦炭啦。

“太阳你老木!等老子成神，非把你抓来当奴隶!”尝到厉害，小六子气得破口大骂，心想若是穿上修士的战甲就不会这么悲惨了，他想起储物戒指里还有一件魔神战甲，他穿过几次，但因为太重，又过于阻碍身体灵活，他才一直没穿。

赤字又曾告诉过小六子，说魔神战甲需要激活，若是穿戴者的力量根本无法发挥魔神战甲的防御功能，和一件普通盔甲没啥区小六子一直没有穿戴魔神战甲，他想等下丹田结成元婴之后，再做尝试。门，

“六哥，你没事了吧?”清心看到小六子飞来，立刻朝他大喊，“这个恶灵王太恐怖了，我们不是它对手，若是没事同，咱们快逃！我那几个同门不知道死哪去了，叫了半天，也不来援助！

“欧阳凤还处在凝结元婴的阶段，逃也不是办法!”小六子穿过嗡嗡怪叫的普通恶灵，绕到恶灵王的身后给它一刀，血红的刀光呼啸而至，赤字也混在刀光中偷袭。

“傲傲!”恶灵王一阵怒叫，从小六子的刀光中，它感觉到一点威慑的压力，赤字的力量虽然很弱，但它的魔格高出恶灵王一层，上位者的威慑力是不言而喻的。

恶灵王冲小六子的刀光发出一阵密集的阴雷，轻易的阻截住刀光的前进，也阻截住混在里面的赤字。“嘿嘿，小样，你的阴雷对我没用!”赤字一晃大脑袋，继续朝恶灵王扑去，说完此话，它紧紧闭上嘴巴，面腮却一阵奇怪蠕动，就像漱口时一样。

恶灵王感觉有些不妙，虽然不懂这个力量弱小的恶魔为什么会给自己极大的压力，但它今天已碰到太多不懂的事情了。刚想离赤字远一些，突见它张开了嘴巴，喷出一阵雪白的细雨。仔细一看，这哪是细雨，分明是它嘴里的尖碎牙齿，它现在为了在小六子面前“表演忠诚a，再“无耻”的事情它都敢做。由于两个家伙离的太近了，恶灵王根本无法做出反应，只听

“僻僻啪啪”，一阵乱响，恶灵王的身体顿时被牙齿射成筛子状，无数的纯正灵气顺着它身上的窟窿流失。

“啊啊啊!”恶灵王虽然是虚幻而生的身体，但修炼到这一步，能量已经凝结成真人般的材质，此刻被赤字的牙齿射穿，把它疼得傲傲怪叫，特别是能量流失时的虚弱感，快把恶灵王气疯了。在它的眼中，能量就是一切，没了能量，也就没有了地位、算严和生命。赤字挥舞着细胳膊张开没有牙齿的大嘴，高呼道:“一起动手干掉它!”话刚喊完它却朝后退.生怕恶灵王找自己报仇。

此时也没人叶笑赤字的陡奸诈，小六子举着魔刀，第一人扑上复查，接着清心师徒也瘵着飞剑，围住恶灵王。猸也笑嘻嘻的飞来，朝恶灵王喷出一道腐蚀金光，这种能量它积蓄很久了，此时喷出一两道，对它来说，是轻而易举的小事。

“你来了，凤奴怎么办?”小六子看到媚飞来，立刻担心的问道，”你怎么不在那里保护她?们

“嘻嘻！看奴的幻阵如何？”猸小爪子一指欧阳凤所在的地方，端坐在巨石旁边的欧阳凤显然异常突出，有几十具骷髅古怪的围在四周，那里的恶灵胡乱的飞行，把同伴都撞翻了数个，却怎么也扑不到欧阳凤身上，就像被透明的玻璃档着一样。

小六子不得不服，举起大拇指，赞扬一句:”狗日咬特，你懂的知识还真多!”

“那是当然!”媚立马得意洋洋，尾巴都快翘到天上去了。

正在这时，处在幻阵中的欧阳凤全身冒出强烈的灰色光芒，启唇长啸一声，这一声饱含灵魂攻击之术，竟把恶灵震得骚乱不安。纷纷离她远些，以欧阳凤以为心，空中一片清静的区域。灰光紧紧把她包裹，丰肤的身体缓缓飘向半空，她突然睁开眼睛，一道异常强烈的青光从右眼射出，把面前几百个躲闪不及的恶灵变成能量碎沫。

“主人，奴终于结成元婴啦!”欧阳凤欢喜的朝小六子大喊，“奴可以更好的为主人服务啦!”

第二卷 第八十八章 洗劫皇陵（八）
幻阵从外面难进，从里面却可以轻易走出，如同虚设，欧阳轻易的踏在巨石上，趄小六子身边飞去。她的身体更加轻盈，本忆如雪的皮肤更加洁净，烟媚的神色中，夹杂一股恬静接脱俗的清灵之态。皮肤表面本飘着一层雾似的灵气，这是元婴刚刚结成时的特征。

“狗日咬特，本少有一个修士性奴啦！”小六子高兴的在心里嘀咕一声，魔刀舞的更急更快，趁恶灵王修补身上的窟窿时，对它一阵疯狂的攻击，“凤奴小心些，等解决这个恶灵王，我再给你找件趁手的法宝！”

小六子、欧阳凤、清心师徒三人、猸和赤字各展所能，对恶灵王一阵猛攻，把它打得连修复伤痕的功夫都没有。恶灵王恼怒得“嘶嘶”哀嚎，能量的大量流失，让它越到琥来堪虞虚弱，竟然生出惧怕情绪。

“嗷嗷嗷！”一阵怒恼的长嚎之后，恶灵王的身体突然涨大且变淡，像膨胀的香肠般，未修补的窟窿里流失的能量突然加速射出，刚刚射出体个，就变成一道道怨毒的雷，扑天盖在朝小六子等人砸去。

“狗日咬特！他还有这招！？”这是明知故问的事情，在扑天盖地的阴雷中，他们只有防御一条路可选。方圆十几丈经内，全被强大的阴雷阵波及，同时被阴雷砸中还有普通恶灵。

吱吱滋滋的阴雷过后，周围一片寂静，同时也一征空旷，连在上的骷髅也被轰个粉碎，在阴雷涉及的十多丈以内，只有两块巨万石远好无脶，连一块石屑也没掉。

“我滴太阳!”变成爆炸式法型的小六子，浑身发酸的从尘灰中钻出，等看到清周围的破坏情况时，忍不住张口结舌，同时也看到那两块显眼的巨石，“原来还有幸存的石头!”

“主人，你是不是应该先关心一下同伴?”媚撑着能量罩，也从尘灰中钻出，不过它的外表没有一丝狠狈之色，好像恶灵王发出的攻击对它无效。

“在这群人里，我的功力最弱，我都没死，他们肯定没事!”小六子不以为然，拎着九龙魔刀，朝那两块巨石走去。

赤字突然飞出九龙魔刀，很委屈的说道:“主人，刚才是我帮你档了几道阴雷，不然的话，你会很惨的}”

“狗日咬特，你不说出来会死掉啊!”小六子看着石头上的蛇纹字形，看也不看赤字，“本来你这次的表现不错，可以功过相抵，现在你没了功啦，还有一过没有弥补，哼哼，现在我继续给你记*!”

赤字:“……”张嘴无言，眼泪哗哗的往下流!他现在才真正领略小六子的无耻!

刚说完这些，其他人果然都从灰尘里钻出，除了有被雷电攻击的痕迹外，倒是没染上一点污痕。其它小恶灵看到恶灵王都逃了，也纷纷避开这片曾经的辉煌之地，躲在远处用仇恨的目光打量看他们。

“主人，你没事吧?这巨石上面写的是什么?”欧阳凤对元婴能量的控制较生，受到的阴雷伤害最多，被雷击的模样也最惨，用能量洗去身上的污痕之后，才跑到小六子跟前问道。

清心带着两个徒弟飞来，同样盯着那两块巨石。

小六子瞪着媚，没理其他人。

媚笑眯眯的比划着两根爪指，直勾勾的盯着小六子，看到他点头时，才兴高采烈的说道:“耶!又是两份孜然羊肉”

欧阳凤和赤字一阵眩晕，这才明白小六子憋火的原因。

媚指着左面一块巨石，看着上面密密麻麻的蛇纹字体说道:“我开始读啦!少主人，我用自己的血液，加上收集来的人类怨魂，成功培育出第一只神血恶灵王。它很聪明，很快学会了法宝的使用，我特意为它炼制一把亡灵手镯，里面暂时只有九个相对弱小的神血恶灵王，随时听从它的召唤。”

“为了让神血恶灵王更迅速的进化，需要大量的活人血肉和怨魂，更需要吞食尸体中的死气。我轻易的收服一个姓李的人类家族，他们很高兴让家族中精英的遗体进入石塔，并让很多活人殉葬，以为进入石塔是神对他们李家的恩惠，愚蠢的人类啊!”

“等这些神血恶灵王强大以后，就可以帮我守护石塔，而我就可以寻找合适的人类，教他们神族功法，将来好带他们去神界，帮我们抢回属于我们的东西!”

“我给第一只神血恶灵王起名为噬魂，它的进化很快，快到恶灵君主的级别了，在短短的几百年里，它们分裂出许多后代，几乎把第一层石塔占满了。同时，它们不好的察性也暴露出来，彼此掠夺能量，互相吞食同类。为了避免第一只恶灵王噬魂也沾上这种恶习，我用秘法帮它清除意识中的劣习，只是在清除过程中出一些小意外，差点把它的意识

搅散，这让它产生一些古怪的变化，我正在观察中。对亡灵手镯里的另外九只的改造工作非常顺利，这九只恶灵王非常乖巧，再也不吞食同类

了。”

“我打算出去寻找能修炼战神图的人类，特意把第三层守护时间断层珠的龙魂风魂释放出来，让它们用阵法传递，帮我接引人类的送葬者。让龙凤之魂暂时居住在第二层，看管人类送来的尸体，顺便看管恶灵王噬魂，因为我老是感觉它有点不对劲!”

“少主人，今天我的神识就要离开石塔，寻找合适的人类:离开之前，我已把时间断层珠调为最快，以期少主人能快速成熟!”

媚挥舞着两只小爪子，示意这块石头上的文字读完了。众人皆听得入迷，这可是神人的秘密啊，见猸读完，小六子忙指着右面的一块石头问道：“快读，看看这块写的是什么？这个神族的神识离开石塔之后又出了什么事，竟让他的本体灭亡了!刚才我得到的神骨极有可能就是他留下的。”

清心师徒听说小六子得到了神骨，那眼神可不止一个”垂涎“能够形容，简直是赤裸裸的贪婪。得到小六子的“大方”表情“的提示后，他们才汕汕诡笑，还用手指头比了一个”八“字，表示他们要八块神骨。

媚摇头晃脑的读道:“吾知道了，恶灵毕竟是鬼界之物，少用为妙!”

“吾明白了，你随意安排，可弱小的人类能够修习吾族秘宝战神图吗?

“控制者不能离开时间断层珠太久，不然的话，时间序列就会错乱影响吾的修炼!吾心中有些不妙的预感，神识出窍时要摆好防御神阵

抵防那些卑贱的恶灵，嗯，要早些返回!”

“战神49号，时间断层珠产生混乱，你的神识还没有返回吗?”

“战神49号，你怎么啦?说话呀，你的神体怎么从石塔消失了?

“混帐49号，吾这里的时间变得极为缓慢，你耽误本主的修炼啦

“你培育出的恶灵王怎么闯进第三层石塔了，它已进化成恶灵君主它在攻击时间断层珠……可恶，该死的49号去哪了?”

媚打个哈欠，懒洋洋的说道:“读完啦!”

“这两块巨石是神族的通信玉符?他们怎么不用强大的神识直接交流?难道第三层的时间断层珠干扰神识的传递?呢，这写的这些是什么意思……”除小六子之外，其他人都听得迷迷糊糊，不明白这些话中所隐藏的秘密。

小六子大概猜出战神49号离开以后发生了什么事，那个名为噬魂的恶灵王吃掉了战神的肉体，并成功进化为恶灵君主……但他突然想起战神图中的一篇浅显的力战神的入门口诀，和泰家村流传下来的修炼功法很相似，难道阿虎修炼的是改良后的力战神入门功法?

但，更让小六子记挂的是，这个石塔里，可能还存在一个神族和一个恶灵君主。

“先别管这些秘密，出去后我自会向你们解释!现在去二层水晶棺材里抢财物才是最重要的!时间断层珠在石塔的第三层，那个恶灵君主也可能在里面，谁不想要命了，尽管去抢。”小六子最后一句话是对清心说的。

清心明白小六子对自己的关心，他点点头.眼珠子一转，立刻想起一直要得到神器的道然等人，阴人的坏水顿时冒出。小六子一行人来到里风入口处，见那附近没有一个人影，只有无数的恶灵在半空飘荡。清心拿出通信玉符，又发出几条消息，仍是没有回

复。他有些着急的说道：”刚才道然怒发消息，说到达二层是安全的，里面是滴水可穿著，和神族留下的记载符合。不管服，我们也进去吧！“

清心师徒三人都有鹤羽战甲护身，展开翅膀，瞬间钻里风入口。而小六子和欧阳凤只有元素盾，眼巴巴的盯着肆虐的里风旋涡，望而却步

“狗日咬特，就算我现在帮你找一件护身法宝，也来不及熟悉特性啊!”虽然这么说着，但小六子仍然随手从储物戒指里翻出一个七彩碧玉瓶，玉瓶发出绚丽幽寒光芒，把头顶飞舞的大恶灵瞬间弹出几百米远并把碧玉瓶递给欧阳凤。

“主人，这、这个贵重的法宝是给奴的吗?”欧阳风激动得结结巴，虽然以前听小六子说过他有很多法宝之类的云云，但除了见他送给李蓉一根鸡毛外，从未见他展现过法宝，今天突然拿出这么一件灵气充沛的七彩碧玉瓶，还要送给自己，她已高兴得不知所措。

“当然喽，做我的性奴，不会让你受委屈的!”小六子见她激动得令人疼爱。忍不住捏捏她的脸蛋，笑道，“等有时间，我再帮你挑一把合乎自身属性的极品飞剑!”

“谢谢主人!”欧阳凤也不客气，她从心里面已和小六子不分彼此，自己就是主人的，自已用主人的法宝，这法宝应该也属于主人小六子

“这碧玉瓶真漂亮啊!”感叹着，她的心神忆沉入法部，摸清法宝的属性和时面的阵法之后，她才笑眯眯的喷出一口真元，把陌生的疙碧玉瓶放入紫府锤炼。

“主人真大方啊!送凤奴法宝不心疼，给奴做三份孜然羊肉咋就这么难呢?”媚泪汪汪的眨着红宝石般的大眼睛，极为凄惨的说道，风奴不就是可以陪你上床睡觉嘛，难道花花就不能陪主人上床了吗?奴其实……，，

“咳咳咳咳……”小六子差点被它的话呛死，面色尴尬的说道，等你变成美女再说这些吧!羊肉有，要多么有多少，这还有问题吗?”

“嘻嘻，没有了，主人真好!”嵋眸子里的水雾立刻蒸发，明亮的红宝石眼睛里只剩得意的奸诈之色，“若是主人早说这些大方话，奴早就把你们送过里风旋涡啦!来，看看奴的天煞护盾如何?!”

”fuck!!!!这小畜生越来越欠扁!”小六子在心里嘀咕一声，表面上却不动声色，抱着欧阳凤，共同骑在媚背上，“喂，可以了吗?花花大人?”

媚心里那叫一个得意啊，龇牙咧嘴的笑，点点小脑袋，立刻升起彩色的天煞护盾，护盾表面有斑斓的异光闪烁，像涂了层黄油的泥鳅，滋溜一声，钻进里风旋涡，未激起一点涟漪。

小六子和欧阳凤没受到一点点里风的撕裂痛楚，眨眼之间，他们就来到了第二层。第二层非常安静，他们扫一眼周围的景物，立刻怔怔然

定格在入口处，同样定格在入口处的还有清心师徒三人。

不远处，另外的十个清一宗修士，还有他们旁边的法海师徒，也定格在那里，保持着各种各样的古怪姿势。其中一个清一宗的小修士最惨，他左手楼着一块水晶棺材盖，右手拽着某具尸体脖子上的纯金长命锁，冷汗乱冒的盯着头顶上的龙魂和凤魂。“狗日咬特！“我怎么忘记还有上古龙魂和凤魂的事!”小六子一拍大腿，极为懊恼的的叹道。

第二卷 第八十九章 洗劫皇陵（九）
“完蛋了！”众人心里忍不住为他默哀，在龙凤之魂面前摔碎它们要官运亨通护的东西，岂不是逼它们发彪。

龙魂和风魂听到响声，停止四处游弋的目光，瞪着两双异光闪闪的眼睛，盯住了小修士。

小修士额头的冷汗顿时如瀑布一样，能清楚的看到额头的汗水从眼前滑落，他虽然到达元婴期境界，但在强大的龙魂和凤魂面前，实在堪一击。他的双腿颤抖得快要抽筋了，眼睁睁的看着一龙一凤飞近自己

“啊啊，师叔救我，我不想死呀……”在龙魂凤魂的强大威压下，小修士的精神崩溃了，他尖叫着跑向道然、道怒，却忘记手中还攘着尸体脖子上的长命锁，这样一来，把棺材中尸体也拽了出来。

“傲噢!”“唁唁!”本在悠闲观察人类的龙凤，突然愤怒齐鸣，对准小修士喷出一道远古兽息，异常强大的兽息在缓慢的空间里，显得特别迅速，噗的一声，全部落在小修士的身上。

小修士未感觉到疼痛，身体反而觉得很轻松，有一种在天空飘浮的感觉，眼前有熟悉的物体飞过，好像是自己的衣服，还有……自己的血肉，像夏日茅厕里苍蝇，散乱的飞舞着。

这情境落在别人眼中却不一样，他们都看到龙凤发出的兽息把小修士击得支离破碎，连同骨骼，一起飘散在时间扭曲的第二层石塔里，当小修士的下半身和元婴全部消失时，他脸上还挂着迷惑的沉思之色，这情形，更让人觉得诡异。

静，静得只能听到心跳的声音。众人的脸色都很难看，这里面修为最高的法海也被龙嶷之分魂的攻击手段吓住，他已开始后悔生出贪图宝物之心，在生命面前，一切宝物都是是身外之物，特别是他们这种大乘期的修士，只要心境修为达到，马上就能升入天界了，对自己的生命更加爱护。

杀掉这个小修士之后，上古龙凤并没像众人所想的那样大开杀戒，而是用威胁的凶狠目光瞪了众人一眼，然后它们两个一左一右，把摔在地上的尸体又抬回水晶棺材。并且像停尸房的管理员似的，把尸体摆的端端正正，又把尸体身上的衣服清理整洁。

“狗日咬特，原来它们两个是专门看管尸体的”，小六子想起战神49号留下的信息，知道龙凤之魂的现有职责是接引送葬者，并看管第二层的尸体，只要不毁坏水晶棺材里的尸体，应该是安全的。

“可它们刚刚做了一份杀人的兼职断”清心辜着呼吸，虽然害怕，却仍忍不住插话道，”六哥，你能保证它们不继续做兼职吗?

“fuck!!!!又没有工资，谁愿意免费做兼职啊!”小六子话虽这么说，心里!却一点底气也没有，扭头刚好看到前面的水晶棺材里躺着李景的尸体，他缓缓向前走了两步，看到龙凤之魂没有反应，他的胆子顿时大起来，“所以，只要不碰棺材里的尸体，它们就不会发怒的。”

刚说到这里，一龙一凤突地放下手中的工作，转过头，冷冷的盯着小六子。在场所有人类也盯住小六子，有的兴灾乐祸，有的想再看看龙凤看杀人的手法……法海和卡丘巴不得小六子死掉，而欧阳凤却担心得要死，来不及想什么，以最快的速度跑到小六子前面，档在他和龙凤

“狗日咬特!”小六子伸手把欧阳凤搂进怀里，眼角顿时湿润了，听话的性奴比比皆是，但愿意为主人去死的性奴却不多，除非她已深深的爱上了调教她的主人，爱上了性奴这种生活，引凤奴乖，不会有事的！”

就算死，小六子也不想让一个深爱自己的女人档在身前，虽然她是自己的性奴。他温柔的哄着欧阳凤，把她慢慢的拉到自己身后，然后鼓起勇气，昂道挺胸的面对着龙凤之魂。这眼看后，小六子立刻气晕了，原来龙凤之魂的注意力早就不在他身上了，它们两个又忙着修复碎裂的水晶棺材盖。

其他人也被龙凤之魂的反应弄晕了，互相大眼瞪小眼。清心暗松一口气，虽然他也极为关心小六子的安全，但却没有为救他而牺牲自己的勇气和觉悟，他现在能做到不仇恨小六子，已经算不错了。

.，哎}令人感动的深情啊!“媚甩着毛绒绒的漂亮尾巴，摇头叹气的朝小六子走去，嘴里继续嘀咕道，”可惜，在我眼里，怎么成了好夫淫妇?真奇怪啊，嘿嘿！”

龙、凤把水晶棺材盖重新熔化炼制，把其变得崭新如初，又盖回原处。两只灵魂得意的鸣叫几声，像办了一件了不起的大事。它们欢闹了半天，仍然没有攻击人类的意图。

众人紧张不安的心稍稍放松，也敢活动一下僵硬的身体了，清着两个徒弟缓慢移向其他同门，对刚才死掉的那个晚辈一点也没有

心上。

“道然、道怒，你们两个混蛋好拽啊，我发的消息令符你们怎么不回?”刚到他们身边，清心立刻很没风度的破口大骂，;你们眼里，还没有我这个长辈?还有没有清一宗的规据?”

道然和道怒很想说，自己心里有清一宗的规据，却肯定没有你这个无赖长辈!不过，他们表面上可不敢得罪清心，两人点头哈腰的赔礼道之后，才敢解释道:“刚才看到强大的龙凤灵魂，我们哪敢动一根指头啊!想回师叔的消息却不敢动啊!”

一直跟在清心身边的星期二劝道：“师傅，师弟们说的有道理，就不要责骂他们了。再说啦，时间断层珠就在石塔第三层，我们抢回神器再处罚他们也不迟!”话说的非常厚道，可眼中流露出的阴险和狡诈，却令人不寒而栗!

”时间断层珠？“听到这个诱人的名词，不光清一宗的修士惊颤动容，连法海师徒也伸长了脖子，紧紧的会议盯着正说话的星期二。

“第三层?”道愤、道怒和道然惊疑不定的盯着清心师徒，不明白他们怎么会知道这是座石塔，还知道有第三层，“入口在哪里?你们怎么知道的?”在清心右侧的星期一突然接道:.，恶灵王告诉我们的!我呸谁说恶灵王不怕死，刚才我们就碰到一只怕死的弱小恶灵王，它为了活命，竟然用石塔的秘密来交换!它逃走前，说什么入口在第二层中间的什么位置……”

”你太有才啦!”清心暗地里给星期一一个赞赏的眼神。然后就扭着脖子往上看，像在寻找第三层的入口，.，这里太宽阔了，哪里才中间位置呢?”

法海师徒听后，立刻偷偷摸摸的飘上半空，看到龙凤之魂没有反，就一点一点移向远处。卡丘刚才差点被恶灵王杀死，他现在可不敢再离开法海半步，战战兢兢的跟在法海屁股后面，寻找着第三层的入口。师叔，快点，我们也去找啊!”道然看到法海师徒先行一步，心里非常着急，踩起飞剑就飘到半空，”掌门师伯盼这个神器已盼了几十年，咱可不能让他老人家失望!清心明白他想得到掌门的奖赏，也想得到更高的地位，虽然知道第三层可能有只强大的恶灵君主，但他并未出言提醒，而是领着七个弟子，非常配合的跟在他身后。

“主人，他们都走了!”欧阳凤看到他们都在龙凤的眼皮底下安全离开，也渐渐宽心，不再惧怕，却又替小六子操劳起神器的事情，“我们也去第三层抢夺神器吗?”

媚在一旁插嘴道:”笨！主人若想去抢神器，还能让他们抢先?嘿嘿，除非他们把里面的恶灵君主杀掉了，主人或许才能升起一点点抢夺的念头!”

”狗日咬特，就你聪明!”小六子现在有点后悔把媚教育得太聪明了，聪明并不可气，主要的是太狡猾和奸诈了，而且嘴巴还有点阴损，”你若能帮我把时间断层珠抢回来，极品的美味佳肴供给你一百年!怎么样?”

“嘿嘿，你当奴傻啊！”媚非常自负的昂着脑袋，眼中精光闪闪的说道，“遇到了恶灵君主，奴还有机会吃一百年的美味佳肴吗?恶灵君主的强大，目前的奴，还远远不是它的对手!”

“找到啦，找到入口啦！”远处突然传来卡丘的惊喜喊叫。小六子扭头望向卡丘时，发现他已被法海捂住嘴巴，在紫金我钵盂的保护下，冲进更强烈的罡风旋涡。清一宗的道然、道她和道愤紧跟其后，中间是辈份最低的小修士，清心领着七个流氓弟子，晃晃悠悠飞在最后。清心朝小六子使个无奈的眼色，还是冲进了里风旋涡。

“这一层只剩我们啦，难道就光看着这么多金银财宝，却不能用手摸摸吗?”小六子看着水晶棺材里的陪葬品，眼睛红得像琉璃

一般，似乎不揭开棺材盖就全身难受，“我们此行是洗劫陵墓的耶

，如果不偷一些财宝，会被同行耻笑的!”

可是，主人。龙凤灵魂飞过来了啊!小六子刚刚掀开棺材盖，欧阳凤就看到一龙一凤晃悠悠的飞来，她轻轻拉了拉小六子的

衣袍，极为担心的说道，引主人，咱们还是不要碰棺材里的东西了吧?主人若是缺钱，可以找奴的师傅要啊!”

“你家主人会缺钱？笑话，我只是不忍心看到这些财物长眠在地下而已！”回了欧阳凤一句，小六子一边盯着飞来的龙凤，一连对打瞌睡的猸

说道：“花花大人，你和它们沟通一下，让我拿些买‘羊肉’的钱，怎么样？”听到“羊肉”二字，媚的眼睛亮了一下，随即眼珠子一转，不屑的撇着嘴巴说道:”主人不是不缺钱嘛，怎么连买肉的钱都没有了？再说啦，，这两只龙凤明显是在幼年时期就变成了灵魂，只会一些简单的词，连一句完整的话都说不清，你让奴怎么和它们沟通?

弦子突然在识海里说道:”主人放心，这两只龙凤暂时并没有意，它们的思维非常简单，被神族49号篡改了意识，它们现在就像主前世里的电脑一样，只会按照一定的程式运行，只要主人不毁坏尸体把棺材里的财物取完，它们也不会攻击你!”

这是弦子观察很久后的结果，所以，她说的非常肯定。

“狗日咬特，你怎么知道电脑程式的知识?”小六子早就怀疑弦子能读透自己的大脑里的资料，听她如此比喻，心里更加怀疑了。

“呃……这个・……，弦子咬着雪白的手指头，眼珠一转，编造道：”主人在做梦的时候，识海里会产生一些混乱信息波，好奴的精神刚、好有解析这种信息波的能力！所以，就知道喽！“小六子此无心和弦子计较，来自头顶的生命威胁才是最紧要的问题，他盯着悠闲的龙同灵魂，悄悄的捡了几块上等美玉，装进自己的储物戒指，见龙凤还没有反应他又装了几块纯金打造的战马.......小六子试探性的，把李景的陪葬财物洗劫一空，可做完这一一切，已花掉大半天的时间。

“太阳啊!”小六子累得腰酸背疼腿抽筋，看着旁边上百个水晶棺材里的贵重财宝说道，”照这种速度，何时才能把第二层的宝物洗劫一空啊?”

“贪婪是人类的原罪之一!”媚卧在棺材旁边打着磕睡，听到小六子说话，立刻迷迷糊糊接了一句，现在的它最喜欢和小六子拌嘴，引如果能有法官判主人的贪婪罪，主人肯定够上纹刑架一万次!”

“狗日咬.......”小六子正想大骂猸一顿，突然发现周围的时间不再扭曲，完全恢复正常，正在系疑惑时，见那罡风旋涡处一阵强烈涌动从里面飞出一个白发白眼的恶灵，它的身材非常高大，短衣短袖，活像原始人的衣着，它身上刻满了玄奥的符纹，并有淡淡的神光发出，手中拿着一颗耀眼的明珠子，慌里慌忙的飞向去第一层的入口。“抓住那只恶灵，它把时间断层珠抢走了，它现在非常虚弱千万别让它迩进一层！”法海的衣袍不整的从罡风中飞去，嘴角还带着鲜血，显然吃了大亏。清一宗的数人紧跟法海之后，同样大呼小叫的追赶着这只奇异的恶灵！

“这就是恶灵君主噬魂吗?它的身上散出的力量好像很弱小，和普通的恶灵王没有什么区别啊?引小六子在心里疑惑的嘀咕一句，刚想上前阻截，却听弦子焦急的喊道:”主人，千万别去，奴感应得到，它确实是恶灵君主，虽然它现在的力量很虚弱，但主人仍不是它的对手!”

“傲噢一!”11唁唁一!“一直盘旋在小六子头顶的两只上古兽魂突然发出尖锐的鸣叫，身子一晃，闪电般的扑向恶灵君主，嘴中同时发出强大的龙息和凤息。……可恶的小爬虫，你们还没死啊!”正在逃亡的恶有躲开龙、凤的攻击，痛苦的惨嚎一声，身体如玻璃般碎掉，丈外聚合，只是比原来缩小一倍，”你们把本君逼进第三，差点被时间断层珠困死在阵法里，今天若非这些卑贱的人类本君，还不知道什么时候能重见天日呢!哼哼，本君不会放过

”

“唁唁一!”“傲噢一!”两只上古兽灵愤怒的鸣叫两声，又是几口兽息喷出，而恶灵君主却已钻进去一层的入口，龙凤灵魂在失控之下，还毁去十多具水晶棺材。看来，它们两个对恶灵君主的仇恨大于本职工作，连棺材也敢毁坏。

后面的十多个修士不明白龙凤之魂和恶灵君主的仇恨，他们一心想着时间断层珠，竟然胆大妄为的从龙凤之魂的身边飞过。清一宗的那个

小修士在第三层时受了重伤，眼睛有些花，竟驾着飞剑。撞到了凤凰灵魂的身上。

“唁唁一!”心隋不爽的凤凰灵魂狂喷数口兽息，把那个倒霉的小修士打得魂飞魄散，连碎沫都不见半点。

“狗日咬特!它们发怒了!”正在偷财宝的小六子看到这种情况，生怕殃及池鱼，立刻拉着欧阳凤，骑上媚就跑，”还是跟在修士后面安全些!”

.，主人是想趁机捡便宜吧?11媚直言不讳的揭露小六子的心底秘密，11嘿嘿，现在这只恶灵君主虽然很弱，但它只要有足够的时间吞噬普通恶灵，补充体力，那我们这些人就全完蛋啦!主人，咱们还是先找找皇陵的出口吧!”

小六子心里同意嵋的看法，但嘴上却不鸟它，刚刚飞到一层，却

看到法海又使用十八灭魔雷音咒，扑天盖地的莲花巨雷，把恶灵君主打

得惨嚎不断，庞大的身体已缩小成普通人类的大小。

“该死的佛门功法，啊啊.......”在无尽的雷不名，恶灵君

主发出无奈的百悲嚎，凝实的身体越来堪虞淡，煞白的眼珠子也渐渐失去色

彩，突然它看到一个很弱小的英俊人类显晃悠悠的朝息飞来，绝望的它想起灵魂附体的技能，心里又升起一丝希望，“我不会放过你们的！”

说着，它突地加速，扑向飞来的英俊人类，想霸占他的身体。

这个英俊的人类，正是心怀贪婪的上官卓越，他凭着破裂的避鬼镜，已获得不少好处，只是他极度怨恨小六子抢走了大半神人雕镂和神人玉简，现在看到时间断层珠在一只快要死掉的恶灵手中，他冒着被雷击的危险，硬是冲到恶灵君主前面不远处。

看到这只奇异的恶灵突地加速朝自己扑来，上官卓越仗着自己身上的避鬼镜，不但不害怕，反面极度惊喜的拿出一件缚灵网，想把它活捉

可结果出乎上官卓越的意料，重伤的恶灵君主轻易的撕碎缚灵网，直勾勾的钻进他的身体里，瞬间吃掉他的三魂七魄，占据了他的身体。可怜的上官卓越来不及说半个字，就彻底在这个空间的五界里消失!他的意识和记忆，全部被恶灵君主吞噬!

“啪嗒!啪嗒!”两道清脆的物体落地声传来，所有人的眼睛都盯在上官卓越脚下。他们的呼吸立刻加粗加重，眼睛比兔子还要

红，因为那里落的是时间断层珠和亡灵手镯。

恶灵君主附进上官卓越的身体里，它身上佩戴的宝物自然坠落。

圆圆的时间断层珠滚的很远很远，它牵引着所有人的眼球，并用尽生平最快的速度朝它扑去，却冷落了亡灵手镯!除小六子一行人之外，大多人都不知道亡灵手镯的存在意义。小六子很无奈的捡起脚边的亡灵手镯。迅速的放进储物戒指里，嘴里还叹道:“唉，没人要的东西啊，我只好将就着用啦!”

第二卷 第九十章 亡灵手镯
啊，我只好将就自用啦！”

“得了便宜还卖乖!唉，人哪、是永远不会满足的!”媚晃着脑袋，仰天兴叹，还未说完，特角根的敏感柔嫩就被小六子狠狠弹了几下，眼泪“哗”的一声就涌了出来。可怜兮兮撒着嘴巴，可能被小六子打习惯了，它居然想不起来反抗，鼻子只是郁闷的喷着粗气，宣泄着对小六子暴力手段的不满。争抢时间断层的方式是残酷的激烈的，法海虽然受了得伤，速度依然不减，抢在十多个修士之前，一个猛扑，抓住了暂时无主的神器道然的速度也不民，和法海同时抓住了时间断层珠。法海急的眼睛都红了，

“叭！”的一声，张口喷出疲乏浑过日子佛光，并有真言咒夹杂其中，疾速射向道怨。

道怒身上的金蝉罩早已修炼纯熟，心随意动，瞬息把防御力时集中在身前。”劈劈啪啪”的真元能量爆竹般的撞在一起，一道道钢刀般的能量里风肆虐而出，逼退周围的十余人。

“师兄，抓紧了，看我劈死这淫僧!”看到二人激烈的挣抢，道然焦急异常，心想这神器被自已人夺了，自已也能立大功，但若是被法海抢去了，就等着回山面壁P巴。

“师傅，小心啊!”卡丘大叫一声，举飞剑，拦住道然。卡丘心里有点些怨恨法海刚才抛弃了自己，但他现在的生命和法海紧密

的联系在一起，若是法海死了，他肯定会被清一宗的人当垃圾废掉。

“丫丫滴，抢啊!”清心师徒八人也疯狂了，举着飞剑，一阵乱砍，也不知道砍着了谁，反正把他们都废掉，神器就是自已的了。就算道怒事后追究自己”手误”的责任，清心也有一万个完美的理由来忽悠他。

“主人，咱们真的不抢吗?”欧阳凤看到有机可乘，忍不住手痒，频频向小六子请战。

昂头包一眼被附体的上官卓越，见他煞白的俊脸有些狰狞的诡异，飘在半空，如活尸一般的抽搐着冰冷的身体。看到这些，小六子有点担心的说道:”我感觉有点不妙，就算恶灵君主附进人类的身体，也不能忽略它的强大攻击和阴险手段!毕竟，这只恶灵君主曾经杀死过战神!”

“噢嘶噢~！”静静飘在半空的上官卓越突然发出一声厉嚎，他僵硬的冰冷的身体突然动了，手指异常灵活的打出一道道诡异的手决，一层层灰色的煞气从他身上蔓延出来，瞬间弥漫整个石塔一层。

“呜呜、嘶嘶！”无数的恶灵惊恐的回应首，声音此起彼伏，势如千军万马古战场，呼哧呼哧的朝人类的方向飞恶灵的眼睛没有了灵气，像是被东西控制一般，梦游似的朝前扑。

“狗日咬特上官卓越控制了整个一层的恶灵!”小六子吃惊的喊了一声证实了自己的不妙预感。

上官卓越睁开煞白的眼睛，饱含怨怒的瞪着小六子，他嘴上依然带着疯狂的狞笑，并没有朝小六子扑来，而是继续捏着诡异的手诀，对着地面打出。

地上突然升起一圈蓝色的光幕，正是神族传送阵的颜色，一道道的古怪的符纹从地面上露出，传送阵很广阔，分为很多区域，只见上官卓越对准最中间的金色的区域飞去，光芒一闪，他的躯体瞬间消失在传送阵里。

快点离开，恶灵要发疯啦!.，小六子对清心师徒喊了一又对跨下的猸说道，”快进传送阵，我们跟着上官卓越一起

小六子虽然知道上官卓越被恶灵君主附体，同时也明白他现在是半人半魔的躯体，召唤出的神族传送阵应该是安全无害的。可他和欧阳凤骑着媚刚走进传送阵，却被其中一个绿色的小区域传送出去。

.，啊……失策啊!”传送阵里传来小六子惊恐J澳悔的惨叫声。

正在争抢神器的修士们也看出恶灵的情况不对劲，若是几万个恶灵同时攻击他们，就算他们全是大乘期的修士也没有活命的机会。此时看到传送阵开启，也不管好歹，一致想离开这充满疯狂恶灵的地方。

法海和道怒共持着时间断层珠，一起飞进传送阵中的紫色区域，清心等人紧跟其后，身影全都消失在恶灵乱舞的石塔里。

小六子懊悔的惨叫，并不是传送阵里暗藏杀机，而是后悔没有和上官卓越一起传送走，他如今知道上官卓越的极度危险性，想趁他还未恢复力量之前，就把他杀掉，以绝后患。被一只恶灵君主当仇人，这可不是件有趣的事!

天空的阳光很明媚，一片绿油油的草地上，几只野羊正在追逐嬉戏。突然，一道绿光凭空乍现，一只长着鹿角的怪兽脑袋从绿光中露出，它背上陀着一男一女，正是小六子和欧阳凤。

几只野羊吓傻了，显然没见过这样的阵容，还未想起来奔跑，就见长着鹿角的怪兽发出一阵贪婪的怪笑，冲那几只野羊流着口水，嘴里还兴奋的大喊道:”主人，羊肉耶，奴看到了几头羊肉!”

“狗日咬特，去死!抓住了才是羊肉，抓不住就是野羊!aqu。七;小六子抱着欧阳凤，跳下媚的脊背，两人一起疲累的躺在草地上

，”就这么出来了啊，还有很多财宝没机会抢哩!不过还好，我得到了亡灵手镯，它是战神49号炼制的，也应该属于神器吧?

“主人，拿出来看看不就知道啦}不过，得小心点啊。亡灵手镯里面还有猸只恶灵王哩!”欧阳凤刚刚得到一件防御法宝，初知法宝的奇妙和玄奥，对神器更加好奇。

“是啊是啊，主人得小心恶灵王，千万别让它们吃了奴辛苦打来的小肥羊!”媚已经把刚才看到的几只野羊抓回来，扭断了它们的腿，把它们扔在一边哀嚎，准备让小六子为自己做孜然羊肉。

”恶灵王要吃也是吃你，花花的味应该比羊肉鲜美！再给我乱插嘴，我就把你烤烤吃掉！“小六子没好气的吓唬着猸，伸手换掏也亡灵手镯，上面散发着神气和恶灵之气的混合看气息，黑以的檀金花纹中间，刻有七叶草图案，传闻七叶草是神族最喜欢植物，我代表着繁盛永久。

”嘿嘿，不插嘴也行，奴想插手摸摸1“猸龇莫此为甚咧嘴的奸笑，理出不理小六子的威胁，看到小辩子吃后悔药瘪的无奈表情，它得意的昂着小脑袋，悠哉悠哉的去猎来的食物了。

“狗日咬特，过两天再收拾你！”小六子没好气闷哼一声，张口对准亡灵手镯，喷出一道浑厚的真元，以为能像普通法宝一样，能够探查一下亡灵手镯的属性和结构。却见亡灵手镯发出一道抵御的玄金色的黑光，把小六子喷出的真无又数反弹回来，差点伤到旁边的欧阳凤。

“怎么会这样?”小六子疑惑了，虽然他现在的功力不能

修炼法宝，但早就能熟练的用真元探测法宝的属性，今天被法宝拒绝的

情况，还是第一次见到。

弦子笑眯眯的说道：“那说明亡灵手镯的品阶很高，说它是件神器，倒不如说它是件麻器。咯咯咯，战神制造出来的魔器啊，五界之内极其少见，就算没有一点用处，也能在仙气势磅拍出天价！”

小六子像被踩住尾巴的野猫一样跳起来，对识海里的弦子尖叫道:“你说它没有一点用处?怎么可能?早知道，我就去抢时间断层珠啦!.，自从小六子听媚读完巨石上的神族记载之后，他就把心思停在亡灵手镯上，这个神器既然能装鬼魂，那就能装桃花妖的灵魂，就能更好的控制桃花妖。从她嘴里套出对精怪启智的药丹配方。小六子最

近极少去玄女经空间找桃花妖，就是用另一种方法惩罚她，让她真正的归顺。

“呀!奴只是说’如果没用’，又没说它真的没用!”弦子吃惊于小六子的强烈反应，也不再挑战他的耐性，立刻快速的解释道。“对一些古怪的无主法宝，特别是魔族和神族的法宝，一般先用鲜血渗入其中，再用自己的真元趁热打铁，或许会有奇效!&amp;

“哦!”小六子听后，立刻咬破舌尖，对着亡灵手镯喷出一口血雾，浑厚的真元随后而至。

“滋滋滋滋！”亡灵手镯就像烧红的烙铁遇到水，冒出一股污浊的青烟，被随后而至的真元钻到空子，顺着微小的冒烟空隙，钻进手镯空间里。小六子未敢让自己的神识进复查，生怕迷失在广阔的神器空间，他只想探测一下手镯的使手方法，想在能够修炼前，学会使用这的方法。

欧阳凤紧紧的盯着小六子，大约过了两柱香的时间，才看到小六子的面孔露得意的笑容，他快速捏动一个古怪的手决，喝：“溶合！”欧阳凤吓了一跳，突然看到他手中的亡灵手镯冒出一阵红与黑的光影，闪烁几下，便附到他的手腕上，大小刚好合适，就偈为他定制的饰品一样。

“主人，怎么啦?你会使用了吗?”欧阳风又惊又喜，在旁边紧张的问道。

“嘿嘿，我不会用，它能附在主人的手腕上吗?”小六子一阵得意的大笑，摸着手腕上的亡灵手镯笑道原来它的开启手诀竟然和我的储物戒指一模一样，真不愧是原始神族的作品，连密码也这么原始!呢……”，”

小六子突然笑不出声。旁边的欧阳凤替他说出了同样的疑惑:aq;难道主人的储物戒指也是神族炼制的?11小六子比欧阳凤想的更深一步:“那个贱老头说过，这储物戒指是炼气士一门传下来的宝物，若真是炼气士一门所传，那本门的远古的炼气士还真的是神族啊i不行，等把商紫烟的事情忙完之后，我得赶紧回禁神山谷找那老头问个明白!”弦子也被小六子乱七八糟的思想弄乱了思绪，蹙眉说道:“既然主人成为亡灵手镯的新主人，那里面的九只恶灵王也该听你指挥了吧?不如放他们出来，看看他们的本领?以后，还指望它们给主人当打手哩!”

“好啊好啊!”媚一溜小跑，扭着脖子，好奇的盯着小六子手腕上的亡灵手镯，“放出来让奴看看第一代神血恶灵王的模样，看看他们有没有野羊好吃!”

“嗯!”小六子点点头，十指飞舞，捏动玄奥的手诀，轻喝一声，”开!”

手腕上的亡灵手镯闪过一道黑气，黑气中包裹着九只瘦弱的白影，“唰”的一声，九只瘦弱的白影狠狈的摔成一团，惨叫不断的抱着脑袋:“啊啊，可恶，好强烈的阳光啊，疼死我啦!快放我们回亡灵空间，这里的环境我们不喜欢!”

它们穿的全是银色雕龙恺甲，手里都拿有骼镂法杖，裸露出来的皮肤上都有繁复的玄奥符纹，可散出来的力量却令人失望。看到这九只神血恶灵的惨状，旁边几人吃惊得怔怔不语，这身高不及三尺的恶灵王哪有一丝恶灵王的气势和力量，简直比小恶灵还差劲。

“狗日咬特!”小六子笑骂一句，现在才明白恶灵君主为什么不把它们召唤出来对付法海，这样的弱小躯体，召出来也是送死，他很失望道，.，你们真的是神血恶灵王吗?你们怎么变成这副

模样?”

九只神血恶灵王哭喊了一会，见小六子不理自己，只好闭上嘴巴，节省能量，彼此挤成一团，减少阳光的照射。听到小六子的问话，简单的答道:“饿的!”

听到恶灵王的回答，小六子目瞪口呆，想起战神49号更改了它们的意识和思维，不让它们死相吞噬，但亡灵手镯里应该不缺少食物啊!小六子问道:”亡灵手镯的空间里没有死亡之气了吗?”

提到食物问题，九个恶灵王的眼睛里都冒出了精光，一起叽叽喳喳的说道:“噬魂那个混蛋白痴杀了父神，又被龙凤之魂逼进时间断层珠的阵法漩涡里，手镯无法吸收天地间的死亡灵气，我们自然挨饿7!几千年啦，看看我们，一百多尺的个头饿得只剩三尺了，多可怜哪!现在的手镯刚刚能吸收天地间的死亡之气，好心的主人，放我们回亡灵空间吧!阳光快把我们照死啦!”

“我滴太阳!”小六子感慨一声，立刻把九只可怜的恶灵王收回亡灵手镯，虽然它们现在很弱小，但将来肯定能恢复的，若真被太阳射成一股青烟，自己真的什么也得不到啦，“我也得吃饭啦!免得被饿成小矮人!”

小六子正要升火烧烤羊肉，却见远处有一队车马惊慌的逃来，车辆上面还有未倒下的旗子，上面书写着大大的“商”字。商队的后面，有一大队-骠悍的强盗紧紧追击着。

小六子迷惑了，自被神族法阵传送出来后，他还未想过自己身在何处:“这是哪儿?怎么会有商家的马车?还有强盗?”

第二卷 第九十一章 偶遇双娇
看到商家车队被强盗追赶，小六子以为自己被神族传送回了数月之前，而且那个强盗领队者也正是苍狼兵团的铁头......小六子的也脑袋一下子懵了，他本身就是一个时光穿梭者，如今再穿梭一次，也很合理！”

欧阳凤不明白小六子的想法，见小六子飘在半空怔怔的望着几十名强盗发呆，说道：“主人，这些强盗有什么不对劲的地方吗？让奴去试试他们，以救商家的车队！”

“呃......没什么，只见这些强盗很面熟！”小六子晃晃脑袋，让自己清醒一下，心想就算回到数月之前也没什么，只要不把自己传送回地球就行，那中穷日子他可不想过了，“走吧，咱们过去看看！”

“主人，奴的羊肉怎么办？”猸气得鼻子瞪眼，抓着刚剥好的野羊，歪歪扭扭的朝小六子追复查，“主人说放要算放地矿部！奴的三顿羊肉，你一次也没做哩！”

小六子远远的看到了在商家车队后面战斗的荆负和萝卜，这时他才放下心，不管怎么说，能看到他们两人，就说明自己所在空间和时间正常，只是地点的点迷糊而已，商家的护民一当中，只有塞住的荆负和萝卜算得上是高手，而围攻他们的，竟然有五个日经武者，这让小六子有此迷惑不解。

铁头所在的苍狼强盗团，怎么可能招收到这么多日级高手？还有苍狼强盗团不是在西唐的连界之外活动吗，他们怎么可能又找一搬进西唐国的商家车队？

萝卜挥舞着野兽般的钢爪，岙上的鳞甲异彩连连，拳脚生风，一人缠住三个日级武者同，仍不落下风。相比这下，本是日级初段武者的荆负可就惨了，被那两个日级强盗打得手忙脚乱，已受多处轻伤，荆同和那强盗对一拳，被地方强劲的真元伤到内脏，喷出两口鲜血，摔出十多米。还未站起，另一个强盗人已斩出一道旋风刀，朝他的脑袋袭来。

荆负闭上了眼睛，他觉得这次死定了，实在没能力对付这两个日级中段高手的合击。“滋!”的一声，在荆负耳边响起，他以为是自己鲜血喷出的声音，可身上却一点也不疼，眼前还有一道青色的光芒闪过，虽然是闭着眼睛，那冷竣的光芒依然让他非常清晰的感觉到。

“啊……””惨叫的是那个日级强盗，他发出的旋风刃不但被青光全部档回，还有一股阴煞的冷光钻进身体，把他的灵魂一块块的撕裂，深入骨髓的巨痛，令他放声惨嚎，在修长尖锐的惨叫声中，他的身体慢慢僵硬，如石像一般，永远定格在那里，还保持着攻击的姿势

荆负旁边的另一个日级武士，用颤抖的右手，触一下那个静止的同伴，静止的尸体才轰然倒下，身体冷如冰，坚如石。

“呀，妖术啊!”那日级武士惊叫一声，蹿到十几米外，吃惊的瞪着天空的人影。

旁边的一些强盗顿时停下打斗.抬头四顾，才发现飘在半空中两人一兽，漂亮怪兽的爪子里，还拿着一只剥掉皮的死羊，这种不伦不类的组合，让现场气氛更加诡异。

“妖你老木!”t小六子看到这些强盗就烦，特别是这些打劫商家车队的强盗，他掏出九龙魔刀，朝那个日级武士劈出一刀，赤红的刀气扑天盖地的砸向强盗，“你们就会打劫，一点技术含量都没有!”

11噢!11的一声，那武士连躲避的机会都没有。就在红光中变成一团惨白的骼镂骨，血肉散了一地，浓重的腥味，弥散在四周，尖锐的杀意也在扩散。

在杀掉这武士的瞬间，那抹红光又返回小六子的魔刀，因为这抹红光里，隐藏着恶魔赤字。这一刀，完全是虚张声势的威吓。

引老板，想死俺了!”萝卜看到小六子威风凛凛的出场，顷刻间杀掉对方的两个高手，激动得连家乡方言都喊出来了，“你再不来，今天俺这条命真丢在这儿了!”

小六子龄牙一笑:“萝卜你放心，你今天若是战死了，我会给你家里送去十万两抚恤金!”

“十万两?”萝卜扑通一声倒在地上，瞪大了眼珠子，非常懊悔的喊道，“早知道老板这样说，俺今儿就战死算了!不然的话，一辈子也挣不了这么多!”

小六子翻翻白眼，没好气的笑骂一声:“你现在若是存心找死，我仍然送给你家十万两，只不过，是十万两石头!”

萝卜傻笑一声，没敢接腔。

“你、你是小六子?!”强盗铁头额头冒汗，想不到在打劫商家车队的时候，会再遇到自己命中的灾星小六子，“你怎么会在这里，你不是在丹露城吗?”

“狗日咬特！你问老子，老子问谁啊？”小六子一脸无赖像，也他一眼，继续骂道：“这是什么地方？你们苍狼强盗团怎么在这里？怎么死尽为改，非要抢劫商家的车队？你们当初在小山头发的誓言吗？不怕五雷轰顶，不怕被五马分尸，又不怕被五个最丑的女人**吗？”

“呃……”铁头脊背冒出一股股冷汗，觉得今天的小六子绝非一般的嚣张。他身上发出的危险和霸道气息，比三个月前强大数倍

，自己竟在他的威压下，连大气都不敢喘，而且一出场，就秒杀掉己方的两个日级武者，这仗还有法打吗?

欧阳凤见铁头没回答小六子，立刻怒喝道:哼，我家主人问你话哩!再不说，我把你的铁脑袋割下来当球踢，叫你永远说不了话!

铁头脑袋上的冷汗顿时如瀑布，想不到这个站在小六子身边像小鸟一样的冷艳女人。一开就是这么狠毒，他想了半天，才吱吱唔唔答道:我、我铁头已脱离苍狼强盗团，自然不用遵守那些誓言!至于为什么要强盗商家的车队?那你就冤枉了!我只是喜欢商紫烟、想跟着她而已!没想。她家中的护卫太凶狠，不但不让我们跟踪。还杀掉我的不少好兄弟，我们只好出手教训一下这几个不知天高地厚的护卫哄!a

“胡说!”穿着鹅黄裙衫的商紫烟眉角含怒，挑开窗帘，从马车里走出，含情脉脉的扫一眼小六子，才用春葱般的嫩手指着铁头叱道，“我们自枫叶城出发以后，就被你这帮无耻的强盗疯狂攻击，短短五百多里的路程，商家的护卫已死伤过半，难道这就是你口中所说的’教训一下，?”

“呢……紫烟，请你相信我，自从我第一次见到你，就深深的爱上了你!今天我这么做，全是为了你啊?!我的心就像……”铁头满脸深情，可惜他的脸被黑铁头罩档住，只能看到两只呼闪呼闪的大眼睛，看到静彤抱着的婴儿手里，拿有一块金子，立刻即兴发挥的说道，”我的心就像那块金子一样真!”小六子目瞪口呆，想不到这铁头强盗还是一个情圣，连这么酸的话都能说出口，人还真不可貌像，他自愧不如，吃惊的瞪着铁头，还偷偷的用眼角观察着商紫烟的反应。

“噗哧！”“噗哧！”

商紫烟和静彤突地捧腹大笑，把强盗们笑的莫名其妙，把铁头的心笑得七上八下。

“你、你们笑什么?”铁头说的倒有一半是真话，不过，现在的他，更想利用这个借口，从小六子手中逃走，不然的话，他实在没有把握逃开那束青光的攻击，他现在仍不知道，这束青光到底是谁发射的!

引哈哈哈哈，我们笑的是……”商紫烟笑的很不淑女，不过她今天实在很开心，因为又看到了小六子，又被他救了一次，若是按照天宇大陆的习俗。她可以以身相许五六次了。所以，她现在才有心情调侃铁头，对他笑道:“我们笑的是，因因手中拿的金子是假的，那是给她当玩具用的镂空装饰品!”

在场所有人的脑门上都有冷汗冒出，然后都神色古怪的盯着铁头再然后就一起轰然大笑。

铁头慌了，眼睫毛上都有汗水滑落，结结巴巴的喊疲乏：“那那又能怎么样?我、我真的喜欢……”

“住口！”商紫煨收敛笑容，用幽冷的声音，正色说道：“铁头，你该闹够了吧？你喜欢我又能怎么样？你真心假心又能怎么样？你杀我商家数十名护卫，还有十多名忠心奴仆，这些仇恨我不会忘记的！所以还请你像一个真正男人那样，心里想什么，主直接说出来，别掖着掩着！”

“好！”铁头一拍大腿，冲商紫烟比比大拇指，说疲乏：”果不愧是传说中的才女、美女，我铁头今天才算真服了！说实话说了吧！我早脱离了苍狼强盗团，在西唐国的某个山交通法规独立门户，这次袭击商家，主人是想把你抢回去当压寨夫人，这些都是真心的话，不过，现在遇到了小六子，算我命背，只想求你让他放我安全离开，怎么样？

“狗日咬特！太无耻了，太卑鄙了！”猸拎着剥了皮的小羊，龇牙咧嘴的飞到铁头身前，“你这样的坏蛋应该很好吃，不用加紧醋，肉汤就应该是酸的！不如把你和这只小羊一起炖炖吃吧？”

“啊鸣鸣，啊鸣鸣……”这是婴儿因因的哭声，她看到媚就害怕，眼泪哗哗的往外涌，小腿小手乱蹬乱扒，在静彤怀里挣扎着

，要回马车，避开媚。

静彤可不想离开，她的眼睛就像阴极磁铁碰到阳极磁铁一样，看到小六子之后，就再也离不开，炙热而深情的目光，已在空中擦出无数火

花，像梦幻世界里的烟花，璀璨、绚丽。

铁头也想像婴儿一样哭泣，但他的算严不容他这么做，他能感觉到这只怪兽的危险和强大，他知道在自己没有一点反抗怪兽的力量，他想

像着，自己已经变成媚手中的那只可怜小羊，被它炖炖吃掉……

小六子纵容猸的威胁手段，他抽出空闲扭头望向娇艳二女，挑逗似的朝商紫烟扫一眼，再冲美妇人静色色一笑，然后晃悠悠的飞到她身边，接过她怀里哭闹的囡囡，才说道：“告诉我，这里是什么地方？你闪为什么要离枫叶城？”

第二卷 第九十二章 车中承欢
车中承听到小六子的问话、商紫烟怔了怔、吃惊的说道:”什么?不是你派人让我们离开枫叶城去京都的吗?还说让我们尽快启程.免得耽误了商机!由于走的匆忙，我们好多东西还落在了枫叶城!”

“狗日咬特!本少刚从皇陵里出来、哪有派什么人接你们，要接你们，我也会亲自来的!”小六子觉得事情没有这么简单。低声骂了一句。又问道。“，你怎么随意相信那人?他可持有什么证物?”

商紫烟心里有些发慌，盛眉思索道:“没有你身上的证物倒是有张新王陛下签发的圣旨。让我们商家趁京都刚刚平定之时，占领丹露城的市场，我仔细检察过圣旨，不像伪造。于是，我们便……”

欧阳凤突然插嘴道:“主人啊因为我们进皇陵耽误了六七天是不是我师傅派人做的?或许她想替你办好这件事呢?”欢小六子微微沉思。觉得有这个可能，但一出发就遇到强盗就有些不正常了，而且这些强盗中的世俗高手也太多了点。他袍着因因，围着马车静静走了一圈、又看看惊慌不安的强盗们、突然笑道:”铁头、只要你告诉我、是谁派你袭击商家车队的、我就放你离开!嘿嘿，仔细考滤考滤。别想着逃。哪个想逃我就先折断谁的腿!”

四十多个强盗额头再度爆汗，禁若寒蝉，颤颤不语。囡囡突然不哭了，瞪大了黑溜溜的眼，盯着小六子看发，她似乎突然发现，这个男比那只怪兽还要危险，囡囡头晃晃脑袋，像是在催赶幻觉似的，然后闭上眼睛，又沉沉的睡去。静彤看到囡囡睡觉，忙跑过一接过自己的女儿悄立在一旁，她知道自己不能在这个时候打扰男人办事，她知道怎样赢得男人的欢心。

“哇哈哈哈，老板无休止威风！”萝卜一路小跑同，意气风发的样子，视着惧怕的强盗们，来到小六子面前，立刻点头哈腰的笑道：“老板，呆会你把他们打趴下，我来扭断他们的腿！就是那三个日级武者。刚才他们打了我工平拳三十二脚，我饶不了他们！”

那三个被萝卜点到的强盗立刻隐在人群后面，大难临头一般的左瞄右瞥，想要找路子逃跑。

“我们只是想抢个漂亮女人，哪有人指使?”你、你不要太嚣张!.，铁头看到自己手下已被小六子吓破胆、不得不站出来逞英雄

用颤抖的手指着小六子喝道，退急了我们，对你也没有好处!哼，兔子急了还会咬人哩!”

“狗日咬特！你还真行！”小六子被他气乐了，抽抽鼻子笑道：“咬人我兔子我见过！实话告诉你，我家有一只小魔兔不光咬人，不吃人哩！但是，你们这样的兔子别说咬了，在我面前连张嘴的机会都没有！”

现在我小六子嚣张啊，因为他现在有了嚣张的资本，特别是在这群世俗高手面前。他俩在差半步就能结成第二颗金丹，和普通元婴期的修士同等功力，身边还站着一个元婴初期的女奴，还有一头高深莫测的天煞猸，想灭掉这些强盗，简直是轻而易举的事情。

“说还是不说？这真是一个值得深思的问题！”猸仰天长叹，用悲天悯人的红眼睛盯着颤抖不字的铁头，“同样，生与死的块择，更是一件恒古的哲学辩题!今天你真幸运，有机会面临这样的好抉择，啧啧.......”

猸摇摇头，拎着剥了皮的小羊离开了，血淋淋的小羊，是对强盗们的赤裸裸威胁。

“我、我说了，你真的会放我离开吗？”铁头胆层了，退让了，他扫一眼颤抖不安的手下，朝前走了半步，说道：“还有我的手下！”

仅余的三个日级武士互相一眼，眼中闪过一丝狠毒的决然，慢慢朝铁头身边移去。

“当然”小六子得意的笑了，郑重的点点头。，说道：“;我小六子别的本领没有、但就是讲信用、说话算话!不信、你可以到中州城打听打听!，，

小六子这话可不是盖的他为了救治金钱帮的朋友，不惜开罪上官世家，偷盗火风剑，这种重义重信的美名早在传遍天宇大陆!可惜，英雄的传说总有所偏颇、小六子真正的为人……嘿嘿、天不知地不知，唯有他自己知道!

“好！我相信你!”铁头一拍胸脯，刚要再说什么突见身旁的三个日级武士同时出招、对他发出最拿手的必杀技!

“去死吧!没骨气的废物!”三个武士三种攻击手段，三色异光同时射向铁头的喉咙、心脏和小腹。近在咫尺的距离。瞬间即到，铁头已没有躲闪的机会。

“唰！”一抹玄金色的光芒挡住在一种异不轻飘飘间，这种速度，是真正的光速，快的离谱，在普通眼睛都无法捕捉的间隙，这抹金光忆挡回三束J、异光，并打异光进发出者的身体。

“啊！”“啊！”“啊！”三声惨叫时传出、身体在惨叫声中渐渐溶化，他们不可思议的瞪着猸的方向，可那只怪兽一脸无辜，保是龇牙咧嘴的坏笑。

小六子暗道好险，铁头吓得一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，而那帮普通噗通罗更是吃惊，因为这看见似无害的小畜生一第嘴就解决三个日级武士，这也太恐怖了吧？就算是元婴期的修士也没有这般能耐！小六子这回可以确定是有人指使铁头毁灭商家了，先冲媚瞟去一道赞赏的眼神之后，才说道:”呵呵，铁头，这回可以安心说了吧?没有人能杀你灭口了!.，

“是一个小太监拿着西唐国的通官文书找到了我们苍狼佣兵团他说自已是荣成公主的贴身侍卫，要我们进入西唐国、在合适的时候。不但能得到商家的财物、还另有报酬!我们老大苍狼怕遭不敢接这买卖.我气不过，就独自接手.他们还派来五个日级武士协助我，这才有今天的事情！”

“你胡说！我师傅怎么会这样做》？”欧阳凤惊怨的大喝一声，灰白的秀发无风自舞，粉面之上，煞气惊人，“你在血口喷人！”若是没有证据，我非踩碎你的脑袋疙瘩！”

“狗日咬特！越来越有意思了！”小六子抓抓脑袋，盯着铁头说道：“希望你不要说谎，不然的话，我有一千种办未予挖出你脑袋里的东西！”

“嘻嘻，挖他脑袋时原东西？奴也会啊！”猸唯恐天上不乱，插嘴笑道：“用勺子挖，用叉子挖，用筷子挖，用爪子挖......”

铁头吓得面无人色，扑通一声，又软在地上，大声说道：“小人不敢，小人不敢.......我身上藏有进入西唐国的军方方书，盖有林家车队的虎符！”

“哦?”小六子眼中闪过一道亮光。困惑之色顿解，开心的大笑道，”哇哈哈哈哈。正主终于浮出水面啦!”

小六子最怕隐藏在暗中的敌人，他刚才怀疑到中州城的高休、还怀疑到逃出皇陵的上官卓越。甚至还怀疑到商家潜在的仇人和生意上的争者。现在突然想到真正的幕后黑手，他自然开心，那样就可以想出专

「〕的破敌之计啦!“林家?我舅舅?”商紫烟顿时面无血色香肩颤抖，斜斜依靠在马车车箱上。“他不帮我们就罢了怎么还能下此毒手!太过份啦!”

“唉!””唉!”旁边的车箱里传来两声悲伤而沉重的叹息声，那是商紫烟父母的声音。

这次轮着小六子酸一回、跑过去搂着商紫烟的香肩安慰道：“;烟烟、别怕、就算天塌下来也有我帮你撑着!我呢、就是你的福星、有我在.任何灾难也伤害不到你!”连生命都顾不得、哪有心思想爱情、虽然在旁边看的眼红、也，等了半天，才胆颤心惊的说道:”小六子，那、那按照可以放我们离开了吧?.，强盗哄罗们也露出期望之色

“哦!你们当然可以离开!不过…...”小六子松开满面羞红的商紫烟，转过脑袋对铁头说道，.，不过你最好还是别离开，因为他们不会在这世上留半个证人存活的、留在我们身边、我还能保护你!嘿嘿、如果你不信，我可以肯定、你看不到明天的朝阳!.，

“呵呵、这个、怎么可能……”铁头干笑几声、笑声却比哭的还难听，“他们找不到我们的!”

“嘻嘻我家主人说你看不到明天的太阳，你就看不到明天的太阳!”嵋飘在半空，拎着剥过皮的小羊，跳牙咧嘴的笑道，;不信，你试试看!”它这笑容里充满了威胁，好像在说，就算林家人放过了你我也会偷偷的扭断你的脖子，剥掉你的皮，绝对让你看不到明天的太阳!

“呃……”铁头和其他的强盗们沉默了。汗如雨下，走也不是。不走也不是.个个愣如木桩。一脸痴呆状。

“哼哼！”萝卜和欧阳风冷笑一声、站在小六子身后左右位置，笑容里充满了残酷和诡异，“小样儿，我们数三个数，不走二三!数完啦!”

几十个强盗扑通一声、全倒在地上，这三个数数的快如闪电、他们还没听清。就被人决定了留下的命运……而且，好像。还是“自已同意”的!

于是，商家的护卫队里、又多出几十位新成员，虽然双方还有些仇怨。但现在却不得不联手，共同对付未知的危险。

从商紫烟的口中得知，李4早在五天前就顺利登基，策封周娥皇、周女英为后，双后并存的现象、在西唐国历史上，还是首度发生、一些人大赞李湿风流成性御女有道.而知情者却明白，李4是用这种身份的封赏.来弥补对她们的愧疚。一个不能人道的男人，就算当上皇帝也比正常人矮半截。

听说京都政局平静，百姓安居。一切秩序恢复如初。而小六子的里却不平静。小六子想明白了林仁照为什么要利用李蓉的名义来陷害商

家、无非是想让自己和李蓉产生误会、给林仁照可乘之机、或许再随便

给自已按个什么罪名、把自己除掉，永绝后患!

“哼了，我不会让你得成的！管你林空在丹露城有多大的势力，惹到了本少，你说、就准备做恶梦吧！”小六子抱着怀里的静彤，在心里冷一想道顺我者交汇昌，盖我的亡！啧啧，多么远的目标啊，美妙的形容啊

虽然行的很慢、马车的颠簸仍然把静彤惊醒，睁眼看到抱着自已的小六子，她在安心的笑道:“相公，妾身前几天太紧张了，一直没扭、把美妙的曲线摆弄得更加诱人!

们呵呵现在休息过来了吗?”小六子笑笑，双手已开始不老实。在她丰满的娇躯上游走。春衫薄俏，未动几下，久旷多日的美妇人已娇喘吁吁、媚眼如丝、鼻尖带汗。

.，只要相公想要，妾身什么时候都愿奉陪嘛!静彤玉颊桃红羞涩的闭上了眼睛，身体的渴望已让她顾不得婉转假拒直接的说出了心声、“只是别再让人听到就好、前些日子、妾身快被紫烟妹妹笑话死了!”

们嘿嘿，只要你不出声。保证别人听不到!们小六子坏笑一声，伸入静彤的上衫、在她雪峰上的樱红玄珠上捏了两下、酸涨的感、顿时让静彤不由自主的呻吟几声，“看看，每次都是你控制不觉住吧!”

“相公一!”静彤不依的If吟一声、动情的抱住小六子的健壮腰身、偷偷看一眼熟睡的女儿之后、她才主动抚摸小六子的身体，嘴中哼哼依依。“人家都还记得你临走时的嘱咐，你就不能照顾一下妾身的颜面吗?”

“嘱咐?”小六子疑惑的问了一句、实在想不起对她有什么嘱咐了。看到静彤嗅怨的解开上衣，露出雪白的美乳，樱红的乳尖上已渗出几滴雪白的琼汁，这时他才惊喜的记起此事，“呵呵，原来你还给相公留着啊!有赏有赏!”

第二卷 第九十三章 水乳交融
小六子喜欢静彤，极有可能是因为她丰满的身体和古道西风瘦马的名器，要说他喜欢静彤的人，不如说更去喜欢她的身体。自到静彤摆出最诱惑的瘦马姿势，小六子立刻疯狂了，抱住美妇人雪白的肥狠狠的刺入充满吸风的花径中，紧农牧密的感觉令两人同时呻吟一声，暂停数秒，压享受重逢的喜悦。

饱涨的雪峰被小六子揉揉，像面团一般，变成诱惑的形状，滴滴报乳白的琼液从乳尖滑落。小六子觉得这样太浪费了，他甚至承不得心情享受瘦马的乐歧趣，已改变姿势，把静丹变成坐莲观音，傲人乳被他同时含在嘴里。

静彤长长和呻吟一声，过度的拉伸让她的酥乳有些酸疼，但为了迎合男人的兴致，忍住不舒服的扭动，紧紧搂住他的脖子，让两人的身体靠得更紧密些，感受着男人的霸道，感受着和婴儿不一样的吸吮，感受着欲望中的点点情意，也大感受到乱世中的那一丝丝安全感，拥抱着这样的男人，似乎是她梦想中，上天给自己最大的恩赐。

重逢的礼物虽然被男人索取了很多很多，但静彤的要求依然没有得到应允，在男人的进攻讨伐下，她放声浪叫，淫媚的呻吟，一声高过一

声，但仍没有遮掩住肉体的撞击声，滋滋的水声更让美妇人羞痒难当，索性放开嗓音，尽情的享受男人的J恩宠，做那梦想的快乐女人，像天空的鸟儿一般飞翔，永远没有着陆点。

汗水和乳水已分不清，顺着深深的乳沟，流到平坦的小腹上，灌平美丽的肚脐眼儿，再流进郁郁葱葱的幽黑森林。静彤已习惯了男人的强

壮，也习惯了男人的持久，可她已累得喊不出声，欲望没有尽头，可体力终会不支，她已向男人投降十多次了，终于在最后一次吟叫中，得男人火山般的喷发，一股炙热的精华射进美妇人的花巢，精华中蕴含着女人最需的纯阳真气，这是玄女经功法吸取女人元阴之后的馈赠。

如缺氧金鱼般的女人，翻着白眼，在晕倒之前，终于得到元阳的滋润，幸福得一阵抽搐，身体里的美妙感觉再度攀上新高，她终于明白，为什么那么喜欢小六子，光是这种爽到骨子里的销魂已让她上瘾着迷，再也想不起以前那个男人的好!

“水乳交融的感觉，原来需要平和的心，还有那么一点点珍惜和疼爱!”小六子看到容光焕发的静彤，心中升起一种明悟，对玄女经功法里的深奥理论又加深一层了解，这还是他第一次会出，感觉比一味的索取还要快乐，”楚楚身上虽然没有名器，但我还是最喜欢和她在一起，和她交合也最快乐……原来，一些都离开那种微妙的感觉，感觉是什么，不就是一种对外物的感应吗?炼气士要对气有敏锐的感应，玄女门徒自然要对情和欲有特殊的感应才对!”

“妾身今天最快乐!”静彤睁开疲惫的眸子，墉懒娇媚的夸了男人一句，“在相公跨下，妾身愿意做最淫荡的女人，或许……做相公的性奴才是最好的选择!”

“嘿嘿，做我的性奴啊?那要很多苛刻条件的?比如说……quo七:的女婴，”小六子坏坏的玩弄着美妇人的菊花古道，邪恶的瞄一眼旁边熟睡的女婴，”连同咱们的宝贝乖女儿都会赔进去的!”“不嘛~!”那有你这样的坏爹爹，整天打女儿的歪主意，说出去也不怕别人笑话!”静彤不依的嗅怨一声，轻轻在男人肩膀上垂了两下，她不是觉得这样不好，而是觉得伦理关系乱了，她就进不了小六子的家门，在家里也会其他人轻视笑话的，”虽然她不是你的亲生女儿，可你也让她喊过你爹爹的啊!

“嘿嘿，我们那个时代啊，都是养个女儿做老婆!”小六子知道静彤在假装生气，以前静彤要做他贴身丫环的时候，这种;邪恶”的玩笑没少开，现在旧事重提，纯是当个乐子而已，七;因因长大了，定是个倾国倾城的大美人，所以啊，肥水不流外人田，先把她当老婆养着吧!”

“你啊，越说越没谱!不理你了!”静彤偏过臻首，装作不理这个胡说八道的男人，可粉臂却依然紧紧搂着他的腰身，像牛皮糖似的，似乎一时半刻，都没有松手的意思!

“太卑鄙了，太无耻了!”弦子在识海里叹息一声，脸却尽是得意的淫笑，”嘿嘿，主人，她好像没有拒绝的意思哦油加油啊，母女花同收啊!奴能感觉到因因身体里的灵气很足个修真的好材料，更是一个大美人的好材料!

小六子和殂彤在调笑的时候，弦子在识海里喋喋不休的纵容他邪恶的时候，谁都没有发现，本在熟睡的婴儿悄悄睁开了眼睛，黑溜溜的大

眼睛扫一眼赤裸的两人，非常不屑的撒撇嘴巴，眼神平静而深邃，哪像一个刚满周岁的女婴！正在这时，变成拳头般大小的媚笑嘻嘻的飞到婴儿头顶，冲她龇牙咧踊的怪笑，那红宝石般的大眼睛同样深邃智慧，而且还多出一些阴险和狡诈！

“呜哇哇~呜哇哇~”婴儿看到婴，立刻咧嘴大哭，沙哑的嗓间充满磁性，把她的声音传得更远，细胳膊细腿秘踢乱扒，模样好不凄怪，惹人怜惜！“

“花花？”这对白日宣淫的狗男女立刻被哭声惊扰，一齐扭头瞪着猸，：“你又把囡囡怎么了？你知道她怕你，你还到眼前晃悠？”

“嘻嘻，不管奴的事，奴只是感觉她身的气息有点古怪，就飞过去看看，谁知道她张开大嘴就哭，一点也不好玩！”猸一脸无辜，在小六子把它扔出去之前就主动飞支马大布帘边，继续说道：“这小丫头片子还不如母的狮犬好玩，回到丹露城之后，奴要喂它们两颗智丹，要把它们变成和奴一样阴险陡诈.......哦不，是和奴一样聪明智慧的天才！”

看到猸离开，满脸泪花的囡囡立刻止住哭泣，一脸可爱状的咧开小嘴冲他们微笑。

“狗日咬特，这小畜生！”小六子宣泄欲，又想起战神图的事情，没有玩乐之心，立刻披上衣服，对殂彤说道：“我出去找萝卜有点事，我喊凤奴进来陪你！“

“嗯！”静彤支起赤裸的疲惫的身体，把囡囡搂进了怀里，帮她抹去脸上的泪痕，心里却在责女方这小丫头坏了自己的好事，甚至赌气的想，真不如把她送给别人抚养，到长大时，让小六子把她娶回来当妾室，到时母女同床......静彤突然觉得自己很邪恶，很淫贼，没有一点做母亲的资格，和她当初拼了命也要保护女儿时的观念大为不同！

小六子哪里知道静彤的心思，他喊欧阳凤进来之后，直接飞向萝卜，把他叫到一旁的小树林里私语！萝卜一脸暧昧的笑，显然是听到小六子和静彤的淫乐声音，目光在小六子浑身上下扫来扫去，是想看看他为什么还有力气站在这里似的！

“狗日咬特，若不知道你老婆，我一定把你当成下班踢飞！”小六子狠狠瞪他一眼，见他老实才说道：“今儿找你有正经事！现在我说一段炼气士口决，看你能不能链接上，能不能在身体里顺畅运行？”

萝卜还没弄成玻璃是什么东西。就被接下来的喜悦充满心房，失传几千年的第二层口诀竟然从小六子口里说出，那熟悉的口诀契机点一经接上，体内的真元就无法制止，随着经脉而急速运转，潜藏在体内多年

浑厚真元，一经触发，便像黄河之水，滔滔不绝，又如长江泛滥，一发而不可收。

萝卜紧闭双目，高大的身躯越来越挺拔，犹如战神一般，浑身冒出

耀眼金光，气息的流动越来越快，把周围的枯树叶都带卷起来，好似刮起一阵狂风，在飞叶乱风中，他的身体缓缓离开地面，飘到半空。这一飞可不当紧，终于打破了泰家村几千年来不能飞翔的禁锢，终于冲破了第一层功法的约束，进入和日级媲美的境界。

小六子在旁边张开大嘴笑了，他知道这次自己惜对了，泰家村的修炼的竟然都是力战神功法，虽然和自已的气战神功法略差一筹，但将来的成就，绝非那些普通的修真者能比，这可是神界的功法啊}若是领着这批力战神去打天下，将来谁还是自己的对手啊?!

“哇哈哈哈哈，一定得把泰家村的人控制在自己手里，无论男女老少，一个不放过，他们将来可都是，力战神，啊!

小六子仰天长笑，吹着那个春风，心里是那个得意啊!

“轰轰轰!轰轰轰!”天空电闪雷鸣，彩云乍现，一抹金色神光，夹杂在彩云间，聚在萝卜头顶的天空，凝而不散，越聚越多。

“狗日咬特!本少当初结丹时只不过出现两块彩云天兆，这愣小子的运气也不错嘛!竟也引来一块彩云!幸好这是结丹，不是渡劫，若是出现五彩神雷劫，或者七彩神雷劫，那乐子可就大啦!”

萝卜飘在半空，双手笨拙的结出古朴简单的印诀，从云间飞来的金光笼罩在他身上，犹如被他的气息吸进身体里，他周身的光罩突然增强数倍，好似用纯金铸造的天神一般，威风凛凛的矗立于天地间。

“该死的修真者，你们的胆子越来越大了，连一个初结元婴的小修士也敢惊扰本神，看我不……”界神瞪着布满血丝的眼珠子，骂骂咧咧的从云层间钻出，盔甲上面的破损划痕更多更深，胡子已有多天未曾整理，好似一个老婆刚刚被人抢跑的原始野人，举着雷神锤就要发出雷劫，突然他感受到不同与修真者的霸道气息，他的眼睛瞪的更大一些，终于看清脚下彩云的异状。

“呢……该死的，难道我眼花了吗?怎么又一个古炼气士在人间结丹?神界不是不准让氨氢仙算扩收门徒吗?上次遇到一个可能是意外，现在又遇到一个……呢，上次那个氨氢仙尊的门徒好像也在这里…

…唔，我的脑袋好疼，眼睛也花了，肯定需要大量的睡眠，我得回结界之心休息了!这阵子，快被这些不要命的修真者折磨死了!.，界神收回仙器，悻悻然瞪一眼萝卜和小六子，才揉着眼睛离开，飞进云层深处。

小六子可不知道界神心里是怎么想的，见界神什么都没千就离开。他才抹去额头的冷汗，暗道好险，并把手心攘着的遁地符放回储物戒指，看一眼还飘在半空的萝卜，心中升起一点惭愧之意，刚才他还想着要独自逃跑哩!

萝卜身上的金光突然急剧的闪动，手中的印诀也越捏越熟，越用越快，随着他一声天神的怒吼，天地间一片寂静，连远处的正在交配的虫子也停下动作，瑟瑟发抖的感受着神力的威严。金光散去。萝卜睁开眼睛，仰天长啸，方圆百丈内的树叶都被他的虎吼震落，如雨一般飘荡在树枝和地面之间。

“狗日咬特!这货破坏大面积生态环境，在我们那个时代应该拉出去枪毙!”小六子看到他在自己面前嚣张，心里就不爽，虽然知道他是进化时的无心之举，仍然阴损的笑骂一句。

“哇哈哈哈，老板、俺终于能飞啦!俺终于有第二层的功法可以修炼啦!”萝卜像脱I的野马一般在天空飞来飞去，好半天才落

到地面，扑通一声跪在地上，乞求道，”老板，这套口诀能教给俺爹俺娘俺哥俺老婆不?他们也想飞呀!听说修炼第二层功法结丹之后，还能延长寿命，我想……”

“呃，这个么，有点困难……”小六子故作为难之色，摸着下巴深思同，沉默了半天，他才对满脸哀求之色的萝卜说道，”除

非他们能做我的雇工，像你一样，不然的话，这套功法是不能外传的!你懂吗？”

“俺懂俺懂，就算没有这套功法，俺也准备让他们跟老板当手下！”萝卜听到有希望，立刻点头如捣蒜，大声笑道：“那俺下次人见到他们，就让他们全部跟着老板修炼！”

狗日咬特，等的就是这句话！小六子点点头，得意的笑了！

第二卷 第九十四章 花妖女王（上）
解决了战神图和萝卜的事，小六子心里又踏实许多，多一个帮手，在丹露城就多一份胜算。小六子虽然嚣张狂妄，但他绝不自大，知道手中的人才越多，力量越大。一路上，小六子走的很慢，一边参悟战神图，一边修玄女经，一路上都留下了静彤和欧阳凤的放浪呻吟。

“啧啧，只差一步，我的中丹田就能结丹啦，怎么就迈不出这一步呢？”小六子有点急，在识海里对弦子报怨道：“最近我没少积蓄阴远能量啊，凤好奴和静彤都黑眼圈了，再不然，试着和你摘搞一搞？”

“去死!”弦子见他满嘴胡侃，忍不住笑骂一句，虽然她整天奴来奴去的，却从未真把自己当成性奴，但骨子里还深深藏有仙女的一份矜持和骄傲，“主人若是有能力动我，还不早把奴吃掉了啊，还用整天瞪着人家的胸脯吞口水?”

“嘿嘿!哪整天瞪着，偶尔不还摸摸的嘛!”小六子老脸

一红，不好意思的汕汕傻笑，对于不能撕破弦子透明衣裙的事情，他仍然耿耿于怀，就好像一只饥饿十几天的野狼，突然看到一块红烧肉，而这块肉却放在钢笼里，能看却不能动。

“噗！”弦子被他乖羞的模样逗乐了，知道他在演戏和伪装，看习惯了小六子的霸道和阴险，突然看他装嫩，还是很有趣的，要不主人进玄女经空间，找桃花妖试试，？反正主人也好久没分理处过她了，这小骚货整天急的在我耳边哼哼唧唧，所以我才故意躲在主人识海不回复查！嘻嘻，她啊，恐怕已急疯掉了，毕竟整个玄女经空间只有她自己！”

看到小六子点头同意，弦子立刻飞进通往玄女经的通道，那里是她创造的能量雨道，她有绝对的控制权，小六子若想通过那里入玄女经，也得经过弦子的同意。

转眼之间，小六子和弦子回到熟悉的玄女经空间，这里幻化的一草一木都充满了暖昧能量的气息，随着小六子功力的增高越来越能体会玄女经空间的奇妙。玄女经空间就像现实空间的模拟器，弦子能掌控

这个空间，小六子也能够控制，他们两个就像这个空间的主神，对存在和未存在的一切，都有生杀欲夺的权利。

“桃花妖，快出来迎接主人!”弦子勾勾指头，也不管桃花妖在干什么，直接把她召唤过来，唰的一声，天空闪过一片绚丽的彩光，只穿着粉红抹胸的桃花妖狠狈的摔在小六子脚下，白花花的大腿不雅的叉开，羞人的私密桃源也大开大合，吃惊的张着蛤口。

“桃花拜见主人的主人，拜见主人!”近乎赤裸的桃花妖披头散发，来不及喊痛，立刻爬起来跪在地上，表面上很恭敬的向他们施礼，她还记得弦子说过的话，把小六子当为主人的主人，把弦子当成主人。

小六子冷冷的扫她一眼，脸色不像以前那么热情和色急，他明白桃花妖面服心不服，虽然在交合中浪叫臣服，但她从未说出真正灵药的配方，她们这种植物系的妖怪真的很顽固，似乎不见棺材真有不想落泪！

“狗日咬特!这种称呼真的很绕口，以后见到弦子喊姐姐喊首领，别喊什么主人的主人啦。你的主人只有一个，那个人就是我!小六子冷哼一声，抬抬指头，幻化出一张宽大的软椅，然后威风凛凛的坐在上面，昂首啤晚眼皮下面的漂亮女人。

“是是，奴知道了!”桃花妖垂着头，眼中闪过怨毒的顽抗之色，更多的是无奈和绝望，在玄女经空间住的时间越长，她越没有逃跑的勇气，因为到现在她才知道。这个空间她永远飞不到边界，更不

能找到出口。更让她难忍的是寂寞，在空旷无垠的世界里，没有一个生灵，更别提自己最渴望拥有的男人了!

弦子在旁边着嘴，悻悻不语，显然对小六子抢跑自己唯一的玩具而不满。

”嘿嘿，还在怨恨我们把你禁锢在这个空间吧？“小六子捏起桃花妖的尖下巴，瞄一眼她雪白成熟的胴体，阴笑着问道：”所以，你才不告诉我妖曾启智丹的制作配方？说什么东西和配方都在桃根妖身上，我已打听清楚了，你们植物系的妖怪都有擅长的丹药密方，我就不信你不知道精怪启智丹的制作方法！”

“奴不敢怨恨!”桃花妖忍气吞声的回了一句，垂头继续说道，”奴是植物系妖怪，也确实擅长几种药丹制作，但奴已把知

道的东西全告诉了主人，若主人还不相信，奴也没有办法!”

“哼哼，你交给我的几个药方确实不错，都是人类未曾研制出来的极品春药!”小六子一把揪住妖花妖的乱发，把她拉到自己脚下，满脸阴狠的说道，“可是，本少的暖昧能量比所有的春药都管用，那滋味你知道的，所以，你说的那些对我没有多大用处，若是你再不说些有用的东西，那就别怪我心狠，把你扔给九只恶灵王当食物了!”

“九只恶灵王?”桃花妖的心脏扑通扑通狂跳数下，妩媚的面颊煞白一片，娇躯不由自主的哆嗦着，她这时才觉得有些惧怕，原小六子整治自己的方法并不是只有交欢那么简单，若真给恶灵王做了食物，那真的是形魂俱灭，再无轮回超生的机会，”主人，奴真的没有精怪启智丹的配方，请您可怜奴，让奴安心做你的性奴吧?

“啧啧，你连肉体都毁去了，还有做性奴的资格吗?”小六子把她拉到腿上，轻轻抚上她的饱涨胸脯，很邪恶的笑道，”神

交的滋味虽然很畅美，但做多了，总会腻烦!再说啦，你有弦子那样的色吗?你有弦子那样的完美身体吗?”

“主人，你这样说就不对啦，每个女人都有每个女人的不同，就算弦子再美，你不还是喜欢和奴睡觉吗?”桃花妖反正觉得自己快死了，抱着破罐子破摔的心理，直直的顶撞小六子一句。

“呢……”小六子顿时无言，心想这些道理本少知道，可不是拿这些来威胁你嘛!

“噢嗤!”弦子捂着粉嫩嫩的肚子，笑弯了腰，挥着雪臂喊道，”主人，桃花妖说的有道理，奴决定啦，得把她扔进亡灵手镯，让她天吸食污浊的亡灵能量吧，留她在玄女经空间也是个祸害，整天和奴争宠.哼哼，自她来了之后，主人还没和奴表热过理!’“嗯，弦子说的有道理，这个空间毕竟是你的，你也抽足了桃花妖身上的能量，也该给她另找一个空间了!”小六子站起身，把桃花妖踢一边，继续说道，“桃花妖现在的身体只有一个主魂，若是出去，肯定会被属性磁场吸走，等我先出去准备好亡灵印诀，你再把她放出来!”

“主人，不要啊……”刚出狼窝，又进虎穴啊，桃花妖现在才觉得，这个玄女经空间的环境其实还不错，整日和仙境一般，若是进了亡灵空间，鬼知道那是什么地方，那里有什么恶臭腐尸，们看在奴陪你多次的份上，让奴留这里吧?”

一心想要离开玄女经空间的桃花妖，现在才想起，自己的身体早已毁掉，若在现实世界，这种纯阴的能量体不是被其它妖怪吃掉，就是被鬼界的巡游者抓走，更惨的是，若是灵魂太弱，还会被混乱的空间里风吹散身体!

“精怪启智丹的配方?”盯着桃花妖飘移不定的眼睛、小六子冷冷的说了一句。

桃花妖不敢看小六子的眼睛，垂头犹豫片刻。咬着嘴唇说道:aq奴真的不知道，就算现在杀掉奴，奴也没有办法!

“狗日咬特，算你狠!”小六子拂袖而去，嘴里还怒火中烧的骂道，“我佩服死你们植物系妖怪了，不把你们最后一根顽固的神经摧残掉，你们是不会真正投降的!”

弦子笑眯眯的瞥一眼桃花妖，很惋惜的说道:”哎呀呀，今天你就要离开了，真有点舍不得啊l不过呢，我真替你的愚蠢而感到悲哀，这么好的一个主人你不趁现在抓住他的心，非要等他不耐烦时，你才后悔吗?”

桃花妖怔怔的瞪着弦子，不明白她到底想说什么。

“其实呢，凭你的阅男经历，你应该清楚的明白，凭着你那一

点点微末的床第技巧，远远无法满足主人的需要，所以，你休想用身体来取悦主人。跟主人这么久，你也应该明白，主人其实很好哄，只要顺着他的意思，让她开心，他就拿你当宝，自然会宠你疼你，可是你却不上道，你的那点戒心和敌意，连瞎子都能出来!你说，主人会怎么想?”

桃花妖脸上已出现懊悔之色，她幽幽叹道:“主人都要把奴喂恶灵王了，你现在才说这些，有什么用?是你们全力把奴杀死的，奴没有戒心和敌意才怪哩!奴也想找个强大的靠山，想全心全意的待他，可他却不是奴要找的，因为是他把奴杀死的!”

“笨啊！真是木头脑袋！”弦子恨其不争，入出指着她的鼻子骂道：“忘了，当初是你们合力想杀主人，主人反击之下，才把你杀死的！哼哼，你现在倒怪起主人来了！实话告诉你，你是我定要的第一个性奴，也是我将来要管理的性奴团的第一个女奴，我不想让你就这么死去，才这第费力的点拔你！”

“再告诉你一点内幕消息，直到现在，主人也没有要杀死你的意思，嗯，确切的说，主人不忍心杀害和他有关系的任何女人，他现在还在犹豫！所以，你能不能活下来，还要看我的表现！”

桃花妖困难的思索着，似乎相通一点点仇恨的缘因，又听到弦子的后面一句话，脸上终于露出一抹喜色，用不敢相信的声音说道:;主人和你一直在抽取奴身上的能量，一直在利用奴，就算主人给奴输送一点能量，也立刻会被玄女经空间的古怪力量抽去了，你让奴怎么相信你们?主人会真心喜欢奴吗?他刚才不还在说奴……说奴的脸蛋和身体都很差嘛?

“狗日咬特，你还是个女人吗?你怎么不会用直觉感悟一下男人的心?!”弦子生气之下，连小六子常说的粗话都喊出来了。

奴、奴只是个女妖，不是女人!”

“......”

小六子进玄女经空间就是想威胁桃花妖，看看她的反应，现在看到弦子连唬带诈的，把桃花妖骗的团团转，心中暗暗得意，终于可进行下一步计划了。他用神识给弦子传去一道信息，弦子立刻会意，给桃花妖投去一个神秘的眼神，立刻带着小六子返回他的识海。

“耶}奴和主人是最佳拍档，是最佳骗子组合!”刚到小六子识海，弦子立刻雀跃欢呼，像刚刚得到一件花衣裳的小女孩，扑进他怀里撒娇!

“嘿嘿，骗这种顽固的木头疙瘩脑袋，还真是麻烦!我去准备亡灵手镯，我让你放她出来的时候。你再放，亡灵手镯的第十个空间早给她准备好了!以后，她就是亡灵空间里的花妖女王!”小六子也

客气，色手在她身上一阵乱摸乱揉。

“呵呵，桃花妖现在只剩一个主魂，她做亡灵是合适不过啦!恭喜主人又多一个金牌打手被主人卖了，还得感激主人的花妖啊，啧啧，太可怜了，太悲哀了！”

“等她真正被我驯服时，你再恭喜也不迟!而让她乖乖的说出启智丹配方，就是她真正臣服的标志!”小六子笑嘻嘻的眯着眼睛说完就离开识海，返回现实。

现实的马车里，静彤和欧阳凤赤身裸体，满足而安然的熟睡着，她们中间，自然是大淫魔小六子。小六子费力从粉臂美腿的纠缠中抽身，十指飞舞，快速的结成一个神秘印诀，右手食指上面一闪，凝结出一个

蓝色的小骷髅头。

做完这个简单的动作后，小六子额头已渗出许多汗水，像是消耗不少能理才结成这个蓝色骷髅头，他立刻对识海里的弦子喊疲乏：“弦子，放桃共妖出来！”

第二卷 第九十五章 花妖女王（下）
桃花妖被弦子拉出玄女经空间，经过小六子的身体，再来到现实的世界里，她迷迷糊糊的看到小六子坐在两个赤裸的妇人中间，面上带着邪恶的笑容，食指上悬着一颗蓝色的骷髅头。

“主人，不要杀奴，奴知道错了!”在现实的空间里，桃花妖感觉到不熟悉的肉体存在，很容易被空间的磁场扰乱正常能量序列，一种从未有过的虚弱袭上心头，令她非常不安，悬在半空的时间，就朝小六子下跪求饶!

“晚了!”小六子面带邪笑，冷冷的瞪她一眼，随即弹出那颗蓝色形镂头，“我要的是听话的性奴，并不要自以为是的木头疙瘩!”

蓝色形镂上的能量令桃花妖感到恐惧，虽然她不知道那个东西有什么用，她来不及逃，眼睁睁的看着蓝色骼镂头射进自己脑袋，和自已的灵魂溶合，身体里好似多出什么古怪的东西，却又把握不住，玄而又玄的感觉，快把她逼得发疯!

“主人，奴知错了，奴愿意说出启智在的配方！”桃妖捂住已经有点变化的脑袋，淡淡蓝光从脑袋里冒出，自从多出这道蓝光之后，魂已经不再受星获球磁场干扰，虚弱的感觉忆渐渐好转，她以为身体里多出那个中间骷髅头是为了给恶灵王的食物添加调料，顿时用绝望的哭腔疲乏：“奴不想死啊，奴不想被恶灵王吃掉，奴修炼几千年，只想着有朝一日能位列仙班......可现在奴只想陪在主人身边，为主人效力，求主人饶奴一次吧？”

“嘿嘿，现在说这个，还有意义吗?”小六子用冰冷的目瞪一眼哭泣求饶的女妖，右手食指微曲，一道纤细的蓝线突然射出，和桃花妖脑袋里的蓝色傲镂连在一起，轻轻一拉，就把她拉身边，亡灵手镯同时冒出一道灰暗的异彩，把她吸进亡灵空间。

躺在马车角落里的因因静静看着桃花妖的灵魂被拉进亡灵手镯，眼中露出若有所思的表情，看着复又躺进赤裸女人间的小子静止不动，她才闭上眼睛，继续沉睡。

这是一征死亡沼泽，灰色的薄雾夹杂着阵阵恶臭，沼泽里死亡成堆，有的尸体上还带着未被恶蛆尽的血肉，滴滴嗒嗒的流着脓水，桃花妖捏着鼻子轻轻吸了一口气，就忍不住剧烈的咳呕起来，和玄女经空间相比，简直是地狱和天堂的写照。

“九只恶灵王会藏在哪里呢？”桃花妖看着苍芒的穷山恶水，漆黑的树森轻轻的摇着，枯黄腐烂遥叶子被旋风卷到沼泽里，酸液般的臭水立刻把叶子溶解，还冒出一股股刺鼻的青烟“主人真的不要我的，我该怎么生存呢？”

构花妖在半空，失魂落魄的自言自语，她几乎忘记自己还有什么防身技能，她擅长的采补和床第之术，在没有半点阳刚之气的恶灵眼里，没有任何用睡。而且，恶灵吸合食能量最直接，用吞噬就能消化猎来的灵魂，不像桃花妖那般费劲！她以前还有桃花瘴，桃花劫和桃花朵朵开等技能防身，但现在没有‘本命妖花’催动，这些技能也无法使用！难道就这样死掉了吗？”

桃花妖刚想到恶灵王，九只弱小的恶灵王瞬间出现在她面前，九个小家伙交头结耳，神色古怪的议论着桃花妖，对她评头论足的。在桃花妖眼里，这些恶灵王好像正在讨论吃掉自己的方法!

到了这一步，恐惧已没有任何意义，桃花妖面对着九只奇怪的恶灵王，只是自言自语的道:”我真的很笨啊，为了一份启智丹的配方，会失去这么多，甚至会失去生命!直到现在才明白，自己一生最快乐的时间，竟然是在玄女经空间，现在想想，竟是那样的怀念!原来，每喊，主人，这个词的时候，那种归属感就是幸福!

九只恶灵王耳语一阵后，才派出一个代表飞到桃花妖身边，神色古怪的喊道:“喂，弱小的女灵魂，你就是主人新派来的女王吗?我们可听主人说啦，将来这里可不止我们十个，听说还有上千万个亡灵被安置在这个空间，你有能力管理这个亡灵空间吗?

“什么?我是新来的女王?”桃花妖瞪大了眼睛，不可思议的指着自己的鼻子，”让我管理这个亡灵空间?你们不是来吃我

的?”

“你若不是新女王，我们兄弟也不可能出现在这里!因为你是召唤我们来的!”这只恶灵王似乎不服这只弱小的灵魂，语气嚣张的喝道，”我们吃你?这更是胡扯!难道主人没有告诉你，在这个间，不管你原来有多么弱小，但只要获得主殿的入住权限后，你就是这个空间的主神，你将变成最强大的!”

“我把你们召唤来的?获得主殷的入住权限?我是最强大的?”桃花妖糊涂了，本来就不太聪明的她脑袋乱成一锅粥，晃晃悠悠，差点一头从半空中摔下来。

”难道弦子说的全是真的?主人不想杀我?”桃花妖幸福得快要死掉了，片刻之间，她已在地狱和天堂间轮回数次，失而复得的喜悦已占满她的心房，“太好了，我终于不用死啦!”

桃花妖枯死掉心思再度复活，再看那些穷山恶水，也不觉得惧怕和厌恶了，漆黑的小树林渐渐充满生机，荒疏的树枝上，飞快的长出片片

绿叶，瞬间铺满山头。红色的太阳升起，驱形恶雾，沼泽横生的泥潭忆开满鲜花，几只小鸟，呢叽喳喳的落入花丛里鸣叫。

唯一有点突兀的是，这几只麻雀般的小鸟，只有惨白的骨架，却无一点血肉和羽毛。

九只矮小的恶灵王翻着白眼，无奈的叹息道:”女王陛下，这里是亡灵空间耶，你怎么把这里幻化**间园林的模样了?还耗费大量的亡灵能量创造出几只没用的骨鸟?天哪，主人怎么会派你来管理这个主空间?这里是主空间，我们所拥有的九个普通空间的能量调配，全由这里控制啊!”

“我是女王，你们得听我的!”绝对的权利膨胀绝对的野心，桃花妖整明白了事情原由之后，立刻威风起来，被压抑多日的泼辣性格，再度爆发，“从今天起，我就是这个空间的管理者，我就是花妖女王，只有主人才能命令我!你们不行!”

“是是’既”主人派你来管理，我们兄弟自然要听你的指挥！

“九个神血恶灵王脾气很温和，虽然有点不服桃花妖，但它们受小六子的约束，很恭敬的给桃花妖行了几礼，垂首站在一旁，听候吩咐。

“既然我是你们的女王，那你们得告诉我，接下来，我该做什么?”桃花妖一脸茫然，她真的被小六子搞糊涂了，虽然感激得一踏糊涂，虽然幸福要葡旬在小六子脚下，亲吻他的脚趾，但她还是不懂自己在这个空间该做什么}

“我们怎么知道?”九个恶灵王尖叫一声，像看白痴一样瞪着桃花妖。

“那……”桃花妖困惑了，她很小心的又问道，”那平时，你们在这个空间干什么呢?引

“修炼啊!”九个恶灵王一起说道，”简单的说，我们就是主人喂养的打手，扁人用的工具!若是哪一天主人遇到强大的敌人，就会召唤我们出去对敌!杀死敌人之后，还要把他的灵魂带进亡灵空间，他若顺从，就把他变成亡灵小兵，他若是反抗，就把杀掉，增加亡灵空间的能量纯度!”

“在这里怎么修炼啊?我现在只是一个灵魂，又不是恶灵或者恶鬼，难道让我吸食亡灵能量来修炼吗?”桃花妖报怨一声，看到九个恶灵王不住的点头，她更加奇怪了，高声喊道，”你们点头是什么意思啊?难道我真的成为恶灵或者恶鬼了吗?我生前是个妖怪，就死掉，也该变成灵妖啊?”

“进来之前，不管你是什么形态和种族，进来之后，你就是亡灵。既不是鬼族。也不是魔族，更不是妖族，同样也不可能是仙族和神族。因为，这里是主人的私人领地，这里的一切都属于主人!”九个恶灵王早被战神四十九号洗脑，忠诚理念已被永远禁锢在脑子里，谁是亡灵手镯的主人，它们就会向谁效忠。

恶灵本就界于鬼和魔之间的一种形态，退一步成鬼，进一步成魔。九个神血恶灵王在这个手镯空间里，自称为亡灵，显然战神四十九号给它们命的名字。

“我想见主人，你们知道该怎么办吗?”桃花妖有太多的疑问，也有太多的不解，她想找小六子当面说清楚，她刚才悄悄运行一

下生前修炼的功法，感觉依然流畅，没有任何阻塞，可她不知道自己现在到底是什么东西了，也不知道到底该用哪种方式对待小六子了。

九个恶灵王同时指着自已的脑袋，说道:想！可以用神识和主人沟通，如果主人愿意的话！

桃花妖急忙挥退九只恶灵王，把它们赶回自己的空间，她找一片干净的地方坐下，想动用神识联系小六子。只是她还未盘腿坐稳，就见小六子笑眯眯的出现在她眼前，懒洋洋的朝那一蹲，说道:“想找我?有遗言交待吗?.，

“主人……”桃花妖惊喜的喊了一声，一个虎跃，把他扑倒在地，‘主人，奴错了，奴愿意把启智丹的秘方告诉你，以后永

远听主人的话，若有背叛，天打五雷轰，永远被上古龙凤诅咒!”

据神话记载，最早的红蛮星有两只强大的神龙凤守肪着，它们帮助普通的妖怪，教它们修炼法门，帮它们找御强大外来敌人的攻击。可是，几万年前的神魔大战期间，强大的神龙凤突然消失了，而红鸾星上的妖族也面临灭顶之灾，纷纷被神族和仙族抓去当奴隶，汉坐骑，直到现在，一些原始妖族世家的仍然以龙神凤为守护神膜，以誓时，以神龙凤的誓言最隆重，最令人信任！

“嘿嘿，再不听话，我就要打烂你的屁股!”小六子得意的笑骂一声，在她丰隆的雪臀上拍了几下，直把桃花妖摆弄得欲火中烧才停下色手，“跟着我，不会让你吃亏的!到时候，别说你想当仙人，就算你想神人，也是轻而易举的事情!”

“嗯，奴想通了，不管将来做什么，只要能在主人身边，奴就满足了}们桃花妖也学会奉承和赞美了，今天可把她吓得够呛，若是再来一次死亡之旅，说不定还真能把她吓死。不过，她现在的脑子确实清醒了，想到小六子是.，仙尊转世”的身份，进入仙界当然易，既然他以转世仙算的身份修炼，再次进入仙界时，那该是多么尊贵的身份啊?就算进入神界，也应该是响当当的人物!想到这里，桃花妖的那颗太弱的心跳得更欢更急了!

用神识凝结成实体，以桃花妖的身体为坐标，小六子在这个空间穿梭，永远不怕迷路。有过玄女经空间的管理经验，小六对这里的操纵熟捻无比，轻易的把这里改造成一处迷人的仙境，符合人类审美观的超级优美的园林。

小六子急着让桃花妖接手这片亡灵空间，主要是担心附在上官卓越身体里的恶灵君主，上官卓越对自己异常仇恨，这也间接影响恶灵君主的思维，把仇恨延续下去。若等他恢复了所有力量，在人间绝对是一个

恐怖的存在，甚至比界神的力量还要恐怖，而且他还是一个绝对的邪恶存在，绝对不会顾及什么人类的道德观。所以，小六子未雨绸缪，提前给自己铺条后路，免得到时被打得措手不及!

这次回丹露城，还有狡猾的林家在暗中使坏，林家已是西唐国的绝对的强势集团，简直代表着整个西唐国，权势比刚登基的李坦还大，小六子不得不万分小心，想在路途中，把这些锁事处理利索。

主人，前面就是丹露城了，我们是不是该穿衣服了?

用神识凝结成实体，以桃花妖的身体为坐标，小六子在这个空间穿梭，永远不怕迷路。有过玄女经空间的管理经验，小六对这里的操纵熟捻无比，轻易的把这里改造成一处迷人的仙境，符合人类审美观的超级优美的园林。

小六子急着让桃花妖接手这片亡灵空间，主要是担心附在上官卓越身体里的恶灵君主，上官卓越对自己异常仇恨，这也间接影响恶灵君主的思维，把仇恨延续下去。若等他恢复了所有力量，在人间绝对是一个

恐怖的存在，甚至比界神的力量还要恐怖，而且他还是一个绝对的邪恶存在，绝对不会顾及什么人类的道德观。所以，小六子未雨绸缪，提前给自己铺条后路，免得到时被打得措手不及!

这次回丹露城，还有狡猾的林家在暗中使坏，林家已是西唐国的绝对的强势集团，简直代表着整个西唐国，权势比刚登基的李坦还大，小六子不得不万分小心，想在路途中，把这些锁事处理利索。

主人，前面就是丹露城了，我们是不是该穿衣服了?

现实中，小六子耳边传来欧阳凤凤慷懒娇媚的声音，打断他正要刺进桃花妖火热身体的举动。

“想要让女人替自己专心办事，首先要让她性满足！”想起玄女经里的某句话，小六子硬头头皮，狠狠刺进桃花妖濡湿的芳径，精神体的交合，令两人瞬间兴奋起来，紧紧抱在一起。

第二卷 第九十六章 破茧成蝶（上）
桃花妖的妖感是无庸质疑的，她的妩艳丽是天生的，在小六子打挑拔下，醉人的脸蛋正如桃花一般绽放出惑人心神的姿颜，每一次冲刺，都令她长长的睫毛微策颤动，像在风中摇的蕊瓣，美不胜收。

九浅一深，做做停停，这不是小六子的风格，但他为了合理套取桃花嘴是的徒子徒秘密，不得不使用此招，

在她心理防线最脆弱的时候，不光把精启智丹和秘方骗到手，还把她们的身世来湖之秘都打听得清清楚楚，惊讶的发现，她们呻然有几千年的修炼经历，但她们的母体也就是那棵被魔化的桃树，已超过千万岁龄。

“狗日咬特！我得到的那些桃树枝、桃枝杆的用处更大了，万年桃木啊!捉鬼隆妖的极品道具啊！”小六子轻轻揉捏着女妖精的高耸的发乳，让桃花妖更加动情的呻吟扭动，他心里却想着怎样处理她同伴的“本命尸体！”还朵桃花超过Q年，岂不是也可以直接炼制妖器？嗯，我就做次好人，把它还给桃花妖吧！

“主人要常来看奴，奴会用功修炼的，保证能管理好这个亡灵空间！”桃花妖一解多日来的欲火之苦，满足和尽兴之后，几乎无力睁眼，但面却更加光彩照人，一后从骨子里透出的妩令人遐想无限，爱不释手。

“嗯！我相信你的能力！过会送你一件原本属于你自己的东西，好好发挥它的用俄帝！”小六子挑燃起花妖的下巴，神色郑重威严的说道：“别让我失望！”

“是！奴遵命！”简单的一句话，却让桃花妖产生一种深深的骒属，她终于不再感到孤单，也不再感到恐惧彷徨，服侍和协助小六子，将成为她今后唯一的使命。

小六子的神识离开亡灵手镯，回到现实时，发现欧阳凤和静彤正一你担忧的盯着自己，他不想对他们解释什么，只是轻声安慰几句，说话间，顺手把那朵万年桃花送进亡灵手镯，传到桃花妖所在坐标点。

服侍小六子穿衣服的时候，静彤有些担心的问道：“相公，你说，楚楚姐会不会嫌弃我？会不会看不起我？我还带着囡囡，我怕她......！”

“嘿嘿，我先的大夫人若没有容人之量，我敢娶她吗？小六子自信的笑道，“等你见到楚楚就知道了，你敬她一尺，她会敬你一丈，若是有人存心和她过不去，那就惨喽！”

“大夫人对我们可好啦，从未训斥过奴！”欧阳凤真心替楚楚说好话，她说的也是事实。

“哦哦！”静彤听得迷迷糊糊，心里反被搅得七上八下，袖子里藏着小手忆汗水淫淫。

进了丹露城，小六子一直捍担习的半路截掐父也没生，这不但有让他丝毫放松，反而更加慎小心了，因为林家若放过在路上动手的机会，那说明的更厉害的企事业招在城里等着自己哩！

萝卜和商家的一个老仆提前两天赶到丹露城，收拾、清扫商家的祖宅，等小六子和商紫烟来到老宅的时候，楼阁厅室的外表已焕然一新，但里面仍飘着法潮湿的刺鼻霉味。

商紫烟父亲商榷颤抖着从马车里钻出，看着熟悉的庭院，不禁老泪纵横，自己曾经被赶出这里，如今漂泊大半生，终于又能回到故宅，这让他怎么不感慨万千。一直跟着商榷的几个老仆也放声痛苦，跪在院中青石地板上，饱含深情的扶摸这曾经走过的地方。

一哭带动百哭，片刻间，整个商家皆是哭声一片，看到小六子不胜唏嘘，也想起自己的家和亲人，打挤巴挤巴合眼睛，硬是没有挤出一滴眼泪，有些气极败坏的骂道：“狗日咬特，我对他们就没有一点感情吗？怎么就不想他们呢？唉，我那两个超级可爱的双胞胎妹妹，还有那个被我教坏的笨五弟，还有......呃，那有那个我常常偷看她洗澡的堂姐......啧啧，其实我也是很想家的！”

“想家？”弦子在他识海里咬着手入出指头，老半天才悻悻说道：“才怪！”

商家这队返家的车刀自然引起街坊邻居的主意，不多时，附近的街道上已传遍商家归宗的消息，虽然他们还弄不清，这是商家的哪一系血脉返家。

虽然这栋宅院不归商榷所有，但他就是想住进这里，商紫烟也没有办法，只是有些担心大伯会突然派人返回丹露城，并把自己人赶出来，那时的名声就不太好听了。

强盗铁头悄悄走到小六子身边，垂头丧气的说道：“六爷，这里是丹露城，是林家的地盘，你说过要保证我们兄弟的安全，可不许食言啊！”

“狗日咬特！本少若不想保证你们的性命，也不会让你们跟在身边呀！”小六子瞪他一眼，神色广大干警严郑重，继续说道：“记住，老老实实呆在商家，若是背着我随便逛街游乐，那出了事，我可不负责！”

“是是，六爷说的极是，我们会谨记你的吩咐，再说啦，我们兄弟也没心情去逛街啊！”再次得到小六子的保证同，铁头心里稍稍踏实一些，一阵点头哈腰后，返回护卫队伍，给自己的兄弟们交待话去了。

趁着商家人整顿物资的时候，小六子独自一人离开商家，找萨大木了解丹露城的详细情况，得到确切而详细的资料后，小六子的脸色顿时变得很难看，原以为凭着自己手中的力量，可以轻易的搅翻丹露城的势力，没想到林家又请来十多名修士坐镇供奉塔，而且他们是真正的高手，来自终南山的重阳官!

“我滴太阳!听李蓉说过，林化曾被一个修真者点化，才突破日级境界，碎丹成婴，那个点化他的修真者，不会就是重阳宫的人吧?”小六子急得直挠头，”刚走了清一宗，又来了重阳宫，这西唐国真和修士结了缘I啧啧，清一宗还不如不走哩，毕竟我兄弟能暗中助我一臂之力，现在倒好，全得靠自己了!

小六子不知道清心师徒在哪，也不知道时间屡层珠的下落，他现在只好走一步算一步了。首先，得从林家搬出来，不然的话，若是林家突然发难，自己真是难逃虎穴！

骑着猸，带毒害萝卜和欧阳凤，一起来到林家。小六子不敢造次原乱飞行，只好以天宇大陆的郑重的礼节，老老实实的从大门进去，在林家家丁的陪伴下，进入林家。

“咦?这不是小六子吗?”林仁照领着一群护卫，刚巧和小六子走迎头，故作惊讶的问道，”前些天听说皇陵里进了盗贼，我还以为是你呢，呵呵，没想到在这里又遇见你了，说明那皇陵里的盗贼不是你!因为私闯皇陵者，还没有活着走出的!”

小六子不理他的明嘲暗讽，装作听不懂，笑呵呵的说道:“林将军还是喜欢开玩笑，我哪有进入皇陵的资格，这几天离开丹露城，是荣成公主差我办事去了!”

“哦，原来是这样，我说这几天怎么没看到你，荣成差你办事，她怎么没给我说呢?真是奇怪!呵呵，你先回院休息吧，我得进宫问问她去!”林仁照冷冷瞥一眼小六子，看到小六子知趣的给自已让路，他才昂首挺胸径直离开。

“哼，神气什么，若不是还住在他家里，奴真想一剑割掉他的脑袋!”欧阳凤瞪着林仁照的背影，愤愤不平的嘟浓一句，突然间，一抹近乎透明的紫光朝她射来，在阳光中，几乎无法查觉，瞬间袭进她的身体，引啊……!”

欧阳凤惨叫一声，痛苦的捂着小腹，嘴角已渗出鲜血，额头冷汗直冒，脸色极度难看，她愤怒的瞪着林仁照身后的一个矮胖的中年道士，因为这束紫光就是他发出的。

“狗日咬特!”小六子急忙扶住欧阳凤，瞪着矮道士说道，”阁下是重阳宫的哪位真人?不知我的女人怎么得罪你了，你要

下此毒手?而且还对她施以暗算?”

“嘿嘿，小娃娃好眼力，老夫就是重阳宫的丘处机!”矮道士皮笑肉不笑，阴阴的扫一眼小六子，接着说道。ti对付这种邪

道修士，不需要任何理由!再说啦，她这种不仁不义的狠毒之人，杀了她也是替天行道!”

“你又怎知她修炼的是邪道功法?她又怎么不仁不义了?难道她小声对我说一句报怨的话就不仁不义了？”看到凤奴受伤，小六子的眼睛里就要喷出火来，但他知道不能冲动，这个能瞬间把欧阳凤打伤的修士功力非凡，自己又看不出他的深浅，现在动手，吃后悔药亏的肯定是自己，说不定怎么死都不知道。他可以忍着不动手，却忍不住要给讨几句公道。

“她只是刚刚结成元婴的小修士，贫道一眼便能看穿她的深浅，自然知道她功法的底细！”矮道士满脸庄严郑重，好似义局域愤慎慷，“她住在林家，还口口声声在割主人的脑袋，这样的人难道不该杀吗？”

“主人，他是渡劫期的高手！”弦子同样气愤，闷声闷气的提醒小六子一句，美丽的眸子闪过阴险的怨毒之色，“哼，修炼到这个阶段还敢出来乱跑，看奴找个机会，拼了全力，也要把五彩劫引到他头上，非把他打得魂尽魄散不可！”

“丘真人，算了，别给他们一般见识!”林仁照劝了一句，又突然转过头，鄙夷的瞥小六子一眼，冷冷说道:.，管好你女人的嘴，若不是看到她是荣成徒弟的份上，她已经成为死尸了}还有，那个女妖精也别让她们乱跑，免得与重阳宫的正派真人们发生误会，而误伤了她们!”

“谢谢你的宽容，谢谢你的好心提醒!”小六子搂着受伤的凤奴，面对着林仁照，他笑的很温和，像三月的明媚阳光，心里却冷如十二月的寒冰，.，我会记住你这份，恩情’的!

萝卜在旁边气得暴跳如雷，恨不得立刻扑上复查把丘处机砸成肉馅，但没有看到小六子吩咐，他却不敢擅自行动，钢牙咬得嘎嘣嘎嘣直响，眼中金光乱冒，差点因此而修炼成暴戾之眼！

小六子楼着受伤的欧阳凤转身离开，萝卜在中间,猸龇牙咧嘴的走在最后，它突然转过头，对那群还未走远的人喊道：“丘处机你生儿子没屁眼!生女儿没咪咪!”

“唰！唰！唰！唰！唰！.......”数冰片这半透明的纯阳紫光从丘处机身上射出，如针芒一般，袭向猸，丘处机暴怒之下，浑厚的真元力全部用出，这瞬间发出的能量，能把整个林家大院摧毁成废墟。

“师兄，不可！”一道瘦高有人影从林家后院飞来，他身上着一层紫色的纯阳薄雾，看到猸用诡异的身法微型丘处机的攻击，而那发出的巨大能量却无法收回，眼看着林家就要被毁，他双手一挥，扔出一个紫色的小葫芦。

紫色葫芦蓦然涨大，喷出一种古怪的力场，硬生生止住前进的光束，把混乱的能量全部收进葫芦，瘦高的道士的脸上已渗出许多汗水。

“呼!好险!”林仁照也吓出一身冷汗，他现在才知道力量强大修士的危险性，刚想教训小六子找他出气，却发现人家早离开了，连那只惹祸的怪兽也不见踪影。

“我非要杀掉那个小畜生，小妖兽!”丘处机气得脸色发青，一身肥肉微微颤抖着。

“师兄，以你现在的心境不适合外出历炼，不如先回师门静候，等渡过天劫，再……”瘦高道士用平静的声音劝说丘处机，却被对方粗暴的打断。

“你不用说啦!我是师兄，我知道该怎么做!.”丘处机不耐烦的挥挥手，一点也没有修士的风度。

“可是，师傅闭关前，还特意嘱咐过，不准放你下山的!不然，会有灾难&#183;……”，瘦高道士的话再次被打断。

“不用你管!”丘处机气愤之下，拂袖而去，你们看好林家院中的那两个女妖怪就行了，别的事情，不用你操心!

第二卷 第九十七章 破茧成蝶（下）
“楚楚，我回来啦……”小六子抱着受伤的欧阳凤，一句话未喊完，就发现院子的人早站在门口迎接他，楚楚、楚雷、明姬、琉璃、阿虎，一个不少，可脸上的表情却各不相同，眼睛中皆带着忧愁之色“你们怎么啦?”

“相公，你怎么也进来啦？”楚楚满脸担忧，迷蒙的眸子却突然亮起来，轻飘飘的扑进小六子怀里，“这里被林家设了禁制阵法，只能进不能出，连明姬也无法突破禁制”

“狗日咬特，我说林仁照那混蛋怎么笑的那样阴险!”小六子骂了一句，看到楚楚担心的模样，大是心疼，顾不得别人在旁边，在她面颊上亲了两口，“不过，有你在身边，管它是什么禁制，囚禁我们一生一世也无所谓!”

楚楚的脸蛋突地通红，连脖子颜色都跟着变化，像胭脂蛇的鳞甲一般，光润滑腻。

“小六……相公，上次未能陪你进皇陵，真的很抱歉!;明姬面带惭愧之色，勾着头，慢慢走到小六子面前，”当时能量消耗过多.一不小心就入定很长时间，而琉璃又解不开我设的阵法以才出现那样的事!不过你放心，下次绝不会出现这样的事了!

“嗯嗯，奴做证，明姬主母所说句句属实!”琉璃低着头，微卷的雪白柔丝半遮住面也，慌慌张张的跑到小六子面前，弯弯的睫毛一眨一眨的，却又不敢看任何人。

“乖，不用自责，我相信你们即是!”事情已经过去了。就算责怪她们也没用，小六子才不会笨到迁怒她们的份上，捏着明姬的脸蛋说道，”帮我看看凤奴的伤，刚才她被丘处机那胖猪头打伤了！”

“好啊!”明姬见他没有生气，也没有责怪自己，心里悬着的那颗巨石终于落下，忙接过欧阳凤，用能量探询她的身体情况，脸上渐渐露出凝重神色，焦急的说：”相公，她刚刚结成元婴，紫府能量还不稳定，元婴差点被丘处机打散，再不医治，恐怕就性命难保！”

“狗日咬特!那猪头果然够狠!”小六子恨恨的骂了一句转身看到琉璃还伸着脑袋闭着眼睛，一副任人采撷的模样，又忍不住笑着问道，“琉璃你在做什么?”

琉璃吓了一跳，睁开眼睛看了小六子一眼，然后又赶紧闭上，白嫩嫩的脸蛋也变得通红，怯生生的说道:it明姬主母说过，她做什么，奴也要学做什么，刚才主人捏她脸蛋，奴&#183;&#183;…”

就算是脑袋缺根筋的明姬也挂不住，粉脸腾的一声变成排红色，狠狠瞪了琉璃一眼，抱着欧阳凤，急匆匆的跑进自已房间嘴里还喊道:“凤奴的伤不能拖，我得为她疗伤啦!”然后，扑通一声把房门关紧。

“哈哈哈哈!”旁边的几人皆是大笑不止，在角落里说悄悄话的萝卜和阿虎不明何事，被笑得莫名其妙，笑声冲淡了愁绪，令众人跳过不快的事情，走进客厅各自叙说离开后的事情。

谈话中，小六了一直拉着楚楚的手不放，初时还好，未过好久，就见楚楚的情况有些不对，雾般的眸子里闪动着明亮的水光，肤我潮红，呼吸急促，说话声音里，还有浓重的鼻音，犹如楚呓时呻吟不进的扭动着双腿，像在忍极度的骚痒一般。

“我滴太阳!”，小六子在心里嘀咕一句，他若是看不出楚楚的真正需求，那就可以买块豆腐撞死啦，虽然知道她的反应和体内的媚茧有关，但还是吃惊于楚楚的妩媚风情，特别是欲语还羞的暗示眼神，更另小六子难以抵抗。

“呢，咳咳，楚楚的身子有些不适，我陪她进屋看看!;小六子不理众人投来的暖昧眼神，拉着浑身酥软的楚楚就走，为了楚楚，他才不管什么礼俗道德，让她幸福才是最重要的。

“相公，不许笑人家淫荡”一进屋，楚楚就扑进小六子怀里，含羞带涩的说道。“姐姐就是喜欢你，就是想让你抱，你走的这几天，不知道姐姐有多难熬，你摸摸嘛，姐姐是不是变瘦了?

“狗日咬特!”小六子心里嘀咕一声，傻掉一般，被楚楚引导着双手，摸到发烫的柔软双乳，他不是吃惊于楚楚的变化，而是吃惊于楚楚身体里流露出来的强大能量，她身体里的暖昧能量竟比自己强出数倍，而且至精至纯、至阴至柔，“这是怎么回事?刚才我怎么没有查觉?”

小六子心里吃惊的想着，表面上却淫淫笑道:“姐姐这里一点也没瘦，还是那么丰满挺拔，手感永远是那美妙柔软，让我看看下面吧，流出太多的水液，说不定会瘦那么一点点!”

“那里不给看，羞死人啦!”楚楚扭动着丰肤娇躯，上半身已被小六子剥去，巨大的雪乳颤威威的晃悠着，激起一波波雪白的浪花，感觉到酥痒，立刻紧紧抱住小六子，两团美肉紧紧贴住男人的胸膛。

嘴里一千个不依，可小六子伸手剥她下身的衣裙时，却不见她反抗半下，反而很配合的扭动丰隆的雪臀，助她褪下自己的遮羞裹裤，洁白如玉的臀瓣顿时露在空气里，幽深而紧密，唯见雪白的大腿缝隙里，有滑腻的**流出。

“姐姐不让看，那我不就看，我闭上眼睛总可以了吧?”;小六子在她面前，永远是那么乖巧，果然像正人君子一般闭上了双眼，摊开赤裸的双臂，搂住同样赤裸的楚美人，双手从她光滑的粉背上缓缓下移，移到腰臀相接的位置时，还轻轻挠了一下。

“哩泞!”楚楚不堪的呻吟一声，早已忍耐不住的欲火更是疯狂的蹿出，酥红的脸蛋紧紧贴在小六子的胸膛。，扭动着身子，在男人身上轻轻摩擦着。她赤裸的朋体缓缓升起一层粉色的薄雾，把互相纠缠，互相抚摸的二人应得如梦如幻，一股淡淡的异香在房间时弥漫，令人更加痴迷于抚摸、亲吻，在彼此的身上寻找快乐的源泉。

不知何时，两人已赤裸裸的倒在床上，急促而暖昧的呼吸声越来越

响，正当小六子要挺身进入的时候，突听识海里的弦子说道:“主人，楚楚的能量气息有些紊乱，玄女经中对媚卵的记载也仅限于此，并没有孵化以后的成长事情，更没有进化之后的详细记载!根据楚楚的情动反应，像是快要破茧，可她结茧才几天啊?肯定有些不对，不然的话，这进化的速度也太离谱了，她这次成功进化后，功力会超过主人数倍，这才多长的时间啊，她就从一个不懂任何防身技能的小丫头变成一个比拟修真者的高手啦!

“箭在弦上，不得不发!”小六子管不了媚卵媚茧的事情，他现在知道楚楚需要自己的侵入，而自已也需要她的包容，两种互相吸引的暖昧能量纠缠在一起，哪能控制住身体里的欲火，两兵相接，一触即发，随着楚楚幽长的一声欢愉，两人瞬间溶为一体!

“滋!滋.”处于交合状态的两人身上同时冒出一股股浓烈的粉雾，把整张床烘托得好似一个巨大蒸笼，粉雾聚而不散，围在两个赤裸身体的周围蠕动。人分男女，气分阴阳，交合中的暖昧真气也纠缠不清，变成阴阳互抱的混沌之气。

在滋滋的喷气声音中，还有更高的呻吟声传出，楚美人的吟叫已处于疯狂的边缘，啪啪的肉体相撞声，更能证明两人兴奋的心情和愉悦的生理宣泄，一波接一波的高潮终于让美女崩溃，雪白双腿一勾，肥臀急扭狂摆，抽搐的花径中喷洒出大量**，就像奉献给男人的奖品一样，顿时得到男人的回礼，龙嘴大开，喷出至阳至阳的精华。

他们周围的粉雾更加浓烈，几乎看不清对方，在双方共同达到高潮的刹那，浓雾中突然传来两声奇怪的叫声:”口即口即一”;卿卿一!犹如初生婴儿的啼哭，又好似破卵仙鸟的鸣唱，声音满是惊奇和喜悦，像在庆祝自己降世一般。

“相公，嗯啊啊，相公，我身体里面飞出两个小东西……我好高兴哦，她们终于出来了，她们终于又长大一点，相公快听啊，你能听到她们的笑声吗?她们说很喜欢这里!”楚楚紧抱住小六子，娇躯依然抽搐颤抖，用梦吃般的声音低喊着，”她们好馋嘴，一醒来就贪食能量粉雾，吃得人家一点力气也没有了，就像相公吸吮人家的乳头一样，好痒哦!”

粉雾里，两只长着彩色翅膀的小蝴蝶翩翩飞舞，翅膀是蝴蝶的翅膀，脑袋却是妩媚的女人脸，身体也是成熟女人胴体的玲珑版，玉乳挺拔，小腰粉细，雪臀丰隆肥翘，一双修长的粉腿自由的乱踢乱蹬、像在极为享受的吸食着暖昧能量。

小六子趴在楚楚身上，含着她的樱红乳头，却陷入一种奇怪的境地，一点也没听到楚楚在说什么。他中丹田的暖昧真气大量流出体外，不但没有危害，反而让他的暖昧能量急剧浓缩，由胶状的暖昧精华渐渐变成固体，每变凝结成一点固体，体外的暖昧能量就传送进一点新的精纯能量，助他奠基中丹田的金丹根源。

中丹田的氨氢真气还差很多才能升级，离开拓上丹田的境界还远着哩，所以它很知趣的让开，静静躲在A落里，一点也没有捣乱的征兆。小六子现在吸取外面的暖昧能量，就像和两只媚蝶挣抢食物一般，媚蝶吃一点，他就吸一点，方圆数丈的粉雾很快的缩小成床铺大小，而这时候，两只媚蝶也长到了两尺多高，身材的比例极为完美，坚挺的雪乳忆如拳头般大小，极吕女人的身体，已颇俱规模。

“相公，你怎么不说话，她们说食物不够了，都快急哭了.怎么办呢?”楚楚依然处在高潮的余韵中，浑身酥软无力，身体里没有一点能量，喊小六子没有反应，推他又推不开，”相公，你快说话啊，人家和媚蝶一样着急啊，她们一难受，我也想哭啦!”

弦子观察到这种矛盾，知道小六子处在进阶的关键时期，可两只万分珍贵的媚蝶也处在最关键的长身体的时期。小六子的功法修炼可以延后，但媚蝶在初生时无法长足身体，以后再长身体可就困难了，虽然她们都是能量体，但卵生之后，她们已经凝结成实体，变幻身体对她们来说，是一件极其困难的事情。所以，她顾不得查看小六子现在的情况，在他识海里大声喊道:”主人，停下能量吸取，最后把吸取的能量还回去，不然的话，楚楚和她的媚蝶就有危险，快点啊!”

小六子不知道外面的情况，但能听到弦子的焦急声音，他还未见过弦子这么着急过，不敢耽误，立刻停止能量吸取，但吸取后的能量却无法送出体外，因为已结凝结，并锺炼成丹。

断绝了能量吸收，小六子中丹田的金丹立刻疯狂运转，做最后的提纯工作，不多时，便有一颗拳头大小的粉色丹丸悬丹田之心，躲在角落里的氨氢真气把它笼罩其中，缓缓清除中丹田里的杂质。

这颗新结的金丹比下丹田里的两层金丹还要大，蕴含的能量可想而知，小六子这时才明白，这些多余的能量全都来自楚楚的身体，想起弦子刚才所说的话，立刻感到不妙，不知道自已抢了楚楚的能量之后，刚刚破茧成蝶的小精灵会怎么样!

清除过体内的能量杂质，小六子才恢复正常，还未睁眼，就听到a

;鸣鸣、鸣鸣的哭声，声音不光从头顶传来，身子下面的楚楚也哭得一踏糊涂，鸣鸣咽咽的抹着眼睛，模样好不凄惨。

“相公，你怎么不理我?我身体里没有能量了……鸣鸣，她们都饿的不长身体了，好可怜哦，她们在喊饿呢!楚楚感觉到小六子的身体动了一下，立刻哭着向他诉苦。

小六子抬头扫一眼三尺多高的赤裸媚蝶，立刻后悔得要死，要知道楚楚孵化出的是这样的极品美女，他宁损十年功力，也不会选择在这个时候结丹。

第二卷 第九十八章 可爱的人
小六子抬头扫一眼三尺高的赤裸裸的媚蝶，立刻后悔得要死，要知道楚楚孵化出的是这样的极品美女，他宁损十年功力，也不会选择在这个时候结丹。

弦子皱眉想了一下，立刻出言安慰道：“主人啊，就算加上你吸取的那些能量，她们也无法长成正常人的形状，这两只媚蝶就像人类的早产儿一样，天生孱弱，主人的原因是母体的能量不足！”

“你是说楚楚身体能量不足？可她身体时原暧昧能量比我的还强大数倍啊？楚氏先人留给她的能量应该是数代精元集合，怎么还会出现能量不足的情况呢？”小六子满脸诧异，焦急的盯着弦子，以期她的合理答案。

弦子说道：“主人没有忘记吧，楚楚身体里的媚卵分成很多层，也就是说，有很多代女人把暧昧能量传进她身体里的那颗媚卵，媚卵破开几层后，恰巧孵化出两只媚蚕，两只媚蚕结茧，今天才进化成蝶，而剩下的那些破开的媚卵跑哪时里去了呢？”

“还未破开的媚卵？楚楚身体里的媚卵到底有多少层？从未代艳后妲忆到楚楚这一代，只不过一百年多年，除支妲已那个第一代媚卵不算，也只不过有五个女人传下媚卵，谁也不知道哪个媚卵钳套哪个媚卵，更不知道是哪一代的媚卵孵化出的媚蚕。

弦子美眸流盼，笑眯眯的说乎这：“呵呵，那就是说，剩下的媚卵极有可能藏在媚蝶身体里，也有可能藏在楚楚身体里，只是都没有破开，因为越接近内核，媚卵之壳越结实，需要主人更强烈的刺激，媚卵之壳才会破开！”

“狗日咬物，你让我**这两个长翅膀的小萝莉？”小六子在识海里尖骂一声，抬头看到弦子日用品而狡黠的目光，他没来由的一阵心虚，咋咋嘴巴说道：“哦，她们的身体再长高一些，我心里的负罪感或许会少些，现在看她们只有十二三岁的模样，实在难以下手啊！”

“嘿嘿，嘿嘿，圣人怎么云来着，宁上错也不放过啊！”弦子阴险的纵容一句，然后一转身，飞进玄女经空间去了，把小六子留在禽兽和人类的边缘挣扎。

小六子无奈的笑骂一声，感觉这句话真***经典，是自已犹豫时候的指导纲领，迷途时候的指南针啊!虚伪的叹惜两声，这禽兽淫笑着，决定策划并执行萝莉养成计划。

现实中，小六子则抱着哭泣不止的楚楚，不断的安慰着她，对那两只赤裸的蝴蝶小美人，小六子却不知道该说什么，只用角贼贼的偷窥着她们乍泄的春光。

“相公，不是我想哭，是她们哭，我就忍不住，鸣鸣，好奇怪的感觉哦，感觉我们三个是同一个身体似的、”她们揉眼睛抹鼻子，我的眼睛和鼻子也痒痒的，她们是媚蚕的时候还不是这个样子的，人家有点害怕。我这个样子，是不是变成怪物了?”楚楚扑在小六子怀里。哭得如天河倾泄，泪水婆婆，奔流不止。

小六子知道媚孵化出来的生灵与母体心神互通犹如一体。顿时坏坏的伸手捏住楚楚的胸脯，楚楚呻吟一声，上面两只媚蝶同样吟叫一声翅膀急促挥舞，差点从上面摔下来。两双媚眼嗔怪的瞪着小六子，一时间，竟忘记了哭泣。

“飞下来!.，小六子对上面的两只媚蝶喊道，”让我看看!”

两只媚蝶手拉着手。互相看了一眼，又看了看楚楚，然后大眼瞪小眼，盯着小六子，赤裸裸的身子却没有动!

楚楚看了不高兴，立刻对她们喊道:”相公让你们下来，你们就得下来!”

“哦!”两只媚蝶不情不愿的点点头，满怀戒心的捂住胸脯，怯生生的落到床上。

“狗日咬特!原来她们还有自己的意识!”小六子在心里大吃一惊，本以为楚楚的意识就是她们的意识，现在一看，她们的脾气

还不小嘛，”她们露着赤裸的双腿，还有双腿间的风光不顾，只捂住胸脯做什么?难道……”

小六子瞬间就想明白了，原来刚才自己动手捏楚楚一把，她们的身体同时发生古怪反应，所以才产生戒备，生怕自己直接扑过去捏她们的胸脯一样。

“别以为这样我就没办法，若想整治你们，还不是手到擒来!.”小六子在心里嘀咕着，正想借用楚楚的身体，摆弄两个媚蝶，却听院子里传来阵阵雷声，并不是普通的天气变化产生的雷电，而是近在咫尺的能量惊雷。

在滚滚雷声里，还有萝卜兴奋的叫喊:“阿虎加油，我结丹时也是这样，雷声响后，屁事都没有，过了这关你就能结金丹，就能和我一样飞翔啦，哈哈哈哈！”

“狗日咬特，这两个小家伙！“小六子蛐砺懿钒蚜φ缴窆Ψù给阿虎，可没想到他这么心急，刚见面就让阿虎修炼，而且还弄出这么大的动静，打扰自己的好事。不过又转念一想，在重阳宫修士布置的禁制里结丹，不知道能不能引来界神，若是界神看不清楚制内的功法特性，又以为这布置是防御界神的，那会发生什么样的事呢？

“啧啧，这是绝妙的借刀杀人的良机啊!”在小六子犹豫想事情的这档功夫，两只媚蝶打着磕睡，身影一晃，隐入楚楚的身体睡觉去了，楚楚也没办法，摆弄着自己的赤裸朋体，似乎想看看这两个媚蝶藏在自己身体的哪一部分?

小六子和楚楚来到院子里的时候，发现所有人都在场，包括明姬和欧阳凤，欧阳凤的面色红润，像是已经恢复了健康状态，她们都在聚精会神的盯着阿虎的变化，似乎未看过金光闪闪，异彩连连的进化状态。

阿虎飘在半空，双手笨拙的结出古朴简单的印决，从云间飞来的金光笼罩在他身上，好像会被他吸进身体里，在黑暗的夜间更显得清晰，同一时间，他周身的光罩突然增强数倍，好в么拷鹬造的天神一般硬驱风凛凛的矗立于天地间。

天空的雷声更紧更密了，那片彩云已把林家的上空覆盖，阿虎依然紧闭双目，高大的身躯越来越挺拔，犹如庙堂里的战神一般，浑身冒出耀眼金光，气息的流动越来越快，把周围房屋的瓦片都带卷起来，好似刮起一阵狂风，在沙砾乱飞中，头顶传来界神的怒吼。

“该死的，人类的修士都疯了，全疯了，本神要杀光你们……吼吼，杀光你们!”界神好似一头受伤的野兽，红着眼睛，咆哮着，怒吼着，从云层间蹿出，他战甲上的护心镜已碎裂，小腹处的鳞甲被飞剑割掉两块，战靴上还有两个火烧的黑窟窿。

界神出现的刹那，阿虎好死不活的发出一声威镇八方的长啸，这是他成功结丹后的标志，以狂吼的方式，排泄身体里的杂质和废气，这一声，更把本已受伤的界神激怒。

“挑衅，这是严重的挑衅!该死的人类修士，我要让你们后悔，惹怒本神的代价，就是毁灭!”狂风猎猎，吹散了界神的发髻，包围的长发垂到小腿弯，一股暴庆的气息随着他的发丝而扩散，他举着两只巨大的降雷锤，并未立刻发出怒雷，而是仰望天育，低声吟诵着拗嘴的咒语，一股股远古洪荒般的毁灭气息从天而降，天空的乌云缓缓朝丹露凝聚，黑压压的抑郁气息，弥漫整个皇城，鸡狗虫兽纷纷发出惊恐的哀鸣，好似大难临头一般。

“啧啧，多么可爱的一个人啊，怎么被修士逼成这副模样?!”自看到界神的出现，小六子就开心的笑了，虽然他觉得界神的处境越来越不妙，但他跟界神又没有什么交情，自然不会替他担心，倒是非常高兴能够利用他来对付强敌。

不过，等小六子看清天空的积聚的黑云之后，他立刻笑不出来，吃惊的喊道:““

界神使出这道术法，他消耗的生命能量，比这几个月消耗的能量总和还要多！“

旁边一个穿灰衣的清瘦老道士捻须摇头，有些疑惑的说道：“冲灵子，你好像看错了，这并不是普通的星云雷电九连环啊!若是按这种速度积蓄能量，片刻之后，整个丹露城将被摧毁一半!”

第二卷 第九十九章 界神之怒（上）
林仁照带着一群护卫本来想进宫，看到头顶突然出现的乌云和愤怒的界神，他没来由的心惊肉跳。总有种大难临头的感觉。随着越来越厚的乌云凝聚，整个丹露城的空气都有种可怕的压抑感，令人窒息。

林仁照身后的丘处机突然惊恐的喊道:”不好，界神站的地方正好是你家院子的上空，难道是我师弟招惹了界神?不像啊，他不是惹事的人，我那些师侄更不可能惹出界神，这究竟是怎么回事?

“小六子那帮人……”林仁照突然怒哼一声，想明白了事情关键。立刻扭头朝林家的方向飞去。丘处机还不太清楚小六子的为，在旁边疑惑的喊道:“小六子就刚才那个刚刚结成金丹的小毛孩?他有什么本领引出界神?就算有十个这样的人结成元婴，也不可能”出界神的!他又不是渡劫期，又不可能使出强大的能量，为什么能引出界神?”

林仁照也不知道。他无法回答丘处机的问题，但他有种预感，这事除了小六子就不可能是别人!幸好他无法回答丘处机，若是让丘处机知道小六子什么都不干。就能让身体里的弦子惹怒界神，他肯定会吓死，也就不敢再招惹小六子这群人了。

“刘师弟，这里发生什么事情了?”刚进林家大院，丘处机就看到很多修士满面惊恐的抹着冷汗，一边摆着庞大的防御阵法，一边窥视界神的情况。”界神为什么动怒?平时他都是乱挥几道天雷就完事了，今天有点离奇，他好像在召唤什么强大的雷电系术法，这种情况很少见啊!

手持紫色乾坤葫芦的瘦高道士就是丘处机嘴中的刘师弟，也就是重阳宫全真七子之一的刘处玄，他眉头紧锁，怔怔的立在院子中央，盯着暴怒的界神发呆。他表面上平静，其实早乱了方寸。自界神出现到现在。不过四五分钟，嘴巴上的胡须已被他揪掉十几根。其间的慌乱可想而知。

“师兄回来啦!我也不知道发生了什么事，只是…...”刘处玄听到丘处机的声音，他并没有转身，迟疑片刻才道，“只是在界神出现之前，我们布下禁制的那个院子里，有霸道的彩光冒出，那光很奇特，看上去很微弱，但散发的力量却极为惊人，有点像仙人的仙灵之光，又有点像传说中的神光……呢，反正这道光冒出之后。界神就出现了。”

“不管界神如何出现，他只能找冒彩光的那个人罢了，他怎么能毁灭我们整个林家，这世间城道何存，天心何在？”林家家主林代颤威威的仰望天穹，突然的变故，已让他失去方寸，忘了自己还是一个修真者，忘记自己抛开世间的一节，现在私不久的元婴霍霍乱跳，他脸上时青时红，有走火入魔的征兆。

林化是刘处玄的记名弟子，此时将要走火入魔，他师傅自然不会袖手旁观。刘处玄急忙打出一道真元，送进他的身体，帮他理顺真元，并安慰道:”徒儿莫急生今天界神出现时就已经受了伤，心情不好，自然格外动怒，是我们的运气不好而已!”

“什么?要毁灭我们林家?”林仁照不清楚界神的能耐，听到林处玄的话。立刻惜了，惊叫道，”难道你们这么多前辈高人也档不住界神一击吗?”

刘处玄惭愧的摇摇头。说道:“我那些弟子们正忙着布置防御阵法，若是抵抗不住界神的第一轮攻击，我们就要疾速撤离，你先回房收拾贵重东西吧，以防不测!”

林仁照低头，犹豫不决。心想林家刚刚在丹露城建立起极高的声望，若是府邸被天雷击毁，修士还懂得因由，但普通民众却指不定会怎么想?再加上自己前几天的嚣张行为，肯定得罪一些大臣。若是他们伺机散布谣言。对林家的声望肯定有极大的影响。

还傻站着干嘛，你师爷的吩咐你没听到啊。快去收拾呀!;林化急了，对儿子怒吼一声，把犹豫不决的林仁照轰走了。他在已经有些后悔了。后悔不该贪图妖怪的内丹。请重阳宫的修士前来除妖。这不是，重阳宫的修士们刚刚在明姬和琉璃的院中设下禁制，界神就出现了，不但妖丹无望，还赔进去林家祖宅!

丘处机揉着肥胖的圆脸，在院中焦急不安的徘徊着，上空的乌云中有小股雷电耐不住寂寞，滋滋咬吱的冒着火花，朝小六子住的院子射去。离院子还有十多丈，就被一道精钢之色的能量罩档住，把闪电档回虚空中。

丘处机看到精钢色的能量盾，立刻喊道:“师弟，我们的困仙笼若是不使用就好了，这样我们就能保护住林家。可现在……

“唉，!”刘处玄同样看着小六子住的院子，失声叹道，可现在……我们把困仙笼藏在普通禁制里，罩住了那两只女妖怪在界神的攻击下，她们现在倒很安全。我们却危险了!”

丘处机咬咬牙，狠声说道:“若是我们连林家的家业都保不住，实在没脸再住下去了!师弟，不如我们先收回困仙笼，等撑过界神这一关，我们再对付那两个女妖?”

“时间来不及了，若是可以的话，我早就把困仙笼收回来了!哪用等到……”刘处玄正说着，天空突然传来一声炸雷，一道水桶粗的巨大天雷落在林家，把林家预警用的七层高的钟楼劈成粉沫，焦糊的黑烟在林家后院升起。

在场的修士神色古怪的互相看了一眼，不用想，这肯定是界神的老毛病。准星失灵，打偏了目标!这钟楼离小六子住的院子足足相距两百四十七米，准头偏到这种程度，还偏偏喜欢用雷系术法，真是五界内的一大奇迹!

“师傅、师伯，我们的防御阵法布置好了，可以运行了吧?个重阳官的小修士满脸惊慌的跑到刘处玄面前，眼睛一直不离头顶的乌云，生怕雷电落到自已脑袋上。

“废话，布置好了不运行，等死啊!”丘处机骂了一声，急步跑到院中的阵法之心。想要开启阵法，等他看清阵心的布置之后，

却惊喊道。”师弟，你、你布置的是，逆天七星阵’?吸取附近所有生灵的生命能量啊，你不怕遭天？”

“界神就化表着我们这一界的‘天’，现在他对我们便了杀抬，我们不是正要遭受天蓿坑靡院蟮奶煊Ω堆矍暗奶欤我们似乎更划算些！”刘处玄面色平静的盯着惊恐的丘处机，对那些同样不安的徒弟们说道：“别发愣了！”雷劫就快落到脑袋上了！各就各位，经七星方位排列，上坤下乾，阴阳互颠......”

随着逆七星阵的动行，淡淡的星光笼罩在林家的上空，七颗耀眼的星辰，穿透浓黑云，射百林家院中的逆七星阵中。”轰轰，数声，星光到转，光晕璀璨，在阵法中几经逆转，再度返蜀犬吠日遥远的宇宙，瞬间，已如此循球数次，笼罩在上空的逆七星光盾如灯罩一有亮，能量层中的绚丽的星光闪砾，像仙海中的缥缈云雾，美不胜收。

可是，除去正在运行逆七星阵法的修士，林家院子中的所有生灵都逆七星的磁场波及，生命力不断流失，一种衰老的虚弱感，悄悄袭上心头。林家几个年迈体弱的老姐，还没明白怎么回事，就被吸光残存的生命能量。悲惨的悄然死去。

小六子正在教训阿虎和萝卜，让他们知道自己惹了多在的祸，并趁机压榨一下他们的工资，突然看以天空的璀璨星光，还没来得赞美，就感觉自己的生命力在缓慢流失，顿时大惊，转头一看，明姬也正疑惑的相着天空的七道星光。

明姬的感悟力强过小六子几百倍，自然更清楚天南地北的诡异变化，出声安慰道：“相公别怕，我们隔着这层古怪的禁制，星光对我们的影响力减弱上百倍，我们在这里任他们吸一年的生命力能量，也没有外面人被吸一天的多！再说啦，星光吸力能进来，却无法带这些生命能量，我们还有机会反吸回来！”

正说着，天空的雷声突然急促起来，：“喀嚓！喀嚓”数十声，一道接着一道，正是小型的星云连锁闪电，界神已控制不住能量的聚集，需要释放庞大的能量了。

“哈哈哈哈哈，我要杀光你们，该死的修真者，我要让你们后悔，这里就是惹怒我的下场！”界神狞笑着，咆哮着，挥舞着降雷锤，从乌黑的云团里，召出一道道小型链锁闪电，目标直指小六子所住的院落，“卑贱的人类，去死吧！”

“轰轰轰轰.......”剧烈的爆炸声接连响起来，这上百道边锁闪电全被重阳宫布置的逆七星防御结果挡住，小六子所在的院落屁事没有，连个灰尘都没震落。

“楚楚看着忙碌的众人说道：”我看，我们用不着布置防御阵法了，界神的雷电连最外面的防御结果都攻不破，我们头顶上还有一道厉害的结界，所以.......”

“主母，真正的毁灭之雷还没开始呢，人间修士结成的防御阵法抵档不住的!”小魔兔琉璃罕见的坚持一次自己的意见，她说话的声音虽然很弱，但语气却十分肯定，”若想抵挡这种级别的毁灭之雷，除非他们手里有防御仙器!”

楚楚点点头说道:.，我能做点什么呢?我看大家都这么累，所以……”

“好啦!别’所以，了，这些布置阵法的知识，我以后会教你的，现在你只管安心的在我身边就好啦!”小六子拉住楚楚的手，令她安心。

媚在旁边说道:“该学的自然要学，该来的自然会来，所以……毁灭之雷来了!”

“轰轰轰……”媚的声音刚落，天空突然传来上千道惊雷，一点缝隙都没有，发出的声音震耳发馈，正以为雷声能停下时，一阵更急更密的雷电复又落下。漆黑的天育，只有无尽的电蛇飞舞，在雷声为鼓点的节拍里，疯狂扭动，像吃了蓝色药丸的吧女，拼命的扭动着脑袋、腰肢，然后朝林家大院上撞来!

“嘿噢......”噢噢……”重阳宫的修士们口喷鲜血，在界神发出第十记链锁闪电的时候，他们已忍受不住剧烈的震动，逆七星结界已出现裂痕。星光渐渐被黑云阻断。

“师弟。我顶不住了，不如我们离开吧?”丘处机站在逆

七星阵法中心，承受的雷劫伤害最大，以他渡劫期的修为，也被震得紫府动摇，元婴萎靡，”快点说话啊，师弟，看那天上的乌云，好像还没散去十分之一，这界神召唤来的雷电太厉害了!”

“唉!”刘处玄叹息一声，转头对林化说道，”不是为师不帮你，现在的情况你也看到了。我和你师伯已尽全力，再不离开，恐怕我们全都要死在这里!”

“师父，徒儿明白!”林化不舍的看一眼熟悉的园林，长期养成的果断性格让他坚毅的说道，“我这就去把直系家眷带走!

林化走后，刘处玄对徒弟们说道:“高级遁地符都带着没有?”得到肯定回答后，他又嘱咐道:“过会，等逆七星结界一破，我们就立刻遁地逃走，不在在附近出现，以免被界神误杀!”

丘处机不放心的说道:“师弟，我们逃走之后，罩在那个妖怪院子的困仙笼怎么办?没有人控制，又遭受界神的攻击，别被两个妖精趁机收走?”

院子的困仙笼怎么办?没有人控制，又遭受界神的攻击。别被两个妖精趁机收走了?!”

“在困仙笼的笼罩下、飞天符和遁地符都不能用，他们逃不脱!”刘处玄犹豫一下，又说道，.，我用逆七星阵帮林家抵档这老半天，并不是想替他们保住家业，而是为了保护我们的困仙笼啊!我们撑过界神的十分之二的雷电攻击之后，余下的能量，困仙笼应该能够抵御!等界神走后，我们再来收到困仙笼!.，

丘处机仔细看了看师弟的表情，他没敢说话，似乎今天才知道这师弟的深邃心机。这时，界神的攻击更加猛烈了，连锁闪电中包含的能量比方才强了十多倍，逆七星阵已到了最后的尽头，濒临破碎。

第二卷 第一百章 界神之怒（中）
战争是美丽的，在黑云中飞舞的赤红闪电，如蛇如楷，张牙舞爪的扑向逆七星结果，轰然作响的碰撞声，激起成千上万道火线火星，犹如元宵之夜的烟花，璀璨争辉。

战争是残酷的，每道闪电落到逆七星结界上，都让方圆几千丈地产生剧烈的震动，林家祖宅周围民宅纷纷倒踏，很多来不及逃跑和人被倾倒的房屋掩埋，哭喊声在惊雷阵阵中，显得那么微弱和苍白。

无助的人们只会选择哭泣，哭泣的人们渴望救助！诽旖岛峄觯连累这些无辜的平民，哭泣的人们该朝谁求助？求天，天不应；求地，地不灵！弱者，在战争中，只有死亡！

林家已把珍贵的物品移走，在大批护卫的帮助下，直系亲属一个不落的安全撤离，须臾间，林家大院内只剩下被困的小六子一伙人，还有运行逆七星阵法的重阳宫修士。

“该死的卑贱修士还敢抵抗，看本神不把你们打得灰飞烟灭！界神须发皆张，瞪着血红的眼睛，举起了两只巨大的雷锤，雷锤着滋滋的电火花，轻轻一碰，就从乌云中召出数千道水桶粗的闪电电又被一股奇异的力量束缚着，拧成一个麻花状，几千股闪电硬生被其合成一股，其中蕴含的巨大破坏力可想而知!

“轰!”一声惊天地动的巨响，变态的合成闪电正砸在逆七星阵心的上空，犹如一颗导弹射中一块防弹玻璃般，逆七星阵;喀嚓”一声碎裂，其余的闪电能量砸中两个倒霉的小修士，顿时把他们打成一片灰沫，连元婴都没有逃脱的机会。

“噗噗........”“噗噗......”

刘处玄和丘处机口喷鲜血，其余的弟子更是不继，显然没料到界神的攻击会如此霸道和暴庆，顿时惊慌的大喊道:“准备遁地符，速逃!”说完，二人已捏碎玉符，瞬间消失在破碎的逆七星阵心。

在电闪雷鸣中，逆七星的阵心，升起一道道土褐色的异光，转眼之间，重阳宫的修士们已逃出林家。界神摧毁一个结界，像是还未解心头之恨，晃着雷锤，疯狂大笑，手中的攻击依然没有停，继续召出无数道闪电砸向林家。

“跑掉和尚跑不掉庙!你们以为用遁地符逃走就可以了吗!我要毁灭，把你们全部毁灭!”界神似乎已忘掉自己发怒的原因，他的攻击范围已超出林家，对旁边的宅院、街道也实施攻击，对那些惊慌逃跑的人类也进行攻击!

“界神太过分了!如此乱杀无辜，已失天道，天界到底发生了什么事?为什么派这样一个疯子来控制我们修士?天界为什么不让我们顺利成仙?一千多年前，到底发生了什么事?唉，界神最近的功力突然减弱很多。也许该找他谈谈了!”无数个偷窥界神动态的修士高手，发出如此的感慨，他们隐居数百年，今天终于忍不住要向天界讨个说法!

北部的玉霞山上空，聚集的修士越来越多，冲灵子挥舞着雪白的鹤羽喊道:“清贫，刚才你说界神使用的是毁灭之雷，那他消耗的能量会更多，我们不如趁这个机会，把他……”

“是啊是啊，清贫道长，我们辛苦数月，牺牲几百名道友的性命，不就为了耗费界神的能量，以求杀掉他的机会吗?今天是个好机会，不如我们招集同盟，把界神灭掉，重建我们人间的修士乐土旁边的几个大乘期的高手也纷纷进言，不小心道出了惊人的神计划。

“诸位，稍安勿燥!”清贫皱眉捻须，望着丹露城的方向，“今天确实是个好机会，但界神的强大依然不能小觑!若是

一不小心失败了，不但打草惊蛇，还会死伤很多同盟高手！所以，贫道在等待一个万无一失的机会，一击必杀，不留后患!”

一个被黑色魔气笼罩的庞大身影不满的怪笑道:“桀桀桀桀，清贫小儿，你就喜欢糊弄人!这世上哪有，万无一失’

，那个界神虽说不是真正的神，但他以前好歹也是个大他一身仙器，哪这么容易一击必杀!所以啊，我们要多做几次浓度，今天就逄杀不掉他，也能把他打成残废，让他向百年不敢露面!你若是没这个胆子，我们邪道修士也懒得听你的指挥，我们自己动手啦！

“就是就是，我们修道修士最讨厌这种没胆量的人，当初拉我们入盟时信誓旦旦，如今到了关键时刻，却吓破了胆子，真令人汗颜!”几个邪里邪气的修士晃着手中的招魂悟，不满的冲清贫怪叫，恨不得对他脸上喷几道口水才能解气。

几个正派修士自然维护清贫的颜面，双方形势一度紧张，眼看就要分。清贫无奈的笑笑，挥挥手，让他们先放松，然后说：“各位同盟道友，界神妄杀无辜，迫害我们人类修士，在我们人间横行已有一千多年，其心已入魔道，如不把他铲除，我们修士的前景实在惨淡。当初我们正邪又方结盟，主要的止的就是杀掉界神，重建我们人间修士的乐土，。。今夜确实是绝佳的机会，但若让他逃走，那后果不堪设想，他若是禀报仙界，我们人间修士也将面临灭顶之灾！所以，我们不得不等啊！”

浑身笼罩在黑气下的邪道修士喊道:”放着这么一个大好机会不动手，还要等?到底要等到什么时候?你说个具体时间?“

清贫低头想了片刻，扫视众人一眼，轻轻说道:”等我们得到时间断层珠，，那才是最后决战的时候!”

“什么?时间断层珠?”旁边的二十多人轰的一声乱开了，叽叽喳喳的惊叫道，“可以制定时间新秩序的上古的神器?可以让敌人定身的变态法宝?”

清贫点头说道:“没错!据我门下弟子传来的消息说，时间断层珠已经到手，但他们却被困在一个古怪的地方，如今正在想法赶回玉霞山!所以，只要再等等，我们就有一击必杀的把握!

“好吧，就信你一次!”几个功力高深的邪道修士已不敢那么嚣张了，小声嘀咕一句，便悬在半空，观测丹露城的情况。

冲灵子突然惊讶的大喊道:“各位道友，你们发现没有，似乎有很多级为高强的修士钾肥丹露城飞去，天哪，他们的功力..........似乎比我们要高强数倍.......”

说着说着，冲灵子就说不出话来，因为说出来的话，连他自己都不相信。他就是大乘期的高手了，而那些修士比大乘期的高手要厉害数倍，那成了什么啦?岂不是成仙了?可他看到旁边的人都同样吃惊，个个脸色阴晴不定，显然一时接受不了，在人间还有很多人竟然比自己还要强大!

“我要去丹露城看看热闹……”

“我也去……”

衣袂猎猎，剑光呼啸，转眼间，玉霞山头只剩下孤零零的清贫一人。清贫轻叹一声，脸上似笑非笑，召出飞剑，也朝丹露城飞去。

狂怒的界神毁灭数百栋普通民宅之后，他才发现，林家还有一个小院落完好无损的矗立在废墟中，像在嘲笑自已的无能。没有最怒，只有，界神已气恼得说不出话来，只是紧咬牙关，朝那个小院发出万道天雷。

“轰轰轰轰!”几百道雷电过后，小院上空的禁制被轻易撕裂，界神还没来得及高兴，却发现从小院里踪出一股庞大的仙灵之力，飞速的朝自己反击过来，幸好这股仙灵之力斑杂不纯，这才没有伤害到界神。

“可恶，卑贱的人类，就算你们有仙器，也抵档不住本神的毁灭之雷!在毁灭之雷下，你们只有毁灭的命运!”界神这才想起把自己引来的罪魁祸首就藏在这个院落里，杀戮之意从未这么强烈过，他已控制不住自己的情绪，他厉吼一声，强行聚拢头顶所剩下的三分之一乌云，他要用这三分之一的乌云制造出一个惊世巨雷，蕴含亿万道普通闪电的变态巨雷!

院子里的小六子，感到自己的情况非常不妙，看着天空的界神发疯般的切割三分之一的能量乌云，他想不出一点应对的办法。在绝对力量的巨大差距下，一切智慧都是徒劳的。

“相公，我们的防御阵法做好了!”明姬摆好最后一块能量石，长长松了一口气，抬头看了看天空，有些惊慌的喊道，”大家快点进来吧!这次的雷电就算不能把禁制完全破开，产生的震动也非常人能够承受!呢，不过，重阳宫修士布置的禁制真的好奇怪哦，竟然有这么强大的反击力量!”

媚却说道:”界神太笨了，他若是直接飞进院子里，再对我们使用雷电攻击，就不会遭到禁制的反击}唉，做笨蛋的敌人真幸福啊！”

“别废话，快进防御阵！”小六子一脚把媚踢进防御户

，顺手把身体虚弱的楚楚搂进怀里。对楚楚，他是一百个不放心，恨不得把她放进嘴里含着。他现在也不知道楚楚的身体恩格斯况，反正就把她当成刚刚生下两只小妖精的产妇，需要人时时照顾的弱者！

界神做成的这个闪电足有几千米，直径面积超过五百平方米，他满头大汗的挥舞着雷锤，把雷电的直径面积压缩一半之后，才狞笑着释放恐怖的一击，目标直指困仙笼。

“轰轰！”天地间只剩耀眼的白光，两种仙灵能量的相撞，指林家周围几千米的房屋全部震塌，在不能逼视的混乱光芒中，困仙笼嗡嗡颤抖，不断发出抵御的仙灵之光，硬是扛下界神的变态一击。

强光过后，小六子所住的院子高高孤矗原地，而院子周围的土地却凹下几十米深，有大量的浊泉泪泪冒出，片刻间，被污黄的地底水浸满变成一片面积为几千平方米的新湖泊。

“狗日咬特！这.......这也太夸张了吧？”小六子搂着微微颤抖的楚楚，吃惊的瞪着周围的异景，这种移山倒海般的术法，在人类眼中，实在太过强大，感觉自己在界神恐怖攻下而不死，简直是一个奇迹。

明姬盯着越来越显眼的困仙笼的轮廓，疑惑的说道:“相公，重阳宫修士布置的这个结界有些古怪，竟能完全抵抗界神的毁灭之雷，而刚才他们布置的逆七星结界却连锁百重雷都抵抗不住!”

“仙器!”盘腿坐在小六子识海的弦子突然开口说道，可惜是个有主的仙器，而且仙器的主人还在附近操纵着它，若不然的话，主人也有机会收取这个仙器!”

小六子惊疑的喊道:”仙器?这是什么仙器?我们竟看不出来？”

“隐藏在禁制阵法里的仙器!”弦子扳着手指头，像是在计算着什么，算计半天才说道，“若是主人现在是元婴境界，说不

定还有收取这个仙器的机会，但以金丹的微弱真元，实在没有一点机会控制仙器!”

小六子现在没心情收取什么仙器，他只想着怎么逃过这一劫，把听来的消息说给明姬之后，在场的人都倒吸一口凉气，这才明白重阳宫结界为什么这般坚固，原来有仙器隐藏在其中。

琉璃非常敏感和聪慧，一想就明白了事情的关键，怯生生的走到小六子跟前，小声说道:“主人，重阳宫的修士想活捉我们啊!他们肯定想要奴的妖丹奴该怎么办啊?”

“闪一边去，别给相公添乱!”明姬对她训斥一句，很不客气的说道，“你的妖丹才有多少能量?若不是相公喂你一颗羽狼妖丹，你现在还要用四只腿走路哩!哼，重阳宫修士想要的，肯定是我的万年妖丹!”

琉璃吓得不敢吱声，小六子正要安慰她几句，却见媚指着远处的天空大喊道:引哇，好多美味的散仙哦，我知道他们都是元婴变的，好像很好吃的样子耶!”

第二卷 第一零一章 界神之怒（下）
琉璃吓得不敢吱声，小六子正要安慰她几句，却见媚指着远处的天空大喊道:“哇，好多美味的散仙哦，我知道他们都是元婴变的，好像很好吃的样子耶!”

狗日咬特!旁边的几个人差点被媚噎死，第一次听说散仙好吃，第一次听说用”美味，，来形容散仙，看媚兴奋的模样，好像恨不得立刻扑上去啃散仙几口。

小六子、楚楚、明姬、琉璃、欧阳凤、还有楚雷、阿虎、萝卜齐齐瞪着漫天的彩色霞光，还在霞光中潇洒矗立的修士，这些充满仙灵之气的霞光，竟把界神召来的乌云冲散许多，虽然离界神很远，却隐隐有种包围之势，蕴含的敌意，不言而喻。

“来的这十多个人，都是散仙吗?就算修士兵解之后，以元婴之体臻至大成，也可进入仙界啊?难道他们无法冲破星球表面的禁制结界吗?”小六子疑惑不解的询问弦子，他对一千多年前发生的变故不太清楚，只知道天界好像有意控制人类修士成仙一样，处处为难修士，甚至借用界神之手，大肆屠杀人类修士。

弦子用精神力偷偷扫描一遍天空的修士，说道:”他们的力量特殊的方法压制着，光凭力量难以分辨，从他们精神力方面来看，都有散仙的水平，就算他们进入天界，也是最低等的一类小仙，只当仙奴、仙仆，做够一段苦力之力，才有可能恢复自由身份，成为意思上的’散仙’。不过，这个星球表面的禁制结界过于，能够顺利冲破结界的修士万里无一啊!”

明姬突然喊道:引相公，快看，我们头顶的仙器露出真面目了，好像是个笼子!”她指着半空中布满能量彩丝的笼子，笼子已被闪电劈得变形，甚至已有几个明显的小豁口。

“困仙笼?!”界神并未把飞来的人类修士放在眼里，却把所有的注意力都集中在小院上空的仙器上，他又惊又喜的大吼一声，震得整个丹露城都微微颤抖，挥舞着巨大的雷锤，瞪着彩光乍现的笼子狂笑道，“哈哈哈哈，这件和捆仙绳齐名的仙器竟然人间，真是天助我也，只要抢回这件法宝，献给仙帝大人，她肯定会把我重新召回天界的!”

说完，界神对着两只雷锤喷出数口仙元，雷锤迎风暴涨，变成如小山一样的形状，朝困仙笼砸去。这是典型的暴力收取手段，只见那巨大的锤头砸在困仙笼上，仙元激荡，周围小湖里的浊水漫天飞溅，在彩光中，帘带潺潺，犹如乍开的孔雀尾屏。

“轰!轰!轰!轰!”一连数十声，困仙笼发出凄厉的哀鸣，像是非常惧怕雷锤的暴力攻击，颤抖着裂开的笼丝，想要飞离小六子所居住的院落。但困仙笼像被什么东西固定在院落下面的泥土深处，了几次，把阁楼房屋都拽塌了，也没能飞离小院。

“嘿噢嘿……该死的，界神竟然想抢夺重阳宫的镇山之宝，我不会让他得逞的!”躲在远处的刘处玄狂喷鲜血，这困仙笼的修炼是和他心神相联的，困仙笼受到超出寻常承受力的强大攻击，也连累主

人受伤。他此时已顾不得捉拿明姬和琉璃，只想顺利收回困仙笼，可仙器的控制需要强大的力量，此时的刘处玄有心无力，晃悠的站在云端，好像随时就会摔下去。

小六子一帮人同样不好受，虽然躲在防御阵里有抗震效果，但在毁天灭地的攻击中，还是无法躲避伤害。个个都被震得气血翻腾，眼冒金星，特别是在困仙笼挣扎时，那种震颠足以令普通人呕吐昏厥，幸好，这个院子里没有普通人。唯有媚缩小成拳头般，悬在半空得意怪笑，似乎没有受到半点震动伤害。

十几个散仙感觉被界神忽视了，他们互相一眼，极有默契的亮出法宝，对漫天的乌云攻去，他们想先把界神召来的能量驱，再好好跟他“谈谈”!

“滋滋滋滋！”各种各样的法屁股同时飞出，瞬间钻百蕴含雷劫能量的乌云里，在电光四射中，发出强大的割切能量面，把乌云分成几十块，随着散仙操纵，这几十块乌云转眼之间就被移到丹露的各个角落，并以飞剑般的速度，朝远处飘散。

“该死的人类修士，你们凑什么热闹，非要死掉才开心吗!嘎嘎，我成全你们!呢……你们是……?”界神心里非常兴奋，他把

返回天界的希望都放在这困仙笼上，还未仔细打量过这十几个修士。此时细细一看，顿时惊恐的吼叫起来，.，你们竟然是散仙你们竟然把我召来的雷云移走了?你们……你们怎么可能逃脱禁制结界的雷劫惩罚，你们怎么可能安然无恙的站在本神的眼皮下面?

“没错，我们的确是散仙!界神啊……呢，暂且称呼你为界神吧。引一个穿着紫色道袍的散仙揉着高挺的鼻子，笑嘻嘻的说道，”我们今天来此，就是想跟你谈谈禁制结界的事情，还有天界对我们人类修士的态度问题!你今天也打累了，现在也该有时间，不如我们找个酒馆坐下来谈谈?”

“滚!本神今天没空!”界神暴躁的大吼一声，他看到这个散仙就不舒服，特别是对方平等而随意的语气令他生气，而且他还要收取困仙笼，哪有时间谈论仙界的秘密，”就算你们是散仙又怎么样?!本神以前在天界还是大罗金仙哩!在本神还没改变主意前，你们最好有多无业滚多远，不然的话.......”

“哼，不然的话，你会对我们怎么样?”一个手持玉箫的英俊散仙孤傲的接道，难道你还想像屠杀平民一样屠杀我们吗?

“是又怎么样，不是又怎么样?”界神一边控制着雷锤控制困仙笼，一边嚣张的威吓道，引你们在本神眼里，和普通人类没有什么区别，普通人在本神眼里就像一只小青虫，而你们在本神眼里只不过是一只大青虫!”

“呵，是吗?”紫袍散仙拉住暴怒的玉箫散仙，面色古怪的笑道，”既然我们散仙在你眼里如此不堪，刚才你惧怕什么?难道堂堂的伟大的界神，会惧怕一堆青虫吗?”

“谁怕你们这堆青虫！”界神怒吼一声，收回两只变回原状的雷锤，瞪着紫袍散仙骂道,”有本神是如何杀光你们！

界神非常无奈，他本想吓退这些散仙，等收取困仙笼之后，再追杀他们!可这些卑贱的散仙竟对自己如此无礼，以前在仙界时，那些真正的散仙也不敢对自己这样说话，这令界神非常的恼怒，他感觉今天非常不顺，处处有人和自己做对，这种事情简直不可思议，难道自己的惬意嚣张的生活到尽头了?

“喀嚓l喀嚓！”雷锤一碰，万道手腕粗的雷光瞬间落下，这种雷电是直接从结界里如出来的，攻击力非常弱小，但界神的能量消耗过多，他已没有能力召集毁灭之雷了，甚至连普通的星云联锁闪电也召唤不出。

“嗖嗖！嗖嗖！”散仙们不敢大意，纷纷祭出法宝，抵挡有的还在怒喊:“界神，你太嚣张了，今天你无故屠杀数千就不怕仙规的惩罚吗?!”

界神疯狂的大笑道：“哈哈哈哈，你闪这群卑的太可笑了，竟电愚蠢到这种在步，一千多年了，难道你们还不重新夺得，天界已把你们彻底抛弃了，掌管这个星球的仙帝已得共产党另外一颗有生命新星的控制权，她要把这个星获得彻底禁锢起来，永远不要你们进入仙界！”

“为什么?!仙界为什么抛弃我们?一千多年前，我们人类修真的前辈全部失踪，他们是不是被人抓走了?他们在仙界过的怎么样?”散仙们听到这样的答案，顿时乱了，各种各样的问题纷纷脱口而出。

极度失望的心情令他们乱了方寸，玉箫散仙一不小心，被两道闪劈中，若非极品战甲护体，肯定会受到重创。有的散仙已停下攻击，魂落魄的瞪着天育发呆。

界神看到散仙们心志受到影响。甚至放弃了攻击，更加得意的笑道我不知道他们在仙界过的怎么样，但我知道，因为仙帝缺少苦力的奴隶，才把他们抓走的，同时被抓走的还有一些强大的妖兽魔兽哈哈哈哈，人类修士和魔兽一起做苦力，真是讽刺啊，你们这些修士还整天要消灭妖兽魔兽，或许他们在天界混的还不如妖兽魔兽呢!

界神趁机扔出一把雷锤，砸中一个因绝望而发呆的散仙，在霸道而强大的雷锤之下，那个倒霉的散仙没有一丝逃命的机会，惨嚎一声，极为不甘的死去。

“哇，好大一块散仙肉饼耶}“媚望着天空被砸死的散仙，四蹄激动得乱蹬乱扒，涎水滴得满地都是，恨不得扑上去把刚刚死掉的散仙含到嘴里切嚼。

散仙由元婴修炼而成，死掉之后，身体自然化为一团飘散的灵气，狂风一吹，就永远消散在五界里，连投胎轮回的机会都没有。

“仙界欺人太甚，不拿我们当人看，我们跟他拼啦!”紫袍散仙悲吼一声，对着飞剑喷出一口仙元，飞剑瞬间暴涨，发出几十丈璀璨的光芒，光芒中饱含主人的患怒和杀意，锐锋呼啸，势不可档。

“对，跟他们拼啦！杀掉界神，除掉这个仙界的走狗！散仙们平时不轻易动怒，但怒火真的燃烧起来，绝非一时半会就能平熄的。

一千多年前，他们都隐居修炼，根本不知道世间发生的事情，直到闭关醒来，发现熟悉的师友都消失不见了，世间只留有一些刚入道的小修士，天空还多一层强大的禁制和一个器张跋扈的界神，若不压抑自身的力量，就会被雷电劈。此时听到界神之言，才明白空上仙界的走狗，希望把事情闹大，以引起上面仙人的关注！

界神看到散仙们疯狂的攻击自已，这才知道自已把事情弄巧成拙，刚才那番半真半假的话，不但没有打消他们的战斗意识，反而派起他们奋起反伉，这实在出乎界神的意料，有些惧怕的怒吼道:.，你们这帮卑贱的人类修士，竟敢辱骂本神，还要杀掉本神?你们敢…

此时的界神突然说不出话来，因为无数道绝望而强大的攻击，不要密集如雨的能量光芒朝他身上乱刺，细小阴毒的法器藏诡异的朝他的身体弱处射去。各种各样的怪声在能量四在界神惊恐而恼怒的吼声中，演奏一出疯狂的拭神曲。

“我滴太阳!”阿虎揉着眼睛，吐沫星子乱喷的顺道，老板，这群人都疯了，他们这种打法简直不要命，界神今天死定这就是散仙的力量吗?天哪，太强大了!”

“fuck!!!被散仙群殴的界神才厉害呢}在这种密集攻击下竟然还不死，真***强悍!”小六子咧咧嘴，想笑却笑不出，自己的力量这些散仙也没法比啊，更别提界神这样的大罗金仙了，让他渴望强大的心思再度炙热起来。其实小六子修炼的时间还不到十年，取得这样的境界，可谓前无古人，他仍不知足，那也是没有办法的事。

这时候，敏感的琉璃突然喊道:“主人、主母，困仙笼的负面影响力好像在减弱，困仙笼好像要离开这个院子似的，你们看哪，它飞起来啦!”

琉璃刚喊完，就见整个院子轰然一震，全有残破的墙壁顿时全部倒下，彩色的困仙笼旋转着、颤抖着，从混乱的能量碎片中飞向远方，被重伤的刘处玄收回。

困仙笼刚一飞走，无数道强大的能量残碎顿时全落到明姬布置的防阵法上，就算有万年妖元的支撑，也档不住十几个仙人发出的能量碎片，防御罩一阵吱吱呀呀的怪响，极度扭曲，眼看就要碎裂。

第二卷 第一零二章 谁是谁非
眼看防御阵就要破裂，琉璃突然冲进阵心，纤细苍白的双手按在明姬后背，把身体里所有的妖元都传给万年妖蝎。明姬虽然对她凶，但她却非常感激明姬，明白自己有今天的能耐，全靠明姬和小六子，见她妖元不足于支撑阵法，就不顾一切的帮助她。

头顶的防御罩”嚓吱嚓吱”一阵乱响，小六子担心的把楚楚搂的更紧一些，并把能量护盾升在身体周围，生怕防御阵突然碎裂而伤到楚楚。看到这种情况，其他人也不敢大意，一边担心的盯着明姬和琉璃，一边升起能量护盾。

几千道能量碎片砸在防御阵法上面后，矗立的地形缓缓往下陷，没有困仙笼的保护，这块高地最终也将变**工湖的一部分。

欧阳凤祭出防御法宝碧玉瓶，把所的人都罩在其中，她焦急的喊道主人，我们快陷入泥沙里啦，得想办法离开这里，那些散仙也真是的，哪地方不好打，偏偏在我们头顶打!

楚楚一听顿时笑了，带着深深的疲惫之色说道:”呵呵，凤丫头不去怪那乱杀无辜的界神，怎么怪起散仙来了?若不是界神站在我们

头顶，散仙也不会在这里开战啊!.，

欧阳凤一本正经的说道:主母，你想想啊，界神虽然乱杀无辜，但正是他的出现，才毁了林家，吓跑了重阳宫的修士，还把囚禁我们的禁制破开了。所以啊，我们还是要感谢他的。至于这些散仙嘛，谁知道他们刚才吵吵什么，他们打起来，不是照样不管我们的死活嘛!还是主人说的对，在这个世界上想要平安的生存，必须有强大的力量才行

媚撇撇嘴巴说道:.，奴性十足的女人啊，你们被主人强大的力量征服了，才会对他这么伏帖吧!.，

两个说话的女人同时瞪它一眼，显然不满意它的第一句话。

谁知道，媚又接着说道:”啧啧，主人在床上时。力量真的很强大哦，整天把女人们打的死去活来，连万年妖蝎也尖声求饶……a

quo:

两个女人顿时被闹个大红脸，狠狠瞪了媚一眼，然后迅速低下头，扭捏起来。

”狗日咬特!”小六子一把抓住媚，把它紧紧攘进手心，威胁道，“不懂就不要乱说，再给我胡说八道，我就把你的嘴巴缝起来!”

旁边的几个男人捂着嘴巴，憋得脖子通红，硬是没敢笑出声，生怕遭到连累。

此时，半空的散仙们和界神打的更加惨烈，乱攻之下，一个散仙用三昧真火把界神的胡子烧光了，另一个散仙剑速超快，在火光烧到界神的瞬间，他趁机冲破界神的防御，一剑刺向界神的小腹，却被界神发觉，疾速朝上飞掠，只刺破了他的大腿。

“反啦反啦，你们这群该死的卑贱修士，竟敢弑杀本神，我定向仙帝大人举报，让她灭掉人间所有的修士，！”界神不断的召唤兴奋结界的雷电，但召唤要耗费大量的仙元，他弄不清结界为什么不自动落下雷劫，这散仙的力量绝对比元婴期的修士强大数十倍啊！

“不能成仙，还做什么修士!”，紫袍散仙大吼一声，飞剑一转，再度刺向界神，“如果仙帝像你一样残暴不仁，她还有什么资格管理我们人间界!如果她真的要毁灭我们人间界，那她也要付出惨痛的代价!”

“说的好!我们人间的生灵也不是好欺负的!”手持招魂悟的邪道修士早就赶来了，潜在云端窥视了事情的前因后果，对界神更加仇恨，也不管散仙对自己的态度如何，反正认定要灭掉界神，&qu。七;想毁灭我们人间，老子就先毁掉你个狗屁界神!”

说着，他一晃招魂悟，天空顿时刮起一阵阴风，鸣咽的鬼嚎声幽幽响起，千万道厉鬼在招魂悟中若隐若现，尖牙利齿的张着腥红大嘴巴，

模样恐怖可惧。在黑色魔气中狞笑，随着邪道修士的指挥，这数万个鬼魂纷纷飞出招魂悟，扑向界神。

“厉昙魔君说的好，我们也来帮忙啦!”又有十多道阴森邪气的修士蹿出云层，亮出各式各样的古怪法宝，射向界神，”嘎嘎，早看他不顺眼，今天终于有机会灭掉这嚣张的浑球啦!”

界神看到情况不妙，转身欲逃，他从未想过自己会在卑贱的人类面前逃亡，但越来越虚弱的身体，令他无法支撑，想起最近以来，人间修士不断消耗自己能量的异常反应，他不寒而粟，难道人类修士早就有谋杀自已的打算!

“没错，这是谋杀。天哪，这帮该死的人类吃了蛇心蝎胆不成，竟敢谋杀本神!”界神在心里疯狂的诅咒着，用尽一切办法想要逃离这片是非之地，他现在只想躲进结界里恢复能量。

“那里逃!”躲在最外层的正道修士们也终于露面，无数法宝朝界神砸去，拦住界神的退路。

散仙和邪道修士看到界神瞬间逃出几千米，禁怔了怔，看到他又被修士拦住，这才缓过神，纷纷发出兴奋的嘲笑，再度把界神围住。

“狗日咬特!这帮鸟人总算离开了”‘小六子长吁一口气立刻跳进阵心，扶住明姬和琉璃，两个女妖精已累得脱力，香汗琳淋浸透了春衫。

“你们两个辛苦了!“楚楚充分发扬大夫人的风度，把香帕递给小六子.让男人帮她们擦汗，这无疑是对她们二人极大的奖赏，”让相公照顾你们吧!”

欧阳凤观测一下周围地形，看到所处的位置将要入水，忙喊道:。七;主人，这里要塌陷啦，咱们还是先离开吧!”

“嗯，没错，”小六子一边为明姬和琉璃抹汗，一边点头说道：“林家和重阳宫的修士肯定不会罢休，说不定马上就返回头找我们的麻，咱们先去商家吧！”

“去商家？难道相公不想看热闹吗？”楚楚好奇的问了一句，她深知小六子的性格，不可能错过观看散仙和界神的战斗。

明姬也不理解，同样疑惑的盯着小六子，道：“对啊，相公，今天怎么了？”

“主人在担心你们的安全!.”琉璃勾着头、怯生生的说了一句，因为小六子的手还停在她的面颊上，似乎还不怎么老实的乱摸着

“我没事的”，楚楚和明姬异口同声的说着，并极力向小六子说道，”咱们一起观看吧!”

“狗日咬特，你们当是看电影啊!”小六子小声嘀咕一句，见她们坚持，又看到散仙们离此已经很远了，便不再耽误，点头道，“走吧，咱们离远一点偷看!”

说着，小六子背起楚楚就朝天上飞，因为这里面只有楚楚不会飞，当然要事事照顾她。谁知道刚带楚楚飞起，就见下面的人惊呼一片，犹其是她的哥哥楚雷。

“看啊，翅膀，楚楚背上长出一对蝴蝶翅膀!”下面的人着楚楚一阵惊喜的喊叫，虽然不明白发生什么事，但她背上突然长出两只翅膀，肯定可以飞行了吧!

“啊?怎么回事?”小六子听到叫喊，赶忙把楚楚抱到身前，看到楚楚正紧张不安的扑腾着两只漂亮的彩色翅膀，引这对翅膀是怎么长出来的?”

“相公，我，我，我也不知道!你刚才一背我飞到半空，我一紧张，就长出翅膀，痒痒的，怪难受的……快点帮我看看，衣服撑破没有?.，楚楚紧抓住小六子的胳膊，半眯着眼睛，不敢朝下看，却把两只彩色的蝴蝶翅膀扇动的更迅速了。

小六子吃惊的盯着楚楚的翅膀，顺着翅膀仔细察看，发现这只是一

能量组成的翅膀，上面散发着浓郁的暖昧能量香味，衣服丝毫没有破损，用手轻轻一触，就见楚楚脸色顿时维红，扭捏不安的喊道:&qu

相公，别摸了，痒嘛，在这么多人面前，你怎么忍心让人家出丑嘛!

“我滴太阳!这翅膀竟然是敏感地带，似乎比**还要娇嫩刺激，啧啧!”小六子咋咋嘴巴，突然坏坏一笑，出其不意的把楚楚丢开，让她自已在半天空扑腾着翅膀。

“相公，相公。你怎么把我丢下了，这么高，好害怕啊!&qu。七;楚楚惊惶失措的挥舞着斑斓的翅膀，像刚刚破茧而出的蝴蝶一般在花丛间学习飞翔。扑腾数十下，她已掌握飞行的基本技巧，不像刚才那么忙%L,抬头间，看到小六子正在不远处朝自己坏笑哩!

楚楚嗅怨的瞪他一眼，眸子里却闪过一抹狡的笑意、突地加速狂飞一通，然后身子一斜，失去平衡，狼狈的摔向地面，嘴里惊呼道:qu。七;啊，要摔下去啦，相公救我……”

“晕!”小六子身影一晃，瞬问把楚楚抄在怀里，右手在

她翅膀根上坏坏的抚弄几把之后才说道，”在相公面前耍坏心眼，你做的太失败了若真是无法控制的往下摔，你才没有功夫说那些话哩

相公，你的手……楚楚娇喘吁吁。面色陀红，不知情的人还以为她是吓的，唯独小六子知道，刚才那几下子，不异于入侵她的柔嫩桃源秘境。

楚楚刚一落地，背上的翅膀就突然消失了，看得旁边的几人纷纷称奇。但无论怎么说，楚楚会飞已成为事实，在小六子的看护下，她已能轻松的飞出三四里，飘在半空，偷看散仙和界神的战斗。

“小六子，是你吗?”，远处的灰色云朵里，突然传来李蓉惊喜的声音，微微颤抖的音调，暴露出她内心的激动，“你什么时候回来的，怎么不去宫中看我?”

一听到李蓉的声音，小六子先是一喜、然后眼珠子一转、立刻破口大骂道:”狗咬特本少正想问你，你和林仁照到底怎么回事?又是用秘密圣勾结强盗，劫杀商家的车队，又是阵法禁制，囚禁我们若不是今天机缘巧合，说不定我们还困在林家呢!”

啊?仙尊……小六子，我真的不知道啊!李蓉惊喜的面孔变了几变，有些恐慌的站在怒气冲冲的小六子面前，稳了稳忙乱的心绪，才说道，到底发生了什么事，求你给我说一遍好吗?请你相信我，我真的没有做出背叛你的事情啊!“

欧阳凤不忍看到李蓉恐慌为难，但又怕违背了主人意愿，带着三分埋怨的腔调说道:”师傅啊，你最近都在忙什么?难道不知道有圣旨请商家人进京，又有人以你的名誉请苍狠强盗团，闭路劫杀商家车队?还有啊，林家人请重阳官的修士把楚楚主母、明姬主母囚禁起来，断送一切食物吗?最可气的是，丘处机那个老浑蛋一见面，就把徒儿打伤了，差点害死徒儿啊!”

“啊?怎么会这样?我什么时候做过这样的事情?.，李蓉

脸色苍白，在赤红的发丝陪衬下，更显得没有血色，她有些恐慌有些恼怒的自语道，”重阳宫的修士到达丹露城以后，林仁照请全真七子之一的马钮道长帮我指点修炼之路，他所讲的正是元神一派的玄奥秘法，我听得入神，就忽略了世俗的事情!今夜被界神惊扰，才从入定中醒来，刚刚飞到这里，就看你们了!.，

，哼，跟着重阳宫的修士能学到什么神通玄术?老老实实的跟着本少，还会愁着没有功法学，还会愁着不能飞升吗?.，无论李蓉

是否有错，小六子都想借此机会治治她，而且事实证明，她跟着马钮学道，已中了林仁照的计谋，若非界神惊扰，西唐国的皇权极有可能全被林家控制。

是是，我知错了!以后再也不跟别人乱学道法了!只是，我没想到林家也会这样!”李蓉被他训得没有一点脾气，却把怒气转移到别人身上，她樱红的嘴唇倔强的抿着，眼中露出狠狠的怨色，;若查出这一切真是林仁照有意而为，我定饶不了他!

现在整个西唐国，唯林家一系独大，你有办法惩戒他吗?aqu。七;小六子一盆冷水浇下，可再也经不起内乱啦!”

“那、那，你说该怎么办?”李蓉垂着头，很无奈很小心

的问道。

第二卷 第一零三章 云来雾去
小六子觉得，西唐国越乱对自己的将来越有利，但现在并不想西唐国太乱，恐怕被别的强势泉雄趁机占领，那以后自己平定天下时就麻烦了。他只所以不想让林仁照坐大。主要是担心林仁照的领兵才能。若林家掌控西唐国，那简直比上官世家还难对付。

小六子觉得不能一下把林家根除，同样不能让他坐大，只要找个控制林家的手段，又能在必要的时候，让李氏皇族对他心存忌讳，罢n林家的兵权。中间这个.，度.，，很难把握，这是小六子为今的最大难题。

听到李蓉问自己该怎么办，小六子无奈的笑了。是啊，自己都想不出办法，又怎么好意思为难这个女人呢!

正在这时，远处剧烈的打斗声声替小六子解了尴尬之围。

玉箫散仙越打越怒，不由得失去明和心境，他右手举箫，仰天长啸。青色氢雾纠缠全身，缓缓释放出所有的力量，要和界神一战。玉箫刚刚解开压抑的力量，就见漆黑的天育自动落下无数雷劫，轰鸣如万马奔腾，全部朝他的脑袋劈去!

“哈哈，你们终于控制不住压抑的力量啦，就让结界之雷避死你们吧!”惊慌的界神看到结界自动落下天雷，心情稍稍放松，在满天电蛇中，他又偷偷对冷玉箫散仙扔出一只雷锤。

“箫散人，稳住心境，不要泄露强大气息，咱们躲不开满天的结界之雷!”紫袍散仙焦急的大喊一声，手中不停，又对界神劈出几百道剑里。可他喊的时候，已经晚了，所有的细小雷电都朝玉箫散人攻去，聚少成多，弥漫的劫雷也不可小觑。

“轰!轰!”剧烈的爆炸中，白光刺眼，天地间一片空白，在这刺耳的噪音里，还夹杂着石器碎裂的声音。

白光过后，玉箫散仙不见了，唯有片片碧绿的玉箫碎片落下，像雪花一般凄美。

“箫散人……”紫袍散仙和其他散仙悲吼一声，对同伴的消逝感到痛心。

界神疯狂而得意的大笑着.挥挥粗壮的手臂，把那只雷锤召回。雷锤上面好像还沾有碧玉箫的碎片，碎片上面还带着玉箫散人的，雷锤似乎在宣示着它的战迹，故意保留着玉箫碎片。

雷锤刚到手边，界神就感到有些不妙，还未想出问题出在哪，就见雷锤上面沾着的玉箫碎片突地凝成一把绿色的匕首，瞬间刺入界神的胸膛。界神本已裂开的护心镜日砰”的炸开，像玉箫散人毁掉的法宝一样，散落四周。

“啊噢一!”界神惊慌的惨叫一声，破损的战甲射出万丈金光，惨嚎的声音刚落，就见从胸膛的伤口中弹出一块指甲大小的金牌，金牌上面还插着一把折损的碧绿匕首。

“界神的内甲护心镜也是件极品法宝!大家以后要小心!绿色匕首突然开口说话，手柄渐渐幻化出玉箫散人的脑袋模样，只

是面色惨淡黯然，似在忍受极大的痛苦。

“箫散人，你怎么啦，快点逃回来！”其他散仙纷纷焦急大喊，似乎感觉到他的气息在渐渐消散。

“该死的，他逃不了啦!”界神面色狰狞，嘴角流血，伸手抓过指甲片大小的金牌，喷出一口仙元，立刻把匕首拔出，并紧紧攘在手心里，”你以为用脆弱的元神附法器上，就能杀死本神吗，那是不可能的!哈哈哈哈，你们这帮卑贱的虫子，永远也不可能杀掉我!

玉箫散仙的元神挣扎着。厉声大喊道:“界神的能量极弱，已是强弩之末，大家快动手……”

界神不等他说完，粗壮的五指一紧，瞬间把玉箫散仙的元神捏成能量碎片，化为一抹莹光，瞬间消散在空气里，彻底消失在五界之内。

”箫散人......“在愤怒之下，散仙们忘乎一切的去攻击，虽然没有用出全部的潜能，但漫天的法宝已让界神疲于应付，本是伤痕累累的界神，此时更加不堪，打打逃逃，已离开丹露城十多里，仍然没有成功逃进天空的结界。

“加油啊，界神快不行了，马上就能杀掉他啦!”虽然已经死伤几个高手，但众人战斗的欲望更强烈，杀意也越浓，看到界神身上的伤痕越来越多，道修士们已忍不住心中的兴奋，扯着嗓子怪叫。

躲在云层中的清贫道长摇头长叹，像是对眼前的情形并不乐观，着界神仍然在合击之中游刃有余，他无奈再次叹口气，手指微晃，捏出一个御水诀，一滴清澈的蓝色水珠在指尖浮现。他张口喷出一口真元，曲指弹出，径直朝几千米外的界神射去。

界神用小腹受伤的代价，刚刚杀掉一个邪道修士，打开一个缺口，正想逃进高空的结界，却见那个缺口落下一滴蓝色的小水珠，带着极大的水元素能量。流星一般的朝他砸去。界神感觉不妙，强行摧动破烂不堪的战甲，硬是加厚两尺护盾，刚做完这些，那滴水珠已落在他的脑袋上。

并没有轰天动地的巨响，也没有激溅的水花声，一切都在悄然无声中发生，一层蓝色的水幕裹在界神身上，就像一个致命的枷锁，牢牢套住界神。界神在水幕中惊恐的挣扎着，两只雷锤疯狂的撞击，发出上千道闪电，击到水幕上，都被反射回来，自己反被电流伤到，裸露的古铜色肌肤瞬间变成焦黑色。

“各位道友，快点攻击，我撑不了多久!”清贫虚弱的大喊一声，界神在水幕里的每次挣扎，都让他痛苦不堪，真元消耗巨大。

众人认得，这滴蓝色水珠就是清一宗的镇山法宝水之母，禁锢敌人是它的功能之一，这时候若是攻击水幕里的敌人，清贫道长也会受到伤害。伤敌七分，损已三分，这是水的特性决定的。但这水之母修炼到纯熟阶段，对主人的伤害可以降低到一分之下，可现在观察清为避贫的痛苦面色，就知道他对此法宝的修炼还不纯熟。

普通的修士或许有些犹豫，因为他们担心清贫因此而伤亡，但邪道和散仙们可不管这些，各种各样的强大法宝.，吱吱噢噢”的朝界神身上狂砸。

“轰轰!哗哗!”在法宝的异光中，传出水幕破裂的声音。界神被各种法宝打中，惨嚎着摔到地上，在烟尘弥漫，他的仙元气息渐渐消失。

“哇哈哈哈哈，我们消灭界神啦，我们修士界终于自由啦，我们再也不用受界神的欺压啦!”修士们无论正邪，都从内心发出强烈的喜悦之情，驾着飞剑在云间穿梭，像过节的孩子一般。

散仙们没有笑，清贫收回蓝色的水之母，也没有笑。他们遗憾的盯着界神摔落的土坑，面面相觑，神情间还有些惧怕和不安。界神没有死，界神用遁地符逃走了……不知是哪个散仙出的声，声音虽然很小，但足以浇灭普通修士们的兴奋火焰。

“怎么可能?他的身体挨了那么多法宝的攻击，气息又是渐渐消散的，怎么可能会逃走?”一些修士实在无法接受这个事实，纷

纷扑到被炸出的土坑里，寻找界神死亡的证据，可惜土壤里除了一些仙甲碎片外，没有任何血肉或骨骼的残片。

一向喜欢高高在上的界神，今天为了逃命，也不得不钻进漆黑的土壤。

“界神逃了，他肯定会报复我们的，我们现在该怎么办?一些修士接受了界神逃跑的事实之后，立刻又想到另外一个严重的问题，向散仙们沮丧的问道，”我们这么多人都杀不死他，以后也很难再杀死他，若是他向仙界察报此事，我们整个修士界就要毁灭啦!现在，我们是不是要找个地方躲起来呢?”

人间界，躲无可躲！我们只有拼死一战！”紫袍散仙还沉浸在好友死亡的情绪里，他孤独的站在半空，仰望天穹，深邃的眼睛全是冰寒的杀意，引如今的局面，已非我们能够控制，以你们的修为，应该是修真门派里的掌门之流，现在应该把你们门派里隐修的长老们统统喊出来，以渡此危机。”

“我们早有此意，只是不知各位前辈是否还有其他道友?清贫脸色苍白的飞到紫袍散仙面前，神态恭敬的说道，”的力量，是我们人间界的力量支柱啊!若没有诸位前辈的帮忙，些修为浅薄者，实在不够界神屠杀的!”

“清一宗的小道友尽管放心，我们散仙不会闲着的，我们会想办法，把所有隐藏在人间的高手们请出来!”紫袍散仙说着，向其

他散仙招招手，一起钻入云间，瞬间消失得无影无踪。

“好快的速度!”冲灵子捻着三缕银须，眨着小眼睛叹道：“现在才知道，原来人间界还隐藏着这样的高手，我等坐井观天数百年，功力一直没有进展，今日也算有了修炼动力!”

所剩不多的邪道修士也说道:“清贫道长，我等山门里也没有几个弟子，不如就暂时在你的山头修炼吧!等你的门徒把时间层珠送回来的时候，我们也好提前高兴高兴!”

“几位道友若不嫌弃鄙派清苦，尽可入住，贫道欢迎之至!;清贫微笑着点头，知道这些邪道修士惧怕界神报复，已的山门下，在这生死存亡的结骨眼上，也无心和他们计较，不厌恶他们的邪道身份了。

“那我们赶紧返回玉霞山脉修炼吧&#183;……”邪道修士们心里顿时一轻，刚想拉清贫一同离开，却见他抬头四顾，像在寻找什么人，于是问道，“清贫道长，你在做什么?”

清贫说道:“各位道友来的比我早，可曾知道界神为何发怒?还有，重阳宫的困仙笼下囚禁的几个俊男俏女是何许人也?界神又为什么攻击丹露城的林家?难道界神只为了抢夺仙器，才攻击林家的?困仙笼是重阳宫真人修炼的秘宝，早就可以把仙器的气息隐藏，界神又是怎么发现仙器的?”

“咦？听道长这么一说我才想起来!”一个邪道修士说道仙笼离开那个院落时，从那个院落里传来浓重的妖气，似乎还是个修为不浅的女妖精，因为她布置的结界竟能抵挡数位散仙发出的能量碎片！

“哦?你能确定布置结界的是个妖精，那我就明白事情经过啦!”冲灵子一拍脑袋，突然说道，“呵呵，一定是重阳宫的真人困住了妖精，由于妖怪在里面的剧烈抵抗，使困仙笼气息外泄，一不小心就把界神引来了!然后就是我们看到的事情4，界神为夺仙器，丧心病狂的乱用强大术法，使数千无辜平民死在天雷之下!”

“今天这场惨烈的战斗，竟然是由一个妖怪引起的，真令人意想不到!”冲灵子的推理，得到大家的一致认同，纷纷叹惜道，妖魔害人，果然不假啊!这么一来，完全打乱了我们杀界神的计划啊!”

若令小六子听到他们这些推理，一定会笑掉大牙，不过此时的小六子却无心大笑，因为他在返回商家的途中，遇到了重阳宫和林家的一行

人。林家的几个修士，还有重阳宫的刘处玄、丘处机等十余名弟子，这些力量可不简单，特别对小六子这行人来说，更具威胁力。他们虽说谈不上是冤家路窄，但天空那么宽阔，他们就那么巧合的飞了一个面对面，不得不让人想起了这句古话。

晦，真巧啊，想不到在这里能遇见重阳宫的修士，真是三生有幸!咦?这不是林仁照林将军吗?好久不见，看你今天的气色不太好，是不是得了风寒?小六子装疯卖傻，一阵胡侃，云来雾去的一

席话，把对方气得浑身乱抖，好不恼怒。

林仁照大怒，指着小六子的鼻子喝叱道:“哼，小六子，你休要胡言乱语，我们林家今天的惨状，全拜你所赐，看你掩掩饰饰，难道不敢承认吗?难道你现在害怕了吗?”

第二卷 第一零四章 各有顾忌
听到林仁照的质问，小六噗一声笑了，然后再是仰天大笑，手指点着他的鼻子，满脸讥讽。阿虎和萝卜咧嘴大笑，吐沫星子喷出十多米，顺着西南风，不偏不斜的全落到林仁照的脸上。

“你们笑什么？”林仁照恼羞成怒，忙手手擦去脸上的污物，对小六子和他手下的嚣张态度十分惊诧，想不通他为什么不惧怕，难道自己这方十多个修士还不能制服他？

“老板笑了，我们当然要陪着老板笑，老板高深莫测，我们哪知道老板笑什么!”阿虎和萝卜一副理所当然的模样，对林仁照的疑问反而不解，似乎在怀疑林仁照的智商，”你这个问题好白痴!

“混帐!太可恶了!”两个身份卑贱的雇工对林仁照的挑衅，令他忍无可忍，身影一闪，旋风一般扑向阿虎，右拳击出，裹着浑厚里风，直奔阿虎的小腹。林仁照虽然生得高大，但在阿虎面前，足足矮了一头半，以最快的右直拳攻击，只能攻击他的腹部。

见他攻来，阿虎连眼睛都不眨半下，嘴巴一咧露出雪白的牙齿，笑道:“老板经常夸我可爱，可恶似乎无我无缘！”

“狗日咬特，好像本少经常骂他，傻的可爱，吧?这浑球王八蛋还会断章取义了，不简单!”小六子咋咋嘴笑骂一句，眼神里却满是赞赏。

说着，阿虎满是斑斓鳞片的左拳轻轻摆出，金黄色的战神真元透体而出，和林仁照的拳头接在一起。

“轰!”的一声，真元激荡，里风四溢，响声如雷。阿虎笑着，微丝未动，而林仁照却”唆”的一声，倒摔出几十被丘处机伸手接住，这才免去更狠狈的情况发生。

谁胜谁负，连瞎子也能看出来!差距太大了。在霸道无比的战神功法面前，虽然两人都是日级武者，林仁照就像个刚刚学会走路的婴儿，而阿虎却已经是一个壮年猎户了。

“丘真人、刘真人，快帮我杀掉这帮恶徒!”林仁照受伤之后，在心里暗怪自己不理智，平时的沉着冷静哪去了，怎么就中了别人的激将法，放着身后的大批修士不用，反而自己扑上去找苦吃，不不，要活捉他们!看在荣成公主的份上，我好心让他们居住在林家，可他们竟然不知好歹，恩将仇报，趁我们不在，毁坏了我们的祖宅!可怜我们居住几百年的祖宅就这么没了啊……，，

“我滴太阳!今天才发现，这厮比主人还卑鄙还无耻!捂着嘴巴，满脸惊奇，红溜溜的大眼睛阴险的转来转去，说道，”这样的祸害不能留他，留着他就成了真正的祸害!

十多个修士“呼啦”一声，驾着飞剑。把他们围住，强大的威压慢慢散发，空气好似凝结，沉闷而压抑，虎视耽耽的瞪着小六子和两个女妖怪。刘处玄和丘处机却好奇的盯着楚楚，他们今天才发现，除了两个女妖精之外，这个长着蝴蝶翅膀的女人似乎也有问题，也不像正常人类。

“林仁照，你闹够没有!”躲在人群最后面的李蓉再也忍不住，娇叱一声，挺身而出，似乎今天才发现昔日好友的卑邵和阴险，她脸上说不出是愤怒还是失望，反正明白了这人肯定背着自己做出令小六子为难的事情了，.，若不是今天被界神惊扰，我还一直被你蒙在鼓里!难道这就是你所说的’款待上宾’的方式?

“荣成？你不是跟在马真人身边修习道法吗？”你怎么偷偷跑出来了？“林仁照大惊失色，脸色有些难堪，但毕竟是久经沙场的人物，稍舟惊慌之后，渐渐恢复冷静，入出指着小六子说道：“荣成，请你相信我，本来待他们确实如上宾一般，但他们渐生骄狂之心，今夜不知林某哪点得罪了他，竟毁了我们林家！荣成，你说说，这样的人该不该杀？”

“谁是谁非，本宫心里清楚!”李蓉暂时还不想撕破脸皮，毕竟林家手中的权利太大，一个不好，西唐国可能因此分裂，那产生的动乱，可不是三五年就能平息的，于是按照和小六子刚才商量好的方案说道，“今夜的灾难都是界神一手造成的，绝非人力所为，待天亮时，本宫还要安受惊的灾民，快叫你的手下让开，我们急着回去歇息！”

林仁照瞪一眼小六子，眼中嫉恨和怨毒，然后悄悄朝丘处机使个眼色，很为难的对李蓉说道:“荣成，不是我要为难他们，就算小六子毁掉我的祖宅，我也没放在心上。主要的是，他整日跟妖怪混在一起，怕是已入魔道，我要把他挽救回来呀!我这么做是为了谁?他是你的好朋友，我这么做，还不是为了你!”

“funk!!!论恶心程度本少甘拜下风!”听到林仁照之言，小六子作势欲呕，身后几女的表情同样古怪。显然对此深有同感，“不愧是西唐国的上将军，军队里的军神啊!脸皮这么厚。这是多么安全的超级盾牌啊！”

“行啦!你的好意本宫心领了!”李蓉不耐烦的挥挥手，对他的话同样感到恶心，似乎半句也不想再听，“就算她们真的是妖怪，也是个好妖怪，你别忘了，有她们的帮忙，我们才平定叛乱，清赶憋覆旱线河黯爵跳罄溪誉不裂禽擎袋忆中的林

媚贼头贼脑的接嘴道:“记忆中的不是过河拆桥的小人，现实中的就是!”

“荣成，我……”林仁照气恼的瞪一眼媚，怪它把自己要说的话打断了，眼睛翻了半天才想起来自己要说的话，重阳宫的修士都是父亲大人的师门长辈，并不是我的手下，我的话他们肯定不听，放过正常人类肯定没事，但那几个妖怪就不好办了!毕竟，重阳宫的前辈们不会允许妖怪在人间横行。”

丘处机冷声说道:”哼，林家娃娃说的好，贫道丘处机最看不得化**类的妖魔鬼怪，今日被贫道碰上，绝不会放她们离开!贫道劝你还是快些离开，免得引火烧身，受那无妄之灾!”

李蓉凤眸一瞪，昂着尖尖的粉嫩下巴说道:”哦?本宫倒要看看，丘真人如何引来火焰，又如何烧到本宫身上?”

刘处玄也站不住了，插嘴说道：“荣成公主，贫道念你身份尊，不迫究你修习邪门一法之过，还令师弟教导你无上秘法，你却不领情，反面呈帮着邪魔歪道对付本门，若你再不醒悟，这火焰恐怕会立刻从天而降！”

“可笑!我们仙魂宗虽然不是明门大派，但何时做过人神共愤邪恶之事?刘真人口口声声说本宫修习的是邪门功法，令师弟修习的髓裂念李蓉道轰望毅翼疑震畜忽踱鸡令悬在胸前，庞大而阴寒的能量弥漫四周，空气中的温度骤然下降十多度，她最近的修为显著提高，法宝与她的契合度也越来越高，她冷冷的瞪着刘处玄，说道，引本宫倒要看看，这火焰到底是如何降下的?

“狗日咬特!本少正宗的炼气士功法也成了邪门歪道了!。小六子大骂一声，伸手召出九龙魔刀，赤红的魔焰迎风暴涨，向外扑扑扩展，此刀一出，顿时超过无鸡令发出的阴诡气息，整个天空，魔气纵横，咄咄逼人。

这是小六子结成第二颗金丹后的第一次亮出实力，势立刻镇惊全场，这两颗金丹同时存在，可不是一加一成倍的叠加效果，又加上他额外吸收了楚楚供给媚蝶的自由进化要强出四成，此时亮出的实力，竟然比元婴中大。

一看要开打，明姬也不客气，虽然很疲累，仍然挥挥粉嫩的玉手漆黑的骨链立刻出现在手心，灵活如蛇的链尖悬在半空，犹如静伏在草丛里等待独猎物的眼镜蛇，慑人心神的妖异磁场加进小六子的魔息中，亲密的感情，令一魔一妖发出的乞息，完美的溶合在一起。

重阳宫的修士立刻变以脸色，志在必胜的轻浮瞬间隐去，取而代之的是谨慎和备。

琉璃最喜欢追求强大的力量，同时也最惧怕别人抢自己的妖丹，而这重阳官的修士显然犯了她的忌讳。此时的她，显然不再羞怯，几乎和明姬同时亮出法宝，璀璨如血的琉璃玉简悬在头顶，一抹奇异的血色笼罩全身，淡淡的毁灭气息透体而出，犹如荒原始魔族的眼睛，诡异而怨恨的瞪着重阳宫的修士。

楚楚、欧阳凤、阿虎、萝卜、楚雷也紧跟着亮出武器，谨慎待敌、作好战斗的准备。唯有猸躲在一边，自言自语的嘀咕着什么，但他看它摇头轻松，给了敌方修士更大的压力。

刚才还是稳稳吃定小六子一伙人的林仁照，对形势的急剧变化有点不适应，现在自己之方虽然还抱有稳胜的局面，但优势已经不那么明显了，刘处玄和丘处机都受了重伤，已没有多大的战斗力，现在出场只是为了威吓对方，现在吓不住，就没有多大用处了。他突然发现，在这群人里面，唯有自己功力最弱，甚至连那只可爱的小怪兽也不如，至少它没有在强大的威势中站立不安，连呼吸都困难。

正在这千钧一发之时，突听到远处有人大喊：“有话好说，诸位且莫动手！”喊话之仙，正是森家家主林化，他身旁跟着一位仙风道骨的修士，身材颀长，面容俊逸，留着修士们最喜欢的三缕长须，眼中精光闪闪，一看便知，修为不浅。

小六子暗暗叫苦，小声嘟浓道:“狗日咬特，重阳宫的马钮终于露面了，这下子就更难对付了!对方有将近二十个修士啊，除非我能修炼到贱老头的水准，一根指头就能把他们秒杀掉，令他们没有还手的机会!”

林仁照和李蓉却是面色一松，只有他们才明白林化对西唐国皇室的忠诚，断然不会让李蓉为难的。至于林仁照暗地里做的事，林化暂时还不知情，所以，林仁照还是很惧怕这个元婴期的父亲。

李蓉上前半步，诉苦般的说道:“林太傅，你来的正好，这些修士前辈非要为难我的朋友，刚才差点动手，唉，你说该怎么办?

林化先瞪一眼自已的儿子.然后才微笑着对李蓉说道:“公主安勿燥!当初本门的几位长辈看出有妖怪藏身于林家院落，未调查清楚就设下禁制，把她们囚禁，此事有些欠妥。老夫向本门的向位师长解释之后，他们才知道这些妖怪并无大恶，还曾帮助过西唐国平定叛乱，本就准备放掉她们，谁知又碰到界神无故滋事，差点毁掉丹露城，把双方的误会弄的更深了。现在事情已明，只要这几个妖怪不在丹露城做恶，重阳宫的真人们绝不会再为难她们。公主现在可以放心了吧?

“狗日咬特!这也是一条老狐狸啊!”小六子在心里暗骂一句，忙冲李蓉使个眼神，让她快速平定此事，好让明姬和琉璃回商家修养，她们现在也是空有其表，能量早已消耗怠尽。

“谢谢林太傅!”收到小六子娣来的眼神，李蓉会意，对林化这个说法虽然不信，但她也不想把事情弄大，特别是己方势弱的今夜，于是她冲林化微微一礼，说道。有林太傅的保证，我就放心了!那今夜太晚，还请诸位早些歇息，明日还有要事忙碌!

自从李蓉知道马钮是林仁照请来糊弄自己的事情之后，她现在连看也不看马钮一眼，把他当透明人看待。见对方修士让开道路，立刻跟小

六子一起，朝商家大院飞去。

这种结果，只有丘处机不太满意，他气乎乎的抱怨道:“师弟，你们怎么能放过这些妖怪，我看她们的能量也所剩不多，只要动手，肯定把消灭她们!”

“师兄!你还是这么粗心}难道你没看出，她们手中拿的都是什么法宝吗?”刘处玄捻须叹气，满脸担忧。继续说道，“若

至是真打起来，谁胜谁负还是个未知之数!特别是我们观察了这么久，今还不知道这些妖怪的原形到底是什么!她们的实力也深不测啊！”

丘处机依然不服的质问道:“刘师弟，你说她们手中拿的是什么法宝?莫非是仙器不成?”

“不是仙器!”一直不语的马钮突然插嘴，同样担忧的说道，”但是却比任何一种仙器都要厉害!她们现在使用时，没有发

挥出原有物品力量的百分之一，若是修炼纯熟时，那就太恐怖了!

第二卷 第一零五章 主妇之威
丹露城发生这么大的变故，没几人能睡得着，小六子一行人回到商家时，满院的奴仆都在焦急不安的等待着，因为商家的女主人商紫烟命他们如此。谁才是商家的真正主人啊，这些奴仆们心里都清楚，不就是那个整天笑嘻嘻的英俊男子嘛!先不说他多次搭救商家全族人的性命，光是商紫烟对他脉脉含情的眼神，就注定了某人在商家的地位。

“六爷，六爷，你终于回来啦，外面发生什么事了，好像天要塌掉一般，真吓死人咧！”商家的忠心老管家商良一溜小跑，冲到小六子面前，浑浊的两眼含着泪花，你再不回来，我家小纯峙戮鸵急疯了，这不，老奴劝了半天，紫烟小姐偏要出门寻你，你看看......”

商良指着主宅的院落，刚好看到穿戴整齐的商紫烟，一身杏黄色的紧身衣，把完美的身段包裹得娇健丰肤，骑着一匹温驯的枣红马，仍把酥乳震得颤威威抖动，马后面紧跟着静彤母女，追着商紫烟，似在劝说着什么。

楚楚紧紧操住小六子的右手，十指牢牢相扣，生怕他跑掉似的，有些酸涩的说道:”相公，这就是你跟我说过的商紫烟和静彤母女吗?她们好漂亮哦，不像我，生得资质平庸还罢了，眼睛还不好，若不是有媚蚕媚蝶的帮助，至今还是瞎子一个……”

小六子温柔的凝视着楚楚的眼睛，直把她看得垂下了头，连下面的话也不敢再说了，只听小六子微笑着说道:“在我眼里，楚楚是最漂亮的!”

楚楚开心的笑了，面颊羞红如霞，几乎把脑袋垂到高耸的胸脯上。

明姬在旁边不自在的干咳一声，欧阳凤背过脸去，不敢看小六子的温柔表情，琉璃和李蓉则羡慕的盯着楚楚，阿虎和萝卜仰着大脑袋数着天空的星星，楚雷放心的笑了，觉得这小舅子还不赖，能当着这么多人的面承认自家妹子的地位，妹子跟着他不会吃亏的。

小六子接着说道:“当然明姬、凤奴、琉璃、蓉儿等等女人，在我眼中是第二漂亮的，只比楚楚差那么一点点，所以，她们还要努力长得更漂亮才行啊!”

狗日咬特，这样也打啊?楚窗狠很瞪小六寸一眼，并立刻决足，收回刚才对他的评价。阿虎和萝卜捂着大嘴巴，绝对不让自已笑出声，他们突然发现今夜的星星少了几颗，觉得这是个非常严重的事件，决定继续清数天空的星星。琉璃和李蓉眼中升起希望的火焰，扑味扑畴的闪着通红的火苗。明姬和欧阳凤面上闪过羞喜，似乎不敢相信，小六子竟然也在众人面前赞美自己!

“小手段，大作用啊!”弦子无聊的感叹一句，她静立在识海边缘，低头看一眼自已高耸雪白的香乳，隔着透明的丝纱，连嫣红乳尖上的颗粒都能看清，听小六飞库手打子没有回声，继续用不甘心的娇腻腔调说道，“主人，奴也想听这些骗人的鬼话!奴至今也不清楚，奴的模样到底漂亮不?你说，奴有楚楚漂亮吗?”

“太阳!知道本少说的是骗人的鬼话你还想听?还有，跟谁不好比，偏偏给楚楚比什么!”小六子无奈的嘟浓一句，但为了让弦子高兴，他还是用”虚情期”的手段说道，”楚楚在我眼里是最漂亮的，你在我心里是最性感最妖烧最妩媚的最……无耻的!a

ouot

“咯咯咯咯!这么多’最’，只有最无耻的那句，才是主人的真心话!”弦子笑的花枝乱颤，雪白的乳波荡漾，妩媚的

对小六子嗅道若是问你，你该怎么回答它?”

“那个叛逆期的小畜生?哼哼，它忙着教导两只更笨的小畜生，才不会问我这么没谱的话!还有，若它在没有变**形之前问我类似的问题，问一次扁它一次，扁到它忘记自己的名字为止!”

小六子和弦子的对话，全是在识海里进行的，别人自然无法听不到。这时候，商紫烟已看到小六子一行人，立刻激动的策马狂奔，但她骑马的技术实在很差，在马背上一颠，差点摔下，身子偏离了马鞍，双手紧抓着马鬃尖叫救命。

“紫烟，小心啊……”静彤在后面吓得不轻，抱着因因，气喘吁吁的追着枣红马，等枣红马跑出几丈之后，她才看到小六子，又惊又喜中，习惯性的喊道，“相公，快点救紫烟!”

静彤喊完之后，才注意到小六子身旁雅致高贵的楚楚，看到楚楚随意而淡然的微笑，她没来由的紧张起来，步伐也停了下来，几乎忘掉商紫烟的事情。

枣红马朝着小六子的方向狂奔，小六子本来能够立刻让马停下，但右手还被楚楚有意无意的紧紧裸着，只好退而求其次，红马再跑近点，用真元力托住商紫烟，绝对不会让她摔伤的。

“六爷，快点救我家小姐啊……”旁边的老管家吓坏了，见小六子没动静，急得直跺脚。

此时，媚不知从哪个角落蹿出来，跳牙咧嘴的对那枣红马一笑，古怪而强大的兽息瞬间袭向红马，那匹马立刻惊恐嘶叫，扑通一声瘫在地上，商紫烟也斜着摔出。

“狗日咬特，你这小畜生就不能干件好事吗?!”小六子骂了一句，伸出左手，射出一股强大的真元力，把摔到半空中的商紫烟托住，并把她拉到身边，用另一只手把她紧紧抱住，这时候，商紫烟才停止尖叫，看到近在咫尺的男人，羞涩得说不出话来。

“相公，这位国色天香的漂亮妹妹是谁?你还没有给我介绍呢!”有了小六子的保证，不管别的女人的年龄，楚楚见了，一律称其为妹妹，就连万年妖蝎也不例外，也成了她妹妹，这就是大夫人的权利和地位。

商紫烟此时才发现楚楚的存在，立刻想到此女的身份，静下来，深呼吸几下，胸脯也跟着剧烈起伏，这才缓缓从小

开，落落大方的笑道:”这位就是楚楚姐吧?我叫商紫烟，可笨啦，每次见到六爷，都得麻烦他救我!这回又让你见笑了！”

说着，她又朝其他人微微施礼，算是打了招呼。

楚楚听她故意撇清和小六子的关系，顿时笑了，很宽容很大方的说道:“呵呵，我常听相公说起你，说你如何如何的聪慧，你若说自己笨，那姐姐岂不是更笨?你的事，姐姐都知道，你骗不了我，找个时间，一定和你好好聊聊!”

“嗯嗯!”商紫烟惊喜的连连点头，以为小六子的原配夫人会羞辱自己一番，没想到她却如此宽容大方，听她话中暗示，已知道了小六子和自已之间的事，并愿意接受自已，这让她一直悬着的心，终于放下了，“谢谢楚楚姐!”

静彤抱着因因，终于走来小六子面前，很担忧的看了楚楚一眼，怯声说道:“相……相公，这位就是楚楚姐吗?”她狠狠心，还是称呼小六子为相公，生怕错过这个机会，就没再也无法喊他相公似的

“是啊!”小六子微笑着点头，现在才明白楚楚紧扣自己右手的原因了，十指连心，这招牌动作一出，瞎子也能猜出她的身份啊，暗呼这女人都不简单，别看楚楚平时话不多，这心思还真不比任何一个女人差，“她就是楚楚!”

“楚楚姐，我是静彤，这个是……”静形紧张的举举手中的因因，继续说道，”这个是我的女儿田因，还没到一岁，我们…。。。

楚楚看出静彤的紧张，也明白她窘迫的原因，反正事前早知道小六子和她的关系，此时说别的也晚了，立刻从她手中接过因因，笑道:&amp;qu。t;这丫头真漂亮，这眼睛特别像妈妈，小嘴巴也像，呵呵，人见人爱啊!听相公说，她以后要姓王，赶明我得请匠师给她做个项圈，刻上名字，以后她就是我们王家的小姑娘啦!.，

楚楚看出静彤的紧张，也明白她窘迫的原因，反正事前早知道小六子和她的关系，此时说别的也晚了，立刻从她手中接过因因，笑道:七:这头真漂亮，这眼睛特别像妈妈，小嘴巴也像，呵呵，人见人爱啊l听相公说，她以后要姓王，赶明我得请匠师给她做个项圈，刻上名字，以后她就是我们王家的小姑娘啦!

”谢谢楚楚姐！“静彤惊疑不事实上的心终于踏实了，既然她要送囡囡‘王’家的标志，也就是间接接受了自己，嫁过人的女人，带带着孩子，这样的竹拖油瓶，能得到男人的宠爱，又能得到‘大夫人’的转许，这在当时的社会，已经是天大的恩赐，静彤已别无所，感激涕零的睇一眼小六子，幸福得快要晕倒。

楚楚显尽主妇之威，_既得到男人的赞赏，又成功的笼络住妾室之心，她那颗骚乱的心，这时才平静下来，似乎比商紫烟和静彤所受的压力更大。

商紫烟命管家为他们一行人安排房间，她和静彤被楚楚叫进房间谈话，小六子则被排挤在外。明姬、琉璃、欧阳凤都在房间里修养疗伤，正感寂寞无聊，刚好看到李蓉在走廊里徘徊，似在专门等候小六子。

“李蓉?”小六子摆出仙算的气势，背手肃立，迎着夜风青色衣袂随之飘飘，朗声说道.引这么晚还不休息，有什么事吗

听到小六子的声音，李蓉娇躯微震，犹豫一下才说道:“仙尊大人，我……我有事想和你谈谈，不知道你有没有空?”

“好吧，咱们进屋谈!”小六子进的是李蓉的屋子，虽然是她的临时住房，但里面已弥漫着淡淡的女人香，春闺香阁，再加上小六子压根就没安好心，立刻觉得这房间的气氛很暖昧，不禁在李蓉身上多看两眼，觉得她的红发很刺眼，总想伸手摸两把，特别是她走路时的妩媚姿态，总喜欢把肥嫩嫩的两片臀瓣错开，隔着薄峭的春衫，几乎能感觉到肉臀的颤动。

小六子的呼吸顿时急促起来，干咳一声，主动找个舒服的地方坐下，坐下之后才发现，坐的地方原来是李蓉的床铺。小六子才不会尴尬，只是有些想入非非，甚至有点焦急，心里想着听李蓉谈完之后，是不是该对她做点什么!

“仙尊大人，由于我的忽，才令你和夫人受委屈，直介百常抱歉！”李蓉没有坐下，开口的第一句话就是道谦，她躬着身子，继续说道：“本来我是可以放弃世俗亲情，和您一起修行，但一想起列宗苦拓的基业被无能的后辈糟蹋，心里忍不住想管管，这才接二连三的被人哄骗。想想真是可笑，为了世俗权利，连昔日好友也变得如此陌生。同样，我为了世俗权利，也不能安心修炼，还请您不要责怪。等李煜侄儿有能力管西唐国的时候，我会收心，专心为仙尊大人效力！”

“过去的李就不要再提了!”小六子不在意的挥挥手，眼睛扫过李蓉胸前的一对玉乳，经过变形改造后的元神之力，形体的弹性惊人，随便一动身体，那美妙的肉团便抖个不停，看得小六子腹下火起，龙头立刻挺起，跨间撑起高高的帐篷，小六子忙用手挡住，干咳一声说道，”你叫我来就是要谈这些事情吗?实话给你说，本仙算也放不开世俗的权利，同样喜欢世俗间的一切，金钱、美女、地位……等等。但这没有什么，因为我们现在还没有成仙，我们还是一个人，是人就有这些欲望!

“谢谢仙尊体谅！可是......”李蓉早注意到小六子的异常，眉目间流露出羞喜之色，偷偷扫一眼小六子的跨部，继续说道：“可是我的徒儿欧阳凤都能为仙尊大人效力，而我却一点也不能，作为师傅，真是汗颜。今日我见凤儿攻力进展神速，似乎刚刚结成元婴就已臻入元婴中期，而且她的灵魂力量强大的惊人，青眼离魂咒似乎比我以前的师门里的长辈还要厉害，.....不知仙尊大人，用何种方法，把她变得这么厉害？”

“狗日咬特！原来李蓉担心我的好处把她忘掉了，她一学是这么贪心啊！凤奴在皇陵里吞食大量的恶灵能量，精神力还与一个大恶灵溶合，攻力肯定会突然增加很多!不过她越贪心越好啊，她不是问我用哪种办法？嘿嘿......我喂的胭脂蛇好像很久没有出来活分理处了，该让胭脂蛇尝尝元神之液的味道了！”小六子在心里阴阴的想着，目光赤裸裸的移到李蓉身上，并趄她勾勾指头，邪邪的笑道：“蓉儿，过来，今夜我就教你一种特殊的修炼方法，你的资质比凤奴好啦，我保证你的进步比她快！”

弦子在他识海里捂着嘴巴，同样邪恶的笑道：“咯咯，奴的性奴团又将多一个新成员，，啧啧同，过了今夜，她的名字就该为‘蓉奴’啦！”

第二卷 第一零六章 驯养蓉奴
一个存心献身，一个存心引诱，干柴烈火，一触即发。小六子对她的感情多是建立在利用之上，经常混在一起，颇为熟悉，微妙的感情由李蓉丰柔软的胴体而产生。小六子喜欢她的红发，喜欢她柔软的而富有弹性的身体，喜欢她冷漠外表下的火热，喜欢亲热她那冰冷而幽香的唇瓣，喜欢挑逗她那腻的香舌，把她带进陌生而美妙的领域，把她的每一次烙上永远难忘记的痕迹。

元神之体的衣服是幻化出来的，是遮是掩皆随心所欲，香唇被小六子吻住，李蓉的大脑已经混乱，实在弄不清，自已幻化出的衣服怎么消失了，高耸而洁白的酥乳被他轻轻揉捏，酸麻腻人的奇怪感觉传遍全身，感觉男人的坏手不断在自己柔嫩的敏感之处游走，自己竟被他弄出羞人的吟叫声，特别是双腿间的滑腻，已让她羞得闭上了眼睛。

想献身是一回事，而真正献身时的害羞和惧怕又是另外一回事。李蓉活了近百年，清醒的时间也就三十多年，心恩正是风情正茂的**，渴望男人的进攻，却又惧怕那种陌生而古怪的感觉，她紧紧搂住小六子的健壮脊背，紧张得瑟瑟发抖，虽然明白下面将发生什么事，但她还是很羞怯，一抹明智守住心神，幻化出的裹裤紧紧套在腿根部，严守神圣的**之地。

如果小六子不是”仙算传世日，李蓉根本不会让她碰自已的身体;如果小六子的挑逗手法不是那么高明，李蓉根本不会任她蹂如果小六子不是那么强壮迷人，李蓉的修长而有力的美腿也不会被他分开……可既然被小六子分开玉腿，就算裹裤有一万层，也逃不出他的魔掌。

“蓉儿，你幻化出的裹裤有什么用?”小六子半压在女人雪白的朋体上，手掌如风，轻轻抚过她的深山沟壑，在山草上微微抨拔几下，引得山丘裂缝一阵蠕动，收缩得更加紧密，潺潺溪水，泪泪涌出，喷洒在男人的手心里，除掉能档住本少的视么也档不住啊!

“嗯啊，啊，仙尊大人，你不能对我如此轻浮，真要这样，咱们也得把红烛吹灭吧？”李蓉记起小时候学过的皇家礼节，觉得男人对自己干的事，过于羞人，。自己毕竟是皇家的长公主，哪好意思被男人如此亵玩，特别是听到男人赤裸裸的淫秽之言，她觉得下半身都快麻痹了，一股如火山般的快感将要喷发，强烈的快感已让她不安的扭动起丰隆的肉，轻轻在男人手掌上摩擦，此时，她的呼吸更加紊乱，胸色绯红如霞，已忍不住爽的呻吟起来。

“呵呵凭着咱们的修为，光线对我们有影响吗?不要自欺欺人了，睁开眼睛，喊出你的快感吧!”说着，小六子稍稍用力，在她敏感柔嫩沟壑间拍了几下，顿时把她激得弓起胸背，不堪的吟叫数声。

饥饿多日的胭脂蛇终于饱饮元神之体的淫液，在李蓉的尖叫声中，它突地缠住女人的纤细柳腰，两头并起，同时含住她的樱红乳尖，蛇尾在她跨间愉快的拍打着。听到小六子发出的指令，胭脂蛇才用尾巴沾着油腻的淫液，轻轻探进李蓉的菊花之门。

“哦啊，仙尊大人，饶掉奴吧，即奴愿意抛弃公主的一切尊严，做你性奴，呜呜啊，让它停下来吧，奴受不呼，奴会听话的，奴肯定会比凤儿听话的！”李蓉算是受够了这只淫蛇的摧残，她也算是领略到小六子的“神通”，想想方才在他跨间的淫语荡姿，她实在想不出，自己还有什么尊严可讲，或许答应他才是最明智的选择，毕竟欧阳凤现在过的开心，生活的很幸福。

“呵呵，我就知道蓉奴是最乖的，好好的听话，哪天本少高兴了，让凤奴和你一起，让你观摩一下凤奴在床上的风采，你就会明白，光乖还远远不够，还要费心讨好本少才行!”小六子在她雪臀上拍了几下，并让胭脂蛇稍稍停下打洞的坏动作，好让李蓉听清自己所说，“记住了吗，蓉奴?”

一想起自已将要和徒弟欧阳凤同床伺候小六子，李蓉就羞愧得浑身颤抖，可在这个时候，怎敢不听小六子的命令，立刻乖乖的腻声答道:“是，奴记住了，奴一定会让仙尊大人满意。”

小六子得意的笑了，抱起李蓉的丰胶柔软的肉臀，再度侵入她的身体，房间里立刻响起荡人心魂的合欢曲。洗脑是驯奴的手段之一，目的是让她们更听话，脑子里只有效忠主人，借以最原始的性爱刺激，最令女人臣服，也最容易控制。她们养成奴性之后，就会永远保留这个习惯，习惯难改，性奴也难以改变被驯养时的习惯。

弦子在他识海里叹道:“李蓉明显对主人有所贪图，就算这样，让她自愿称奴还费了这么大的周折，真想不通，以前养成的人类茸严和习惯真的这么难改变吗?唉，驯奴真不容易啊，奴当初的’奴化，思想被人深深印在脑海里，这辈子只要活着，就难改变了，真便宜了色魔主人。”

“狗日咬特!本少倒是想亲手把你调教成性奴，可惜你的意识中本来就存在奴化思想，这可怪不得他人!”小六子没好气的回答弦子一句，就继续进行自己的调教大业。

弦子只是嘻笑不语，咬着手指头，昂着漂亮的脸蛋，进入某种幻想状态。

天亮时，小六子才鸣金收兵，身下的女人已累软如泥，香汗淋漓，娇嫩的朋体微微抽搐颤抖，嘴里还不断的喊着”主人饶命”之类的话。虽然有能量渡进李蓉的身体，可她消耗的能量不亚于一场生死之战，一时半会怎么能补回来。

李蓉在呻吟声中，美美的进入梦乡，小六子也想抱着美人入睡，却被偷偷溜进屋的猖打扰。猖扫一眼房中的赤裸二人，只是跳牙咧嘴的坏笑，然后伸出小爪子，比划了一个“二”字。

“花花.你什么意思?”运转了一夜的御女之术，小六子

半点也不累，精神抖擞，眼睛炯炯的神的瞪着猸，看它笑的奸诈，小

六子心里没了底气，继续问道，“你相要”两个‘什么东西’？”

“主人还欠奴两顿孜然羊肉!”猸看着小六子的眼睛一字一句的说道，”现在，奴不要羊肉了，奴想要两颗妖兽启智丹，就是奴曾经吃过的那种药丸!”

“狗日咬特l自走出皇陵之后，本少不是给你做过三次羊肉了吗?我什么时候还欠你的羊肉?”小六子一边训斥着媚，一连披上衣袍，”小畜生，再给我胡搅蛮缠，小心家法伺候!”

“主人做过的三只羊，是奴一次猎取的!所以，只算。七;媚.一边披对小六子的威胁一点也不在意，狡猾的笑道，”奴刚才不是说了嘛，现在不给主人要羊肉了，只要两颗妖兽启智丹。嘿嘿，这可不是奴自已吃，主要是为了陪养主母的宠兽啊!”

说着，媚伸出另外一只爪子，装模做样的吹一口气，爪心里立刻出现两只憔悴的小狮犬，正瑟瑟发抖的吐着腥红的舌头，脸上尽是惧怕和疲累。

“阳啊!你的法术到底是从哪学的?”小六子指着媚爪子中的两个拇指大小的狮犬，哭笑不得的骂道，”它们才跟你多长时间，就变成这副模样?狗日咬特，若是被楚楚知道了，非剥掉你的皮不可!”

“嘿嘿，当初主母也同意把狮犬交给奴喂养，反正主母也不知道，等奴把这两只笨蛋调理聪明了，再让主母瞧瞧，她保准会夸奖奴!猖说卷，再度伸出小爪，催促道，“快点啦，主人，等这两只笨蛋变聪明变厉害了，还不是忠心的为主人服务?”

“狗日咬特,”小六子无奈的骂了一声，想想自已已经得到启智丹的配方，这药丸以后肯定不缺，索性就随便a折腾去吧，随手从储物戒指里掏出两颗药丸，扔给媚，”咱先讲好，随你怎么玩，但千万别把狮犬折腾死了，若是哪只狮犬死了，哼哼，就等着楚楚剥你的皮吧!”

“嘿嘿，奴办事，你放心!”媚接过妖兽启智丹，一溜烟的从房间里消失，连门也不关。

“你办事，我放心才怪哩!”小六子无奈的摇摇头，为赤裸的李蓉盖上一层毯子，才转身离开，他想去楚楚房间看看，顺便打听打听，她昨夜给静彤和商紫烟谈了些什么。

推开楚楚的房门，看到她穿戴整齐，正盘腿坐在床上发呆，她对面坐着两只赤裸的媚蝶，同样怔怔的盯着楚楚，六只眼睛，大睛瞪小眼，小眼瞪大眼，就是没人说话。

小六子看她们怔得出奇，忍不住喊道:”楚楚，你在干嘛?&amp;

“啊?相公，你回来啦!我在和她们聊天啊!”楚楚听到小六子的声音，立刻高兴的转过头，不再保持那种发呆的模样，看到小

六子有些不相信，她接着说道，”是真的啊，她们不喜欢喊出声，但能够和我用意识交流!”

两只媚蝶先是点头，替楚楚做证明，然后又同时捂住雪白坚挺的小酥乳，戒备的盯着小六子，背上的两只彩色翅膀扇个不停，显然很紧张。

“哈哈，狗日咬特，这两个小家伙记忆真好!”看到这两只妩媚小妖精的可爱姿态，小六子忍不住开怀大笑三两步冲到楚楚床边，脱掉鞋子，陪她坐在一起，”现在还记着昨夜的事。嘿嘿，若是我再碰碰你的其它地方，她们见到我，不定会怎么尖叫呢!

“相公，她们很怕你耶，你别吓着她们!“楚楚拔开小六子不安份的色手，腻在他怀里撒娇，”你看她们多可爱啊，粉嫩嫩的，好想抱着她们亲几口!”

“呵呵，她们是你生出来的，想抱抱还不容易吗?相公这就把她们捉来让你抱!”小六子说着，身子一晃，突地从床上弹起，朝右边一只媚蝶扑去。

“啊，主人，他耍流氓啊!”赤裸的媚蝶尖叫一声，化为一团粉光，在小六子碰到她之前，躲进楚楚的身体，原来她所站的地方，还留下一团粉红烟雾，像是彩色翅膀上落下的颜色，还带有淡淡的暖昧能量的香味。

“狗日咬特!这是就是媚蝶说的第一句话啊!”小六子耸很无奈的看着楚楚，然后又满脸邪恶的盯住另一只媚蝶流氓，流氓……”另一只媚蝶也不客气，尖着嗓子喊了，也化为一团粉光，藏进楚楚的身体。

“哈哈哈哈，相公是流氓!”楚楚捂着肚子大笑不止，第看到小六子这么狼狈不堪，而且表情还很尴尬，正是这种新奇，让楚楚忘了追究小六子攻击媚蝶的事实。

“狗日咬特，要获得本来就是流氓！”小六子故意他恶的扑向楚楚，两人顿时在床上滚作一团，直把楚楚戏得娇喘吁吁，小六了才放过她，柔声问道：“楚楚，昨夜你和她们说了什么？”

“秘密!”楚楚神秘的笑着，主动拉起男人的手，在自己敏感的身体上游走，眼中露出的情欲渴望一看便明，见小六子不为自已

所诱，而且还在好奇的盯着自已的眼眸，她才不依的说道，”反正对相公来说是好事，姐姐什么时候让你吃过亏!”

“呵呵，那倒是！”小六子见她不愿意说，也不勉强，随着楚楚引导的节奏，缓缓把手伸进她的衣裙，贴着小衣，渐渐把她的衣裙松解，肚和亵裤，已被他褪去多半，把楚楚肃的似露非露，雪白的香乳和丰隆的肉都在空气中泛着淫靡之光，比全裸更加诱人，小六子继续调戏道：“弟沸点却喜欢让姐姐吃亏，你说，该怎么办？”

第二卷 第一零七章 蝶声旖旎
“坏弟弟，姐姐就喜欢被你欺负!”楚楚含羞带涩的一句话，立刻引燃小六子的情欲之火，三两下子，便和楚楚溶入为一体，未听楚楚怎么放声呻吟，却见两只媚蝶突然惊恐的飞出楚楚的身体，急促的挥舞着翅膀，通体维红的瞪着小六子，满脸不敢相信，也满脸的惊奇

“主人，这个大流氓在对你做什么，他好坏哦，弄得我们姐妹不舒服，浑身像着了火一般!”两只赤裸的媚蝶飘在半空，瑟瑟发抖的控诉着小六子的恶行，还指着光秃秃、粉嫩嫩的下身，”还有这里啊，觉得有东西进进出出，痒痒的，浑身都痒得没力气!”

“嗯嗯嗯嗯，主人啊，奴也是，这个大流氓真的好坏哦!。七;另一个媚蝶随声附和，孤媚的小脑袋点得像应声虫，乌黑发亮的柔丝垂到樱红的乳尖，被她无意中弄得时隐时现，真可谓媚惑众生，妖烧天成。

小六子早知道媚蝶和楚楚间的心神联系，这才是真正的一龙三凤，随便和她们三人中的任何一个交合，另外两个都有相同的感觉，想到这里，小六子更加兴奋了，血脉膨胀，坏坏的使展一记乌龙扫六合，把楚楚弄得昏天暗地，浪叫不止。

两只媚蝶伴随着楚楚的尖叫，两只翅膀像麻痹一般，直勾勾的从半空摔到床上，媚脸排红，像喝醉酒一般，痴痴的瞪着楚楚和小六子，两只媚蝶挣扎半天，才没有再飞上天空，不知所措的随着小六子的进攻节拍而呻吟。

“狗日咬特，我就不信整不好你们这两只小妖精!”小六子伏在楚楚身上，更加卖力的使展玄女经中的绝技，并不时偷看着媚蝶的反应，看到她们两个抱在一起，在床上无措的滚翻，小六子邪恶的笑起来。

粉色的烟雾在房间里弥漫，淡淡的，甜甜的，暖昧能量的味道让气氛更加淫靡。不知何时，小六子已把两只媚蝶抱进怀里，故意在她们胸脯上揉捏几把，看看她们的反应。现在这两只媚蝶可没有最初那么神气，被小六子淫裹的蹂埔几把，一点也不反抗，反而享受的眯起眼睛，眸子里的春水快要溢出，像是已习惯，并喜欢上这种感官享受。

小六子得意起来，正要调戏媚蝶几句，突见两只媚蝶一骨碌身，避开小六子的抚摸，挥舞着翅膀，钻进楚楚身体里。楚楚坐在床头，只拉一点被褥遮住下体，真怨的瞪着小六子，见他回头，立刻说道:“相公啊，她们还小，你怎么能这样对待她们呢?你找明姬、找凤奴、找静彤……就算你再找几百个其他的女人，我也不管，可她们两个是从我身体里生出来的，你那样对她们，我心里总不太舒服，而且她们也太小了!”

“狗日咬特!”小六子尴尬的傻笑一声，没想到楚楚心里还有这么一出，自已也觉得对小妖精这样也不太人道，可做着做着，就会出格，”楚楚别生气，我刚才不是陪她们闹着玩的嘛!她们两只小妖精只是能量体，你可千万别把她们当女儿啊!”

“呸!”楚楚呼了一口，羞涩的骂道，”狗嘴里吐不出象牙!谁把她们当女儿啦，她们明明喊我为’主人，的!我只是看她们身体太弱小，像个十二三岁的小丫头，看你要对她们那个，总觉得挺别扭的!”

“嘿嘿，她们喊你为’主人，，岂不是要喊我为主父，小六子笑着把楚楚拥进怀里，只要她能让自已拥抱抚摸，就算她生天大的气，也能烟消云散，再说，他也看出，楚楚又不是真的生气，只是内心很矛盾而已。

“她们若喊你为’主父，”听上去，她们倒真成为我们的女儿了!那你再对她们那样，就成了禽兽不如的变态父亲了!楚楚乖乖的被他揽进怀里，任凭他抚摸，她喜欢这种亲密的感觉也喜欢男人因此而产生的满足微笑。

“嘿嘿，变态父亲?”小六子突然觉得这话很邪恶，身体却异常的兴奋，想起两只媚蝶的滑腻手感，捏着楚楚胸脯的色手忍不住力气大了些，疼得楚楚一阵呻吟，不依的捶着他的腰背，以示报复。

小六子还有事情要办，又陪楚楚耍了一遭，才离开商家，来到萨大木的秘密据点。他在丹露城的情报机构已经初步完善，小六子到此，主要是散布一些针对林家的负面谣言。得到小六子的命令，萨大木立刻拍着胸脯保证:”老板，你放心，别说让我散布林家想造反才被雷劈的谣言，就算让我炸掉西唐国的皇宫也没问题!”

“狗日咬特，让你当情报组织的头目是屈才啊，等咱们的帝国成立时，一定为你成立一个恐怖组织，专门对敌国进行暴力攻击，以实现某种政治目的!”小六子拍着萨大木的肩膀，为他开了一张巨额空头支票。

“谢谢老板!”知人善用啊，萨大木激动得胡子颤抖，两眼含泪，差点给小六子来个熊抱，以宣泄内心的兴奋之情，”恐怖袭击，我的最爱啊!”

街道上的灾民成群结队，哭声阵阵，虽然有官员出面发粮发钱、维护秩序，但失去亲人的痛苦，仍让他们悲伤不已。有人咒骂苍天无眼，有人咒骂界神狠毒没人性，也有人咒骂诸天神佛。

这时候，几个衣衫槛褛的人混进灾民队伍，两两交头结耳的小声嘀咭:“唉，你说这好好的，界神为什么跑到咱丹露城发疯，毁了几百栋宅院，还杀了几千口普通百姓?”

另一个衣衫槛褛的青年叹道:”唉，你不知道，其实界神攻击的只有一个地方，那就是林家，我们只是被连累的无辜人。”

“什么？我们都是被连累的？”旁边的一些真正灾民顿时愤怒起来，围住那两个青年问道，“界神为什么要攻击林家？

”嘿，说起来这事，话就长了！“青年看到的观众都焦急的竖起耳朵，他才咋咋嘴，故意压底声音说道：”林家想造反，上天看不过去，就派界神来处罚林家。可林家不知道从哪里请来一些法力高深的修真者，反而把毫无防备的界神打伤了，这才惹怒老天，降下漫天雷劫，把林家周围的几里的地方，变成一片汪洋。”

什么？原来是这样的啊，该死的林家，肯定是这样的，前一他家的马夫还撞死一个小孩，随便扔了五两争银子，就把那个穷人打发了！上天用雷劈他是应该的，可连累我们就不应该了......

一时间，咒骂林家的话语在灾民间传开，传着传着就变了味，甚至连林仁照阳痰的事也传了出去，说他的父亲林化是个老扒灰，霸占了儿子的老婆，生的孩子不知道算孙子还是儿子。谣言传到这份上的时候，那几个衣衫槛褛的青年才悄悄离开，嘴角尽是邪恶的奸笑。

“狗日咬特，这帮浑小子的嘴巴够毒的!”小六子嘴上骂着，心里却非常满意，想起林仁照听到这话后的反应，小六子顿时有些飘飘然。他之所以散布林家要造反的言论，主要是想让林家心存忌讳，不敢真正造反，又能让国王李ff对林家产生猜忌，让他们互相制约，矛盾渐渐加深，等他们矛盾激化的时候，自己那时也有能力收复西唐国领土了。

自古以来，谣言的奇异力量都不可小瞧，才过两三天的时间，有关林家要造反的风言***已传遍整个西唐国。虽然京都的灾民已安置好，但谣言却没有中止的势头，反而越传越凶，颇有向整个天宇大陆发展的趋势。

西唐国的垂相顾炎武不但没有替林家说好话，反而在朝臣面前大叹自己引狠入室，悔不当初……因为顾炎武公然在朝臣面前抵毁林家，也成功的拉到一批真正忠于皇室的臣子，虽然这股势力还很弱小，但能有勇气站在林家的对立面，已让很多人刮目相看。

不过，众人都知道，顾炎武之所以能够这么做，完全是看在荣成公主的份上。娥皇女英的娘家人自然站在皇室一派，这也增加了顾炎武一系的势力。

李煜已成熟许多，听从李蓉之言，从不在朝臣面前直接表达自已对林家的看法。等灾民全部安置好之后，李ff传旨，命人在界神造出的人工湖周围，建立一座简易园林，供百姓们免费游玩，并亲手为园林题名为“天赐园”!

建立天赐园的涵意不言而喻，就像一个警钟，时刻提醒卷林家，也时刻让百姓们提醒林家，让他们明白顺天顺民的道理，不要再图谋反叛逆。

林家是有苦说不出林仁照得到绝对的权利之后，行事嚣张狂妄一些，却没有丝毫的谋反之心，现在被形势一逼，林仁照到真有点想独立门户的意思了。不过，林仁照刚把想法说给他父亲林化，就被父亲一巴掌帛抽飞，骂道：”我说林家谋反之言从何说起，原来是你这个不争气的混帐东西惹不出的事！林家世代忠诚，我可不想背上奸妄之名去见列祖列宗，此事休要再提！

趁林家被各方势力逼得焦头烂额之际，商家成功在丹露城站稳脚步，在李蓉的特别观照下，所有批文皆一路绿灯，再加上商紫烟的精明，很快的笼络住一批客户，商家在丹露城的商界，已成为一颗不得不令人注意的新星。

这一段时间，小六子陷入花丛，左拥右抱，颠龙倒凤，好不风流快活。玩乐的同时，也没落下修炼之事，氨氢真气和玄女经功法都有很大进展，看到商紫烟已在丹露城站稳脚步，就想离开西唐国，到江北玉梳山脉的禁神山谷见师傅。

离开之前，小六子仍不放心林家，生怕林仁照再度对商紫烟使坏。虽然他们还有着亲戚关系，但势如水火，如果不发生冲突就是祖上显灵了。可林家一直没有任何动静，也不出面澄清谣言，住在城内的另一处庄园闭门谢客，偶尔见林仁照上朝参拜，全然没有嚣张的模样。

但林家手中所握的重兵，一直是皇族成员心头的刺，林家越是平淡处之，皇室越是担心。一切都如小六子所料，双方的矛盾正在渐渐加剧。这种矛盾小六子看出来了，别人自然也能看出来。

上官世家趁西唐国内部矛盾重重，无力东顾之时，出兵十万，攻打中州城。领兵者正是上官世家的大公子上官平凡，而被恶灵君主附身的二公子上官卓越，却一直没有消息。

小六子得到这些情报的时候，立刻为中州城担忧起来，他并不是担忧城中的居民，也不是担忧城中的旧友和部下，而是担心中州城的归属权。按照小六子的谋划，这中州城应该属于他的第一块地盘，可现在竟被势力庞大的上官世家抢先侵略，这让他有些不大舒服，就像属于自已的肉饼被人偷偷啃掉一口似的。

楚楚明白小六子的心思，一边收拾行囊一边劝道:”相公，你何必担忧，随上官世家打去，就算上官世家攻下中州城，我们可以用同样的方法夺回来嘛!再说啦，上官世家也不定能攻下中州城，别忘了，中州城可是号称天宇大陆最坚固的一座城池，从来都是从内部攻破的，从来没有人能从外面攻破！

“哈哈,楚楚说的有道理，我刚才只是在考虑谋略和现实的差异问题，并想着以后怎么处理这些差距。”小六子打算带楚楚一起去玉梳山见师傅，见刀子把行礼收拾好了，忙替她装进自己的储物入出指，并想着从哪抢一个储物送给楚楚。

正在这时候，有太监请小六子入宫，说是国五陛下和荣成公主有要事相商。小六子知道中州的战事已传进皇宫，他们的消息足足比自己晚了半天，这让小六子颇有些得意。小六子跟着太监进了皇宫，正低头想着心事，突听两道妩媚的惊声从前面花丛里传来，抬头望去，，竟然是娥皇女英两姐妹领着一些宫妃在赏花，从娥皇女英的惊诧和惶恐的表情来看，加工然是从亡命催眠中清醒，并记起小六了对姐妹的淫行。

“狗日咬特!早不清醒晚不清醒，怎么偏偏在这个时候清醒?”小六子心想马上就要离开丹露城了，现在实在没时间安抚这两姐妹，若是她们现在就尖叫出来，那自已肯定会被西唐国的供奉追杀，那时的游戏就不好玩了。

第二卷 第一零八章 煸风点火
娥皇女英两姐妹虽然拼命掩饰内心的震惊和恐慌，但面孔上的诧异和慌乱，瞎子也能看出，更何况那些心思滇密的宫妃呢!一群佳丽，都好奇的盯着小六子，想看看他有什么特殊之处，能让两位王后如此紧张惊惧。

“姐姐，不是梦，他、他……是真的!”女英生得一副桃花脸，尖下巴，面若凝脂，眼如秋水，此时在惊慌之下，流露出的**风情，更令人心醉神迷，再加上她穿着华贵的王后裙装，令男人不由自主的生出一股摧残她，令她臣服的变态想法。

“咳咳，妹妹，你又在演戏骗人啦，姐姐昨晚被你骗了好几次，今日差点又上你的当!”娥皇瞥一眼小六子，脸上亦闪过惊惧和羞涩，急忙挽住快嘴的女英，掩饰道，”什么梦不梦的，那位穿青色衣袍的少年是荣成公主面前的大红人哩，听说每有大事生，荣成和陛下都召他入宫，共商国家大事。”

小六子心中稍稍放松，暗赞娥皇王后镇定机警，又听说她说得庄严郑重，却和事实差的太远，不上司莞尔一笑，赞扬和讥笑皆有之，眼神里流露出更多的却是邪恶的淫亵。困为小六子看出，这两姐发示眼中的寂寞和a淡，久旷的夫闺尽在眼神中流露，小六子搭眼一扫，便明白李煜的暗疾还未治愈，想要重新长生命根子，必须有仙丹级别的灵药才行，世间的修士很难炼制出白骨生肌的奇药。

“可惜了这两位寂寞的春闺美妇啊，啧啧!”小六子在心里装模做样的叹惜两句，其实则巴不得李湿永远不能人道，免得这两个被自己宠幸过的美人儿再被他人沾手。小六子的占有欲也太强了些，**了人家的老婆，还想着永远霸占，做人也之能够无耻到这种地步。

小六子跟在太监后面，脸色未变，头也未转的走过去，又听女英结结巴巴的掩饰道:”唔，呵呵，姐姐今天变聪明了，本想再骗你一次的!不过呢，今天的成绩也不错，至少她们都被我骗住了!”

娥皇在她脸蛋上扭了一下，呼骂道:”调皮鬼!看姐姐怎么整治你……”

小六子收回监听的神识，随她们怎么胡闹，只要不公然指认自已**过她们就行。弦子则捂嘴大笑，神色妩媚的说道:”主人当初不深度催眠她们，现在她们醒来记起主人的淫行，主人刚才又被吓成那副田地，想起来真是笑死人啦。咯咯咯咯，她们今天若是发傻，指着你尖叫，说你曾经奸污过她们，主人该怎么办呢?”

巴

“很简单!把她们按在地上再**一遍!”小六子摸着下狠声说道，“当然，所有在场的人都逃不掉本少的魔爪！”

弦子笑的更厉害了，捂着雪白的肚皮，说道:”那个小太监呢?也把他**?难不成主人想换换胃口了?哈哈哈哈!

“狗日咬特!太监当然是杀掉，再把他扔进储物戒指里，或者把他扔进亡灵空当肥料!”小六子对弦子恶狠狠的瞪一眼，然后不再理她，因为到达国王李坦的御书房。

书房里只有三个人，冷艳的李蓉稳坐上位，面色苍白的李煜坐在偏位，而老态龙钟的顾炎武唯有站着的份。看到小六子进来，李蓉吓意识的想要起身迎接，双腿都站起一半了，才想起这是在皇宫里，很尴尬的瞥一眼小六子，见小六子没有见怪，才极小心的坐下。

小六子对他们都很熟，表面上一阵客套施礼之后，他自觉的站在顾炎武身后，朗声问道:”不知国王陛下和荣成公主召草民进宫有何要事?”

李蓉的目光移到李煜脸上，李煜轻轻点头，开品说道：”小六子，你是我姑姑引荐来的心得谋士，以下我们商谈的内容，事关国空机密，希望你能严守秘密，不然的话，后果将十分严重！”

小六子立刻”诚惶诚恐的施礼，表效忠心的大声说道:“陛下放心，不该说的话，草民一定让它烂在肚子也不说。可是，既然事关国家机密，我一介草民，还是不要参与为妙，免得误国误民，贻误战机.”

李蓉听到小六子有不想参与的意思，忽然想以他最近打算到江涨玉梳山办事，害怕耽误他的要事，立刻插话道：“小六子，本宫今天召你来，主要是想向你了解一下中州的实力。听说你在中州城居住数年，你对中州城的军事布局和防御情况有多少了解？还有城中居民对城主赵佶的态度如何？”

听到李蓉如此一问，小六子立刻明白了，这西唐国出兵攻打中一州城的打算啊。中州城不但是联接江北和江南的军家要地，同样是联接上官司世家和西唐的军事要地。上官世家和西唐之的以没有交战，主要是隔着中州城和龙骨山肪。龙骨山肪是天险，非人力可为，但若是中州城被某个势力占据，那接下来此城就将为二虎相争的导火索。

西唐国要出失的另一个重要原因，恐怕是想分化林家的军权，皇室想掌握一支完全属于自己的军阴，以抗林家一系所带来的沉重威力。

上官世家选择在这个时候攻打中州城好坏掺半，好的是西唐国无法集中兵力和他们抢占中州城，坏的是西唐国既然出兵煌他加剧了双方征战的进程，南方百姓的太平日子快到了尽头。

想到这里，小六子眼珠子一转，坏心思顿时涌上心头，朗声说道：“禀报陛下和公主，若是对中州城的了解，草民的确是熟稔在心，草民当时建立的济贫帮，是天天和普通百姓打交道啊。还有，那城头防御的分布没有我不熟悉的，就连中州城的军队力量分布，草民也略有了解，因为我的很多朋友，都在中州城的军队任职，想不清楚也难！

”哦？快快说来！“李煜的眼睛顿时亮起来，这一瞬间几乎忘掉男人的自卑，稍稍恢复一点王者的尊威。你所说的若对我们有用，本王定会重重赏赐！”

“谢陛下！”有赏不要才是傻瓜，小六子从不拒收礼物，略一沉思，又继续说道：“中州城的整体实力程下隆趋势，城中居民生活水平低下，多不满意城主赵佶的统治，再加上根底臣蔡京当道，与高俅一伙，鱼肉百姓，挢民膏，百九荐不堪言，一些年轻力的百姓，纷纷选择背井离乡，逃避a嘉荫的欺压和剥削。”

小六子所说的这些，七分真三分假，在事实的基础上，稍稍夸一些，但普通人哪分辨得出来，就算常期住在中州城的居民也难以分清只有别有用心的小六子才费力收拾这些情报，以备不时之需。接着，小六子又举一些百姓的血泪例子，把城主赵信形容得昏庸无能，中州城好像随便被人攻几天就能沦陷一样。

李蓉、李煜、顾炎武听得热血沸腾，似乎在后悔没有早些出兵，先上官世家一步攻占中州城。顾炎武捻着银须，皱眉问道:”小六子，你再说说城中的防御情况，还有军事分布情况吧!

“是，顾大人!”小六子很.，恭敬，，的施了一礼，继续说道，“若是城墙上的守军嘛，那可就更加不堪了，他们多是贫苦人家的孩子，吃饱穿不暖，托人找关系才能当上守军。随便训练几天就完事了，很多守军都是我介绍去的，负责四个城门的守军偏将都跟我在一桌上喝过酒。”

小六子之所以故意贬低中州城的实力，就是要加强李煜和顾炎武的出兵信心，只要让西唐国的军权从内部分裂，又和上官世家结上仇怨，那南方的乱世很快就会来临，在混乱中，小六子才能找到机会，开始他的雄心和霸业。

西唐国皇室扩军还有另一个好处，那就是加深与林家的猜忌和矛盾，当某一天林家忍无可忍，终会公开叛乱，凭着林佬照的奸诈个性，极有可能会和上官世家合兵攻打西。到时候，小六子凭着和李蓉的关系，带一支军队来地援西唐国，顺便把西唐国控制在手心，这对阴险的小六子来说，似乎不是什么难事。

“至于军队分布嘛，那我就更清楚了!你们知道为什么吗?呵呵，实话告诉你，我的大舅子楚雷，曾是中州城军中的总教头，那些军官都是他亲手教出来的徒弟，和我们熟得穿一条裤子，哪支队伍里新添一名漂亮军妓，都得事先告诉我们!

小六子越说越没谱，颇带几分市井流氓气息，顾炎武听着刺耳，忍不住喝叱道:”大胆，竟敢在陛下和公主面前谈论军妓琐事，还不快快向陛下请罪!”

李蓉无奈的瞪一眼顾炎武，心想自己都心被他**，都忆沦为他的性奴，随便提一句军妓有什么了不起的，若是顾炎武知道自己和小六子的关系，读一辈子圣贤书的他，恐怕会不当场喷血而死吧！

李煜也是一阵，想起自己身残的事实，捂嘴干咳几声，说疲乏：“顾家卿，莫，凶怪，朕已习惯小六子性情的自然流露。再说他方才所讲，若是属实的话，可就立了大功。不但无罪，朕还会重重赏！

“谢陛下开恩!”小六子心中一阵奸笑理也不理顾炎武，他准备编完这把火就躲进玉梳山，管你们打成什么样，凭着李蓉和自已的关系，到时能把自己怎么着!

顾炎武自认为读一辈子圣贤书，做一辈子大官，身体算贵，不屑与草沸之人结交，平时也听不惯他们的粗口。不过见荣成公主和国王陛下都不怪罪，自已还较什么汁，想要的情报也得到了，干咳几声，便不再搭理小六子。

话已至此，小六子很有自知之明的提出告退，却见李蓉跟了出来，看到左右无人，便拉他到一边的隐蔽角落谈话。

李蓉很柔媚的行了一礼，悄声说道:”仙算大人，奴对兵法上的事情不太懂，但觉得没有方才说的这么简单。奴的侄儿好大喜功，只会些纸上谈兵的能耐，而顾炎武一介书生，更不懂带兵打仗之术，他们合在一起商量，恐怕不会有什么好结果。仙算大人能不能把楚雷请来，让他帮我们李家训练一些能事后的军官出来?”

小六子邪那一笑，伸手把李蓉搂进怀里，在她丰隆柔嫩的香臀上拍了两巴掌，疼得李蓉一阵呻吟，不明的腻声问道:”仙算大人，奴在问你正经事，你为何这般对待人家?”

“蓉奴，几日不见，难道你忘了称呼?”小六子笑的温柔，手上却一点也不温柔，饶是李蓉的元神之体，也被他弄得酸涨酥麻，特别是胸脯上的樱珠，轻轻一搓，就令李蓉体软声媚，鸣鸣呻叫。

“主人，奴不敢忘，只是喊主人为’仙葬’习惯了，一时难以改变，请主人恕罪!.，片刻之后，李蓉竟忘了疼痛，一种难忍的欲火蹿上小腹，缓缓燃遍全身，若小六子现在拉她求欢，她连一点反抗的想法都没有，虽然御书房的两个人还在等她回去商讨大事。

“嘿嘿，知罪就好”小主子惩了手足之欲，知道这地方也不是偷欢的好地点，便捏着李蓉冷艳的脸蛋说道，”西唐国的事，我劝你还是少管为妙。不过，既然蓉奴放不下心，我这个当主人也得帮帮你，不是吗?我回去之后，马上让楚雷进宫，他领兵的能耐绝对一流，你就放心的瞧好吧，保准为李氏皇室训练出一批真正的军官。

“谢主人关心!”李蓉见小六子停下肆虐的手，心里说不出是庆幸还是失望，勉强立起酥软的娇躯，又朝他施了一礼，“奴在宫中等待消息。”

小六子点点头，转身离开，以过来时路余的时候，发现娥皇女英两姐妹已经离开，心里隐隐有些失望，想着从玉梳山返回之后，定要把她们真正的征服，把她们真正从李煜身边抡走。

第二卷 第一零九章 虚惊一场
小六子回到商家，立刻找楚雷，把方才在宫在商谈的事情说了一遍。楚雷听完后，笑的乱拍桌子，好半天才说道：“让我去当贵族子弟的教头？哈哈，不怕我把他们统统训练成傻瓜？当初训练中州军官的时候，我们没少在里面下暗桩，现在西唐国的皇室会蠢到让我做教习吗？”

小六子满脸奸笑，拍着楚雷的肩膀说道“嘿嘿，西唐国的皇族也不是蠢货，但他们现在心急乱投医，再加上手中无可用之将才，又加上荣成公主和我的亲密关系，这几件事情碰在一起，就业成了如今的搞笑局面。大舅子，放手去干，多忽悠几个贵族笨蛋，把他们牢牢控制在手中，以后我们会用得着！”

“狗日咬特！算你狠！被妹夫算计的人，恐怕怎么死的都不知道！唉！“楚雷满脸同情，装模做样的叹惜一声，又道：”什么叫阴险，什么叫深谋远滤，啧啧，看看妹夫就重新夺得了。幸好我有个好妹妹，不然的话，哼哼，看到你，我会就恶梦的！“

“嘿嘿，谬赞呼！”小六子脸皮极厚的全盘接收，管他是嘲弄还是讽刺，继续拍着楚雷的肩膀说道：“好好干，等我当上皇帝之后，你就中国舅爷，给我五，就等于给自己干，别偷懒啊！

“发渴!你怎么不去死!”楚雷转过身，一脚把他踢出房间，这事以前没少干，特别是小六子追求楚楚那段时间，几乎每天都把他揍一顿，随着小六子实力的飞快提高，若非他存心承让，楚雷越来越没有机会再踢小六子的屁股。

办完李蓉请求的事，小六子就准备带着楚楚离开丹露城，去江北的玉梳山脉，虽然两个人都会飞，但小六子还是喜欢偷懒，决定骑着媚

，借机修理修理它，把它的奴性加深一些。其他的人都留在商家，因为小六子害怕林家的修士再来找麻烦，留明姬和琉璃在此，安全系数将大大增加。

离别之际，唯有静彤泪眼摩掌，并不是她脆弱，而是她把所有的希望和幸福都寄托在小六子身上，小六子离开，就好像她的灵魂出窍一般，空虚得无法忍受。她又不会什么功法，平日里只能照看女儿，没有男人的日子，她实在不堪那份思念的折磨。

“呵呵，不哭，好好照顾咱们的女儿，等我下次回来时，定会站会说话了!”小六子笑着把静彤拥进怀里，顺手把因因

来，亲了两口方才交给她。只是，这个时候，因因一直在熟睡外面的情况。

“嗯，我会的!”静彤偷偷抹掉眼泪，也不管别人的目光只是想和小六子多温存一段时间，她整理一下因因的衣领，温柔的埋，“这小丫头，整天就喜欢睡觉，现在爹爹要离开了，也不会招呼，她学话时，一定先让她说道歉的话。”

“呵呵，谁会跟孩子一般见识!”小六子放开静彤，又依依不舍的在众女面上扫视一圈，说道，”好啦，时候不早了，我和楚楚也该离开了。嘿嘿，记得要想我哟”挥手一路多保重…...千言万语，尽在深情的凝望中，众女不舍的看着小六子和楚楚骑着猸，消失在北方的天空。

飞在半空中，楚楚突然转过身，盯着小六子的眼睛说道:“相公，我也想要个孩子，要一个会跑会喊你爹爹的孩子。相公，你就给我一个吧!”楚楚话中的意思，这孩子就好像黄瓜一般，可以随便就能变出来似的。

小六子听得目瞪口呆，吃惊的问道:”要孩子?就现在?

楚楚很郑重的点点头，说道:”对啊，当然是现在。我们在一起好长时间，我现在还没有孩子，肯定是你没给我。嗯，我想啊，等我们再回丹露城时，把孩子抱出来给她们看，她们肯定会非常羡慕的!

“晕!我没给你?”小六子无奈的重复一句、仔细想想，还真如楚楚说的那样，自己修炼玄女经功法，炼精化虚，云雨之时，都是“虚精一场’”哪会让女人真正怀胎，想到这里，小六子顿时说不出话来，一时间，竟成了楚楚眼中的罪人。

楚楚得理不饶人，继续说道:“对呀，肯定是相公没给我，不然的话，我们做夫妻这么久，怎么还没有孩子呢?”

小六子无计可施，搂着楚楚的纤柔细腰，汕笑道:“呵呵，那……是我们的修炼的功法所决定的，在未到元婴期以前，是不能生孩的。还有啊，你身体里不是还有两只媚蝶的吗?可以把她们当女儿养嘛！”

楚楚嗅怨的瞪他一眼，娇喝道:“不可以!那两只媚蝶被你摸过多少次了，每次和我在一起时，她们都被你弄得狼狈不堪，哪有这样之后，还收她们做女儿的?难怪她们每次都喊你老流氓!哼，大色魔!

“嘿嘿，主母，你在夸主人吗？“猸嫩声嫩气的插嘴说道：”这些‘流氓’‘色魔’的称呼，对主人来说，那是一种无上的荣誉，主人是不会产生羞感的。若想让他愤怒，哎哟，疼死呼！“

猸还没说完，犄角根上柔嫩处就被小六子狠狠的弹了几下，把它疼得眼泪汪汪，在非人道的暴力干预下，猸的自由言论权被小六子无情的剥夺，非常郁闷的突然加速，风驰电制般的冲向玉梳山肪。

“哈哈哈！”楚楚被猸的一席话逗乐了，腻在小六子怀里大笑，偷偷的瞟了一眼小六子，见小六子正淫邪的盯着自己，娇跳马顿时一软，恐怕他在光天化晶之下施展淫威，立刻说道：“我相公才不是‘阳痿’哩，若真的这样的话他，今谥和不用活呼，肯定会被他抵押折磨死！”

小六子听后，立刻笑眯了眼睛，像得到奖赏的孩子一般，满意的搂住楚楚的腰，把她抱的更紧，其间的柔情蜜意只有当事者才能体会。

媚心里不爽，嘴里也不服，小声嘀咭道:“哼哼，一对奸夫淫妇”，刚说完，就遭到夫妻二人齐心协力的一阵袭击，吓得媚再也不敢多嘴。

猸在赌气之下，速度极快，不多时便到过离人江附近，此地异常险贻峻，峦高涧深，多有修真者和妖魔出没，隔江极目远望，已能看到玉梳山的黛青色峰影。小六子给楚楚讲述自己年在山中的趣事，看到玉梳山肪，不禁激动起来，央云端为楚楚指着那无边无际的山峰，那亲切的眼神，就像看到自己的家园一般。

猸可没有心情照顾小六子的近乡情层的感觉，飞行速度不变，正要过江，突听头顶传来一声炸雷，一道水桶般粗大的赤红电蛇，从它眼前划过，径直落进幽深的山谷里。紧接着，又是数道电蛇混乱的落下，波及方圆三四里，“轰轰”数声，山石蹦裂，烟尘如雾，弥漫辊野。

“狗日咬特，这是界神的招牌法术，也是他的招牌烂准头，他消声匿迹十多天，怎么会突然找上我们?”小六子大吃一惊，慌忙升起能量护盾，把楚楚也罩起来，同时提醒9也撑起天煞能量盾，以防不测。

“相公，别慌，界神可能不是找我们的，你看那边……。七;楚楚虽然惧怕界神的力量，但她的心思较为慎密，指着前面一处雷电较集中的地方说道，”那里隐隐有修真者的强大气息传出，雷电又很密集，说明那里才是界神的攻击目标。”

“哦?”小六子顺着楚楚所指的方向看去，发现确实如她所说，雷电都集中在那一块，山谷下面的林木都被烧着，火势顺风蔓延，发出呛人的青烟，”果然如此，虚惊一场啊!媚，咱们找个隐蔽的山头躲一下，看看界神又在发什么疯!，，

“知道啦!”媚没好气的应了一声，却也不敢胡来，靠着青烟掩护，疾速的落到一处草木青翠的山头。小六子和楚楚从媚背上跳下，眺望不远处闪电密集的地方，两个修士驾着飞剑惊恐的蹿出，朝东北方向逃跑，或许他们身上没有遁地符，但他们忘了，在空中，哪能逃得出界神的手掌，未飞出多远，便被数百道雷电击中，惨着叫，化为一团灰烬。

“哇哈哈哈，该死的人类修士，你们害怕了吧?本界神没死，本界神要报复你们，要让你们每天都活在噩梦中，要把你们统统杀掉不管你们是不是在使用强大力量，只要被本神看到，统统是死路一条！

界神的战甲被人类修士打碎了，现在浑身赤裸着，只用一块灰布档间私处，他挥舞着雷锤，疯狂而怨毒的大笑着，身上的伤疤还没有全愈，特别是心脏和小腹的两处重伤，同岁在被狂笑声扯动伤品，仍有淡淡的血丝溢出。

小六子和楚楚互相看了一眼，从对方的眼中都看出了深深的担忧，感觉这界神真的疯掉了，不好好呆在结界之心里养伤，就想着出来屠杀人类修士，今后修士们的日子越来越难过啦。

“杀!杀!杀!杀&#183;……，界神仍没有离开，晃着巨大的雷锤狞笑着，每喊一个.，杀”字，都会放出数百道赤红的电蛇，继续攻击着那个小山谷，山峰崩裂产生的碎石快把小山谷填平了，才见界神狂笑着喊道，”别藏了，狡猾的胆小的人类修士，快点出来送死吧，乖乖的让本神杀掉，本神还急着回结界之心疗伤呢!”

“狗日咬特，我说这界神搞什么鬼，原来还有一个修士藏在山谷里面”小六子和楚楚暗松一口气，庆幸这界神还没有真的疯掉，若他真的疯狂，肯定搞不清修真者和普通百姓的区别，到时一阵乱杀，那这个星球就真的要毁灭了。

“相公，你看，山谷里有很多野马啊，它们在雷火里逃命呢，好可怜啊!”楚楚偎在小六子怀里，指着山谷里逃散的马匹，颇为同情的说道，”界神太坏了，上次修士们把他杀掉就好了!

小六子眯眼一看，顿时摇摇头，小声对楚楚解释道:”那并不是普通的野马，而是纯种战马，一种骨骼高大，爆发力极强，适合重骑兵编队的珍贵战马，各个军阀都争相购买的好东西啊。你看，它们的颜色多是黑色或者红色，很少有其它醒目的杂色，这是专门挑选的一些，适合夜袭的精品。”

楚楚非常聪明，一听即懂，吃惊的说道:”按相公的意恩，那这个山谷肯定是某个军阀或者强盗的练兵地点?刚才逃出来两个修士，现在又逃出来许多战马，那下面是不是还有很多人类?

小六子正要回答，突见狼烟四起的山谷中闪过一道异样的红光，如流星一般，射向飘在半空的界神。这道红光离小六子和楚楚有几千米，发出的炙热已令楚楚有些燥热，香汗顿时冒出，浸透了春衫，可见温度有多高。

界神惊慌的怒吼一声，双臂急挥，把雷锤重重的碰在一起，发出数道赤红的闪电，击在流星般的光团上，把炙热的光团阻缓几分，可那光团似有灵性，摆正方向之后，重新朝界神砸去。

“该死的人类修士，小小的一个法器就能吓到本神吗?先吃我一锤!”界神暴躁的大吼着，对着雷锤喷出几道仙元，雷锤迎风暴涨，瞬间变成小山般大小，“呼”的一声，砸向十丈外的灼热光团，眨眼间，雷锤就和光团撞在一起。

“砰!轰轰轰&#183;.....”几声惊天动地的爆炸声之后，刺目的光芒骤然从相撞的地方射出，一圈一圈的光芒中，燃烧着赤红的火焰，像捕捉野马的套笼，先后有序的罩向界神，火焰扑天盖地，界神伤势未愈，速度受到极大的限制，躲无可躲、避无可避，几乎还未从爆炸声中清醒，就被火焰吞噬。

“啊吼吼，该死的人类，本神不会放过你们的!”界神毕竟是金仙之体，如此炙热的焰芒也没把他杀死，他挣扎着，朝天空中的结界逃蹿，只见他的头发和胡须皆被烧光，跨间唯一的遮羞布也被烧掉，男人的物具晃荡晃荡的，焦黑一团。

小六子盯着烤乳猪般的界神说道:”狗日咬特，界神的玩意也过如此嘛，比本少的东西差太多了!啧啧，这次烧得不轻，谁知道还管不管有，千万别笠出来一个太监界神!身体不健全的家伙，心灵也不健全，别像某些太监一样疯狂阴毒才行！”

界神逃走后，烟火四起的山谷里飞出一个中年修士，踩着一把普通的蓝色飞剑，神色慌张的巡视一圈后，方才返回乱石成堆的山谷，站在一处断峰上，扯着嗓子长啸数声。

修士喊完，破损的山谷里奇迹般的钻出很多身手矫健青壮年男子，慌忙去捕捉逃蹿的战马。

楚楚好奇的盯着山谷里的忙碌人群，突然对小六子说道:“相公，你看，那个手持细剑的白衣人是不是洛月?”

第二卷 第一一零章 无谓麻烦
看到白认剑的洛月在此山谷出现，小六子恍然大悟，立刻明白这山谷中隐藏军马的部属和身份，也明白洛家兄弟为何放着冰封王国的王爷不做

，非要跑到南方行镖。原来，他科秘密纠结洛家军队在此隐藏，以备不时之需，出其致胜。

“高，非常高的计谋！在混乱之战前就做好部署，真可谓高瞻远瞩，双开拓如此隐蔽的山谷，可谓用心良苦，可惜了，被界神这么一搞，不但

坏了桶基，还极有可能被人查觉，人算不如天算哪，嘎嘎，洛家兄弟考霉运当头啊！”前面几句倒也说的的模有样、有情有义，后面一句就有

灾乐祸口气，显然记起洛风对楚楚说过的“不爽”事情。

“相公一!”楚楚甜蜜的真他一眼，既喜欢他乱吃醋的口，又怪他忘了洛家兄弟对自已的恩情，只是她不知道，这一眼的风情，已让小六子

神魂与授，越和她接触，越觉得她魅不可挡，特别是孕育出媚蝶之后，身上的阴性暖昧能量，总是深深吸引着小六子的感官，无论怎么说，洛

家兄弟对我都有救命之恩，现在见他们出事，我们不帮忙就算了，可怎么好意思分灾乐业祸呢！”

“嘿嘿，你家相公哪有这么坏，只是觉得，洛家人不需要我们帮忙而忆。”小六子盯着楚楚风情万种的媚眼，贪婪的咽了口吐沫，继续说道：

“你想啊刚才界神来时，他们竟然找了两名修士当替死鬼，想引开界神的注意力，可见山谷里还有很多厉害的修士，只是修士们没想到，界

神发了疯，誓不罢休，这才惹出里面的某位修真高手，经毁灭某种顶极法宝的代价，把界神打得伤上加伤。能把界神打伤人，无论他用什么手

段，但这种人的力量就非一般修士可比，恐怕连普通的散仙也不是他对手！”

楚楚被他看得心头发慌，狠狠在他手臂上掐了一下才接道：“照相公的意思，有很多厉害的修士在山谷里帮洛家人，我们再出去帮忙，就是

多此一举了？”

小六子笑道：“嘿嘿，夫人好聪明啊!我们绕道继续赶路吧，免得惹出无谓的麻烦！至于洛家人对你的救命之恩，我们找机会报答即是，也不

急在这一时半刻！“”相公，恐怕‘无谓’的麻烦已经惹出来了！楚楚苦笑一声，指着山谷中飞来的几个修士说道：刚才我就发现有强大的神

识拆扫描一遍也没在意，现在他们朝我们飞来了，想躲也躲不开了！”

“狗日咬特，运气真***背啊!”小六子同样苦笑，习惯性的把楚楚拉到身后，似乎忘掉楚楚能感觉到修士的窥探而他自己却没有任何知

觉，楚楚真正的功力已超过他很多，只是还不太会运用自身的功力。

“主人天天骑在奴的背上，运气想不背都难啊!”媚伺机打击报复，很不客气的嘲讽，看小六子瞪眼睛有发彪的迹象，立刻牙咧嘴的笑道，

”是奴的运气背还不成吗?这不，要打架的话，奴还不是要当冲锋陷阵炮灰啊!”

“太阳太阳的老木!”小六子没功夫理会媚，只是无奈的骂它一句无伤大雅的话，盯睛打量飞来的几人，看到洛月也在其中，他倒放心一点，毕

竟有熟人好说话。

领头的修士长着一胸红须子，眼大如铜铃，身高近两米，身材魁梧，脚踩奇异飞剑，剑身像只巨型天牛，发出三尽烈焰，迎风飞舞，腾腾作

呼，，稳稳飞在其他修士的前面。他来到小六子和楚楚上空，怪啸一声，挥手发出数道火焰，朝他们疯狂的砸来，天地间顿时成一片火海，亚

农牧民的包住四面八方，令他们避无可避。

洛月跟在修士最后面，看到红胡老修士发出强大攻击，“师伯，住手啊，他们不是敌人，我们被界神发现不怪他们，不过，烈焰滔天，能量

呼啸纵横，没人听到他的叫喊。

“狗日咬特！够狂，够狠！”攻击范围广，攻击力量自然分散，小六子却一点也不敢大意，因为火焰上面传来的热量非常强大，离自己还有几

十丈的距离，他们脚下的岩石已炸裂爆射，滚烫的热浪一波一波，先于真正的火焰能量，侵袭着小六子和楚楚的能量护盾。

小六子抱着楚楚，闪电般的跳到媚背上，让媚撑起天煞能量盾朝西北方向冲去，因为他感觉出，那里的火焰能量最弱。楚楚却不同意，喊道：

“相公，那边好像是个陷井，这个修士如此强大，怎么还会有这么明显的破绽困难重重？”

小六子仔细一想，顿时觉得楚楚说的有理，可已没有时间让媚改变方向了，火焰已扑到最外层的天煞能量盾上，发出.，滋滋滋滋的声音，

一阵青烟冒出，好似烧到毛皮一般，竟烫得媚一阵摘嚎，可见这火焰的杀伤力非常惊人，不然也不会把界神逼走。

幸好猸的速度极快，弹指之间，已冲出火焰的包围，但刚出火焰，就见一把怪异的来红飞剑当头刺来，飞剑外形好似一只巨大的天牛，张开

两道尖锐的獠牙，浑身冒着火焰，转眼就来到猸的面前。

“狗日咬特！果然有埋伏！”小六子虽然知道猸有能耐，但也怕它吃亏，低骂一声，从它背上蹿出，掏出九龙魔刀，用出十二成的功力，发

出一道赤厉的九罡，和怪异飞剑撞在一起，“轰的一声，火焰如流星一般散天，尖啸着飞溅四处。”

小六子也被剑身传来的巨大力量反震出去，痛哼一声，喷出一口鲜血，摔出几十米远，散裂的流星火焰把他的能量盾撞得扭曲变形，差点

破碎。他的双臂发麻，几乎无力举刀，而九龙魔刀却兴奋的嗡嗡怪啸，好似不服输，还要再战。

“相公，小心啊……”楚楚见小六子受伤吐血，心中焦急异常，抓住媚身上的绒毛，让它快点飞，并射出粉红色的蚕丝，想束

住怪异飞剑。楚楚现在射出的蚕丝已有近百丈长度，速度更快，心随意动，几乎在想到的同时，蚕丝就透过火焰，束住飞剑。

“傲一!”怪异飞剑竟然发出挣扎的怒嚎，剑身上的火焰烧的更急更旺，扑味扑味，蹿出十几米的火苗来，欲把蚕丝烧断。可无论飞剑怎么挣

扎，冒出的火焰有多高，却始终烧不断蚕丝。

如天牛一般的飞剑恼怒了，发疯一般，刺向楚楚。小六子看得焦急也不管楚楚的功力是否比自己高，半路截住飞剑，对准剑身，又是一。

飞剑犹如活物，发出”傲傲傲.，的惨嚎，像是受到极大的伤害。

红胡须老修士气得哇哇怪叫:”啊呀呀，两个无知娃娃，本君好心留你们性命，却没想到你们这么不知好歹，别以为本君是好惹的，让你们

看看烈焰神君的真正本领吧!.，

说完，他手捏印诀，打出一道玄奥的光符，与此同时，被束的飞剑发出刺眼的火光，像千万个太阳一般明亮，只听11崩崩‘，几声，楚楚

的蚕丝瞬间熔断，飞剑火势不灭，有种毁灭的膨胀感，像极了攻击界神时的状态。

“太阳你老木!你还好心?凭什么先攻击我们?”看到楚楚嘴角溢血，小六子脑袋立刻一热，也不管和修士的差距有多大，抄起九龙魔刀就是一

式竖劈。他知道无力阻止飞剑的膨胀，只想来个aqu围魏救赵.，，逼烈焰神君撤回强大的怪异飞剑。

也不管刀中幻兽赤字有多么怕火，小六子一咬牙根，硬是召出赤字命其藏在魔焰中。四道刀里劈出，形成一个米”字形印咒

带有轻微的诅咒效果这是赤字使用的魔咒，小六子又连着五道刀呈，共附带九种不同的诅咒。

“迟缓，衰老，眩晕，石化，混乱……”赤字现在的能量很弱，诅咒效果有限，但九种诅咒加起来，产生的效果却非常惊人。

九道刀光形成的印咒，像血色的法轮，旋转着压向烈焰神君的，法轮中心形成一股吸力，吸力中掺杂着许多诅咒魔符，如迷蒙的一般，笼

罩住烈焰神君。

“雕虫小技!”烈焰神君的手里又出现一个怪异飞剑，飞剑的模样和楚楚前面的那把相似，也像天牛一般，利齿复眼，长角如柱，背翅如刀。飞

剑骤然飞出，自下而上，穿透吸力产生的旋涡，把阴寒的魔气溶为虚无。

魔咒中间，唯剩赤字尴尬的摆着噬人的动作，突然发现周围的隐藏魔气不见了，而飞来的火剑差点把自己刺成对穿，这令他惊恐的大叫一

声，立刻逃回小六子身边，谨慎的瞪着红胡须的老修士。

“狗日咬特!你有两把相同的飞剑?”小六子无奈的大骂一声，转身就逃，想飞到楚楚身边，替她挡那一剑，却见飞剑的膨胀已到达极致，

眼看就要爆炸。

洛月已飞到近处，大声喊道:”师伯，快停手，不要伤到他们！”

“御剑术有去无回，现在想收也收不住手了!”烈焰神君一脸无所谓，想必未把人命当回事，挥手召出一片能量墙，以免得爆炸时产生的火

焰伤到自已人，看洛月面露责怪之色，又说道，对界剑那一剑，我用出十二成的力量，还毁了一把天牛剑，这一剑我只用了四成的力量，他们

是生是死，全凭他们的造化啦!”

正在关键时刻，媚竟然悄无声息的变回原形，一晃十多丈的巨大身躯，昂起巨大的鹿脑袋，档在楚楚前面，并张嘴喷出一大口金色的物体

，的一声，喷到天牛飞剑的身上，那正在膨胀的火壳就像遇到冰水般，扑滋数声，被腐蚀出上千个窟窿，积蓄的爆炸热能，瞬间消散。

“该死的，那是什么东西?它、它竟然破了本君的御剑术?七;烈焰神君惊恐的瞪着巨大的媚，虽然御剑术的反震力极小，他角仍然渗出一丝鲜血

，他已心痛的查觉出，天牛剑身上已沽到几滴喷出的液体，被溶成几个小孔，它还差点毁了本君的神剑!，那可是万年天牛的本体炼制的极品法

宝啊，我找了几千年才逮出只，刚才被界神毁去一只，现在还有仅剩的两只啊!”

小六子终于飞到楚楚的身边，离开的这瞬间，好像有几万年那么长他怜惜的把她搂进怀里，替他擦干嘴角的鲜血，然后挥舞着魔刀，对猸大

声喊着它：”掉这个狗娘养的，狗日咬特，他凭什么要攻击我们！”

猸龇牙咧嘴的嗷嗷怪叫，晃着脑袋，骄傲睨视着身体矮小的修士，在这一刻，它才恢复天煞的尊威，一时间，风云再起，天地变色，一股劫煞

之气，聚在云端，因散发出的力量过于强大，天空的结界自动落下雷电，皆被云端聚集的煞气挡住，一点也未砸到猸的身上。

“纵火犯，快点出来送死，我家主人要我宰掉你这个狗娘养的!引媚个头虽大，声音仍然嫩声嫩气，此时再一重复小六子的骂人之言，竟显得

如此好笑。

可烈焰神君一点也笑不出，他还是第一次看到媚这种怪兽，直觉告诉他，这看似滑稽的家伙一点也不好惹，甚至自己最崇拜的师兄出惹不

起。

第二卷 第一一一章 结界消失
烈焰神君如临生死大敌，同时祭出两把仅剩的天牛飞剑，嗡嗡哧哧的盘旋在头顶，瞪着铜铃般的大眼，紧紧盯住媚，抵防它的一举一动。

这只会说话的妖兽，给烈焰神君极大的震撼和压抑，他的额头已渗出汗水。

“花花，用口水喷死他!”小六子振臂高呼，满脸怒火瞪着烈焰神君，瞪着这个无故攻击自己的高强修士，虽然认出他是御剑术的高手，虽

然知道他的攻击力超强，但因为他伤到了楚楚，小六子愿意不顾一切的去报复。

媚点点头，跳牙咧嘴的吐出腥红的舌头，冲烈焰神君做个鬼脸，然后深吸一口气，做喷吐的吓人姿势。

烈焰神君紧张的扣住十指，结成秘术剑林咒，御其中一剑化为万道百丈高的火焰剑影，密密麻麻的档在已方一行人前面，并大声喊道:其他

人全部撤退，这个妖兽很古怪，它喷出的液体能深化万年天牛剑，你们挡不住它，快点返回山谷。.，

烈焰神君后面的几个修士知道天牛剑并没有万飞库手打年，但也有数千年的岁龄，能把用妖兽本体炼制的顶极法器溶化销毁，那媚的攻击确实太惊

人了，绝不是他们能够抵挡的，所以都很听话的退出数百丈，唯有不断叮嘱烈焰神君小心应付。

“都给我住手!”洛月气得小脸煞白，站在烈焰神君和紧猸之间，并紧紧盯着媚背上的小六子和楚楚，冰冷而尖锐的喊道:你们什么要拼命?为

什么不听我的劝解?小六子，若你还顾及以前的情义，快让你的坐骑停下，不要再打斗了!”

“为什么要停下?刚才我们生命垂危的时候你怎么不让那老头停下!哼哼，现在啊，晚了!花花，张嘴，用口水喷死他们!”小六子怒发冲冠，

根本不鸟洛月，咬牙切齿的命令着媚，特别强调口水二字。

“主人说的没错我的口水一出，也是有去无回，看招，统统去死吧”媚得意的牙咧嘴，脑袋一晃，张口喷出一大团液体，径直朝洛月和烈焰

神君。

烈焰神君可不想让洛月死在自已面前，这可是师弟的嫡传弟子，这个师弟脾气最古怪，也喜欢护短，若是让他知道徒弟死在自己面前，肯

定会给自已拼命。烈火神君宁可自己主动去死，也不想和师弟拼命，那不简简单单的是拼命，那可是一种慢性虐杀行为啊。

想到这里，烈火神君不敢再犹豫，一挥手，把烈火剑林档紧紧护住洛月，而他自已却只能开启一件护身战甲，外加一层能量护盾，以此来

抵挡这恐怖妖兽的攻击。

“哗哗哗哗”水声响起，飞扬四溅，如淋浴般的水流到烈焰神君头上，并未落下，而是形成粘胶状的一种古怪物质，透明而晶莹，把烈焰神

君普牢牢包在其中，活像一巨型琥珀。而水液却未沾到洛月一滴，烈焰神君费力召出火焰剑林咒也失去作用，、傻瓜的，呆呆的围着紧闭的双

止的洛月。

楚楚刚才还有点责怪小六子不念旧情，嘴上虽然不说，心里却如此念叨，此刻看到洛月安然无恙，而烈焰神君也不似想象中的那般惨死，顿时

惊奇得张着嘴巴，脱口喊道:”相公，到底是怎么回事，媚喷出的是什么东西啊?”

“嘿嘿，回主母，这是奴真正的口水啊！”猸笑的非常奸诈，然后慷懒的打个瞌睡，又变回四五米长的龙马模样，有引起疲倦的说道：“不过

，刚才喷出的腐蚀的液体太多了，现在有些累，连口水也不想喷了！”

“什么?这是口水?”洛月长长松了一口气，小脸依旧煞白，看到小六子和媚同样奸笑，她瞪着小六子，脸色越来越冰冷，用鼻子哼出三个字

，“哼，无耻!”

“狗日咬特，我无耻?你怎么不骂你那个混帐师伯，他不分青红皂白就对我们恶意出手，若是我们运气差一点，早死在熊熊烈火中了。还有

啊，若不是念在你们救过楚楚的份上，我早就命它宰掉你们了!”小六子眼睛一瞪，顿时指着洛月大骂，并轻轻拍着a的脑袋，故意夸大媚的厉

害之处。

得到小六子的赞美，媚立刻受宠若惊，高傲的昂起了胸脯，雄纠昂昂的晚视着洛月，那情形，好似一只白天鹅蔑视着刚会走路的小雏鸡。

正受恐惧煎敖的烈焰神君看到他们说话的唇型，立刻看懂了他们话中的意思，差点把肺气炸了，积聚真元，瞬间把猸的口水破开，踩着天

牛火焰飞剑，哇哇怪叫着飞到洛月旁边，想要动手，看到猸咧开的大嘴，他没来由的心虚了。

“天哪，我是散仙哪，我是赫赫有名的烈焰神君啊，怎么可能会怕这只会说话的妖兽，而且它的主人还是很弱小的一个世俗界人类，说出去

太丢脸了!”烈焰神君心里哀嚎着，紧紧裸住其中一把火焰天牛剑，浑身颤抖不已。

楚楚面色平静，指着烈焰神君喊道:”你为什么要攻击我们?不说个令人信服的理由，我们以后功力高强之后，肯定会找你报仇的，到时候

，我和相公也不分青红皂白的，对你一阵乱打，看你还敢持强凌弱不”

烈焰神君胡子一翘，闷着嗓子吼道:“肯定是你们引来的界神，这才导致山谷的崩塌，这才导致洛家军队受损失，还导致我们的两个修士被

界神杀死，你说，本君不该找你们的麻烦吗?”

“你胡说！”楚楚生气了，面腮一红，高耸的胸脯急剧起伏，指着烈焰神君道：“你这是恶人先告状！我和相公在天空行好好的的，突然有雷

电闪过，差点劈到我家的花花，仔细一看，就看到界神站在山谷的上空，冲你们那里发出无数道雷电。现在倒好，反被你们咬一口，怪我们引

来了界神！你好歹也是一个修真界的前辈，说话之前，经过大脑了吗？我真怀疑，你这一身修为是怎么来的，连这么简单的问题都看不出来，

难道你看不出，我和相公的力量要根本引不来界神吗？”

楚楚一席话说得烈焰神君低下了脑袋，不过，他很快的辩解道:“我们几个修真者都用秘法隐藏着气息，用此方法避开界神很多年了，一直

没被他发现过。那今天为什么会发现我们?”

“狗日咬特!你问我，我怎么知道!”小六子又仔细的扫一眼烈焰神君，觉得这粗犷的老头还挺难缠，而且内心不像外表那么笨拙，这耍赖

的手段用的还蛮熟练的，“当时你们在做什么?你为什么让那两个修士出来送死?为什么不遁地逃走?”

洛月扫一眼小鸟依人般的楚楚，这才有些伤感的说道:”当时师伯正在施法救哥哥，吃了一颗补充生命能量的极品丹药，巧合之下，竟结成

了元婴，可能在结婴的过程中，泄漏了力量，这才引来界神。

“狗日咬特，这红胡子糟老头，自己干的好事，还敢诬赖我们!”小六子和楚楚一起瞪着烈焰神君，眼中的愤怒烫伤了烈焰神君的脸皮，竟

把他瞪得面色羞红。

不过，烈焰神君还是不服，扯着嗓子狡辩道:“本君布置的隐息结界从未出过问题，当时我在全力救治洛风那小娃娃，怎么会知道他结婴时泄露

了气息，界神又那么巧出现。不知是谁出的搜主意，让两个修士出去送死，以图平息界神之怒，来拯救山谷的藏兵和洛风。

洛月面色罕见的一红，并带有一抹惭愧之色，不过又瞬间隐去，清清嗓音说道：“出那个馊主意的就是我！”谁知道界神变成这种疯狂的模样

了，不人杀光就不想离开。这下子山谷被毁，洛家损失巨大，我该如何向父王交特待呢。好呼，不说了，我还要返回山谷指挥部下，伉俪不要

泄露今天的秘密，也不要记恨我师伯对我们的无礼，我们间的恩怨就算一笔勾销了！”

“恩怨?”楚楚明白为救自己最亲之人的感受，绝对可以去牺牲几个无关之人的，只是她对这个怨字不太懂，疑惑的皱眉问道，“我只记得你

们对我有救命之恩，怨从何来?”

洛月冷笑一声，盯着楚楚的眼睛说道:”哼，怨当然是从恩中得来的。当日，哥哥为了救你，生命力严重透支，差点丧命，多亏师伯带来的

珍贵丹药才得以续命，今日又因当日之事，让父王策划已久的大

事毁于一旦，你说我们之间是否有恩怨？”

“对不起!”楚楚诚恳的向洛月道歉，”当日我并不知道发生什么事，只是隐约知道，你和洛风帮了我的大忙。若是知道你哥哥生命垂危，我们

一定会来看望他的!

“还是那句话，免啦!若是有神灵保佑，最好永远不要让我哥哥见到你!”洛月说完，转身离开，嘴中继续喊道，”记住，不要向任何人提起

这山谷中的事，不然的话，泄露我们冰封王国的军事机密，后果是很悲惨的!”

“狗日咬特”打了我们，还这么嚣张，连句道歉话都不说，反而让楚楚说对不起，真是岂有此理。还有啊，不要让你哥哥碰到我们，见到我

们要躲着走!”小六子看着扬长而去的几个修士，心里非常不爽，说道，”楚楚放心，等我们修为高深之后，定把他们打得屁滚尿流，还要骂他

们，并让他们磕头道歉!”

楚楚微笑着点头，刚要说两句安慰的话，突听天弯之上传来奇异的巨响，似雷非雷，隐隐有闪电光芒射出。洛月一行没飞多远，也停在半

空，仰头观望，生怕界神再度出现。

光芒越来越强，虽然隔着无数云层，光芒强度已超过天空的太阳。轰然一声，光芒发出剧烈的震动，观看之人，都有种眩晕感。突然，震

动的光芒中心，映出界神高大的赤裸身影，他蜷缩在地上，双手呈古怪的吸取式，把一团团赤红的天雷能量吸进身体。

“天哪，这是结界之心吗?界神在干什么?他在疗伤吗?有修士已忍不住大喊起来，指着界神的身影，有些恐惧的颤抖着身子，生怕界神突然

治愈，再来找自己的麻烦，”烈焰神君，我们还是赶快离开吧!界神若是治好伤，我们加起来拼上老命，也不是他的对手!”

烈焰神君瞪着界神，说道:”没错，这应该结界之心，可界神到底在搞什么鬼，他这样一做，整个人间都能看清他的一举一动，看清他疗伤

时的丑态……难道，他也无法控制强光的映射?”

楚楚偎在小六子怀里，突然说道:”相公，我觉得天空结界的

压力减弱了，我好像可以随意释放更多的力量，也有种释放力量的兴奋

感觉，真的好奇怪哦!

小六子点点头，他也有同样的感觉，他紧紧盯着结界中的界神映像，看出界神的重伤不似伪装，那他肯定抽取结界之心的能量，以供已用

，才产生这种古怪的反应。

界神突然加快了手掌的吸取动作，红光围绕他的身体快速舞动，他突然平躺地上，伸开双臂，那些红光都涌进他的身体，强大的能量进入

界神的身体，令他放声长啸，声音里尽是得到力量的喜悦。

长啸之后，界神飞了起来，他身上的烧伤和剑伤已康复多半，他的眼睛贪婪的盯着一个方向，那里悬着一个赤红的极品仙石，结界之心的

能量全都由它散发。

人间修士的心都紧张起来，不明白界神想干什么，只见界神的身影一闪，抓住那颗极品仙石上，一口吞了下去。顿时，天地变色，电闪雷

鸣，强光忽明忽灭，界神的身影越来越模糊，最后的天空只留下界神疯狂而怨毒的表情，令所有的人间修士都不寒而粟。

“界神吞掉了结界之心，这个禁制结界的作用将要消失，我们修士的力量将能全部恢复……天哪，界神到底想干什么?界神疯了不成?!”烈

焰神君身上突然冒出无数道火焰，强大的气息把旁边的几个小修士和洛月弹开数百丈，他的隐息秘法再也没用，一时间，身上的强大气息全部

涌出。

不光是他，整个人间修士也出现同样的现象，瞬间，喜悦、兴奋、惊疑、惧怕……等等情绪充满人间界。人间修士不知道个现象是好是坏

，但他们都明白一个道理，那就是界神的伤快康复了，他要来人间报复了。

第二卷 第一一二章 妖兽军团
结界之心是控制禁制结界降下雷劫的核心，就像控制人类思维的大脑一样，结界的大脑被界神吃掉了，整个结界自然死亡，但结界的躯体还在，就是那几十层异常坚固的透明能量壳，虽然不能降下雷劫了，却能阻止修士飞上更高的天空，界神也能继续躲在结界里面。

“狗日咬特，没有了结果，妖、魔、怪、修士都没有了束缚，强大的力量压抑了一千多年，现在还不疯狂的闹事啊，他***，个个都是横行的主儿，天下终于要大乱啦！嗯，现在去找师傅正时候，顺便进修一下战术技能，努务提高自己的战斗力，嘿嘿，多一份实力就多一份活命的机会啊！”小六子抱着楚楚，骑在猸的背上，一连朝玉梳山脉飞行，一边暗暗思索。

弦子撑着下巴，好像思春少女般的幽幽叹道:“唉，主人称雄的机会来了，混水摸鱼的高手啊，不知道有多少美人鱼和金鱼要遭殃啦！”

群山之中，林木青翠，郁郁葱葱，飞鸟遮日，哀号遍空，深潭幽洞蛇兽齐鸣，乌云密布，妖魔横行，长啸于深山古林，纵横于九天十地无一不宣泄着多年来的压抑，无一不向世人展示着强大的力量。

楚楚哪看过如此多的妖魔，虽然那些妖魔没有拦路找事，她仍然有些害怕，颤声说道:“相公啊，以前天空的禁制结界没有消失的时候，很多人都想它消失，现在突然消失了，我倒有些担心，担心这些妖魔会肆无忌惮的横行人间，到时候，我们人类就麻烦了。”

“呵呵，夫人尊口一开，果然百事百灵啊!”小六子指着前面一个拦路的小妖怪，轻轻笑道，”这不，’我们人类。的麻烦来了!”

媚则磕睡连天的说道:t，主人说的不对，是奴的麻烦来了，这个不人不妖的人妖一定没长眼睛，不然是不会挡住奴的飞行路线的，挡奴的路，纯是找撞!

猸说完，四蹄一跄蹬，脑袋变大，突地加速，代为一道彩光，撞向那个声学还未完全化**形的黑熊粗，这重达几千斤的黑熊精竟被猸简得无影无踪，由于猸的速度公过快，还误伤几个庆祝结果消失的小妖精，同样把它们得没有踪影。

把楚楚看得目瞪口呆，好半天才娇腻腻的说道:”相公啊，原来妖怪这么不经打，看它们模样骇人，还以为有多厉害呢!还是我们家的花花厉害!我把大花、二花交给它教导，肯定没错！”

媚得意的嘿嘿阴笑，心里却在担心楚楚突然会查看那两只伤痕累累的狮犬。小六子则耸耸肩，对此事保留意见，免得哪天狮犬被变态的花花折磨死了，楚楚冲自已发彪。

由于媚的速度极快，转眼之间，便到达玉梳山脉的腹地。玉梳山坐落在天宇大陆中部，山势连绵千里，奇峰怪石不绝，据说有1280。座险峻山峰，像九天玄女的梳子一样，斜跨西北和东南。离人河的主流穿过玉梳山脉，形成险峻的峡谷，是历代兵家之要地。在玉梳山里并分成无数支流，滋润着灵山秀脉，以及支流附近的民众，更有无数异兽灵禽在玉梳山繁殖，亦有无数奇珍妙药在玉梳山生根。

而玉梳山脉的腹地却是一片小平原，这平原就像在一座山峰中被人一拳砸一个大窟窿似的，由于四周险峰群立，就自然形成低凹的地势，此山谷在天宇大陆极负盛名，它就是传说中的禁神山谷。

禁神山谷不光禁神，连飞鸟也禁，若有什么生物来到山谷上方，会被自动弹开，此时的媚也不例外，一头撞进山谷上空，只见空气中水波潺潺，映出一层光壳，哗啦一声它弹飞，如流星一般坠落，摔向某座黛青色的山峰。

小六子早知道会有这样的结果，就是想让花花吃点苦头，才没有告诉它，在把它弹开的同时，他已抱着楚楚，离开猸的脊背，悬在半空

中看笑话，媚气得哇哇乱叫，还有空喊了一嗓子:“主人卑鄙…

楚楚惊讶的捂住嘴巴，则非常同情媚，劝道:样对它终是不妙，哪天它若是故意报复，你就惨啦!

小六子牵着楚楚的手，缓缓往下降落，边落边说什么天煞，一只驯养不成功的妖兽还不如一只听话的，我就宰掉它!！”

“呵呵，你呀，说的好听，心里才舍不得哩!”相信小六子的鬼话，她以前看他待狮犬挺有”爱心”他当成爱护动物的善良一族。

小六子嘿嘿怪笑，并不作答。他和楚楚落到狭谷入口，等了半天也不见猸返回。楚楚担心的说道:”花花不是生气了吧?不然它

怎么还不回来?”

“花花只是有点小心眼，可并不会随便生气，现在不回来也可能是赌气，咱们不管它了，反正它在玉梳山脉里也不会吃亏，咱们先进去吧!”

小六子说着，拉着楚楚的白嫩玉手，踏入山谷半步，楚楚跟着进去，只听“喇”的一声，水幕般的波纹突然发威，把毫无准备的楚楚弹开，小六子紧拉着楚楚的手，随着她退出山谷。

“狗日咬特，本少带来的女人，山谷老史，你好歹也给点面子吧！”小六子气得破口大骂，并对着山谷入口处的一块石碑拳打脚踢。

楚楚这时才看清楚石碑上的方字，用上古方字，歪歪扭扭的书写着“禁神山谷，闲人莫入”的字样，看完之后，不禁莞尔自己这“闲人”想入也进不去啊。楚楚笑道？：“忙拉住小孩子赌气般的小六子，一番劝解，才让小六子停下摧残石碑的动作，可石碑依然如故，不见一个碎屑落下。

这时，弦子在小六子识滑稽戏中说道：”主人当初能带上官桃桃的精神体进入玄女以空间，奴想了好久，才想明白，那时候，你们同是欲火焚笛，精神其振的频率达到和谐一致，所以才出现同时进入玄女经空间的情况。现在呢，这个山谷的强大标制是禁制一切物体进入的，生物和非生物都无法进入，而主人能理入，那是因为主人不属于这个世界所以才成了特殊中的特殊，成为有进入禁神山谷的唯一。”

“狗日咬特！原来是这样！本想带着楚楚见那老头，顺便让楚楚骗他几个法宝玩玩呢，这下可好，留她在山谷入口，我怎么放心呢！不行，还得把猸那个小妖兽找回来，让它保护楚楚。”小六子在识海里嘀咕一句，又拉楚楚，飞向猸摔落的那个山峰。

“傲傲一鸣！””喀喀一咬!”飞到近处，只听山腰中传来两只怪兽的嘶吼声，声音里充满敌意。小六子自幼在玉梳山脉长大，熟悉各种妖兽的吼叫，一听便知，这是土狼怪和蝗螂精的吼叫，只是搞不清楚，这八杆子打不着的妖怪，怎么会拼起命来。

土狼怪怪高约四米，人身狼头，浑身长着褐色的硬毛，如钢针一般坚硬锐利，仰天长啸时，毛发根根竖起，活像一只发怒的箭猪，随着它的吼叫，漫天的巨石凭空出现，砸向前面的敌人。

蝗螂精浑身碧绿，青面僚牙，基本上已变**形，只是姿势有些古怪，还保留着做蝗螂时的战斗姿势，高举细长的双臂，上半身前倾，厥着屁股，快速挥舞着双手，发出一道道锐利的青色里风，把身体周围的石块斩碎。

旁边的一颗果树上，卧着一只拳头般大小的怪兽，鹿角马身，满身玄奥的斑斓花纹，正是变形后的媚。它一边啃着树上的美味野果，一边挥舞着手臂，大喊:引加油啊，威猛的土狼大王，再使用一招漫天陨石，就能把它砸扁了，哇，好厉害哦，我崇拜你!…

…我崇拜你蝗螂大王，你的这招’万象分割术’太帅啦，只差

一点，就把土狼怪斩成碎片啦，再接再励，努力使出你们的绝招吧!a

两个智力不高的千年妖怪越打越猛，越打越激烈，身上的伤痕也越来越多，也不知是受到了的蛊惑，还是本身就有不共戴天之仇，喷出的鲜血，已把眼睛染红。

“狗日咬特!这个阴险的教唆犯!”小六子早知道媚是什么德性，仍被眼前的情景惊怔了半天，一看身旁的楚楚，更是惊讶得捂住了嘴巴，似乎再一次认清了媚的脾性。

媚听到小六子的声音，身体动也不动，只是懒洋洋的抬起小脑袋，眯着眼睛笑道:”主人啊，这里真好玩，两只傻大个打得太精彩了，随便忽悠它们几句，它们便不要命似的更加卖力了!”

算你狠!小六子无奈的瞪媚一眼，立刻转身冲那两只妖怪喝道，”都给老子住手!”

可那两只妖怪打得昏天暗地，哪听得到小六子的声音，你来我往，照打不误。

“狗日咬特，睁大你们的眼睛，看清老子是谁!”小六子横跨数丈，来到两只妖兽打斗的上方，横刀凭立，威风凛凛。

土狼精正在恼怒，听到有人在自己顶乱吵吵，立刻暴躁的大吼道：“爱谁谁！滚一边去，免得找打！”

螳螂精心里同样不爽，虽然听这声音有耳熟，也想对头顶的声音吼骂刚一抬头，就见一道赤红的血光呼啸而至，虽然不是直接针对自己，但浓烈的魔息也骇人心神。，螳螂精身子一晃，挥动双翅，侧飞十多丈，从刀不平移出去。

土狼怪也大吃一惊，看到庞大的刀气扑面而来，来不及躲闪，只得钻进地下，暂避灭顶之灾。”轰轰轰”数声巨响，土狼怪钻进的山石纷纷裂开，被刀气斩开十多米深，刀气聚而不散，恶魔赤字在刀气里面探头探脑，张着大嘴等待土狼怪钻出，想咬死它。

螳螂精揉揉眼睛，然后“扑通”一声跪在地上，咧开大嘴，激动的面朝小六子，大喊道：“大王，你终于回来啦，我是第二军团的副力长毕挡车，小的给你磕头啦！”说着，螳螂精“砰砰砰砰砰！的磕了十多个响头，然后咧开大嘴，露出两晨尖锐的大门牙，冲小六子傻笑。

听到螳螂精地小六子的尊称，楚楚差点晕过去，急促的扑腾着彩色的蝴蝶翅膀，这才免去坠落的危险，她惊诧的瞪着那双水灵灵的眸子，在小六子身上来回扫视，想从他身上找回妖怪的痕迹，找着找着，她噗哧一声笑出来，自言自语道：”就算小六子是妖魔，大五我也跟定了他，谁让我是他的夫人呢！“

小六子眼睛一瞪，也有些诧异，说道：”狗日咬特1第二军团？我什么时候建立过第二军团？莫非是我离开之后才成立的？毕挡车我问你，第一军团的团长黄天虎呢？”

螳螂精毕挡车瞄了一眼聚而不散的飞库手打古怪刀气，然后忙回答道：“回禀大五，小的原本是黄团长帐前的小兵，托大五洪福，才被委派做第二军团的副团长。自大王离开之后，黄团长副食兄弟四处征战，收服很多小妖精，现在第二军团，的编制也快满了，今天们信正在议事，天空的结k突然消秀了，黄天虎团长让我副食几个侦察兵出来看看情况，刚才碰到我们的敌人，又被那个小不点煽动几句，这才动手血拼。

”我们的敌人，？“小六子疑惑的问道：”我们在玉梳山脉只有一个腐化的老精，我离开之前，用计把它打成重伤，难道它现在的功力已恢复了？“

毕挡车点头答道：”没错，老只精也学聪明了，纠集一帮士系怪物，专门和我们的妖兽军团做对，刚才那只土狼怪就是它的心腹大将。”

第二卷 第一一三章 回到山谷
几年前，小六子离开玉梳山脉的时候，他的功力还非常微弱，遇到只几百年的小妖怪也得逃命，哪像现在如此威风，一刀就能退走一只修行近千年的小妖怪，虽然有赤字在其中帮忙，但他真实的本领也能完制服那只土狠怪。

小六子微晃九龙魔刀，把赤字收回幻兽空间，.，老鼠精又出来了，呵呵，好的很哪，吴用那老家伙一直想要的老鼠内丹有落了，他只要吞掉这颗老鼠内丹，就算效果减半，功力应该能增加两三千年吧，他也该有点用喽！”

赤字刚消失，土狠怪就从岩石下的深坑里钻出，惊恐的冲小六子扫一眼，立刻再度潜入地下逃命，须臾，就听远处就传来土狼怪的惊恐喊叫声:“鼠王，不好啦，你说的那个人类回来啦，他要抢你的内丹........”

那只魔化的老鼠精名为白玉堂，由于被天地煞气所魔化，皮毛变成了锦黄色，所以他又给自已起了个”锦毛鼠的外号。锦毛鼠法力深厚，凶残暴虐，又非常贪吃，常常把附近的小妖兽抓来当美餐，而且因为魔化的原因，他的食量也非常惊人，一天能十多只身体庞大的妖兽，令附近的精怪闻风丧胆，纷纷逃命。

小六子和黄金翼虎精的适时出现，让命不保的小妖怪们看到了生存的希望，纷纷应召加入“妖兽军团”。黄金翼虎精是小六子救的一只小妖怪，经常喂它灵丹妙药，才让它勉强变**形，小六子给翼虎精起名为黄天虎。妖兽军团的编制很简单，第个团共有五进名妖怪，金、木、水、火、土系别各占一百，每百名妖怪的个队长，第五百名的个团长，团长有权高副团长和各队队长。

妖兽军团听上去很威风，但它们都是玉梳山脉中的弱者群体，那些真正的妖魔强者都自立门户专心潜修，不给它们一般见识。小妖怪为了生存，也为了小六子许下的美好前景，甘心听从这个人类的指挥，当散乱的妖怪被这种习惯心理影响时，也就渐渐溶入这个群体中，在心理学上叫归属感，正常的生物都需要这种归属感，这就是小六子成功招收小妖怪的原因之一。

现在禁制结界突然消失，强大的妖魔纷纷出现，这些妖兽军团在强者的眼中，实在不堪一击，所以小六子立刻对毕档车命令道:”你回去转告黄天虎，如今结界消失，山中强者过多，宜静宜守，令他严管属下，不要轻举妄动，等我从山谷中出来以后，咱们再想办法对付老鼠精。”

毕挡车接到小六子的命令，立刻转身，化为一团青烟，消的在葱郁的林木间。猸趴在树枝上假寐，直到被小六子揪住耳朵，喊叫之下，的倒被呛着，眼泪鼻涕流得满脸都是，楚楚看得心疼，忙从小六子怀里抢回来，替猸求情。

谁知猸一转脸，眼泪全干了，又从楚楚怀里跳到小六子肩并没有，龇牙咧嘴的笑道：“主人，妖曾军团听着蛮好玩的，给奴弄过团长当当，？听说每人团有五百妖怪，它们都得听奴的，是不是？”

楚楚本以为小六子会一口拒绝，谁知小六子舌嘻嘻的说道：“好啊，只要你能找够五百个妖兽，让它们心情愿加入你的第三团，我对此没有任何意思。有一点必须要注意，你招收的妖兽不能是已加入前两个团的成员。”

猸笑眯眯的钻进小六子怀里，用两只小爪子抓住他的右手，用力摇显然数下，嫩江声声的喊道：“好，一言为定民交！”

小六了也由得猸原闹，点头说道：“好呼，成交，。不过我现在要去禁神山谷，你得在入口处保护楚楚，等我把老头骗出来，为楚楚哄几个像样的见面礼！”

“见面礼？我也要！”听到有好东西，猸立刻跳回楚楚怀里撒娇，这它这副贪婪模样在小六子眼里就成了了耍赖。小六子张张嘴巴，又驴住，罕见的没有教训它，因为想着马上就靠它保护楚楚，免得把它气跑了。

小六子走到入口处，非常大方的笑道:’‘哈哈，有，只要你能从老头子那里骗来。他那里宝贝多多，骗多骗少得看你的本领哄！

“相公，快去快回，不要停留太久，我会想你的!”楚楚双眸含情脉脉，依依不舍的和小六子道别。

小六子点点头，微笑着冲楚楚挥手，退着走进禁神山谷。山谷的强大禁制对他一点作用也没有，轻轻松松的踏入禁神之地。

山谷内没有鸟语，没有花香，唯有四季常青的灌木丛，景物似乎恒久不变，四周非常非常的安静，就像自已离开时那样，小六子满含感慨的想着，步伐不禁慢下来。

“谁家的狗儿不长皮，谁家的酒窖没有锁，谁家的菜馆不收币，谁家的姑娘浪依依&#183;&#183;…川干涩而苍老的声音打断了山谷的平静，一个满身油污的老头眯着眼睛，躺在小山坡上晒着太阳，他的头发银白，只是在蓬乱的白发中间，杂着很多褐色的杂草，脑袋后面辫着古怪的发髻，活像一只北极乌龟。

“狗日咬特，你问我，我问谁啊!”小六子听到歌声，因回忆而迷蒙的眼睛突然亮起来，紧紧盯着乞丐般的老头，晃晃悠悠的走过去。

老头见人走近，一骨碌身从地上跳起来，操着一根烂木头棒，拦住小六子的去路，大吼道:I此山是我开，此树是我栽，此路又是我修的，所以，留下买路的酒、买树的肉，至于买山的人就可以滚蛋啦!

这山谷本少早就买下了这山、这树、先天统统是本少的，在我的地盘抢劫本少，纯是找死!小六子大怒，在，抢下乞丐老头的木棒就打，木棒如雨点一般落在老头身上，顿时把乞丐老头打得傲傲惨叫。

“啊呀，打死我了，太阳他老木，今天选的棍子太结实了，怎么还不断?用力，用力，再用力……”

“狗日咬特算你狠！”小六子听得恶心，顿时停下乱棍，一抬腿，把棍子踢得粉碎，“好呼，棍断了，给你一坛酒，一只烧约，半碟花生米！”

乞丐老头不喊不叫了，从地上怕起来，眨巴眨巴眼睛，非常生气的吼道：“这次为什么只有半碟花生米？那半碟呢？是不是被你贪污了？”

“W我用这么俗的方式骗挨骗捧，实在没保创意！若不是看在很久没打你的分上，今天我才不会动手，你的酒菜可半点就没有呼！”小六子撇撇嘴，从储物入出境里扔出一坛陈年美酒，非常不屑的说道：“打你，是看得起你！”

“呵呵，打得好，挨打是我的荣幸，荣幸之至啊！”乞丐老头接过酒坛，犹如看到花朵的蜜蜂一般，立刻扑了上去拍封泥，浓烈的酒香飘出，把他的口水引出三尽多长。说道：“猸的灌下数口，，方伸出枯瘦的左手，叫嚷道：”鸡呢。花生米呢？快啊，好徒弟，难道非师傅下跪下求你不可吗？”

“太阳!贱得越来越没品!”小六子把下酒菜砸向老头，复又掏出一小壶酒，陪老头喝起来，”最近过的如何?有没有逮到几只蚂蚁解馋?”

“呸，毛都没有！”老头吐出一根鸡骨头，骂骂咧咧的说道只要让我出了这个该死的山谷，我一定让天宇大陆的那些该的修士全部饿死……呢，虽然饿不死他们，但也能馋死他们，我要把他们统统绑在一起，我再坐到他们面前啃鸡腿，就不信急不死他们!

老头儿，托别所有的人想像得和你一模一样，小六子虽在常听老头这么絮叨，但学是差点没把嘴里的酒水喷出来，他指着老头的红鼻子，问道：“你常说天宇大陆的修士把你囚禁在这个山谷里，可凭着你的功力，他们怎么可能会困住你？还有，这么强的变态结果到底是谁布下的？”

“特级机密，无可奉告!”老头一摊手，把脑袋摇得像波浪鼓，看到小六子毫无反应，一点也没有动手打自己的倾向，忙又补了一句，”反正布置这个结界的是个漂亮女人，仙界的漂亮女人，当年和她交手时，她已修炼到仙帝境界，如今啊，那个变态女人可能已是仙尊了”

“女仙帝?女仙算?”在小六子识海里的弦子惊叫起来，她跳起来喊道，”这老头说的仙女该不会是玄女一门的师祖九天玄女吧?”

随即，弦子又摇头自我否定，自言自语道:”辈分不对啊!玄仙葬和氨氢仙葬大致属于同一时代，进入仙算境界已有数万年的时间，而这老头的氨氢显然没到火候，怎么可能惹上仙帝一级的人物?或许十个人间修士也困不住他，刚好碰到某个女仙帝下凡，随手打出一个禁制，就把这老头永远禁锢在这里了!”

小六子的脑袋也摇得像波浪鼓，也不知道是对老头的解释不满意，还是对弦子的推测不满意，咋咋嘴巴说道:”唉，人家变态女人变成仙尊了，你岂不是永远没有报仇的机会了?

“嘿嘿，我不是还有个天才徒弟的吗?”银发老头呷了一口酒，笑眯眯的盯着小六子说道，”好徒弟，将来你能把那个变态女人娶回来当媳妇，让为师替你拎夜壶都没问题。

看到小六子摇头拒绝，老头不死心的继续诱惑道:“不但替你拎夜壶，只要你现在点头答应，为师现在就把炼气士下面的功法全部传授给你，不用你来回往禁神山谷替为师送食物了!”

小六子继续摇头。

老头气了，抱着酒坛子，跳出十几丈高，瞪着眼睛大吼道:&amp;q口你到底怎么样才能答应?莫非你这浑小子还想我为师的那九件压箱底的宝物?”

狗日咬特!别整天把别人想的和自己一样坏!”小六子他一眼，继续摇着脑袋，像得到圣僧一般的说道，”不能，一定不能答应!就像这个请求，无论你加多少法宝我都不同意！

“为什么啊?.，老头突然安静了，趴在地上，仔细的盯着小六子的眼睛，像是第一次认识小六子似的，”你真的不是想骗我那最后几件法宝?”

“切，谁想要你的法宝啦!原因很简单!因为我有过媳妇啦!她的名字叫楚楚!”小六子摸着下巴，翻着眼珠子，像是经过深思熟滤一番似的说道:“至于其他女人嘛，最多只能做妾，要么做性奴，休想和楚楚争”

小六子接着说道:“狗日咬特，你个贱老头好歹也是我师傅!我是个尊师重道的好人，平时打你是看得起你，若是让你……让你替我拎夜壶，我敢用吗?”

“还有，另外一个条件也糟糕到极点!剩下的炼气士功法用得着你教吗?”说着，小六子一口气把壶里的美酒喝光，伸手掏出那块战神图玉简，非常费力的把它举到老头眼前，神色嚣张的说道，&amp;qu。七;老头，你猜猜这是什么?量你猜破脑袋也猜不着!这三个字你认识吗?嘿嘿，傻了吧?”

小六子指着神族玉简上的三个蛇纹大字，得意洋洋的坏笑着，并把它随手.，递给一手抱着酒坛的破坏之王。

破坏之五真的不认识战神玉简上的三个蛇纹玉简，但玉简上面传来的宏大的而熟悉的气息却让他兴奋异常，体内不受控制的疯狂涌出，揎迫不急待的接过玉简。却没料到这声玉简竟然有几千斤重，重心失衡，一个踉跄，身体差点摔倒，手中的酒坛也摔破了，可他顾不得心疼美酒，他有种预感，那困拢自己我年的上丹田境界，有可能会在今天害破。突然这层炼气士境界，不光意味着臻入大成，而且离逃脱兔禁制又近了一步。

第二卷 第一一四章 至贱师傅
小六子本想提醒师傅几句，但还未开口，就见他把神识沉进玉简，躯体定格在那里。小六子耸耸肩，表示无奈，想想自已也

曾进去过，虽然有点危险，最后却没事，自己师傅的功力那么深厚，肯定没事。

小六子找块石头坐下，喝着美酒，品着小菜，等待师傅的神识从玉简中飞出。

他很想让自已的师傅破坏王变得更厉害，最好能冲破禁神山谷的禁制，到天宇大陆逍遥自在。一个修成三丹田三元婴的炼气

士，完全可以在天宇大陆横着走、爬着着、躺着走，想怎么走就怎么走，如果他把三丹田打通，能把三元婴随意调换的时候，那

他就可以让天宇大陆的;某一个人.，横着走、爬着走、躺着走，而小六子最想做的就是

“某一个人”。

小六子等了一天多的时间，才见破坏王的胳膊动了一下，知道他的神识从战神团玉简里出来了。忙跳起来冲破坏王打招呼，

却不见对方的反应。小六子揉揉眼睛，稀奇的盯住破坏王，好像从未见过他似的。

此时的破坏王好像变了一个人，神色庄严肃穆，槛褛的衣袂猎猎作响，银色须发自动散开，迎风狂舞。细长的手指一措，把

战神图玉简收进储物戒指，看也不看小六子，一步跨出几十里，就像瞬移一般，眨眼之间，就从小六子眼前消失。

“狗日咬特！臭老头，你到底是什么意思？不会是抢了战神图就跑吧？”小六子飞快的在后面追，嘴里急喳喳的大喊大叫，脸上

却一点也不着急，因为他看出破坏王去的方向正是他平时修炼的洞府。

说是洞府，其实只有洞，没有府。破坏王建造的修炼场所，布置了数层重力阵法，进入这个修炼场所，所受到的压力比正常气压

高出数百倍，在修炼场所炸出一百多平方米的石坑，在正常这僮就能炸出一万多平方米的巨大湖泊......比界神用仙器砸出的

湖泊还要寞然阔。

远远的，小六子就看到破坏王端坐在修炼场中心，双手举过头顶，结成氨氢集气印，十指如飞，各种熟悉的印诀如昙花般盛

开，再如昙花般消失，各种各样的光印咒符悬在破坏王的头顶，如七彩莹火虫一般，发出祥和而纯正的神光，色彩斑斓。

破坏王的身体渐渐变得透明，上中下三个元婴缓缓显现，元婴在紫府丹田中约有三米多高，比破坏王本人还要高大，蕴含的

能量极为惊人，可见他的功力修为极高。“噢噢!”破坏王突地长吼一声，三个元婴同时睁开眼睛，射出六道夺目的金光，金光犹

如实质，把他前方十丈外的小石丘炸成沟鱼。

小六子第一次见到这么巨大的元婴，惊怔得说不出话，满脸的羡慕。他也学过邪道修士的阴损功法，这元婴若不是他师傅的

，恐怕他已经扑上去掠夺元婴能量了。

这时候，三个元婴也盘腿坐在所属的紫府丹田内，高举双手，跟随破坏王肉身的手势，做出同样印诀。氢之气弥漫四周，如冬天

的浓雾般，渐渐遮住了破坏王的身的影。

也不知过了多久，小六子感觉自己眼睛看累的时候，修炼场中再次传出破坏王的长啸，浓烈的氨氢之气缓缓消失，复现破坏

王的身影。此时，他的元婴竟然缩小成指甲般，三个元婴手牵手，自由的穿梭在三个紫府丹田之间，穿梭的速度极快，元婴后面

留下一串串幻影。

“哈哈哈哈，老朽终于弄明白炼气士功法的关键秘诀!元婴可随意转换，随意变化，如今，离大圆满只差最后一步了，有即是

无，无即是有，战神图说的好啊!只要把三个元婴化为无形无态的氨氢之气，我也可以成神啦!不用经过仙界就能成神!”破坏王天

长笑，轻轻伸出一根指头，随意往上面一戮，只听引喀嚓”数声，数层重力阵法瞬间被他摧毁，庞大的能量气流冲天而起，把山

谷上面的禁神结界震得嗡嗡作响。

小六子由衷的替破坏王高兴，表面上却流氓似的大喊道:”喂喂，贱老头，笑够没有?如今看你功力大进，就算不提报酬，也

该把战神图还给我了吧?”

“我见过战神图吗?”飘在半空中的破坏王指着自己的鼻子，满脸坏笑，拒不承认。

“***！！！人至贱果然无敌啊！”小六了瞪他一眼，咋咋嘴巴说道：“你修炼到这个境界，已经和仙界的仙帝差不多了

，还有必要骗我的战神图吗？我还靠着这个玉简去拉拢真正的‘战神一族’呢！不过，看你的反应，似乎早知道炼气士功法就是

神族一系的功法？”

“啊？真正的战神一族？”破坏王的眼睛立刻眯成一条缝隙，像看到小母鸡的狐狸似的，贱溜溜的冰到小六子面前，满脸讪笑着

说道：“你是说，在这个星球上，除了你我师徒，还有人会练气士功法？

小六子一把揪住破坏王的衣领，非常认真的说道:“你还没有回答我的问题呢!别想逃避，也别想转移话题，你的这招早就没用了!

说，你是不是早知道炼气士功法的来源?”

破坏王满脸堆笑，一点也不在意小六子的态度，轻描淡写的拿开他的手，解释道：”呵呵，以前就知道那么一点点，还是师门

秘密传下来的小道消息，我也不敢确信，所以才没有对你讲，这可不是故意隐瞒!”

小六子不置可否的点点头，说道：“反正你想隐瞒我也不知道，做人要有良心，当然，某些贱人是没有良心的，我编造的诺言

漏洞越来越多，特别是你的年龄问题，整天像个大姑娘似的，掩掩藏藏，从来不说自已的出生年代。”

“嘿嘿，到时候你自然会知道的，现在告诉你还太早，为师也是为你着想啊。好啦，现在该回答刚才那个问题了吧?说说这个

星球上其他炼气士功法的传人!”

小六子对他本也没打算保留什么秘密，只是见到他就来气，总想骂他几句，这种小时修习养成的习惯现在还败不了，见他问的急

切，只好回答道：“我见一到的一些都是力系战神传人，智商比我们气系战神低很多的那种傻大个，很容易控制的那种，只要几

两劣酒，几两银子就可能让他们乖乖的听话！”

“几两酒、几两银子就能收买他们?”破坏王笑的更暖昧了，腰弯的更低了，脑袋几乎碰到了地，”好徒弟，帮我收买几个回来

，我要借用他们的力量毁掉这个禁神山谷!

小六子吃惊的问道:“凭你现在的能力还破不开这道禁制吗?

“破不开!”

小六子又问:“你不试试，怎么会知道破不开?”

破坏王摇头叹息：“你若知道是谁布下的这道结界就会明白了。破开一道结界，要比布置一道结界困难许多，而我现在的功力

和她当时的功力相差甚远。所以，我也不用费这些多余力气就明白，我暂时还无法毁掉禁神山谷。还有，我刚才捅破重力阵法，

产生强大的混乱的气流就一种试验，听到那种沉闷的声音，就重新夺得还差的远！”

“哦，原来如此，我明白了！”小六子恍然点头，又道，“可那些力系战神传人都还很弱，功力最高的两个人才结成金丹，就算

把他们全领过来，也没有能力帮你。”

破坏王说道：“没事，炼气士功法修炼很快，我可以等。力系战神功法很粗犷，只有一个丹田的紫府，也只的一个元婴，只要几

十年的时间，他们结成的元婴就能发挥出极强大的破坏力，到时多找来一些力纱战神在外面攻击的结界的同一个点，我在里面攻

，肯定能炸掉这个恼人的普通话笼。嘿嘿，一千多年都等过去了，我还会在乎这几十的科学方法！

小六子把手伸到破坏王眼前，说道:“战神图交出来，我帮你找力系战神!”

“不交！!但我可以教你里面的高深内容!”破坏王脑袋摇得像波浪，朝后退两步，又说道，”凭你的功力，只能观看最前面的一

小段内容，看久了，还可能出现危险，放在为师这里保险些，对大家都好。”

小六子看他想耍无赖，知道一时半会要不下来，自己也不急着用反倒是里面的内容才是自己最需要的，于是说道:”要教就教

快点，我老婆还在山谷外面等我哩！”

破坏王吃惊的跳起来数丈，用饱含责怪的语气说道:”你有老婆了?怎么不带她来看看我?”

“她若能进来，你岂不是就可以出去了?”

破坏王眨巴眨巴眼睛，恍然大悟般的叫道:“说的有道理。既然她无法来看我，我也就不用送她礼物了……”

“去死，她进不了山谷，你可以去山谷入口看她呀，至于礼物嘛，嘿嘿，由我转交就行了!”

破坏王仰天长叹:”唉，遇人不淑，收徒不孝啊……”

小六子得意的仰天大笑，知道师傅已经答应送礼物了。虽然长辈给晚辈礼物是惯有的习俗，但他们师徒二人比着阴险，比着奸诈

，这样索取的礼物似乎更显珍贵。

破坏王把后面的几层炼气功法传授给小六子，也把力纱战神图的功法说了几层，小六子怕楚楚等的急，没有询问功法细节，就把

师傅朝山谷口拉，两人拉拉扯扯，来到山谷入口，却不见楚楚和猸的身影，寻了半天，也未找到。

第二卷 第一一五章 情感流露
小六子知道楚楚是不会随便离开的，此时她不见了，肯定是出事了。仔细察看周围，果见的打斗的痕迹，小六子的眼睛立刻红

了，在玉梳山脉把自己的女人弄丢了，说出去肯定被周围的妖怪笑话死了，仔细想一想附近厉塞上的妖怪，敢在禁神山谷口嚣

张的还没有几个。

”徒儿啊，你该不会想骗为师的几件法宝，帮意编造出一个老婆来吧？“破坏王眯着眼睛，背着双手，仔细的盯着上跳下蹿的小

六子，”别找了吧，你若想要法宝，给你一件即可，来，这是件女人的战甲，想当年它在仙界还是有点名气的，就是你常说的‘

名牌’，穿出去也不会给你丢人。“

说着，他从储物戒指里掏出一件光彩夺目的霓裳霞衣，只的巴掌般大小，如云朵一般的彩带随风飞起，如三月的杨柳，风情妖娆

。衣裙上的几道粉色的暗线，结成玄奥的阵法图案，灵气四溢，以优美的弧线，缓缓集中于胸啼啊瓴仙袍衬托得更加性感然诱

人。

小六子听破坏王这么说，立刻从山谷外飞到他身边，瞪着眼睛仔细看了他片刻，只把他看得频频后退。

“想骗你法宝用得着编造出来一个老婆吗?”小六子上前几步，把破坏王扑倒在地，对他一阵拳打脚踢，边打边说，“我老婆

现在不见了要你的仙甲有什么用?”

破坏王双手抱头，不急不缓的喊道:“哎哎，别生气了，我就是随便说说，你别当真就行了……呢，三百五十六下，按照以

前的四舍五入的老规矩，应该给我四坛酒……嗯，继续打，别停手，如果你不想去找你的老婆你就接着打……五百零八下，你别

真停啊，再打四十二下够你六坛酒，不然的话，这八下岂不是白挨了?”

“喝死你!”小六子踩着破坏王的屁股，从储物戒指里扔出六坛酒，砸到他的脑袋上，想一想似乎还不解气，复又把左手戒指

里的一千坛酒全部倒出来，把破坏王埋在酒坛子下面。

“哈哈哈哈，砸的好，砸的痛快!让酒来的更猛……”破坏哪见过这么多的美酒，高兴得嘴巴都合不拢，大笑着从酒坛堆里钻

出半个脑袋，还想再说几句打趣的话，见小六子神色不善，立刻闭上了嘴巴。

“老头，我走了，这些都是给你准备的酒，等我找到楚楚，再来带她来看你!”小六子挥挥手，转头离开。

破坏王眨巴眨马眼睛，从酒坛堆里又钻出两只胳膊，挥着那只拿着女仙甲的手，冲小六子的背影喊道:“喂，臭小子，不是真生气

了吧?不就是一个女人嘛，有什么大不了丢了再找一个新的，想当年，为师在仙界……”

“闭嘴!你根本不懂女人!”小六子蓦然转身.愤怒的冲破坏王大吼一声，然后觉得这样对师傅太过不敬，于是从右手的戒指里

掏出一些肉食，说道.“差点忘了，这个戒指里还有很多下酒莱，都留给你吧，省点吃，够你吃几年的了。反正你也不饿，纯是找

消遣!”

”是啊，我若是懂女人，也不会落到这般田地！“破坏王满脸伤感，长叹短叹，再看酒菜，也觉得索然无味，”小六子啊，别急

，慢慢的找，等找到了，把她带回来，让师傅看看，叵是有哪个妖怪不开眼，伤害到她，你放心，等师傅出去了，一定把把它的

同类全部来九族!九天十地，敢惹我们们氤门徒的人，只的魂飞魄散，永不超生！

“谢谢师傅！我走了！”小六子眼角湿润，想起自己多年也未曾正正经经的喊他过师傅，此时的声音，已有些哽咽，“我我保重

！”

“哎，破坏王被他这句“师傅”的喊得鼻子发酸，想找什么东西抹抹湿润的眼角，放到眼边，才发现，手里的不是手帕，而是那

件霓战甲，忙把它扔给小六子，高喊道：”接着，先送她一件护身符，使手方法你知道，这是那件你一直想偷的女战甲，普通人

也能穿戴。”

小六子没回头，反手接过霓羽战甲，觉得手感柔软滑腻，便把它当作手帕，擦了擦眼角。

破坏王看得直瞪眼，颇为惋惜的说道:“啧啧，早知道我也用它擦擦眼泪，瞧瞧这件天界女人抢破头的战甲有什么奇妙之处!

发渴，又被这浑小子抢了先!”

出了禁神谷，小六子顺着抵押权斗的，缓缓朝山脉西部飞去。寻迹找了三四里，便彻底失去了线索。空气中的元素波动早已消失

，也无法通过元素气息探寻敌人的下落。

“该不会是那个耗子精吧？楚楚的功法古怪，两只媚蝶还不知道有什么用处，此进若遇到那只魔化过的耗子精，肯定不是它的对

手。而猸那个家伙依然很弱，特别是前天还耗费了大量的腐蚀的溶液，遇到战斗，也起不到什么作用。”

小六子思索了半天，也没得出一个结果，，只好去找自己的妖兽军团，让它信四处打探消息。妖兽团的总部在玉梳山脉有西部

，靠近人类居住的地方。小六子想培养妖怪的人性，让它们多接触人类，模仿人类的生活习惯，至少不会随便吃人。如此培养

出来的妖怪，就不是普通的妖怪，而一个有人性的妖怪，他们常常光荣的自称为人妖。

离玉梳山西部最近一个人类居住的地方叫黄沙城，是漠沙国、北蒙野蛮部浇，西唐国的交汇处，也属于三不管的自由地带。这里

有漠沙国的玄弯刀武士，沙漠里的沙盗，北蒙的牛头武士，狮面巨人等等野蛮人也有西唐国的术士、商人等等，这里没有官诠，

信奉力量，谁的力量大谁就能得到别人的敬重，也就能在黄沙在更好的生存下去。

黄沙城和漠沙国相距百余里，中间的百余里全是滚滚黄沙，黄沙中多是毒虫异蛇，兵马难以行进，漠沙国的诸侯想要夺取黄

沙城，也只是有心而力不足。离人河的支流环绕黄沙城，这给干燥的城市带来一丝生机和灵气，同时也阻断了西唐国对此城的控

制。而北蒙草原部落离此过于遥远，草原上的部落本就四分五裂，更无心染指这块自由地带，只有逃跑的兽人奴隶才会寄居于此

。

小六子的妖兽军团就驻扎在黄沙城附近的一个山坳里，从外观上看，茅草房屋，篱笆围栏，好似一个普通的猎户农舍，其实

里面住的全是一些自称为“人妖”的妖怪。院中，一个劈柴的老汉看到小六子从天而降，半闭着的小眼睛突地睁开，冲小六子咧

咧嘴巴，半个字都不说，就丢下斧子，脚不沽地的往屋子里跑。

正说着，就见屋子里冲出一个黄面壮汉，眼大如铃，面相粗犷，长有几根金色的硬须，赤裸着上半身，皮肤呈健康的古铜色，肌

肉暴凸，往那一站，那似庙宇里的铜塔一般。胸前汗乱浓重，颜色金黄，卷成一个他凶悍的虎头。大汉看到小六子就“扑通”的

一声跪在地上，连磕几个响头，咧着大嘴，激动的喊道：“大王，你终于回来啦，我黄天虎没有辜负你的期望，现在已拉拢了近

千名各系的妖兽，建成了两个军团！”

“做的好!”小六子虽然心急楚楚的下落，但看到手下如此尽心为自已办事，也不能寒了他们的心，忙把黄天虎扶起来，“我

从毕挡车那里已经听说了，真不知道该如何奖赏你啊!”

黄天虎满脸恭敬的说道:‘’为大王办事，是小子们的荣幸!若不是大王费心提携，我黄天虎也不会有今天的修为。”

这时，院子周围缴缓升起一团烟雾，眨眼的功夫，烟雾已把整个院落笼罩。这是院落的隐息阵法，是防御界神和其它的强大妖

怪而设置的。如今结界消失，更需要隐隐息阵法的保护，不然引来了那些凶残的妖魔，这近千多名的小妖怪可不够他们屠杀的。

“大王，请检阅我们的妖兽军团，看看这几年的训练成果!”黄天虎看到阵法升起，边对小六子察报，边从妖兽空间掏出令旗

，冲天空挥动几下，大喊道，“第一团的小子们出列!”

“噢噢！”未见妖影，先闻兽吼，强烈的呐喊声震耳欲聋，把飘荡的烟雾震得四处飞散，才见天空出现五队盔甲颜色鲜明的妖

兽，穿黄色盔甲的是金系妖兽，穿青色盔甲的是木系妖兽，穿蓝色盔甲的水系妖怪，穿红色盔甲的火系妖兽，穿褐色盔甲的

土系妖兽，现出身影后，冲小六子凌空虎，大吼道：“见大王，欢迎大五归山！”

小六子听得热血沸腾，意气风发，若不是一直担心楚楚的安危，他现在恐怕已放声大笑。

第二卷 第一一六章 鱼目妖猴
妖兽第一团拜见过小六子之后，黄天虎又挥动令旗，让金、木、水、火、土五队妖兽组成简单的五行阵。这五百妖兽久经训练

。动作如行云流水，十他熟稔，一瞬间，已结好指定的阵形。

“攻击！”黄天虎为他们指定的一个演习的目标，那是隐息结界的一座小峰。

五种颜色的光芒从不同的角落射出，每种颜色皆有百束，在通过隐息结界时，聚集在一起，五行相生相无，但只要元素力量调配

得当，不但不会削弱，还会生成更强大的力量。“嗡嗡”数声，五百束光柱汇成一股，像功城的巨大橼木般，风驰电掣的射向那

座千米外的小山峰。

“轰轰”数声，只见爆炸处彩光四溢，尘灰冲天，待空气澄清时，那座小山已凭空消失，只有少量的碎石滚落山谷，其它的

石头皆被能量柱射成虚无。

小六子看得心头大喜，笑道:“狗日咬特，这五行相生的力量太变态了，界神那厮用仙器才能弄出这番效果吧!俗话说人多力

量大，果然不错，这五百妖兽的力量足以顶个金仙了。”笑完之后，小六子拍着黄天虎的肩头夸赞道:‘’干的不错，再等些

日子，我一定把你们带出穷困的玉梳山，到外面的花花世界逍遥去，喝那最好的酒，玩那最漂亮的姑娘，！”喝好的酒倒是没问

题，那最漂亮的姑娘可就轮不到这些妖怪了，若是有美女，自己肯定抢先一步收进私房，小六子如此想着。

黄天虎听得心花怒放，刚要说几句感谢之言，突听到被平的山峰附近传来非人的怒吼声，：“谁谁谁...谁把老子的的家炸平了，

有有有.....有种就出来单挑，啊噢，出来呀！”

“单挑就单挑，谁怕谁啊，有胆子你过来，打不死你才怪!”五百个妖兽异口同声，指着远处的一个鱼目猴身的妖怪。

鱼目猴身的妖怪非常瘦小，陀着背，毛发黑硬，嘴巴像鳄鱼，牙齿惨白尖锐，嘴角还长着厚厚的鳞片，瞳孔有一点碧绿，更

多的是雪白，显得非常诡异和凶狠。鱼目猴本来还没看到隐息结界里的妖兽，此时听到声音，立刻爆怒，双腿一弹，流星般的射

向隐息结界。

这层隐息结界在它眼里，好似白纸般脆弱，眨眼间已冲进结界，悬在半空，惊疑的瞪着半空的数百妖兽，在鱼目猴的印像，

玉梳山脉的妖兽都喜欢独居，除非是同种类的妖兽，哪曾见过这么整齐的队列，而且如军队一般的编制。

“你你你……你们哪个毁了我的家?站站站……站出来单挑!”鱼目猴艺高人胆大，虽然看到对方妖兽多，但他仍然凛然不惧

，只是脸上的鳞片都气红了。

五百个妖兽昂首挺胸，得意咧着嘴巴，同时朝前两步，并且很无耻的喊道:“我们站出来了，过来单挑吧!”

“你你你……你们……!”鱼目猴气得颤动着手臂，指着这五百个

无耻妖兽，心想这哪是单挑啊，明明是仗着人多群殴自已啊!结巴了半

天，才崩出下面的几个字:‘’你们欺负人!”

哈哈哈哈，你是人吗?”五百个妖兽放声大笑，有的还吹起了流氓哨起哄。

“嘿嘿，这帮小妖兽越来越聪明了!黄天虎对手下的流氓行为大肆赞扬，

转脸看到小六子并无高兴之色，这才明白过来，自己的老板不喜欢欺负弱小的调调，立刻飞到妖兽前面，大声喝道：“都安静！

咱们毁了他的家，得向这位朋肥道谦！道歉知道吗？我都过你们的，来一起喊道歉......”

五百个妖兽自认为非常聪明，于是点点头，咧着各种各样的大嘴巴喊道:“道歉!”

“他们……他们让我道歉?”鱼目猴额头冒出几滴冷汗，太阳穴的青筋乱跳，瞪着这五百个弱小的嚣张妖兽，心里如此想道。

“发渴!要喊‘对不起’!”黄天虎懊恼的拍着自己的油亮脑门，觉得很没面子，冲鱼目猴和小六子汕笑几声，然后转身继续

说道，’小子们，再来一遍!”

一个火系的三翅虫妖兽，大大咧咧的挠着胳膊窝，不太满意的喊道“团长，你不是教过我们吗，说是我们的字典里没有‘对

不起’这三个字。做了就是做了，干了就是干了，管他娘的什么后果，大不了一起单挑就是了!”

“无无无……无耻，你你你……你们这是单挑吗?”鱼目猴气到极处，脸上的鳞片通红通红，好似烧熟的烙铁，身上的毛发也

根根竖起，颇有怒发冲冠的架式。

三翅妖虫撒撒嘴巴，非常郑重非常肯定的回答道:“当然!我们五百个单挑你一人，这自然也算单挑!不服，你一人单挑我们五

百个啊!

“挑就挑，谁怕谁啊！”鱼目猴怒啸一声，说话也顺当了，同时挥动两只手臂，召出不同属性的光幕，蓝色和褐色的光甲护住他

的身体，庞大的水元素和浑厚的土元素弥漫四周，它他摆出一个战斗的姿势，冲三翅妖吼道：“来呀！”

“水土两系的妖怪?”妖兽团的成员都傻眼了，这两种属性相克的元素，不知道他是怎么溶合在一起的，而且还都是这么强大

。而且，他们此时才发现，这个身体极小鱼目猴蕴含的能量十分庞大，从发出的强大气势来看，肯定不好惹，打了也不一定占上

风。但这些妖兽平时还能逃，但在大老板小六子的面前，他们怎么好意思服软，依然强硬准备着战斗。

眼看就要打起来，一直在旁边发呆的小六子突然飞到他们中间，笑容可恭的冲鱼目猴喊道:‘’这位道友请息怒，有什么事不

可以商量，何必要动手。来来来，咱们找个地方，边喝酒边谈赔偿你的事情。不就是误毁了你的修炼洞府吗，我们帮你建造几座

即是。你喜欢花果山型的，还是喜欢水帘洞型，我们有土系的专业匠师，修造的洞府保准让你满意。

这声“道友”令鱼目猴受宠若惊，他在潜修之前，人类修真者非常痛恨妖怪，见面就是喊打喊杀，哪见过小六子如此“和善

”的修士，不但不鄙夷自己，还称呼自己道友。道友是什么，这是对妖怪修**形时的最大赞美，鱼目猴顿时飘飘然，心里美滋

滋的，怒火顿消。

弦子在小六子识海里奸笑道:“咯咯咯，主人，奴说的没错吧，鱼目猴的性格就是吃软不吃硬，你若是夸他几句，他马上就找

不到北。只要主人嘴上的功夫厉害，让他乖乖当孙子，他还乐哉乐哉为你卖命哩!

原来，小六子刚才发呆，是在和弦子谈话。弦子告诉他这只鱼目猴是双系妖怪，功力浑厚，很不好惹，让他想办法收服。就

算不能收服，也尽量不要树敌。

黄天虎见惯了小六子的霸道和狠辣手段，对他的怀柔手段不太了解，但觉得老板做事深奥奇妙，不是自已的笨脑袋能了解的

，只好挥动旗子，令第一妖兽团列队待命，不要擅自动手。

小六子三两句奉承话，打消了鱼目猴的敌意，拍着他的肩膀，冲五百妖兽喊道:‘’小子们听着，在未给鱼目猴道友修建好洞

府之前，他就暂时居住我们这里，好酒好菜伺候着，莫怠慢了!”

这五百名妖兽全是小六子和黄天虎招收的，小六子离开之前，和他们混得很熟悉。听到小六子的命令，立刻齐声高喊:“是!

谨听大王吩咐!”

鱼目猴坎坷不安的搓着手，昂着脑袋，满脸激动的对小六子说道:“道兄，别别别……别客气，喊我鱼鱼就行了，我妈妈一这

么喊我!

“晕!”天空的数百名妖兽差点摔下去，他这句话的攻击力不弱于五行光束的集合体，有种强烈的呕吐感觉，涌上众妖兽的心

头。

小六子心里同样发寒，强忍着笑，面容古怪的问道:“你妈妈在哪?她的修为如何?”

“不知道！我醒来之后，就感觉不到妈妈的存在了！”鱼目猴摇摇头，迷茫的说道，前几天，天空有强烈有能量波动，把我从修

炼中吵醒，出来查看才知道，原来已入定两千多年，天空多了一层强大的禁制结果，还有一个叫什么界神的东西，大家似乎对界

神和结界都很厌恶，都在欢庆结界的消失。我打探消息还回来，就感觉妈妈为自己修建的洞府被毁了，这才发生刚才的事表！”

两人正交谈着，突见满身是伤的蝗螂精毕挡车匆匆忙忙闯进院子里，大喊道:“黄……啊，大王也在啊!正好，我正有事察报

。老鼠精偷袭了我们第二团的分部，我还看到，随大王一起来的漂亮姑娘也被他抓去了”

第二卷 第一一七章 御人之道
小六子心里一直压着楚楚的事情，突然听到毕挡车的回报，再也控制不住内心的感情，慌忙扑到蝗螂精的跟前，顾不得查看他的伤势就问道:“你是说，锦毛魔鼠抓走了楚楚?有没有看到似鹿非鹿、似马非马的怪兽?”

蝗螂精引以为豪的坚韧双臂被小六子抓得生疼，眼睛一黑，差点晕过去，忍着痛苦，忙回答道:“看、看到了，那只小怪兽好像被锦毛鼠当成了贵宾，竟卧在锦毛鼠的黄金战车上，还哟三喝四的指挥着锦毛鼠的手下!’，

“狗日咬特，花花敢胡来我非剥掉它的皮!”小六子不清楚媚搞什么鬼，觉得它若是奋力一战，也不一定会输给锦毛鼠，楚楚肯定有机会逃走，现在它被锦毛鼠奉为上宾，那楚楚被抓，肯定也有它的责任，“楚楚呢?她有没有受伤?现在怎么样了?”

毕挡车回答道:“那位姑娘被双面伊人蜘蛛精束缚，好像昏迷了，具体情况我也不知道，我只是匆匆的看了几眼，就被对方打得措手不及，还死伤了十余名妖兽成员。如今第二妖兽团躲进山门不出，我从秘道逃出搬救兵来的。”

“双面伊人蜘蛛精?”小六子知道这种蜘蛛精非常少见，想起龙骨山脉那只被关羽斩掉尾部的可怜女妖精，于是问道，“是不是母蜘蛛?身上没有了蛊惑人心的香味，尾巴也被人斩掉了，如今只有一副面孔，且只有千年左右的修为?”

毕挡车疼得故牙咧嘴，急促的说道:“正如大王所描述，五个月前，她从龙骨山脉中移居至此，不知怎的，就成了锦毛鼠的心腹手下，每次征战，必有她在场。听大王的意思，莫非认识那只双面伊人蜘蛛精?

“哼!认不认识不要紧，但楚楚要是因此受到伤害，我非杀光天下的蜘蛛不可！还有那只臭老鼠，***，上次让它逃走，纯属侥幸这次被老子逮住，非掏出他的妖丹不可！”小六子满脸煞气，眼冒凶光，一把推开毕挡车，对数百名整待发的妖兽喊道：“诸位兄弟，锦抟鼠胆敢扰我山门，犯天我威，你们说，该怎么办？”

“杀他全家，干他老妈!”在黄天虎的带领下，五百余名妖兽振臂高呼，磨拳擦掌，斗志高昂，奇形怪异的妖脸上都有同一种表情，那就是战斗的欲望。

“说的好！”小六子神争威严的飘在半空，令他们停下呐喊，继续说道，“大家可能还记得几年前那场和锦毛鼠的战斗，当时我们虽然很弱，但仍然把他打得落荒而逃，这就是团结的力量。我相信在我们大家共同的努力下，这次一定能杀掉那只死耗子！”

“团结就是力量!”五百名妖兽齐声高呼，纷纷亮出雏形法宝，黯淡而混乱的光芒笼罩四周，这些法宝虽然很弱，但五百多个奇异法宝加起来的声势却非常宏大，为远征奏响序曲。

旁边的鱼目妖猴看得眼珠子都快瞪出来了，这才认识真正的小六子，觉得刚才对自己和颜悦色的人只是个幻影，可他转念又一想，这么嚣张的一人对自已如此恭敬，这是多么有面子的一件事情啊，这么一想，顿时又得意的飘飘然，惨白的眼珠子瞄了小六子几下，觉得他更加顺眼了。

鱼目妖猴看到他们要出征，把自己撒这不管了，立刻急得抓耳挠腮几蹿几蹦，跳到小六子面前，拍着胸脯大喊道:“我我我……我也去你说好管吃管住的，不能耍赖。我妈妈说过，耍赖的孩子没人爱!”

“狗日咬特，我正想怎么把他骗去哩，他倒好，自报奋勇的跟来了，这个免费的打手不用白不用！”小六子心里如此阴险的想着，表面上却很难的说道：“鱼鱼道友，不是我不带你去，只是此行异常凶险，我们的敌人是只魔化后的老鼠精，法力高强，身体强悍，我怕你打不过它，若是让你因此受伤，我会愧疚得睡不着觉的！”

“胡胡胡。。。。。胡说！我怎么会打不过一只耗子精！你你你......不要把人看扁了！我妈妈说过，我是最厉害的孩子！“鱼目妖猴急得满脸通戏，挥舞着拳头，极力想证明自己的强大力量，看到小六子眼神里尽是怀疑，不由得大吼道，”不不不.....不信咱们走着瞧！等到了耗子精那里，让我一个人对付他，我把它的妖丹掏出来给你看！“

黄天虎跟随小六子多年，明白他的狡诈心思，在旁边添油加醋的忽悠道:“大王，我看鱼鱼道友有点本领，咱们就带他去试试看吧，若被耗子精打伤了，我们人多，抢先把他救回来就是了!”

“胡胡胡……胡说!什么叫有点本领啊，我的本领大着呢!不信你们等着瞧!哼!”鱼目妖猴不屑的昂起了下巴，好像因他们的不信任而生气，胸膛一起一伏，鼻子里喷着粗气。

“鱼鱼道友，别生气，别人不相信你，我还能不信嘛}”小六子笑咪咪的飞到鱼目妖猴跟前，拍着他的瘦弱肩膀说道，‘’走，陪我一起出征!”

鱼目妖猴立刻激动得双眼含泪，拉着小六子的手，瞬间把他引为知黄天虎在旁边看得直咧嘴，感觉几年不见，小六子的骗术又提高不少，轻松的玩人于股掌之间，心里想道:‘’嘿嘿，我家大王想忽悠你，还不是像整只猴子似的!发渴，他本来就是只猴子!朝里山

众妖兽不再耽搁，抬着受伤的蝗螂精毕挡车，纷纷跟着小六子，妖兽第二团的驻地飞去。第二妖兽团的营地在深山中，离此有五百多，小六子急着赶中，只飞了半柱香的时间就来到了第二妖兽团所在的峰。

“大王，这山中过于寂静，我感觉有些不对劲！”黄天虎突然拦住小六子，对他劝说道，“大王请看，这天空连只鸟都飞不曾看到，野兔山鸡也不见踪影，在密林中肯定有大量的埋伏！”

“狗日咬特！耗子精修养这么一段时间，智商又提高了？经黄鱼天虎这么一提醒，小六子的脑袋清醒了不少，命妖兽们停在半空，并派出两候打探消，以防中了敌了的圈套。

鱼目妖猴上跳下蹿，不安份的站在小六子身旁，绿色瞳仁对着山间“骨碌骨碌”扫了几圈，说道:“那那那……那里有很多土元素妖藏在地下，你派出的斥候找不到他们!”

“哦?”小六子好奇的看了看鱼目妖猴，对他的能力又多一分估量，识海里的弦子也刚刚这么提醒自已，于是说道，‘’鱼鱼道友，你说该怎么对付这些土系敌人?”

听到小六子重视自己的意见，鱼目妖猴立刻兴奋的跳起来，大声喊道：”木克土，土克水，但水多了，同样能克土。其实土土土......土水，你若相信我，就让我来对付他们吧！“

小六子点点头，正要答应，突听到山林里传来两声惨叫，那两名打探的消息的人瞬间杀死，其中一名功力略高，灵魂不灭，包着自己刚刚成形的妖凡逃回妖兽团，哭丧的脸喊道：”大王，山林里果然有埋伏，锦毛鼠拉拢了高手都在，我的肉身被毁了，这回没法为大王效力啦！”

“不用怕!你死不了!”小六子晃晃手腕，指着亡灵手镯说道，就算你的魂魄散掉，只要还有一丝意识不灭，我也能让你复活。这是神器亡灵手镯，你可以带着属于自己的妖丹进去，在里面修成灵妖体，将来的成就不弱于恶灵体或者纯妖体!”

最后，小六子又加了一句重磅炸弹，对另外的几百名妖兽喊道:你们好好修炼，只要修炼到灵魂凝固的境界，在肉身毁灭后能逃回一丝意识，我就能把你飞库手打们复活。以后，跟着我征战，就永远不会死，就等于长生不老。”

妖兽们的眼珠子都快瞪出来了，神器是什么概念啊，在它们心目中是遥不可及的东西，现在听到小六子手腕上戴的是能够让人“长生”的神器，激动得心脏都快跳出来了，若不是长期训练的良好纪律，恐怕他们已高兴得放声高吼了。

“大王，那我……?”那只裹着妖丹的灵魂感觉到磁场的拉扯力，把自己的灵魂能量削弱许多，于是焦急的指着自已，意思是提醒小六子快点把自已收进亡灵手镯。

小六子点点头，捏动收灵印咒，从亡灵手镯上冒出一道黑光，把那只妖兽灵魂收进亡灵空间，并把他划到桃花妖的主空间，让桃花妖培养一些忠心班底。

刚做完这些，就听山谷中的密林里传来耗子精的磨牙声，声音尖锐

，听得众人汗毛倒立，浑身都不舒服。

“哼哼哼哼，小六子，我等你很久了!”一个金发白面的书生冷笑着从树林里走出，他嘴唇青紫，眼睛细小，阴寒的光芒从紫色的瞳仁里射出，“几年不见，真想死我了”

第二卷 第一一八章 缓兵之计
“想死你咋不去死!”小六子咧着嘴巴怪笑，在锦毛鼠身上扫了数眼，看到他身后没有跟任何手下，才满脸邪恶的说道，“奥耗子，莫非你还是那么贱，非要死在本少手上才高兴吗?”

小六子一点也不给锦毛鼠面子，两人一见面，火药味十足，数百名妖兽“呼啦”一声，举起手中的妖器，准备得到小六子的动手命令，就朝锦毛鼠身上砸。

锦毛鼠自认为很风度的耸耸肩，摇着脑袋叹道:‘’哎，何必呢，干季瓣寡夔婆打覆怂:咱们好歹也是多年的邻居，许久不见，不如坐用那只黄鼠狼精做奸细，差点毁掉我的妖丹，这事我都不计较，你又何就要有些肚量，这点你得跟我学，想当年，你苦紧紧逼着不放呢!”

“狗日咬特，这厮到底想干什么?他什么时候也变得如此深沉，想激怒他都这么困难!”小六子在心里嘀咭着，表面上继续以强硬的态度骂道，‘’太阳你老木!你一声不吭的就偷袭我的第二妖兽团，干都千了，还谈个鸟!做人是可以有肚量，但你***是人吗!?哇哈哈哈，你只不过是一只被天地煞气魔化的野耗子，有何资格谈‘人’!”

小六子这话得到数百妖兽的一致赞同，齐声支持道:“是啊，你算什么鸟人!我们这么有人性的妖兽也只能以‘人妖’自居，你连‘人妖’都不如，还是乖乖的做你的‘妖人’吧!”

听到小六子的辱骂，锦毛鼠一点也不生气，反而笑咪咪的抖开书生扇，优雅的笑道:“呵呵，人又如何，妖又如何，只要活得逍遥自在，做什么不可以!而且，人和妖只是一个称呼，都属于天地间的一种生灵.....”

小六子觉得眼前的锦毛鼠和自己以前认识的不太一样，以前锦毛鼠的偏激和暴庆的脾气统统不见了，现在倒真像一个优雅的书生，但总觉得哪里不对功，忽然小六子心头一亮，脑袋顿时清醒，大喊道:‘’狗日咬特，原来这厮在拖时间!一起动手灭掉他!

锦毛鼠神色大变，优雅和随意不见了，取而代之的是慌张和恐惧，小六子话音未落，锦毛鼠已迩出百余米，急速朝山谷密林飞去。

数百妖兽早准备妖器，哪容锦毛鼠逃蹿，数百道五彩妖光汇成一道巨大的光束，声势惊人的射向锦毛鼠的后背，犹如离弦之箭，瞬间即到。众人都以为锦毛鼠会转身应战，哪想到他惨叫一声，被光束射个正，肉身顿时被毁灭，灵魂也被打得残缺不全，歪歪扭扭，变成一只小白鼠的模样，可并不是锦毛鼠的原形。

黄天虎气得一砸拳头，扯着嗓子吼道:“发渴l这厮是个假牙，它是老鼠家族中的幻幻鼠!”

单架上的毕挡车也急了，挣扎着飞离单架，冲小六子喊道:“大王，敌人肯定在攻打我们的第二团，别上了他们的缓兵之计，我们快点杀过去!”

其实小六子心里更着急，刚才一直和锦毛鼠斗嘴，意思是想窥探他的口风，试试他是否知道楚楚和自已的关系，生怕他们拿楚楚来要挟自己，若真拿楚楚要挟自己，可什么都完了，就算牺牲自己的一切，也得换取她的安全。

幻幻鼠的灵魂挣扎几下，便被混乱的空间磁场搅碎，永远的消失在

五界。小六子也不再迟疑，对身旁跃跃欲试的鱼目妖猴喊道:“鱼鱼道友，你刚才不是想要用水淹掉这个山谷吗，现在正是动手的最佳时机，有多少水就放多少水，反正第二妖兽团的山门有避水装置。”

“好好好……好啊，这是你说的啊，若淹死了无辜的生灵，罪孽可全算在你头上。”鱼目妖猴兴奋脸蛋通红，像是第一次玩游戏的小孩子一般，挥舞着双臂，对小六子喊道，“我妈妈教过我，在做坏事之后，最好找个垫背的，就事后出了麻烦也好收场l”

“狗日咬特!原来这厮也不是什么好货!他妈妈也够阴损的，这么交待儿子!”小六子在心里嘀咭着，可一想起媚，顿时一阵苦笑，自己当初也是这么教它的啊，什么阴险的招数都传给它了。

小六子心里胡乱的想着，表面上则是郑重的点点头，颇有包揽一切的罪责的意味：“出了事，全算在我头上！你放手去做吧！”

鱼目妖猴听了，兴奋得一蹿数丈高，身上半空就挥舞双手，召出一团蓝色的水球，水球的颜色并不纯，而是渗杂着许多褐色的土元素，而且水球越来越浑浊。方圆数千米的水元素纷纷飞到鱼目妖猴的上空，并溶入他手中的能量球，浑浊的能量球越来越大，眨眼之间，就变成小山一般巨物，悬在鱼目妖猴的手指上旋转。

小六子和黄天虎看得目瞪口呆，心想刚才幸好没有和他动手，若不然，第一妖兽团肯定会吃大亏。再看山谷中的密林里，也传来阵阵不安的骚动，土石纷纷上涌，藏在下面的土系妖兽感觉有种大难临头的征兆，他们知道藏身的位置已经暴露了，于是都钻出土地，一抬头，却看到了漫天的污水浇下，无穷无尽，犹如天河倒泄。

想逃已经晚了，水垢和沙石碎裂声，淹没了土系妖兽的恐惧呼救声，蕴含着天地灵氯的浊水，冲唰着山谷中的沙石，把地面上的森林撞碎，也把地下面的土系妖飞库手打兽砸得粉身碎骨。

“狗日咬特，这水……也太恐怖了!”小六子和黄天虎都没见过水土两系综合法术的威力，而且还是惊天动地的巨大能量的综合体，只见那山谷中的绿色迅速被泥水潜代，转眼之间，方才还是满山的翠绿，如今已成为泥浆满谷的苍夷之色。

“怎怎怎……怎么样?我的能耐不错吧!”鱼目妖猴累得满头大汗，鳞片上面都是汗水，脸上却满是得意的神色，见小六子露出惊怔的表情，心里就更加兴奋了，“管他地下埋伏了多少土系怪物，这下子，都

该统统死掉了吧!”

小六子和黄天虎一起点头，眼神里，除了敬重，还多了一丝戒备，有这么一个强大的妖怪在身边，若是使用不当，那绝对是场严重的灾难

毕挡车则担心大喊道：“我们第二团的洞府营地也在这个山谷里，会不会也被水淹没了？洞府里住着四百多妖兽成员呢！”

黄天虎在旁边安慰道：“别急，有碧灵龟团长在，他最擅长水系法术，肯定能控制住水势，不会让水毁掉第二团的洞府营地。”

正说着，突听身后的妖兽一阵骚乱，听他们高喊道：“在王快看，山谷的浊水里冲出几个人，好像是锦毛鼠和双面伊人蜘蛛精那帮人！”

小六子和黄天虎定睛一看，果然如他们所说，真正的锦毛鼠气极败坏的怒吼着，金色的毛发湿流流的，身后跟着双面伊人蜘蛛精和土狠怪，而蜘蛛精手里则提着昏迷的楚楚，楚楚的肩膀上站着媚，媚撑着天煞护盾，把楚楚完全的保护在能量盾里，没让她湿一片衣角。

“狗日咬特，还算媚有点良心!”小六子不敢多看楚楚，生怕锦毛鼠因对自已的仇恨殃及楚楚，冲身后的妖兽挥挥手，高声喊道，‘’围住他们，没有我的命令，谁也不许动手!”

锦毛鼠怨毒的瞪着小六子，不甘的怒吼道:“为什么?为什么每次碰到你，我都要倒霉?l本来就都快攻破第二妖兽团山门了，哪曾想会有大水从天而降，还杀死我带来的数百同族鼠类!这究竟是为什么!

锦毛鼠怒发竖立，狠毒的眼睛里冒出束束紫光，魔焰在周身疯狂燃烧，对围住自己的数百名妖兽视而不见，把所的的注意力都放在小六子身上。

“人品问题！”小六子中锦毛鼠咧嘴一笑，只敢用眼角余光，偷偷的打量着楚楚和猸，想看看猸到义是何种表情，又出于何种心理投靠锦毛鼠，它若不是有心投靠锦毛鼠，凭它的能力，干掉蜘蛛精和土狼怪简直是轻而易举的事情。谁知道，猸早预料到小六子会的此招，它早就闭上了眼睛，卧在楚楚的肩膀上打鼾，在这种场合下睡觉，用脚丫子想也能想到它在假寐。

“可恶!纯是找死!”锦毛鼠果然容易被激怒，他咬着尖锐的牙齿，亮出妖器书生扇，喷出一口妖元，扇子顿时发出一股股魔焰，迫得脚下的浊水溅出数道水柱，‘’你们这些垃圾妖兽只配给我当食物，若论战斗，你们再来五千个也不是我对手!”

“狂狂狂.....狂妄！“鱼目妖猴感觉这锦毛鼠把自己看扁了，自出现，就从未朝自己身上看赤半眼，见他指妖兽的时候，连自己也划进去了，顿时大怒，紧握着拳头，大喝道：“你你你....你这只一千多岁的小老鼠也敢这么嚣张，看我怎么教训你！”

第二卷 第一一九章 投鼠忌器
鱼目妖猴骂完锦毛鼠，发出冲天妖气的时候，锦毛鼠才注意小六子身边这只矮瘦的猴子，毛发粗硬，颜色呈土褐色，长着一副鳄鱼尖嘴，脑袋皆是灰色鳞片，而脸上的鳞片竟然通红如火，这种差别确实非常怪异。

锦毛鼠还未想通他脸上的鳞片颜色为何不同，就见鱼目妖猴朝自己扑来，身影还在半空，就听“哗啦哗啦”的水声从脚下响起，山谷中的浑浊泥浆倒泄而上，如旋风一般，笼罩周身方圆十多丈。这时，锦毛鼠才明白，这漫山遍野的洪水，全是这只鱼目妖猴召来的。

“水来土挡!”锦毛鼠大吼一声，满脸怨怒，挥动手中的书生扇，扇子顿时发出滔天魔焰，几千块巨大的土石从魔焰中飞出，砸向涌来的泥浆。

小六子担心的扫一眼昏迷的楚楚，刚好看到卧在她肩膀上的媚眯开一只眼睛偷瞧自已，顿时朝它发出威胁的眼神，谁知媚扫一眼脚下的泥浆，替楚楚加固一层天煞盾之后，又恢复假寐状态。

“狗日咬特!这小畜生欠扁!”小六子气得要发疯，掏出九龙魔刀就砍，数十道尖锐的魔光斩向双面伊人蜘蛛精和土狼怪，却不敢攻击楚楚肩膀上的嵋，生怕伤到楚楚，“等我救回楚楚再想办法收拾你，管你是天煞还是魔煞，不把你修理温驯我就不当你主人!”

弦子想替媚说好话，在小六子识海里劝道:“花花是只媚耶，仙界、神界那些老家伙做梦都想逮只媚当战宠，你若不当它主人，他们恐怕会为一只媚抢破脑袋!其实呢，看嵋现在的表现，没有一点要伤害楚楚的意思，它这样做，肯定是有原因，也许是一时贪玩呢?”

“只要不拿楚楚的安危开玩笑，无论它怎么贪玩都可以，现在的媚就纯是在找抽!”小六子在识海里回复一句，看到自己发出的刀呈全被土狼怪挡住，顿时想召出恶魔赤字来助阵。正在这里，突听远处的锦毛鼠惨吼一声，口喷鲜血，被鱼目妖猴喷出的本命之水击中胸部，摔出几千米，摇摇晃晃的站在半空，面露恐惧之色。

玉梳山脉里流传很广的成语“胆小如鼠”，就是形容锦毛鼠的。欺负弱者时威风凛凛，但若是生命受到威胁，它绝没有一点再战的勇气，只想逃回鼠穴保命。

小六子知道这些，立刻放开土狼怪，冲妖兽团成员喊道:“攻击锦毛鼠，别让他逃了!”

锦毛鼠哪想到小六子身边会有这么厉害的妖怪，自己苦修七千多年，又曾被天地煞气魔化过，法力和肉体都得到极大的强化，却打不过这只其貌不扬的妖猴，而且还输得这么惨，三两招就被他打成重伤，又听到小六子的攻击命令，立刻感到绝望，觉得今天肯定会死在这里。

“住手!不想让她死，你们就得住手!”这个关键时刻，媚奶声嫩气的声音突然传来，它卧在楚楚的肩膀，右爪幻化成一把尖锐的长刀，放在楚楚白哲如羊脂的脖子上。

“狗日咬特，小畜生，你......”小六子的脸色变得极为难看，对猸满是愤怒和失望，他指着猸，一进竟然无语，猸是他一手培养出来的，这比自己的女人投送他人的怀抱还让小子六难以接受。

数百名妖兽也不傻，看小六子扫反应强烈，一时都停下，站在天空，陪他一起发怔。

锦抟鼠有种死里逃生有感觉，看到众妖兽都不敢动手，立刻飞到猸的身旁，疯狂的大笑道：“哈哈哈哈，龙马王，你手里的女人到底是小六子的什么人？我前天抓她的时候，你不是说，她只是替小六子看管你的普通有吗？”

猸眯起了眼睛，龇牙咧嘴的笑道：“锦毛鼠，我也没有骗你啊！她确实是个普通的女人，只不过，她的身份有些不普通，她是小六子的......”

锦毛鼠急得喷出一口血，搓着手心，等待，猸下面的话。小六子握着九龙魔刀，闭上了眼睛，唯有楚楚的命运祈祷，心想若是猸说出楚楚的自己的女人，凭着飞库手打锦毛鼠的淫性，肯定不会放过楚楚，若是自己最心爱的女人受辱，就算自己能征得整个天下，拥有整个星球，又有什么意思！

“龙马王，她到底是小六子的什么人?”双面伊人蜘蛛精和土狼怪也非常好奇，他们对小六子都有仇恨，巴不得是小六子重要的亲人。

“她是小六子的姐姐!”媚昂起了下巴，非常自豪的说道，“只要她在我们手里，就不怕小六子不听话l怎么样，本王厉害吧?”

“哈哈哈哈，厉害，非常厉害!”锦毛鼠眼中凶光，扑到楚楚身边，想抓住她的头发，却被媚的天煞能量盾弹出数米，差点摔进山谷的泥浆里，他有些气恼的说道，‘’龙马王，你这是什么意思?怎么不让我碰她?”

“笨蛋!我们现在还靠她活命呢，而她又有洁癖，若她突然醒了，发现你碰了她，她就咬舌头自杀了，你说我们该逃命?”媚一副恨铁不成钢的模样，指着锦毛鼠的鼻子骂道，“虽然我比较年幼，但我的智慧是无穷的，你好好的跟我着学，保证能战胜小六子!”

锦毛鼠眼中闪过一抹暴戾的凶光，一闪即逝，表面上却是一副受教的模样，讪讪站到一边，抹着嘴角的鲜血，冲小六子凶狠的龇牙着尖锐的牙齿。

“狗日咬特，花花，你到底想搞什么鬼？快把楚楚放了！”既然花花看称为龙马王，小六子也不拆穿它，又听它胡乱的给楚楚编个身份，实在搞不清它要做什么，只是站在不分配权处，气极败坏的冲它怒喝。

“你当我是傻啊，放了楚楚，你肯定会杀了我的！”猸的脑袋摇得像个波浪鼓，并对旁边的患得患失精说道：“我们快离开，等锦毛鼠养好伤，我们再来报仇！”

锦毛鼠和土狼怪、蜘蛛精都点头同意，挟持着楚楚，飞进玉梳山脉深处。

“发渴!”小六子投鼠忌器，眼睁睁的看着他们离开，却没有一点办法，失魂落魄的收回魔刀，一时间感到非常疲累，很想躺下睡一觉，希望能在梦中想出解决的办法，找到救回楚楚的方法。

看到小六子满脸失落，鱼目妖猴也不兴奋了，抓耳挠腮的围着他转，很小心的问道:“那那那……那个女人真的是你姐姐?好可怜哦，若是我姐姐被抓的话，我也没办法的。幸好幸好，我没有姐姐，我妈妈说过，她只有一个好宝宝!”

“噗哧！”小六子被逗笑了，满你无奈的耸耸肩，然后又是一声长长的叹息。

黄天虎和毕挡车互相看了一眼，很他们从未看到小六子这副落魄模样，极小心的走到他身边，低声问道‘’大王，你看妖兽兄弟们还在旁边看着，而且咱们还要去第二妖兽团查看情况，是不是要……?”

小六子明白他们的意思，点点头示意他们不用再说了，清清嗓子，转身对数百妖兽喊道:“这次因为我个人的原因，又让锦毛鼠逃了，非常对不起死去的兄弟们。不过，请大家放心等我救回楚楚，一定把锦毛鼠千刀万刮，令其永不超生，来为死去的兄弟们报仇!”

“大王怎么说，我们就怎么做!”三翅妖虫扯着嗓子喊道，“为大王效力，是我们唯一的职责l”其他妖兽也纷纷效仿，扯着嗓子，大喊效忠的话。

小六子点点头，暗赞三翅妖上路，以后准备好好提拔他。于是先放下楚楚的事情，重拾心情，带领他们落到山谷的泥浆上方，由鱼目妖猴开路，用混合玄力开道，护着众妖兽，钻进泥浆里，潜了大约几百米，才看到第二妖兽团的洞府。洞府山门紧闭，门品的避水防御阵快要崩了，若再迟些时刻，泥浆肯定会冲破石门的保护，而灌进山洞。

水系妖兽忙为防御法阵加持能量，数道蓝光之后，把防御阵法重新修复，等收拾齐备，这才让毕挡车用特殊的方法扣门。山门早被锦毛鼠毁坏多道，轰轰几声后，刻满阵法的巨石门纷纷升起，两只带伤的黑能精从里面钻出半个脑袋，它们并不认识小六子，看到毕挡车正黄天虎之后，才彻底把门打开。

两只黑熊精焦急的喊道:“团长，你们快进来看看，豹子团长被锦毛打成了重伤，快不行了”

小六子认识两只黑熊精嘴中所说豹子团长，那只豹子精也是黄天虎的帐前护卫，和毕档车的功力相近，功力还不到千年，和锦毛鼠差的太远了。小六子和黄天虎跑进去的时候，豹子精的灵魂已离开肉体，正恋恋不舍的裹着自己的破碎妖丹，等待灵魂的彻底消亡。

“狗日咬特，这傻逼，还真在这等死!”小六子骂了一声，立刻打出一道印诀，一团纯正的魔息裹住豹子精脆弱的灵魂。

“大王，你回来啦!”豹子精感觉精神一震，转头正看到小六子，激动得扑通一声跪在地上，不甘的喊道，“我不能为大王效力了，请大王一定要杀掉锦毛鼠，帮我报仇啊!”

“狗日咬特！想偷懒哪这么容易！不让你，你就不能死！就算死了，也得替我卖命！”小六子听到感动，心里热乎乎的，表面上却是威风凛凛、霸气十足，继续说道。“我送你去亡灵空间，你在里面修炼灵妖体或者妖巫体，将来的成就不比普通的妖怪差！”

子精一听不用死，心里非常开心，也不怀疑小六子的话，立刻忙着与黄天虎，毕挡车道别，又交待一下团中事务，才迫不急待的进入亡灵手镯。

黄天虎问道:“大王，锦毛鼠逃回了鼠窝，而他的鼠窝有九百九十九个，我们该怎么找?”

小六子背着双手，仰首望天，无奈的叹道:“如今，只有让黄鼠狼精返回玉梳山，锦毛鼠的窝他最熟悉。嗯，中州城的事情先让他放一放，就算不要中州城，我也得救回楚楚。”

“大王让吴用那个老变态回山?”黄天虎顿时满脸苦笑，身上瞬间起满了鸡皮疙瘩，生怕自已听错，又小心的问了一句，“就是鼠族的叛徒，那只喜欢穿花衣服的黄鼠狼精?”

“除了他，他，又有几个黄鼠狠精名字叫吴用的?”小六子知道黄天虎苦笑的原因，不理他的苦笑，继续说道，‘’立刻派人布置召唤阵，我先用玉符和他通话，让他把中州城的事情布置一下，再用契约的力量把它召唤来！”

第二卷 第一二零章 召唤吴用
第二妖兽团的某间密室里，鱼目妖猴醉的抱着一坛美酒，虽然脑袋早晕得分不清东南西北，但他还是噶噶怪笑不肯休息，一边夸赞小六子出手阔绰，一边替小六子摆设召唤阵，别看他说话幼稚，但干起活来，绝对的认真负责，一丝不。

小六子满意的点着头，对鱼妖猴的摆设的召唤非常赞赏，于是不再监督，放心大胆的让他摆弄，自己掏出传信玉符，开始联络黄鼠狼精吴用“老变态现在中州城什么情况？上官世家和西唐国的兵马开始攻城了吗”小六子半躺在一张睡椅上，着二腿，边对玉符输入方字，边等待吴用的回答。

中州城的吴用正和帮主阿星、高衙内商讨重要事情，感觉到妖兽空间的异常波动，立刻人椅子上跳起来，不理阿星和高衙内的惊讶，他尖着嗓子喊道:“吃坏东西了，拉肚子，我要上茅厕，哎哟&#183;，，一”

妖兽空间类似于储物戒指，但妖兽空间非常狭小，还不如最次储物戒指的贮存大小，又会消耗一点点自身的能量，所以，很多妖怪都摒弃这种储物方式，改用袖里乾坤或者怀中锦绣，像吴用这样修炼妖兽空间的妖怪，纯是自己找罪受，或者是守旧的古典派，只有上古的妖兽才会喜欢这种储物方式。

上顿饭，是阿星陪他一起吃的，阿星记得他只吃了两只鸡喝了半壶酒，而且那鸡还是自己带去的活鸡，当场杀的，真不知道“坏东西”是怎么吃进他肚子里的?莫非是那壶陈了四十年，价值三百两白银的美酒出了问题?‘’你……你去忙吧!”阿星装作捂着鼻子，不耐烦的摆摆手，意思是让吴用快点出去办亭。

旁边的长老高衙内不满意的皱起眉头，拍着桌子吼道:‘’吴军师，为什么每到关键时候你都有这事那事的?自从我接手济贫帮的长老之位以来，每月的帐目都大量亏损，我那殷实的家底都快被这个破帮拖跨了，每次查帐你都推三阻四，现在中州城被敌军包围，正值生死存亡之际，赵城主和高帮主都等若济贫帮捐些银两当军饱，咱们现在库里为什么没有一两银子?”然后又拍着桌子，转头对阿星吼道:‘’你这个帮主当的也不合格，也不管管吴用，什么事都依着他，现在没有银子了，你叫我怎么办?”

“呃……别着急，这个银子的问题嘛，咱们可以慢慢讨论!”阿星很献媚的汕笑着，手足无措的点头哈腰，指着已退到门口的吴用说道，“你千万别拉在屋子里，快滚茅厕里面去，快去快回，别让高长老挂念！”

“谢谢.....帮主，哎哟，真的憋不住了，等会见！”吴用捂着肚子，满脸痛苦的跑出议事厅，一转身，脸上就现出狡猾的奸笑，就像刚偷吃了两只小母鸡黄鼠狼。

“我.....我挂念他做什么？哼！”高衙内气得只能狂拍桌子，拿他们一点办法也没有，隐隐觉得有些不劲，却不敢往深层次想，因为若真如猜想的那样，自己就没有办法在中洲城立足了，还有可能被高俅惩罚。他转过脸，想了半天，才闷出一句话：“反正，你们得给我一个交待，不然的，我就向高帮主上报，我才不敢会不会受惩罚，我的家底都快被你们糊弄光了！”

“哎哟，高长老这说的是什么话，吴用的人口我不清楚，但你仔细瞧瞧我，我是这样的人吗？”阿星入出指着自己鼻子，满脸委屈，非常伤心非常无奈的说道：“你放心，今天吴用不给咱们一个交待，我也不会放过他。唉，早知道他老糊涂了，咱们就不应该把帐目交给他管理！现在库里没有一丙银子，我这个帮主失职啊！”

阿星三两句话就撒清和吴用的关系，听得高衙内直瞪眼，脸上的肌肉乱颤，只是一个劲里喘粗气，想等吴用回来，和他翻脸摊牌。

吴用没等来，却等来一个打扫厕所的小厮，他满脸慌恐，浑身恶奥的跑进议事厅，跪到地上大喊道:“报报&#183;，，…报告高长老和阿星帮主，大事不好了，吴军师他……他他……”

高衙内气得破口大骂，扑过去，一脚把小厮瑞倒，怒吼道:‘’***，挑重点说，他什么他?!吴军师到底怎么了?”

阿星也站起来，盯着扫茅厕的小厮，侧耳倾听，因为这和吴用事先商量好的“骗钱”计划不符，他不懂吴用为什么临时改变计划，所以有些诧异和紧张。

那小厮挨了几脚，才憋着嗓子喊道:“吴军师掉进屎缸里淹死了!

阿星第一感觉就是晕，和高衙内对了一眼，从对方眼睛都看出了不可置信的惊诧。

“这么大的活人怎么会掉进屡缸淹死?”高衙内怒吼起来，他并不关心吴用的生命，但他关心济贫帮亏损的大量钱款，事到如今，他仍然不知道济贫帮的钱哪去了?若是吴用死了，那钱款的下落将成为永远的迷。

阿星和高衙内带人到茅厕是的时候，已有人把吴用的尸体捞上来，满身是黄稠稠的液体，还有一些蛆在他的鼻孔间钻进钻出。高征内看一眼就捂毒害胃呕吐，阿星看一眼却捂着心脏暗松一品气，知道这是具假尸体，因为他知道，若是吴用真的死掉，那他的尸体肯定会回黄鼠狼的模样，而且，最重要的一点，一个修炼数千年的老鼠精绝对不可能被屎淹，若是老妖精这么容易死，那他修炼几千年干什么用？还不如早点钻进茅厕自杀算了。

小六子打出最后一道印诀，只见召唤阵里闪起蓝色的传送光芒，最后一丝真元从指间射出，完成了召唤术，吴用的枯瘦身影出现在阵心，绚目的光芒渐隐，吴用奸笑着奔出阵心，朝小六子扑去，尖着嗓子大喊道:“帮主，想死老奴了，来抱抱、亲亲、摸摸……”

在旁边喝酒的鱼目妖猴瞪大了眼珠子，从鼻孔里喷出几股酒花，然后就趴在地上剧烈的咳喘，以为自己喝酒喝多了，耳朵出现了幻听，但看到吴用真的扑向小六子，他才明白，这不是幻觉，这是令人毛骨惊然的事实。

“我也想死你了……想你去死啊!”小六子语气一转，朝头给吴用几个爆栗，然后一脚把他瑞倒，一阵拳打脚踢，边打边骂，“狗日咬特，越来越贱了，你跟我那山谷里的师傅真***像，你们上辈子是不是兄弟，都属于没事找抽型的。一天不挨打，心里都难受，是不?!”

“伟大而英明的帮主，您说的太对了!打是亲骂是爱，你打老奴，老奴心里舒坦啊!”吴用极享受的呻吟着，嘻皮笑脸的说道，“不过，若能和禁神山谷里的老神仙称兄道弟，是老奴八辈子里修来的福气!”

“狗日咬特l死贱人，滚开，本少打累了!”小六子一脚把他踢飞，又冲旁边傻怔着的鱼目妖猴报以安慰的微笑，继续冲吴用吼道，‘’这里还有位修道高人，不要失了礼节，快来拜见鱼鱼道友!”

“是是，老奴这就拜见，呢……”吴用从地上爬起来，正要向鱼目妖猴施礼，但看到他的丑陋的瘦弱模样，顿时中止施礼的动作，眨巴眨马黄眼珠子，仔细的瞧着所谓的前辈高人，试探着问道，“就是他吗?好奇怪的种族啊，似鱼非鱼，似猴非猴，我怎么从来没听说过l”

鱼目妖猴最怕烦别人看不起自己，带着十二分的酒意，从地上弹跳起来，打着酒4大喊道:‘’我我我……我们上古异兽的奇，你你你……你这只小黄鼠狼精怎么会知道!”他又指着自已的惨白鱼眼大吼道:“看清楚了，我就是(神物异志》里所载的鱼目猴，精通两种本能元素力量的强大神兽!”

“哇哈哈哈，失敬失敬，真是有眼不识玉梳山，请鱼鱼道友不要见怪!”吴用八面玲珑，接到小六子娣来的眼神，立刻汕笑着向鱼目妖赔礼道歉，闻到他喝的美酒味道，立刻从妖兽空间里取出一名极品美酒，双手奉上，“这是孝敬您的，初次见面，请多多关照!”

“狗日咬特，这句话怎么听着那样耳熟，好像是前世某个鸟国人常说的一句口头禅。”小六子在旁边骂了一声，看到鱼目妖猴捧着美酒，乐哉乐哉的躲到角落里品尝去了，忙把吴用喊过来，说道，‘’刚才我已把话说明白了，楚楚被锦毛鼠抓去，你对老鼠窝最熟，赶紧陪我去找锦毛鼠的藏身之地。”

听到楚楚的事情，吴用立刻正经起来，拍着胸脯保证:“没问题，老奴立刻带你去找，宰掉了锦毛鼠，它的妖丹一定要赏给老奴!”

“不用你说，老鼠的妖丹也会留给你！”小六子说着，就要带锦毛鼠离开。为时候，角落里醉熏熏的鱼目妖猴也歪歪扭扭的飞过来，打着酒嗝笑道：“带带带.....我一起块复查，我我我.....我说过，要掏出老鼠的妖丹，妈妈常对我讲，说过的话一定要算话，所以，我不能食言！”

小六子巴不得鱼目妖猴跟着自已，这个免费的超级保镖不用白不用，三人瞬间离开妖兽团洞府，飞出滔滔泥浆，来到半空。时值深夜，星光满天，偶有强大的妖兽在深山里咆哮，发泄着多余的精力，宣泄着没有结界的爽快心情。

吴用带着小六子和鱼目妖猴，朝玉梳山脉西部飞去，飞了几百里，快看到黄沙城的时候，他才嗅嗅鼻子，落到一处杂草丛生的险坡，指着一处拳头般大小的洞口说道:“帮主，这就是离锦毛鼠最近的一个窝，虽然他改了几处地点，但老鼠的打洞习惯永远改不掉，无论他怎么修改洞口，我也能找出他的踪迹。”

小六子哪听吴用后面的废话，听到这里就是锦毛洞穴的入口，立刻使展缩身术，钻进洞口，鱼目妖猴和吴用也跟着进来。三人还未站稳，就见洞穴深处蹿出一群古怪的僵尸，皮肤油绿，眼睛苍白，嘴里鸣鸣怪笑，速度极快的朝他们扑来。

第二卷 第一二一章 僵尸洞穴
看到这些绿皮肤和白眼睛的僵尸，小六子觉得眼熟，立刻想起李氏皇陵中的镂骨和恶灵，可锦毛鼠洞穴里怎么会有这些东西?他隐隐有些不安，顿时想起被恶灵君主附体的上官卓越，若是这个仇敌恢复了全部力量，那自己的处境可就惨。而现在老鼠洞穴里的僵尸会跟上官卓越有关系吗?小六子忐忑不安的想着。

鱼目妖猴看到这些僵尸，立刻皱起了眉头，因为僵尸身上发出的恶奥影响了他享受美酒的雅兴，他猛灌一口美酒，运息喷出，饱含混合真元能量的喷射到僵尸身上，发出滋滋的腐蚀声，可这些攻击并没有让僵尸停下，速度不变的继续朝他们扑来。

僵尸没有疼痛，没有畏惧，只是凭着本能，去攻击有生命的异类，身体里的油绿液体滴下，只是发出更强烈的恶奥，好像没有血液，没有脆弱的部位。

“这这这.....这些死灵系的生物真的很可恶，好臭啊！”鱼目妖猴恼了，酒坛一摔，双手挥舞，掐动印决，只兔崽子他惨白的眼珠子闪过一g红光，张嘴喷出一股灸热的火焰，火焰所至，立刻把僵尸变成一抹泡沫，炸得无影无踪。

看到鱼目妖猴的火系法术，吴用眼珠子都快瞪落地上，吃惊的大喊道:‘’俄滴神耶，这是三昧真火?他他他……他不是水、土两系的妖怪吗?怎么还会用火?”

小六子皱眉沉思道:‘’这是能量的转换。当他控制能量的手法熟练到一定程度，自然可以水火互生，阴阳逆转!啧啧，真是天才啊，明姬现在还没修炼到这一步，这小不点竟然如此厉害，这回真是捡到宝啦!

看到扑来的几十个僵尸全部被鱼妖猴消灭了，小六子立刻大笑着跑过来，拍着鱼妖猴的肩膀笑疲乏：“哇哈哈哈，鱼鱼道友真厉害，今天多亏带你一同前来，不然的话，我们可就惨啦，就算杀掉这些僵尸，身上也难免沾些秽物液。”他举着大拇指，恭敬的说道：“你真行！我崇拜你！”

嘎嘎，小小.....小意思，比这更厉害的僵尸也不是我的对手，你等等着瞧，我非把锦毛鼠的上扒下来不可！“被小六子夸两句，鱼止妖猴顿时找不到北，拍着瘦弱的胸脯向他保证。

在小六子刻意的安排下，吴用也是大拍马屁，一路上把鱼目妖猴哄得频频大笑，像是一辈子也没如此开心过，小脸更是激动得通红，脑袋昂上了天。

“咦?这一路上怎么全是僵尸，怎么不见一只老鼠?”小六子的疑心更重，越来越觉得这些僵尸不对劲，‘’按理说，锦毛鼠三五百年也不可能恢复力量，可他三五年就重新出来和我们为敌，难道有个更强大的生物帮他疗伤?而这个强大的生物是死灵一系的僵尸?”

吴用也一脸纳闷，挠着脑袋说道:‘’帮主，进洞之前，明明有很多老鼠的气味啊，老奴不会找错了洞穴吧?难道这里被老鼠精送给了某个厉害的僵尸王?”

看到前面的僵尸越来越多，小六子也忍不住同意吴用的看法，觉得这洞穴被老鼠精送给了某只厉害僵尸，可他更觉得这只厉害的僵尸是上官卓越:“不管这个洞穴的主人是什么东西，反正它和锦毛鼠的其它洞穴相连，和锦毛鼠的关系一定非常密切，找到这里，也算找到了锦毛锦的藏身线索。”

用火焰杀死了几百只僵尸，鱼目妖猴已有点累，可心中那点自算不允许他说累，生怕被别人看扁了。前面的洞穴豁然开朗，更加宽阔，守护的僵尸也更加高大，足足有一丈多高，里面还混有半兽人僵尸，有牛头人、半狮人、羚羊人……等等半兽人变成的僵尸。

吴用眨巴眨巴眼睛，指着一个断牙的巨象兽人僵尸说道:‘’帮主，

这个巨象僵尸我认识，那颗断牙还是我撇断的!他在黄沙城混的不错啊

，手下有几十个强壮兽人，怎么会变成僵尸?”

“你你你……你撇他的象牙千什么?”鱼目妖猴好奇的问道。

小六子盯着巨象僵尸，平淡的说道:“给我做酒杯了!”

鱼目妖猴一听就来劲了，喊道:‘’那那那&#183;一那旁边一颗牙齿归我我也要用它做酒杯!”说着，身影一闪，如闪电般的扑向巨象僵尸。

“吼吼!”僵尸群发出无意识的怒吼，特别是那只巨象，也许是生前的意识特别强烈，感觉这只妖猴对自己的牙齿有特别的兴趣，这让他特别愤怒，挥舞起如银柱似的巨大手臂，朝妖猴砸去，一臂轮出，却没

了妖猴的身影，只是把地上的古板砸得碎屑狂飞，留下深达两三米的巨坑。

“吼吼什么吼，我只你的牙齿做酒杯!”妖猴突然出现在巨象眼前，左手抓住他的牙齿，右手立掌如刀，闪过一抹褐色光芒，喀嚓一声，把巨像的牙齿斩下。鱼目妖猴正在喜悦，突见从巨象牙齿的断口处喷出一股绿色的腥奥粘液，连手中的断齿也有同样的液体流出，发出阵阵恶奥。

“哎呀!”鱼目妖猴怪叫一声，扔掉断齿，一拳轰出，正中巨象的脑袋，然后借着这股反震之力，倒飞数丈，回到小六子身边，抱怨道，

“外表虽然洁白光鲜，可里面那奥，怎么可以用来做酒杯?”

“正常的巨象半兽人的牙齿不但没有奥味，还有种天然的玉石香，而这只变成僵尸的巨象怎么没有了香味。鱼鱼道友，如果你真想要象牙酒杯，等救出了楚楚，咱们去黄沙城一趟，那里有很多巨象武士，每个巨像武士都有两根巨牙，做多少酒杯都行。”

小六子无耻的纵容着鱼目妖猴，他深知兽族武士的强悍，想借鱼目妖猴之手，去做一些自己无法做到的事情，黄沙城将是他的下一个目标。

“好好好……好的”鱼目妖猴不疑有诈，抹抹脸上的汗水，点点应承，嘴里说道，“可这些大个头僵尸好难对付，我全力轰出一拳，竟然没有打碎巨象的脑袋，真是奇怪!”

巨象武士的脑袋本就非常坚固，如今变成了高级僵尸，身体更是强悍到变态的程度，鱼目妖猴那一拳只是把他打飞十多丈，脑袋上烂出一个大窟窿，却又从地上爬起来，怒吼着朝他们扑去。

深知这些僵尸的厉害，小六子和吴用也不再闲着，纷纷亮出武器，和僵尸战在一起。小六子用九龙魔刀的锐利锋芒也无法斩裂这些僵尸的身体一，可见这些僵尸的强悍，而吴用更加不堪，甚至想变出原形用牙齿咬。也不知打了多久，小六子正想避开这F僵尸的时候，却觉得眼前一空，没有一个站着的僵尸。鱼妖猴和吴用都累得扶着墙壁，气喘喘吁吁的说道：：我们今天是来探路人，现在怎么像来屠杀的，而且杀的还是这些没有生命的僵尸！”

“别废话，快点赶路!”小六子虽然也累得不轻，但他记挂楚楚的安危，手长刀撑着身子，继续朝前走。吴用和鱼目妖猴看到他这个样子，也不敢怠慢，忙跟在他后面。

洞穴的前面没了路，只有一个传送阵，冒着幽幽寒光。看到这个传送阵，小六子不祥的预感越来越强烈，这个传送阵所画的符号不是人间的文字，正是他见过几次的神族文字，如蛆划一般的蛇纹，像勒着小六子脖子的绳索，把他压迫得喘不过气。能在人间使用这种文字画出传送阵的生物，好像只有被恶灵君主附体的上官卓越，而这些僵尸出现这里，肯定跟他脱不了关系。

“这是什么阵?好奇怪的文字，好古怪的排列方式!”吴用和鱼目妖猴看到小六子脸色不对，立刻谨慎起来，站在传送阵旁边仔细打量，发现传送阵里有几个颜色区域，用箭头符号指向不同的方位，好像这个传送阵能把人传送到不同区域似的。

“神族传送阵!”

“什么?”吴用和鱼目妖猴惊叫起来，“神族传送阵怎么会在僵尸洞里出现?”

“呵呵!”小六子苦笑一声，盯着他们惊诧的面孔说道，‘’我若告诉你们，使用这个神族传送阵的家伙是个很恐怖的恶魔，不知道你们会有什么想法?”

吴用尖着嗓子喊道:“帮主，你别吓老奴啊，我现在的心脏都扑通扑通的跳个不停了!你若是再一吓，老奴的心脏肯定会跳来的!嘿嘿，你一定在骗我，是不是?”

“狗日咬特，我哪有空和你开玩笑!”小六子骂了一声，一脚把吴用蹬进传送阵，正落到橙色区域，橙光一闪，他的身影消失在传送阵里。小六子也跟着飞进传送阵的橙色区域，并对鱼目妖猴喊道:‘’鱼鱼道友，快点跟上，不要踩错了颜色区域!”

耳边风声停止的时候，小六子发现自已被传送到一处偏僻的宅而自已脚下，正踩着吴用的肚子，鱼目妖猴打着酒4，好奇的打量周。

此时，旭日东升，霞云漫天，正是清晨好时光，街道上却无半个行，垃圾满街，并有阵阵恶奥传来，淡绿色的液体浸渍着街道石板，僵的味道弥漫整个黄沙城。

第二卷 第一二二章 幕后恶灵
看到满街的荒凉，小六子深深皱起了眉头，黄沙城还是黄沙城，只是和记忆中的自由热闹的影像相比，简直是天上人间的差别。如今的城池，好似一座死城，就算夺得黄沙城的绝对控制权，那又有什么意思，好比是在荒漠贫瘩的土地上，新建一座小城而已。

“难道僵尸已占领黄沙城?这个僵尸首领也太放肆了，不怕惹怒了天宇大陆的修士吗?”吴用尖着嗓子怒吼起来，义愤填,}，指着应入眼帘的垃圾说道，“要占领也该帮主占领啊，这是咱们一直想得到的城池啊!不行，咱们一定要把这个僵尸首领杀掉，为民除害，还天下一个太平啊!”

“你你你……你在找借口!”鱼目妖猴灌了一口美酒，指着吴用，毫不客气的道出他的虚伪本质，“真想不通，你一个妖怪，干嘛像人类一样，抢这些无聊的地盘?”

小六子没陪他们争论，而是推开一家半掩着的店门，昏暗而潮湿的里，站着一对衣衫槛褛的夫妇。小六子刚想对他们说道，却被满屋尸奥味呛住了，那对夫妇却突然转头，对这个闯入自己家门的男人，惨白的眼珠子死的瞪着小六子，嘴巴咧开，露出尖锐的两颗撩牙小六子扑来。

“狗日咬特-”小六子一拳轰出，真元力透体而出，像赤红的流星一般，砸在两僵身上，两个普通的僵尸顿时炸开，发出刺鼻的恶奥味，油绿的尸液喷满屋都是。

吴用的鱼目妖猴也推开几家店门，全是同样的结果，房中都是在躲避阳光的低级僵尸。三人大眼瞪小眼的站在街口，虽然阳光普照，但仍然觉得阴森森的寒冷，就像立在冰窖中。

正在这时，鱼目妖猴“咦”了一声，看着黄沙城的西北方向，好像很惊奇，小六子和吴用看他如此，也跟着他的方向，极目望去，只见暗灰色的煞云缓缓云集，渐渐笼罩住城的四分之一，从灰色的云朵中，箭头般的蹿出一个身材极度丰满的少女，虽然高耸的胸脯和肥硕的肉臀过于丰伟，但依然没有影响她的优美身姿和惊人速度，只是脸上有些恐惧和焦急。

小六子一看到这个丰胶少女，顿时笑了，她正是多日不见的石纤纤，虽然和她有些间隙，但看到美女如此狼狈，那颗邪恶的心顿时活跃起来，挥手喊道:HI，美女，看到本帅哥也不用这么心急，别累坏了身体!”

“小六子?”石纤纤惊疑的扫一眼小六子，不明白他为什么在这里出现，想起上一次他对自己做的“不可原谅的事情”，立刻愤上心头，可现在不是发怒的时候，眼珠子一转，立刻娇滴滴的大喊道，“快来救命啊，后面有个妖怪要吃我，他长的好可怕，功力好厉害，人家都快被他追得累死啦!”

“昏!”小六子哪听过石纤纤如此娇滴滴的声音，虽然她的鬼心思，但还是心神不守，在她异常饱满的身体上多瞄

一眼就看出几眼，直到

目妖猴指着灰煞劫云说敌人快到时，小六子才缓过神，忙对石纤纤喊“来，到本少怀里，本少保护你}”

不过，等小六子看到上官卓越从灰煞云朵里飞出时，笑容立刻僵硬，虽然早想到是他在幕后操纵着僵尸，但突然看到他现身，还是有些不大自然，还有些担心他恢复得太快，若他完全恢复了恶灵君主的实力，自己还打个鸟，就算是万年妖王遇到他也只有逃命的份。

“帮主，那不是上官卓越吗?难道帮主口中所说的恶魔就是他?”吴用瞪大了眼睛，尖着嗓子喊道，“哦，天哪，太不可思议了，太刺激了，刺激得我想回家睡觉了。”

鱼目妖猴不明的问道:‘’你你你……你为什么想回家睡觉?”

“回家睡觉就是想做梦，因为我觉得我现在就身在梦中。”

小六子无语沉默，看到一身黑衣的石纤纤如蝙蝠般的落到自己跟前，等上官卓越追近的时候，她又如编蝠一般飘然而去，还发如幸灾乐祸的笑声，虽然笑如清脆如银铃，但对小六子的恨意，就算是聋子也能听出来。显然，石纤纤早知道上官卓越是僵尸一类的死灵系生物，死灵系生物以攻击活人为最大乐趣，她极想让小六子遭罪，极想报复小六子。

上官卓越没有让石纤纤失望，他看到小六子时，惨白的眼珠子冒赤红的凶光，虽然一闪即逝，但灰暗的云雾已随着他的情绪变成惨白，犹如地狱里死亡海的t镂骨颜色，白得令人绝望，只能想到死亡，能嗅到毁灭。

这时，石纤纤的声音从远处传来，疯狂而快意的笑道:“哈哈哈哈，小六子，我说过要报复你的，今天终于让我如愿，你就等着变成僵尸吧，你就等着在地狱里自责吧，去懊悔不该惹恼本姑娘!”

“哦，天哪，本少现在已经懊悔了，懊悔那天不该放过你，应该把你调教成最低贱的性奴!”小六子阴阳怪气的回骂一声，话中亦真亦假，虽然被她利用，但自己也常利用别人，想通这点，他就不再看石纤纤，把所有的注意力都放在上官卓越身上，想用弦子的力量探寻他的实力，若是实力相差过距，那自己也得早些准备逃跑。

远处的石纤纤没有了回音，估计被小六子气得够呛。

上官卓越已飞到近处，悬在半空中怪笑：”桀桀桀桀，小六子，能在这里遇到你，真意外，真令人兴奋啊，我忍不住要赞美这贼老天也有开眼的时候啊！以前我恨他，但我现在不恨你了，反而感激你，全是因为你，我才拥有今天的庞大实力啊！但是，我是想杀掉你，如果我不杀掉你，我心里就好像多一根尖锐的竹刺，刺得我心里日夜难安，如今，这座城已被我控制，有的成名供我指挥只要我一声令下，他们就能把你找成碎片！不过呢，为了表示我对你的感激之情，我可所你变成永远不死的生物，做我的奴隶，永远被我奴役！”

“狗日咬特，一万名僵尸很厉害吗？你怎么不把城中近十万的居民全变成僵尸？”小六子知道自己和上官卓越永远不可能和解了，而且他好像还不知道昨夜洞里手下被杀的事情，若是他知道，肯定不会这么不宙得住气，小六子沉思一下，有引起狡黠的笑道：“嘿嘿，不会是没精力把他们改造僵尸了吗？再说，凭你的境界，若是力量全部恢复，吹口气也能把上万名僵尸灭掉，何用制造这些无用的垃圾！”

吴用和鱼目妖猴在旁边听得直咧嘴，不明白小六子为何说这些废话，而且，这些僵尸哪里是垃圾了，昨天夜里，他们累得筋疲力尽才杀掉一千上僵尸，若真来了一万僵尸，累也会把自已累死。

上官卓越嘎嘎怪笑，非常自负的昂起脑袋，骄傲的说道:‘’你知道就好，我力量当然很强，只要我力量恢复了，别说一万名小僵尸，就算是十万名僵尸王也不够我一口气吹的!”得意的上官卓越，浑然不知，嘴里已泄露了自己的功力底细。

小六子此时已从弦子那里收到对上官卓越的估测数据，于是嘿嘿阴笑道:“哈哈，你的嘴巴真够奥的，一口气就能奥倒十万名僵尸，在下真是佩服佩服，简直有点崇拜你了!”

鱼目妖猴正在呷酒，听闻小六子阴损的言语，差点被呛死，他当场发誓，以后绝不在小六子说话时喝酒。而吴用早习已为常，只是在旁边嘎嘎怪笑，以推波助澜，增加嘲讽效果。

“哼哼，我给你耍嘴皮上的功夫，让我把你变成僵尸，你就再也无法说出这么流利的人言了。”此时的上官卓越本就是恶灵君主，智慧的涵养比上官卓越高出许多，自然不会轻易动怒，只是眼神更加阴冷，轻轻挥舞尖长的十指，结出古怪而诡异的印诀，天空的灰云呈现一个巨大的镂骨，绿色的镂，惨白而空洞的眼睛，空洞得想要毁灭一切。

上官卓越已出手，小六子已后退，黄鼠狼精已准备开溜，鱼目妖猴已把喝空的酒坛子扔掉。

小六子非常阴险的说道:“鱼鱼道友，这个恶魔非常厉害，你若打不过，就提前说一声，咱们好逃跑!”他一心只想救回楚楚，现在还不想招惹上官卓越，因为从弦子那里得到的资料，如今的上官卓越也不是自己能够对付的，跟他不一个级别，连动手的资格都没有。

“放放放……放心，他只是一个小僵尸，他打不过我的!”鱼目妖猴醉熏熏的打着酒喝，一副自信满满的模样，其实他的妖元力还未恢复，只是非常自负自傲，不允许自已认输而已。

上官卓越冷哼一声，手指微措，弹出几万道白森森的骨矛，带着阵阵阴风，风驰电掣般的射向小六子三人，漫天的惨白，把刚刚升起的朝阳都遮住了。

小六子和吴用纷纷采取防守架式，召出元素盾和防身法宝，卑鄙而无耻的躲在鱼目妖猴身后。

鱼目妖猴则喷出一块桃胡般的古怪物体，如拇指般大小，冒着褐色的光芒，朝漫天的白骨长矛迎去。桃胡迎风暴涨，变成城池般大小，档住上官卓越的白骨予。白、褐两色光芒相接，又相离，骨头碎裂的喀嚓声如炒豆子般，僻僻啪啪。

鱼目妖猴喷出的桃胡只保护三人所在的地方，黄沙城的其它地方则被骨矛映及，房屋倒塌，一些小僵尸身上插满了骨矛，痛苦得傲傲惨叫，又被阳光照到，很快的化为一滩绿水。

而小六子和吴用在鱼目妖猴的奋力保护下，安然无恙，一块骨头碎片也未碰到他们。两个无耻的人大为感动，决定以后好好的对待鱼目妖猴，多给他一些美酒佳肴、金银珠宝。

只一招，两人强弱就分辨出来，上官卓越好像浑然无事，而鱼目妖猴却嘴角溢血，面露痛苦。两人悬在半空，谁也没有说话，只是谨慎的瞪着对方。

第二卷 第一二三章 两败俱伤
鱼目妖猴吃了亏，最先发起反攻，喷出大量的妖元催动桃胡妖器，漫天的褐色光芒罩向上官卓越。上官卓越厉吼一声，惨白的眼睛发出旬阳阴森的凶光头顶的灰云剧烈翻腾，幻化的骷髅头张开嘴，喷出一口阴煞之气。两团光影撞在一起，分分合合，每次相撞产生的能量波动，把附近的房屋掀裂，一些低等僵尸被阳光照到，纷纷发出痛苦的怪嚎。

看到两人惨烈而精彩的打斗，小六子对力量的感悟又深几分，体内的氨氢真气缓缓动转，第一丹田的氨氢内核“豁豁”跳动，停止生长多时的金丹再度膨胀，把金丹外层的暖昧真气也带动起来。暖昧真气像层护甲，紧紧包围着氨氢金丹，随着它的增长而增长。

中丹田的暖昧金丹感觉到下丹田的增长，也受到激发和影响，通过丹田之心，两个金丹互相感应，发出和谐的共振，缓慢而优雅的频率让小六子沉寂在奇妙的境界里。

“轰轰!”数道巨响在小六子身边炸开，打断他的力量感悟。原来鱼目妖猴早忘记要保住下面的二人，激斗产生的能量自然会落到小六子和吴用的身边。幸好小六子和吴用一直开着防护盾，被炸飞数丈，也未受伤。

巨响之后，天空的打斗也停止了，上官卓越和鱼目妖猴的嘴角都带着血。上官卓越扫一眼地面上惨嚎的低等僵尸，又怨毒的瞪一眼小六子，最后才把目光停在鱼目妖猴身上，冷冷哼道:“你很强!不过，你中了我的万年煞毒，如果不找个安静的地方修养，你的妖丹将被腐蚀，看你拿什么来跟我比!”

鱼目妖猴咳出一口鲜血，不服输的瞪着上官卓越，大声叫道:“你你你……你也别嚣张，我的蟠桃核已震碎了你身体中的每一道筋脉和骨头，就算你是附体的恶灵，魂魄也会受了严重损伤，若不治疗，这具肉体将会腐烂，你的功力和修为也将大大损伤。”

“哼哼，我只需要几天的时候就能治好伤，而你却需要几年甚至几十年!”

“反反反……反正大家都受伤了，咱们算打平!”

上官卓越被他一句话喳得无言以对，不明白他为什么如此在意输赢，又瞪一眼小六子，说道:“我不会放过你的，茱莱莱莱，这只妖猴疗”他得意而疯狂的怪笑着，裹着灰色的煞云

小六子看着上官卓越消失的方向，毫不在意的骂道:“狗日咬特，敢威胁本少啊?我若是躲进禁神山谷，看你能怎么着我?除非你也能进入山谷。不过，那样正合老贱人的心意，他都嚷着几千年没人陪他动手打架了!”

鱼目妖猴看到上官卓越离开，双腿一软，极为狠狈的从半空中坠下。吴用眼尖，立刻飞过去接住他，关心的问道:“鱼鱼道友，你没事吧?难道上官卓越说的都是真的?”

鱼目九大猴虚弱的点点头，眼睛里还含着泪花，说道：“我我我......我想我妈妈了，若是妈妈在这里，我就不会受伤了！妈妈肯定能打倒那只恶激起！”

狗日咬特!这滴眼泪让小六子和吴用顿时升起一股浓烈的愧疚感和罪恶感，原来自己利用的是小孩子的那份天真啊。两个狡猾的恶棍立刻决定让鱼鱼养伤，等他再长大一些时，再利用他，让他当打手，那时就没有罪恶感了。

小六子拍着鱼目妖猴的肩膀说道:‘’鱼鱼道友你安心养伤，你以后的吃穿住行我包了，美酒佳肴、金银珠宝、娇妻美妾……呢，这个你不需要!放心，你想要什么我就给你什么!”

鱼目妖猴的眼睛亮起来，有些害羞的说道:“那那那……那，我想要神器呢?”

“有!到时候，要多少有多少i”小六子拍胸脯向他保证，只是到什么时候他可没说，或许等他做神之后，随便捏出一个坐便器，也能称其为神器吧。

鱼目妖猴幸福得满脸通红，摇摇晃晃的站起来，说道:“谢谢啊，小六子，你真个好人!”

吴用自省自责的在心里嘀咭一句:“唉，可怜的鱼目妖猴，我们帮主把你卖了，你还得替他数钱啊!悲哀啊，真是太悲哀了!我同情你!

小六子很无耻的点点头，被当作好人，这是常有的事。又给鱼目妖猴说一个疗伤的地点，那地方就在第二妖兽团的营地附近，顺便让他保护那些小妖兽。看着鱼目妖猴离开的背影，小六子伤感的长长叹息:

唉，多好的一个妖怪啊，若是再多帮我几天就更好了！”

吴用瞪着眼睛，差点没摔倒，忙叉开话题说道:‘’帮主，你看，这黄沙城有这么多僵尸，那其他的活人呢?不知道他们躲哪了若是找到他们，趁这个时候收取黄沙城，他们一定会感激你，忠心为帮主效命的！

小六子叹道:“我召你回来，是救楚楚的，你还是先把耗子精的老窝找到吧!没有楚楚，就算把这个星球摆在我面前，又有什么用?”

“帮主啊，别这么伤感，楚楚夫人吉人天相，一定会没事的。”

“狗日咬特，你会看相啊？”

“不会！”

“发渴，那你胡扯什么？”

“老奴不是在安慰你吗？”

“少废话，继续给我找老鼠洞！”

两人吵闹着，穿过僵尸横行的黄沙城，片刻间已来到城外。黄沙城很小，但城外却很宽阔，一望无垠的黄沙，覆盖四野。虽有杨柳灌木丛的翠绿点坠，但黄金色仍是灸热的主色调，巨大的仙人掌挡住了肆虐的尘沙，却挡不住吹

来的干燥热风，偶尔普通的人灶在仙人掌丛中探头探脑。

小六子很无耻的点点头，被当作好人，这是常有的事。又给鱼目妖猴说一个疗伤的地点，那地方就在第二妖兽团的营地附近，顺便让他保护那些小妖兽。看着鱼目妖猴离开的背影，小六子伤感的长长叹息:

唉，多好的一个妖怪啊，若是再多帮我几天就更好了！”

吴用瞪着眼睛，差点没摔倒，忙叉开话题说道:‘’帮主，你看，这黄沙城有这么多僵尸，那其他的活人呢?不知道他们躲哪了若是找到他们，趁这个时候收取黄沙城，他们一定会感激你，忠心为帮主效命的！

小六子叹道:“我召你回来，是救楚楚的，你还是先把耗子精的老窝找到吧!没有楚楚，就算把这个星球摆在我面前，又有什么用?”“帮主啊，别这么伤感，楚楚夫人吉人天相，一定会没事的。”

吴用从地上起来，一点也不生气，继续笑眯眯的说道：“老奴就给你开点有聊的玩笑吧！帮主，你想啊，现在黄沙城的居民被僵尸惊扰袭击，正是群龙天首的时候，咱们若能带领他们消灭这些僵尸，他们一定感激溺零，奉您为城主。到时，咱们就兵不血，不费一兵一卒就能得到一座重要的城池。”

小六子被他说的心动，嘴上依旧说道:“不费一兵一卒倒还说得过去，兵不血刃就太夸张了!这一万多个僵尸咬了普通人，普通人又会变成僵尸，这种恶性循环只会让僵尸的数量增多，这些普通居民敢冒险吗

?”

“帮主，你低估了‘家’在他们心中的地位。黄沙城的居民多是从外乡流浪至此，这是他们在乱世中的唯一安身之处，现在被僵尸占领了，他们自然不会甘心。他们现在躲进仙人掌后面的沙城里就是证明，证明他们不愿离开黄沙城，就算城里有吃人的僵尸!”

“你也低估了楚楚在我心中的地位。虽然我有争霸天下之心，但那纯属幸福生活之余的消遣。我争霸天下是为了什么啊?还不是为了让天下的居民幸福生活。可我现在的生活都不幸福了，哪有心情去管别人的生活幸不幸福!”

“帮主的自私，令老奴大开眼界！帮主的直白，也让老奴崇佩不已！帮主对楚楚的夫人的深情，更令老奴感动！”黄姘鼠狼精的马屁功夫一般不差，小六子的这种话也让他狂拍不止，不过他还真有韧劲，继续劝道，“但是，如今确实是占领黄沙城的好机会，上官卓越已受伤，那些低等僵尸还没有智慧，很容易消灭的。老奴现在就进山寻找锦毛鼠的洞穴，而帮主在此谋算黄沙城，如何，？等老奴有了消息，说不定帮主已占领了黄沙城。”

这回，小六子彻底无言，觉得吴用说得合情合理，又不耽误寻长老鼠精洞穴又不院部谋取黄沙城。于是点点头，正要对吴用交待一些事酰就见仙人掌后面跑出两个人，领头一人紫面长须，手持青龙偃月刀，正是多日不见的关家传人关羽。

“咦?这不是关羽关大哥吗?你怎么在这里?”小六子惊喜的挥挥手，冲美须男喊道。

关羽先是一愣，然后捻须长笑，快步走来，朗声说道:“原来是小六子!刚才我听人报告，说是从黄沙城里出来两个活人，我就立刻赶过来询问，想探探城里的情况。好像今天城中有厉害的恶魔出现，你们是怎么逃出来的?”

“此事说来话长咱们一会再细聊!”小六子转身交待吴用几句，把他支开，然后才陪关羽一起，走进仙人掌丛。这时候，小六子才空回答关羽的问题，他说道:“城里面全是僵尸啊，约有一万多个，僵尸首领赶来时，多亏我请来的一个高手朋友全力帮忙，这才侥幸逃离恶魔的手掌。可那位可敬的高手却因此负伤，返回深山养伤去了。”

小六子说的亦直亦假，也没有道明僵尸首领的具体情况，为了就是抢回主动权，做这些人的首领。

第二卷 第一二四章 谋取死城（上）
跟着关羽身旁的人叫刘章，是一个日级武士，在黄沙城拥有很多财产，也很有威望，手下有近百名忠心家奴，一心想要消灭僵尸，重爱黄沙城。自关羽来到黄沙城以后，因重义和功法高强，也赢得一批高手的跟随，是目前流民的两大首领。

小六子很想做刘章和关羽的首领，很想把他们的力量据为已用，很想把一团散沙的流民拧成一股绳，变成自己在西部的忠心班底，把黄沙城建成自己的力量发源地。

听小六子说完城中情况，刘章哼了一声，讥笑道：“你能从僵尸首领面前关键字生，还真了不起，也不知道你说的是真是假，若是我们现在攻打黄沙城，僵尸首领来了怎么办？他的厉害我是见过的，只要他喷出一口灰烟，方加圆百米内的活人会变成僵尸，太恐怖了，简直不是人力能够抵抗的！”想这些时，刘章的脸色变得很难看，嘴唇有些颤抖。

小六子看他一眼，压根不理他，继续对关羽说道：“关大哥，城外能战斗的居民有多少个？武器情况怎么样？”

关羽轻捻长须，略一沉思便回答道：“由于僵尸首领太厉害，还有很奇怪的妖精出来杀人捣乱，很多人因此绝望了，前几天又离开数千人，如今留下的大约有四万多人，多是些彪悍逃儿和奴隶，武器都是他们自己的趁手货，比普通的正规军还要精锐，就是防御太差，几乎没有像样的铠甲。

“为有负甲也无妨，因为僵尸的攻击力很强，一般的铠甲也挡不住它们，有和没有都一样。这四万多人的吃饭问题怎么解决，还有他人的家眷如何安排？小六子问道。

关羽说道：“他们从城里逃出来时，带足了食物，还够支持半个月，若是这几天再无法打败僵尸首领估计他们都要逃离此城啦。只是我有些不解，恶魔如此横行，把一万多人都变成的僵尸，那些修真者自怎么不露面维护正义，保护变通百姓的安全？”

“修真者？呵呵，他们自身的安会都成问题，怎么还会有空过问世间普通人的生死。前些天的结界消失，令很多强者兴奋不已，同时也令更多的强者惴惴不安。因为界神疯狂的吞噬了结果之心的仙石，用来疗伤，他的伤势很快就会康复，到时人间的修士将面临严峻的考验，而且是生死存亡的考验。所我，我估计，他们都在商量着怎么对付界神吧！

刘章眨巴眼睛，满脸怀疑的上盯着小六子，质问道：“年轻人，你在吹牛皮吧？你怎么会知道修真者的事情？虽然前几天妖怪是兴奋了些，天空出现点异状，但你也不能乱搀和啊？”

“狗日咬特，你这只井里底之蛙是乱搀和！”小六子心里骂了一句，表面上只是不置可否的对刘章笑笑，并未回答他，因为小六子觉得回答他就是在侮辱自己的智慧。

倒是关羽似的所悟，捻民着长须笑道：“原来如此，多谢小兄弟入出指点迷津，我说最近的妖怪为何如此疯狂，原来有这个原因在里面。无知者多作怪，有识者算滤之！”关羽连削带打，把刘章也骂进去了，他们两个本来就不合，刘章代表富商一派利益，而关羽代表穷苦百隆姓，此时漫骂，也不是第一次了。

“你，你们。。。。。。哼！”刘章气不过，怒哼一声，拂袖而去，几个强壮的武士立刻跟在他身边，朝西面的仙人掌丛走去。

看到刘章离开，几个衣着褴褛的武士才跑到关羽的面前，恭敬的朝他行礼问安，连小六子也遭到同样的礼遇。小六子并不知足，心里想着怎么得到控制他们的绝对权利。这些武士向关羽报告着流民的情况，突见两个武士慌慌张张的跑来，大喊道：“关爷，刘章不知哪来的勇气，竟然要出兵攻城，他已召集一万多名士兵，还鼓动我们参加，但我们不关爷的意思，所以跑来问问情况！”

“狗日咬物，那货是什么意思？，刚才还吓得面无人色，现在怎么又当起‘鼓动英雄’了？难道他不怕僵尸首领了？”小六骂了一句，心想刘章是所僵尸一举消灭了，自己还怎么趁机收服黄沙城，怎么赢数勇士的忠心。

旁边的武士回答道：“我们听说，刘章手下有个擅长监听监视的术士，可能他们得到了黄沙城内僵尸的最新情况，或者找到了对付僵尸首领的办法！”

这时，关羽突然问道：“小六子，我刚才忘记问你了，你的朋友和僵尸首领一战的结果，你的朋友受伤了，僵尸首领呢？他受僵了吗？

小六子就的关羽问这个，骗人是件无奈的事情，就算小六子骗人的本领很高，但他心底里还不想骗朋友的，更何况关羽还救过他的命。小六子装作沉思和回忆，好半天才缓缓说道：”呃。。。。。。当时我只顾得照自朋友，未留意僵尸首领，再抬头看时，就不见踪影，可能也受了点伤，不然的话，也不会放我们！“

”嗯，我也是这么想。“关羽满意的点点头，对小六子的诚实非常赞赏，他遥望着黄沙城，继续说道：”可就算僵尸首领受伤，我们也不是他的对手。我看公平他出手，就算是一般的修真者也难挡住他的一招半式，更何况我们这些世俗界的武士！刘章这次然出兵，恐怕难有好结果，就算是白天，那一万多名僵尸也不是好惹的。”

旁边的武士急了，扯着嗓子问道：“关爷，那你说，我们是出兵还是出？”

关羽沉思良久，最后把目光移向小六子，用眼神询问他的意思。小六子摇摇头，说道：“现在不是出兵的时候，而且，我们也不能和僵尸硬打，刘章此次出兵，必败！”

旁边的武士不知小六子的身份，更不明白关羽为何还询问他的意见，纷纷用诡异的眼光盯着小六子，关羽见状哈哈大笑，捻须说道：“诸位兄弟，这位就是名动天宇的少年英雄小六子，我想，他的事情，大家一定都听过！”

“啊？”他就是暗语爷啊？为救朋友资盗取火凤剑，为救朋友不惜冒着生命危险，又被无情无义的高俅陷害的六爷？“旁边的几武士的眼睛立刻亮起来，上下仔细打量着小六子，看到小六子，”谦逊“的点头微笑，他们立刻激动起来，围着小六子喊：”你真是的六爷啊，我们仰慕你很久了，今天能见到你，真是三生有幸，你也是来救我们黄沙城的吗？“

“没错，听说黄沙城的居民的给难，我特意赶来，以助大家铲除僵尸，把黄沙城重整为安居乐业的盛世，自由的易之者。”小六子此时的表现很像传道的神棍，大言不惭的自卖自夸着，差点把自己形容成救世主的降临。

“太好了，这下子我们有救的！”这些武士兴奋的大喊，名人的崇拜效应感染了他们，心里已把小六子当神了，其名其妙的信任他。

“狗日咬物，做名人真爽啊，怪不得前世的某引起人拼命的想当名星呢！”小六子在心里美滋滋的嘀咕着一句，偷偷看了一眼旁边的关羽，见他只是捻须，面上永远是那副高傲而神秘的笑容，无喜无忧，又似一切都在把握之中。

刘章带着一万两千多勇士，浩浩荡荡的开往千米外的黄沙城，经过关忌和小六子时，还嚣张的冲他们大喊：“看我如何带领大家杀光僵尸，夺回黄沙城。他们都说了，保要我夺回黄沙城，就推选我为第一任城主，到时你记得把手下的勇士归还给我。哈哈哈哈，不过到时候，就算你拦也拦不住了，他们一定的归顺我的帐下，是英雄是狗雄一试便知！”

“不用试，是英雄是狗雄一看便知！”小六子阴阳怪调的乱喊一句，因为刘章面色黄黑，大腹便便，略显服胖，和普通的武士相比，他的身材接近狗雄，小六子这么喊，嘴巴确阴损了些。

“哈哈哈哈哈哈。。。。。。。”此话惹来百人的疯狂大笑，甚至包括刘章身后的很多武士。

刘章听不出是谁喊的，只是怒冲冲的瞪着关羽，然后拍着跨下龙马飞快的冲向黄沙城。尘沙飞扬，转眼间，一万多名勇士已进到城中，刘章想趁着白天屠杀僵尸，又听手下的术士说僵尸首领负伤而逃，胆子更大，也不管这一万僵尸的实力有多强，只想早一些夺回黄沙城，好做第一任城主。

城中房屋被上官卓越毁坏多半，此时仍有很多低级的僵尸在阳光下怪嚎，而很多僵尸因为挤进同一间房屋，而把房屋撑倒了，然后再次被阳光照到，混乱的情景到处可见。

刘章看到僵尸如此情况，心中大喜，指挥着士气高涨的勇士，挥着长剑，一马当先的冲上去，砍掉一个僵尸的脑袋，怪绿的液体污染了他的长剑。

第二卷 第一二五章 谋取死城（中）
刘章高兴的太早了些，杀了一百多个毫无反抗之力的僵尸后，从一处阴森的荒宅里蹿出十多具奇异而强大的僵尸，它们皮肤青绿，如五月里的水草，脸上长满了魔纹，惨白的眼珠子，发出邪恶而凶狠的噬血光芒，它们一点也不惧怕阳光，犹如在黑夜里狂欢的鬼魂。

“这、这是什么？”齐章身后的一头牛头兽人吃惊的大喊道，以强壮著称的牛头人看到这十多个僵尸比自己还要高大，心里着实惊慌，：“他们冲过来呼！”

刘章冷汗顿时涌出，脸上服肉闪电般的颤抖，扯着嗓子喊道：“这是尸魔，围住他们，别让他们冲过来，他们身上有工序！”喊完这些，刘章飞速后退，他心里知道尸魔的厉害，很多低级的僵尸都是他们制造的，只要被尸、魔的毒气沾到，肯定没有命，还会被尸毒感染，变成新的僵尸。

跟随刘章一起来的士兵们见他后退，就觉得事情不妙，他们这帮勇士能在黄沙城生存，脑袋瓜都聪明得狠，他们听说，一僵尸中只有一两人尸魔，而且这些尸魔是僵尸们的首领，可是根据传言推断，真正的僵尸首领是一个更恐怖的恶魔，那突然出现多个强大的尸魔也不奇怪了。

不奇怪归不奇怪，可这些尸魔实在太厉害了.速度也极快，不等人类士兵反应过来，他们就冲进队伍里，挥舞着刀子般的手肴，把一个躲闪不及的羚羊武士抓伤，只见那只皮肤雪白的羚羊武士身子一僵，惨绿的颜色从伤口处蔓延全身，眨眼间就变成黄瓜似的模样，眼神痴呆，朦胧的白色吞噬了黄色的瞳仁。

一截人类的断臂刚好落到他面前，他的僵硬的眼球转动一下，露出贪婪和渴望，伸手抓过那截断臂，放进嘴里大口大口的切嚼，血水顺看油绿的嘴角，滴到松软的黄沙上，留下淡淡的凹状痕迹。

吃完这半截手臂后，羚羊僵尸突然感觉到阳光的炙热，捂着脑袋，痛苦的惨嚎起来，油绿的皮肤被阳光射出疙瘩和水泡，像只脱水的龙虾般，蜷缩在地上抽搐。

士兵们看到这种景像，不禁毛骨惊然，各使绝技，纷纷后退，也有一些艺高人胆大的汉子高喊:‘’大家不要慌，他们就十多个，我们一定能宰掉这些狗娘养奥尸魔!别乱稳住阵角。”

可恐惧像瘟疫一般传染，人流如潮水一般后退，少数的好汉也抵不住败退的大潮，在群龙无首之下，乱糟糟的退出黄沙城。就在这撤退的片刻间，被尸魔杀掉的士兵有四百多个，虽然有几个高手合力杀死了两个尸魔，但惨败的事实已成注定。

这一万多名士兵多是其他账主的家奴和护卫，死了谁家的谁心疼，在茂密的仙人掌丛中，不断的传出吵骂声：”刘章，你这个孬种，狗娘的杂碎，你是怎么带兵的？不就是十多个僵尸吗，我就不信十个日级武士打不过一个尸魔？你带去的士兵里，有多少个高级武士啊？还有来自漠沙国的弯刀武士，还有来自草原的兽人武士......”刘章也不甘示弱，气极败坏的反击道:‘’那是尸魔啊，那是瞬间让人变成僵尸的尸魔啊!你们当初推选我来领兵，现在怎么想反悔了?有种你们去带兵啊?老子把手下的百名勇士交给你们指挥，这该行了吧?

另外一些人气骂道:“当初觉得我们这些人当中，你功力最高，谁知你是一个大肿胞。哼，交给你领兵是我们瞎了眼，这是你第一次主动进攻，就是这样的战果，和关羽相比，你差远了!”

正在争吵的时候，关羽和小六子来了，两人干咳两声，并未说话。

刘章气得紧握拳头，瞪着关羽和小六子，吼道:‘’你们来看我笑话的是不?若是的话，就给我滚，就算我……”

刘章还未说完，就被那些有头有脸的财主打断，这些人笑眯眯的迎了上去，喊道：”关爷，你来了，真是稀客，其实我们早就想去看你们，只是没有时间。来来，请上坐，！“这里是个临时的账蓬，上坐也是坐在毯子上。

有的人消息灵通，早打听到小六子的身份，招呼关羽的同时，不忘热情招待小六子，一时把两人捧为救世主，毕恭毕敬的伺候着他们。

客套一番后，关羽放下酒杯，很直接的说道:“把你们手下的士兵交给小六子带领，他有能力打败僵尸，把黄沙城抢回。我使得动的两万多名士兵，刚才已交给他了!”

“什么?”众人都非常惊讶，以为关羽会亲自领兵，没想到他一来就把兵权交给了小六子，而且还交得这么迅速和彻底，“你把兵权交给小六子了?为什么啊?”

关羽非常自负的轻抨美须，眯着眼睛，朗声说道:“我相信小六子，相信他有这个能力}”

小六子只管低头喝酒，看也不看众人的表情，因为他已猜测到众人的反应。

“关爷相信了，可叫我们怎么相信?”这些人虽然听说过小六子的英雄事迹，但传言毕竟是传言，他们又没亲眼看过小六子的本领，哪会放心把手下的人交给他，而且夺回黄沙城之后，这个领兵者极有可能成为黄沙城的第一任城主，权力和财富不可估量。

“信不信随你们!”关羽眯着眼睛扫视众人一眼，缓缓从毯子上站起，说道：“不过，若是我们凭自己手中的力量夺回了黄沙城，你们需要缴纳大量的财物方才能入住，而且以前的宅院都将充公，变成城主的特私有财产。”

““凭什么呀!”这些财主们尖叫起来，这比割他们的肉还要心疼，更何况他们的院落里都建有藏宝的地窖和密室，宅院充公，简直就是剥夺他们的生存权。

小六子也站起来，笑眯眯的说道:“其实，我不用你们手中的那些力量也能夺回黄沙城，现在只是给你们一个回城的机会而已，若是你们不领情，我们也不强求。今天，谢谢你们的招待，以后回黄沙城时，我定在城主府款待诸位。”

小六子极度自信的口气感染了众人，这不是嚣张和狂妄，这种踏实的感觉，令这些财主们看到了希望，但这种赤裸裸的嘲讽直白又让他们接受不了，一时尴尬在那里。

关羽和小六子对视一眼，嘴角露出一丝得意微笑，两人点点头，一起转身离开。

财主们慌了，立刻爬起来，扯着嗓子喊道:“哎，等一等，六爷、关爷别急着走啊，咱们再谈谈细节!”

小六子和关羽步伐不停，继续朝外走，此时已来到帐蓬外。

“我们答应了，答应了还不成吗?”除刘章以后，其他人都无奈的应了，面子和生存哪个重要啊，用脚丫子想他们都能想明白，自然不会硬撑，纷纷服软。

小六子和关羽相视一笑，心中暗暗得意。

夜晚，四万多名士兵饱餐之后，聚集在沙漠里，整装待发。他知道现在的首领叫小六子，是名扬天宇大陆的英雄人物，却不明白为何在要夜晚攻打黄沙城，这不是自找苦吃吗?僵尸在夜晚的攻击力百分百，一最低级的僵尸也能和强壮的勇士打成平手，己方虽然人多，但在恐怖尸魔的面前，总是那么容易散乱和惊慌，也总是显得不堪一击。

但，他们太想夺回黄沙城了，只要有一线希望，他们将不顾一切的夺回在乱世中唯一的家园，哪怕牺牲自己的性命。

六子穿着破烂的铠甲，担着一把生锈的破刀，神色硬威石严的走到四万多名士兵前面，声喊道：”我知道大家心存疑惑，甚至无信心，生怕像以前一样，无功而返。便，我王小新高六在此立誓，今天若不能夺回黄沙城的，我把脑袋割下来给大家陪罪。”

“轰”的一声，四万多名士兵像开了锅的滚水，议论个不停，但心中的那抹怀疑却在议论中消失，也不知是谁起的头，激动的大喊道:六爷.六爷……”

关羽想不到小六子会在数万人的面前立下军令状，不禁对他的计划更加好奇。关羽今天一直在配合小六子，可他却不知道小六子葫芦里卖的什么药，只是给他带来很多惊奇之处。

小六子的一句话，点燃了边塞男儿的杀敌热情，正要趁此机会出征，突听远处的天空有人大喊:“帮主，老奴有急事察报，老奴找到楚楚夫人的下落了……”

喊话的正是黄鼠狼精吴用，他驾着黄云从天而降，手里还抱着一叠纸条，慌慌张张的跑到小六子面前，把手中的东西交给满脸惊喜的小六子。

小六子未看手上的纸条，反而抓住吴用的肩膀，激动的说道：“给我的是什么东西？我只想知道，楚楚在哪里？”

吴用说道：“帮主，你看看纸条就知道了。”

小子六慌忙找开纸条，上面是猸稚嫩的飞库手打笔迹，它歪歪扭扭的画着一些符纹，有天宇大陆通用的文字，也有“OOXX”的替代符号，大致的意思是：“若想楚楚活命，先送五十头孜然羊肉，二十桶甜美的果汁，还有啊，五香牛肉干也得送来一大捧，唔，差点忘记了，楚楚的贴身衣的的在你的储物里吧？也顺便送来几件，她没有衣物换洗~！速度要快在明天日出之前，送到下面的地址，不然我就要撕票！”

小六子气得破口大骂:“狗日咬特，这是勒索信，这是绑票啊!花花这小畜生，教它的东西倒用得很快，想不到第一次绑票就用到我头上，真够狠的!”

第二卷 第一二六章 谋取死城（下）
媚写的勒索信下面，还画着一张简易地图，标明是接货的地点。接货的地方小六子非常熟悉，前天他们还路过，就在僵尸洞穴的不远处。不过，现在正是出征的大好时机，小六子还真不好下决定该做哪一件事，这信上只说要吃的穿的，却没说用何条件交换楚楚，而且这上面所要的，全是花花爱吃的东西，这目的不得不让人怀疑。

“你把花花所要的食物给它送去，问问它到底想搞什么鬼!最好能探知锦毛鼠的藏身位置，我们杀进去救出楚楚，那个无赖小畜生就不敢嚣张了吧!”小六子说着，把勒索信上的东西交给吴用，除了孜然羊肉的数量不足外，其它的东西倒有很多剩余，包括楚楚的衣物，如今出没时间烤羊肉，只得让吴用先送去这么多，就不信媚那家伙敢对楚楚下狠手。

“是，老奴一定不负所托，寻得楚楚夫人的下落!”吴用很用心，一刻也不停歇的转身离去。

耽误了这点时间，四万多名勇士仍没有一丝燥乱，小六子暗暗点头，心想这批勇士才是真正的精兵，不光有一身高强的武技，纪律方向也得挑，至少比瓦钢城的精兵强了数十倍。小六子挥着手中破刀，厉声喊道:“出发，目标黄沙城西门!”

“是!”四万多名勇士齐声回应，声势如虹，回音传遍整个荒野。

小六子自然不会让人类白白送死，他早打听清楚了，这些僵尸在夜晚也不敢出黄沙城，好像是接到上官卓越的命令，只能在城内活动。而在平时，上官卓越会带领那帮尸魔，四处抓活人，扔到城里，激发低等僵尸的嗜血本性，等他们往上进化一层时，再把他们接回秘密洞穴，继续用别的方法培养它们。而那个培养高等僵尸的秘密洞穴，已被小六子和鱼目妖猴无意中摧毁，可见上官卓越来黄沙城的时间还不长，精心培育的高等僵尸还很少。

半柱香的时候，四万勇士已来到黄沙城西门，呈纵队排列。关羽带着一批术士走到小六子身旁，朗声说道:“你要的火系术士来了，共有二十七个，功力都在月级以上，全部擅长符咒速发。”

“参见六爷l”二十多个术士恭恭敬敬对小六子施礼，他们虽然是逃犯，但骨子里还是很欣赏英雄人物的，虽然这个英雄人物是被“有心人”刻意造出来的。

“免礼!诸位不要客气，今夜你们跟我一起战斗，请不要担心安全问题。”小六子信心满满的说道，“普通的僵尸不会飞行，而会飞行的尸魔……哈哈，我会把他们变成可怜的靶子，让你们尽情的为亲友复仇

“谢六爷!”这些术士最害怕的就是速度极快、又会飞行的尸魔，听小六子这么一说，心里立刻踏实许多，腰板也挺直很多，“很高兴能和六爷一起战斗!”

关羽至今也不知道小六子要如何战斗，在旁边问道:‘’那，我们现在该做什么?该不会就这样杀进黄沙城吧?

“哈哈哈，汉然不会！”小六子摇头大笑，对一脸迷惘的关羽说道：“关大哥，马上就会明白，深夜战斗只是个幌子，真正的战斗还是白天啊！”

“那你在深夜带兵来此……”关羽更加不解，看到小六子一脸神秘，知道他一时半会还是不会说，索性沉住气，不再问他相关事情，说道

“你有事尽管吩咐，我倒看看你小子要搞什么名堂!”

“嘿嘿，我是不会跟自已人客气的，现在就有事要麻烦关大哥。”小六子很无耻的阴笑两声，对关羽说道，‘’你带两万名勇士去北门和东门，在城门口挖半环型战壕，战壕深三丈、宽五丈，多准备火符和弓箭，以防僵尸逃出城，伤害到普通人类。”

“什么?你有能耐把大量僵尸逼出城?”关羽和旁边的术士纷纷露出惊诧之色，这黄沙城的建筑多是防火材质的，想用火逼出僵尸也是不可能的，再说，也没人愿意自己有家园被大火烧光，而用别的方法逼出僵尸，他们实在想不出。

“嘿嘿，若是有大量僵尸出城，说明我的计策不太成功，

是把所有的僵的消灭在城内。”小六子越说，关羽越是糊涂，领着两万名士去执行任务。

关羽走后，小六子又令余下的两万多名勇士分成两队，他别守住西门和南门，挖同样的环型战壕。等战壕快完成的时候，夜忆过了大半，城内的僵尸闻到活人的味道，纷纷发出贪婪的呜呜声，而那些尸魔却在城中探头探脑，并用暴力手段阻止出城吃人。

觉得时候差不多了，小六子安顿好勇士，并和二十多名火系术士约定好暗号之后，独自一人飞进黄沙城。小六子单身一人的“英雄”行动，惹得普通的勇士们热血沸腾，叫好之声轰然如雷，和临场怯逃的刘章相比，更能突出小六子的领导魅力。

十多个尸魔怔怔发呆，瞪着惨白的眼珠子，眼睁睁的看着小六子飞到黄沙城的正中央，然后又悠哉悠哉的落在垃圾满地的街道上，好像未把周围上万名恶奥的僵尸看在眼里。

“狗日咬特，我不做英雄，谁做英雄啊。还是弦子说的对，这些尸魔都是有智慧的，给它们玩心理战，最合适不过啦。”小六子脸上笑眯眯的，手上却一刻也飞库手打不停，集中氨氢真元，在石板地上刻画咒符阵，破坏王教给他的咒符阵非常简单，都有改造和优化的痕迹，在尸魔发怔的瞬间，他已刻成方圆三丈的六角锐芒图案，每个锐角都绑定一个简单的束缚咒，六个束缚咒用一根曲线引导，然后在小六子脚下的阵心处相交相交产生的图案，却是极少见的上古困龙咒。

十多个尸魔互相看了一眼，然后不约而同的朝小六子飞去，飘在阵法之外的半空，心存疑惑的瞪着小六子，不明白这个人类在做什么。

小六子心里也发虚，这十多个尸魔若是同时出手，足够自己死一百次的了，他刻画的速度也缓慢起来，开始仰起头，盯着尸魔，对它们轻轻吹了口哨，调子很伤感，正是前世风靡不衰的歌曲《倩女幽魂》。

此时，在僵尸遍野的黄沙城吹起这样的曲调倒也很合适，特别是吹给尸魔听，这更具有别样的特殊意义。只是小六子吹着吹着就变了调，把歌曲中古筝尖锐的拨弦调也带了进来，正沉醉于舒缓音调的尸魔蓦然狂燥起来，咆哮着冲小六子扑去。

“狗日咬特，它们还真懂音乐？”小六子紧张得满头大汗，尸魔扑来时，他刚才画完阵中的最后一个符，等尸体离他的脑袋还五米远的时候，他已掏出遁地符，并用中用在咒符阵外画了一个正圆，刚好把六芒星圈住，“哈哈，‘画地为牢’终于完成了！遁！”

一阵强烈的褐色光芒冒出，在十多个尸魔撞到一起时，小六子突然从阵心消失。须臾之间，小六子的身影又出现十丈外的地面上，一抹血的锐利光芒乍现，把十多个僵尸拦腰斩断，九龙魔刀的锋利无比，僵尸静止半天，也不见绿色的尸液喷出。

“噢噢!”十多个尸魔怒吼着从地上蹿起，想要把这个可恶的人类撕成粉碎，却突然觉得有什么东西挡住了头，怎么飞也飞不出这个符咒阵笼罩的范围。当尸魔撞到咒符边缘的时候，从符纹上发出的粘性光芒令尸魔们有力无处使，急得爆跳如雷，不甘和不安的情绪渐渐滋生。

听到尸魔的骇人吼叫，城外的二十多个术士硬着头皮飞向声音传出的方向，因为这是小六子和他们约好的暗号，虽然他们不明白尸魔为什么发出这种烦躁的吼叫，但肯定和小六子脱不了关系。

术士们赶到的时候，看到小六子悠闲的飘在半空，而尸魔却在地上不安的吼叫，一种淡金色的网罩把它们束缚在阵心。术士们虽然不知道阵法的名字，但能同时困住十多个尸魔的阵法，肯定大有来头，心里对小六子更加恭敬了。

小六子看他们发呆，忍不住笑骂道:“狗日咬特，别光看啊，该出手时就出手，狠狠的用火系术法折磨它们！哈哈哈哈，你们二十七个的加火海术就能比得过修士的三昧真火吧?就逄这些尸魔的身体强悍如龙也顶不住三味真火烤烤一夜啊！”

术士们一听，差点从天空摔下去，用火海术烧烤一夜?就算尸魔死，自己也会累死啊。心里想归想，但手上却不敢停，因为他们知退缚符咒阵都有一定的时间限制，不像结界禁制。所以，术士们生怕氏期过了还未杀死尸魔，那时候死的就是自己啦。

“呼!呼!呼!”数道高级火海术同时发出，炙红的火焰叠加在一起，形成极度高温的蓝焰，与此同时，尸魔的惨嚎声也响起，发自内心的绝望和悲伤，令心软的人都会生出不忍不心。可惜，在场的人没有心软的，唯有那些普通僵尸听出了恐惧，纷纷对天空的人发出威胁的吼叫，咧嘴露出尖锐的撩牙。

看到僵尸发狂乱吼，渐渐的朝“画地为牢”咒符阵涌来，小六子飘在半空，非常不屑的骂道:“发渴，想威胁本少，除非你们长出翅膀来!嘿嘿，话又说回来了，你们若是真长出翅膀，本少还当什么黄沙城的城主，直接找颗白菜掉死算了!”

第二卷 第一二七章 首任城主
普通僵尸有愤怒叫是徒劳的，并不能把尸魔救出魔的怪嚎也是无功的的，并不能把自己救出火海。术士们火海坟叠加起来，威力巨大，在火焰燃烧的同时，各种火球、火箭、烈焰斩纷纷朝尸魔身上砸，哧哧的火声，越烧越猛烈。

免费的靶子，单向的束缚阵，尸魔的反击无效，这些都让术士们疯狂的兴奋，浑然不觉得劳累，不多时，法力已经严重透支，而尸魔的挣扎越来越弱，身体都被烧成黑碳般形状，有三个功力较弱的尸魔，身体已经消散成灰沫。

小六子表面上轻松，心里并不轻松，计算着“画地为牢”的冷却时间快到了，而天也快亮了，这才愿意做苦力，举起九龙魔刀，化为漫天血光，朝它们吹去。九龙魔刀斩普通僵尸像切豆腐似的，但砍在关死不活的尸魔身上，却有些困难几百刀过后，虽然尸魔肢体破碎，但残着半边身子，耷拉毒害脑袋还不死去，仍然挣扎着朝禁制上撞，想要冲破这恼人的画地为牢。

法力透支的术士陆续离开，等小六子累得举不起魔刀时，术士已全部离开，而牢中还有一个尸魔能睁开惨白的眼睛，满腹仇恨的瞪着小六子，虽然它的下半身已被斩掉。

“噢噢!”随着最后一个尸魔的不甘厉吼，僵尸们也发出类似的咆哮，万名僵尸齐吼的壮观，非笔墨能够形容，特别是齐吼中所带的悲伤，能颠覆修真界对僵尸的评价。而造成让僵尸出现情绪波动的小六子，却无视这种声音，他高高的举起九龙魔刀，发出一道尖锐的厉芒，把那只尸魔变成碎片。

“哗啦哗啦!”与此同时，画地为牢的冷却时间也到了，禁锢的光幕变成光影，如三月烟花，散落在黎明的破晓时。

万名僵尸一齐抬头，怔怔的望着小六子，眼中的仇恨令人脊背发寒，若是低等僵尸产生了情绪波动，那就是进化前的标志。若是让一万多名低级僵尸进化成中级僵尸，那对黄沙城人类的信心是致命打击，小六子绝不允许这种情况发生，他想在僵尸进化前，把它们统统消灭。

东方的云层已出现一抹红色的亮光，朝阳就要跃出云层。

弦子在小六子识海里说道:‘’主人，放心吧，下面的事情都交给奴保证把它们统统催眠，它们的情绪波动的越厉害，奴越容易成功。用阳光杀死他们，主人还真够环保的!”

“嘿嘿，那是当然！”小六子抹去额头的汗水，把九龙魔刀收回储物，颇为得意的说道：“制不了这些僵尸，以扣我还怎么治理整个天下？”

说这话时，小六子已经身体的控制权交给弦子，准备借用弦子的强大精神力催眠僵尸。

弦子得到小六子的身体控制人发，立刻冲僵尸做一个挑衅手势，见僵尸的愤怒目光被引来，面上露出阴笑，用惯有娇媚控调喊道：“看看，我的眼睛！”此声虽小，却能让每一个僵尸听得清楚，就算没有这道声间，僵尸也会盯着他不放，因为他的杀戮行为，得到僵尸的共同仇恨。

“唰唰”，小六子的眼里射出数道粉光，迷离的暖昧之光笼罩整个群，如梦似幻的雾霭分不清真伪，僵尸的愤怒目光渐渐变得迷惘和痴呆。

画地为牢的范围极小，想要把一万多个僵尸困住，只能用这种临时的办法，耗力耗时，但小六子别无选择，虽然耗费的是弦子的精神力，但他的肉体也承负着极大的压力。

朝阳已经露出半张脸，柔和晨光透过粉雾，射到僵尸身上，僵尸好似麻木了，感到不到阳光对自已的伤害。朝阳越升越高，粉雾越来越浓，小六子也离僵尸群越来越远，缓缓飘向黄沙城外。

对付僵尸的方法，来源于小六子生前的生物课。把一只青蛙放进温水里，并在温水下面渐渐加温，等水的温度让青蛙感到痛苦时，它已没有逃走的能力。

等太阳光变得强烈时，弦子切断了催眠术，并把身体的控制权交给小六子，疲累的诉苦道:“主人，奴累了，等做上了黄沙城主，一定要来玄女经空间陪陪人家!”在玄女经空间，弦子的恢复速度快的惊人，而在小六子的识海里却没有这种优势，所以她才要返回修养。

“我也很累，我现在就想陪你……”小六子的身体摇摇晃晃的落到黄沙城西门外，几个勇士眼尖，忙扑过去把他扶住。

“城主受伤了，大家快来帮忙!”几个勇士早听术士们把小六子上了天，此时也不喊六爷了，直接把他定为城主，可见小六子的阴险已把数万勇士成功骗住。

小六子本来累的昏昏欲睡，但听到“城主”两字，眼睛又亮起来。这个称呼是他一直想要得到的，虽然黄沙城很小，很破，但在乱世中却有极大的作用，在某种意义上说，小六子终于有一座可以供自己挥霍的城池了。

“我没事!”小六子疲累的笑笑，对传令兵说道，“等听到城中僵尸惨嚎的时候，你就传我命令，发出红色暗号，让弓箭兵冲进城里，射杀受伤的僵尸，边射边退，和北门和东门的弓箭兵汇合后，全部退向南门。”

“是!”传令兵领命，恭敬的站到一旁。

小六子坐在地上，又对另一个传令兵说道:“等南门的弓箭兵全部退出之后，就把早准备好的新鲜牛羊血浆倒进战壕里，把受伤的僵尸引到进战壕，再一一射杀。”

传令兵俯首听命，高声喊道:‘’是!”

说完这些，小六子再也忍不住疲惫和困倦，昏昏睡去。

梦里，小六了当上了城主，威风八面的站在城头，数万铠甲整齐的勇士海声齐呼，高喊自己的大名，然后他带领着这些精兵，四处争战，终于打下一片江山，荣登至尊之位。刚坐上龙椅，却突然发现熟悉的人都--消失了，空空的大殿里只有自己的孤独身影，高喊楚楚，却不见任何回应，唯有刺耳的老鼠在尖叫，顺着老鼠的声音，小六子找到了楚楚，她面色惨白，像僵尸一般躺在地上，身上爬满了老鼠……

“楚楚，楚楚……”小六子满头冷汗，喊叫着楚楚的名字，从梦中惊醒。

“城主大人，你醒啦!”两个美艳的丫环喜悦的跑过来扶住小六子，妩媚的眼睛里满是崇拜。

小六子皱起眉头，打量一下周围环境，发现自已睡在一处香气扑鼻的香阁里，家具摆设极为精致华贵，透过窗户纸，能感受到阳光的灿烂

“这是哪里，我怎么会在这里?”小六子暗生警惕，戒备的从床上站起，这时才发现，自己的身体是赤裸的，强壮而伟岸的身躯完全暴露两个艳脾面前，两个俏丫环的眼睛立刻就直了，愣了半天才羞红着脸，回答道:“回城主大人的话，这里就是城主府啊!你已昏迷了两天，在这两天里，我们不但杀光了可怕的僵尸，还把黄沙城清理干净了。”

两人艳蟀由于害羞和紧张，回答得乱七八糟，颠三倒四，直到小六子听得不耐烦，打断道:“关羽呢?”

两个丫环不明小六子的心思，以为对自己不满意，忙收慑心神，谨慎的回答道:‘’关爷也住在城主府，不过他现在出去监督城墙的修建事情了，你若找他，奴蟀现在就去派人寻他回来。”

“不用了，我自己出去找！”说话间，小六子已想通了前因后果，肯定是自己的计策产生大哥奇交，把僵尸们杀得大败，而自己理所应当的赢得勇士们的拥护，在睡梦中就当上了城主。他当着美艳的环的面，大大方方的披上衣袍，穿戴整齐，心里却想着刚才的恶梦，想起楚楚还滑下浇，刚刚做下城主的好心情顿时烟消云散。

小六子刚走到院子里，就看到刘章满脸献媚的跑来喊道:“城主大人，你醒啦，这里住着满意吗?那两个丫环伺候得舒服吗?嘿嘿，她们还是个雏，保证千净纯洁，希望城主大人笑纳!”

狗日咬特!小六子仔细瞥他一眼，心想听刘章的意思，这宅院和丫环都属于他啊!于是小六子笑道:“非常满意，有劳刘爷费心啦!”

这时候，两个艳丽的小丫环刚好跑来，听到小六子的夸赞，都害羞的低下脑袋，紧张不安的裸着粉嫩小手，偷偷打量小六子的背影。

“哎哟，城主大人折煞小人了，喊我名字就成了，千万别再提‘刘爷’，小的在您面前，哪敢称‘爷’啊。”刘章一改前些天的强横，如今在小六子眼前的模样好似见了水的泡面，软的令人怜悯和鄙夷。

“发渴!至于嘛!本少不就是刚刚做个小城主吗!”小六子在心里嘀咭一句，然后冲他点点头，昂首挺胸的走出庭院，“这就是权利啊!总算明白大伯在家里、城里的威严是怎么来的啦!他是三星城的城主，我是黄沙城的城主，算是和他平级啦!哈哈，再也不用怕他啦!”

想这些的时候，小六子似乎刻意忽略了城池的大小问题，三星城的重要堪比中州城，哪是现在的黄沙城能够相比的。

小六子心中想着事情，刚到街上，就听有人兴奋的高喊道:“城主，城主醒来啦，大家快来看啊i哇哈哈哈，我看到城主啦!”

“轰轰”人流蹿动，顷刻间，把小六子紧紧围住，七嘴八舌的询问着他的身体情况。

小六子体会到做明星的滋味了，那叫一个寸步难行啊。脸上带着惑人心神的微笑，心里却在大骂上帝和一些没见过面的神佛。

一番热闹的恭维之后，突然有人喊道:“城主大人，听说真正的僵尸首领还没死，它会不会来报复我们啊?当初就是它单独来到黄沙城，凭一己之力，把黄沙城搞得僵尸横行，如今会不会重蹈覆辙啊?”

第二卷 第一二八章 心存恐惧
“狗日咬特!我说这帮居民怎么对本城主如此热情，原来是害怕僵尸首领来报复啊!”小六子兴奋得发热的脑袋立刻冷静下来，想起上官卓越的伤几天后就会康复，立刻头痛起来，‘’恶魔君主太厉害了，就算几万勇士一起上，也伤不了他，力量的差距太悬殊了，除非把明姬和琉璃叫过来。可是，重阳宫的修士还在丹露城，若是他们趁机为难商家，那就没人能够抵挡了!”

小六子心里郁闷，表面上却笑得灿烂如春，自信满满的拍胸保证道

“大家放心，僵尸首领现在受了重伤，等他伤了，我请的修士高手也该赶来了，有修士们的帮助，再厉害的妖魔也无法再伤害大家。”

一听小六子能请到修士，这些普通民众心里便踏实很多，心中恐惧大减，欢叫的声音更加喜悦，纷纷赞美小六子有能耐有实力。散乱的边塞城市居民，也因在生命受到了威胁，才团结起来，结束了一盘散沙的局面。

关羽正在指挥城墙的修建工作，看到小六子来到，立刻跑过去，拍着他的肩膀笑道:“城主大人好计策，我们只折损几个兄弟就把僵尸全部杀死了，真是奇迹啊，

小六子呵呵笑道:“关大哥别客气，你还是喊我小六子吧，这样听关谋自愧不如!”着顺耳些!’，

“哪里的话!”关羽笑着摇头，说道，“我还想在黄沙城做个将军哩，若是不喊你城主大人，我这个将军该怎么封赏?”

小六子心里巴不得关羽这么说，刚好能摆脱以前的弱势，能够把他拉扰在旗下，于是声笑道：“哈哈哈哈，关家传人走到哪里都是人人敬仰的将军，就算我不封赏，别人也会抢着要。当然喽，本城主自然不会笨到这种程度，绝不会让你到别的城当将军！以后，你就是黄沙城的龙骑大将军！”

“谢城主封赏!”关羽做足了礼仪，给足了小六子面子，旁边精明的士兵看到，也纷纷下跪，以期讨得城主的封赏。

小六子也是八面玲珑的主，一袭空头职位撒了出去，先把关羽身边的几个有能力的手下拉拢过来，建立自己在黄沙城的班底。

黄沙城的城墙没有毁坏多少，只是太矮了些，经过两天的修复，已有些巍巍矗立的影子。小六子并不急着修建防御体系，把军权握在手再说。而以前的黄沙城是个自由城市，根本没有正规军这一说法，全是私立的帮派和富商的护卫团，而自己的城主府还是财主刘章捐献的。

“我要把这些士兵控制在手，我要把这些财主的钱财骗来一部分，我要做黄沙城的真正城主!”小六子在心里暗暗决定。

在关羽的陪同下，小六子围着城墙转了一周，感觉这中型的城池实在太小，若是能扩建成一级的大城池，那才叫一个威风，而且以此为中,能有很大的发展空间。西接漠沙国，东临西唐国，北顾草原蛮族和洛家的冰封王国，又有天险玉梳山脉做屏帐，是个不可多得的军事要地。

正是小六子的这个想法，才把黄沙城变成天宇大陆极为有名的一级城池，在今后的历史上，赫赫的名的黄沙城和邺城，就是在今天的黄沙城基础上扩建而成的。

天快黑时，小六子想招集四万多名勇士，用计把他们牢牢控制在手。正在这个时候，吴用垂头丧气的从天而降，手里仍然抱着一堆纸条，奔拉着脑袋说“帮主，老奴无能，还是没找到锦毛鼠的藏身之地。原来的洞穴都废了，连取货的小妖怪都狡猾无比，竟把老奴骗进了毒蛇洞，老奴差点葬身蛇腹啊!”

小六子恨恨的骂道:“狗日咬特，花花那小畜生太可恶了！”

吴用把手里的纸条递给小六子，很无奈很沮丧的说道：“才能奴费劲九牛二虎之力才逃出蛇洞，就看到了漫山遍野的纸条，！给，这是最新的勒索信！”

小六子考取牙上切齿的接过纸条，只见猸在上面写着：“真怀念主人做的美味食物，就是份量太少了些。，唉，我们这些小妖兽可以饿几天没事，但饿坏了楚楚，那就是极大的罪过了。所以，我奉劝某个吝啬的男人加倍补偿然头肉，不然的话，就不给楚楚吃，让她饿肚子！”

“还有，上次给楚楚拿的衣物出了大问题，某个粗心的男人似乎拿错了内衣，把静丹的肚和亵裤送了过来，虽然楚楚穿着还算合适，但明显不高手，情绪似乎很低落，所以，我奉劝某个粗心的男人再送一次楚楚的内衣。”

“这里的妖兽都有兵器，我也觉得拿着兵器很酷很神气，但那些凡兵俗器实在太差劲，突然想起某人手里的那把九龙魔刀还算凑合，不知道能否借来玩几天?”

看到这里，小六子气得大骂媚无耻，若不是担心楚楚的安全，他真想把纸片撕所碎末。但为了楚楚，他还得忍气看下去。

“看到这里，某个脾气粗暴的男人肯定想撕碎本信，舍不得九龙魔刀i唉，没办法，我非常非常的善良，绝对不会退某人干不愿意干的事情，只好用人类的灵魂炼制一把魔器啦!唔，似乎楚楚姑娘非常适合做魔器的器灵……明天是个月圆夜，正是炼制魔器的好时间，若能在此之前得到一把魔器，说不定，我会改变主意的!”

“发渴，花花这小畜生越来越嚣张了，竟敢抢夺我的九龙魔刀?”小六子看完了勒索信，并记下上面的交货地点，一掌拍碎了纸条，大骂道，“把魔刀送给了它，下次是不是想要我的脑袋?”

“帮主，那，九龙魔刀……?”吴用不明小六子的意思，看他气极败坏的模样，以为舍不得割让宝物，心里有劝他珍惜楚楚的意思。

“哼，以后别喊我帮主，现在升级为城主了。”小六子没好气的哼了一声，对他的怀疑非常不满，走了两步，突地转过头说道，“别说它要九龙魔刀，就算是要我的脑袋，我也照割不误!走，先陪我控制黄沙城，不耽误明天晚上的交货时间。”

“哦，是是，城主!”吴用暗为自己的怀疑而愧疚，不敢怜逆小六子的意思，忙跟在他屁股后面，奔向黄沙城，“老奴刚才就听城里人传诵你的光辉事迹，围.僵尸的计策真绝啊!”

“对付那帮弱智的僵尸算不上本领，能把花花那小畜生逮住，那才叫大快人心。”小六子头也不回的说道，“哼，希望花花还有点良心，不要为难楚楚，若是楚楚有什么三长两短，管它是什么天煞，我一定要让它永远活在痛苦中。”

说这话时，小六子的狰狞面孔，好似地狱里的凶恶魔头，没人会怀疑他的誓言，触了他的逆鳞，比惹怒一千万个天煞还要恐怖。

城主府的门口站满了财主，他们都在等待小六子归来用餐，并讨论下一步的行动计划。僵尸首领未死，是压在他们心头的一块超级巨石，若是僵尸首领不死，黄沙城还是会重蹈覆辙。看到小六子带着一个年迈的枯瘦老头，老头长得阴阳怪气，还穿着花花绿绿的衣袍，财主们纷纷露出惊诧之状，但也不敢怠慢，忙迎上去说道:“城主大人回来了，这位老先生是……?”

“他是我请的管家，名为吴用，以后大家有事找不到我，可以请他代办。”小六子一句交待清吴用和自己的关系，也把吴用的身份提升到一个极致高度，简直是城主的代言人。

“吴管家好……”“拜见吴管家……”一时间，赞扬吴用的财主多起来，似乎忽略了吴用的装扮和长相。

黄鼠狼精极为受用，尾巴差点翘到天上，觉得跟随小六子这么多年，今天才算活出点人样。不过，他心里更清楚，黄沙城才是开始，若是多年以后，说不定自己还能做皇宫的管家哩!

酒宴上，黄鼠狼精虽然极度饥饿，却也不敢给小六子丢人，吃的极为优雅，就像一个高贵的世袭管家，拥有很好的家教。只是谁也想不到，这么一个很“优雅高贵”的管家，会是一个成精的老妖怪。包括关羽也未看到吴用的身份，因为吴用的力量很弱，身上又有极品的藏息玉符酒过三循，财主们都了醉态，刘章仗着给小六子送过厚礼，胆大一些，忍不住问道：“城主大人，不知道你将如何对付僵尸首领，你各业的修士高手何时才能到？”

“呃，这个嘛.....”小六子说到这里，故意停住，扫视一圈，发现众人的眼神里满是期盼，包抱关羽和吴用，心想自己已用玉符给明姬和琉璃了了消自己，她们很快就会赶来助阵，但想起自己还要错此控制军权，于是说道：“那两位修士高人正在路上，但由于离的太远，可能还要两天才能到达。”

“啊？还要两天？”众财主脸上纷纷露出恐惧和失望，有些不满的说道：“城主大人，那僵尸首领说不定今夜就会出现，到时我们该如何是好？”

第二卷 第一二九章 觅到妖穴
听到富商财主们心中恐惧，小六子当即说道:“那奋勇杀僵尸的战士们都被你们召回家了?啧啧，真是可惜，若是他们能长期的组成一队杀僵尸的军队，定能保护黄沙城的安全，就算僵尸首领来了，凭我的上古奇异阵法，也能&#183;一唉，但如今，他们却被各自的主人召回家了，可惜可惜了啊!”

小六子话说了一半，然后仰天兴叹，脸上酸苦，另人不忍目睹。但话中的意恩，更让富商财主们心惊肉跳，急忙追问道:“我们召回的护卫总共才有一万多人，难道缺这些人就不能组成阵法了吗?”

小六子心想，你们手里有一万多高手，占整个黄沙城兵力的四分之一，你们叫我如何放心?要做就做绝，必须以强势姿态，把整个黄沙城彻底控制起来。心里如此想着，表面上却仰天叹道:“没错，这种强大的上古阵法，最少要四万名勇士才能运转，如今黄沙城缺兵少量，僵尸首领来了，大家还是难逃厄运啊!”

“嗡”的一声，富商财主们乱开了，像烧开的滚水锅，瞬间沸腾起来，脸上表情既恐惧又心疼。恐惧的是僵尸首领来了自已会丢命，而把护卫交给小六子吧，肯定是有去无回。他们都是成精的人物，哪有真正的笨蛋，早就看出小六子的真正本意。

吴用的眼珠子骨碌碌乱转，暗暗冲小六子比大拇指，他晃着油光光的双手，拉住旁边的一位富商的袖子，眼泪一把鼻涕一把的感伤起来。那位富商慌神了，忙问他为什么哭泣。吴用尖着嗓子叹道:“大家都不愿意把自己的护卫交给城主大人管理，若是僵尸首领来了我们这帮老头子肯定跑不过年轻人，肯定会被恶魔变成僵尸，那时候，就再吃不到这么美味的松皮烤鸡啦!”

那富商好像被吴用的悲伤情绪传染了，哆哆嗦嗦的从椅子上站起来，满脸恐惧的喊道：“城主大人，我愿意把护卫捐出来，把他们交城主差遣，保要你能保护我们的安全！”这位富商也不傻，那副恐惧的表情多半也是装出来的，他主人是想给小六子留下一个好印象，以后好找他办事。而后，看书的护卫是在城主手下飞腾过了，自己以后也有个靠山啊。

不管这位富商怎么想，既然有人开了头，那下面的事情就好办了，几十个大富商大财主纷表态，愿意把护卫捐出，并交出他们的卖身契。

“好，既然大家如此信任我小六子，那我也在这里起誓，若不能保护你们这些交出护卫的富商，我定遭五雷轰顶之刑!”小六子表面上信誓旦旦，心里却在冷笑，“狗日咬特，五雷轰顶算什么鸟刑，本少挨的天雷至少也有几百道了，界神那个王八蛋没少劈我，但也没见伤到哪里！”

“只保护交出护卫的富商”既然小六子都这么说了，本来还有些犹豫的商定也咬咬牙，把手中护卫交出去了，生怕自己因为没交出护卫，而被不六子故意陷害。若是在关键的时候，小六子把恶魔引到自己家里，那什么都完蛋了，再多百倍的护卫也保护不住自己。

城中心的广场上，四万名士兵高声欢呼，起誓效忠新城主小六子，那些销毁卖身契而获得自由的勇士更加感激小六子，在今后的战争中，他们也用实际行动回报了小六子的恩情。

小六子身边没有信任的人，只得紧急召唤黄天虎和毕挡车前来助阵。关羽做了龙骑将军，领兵一万，自成一团;黄天虎和毕挡车也被封为将军，各领兵一万，余下的一万暂充城防军，由小六子亲自负责。

黄天虎和毕档车都戴有隐息玉符，虽然长相奇怪一些，也没人能看出他们是妖怪，由他们在此看护黄沙城，小六子心里比较踏实，交待一番事务后，带着吴用，飞向玉梳山脉，准备给媚送去‘’勒索之物”。肉掏出，很合作的说道，“你们要什么我给什么，那什么时候把楚楚放出来?”

“我们只负责运货，并不知道头头的意思！几个老鼠精说着，慌忙把地上的食物装进妖兽空间。那介暴牙老鼠精则看着小六子，指着他手中的九龙魔刀齐头说道：”那个东西你扔过来！”

小六子眼睛也不眨半下，手一挥，魔刀飞了出去，插在老鼠精的脚下，赤红的刀身发出不甘的嗡嗡声，像是不满小六子把自己丢出。

暴牙老鼠精吓得脸都绿了，以为九龙魔刀会插在自己胸膛，看到刀身在脚旁嗡嗡鸣叫，才缓过神，拔起魔刀就跑，生怕小六子改变主意，把自己剥了皮。其它的小妖怪也跟着逃跑，逃跑的方向各不相同，有扰乱小六子视线之嫌。

“哼哼，看你能跑到哪里去!”等老鼠精消失之后，小六子阴险的冷笑一声，朝其中的一个方向追去，“九龙魔刀啊，哈哈，里面藏着一个小恶魔，不知道嵋是不是兴奋过头了，竟然好死不活的想要我的魔刀?

“城主英明啊，老奴就想不出这么阴险的招数，用小恶魔跟踪老鼠精，真是绝妙好计啊!”吴用小眼睛一眯，又是一顿马屁拍出，不过他心里对小六子是真正的崇拜，自他受伤时被小六子求过之后，就心甘情愿的做他的奴仆，用行动报达他。

在绕了一百七十三个***之后，暴牙老鼠精又绕了回来，钻进交货地点十丈外的一个小洞。躲在树后面的小六子和吴用一阵得意阴笑，跟着老鼠精，尾随而进。

老鼠洞的复杂令人惊奇，若不是黄鼠狼精跟在身边，就算有赤字的精神感应，小六子也很难跟踪暴牙老鼠精。走了大约有半个时辰，洞穴豁然开朗，不用缩身术也能正常穿行。

离锦毛鼠的住处还有数十米远，就见暴牙老鼠精兴奋的大笑道:锦毛鼠大王，龙马王，小人把九龙魔刀拿回来啦，哈哈!”它满心希望能得到封赏，却想不到已把小六子引到自已的老巢。

锦毛鼠好像在摆酒宴，丝竹曼舞，人影蹿动，好不热闹。暴牙老鼠精的兴奋叫喊早被乐器掩盖，四个守护也喝得醉熏熏的，倒在门口打奸。几只衣裙半解的雌耗子精，正在嘻嘻哈哈的穿梭在酒宴之间，美妙诱人的身姿，惹得妖怪们傲傲怪叫。

宴会十分混乱，连小六子和吴用溜进去，他们都没发现。

酒宴主位上坐着锦毛鼠和9花花。锦毛鼠的伤还没有好，脸色异常的苍白，还不时的咳出鲜血来，但这也不影响他的玩乐，不时的拉过雌耗子精衰玩一番。媚则悠闲的卧在那里，它现在还不能变**形，满嘴尖锐的细牙慢慢嚼着美味，这种人性化十足的表情却让别的妖怪不敢小觑。

小六子未看到楚楚，心里不由得着急起来，恨不得立刻夺回九龙魔刀，砍掉锦毛鼠的脑袋。他之所以敢和吴用闯进鼠穴，就是猜出鼠穴内没有高手，唯一的高手还受了重伤，功力不及平时的四分之一。

这时候，暴牙老鼠精终于引起锦毛鼠的注意，想让乐器停下来，一张嘴，却又咳出几缕鲜血，忙用眼神示意媚帮忙。媚眯起眼睛，点点头，吼道:“都给我停下来，哪一个再敢咬半声，我咬掉它的脑袋!

老鼠的胆子就是小，成了精也不例外，听到猸的威胁，立刻禁若寒蝉，定在当场，不敢多吱半声。猸的淫威早忆深入它们的内心，现在猸的命令，就跟锦毛鼠一样，它们不敢不听，当初也有老鼠精不服，等脑袋被它咬下来的时，众小妖才明白，猸可爱外表下的残忍和凶狠。

锦毛鼠又咳了数声后，才用虚弱的声音说道：“龙马王，你给我的药，效果越来越差，除了第一天效果极好之外，好像再也没有什么好的作用，我看我还是闭关伤吧！”

“哎，你急什么？良药的效果都是缓慢的！放心放心，本王从散仙那里讨来的丹药绝对一流，再过两天，你的伤肯定能康复！”猸晃丰脑袋，信心满满的说道：“来吧，咱们先看看小六子送来的礼物，九龙魔刀是他都舍得送出，下次你要他的脑袋，他也会乖乖的送上来的。嘿叶，我说的没有错吧？只要咱们不动楚楚，就能牢牢的控制住他！”

“哼，不动楚楚，我怎么咽得下这口恶气?”锦毛鼠接过暴牙鼠递来的九龙魔刀，表情怨毒的冷声说道，‘’等小六子把脑袋送来之后，我一觉要把她变成最低贱的性奴，让所有的小妖怪都来虐待她折磨她！”

第二卷 第一三零章 事情原委
听到锦毛鼠之言，小六子气得怒火中烧，一面想把老鼠精碎尸万段，另一方面又为楚楚的暂时平安而喜悦。见锦鼠接过九龙魔刀，小六子脸上露出阴险的诡笑，正要召出恶魔赤字偷袭，却见有意无意的朝自己瞟来一眼。

“狗日咬特，这小畜生发现自己了?”小六子心中吃了一惊，元，以防不测，他现在实在搞不清花花的心思，只得暂时把它当敌人。

正在这时，从大厅门口跑来一些小老鼠精，它们都是去接货的，里拿着食物和果汁，乐哉乐哉的喊道:“鼠大王、龙马王，小的们回啦，这些都是小六子奉出的美味!”

锦毛鼠看也不盾食物，只是神呢专注的抚摸着魔刀，感受着刀身传出的庞大而纯正的魔息，赤红的古怪质地冰寒而舒服，恨不得抱在怀里吻一番。

锦毛鼠知道，小六子送来的食物全是龙马王一人独吞，再说自己对这些食物也没兴趣。媚闻到孜然羊肉的味道，立刻从地上跳起来，口水滴得满地都是，对那些小妖怪喊道:“把东西全部放在这里，你们统统下去吧，这里没你们的事了!”

这是典型的过河拆桥行为，但普通的小妖怪好像已经习惯了它的这种无耻行为，不敢有任何怨言，在未征同锦毛鼠的意见下就退出了大厅。

小六子和吴用走到最扣，见整个大厅里只有锦毛鼠和猸，他们两个突然转过身，朝锦毛飞去。小六子身子腾在半空，就召唤恶魔赤字。，只见锦毛鼠的魔刀红光一闪，从时硕钻出一个满品尖齿的独角怪兽，闪电般的咬向毫不防备的锦毛鼠。锦毛鼠大惊失色，在生死紧经要关头，脑袋一晃，缩小成原型模样，一个拳头般大小的的及脑袋缩进身体里。

字一口咬空，自然不会甘心，嘴巴不合，顺势咬住锦毛鼠的肩膀力一撕，右胳膊顿时被它咬断，鲜血喷出，染红了餐桌，右手中的也落进赤字嘴里。这时候，小六子已扑到锦毛鼠身旁，接过赤字手魔刀，用力一挥，朝老鼠精劈去。

嵋一点也不吃惊，似乎早知道会有这样的事情发生，只是看到锦毛鼠的鲜血喷到孜然羊肉上了，在旁边心疼的大喊:“我的肉!我的肉……”花花心疼的叫喊着，慌乱的把食物收进自已的妖兽空间，但收了几块就盛不下了，气得它傲傲怪叫。

吴用则变成一只巨的黄鼠狼，拦住了老鼠精的逃亡之路，金黄的尾巴如钢鞭一般瞬间抽出一千三百多下，宛如绞肉机的刀片，把耗子我你

，败

时打

精困在当场。“哼哼，锦毛鼠，你也有今天啊，当初你把我打伤时，我就发过誓，一定要找你报仇，今天在我家主人的帮助下，终于能打败你了。不过，我不光要打败你，还要吞掉你的妖丹，哈哈哈哈！”

锦毛鼠也破口大骂:“你这个鼠族的败类，当初若不是你出卖鼠族的机密，我也不会受伤，现在你还无耻的认人类为主人，我真替你感到羞耻!”

小六子见锦毛鼠受伤很重，连吴用都打不过，就把目标转移到媚身上，瞪着正在抢救肉食的花花。见它不理自己，只顾捡羊肉，顿时有些气恼，冲它吼道:‘’楚楚呢?”

“别对我凶!楚楚主母好着哩!”媚抬起了脑袋，可怜兮兮的回瞪着小六子，见他愤怒的表情不似伪装，顿时有点慌，忙补充道，‘’我可没有背叛你，我这样做，还不都是为了主人!”

“为了我?哼哼!”小六子朝前退进两步，花花则后退两步，‘’当初我让你保护楚楚，你却害她被锦毛鼠绑去，在第二妖兽团的附近，我们本来可以救出楚楚，并能当场把他格杀，你却用楚楚的生命来威胁我，放走了锦毛鼠。然后又写两次勒索信骗吃骗喝不说，还想骗我的九龙魔刀!你说说，这些有哪一点是为了我?”

“楚楚主母同意被绑的啊，我也答应不会伤害她一根寒毛，自始至我可也一点没让楚楚主母受到委屈和伤害哪!”媚急得牙咧嘴开美味可口的食物，跑到小六子面前说道，“是主人你让我做第三团的团长，又让我自已招收成员，当时刚好遇到锦毛鼠带着手下来，当时逃跑的机会不高，索性我将计就计，想办法混入锦毛鼠的内接收他的部下!”

“楚楚答应你了？”小六子一巴掌就抽了过去，猸没敢躲，啪的一声，正打在脸上，虽然没有红肿，但它的眼泪哗的一下子就涌出来。

“不信你去问楚楚主母啊......”猸委屈的说不出话来，赌气似的把手里的两包牛肉干也扔到一边。

小六子没功夫可怜它，问道：“楚楚呢？”

猸抹着眼泪，哭得像断了奶的孩子，哽咽着说道：“主母在安全的地方，我带你去找！”

这时候，锦毛鼠气力不接，被黄鼠狼精的尾巴扫断两条退，倒在地上哀嚎，还未使出遁地术，就被对方按住胸膛，一身功力立刻被禁制。

吴用按着他的胸膛，得意的疯狂大笑:“哈哈哈哈，我要吃掉你的妖丹，七千年的妖丹啊，再加是我们是同类，至少会继承你功力的二分之一，这样算来，我也有将近五千年的功力啦!”

“你不要得意的太早，恶灵君主会为我报仇的，中蜘蛛精和土狼怪已经去向恶灵君主搬救兵了，他们马上就会回来的，他们一定会杀掉你们的！”锦毛鼠生出绝望之意，嘴巴肥而强硬起来。

正要离开的小六子突然问道:‘’哦?你也认识恶灵君主啊?你上次的伤是恶灵君主帮你治疗的吗?”

“没错!若不是恶灵君主的帮忙，我现在仍在闭关疗伤。”锦毛鼠一听小六子也认识恶灵君主，以为他害怕了，顿时升起一股求生的意志

“恶灵君主神通广大，不光把我的伤治好了，还赐予我一些智慧，他的能耐比仙人还要强大!”

小六子不屑的冷笑一声，说道：“哼，他只是战神制造的神血恶灵，拥有一些神怪本领罢了，若是真的神通广大，怎么还会受伤逃命？嘿嘿，不好意恩，你所说的那家伙，前天还被我的朋友打伤，现在恐怕还在某个墓穴里疗伤哩!”

锦毛鼠不信，激动的吼道:“你胡说，凭你们人类的修为，怎么可能打改亚灵君主?就算你的朋友是个大乘期的高手，也不够他一只手打的！”

小六子没功夫理他，正要命吴用动手取他妖丹，就听大厅外响起土狼怪的喊叫:“鼠大王，不好啦，咱们送给恶灵君主的洞穴出事了，里面的高级僵尸全死了，而恶灵君主也受伤了，强行把蜘蛛精留下，说是要用她的血液疗伤，幸好我机灵，趁恶灵君主吸蜘蛛精血液时逃了出来！”

“什么，竟然是真的……”锦毛鼠惊叫一声，话未说完，就觉得妖丹被吴用取出，身上的力量突然消失，身体渐渐变得僵尸，瞪大着眼睛，不的死去。

土狼怪冲进在厅，刚好看到锦毛鼠死去时的惨状，还有吴用手里所拿的黑色妖丹，心里觉得非常不妙，可是还没有反应过来，就看到一道红光闪过，赤字的大嘴已把它吞噬。土入怪眼睛一片黑暗，知道自己死定，眼睛一闭，然后陷入永久的黑暗。

赤字吐出土狠怪的大脑袋，咧开大嘴，嘿嘿直笑。他知道今天自已立了大功，不但帮小六子找到了鼠穴，还亲手杀掉了锦毛鼠手下的大将，这份功苏足够自己舒坦几天了。

被魔化后的妖丹都是黑色，吴用捧着小孩子拳头般大小的老鼠妖丹呵呵傻笑。

小六子在旁边笑骂道:“傻看着干嘛，吃啊!”

“哦哦，老奴太高兴了，梦寐以久的愿望终于实现了！”吴用说着，张口吞下老鼠妖丹，片刻之后，他身上的枯皱皮包销涨起来，就像冬天的枯树枝长出绿叶一般，把枯皮顶掉，露出新鲜如婴儿的肌肤，花白的头发渐渐变得乌黑油亮，胸蛋也就得青英俊，他颤抖嘴唇，突然法声喊道：“原来吞食妖丹也是很痛苦的，啊，发渴上帝他老森，疼死我了.......”

吴用疼得满地打滚，又变成了黄鼠狼模样，只是一身皮毛变得极富金属光泽，也显露出被魔化的征兆。金黄色的浓烟冒出，空气里弥漫着难闻的气味，这是黄鼠狼的原始体味。

小六子骂了一声，留赤字这里看护着他，自己捂着鼻子逃走了，媚仍老老实实的跟在他身边。媚打开一间设有禁制的密室，大花二花两只猎犬从里面冲出来，威风凛凛的半蹲在门口，看到开门的是和小六子，立刻露出献媚的表情，吐着舌头，摇头摆尾。

而楚楚还在床上安静的沉睡，小六子快步走了过去，把她紧紧搂在怀里。

第二卷 第一三一章 昔日仇怨（上）
媚解除对楚楚的咒法，然后垂头丧气的站到一边，小爪子还捂着被小六子打过的脸颊。

楚楚轻柔的呻吟一声，幽幽醒来，一睁眼就看到满脸担心的小六子，她顿时开心的笑了，不管这是哪里，也不管旁边有什么人，反手搂住他手脖子，撒娇似的说道：“我就知道，我睁开睛睛的时候，一定会看到相公！”

看到楚楚安然无恙的醒来，小六子关切而深情的面孔渐渐变得冰冷，伸手在楚楚丰隆的香臀上狠拍两下，把她打得莫名其妙，疼得眼泪都出来了，怔怔不解的盯着小六子。

小六子非常严厉的喝道:“你和花花一起骗我，都快把我急死了，你可知错?”

“相公，到底发生什么事啦?花花只是说，要替相公办一件极为重要的大事，让我装着不敌锦毛鼠，失手被捉就行了。我和锦毛鼠打打逃逃，最后还是花花把我捉住的，又被那只蜘蛛精绑起来了。然后花花让我昏晕，一觉醒来，就看到相公啦!”说完这些，楚楚又委屈的撒撇嘴，泪水在眼框里打转，继续说道，“可是，相公干嘛对人家那样凶嘛，打得人家好疼嘛!”

“傻女人，你上了花花的当啦!”小六子气得无言，但又不忍心再责怪楚楚，顿时把怒火转移到媚头上，扭身对花花喝道，‘’你过来，实话实说，是不是为了拉拢小妖怪组建第三妖兽团，而欺骗楚楚?”

花知道自己的计划瞒不过小六子，只得全部交待，点头承认罪过。

楚楚听完，并未责怪花花，而是平静的说道:“我早猜出花花的真正意图了，但组建第三妖兽团对相公真的有用啊，所以，我才心甘情愿的配合花花。”

媚听完楚楚的话，并未真正开心起来，因为它知道自己玩的太过了，至少不该乱写勒索信，不该漫天要价，不该惹恼小六子。

“配合它?哼，你却差点让我急死啊!”小六子并未解气，在楚楚脸上又狠狠捏了一把，楚楚脸上酸疼，心里却甜蜜异常，这次就没有求饶，反而开心的笑起来。

“相公，咱们回家吧?”楚楚让小六子消了气，腻在他怀里撒娇。

“下次再敢骗我着急，我可饶不了你!”小六子看着楚楚脸上被自己捏红的几块，心疼的不得了，把她横着抱起，紧紧拥她在怀。

“人家再也不敢了嘛!”楚楚楼着小六子的脖子，把鲜红的唇瓣凑在他耳边，小声腻道，“等回家之后，人家再好好让相公出气i”

楚楚一句话说得小六子腹下火起，但在老鼠洞穴里，实在没这个雅兴。

小六子抱着楚楚离开密室，看也不未看旁边的媚。媚此时极像被人抛弃的怨妇，揉着通红的大眼睛，泪汪汪的跟在小六子屁股后面，一步三撒嘴，满腹的委屈没人诉说。大花、二花刚跟在嵋屁股后面，一步三摇尾巴。

黄鼠狼精吴用已顺利进化成功，外表至少年青十岁，如今已变成三十来岁的模样，只是脸上的那股狠琐气质一点也没有变，一看小六子抱着楚楚出来，立刻点头哈腰的跑过去，尖着嗓子喊道:‘’恭喜主子找回楚楚夫人，老奴给两位请安啦!”

小六子扫他一眼，说道:“免啦，吃了一颗妖丹，也没见你变个模样来!”

“嘿嘿，老奴追求的是内在美，俊美的外表不是老奴的梦想。”吴用很谦逊的行了一礼，然后又狠琐的阴笑道，“不过，凭老奴现在的外表，也能迷到一批喜欢成熟男人的千金小姐吧?”

“呼，老不正经!”楚楚低声呼了一口，感觉这老妖精变年轻了，还真有一点点魅力。

大厅内的尸体已被清理干净，赤字不敢邀功，冲垂头丧气的媚瞅一眼，然后一声不吭的钻进九龙魔刀。

小六子收回九龙魔刀，说道“走吧，我们先去禁神山谷看一眼师傅一眼，然后就回黄沙城。”

这时候，楚楚说道:“相公啊，花花呢?你怎么不理它了?它也没干什么坏事啊?只是勒索相公一些食物而已!”

花花立刻支棱起两只耳朵，偷听小六子的回答。

小六子嘴角诡笑一下，说道‘’哼哼，它不是要招收第三妖兽团的成员吗?就让它在这招好了，什么时候招够了五百个妖兽才能回黄沙城！”

花花听了，精神稍震，抹着眼泪，可怜兮兮的说道:‘’还差一百多个就够一个团了，我在这里招收小妖怪，主人别忘了天天给我送食物啊！”

“狗日咬特，还想着吃?”众人愕然。

花花很坚持的喊道:‘’当然要吃！”

褐色光芒闪过，小六子一行人使用遁地知名人符飞出洞外，片刻之间，来神山谷之外。这次和上次差不多，只是保护者变成吴用。小六子千叮万嘱咐，说是吴用胆敢把楚楚弄丢，就等着被剥皮抽筋吧！

“老不死的，本少回来啦……”一进山谷，小六子的吼声立刻传遍整个禁制结界。

几乎在小六子声音结束的瞬间，破坏王手里捧着战神图，满脸贱笑，凭空出现在小六子前面，头也不抬的说道:“听你声音，把老婆找了?呵呵，既然这样，你就该去哪去哪吧，反正霓羽仙甲我也送给你着到了

小六子骂道:“狗日咬特，你皮痒了，欠扁了?你就不想见见徒弟的媳妇?”

破坏王又把战神图往怀里楼楼，说道:‘’我怕挨骂!有你一个奥小子骂我就够可怜的了，若是你找的媳妇也是一个超级泼妇，那我岂不是没法活了i不去不去，打死我也不去!唉，战神图哟，真神奇，越看越觉得深奥。”

小六子无奈的翻翻白眼，骂道:“发渴!本少说过不给你要战神图了，你还担心个鸟!?贱骨头真改不了!”

“嘿嘿，人至贱无敌!”破坏王把战神图收进储物戒指，突然抬头诡笑，“有你这句话，老头子我就放心啦!真担心你回来给我要战神图！

!走，我去看看徒弟媳妇去!”

“太阳!本少不给你看了!我走啦!自己在这儿参悟战神图吧!”小六子扭头就走，身影晃动，三两步就来到山谷出口。

破坏王的速度更快，心念一动，就瞬移到小六子身边，满脸贱笑的说道：“乖徒弟，生气归生气，但千万记得，要带几个几战神传承者来山谷救我出去！”

小六子抬起脑袋，充愣装傻，：“哇哈哈哈，今天天气真好，这个山谷真安静啊，什么鸟的声音都听不到！嗯，该出谷了，楚楚别等急了。”

破坏王急了，冲到小六子面前喊道:“就算我是鸟人，你也不能装作听不到啊?”

“我就是听不到，你能把我怎么着?咦咦耶一!”小六子冲他做个鬼脸，头也不回的冲出山谷。

“喂喂喂”破坏王抬着胳膊，喊着半天也不见小六子回头，脸上不禁露出苦笑，心想以前都是小六子占用自己的便宜，今天借用他的战神图，这小子千万别计较啊！“

他正在那里寻思，突见小六子的身影又飞回来了。

破坏王脸上顿时绽出笑容，心想这才是自己的好徒弟，不会为了这件小事而生气。

小六子飞到他跟前，伸出手，平静而简单的说道：”再给个储指！”

“哦哦，给一定给，我现在就帮你找！”破坏王还是第一次答说尖么爽快，眨眼之间，一个精美雅致的储物指到小六子手里，“我知道，这一定是给你媳妇楚楚准备的，是不？”

“废话!”小六子收了戒指，一下子把破坏王扑到在地，一阵拳脚踢，边打边喊，“狗日咬特，我说今天离开的时候怎么这么别扭，原来忘了扁你了。哼哼，不打你我心里不舒服!”

破坏王抱头贱笑:“嘿嘿，不挨打，我心里还不踏实哩!”

两个时辰后，小六子心满意足的离开禁神山谷，把精美的储物戒指套在楚楚手上。旁边的吴用看得眼馋，问道:“主子，你怎么不向老神多要一个储物戒指?”

小六子拉着楚楚的柔嫩小手，没有抬头，只是懒洋洋的说道:“狗咬特，你想要储物戒指啊?这个好办，等咱们力量强大了，咱们去抢啊!天宇大陆有很多修真门派的洞府里，存有很多天材地宝，却没有相应的高手守护，嘿嘿，只要你要足够的力量，想要多少宝物都行!”

吴用的眼睛里立刻蹿出一串小星星，贪婪之心尽显。

楚楚惊喜刚得到的漂亮戒指，哪管小六子的邪恶思想，只是自得其乐的说道:“相公，这个戒指真漂亮，你不是说，破坏王还送我一件霓羽仙甲吗?人家想看看嘛!”

小六子邪笑道:“嘿嘿，回到城里，回到房里，我再让你看个够…楚楚面色羞红，轻轻捏他一下，不敢再提霓羽仙甲的事情。吴用装作听不着，低着脑袋，哼着偷鸡时常哼的小曲，专心赶路。

三人飞到黄沙城上方，忽然感觉气氛非常诡异和古怪，因为在城外的黄沙地上，爬满了黑色惑褐色的蜘蛛，蜘蛛乌压压一片，约有几百万个，正朝黄沙城的城墙冲去。

第二卷 第一三二章 昔日仇怨（下）
“相公，城下全是毒蜘蛛!”楚楚和其他女人一样，也是害怕毒虫的，特别是这种数量巨多的丑陋虫子，“这里是黄沙城吗?怎么像是蜘蛛城啊!’，

小六子知道黄沙城出事了，拉着楚楚的手，长啸一声，如鹰集般俯冲下去，只在空气中留一串光影。吴用如今功力大增，速度自然不慢，顺手还使出一招沙陷术，地面上顿时出现一个方圆四丈的大坑，几千只蜘蛛失足陷进去，顷刻间被土沙埋住。

士兵站在黄沙城的城墙上，严守以待，对爬上城头的蜘蛛以予迎头痛击，当他们看到小六子返回时，发出惊喜的高喊:“城主回来啦，我们有救啦”

关羽、黄天虎、毕挡车飞到小六子面前，行礼之后，说道:“双面伊人蜘蛛精功力狂增，变得像飞天僵尸一样厉害，她用同族妖念波长引来很多蜘蛛攻击黄沙城，虽然刚刚开始，但已有几十名士兵受伤，蜘蛛奇毒无比，用一般的药物也无法清解。”

“双面伊人朱丝丝?”小六子不用多问，就知道他们嘴中所说的蜘蛛精是谁，又从锦毛鼠那里听到她被上官卓越抓去疗伤，功力增加肯定和上官卓越有关，而这次攻城也和上官卓越脱不了关系。

“是的，就是她!”说这话时，关羽的脸色稍稍尴尬，这里只有小六子明白他尴尬的原因，因为当初在龙骨山脉时，关羽亲手斩掉蜘蛛精的尾,.两人间的仇怨非同寻常.

黄天虎在旁边说道:“城主，前天我们看到蜘蛛精时，她的下半身还是蜘蛛，现在竟然完全变成了人形，而且真正长成了两副面孔，只是眼睛有些奇怪，好像僵尸的眼睛，惨白而呆滞。这种进化速度太让人吃惊了!”

毕档车则看着自已的怪异长臂，似乎在想着进化后就能恢复正常，就不用担心再被人类看破自己的妖怪身份。

楚楚挥舞着彩色的蝴蝶翅膀，挥着城外一处蜘蛛聚集的方向喊道:

“相公，你看，那个白发的女人是不是蜘蛛精?她为什么不穿衣服呢?

楚楚见过双面伊人蜘蛛精，但和现在的蜘蛛精完全不同。此时的蜘蛛精白发如雪，面色冷艳，皮肤苍白，赤裸的肌肤上呈现很多玄奥的魔纹，她的眼睛遥望关羽所站的位置，呆滞而死板的瞳仁稍稍转了几下，射出疯狂的怨恨。

蜘蛛精感觉到小六子等人的打量，她突然扭动脖子，另一副漂亮的面孔出现在众人面前，面孔表情虽然呆滞，却散发着颓废的荡意，嘴角微微上扬，似在引诱男人的靠近。这是一副新面孔，虽然和她原来的面有七分像，却显得更青春，更有魅力。

“狗日咬特，我在怀疑，这蜘蛛精以后该怎么睡觉?”小六子看了半天，终于开口说出第一句话。

毕挡车接道:“城主，你放心，过了今日，她的脑袋就会搬家，哪还有机会睡觉。”

远处的蜘蛛精突然狞笑一下，双臂平举，呈一条水平线，雪白的发丝随风舞动，空气中有轻微的波动传出，像水纹一般，散向四面八方。那些正在攻城的蜘蛛接到光波之后，顿时停下燥乱，纷纷后退数百丈，整齐的停在黄沙城周围。

楚楚惊奇的说道:“相公，好奇怪啊，她竟能让几百万只蜘蛛听从命令，真了不起，明姬能召来几百万只蝎子吗?若是能的话，就让她快点来黄沙城，用蝎子对付蜘蛛。”

小六子笑道:‘’这种操纵类的天赋异能并不是随便用的，使用时，不但会损害施法者的修为，还会让弱小的同类产生敌意。若是有毒虫修炼成精怪，在很久以后，他们会把施法者当成仇敌，会用尽手段去报复施法者。你想想，这几百万只毒虫会有多少修成精怪啊，就算有几百个修炼成精怪，那施法者后来的日子就不好过啊!”

楚楚失望说道:“哦!原来是这样啊!我还想看一场蜘蛛蝎子大战这回是看不到啦。”

小六子笑而不语，心里却在想明姬和琉璃怎么还没到达黄沙城，就算她们的飞行速度稍慢，也该回个信息啊，该不会在路上出事了吧?

关羽和黄天虎却在旁边疑滤道:“城主，蜘蛛精为什么突然停下了?难道她在等什么高手相助不成?或者她在等僵尸首领出现?”吴用已经把蜘蛛精进化的秘密告诉他们了，所以他们两个才把僵尸首领划进强敌范畴。

“管她等谁出现，猜不透的事情不如不猜!毕挡车回山搬我的近卫兵团，黄天虎和关羽在城楼上监测蜘蛛的举动，吴用去各大财主家征粮，我回府联络修士高手。”小六子嘴中的近卫就是妖兽团，由于人类对

妖怪始终报有一份敌意，暂时还不宜公开妖兽团的真正本质。

关羽一听小六子还有近卫兵团，脸上顿露出惊诧之色，虽然他早看出小六子非同常人，但给自己的惊喜实在太多。不过小六子没有过多的解释，说完之后，拉着楚楚的手就朝城主府飞去。

府中，两个艳婶守在房里，看到小六子归来，还带着一个绝色美女回来，立刻紧张得不知所措，颇有自惭形秽之意。

小六子今天找回楚楚，心情大好，还是第一次想给这两个丫环说话“你们两个记好了，这位就是楚楚，以后你们要喊她夫人呢，差点忘了，我还没问你们名字呢?”

两个艳婷紧张之色稍缓，急忙点头称是，其中一个回答道:“我叫小芸，她叫小鹊!”

楚楚冲她们善意微笑，她对“夫人”的称呼早已处之泰然，而且也喜欢上这个称呼。

小六子让两个丫环出去，关上房门之后，从储物戒指里掏出霓羽仙

甲，美丽绚目彩光充满房间，浓烈舒服的仙灵之气弥漫四周，仙甲上乡满玄奥的阴柔符纹，小主子输理一股纯正真气，指甲般的仙衣立刻变大，形成一件漂亮女人谫裙，质地纤薄，性感而雅致，唯有衣领处开的有些低。

“好漂亮哦!”楚楚高兴的把霓羽仙甲抢在手里，左抚右摸，了半天也不知道该如何穿，苦恼得想把仙甲系在身上，“相公，快穿上啊!”

小六子盯着楚楚，满脸坏笑着说道:“呵呵，你不把身上的衣服脱掉，怎么能穿这件呢?”

“你的内衣全被媚那小畜生骗走了，我的储物戒指里可没有了，嘿嘿，你想穿也穿不了!”其实他戒指里还有许多女人的贴身衣物，只是不想拿出来，故意试楚楚，看她敢不敢穿这件‘’稍稍暴露”的仙甲。

“好吧，不加就不加!”楚楚露出无所谓的豪放精神，妩媚的大眼睛盯着小六子，继续说道，“快点帮我穿上吧!”

“呵呵，我来教你使用口诀，但其中的仙甲奥秘只有你自己能参悟，我可帮不了你!”说着，六子把仙甲的使用方法传给楚楚。

楚楚点头，很快的领悟，她挥起小手，对霓羽仙甲输入一股暖昧能量，心神随之沉入仙甲，片刻之后，她才开心的跳起来，飘在半空中，那霓羽仙甲犹如活物般，分解成碎片，自动套在她身上，贴体柔软舒适，大小适中，绚目的彩光也渐渐内敛。

一直坏笑的小六子，看到楚楚这套装束，顿时产生惊艳之感，雪白的乳沟露出一丝，犹如高高山峰中的间隙，险峻而神秘，腰臀处垂下的彩带也不是很严密，随风飘动时，也会把她玉脂般的修长美腿露出，这处若隐若现的极致，让她处在神圣和淫荡的边缘，也让男人拉在罪恶的边缘徘徊，一不留神，就会被她引得欲火焚身。

“狗日咬特，娶这样性感的漂亮老婆，一定得有足够的实力守护!”小六子暗暗发誓，一定要尽快提升实力，就算自己的力量增加受时间限制，也可以先借用别人的强大力量为已用。记得某位真正的圣人说过‘’智者善借他人之力!”小六子现在正朝智者的方向发展。

“相公，这仙甲好轻啊，仿佛没穿衣服似的，很不习惯。”楚楚扑进小六怀时，柔媚的腻声说道：“这仙真的能动防御别人的攻击吗？”

小六子大笑，抬手对她丰隆的香臀上拍了一下，突地彩光乍现，把他狠狠弹开数丈，重重的摔在桌案上。小六子顿时苦笑，指着惊讶的楚楚说道:“在我怀里的时候，你就不会把它暂时设为安全模式吗?”

楚楚慌忙把小六子扶起来，非常抱歉的说道:“对不起相公，人家真的不会嘛!”

小六子脑袋发晕，刚想换用别的方式调戏楚楚，却见腰间的传讯玉符响起。拿出一看，上面是明姬发来的消息:“相公，静彤母女在丹露城惹出一点点小麻烦，我暂时可能无法离开，不过，我已派琉璃前去黄沙城助相公一臂之力，相公多注意自已的身体，千万别受伤。黄沙城的事情处理好之后，相公最好回丹露城，亲自处理这件事!”

这时候，城外又传来蜘蛛磨牙声音，城楼上的髻钟也急促的响起小六子知道蜘蛛精又发动进攻了，只好暂时放下静彤的事，拉着楚楚，飞白城墙。

第二卷 第一三三章 蜘蛛爆乳
小六子和楚楚飞到城楼时，并未看到士兵激烈的战斗的身影，只是在城墙上扔扔没瓶，协助火系术施放火墙术。毒蜘蛛也没有主攻，反而在惊恐的四处逃散。天空有几只半人半兽的巨大怪鸟快活的鸣叫着，张着锯齿似的大嘴，每次府冲都会咬住很多蜘蛛，把大嘴填满，然后嚼，把它们咽进肚子。

“这是成精的食蛛鸟，我在书上看到过！”楚楚兴奋的挥舞着蝴蝶翅膀，指毒害远处的怪鸟喊道：“可惜它们来的太少了，它们若是再来多此，这些蜘蛛肯定会不战自败！”

蜘蛛见到恐怖的天敌，精神产生极大的震撼，有的已挣开双面伊的控制，逃向远方，而有一些不开眼的蜘蛛则逃向黄沙城，被城墙上的术士用火烧成灰烬。未成精的毒蜘蛛异常脆弱，只是身上的毒液比较有杀伤呼，如果不能靠近敌人，它们唯有送死的命。

双面伊人显然没有预料会有这样的变故，怒啸一声，朝最近的一只食蛛鸟扑去，右手射出数道蜘蛛丝，闪电般的把它束缚住，力量的极差距，让这只食蛛鸟无法反抗，虽然用巨大的锯齿嘴巴嘶咬蜘蛛丝，可双面伊人已不给它逃脱的机会。

双面伊人左手立掌成刀，残心的厉吼一声，发出一道白光，把这只食蛛鸟的脑袋斩掉，鲜血染红了她的白发，她并未就此放过这只食蛛鸟嘴角狞笑，扑过去咬住脖子上的伤口，表跸硎苡形吮着鲜血。

黄沙城的士兵早已习惯这种血腥杀戮，对冲上城墙的蜘蛛给予迎头痛击，这些蜘蛛个头虽然巨大，但冲过术士的炎墙时，生命力已接近枯竭，此时被士兵随便打几下，连毒液都来不及喷，就死掉了，只是上城墙时吐出的蛛丝给士兵造成了一定的困难。

“嗟嗟”食蛛鸟显然没想到会有强大的蜘蛛精存在，看到同伴死，即惊且怒，却一点也不畏惧，它们脑子中绝没有惧怕“食物”的思想，也不管这个‘’食物”是多么强大。

食蛛鸟厉吼着，挥舞着刀片似的翅膀，凶狠的朝双面伊人扑去，翅膀卷起的黄沙形成一团龙圈风，把弱小的毒蜘蛛压成肉酱沫。须臾，漫天的黄沙遮住了日头，在黑云黄尘中，它们把双面伊人围在中央，张牙舞爪的朝她的赤裸身体咬去。

瞬间，风吹的更猛烈，遮住了人类的视线，只听乌云黄沙中传来“叽叽喳喳”的惨叫声，粗犷的羽毛如雪一般落下，伴随着黄沙，伴随着血肉，伴随着死亡……

“啪嗒啪嗒”带血的肉块落进蜘蛛群里，美味的血腥激起蜘蛛的兽性，很快的狂燥起来，互相争抢着吞食落下的血肉。

乌云和黄沙终于散开，几只巨鸟的肚镂，惨白的静止在半空，犹如断线的风筝，在静止的瞬间过后，纷纷坠落，摔进地上的蜘蛛群里，顷刻被蜘蛛的毒液腐蚀，消失得无影无踪。

城墙上的人类看得目瞪口呆，特别是几个有见识的人类，他们深知食蛛鸟精怪的厉害，八只修炼近千年的猛禽，被双面伊人随手杀掉，那她的功力到底加了多少？

“哈哈哈哈以前怎么没有发现，鲜血的味道竟然如此令人着迷！双面伊人满身鲜血，散乱着赤白相间的发丝，飘在天空狂笑，笑了数声后，她才舔着嘴角的鲜血，怨毒的望向关羽的站身方向，冲那些小蜘蛛发出古怪的声音，“进攻，去吞噬那些美味的食物吧！”

本就被鲜血激起凶恶本性的毒蜘蛛如获大赦，兴奋的磨着牙齿，加速冲向黄沙城。

“擒贼擒王!关羽、黄天虎在此指挥作战，我去会会蜘蛛精!”小六子抽出九龙魔刀，纵身飞向双面伊人所站的方向。楚楚慌忙挥舞着彩色翅膀，跟了上去，喊道:“相公，等等啊，我也去，看看是她的蜘蛛丝厉害，还是我的蚕丝厉害!”

小六子只想试试双面伊人蜘蛛精的功力程度，他并不想硬战，现在看到楚楚跟来，顿时苦笑，此时再退已经晚了，因为双面伊人已邪笑着飞来，挺着血迹斑斑的酥乳，打量着楚楚和小六子。

“看什么看，他是我家相公，又不是你家的!”楚楚对叉着赤裸双腿的双面伊人可没有一点好感，玉手一抖，五道粉色的蚕丝射出，瞬间穿过十多丈的距离，朝蜘蛛精的胸脯和喉咙袭去。

楚楚的攻击速度极快，双面伊人的速度也不慢，特别是被僵尸改造之后，数道粘糊糊的蜘蛛丝先阻挡一下粉色的蚕丝，她的身影

又从原来消失，弹指之间，已飞到楚楚面前，双手如鬼爪，腥红的指甲如刀片刺向楚楚的心脏。

“你敢碰她！”看到双面伊人竟越过自己攻击楚楚，小六子顿时惊恐的大吼一声，急速的后退，反手一刀斩出下中丹田同时发力

，两颗金丹产生共震，只听“嗡”的一声，响彻云霄，犹如龙呤，紧接着，从魔刀中飞出一条血色的魔龙，魔龙长约十多丈，爪

子阳光般赤红，头上长着两只古怪的犄角，犄角上刻满繁复魔纹。

魔龙纵声长吼，天地顿时变色，聚在双面伊人头顶的乌云瞬间改变颜色，变成血一样的红色。双面伊人蜘蛛精感觉到身后不

对劲，双手快触到楚楚的胸脯了，不得已又撤回，急速上升十七丈，躲开魔龙的一扑

魔龙苍灰的眼睛没有任何情绪波动，第一次扑空之后，并没有放弃，长满逆鳞的尾巴一摆，如地狱海的巨浪一般，卷起漫天

腥风血雨，击向双面伊人的后腰。

“竟然是魔龙?这该死的鬼东西从哪出来的?!”双面伊人看清袭击自己的怪物时，惊恐得吼叫起来，手挥忙乱的挥舞，射出数

千道强化后的蜘蛛丝，想把它缠住。

放出这条魔龙之后，小六子宝刀上面的的九打雕龙就少一个，小恶魔赤字也疲累不堪的从刀身钻出，对同样疲累的小六子喊道：

“主人，这条魔龙是我费尽全力激活的，按照以前在魔界的规据，应该归我骑！”

“狗日咬特，本少去过魔界吗?看清了，这里是人间界!”小六子话里的意思很明显，因为这里是人间，所以以前的规据统统

做废，也就是说，这魔龙也轮不到赤字骑。

“嘿嘿，主人看清了，现在的魔龙还是精神能量体，你的肉身没法骑}”赤字得意的阴笑一声，指着远处狂啸的魔龙说道，“

看到没有，双面伊人的蜘蛛丝拿它没有一点办法，怎么也困不住它。这就是我用尽全力，又借助主人全部力量，激活它的原因!”

“相公，相公，哪来的魔龙？”自从被双面伊人攻击，楚楚压根就没动过一指头，现在听到小六子和过字的声音，她才用稍稍惊

慌的声音问道。

“咱们家养的哑!不然是哪来的?”小六子左手提着魔刀，右手把她揽在怀里，打趣道，“呵呵，以后我和敌人打架时，你千

万不要再冲来了，免得像刚才那样，一动不动让人家打!”

“相公错过我了!”楚楚不依的在他怀里扭动，指着自已的霓羽仙甲说道，“人家想试试仙甲的威力嘛，看看能不能把她反击

致死!再说啦，我也不是没有反击之力的，我的另一手的蚕丝已准备射出，而且我身体里还有两只媚蝶蓄势待发，她们其实很厉害

的!”

“昏想试仙甲也找个弱手啊l若被僵尸妖全力打中一下，普通的散仙也会爱伤，你现在的功力能和散仙相比吗?”小六子伸手

想打她屁，突然想起她还穿着霓羽仙甲，害怕被仙甲的反击力量伤到，打到半途又主山山停下。

楚楚不服的回道:“我的功力虽然比不过散仙，但我穿的是真正的仙甲啊!”

“我说不许试就不许试!”小六子发狠了。

“哦!”楚楚很委屈的点头答应，“不试了!”

魔龙的身体全是能量所化，当小六子和赤字赋于它的能量消耗怠尽时，身体渐渐缩小，威势也骤然减弱，当它的爪子第十次

抓到双面伊人左侧的**时，终于被暴怒的蜘蛛精一拳击中身体，能量飞散，红光一闪，魔龙又安危无恙的逃回魔刀刀身上，化

为龙形浮雕，只是浮雕的眼睛是苍灰色的，还能微微转动。

“发渴!抓奶龙爪手?”赤字嫉妒得要疯狂，晃着缩小后的脑袋，很想扑到双面伊人的诱人朋体上，把她另一个酥乳抓爆，“

以前在魔界的时候，怎么没见一号魔龙用过这招?”

“嘿嘿，时代在变迁，事物在发展，一切的一切都在变化，赤字啊，你落伍了!”魔龙突然开口说话，声音虽然苍老阴森，但

笑起的腔调竟然和小六子十分神似。

“狗日咬特!”小六子和楚楚吃惊得合不拢嘴，“都成精了!”

正在这时，受了伤的双面伊人如疯婆子般扑过来，两副面孔都充满了邪恶的怨毒，嘴中厉吼道:“竟然毁坏我的身体，都给我

去死吧，看魂的‘蛛光爆气’！”

第二卷 第一三四章 不许受伤
“蛛光爆气”是蜘蛛精的天赋魔法，从嘴里喷出超浓缩的蜘蛛丝，于蜘蛛丝过度浓缩，凝结的质地犹如水晶光球，经过蜘蛛精的恶毒催发后，会产生剧烈的爆炸，爆炸的威力取决于浓缩度和蛛光球数量。

双面伊人蜘蛛精喊完之后，只见她赤裸的小腹收缩，胸膛鼓起，像

冒时打喷嚏似的，从嘴里射出上百个拇指大的银色光球，喷出光球之后，它的身体蓦然变得干瘪，就像陈放万年后的干尸，瘦骨嶙峋，胸前刚刚还饱满坚挺的**如破了洞的气球般，垂到了肚脐。

看到蜘蛛精不顾一切的使出拼命的招数，小六子和楚楚都笑不出来赤字更是现实，滴溜一声，钻进九龙魔刀。小六子真元已空损，但看到蜘蛛精使用的天赋魔法太过厉害，若是逃避，黄沙城肯定被毁多半，正要举刀拼命，楚楚却用力把他扔向黄沙城的方向，大喊道:走，我来档住她!”

小六子不光被楚楚扔走，身上还被她缠了几道粉色蚕丝，不开。想起她刚才还要试霓羽仙甲的防御，知道她还在坚持己死心，顿时哭笑不得，心中非常担心楚楚安危，急得大吼道:住她，快点离开。你若敢受伤，我就把你休了!”

楚楚好像没听到小六子的吼叫，十指曼舞，每根指尖射出一道蚕丝，每道蚕丝都射中一个银白蛛光球。“轰轰”数声，被蚕丝射到的蛛光球纷纷爆炸，炸成数百块碎片，这数百块碎片接着爆炸，炸成更小的碎直到炸成能量最小的存在。

“噼噼啪啪”无数道能量碎片射中楚楚身上的那团光罩，响声过后，犹如石沉大海，不见楚楚有任何受伤反应，好似没事的人一样，飘在半空的身体动也不动。

“咦?”看到楚楚安然无恙，没有被爆炸余波伤害，双面伊人蜘蛛惊疑的喊了一声，不过又马上恢复阴毒的表情。蛛光球虽然被楚楚射十个，但还有近百个已飞到她面前十丈处，双面伊人惨白苍老的眼珠露出残忍的笑意，似乎已看到了楚楚的悲惨下场。

“我们出来啦!申呀唯呀哟!”两只媚蝶突然从霓羽仙甲的保护罩飞出，玲珑凸现的朋体上裹了两块粉红色的遮羞布，虽然是幻化出的，但效果逼真，把她们娇美胸脯和私园风光遮住了，好像是专门防小六子而特意幻化的。

媚蝶喜悦的喊了一声，身影好似光团，身影一晃，就瞬移到蛛光球的前面，小手一挥，顿时把蛛光球抢在手里，在双面伊人惊诧的目光里，笑嘻嘻的把蛛光球放进嘴里，然后舒畅的吞进腹中，像吃鹤鹑蛋似的表情极为享受。

两只媚蝶一口气吞了二十多颗蛛光球，而楚楚也没闲着，又射出蚕丝，引爆十颗。等蛛光球到她身边时，已经被她们毁掉一半。

双面伊人又惊又恐，但仇恨让她疯狂，她挥动干枯树枝的手臂，把飞向黄沙城的蛛光球又返回，围住楚楚和媚蝶，并让蛛光球两两相撞，在同一瞬间爆炸。银色的光芒，照亮了西部的沙漠，连仙人掌都失去了固有的绿色。

“楚楚。。。。。。”站大城墙上的小六子面如死灰，痛吼一声，不理黄天虎和关羽的阻拦，不顾一切的爆炸的方向冲去，下丹田和中丹田的金丹呼呼乱跳，强行调集身体里储存的能量，供悲怒难当的小六子挥霍，至情到爱的瞬间，激发了中丹田的暧昧能量的变化，强行把转围的真气包进幻变化里蠕动，本是雾状的氤真气，硬是被强行变成液态，加速了流动和溶合，让小六子中丹田的修为，朝前迈了一大步，离氤能量的固化只差最后一步。

可现在的小六子一点也没有察觉，只是不顾一切的加速再加速，朝爆炸的方向飞。那里离城墙只有八百多丈，可小六子却养军千日有八万公里那么鼓盆之戚，似乎已飞了万年，仍未到达。

这时候，从东方飞来的一批奇形状的妖兽，它们飘在半空，各显其能，像是竞赛的虐杀着地上的小蜘蛛，蜘蛛们一阵骚乱，恐怖的心绪在它们中间蔓延，特别是双面伊人的控制力减弱之后，一些稍有修为的大蜘蛛已能恢复意识，不断挣扎着逃离此处。

这是一批以土系怪物为主的妖兽团，领首的妖兽正是猸，它现在仍是垂头丧气，无精打采的指挥着后面的小妖怪去拼命。正是在这个时候，媚看到了小六子，也感觉到爆炸中心的楚楚。它的眼睛亮了，像火的箭矢一般，全力使展飞行术，抢在小六子前面，冲进爆炸中心，把楚楚驮了出来。

楚楚身上的仙甲颜色黯淡几分，发丝凌乱，嘴角带着血渍，无力的爬在媚身上。小六子心疼扑过去，往她嘴里塞了一把仙药灵丹，又把她楼进怀里，想好的责备话再也说不出口。

“相公，我没有受伤!”楚楚挣扎着，从他怀里抬起头，强把涌上的鲜血咽进肚子里，又说道，“你不要休我，我还是你的大夫人!”

小六子听得眼睛湿润，把她搂的更紧密些，温柔的安慰道:“相公怎么舍得休你，我只想让你好好的，永远不受一点伤害。你这样做，让人好心疼!以后……以后不许这样任性!”

“嗯!就知道相公舍不得我……”楚楚放下心，疲累的软在他怀里，此时的药力发挥作用，清凉的仙灵之气涌进筋脉，竟沉沉的睡去，苍白的面容上还带着安心的笑意。

媚见楚楚被小六子抱起，就知道这里没自已的事了，转头朝双面伊人扑去，扑到半途就变身为原有模样，身长十丈有余，鹿角马身，皮若麒麟，惊天动地的兽息笼罩整个西部，地上的小蜘蛛瑟瑟发抖，更有甚者已被顶极天煞的气息吓破胆子而亡。

“你、你是什么东西?你不是龙马王!”双面伊人蜘蛛精的能量早已耗尽，连妖丹的储存能量也在使用蛛光爆气中耗损多半，此时被媚强大的兽息一逼，差点从半天摔下去，浑身震颤的喊道，“你到底想干什么?”

“想杀掉你，向主人邀功!”媚个头虽大，声音还是奶声细气，表情天真的回了一句，然后张嘴喷出一口玄金色的怪光，正是能腐蚀一的超强能量，连顶极飞剑也能腐蚀的变态能量。

双面伊人蜘蛛精没想到事情会有如此的变化，不但没杀掉黄沙城的仇人，还差点把自已搭进去，此时再也无心战斗，转头就逃。可媚此时的攻击力也并非那么单调，更绝不会随意浪费自已的腐蚀溶液。见蜘

蛛精躲开之后，玄金色的光芒又分为数百道细小的光影，从四面八方折回，宛如蛾鲜的尾巴，朝蜘蛛精的方向游动。

“啊啊……这是什么鬼东西!”双面伊人躲闪不急，同时被十多道小光影射中身体，强悍得连魔龙都抓不破的身体，被猸的腐蚀深液射出很多透明的小窟窿，惨叫声传遍数十里。

媚同情得直咧嘴，奶声嫩气的大喊道:“哎哟，笨死哄，你怎么不躲开，别毁了小腹处的妖丹，我也懒得费劲抓你!你们这些妖怪身主人最喜欢那东西，不然的话，我，只有这个东西最值钱!”

“你休想得到，就算我死，也不会把妖尺丹留给你们的！”双面伊人喊完，面露决然之色，手指扭动，结成古怪印决，身上同时交汇冒出灰色的死亡之光，她的眼睛一闭，身体顿时炸开。爆炸处，唯有浓重的血腥客观味，连一i骨头也未留下。

“小气鬼!”媚不满的撤撇嘴，失望的揪着脑袋上的绒毛，又变身成小龙马的模样，“简直和我家主人一样，真像一只铁公鸡}”

双面伊人死亡后，地上的毒蜘蛛顿时恢复神志，茫然看着四周陌生的环境，纷纷惊恐的逃散。还有的蜘蛛彼此不合，当场发生内乱，再也无心进攻黄沙城的人类。

城头的士兵暗松一口气，发出震天的喜悦喊叫声。

四个飞天僵尸从玉梳山脉中飞来，看到黄沙城的情况之后，又快速的离开。

小六子看到了飞天僵尸，知道蜘蛛精要等的帮手就是它们，但他没有派人去追，知道上官卓越肯定会带它们再来。

战事结束之后，毕挡车才带着近千名妖兽赶到黄沙城，小六子气得罚它们打扫战场，顺便让一些鸟类的妖怪吞食地上的蜘蛛尸体。

黄沙城的富商们正要为城主小六子举办庆功宴的时候，天空突然传来异响，界神的身影再次出现在结界里，他赤裸强健的身体缓缓站起，狂的大笑道:“哈哈哈哈，本神的伤势终于康复了，该死的人类修士，你们就等着本神的报复吧!”

第二卷 第一三五章 飞天僵尸
天空出现的虽然只是界神的影子，但庞大的仙威已大锅震撼人心，本是庆祝凯旋的晚宴，此时也没有了欢庆意味，人类好似世界不日般，痴痴的仰头望漆黑的夜空，界神故意使出幻影对人类的影响是巨大的，不光修士因此恐惧不安，普通人类社会中J生很多动乱，更有悲观者，纷纷产生冲动类的自杀大草袭击，把不也做的事情都做出来。

接下来的两天，小六子除了陪伴受伤的楚楚以后，多数时间都在安慰惊乱的市民，努力把这个城主之位做好。一千多名妖兽驻进了城主府，变成了小六子的近卫军，虽然有人类对此报有反对意见，但是却不敢说出来。如今，小六子的威望在黄沙城达到空前绝后的地步，连救两次黄沙城，普通居民已把他当作保护神。

媚回来之后，一直很老实，除了贪吃时跟小六子讨价还价之外，别的暂时不敢跟他计较，每天带着大花、二花训练第三妖兽团成员。这些成员多是被它连哄连骗拉来，又迫于它的淫威，不服也不行，再想退出也来不及了。

管家吴用常常奔波在城主府和富商宅院之间，哄来的军费和粮伪已。万大军使用三个月，公事之余，还为小六子索来十多个漂亮的小丫把她们安排进城主府。

界神自前天露过一面之后，就再也没有在黄沙城附近出现过，小六子从自己的情报网里得知，外面已传出界神虐杀修士的消息，而且行踪神出鬼没，以偷袭为主。界神变得阴险卑鄙了}这是大家对界神的共同评价。

小魔兔琉璃终于来到黄沙城，风尘仆仆的她刚飞进城主府的领空，就被几十个修行千年的小妖怪围住，傲傲怪叫着冲她要入府口令。小魔兔紧张的揪着微卷的白色发稍，用温柔轻细的声音说道:“是、是主人

要我来帮忙的，主人就住在这里面!”充当护卫的小妖精嚣张怪笑道:“嘎嘎，我们不管是谁要你来的，没有口令就是敌人，你胆子不小嘛，竟敢乱闯城主府，不想活了吗?嘿嘿，兄弟们一起上，把她捉了送给城主大人，听说城主大人最喜欢这种脸蛋漂亮的女妖精!”

琉璃早听说小六子是黄沙城的城主，也知道它们说的城主是小六子，仍然温柔和气的说道:“我本来就是我家主人的奴脾，不用你们捉，快带我去见他吧。”

“嘿，我们城主大人日理万机，现在哪有空见你，除非把你捆到床上……”几十个小妖怪怪笑着，就要动手抓人。

“狗日咬特，兔子急了也会咬人!”琉璃气得小脸通红，细声嫩气的指着小妖怪骂道，“你们再敢胡闹，我可不客气啦!”“发渴i”几十个小妖怪一齐惊诧的大骂，满脸嘲讽的指着琉璃，

“小妖精，原来你知道入府口令啊，那你还犯贱似的陪我们兄弟?”

“我知道什么口令啦?”琉璃很生气，可声音依然很温柔，想想小六子确实没告诉自己口令，只让自己来了直接进城主府找他。

小妖怪没好气的说道:“就是那句‘狗日咬特，兔子急了也会咬人啊！“

”哼，主人就是喜欢捉弄我！“琉璃气呼的噘起嘴，绕过半空的小妖怪，朝内院飞去，心里却甜丝丝的，因为小六子还记的她生气时的唯一骂人话，这句是她生气时常最说的话。

院内的小丫环可不敢拦这些会飞的人，看到琉璃飞来，纷纷朝她行礼问安。琉璃没理她们，直接冲进内宅，还未敲门，就听到里面传来唯喻呀呀的声音，声音蚀骨销魂，正是男女交欢的声音。琉璃刚刚恢复白嫩的小脸顿时又变得通红一片，扭捏不安的立在门前，迟迟不进不退，只在那里倾听动人的交响乐。

不知过了多久，等屋内云雨停歇的时候，琉璃的身子已经酥软，潺潺溪水已浸透了衣裙。她自变**形以来，虽然未曾真正尝试男女之事，却经常被小六子亲亲摸摸，又偷看他做的一些荒唐事，对此道也渐渐明晓。

小六子在房间里突然喊道:“琉璃来了吗?怎么不进来?”声音很平静，但琉璃可以很清楚的猜测出，他此时的表情一定很邪恶。

琉璃的声音细若如蚊，说道:“主人、主母，你们在……在那个，我怎么能进去?”

小六子劝道：“呵呵，你又不是没见过，何必这么见外！”

琉璃可不想跟小六子见处，于是只有低头进去，粉嫩的脸上一直发烫，几乎红到耳根，长长的睫毛不这的眨动，好奇心升起，想要偷看却没有勇气，心中在矛盾的挣扎着。身体突然被小六子抱住，她才蓦然抬头，水灵灵的大眼睛里满是紧张。

可是，意外的是，小六子已穿好了衣服，唯有楚楚在床上I墉懒的沉睡，红扑扑的脸蛋上写满了幸福和欢愉。空气中弥散着欢好后的气味，还有淡淡的暖昧能量气味，这种特殊气味让琉璃很快平静下来，而且心中渐渐升起一股喜欢的感觉，僵硬的身体也渐渐变软，腻在小六子怀里

小六子拉着琉璃坐在椅子上，闻着她的发香，温柔的问道:“静彤母女在丹露城惹出什么事了?”

琉璃温驯的回答道:“倒不是静彤惹的事，只是偶然遇到她以前的丈夫了，而他丈夫又对她旧情难忘，想把她和女儿接回家。”

“狗日咬特i”虽然早想到会是类似的事情，但听到琉璃亲口讲出，心里还是狠狠揪痛一下，声音有些狠毒的问道，“她丈夫是谁?如今在丹露城做什么?”

琉璃感觉到了小六子的情绪波动，有些担心的瞅了他一眼，还是很老实的回答道:“她丈夫叫李坦啊，主人见过的。李湿是干什么的呢?他好像什么也不千，只是在西唐国当皇帝啊!”

“发渴!太阳他老木!李玉?李煜?竟然是他!”小六子想起静彤说过她丈夫的名字，当时也没往这上面想，此时想来，确实是李那小子，而且李煜离开静彤之后，被她身上的“瘦马西风”凶器所害，精神恍惚之下，被二王子所软禁，这才有了身体被残，权位被夺的西唐国之乱。

小六子现在明白明姬说不清的原因啦，这事确实需要自己回丹露城处理，思了片刻，又问道:“你来时，静彤是什么反应?她心里想陪李煜进宫吗?”

琉璃说道:“不想啊，一点也不想!不过，静彤的情绪很不稳定，整天垂泪，做梦也喊着主人的名字，很想让你早些回去。自那个李煜去商家赴宴见到静彤之后，静彤母女一直躲着他，但他是个皇帝，在西唐国他的权利最大，又有重阳官的几个修士起哄，说是能帮他，有好几次明姬主母差点和他们打起来。幸好每次都有荣成公主相劝，双方才没有打起来，现在双方的局势很紧张，连商家也受到了连累，一些生意上的合伙人都不敢跟商家来往了。”

“呵呵，只要静彤不想，那一切都好办!”小六子开心的笑起来，沉重的心情一扫而光，拍着琉璃的大腿笑道，“管他是西唐国的国王还是天宇大陆的皇帝，跟我抢女人，是没有好下场的。嘿嘿，虽然李ff已不能人道，但他毕竟还是一个男人啊!我不会让自己喜欢的女人受委屈的!”

琉璃的粉嫩大腿被他拍得生疼，她皱着眉头，却不敢出声反抗，是有些担心的说道:‘’主人，听说重阳宫的修士替李坦找到了灵药，说是可以助李煜长出男人的东西，恐怕这也是李煜非要让静彤母女回的原因之一吧!”

“哦？重阳宫的修士有这个本领？能助他长出男人东西？”小六子捏着琉璃的胸脯，冷冷的思索道：“哼哼，就算李煜长出来，我也会给他剪掉！”

琉璃呻吟两声，没敢反抗，丰肤的朋体有些发热，吸多了暖昧能量，她的心思开始荡漾，犹如春天的湖水，在暖风中微起涟漪，再难恢复平静。

正在这时候，外面突然响起了报誉的锣鼓声，有人尖着嗓子喊道:“僵尸首领来了，大家快点准备战斗，还有很多飞天僵尸，拿魔法弓箭射击!还有你们两个，别傻站着，快去察报城主啊!”

小六子和琉璃正要飞出去查看，床上的楚楚也醒了，念动咒语，赤裸的朋体上立刻浮现霓羽仙甲，不梳理蓬乱发丝就跟在小六子身后。此时，在玄女经空间修养的弦子也钻进小六子识海，精神劲十足，想跟他一起去看热闹。来到城主府院中时，一千多名妖兽早已跃跃欲试，举着各种妖器瞪着天空的僵尸，严密的把城主府保护起来。

上官卓越飘在半空，长发如雪，遮住满脸的黑色魔纹，他身后站着一百名飞天僵尸，强大的毁灭气息弥漫黄沙城，街上的猫狗全部收声，丁代嘶叫，显然被僵尸发出的气息吓到。

第二卷 第一三六章 斩神邪轮
看到上官卓越身后站着近百名飞天僵尸，小六子的脑袋有些眩晕，不明白这些高等级僵尸是哪来的。飞天僵尸的能耐和日纵级武士相似，但绝对比日级武士厉害，若是它们再进化一层，就会变成飞天夜叉，一般的元婴期的修士见到飞天夜叉也只有逃命的命

飞天僵尸身手灵活敏捷，动作迅疾，它们的身体也异常结实，强悍如龙，牙齿和指头上还带着毒液，全身都散着令人恶心呕吐的气味，这些都是飞天僵尸的附加能力。它们真正令人心寒的地方是残忍狠毒，杀人噬血，闻到鲜血就发狂，攻击力也会迅速提高。

“狗日咬特！这些飞天僵尸是怎么来？莫非是上官卓越生出来的？发渴，来二十个飞天僵尸就够我们忙活的的了，他竟然带来一百个，”小六子嘴上骂骂咧咧，但心里却没有一丝惧怕，他府中有一千多名小妖怪，十个打一个，还能余几个敲闷棍放暗箭。小六子只是担心飞天僵尸的传染性，若是抓伤了了某个小妖怪，小妖怪肯定会变成僵尸妖，变成是非不分的嗜血者。

弦子在小六子识海里对上官卓越观察半天，这时候突然说道:&amp;q口。七;主人不用担心，上官卓越把力量都花在制造飞天僵尸上了，他自身的功力损耗巨大，现在的威风只是装出来的，只要消灭他的飞天僵尸，折折他的威风，他肯定会吓得逃之夭夭。

小六子暗暗点头，笑眯眯的飞上半空，站在上官卓越前面的十丈处，楚楚和琉璃跟随小六子，腻在他左右臂。黄天虎和毕挡车领着一千名妖兽，无声无息的跟在小六子屁股后面，虽然很安静，但身上发出的妖气，足以冲上九重天，和飞天僵尸的死亡气息相比，只强不弱。

小六子很阴险的笑道:”上官卓越，你脸上的魔纹越来越多了，是不是功力退步了?啧啧，看着真令人心疼，原来那漂亮迷人的脸蛋怎么变成这样了呢?唉，你这副模样是骗不到小姑娘了，怕是一露出，就会吓昏她们。还有啊，你这样频繁露面，不怕上官家主大义灭亲，派人清理家中恶魔吗?

“桀桀桀桀，我变成这样，还不是拜你所赐？”上官卓越怪笑数声，抚开额角的雪白的乱发，摸着自己脸上的黑色魔纹，用那种自顾自怜的阴柔的声音说道：“脸上有魔纹怎么啦？这是多么漂亮的图案啊！你说，凭我现在的本领，还用骗小姑娘吗、？随便勾勾指头，也会征服一批漂亮的女人，只是女人在我眼中只是食物，美味可口的鲜血从她们白嫩的脖子里吮出，是多么享受一件事情啊！”

楚楚和琉璃气得美目圆，齐声道：“恶魔，禽兽！”

沙在

小六子却笑的更开心了，抬头看着漆黑的夜空，说道：“恭喜上官兄找到自己喜欢的事情，可是你不在墓穴中吸血，跑到我的黄沙城干什么？你知不知道，你的行为已影响到我市居民的正常生活，现在的你，已被我市成民列为”最不受欢迎的人士“所以，还请你安静的走开！”

胡说!黄沙城本来就是我的!是你杀光了我的僵尸子民，我是来替他们报仇的!”上官卓越眉头急皱，和以前相比，他现在的状态已冷静很多，”今天就是你还债的日期!.，

.，别说大话了，你打得过我们吗?it楚楚还在记恨上官卓越偷袭过自己的事，眼睛一瞪，指着他娇喝道，”看看我家相公的

手下有多少，再看看你的手下有多少，劝你还是死掉报仇的心吧!趁我家相公不想搭理你，有多远滚多远，别再让我们看到你!”

琉璃暗暗咋舌，还是第一次看到楚楚发脾气，虽然不是针对自己，但她那颗敏感的小心脏还是紧张得扑通扑通的跳个不停，想起小六子对楚楚的评价，心中大是赞同。

上官卓越抬起头，蔑视的扫一眼小六子身后的小妖怪，非常鄙夷的冷笑道:”哼哼，我说玉梳山脉的小妖怪怎么找不到了，原来都被你招走了。正好，我正缺少飞天夜叉的炼制材料，它们是最好的人选，恩，僵尸妖的进化也会很快，它们这些小垃圾，我都要了!”

小妖怪们听到上官卓越如此侮辱自己，顿时气得直喘粗气，掏出各妖器，只等小六子下达攻击命令，它们就扑上去把他撕成碎片。

媚摇摇晃晃的飞来了，身后跟着几百名流里流气的小妖怪，离老远就奶声嫩气的喊道:”这里还有几百个小垃圾，你要不要?

上官卓越仰天大笑:“要，当然要！”他眼中的疯狂令人心悸！

“狗日咬特，他没错药吧？他凭什么如此嚣张？”小六子心中暗暗怀疑，思索了半天，也未想出个道理，心里有些不安，冲他大喊道：“既然想要，就过来取吧！”

上官卓越点点头，他身后的百名飞天僵尸”呼啦，，一声，以不同的角度，冲向妖兽兵团，高速带起一道道恶奥的幻影，瞬间已冲进妖兽兵团里。

小六子一咬牙，怒喊道:.，打!把它们打成真正的尸体喊完，他举起九龙魔刀，朝上官卓越扑去，琉璃和楚楚紧跟其后。

上官卓越眼中露出狡黯的诡笑，身影一晃，冲向更高的天空，嘴中大喊道:”爆l”此声未落，就听妖兽军团里传来肉体爆炸的声音，声音此起彼伏，百名飞天僵尸瞬间自杀，充满死亡气息的恶奥弥漫整个黄沙城。

听到上官卓越喊”爆”的时候，小六子就感觉出不妙，想不到他会整出”人体炸弹”的恐怖袭击。若不是他炸的是自己的城堡，小六子还真有点崇拜他，竟然和地球上的某位大人物的想法不谋而合。可现在的小六子只有停下对上官卓越的进攻，放出亡灵手镯里的桃花妖和九名神血恶灵王。

上官卓越飞到云层之上，俯视脚下被灰烟笼罩的小城市，疯狂而得意的大笑道:”莱莱莱莱，黄沙城是我的，今天过后，黄沙城仍然是僵尸的乐园，百名飞天僵尸爆炸产生的死亡气息，足够把城内所有的类都变成僵尸!

绚目的石榴红，无声无息的在上官卓越身后乍现，光束的重叠效果，犹如原始水晶的骨刺，又如镭射灯的光芒，每秒上千次的旋转着，发出轻轻的”滋滋”穿梭声，径直射向上官卓越的后心。

上官卓越惊恐转身，一拳轰出数百道死亡气盾，巨大的贻镂头也悬在头顶，帮忙阻断诡异的红光。两只蝴蝶小美人挥舞着翅膀，飞向他头顶的骼镂头，用粉嫩的小手辫着上面的能量，往嘴里填，那贻镂头在她们眼里，好像是加T肉松的面包，美味无比。

小魔兔催动神秘的琉璃玉简，把反射回来的光束再度弹向上官卓越，她的红眼睛变得扑朔迷离，通过手中的玉简，发出一道道令人眩晕的光波，光波有极强的催眠效果，上官卓越冷峻的眼神变得有些恍惚。

在他神情恍惚的瞬间，楚楚射出了蚕丝，穿过百丈的距离，缠住了他的能量罩，如钢丝一般，把他紧紧束缚住。十道能量丝，不断的在他身上纠缠，很快的把他缠成一个蚕茧状。

小六子放出桃花妖和神血恶灵王之后，并不敢闲着，重复着亡灵手镯的吸取咒法，急着把散开的死亡气息收进亡灵戒指。神血恶灵王嘎嘎怪叫，似乎很久没闻到这么充足的死亡气息，贪婪的大口大口的吸吮着，而桃花妖虽然习惯了死亡气息，却不像恶灵王那么疯狂，只是使用采集术，把方圆十丈内的灰雾固定住，然后再缓缓吸进体内。

“狗日咬特，快点吸啊，现在还讲什么优雅风度！”小六子急得大喊大叫，对桃花妖和恶灵王吼道：“再不收集，死灵之气就会散遍整个黄沙城，那时候再收集可就啦！”小六子着急的并不是死灵之气的浪费，最担心的是死灵之气把自己领地内的居民都感染成僵尸，那时候自己这个光杆城主当着还有什么意恩?

一千多个妖兽抵抗很力很强，在僵尸爆炸的瞬间就察住了呼吸，黄天虎和毕档车的战斗经验丰富，带领它们迅速撤离死亡气息密集区，站在未扩散的地方，用妖元组成一道道气墙，防止死亡之气继续扩散。媚也照搬照学，领着自己的第三团妖兽，发挥了应有的作用。

轰，天空突然传来惊人的爆裂声，上官卓越怒吼的同时，也伴随着楚楚的娇柔痛哼声，璀璨的光芒依然闪耀，漆黑的云层都被红光染成霞色。

原来被困的上官卓越羞怒异常，不甘心被一个女人束缚，拼尽全部力量，冲出了楚楚的蚕丝茧，强大的毁灭之气溢出，顺着楚楚的断丝涌楚楚，把她震伤，幸好有霓羽仙甲的保护，她只是受些轻伤。

小魔兔看到楚楚受伤，心吕大急，眼中红光大盛，左手招回琉璃玉撞，右手结成一道古怪印决，犹如原始的洪荒图腾秘纹，从从手指上形成一道淡淡的光圈，光圈上面的几疲乏阴毒刺，飞快旋转着，斩向上官卓越。

“斩神逆天轮?”上官卓越惊疑的低喊一声，看到这弱小的能量波动发出强大的威慑气势，他想起脑海里的神族资料，其中有一族最惧怕的魔功，而琉璃使出的正是其中的一种。

第二卷 第一三七章 逼退强敌
琉璃用出逆天斩神轮之后，身体一软，犹如云雨之后的情懒妇人，面色潮红，香汗淋淋，陷入虚脱的困境，似乎没有了飞行的力气，一弹红色

玉简，把它变成床铺般大小，酥软的娇躯落到玉简上，静观这一击的效果。

斩神轮旋转着飞向上官卓越，旋转时，带起来的涡流如水纹激荡，红如鲜血，涡流中还有一种古怪的粘力，把笼罩范围内的一切物体都吸

附住，速度减弱数倍。楚楚早看出不妙，挥舞着小翅膀，带着两只媚蝶逃向远方。

邪轮好像专门等楚楚离开后才会发威，平静舒缓的漩涡突然掀起滔天巨浪，如地狱的修罗海，魔态尽显，宛如死神的镰刀，飞快收割着逆

轮下的生命，一道道邪恶的倒刺也变成了自由旋转的厉芒，把上官卓越笼罩在血光中。

“这是上古魔功，你这只小妖精怎么会使用?你是从哪学来的?”上官卓越不是神，但他体内的恶灵君主是由神族制造出来的，无论自已有

多么邪恶，意识里仍然把自已当神，见到琉璃使出这般奇异而强大的魔功，眼中的愤恨和惊慌是显而易见的。

但是，上官卓越来不及听琉璃的回答，邪轮已把他吞噬，就算此时的邪光不发威，琉璃也不会回答他的。用琉璃常说的话来讲，那是懒得

理!滋滋怪响中，红光蓦然收缩，笼罩的方圆五丈范围内，听有沉闷的痛哼声出传出，也有叮叮当当的撞击声，但由于邪光太浓，看不清里面发

生的事情，包括琉璃也难以观察，只是觉得反抗之力很大，心神也跟着叮当之声而震颤。

楚楚绕过邪轮地带，悄悄飞到小魔兔身旁，跳到她的红色玉简上，惊羡的喊道:“琉璃，你好厉害哦，平时见你柔柔弱弱的，见人说话都会

脸红，一副只能被人欺负的可怜模样，实在想不到你这么能打，有空时，你得教教我啊，相公老是担心我，不让我陪他一起战斗!”

“嗯嗯，既然主母想学，奴一定会用心教的。”琉璃受宠若惊，连忙点头答应，答应之后，又觉得有些不妥，表情苦恼的说道，“可是主

母，我是魔化后的妖怪，所以才能修炼这些奇怪的的人类身体，无法修炼这些!”

听了琉璃之言，楚楚非常失望的轻叹一声:唉，我要是个妖怪就好啦!可惜了!”

琉璃听提直咋舌头，心说我不知道做妖怪的苦，自己若是被明姬无意中抓回，又被小六子喂进一颗羽狼妖丹，哪能有今天的威风，说不定在变

**形之前，就被某些修士抓去煮了烤了之类的。想到这里，她心里对小六子就更加感激了，偷偷看一眼在城中忙碌的小六子，心里暗暗喜欢

，红色的眸子里，注入了琼浆似的，充满了春天般的希望。

小六子的忙碌颇有成效，在桃花妖和九恶灵王的帮助下，很快的控制住死灵之气的扩散，外围的一千多个妖兽已能围住一圈，牢牢的困住

死灵之气。普通的士兵和将领小六子没有让他们参加战斗，因为这个级别的战斗不是他们能参与的，来了也是白白送命。

普通居民则躲在家中，趴在门缝里偷偷朝外看，看到城主和城主近卫军拼命阻止灰色的气体往外扩散，就算用脚丫子想也该想明白，那些

东西对自已有害，如此一想，对小六子的感激更是加倍，那些对他有些怨言的财主们也蓦然回首，对他好感狂增，并当即决定，明天吴用再来

时，一定把再给他们多加一倍的银两和粮食做军伪

上官卓越非常的无奈，也非常的气恼，想自己一个恶灵君主竟被这些弱小的人类困来困去的，当玩具一般耍弄，郁闷的心，恨不得想毁灭

这个可恶的世界。可他又没有这个力量，由于附进上官卓越的普通肉体里，现在已经深度契合，再离开也不现实，那样只会让他的力量再度削

弱。

“等我逃出这里，一定要找个没人的地方好好修炼，下次再出现时，一定把他们统统杀掉，这是他们惹怒自己的代价，我堂堂的恶灵君主

怎么不是好欺负的”上官卓越在心里疯狂的大喊着，如万芒刺体的疼痛已让他麻木，这是算来灵魂的痛苦，因为肉体早已冰冷死去。

“啊!”随着上官卓越一声长长的厉吼，越来越弱小的邪轮终于被他冲出一个小口，一抹灰光，裹着他伤残的肉体，如流星一般射向天弯，

怨毒的声音从云中飘来，“我还会再回来的，我不会放过你们的!”

血轮被破，琉璃胸口犹被石撞，嘴角溢了一秣血丝，轻轻软在玉简上，昏昏欲睡。楚楚眼尖，忙把倒在半路的琉璃抱住，替她擦去嘴角的鲜

血，心疼的问道：“怎么样了，受伤严重吗？”

“谢主母关心，奴没事，只是太累了！”琉璃虚弱的回了一句，收了玉简，随楚楚一起，缓缓落进黄沙城，刚刚落地，她才支撑砂住，软在

楚楚的怀里说道：“奴想睡一会儿！”

原来琉璃早支撑不住了，只是不想劳累楚楚抱自己下来，生怕她的小翅膀带不动自已，硬是撑着落地才昏倒。楚楚心思细密，很快的想通

这一点，对琉璃更是怜惜和喜爱，看着怀里面容秀美皮肤雪白的绝色妖姬，百般滋味都涌上心头。

“多招人喜欢的一只小魔兔啊，我若是男人，肯定把她作心头宝贝!”楚楚把她抱起，嘴中轻轻说道，细细一想，突又咯咯笑起来，‘’我

家相公本就把她宝贝啊，只是我不够细心，今天才发现她的魅力!不过

呢，相公还是最喜欢我，看来我的魅力也不小嘛!”

楚楚首度自恋起来，抱着琉璃，笑嘻嘻的飞向城主府的方向。

总算把死亡气息清理干净，小六子把桃花妖和九恶灵王收回死灵手镯，转头一看，一千多名小妖怪都累趴在地上，汗水如雨淋一般。毕挡

车见小六子注意到自已，忙从地上爬起来，大声吹喝道:“起立，整队!该死的懒鬼，哪个再不起来我罚他三天不吃饭!”

喊了半天，还是毕挡车最后一句话管用，刚才还躺在地土快死的家伙，轰隆一声从地上蹿起，极为配合的站好队型，然后神情肃穆的察息

凝神，一副做将军的孤傲模样。

黄天虎带领的第一妖兽团的纪律最好，不用团长吹喝，见毕挡车那边整队，它们自己就自觉的站好了，速度比第二妖兽团的还要快。

媚也想照搬照学，可惜它带领的妖兽从未真正训练过，虽然服从于媚的淫威，但忙乱半天，也未站出个队形来，队伍弯得像狗腿一般，

气得牙咧嘴，却又无奈何。

楚楚抱着琉璃，来到城主府附近时，刚好看到这一幕，不禁莞尔轻她对媚很有好感，不像小六子虽然对猸看重，却总是欺负它总想把它驯服，

把它的性格磨平，变成一个没有主观思想的奴隶。

“花花，你这样乱哟喝不行的，有空向黄天虎学学管理军队的方法，不然的话，你的第三团成员马上就要造反喽，！”楚楚走到猸的旁边，笑

着打趣道。

花花眼睛一瞪，奶声嫩气的说道:“造反?它们敢!借它们两胆子也不敢造反!”它指着混乱的几百个小妖兽，故作严厉的喝道:“你们哪个敢

造反，出来让我家主母看看!”

数百名妖兽浑身一哆嗦，立刻低下头，不敢看媚的眼睛，更别提站出来喊造反了。它们虽然笨了点，但是它们不傻，找死的事情，它们绝

对不会做。

“哎!”楚楚苦笑着叹息一声，拍着

主人一样，有时温柔可爱，又有时霸道嚣张

媚的小脑袋说道，“和你家

，真怕了你们

大花和二花还给我，我好久没见它们了，心里挺想它们的

别闹了，把

站在妖兽团一角的大花和二花眼中露出解脱的欣喜，但一瞅到a眼神，立刻蔫了，奔拉着脑袋一齐摇头，觉得凭着媚的阴险，一定会找尽借

口，阻止自己离开。

媚眼中闪过狡黯，指着大花和二花说道:“主母，你看，它们一摇头，说明不想陪你离开，说明在奴这里过的很好!”

大花和二花眼里含着泪水，心里那叫一个后悔啊，想不到阴险的媚竟然利用自己无助的摇头做幌子，它们慌忙再用摇头表示抗议，眼巴巴

的望着楚楚，希望她能看出一些求助的瞄头。

“呵呵，是啊，主母就不要逼它们离开了，看把它们急得，都快要了!”媚很仁慈的劝道。

“哦!好吧!”楚楚点头，想起小六子说过，处理完黄沙城的事情，还要赶回丹露城，自己没法带两只巨大的狮犬飞行，让媚用奇异的方法

带着它们也好，而且看它们能听人话，越来越聪明，心里也非常欢喜，于是说道，“这回就不能带它们离开了，你可要好好对待它们!”

媚拍着胸脯保证:‘’嗯嗯!奴办事，你放心!”心里却阴险得笑山一朵花。

第二卷 第一三八章 界神的错（上）
打退了上官卓越，小六子并没有因此而兴奋，当夜紧急安排了一下重要事务，把黄沙城的事情全部交给吴用全全代理，把这个城主管家推到第

一线，并赋邓吴用扩建黄沙城的权利和地位，由黄天虎和毕挡车在旁电力协助，留下一千五百多名小妖兽作为城主诠的护卫军，以防上官卓越

突然杀回来。

第二天天亮时，小六子带着楚楚、琉璃，骑着媚，悄无声息的离开黄沙城，并没有让黄沙城的居民知道。嵋挂着第三妖兽团的团长位置，

却一心想跟小六子共同离开黄沙城，甘愿被小六子当坐骑。

回去的路途很安静，连只拦路的妖怪都没碰到，快到丹露城时，却突闻熟悉的雷声，在电光闪闪中，界神的身影从云间浮现。界神在追赶

两个御剑飞行的修士，其中一个修士已被数道雷电劈中，幸好身上穿的

战甲有防雷效果，这才免去一死，可一张脸早变得黑，头发也成枯灰色的爆炸发状。

看到这种情况，小六子想都不想，立刻命令媚降落，找个隐避的地方藏起来，免得遭到界神的泄恨攻击。媚最近听话很多，特别是这种生

死忧关的时候，接命令之后，几乎是垂直降落，呼味一声，眨眼之间已站到某个山坳里。

“哈哈哈哈，你们逃不掉啦，杀掉你们两个，就刚满一百个l”界神突然加速，超过两个既惊恐又疲累的普通修士，站在修士前面的云朵上

，得意的怪笑着，“作为本界神康复以来的第一百个祭品，你们应该感到幸运，卑贱的人类，拿命来!”

“上天让你来做界神，真是瞎了眼，你枉杀无辜，总有一天会遭到报应的!”另一个未受伤的老修士白须狂颤，指着界神的脸大骂道，就算

我们今天会死在你手里，我们也不会好束手，有本识就过来战斗吧

另一个受伤的修士好像很恐惧，看到界神拦在前面，立刻调头飞向相反的一个方向，嘴里还大喊道:“师傅，徒弟还年轻，还不想死啊，你

快点挡住界神，求求你了，帮我档住他呀，只档一小会也好!”

“唉!我怎么收了个这么样贪生怕死的徒弟，山门不幸啊!”老修士悲叹一声，把飞剑抄在手里，催动真元，斩向正在捏动手诀的界神。他

心里本来就想让自己唯一的传人逃命，但听这个徒弟如此一说，却生出沮丧的心里，暗道看清了此人的真面目，就算今天不死，也会把他逐出

师门，不然就对不起本门的祖师爷。

年轻的修士哭喊着，瞬间已飞出几十米，正在暗暗侥幸，以为能顺利逃脱，突然撞在一个充满弹性的光罩上，巨大的弹力差点把他甩下飞

剑。看到半透明的光罩档住自己的路，年轻的修士绝望的哭喊起来，他认出这是界神布下的禁制结界，凭自己的力量是不可能冲出去的。

“哈哈哈哈，在本神的禁制里，就算你们来一百个，也逃不出去，还是乖乖的受死吧!”界神狂笑着，轻易的躲开老修士的青色剑光，挥手

召出数十道粗大的闪电，如怒吼的怪蛇，朝白须修士的脑袋轰去。

老修士急速后退，喷出数道真元，催动飞剑，形成一道道波形屏障，像碎冰一般，射向赤红的雷电，数声巨响之后，两股不同的能量撞在一起

，碎冰屏障像纸一般脆弱，轻易的被雷电撕毁，只是稍缓一下，又继续朝他轰去。

也正是这稍缓的功夫，让老修士有幸逃出雷电的攻击范围，刚想再用师门秘咒和界神战斗，突然觉得背后一股呈风袭来，再想躲时，已经

来不及，毫无防备之下，老修士被横腰斩断，断开的上半身还因惯性，转向后方，正看到那不争气的徒弟举着飞剑，保留着斩腰的攻击动作。

“为什么?”老修士怒吼一声，发出临死前最后一句不甘怒言，然后灵台一黯，瞪大的眼睛定格在那里，死不w目。此时，他的元婴从紫府

中飞出，元婴睁开迷茫的眼睛，抬头四顾，看看身后的徒弟，又看看不远处的界神，他慌忙逃向另外的第三方个方向。

老修士虽然不怕死，但他的元婴却有些畏惧外界的敌人，这是元婴的本质特性决定的，就像植物惧怕虫子一样。

“伟大的界神，我帮你把杀掉了，请你饶怒我吧，我可以帮你办事，我知道很多修真界的事情，也知道哪些人合伙要对付你，只要你饶我一命

，我就把所有知道的事情都告诉你！”被雷电击过的年轻修士凌空许多跪，痛哭流滋的求饶，指着他师傅的元婴说道：“我听说界神大人最近

喜欢吞食修士的元婴，所以没敢毁坏他的紫府，听魔道人说过，完整的元婴最美味，我想界神大人会喜欢的！”

界神愣了愣神，铜铃般的大眼睛在面容漆黑的小修士身上扫描几遍，然后疯狂的大笑，眼中说不尽的疯狂，道不明的怨毒，指着满脸恼怒

的元婴喊道:“哈哈哈哈，卑贱的人类，你的心意本神知道了，很高兴你能开窍，希望你能够对本神说点有用的实话。”

“是是，小的一定知无不言、言无不尽的回答界神大人!”小修士头如捣蒜，连磕了十多个虚空响头，一听有活命的机会，他顿时欣喜若狂

，继续说道，“无论你想知道是哪个修真门派想对付你，还是想知道修士们都藏在哪里，我都会如实相告的。实话跟你说吧，我和师傅两人就

是受到邀请，前去某修真门派聚会，好商量如何除去界神大人!”

“狗日咬特，这小子又蠢又贱，连讲价还价的基本功都不会，把要说的话都说完了，岂不是自己找A!不过，本少倒是也想知道是哪个门派

在对付界神，前些日子见过的那些散仙不知道在不在场?若是有他们一同出手，肯定能打过界神。唔，不过，如今的界神吞了结界之心，功力好

像比前厉害很多，连准头也改善了许多!”小六子躲在丛林山坳里，看到头顶的一幕，忍不住低骂一声，同时也好奇，想知道小修士嘴中的秘密

。

楚楚和琉璃则在气愤小修士的无情无义，都握紧小拳头，恨不得立刻扑上去把他爆打一顿。不过，她们看看陷入疯狂残忍的界神，心里立

刻打消了这种冲动。

“虐徒，不能说一!”老修士的元婴怒吼一声，虽然尖细，但声音里的愤怒不弱于一头地盘被入侵的猛狮，“你不能为了自身的安危，毁了

整个修真界!”

“我自已都快死了，还怎么管修真界的事情!师傅，徒儿也是被逼的啊!”小修士的这声师傅十分讽刺，却被他叫得有声有色，“所以啊，

师傅还是不要怪我了!”

“别嗦，他想怪也怪不了你啦!”界神突然伸出手掌，磅礴的仙元力透体而出，犹如一道绳索，瞬间把老修士的元婴绑住，但他并不拉回自

已身边，反而送到小修士的面前，冷冷喝道，‘’把这个元婴吃掉!吃掉他，我才相信你的诚意，我才会放你一条生路!”

“什么?!”小修士张着大嘴，不敢相信自己的耳朵，怔怔的盯着眼前不断挣扎的元婴，然后又看看一脸严肃残忍的界神，他结结巴巴的说

道，‘’这、这个元婴是我师傅的啊，我、我……”看到界神嘴角的狞笑，小修士说不下去了，十分矛盾的僵持在那里。

不光小修士想不到界神会这般恶毒，连一向很邪恶的小六子也想不到界神为何这么做，这简直是损人不利已的事情，除非界神真的疯狂变

态了。

“我数三个数，三个数之后，我若是不吃，嘿嘿，我就吃掉你们师徒二人!”界神此时说的话，比妖魔还要残忍恶毒，把吃人类元婴的事当

成吃水果般随便，他朝前逼近数米，慢吞吞的喊道，“一……二……

“我吃，我吃……”小修士的精神崩溃了，满脸大汗的扑到被缚的元婴前面，抓住了元婴的脖子。

“孽障，你敢!”老修士的元婴怒发飞扬，不安的挣扎着，虽然不怕死，但一想会被人活活的吞掉，心里还是非常的不舒服。

小修士装作没听到，张开大嘴，一口咬住老修士元婴人参般的脑袋，惨叫声让小修士紧闭双眼，眉头紧皱，一直把元婴彻底的吞掉后，他

才如获大赦，剧烈的干咳着，眼巴巴的看着界神，似在征询他的意思，问他是否满意。天大错的第一步，也正是由于这一件事，开始真正小看

人类修士，错误理解人类都和这个小修士一样贪生怕死，这也是他悲惨结局的原因之一

界神笑完之后，指着仍跪在半空的小修士，厉声喝道:‘’好啦，现在你该说说是哪个修真门派想纠集一起对付本神?他们的山门在哪里?

第二卷 第一三九章 界神的错（中）
界神遥问小修士是哪个门派在对付自己，偷听到这里，小六子虽然不耻于小修士的卑劣为人，但也支棱起耳朵，不想放过他说的一个每个

字。

小修士战战兢兢的回答道:“前天我们接到一封密符传书，约我们去玉霞山脉聚会，还说天宇大陆能联系到的修士都会露面，共商诛伐界神

大人的事情，所以我和师傅才会如约而行，不巧遇到了界神大人的袭击，这才有现在的事情。”

“玉霞山脉?”界神残酷的冷笑一声，转头遥望东北部的方向，那里正是玉霞山脉的位置，嘴中又问道到时有多少人参加，而此次聚会的发起者

又属于哪个门派?”

“听师门的长辈说过一些，好像是清一宗发起的诛仙令，但有多少人参加我就不知道啦!”小修士回答到这里，眼中露出殷切的希望，小心

翼翼的问道，“界神大人，小的把所有的东西都告诉你了，是不是该放我离开了?”

“你就知道这么多吗?”界神表情非常不满，神色凶狠的喝道，好好再想想，还有什么没有告诉本神?”

小修士惊恐的回答道:‘’没了，真的没有了，真正的内幕只有我们参加后才会知道。所以，还请界神大人放我离开，等小的参加完聚会之

后，再把详细情况告诉大人。你……你觉得怎么样?”

界神阴笑道：“嘿嘿，我觉得不怎么样！管他们商量什么，只要在聚会那天，本神把他们灭掉，那针对本神的所有阴谋诡计都统统赤飞烟灭，

所以，你已经没用了，本神今天就做次善人，替你的长辈汪理门户！”

“不要啊，你说过要放我离开的，你是高高在上的神仙，怎么能食言?”小修士惊恐的大喊大叫，看界神不像在开玩笑，慌忙从空中站立，

浑身颤抖着往地面飞降。他想着自己所带的遁地符虽然用光了，但利用山丘和密林或许还能逃过一劫。

“本神就喜欢食言，你能怎么着?”界神硬梆梆的喊出一句无赖话，右手聚起浑厚仙元力，凝结成滋滋的电流，突地发力，把平和的仙元力

暴发，发射出上百道闪电，轰向已经落地的小修士。

“啊呀，我不甘心……”电闪雷鸣中，小修士的喊叫嘎然而止，唯听闪电劈开山石的爆裂声音，漫天的碎石碎土逆卷直上九天，灰尘遮云

蔽日。

“甘心和不甘心都是一个结果，何苦喊的这么凄惨，唉，愚蠢的人类!”此时的界神面色肃穆，像是在讨论自己的命运，而不是刚死的人类

小修士，“正因为本神想通了这点，才会吞下结界之心的仙石，在仙界巡查使下来治我死罪之前，本神争取杀光逼我犯禁的人类修士。”

界神刚要离开，突见灰尘中射出数道诡异的奇光，光芒五颜六色，形状却不是简简单单的射线光，而是像某玄奥图案弹射的术法光芒咒纹，而

这种光芒好像非常古老，古老得界神也不认得它的来历。

没时间考滤这些攻击光束是怎么来的，界神抬手又是数百道闪电轰名出现的光芒轰散。轰出闪电能量之后，界神就突这些彩光的力量突然增强

，远远超过了自己发出闪电能量的总和。

诡异的彩光像远古某种神兽身上的斑纹，A的一声，已穿过闪电的阴碍，攻到界神的面前。界神大惊，匆忙掏出雷锤，击出磅礴无比的粗大

雷电，如小山峰般的耀眼闪电，射向攻来的彩光。

超级闪电使出之后，界神傻眼了，因为那束强大的彩光突然消失了，消失得无影无踪，不像镜花水月的幻影一般，连个泡沫也没留下半片

。可是，他已经发出的超级闪电却无法停下，直直轰向地面的山石，一波波惊天动地的爆炸之后，这座山已从中间裂开，碎石的哗哗声如雨一

般坠落，差点把不远处的小六子一行人活埋。

“狗日咬特，那些彩光好熟悉……发渴，哪来的神族光芒?”子想了半天，终于在媚的小声提醒下，记起彩光的来历，正是原族最喜欢的蛇形符

纹。界神同样的纳闷，而且还带着一丝恐惧，这是下位者能量对上位者自然心态，那束让仙人也无法捉摸的彩光，足以让任何人产生巨的撼。

界神把小山轰裂之后，正要往下面查看，突见彩光大盛，如手电筒的光柱一般，从裂缝中缓缓的朝天空升射，并把四周的灰尘排开，同样把躲

闪不及的界神撞开。

只是轻轻的一撞，就把界神撞伤，他惊恐的怪叫，慌忙避开彩光，站在百丈之外的天空，抹去嘴角的鲜血，偷偷打量着彩光。

彩光升到一定的高度就停止了，从光芒的中心飞出两个和尚，一个年老的和尚手持紫金钵盂，另一个稍稍年轻的和尚肥头大耳，面相凶恶

。他们两个表情狼狈，像在被什么厉害的敌人追赶，飞行的速度非常快急。

“该死的人类修士，你们是怎么利用那束彩光的?”界神又惊又惧之后，终于看清从彩光里出现的是普通的人类修士，他羞恼的怒吼起来

，先在周围布置一道禁制结界之后，才继续质问道，“那束光怎么有神族的味道，你们究竟从哪里出来?”

‘’界神?”法海师徒惊恐的怪叫一声，怔在半空，他们能清晰的感觉到界神布下的禁制结界，真是逃也不是，退也不是，回头望了一眼，

正看到清一宗的九人，颇为无奈的说道，“他们也逃出那个古怪的神族牢狱了!

清心师徒看到界神，立刻放慢速度，骂骂咧咧的嘀咭道:“狗日咬特，这下子完蛋了，怎么在这个时候碰到界神，时间断层珠又被法海师徒

抢走了，我们拿什么和界神拼命啊!算了算了，让产延然忙活去吧，他想神器都快想疯了，连道愤、连道愤道怒的死也未眨半下眼睛。”

星期二则小声嘀咕道“师傅啊，上次我们给掌门发信息，说我们已经得到了时间断现在珠子被法海师徒抢去了，道愤道怒两师兄又在抢夺

宝物中被法海杀死，我们回山之后，肯定会罚面壁一千年!”

“想的倒美，能从界神面前活着离开再讨论受罚的事情吧!”清心低声骂了一句，看到道然不顾一切的朝法海师徒追去，他顿时无奈的摇头

，叹道，“神器哪，并不是那么容易控制的，道怒师侄就因为想控制神器，才被神器的古怪力量吸干能量而死，法海以大乘期的修为也迟迟不

敢对神器渡入真元，怕的就是这个。就算道然得到了时间断层珠，也同样无力操控，既然如此，又何必如此执着和固执呢!”

星期五在旁边插嘴道:“师傅好像看破了红尘，那既然如此，当初我们为什么要拼命的去抢时间断层珠呢?”

清心一听怒了，一巴掌拍在星期五的脑袋上，喝道:“狗日咬特，你师傅我是感觉再也没有希望得到时间断层珠才这么说的，这叫自我安慰

，你们懂不懂啊!”

挨了下子，星期五哪敢再顶嘴，立刻知趣的喊道:“懂了，这下子懂了l”

“懂了就好!现在立刻给清贫掌门发消息，让他派高手来救我们!”清心想了一下，突又落寞的叹气道，“虽然他们来救人的可能性为零，

但我们也试一下吧，总比在这儿等死要强!”

“哦哦!”星期五立刻掏出玉符，把眼前的事情向清一宗的掌门察报。

远处的界神看到人类修士都停在半空发呆，并不回答自己的问题，顿时有些急怒，指着最前面的法海师徒喊道:“你们两个秃驴发什么傻?

没看到本神在问你话吗?回答我的问题，快点!”

法海师徒哪记得界神的问题，正要开口拖延，突听身后的道然飞来，开口就说道:“我有个安全的办法能让你使用时间断层珠，这样或许能

让我们从界神手中逃命。但是，我有个条件，逃走之后，时间断层珠得借我们清一宗用一个月，或者你得听从我们清一宗一个月的使唤!”

不可能，凭我们人类的力量，根本用不了这个珠子，你的同门师兄的悲惨下场就是最好的证明，法海根本不相信道然的话，可看到暴界神已

渐渐逼近，那自己的下场也是死亡，老滤再三，不如尝试一下控制时间断层珠，你说的方法能有几成把握？

”九成！“道然听他心分理处，面色亦露出一抹喜色，”而且只要时间允许，肯定会百分百成功！”

就不该攻击我们人类修士，发渴，想要本少感激你，那是不可能的!”

猸却没有听从小六子命令逃跑，飞出几百丈之后，指着不远处的楚楚和琉璃说道:‘’主人，她们跟来了，界神离她们好像更近，若是我

们逃了，她们就遭殃了l”

“昏!楚楚也不听话了，很久没有调教她，越来越没谱!”小六子无奈的喊了一句，扭头冲楚楚和琉璃喊道，“你们两个小笨蛋，快点飞过

来!”

“哦哦!”楚楚和琉璃早吓傻了，想不到小六子会下手攻击界神而且还把他打伤了，现在看到界神追杀小六子，两个女人早惊得六神无主，

此时突然听到小六子的暴喝，唯有点头服从。楚楚拉着琉璃的手，对着a的脖子射出两道蚕丝，然后急速，收缩蚕丝，并示意嵋快点飞。

界神已虚弱的掏出雷锤，想是些杀掉小六子，刚想动手，却听到结界发出喀嚓声，转头一看，一抹迟缓白光已冲破结界，不偏不斜的朝自己射

来。不过，这些光芒已经减弱了数倍，已经稀薄得似乎透明。界神本可以躲开时间断层珠的迟缓波及，但他为了能够击杀小六子，并没专心躲

避这些光芒，而是抡起双锤，狠狠击在一起。

“喀嚓!喀嚓!”两道极为粗大的闪电如远古神龙一般，扑向子和媚，巨大的能量笼罩小六子周围几十丈，连同楚楚和琉璃都在闪电的攻击范围

内。

看到如此的宏大的攻击效果，界神抹去嘴角的狰狞的大笑起来，似乎已看到小六子的悲惨结局。只是，界神不这是他此生犯下畏严重的一

个错误，而且已永远无法弥补。

第二卷 第一四零章 界神的错（下）
小六子听不清远处结果里的窃声低语，看到堂兄处于危险境地，他有点坐不住了，心里跟着焦急起来。平时虽然经常欺负清心，而且还逼他自甘沦为堂弟，可两兄弟间的感情却是没话说。以小六子的自私性格，现在仍愿挺身而出陪清心共患难，就可看出这点。

“相公，不要冲动嘛，等真的开打时，人家也陪你一起，你的弟弟也是我的弟弟啊!”楚楚扫一眼小六子的表情，就明白他的想法，忙拉住他的胳膊，小声劝道，‘’再说里面还有个大乘期的修士，还有个未认主的神器，结局如何还不知道哩，相公何必这么急着暴露自己。”

“关心则乱，原来主人也会这样啊！”一直把小六子当神的琉璃小声嘀咕一句，迷离的红眼睛露出一丝明悟，却又多了一份深静，她那混合着感激、崇拜、惧怕、奴性性格里，渐渐多出一丝属于自己的情感意愿。

媚爬在旁边打着磕睡，同样劝道:“我们现在出去，连两成的胜利把握都没有，去了也是送死。记得主人教过奴，和实力过强的敌人战斗，属于最愚蠢的行为，和送死差不多。某人对奴说过，冲动是魔鬼!

“狗日咬特，你到变聪明啦!就算冲动是魔鬼，本少也喜欢游逛地狱!”小六子似笑非笑的扫了媚一眼，感觉小天煞总算有点成熟的味道了，“不过，下地狱之前，我也先得找到地狱之门啊!”

说完这句，小六子复又趴在地上，观察天空的情况，想找出救清心的办法，嘴里还嘀咭着:“唉，若是能打起来就好办了，打起来就会混乱，一混乱我就有机会摸鱼，发渴，就算让九天恶灵王当炮灰，也能拖延一时半会，那样或许能借用a的亚光速，逃过界神的追杀。”

或许上天眷顾小六子是个和自已一样的大恶棍，竟然让他的祈祷成真，不过先出手的是界神，他以万道闪电攻击“不搭理”自已的修真者，电蛇滋滋狂舞，耀眼的光芒笼罩天幕。

在赤红的电光中，有一丝微弱的异光闪现，虽然很弱很小，但却不容忽视，因为这束白光竟让闪电的速度变得迟缓，迟缓得能够用肉眼看清电火花的蹦现，白光似乎没有受到迟缓的影响，很快的充满整个结界，刹那，时间似乎停止了，界神发出的万道闪电定格在半空中，就像用血珊瑚雕刻的恢宏艺术品，美不胜收。

“时间断层珠？”小六子吃惊的喊出声，他分明看到时间断层珠发出的方向，正是法海所站的位置，这一瞬间，他有种庆分居，又有种苦恼，庆分居的是法海能使出时间断层珠，清心极可能因此得救，苦恼的是仇家又多一种神器法宝，自己将在今后的很长一段时间内不能招惹他们，甚至还要躲避他们。

楚楚和琉璃也怔瑕的望着天空的奇观，嘴中还发出阵阵的惊奇的娇喊声，对时间断层珠营造的美丽效果而喝彩，此时已忘记所处的环境和立场。

可是，诡异的事情还在后面，天空的景物静止了半天，不见有任何变成，也没有任何声音发出，仿佛被结界内的所有东西都被石化了，安静得如死物一般。

媚‘’呼啦”一声从地上蹿起来，嘴中欢悦的喊道:‘’哈哈哈哈，一群笨蛋，他们把自己静止了，包括那个使用神器的超级蠢货!主人，咱们快点飞上去看看，说不定能抢了界神的仙器雷锤，还能抢了法海的神器断层珠，我们发财哄!”

“发渴!不会这么巧，本少的运气不会这么好吗?”嘴里这么说着身体却反应得不比猸慢，并对楚楚和琉璃说道，“你们两个在下面免得发生意外!”

楚楚立刻不满的对琉璃说道:“看到没有，相公总是不放心我，其实我的本领也不差了，又有霓羽仙甲护体，连这么好玩的事情也不带我。”她顿了顿，看到小六子飞远了，又说道:“不如这样吧，你的本领比好强，由你保护我，咱们两个一起去天空看看吧?”“可是，主人刚刚吩咐过……”琉璃看到楚楚皱起了眉头，又想起小六子对她的评价，生怕惹恼了她，立刻改口说道，“嗯，好吧，若是主人怪罪下来，主母可要为奴求情啊！

楚楚笑眯眯的点头，拉着琉璃手，悄悄的飞向结界，并且离小六子的距离稍远，好像也很怕他责怪。

小六子骑着猸，把所的心思都放在古怪的时间断层珠效果上，并未发现楚楚和琉璃已来到附近。小六子和猸在界神布置的禁制边缘停下，看到此时的禁制非常不稳，似乎有随时被异光撑破的危险。，若是这个禁制结果破掉，时间断层珠的会扩散的，小六子摸了摸结果光罩，有些担心的朝里面观望，但此时的结界忆不透明，很难看清里面的人影。

正在犹豫的攻击结果还是等待时，小六子突然看到界神的身影从结界分阶段，缓缓往外面退，退的速度慢极吃力，但身影却是越来越清晰，而且是背对小六子。

“主人，我们的机会来了，干掉这个变态界神，抢他身上的仙器雷贼头贼脑的瞥了界神的背影一眼，捂着嘴巴小声说道，‘’嘿杀神仙的感觉，想起来就兴奋!”

“嘘!小声点!”小六子早有杀掉变态界神的想法，但事到跟前，却没有兴奋的感觉，反而有些紧张，他已悄悄掏出九龙魔刀，刀身上面被激活的魔龙一号贼兮兮的眨着眼睛，并帮助小六子控制魔刀气息，力争在出手的瞬间，再释放出强大魔息。

界神很郁闷，很生气，很恼怒，却浑然不知道今天已犯下太多的错误。因食言追杀小修士而误放出法海一干修士，又因粗心大意中了时间断层珠的影响，虽然在外部时间的流逝中，时间断层珠的影响力越来越弱，让他有机会慢慢移动到结界边缘，却不知道有一个更大的危机在等着他。

界神刚刚把半边身子移到结界外面，就听有一道微弱的风声划过，风声很弱很细，但在战斗经验丰富的界神耳中，却掀起惊涛骇浪。因为他听出，这风声正是锋利兵器全力一击，而且刀身蕴含的能量还未泄露一丝一毫，那说明会有更强的攻击在后面准备着。

瞬间，界神心里转过千万种想法，也想出千万种躲避的方法，若在平时，他已反攻。但他此时的半边身子还在结界内，还受时间断层珠的迟缓影响，他悲哀的发现，自己已无法躲避背后敌人的攻击。

“轰轰，！”小六子这一刀正斩在界神背上，在接触界神仙甲的瞬间，魔龙一号倾尽身体所有能量，配合啵六子的真气，化为锋利锐芒，狠狠侵入界神的身体。轰然巨响之后，界神刚刚打造的仙甲被他斩碎，可是余下的刀罡攻到界神的身体时，已所剩无几，只在他背上留下一道浅浅的伤痕。

界神惊恐的惨叫一声，喷出数口鲜血，身体在剧烈的攻击中，也恰巧跌出时间断层珠的影响范围，他背上的刀伤并不严重，之所以吐血，那是魔龙一号的功劳，纯正的魔息侵入仙人的体内，产生的破坏力更是加倍。

一击未能杀死界神，小六子心中蓦然一凉，想也不想调头就逃，也不知道从哪掏出一块手帕系在脸上，遮住了本来面貌，生怕界神认出来日后专门报复自已。

界神喷着血沫，满脸狰狞的瞪着小六子逃跑的方向，厉声大吼道:该死的阴险人类，系上面罩我也认得你，你使出的氨氢真气本神也知道来历，当初你结丹时，本神还看在氨氢天尊的情份上放你一马，想不到你竟敢袭击本神，今天我死也要先把你干掉!”

“狗日咬特，早知道面罩没用，我就戴个头罩了!”小六子愤声骂了一句，拍着嵋的脑袋让它快点逃，“什么叫放过我?哼哼，你本来就不该攻击我们人类修士，发渴，想要本少感激你，那是不可能的!”

媚却没有听从小六子命令逃跑，飞出几百丈之后，指着不远处的楚楚和琉璃说道:“主人，她们跟来了，界神离她们好像更近，若是我们逃了，她们就遭殃了!”

“昏!楚楚也不听话了，很久没有调教她，越来越没谱!”小六子的喊了一句，扭头冲楚楚和琉璃喊道，“你们两个小笨蛋，快点飞来！”

“哦哦！”楚楚一琉璃早吓傻了，想不到小六子会下手攻击界神，而且还把他打伤了，现在看到界神追杀小六了，两个女人早惊得六神无主，此时突然听到小六子的暴喝，唯有点头服从，楚楚拉着琉璃的手，对着猸的脖子身出两道蚕丝，然后急速收缩蚕丝，并示意猸快点飞。

界神忆虚弱的掏出雷锤，想是些杀掉小六了，刚想动手，却听到结界发出嚓嚓声，转头一看，一抹迟缓的白光已冲破结界，不偏不斜的朝自己射来。不公平，这些光芒已经减弱数百倍，已经稀薄得似乎透明，界神本可以躲开时间断屋珠的迟缓波及，但他为了能够击杀小六子，并没专心躲避这些光芒，而是抡起双锤，狠狠击在一起。

“喀嚓!喀嚓!”两道极为粗大的闪电如远古神龙一般，扑向小六子子和a，巨大的能量笼罩小六子周围几十丈，连楚楚和琉璃，全部都在闪电的攻击范围内。

看到如此的宏大的攻击效果，界神抹去嘴角的狰狞的大笑起来，似乎已看到小六子的悲惨结局。只是，界神不知道，这是他此生犯下畏严重的一个错误，而且已永远无法弥补。

第二卷 第一四一章 屠神战役
道然教给法海的是一道简易控制神器的方法，而且还是临时的，这是清一宗前辈传下控宝秘法，只是负面效果无法估计，这才释放出一点点神器的力量就把自己都静止了，唯一庆幸的是撑破了界神的禁制。

“哗啦啦!”如水晶碎裂的声音，禁制结界没了，闪电能量能破裂消失，等里面的人能通过稀薄的白光看到外面的情况，正看到法海不顾一切的双击雷锤，使展天劫般的闪电，攻击小六子和的楚楚、琉璃。

清心不知道小六子为什么会在这里，但看到界神受了伤还疯狂的攻击他们，似乎想明白了一点原因，可此时的闪电落到小六子头顶的两丈处，眨眼间已把他们彻底的笼罩，“六哥，清心默默的喊了一声，暗暗为他祈祷，求他平安。

时间断层珠的光芒再次裹住界神的时候，界神发出的闪电也刚好吞噬小六子和他旁边的女人。界神感觉自己的身体又变成迟缓状态，而那恼人的白光还在朝外蔓延，似乎无休无止。不过，界神没有担心，反而开心的咧嘴大笑，因为他觉得自己杀掉了几个‘’最可恶的卑鄙人类”。

迟缓的白光还朝外扩展，但这并非法海的本意，他使用道然提供的方法之后，确实能够催动神器的一点力量，而且还是最关键的静止力量，只是不够精确，可是体内的真元力就像脱I的野马，疯狂的朝神器里钻……呢，确切的说，是被霸道的神器吸进去的。然后，这些真元力不断催发神器，神器也不断的发出令生物迟缓的白光。

法海觉得不对劲，感觉有点上当，同时也感觉到身后的道然正吃力自己靠近，嘴角还带着一丝阴险的奸笑。可是，在时间断层珠的影，一切都不受他的控制，他只感到无能为力。

当白光蔓延到闪电的边缘时，受了异种能量的排斥，猛然一顿，就此停了下来，而法海体内微弱的一点真元受到振荡，趁机截断和神器的联系，有幸保存仅剩的真元。

“砰砰砰!”刺目的闪电中，传出来沉闷的异响，并未有惨叫声，让人一时搞不清里面发生了什么事。

这一瞬间发生了太多的事情，令人止不暇接，闪电还未消失时，突然从东北方向飞来近百道华丽的剑光，气势磅礴，色彩斑斓缤纷，发出的气势令天地变色。没有了仙人布置的禁制结界，这些修雨具者全部都亮出了实力，效果自然非同往日。这些人都是修真者中顶尖的高手，弹指之间，已飞到白光上空，飞在最前面的是三十多位散仙，他们一眼就认出受伤的界神，吃后悔药的喊道：“界神受了重伤，似乎比我们上次连手时伤的还重，是谁把他打成这样的？”

飞在散仙后面的是清一宗的掌门清贫，他今天招集天宇大陆的修真高手商讨诛杀界神的事情，聚会进行到一半，就接到小师弟清心发出的求救信号，而且还特意提到时间断层珠也在现场，所以他立刻请求散仙们前来察看。此时看到白光中的人影非常迟缓，立刻兴奋的大喊道:各位散仙前辈，先别管是谁把界神打伤了，现在他受到时间断层珠的影响，几乎没有还手的机会，而且他身上也没穿仙甲，快点动手把他杀掉

清贫喊完，散仙们也觉得有理，纷纷亮出法宝，正要动手，突然看电余辉中有人影晃动，而且似乎都受了伤，特别是那只似鹿非鹿的，伤的最为严重，摇摇晃晃的撑着古怪的护盾，身上的光泽已经黯到怪淡

紫袍散仙高声喝道:‘’他们中间有两个人类，注意控制法宝的攻击范围，不要误伤了他们!”

散仙们点头，手中的法宝已砸向白光中的界神。

“花花……”小六子早从嵋背上跳下来，用手托住它的小腹，以防止他摔下去。

原来，在闪电快落到头顶时，楚楚和琉璃也飞到小六子身边，三人各自撑起护盾，做垂死抵抗，这也是没有办法中的唯一办法。在界神的全力一击中，他们没想过有侥幸的活命机会。在这个时候，9突然撑起天煞护盾，把他们三个全部保护在里面，并道‘’奴并不是只会吃，奴会保护你们的安全，放心吧!”

这一瞬间，小六子感动得有哭泣的冲动，暗暗后悔以前对媚的要求太苛刻了，并在心里发誓，若是大家都有幸活下来，一定要好好对待

媚，它想吃什么就给它什么。

闪电轰破媚的天煞盾，它喷着鲜血，再次修复破损的护盾，努力保护着主人们的安全。而小六子和旁边的两个女人唯有感动，却无暇多顾，因为天煞盾破裂的瞬间，闪电已轰到他们身上的护盾，虽然已减弱很多，但也足以让他们受伤。

闪电过后，小六子有种劫后余生的感觉，三人中楚楚伤的最轻，因为她身上霓羽仙甲的防御效果非同一般，而且也正是楚楚使用了叠加效果分担了小六子和琉璃的伤害，才会受些轻伤，不然的话，她可能是几人中唯一不用受伤的人。

小六子看到近百名修真高手赶来，一时不用担心界神的追杀，把所有的心思都花在照顾嵋身上，旁边的两个女人也是伤心垂泪，温柔体贴的询问着媚的伤势。此时的媚已变身成拳头般大小，被小六子搂在怀里，还不时的咳出鲜血，对她们的好心询问已无力作答，只有痛的呻吟着。

“主人，奴要是死了，你会不会在奴的棺材里放很多吃的当陪葬品?”

“嗯嗯，你要多少吃的都有！不过，我是不会让你死的！”小六子温柔的点，并且很愧疚的说道：“以前很忙，总是忘掉顾你，忘了你还是个孩子，今后我会注意的！”

“到底有没有陪葬品?”猸的眼睛睁开一条缝隙，很坚持的问道

小六子立刻回答道:“有”

“那不如趁现在没死的时候吃个够，死后，再多的陪葬品也没法吃

了，艰奴又不傻！“

旁边的两上女人惊讶的问道：“花花，我现在还能吃吗？”

“不能！”猸闭上了眼睛，很虚弱的说道：“现在好困，等奴睡醒了再听吃.........”

“狗日咬特！：感觉到猸的虚弱，小六子展望从储物戒指时掏出一把灵药，趁它没昏过去之前寒进它的嘴里，”你可千万不能死啊！“

躲在小六子识海里的弦子陪他经历一场生死浩劫，此时才出声说道媚是不会轻易死去的，它若是会轻易死掉，还叫什么顶级天煞每个天煞出生都会造成一种惊天的浩劫，浩劫的大小随天煞的等级而定

此刻的界神就像姐上鱼肉，任人宰割，数十道高级法宝瞬间落到他的身上，带有各种破坏力的天地元素就像毒蛇，疯狂的钻进他的受伤身体，由于身上没有仙甲保护，他的肉体在法宝的攻击下，脆弱得犹如刚出生的婴儿，顷刻间被分解得肢离破碎。

“啊啊……可恶的人类修士，你们竟敢杀……”界神最后一句话没有说完，他的身体在完全碎裂的瞬间，两只雷锤被他用毁灭的力量催发，仿佛两只流星，冲出了白光范围，又狠狠的撞在一起。

“轰轰!”仙器的爆炸声，伴随着界神死亡的厉吼声，在天地间回荡。仙器的爆炸拉了十多个倒霉的修真者为界神陪葬，也让时间断层珠的白光受到剧烈震荡，急速颤抖几次，渐渐消失了。

白光消失的瞬间，法海已亮出紫金钵盂，把自己的身体严密的笼罩在法宝的保护下。他的猜测完全正确，刚刚亮出法宝，就听保护罩发出“叮”的一声脆响，道然的飞剑正斩在他的后腰位置。

”法海喷出一口鲜血，拉着发傻的徒弟就逃，逃出数丈之后才敢回头对道然怒骂道，‘’老钠早就料到你没安好心，如今时间断层珠落在我的手上，看你们清一宗还拿什么来跟我斗!”

法海早看到头顶有很多散仙和清一宗的掌门，他不敢多留，喊完这

些，就化为一道紫光，消失在西边的群山里。

清心没有注意法海，身体一恢复正常，他就朝小六子飞去，嘴中喜悦的喊道:‘’好人不长命，坏人活千年，我就知道六哥不会死的，嘎嘎!”他的七个徒弟也跟着，嘴中同样是一堆恭喜话。

楚楚美眸一瞪，打趣道:“照你的意思，嫂子也是坏人?”

“啊哈哈，嫂子当然是好人!”清心一阵干笑，忙对身边的几个可怜徒弟喝道，“你们几个浑小子倒是说话啊，是还是不是?”

“是是，嫂子是好人……”几个徒弟还没说完，就被清心一脚踢飞，只听清心骂道:“该死的笨蛋，她是我嫂子，不是你们的，你们想想该喊她什么!”

这是一个严肃的难题，七个徒弟当场傻眼了，确实想不出该喊楚楚什么。

看到界神当场死掉，几十名修士和散仙纷纷发出兴奋的欢呼声，只是他们还不知道，被后世称为屠神战役的今日，正是人间大乱的起点，天宇大陆正式进入疯狂而血腥的战乱时代。

第二卷 第一四二章 心乱如麻
小六子记挂着丹露城的事，没有陪兴奋的修士们庆祝，界神突然死掉，心中并没有像预想中的那么高兴，反而且些担忧，虽然想不出原由，但正是这种没来由的担,让他烦躁起来。

楚楚和琉璃紧紧跟在小六子身旁，两人都在想心事，并无人说话。媚仍被小六子抱在胸口，此时的它像只可怜的小猫，两只前爪紧紧攘着他的衣襟，生怕被抛弃似的。

同样沉默的弦子突然喊道:“主人，前面有敌人，奴感觉到了杀意......”

“狗日咬特，我也知道有敌人，这还用感觉吗?”小六子看着前面百丈外的八名重阳宫的修士，脑袋顿时如针扎般疼痛，真是怕什么来什么，越是急着想见静彤母女越是有人阻挠，“这么近的距离再看不到敌人，买块豆腐撞死算啦!”

楚楚和琉璃随着小六子而停下，看看前面八个厉害的敌家冷静得有点离谱的小六子，觉得气氛非常诡异。三人刚刚还受

在没有一点点战胜的机会，甚至连逃跑的机会都没有。所以楚的拉了拉小六子的袖子，问道:‘’相公，该怎么办?”

“你和琉璃先走，他们要找的人可能是我!”小六子盯着重阳宫的丘处机、刘处玄那得意眼神，冷静而坚定的说道，“别犹豫，能逃一个算一个，咱们分散以后，你们可以去三星南城等我，我父亲的寿辰将至，就算静彤的事情没处理好，我也得赶回三星城。

楚楚不同意小六子的见，心中非常担心的劝道:“相公，可是他们人太多，你一个人怎么，咱们还是一起杀敌吧!”

对敌人靠的是头脑，并不是力量，好啦，呷嗦，琉璃快带她离开！小六子朝前飞了数米，用不容置疑的语气喝道：你们丙具特乖乖的听话，咱们大家都平安，若是你们在这里耽误我的计划，大家可能都会成为重阳宫的俘虏，甚至当场杀死！“

见小六子说的坚定，楚楚知道无法改变他的想法，也不再浪费时间，含泪说声:‘’相公保重，我们在三星城等你平安归来。”说完，她拉着还在犹豫不定琉璃，飞向东方。

“别让她们逃了，你们四个去追，务必把她们生擒回来!”刘处玄喝令身后的四个弟子去追楚楚，自己和丘处机则带着两个弟子围住小六子。

一个元婴期的修士本少还能费点力气干掉他，现在有一个渡劫，还有一个差不多厉害的刘处玄，真是头痛啊，凭本少自己

时候能干掉他们啊!”小六子在心里疯狂的怒喊着，表面上反正已经被他们包围，索性优哉游哉的飞向丘处机，几位前辈真巧啊，想不到会在丹露城外遇到你们，真是三生有幸啊！”

“哼哼，真的是三生有幸吗?恐怕你心里正想着三生倒霉之类的话呢!”丘处机冷笑一声，指着小六子的鼻子喝道，“我们此次出来本是查看北方的强烈能量波动，没想到会在此遇见你，不过既然遇到，就不会放过你。国王陛下很想见你，你是乖乖的跟我们回宫呢，还是要我们动手捉你回去?”

小六子歪着脑袋瞅一眼东方，没看到楚楚和琉璃的战斗光芒，才暗松一口气，并回答疲乏：“哦？国王陛下想见我？我跟他又不是很熟，他为什么要见我？”其实小六子心里明白得很，就算没有静彤的事，李煜也会招见他，因为他提供的中州城内幕的消息水分太多，导致皇定的十多大军狼攻中州不果，又与上官司世家的矛盾升级，双方为争中州城的占领权，不顾代价的疯狂攻城，士兵作亡惨重，却仍未攻下。

“为什么要见你，你心里清楚。”刘处玄突然说道，“别故意拖延时间了，就算没有我们出手，那两个女人也逃不出我徒弟的手心，你们就等着在皇宫地牢见面吧!”

“你那四个徒弟不过是元婴后期，真和琉璃楚楚她们打开了，谁胜谁负还很难说。”小六子心里想着，表面却很谦逊的笑道，“前辈好眼力，居然被你看穿了，好啦，我跟你们走即是!”

刘处玄点点头，和丘处机对视一眼，似乎很满意这种效果，而他们身后的两个弟子却拿出玉符，不知在给谁发消息。六子感觉有些不妙，被他们围着飞行，飞了大约一柱香的时间，看到丹露城城墙时，突见明姬带伤飞来，远远的对自己大喊道:“相公，快逃，重阳宫来了很多修士，他们要对付我们，静彤母女已被他们抢回皇宫……，，

刚说到这里，明姬身后突然射来很多飞剑，锐利的光芒带着长长的巴，朝她攻去。小六子看到，又有十多个厉害的修士火速飞来，看衣全是重阳官。

‘’想逃?晚啦!哈哈!”丘处机大笑着，抬手发出几十道能量光柱轰向小六子的脑袋，“敢和我们重阳宫做对，今天就是你的死期!”

“狗日咬特!你们敢……”小六子恼了，本想回到皇宫再用计谋脱身，而且还有李蓉这个护身符可用，但现在重阳官的人竟敢先抢静彤母女，又想杀光自己这方的人，他现在真想不通重阳宫的修士是真心听从国王李湿的指挥，还是听林仁照的指挥，竟然可以不顾李蓉的感受。

敢不敢已经是明显的事情，小六子刚刚亮出元素护盾，就被其中一道光柱打中背后，重重摔到地面上，他对受伤的明姬喊道:“不要打，逃命要紧i”喊完，他捏碎一张遁地符，黄光闪过，却发现这里早被布下禁地结界，一张高级遁地符只在地下穿行几千米就被迫升回地面。

“发渴，重阳宫的人竟然是早有预谋，竟然布下这么广阔的禁地结界……”升回地面的小六子还没骂完，头顶又传来飞剑的破空声，数百道剑光如雨点般落下，飞剑能量带起阵阵旋风，把小六子紧紧包围。

小六子受伤未愈，消耗的真元同样未恢复，掏出了九龙魔刀，却无法使出应有的威力。“力量，力量，我现在需要力量……”小六子疯狂的挥舞着魔刀，发出的赤红光芒却无法抵御敌人的飞剑伤害，他身上被

斩开了数道伤口，鲜血泪泪涌出，惊醒了还在昏睡的媚

“主人”””媚睁开腥红的眼睛，很虚弱的喊了一声，“对不起，奴现在帮不了你，真的很困很累啊!”

原来，媚被飞剑的残碎能量震到，更是伤上加伤，嘴角又溢出一丝鲜血，身上的光芒更新黯淡了。小六子顾不得自已身上的伤，心疼的9往胸前衣襟里塞塞，他本想回到丹露城找药王蝎子精明姬帮媚疗伤，但现在明姬也被追杀，生死不明，更别提救a了。

弦子坐在小六子识海里，也很焦急，娇声叹道:‘’唉，主人可以考滤让亡灵手镯里的恶灵王出来当炮灰了，主人都快死了，他们现在不出来还等待何时?”

小六子心乱如麻，想想明姬都受了重伤，那欧阳凤、阿虎、萝卜他们呢?还有商家也会受到攻击吗?越想越怒，他想不通重阳宫的修士为什么变得如此胆大妄为，翻身躲开敌人的一道飞剑之后，他再次使用一张高级遁地符，升出地面上，头顶的敌人少了一半，现在只有五个重阳宫的修士追来。

小六子估算了一下敌我实力，终于狠下心捏动手诀，召唤那九个还未恢复原有功力的恶灵王出来。

“滋滋滋滋”一阵灰暗的死灵之雾喷出，九只恶灵王从灰雾中飞出，转动着惨白的眼珠子，抬头看了看太阳，感觉身体能够承受太阳光的照射之后，它们才嘎嘎怪叫起来，似乎一点也没注意敌人的飞剑光芒。

“伟大的主人，召唤我们出来晒太阳吗?哦，怎么不见花妖女王?

听到九个恶灵王的随意怪叫，又见它们强大很多，小六子心中的慌乱稍减，心想是召唤你们出来当炮灰的，自然不会把桃花妖召出来，因为还没到牺牲桃花妖的悲惨地步。

“狗日咬特，别废话，把天空的小修士干掉!”小六子一指天空，时才看清丘处机也在上面，这个渡劫期的高手可不能用‘’小”字来形容。

喊完这句，小六子往嘴里扔了几颗丹药，撑着九龙魔刀依在树干上，连番战斗，他已经过度疲累，只想着逃出重阳宫修士布下的禁土结界，好用遁地符远一些。

九龙魔刀上的魔龙一号转着灰白的眼珠子说道:“现在的主人若是有上任主人百分之一的功力也不会这么惨，或者穿上魔神战甲，往那一站，随他们乱砍也伤不到皮毛。唉，主人还要努力啊!”

小六子喘着粗气，瞪它一眼，并没有回话。心想别老拿活了几百万年的老怪物和自己比，自己才多大啊，来到这世上不过才十多年。不过想起魔神战甲，他的心确实不安份的活跃起来，很想立马结成元婴，披上那变态的战甲，把眼前的敌人统统灭掉。

第二卷 第一四三章 修炼之路（一）
小六子一直想要的强大在恶灵王身上体现出来，九只恶灵王的恢复速度远远超过他的想像，在他一声令下，化为一道灰色幻影，扑向天空的人类修士。一时间，阴风阵阵，怪叫连连，乌云遮住了天空的阳光，死亡的气息弥漫四野。

丘处机不屑的冷哼一声，大声喝道:‘’凭这些雕虫小技还敢在本座面前献丑，真是令人好笑!”他对着小六子喊完之后，突然转身对身后的弟子说道:‘’这些小鬼小怪就教给你们了，我来收拾它们的主子!”

“狗日咬特，你***去收拾小恶灵啊，干嘛来找本少?”小六子大骂丘处机无耻，可看来看去，旁边也没人帮自已，无奈之下，也不管实力相差太远，只能提刀再战。

“杀了你，那小恶灵自然会死，以本座的智慧怎么会分不清你的这些小伎俩!”丘处机冷笑一声，捏出一道灵决，犹如万道蜂尾针射来，在空气中发出‘’吱咬”的摩擦声。

小六子很佩服丘处机的无知，他以为小恶灵是自己随机招唤出来的，杀掉自己他们就会散掉。可小六子没时间讥讽丘处机，见他攻来，只能奋力挥出数道赤红的魔光。“轰轰”巨响之后，还有半数以上的异光射向小六子，把他逼得躲无可躲。犹豫的瞬间，异光已冲破他的能量护盾，钻进他的身体，疯狂的破坏着他体内的经脉。

“啊……”剧烈的疼痛让小六子发出惊天的惨嚎，几乎震散了天空的乌云，全身的经脉随着他的惨叫而痉挛，骨髓犹如被万只蚂蚁咬噬一般，从肉体外面到内部，再由内部到灵魂，那种层次渐进的疼痛，把小六子拉进绝望的深渊。

“哈哈哈哈，本座的透骨销魂咒滋味不错吧?它会把你的灵魂震成碎片，还能保持你的躯体完整i”丘处机大笑着，非常得意自已的这种法术，因为这种术法也只能对付比自已弱小的敌人，完全是为了虐杀敌人而创造的。

小六子以前若没有修炼过灵魂合一之术，这时候可能已经成为一具尸体，可也正是修炼过灵魂合一术才让他更加痛苦，三个灵魂合成一个坚韧强壮的主魂，不断的弹开销魂针的伤害，可也这些销魂针的残余能

销魂针冲进下丹田的时候，金丹最外层的暖昧真气犹如一件战甲，护住了金丹内上核，任歹毒的残碎能量如何在下丹田肆虐，也无法损害小六子真正的致致命弱点。

而销魂针也同时涌进了中丹田，这时候小六子的情况就更加危险了护在中层金丹外层的是液态氨氢能量，此时的氨氢能量虽然庞大，但形态决定它无法抵御外敌的侵入，眼看就要被销魂针侵蚀到金丹，液态的A氢能量突然剧烈的运动起来，如大海里的R风，围绕着暖昧金丹旋转，借助旋转之力，操纵销魂针的入侵。

看到小六子中丹田的情况，弦子暗松一口气，停下精神力的操控，仔细观察着小六子全身的反应，发出哪里有不好的情况发生，准备立刻用精神力救他。

“啊啊啊......”体仙的变化全部发生在瞬间，小六子的惨叫声还在延续，惊动了天空的恶灵王，一只力量最强大的恶灵王飞快的瞬移到小六子面前，挡住了逼近的丘处机。

“邪魔歪道的小恶灵敢档本座?哼哼，纯是找死!”丘处机看到这的一声，一道骨墙挡住了丘处机的随手一击，而那骨墙也被撞得粉碎，骨头碎渣并未坠落，反而冒出一股股邪异的灰光，变成一道道尖锐的骨矛，错落有致般的掷向丘处机。

“咦?这小恶灵真邪门……”丘处机显然大吃一惊，首次重视起眼前的恶灵，手指舞动，又是几道灵诀打出，而恶灵王也不甘示弱，幻化出数道骨爪，如百足天鸟一般，对着丘处机的脑袋又抓又挠。

而此时的小六子突然停止下、惨叫，身体僵硬，砰的一声倒在地上，极像一具死尸。正在和恶灵王打斗的丘处机露出一丝修改稿得意的冷知，似乎已完成一件重要的任务。

小六子并没有真正的死去，只是中丹田外围的液态能量转速过快，竟把下丹田的歹毒能量也吸了进来，主灵魂反射多少残余能量，旋转的液态流就会吸收多少能量。如此一番吸取，竟在无意把小六子下丹田和中丹田的通道加宽了数倍，让他的真气运转更流畅，也拓展了两丹田间的互通和交流。

“噗”躯体僵硬的小六子突然喷出一口鲜血，感觉中丹田的漩涡突然把歹毒的能量扔出来，顺着他的这口鲜血而喷出体外。而旋转的氨氮能量也突然停止，紧紧依附在暖昧金丹上。此时，小六子的炼气士功法自动运转，结合战神图上功法心得，那液态的氨氢能量越来越稠，缓慢的变成固状物体。

小六子想不到自已第二颗金丹的外衣(护甲)会在这时形成，两颗古怪的金丹遥遥相应，发出欢愉的磁场共震。产生的彩色光波，在下、中丹田的通道里穿行，令小六子的伤势迅速康复，连损耗的真元也神奇的恢复了，而且比以前更为庞大。

“上丹田的金丹完全靠自已感悟，能在上丹田里集结力量，那才是真正的力量。当你下、中两丹田都结成金丹时，功力再进一层时，并不可能在上丹田结丹，而是在下丹田结成元婴。当你结成元婴时，那些被你这个混小子骗去的法宝才能够重新修炼，修炼之后方能使用。”小六子想起师傅给自己说过的话，心里痒痒得非常厉害，很想一步登天，快些结成元婴。

小六子想到这晨，刚想跳起来战斗，突然听到恶灵王惨叫一声被人打飞，瑞而丘处机却朝自己飞来，似乎想捡自己的“尸体”。小六心中阴笑一声，“狗日咬特，来吧，来了老子砍死你！”

第二卷 第一四四章 修炼之路（二）
丘处机扑向小六子，其实是想抢他手中的九龙魔刀，刚弯腰去抓魔刀，却见魔刀向他砍来。

小六子等的就是这个机会，此刻全身充满了力量，就算境界和丘处机相差太多，他也敢跟丘处机杀上几招。

丘处机毕竟是修士高手，虽然被偷袭，仍然有机会弹出几道印决，轰的一声，挡住小六子的刀光。右手飞剑也射出更加庞大的剑气，斩向小六子的脖子，并且惊怒道：“无能小辈，竟也耍诈装死，看我不把你碎尸万段！”惊怨之下，他竟然忘了追人、究小六子为可没有死掉。

见丘处机飞剑攻来，小六子运足力气，发出数道刀里，和他狠狠拼了一记。“轰轰”数声，刀里剑气互相拼撞，强势逼退弱势，小六子只觉得异种真元扑面而至，慌忙用加厚真元护体，硬生生被震飞数十丈。

此时不走，等待何时!小六子一骨碌身从地上蹿起，双腿蹬地，脚尖一弹，朝相反的飞掠几十丈，瞬间和丘处机拉开了距离。‘’顶住，给我顶住!”小六子很像前世电影里的无能军官，扯着嗓子让恶灵王缠住重阳宫的修士。

恶灵受亡灵手镯所限，不能离开小六子太远，虽然很忠心的阻止重阳宫修士，但小六子逃出几千米之后，它们自动被亡灵拉到小六子身边，很无奈很苦恼的朝小六子耸耸肩，表示不是自已不服从命令，而是被神器拉回来的。

小六子知道这个道理，又见它们累得不轻，说了两句鼓励的话，就把它们再次收进亡灵手镯，然后加速逃跑。丘处机踩着飞剑，很快的追近，上千道真气交织的光网朝小六子罩来。‘’狗日咬特，等本少厉害时，一定把你的头发都拔下来!”小六子无奈的怒骂一声，正要停下来用魔刀拼命，突听弦子说道:“主人，前面就是禁土结界的边缘，飞到那里就可以用遁地符听!”

“好l”小六子大吼一声，收刀用拳，朝丘处机的光网发出气势磅礴的一拳，这一拳发出的能量形状好似一扇巨大的门板，加大了受力面积，所以他本身被震退的速度越快，像流星一般，坠向百丈外的地面。

“又使用这招?可恶，我要干掉你……”连续两次让小六子借力使力，丘处机也感觉到自已的愚笨，这对个只有金丹境界的少年竟然连连出错，这让他怎么不恼羞成怒。

可是，小六子坠落的地方闪过一道褐色光芒，然后就彻底消失了，留下丘处机一人在天空发呆。这时，他后面的四个弟子御剑而至，不明情况，大声问道:‘’小六子他人呢?”

“我又不是他儿子，我怎么知道!”丘处机显然是气糊涂了，喊完之后，才觉得自已吃亏了。

四个重阳宫的弟子捂嘴偷笑，可他们看出前面就是禁土结界的边缘，知道小六子借助遁地符逃远了，这时就不好追了。

“笑什么笑，给本座去追，我就不信他储物戒指里全是遁地符，就算他身上全是我也会把他找出来灭掉！”丘处机指着四个方向让他们去追，他自己选择朝东方追，因为小子从丹露城边缘逃跑以来，全是朝一个方向逃的。

不过，丘处机这回可猜错了，小六子逃跑的方向变成了正北方。玩计，两个丘处机加起来也不是他对手。连用两个遁地符，小六子已累得爬不起来，在土里穿行的滋味真的很难受，平时偶尔用一次遁地符还好，今天他已用了数次。小六子仰面躲在乱草丛里，看着落山的太阳，还有天边的火红云霞，感觉今天的夕阳美得有些过份，极想在这美丽的晚霞中睡个好觉。

天空的彩云突然变成碎片，一朵朵如雪花般落下，各种古怪的形状在风中起舞，美不胜收。小六子看得有些发傻，差点以为这是幻觉，幸好这时弦子对他解说道:“这是星球表面的结界破裂的能量碎片，全是天地间最精纯的能量，界神死后，这个结界自然会碎裂，只是离的太高，现在才落下来。在今后的几天内，这个星球的灵气会增加许多倍，选在此时修炼，有事半功倍的良好效果。”

听到是最精纯的能量，小六子又提起一点精神，飞到半空，抚摸那美丽的光影碎片，心想当初仙界的数千位金仙连手布置这道结界的时候，要掠夺红蛮星多少灵气啊，此时杀掉界神，这些灵气终于又回到原处可是，杀掉了界神，仙界会有什么样的反应呢……?”

感觉到身边的灵气异常充盈，小六子暂时忘掉丹露城的种咱麻烦事，静心飘在半空修炼，也不知道过了多久，小六子从修炼中醒来，感觉体内真气的总量增加了三成，他惊喜的睁开眼睛，左右眼睛各闪出一道迫人的神光，，一道真气的金光，一道暧一的能量粉光，光芒闪过又迅速恢复正常。小六子看到天空早没有能量碎片落下，唯有点点繁星点缀漆黑的空。

“我感觉入定很久，怎么还是夜里?”小六子问识海里的弦子。

弦子笑道：“咯咯咯，已经三天了，灵气刚铡减弱主人就醒来，看样子主人还真不是一般的懒惰呢，多久没有这样用心修炼了？”

小六子先是一惊，接着又是一喜，说道:“狗日咬特，本少在天空悬了三天三夜，重阳官的修士竟然没有发现吗?”

弦子的回答更让小六子吃惊和欣喜:“呵呵，主人站的位置较高，又有云彩遮档，一般御剑飞行的修真者都从你脚下飞过去了，哪有人观察头顶云层的事。有两个重阳宫的笨蛋从你脚下飞过两次，竟也没有发现，真是愚蠢!”

“哈哈，敌人的智商不用太高!”小六子大笑着，御风飞行，微微舒展着筋骨。他现在所在的位置很接近离人江，正是上次发现洛家军队藏身山谷的附近，再飞一会就能到达江北地界。

弦子突然问道:“主人，静彤的事情怎么办?若是不解决，恐怕会影响你以后的修炼心境!”

“唉，还能怎么办?我用通信玉符谁也联系不上，明姬、欧阳风、李蓉……只能等萨大木他们帮我在丹露城打探消息哄。唯一庆幸的是，楚楚和琉璃她们没事，她们现在快到达三星城了，只是后面还有几个重阳官的修士在追杀。”小六子叹了一口气，表情有些沮丧的说道，“我现在要绕路赶往三星城，怎么也不能错过父亲的这次寿宴!”

“为什么不能错过?”弦子问道。小六子想了想，皱着眉头说道:“三星城其实是由三座城池连起来

的，座落在情人河与离人江的交叉口，地理位置十分重要，水陆运输都很发达，由天然形成的河道把三星城分为南城、北城和西城。南城和西城是由我们王家全全控制，而北城却属于另一个势力不弱的陆氏家族控制。而我们两家宿有仇怨，前几年，我的三堂兄神秘的死在了北城，这是关系恶化的导火过，最近两年的关系更是恶化到有他没我的地步。”

“按照家族中的秘密指令可知，这次的祝寿活动极可能是王家动手一个日子，所以，只要是王家的人，都会放开手头的事情，赶回三星的城。

弦子点点头，又问道:“还有多久?”

小六子抬头看看璀璨的夜空，似乎又想起三堂兄被杀的事情，沉声说道:“不到一个月!”

说到这里，小六子发现胸前的媚微微动了一下，正要把它从怀里掏出，却听前面传来御剑飞行的破空声，一个身穿重阳宫服饰的修士兴奋的大喊道:“站住，本道爷总算找到你啦，只要抓住你，丘师伯会赏其一件法宝。”

小六子看到对方只有一个修士，胆子顿时大起来，指着修士的鼻子骂道:“狗日咬特，你把丘处机那老混蛋抓来，本少赏你十件法宝!你把重阳官的掌门王重阳抓来，本少赏你一百件法宝!发渴，老子一直想问问重阳真人，怎么教出你们这些败类，为了一些莫名其妙的理由，胡乱杀人，比刚刚死掉的界神还可恶!”

重阳宫的弟子听到小六子辱骂自己的掌门，顿时气得三尸神爆跳不等小六子骂完，手中的长剑着一道青色的光芒，突然出现在小六子身前同。速度之快，力量之在，气势之强，让小六子异常吃惊，只听识海时的弦子提醒着它：“主人，他是元婴后期，再修炼些日子就是出窍的期的高手了，千万要小心。”

‘’狗日咬特，本少怎会这么倒霉，本少怎会这么倒霉，怎么不来个婴初期的让我虐杀出气!”小六子话中的意思是说，他有能量打败这个元婴末期的修士，只是会费些力气。

说着，他运气凝神，双腿微措，身体猛然旋转起来，手中九龙魔刀闪电般的挥出，数道赤红血光形成一排锥形的里幕，档住了重阳官修士的青色剑气。

第二卷 第一四五章 修炼之路（三）
青色剑光和小六子的赤红刀光在空中相接，轰然巨响中，两道敌对的异种真元相互吞噬对峙，真气波疯狂颤动，两人全力的一击不分上下，竟然久久不散。

“咦?”两人同时惊叫一声，不同的是，小六子的惊叫声中带着欣喜，而重阳宫修士的声音里充满了惊疑。重阳宫修士弄不清楚，一个金丹期的世俗界武者怎么能够抵挡自己的全力一击?

“你一个小小的世俗界武者竟然也有如此功力，真不简单。不过，你今天还是活不成，看看本道爷的修真技法!”说着，他祭出飞剑，悬在头顶，飞剑发出的光芒笼罩他的身体，形成保护罩，两手空出，同时捏着两种不同印诀，一道道玄奥的青色光芒从胸前升起，他嘴角绽出得意狞笑，突地推出，青光凝结成一幕八卦图案，由小即大，瞬间由手掌般大小变成广场般宽阔，旋转着罩向小六子。

“别以为我只有修士会用手决，本少也会！”小六子嘴里不服输的大喊着它，心中却一万分的谨慎，双手握刀，突地上升三米，借势下落，猛然劈出手中的魔刀，一道赤红的马罡胃向老朋青色的八卦图案。可是锋利的我匹的九龙魔刀竟无法斩碎八卦图案，在这一瞬间，小六子已砍出一千七百二下刀，砍在八卦图案上，就像在弹性极强的软胶上，使出多大力气就会产生多大的反弹这力，把小六子手腕震得发麻，几乎握不住刀剑柄。

“哈哈哈哈，我们重阳宫的八卦困魔印岂是这么容易毁坏的，就等着被八卦印困住吧!”修士疯狂大笑，见小六子的魔刀力量突然变换换成一种复合的古怪力量，一刀斩下竟然会爆炸，这让修士心中一阵不安，忙喷出数口真元，维护八卦困魔印的凝结力量。

小六子改用氨氢真气加暖昧能量混入魔刀中，虽然有点成效，但此时已晚，八卦图当头罩下，玄奥的青光就像一个阵法，把他牢牢困在阵心，阵中八卦乾、兑、离、震、粪、坎、良、坤，分别代表着八种不同的方位和不同的自然力量。

乾为天，主南；坤为地，主北；离为火，主东；坎为水，主西;为雷，主东北；况为泽，主东南；巽为风，主西南；艮为山，主西北，这八种强大的自然力量一出，四方有能量纷纷被阵法吸引过来，又加上重阳宫修士还在不断对阵法输入能量，这让阵法中的自然力量越来越强大，产生的威力也越来堪虞巨大.

“狗日咬特，他组成阵法的速度也太快了吧?!”小六子惊讶的大喊一声，本以为这是个普通的印咒，可以用强悍的力量破坏掉，可最后才发现，这竟然是一个小型阵法，而且是一个成长型的阵法，能够吸收四周的自然力量。

重阳宫的修士得意笑：”哈哈，美术馆道爷最擅长的就是这个八卦困魔阵法，从七岁开始到今天已经摆弄了三百多年，若是速度再像窝牛一样，那我不如找棵树呆死算了！”

小六子突然表情一转，故作悲天悯人之状，说道:“唉，你真不如找棵树吊死，这样会让我省些力气。啧啧，这个阵法虽然很厉害，可惜你用错了对象，若你用普通的攻击我还会费些力气，但若是摆出阵法让我破，那简直是易如反掌。”

“胡说，我把此生的心血都用在研究八卦阵法上，你怎么可能破掉此阵，你一定是骗人的!”修士惊疑的大叫一声，慌忙催动真元，双手捏着各种古怪印诀，又是数道青光打进阵法。

小六子这时才明白，为何他的真元力这么差，没有元婴后期修士应有的水平。

青光射进阵心，阵法“轰”的一声开始正式启动，八种自然的力量纷纷乍现，乾方的阳刚、坤方的阴柔、离方的炎火、坎方的葵水、震方的雷电、兑方的泽气、龚方的旋风、良方的山石。八种力量各守其位，随着重阳的手诀命令，疯狂的朝小六子攻去。

“哈哈，玩阵法你和老子差远啦!本少不动一根指头也能破掉你的八卦阵!”知道了敌人的底细，小六子来了信心豪气顿升，说笑着，招出九只恶灵王，对它们命令道，“你们九个按我的指挥结成逆八卦阵，一号为阵心，其它八个为阵体，你们不用管敌人自然力量的攻击，因为你们也能借用敌人的自然力量对付他们自已。

重阳宫的修士若是知道这些恶灵是神族制造出来的，还不惊讶而亡啊，而神族制造出这些恶灵王之后，还传授它们各种各样的知识，它们熟悉八卦阵法的知识那还不是小菜一碟。

九只来恶灵王一静八分理处，动的飞速旋转，旋转时带起的敌方的自然能量为已用，就像山峦上的雪球一般，重阳宫修士的阵法聚集的自然能量瞬间被它们吸光。突然，八卦较长案一剧烈的摇晃，喀嚓一声，犹如水晶碎裂的声音，天空的八卦图案顿时散掉。

阵法破裂，重阳宫修士心神同样被创，在空中连退数丈，：“噗”的一声，喷出一口鲜血，头顶飞剑光芒一暗，却了出更利的的剑气，刺向小六子。

来的好！小六子穿过九只恶灵王，举起魔刀朝剑光劈去，嘴中大喝道：“你们九个不用帮忙，今天本少就凭自己的力量和他好好打一场，看看是他的元婴厉害，还是我我金丹厉害！”

“当然是我的元婴厉害!”硬拼一记之后，两人又是不分胜负，只修士的脸色很难看，复把飞剑握在心中，对天一指，画出一道斜叉简符，叉符聚而不散，飘在他的胸口。他的左手不停，食指微曲，用力一弹，数百道稍暗一筹的斜叉符朝小六子射去，而他胸口的符纹就像个模具，不停的制造出新的光符。

看到修士使出的光印，小六子恍然说道:‘’哦?原来你是主攻符咒的修士，你在功力大成之前，不应该四处找人拼杀，现在的你弱得可怜，我这个小小的日级武者都能蔑视你，何况那些真正的修士高手!”

“你敢蔑视我?我、我鄙视你……”修士气得浑身颤抖，胸前的光符之母差点散掉，吓得他立刻调息凝神，静心待敌。

“嘿嘿，用力的鄙视我吧，本少习惯了。”小六子随意的阴笑一声，飞速挥动手中的魔刀，把他射来的光符斩碎，如此对峙了半柱香的时间，看到修士真元不断的时候，小六子突然大吼一声，“今天就至此为止吧，让你见识一下武者的真正实力!”

小六子挥刀的速度突然加快，由原来的每秒十次，提升到每秒百次，而且刀中发出的里气全是混合能量，一波波的赤红刀光涌向修士，犹如大海里的涨潮，一波未平一波又起，一浪高过一浪，瞬间把修士淹没在刀光之海中。

“轰轰轰轰!”积累的刀光同时炸开，天地间顿时被赤红的光芒染遍，在轰然的爆炸声中，传来修士断断续续的痛哼声，片刻之后，一抹灰暗的青光从红芒中钻出，摇摇晃晃的御剑飞行，似乎想要逃走。

“哪里逃!”小六子杀得兴起，眼睛里闪过一丝噬人的红光，怪叫一声，扑到修士面前，举刀再砍，兴奋之中忘记了控制刀灵，小恶魔赤字和魔龙一号同时飞出，张开凶狠的大嘴，瞬间来到吓傻的修士面前。

“你、你到底能召唤出多少恶魔?”这是修士最后的一句话，因为魔龙一号已揪住他的脑袋，两只巨大的前爪一撕，顿时把他揪成两半。血液“噗噗”乱喷，染红了魔龙的眼睛。

魔龙一号感激赤字把自己重新激活，利撕开修士的紫府，抓出他的元婴，把这个胜利战果北宜给了赤字，这种纯能量的物体是闯伤进补的好东西，收助赤字恢复攻力。

“收!”小六子可不想让它们在外面太久，因为这是极耗真元的事情。九只恶灵王倒是非常自觉，主动进入亡灵手镯。

“哈哈，原来元婴期的修士也不过如此嘛!虽然费些力气，但本少还是轻易的把它杀死了。”小六子抹去额头的汗水，缓缓朝北方飞去，嘴上说的虽然轻松，但看他疲累的状态，怎么也不像“轻易”杀死敌人的模样。

弦子妩媚的撇撇嘴巴，没有搭理小六子，似乎在怪他吹牛。

天空不知何时阴暗下来，乌云遮住了繁星，阴冷的怪风中，浓重的妖气，等小六子发现天空的异状时，发出自已迷路了，自在天空迷路了……这是一件诡异的事情。

“救命啊，快来人啊……”一道非常惊恐的女人声音从迷雾中传来声音还夹杂着一丝凄恰的媚态，令人心怜心动。

听到这个声音有些熟悉，小六子皱眉一想，脑中浮现出一具极为丰满动人的女人朋体，沉吟道:“神偷石纤纤?她叫的这么凄惨，又出什么事啦?”

第二卷 第一四六章 色狼凶猛
穿过几道黑雾缭绕的屏障，在一处幽暗的山坳里，小六子看到想象中的情景，石纤纤拖着极度丰满的娇躯，被一个黑气缠身的怪人堵在死角，似乎已经被逼入绝路，石纤纤掩饰着身上雪白的裸露处尖叫，此时的她完全没有当日的神偷风彩，完全是一个要人保护的弱女子。

“好强的妖气！”没有了界神，没有了结界禁制，小六子早料到天下的妖魔会失控，进而危害人间，现在这只强大的妖怪就是其中的先钎者，界神刚刚死掉，它就跑出来想强暴大姑娘。

小六子心中暗叹一声妖怪的强大，但他还是俯冲直下，九龙魔刀应势而出，发出一道赤红的光芒，犹如流星的尾巴，飞快的劈向高大的妖怪的头颅。“噢呜！”妖怪突然转身，发出一声狼啸。这妖怪竟然长着两只头，一红一白，脸上的毛发还的很多彩色的杂毛，犹如懒人家的后花园一般，杂乱无比。长啸的同时，两上个脑袋嘴巴一起张开，喷出一道火焰一道寒冰，挡住小六子人命是袭的全力一刀。

几股不同的能量撞在一起，发出“轰轰！”的巨响，对拼一招之后，双头怪狼丝毫未动，瞪着四只狂暴的黄眼珠子，恶狠狠的打量着小六子。而小六子也仔细的打量着这只双头怪狼，而最突出的莫过于它跨间的物体，像烧过的棒子一般，丑陋而粗大，此时还充血膨胀，它刚才想干什么，一看便知。

“狗日咬特，双头属性的杂毛狼妖？嘿嘿，本少今天可能碰到一只真正的色狼！”小六子怪笑着说了一句，看到石纤纤漆黑明亮的大眼睛盯着自己，而且眼神里满是感激，小六子顿时乐了，大声喊道：“纤纤啊，加上今天，本少救你过多少次了？不过今晚是不是该以身相许了？”

“你你流氓无耻混蛋加三级，不要以为救过我就可以为所欲为，本来我也不会这么惨的，整天被人啊妖啊的攻击，全是因为你毁了我的变形法宝，我才落到今天这种地步的，哼，你救我是应该的！”石纤纤撕了裙子低边，缠住裸露的胸脯，此时看到小六子，不知怎的，竟然不恐惧了，反而有心情和他怄气斗嘴。

小六子暗暗调息，恢复功力，一边打趣道：“嘿嘿，你做了我的女人，让你为你洗澡擦背都没问题，更别提救你，怎么样，纤纤？”

“哼，谁让你洗澡擦背啦。。。。。。别叫的这么亲热！”石纤纤狠狠白了小六子一眼，乌发散乱的模样竟也风情无限，勾人神魄。

双头狼感觉自己被无视，两个脑袋左看右看，就是没人搭理自己，更何况自己选定的女人和别的男人打情骂俏，这让它异常暴怒，顿时仰天长啸数声，周身黑色更浓更重，就像包了一层黑纱，飞快的在身上翻滚。

“叫什么叫，再叫就把你的脑袋砍下来当球踢！发渴，一只连人形都未幻化成的小狼也敢抢我们人类的美女，纯是找死，我数三个数若是你还不逃走，就休怪本少心狠，杀你祭刀。。。。。。。”小六子还未喊完，就见双头狼喷出一股长约六丈的火蛇，滋滋蹿着火花朝自己蹿来。

小六子早看出双头狠妖不是一般怪物，见它使出如此恢宏的异术也不惊奇，立刻调用真元护体，躲开火蛇的第一击，双腿轻弹，提刀飞向更高的天空。火蛇在狼妖的操纵下飞快的追来，小六子身形一转，一刀挥出，正击在火蛇的首部，“砰砰”火花像风筝般散开，以怪异的曲线在空中转一个弯，复又向小六子围去。

双头狼妖眼中露出一丝凶狠的得意色，拍着胸脯怪叫道:“嘎嘎，

以为是的人类，不要以为化**形才是高级妖怪，像我们这种天地异兽是不屑于化为人形的，这下子知道厉害了吧!我的炎阳火蛇连凤凰都能烧死，更何况你这个普通人类。”

“凭你能烧死凤凰?哈哈，烧死几只野鸡还差不多!”小六子加厚真元护盾，感觉身体周围炙热无比，身上冒出许多汗水，瞬间又被火焰烤干，他不理四周的火焰，再度提气挥刀，斩向火蛇主干，以每秒百次的挥刀速度，飞快的把火蛇分解成火焰碎片。‘’灭!”小六子一拳轰出，一道宽大的真气波透体面出，严密的包裹住散乱的火焰，火焰在真气波里扑腾两下，由于缺少氧气而自熄。

双头狼妖燥怒的长啸一声，其中一个雪白的脑袋开始颤抖，龇牙咧嘴的喷出一道寒冰流，像十二月的冰霜似的，一团白雾袭卷刚刚扑灭火蛇的小六子。“烈火之后寒冰流的威力，是普通时候的双倍，受死吧，可恶的人类!”狼妖看了一眼身后的美艳猎物，跨间之物复又涨起，对小六子的怨恨狂增数十倍。

白雾过后，一团人形的冰晶摔到地面，冰晶里面冻结着举刀待挥的小六子。

“喂，小六子，你不会就这样死了吧?喂，你说过要救我的，我还没有报答你呢!”石纤纤看着冰晶里面僵硬的小六子，表情有些慌乱，其实心里更加慌乱。她想绕过双头狼妖去查看小六子的反应，可狼妖威胁似的瞪她一眼，先她一步走到小六子跟前，伸爪去触摸冰晶。

刚碰到冰晶，狼妖心中就种不妙的感觉，一道古怪的能量波钻进自己的脑海里，全身的神经就像被针同时刺中一样，把他疼得肌肉痉挛，扑通一声就软在地上。同一瞬间，冰晶碎裂，小六子借助原有的姿势，一刀劈下，正中狼妖两个脑袋的中间缝隙。“滋啦”一声，锋利无比的魔刀刀身划过狼妖的身体，把它砍成两半。

“咯咯咯，大个头果然好傻，随便一骗它就上当啦!哎，奴家的刀法其实也不错呢，一刀就能干掉它，真是好威风!”从小六子嘴里发出妖媚入骨的声音，眼神也是异样的妖艳和温柔，冲发傻的石纤纤ot了一眼，邪恶的笑道，‘’是不是啊漂亮小妞?啧啧，你那身材真棒，其实我家主人最喜欢你的雪白屁股，小妞，好好把握机会啊，别再惹我家主人生气哄!”

石纤纤不知道小六子怎么说出纯正的女人声音，更不懂这声音所说的意恩，但她明白这声音是在对自己说话，竟然不忍拒绝这种声音，慌忙频频点头，温驯得有些离谱。

“喂喂喂，弦子，玩够了吧，把身体控制权交给我!”识海里，小六子唬着脸，无奈的看着玩兴正浓的弦子，生怕她再搞出什么花样，搞清了，是你泡妞还是我泡妞啊?”

“咯咯咯，其实奴泡妞的速度比主人快多啦!”弦子娇笑一声，把身体交给小六子控制，她又躲回识海“若奴有个真正属于自己的肉体，随便两道媚眼就能把石纤纤勾过来而且随便耍耍两根指头就能把她弄得欲仙欲死，哭着喊着要跟着奴家!”

“狗日咬特，，今天才发现，原来你才是意淫高手!”小六子收回魔刀，在识、海里嘀咕一声，正想掏取狼妖的妖丹，突见远处划过两道飞剑的璀璨光芒，生怕是重阳宫的追兵，小六子转身一跃，拉住仍在发怔的石纤纤进山坳的草丛里，随手捏碎一块隐息玉符，偷偷观看天空御剑飞行的人。

石纤纤被小六子压倒地上时，她才缓过神，感觉身上的男人不偏不歪的压在自己丰隆的雪臀上，而且蓝色的长裙早被狠妖撕破了，微微露出一丝雪白的股缝，而小六子身体竟然沿着女人凹凸的曲线，完美的与她贴在一起，犹如春宫图上的蝉附姿势，极为暖昧极为香艳。

泞!”石纤纤羞怒得耳根发红，怒然转头，轻喝道，‘’要死啦，每次见面你就不能正经点吗，非要轻薄一番才……”

“嘘!”小六子打断她的抱怨，眼睛一直盯着天空，并未见她的表情，“我的仇家来了，他们是重阳宫的修士，功力可比刚才那只狼妩厉害数倍，若是让他们发现我，那就完蛋啦!”

“哼!”石纤纤发现小六子并非有意轻薄自已时，心里反有种失落，听他如此解释，只是冷哼一声，幽幽抱怨道，“是你完蛋，又不是我玩蛋，千嘛压着人家的屁股!”

这句话一说，小六子才感觉到腹下的异样柔软，听她语态娇媚，顿时涨起，刚好挑进柔软的股缝间，突然的舒爽感觉让两个心怀不端的人同时呻吟一声。

“咦?师兄你听到没有，刚才好像有什么声音!”落下查看双头狼妖尸体的中年修士疑惑的喊一声，抬头四顾，却未看到任何人影，又用神识搜了一遍，也同样没有结果。

另一个修士正在狼妖身上掏妖丹，随口回答道:“看这妖怪身上的致命伤好像是小六子的大刀砍出的，妖丹身上还有温热，而且连妖丹也来不及取，肯定还没逃远，等我把妖丹取出，咱们就去搜索。”

第二卷 第一四七章 逃回三星
看到重阳宫的两修士取出妖丹之后离开，小六子才恋恋不舍的离开，石纤纤的丰满背，听识海里的弦子说谎，这两个修士中有一个是出窍期的高手，另一个是元婴中期，面对[这样的敌人，别说打，连逃都成问题，除非借用遁地符，可小六子的遁地符早消耗完了，只留一个备用的准备在生死关头再用。

“每次遇到你都被别人追杀得东躲西藏，这样的男人活着真没劲，石纤纤拍拍身上的草屑和尘土，嘲讽的白了一小六子一眼，然扣不慌不忙的从储物戒指里掏出一件崭新的水蓝色衣裙，慢吞吞的披在身上，挡住裸露的雪白肌肤，“最可气的是，杀死了妖怪竟把妖丹留给别人，太浪费太无用了，若我是你这样的男人，早一头撞死了!”小六子瞪她一眼，说道:“狗日咬特，刚刚本少还救过你，转眼这样说，真是见鬼!就算你心疼妖丹，也不要把罪责都算在我头上，是本少真的撞死了，下次谁还救你啊。”

石纤纤气鼓鼓的说道:“哼，谁救都成，不像某人救完之后，总是占人家的便宜!”

小六子邪邪笑道:“嘿嘿，我们之间还用占便宜吗?你的身体我早熟悉了，就像行窃前熟悉目标地图一样，早已印在我的脑海里，触摸你哪一个部分会有什么反应我都一清二楚。”

“无耻!”想起小六子用胭脂蛇对自已做的事情，石纤纤面颊升起一抹红晕，转头就走，走了百余步见小六子没有跟来，才停下喊道，喂，大色狼，你去哪里?”

“本色狼急着逃命，就不纠缠你了!”小六子笑着指指北方，上跳起，御风而立，正经时的神秘气质对女人有着致命的吸引力，微发怔的石纤纤喊道，“下次遇到危险我可不救你啦，自己多保重!

“我出什么事不用你管!你先管好自己的事情吧!总是逃……”说到这里，转脸看小六子朝北飞远了，顿时气得一跺脚，怨声说道，“有什么了不起，我也会飞!”

说着，石纤纤双腿弹地，轻轻飘到半空，朝小六子飞行的方向追去。

天亮时，小六子飞过离人江，来到江北地域，刚想打个地方歇息，谁知又被重阳宫的修士追到，只得带着满身的疲劳继续逃命，荒野上有很多逃难的贫民，一打听才知道，他们所在的夜狼国正在打仗，被洛空的冰封王国偷袭，连丢两座城池。

小六子想起洛家在江南的山谷里存有粮草和精兵，本以为他们想染指江南地盘，原来他们此计只为偷袭江北的夜狼国。江北的势力比较混,但领土较大的国家只有靠南的夜狼国、西北方的冰封王国、东北方向的黑龙国。三国中间的地域上多是一些弱小的势力，平时的战争多是三个大国吞噬周围的城池和小国，像两个大国开战的事情还是第一次。

“界神一死，世俗界也乱开了。”看着前面正在厮杀的战场，小六

子发出这样的感慨，识海里的弦子提醒他重阳宫的修士又追到附近了，让他快逃。

小六子很无奈，感觉被修真者追杀是件极为痛苦的李情，被对方的神识锁定，在一定的范围内，怎么逃都会被对方找到。小六子沿着离人江朝东飞行，时而躲进江水里避开强敌，偶尔碰上单独的元婴期修士，也会发泄似的打杀一番。

如此飞了几天，已进入三城的领地范围，小六子站在山巅，遥望三西城，那熟悉的城楼在眼前浮现。怀里的媚已经醒了，只是赖着不出来，总是撒娇似的要些丹药当零食。小六子痛改前非，不再为难，它要什么给什么，可把媚幸福坏了，整天捂着嘴偷的喊着主人这主人那的，就算小六子和敌人战斗时也不例

这时候，小六子腰间的通信玉符震动几下，掏出一看，是丹露城萨大木发来的，上面说了丹露城的现状。商家并未受到多大影响，被封的生意在李蓉的帮助下得到复苏，李蓉帮助明姬逃脱时，毁坏了小六子送她的通信玉符，所以才没办法联系小六子。欧阳凤跟在李蓉身边并未受到重阳宫的追杀，阿虎、萝卜、楚雷也都安平无事，唯有静彤母女被抓进皇宫。

“狗日咬特……”听说静彤被掠进皇宫，小六子只是狠狠骂了这么一句，想不出还有什么可以表达心情的话，双拳紧握，差点把玉符捏碎。

“哎!”识里的弦子默默叹息一声，找不出可以安慰他的话，想了半天她才开口“……重阳宫的修士又追来了，这次有四个，一个出窍期三个元婴期！”

“发渴!”小六子两眼血红，冷冷抬头，看那御剑飞来的四个敌人，这时候的他很想找人打一场，但绝不是和他们，和他们拼命那属于自杀行为。

“哈哈哈哈，小六子，这回你逃不掉了吧，师弟们，快把他围住。”重阳宫修士转眼即至，此时已飞到小六子的头顶。

“无能的修士，你们围不住我的!”小六子冷冷的骂了一声，转身朝山下跑，双腿借助树的弹力，速度竟然不比飞剑差，只见他青色的身影在树稍上微晃几下，瞬间已来到山下。

重阳宫的修士在后面紧追不放，飞剑发出阵阵剑气，斩向不远处的小六子，往往在剑光落下的时候，小六子的身影已移到百丈之外，虽然他有借力的巧劲，但速度之快，令这些修士暗暗心惊。

追到山下时，小六子已无树可借力，很快的被四个修士围住。

小六子掏出九龙魔九，看一眼不远处的三星西城，仰天长啸，：“我回来啦......”此声用真元力发出，犹如凭空惊雷，震得土石乱飞，以小辩子为中心，向周围扩散出数道声波圈纹，回音在山谷与城墙间四荡，经久不衰。

四名重阳宫修士面面相觑，不明白小六子话中的涵意，也不明他为什么耗费真元喊出此话。

“再叫也没用，还是快快受死吧!”出窍期的修士感觉有些心烦意只想早些杀掉小六子回去交差，喷出一口真元，祭出飞剑，飞剑发出万道光影，射向小六子。

“噢!”一块巨大的金砖从三星西城飞出，划出一道漂亮的金色尾巴，不偏不斜的挡住飞剑的攻势。金砖的形状不断的变化，剑光笼罩的范围有多大，金砖就会变成多大，然后狠狠的把飞剑压住。

“邪门!这么大的金砖……!!!”出窍期的修士刚一愣神，就见那块金砖压着飞剑，扑通一声落到地上，轰然的巨响中，还夹杂着清晰的飞剑碎裂声。

嘿,”出窍期修士喷出一大口鲜血，脸色也变得苍白。另外三名修士如临大敌，祭出飞剑悬在头顶，并护在受伤的修士前面，怔怔的盯着地上那块巨大得有些离谱的金砖。他们在想，如果把这块金砖换成金元宝，那能买下多少城池和地盘?

看到金砖出现，小六子嘴角露出一丝微笑，紧张的心情也立刻放松静静的飘在半空，像局外人一样观看着接下来的闹剧。

受伤的修士惊恐的打量着四周，颤声喊道:“不知在下哪里冒犯了前辈，竟然毁我飞剑，还请前辈给重阳宫的晚辈一个说法。”

“嘎嘎，晚辈?晚辈不就是孙子吗?偶连老婆都还没娶，哪来的孙子?”一道健壮的高大身影从三星西城飞出，三晃两晃就飞到重阳宫修士的面前，地上的那块金砖也变成门板般大小，自动飞到他的脚下，并对四个面露惊惧的修士认真的说道，“偶觉得你们几个浑小子不是偶孙子，你看看，脸都吓绿了，是乌龟的孙子还差不多。呢……乌龟的孙子不就是龟孙子嘛!你们几个龟孙子早上好啊!”

四个重阳宫的修士傻眼了，不知道‘’偶”是哪里的方言，而这个话态轻狂的高手又是出自何门何派，他们四个怔怔的盯着这个神秘人。

只见此人年约二十五六，面貌粗犷却又非常俊美，嘴角带着三分玩世不恭的邪笑，脑袋上没有一根头发，油亮光滑，也没有一块戒疤，显然不是和尚。左边耳朵上戴着一个骼镂耳环，惨白的耳环像他的牙齿一般，闪着诡异的光芒。他穿的衣服也非常怪异，长袍撕掉了袖子，裁断了下半部分，只留肚脐，很像短袖丁一hir七，下半身穿着宽松武士长裤，脚上还套两只完全不同颜色的拖鞋。

重阳宫修士典型的欺软怕硬，知道此人能一招毁掉他们的飞剑，而又看不出他的修为，肯定是个很厉害的高手，被他骂也不敢还嘴，只是战战兢兢的问道:“前辈……前辈……是谁?”

“偶?”脚踩金砖的光头男子看了一眼小六子，见他已捂上了耳朵，立刻咧着大嘴笑道，“嘿嘿，偶就是头发少、胡子少、运气少、女人也很少的王邵!”

第二卷 第一四八章 调皮双姝
听到王邵的自我介绍，四个重阳宫的修士差点从天空摔下去，瞪大了眼珠子盯着他的光头看，头发少和胡子少都可以看出来，至少运气少和女人少嘛，那就看不出来了。

见王邵介绍完了，小六子才把捂住耳朵的手放下，唬着声音喝4“王老五，你玩够了吧，快点把他们四个龟孙子干掉!下手不要太I不要把他们拍成肉泥，我还要他们的元婴喂宠物呢。”

媚从小六子怀里钻出半个脑袋，狠命的点头，笑眯眯的喊道:嗯，我是宠物，我要吃的，其实，羊肉和元婴的味道差不多，今天主人没有烤羊肉，我只好将就点吃几个元婴啦。”

四个修士听完，浑身一阵哆嗦，自已的元婴竟被它当成羊肉的替代品，真是太可悲了。

“偶日!六哥什么时候喜欢养宠物了?还养这么小的古怪宠物?”王邵惊讶的拍着光脑袋，忽然又好像悟通什么道理似的，咧着嘴笑道，“偶明白啦，一定是给咱妹妹准备的礼物，是不是?”

媚不满的摇头，扯着奶嫩的嗓子喊道:“自作聪明的王邵，我觉得你以后的自我介绍中，应该再加一个‘脑袋少根筋’!你记好啦，我是主人的专用宠物，是不可以送给别人的!”

王邵惊讶道:“偶日!还会说话啊?”

小六子指着躲躲闪闪想要离开的重阳宫修士，怪笑着喊道:“喂，王老五，你再不动手，人家可要逃走啦!狗日咬特，他们追杀本少千里之遥，都追到我们三星城来了，若让他们逃走一个，以后你别说认识我

“嘿嘿，六哥放心，偶的能力你还不知道嘛，这些破烂修士借他们两腿也逃不出偶的手心。”王邵说着，右手射出一道绚目的金光，金光蓦然涨大，变成结界的模样，把附近百丈都包在金色的结界里。

重阳宫的四修士看到王邵不用手诀和咒语就能做成如此庞大的结界，吓得脸色更加难看，现在几乎没有再战的勇气，结界已成，感觉里面的金元素异常活跃，几乎每一口空气里蕴含的金元素都能凝结成一把针

想到这里，四修士的脸色顿时惨无人色，若是自己吸进的金元素真的变成针，那自己还有活头吗?

王邵怪笑一声，像是看穿了他们想法，撇着嘴说疲乏：“你们几个龟孙子还挺聪明，一下子就猜到偶要对付的手段了。不错，你们吸进去的金元素完全受我控制，别说让他们变成针，就算让它们变成刀子也不是什么难事。但是，本少不愿用这么阴毒的方法对付你们，今天我要用光明正大的手段拍死你们，让你们知道我们三星城的王家可不是好惹的。

“三星城?王家?小六子是王家的人?”重阳宫的四修士额头冒出很多冷汗，看到王邵的模样，突然想一件恐惧的事情，指着王邵喊道“你是王家的五少爷?你就是那个有名的金系天宠?自出生就可以控制强大的金系能量?”

“噢耶，恭喜你们，回答完全正确。有赏，统统有赏l”王邵咧嘴大笑，勾勾指头，脚下的金砖放出万丈光芒，迎风爆涨，变成如巨大的门板形状，“奖赏就是用金砖拍死你们!”

“可恶!你们王家虽然厉害，但我们重阳官也不是好惹的，你不要以为天生的异能就天下无敌，你若是杀我们，重阳宫的数百修士都不会放过你们的!”感觉到王邵的杀意，四修士也克服了心中的恐惧，察息凝神，在周身汇聚一层层真气波，准备和王邵拼命。

“嘿嘿，你们没有还手的机会啦!”王邵怪笑一声，金砖发出更刺目的光芒，11的一声飞到四修士的头顶，当头拍下。

四修士各显其能，飞剑和手诀咒发出各色光芒，对抗头顶的金砖。可金砖也不知道有多重，数道异彩光芒打在金砖上，竟然丝毫未动.唯有叮叮当当的声音传来。金砖落地的速度很快，轰的一声，地上沙石狂风，遮云蔽日。再看空中时，已没有四修士的身影。

呃……这个……”媚从小六子怀里出半个脑袋，眨巴眨巴红宝石般的眼睛，有些惊愕的说道，“这也太变态了，一下子就杀掉四个修士，那我刚才还骂他，他会不会&#183;&#183;…，?主人，这是你兄弟啊，好酷好帅好威风哦!”媚的赞美声音，刚好能让王邵听到，它的险恶用心是人皆知。

王邵此时没理猸，他现在也不轻松，正聚精会神的凝聚着金元素，指挥着金砖飞起落下，飞起再落下，不断的拍打着地面，而那四个可怜的修士的怪叫声不断的传出。他们身上布满了真元护盾，一直两下又死不掉，可这完全成了虐杀，眨眼之间，金砖已民拍出数百下，直到小六子大喊一，“元婴呢！”王邵才一你无辜的往往了耸肩，停下虐杀的金砖。

金砖被王邵招回，变成一条腰带，自动系在腰间，他指着凹坑里的四具如纸人似的尸体，说道：偶杀的兴起，哪记得还有元婴的事，不过偶敢肯定，元婴还在他们的身体里！“

小六子无奈的说道：”狗日咬特，那样的元婴还不早散掉了，还能吃吗？花花刚才说的没错，你自我介好绍时，应该再加句，偶脑袋少根筋！

媚晃着脑袋，矢口否认:“主人，奴可没有说，奴现在只觉得王邵好厉害啊!”

“嘿嘿，谢谢夸奖，鄙人不胜荣幸!”王邵微微一躬，向a道歉，很无耻的接受了更无耻的赞美。

小六子仰天长叹:“狗日咬特，这些无耻的人都是本少教出来的好徒弟啊!”

兄弟俩并肩入城，王邵高出小六子半头，光自由秃秃的脑袋十分刺眼门的士兵一看到王邵，立马挺直了腰板，冲他行军礼，反全是对小六子不理不睬。

进城之后，小六子叹道:“唉，多少年不在三星城游逛，都没有人记得本少的大名了，丫丫滴，真想找人打一场，当然14，本少只找那些打不过我的人出气。”

“嘿嘿。”王邵摸着油亮亮的脑袋，舒意的看着过往的热闹人群，笑道，‘’咱们兄弟的名气是打出来的，那些贵族公子哥见到我们就逃，想想真是过瘾哪。不过呢，现在他们也都成家立业了，成为我们三星城的纳税大户，再打他们就说不过去了。”

小六子看着记忆中的街道，点头叹道:“唉，是啊是啊，在外面被人追杀来追杀去，回到家里也不能找人撒气，真郁闷啊。”

王邵笑道:“不光不能找人撒气，恐怕还会受气哩!嘿嘿，偶们那妹越来越痞，现在已成为三星城的一霸，你若回到家里，恐怕免不了遭她们的围攻。”

小六子满脸怪笑:“我那可怜的父母啊，把我这个最乖最聪明的儿子扔到山谷里了，却把两个疯丫头留在家里了，真是令人同情啊!啧啧，不过哩，他们也是活该，谁让他们没有眼光哩!”

王邵笑道“你还在怪三叔三婶?嘿嘿，偶觉得，你这身本领学的不错，被上万名佣兵追杀都能安全无恙，而且更是厉害，竟然被数名修士追杀，也安然无恙的回到了三星城，这些可多亏三叔把你送进玉梳山脉的禁神山谷啊!”

小六子眼睛一瞪，驳斥道:“狗日咬特，王老五，你能不能换个词形容?什么叫安然无恙?本少吃亏吃大了。今天若不是把你喊来了，肯定就被那几个垃圾修士杀死了，还谈什么本领学的不错啊!”

王邵被喳得无言，正在想办法应对的时候，突听两个娇嫩嫩的声音喊道:‘’邺哥哥你终于回来啦，可想死我们啦!”两个雕玉琢的小女孩飞快的跑来，她们的面孔一模一样，白白的皮肤，红红的嘴唇，黑黑的大眼睛，就像画中的小仙女似的。可是，听到她们声音的市民却‘’嗡”的一声散开，整条大街顿时清静得像山中寺院。

两个小女孩的动作十分麻利，几乎同时跳到小六子怀里，一人爬到他的一个肩膀上，然后楼着他的脖子坐下，其中一个小女孩说道:“邺哥哥，好多年没见，你的样子怎么没变?”另一个小女孩也说道:“是啊是啊，也没有变帅一点？你的横样若是帅的话，肯定不会一个人孤零零的回家了，哎，我那可怜的嫂子啊，还没有现身吗？”

小六了顿时觉得天空有无数乌鸦飞过，唬着脸说道:“喂喂喂，你们两人小不点，到底是谁没有变化?多少年了，你只比我小两岁，可是看看你们的身体，还保持在五六岁小丫头的模样……”说到这里，小六

子突然停下来，因为两个小丫头开始气鼓鼓的厥起嘴，大眼睛眨巴眨巴想要落泪。

“坏哥哥奥哥哥，一回来就揭人家的短，也没有给人家带礼物，恐怕早忘了你还有两个妹妹吧?鸣鸣呜，我们好可怜哦!”两个丫头像是早排练好的，异口同声，连表情都不差分毫，就像一个人照镜子那般天衣无缝。

第二卷 第一四九章 家中琐事（一）
看到两个妹妹作势欲哭，小六子立刻头痛般的闭上了眼睛，无奈的喊道:“喂喂，王若冰、王若雪，这耍赖的招数你们用过多少次了?”

“我不管嘛，邺哥哥欺负我们，我们哪有耍赖啦，就算是耍赖也是第一次啊……”两个小丫头知道骗技被戳穿，立刻哭得惊天动地，可惜就是没有眼泪。

“怕你们了，想要什么自己挑!”小六子表面上苦恼得直抓头发，其实心里却笑翻了天，他早知道两妹妹的不良脾性，哪会不准备礼物，说着他从储物戒指里掏出一把漂亮的饰品，多是些华而不实的璀璨珠宝，对两个小丫头却有致命的吸引力。

两个小丫头就像传说中的西方龙族，看到闪亮的珠宝就会疯狂，一人抢了一把饰品，然后笑嘻嘻的抱住小六子的脖子，在他脸上“吧卿吧卿”的亲个不停，嘴里还不停的喊道:‘’邺哥哥万岁，你对我们最好啦，不像吝音的父亲，一点也舍不得给我们买好玩的东西。”

“呵呵，嘿嘿……”王邵只是跟着傻笑，一点也不敢插嘴，他可不想招惹这两个精灵古怪的小丫头，他早吃够了其中的苦楚。

来到王家时，早有人通报家族中的重要成员，说六少爷回来了。门前，已挂起红灯笼，无论如何，几年没回家的少爷今日归来，也是件值得庆祝的事情。

看到这个熟悉的院落，小六子不胜啼嘘，小时候的记忆纷纷涌进脑海，印象最深的莫过于偷看堂姐洗澡，也正是因为此事爆发，才被父亲强行送进深山，就算禁神山谷不收小六子，也有可能让他投入别的修真门派里。

“哎，不就是偷看女人洗澡嘛，犯得着这么看我吗!”听到嫉嫉丫环们对自己指指点点，小六子一点也没有愧疚和害羞，依然挺直腰板，抱着两个妹妹走向父母的院落。

两个小丫头同时趴在小六子耳边，笑嘻嘻的问道:‘’哥哥，说实话，你看到若琪姐洗澡时的身体了吗?若是看到了，我们赞美你，若是没看到，那才叫一个冤枉和可怜。”

“狗日咬特，若是没看到，本少愿意背井离乡的去流浪吗?哎，可惜，若琪姐姐已嫁人哄!”

两个小丫头异口同声的说道:‘’不嫁人又怎么着?难不成哥哥想娶她?”

“别胡思乱想!当时纯属好奇，现在好奇心死了，就平淡了!”

“切!”两个小丫头对他比个中指。

看到了这世的父母，小六子又想起了前世的父母，他现在虽然还常常想着要穿越时空，想回到地球，但这想法越来越平淡，若非思念亲人，他绝对不会有这样的想法。这一世的贵公子做的多么逍遥惬意，这一

世的生活多么精彩，而且这一世已和很多红颜产生了错综复杂的关系，再想回到过去，那已经不太可能了。

就像前世一样，母亲是那漂亮和慈爱，看到儿子回来，拉着他的手，总有说不完的话，而父亲虽然还是一脸严肃，但眼中的笑意和喜悦都是无法掩饰的。

“或许，这一世，就这样活着也不错。”小六子感受着亲人的温暖，心中默默想道。

“儿子啊，今年都十七岁了，别人家的孩子这个岁数都成亲了，在外面混了那么长时间，有没有合适的意中人?”说完见面的家长，王夫人第一句话就如此询问小六子，‘’若是有的话，什么时候带她回来，让娘看看?”

小六子真名王邺，家中兄弟排行第六，以小六子之名创建济贫帮，然后被人追杀，名震天宇大陆，只是很多人都不知道他的真名，包括他的家人。

听母亲问起这事，小六子淡淡笑道:“呵呵，当然有4，你儿子可没有那么菜，追我的姑娘多着哩!过两天我就带她来家中拜见父母。”

“哦?”王夫人的眼睛亮起来，高兴的笑道，‘’是哪家的姑娘啊?

小六子有些为难，只得把楚楚的经历有选择的说了一些，让母亲了解她的为人，他担心的就是父亲因门户之见，拒绝此门婚事。

不过，他担心的事情并没有发生，只听父亲叹息一声，并未出言反对。

王若冰、王若雪两个小丫头交头结耳，躲在一旁叽叽喳喳的说个不停，商量了好半天才喊道:“坏哥哥，又骗我们，有了嫂子还不告诉我们，怕我们给你抢去了不成?”

小六子的父亲瞪了两个古怪精灵的女人一眼，故作威严的喝斤道:“放肆l哪有这么跟哥哥说话的，真是一点也不懂事。”

“啊哦!”两个小丫头吐吐舌头，手拉手，一起逃出客厅，朝院中跑去

小六子正回答着父母唠叨不完的问题，突见两小妹妹跑来喊道:哥哥，不好了，那个坏女人又来招惹邵邵哥了。她可讨厌啦，抛弃了邵邵哥，还整天装作无辜的人一样，不断的刺激心中痛苦的邵邵哥。”

“是哪个坏女人啊?我怎么不知道?”小六子一头雾水，实在没看出王邵心中还藏着这些事。

“哎，这些孩子啊，真想不懂她们在想什么。”王夫人叹息一声，拍着小六子的肩膀说道，“还能是谁啊，除了茜柔，谁还能让邵邵这么痛苦。你们从小在一起玩过多年，你去劝劝他吧，同时也让茜柔别再来王家惹人厌恶了。”

小六子知道母亲一般是不会抨击某一个人的行为，若真的说某个人的是非，肯定是那个人做出令人无法原谅的事情。小六子对茜柔还有些印象，记得她从小就是个漂亮的姑娘，大大的眼睛，皮肤雪白，多年没见，早忘了她的模样，但猜测她该变成漂亮的大姑娘了。不然的话，王邵也不会为她痛苦伤心。

“嗯，我去看看!”小六子点点头，转身离开。

王若冰和王若雪在前面带路，穿过几道小道之后，指着人流蹿动的繁忙大院中的一个角落说道:“哥哥快看，就在那里!那个穿紫衣服的坏女人就是茜柔，她已成过亲了。”

小六子嘴角狠狠抽搐一下，失声喊道:‘’什么?!她结过婚了?”

第二卷 第一五零章 家中琐事（二）
小六子本以为他们只是闹闹矛盾搞搞分手之类的小问题，想用些特殊手段帮助兄弟王邵，但听茜柔已结婚的消息，他已彻底无语，不明白已为人妇的她还来找以前的情人干嘛。小六子觉得，既然以前的情人嫁为人妇，他会为她祝福，但若她还经常来给自己伤口上撒盐，那只能送她一个字:‘’滚!”

两个小丫头掂着脚尖，摇着小六子的胳膊，喊道:“邺哥哥，你怎么啦?快点过去帮忙啊，没看到邵哥哥已经沉默不语了，这是他发怒的前兆啊，可他从不对茜柔发火，最后倒霉的全是他手下的士兵!”

“嗯，我这就去!”小六子把两个妹妹抱起来，朝角落看一眼，又问道，“茜柔的夫家是哪个家族?和我们王家男儿抢女人，而且还能胜利，也不是一般的角色啊!”

王若冰揪着小六子的耳朵说道:“哥哥这回猜错了，茜柔的丈夫是个油头粉面的大草包，是北城商家的小公子，除了吃喝缥赌之外没有任何本领，还经常喜欢闹事，常常被我们王家的治安自卫队抓进牢房，茜柔今天来，可能又是为她丈夫被抓的事而来，至于茜柔为什么选他，我们想破脑袋也想不通。哎，可怜的笨女人，同情她，总有一天好会后悔的。”

“三星北城?商家?和我们仇人陆家走的很近的一个家族?不过，这个商家倒是和商紫烟有些关系，可惜不是什么好关系……”小六子嘴露出一丝狞笑，一闪即逝，慢吞吞的走向王邵和茜柔所在的角落。

离老远就听那个女人说道:“王邵，你到底是什么意思?我家相公怎么惹你了，为什么你手下的人三天两头抓他?你是不是因为我嫁给他，你才心怀嫉恨，找他的麻烦来泄恨?你这样算什么男人，有什么不满全冲我来!”

王邵眼中满是悲伤，盯着曾经最爱的女人，眼神几乎没有焦距，紧握的双拳，嘴上却淡淡的说道，“偶没有什么意思！也没有任何嫉恨！路是你自己选的，，偶只是其中一个叉道，走不走我这条叉道，你都会走到终点，而且你已选择了另一条叉道，就已没有回头的可能，偶也不会企望有那种可能发生。回去告诉你家相公，如果不在偶的地盘闹事，偶的手下不会碰他一根指头，他在三星北城他怎么嚣张都行，但是在南城和西城就绝对不行1还是那句话，在偶的地盘闹事，闹一次抓一次，不管他是谁！

茜柔眼中闪过一丝惊慌和懊恼，似乎咆哮般的吼道:“我不懂你在说什么!但你做事还是这么认真，这个城池是你们王家的，抓不抓我相公，放不放我相公还不是你一句话的事!看在我们以前的情份上，你就再放他一次，好不好?”

“好恶心的女人哦!”王若冰和王若雪厥着嘴巴，非常生气的说道“她就喜欢说这些恶心的话，还装作很受伤的模样，真是犯贱，她懂得什么是‘情份’吗?哼，我若是邵邵哥，早一拳把她打飞了。”

“咳咳！”走到近前，小六子干咳两声，看到微微惊慌的x柔和满脸苦笑的王邵一眼，“五哥，这位‘妇人’是谁？我可没听说你成亲啊！难不成你想勾引人家的漂亮老婆？”

在别人面前，小六子极给王邵面子，称谓总算没有乱叫，而且还把此句话的重音放在‘’妇人”上面，有些脑子的人都应该听出其中的讽刺之意。

王邵苦笑一声，闷声说道:“不要乱猜。她是茜柔，咱们小时候常在一起玩的，你该有印象的i”然后，他又对茜柔说道“这个是偶六弟王邺，刚刚学艺归来，大家该有十年没有见面了吧!”

小六子扫一眼颇有几分姿色的旧友，非常恶毒的笑道:‘’哇哈哈哈，原来是茜柔，我说怎么看着有些面熟!记得小时候你最爱穿白裙子，而我呢，最喜欢撕白裙子，每次你的衣裙都被我撕光，然后你哭着向我父母告状，想起来真是抱歉，小时候我太调皮了”

“咳嗯，这个……这个，小时候的事我不记得了。”茜柔非常尴尬，面颊升起一抹红晕，眼神慌乱的扫一眼小六子，觉得这幼时调皮的男孩，现在更加邪异，看一眼就让自己心跳不已，而且心底还有一丝惧怕和自惭形秽。

王若冰和王若雪刚捂着小嘴巴，非常吃惊的喊道:“原来哥哥还干过这样的事情啊?!竟然撕茜柔的裙子?哦，天哪，我说她今天的裙子后面怎么还烂得露着屁股，难道是邺哥哥刚刚撕的?”

“什么?我的裙子烂了?”茜柔像只受惊的兔子，非常不雅的缩到角落，伸手去摸自己的屁股，发现并没有像她们说的破洞，脸色顿时变得很难看，非常怨恨的瞪着王邵，说道，“王邵，你就这样对我吗?让人家取笑我也不管吗?”

王邵表情依然悲伤，看了看一脸无辜的王邺，还有一脸坏笑的双胞胎姐妹，他依然平静而清淡的说道:“偶没有对你怎么样，而且他们也不是什么‘人家’，他们都是偶的亲人，偶的弟弟和妹妹!”

“好好，这里只有我算是外人，也算我看错了你，以后我再也不会来找你了！”

“切!”两个小丫头非常不雅的冲茜柔比个中指，撇着嘴巴说道，“这然话都听腻了，十天前好像也说过这样的话，今天来求我邵邵哥的人是谁?莫非是幽灵?”然后，两个小丫头一起抱着脑袋，装作很恐惧的说道:“哦，天哪，我们大白天见鬼啦!”

小六子鄙夷的冷笑一声，没有制止两个妹妹的恶毒言语，盯着满脸幽怨的茜柔，就好像在看一个白痴。

王邵长叹一声，从腰间掏出一块手帕，上面绣着一对戏水的鸳鸯，把它递给仍然未走的茜柔，用低沉的声音说道:‘’这是你送我的第一件礼物，也是留在我身边唯一的一件你送的礼物，今天我把它还给你，有些该了的事情，的确该了啦。放心，我马上让手下放了他，不过他打伤的人或者毁坏的东西，都得由你们商家陪，我相信你们商家对这点小钱还不太在乎吧!”

茜柔接了手帕，表情有些发怔，酸涩的情绪从眼睛流露出来，今天她才第一次听王邵说出赔偿的事，这说明以前不光是他替出了这些钱，而且还未彻底放开经前的感情，那今天算是彻底把彼此当成了陌路。

王邵转过头，没有再看茜柔的发怔表情，长叹一声后，脸上恢复了那种淡然和邪恶，说道:‘’六弟，陪我喝酒去，老地方，太白楼。”

“嗯!”小六子点头。

王若冰、王若雪也扯着嗓子喊道:“我们也要去!”

王邵已飞到两丈高的空中，听到两个小丫头的话后，眼睛一瞪，吼道:‘’今天你们两个不许闹，谁敢去我打烂她的屁股!”

“你敢!”两个小丫头眼睛一瞪，小手指着王邵，嫩生生的喊道，“奥流氓，我们姐妹是成年人了，你敢碰我们!”

“嘿嘿，我不敢，但是它敢!”王邵像是放开了某种心结，表情出奇的疯狂和邪恶，右手凌空一操，一条金色的长鞭凭空乍现，鞭子放出万丈光芒，闪烁着力量和自信。

“变态！”两个小关立刻从小六子怀里跳下来，三跳两跳的躲到小六子身后，仍然不服的喊道：“想要本小姐陪酒，我们还不干哩！哼，不识好歹的大笨蛋！”

“哈哈哈哈，好啦！“小六子摸着两个妹妹的脑袋，劝道“明天再带你们玩，今天天男人的事情，你们别搀和。”

说着，小六子双腿微弹，轻飘飘的飞到半空，来到王邵的身边。

“哼，奥哥哥，一点也不帮着我们!我们就搀和!”两个小丫头倔强的瞪着天空的两个哥哥，然后极有默契的各伸出一只小手，一道诡异的光芒从手中射出，天空的光线突然黯淡几分，她们的小手掌突然紧紧握住，一股淡淡的气流旋风卷过天际。

小六子和王邵看到两个小丫头的动作，脸色立刻变了，还没来得及反应，就被一股诡异的力量拉下来，重重的摔在地上。小六子捂着被摔疼的屁股，扯着嗓子喊道:“你们两个小变态，竟然对哥哥使用禁空、禁魔领域……”喊了一半，就发现两个恶魔般的妹妹吐着小舌头，蹦蹦跳跳的离开了，理都不理小六子。

“哈哈哈哈，这两个小怪物!”王邵大笑着，把小六子从地上拉起来，两兄弟肩搭着肩，从仍在发怔的茜柔面前经过，看也再未看她一眼。

逝去的，已成往事;往事只可追忆，不可留恋。

太白楼，两兄弟一言不发，只是疯狂的灌着陈年老酒。酒是辣原，喝在腹中，却是酸涩的在。这其中酸涩，也只有男人能够明白。

王邵灌完第十坛老酒之后，突然拍着小六子的肩膀笑道:“哈哈哈哈，老六，我想结婚了!”

第二卷 第一五一章 家中琐事（三）
王邵灌完第十坛老酒之后，突然拍着小六子的肩膀笑道:“哈哈哈老六，我想结婚了!”

小六子笑道:“狗日咬特，你总算会用‘我’，而不用‘偶’了!

“还不是跟你学的，想改也改不了，偶尔喝酒喝多了，舌头转不过弯，才会说‘我’i”王邵醉薰薰的，说了半天才想起正事，‘’喂，刚才给你说话呢，偶说偶想结婚!”

小六子也喝的够呛，摇摇晃晃的站起来说道:“找到女人再说这话王邵搭着小六子的肩膀，陪他一起下楼，“偶父亲帮偶定了门亲亭，蒙城城主的女儿，叫什么蒙珑，听说是个美女。别的，就不知道了。哪天有空，你去一趟蒙城，帮偶瞧瞧她怎么样?”

小六子有点幸灾乐祸的笑道:“二伯都帮你订下了，瞧不瞧又有什么区别?就算她是条恐龙，你也得娶她!”

王邵叹道:“唉，说的也是。你说，人结婚是为了什么?为什么上一辈都逼着晚辈结婚?”

小六子给掌柜的扔一锭银子，和王邵并肩走出酒楼，天色已晚，王家的两个小厮守在酒楼门口，小声提醒他家中还在等着小六子接风洗尘。小六子点点头，继续对王邵说道：“你为我，我问谁啊！不过，你再不结鸡婚，二伯二婶都该急疯了，而小四子做了修士，虽然修士不禁婚娶，但修为太低的话，结婚会有危险的。当然，若不是这个原因，他们也不会太关心你的婚事。”

小六子的大伯住在南城，是王氏家族的家主，平时家族的生意多由他们打理，生有三子一女，那一女就是小六子曾经偷窥的对象，A簇的他，不敢再进大伯家的门。其中第三子神秘死在北城，其他二子则担负家族的生意和南城的防卫事务。

今天除了两个忙碌的堂兄未来之外，其他家族成员都齐聚一堂，也许是想看看多年未见的王家六少，也有可能想看看禁神山谷出来的传人，其间的热闹，倒也非同一般。

夜间，小六子从床上跳起，静悄悄的飘出王府，站到城中央的云层里，让弦子放开精神力，去搜索楚楚和琉璃的位置。一抹红光从他眼中闪过，清晰的印出目标的位置，小六子呵呵一笑，飞向飘向三星北城的一家客栈。小六子记得叮嘱过她们，让她们在西城或者南城等自己，不知道她们怎么搞，偏偏住进了北城。

北城不属于王家，而是属于陆家，一个医药世家，有家传绝技流传，但名声却不是很好，出自陆家的毒药，远远多于治病不许人的良药。而两大家族共占三星城，矛盾激化是不可避免的，为此，处于弱势的陆家不惜有条理金聘请能人异士为客卿，守在北城，日夜王家。特别是王家三少在三星北城神秘死亡以后，陆家更是提心呆胆，客卿人数扩充了一倍。

小六子潜进北城的时候，用精神力包裹在躯体上，化身为一阵清风，无声无息的绕过城楼上的监视系统，安然无恙的站在客栈的门口。小六子多年没回三星城，也不怕别人认出自己的身份，一袭华贵青衣，像无聊的贵公子一般，悠哉悠哉的踱进客栈。

由于同修玄女经功法，一进客栈，小六子就感应到楚楚的能量波动，波动同样让楚楚发觉，和谐的共振，让两情人的呼吸顿时急促起来。

小六子推开房间，一具温热的朋体已迫不急待的缠来，熟悉的体香，熟悉的呼吸，熟悉的额动，那是无声的**，二人心有灵犀，已不需要言语，用身体语言就能感受到对方的喜悦和欢心，当小六子剥光自己的衣服，抱着楚楚扑到床上时，发现小魔兔琉璃正抱着被子，缩在床角发怔，脸红得像秋天的柿子，红宝石般的眼睛都快滴出水来。

从小六子的衣服堆里钻出来，打两个喷嚏，无奈的摇摇脑袋，它的伤还没康复，还想装可怜赢得小六子的情怀加宠爱，可不想惹他生气。它钻出来之后，无声无息的跳到桌子，静静的观看这场春宫戏。

“呀，人家忘了，琉璃还在床上呢!”楚楚娇喘着，玉颊陀红的呻吟一声，非常尴尬的停在那里，雪白的左手还心急的抓着男人的恩物，媚眼如丝，既心急又害羞的盯着琉璃。

“封口i”小六子丢下楚楚，扑向琉璃，几乎没遇到任何反抗，就把她身上的被子掀开，抱住了滑腻异常的小白兔，软软的朋体，就像棉花般的诱人，带着妖女特有的幽香，就像月夜池塘里的水莲花，不胜娇羞，被男人扑倒，只是紧紧的闭上眼睛，双手似推非推，停在小六子胸前。

“相公哪是封口，明明想借机吃掉小魔兔，嗯，不过呢，反正她早晚都要被你吃掉，只是恰巧赶到今天而已。哎，早知道就让琉璃睡隔壁了，都怪那个纠缠我们的可恶男人，若不是他派人骚扰我们，我也不会让琉璃陪我同床啊。”楚楚心里想着，却后面紧紧抱住了小六子，用火热的朋体，摩擦着他的脊背。

“主人，主母……”琉璃怯生生的喊完这句，嘴巴就被堵上，然后就鸣噜鸣噜的呻吟起来，随着轻轻的一声痛吟，献出了珍贵的处子精元，同时也激出小六子的暖昧真气，室内升起一股暖香，醉人心神的香味弥漫整个房间。

一夜春风，勇度玉门四关，杀得两女丢盔泄甲，昏睡在小六子怀中。金鸡破晓，小六子得意的鸣金收兵，搂着赤裸如羔羊的两女，默默的炼化着吸来的妖元精血。运行几周玄女功法后，小六子感悟着力量的的精进，琉璃的毫无保留中单纯的深情，使得吸来的真元非常精纯，几乎没有炼化出多少杂毛质。

随着力量的增加，小六子越来越觉得离元婴境界很近了，明明能够感悟出那层境界的晋升点，却无法具体把握。就像能听到屋里有人偷情交欢，而自已却不能捅破窗户上的那层纸，最痛苦的事情莫过于此。

小六子想了很久，想起修真第一要诀就是随心随意，心中渐渐释然，正想搂着两个美人睡觉，却听门外响起了砸门声，有很多杂乱的脚步声传来，让小六子吃惊的是，弦子提醒他，还有几个充满敌意的修真高手在里面。

第二卷 第一五二章 家中琐事（四）
“万恶的老天爷，你就不能让本少清闲一会吗！”小六子非常不爽的吼叫一声，从两女温热的柔软的胴体间坐起，勾勾指头，让猸把自己的衣服送来。

楚楚和琉璃也听到了骚乱声，疲累的睁开眼睛，见到小六子已穿好的衣服，她们也不甘落后，扭分理处着动春的洁白的身体，飞快的穿上战甲。楚楚的是霓羽仙甲。只需意念使可穿戴整齐，小魔兔琉璃的战甲是明姬帮她炼制的，由她原型兔子皮所制成的，带毒害淡淡的妖气，配合她恬静可爱的外表，有一种让男人施虐的变态美。

楚楚站到小六子身边，有些担心的说道:“相公，这些人可能是想骚扰我们，昨天逛街的时候，遇到一个令人讨厌的公子哥，我和琉璃好不容易摆她们的纠缠，想不到这么快又找来了。听外面情况，好像他们人很多，我们还是离开吧。”

小六子握住楚楚的小手，郑重而诡异的说道:“狗日咬特，在三星城我们再逃，我王邺以后就不用出去混了。管他来的人是谁，一律杀无赦。嘿嘿，杀完之后，我也得让他们奉上厚礼，前来我们王家陪礼道歉

琉璃红着脸蛋，怯生生的走到小六子跟前，抿着红润的唇瓣说道:“主人，你真的想杀人吗?可是你说过，杀人多了，会增加暴庆之气。我们妖怪如此，你难道就不怕吗?”

“嘿嘿，窃财者为贼，窃国者为皇。同样道理，杀一人为暴徒，万人为神魔。”小六子捏着琉璃嫩如水乳的脸蛋，不无纵容的说道，小宝贝，你是想当暴徒呢?还是想当神魔?”

琉璃的脑袋垂的更低，面颊更红，用乖巧柔嫩的声音回答道:当神魔。”然后，缓缓抬起头，很郑重很认真也很天真的问道.奴杀万人之后，就真能做上神魔吗?”

“杀无辜者不行，但杀这种敌人就可以。”小主子心里想，一个小妖怪若是招惹一万个敌人以后，想要不被这些敌人杀死，想不拼命修炼，想不飞速的进化都不行，那若是一直不死，迟早有一天会成为神魔。自得到战神图以后，小六子早就不想成仙了，杀心也越来越重，心中那仅存的一点点顾忌，也因杀掉界神以后而然无存，什么是狂，什么是嚣张，有了力量之后，就是狂和嚣张的代名词。小六子现在只想不择手段的增加力量。若是非吸别人的元婴产生的戾气太重，小六子说不定已成为抢人元婴的大魔头。

“嗯嗯。”楚楚和琉璃早被小六子洗脑，此时听他这么一说，立刻点头赞同，一齐喊道，“那我们开始吧。”

两个傻乎乎的女魔头省略了一个“杀”字，说得之轻巧，犹如开始吃饭一样简单。小六子在心里把她们的那句话重整一下，应该是:“那我们开始‘杀’吧!”小六子得意了，心想这女人们越来越听自己的，自己的占有欲越来越强了，连她们的恩想都要控制，太卑鄙了太无耻了，可他却不愿意停下这种控制。爱她们爱得发狂，虽然他自己承认爱得有点变态和自私。

“想染指我的女人，总有一天，我会让你们在十八重地狱里哭泣忏

悔!”小六子心里狠狠的发着毒誓，想起了静彤母女，想了派人追杀自已的李煜，同时也想起了李ff的两个漂亮风骚的后妃娥皇女英，暗下决心一定要把她们变成最听话最淫贱的性奴。

只是小六子不知道，他的心已渐渐坠入魔道，和他刚刚走出禁神山谷时的心境相比，那份纯洁的人生观和善良的坚持已变得模糊，再回首，他已不是在龙骨山脉中陪上官桃桃玩闹的无知少年了。人总是会变化的，只是他所经历的事情，让他变化的速度加快数倍，快得让他来不及回忆和思索。

“轰轰!”加过禁制的房门被人击碎，尘屑乱飞，犹如七月里的苍蝇，惹人讨厌。

小六子安静的坐在床上，怀里抱着媚，楚楚和琉璃一左一右，神色幸福安然，似乎有男人在身旁什么都不怕，虽然这个男人暂时还是个废柴，功力弱得摆不上正式台面。可他的霸道和随意，他的阴险和自信，给两个女人无限的勇气，同时也给她们无尽的杀气。

杀人也是需要勇气的。虽然这个勇气是纵容出来的。

从外面进来的华衣公子哥小六子认识，是陆家的二少爷，虽然多年没有见面，但小时候的印像还是非常深刻的。小时候，王陆两家的矛盾还没有那么深，自己带着王家的几个流氓少爷经常去三星北城胡闹，那时候自己虽然很小，但做过的事情却不少，记得抢过他的棒棒搪，抢过他的肉模，抽过他耳光，也踢过他屁股……呢，总之，自己在的那几年，只要自己在三星北城露出，陆家的二少爷就会闻风而逃，逃进家里不出来。

陆家二少爷非常英俊，剑眉星目，微微昂着下巴，傲气冲天，本身也有着不错的修为，只是眼珠微黄，布满红丝，眼皮有一点浮肿，显然酒色过度，而又服用太多的逆天之药，把身体搞的更糟。

陆家二少旁边还有一个更差劲的贵公子，年纪略小，小六子对他没有印象，却能感觉出他身上的精元早以亏耗，甚至已经阳痰不举，只要再染上一点点病症，就有可能一命鸣呼。可奇怪的是，他的精神依然旺盛，贪婪的盯着自己身边的楚楚和琉璃，还色急的舔着舌头，活像高教出来的小狮犬。

两个华衣公子后面，站着三个绿头发的怪人，皮肤有些发青，骨架粗大，好像是草原兽人的混血人，但他们身上都发出冲天的邪气，眼珠子转动时，微微有噬血的光芒射出，像是时刻都想扑上去喝人鲜血的恶魔一样。

小六子看着闯进来的外人，诡异的笑道:“陆二少，好雅兴，什么时候喜欢上乱闯客栈的爱好?若是早知道二少有此雅兴，我就多设几道禁制，让你好好玩玩闯关毁门的乐趣。哎呀，如此一想，顿觉毁门闯关的游戏确实很好玩，哪天我也去你家玩玩，听说你的十几房小兼妾个个如花似玉，如若天仙啊，听说最近刚收了一个叫芙蓉姐的美女，哪天带出来让我们见识一下啊!”

身体虚弱的年少公子拱手笑道:“呵呵，认得我们陆二公子就好，不过你想见芙蓉姐就免了，人家现在可是名人，又是二公子的小妾，哪会让你看到。不过你小子的艳福也不浅嘛，竟然有收揽了两个如此绝色，识相的就赶快把身边的美女让出来，不然的话，在三星北城，有你吃不完的苦头，到时候可就陪了夫人又折兵啊。”

陆家二少却没有这么愚笨，昨天在街上偶遇楚楚和琉璃，一时惊为天人，并派人四处打听她们的来例，可惜没人知道，但可以肯定的是，自她们出现在三星北城就没见到她们身边有男人出现。这让陆二少暗暗心喜，顿生霸占之心。可是，这个神秘男子的突然出现，打破了他的猎艳计划，听到眼线报告，说是有男人进入目标的房间，他可是连鞋子都来不及穿。

此时听到小六子认出自己，眼睛顿时射出一道精光，虽然不是很锋利，但也足以让普通人心惊，可小六子的表情未变丝毫，依旧是摆弄着手中的小宠物。陆家二少心中隐隐有些不字，突然觉得此人的面貌有些合眼熟，但又想不起在哪见过，他疑惑的皱起眉头，喝道：“你谁？你是什么时候来三星北城的？”

小六子坚起一食指，对陆二少摇了摇，邪恶的笑道：“我是谁并不重要，重要的是，你陆翔闯进了我的房间，打扰我和老婆们的兴致，严惩伤塞上的我们的身心健康，哎，这个问题就严重了，不赔偿几十万两银子，难以让我的老婆熄怒啊！”

陆翔还未说话，他旁边的公子沉不住气了，扯着嗓子骂道:‘’给脸不要脸的蠢货，你当这是什么地方，睁大你的狗眼看清楚，现在你还有话的权利吗?乖乖的把那两个女人交出来，然后再跪在地上给陆二少磕一千个响头，不然的话，让你求生不得求死不……”

还未说完，只见一道粉红的蚕丝划过数丈空间，眨眼射到他的面前，他还没来得及反应，就见旁边的一个绿头发的怪人动了，张嘴吐出腥红的舌头，舌头竟伸出三米多长，挡住蚕丝，两物缠在一起。

“辱骂我家相公的都该死!”楚楚媚眸一瞪，再度射出一根蚕丝，目标仍然是那个虚弱公子的脖子，“看你这个死怪物能长几条舌头。”

一个绿发怪人确实只长一条舌头，但他后面站着三个绿发怪人，自然还余两条舌头，又有人吐出舌头，替他档住了楚楚的第二击。

这时候，虚弱的公子才明白，眼中的漂亮女在攻击自己，顿时惊出一身冷汗，扯着嗓子怪叫道：“给我动手，把这两个女人绑回家，我要好好的收拾她们。”

第二卷 第一五三章 大闹北城（一）
虚弱公子的惊恐吼叫声，扰乱人众人的思绪，来本有些顾忌的陆二公子脑袋也跟着一热，冷声喝道：“商寒，你***给老东北部滚回来，其他人动手，记得别打伤了两个美人，要抓活的。”

站在绿衣服后面的十多个日级武者拔出长剑，呼啦一声，呈半月形散开，围住小六子三人。

“滋！滋！”两声，两个绿发怪人的舌头冒出一股粘稠的液体，与蚕丝相接的地方，发现两声异响，异响之后，楚楚的蚕丝突然断开，这飞剑法宝也难斩断的吞丝竟被他们溶断，可见他们舌头上的粘液的腐蚀性极强。

楚楚咦了一声，看了看围来的武士，挥手射出十道蚕丝，她倒想看看，这些怪物有几条舌头。“唰唰唰！蚕丝快到武士的跟前时，他们手中的长剑发挥作用，用古怪的缠字决，缠住了蚕丝，另外空出的几人，挥出几道剑气，斩向楚楚所在的位置。

小六子终于动了，一抬手，赤光的、现，血色厉芒笼罩斩来的剑气，几种不同的真元相撞，发出轰然的爆炸声，双金丹的强大力量，加上氤氲真气的霸道，这一击，让几个毫无准备的武士震得喷血不止。小六子终于遇到了弱者，那颗压抑已久的魔心，突地兴奋起来，长啸一声，扑向受伤的日级堪武士。

小魔兔琉璃并没闲着，其实她早出手了，在楚楚发怒的霎那，她就对三个绿发怪人所在的位置，布设了迷离之眼幻境，只见三个绿发怪人目光游移不事实上，再未向前跨出半步，也未再替他们抵挡楚楚的蚕丝。

”绿魔道长，你们怎么不动啊？快点出手啊？“虚弱公子商寒不解的、三个厉害的高手为何静止不动，在旁边急得耳挠腮，恨不得扑上去把他们摇醒。

陆翔一把揪起商寒的衣领，把他扔到门口，吼道”笨蛋，别叫了，快请魂息大师，今天我们踢到钢板了。”

“哦哦！我这就去！”商寒知道事情非要请出魂息大师时，那就算的非同一般他从地上起来就跑，这么虚弱的身欠体跑起来竟然不慢，如旋风一般，转眼消失在客栈，真令人惊叹。

“狗日咬特，什么叫喝到钢板了？老子是正宗的金刚石板。”小六子魔刀虎虎生风，所到之处，没用兵器可以抵挡魔刀之锋利，破碎兵器碎裂声叮叮当当，不绝于耳。小立子听到那个虚弱公子的名字，喑自叹息，心想堂兄王邵会输给这个废物，老天爷还真不开眼。

陆翔也不服软，指着小六子冷笑道：“哼哼，不管你是什么板，进了三星北城，我就能把你炼化。实话跟你说，在三星北城，还没有我陆二公子办不到的事。我让你生，你就能生，我让你死，你就得死。

“发渴，本少今天才知道，‘狂’字怎么写的。”小六子蓦然发威，九龙魔刀左右翻飞，一刀把旁边的武士脑袋斩下，鲜血把魔刀染的更加艳丽。杀完此人，小六子弹飞丐，旋转着，发出上百道刀罡，斩向陆翔所在的位置每次旋转都砍出数十刀，相隔不过瞬间，渐进的层次感形成一幅动态画。

陋翔后退几步，暂避芒锋，一股黑气从身后升起，瞬间在头顶终结成一朵莲花，黑色的莲花同样旋转，发现邪恶的凶光。见到刀罡快到身边时，他轻喝一声，手捏玄奥印决，幻化成千只巨手，像千的观音似的，接住了小六子的刀罡。

“滋滋滋!”两种能量一刚一柔，并未爆炸，只是在空中相互吞噬。只见红光和黑光像是两股波涛，僵持不下，两股能量相接片刻之后，都剧烈的颤动，发出最后的冲锋。

“嗖！嗖！嗖！”三道绿光突然从红黑两团光芒下冲出，强大的护身里气冲散了正在拼斗的真气。小六子的魔刀之气散开，陆翔的观音手也消散，两人遥遥相望，眼中都不服气，却都带着一丝惊讶，似乎料不到对方的功力也这么厉害。

不过，他们的目光很快被三个冲出幻境的怪人吸引过去，三人身上全是污血，模样好不凄惨，其中一个怪人的舌头还缠在同伴的脖子，他们身上的伤，估计是自己打出来的。小魔兔琉璃也轻哼一声，显然受到幻境破灭的波及。她已祭出琉璃玉简，魔鬼眼睛一般的颜色从头顶散出，把她的身体渲染得如同妖艳的地狱媚鬼，诡异而性感。

楚楚突然娇喝一声，手中蚕丝突然变长，没有放开武士的兵器，却缠住他们的脖子，洁白的手腕轻轻一抖，十个人头突然被鲜血喷上天空，骨碌骨碌的在地上滚动。正所谓不鸣则已，一鸣惊人，瞬间而且同时杀掉十人，血腥的场面令人心寒。

仅剩的两个武士惊恐的惨叫着，急速后退，几乎没有再战的勇气。他们突然发现，自己号称世俗界的高手，在真正的修士和异能人士面前，脆弱得不堪一击。

陆翔面色难堪，指着小六子喝道:“好狠的手段!今天你们休想离开三星北城!”

“离不离开，并不是你们说的算!”小六子反手一刀，把急速后退的两个日级武士斩在刀下，轻松随意，犹如厨师切萝卜似的。

陆翔飞到天空，站在三个暴怒的绿发怪人身后，冷冷的盯着小六子三人。楚楚和琉璃来到小六子身旁，同样盯着他们四人。唯有媚还在养伤，卧在床上拍手鼓掌，还不时的吹口哨叫好，它好像看戏一般，并未把杀戮当回事。

“绿魔道长，动手!”陆翔大喊一声，同时也挥动手臂，一道道巨大的虚幻掌印朝小六子击去，掌法妙曼，犹如传说中的观音，可掌影中的阵阵阴风却歹毒无比，发如阴森的邪恶之气。

陆翔口中的绿魔道长或许只是魔物，而并非是什么道长，只见他们三人仰天怒吼一声，身体突然瀑涨数十倍，脑袋变尖变扁，渐渐变成一个巨大的蛇头，绿色的发丝也变成互相纠缠的小蛇，吐着腥红的信子。三个怪物从不同的方向，扑向琉璃，一时间，倒没人理会杀人最多的楚楚。

“会使邪法的小妖精，我要吃掉你!”绿魔首次开口说话，怨毒的声音在房间里剧烈回荡。

第二卷 第一五四章 大闹北城（二）
琉璃见三条怪蛇扑来，并不惊慌，双手护在胸前，手指结出古怪的印诀，从血红色的琉璃玉简上射出无数道旋转的小月轮，每一道月轮上都带着极其邪恶的远古力量，就像天地间第一个魔神复出一般，带着最原始的邪恶力量，斩向扑来的怪蛇。

这是斩神邪轮的分散模式，和上次施展时相比，更加随意和怪异，每个邪轮虽然如半月型镰刀般大小，但蕴含的力量却不容小觑。果见三条绿发怪蛇突然收收住攻势，万道绿色发丝突然变长，带看各自的里气，组成一道严密的护体能量罩。

噗噗噗数声，红光和绿光纠缠在一起，然后只见红光越来越多，渐把绿色光影围住，转眼之间，就成了红色海洋。“啊啊!”红光中，三个怪物的惨叫声不断，就像被人剥皮似的。

正在和小六子苦战的陆翔暗叫不妙，发现今天踢的钢板非同一般，极有可能是烧红的钢板，他悄悄回头，观察自已的救兵来了没有。可惜，救兵没有来，却等来了楚楚的蚕丝攻击。陆翔知道这些蚕丝的厉害，不敢硬接，忙分出十只幻化手臂，挡住她的攻势。

“吼吼吼！”红光中的惨叫声突然变成了吼叫声，夹杂着嘶嘶的蛇鸣声，在条巨大的蛇尾巴突然从红光中钻出，翻搅几下，客栈顿时房倒屋塌，轰然倒地建筑如雨坠落，大地如地震一般摇晃，外面普通人类的尖叫声能刺破耳膜。

三口淡绿色的粘液突然从红光中射出，直遥琉璃的躯体，眼看琉璃正闭目控制着斩月邪轮而无法躲避，媚急了，大喊道:“快躲啊笨兔

子，这些腐蚀液体虽然远远不如我的，但你的护甲绝对挡不住。”

琉璃仍旧闭着双眸，但身体在绿液到达的瞬间，移动到十丈的高空，斩神邪轮突然被三个怪物撞开，细小的半月轮四处乱飞，这些月轮虽然连怪物的头发都斩不断，但弹出的每个轮子却能轻易的摧毁一栋建筑物，可见这些妖怪的强悍，也幸好有琉璃用上古魔法克制住他们，不然现在吃亏的肯定是小六子。

三只怪物终于露出原形，身体长约十余丈，巨大的蛇头上长着一只肉包，像是要生出椅角，通体鳞片油绿，却被斩神邪轮斩得处处血痕，还泪泪冒着血泡。此刻，它们三头巨大的蛇头正死死的盯住琉璃，恨不得立刻扑上去把她咬成碎片。

“有怪物啊，快逃啊……”此时，正是街道最热闹的时候，突然蹿出三条巨大的怪蛇，普通居民哪有不害怕的，一时间的哭喊声，倒遮住了怪蛇的怒吼。

小六子一连挥出十刀，庞大的刀里逼得陆翔频频后退，偷偷看一眼三头巨蛇的情况，忙对旁边的楚楚喊道:‘’去帮琉璃，那三条怪蛇不是普通的妖物，她一人难以对付。”

“嗯，相公自已要多加小心啊!”楚楚喊了一声，收回缠在陆翔幻臂上的蚕丝，转手射向其中一条巨蛇，十根蚕丝牢牢的缠住了蛇的脖子和嘴巴，把蛇的嘴巴都缠得无法张开。

“鸣噢!”这些巨蛇狂吼一声，心中非常的怒燥，今天从开打到现在，一直处于被动局面，几乎没有还手的机会，他们身为独角怪蛇的一族，哪受过今天这样的气，尾巴一扫，半条街的房屋都变成废墟，数百人死在它的一击之下。

琉璃看到这种情况，嘴角绽出小六子式的坏笑，对两头扑来的巨蛇不闻不问，扭头就逃，逃的方向却极为恶毒，竟然是最繁华的闹市区。琉璃又升高数丈，看到哪里人多往哪里跑，还不时的回头发出半月邪轮，刺激着已经怒气冲天的怪蛇。

“吼噢!”随着怪蛇的怒吼，三星北城最繁华的十条街已变成废墟，被冤死的普通市民已达数千。闻迅赶来的城防兵只是傻站着，或者跟随普通市民一起逃命，哪敢向前阻止。

楚楚也跟着效仿，她的坏，不下于琉璃，她用十根蚕丝束缚着巨蛇，就像牧羊的小女孩牵着可爱的牲畜一样，一点一点的拉它朝城墙跑去。她听小六子说过，过些时候，王家极有可能攻打三星北城，现在毁掉它们的城墙，应该对以后的婆家有帮助。

看到这种情况，陆翔气得脸都绿了，若是让父亲知道自己因抢两个美人而招惹这个恶毒的仇家，被被吊起来受家法之苦，可他知道现在不

是后悔的时候，怒吼一声，咬破舌尖喷出一口精血，只见浓黑的观音手里夹杂着一股血色，血气中带着古怪的腥味，闻一口就会眩晕。

小六子刚想躲避，突听识海里的弦子急喊道：“主人，快落地上去，对方来了很多高手.....”小六子来不及多想，就如弦子之言，垂直落下，还未落地，就见刚才所站在半空中现很多光束光艏的能量团，数种能量混在一起，激起的爆炸粘滞及数十丈范围，刚好到陆翔身边停下。

飞在半空的陆翔突然兴奋的大喊一声:‘’魂息大师，你终于来了，快点用精神力把他变成白痴，就像对付那些女人一样，让他乖乖的听，让他永远做低贱的奴隶。”

听到陆翔的话，小六子心中一动，想起了茜柔，不禁是中了魂息大师的催眠术也转投商寒的怀抱?若是那样怀疑，她是不情况就太悲惨了，若王邵知道实情，那还不闹翻天，虽然不知道会不会和茜柔复合，但至少和蒙城城主女儿的婚事肯定告吹。

弦子知道小六子的担心，解释道:“这个魂息大师的精神力虽然很强，可以让某个普通人变成白痴，但还没有完全控制人类思想的那种能力，他现在的力量只有引导的作用。也就是说，除非茜柔三心二意，有选择他人的想法，若是一心一意的爱着王邵，那她就不会落到像今天这副田地。”

这时，魂息大师说道：“陆二公子放心，看我如何把他们变成白痴！”

弦子听了，冷冷的一笑，不无讽刺的说道：“凭这点精神力也也嚣张，看我如何把他变成白痴吧！”

第二卷 第一五五章 大闹北城（三）
魂息大师并非是和尚，也不是道士，而是普通的富家老爷的打扮，华衣锦服，身上珠宝镶饰极多，好似从乡下刚刚进城的爆发户，借助精

神力在空中飘着。

他的眼睛非常有神，发出一道精光，直逼地上的小六子。小六子笑一点也不退让，同样盯着他的眼睛。魂息大师的笑容有些得意和嚣而小六子的笑容有些妩媚和妖烧。

“唰！唰！唰！”魂息大师的嘴巴一颤，发出令他自信的催眠波，在人类中已算很强大的精神力透体而出，直副小六子的眼睛。而小六子看到发出精神力，才优雅的笑笑，眼中闪过一道粉光，迎向射来的异芒。

没有任何声音，也没有任何异状，精神力的交锋都在无声无息中爆发。只见小六子摇借助弦子发出的精神力轻易的穿破魂息大师的精神波，瞬间射向他的眼睛。

一时间，寂静得有些离谱。旁边的高手面面相觑，不懂发生了什么魂息大师静止在空中，面容呆滞，小六子静止在地面，面色诡异妖

“噢嘿!”魂息大师的眼珠突然爆裂，发出沉闷的喷血声音，红绿黑相间的液体流过他呆滞的脸蛋，他却咧开嘴笑了，嘶哑的说道:“我……我竟然败了!

然后，魂息大师像个木偶一般，一头摔下十多丈的高空，尸体如一滩烂泥般，软在废墟的一角，鲜血很快的流尽，尸体很快的引来许多苍蝇。

“他他……他竟然杀了魂息大师!旁边的普通高手疯狂大喊，在他们看来，魂息大师的精神力攻击是神秘而玄奥的，此刻竟然被一个少年杀死，怎么不让他们吃惊。

陆翔绿着脸，怒吼道:“杀掉他，快点动手杀掉他!”

小六子潇洒一笑，左手抬起，作抓头发的架势，右手作蝙耳光的架式，再配上那恶魔般的微笑，令陆翔猛然惊醒，这笑容，就像一直沉睡在自己身边的梦播一般，令人毛骨惊然。

“王邺?王家六少?”陆翔失声尖叫，没有比这更让吃惊，也没有比这更让痛苦的了。按照他自己的本愿，很想立刻把小六子碎尸万段按照陆氏家族的想法，是尽量不要招惹王家的人，而他现在不光招惹了，而且还狠狠的招惹了两个古怪的厉害女人，几乎把三星北城毁了一半.

十多个修士朝小六子扑来，小六子并未想着逃回西城，而是选择暂避芒锋，他在赌，赌一下王家最近几年的发展，看看自己的大伯会不会派人来救自己。当初，王家三少无声无息的神秘死在北城，而小六子现在闹得天下皆知，若是王家再不来人救助，那小六子就不再过问家族的事情，准备过些天就离开三星城，去开拓自己的疆域。

小六子在城里逃来逃去，弦子则在他识海里叹息道：“主人，你一身功力也不算弱了，为何总喜欢惹那些暂时打不过的敌人呢？你现在结成的两颗金丹，拥有两种默契度极高的顶极功法，轻易的可以打倒一个元婴期的修士，再拉上恶灵王、桃花妖，甚至奴一点，内幕借用精神力帮主人杀敌，奴心里很憋屈，奴心中的主人，应该是威风天地间，咤于五界之上的英定心雄啊。”

“英雄不是我的梦想，要做也只做果雄，或者做奸雄。”小六子边逃连说，“若是用脑子就能解决的事情，还非要动手打架，那是件很愚裔的事情。英雄都喜欢打架，来雄喜欢在背后阴人。嗒嗒.现在的救兵不是来了吗!”

一块巨大的金砖从天空砸来，像云彩一般巨大，速度却是极快，眨眼之间已落到小六子身后，帮他阻断了追兵的路，王邵的声音也从金砖里传来:‘’偶的头发少、胡子少也就算了，可运气为什么也这么少，老六打架偶都不知道，运气真是太衰了l”

“轰轰轰轰!”金砖和十多道法宝撞在一起，发出惊天的异响，王邵的身影从金光里射出，挥一挥粗壮的胳膊，把震退的金砖再度下压，专门砸向其中的几人，角度之刁损，让对方的修士惊恐的大骂不止。

“该死的金系异能者，竟然不怕我的火炎术，到底是怎么回事，啊……”这个小修士话还没说完，就被金砖哑死，巨大的金砖压住一个人类，就像用磨盘砸小鸡似的，易如翻掌。

修士旁边的同伴则骂道:‘’死了也活该，你也太笨了，告诉你多少次了，王家的五少爷是天生的金系天宠，没有三昧真火是无法让他的金系元素溶化的。哇哈哈哈，我刚才修炼成了三昧真火，正好拿来小试牛刀。”

然后，他旁边的几个修士苦力支撑着王邵的金砖攻击，眼巴巴的等着这位道友的三昧真火，可未见此人使出任何火系术法，却见加了几个风系的轻身术，滋溜一声，踩着飞剑逃走了。此人边逃边嘀咭道:‘’你们这帮傻逼，难道没听说过异能天宠是修士的杀手嘛，特别是王家的五，飞快的亮出自己的压箱底法宝，和天空的古怪金砖拼斗着。

“哇哈哈哈，偶用板砖拍死你们!”王邵笑的疯狂，其实刚才那几记攻击已耗费了太多的金系能量，也正是心虚，他下手才更加狠毒，只见漫天的金光，不要命的往敌人脑袋上砸。

小六子抹去额头的汗水，嘘气道:‘’这傻五，演戏演得还真像。”看到从三星南城和西城又赶来一些自己家族招募的修士高手，小六子才微微安心，找到正在和怪蛇交战的楚楚，两人联手，共同对付这只受伤怒吼的独角蛇。

“相公，这怪蛇的皮太厚了，我的蚕丝穿不透它们的身体，媚蝶也只能吞噬纯能量，咬不破它们的皮，打着好辛苦啊。”见小六子来帮忙，楚楚稍松一口气，一边用蚕丝攻击着怪蛇，一边撒娇抱怨。

小六子晃着手中的赤红魔刀，自信满满的说道:“九龙魔刀最初的用途就是剥龙皮的，现在对付这只怪蛇，那还不是小菜一碟，你束住他的脑袋，看我如何剥它的皮。”

“嗯嗯。”楚楚听了大喜，今天总算能和小六子一起战斗了，终于不再被他担心和轻视了，‘’相公下手要快啊，我力气小，束缚不住多久时间。”

“呵呵，瞬间即够！”小六子轻轻一笑，身体嗖的一声弹出，直逼几十丈外的怪蛇，它的尾巴已扫倒七座小楼和一座主门楼，脑袋上缠满了粉色的蚕丝，就偈被喷了一层油漆似的。眼中露出着凶光，看到小六子飞来，费力的把嘴张开一条小缝隙，吐出腥红的舌头，很有成效头上带着恶臭的腐蚀溶液。

“休想动我家相公!”楚楚抽出最后两根空余的蚕丝，飞快的缠住怪蛇刚刚张开的那道缝隙，蛇的信子只吞出两尺长就被固定住，气得怪蛇噢噢怪叫，庞大的身躯在地上不停的翻滚，想要躲开小六子的一击。

小六子身子如流星，正如他自已所说，只要瞬间即可，无论怪蛇怎样翻滚，也没逃开他的一击。赤红的光芒刺入它的心脏，怪异的刀身也刺他的身体，魔刀在疯狂的吸吮着它的鲜血。

怪蛇发出绝望的吼叫，尾巴突然一抖，像是要折断一般，竟弯曲了百八十度，不顾一切的击向自已的心脏位置，想要消灭这个刺入已身体的人类。

小六子丢掉魔刀，朝怪蛇的背后飞去。‘’啪”的一声巨响，蛇尾巴正打在它自己的心脏位置，把魔刀柄狠狠的拍进去。“啊!”怪蛇觉得自已的胸骨全部碎裂了，而那柄长刀飞穿过心脏，透体飞出。它身上出现两个血窟窿，疯狂的喷着鲜血。

小六子接住空中的九龙魔刀，露出胜利微笑，向正替他担心的楚楚飞去。媚不知从哪个角落钻出，偷偷的朝那只还未死透的怪蛇潜去，变幻着两只尖锐的前爪，悄悄伸向怪蛇妖丹的位置。

楚楚紧握住小六子的手，方才露出安心的笑容，看到和他共同杀死的怪物敌人，心中的满足和喜悦非同一般。

“禁空领域！”“禁魔领域！”这两地热异常妖嫩的声音过后，天空突然刮起一阵怪风，阴森森的，就像蒙着一层黑布，瞬间包住了三星北城，。顺着声音的方向望去，在王家修士的最后面，站着两上一模一样的女童，明眸皓齿，皮肤雪白，此时却神情遍地开庄衙的飘在半空，双手挥着古怪的动作，一层层淡淡的黑气送向天空的云朵，她们的身体也抖动得如同寒风中的做叶，似是非常吃力。

“俄滴神耶!双方的修士大战还未开始，这两个调皮鬼设什么万恶的禁制领域，又不是攻城的时间。谢天话地，我是武者，若是普通的术士，我就准备扮演尸体吧!”小六子无奈的苦笑着，立刻抱住楚楚，垂直朝地上降落。

第二卷 第一五六章 大闹北城（四）
这次小六子落的还算及时，安全落地之后，才听到其他人扑通扑通的落地声，当时王邵正用巨大的金砖砸着某一个修士的战甲，只见重重的落下，金砖却突然消失了，留下大难不死的某修士痛哭流涕，决定立刻逃走，再也不和王家五少战斗，没见过这么拼命的人，飞剑在他身上砍了数次，也没见他眨过半下眼睛，他还暗暗猜测，这王家五少是不是没有痛神经。

从破开的城门外，突然杀进来几万大军，王家家主亲自带兵杀敌，举剑大声喝道:“上次杀害我们王家儿郎没有找到证据，今天竟然如此隆重的攻击我家小六，真是不可原谅。杀啊，灭掉这些可恶的敌人，为我们王家的儿郎报仇!”

小六子一听大伯的喊话，顿时非常佩服他的卑9，心想自己是不是沽了王家的遗传，自己上一世也没有这么阴险啊，当时清纯得像只小绵羊，致死还没有得到一个女人的垂青，简直可怜到无法容忍的地步。哪像这一世，阴险无耻得如同恶魔，而且连家族中的某人都是如此。一顶大帽子就给陆家扣上了，为自已出兵攻占三星北城，找到了完美的理由，而且还是那么冠冕堂皇。

这时候，小六子才知道王若冰王若雪为什么要费力施展禁魔禁空结界了，现在没有了修士参战，正是攻城的大好机会。看到施放完领域的两个妹妹快要从空中摔下来，小六子拉着楚楚，忙跑到她们下面，把她们接在手里。

“哥哥，她是谁啊?”

“相公，她们是谁啊?”

三道声音，几乎同时响起，三双眼睛好奇的打量者对方。

“昏i女人的好奇心还真不是一般的强!”小六子在心里嘀咭一声，又看看三个面露恍然的女人，却也懒得给她们介绍，刚才的称呼已经暴露了大家的身份。

“嫂子?”还是两个小丫头的嘴巴较快，乎闪着大眼睛，盯着漂亮的楚楚观看。

“妹妹?”楚楚暗怪小六子，怪他没有给自己详细介绍过这么可爱的妹妹的事情，不过，她若是知道这两个外表可爱，其实内心一点也不可爱的妹妹，肯定会明白小六子的苦衷。

这时候，琉璃一身是血的返回，手里握着一颗妖丹，兴冲冲的朝小六子喊道:“主人，你看，奴得到一颗妖丹，给!”然后，向献宝一样，双手捧给小六子。

王若冰和王若雪一看到妖丹，眼睛立刻发光，比上古世纪里的暴龙看到鲜肉还要贪婪，两个女孩各伸出一只手，同时把妖同，丹拉到怀里。两个女毕业孩对视一眼，露出五五平分的神色，然后两个人得意的笑了。

“那是我献给主人的东西！”小魔兔急了，两眼通戏，就像被抢了最珍贵的东西一样，高声喊道，“你们一还给我！”

“哥哥，她好凶哦!”两小丫头噢的一声，跳上小六子的肩膀，搂着他的脖子撒娇。然后眼珠子一转，在琉璃身上扫来扫去，不怀好意的笑道:“哥哥，她喊你主人，莫非她是你圈养的性奴?哇，她若是不凶，看起来还蛮漂亮的嘛!

楚楚已经开始收回刚才的想法，拉过还在坚持要回妖丹的琉璃，低声安慰，并说明两个小丫头的身份。琉璃虽然不再索要妖丹，但眼中的执着还很明显，似乎还在为没有还给小六子的妖丹而懊恼。

小六子知道琉璃的柔弱外表下的那份坚持，安慰她几句之后，又问道:“还有一只蛇妖呢?”琉璃盯着王若冰手里的那颗妖丹，心不在焉的回答道:‘’逃了!”

媚蹦蹦跳跳的飞来了，手里拿着另一个大小相若的妖丹，笑嘻嘻的递给琉璃，它这么笼络琉璃，主要是想向她学习神秘玉简上的上古魔族技法。琉璃看到妖丹，又看看媚，她开心的笑了，抢过妖丹，又递

给了小六子。

“主人，给，妖丹!”

看到琉璃的这种变态执着，小六子又感动又好笑，抢在两个调皮妹妹之前，接收琉璃的礼物，随手放进了储物戒指。

琉璃放心的吐出一口气，还厥着嘴，瞪了王若冰王若雪一眼，似乎还在生她们的气。两个小丫头没有理她，反而委屈的瞪着小六子，伸着两手索要妖丹。

小六子看了看调皮的妹妹，又看了看紧张的琉璃，笑道：“这颗妖丹不能再给你们，这是琉璃送给我的。你们若想要，自己去杀那知怪蛇。好啦，你们两个跟在家中护卫的身边，不要乱跑，我去帮大伯攻城。”

把整个城变成了禁空禁魔状态，小六子感觉像回到了武侠世界，一个个日级武士也无法挥出刀里，全凭着力量和招术攻击着敌人。杀戮声，兵器碰撞声，不断刺激着人类的隔膜，没有魔法的战斗，感觉非常血腥和残忍，战斗也比平时惨烈。

王家的军队占领了一个城门区域，已损失近千名勇士，鲜血染红了大地。这些守卫多是陆家的世代仆奴，也非常的忠心，王家军队遭受的抵抗才非常激烈。几乎每朝里冲一步，就有一具尸体倒下。

城中的居民逃的逃，散的散，房子未被怪蛇搅翻的，都躲在屋子里的地窖里不出。随着时间的推移，王家军队已占领三星北城的三分之二，缓缓围向陆家的大院。而此时，两个小丫头布下的禁空禁魔领城的时效也结束了，天空开始出现惊慌逃蹿的术士，他们可不想呆在禁魔领域下，他们脆弱的身体连农夫都不如，更别提上阵杀敌。

陆家培养的忠心武士和术士终于出场，还有一些聘请的修士碍于面子，也未逃走，但他们不知道这些古怪的禁魔何时会再度降临，颇有些战战兢兢的不敢向前。

陆家家主带着一干子孙，站在自家的小型城堡上，愤怒的吼道:王至刚，你到底想怎么样?我早就当面向你解释过，你家三儿子的死与我陆家无关，而且今天的事也属于晚辈间的误会，你何必把事情弄到不可收拾的地步，非要我们陆家和你拼命才甘心吗?”

王家家主王至刚心中一沉，心想难道陆家还有什么压箱底的秘密武器没有使出来?

第二卷 第一五七章 大闹北城（五）
王家家主王至刚听到了陆家的硬驱胁言辞，心生顾虑，但想到已把三星城北城攻下多半了，还剩这归后一座内堡，没有理由放弃，自己也不想放弃。于是心生一计，逼他说出幕后真凶，无论陆家是否答应出，自己都能得到绝对的利益，而且依然稳操生杀大权。

“你说我家三儿子之死与陆家无关，那跟谁有关？”王至刚长剑遥指陆家家族成员，那长剑还在滴血，鲜红的血液如此刺眼，令陆家成员心生悚寒。

小六子和王邵一左一右，站到王至刚身后，用同样冰寒的目光瞪着陆家人，仇恨的力量很古怪，让家族成员变得异常团结和紧密，有了仇恨之心，也就有了杀戮之心。

陆家的人急了，扯着嗓子吼道:“你儿子的死因，我们怎么知道?说不定是你们王家故意把他杀死，然后栽赃在我们陆家人头上，其实只是为了寻找出兵攻打三星北城的借口。”

陆家家主暗骂这人没长脑子，随手一把巴掌抽了出去，打完之后才发现，这人竟然是自已的二儿子陆翔，早听手下察报了事情的原由，心中觉得都怪这不争气的儿子惹的祸，若是他的王家的六少爷争女人，哪会有今天破城灭族的命运。

此言未落，果见围在陆家堡下面的王家人“轰”的一声乱开了，个个怒气冲天，挥舞着兵器大喊:‘’干掉陆家，为三少爷报仇，统一三星城，清除异类……”激怒之声，沸然不绝。

陆家家主忙挥着手臂解释道：“别听无知小儿胡说八道，但他们确实不知道杀害三公的真凶。不过，我倒是能提供一个线索！”说着，他的眼神扫一下轰乱的人群，还有面色丝访毫未变的王至刚，生怕王家的人等不久冲上来。

“什么线索?”王至刚听了，稍稍有些心动，但表面上却不露丝毫“你若是有线索，当初我儿子刚死的时候，你怎么不说出来?”

陆家家主说道:‘’当时我们也只是猜测，没有任何证据，也怕得罪这个强敌，但是现在已被你们王家杀上家门，再不说，恐怕已没有机会了。所以，我现在要把当日的隐密挑明。”

小六子晃着手中的九龙魔刀，不耐烦的大骂道:“少废话，不要拖延时间，要说就说，不说我们就杀上去了!”

被小六子恶狠狠的气势所迫，陆家家主吃不准小六子的真正心思，立刻高声说道:“是剧城的城主剧无霸和蒙城城主蒙太奇，他们当时拥有几座中型城池，骄傲自大，心生贪婪，想和我陆家秘密结盟，欲暗中谋取三星西城和南城，遭到我的拒绝后，他们放出话来，说是要让我们陆家后悔，第二天，就发生三公子被杀之事。”

“什么?是他们?”王家人露出惊异之色。远处，小六子的二伯王至阳突然急匆匆的飞来，径直冲到王至刚面爬到他耳边低语几句，声音大小，刚好能让旁边的小六子和王邵听到。

“剧城和蒙城的八万联军，兵分两路，朝西城和北城袭来，最快的一支先锋军将在两上时辰后到达北城。

“什么?”绕是王家家主经历过大风大浪，此时也忍不住勃然变色，惊诧的问道，“蒙城城主不是有意和我们王家结亲吗?不是想把独生女儿许给邵儿吗?”

小六子和王邵都伸长脖子偷听，听完之后，两人对视一眼，同时无奈的耸耸肩，似乎对这样的变化没有过多的惊奇。

王邵摸摸光油油的脑袋，嘟浓道:“打就打叹，管他有没有想我们王家结亲的意图，反正偶现在又没有娶他女儿，敢袭击我们王家，来一个杀一个，来两个杀一双。”

王至阳狠狠瞪儿子一眼，对这个整天怪里怪气的另类儿子非常无奈时也忍不住出言训道:“你就不能正正经经的说句话吗?整天‘偶

偶’去的，还说是邺儿教你的，我怎么没听邺儿说过半句?”

王不可邵一脸无辜，小声说道：”六弟比较奸诈，他只在偶面前说，从一类不在长辈面前说。”

“咳咳!”满脸神圣的小六子干咳两声，对王邵的指责装作没听到

，用九龙魔刀指着陆家堡说道：“咱们还是别争论了，当务之急就是灭掉陆家，赶在剧、蒙两主军马之产，平定三星城，然后集家族全部的力量，对付外敌。”

家主王至刚一拍手，赞道:“就这么干!南城有你堂兄守卫，西城由你父亲守卫，一时半会不会有危险，我们现在就全力对付陆家。宁杀错一千，不放过一个，先用陆家的鲜血为三儿报仇吧。”

“嗯嗯，没错!”小六子点头赞成，又接着说道，“我三哥的死陆家至少负一半责任，当时陆家若是答应了剧蒙两城主的要求，我三哥也就不会死啦。所以，杀光陆家人，为三哥报仇，一点也没错。”

王至刚满脸惊愕，想不到这小侄子竟然会在替王家的侵略战找到这么完美的理由，惊喜之余，也不忘高举长剑，大吼道：“铡刚接到消息，这陆家人纯属在拖延时间，他们搬的救兵正在路上，现在我们要赶在强敌到来之前，灭掉陆家。五家的儿们，给我一杀啊！”

“杀啊！”士兵们红着眼睛，高举长枪长刀，冲向陆家堡垒。双方大战，一触即发。陆家请的修士所剩下多，刚想出手，就被王家请的修士围住了，几个早已准备好的结界弹出，瞬间开辟了严密的空间战场，不会波及到普通人的生命。

陆家人看出情况不妙，留下两个指挥战斗，重要成员纷纷跑回内宅，收拾东西，准备逃跑。

由于王家高手众多，很快的攻破陆家堡垒，在杀向陆家内宅的路上，突然出现许多古惨而强大的武士，身上缠着严密的黑纱，满身的药草味，只露出两只通红而呆的眼睛，嘴中乌呜的怪叫，犹如僵尸，不怕死亡也不怕疼痛，只是不要命的杀掉眼前的陆人类。

“这是陆家制造的药人武士，普通士兵退后，术士放火墙围住他们!”小六子听说过陆家的药人武士，他们和高级僵尸差不多，而小六子又多次和僵尸交战，深知他们的弱点。

“呼呼呼呼!”数十名火系术士施放出火墙术，火光笼罩住整个子，把近百名药人武士围住。不等小六子吩咐，有余力的火系术士已放出火海术，烤炙着包围圈内的敌人。

药人武士身上并未起火，但却发出惨厉的吼叫声，似乎非常厌恶大火，黑布缠绕的躯体上冒出股股浓烟，隐有恶奥味传出。

王至刚举起令剑，高声喊道:“留下火系术士和百名武士在此，其他人随我杀进内宅，格杀陆家之人。”

小六子紧跟其后，进入陆家内宅的时候，发现里面除了一些无用的妾室以外，陆家的直系成员已逃得无影无踪。

小六子惊奇的问道:‘’大伯，我们已在陆家周围布置了禁土结界，他们没法用遁地符逃走啊?而且，四周全是我们王家的高手，他们是怎么逃的?”

王至刚回答道:“这是三星城的秘密，在座城池不但有秘道相连，而且每座城下面都有传送阵，我早该想到他们会利用传送阵，但这又是无法阻止的事情。”

顺着王至刚所指的方向，小六子看到院中的一座古井，井沿的形状，和花纹与自家的那井一模一样，记得大伯家也有同样的井，没想到还隐藏着这样的秘密。小六子摸着古井边缘，鬼使神差的问道：“大伯，当初的三星城是谁家的？”

“哈哈，反正不是我们王家的。这座神秘的三星城，自有人类史料起就存在着，到底有多少年，也没人能说清。不过，有很多神话传说都和三星城有关!”

王至刚正说着，副将带着搜查小队返回，高声察报道:“察报家主，我们已仔细搜查三遍，未见任何陆家直系，倒是在地牢里找到一个胖子，他自称是陆家的女婿，叫什么朱四海!”

王至刚捻须疑惑道:‘’哦?陆家的女婿，又姓朱?莫非是江南赤金城的朱家后人?他怎么会被陆家人关起来?莫非是什么圈套?”

小六子突然说道:“大伯，这个朱四海我认识，他在家族中被人挤压迫害，说是去投奔妻子的娘家，若是陆家嫌弃他无钱无势，把他关起来也属正常。不如把他交给我，让我盘问他一些陆家的事情!”

“嗯!”王至刚点点头，说道，“没问题。不过，你得小心点，陆家人擅长使药，怕是在那胖子身上做了什么歹毒手脚。若是发现有什么不对，当场把他灭掉，一切以自己的身体为重。”

“谢谢大伯，我会小心的!”自偷窥堂姐洗澡以后，小六子就没敢和大伯说过太多的话，平时他是能躲就躲，今天属于例外，发现这大伯对自己还真不错。

正在这时，传信兵突然从外面跑来，大声、喊道：“禀报家主，剧城和蒙城的联军已来到城外十里处，而破损的城墙还有七处未修复，若是对方攻城，我们将陷入危险境地。”

第二卷 第一五八章 贩奴生意
王家家主带兵去城楼查看敌兵情况，把抄家的工作交给了小六子，小六子威风凛凛的看着陆家的女眷，带着几分狠琐，在几个很漂亮的妇人身上扫来扫去，看得那几个**身子发软，差点当场晕过去。

旁边的副将看到小六子的这副色魔模样，立刻巴结道:“六少爷，这些漂亮女人要不要小的帮你……?”

小六子一挥，摇头道:“不用帮我怎么着，按天宇大陆的老规据，送到王家的妓楼去!”

副将额头冒出几滴冷汗，想不到小六子会说出这么铁面无私的话。但人家是主子，他不得不听，连连点头称是。

谁知，小六子又接着说道:“嗯，这样的话，什么时候有空，就可以逛自家的妓楼，享受免费的服务啦!”

旁边的几个小武士差点晕倒，不过却老实的听从他的命令，把那几个姿色不凡的妇人拉到一边，特殊照看，而姿色普通的女人，肯定被当成最低等的奴隶来卖，下场定是非常凄惨。

“哎，战争啊，总是这么残酷，和平啊，总是这么难求!”某恶魔仰天长叹，悲天悯人的模样，足够引起佛祖的共鸣，可惜他的伪装已深入骨髓，自已也难以自拔，分不清哪些是真实哪些虚幻。

胖子朱四海很快的被人带到小六子身边，他眨着小肿眼，以为要死了，等看到小六子的时候，他尖叫起来，就像快溺死的可怜鬼抓到一根稻草似的，扑到小六子脚下，磕着响头喊道:“六爷，你还记得我不?咱们在龙骨山脉中共患难，一起杀过妖怪，可谓生死之交啊。”

小六子眼睛一瞪，翻脸不认人，非常嚣张的喝道:“狗日咬特，当时在龙骨山脉和本少有生死之交的是几个魔鬼妖怪，哪和你有过生死之交?不要乱攀交情好不好?”

朱四海一听便乐了，小眼睛眯的更小，变成了一条缝，慌忙喊道:“六爷说的极是，是小的乱说，该掌嘴该掌嘴。”说着，他还做样子抽了几个大嘴巴，这种极度扭曲的奴性，定是在地牢中养成的，看来这阵子他吃了不少苦。

“行了，起来吧!”小六子找回了做强者的感觉，这种生杀欲夺的权利，让他有些飘飘然，盯着朱四海身上的伤说道，“听说，你们家出来的人，个个都是做生意的高手?那本少问你，现在干什么最赚钱?”

提到做生意，朱四海的眼睛立刻亮起来，说道:“贩卖人口，训养奴，这些都是生钱最快的生意!莫非六爷想要做生意?个世界，只要有了钱，就有了一切，想要权要城池，都可以用钱来买。在下对这些生意颇为精通，若是六爷有此想法，不如让小的为您效力

，定能为六爷带来滚滚不尽的利润。”

“你?”小六子面上露出怀疑之色，心中却在暗笑这笨鱼也太好上勾了，随便哄哄他，就能让他自愿效力，轻视的扫了他一眼，又道，

你行吗?你知道从哪里贩奴最省成本，卖到哪里最赚钱吗?”

弦子在则在他识海里提醒道:“亲爱的聪明的伟大的主人，朱四海可不像你想的那么蠢，他现在抓住了你这根救命草，你让他献出自已的老婆……哦不，献出自已的灵魂都行，更何况是效力。”

小六子尴尬的咳了几声:‘’咳咳，别打断本少的意淫，让我多爽快一会也行哟，你以为你的主人就这么笨啊?”

这时，朱四海则飞快的转着脑筋，开口回答道:“回察六爷，这些知识小的还懂得一些。若说低廉的成本，当数北部草原的兽奴，做苦力的上好人选有牛头兽人、羚羊兽人，做性奴的上好人选有孤狸兽女、青蛇兽女。而漠沙国的沙女也极好的性奴人选，皮肤光滑，腰肢柔软，眼神最妩媚，自幼擅长媚惑之舞，不用费力也能陪养出一批顶极性奴。”

看到小六子没有任何表示，朱四海有些急，舔着干裂嘴唇说道:小的离开赤金城老家的时候，从族里得到一个秘密，听说在东海东面有一些无人知道的小岛，上面住一些智力低下的种族，女人天生的淫贱，虽然身材较矮，但在床上也是个顶个的尤物，不用花任何成本，就能带来极大的利润。”

“哦?东海东面的岛屿?智力低下的人类?你们家族都知道了地置，带回样品没有?”小六子听得眼睛一亮，想起地球上的某个鸟国，这

个红蛮星既然和地球极为相似，那东海东面，自然也有一些类似的岛屿，那会不会真有如此的巧合呢?

看到小六子对此有兴趣，朱四海忙说道：“没错，确实是东海东面的岛屿，家族里的伤害罪险者带回两个漂亮的女以奴，模样和普通人类没什么区别，只是说话有些奇怪，整天就会‘嗨’‘哟西’之类的怪话，可是，那个岛屿上很多厉害的怪物，守护着那些人类，其实最厉害的是一只八头大蛇，身子足有小山般大小，每一个头都会使用不同的元素，我们家族聘请的修士，有八个死在它的魔法攻击下，还有一些被附近的小妖攻击而死。这一次探险，是我们家族遭最大的损失一次，这也是父亲病情加重的主要原因之一，这也是我朴迫离家的原因之一。”

“呵呵，巧合，一定是巧合!”小六子用力的拍拍脑袋，瞬间把这个岛屿和地球上某岛国联系起来，可越是不敢相信，心中对它的兴趣越大，‘’若真有这么一个种族，我倒是非常期待去一趟东海，若是现在把她们统统变成奴隶，或者把那个小岛彻底毁灭，对后世的天宇大陆人类会产生什么影响呢?”

“六爷，你怎么了?”朱四海见小六子尽说些奇怪的话，以为他兴奋过头了。

“嘿嘿，没事没事。你给本少说说，为什么陆家把你关进地牢?若是你的忠心没有问题，以后就帮我们王家打理类似的生意吧?哦不，是帮我打理生意，我倒认识几个训奴的高手，由你的加入，保证能垄断天宇大陆的妓楼生意!”

“小的忠心绝对没有问题！”朱四海立刻对天发誓，看到小六子满脸怀疑的盯着老天发呆，当即明白这些强者不信什么老天的，甚至是逆天的，忙老老实实的解释道：“陆家人不顾亲情，骗光了我身上的财物之后，把我关在地牢，他们不杀我我并不是念及夫妻之情，百是想用我控制赤金城，想用利我的身份夺得朱家的财物，而那个小贱人更是当着我的面，和找来的野情人苟合，我对陆家只有仇恨，绝对没有一丝亲情和恩情，请六爷放心好了。”

小六子接到弦子的精神力探测后，方才点头，对他说道:“嗯，我相信你说的，这些女人都是陆家的女眷，你看看有没有仇人，她们就是我给你的第一批生意资本，看看你如何把她们变成黄澄澄的金子!”

‘’谢六爷信任，谢六爷赏赐!”朱四海头如捣蒜，又跪下磕了几个响头，“小的一定不负所望，定能让六爷满意。”

“嗯！”小六子点点头，让下人带朱四海先去处理伤口，他自己则继续享受绝对权利带来的快感。此时，城外传来惊天的喊杀声，而陆家保护三星城的安全，楚楚和琉璃突然飞来，有些惊慌的说道：”若冰和若雪不见了，听王家护卫说，她们离开时还嚷着要去杀怪蛇夺妖丹！”

琉璃则低头着，红着眼睛，似有水雾弥漫，轻声说道:“主人，奴错了……奴不该告诉她们蛇妖逃跑的方向。”

小六子懊恼的一拍脑门，喊道:“昏!这两个鬼丫头什么时候能够长大啊?这个时候不帮着家族杀敌，却去追杀蛇妖，那只蛇妖至少有三千的功力，就算把它困在禁空禁魔结界里，她们也无法杀死它啊?”

这时候，小六子忽然觉得身边少了些什么，忙问道:“a呢?它没跟着你们吗?”

楚楚和琉璃一起摇头，然后说道:‘’妹妹离开前，好像跟媚趴在一起谈悄悄话，她们两个把a当宝，说不定带v一起去了。”

“真带媚去了我也放心了。”小六子一边朝西面飞，一边说道，“就算媚受伤未复，凭它天煞的强悍躯体，也能在妹妹的禁空禁魔领域里杀掉妖蛇。”

飞到城墙边时，看到城外已聚集几万精锐的敌兵，小六子只得下去和大伯打个招呼，说明缘由之后，又带着楚楚和琉璃，匆匆离开。

第二卷 第一五九章 心生贪欲
小六子不是不担心三星城的安全，而是明白一个道理，当修真者可以肆意插手世俗界的战争时，那普通的士兵就成了没有意思的消耗品，有多少士兵可以抵档修真者的法器攻击?普通的十万士兵还不够一百名强大的修士屠杀的，真正的攻城战，若是哪方的修士多，就已基本上决定了胜利，而王家招募的修士一向不少，所以小六子才放手去寻找淘气的妹妹。

追了几百里，小六子才找到战斗的痕迹，幸好地上全是怪蛇的鳞片，并没有人类鲜血的味道，小六子和两个女人稍稍放心，继续沿着怪蛇逃走的方向追。

快到夜狼国地界了，小六子才看到妹妹的身影，她们两个骑在猸的背上，正和绿发怪蛇战斗着。猸的身体就得很大，足有在一十多丈长，凭着肉体力量和怪蛇战斗，因为四周已被两上小头设了禁空和禁魔结界，虽然用不出魔法，但猸却可以喷出微量的腐蚀液体，把良导体鳞伤的绿蛇打得更加凄惨。

小六子见到她们没受伤，顿时严厉起来，离很远就冲她们大吼:若冰、王若雪，你们这样做好玩吗?”

两个小丫头一起转头，笑眯眯的喊道:‘’好玩!”

楚楚和琉璃傻眼了，感情这两个小丫头听不懂喝斥的反话啊。

此时，怪蛇突然绕过媚，张开腥奥大嘴，朝两个小丫头扑去。媚刚才猛然听到小六子的声音，因为紧张才有些疏忽，蛇的攻击极为快速，此时再躲闪已经晚了。

“昏!当心啊!”小六子惊叫一声，来不及提醒她们，只好拔刀，暗中召唤赤字和魔龙一号，一刀劈出，顿时把它们斩向绿发怪蛇。发出这道攻击之后，小六子突然想起，妹妹所站的地方是禁魔禁空结界，虽然两个幻灵不是实体，不受禁空结界的影响，但禁制了它们的魔法，们还靠什么救护妹妹。

“噢吼!”魔龙一号长啸一声，带着庞大而邪恶的气息冲进了禁魔结界，挡在了两个小丫头前面，然后它觉得身体一空，什么魔法也使用不出，眼睁睁的看着绿发怪蛇朝自已扑来。

赤字也急了，挥着细胳膊细腿喊道:‘’老大，龙息，用龙息灭了它

绿蛇看到魔龙的形态，吓得身子都酥了，攻势自然有些减慢，也正是这个时候，魔龙一号喷出一道赤红的光焰，就像地狱中的血池，带着阴寒而邪恶的力量，正喷在怪蛇的头上。

的一声，就像被溪水淋过的声音，红光过后，只见一个巨大的蛇头骨乍现，还保持着张嘴的姿势，朝赤字和魔龙扑来，穿过幻灵的身体，再撞向两个小丫头。

由于这些战斗阻隔，两个小丫头也缓过神，两人扯着小手，惊恐的跳下媚的脊背，被赶来的小六子正好接在怀里。

“哥哥，那怪蛇欺负我们，想咬我们，你帮我们教训它!”两个小丫头一到小六子怀里，就恶人先告状，抹着鼻子诉苦道。

“你们追了几百里想夺人家的妖丹，人家不咬你才怪!”小六子捏着故作可怜的妹妹的脸蛋，无可奈何的笑道，“再说，它现在已经死掉，还能怎么教训它?”

听到小六子的问题，两个还在抹鼻涕的小丫头立刻来了精神，眼睛亮闪闪的说道:“有很多办法啊。比如说，剥皮，抽盘，鞭尸……”正说着，赤字骑着精神萎靡的魔龙一号回来，看来那口龙息对刚刚苏醒的魔龙有着重要的影响。

两个小丫头同时停下说道，瞪大了漂亮的眼睛，喊道:“哇，哥哥，你这两个宠物好可爱哦，借给我们玩玩好不好?”

在场的人一齐爆汗，赤字和魔龙不敢诉苦就灰溜溜的钻进小六子的魔刀里，生怕真被两个小丫头当成宠物。

“不好!”小六子毫不留情的拒绝。

“小气!”两个小丫头同时撒起了嘴巴，看到小六子真的没有商量的余地，只好转过头朝媚挥手，高声喊道，‘’花花，快点把那颗妖丹拿回来，我们给你好吃的零食!”

媚垂头丧气的拿着妖丹返回，不敢看小六子的眼睛，生怕被他喝斥。

小六子现在哪有时间喝斥媚，它淘气调皮也不是一天两天能改好的，只是同样无奈的摸摸它的脑袋，像对待妹妹那样的宽容，也算让媚再次受宠若惊一次。

楚楚在旁边说道:“花花，以后可不要带着她们乱跑了，刚才差点出事，你身上的伤还没好就乱跑，真令人伤脑筋!”说着，揪住了它的耳朵，这招他以前常对小六子用，现在对媚同样管用。

“嗯，知道啦!”媚点点头，好像很听话的模样，接着又突然说道，“等奴把伤养好，再带着她们出去玩!哎哟……”

没说完，就被楚楚在耳朵上拧了几下，疼得傲傲怪叫，不过多数是装出来的，以博取楚楚的可怜。果见楚楚停下了手，在旁边又好气又好笑，最后决定不管了，让小六子全全处理此事。

“回城……”小六子理不清这些没对错的事情，反正又没人受伤，刚想返回，却见西边传来激烈的打斗声，奇光异彩染遍了整个天空，熟悉的魔息隐隐从异光中传出。

“魔神面具？洛家人？”小六子疑惑的盯着西方的天空，虽然离此还有几十时在，但惊世骇欲的战斗已渲染出惨烈之意，每次使用魔神面都是在拼命啊，用自己的生命能量转化成伤敌的力量，伤敌一千自损八百。

“打得好精彩哦，我们有好戏看哄!哥哥，抱我们看戏去!”两个小丫头滴溜一声，跳上小六子的肩膀，搂着他的脖子撒娇，也只有她们能把别人的生死之战当游戏。

小六子有些犹豫，不知道自已这方人去了又有什么用，记得洛家人有散仙帮忙，而且是御剑术的超级高手，自己这帮人去了不但帮不了忙，还有可能拖累人家。可刀龙魔刀上的苍老魔龙突然说道:“魔神面具的主人很虚弱，生命力好像快耗尽了，魔神面具又要换主人了。唉，可怜的人类啊，没有魔神盔甲的吸魔锁神奇效，哪能乱戴魔神面具!会闹出人命滴!”

“啊?你说洛风快死了?我欠他的恩情还没有还l”旁边的楚楚有些惊诧，摇着小六子的胳膊说道，“相公，咱们去看看吧!”“呢……”小六子表面上装作很为难，先是两个妹妹，再是这个准夫人央求，其实他心里也想去看看，因为听说魔神面具要易主了，而自己的魔神套装还差这最后一件，诱惑力非同一般。

楚楚和两个小丫头对视一眼，发挥出女人天生的默契力，一齐撒娇道:“相公(哥哥)一!”

琉璃突然说道:‘’他们打过来，我们站着不动也能看清了……”

小六子咧嘴苦笑，心想失去一个戏弄她们的机会，本想借此机会整整两个调皮的妹妹。

天空，洛风戴着魔神面具，手持金背砍刀，不断的冲出包围，再被五个修士围住，等逃到小六子所站的附近时，他用刀又宰掉一个敌人，但仅剩的四个修士也把他逼入绝境。

弦子在识海里举起大拇指，称赞浑身是血的洛风:“猛人!以元婴期的功力，杀掉里面最厉害的一个渡劫期高手，剩下的四个修士就弱很多，好像是死掉那人的弟子，居然全是出窍期的。”

小六子正要说四个出窍期的修真者也不好对付，弦子却突然叹息道

“可惜他身体里的生命力消耗太严重了，现在已经在燃烧精血本源力量，就算是仙帝来了也救不活他了。”

小六子只对她说四个字:‘’魔神面具?”这四个字赤裸裸的暴露出他的贪婪和野心。

“洛风死了，主人就有机会得到。”弦子的回答也同样奸诈和简短并且涵意颇深。

楚楚有些犹豫的问道:“相公，我们救不救他?”

“呢，这是一个严肃的问题!我得思索一下。”小六子盯着斜上方的打斗，慢吞吞的说道，“想救他吧，可我们几个又打不过四个出窍期的修士，不救他吧，又对不起自己的良心……嗯，我让再想想!”，有些哭笑不得的19怨道，‘’人家急，你可别乱吃醋!”

“啊咳咳，我哪有这么小心眼乱吃醋!”小六子差点被她呛到，抡起九龙魔刀，跳到半空又说道，“你若这样说，那我现在就去‘舍命’救他啦!’，

“谁让相公舍命啦!人家陪你一起去!”楚楚挥舞着蝴蝶翅膀，跟在小六子身后。琉璃一声不响的跟在楚楚身旁，随时准备战斗。

唯有王若冰和王若雪骑在嵋背上，没心没肺的拍手叫好，媚也陪着她们傻乐呵。

媚小声问她们:‘’你们不是会禁魔和禁空领域吗?怎么不上去帮忙？”

第二卷 第一六零章 抢夺魔器
听到媚的问话，两个小丫头一齐翻着白眼嚷嚷道:“花花真笨，你当我们的禁魔禁空结界不费力气啊，今天用了两次，我们姐妹都快累趴下……哦，不，是快累死，现在当然不会去帮哥哥了。”

媚眼珠子转了半天，又在两个小丫头的脸上看了很久，一点也没找出她们快要累死的痕迹，似乎精神还非常饱满，看着天空的打斗还不时的鼓掌叫好，完全一个称职的观众。

洛风浑身是血，身影快如鬼魅，连身后的幻影都看不清了，他举起大刀几次挥出一刀，身影都会停顿一下，这时候四个修士总会停止防御，趁机疯狂原攻击，用奴役胚了出万道光芒，如暴雨一般斩向他的脆弱的部位，每次攻击都能打击洛风，但洛风就像不死魔神一般，对对那点伤势看都不看，甚至连一声音都不发出，诡异得如同一具会动的死尸，会杀戮的死尸。

“洛风，我来帮你了!”楚楚喊话之前，已经非常阴险的射出十道蚕丝，这些卑鄙招数完全是从小六子那里学来的，跟在小六子身边的人，基本上已经被他洗脑，身上的共性越来越多，当然了，这些共性都是阴险而卑鄙的对敌共性，优点暂时还未出现共同的地方。

“砰!”蚕丝快到那个修士身上时，他身上的战甲发出彩色华光，绚丽夺目，一看也非同凡品，像有生命似的，主动弹开楚楚的攻击，但那修士身上的光华弹开蚕丝之后，却黯淡很多，显然耗费了很多力量才办成这件事。楚楚如今的功力已非凡一般，再加上她身体里那两只会吞噬别人能量的媚蝶，临敌对战时，早就不弱于小六子。

小六子和琉璃纯是想拖延时间，让洛风的生命力快些耗尽。反正弦子说了，洛风现在已经是个半死人了，早死晚死没什么差别，但早死一会，小六子极有可能得到那件魔神面具，但若晚死，洛家的其他人可能会赶到，那魔神面具就没有希望了。

“夜狼国和冰封王国的战斗，其他人最好不要插手，你们这些无关之人还是早些离开吧，免得遭受无妄之灾!贫道不追究你们刚才的偷袭

之过即是。”那脸色难堪的修士突然回头，飞出战圈，来到楚楚前面的不远处，用华光闪闪的飞剑指着她说道。

“夜狠国和冰封王国的战斗?修士可以参加?你们不怕遭受天劫?”小六子明知故问，充愣装傻，修士不插手世俗界的规定早就无效了，哪次大型战争没有修士的参与身影，哪次的大战不是由修士决定的。这个修士大笑不止:“哈哈，笑话，界神已死，乱降雷劫的结界已破，还有什么力量能约束我们修士?仙人吗?他们已经有一千多年没有在人间出现了，或许早就死光了。神人吗?他们自神魔大战以后，就影

迹绝无，有没有这种生物还是一个未知数。所以，我们修士已没有任何束，何不逍遥于人间，做自己想做的事!”

小六子在心中叹道:‘’果然像我预料的那样，没有了结界和界神，世间会L,或许仙人抛弃这个星球是对的，只是不知道红蛮星的仙帝何时会派仙使下界，那时或许才是人间修士的真正灾难吧。看看这些肆无忌惮的修士就知道了，以后的天宇大陆会更加混乱吧。”

“谁说你没有束缚?!哼哼，看看你的腿!”楚楚不服的昂起下巴，抖动着左手上的蚕丝。原来她趁修士狂笑之际，悄悄的在他脚下射出

蚕丝，并用蚕丝圈一个套，套上并没有任何能量波动，只要用手轻轻一抖，就能束住毫无防备的修士。

“小辈，你敢……”修士勃然大怒，催动飞剑，发出刺目光芒，快速斩向楚楚的蚕丝。楚楚咯咯一笑，蚕丝突然变得极长，弹性极强的蚕丝，再加上松软之状，让万道剑芒无力可使，竟然像木头打在水面上似的，而水却没有任何损伤。

“老辈，我当然敢……”楚楚十指并出，把蚕丝放到最长，骚乱的百丈蚕丝像地狱的蛆蛇，飞快的缠绕在修士躯体上，把他裹得像粽子似的。可楚楚现在并不能把他杀死，因为这个修士身上还有战甲支撑着，华光急闪，想要冲开蚕丝的包裹。

“相公，快点帮我啊……”楚楚毕竟身子弱，被修士挣了几下，已经香汗淋淋，看到小六子和琉璃站在旁边不言不语，又不去帮洛风杀敌，只好撇起小嘴，求他帮忙。

“嘿嘿，别人不帮，但绝不能不帮自己的老篓!”小六子在心里说了一句，亮出九龙魔刀，身子一晃，飞向被束的修士，离他十丈远时，已劈出滚滚刀里，透过楚楚的蚕丝团，斩向里面的修士。

“轰!”的一声巨响，又听到金属僻啪僻啪的碎裂声，在这些古怪的声音中，修士的惨叫声反而很弱，或许他已没有力气呻吟了。就算护甲很坚固，但在上古魔器的直接攻击下，很难有不坏的结果。小六子心狠手辣，一连又砍了十多刀，只听里面的修士惊恐的吼道:“怎么可能，我身上穿的是仅次于仙器的特品法器，你怎么可能这么轻易的把他破坏了?”

“狗日咬特，你还真嗦，因为我手中拿的是魔器叹!我砍，我砍，我砍砍砍……”小六子骂了一声，咬着牙，一口气又砍了十多刀，用顶极魔器砍你的法器，再不破损，我还怎么出去混!”

五界之中，以神器魔器最强大，仙器妖器次之，而修真界里的法器和鬼界里的鬼器更弱。修真界里的法器又分为三品、二品、一品和特品。小六子用顶级魔器砍他的特品法器，简直是杀蚂蚁用牛刀，但小六子现在的功力太差，无法发挥魔器的应用威力，所以才感到如此吃力。若是小六子能运用九龙魔刀真正的力量时，轻轻一刀就会把这个修士砍得灰飞烟灭。

没有最无耻，只有更无耻!琉璃看到主人出手，也悄悄的跟在他后面，把红色的玉简祭出，玉指如葱，轻轻一弹，一道阴毒的红光带着滚滚魔焰，射向修士的背后，速度极快，快到已经没有声音。

“噗！”的一声，这是肉体瓦解的声音，然后“轰轰轰”的炸天了，包括楚楚缠在他身上的蚕丝。异光闪后，空中只有一团灰雾，还有一股刺鼻的肉体臭味，被狂风一吹，什么也没有留下。

小六子飞过去捏捏琉璃的脸蛋，称赞道：“嘿。琉璃做的好，形神俱灭，免得他的元神或元婴回去告状！”啧啧，保可惜的他的元婴虽然我不服用，但用他的元婴做成丹药还是不错的，我从桃花妖那里得到秘方中，最常用的主料可就是修士的元婴啊。“嗯，下回得注意了，一定不能损坏敌人的元婴。”

“相公……”楚楚醋意浓浓的李了一声，因为她的蚕丝被琉璃炸碎，身体也受损伤，这样没有怪琉璃已算她大度了，再看到自家的相公和小女奴调情，心里自然不爽。不爽的原因只有一个，那就是他忽略了自己。

小六子扫一眼楚楚的吃醋模样，心中暗暗好笑，他一直想办法转移楚楚的注意力，就是为了想让她忘掉救洛风的事情。小六子既不想让楚楚觉得自已故意不救洛风，心中又真的非常不想救洛风，这种矛盾的心情，让小六子不得不这么做，就算引起她的不快。

“楚楚姐，怎么了?受伤了吗?”为了吸引楚楚的注意力，他连很久都不用的“姐姐”称呼都用上了，果见楚楚面颊一红，不知所措的瞥一眼琉璃，见她仍然傻乎乎的没有注意这边，才娇羞无限的“嗯”了一声，捂着高耸的胸脯说:‘’震伤了，胸口有点发闷!”

小六子色眯眯的在她胸脯上瞄了几眼，把她揽在怀里笑道:“让我摸摸，震伤那里了？”

楚楚害羞的打开小六子的色手，娇滴滴的I道:“讨厌啦，妹妹还在下面看着呢……”

两人正旁若无人的在空中打情骂俏，动手动脚的调情，突听洛风凄然长啸，手中长刀蓦然化作一道血龙，把其中一个修士竖着劈成两半，那他手中的那把刀也不堪力量的灌输，变成点点碎沫，凄美的飘散在空中，犹如他的生命在流逝。

剩下的两个修士早注意到小六子等人的突然出现，也注意到同伴的死亡，但他们无力抽身，虽然追杀洛风数百里，但是一直没有把他杀死，反而损伤了几名同伴的性命，可见这魔神面具的恶毒威力，他们苦苦追杀洛风不放，不光是想杀掉冰封王国的正统传人，更想得到他身上的魔神面具。他们可不想放过这次机会，因为冰封王国的一次失误，才有今天的大好良机，平时冰封王国的主帅可不会这么容易追杀。

此时见到洛风又杀掉自已的一个同伴，他们惊恐得想逃，但突然发现洛风手中的刀碎了，而且神情也有些不对劲，在恐惧力量的驱使下，他们随手发出几道剑芒，却惊喜的发现，洛风没有躲开，就像石化一般任自已的飞剑在他身上多添加一道深深的痕迹。

“噢，我不甘心......我要杀掉你们，我不甘心.....”洛风突然怒吼一声，双高高的举起，却又无力的垂下，身子一晃，像失重的石块般，朝地上摔去。

“啊，忘了，我们是来救洛风的，天哪，我得去救他.....”小六子装作蓦然惊醒，抽出插在楚楚衣襟里的色手，飞速朝洛风坠落的身体扑去。楚楚身上穿的霓羽仙甲已设为安全模式，早无法抵抗小六子的入侵，此时被用玄女经手法摸得心神迷醉，哪听他喊了什么，只是觉得他，突然离开，身体感觉到尽了空虚而已，至于救洛风的事，她早抛在九霄云外。

琉璃不笨，见小六子飞去，她也紧跟在后面，强力催动玉简力量，发出滚滚魔息，替小六子档住另外两名修士的去路。琉璃二话不说，万道细小的斩神邪轮使出，这种强大而恶毒的大型术法，被她越使用越熟悉，现在随手之间，都能发出简化版本的赤红邪轮。

琉璃的这种魔息和小六子的九龙刀的魔息极为相近，虽然搞不清琉璃玉简和九龙魔刀的具体关系，但两个间的彼此喜欢，和魔器上的气息分不开，只是两人都不知道。

“快点让开，可恶的小妖女，不然有你好看!”两个修士心急洛风身上的魔神面具，哪看清了琉璃发出的是什么攻击，一边用飞剑发出数道剑芒射向她发出的邪轮，一边大声怒吼，怪她挡住了自已的道路。

“我本来就很好看啊，主人经常这么夸我的!”琉璃非常正经的回了一句，发出的邪轮突地加速，绕过修士发出的剑光，射向他们的心脏和脑袋，角度之刁钻，手法之恶毒，令人无比惊叹。

“啊呀，好古怪的邪术，师弟注意啦!”两修士突然停住身法，倏然平移出数丈，身上爆发出刺目保护光芒，不惜耗费庞大真元，把护甲的防御力量开到最大。

邪轮不停，继续追击两修士。两修士大急，眼看小六子已接住洛风的身体，他们发出的剑里又无法操纵回头，只得祭出飞剑，档住琉璃的邪轮，他们两个趁此空隙，飞向洛风和小六子。

小六子接住了洛风的身体，刚想动手摘他脸上的面具，突见洛风又睁大了血红而无神的眼睛，沙哑的吼叫道:“我不甘心，我不甘心哪……眼看就要占领夜狼国的首都，黑龙国为什么要偷袭我们……我妹妹的计划失败了!失败了，我们冰封王国策划数年的计策失败了!”

“洛风大哥，我是小六子，你还记得我吧?唔，你的身体没事吧?”小六子从他的低吼中听出些什么重要消息，但他此时无心过问北方几国的战事，只是非常虚伪的问道，“你有什么要求尽管吩咐，我尽力帮你办到。”

洛风转动魔鬼般的赤红眼睛，扫了小六子一眼，像是极为困难的思索着，然后眼神才恢复一丝神采，他吃力的摘掉魔神面具，断断续续的说道:“我记得你，小六子，在这个时候……能见到你，真是非常高兴……这个魔神面具是我家传之物，现在……”

“哥哥，哥哥，你在哪里.....”洛风的声音突然传来，洛风和小六子同时扭头，寻找声音的来源。

第二卷 第一六一章 修成元婴
洛月的出场同样狼狈，以御剑术的特殊飞行方式，快速在云朵间穿梭，犹如天间彩虹，更多的是鲜血的红，因为她身上血液并不比洛风的少，好像是刚从血池里钻出一样。她身后也有人在追杀，也有人也保护，边打边逃的朝小六子所在方向飞来。

“妹子.....”洛风虚弱的喊了一声，一手拿着摘下的魔神面具，一手遥指着洛月所在方向。

此时，洛月也发现了洛风和小六子，正焦急的朝那边飞，可是面前突然出现个敌方修士，一道道绚目的剑光把她挡住，叮叮当当的金属撞击声从光芒中传出。

小六子的目光一直放在魔神面具上，那熟悉的魔息，那强烈的波动，就像情人的**一样，深深的吸引着他，令他深深的着迷，不能自拔。他现在很想伸手夺过魔神面具，因为洛风刚才所说的话中，并未有私愤魔神面具转给他的意思。不过想想也是，那魔神面具是人家的家传这物，凭什么会传给只有几面之缘的小六子。现在洛风的妹子和家臣都赶来了，就更不可能传给小六子，这是他心中焦急的原因之一。

“哥哥，你怎么样了？”洛月从剑中冲出，继续朝他们飞去，眼中的焦急如果能化为火焰，准能把红蛮星烧成灰烬，她看着小六子抱着连站都不能站的洛风，还有那鲜红的魔神面具。

这时候，洛风突然转过头，神情痴呆的把魔神面具塞进小六子怀里，然事脖子一歪，安详的死去了。在洛月的眼皮底下，洛风古怪而安详的死去，唯有小六子抱着鲜红的魔神面具发呆。

“哥哥。你怎么了，哥哥你说话啊......”洛月感觉情况不妙，可身后的修士又追[来，这短短的百丈距离，竟成了永远的天堑，似乎一万年也无法到达。

敌方修士化繁为简，催动飞剑，直刺洛月的后心，然后绕过洛月直直的朝小六子扑去，眼干涸的集聚一直盯着那鲜红的面具，那令人发疯，令人着魔，令人贪婪，令人功力倍增的魔器。

小六了看了看怀里安详死去的洛风，又看看远处扑来的修士，他一咬牙，把魔神面具戴在了脸上，那刻着远古魔纹的面火药味，冰凉而坚硬却好像有生命，一触到人的面，立刻像水蛭一般，吸附在人肉上，一道红光冲天而起，把小六子笼罩在其中。

“啊啊噢！”面具刚刚戴上，小六子就发出惊天的痛吼声，那声音穿破云霄，似乎能传到仙界，红光刺目而强烈，把他包在其中，外面的人根本看不清，也不知道里面到底发生了什么事。

小六子感觉一股强大而暴戾的气息涌进自己的身体，瞬间把鲜血都燃烧起来，全身的力量翻滚而沸腾，就像脱缰的野马，快速的在身体里游动，那教学法储藏在各个角落的力量种子全部被激发，一时间小六子觉得力量无限增加，有种要发泄的冲动，让他不得不长吼，他怀疑自己会被这股力量撑碎身体。

弦子在他识海里焦急的喊道：“主人，你忘了赤字和魔龙的交待啦，快点掏出九龙魔刀，披上魔神战甲啊，不然你也会被魔神面具的副作用伤到的......不行，已来不信了，主人身体里的能量已部燃烧，再烧下去，就会烧到生命能量，快点吞食补充能量的丹药！”

小六子闻言也是后悔不迭，刚才生怕洛月冲来要回魔神面具，着急之下，一点准备工作都没有做，变这样戴上魔神面具了，此时还能控制身体，立刻从储物戒里掏出一把仙丹灵药，也不看是什么，只管往嘴里塞，只见一瓶写着“聚灵丹”的精症状玉瓶，瞬间被他吞光。

“主人浪费啊！”感觉到了这种仙药的味道的攻效，弦子懊悔的大喊起来，“普通的金丹者吃一颗就会跃升一层次，甚至正常结婴的修士也极义想得到聚灵丹来巩固刚结成的元婴，这万金难求的灵药竟被主人当成糖豆各吃掉了，真是浪强费啊！”

小六子早被魔神面具的诡异力量冲昏了头脑，感觉弦子嚷的令自己心烦意躁，不爽的咆哮道：“吵什么吵，不就是一瓶破药嘛，我从老鬼那骗了几百瓶哩，除了神族和妖族用的，什么样的丹药没有啊，我......我......”

小六子突然说不下去了，他已掏出九龙魔刀，正想掏魔神盔甲的时候，突然说道：“古怪，我好像快要结成元婴了，可是这种暴躁的心境，能结出什么样的元婴啊？天啊，氤真气还真会捣乱！”

魔刀上的苍老魔龙瞪着灰色的珠子说道：“嘎嘎，这是好事啊，不管现在出现什么样的古怪事情，那都在情理之中，就算看到母猪会上树，那也没有什么好稀奇的。主人快点披上魔神战甲吧！借用魔神面具的力量，这战甲应该能轻易的披上，只要披上了魔神战甲，就再也不用怕面具的副作用了。”

此时，小六子的身体已飞到半空，以他的身体周围方圆五丈的空间都被魔焰包围。楚楚和琉璃早就不和别人打了，担心的围在赤红魔焰旁边，眼睁睁的盯着不透明古怪而邪恶的区域。

小六子依魔龙之言，掏出魔神盔甲，受魔焰气息的牵引，那久打不开的魔神盔甲变成一块块奇异的金属片，看动贴在他身上，金属片带着魔物特有的阴凉，迅速熄灭他身上的能量噪动，像是带着一股股奇异的吸引，把他那燥动不字的能量事缚住，牢牢控制在原处，不会随意浪费，而且现在小六子体内的两种攻法同时动转，已能控制这些强大的流动。

这些强大的能量流不断洗唰着小六子体内残存的丹药能量，那还未来得及消化吸收的能量，全部被这股能量冲进下丹田，这些至精至纯的天地元气一进入下丹田，立刻把丹田中的那颗双层金丹催化，就像孵化龙蛋似的。

最外层的那道暧昧能量，就像气球一般，被外来的强大营养能量一催发，极度膨胀，并散出很多小孔，让更能的能量孵化里面的金丹。里面的金丹是小六子修炼近十年的能量，此时终于像成熟的果子，被强大至极的丹药能量灌进去，快的跨越这个层次，变成元婴的形状，粉嫩的婴儿傻的站在丹药能量中间，又好像在发呆，又好像在贪婪有吸吮着精纯的能量。

在外围观看的人，突然发现，冲天血柱的上方，飘来一团团彩色的详云，金色主云中，镶着怪异而妖艳的粉红色花边，就像少女卡通漫画里的梦幻场境，围在这么邪恶的魔焰周围。这种情形，就好比一个可爱的皇家小公主，哭着喊着要和一个杀猪的老头私奔一样，令人不可思议，可，这一切诡异的情境却又那么真实的出现了。正应了魔龙一号的那句话，就算看到母猪上树也算惊奇。

第二卷 第一六二章 魔器逞威
或许小六子不用装就像个恶人，那狰狞的眼神，就像刚从地狱中爬出来的恶魔，冲刺着对方弱小的心灵，夜狼国的修士突然感觉到自己的渺小，在这魔神般的人面前，他们又能怎么做呢，唯有眼睁睁的看着小六子杀掉同门的师弟。

洛月扫一眼疯狂的小六子，又看一眼地上亲人的尸体，选择了暂避，带着两个受伤的家臣修士，落到洛风的尸体边，仔细查看他身上的伤痕。两个修士伸手在他身上查探一遍后，一齐摇头，叹道:“皇子被魔神面具吸光了生命力，身上的伤痕却没有一致命，可以说，是魔神面具杀死了皇子。”

洛月神情悲伤落寞，抱着洛风的尸体发呆，嘴中喃喃自语道：“早知道会是样的，伯伯，叔叔，兄长们哪个不是死在魔神面具上，可为做还有人争抢那个被诅咒的面具呢？说这话时，洛月抬头望着天空的小六子，他正举着魔焰滚滚的长刀，傲视着六个修士。这些本来很强大的修士，在魔神套装的小六子面前，反成了弱者，就像几只欺负小绵羊的恶狼，突然看到其中一只小绵羊披上件花皮认，就变成了一只威风的凛凛的老虎。

“弱者与强者的转换，就是这么简单!”无耻的小六子嚣张的站在六修士面前，说着更无耻的话，‘’作为魔神面具的新主人，我有责任，也有义务为死去的老主人复仇。所以，你们现在都得死，一个也不能活。

“哼哼，魔神面具也不是无敌的，当你烧尽了生命能量，你也会落到和他一样的下场!”其中一个修士指着地上洛风的尸体，不服输也不服软的冷哼道，“再说啦，就算得到魔神面具又如何，洛风还不是被我们一路追杀而死。”

“不如何i只要你死!”小六子狞笑一声，身影一晃，瞬间出现那个修士面前，身上的魔神盔甲看似质感十足，但轻得如羽毛一般，没发出任何声音就逼近对方的身边。

那修士早有防备，知道戴上魔神面具之后，速度会变得极快，嘴中吐出一道音符，身体蓦然爆出一道青光，青光中，飞剑旋转而出，数百道剑芒，朝小六子身上乱刺，反正也不知道哪里是小六子的弱因为他身上被护甲保护得过于严密。

“飞剑又如何，看本少的飞刀!”小六子身影一晃，赤芒从手中射出，身体也消失在对方的攻击中。虽然未仔细修炼过魔刀，但结成元婴之后，已能和刀中的幻灵清晰沟通，能控制赤字做好每一件细小的事情，自然也包括催使能量来战斗。

一剑一刀在空中战斗，小六子却神出鬼没的绕那修士的身后，一拳轰向他的后心，滚滚魔焰带着阴毒的怪异力量，眨眼就到了修士的身上

另外的几个修士自然也不闲着，纷纷亮出法宝，朝小六子身上招呼可他们的速度稍慢一筹，小六子这一拳已结结实实的打在士后心上“轰”的一声巨响，只见修士身上的战甲一片片碎裂，就像风干后的桔子皮，被军靴狠狠踩了几百遍似的，一粒粒的斑落。

嘿”那修士狂喷数口鲜血，感觉胸口一轻，低头一看，原来胸口已破出一个大窟窿，鲜血都从那窟窿里乱喷，嘴里倒没有血液了。

“你的力量好强大……”修士说完最后一句话，元婴破体而出，元婴虽然惧怕，但却比较乖巧，知道逃不掉，索性也不逃，老老实实的站在小六子面前，任他鱼肉。

小六子阴笑一声，喷了一道魔焰，瞬间把他的元婴炼化掉。此时，其他四个修士的攻击也到了，小六子身体没的动，只是轻轻的抬起手，招回得胜的九龙魔刀，任那四个剑光打在自己身上。他想趁自己身体里的能量充足，试试魔神盔甲的防御力，这和当楚楚得到霓羽仙甲时的想法一致，他们还真有做夫妻的默契，连这么孩子气的想法都如此类同。

“相公!”楚楚担心的大叫一声，几乎捂住了眼睛，不敢想像被四个出窍期的修士同时攻击的下场会是怎样。

“僻僻啪啪”的一阵乱响后，红光乍现，未闻小六子惨叫，却见四名修士飞速后退，同时喷出一口鲜血，急促促收回祭出的飞剑，发现飞剑上面已烂出许多小豁口。

小六子身为的魔焰升出三四米，非常不满意的乱摇头，举着九龙魔刀说道:‘’无论是魔神还神器，没有修炼过的东西就是不好，发挥不出原有物品的百分之一威力。刚才那些飞剑刺在我盔甲上一下，我就用刀砍它们一下，竟然没有把它们砍断，真是郁闷!”

魔龙一号翻着白眼说道:“主人的盔甲也没有破出一个白点啊，没

有任何修炼的魔器，被主人使用成这样，已经算不错的了。啧啧，主人

真有做恶魔的天赋啊!”

楚楚和琉璃已赶到小六子身边，看到被飞剑砍过都没事，两个女人才放心，护短的站在小六前面，敌视着夜狼国的四修士，浑然不觉得此时的小六子已强大得不用她们保护了。一个阴险的色魔，得到了强大的恶魔力量，这两者阴暗力量结合出来的变态人物，不知道会给天宇大陆带来什么样的变化。夜狼国的四个修士对视一眼，从对方嘴型里可以看出一个字:“逃!

可惜，小六子早算准他们会来这一招，拍拍两个女人的腰臀，说道“拦住他们，不放走一个。”就算不为洛风报仇，小六子会杀光他们，不会让他们回去报信，给自己家族平添这些强大的敌人。就算三星城易守难攻，又有很多高手助阵，也敌不过一个小型国家啊。

洛月在下面看得有些发怔，她不明白小六子第一次戴上魔神面具时为何这么理智，一点也不像自己家族中的其他人，第一次戴上魔神面具，甚至以后每次戴上面具都会发疯，都会失去理智，连自己的亲人也会杀。有的更恐怖，当时戴了魔神面具没有太强烈的反应，但夜里突然发疯，杀死与自己同床的妻儿，造成的血案虽然未对外公开过，但她们冰封王国皇室的成员心里都清楚。

她在下面发怔，上面却已经打开了，由琉璃和楚楚各缠住一个修士，余下的两个修士就好对付了。小六子一点后手不留，只攻不防，简直把自己的招数当成了前世小说中的独孤九剑，疯狂得一塌糊涂。今天彻底做一次狂人，不怕受伤的狂人。

“我们和你拼啦!”两个修士自知没有活命希望，竟然也突然发起疯，扔掉飞剑，让它自已攻击，而自己却张开双臂，朝小六子扑去。

小六子脑袋里印出一个熟悉的词:“人体炸弹!”可他又觉得这两个修士很笨，自己又不是普通人，怎么可能让他们靠近，想着，手中不停，魔刀一横，一道赤红的刀波斩出，像一道涨潮时的巨浪，汹涌的朝他们的腰扑去。

小六子不砍还好，魔刀砍出时，见两个修士眼中闪过一丝狠毒的阴笑，那身体在刀光碰到的霎那，突地爆炸。“轰!轰!”两个出窍期的修士，就在小六子前面十米处的地方爆炸，产生的空气震动令人窒息，小六子连退几十米，也未躲开爆炸的波及，魔神盔甲闪烁数次，方才平息，小六子感觉到胸口有些沉闷，此时才发现这魔神盔甲也不是万能的，至少也有脆弱的防御死角，若不小心时，同样会受伤。

琉璃早解决掉对手，现在帮着楚楚攻击最后一个夜狠国修士，小六子知道她们不会有危险，以琉璃几千年的功力在那放着，一个出窍期的修士实在没机会伤人。不远处，媚背上的两个小丫头手掌拍得通红，嗓音还是那么清脆，劲头还是十足，似乎从来没看过这么精彩的打斗，努力扮演着称职观众。

“哥哥，杀人灭口，还要斩草除根啊!”王若冰和王若雪同时对小六子大喊，两只小手却指着洛月和她身后的两个受伤修士。

此声喊完，小六子惊愕，而洛月和她身后的两修士立刻亮出飞剑，摆出防御姿势，面露深深的戒备。

“昏!”小六子瞪了两个妹妹一眼，心中想道，“我不救洛风，那是因为他已被魔神面具吸光了生命力，救和不救，他都会死，结局早已注定。所以，我不会为了必然的结局而去浪费力气，得到魔神面具也没有任何愧疚，再说我还帮洛风报了仇，也算仁至义尽。但若是为了灭口而杀洛月，那我可做不出来，也没有这个必要。反正我得到魔神面具的

消息迟早会泄露出去，虽然现在没人知道我的真正身份，但总有暴露身份的那一天。”

想着时，他已收回九龙魔刀，收敛杀戮之气，缓缓落到洛月不远处，那里是双方公认的安全地界。小六子平静的喊道:“洛月，我对你们冰封王国没有任何恶意，今天的事情你应该最清楚，我只是碰巧遇到了洛风被人追杀，出手帮他时，已经太晚了，他的生命力已被魔神面具吸光，可能是他战斗太久的缘故吧!”

“嗯!”洛月抹去眼角残流的泪水，点点头，冷静的说道:“我们已知道哥哥的死因。但我希望，你能把魔神面具还给冰封王国。”

小六子眼神一寒，却轻笑道:“呵呵，你不觉得，我这一身的装备穿着很合适吗?”

小六子这话已经说得很显了，摆不明了不想把魔神面具交还。

洛月和她身后的两名修士听了小六子的话，没有立刻发怒，却把目光移到他身上，盯着他的血色盔甲，那看似坚硬古怪，实际上却很轻巧柔软的盔甲，穿在小六子身上，确实合适，浑身上下散发着邪异的魅力，在赤红的面具下，那诡秘的气氛达到极致，令人不敢逼视。

洛月冷静的问道:“你戴魔神面具为什么没有副作用?难道就因为这件恺甲?它也魔神装备中的一件吗?”

小六子点点头，平静的说道:‘’你猜的没错。我穿的这件盔甲确实是魔神套装中的一件，刚才用的长刀也属于魔神装备，三者缺一不可，若是长期使用残缺的魔器，就会遭到魔器中不和谐力量的反噬，杀敌一千自损八百。这一点，我想你应该比我更清楚。”

洛月面无表情，冰冷的声音似乎恒久不变，说道:“谢谢你的回答。可是，我还是希望你能把魔神面具还给我们冰封王国!”话语中，她已把冰封王国抬出来，摆明了威胁之意。

小六子缓缓的飘起来，站在离地三尺的虚空处，抬首望天，用懒散而随意的口气说道:‘’听说，黑龙国和夜狼国暗中联手，抵御冰封王国的入侵，而你们这次的失败，正是因为急着返回北方驱逐黑龙国的进攻才遭惨败。你有幸还活着，不知道你手的士兵和将领怎么样了?”

洛月明白小六子话中的威胁和讽刺，语气不善的说道:“哼，我们冰封王国失败一次也不会伤根动本，现在没有了界神的干扰和制约，士兵早就没有实际用途，全是掩人耳目的消耗品。只要我的师门出手相助，夜狼国和黑龙国迟早会为今天的愚蠢而后悔。”

“你太自信了!”小六子瞥一眼还在天空打斗的楚楚和琉璃，看到她们两个纯是拿那个修士试炼，或者说她们在虐杀那个可怜的修士，小六子会心的笑了笑，对于敌人，小六子一向残忍，绝不会责怪楚楚和琉璃的非人道主义。

洛月昂起雪白的下巴，不服的冷哼道:‘’哼，这不是自信，这是事实。我师伯的功力你见识过，他修炼的是攻击力最强大的御剑术，又是散仙中有名的高手，若是再请师门中的其他长辈出手，对付这两个国家的普通修士，那还不是轻而易举?”

“哦!祝你成攻！”小六子无置可否的嘀咕一句，敏锐的感觉到从西边又飞来的三个修士，而且还有一个真正的高手，他扭头望去，看到了一个面孔，他的眼睛顿时亮起来，冰塞上而嗜血的光芒射向飞来的修士。不然的话，就太对不起自己的良心了。我这人就是一个好处，记性太好，特别是那些欺负过我的人！只要他们不死，我会永远记得他们的。

媚耳朵尖，撇着嘴巴嘀咭道:“这是我们天煞一族的习惯好不好?哼，什么时候被我可恶的主人抢去了!哎，天煞，差点忘了，我花花是一只顶极的天煞啊，现在怎么活的如此堕落，竟被美食俘虏了战斗的本能。”

两个小丫头突然说道:‘’花花，你在嘀咕什么啊?这块麻辣鸡翅膀你到底想不想吃啦?”

“想吃!”花花几乎没有考滤，脱口而出。

“想吃就告诉我们，新飞来的那三个修士是谁啊?我哥哥怎么突然变得杀气腾腾?哇，好帅哦，哥哥加油!”

猸眨巴眨巴红宝石般的大眼睛，发现这两个小恶魔根本不想知道来人是谁，只起看闹热，但它为了得到麻辣鸡翅膀，只好自言自语笛膜的解释道：“来的三人都是重阳宫的修士，领着的那个叫丘机处，和主人有深仇在恨。”

丘处机这几天并不好过，心中隐约觉得事情不太对劲，派出去追杀小六子的十几名弟子中，失踪了五六人，而且连一点死亡的信号也未发出，迫于师门的压力，他不得不亲自去寻找这些出来试炼的晚辈。

今天，他来到夜狼国附近，发现不远处有异常强大的能量波动，于是带着两上弟子，火速赶来，可当他们来到近处时，才发现那股强大的能量波动突然消失了，只看到两个漂亮得有点过份的女人在虐杀一个出窍期的修士，仔细一看，觉得有点眼熟，正想再飞近点观看时，一个身穿红色诡异盔甲的男子蓦然档住去路，他脸上还戴着邪恶气息浓重的恶魔面具。

小六子戴上了魔神面具，又穿上了魔神盔甲，全身皆被邪恶的魔息笼罩，与平时的装扮不同，丘处机一时也没有认出。当他掏出魔焰沸腾的九龙魔刀时，丘处机的眼神立刻发生了变化，瞳孔急速收缩，似乎不敢相信所看到的事实。

“你、你是小六子?你怎么变成了这样?”丘处机有些惊慌的退后十几步，身体颤抖，很不习惯他突然散发出的强大气势。

“哼哼，谁说我是小六子，谁说我有变化?难道我们以前见过吗?小六子阴森的冷笑几声，压根不承认自已的身份，至于为什么这样做他自已也想不通，纯属于一时兴起，或者是潜意识里指导他这么做的。

丘处机和他身后的两个弟子，彼此看了一眼，眼神里满是疑惑，根本不敢确认小六子的身份，因为以前的小六子和现在身穿魔神战甲的小六子，完全是两种气质，若不是认识他手中的九龙魔刀，丘处机也不会断然喊出小六子的名字。但是，听到对方否认的答案以后，他顿时又茫然疑惑，再也不敢确认。

“既然你不是小六子，你拦住我们干嘛?”丘处机很疑惑的看了看远处的楚楚和琉璃，还有另一边的怪兽媚，脑袋中乱成一团，他实在弄不清眼前的人真正身份，“哦，忘了介绍了，贫道是重阳官的丘处机，这两位是我的师侄！”

“重阳宫是什么宫？丘处机是什么鸡？好吃吗？嘎嘎嘎嘎嘎！”小六子一阵疯狂怪笑，身上魔焰腾腾蹿出十几米高，嚣张的声音已掩盖了固有的柔和，那赤红的魔刀也发出嗜血怪啸，“若问为什么拦你，那就更简单了，因为你闯进了我的地盘！”

“狂妄小子，竟敢侮辱我们重阳宫，找死！”丘处机身后一个修为最差的弟子最先发怒，呛的一声，亮出飞剑，刺向小六了，那紫色华光儿电，瞬息之间，刺出百余剑，却未见小六子移动半分，任飞剑刺在身体上。

“侮辱算什么东西，你们重阳宫若是个美妇人，我还想奸污她哩!”小六子无耻的叫骂着，抡起胳膊，对着那挠痒一般的飞剑砍去，刺目的光芒乍现，如玻璃碎裂的声音响起，那紫色飞剑被他震成碎片，如冰雹般朝地上坠落。

“嘿!”的一声，飞剑的主人喷出一大口鲜血，身子在空中晃了一晃，还未来得及退回丘处机身边，就见小六子如蝙蝠一般掠来，那看似潇洒而缓慢，实际上却快如光速，连幻影都看不到，只比瞬移慢了一点点。

手起刀落，脑袋飞出，刀光再起，竖着劈下，把他正要飞出体外的婴也斩成两半，那元婴上的能量还未散掉，却被魔光乍现的邪恶气息吞噬，更强烈的血光闪过，刀身上的魔龙一号发出酣畅的长啸，眼睛中的灰光更亮一筹。

“魔神面具?”丘处机看到小六子出手的方式和魅影般的身法，脑中闪过一个师门交待过的重要李情，那就是见到此类面具最好不要战斗，因为魔神面具的主人极有可能意识不清楚，打了也是拍打，人家的家族也不会认错，死也是活该，纯属自已倒霉，而且这个魔神面具的背景也极不简单，失声叫道，‘’你是洛家的传人?”

丘处机这句话喊的虽大，但几百丈外的洛月却没有听到，她抱起洛风的尸体，和两个修士商量几句，悄悄的离开了。临走时，只是神色古怪的扫一眼小六子，还有他脸上的魔神面具，似乎有个计策在她脑海里形成。

第二卷 第一六三章 家中告急
丘处机这几天并不好过，心中隐约觉得事情不太对劲，派出去追杀小六子的十几名弟子中，失踪了五六人，而且连一点死亡的信号也未发出，迫于师门的压力，他不得不亲自去寻找这些出来试炼的晚辈。

今天，他来到夜狼国附近，发现不远处有异常强大的能量波动，于是带着两个弟子，火速赶来，可当他来到近处时，才发现那股强大的能波动突然消失了，只看到两个漂亮得有点过份的女人在虐杀一个出窍期的修士，仔细一看，觉得有点眼熟，正想再飞近点观看时，一个身穿红色诡异盔甲的男子蓦然挡住去路，他脸上还戴着邪恶气息浓重的恶魔面具。

小六子戴上了魔神面具，又穿上了魔神盔甲，全身皆被邪恶的魔息笼罩，与平时的装扮不同，丘处机一时也没有认出。当他掏出魔焰沸腾的九龙魔刀时，丘处机的眼神立刻发生了变化，瞳孔急速收缩，似乎不敢相信所看到的事实。

“你、你是小六子?你怎么变成了这样?”丘处机有些惊慌的退后十几步，身体颤抖，很不习惯他突然散发出的强大气势。

“哼哼，谁说我是小六子，谁说我有变化?难道我们以前见过吗?”小六子阴森的冷笑几声，压根不承认自己的身份，至于为什么这样做，他自已也想不通，纯属于一时兴起，或者是潜意识里指导他这么做的

丘处机和他身后的两个弟子，彼此看了一眼，眼神里满是疑惑，根本不敢确认小六子的身份，因为以前的小六子和现在身穿魔神战甲的小六子，完全是两种气质，若不是认识他手中的九龙魔刀，丘处机也不会断然喊出小六子的名字。但是，听到对方否认的答案以后，他顿时又茫然疑惑，再也不敢确认。

“既然你不是小六子，你拦住我们干嘛?”丘处机很疑惑的看了看远处的楚楚和琉璃，还有另一边的怪兽媚，

脑袋中乱成一，他实在弄不清眼前的人真正身份，‘’哦，忘了介绍了，贫道是重阳，这两位是我的师侄!”

“重阳宫是什么宫?丘处机是什么鸡?好吃吗?嘎嘎嘎嘎”小子一阵疯狂怪笑，身上魔焰腾腾蹿出十几米高，嚣张的声音已掩盖了有的柔和，那赤红的魔刀也发出嗜血怪啸，简单了，因为你闯进了我的地盘！”

“狂妄小子，竟敢侮辱我们重阳宫，找死！”丘处机身后一个修为最差的弟子最先发怒，呛的一声，亮出飞剑，刺向小六子，那紫色华光犹如闪电，瞬息之意，刺出百余剑，却未见小六子移动半分，任飞剑刺在身体上。

“侮辱算什么东西，你们重阳宫若是个美妇人，我还想奸污她哩!”小六子无耻的叫骂着，抡起胳膊，对着那挠痒一般的飞剑砍去，刺目的光芒乍现，如玻璃碎裂的声音响起，那紫色飞剑被他震成碎片，如冰雹般朝地上坠落。

“噗!”的一声，飞剑的主人喷出一大口鲜血，身子在空中晃，还未来得及退回丘处机身边，就见小六子如蝙蝠一般掠来，潇洒而缓慢，实际上却快如光速，连幻影都看不到，只比瞬移慢了一点点。

手起刀落，脑袋飞出，刀光再起，竖着劈下，把他正要飞出体外的元婴也斩成两半，那元婴上的能量还未散掉，却被魔光现的邪恶气息吞噬，更强烈的血光闪过，刀身上的魔龙一号发出酣畅的长啸，眼睛中的灰光更亮一筹。

“魔神面具?”丘处机看到小六子出手的方式和魅影般的身法，脑中闪过一个师门交待过的重要事情，那就是见到此类面具最好不要战斗，因为魔神面具的主人极有可能意识不清楚，打了也是拍打，人家的家族也不会认错，死也是活该，纯属自己倒霉，而且这个魔神面具的背景也极不简单，失声叫道，“你是洛家的传人?”

丘处机这句话喊的虽大，但几百丈外的洛月却没有听到，她抱起洛风的尸体，和两个修士商量几句，悄悄的离开了。临走时，只是神色古怪的扫一眼小六子，还有他脸上的魔神面具，似乎有个计策在她脑海里形成。

洛月的表情被王家的两个小丫头看到了，她们咬着耳朵说道:“快看呀，那个女人的神色好阴险呀，是不是怪哥抢了她的家传之物，想着办法要报复哥哥啦?”

另一个回答道:“嗯。很有可能。女人嘛，就是这样!不小气，不使坏，那还是女人吗?”

“那我们要不要告诉哥哥?”

另一个回答道:“干嘛要告诉他?他惹的麻烦越多越好，惹的敌人越厉害越好，到时就会求我们姐妹帮忙，给的好处也就越来越多。哇，希望哥哥能送我们一个宝石矿，能出产各种各样的宝石，月光石、水晶石、蓝宝石、猫眼石……”

媚忍受不住，捂住了耳朵，小声而恶毒的嘀咭一句:“笨蛋!哪个宝石矿会同时出产这么多宝石，哼，除非是传说中西方的爬虫龙穴。唉，这两个笨丫头的智商也只能和那些爬虫一样了。”

楚楚和琉璃看到有新的敌人出现，也不再玩闹，十根蚕丝同时射出，把满身伤痕的修士缠出。琉璃会意，一闪曼妙身姿，扑到修士身后，尖锐的爪子刺进他的身体，活生生掏出修士的元婴，然后一掌拍碎他的脑袋，把他当垃圾一样瑞到地上。

炼化元婴是妖怪的拿手好戏，琉璃把炼化后的元婴储藏在戒指，准备找时间献给小六子，或者还a一个人情，因为前天2把怪蛇的妖丹给了琉璃。

楚楚不会怪琉璃的手段毒辣，因为她杀的全是小六子的敌人，只要和小六子为敌的，统统该死，就算她用再狠毒一万倍的手段去杀敌，楚楚也不会嫌弃。

“相公现在变得好厉害哦，我们帮相公干掉那个弱小的修士吧，让相公安心对付丘处机!”楚楚眼睛都快变成了心形，看到小六子的潇洒身影和霸道的刀法，早就激动得不知说什么好。

“嗯。”琉璃很温柔的轻轻点头，像只听话的小羊羔，任谁也想不她刚才的残忍杀敌手段。

“叮叮当当”小六子和丘处机一连拼了万余剑，一点也未分出胜负，只是消耗的真元各不相同。小六子身体里源源不断的涌出古怪的魔息，紫府里储存的能量似乎还未调用，一连拼了数刀，反正更加兴奋，噢噢怪叫着再度扑向丘处机。

丘处机可就惨了些，用心神联系的飞剑被他砍得遍体鳞伤，自己也被震得气血翻滚，他现在越来越相信这不是小六子了，因为他觉得就算小六子戴上魔神面具也不会坚持这么久。他突然听到另一个弟子的惨叫声，回头一看，发现那两个女人像摆弄玩具似的，玩弄着他那个可怜的师侄，一个用蚕丝乱缠，一个用爪子乱抓，整个的一个虐杀组合。

小六子正杀得爽，弦子突然说道:‘’主人，这魔神面具的力量并不是永远用不完，刚才主人消耗的是服下的仙药灵气，当这些仙药灵气用完时，魔神面具就会消耗主人紫府里的真元，当真元用光时，自然会消耗主人的生命能量。”

弦子说给小六子的话，自然在小六子的脑中思索，和小六子联系突然增强的赤字也能得到他的想法，不太赞同的说道:“不是的，主人，当主人的真元消耗完时，会使用魔神套装里储藏的魔息能量，当魔息能量用光时，才会消耗主人的生命能量。”

“我明白了，不管怎么说，只要储藏的能量用光，自然会出现魔神面具的副作用。”小六子正说着，突觉腰间的传信玉符剧烈震动，知道有紧急事情，对方才会耗费大量真元放大信号，使信号变得异常强烈。

小六子扫一眼狼狈的敌人，本想一鼓作齐把他杀掉，可现在不得不暂时停手，他倾尽全力，砍出几百刀之后，突地后退，掏出腰间的传信玉符查看。看完之后，顿时大急，原来三星城的三座城池都受到大量敌人的攻击，北面有蒙城的军队攻击，西面有剧城的大军攻击，南方竟然还有上官世家的大军攻击，如今的三星城已到了生死存亡的关头。王家家主知道小六子自出生就是一个怪才，不得不派人传信号给他，让他火速回城，商讨对策。

破城的结局是悲惨的，因为小六子刚刚抄过陆家的家，知道那些人的凄惨下场，他绝不允许自已的家族被敌人灭掉。小六子并没有立刻喊楚楚她们回三星城，而是突然仰天大笑，对满脸惊恐和迷惑的丘处机喊道:“我洛家的修士马上就到，看你还往哪逃，管是你重阳宫还是重阴宫，今天都要把你的元婴炼化成丹药，嘎嘎!拿命来!’，

丘处机看到对方突然停下，以为他清醒了，不想再战了，可是却听到这么一个残酷的消息，看一眼仅存的一个半死不活的师门弟子，他转身就逃。他活了几百年了，脑袋可不糊涂，若是不趁着现在还有力气逃，过时就肯定会死。

“哪里逃!”小理，又用九龙魔刀发出几道磅礴的刀里，斩向逃跑的丘处机，却见丘处机惊慌之下，捏碎一块遁地符，一头钻进地下，再也不见踪影。

见吓走了丘处机，小六子才对楚楚和琉璃喊道：“别玩了，咱们快点回三星城，家里出事了。”

第二卷 第一六四章 阴险小鬼
王若说和王若雪一听到家里出事了，好像才露出一点正经之色，从猸背上跳起来飞到天空说道：“哥哥，家里出什么事了？不会是我们喂的子又跑出来了吧？”

小六子给两个妹妹一个暴粟子，说道：“昏，你们那点破事还算事吗？走啦，有人想让我们王家家破人亡，这可不是小事，咱们得先让敌人家破人亡再说！”

“好耶!人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门!走哄，咱们杀回去!”两个小丫头兴奋得满脸通红，挥舞着小拳头，一起想跳上小六子的肩膀，却被魔神盔甲自动弹开。

“哥哥，收了这个讨厌的盔甲，它好可恶哦!竟然弹开我们!”

小六子无视她们的要求，转过身，朝楚楚和琉璃飞去。按照刚才的默认攻击方式，还是由楚楚缠住修士，琉璃用锐利的爪子掏出他的元婴。

“主人，给，元婴炼化的丹丸!”琉璃像献宝一般，把抢来的元婴捧给小六子，脸上满是幸福的光辉，给予的快乐在她身上得到极致的体现。

“乖!”小六子摸摸她的雪色发丝，眼中满是温柔笑意，对这么乖巧，一心一意想着自已的小性奴，还有什么好挑剔的呢，给她鼓励和爱心，也就是给自己快乐和幸福。

楚楚从旁边楼住小六子的胳膊，腻声问道:“相公，为什么放走丘处机，人家刚才看你明明可以把他杀掉的。”

“或许是他命不该绝!”小六子一手拉着楚楚，一手拉着琉璃，飞到媚背上，向她们解释道，“三星城外围了十多万大军，连上官世家都放弃中州城，而攻击我们三星城，真是奇怪。”

王若冰和王若雪嘟着嘴巴，气呼呼的坐在小六子身后，对这个可恶的哥哥报以极度的不满，魔神盔甲竟然不弹开楚楚和琉璃，而专弹开自己，这简直是歧视亲妹妹嘛。

“画个圈圈诅咒你!诅咒哥哥没有女人喜欢!”两个小丫头神色庄严肃穆的画起了圈圈，边画边嘀咭道，“哼哼，那样哥哥的肩膀就没有其他的女人抢了。”

小六子装作没听到，让变大后的嵋快速朝三星城飞去。在飞行的途中，他把魔神面具收进储物戒指，同时把魔神盔甲收进自己身体，当需要时，可以瞬间召出。刚做完这些，觉得两肩膀同时一沉，两个刚才还在诅咒他的小丫头，已熟悉至极的跳上他的肩膀，紧紧的楼着他的脖子。

“你们两个小恶魔，就不能让哥哥歇息会？”小六子无力的呻吟一声，对她们的琐喉术无招可破，唯用言语抗议，“你哥哥刚才戴上了传说中的魔神面具，生命力被它吸了很多，你哥哥快要死啦，你们怎么还不知道心疼？”

两个小丫头齐声说道:“有嫂子心疼你就够了，我们只喜欢折磨你!耶，还是哥哥的肩膀最舒服!”

“变态!”一向温柔的楚楚，不太舒服的嘟嚷一句，好像在心疼自家的相公被人欺负了，可欺负他的人，自己又不能伤害，这种矛盾，是她最郁闷的根源。

还未飞到三星城，就看到城外被河水分开的军队密密麻麻，如同搬家的蚂蚁，江南是上官世家的军队，江北是蒙城的军队，河叉西部是剧城的军队。三星城被三方军队，围得严严实实，如同铁桶，密不透风。

“狗日咬特!若是用一百名出窍期的修士屠杀这些士兵，就算他们不反抗、不乱逃，也得一天一夜吧!”小六子稍稍感叹一下，觉得最近的战争太多了，几乎是从界神死掉之后，天下整个的大乱，什么样的势力都不安份，都想耍一手阴险的，想在天宇大陆分一怀羹。

“主人，敌方的修士过来了，可能想挡住我们，要不要奴出手?”琉璃看着前面飞来的几个人类修士，温柔似水的眸子顿时冰寒起来，微微从小六子怀里挣出半边，作出攻击的架式。

“不用，我们直接冲过去!”小六子拉住琉璃，知道她刚才的打斗已耗费太多妖元灵力，现在也没有必要战斗，拍拍媚的脑袋说道，撑开你的天煞盾，把速度提到最高，我们进城。”

媚拍着胸脯保证道:嗯，奴办事，你放心。他们若是不开眼敢拦咱们，奴用口水喷死他们!

媚的口水可不是乱吹的，它说的口水极有可能是腐蚀溶液，能熔化一些物体的怪异能量，它若是不顾一切的喷出口水，一般的修士还真难抵挡。

媚说着，庞大的躯体一晃，突地化为一道彩色流光，穿过敌方修士的封锁线，落进三星城的领空。在普通修士未看清它的真实模样之前，又变回一只普通的小龙马，安安稳稳的落进了三星北城。

小六子和其他女人从媚背上跳下，看到北城破损的城墙已经修复，只是不甚牢固，很多城墙段都是浇上泥沙用冰系魔法冻结，若被对方的火系术士攻到，很快就会破掉。不过，若是对方的修士闯到附近，那用什么样的城墙都没用，除非用中州城的结界。可惜，中州城的结界早被毁掉，如今修复后的结界已没有多大防御效果，上次未被别人攻下，纯是靠着刚招募的修士保住的城池。

王家的家丁跑过来喊道:“六少爷，家主在议事厅等你!”

小六子点点头，看看身边的楚楚和琉璃，觉得此时不是介绍她们的最佳时机，现在的议事厅肯定都是王家的男性长辈，带女人进去实在不符规据，于是对粘着自已不放的两个小丫头说道:“冰儿、雪儿，带嫂先让娘看看，我会尽快回家的。”

楚楚心中坎坷不安，拉住小六子的衣角，扭捏的说道:“相公，我们想跟你一起回家……”

小六子拍拍她的肩膀，安慰道:“楚楚放心好了，我娘她待人挺好的，你见了就知道了。若是怕见娘，可以先躲在冰儿和雪儿的房间，我处理完正事，就会回家找你们。”

“嗯嗯！”两小妹妹头则抢着一起点，她们的年纪可不小了，聪明的紧，知道什么该做，也知道什么不该做，特别是在家族存亡的大事她们一点也不马虎，难得乖巧的说道，“哥哥放心，我们会把嫂子平安带回家的。”

“昏!她们的平安不用你们操心吧!你们两个天生的结界懂真正的战斗!”小六子捏着两个妹妹的脸蛋，又好气又好笑“别乱跑，我找几个修士送你们回去，免得水下通道有敌人袭击。

“嗯嗯，我们知道啦!”两个小丫头再次点头，在几名修士的陪同下，蹦蹦跳跳的离开了，还不时的骚扰着旁边的媚。楚楚和琉璃则是一步三回头，似乎都有些莫名的担心和紧张。

议事厅设在南城，和北城只有一河之隔，小六子在家丁的带领下，进议事厅。小六子看到自已的父亲、大伯、二伯都在上座，几个堂兄在，一些忠心的家将也位列在席。

“我回来啦!”小六子乖巧的喊了一声，然后很恭敬的冲他们行礼，这些虚伪装乖的行为，完全是小时候养成的，当时那几个受他欺负的堂兄想要告他状，却反被家长揍了一顿，理由是“冤枉诬陷小六子”。天地良心，只有小六子陷害别人，别人哪有一丝机会陷害他。

果然，看到小六子副模样，他的三个堂兄顿时气得牙根痒痒，王邵还好一些，稍稍习惯了小六子的阴险，而他另外两个堂兄可不行，老大王那习惯性的讽刺一句:“到哪去欺负人了?哦不，现在年龄大了，该去骗人家漂亮姑娘了，前天听下人察报，说你带着两个绝顶漂亮的姑娘在三星北城闹事，是不是真的?哦，当然，闹事是真的，这是已经确定下来的事情了，我只想问，那两个漂亮姑娘是不是真如下人察报的那么夸张!”

“嘿嘿，小样儿，还是这么存不住气，看我怎么整你!”小六子心里得意阴笑，表面上却极为无助，以可怜巴巴的目光，盯着大伯王至刚，可嘴里就是不说话，“我再盯你三秒钟，你若是不拍他脑袋，我转头就走，除非你按老规据，把他吊起来抽鞭子，我才会重返议事大厅，帮你们献出阴人的计划。”

果然，未到三秒，王至刚就怒哼一声，一巴掌拍在王邓的脑袋上，大骂道:“胡闹!这就是你和弟弟说的第一句话吗?多少年没见了，也不会好好的说句人话，见面就欺负他，从小到大你挨过多少次，就是不

长记忆!快，向你六弟道歉!”的朝耀翼练抬纤秃”脑袋瓜子憋得乱摇晃，还在桌子底下偷偷

王家二少爷王部也忍不住了，指着小六子说道:‘’爹，你别让那小鬼的当，他贼的很，每次都是他欺负我们，我们哥几个哪动过他一根指头?特别是四弟，被他整得见面就逃，幸好他去鹤翔宗当修士了，不然的话，为了躲这小鬼，现在准钻桌子底下了。”

小六子眨巴眨巴眼睛，强忍着笑，可怜兮兮的说道:二哥，你又冤枉我，我和四哥的关系最好啦，不信你可以当面问问他，问问五哥也行啊。”

“我?”看到大家的目光都集中在自己脸上，王邵顿时变成一张苦瓜脸，若是支持小六子，他就会被两个堂兄海扁一顿，若是出卖小六子，估计自已下半辈就不用活了，准备时刻提心吊胆的看着脚下有没有陷井吧。

王邵正在两下为难时，突听议事厅门外传来清心的声音，高声：“胡说!我和六哥我哦不，是六弟。谁说他欺负就是陷害他，就是破坏我们兄弟间最美好最纯洁的关系!”

听到清心的声音，小六子的眼睛顿时笑成一条缝，活像刚铡偷吃一只小母鸡的老狐狸，从眯着的那道缝隙里，他看到老大和老二脸色发青发此，极像霜打后的茄子，蔫成一团。

第二卷 第一六五章 诡秘家族
清心的出现，无疑助长了小六子的阴险和嚣张，而他的出现，似乎早在王家长辈的预料之中，因为在王家生死存亡之际，家族中的所有成员都会赶回来，特别是这种嫡系的传人。

“四儿，你回来啦，学到本领没有?”王家长辈热情的问候着清心，似乎把刚才的事情有意淡化了，不惩罚王那和王邻，也不接小六子的，这种情况很诡异，唯有几个老成精的家仆捂嘴偷笑，似乎从中看出小六子的一些阴险端倪。

小六子很憨厚的朝他们微笑，努力保持着自己“可爱乖巧‘的形像，一转脸，却对两个堂兄做出威胁的鬼脸，那情形，和小时候毫无二致，想到此处，几个稍有怨意的目光顿时溶解，会心的大笑起来。

清心一身道袍装束，很‘’规据”的和长辈们客套完毕，拉张椅子坐在小六子旁边，嬉皮笑脸的小声问道:“喂，兄弟们，在贼笑什么呢?

“切，没骨气的叛徒，无视!”王那和王部两兄弟看到清心凑来，顿时收起笑容，同时满脸鄙夷的朝他竖起中指。

清心一点也不在意他的态度，继续笑道:‘’呢，两位好哥哥，话不能这么说，虽然正义的天秤偏向六哥，哦不，偏向六弟这边，但你们也不能因此心怀嫉恨啊，这会影响我们兄弟间的浑厚感情，这产生的后果肯定极期恶劣，极其严重，你们说是不是?”

“哇哈哈，我们什么也没听到!”老大王那转头望向窗外，下巴昂到了天上，假笑道，“二弟，今天的天气不错啊，嗯真的很不错!”

王邻点头说道:“哦，是啊，大哥说的没错，今天天气是挺不错的若是不下雨的话，肯定会更好的。”

清心气得想拍桌子，但偷看一眼在坐的诸位长辈，顿时停下举起的右手，小声嘟浓道:“狗日咬特，竟然敢不鸟我，今晚非把你们碗里倒上敌敌畏……呢，六弟，这种名药的配方能不能告诉我?光听你说这药如何如何的神奇，怎么没见你配出来过?”

小六子阴险的笑笑，凑到清心耳风说道:“嘎嘎，你不会用砒霜或者鹤顶红啊，含笑半步颠也是不错的选择。不过，他们两个虽然是笨蛋，但下药对他们伤害不大，噪音千扰才是对付他们的好方法。等三星城的危机解除之后，咱们得去他们那边聊聊……”

王邵也挺三八，晃着大脑袋凑过来偷听，只有王那和王邻头冒冷汗，觉得事情非常不妙，噩梦中经常出现的魔王就要使坏了。

“咳咳!你们几个别闹了，现在是谈正事的时候了。”王家家主清清嗓子，满脸无奈的扫一眼五个嫡亲的晚辈，眼睛里却全是欣慰，还带有一丝笑意，他知道这几个兄弟间的猫腻，打打闹闹的也不是一天两天了，但若是哪个真有危险，上阵杀敌的还是他们亲兄弟，血浓于水，就是这个道理。

此言一出，几兄弟立刻像单纯的小学生般听话，老老实实的坐直了身子，恭听长辈说话。

家主王至刚说道:“大家心里都很清楚现在是什么情况，三星城被蒙城、剧城还有上官世家的兵将围得严严实实，我们虽然不怕他们人多，但普通的百姓可不清楚，会在一定程度上造成恐慌，怎样让他们快速退兵，才是我们的当务之急。”

“你们为什么要攻击三星城？总该有有理由吧？”有很多疑问一直在小六子心里憋着，此时再也忍不住，插嘴问道：“就算天下大乱，三星城的地量位置极为重要，而我们王家又生产兵器，但我们王家可不像个软柿子，不是谁都可以捏了。他们这样做，就得时刻小心我们王家的报复。搞不懂，是什么样的巨大的利益，能让他们不顾后果的联手攻击三星城？特别是上官世家，他们应该和西唐国继续抢攻中州才是，为什么突然放弃嘴头上的肥肉，反而去啃我们王家这块硬骨头？”“呢，我也很想知道理由，可是，我觉得这个问题，咱们应该去问问敌人。”王至刚被问住了，他也不愧是一家之主，瞬间就玩起了太极，把问题推给了城外的敌人，‘’下面我们继续讨论退敌的事情，暂时不要管对方敌击的原因。“

“这个......”小六子从心里不同意大伯的想法，但一时又想不出反驳的理由，只得耸沉默，无奈的目光却捕捉到父亲对自己的赞赏眼神，心里的那丝不满顿时又化为欣喜，不禁想道：“我这老爸也不笨嘛，显然也想到另一种解决危机的根源问题！”虽然平时跟他在一起的时间很少，感觉他还是蛮了解我的。”

王那抢先说道:“对这些污合之众没有什么好客气的，先集中力量击溃对方中的某一股势力，措措他们的威风，尽量把对方的力量削弱，那样，和他们打一场长期的消耗战，我们可以奉陪到底。反正这是在我们家门口，还怕他们外来的疲敌吗?”

王邵附议，挥着大拳头喊道:‘’没错，偶觉得大哥这回总算说句人话了……呢，偶的意思是，大哥今天总算说句符合人心的话了。咳咳，既然要消灭敌人的某一股势力，当然要挑最弱小的一股，给他们雷霆一击，吓破他们的胆子，看他们还敢在城外骂阵不!当然了，现在最弱小的一股是北方的蒙城，只要你们派高手档住蒙城的修士，偶就能用金系异能把他们的士兵全部拍死!”

“嘎嘎，五弟说的很有气魄，很好，很强大!”清心鼓掌，表示赞同，不过表情一转，变成有些狠琐，阴阳怪气的说道，“可是，我却听说，蒙城城主把女儿许给你了，你该不会连那未过门的妻子也一起拍死吧?”

王邵一晃光秃秃的大脑袋，tk镂耳环晃得啪啪乱响，他拍着桌子表情有些愤怒的吼道:“未过门的就不算妻子l还有，这件事根本没外传，你听谁说的?”

“呢……聘礼都下过了，天下人不都知道了吗?”看到王邵有暴走的倾向，清心立刻陪笑道，‘’听爹说的，外人还不知道。”心里却笑得抽筋，想道:“外人不知道才怪。哦，当然了，离太远的可能不知道，但在附近方圆千里，哪有不知道这件事的。啧啧，那个叫蒙珑的小妞就算不死，以后也很难嫁人了，除非我这愣弟弟娶她，不然谁敢惹这麻烦

坐在主位的王家三个长辈一阵尴尬，当初这门亲事是他们研究之后，一致决定的事情，以为和蒙城结亲，会在乱世拉拢一个强势帮手，没想到事情会走到今天这步，本来快要成为亲家的两大势力，突然又成了兵戎相间的仇家。而这个愣头女婿，还吵着嚷着要去灭了老岳全家。

带到如今，他们也只能硬着头皮说道:“邵儿说的没错，没过门的就不能算妻子，现在蒙城士兵来攻打我们三星城，那他们就是王家的敌人。拍吧，用你的金砖狠狠的拍，不要给敌人留任何情面。”

“嗯!”王邵面无表情的点点头，眼神里闪出一道无奈的黯然，或许他真正的心思没人能懂。

小六子扫了王邵一眼，没有表示什么，开口说道:“照目前的情来看，三股势力中，最弱小的一股应该是蒙城的军队了。他们有多少修士，都是什么水平的?我们什么时候进攻?又用什么办法吸引其他两方敌人的注意力，不让他们支援。”

“邺儿，几兄弟当中你最聪明能干，你觉得该怎么办呢?”三个主要长辈异口同声的反问小六子，把皮球瞬间踢回小六子那里，他们眼神里分明闪现着狐狸似的狡黯o

“狗日咬特，太无耻了，太卑9了，真没有一点做长辈的风度!”小六子在心里疯狂的报怨着，面上却露出乖巧的思索状，沉吟片刻才说道，“我们佯攻上官世家和剧城，作足声势，吸引他们的注意力，然后你们派出家族中的所有高手，闪电般的攻击蒙城兵士。这是最简单，也是最常用的办法，我只能想出这么一个主意。”

“好主意，我同意!”王家家主不负责任的点头同意，然后转头回大家，‘’你们觉得呢?”

“同意，我们没有意见l”其他人纷纷开口赞同，还有人说出了隐含之言，“六少爷是真正的天才，我们正是采用了他提供的冶炼技术，才使我们王家发展到今天的强大地步，更因为他的连锁式经营法，让我们王家的利润狂增数十倍，他的话，绝对错不了。”

“昏!这帮蛀虫……呢，不对劲……”小六子在心里骂了半句，却突然停止，发现他们的目光都有点算计人的诡异，小六子对这种目光非常敏感，因为他也经常做出类似的表情，“难道又被他们算计了?”

刚想到这里，果然听王至刚说道:“既然六儿的计谋大家都没意见我们就把诱敌上当的任务交给他做，大家仍然没有意见吧?”

一群家将家仆同时回答道:“没有意见!六少爷办事，我们放心!

小六子傻眼了，抬头望向自已的父亲，却见父亲转过了头，脸上带神秘莫测的笑意，根本不去理睬小六子的询问眼神。

清心早看出了这群老狐狸不安好心，而且个个无良，显然是存心报复小六子暗中的无耻作为，虽然分给小六子的任务危险最小，但却极耗心神，若有一点差驰，整个计划都会失败，其中的压力非常巨大。于是，清心站起来说道:“吾乃修道之人，平时不易做杀生之事，就让我陪六弟一起骚扰敌人吧。这样，我们更有把握一些骗到敌人。”

“嗯，你们两个平时最喜欢合伙骗人，这差事，还非你们莫属!”王家大少爷又忍不住旧事重提，不无讽刺的笑道，“骗自已兄弟你们很有水平，骗别人时，千万别拆穿了啊。记着，敌人可不像自家兄弟这么仁慈!

王邵摸着光脑袋，吧卿吧卿大嘴嘟浓道:“哼哼，你仁慈，母猪都会上树了。你这个披着人皮的恶魔，你除了阴险略次于六弟，其他方面，完全能够进化成标准的恶魔。”

王家家主瞪了他们一眼，喝道:“行啦!都什么时候了你们还吵!难道没有一丝危险的觉悟，难道没有一丝紧张的气氛，难道没有一丝城破家亡的危机感?”

这回，五兄弟的答案比较一致，齐声说道:“没有!”

王家的长辈和忠心家将同时问道:“为什么?”

小六子笑道:“这次蒙城和剧城的攻击带有浓重的趁火打劫心态，他们以为王家攻下陆家以后，肯定伤亡残重，想趁此机会，吞占三星城。这二人潜伏了几十的都不敢攻击三星城，不惜暗里使出阴谋诡计，听说三哥的死还与他们有关。但是，这也正暴露了他们的实力软弱，没有向三星城进攻的勇气。所以，就算他们联手攻来，我们王家也没有一丝畏惧的存在。问题就出在上官世家身上，他们为什么放弃中州，而突然攻击三星城呢?”

王家家主说道:“咳咳，邺儿，你又把事情绕到最初的疑问上来了莫非你想出答案了?”

小六子说道:“具体的答案猜不出，但是，可以肯定，这和逃走的陆家有关。说不定，陆家得到了三星城的某个神迹秘密，然后他人利用这个神迹秘密，引得上官世家心动，这才放弃中州这块肥肉，来攻我们三星城。”

王家家主一挑眉毛，思滤道:‘’哦?若照你这么猜测，那陆家得到的神迹秘密为什么不提前勘破?而上官世家为什么这么急着来攻三星城莫非……”

其他的人忍不住接道:“莫非……那神迹的秘密将在近日开启

正在这里，突听家丁在门外高声喊道:“察报家主，上官世家派人送来一封书信!”

第二卷 第一六六章 战前议事
上官世家这时候送信，大家不明白他们是什么意思，但信上的内容大家却都能看明白。上面的意思大致是：“致三星城城主。古语云：知时务者为俊杰。现在有两条路供你选择。一是破城被俘，家破人亡，二是让出三星城，举家搬到上官世家的领导里，保你们世代平安富。给你十二个时辰的考虑时间，这时不候，必将率大宫踏破你家城池掳你家人，世公为奴为婢。请速回复。”

看完这些，王家家主捻须问道:“呢，我们三星城有城主吗?我怎么不知道!”

众人一齐摇头，说道:‘’三星城归我们王家管，王家只有一个家主

“哦，这样啊!”王至刚似笑非笑的点点头，挥手把信撕成碎沫，说道，“看了半天，原来不是写给我们的，这信应该让那个莫须有的‘城主’看去吧。”

清心一拍桌子，夸张的大怒道:“狗日咬特，上官世家***太狂了，连我们王家的底细都不知道，就来送恐吓信，他们家在江南可能狂妄习惯了，但在离人江一线，是我们王家说了算，得罪了我们王家，我看有哪条船能够通行天宇大陆的水域?”

小六子举头望天，轻轻说道:“天让其亡，必先让其狂。”

清心深以为然，点头附和，其他人也同意小六子的话，感觉这小子说话太有哲理了。

小六子诡异的笑了笑，突然转过头，对清心说道：“笨蛋！我说的是你啊！虽然上官世家现在无法真正威胁到我们三星城的安全，但上官世家真正放开东线和西线的兵力，就是有五个三星城也不够他们攻的。凭我们现在的兵力和修士力量，还远远不是上官世家的对手啊。所以，在真正和上官世家的对峙之前，我们还是要讲一下策略。”

“嗯！邺儿说的没错。”王至刚面色郑重严肃，一点也不像刚才那样开玩笑，“虽然我们王家不怕任何人，但也绝不会笨到和敌人对拼的地步。刚才商讨的计划不变，先集中兵力，把蒙城的势力灭掉，再慢慢对付和上官世家的兵力，而拖延他们的重任，就交给邺儿，唔，鄱儿也去协助你六弟吧！”这话他是对清心说的，清心的原名叫王鄱。

“大伯放心，我一定能完成任务。”小六子拍胸脯下了保证。清心也在后面跟着点头。

又研究一些细节问题，众人才散会，各自忙碌自已的所负责的任务去了。

小六子连朝西城走，边拿出通信玉符，再次联络明姬。自被重阳宫的修士追杀以来，小六子联系明姬的次数，不下于一百次，但每次都未得到回复消息。每个人的通信玉符都有固定的频率，就是手机号码一样，只要对这特定的频率放出信号，对方的玉符就会收到。但对方的玉符若是碎掉，或者不在身边，那信息发布者也不会知道，唯有默默的等待。

今天的结果同样令人失望，小六子抬头望着天空的灰蒙蒙细雨，轻轻叹了一口气，若不是家族面临着灭顶之灾，他真想单枪匹马的杀回丹露城，杀光重阳宫的修士，抢回属于自己的东西，找回属于自已的女人，甚至想掳几个不属于自己的女人。

“嘿嘿，六哥，想什么呢?”清心从后面嘻皮笑脸的跟来，光着脑袋的王邵也跟在他旁边，这两个同父同母的亲兄弟面孔极为相似，但性格方面的差别倒很大，“你不会也跟五弟一样，想媳妇了吧?”

“去死!”王邵一脚把清心端飞，快走两步，和小六子并肩前行，理也不理倒在泥水中的四哥。

“可恶!这就是你对待亲生哥哥的方式吗?”清心躺在泥水里疯狂的惨叫，吓得旁边的路人捂着耳朵避得远远的，这些路人记得这些人的身份，因为他们的调皮在三星城都有名，虽然多年不见，但听到这些熟悉的吼叫，几乎能勾起他们的噩梦。

王邵头也不回，酷酷的说道‘’你是爹娘亲生的，管偶什么事，没事别给偶乱拉血缘关系!还有，你在泥水里再躺三秒钟，以后别说认识偶。”

清心叫的更起劲了，扯着嗓子喊道:“你们太心狠了，难道就没人搀扶一下倒在泥水里的病弱青年吗?难道这个世界就如此黑暗吗?”

七个流里流气的修士，化为一道虹光，出现在清心身旁，慌张的喊道:“师傅，你怎么啦?被谁打成这样我们来帮你报仇!”说着，他们七手八脚的要扶清心起来。

清心避开他们的手，潇洒的从地上飞起，真元外散，瞬间烘干身上，连泥沙也冲得一干二净，语态不爽的喊道:“滚开，谁让你们这帮假孝顺的小浑蛋，刚才让你们在王家门口等我，你们跑哪去了!”

七个徒弟吓得一怔，急忙捂住嘴巴，却捂不住身上的酒味，讪讪笑道：“我们就在王家门口.....呃，门口对面隔壁临街的洒楼里等师傅啊！”

“哼哼，隔壁临街是妓楼i你们这帮不开眼的小浑蛋，别忘了，这里是师傅我的地盘，哪里有个耗子洞也瞒不住我，更别说哪里有女人洞了。唔，算啦，不给你们计较这事了，呆会还有任务给你们……”想到这里，清心立刻转身朝小六子飞去，边飞边喊，“六哥，等等我啊，咱们兄弟旧地重游，也得恢复往日的威风吧!”

清心追到小六子和王邵时，发现他们早就停住了，因为他们前面站着一个有几分姿色**，看她模样，印象中还依希有些熟悉，顿时狠琐的落到他们身边，嬉笑道:“喂，我说兄弟们，你们太不厚道了，从哪勾引的良家**，也不给我介绍一下。哎哟……”最后这声惨吼是王邵胳脯肘子捅的。

清心的七个徒弟在后面看的清楚，个个幸灾乐祸的捂嘴偷笑，感谢那光头酷哥替自己出口恶气。

这时，听王邵说道:“茜柔，你不该来找我的，上次我已和你说的很清楚，你们家的事情，我再也不会管了，一切公事公办。”

茜柔神色凄然，幽幽叹道:“我也知道自己很不要脸，很犯贱，一而再再而三的来烦你，可是我保证，这是最后一回。只要把你们查抄的商家财产归还，我们立刻离开三星城，再也不会来打扰你了。”

王邵神色一黯，很无奈的叹道:‘’我真的尽力了。你若是相信我，就让你的家族赶快离开三星城吧，这里不欢迎商家。”

小六子忍不住瞪她一眼，目光不善的上下扫视着这个已经不太漂亮

的女人，心中骂道：“狗日咬特，这女人的脑袋是不是进水子！商家狗仗人势，以前借着陆家的势力，多次对你们王家不敬，这次攻下三星城时，本想把商家顺便灭族，都被王邵阻止了，已经给算给这笨女人很大面子了。她倒好，不但不领情，反革命而更加贪婪的想要索回物品，纯是欠抽。”

清心这时候才听明白怎么回事，也想起这个妇人的来历了，左看右看，然后上看下看，最后撇撒嘴巴，缩到一旁不咬声了。因为他明白，若是小六子都不插嘴的事情，自已若是插进来，准得挨凑，被揍的事情在小时候发生过很多次了。

“求求你，你就再帮我一次吧，我给你跪下了!”茜柔扑通一声，跪在泥水里，跪在王邵面前，跪在那曾经牵手漫步的街道，沧海桑田，物是人非，时间让一切都变得残酷和残忍。

“你……”王邵身体动了一下，然后指着茜柔，沉默了，看着曾经深爱的女人，他感到了惧怕和陌生，似乎昨日的一切都是梦境，那么虚幻和不真实。

小六子无奈的摇摇头，知趣的闪到一旁，暗道:“原来我以为她受到了对方的催眠影响，看来不是这样，那个精神力强大的家伙死掉了，茜柔还是么一副欠抽的模样。唉，女人啊，女人，真***……呢，还是我自己的女人好。”

弦子在他识海里咯咯媚笑:“主人早把自已的女人催眠了，用身体

的欲望，摧毁了她们仅有的一点点理智，那红尘欲海中她们早迷失了自己，个个都变成你想要的模样，哪有不符合你心意的呢!”

小六子歪着脑袋问道:“听你的口气，是在指责我磨灭了她们的性格?”

“咯咯咯，奴哪敢啊，奴还希望她们再多一点奴性，那样的话，说不定以后她们会自动想进入奴的性奴团呢!奴做了她们的首领，岂不是成了……呢，成了……”弦子也不知道那成了什么了，因为她知道，自已最终会成为什么，那要取决于小六子的身份和能力。小六子若是成了仙帝，那她就很想做仙后;若小六子成了仙葬，那她就很想做圣母;若小六子成了神，她做一个神妃就会幸福得夜里笑醒!

“走啦，两位老大就别发愣了!”王邵突然在小六子和清心身边大吼一声，拉着他们的胳膊就走，留下仍跪在泥水里的茜柔，任她被风吹雨打。

“你就这样放手不管了?”小六子和清心异口同声的问道，甚至连三八程度也似乎相同，又齐声补充一句，‘’她是你的初恋情人啊l”王邵头也不回的说道的茜柔，早已随着她的出

‘’她已不是偶记忆中的那个茜柔，或许真正嫁而死掉。初恋又怎么着，初恋之后还可以再，再恋之后可以又恋，若是以后的恋人都像她这么无情加白痴，偶王岂不是永远活在悲伤里?”

“呢……”小六子和清心显然被王邵的一段话吓住了，大眼瞪小眼的互相看了一眼，甚至还想摸摸他的脑袋是不是被雨水淋坏了。

王邵突然停下，说道:“你们‘呢’什么?是不是怪偶太绝情?”N0你早该这么做了!刚才你从她身边离开时的模样酷毙了，兄弟我支持你!”清心拍着王邵的肩膀，很激动、很兴奋的说道，“要不要兄弟返回去抽她几个耳光，为你出出气!”

小六子随手在清心脑袋上拍了一巴掌，说道:“白痴!你若是回去动她一指头，王邵非用金砖拍得你三月起不了床。这些东西你不懂，他们两人怎么闹都行，但你这个外人插手，就严重违规了。”

王邵摇摇头，说道:“小六子你说的太严重了，我不会那么残忍的对待四哥的，顶多让他一个月起不了床而已。”

清心的笑容僵在脸上，想说的话也呛在嗓子里，干咳几声，吹起了口哨，装作什么都没听到。

飘在半空的七个流氓修士又是一阵偷笑，觉得这师傅在自家兄弟里最弱，谁都可以拿他出气，他们看得心里痒痒，很想狂扁清心一顿报复他多年来的虐待，但想到他的阴险，心里顿时凉了半截，赶紧念叨起清心对自已的好，把邪恶的想法压下去。

三星城的三座城池被大江隔开，水面上可以通过，水下面也有秘道可以通过。不过，这水下的通道只有王家的高层才有资格通过。这些秘道其实是座古传送阵，本来三城互相联通，但陆家占领北城的时候，把北城的传送阵毁掉了，现在还未修了。如今的传送阵，只能由南城到西城。三小六子、清心和王邵就通过这个秘道，来到了西城，王邵有事回军部商讨事务，剩下的两人来到西城的王家。

清心的家也在这个大院里，这也是小六子和清心兄弟关系极好的原因之一，两家如同一家，自然会时常欺负独自住在南城的几个堂兄。

小六子记挂楚楚和琉璃，和清心道别后，就急匆匆跑回自家内宅，还未进院，就看到两个妹妹噘着嘴，坐在院门品的石阶上发呆，两双漂亮的大眼睛泪汪汪的，看到小六子的身影，两个妹妹“哇”的一声就哭开了，扑进他怀里诉苦，“哥，娘不要我们了，她看到嫂子就把我们赶出来了，说我们在旁边碍事！”

第二卷 第一六七章 遗传根源
看到两个妹妹夸张的哭泣，小六子的脑袋立刻涨大一圈，心想她们的心理年龄早就是个大姑娘了，整天的表现却比顽童还孩子气。他可搞不准这两个小丫头是真哭还是假哭，反正这个当哥哥的用心安慰她们就是了。

上一世，穷苦的小六子也是当哥哥的，只是那一个妹妹非常乖巧和听话，甚至为了供他读书而辍学打工，正是因为这个原由，转生后的小六子，才对这两个妹妹额外的宠爱，似乎想把对前世妹妹的愧疚，加倍补偿在这两个调皮鬼身上。

“好了，不哭不哭，其实娘心里最疼你们了，你们两个肯定又惹娘生气了!”小六子一边帮她们擦眼泪，一边安慰道，“或许娘想和你嫂子说些悄悄话，你们太小，不方便听呢!”

两个小丫头哭得惊天动地，眼泪鼻涕全往小六子身上抹，并扯着嗓子喊道:“才不是呢!我们不小了，鸣呜，我们都十五岁了，都是爹娘

好，把哥哥生得这么帅气高大，却把我们姐妹生得这么小，好多年都长不大，都是他们不好。”

此时，媚贼兮兮的从内宅里跑出来，看到小六子出现，立刻摇头摆尾，斜着身子腻了过去，凑到小六子耳边，捂着嘴巴说道:“主人，奴有最新消息，老夫人对她们非常满意，都把随身玉镯送给她们了。

媚这声音完全能让两个小丫头听到，真不明白它为什么还扮成这副贼兮兮的模样，果然见两个小丫头立刻喊道:“那两个手镯居然送给了嫂子，不行，我们也要……”

说完，两人马上从小六子的身上跳下来，飞快的冲向内宅。

“哈哈，贪婪的小鬼”小六子无奈的大笑，顺手逮住媚，懒洋洋的骑在它身上，说道，“你刚才又想胡乱挑事，小心挨凑哦。’

媚一脸正经的回答:“没啊，奴只是据实察报啊。”

小六子不置可否，慢吞吞的说道:“我数三个数，若是不老实回答，就……，，

“哼，可恶的主人，老拿这三个数吓唬奴……”媚无奈的嘟浓一声，才老老实实的回答道，“老夫人把另一个漂亮手镯送给琉璃了，太可惜了，为什么不送给奴呢!”

“昏!你的小爪子能戴吗?”小六子在媚脑袋上轻轻拍了一下，不过想想琉璃戴上玉镯，实在有些不合适，若是开了这样的先例，岂不是所有的性奴都可以得分得妾室的地位?

媚很自信的拍拍胸口，说道:“以后，奴肯定能戴!”我娘可不知道花花这个本领啊，所以呢，现在的你，就别想得到

嘿嘿……”小六子突然阴笑一声，吓得一个哆嗦，只他接着“除非你想戴耳饰，我储物戒指里可有很多漂亮的耳环哩，想戴

不?”

说这话时，小六子的手还在9的尖尖耳朵上摸索着，似乎在琢磨着在哪给它钉个窟窿。

猸疯狂的摇头，极力拒绝，“不要，打死也不要！”

小六子得意的哈哈大笑，总算把猸给吓住了，此时已来到院中，天空的雨水一点也没有影响到院中草地上的人，因为琉璃在院中的高空布下一道隔雨结界，像帐蓬般。

楚楚和琉璃乖巧民的偎在王夫人的膝边，低声向她说着什么，不时的传来欢笑声，丫环们离的远远的，一点也不敢打扰他们，而那两个调皮的小丫头，却仍然不敢靠边，被几个嬷嬷拦住，不断的劝说着什么，小六子看到后，心已完全放下，由衷的感到高兴，远远的冲她们打招呼：“娘，我回来呈啦，楚楚她们没有惹娘生气吧？”

这完全是小时候养成的“装乖”之言，此言一出，果见王夫人眼睛顿时笑如弯月，放开拉着二女的手，朝小六子张开。小六子也如小时候般，蹦蹦跳跳的跑过去，挽住母亲的手，笑道

：“怎么样？给你带回来的儿媳妇漂亮吧？”

“相公。。。。。。”楚楚羞涩的喊了一声，悄悄移动小六子身后，温驯的站在那里。

琉璃举了举手腕上的镯子，神情有些矛盾，没敢喊什么，也悄悄的站到小六子身后另一边。

王夫人笑道:“漂亮，个个都漂亮，一个个都非常乖巧，小冰小雪若有她们的一半好，娘也不用操心了。”

“我们也很乖!”王若冰、王若雪终于也冲了进来，飘在半空，叉着小蛮腰，非常不高兴的喊道，‘’我们也很漂亮l”这句非常自恋的话，她们也能理直气壮的说出口，在场的人早都习惯了。

“呵呵，你们哪里乖过一次，整天没有让娘省过一次心。”王夫人同样无奈的笑笑，冲天空的两个女儿招手，“快下来，飞那么高做什么?”

两个小丫头挥着手臂，毅着嘴喊道:‘’做小鸟啊!反正我们都没人疼!”

味!”众皆忍唆不止，捂嘴轻笑。

王夫人笑过，说道:“好啦，咱们都回屋，让她们在天空做小鸟吧!”走了几步，又回头补了一句:“像你们这么大的鸟，不饿死才怪，而且每天吃的东西比只老虎还多。”

“可恶”两个小丫头看没人理，立刻泄了气，自言自语道，“我们做人太小了，做鸟又太大了，干脆做虫子算了。”

“唔，想起来了，我们好久没看过喂的虫子了，该去给它们洗澡了!

两个小丫头叽叽喳喳闹了半天，最终还是找到了事情，飞到另一个院子看虫子去了。

给楚楚和琉璃安排好房间后，小六子来到王夫人的房间，忍不住问道:“娘啊，你怎么把手镯分开送了……”琉璃在旁边，小六子不好意思伤她的心，但在没人的时候，他却想问清楚。

问了一半，却被王夫人笑着打断，她笑道：“邺儿，娘又没老糊涂，怎么会看不出琉璃是个奴仆，可娘问她的话的时候，她几乎什么都不知道，可是三句话却不从不离”主人。也不知道你上辈子烧了什么好香，竟然让你碰到这么一个痴心的好姑娘，娘不能寒的人家的心，自然把她当为媳妇来看！”

“哎，若是把那些对我痴心的女人都领来，不知道娘还会这样说吗？”这话，小六子只能在心里想想，珍面上却笑嘻嘻的称赞道：“还是娘睿智，那不管手镯的事了，对楚楚有什么看法？”

王夫人脸色略微迟疑一下，看了满怀希望的小六子一眼，叹道:唉，她是孔雀王朝的后人啊，而且还是艳后姐已一系的血亲传人，看她满脸的春情媚态，娘怕……”

“咳咳.....”小六子差点被呛到，怎么料也没料到娘会说这样的话，心想楚楚变成今天的这副娇媚模样，全是自己努力开发的结果，她以前可不是这样，而且楚楚的真正身世小六子可没有向母亲说，现在母亲知道了，肯定是楚楚主分理处说的，心里有有乱乱想着，嘴上却说道：“还是娘厉害，我认识楚楚几年，她才告诉我真正的身世，没想到，她刚见到你，就把身世全盘托出了......”

王夫人一拍桌子，再度打断小六子的恭维话，脸上似笑非的喝道:奥小子，别打叉，今天这招对娘没用!老实回到正点子上。别忘了姐已的其他女血亲的名声好像不太好，而且，她们的死因……若楚楚真是姐已的后人，就算娘同意，你爹和两个伯伯也断然不会同意，其中的原因，你也该知道。”

小六子不解的问道:“娘都知道楚楚是坦己后人，那还为什么把手镯传给她?”

王夫人神秘一笑，说道:“给人家姑娘一个定心丸叹。当时问完她身世，娘总不能当时就走，说拒绝她的话，那样还不把人家姑娘委屈死啊。再说啦，娘若真那样做的话，宝贝儿子回来，还不给娘拼命啊!”

“昏!我总算知道我的阴险是从哪遗传的了!”小六子在心里哀叹一声，眨巴眨巴眼睛，今天才知道小看了母亲，那小时欺骗她的烂借口，岂不是全部她拆穿了?

王夫人又狡黯的笑道:“儿子是不是在想，以前的那些鬼把戏都被娘拆穿了?其实，娘的年纪大了，很多事都记不起来了，娘只记得，小时候邺儿是很乖的!”

“没有，没有，我什么都没想，哈哈，娘记得我小时候最乖就好了。”小六子额头冒汗，今天才知道母亲的恐怖，也总算弄明白，为什么父亲表面上厉害，好像处处压制着母亲，而他却只娶一正房，连一个小妾，甚至连敢多看小丫环一眼都不敢。那把自己送进禁神山谷的主意，也是出自母亲的意愿了?

王夫人笑着点点头，说道:‘’嗯，娘记得你最乖，那就别绕话了，老老实实的回答刚才的问题，你打算怎么处理旭己血亲的异变?这可不是件小事，乖儿子的小把戏对娘没用4!”

小六子额头继续冒汗，迟疑道：“娘真的要知道？”见母亲面露坚持之色，小六子才把修习《玄女经》功法的事情，有选择的说了一遍，而诉说的得要点，就是保证，有百分这五百的把握，能对付妲已血亲传人出现的放荡异变。

“你距。。。。。心里在总是喜欢藏事，让人担心，唉！”听完小六子的解释，王夫人才长叹一声，说道：“自生下来，娘都知道你不是一般人，从不会走路时，就开始欺负你的几个堂兄，骗他们更是家常便饭，会跑时，更是变本加厉，连整个三星城的人都知道他们的一精悍名在，而普通人却不帮恶少的幕后领导者竟然是这个最乖巧的六少爷。于是，娘就想啊，你再这么下去，肯定会变成一个欺软怕硬恶少，碰巧你在南城偷看若琪姐的事情被发现，娘就将计就计，把你送出三星城，到外面去学艺，自你出去后，多少年不来一封信，连我们给你配的传信玉符都不接收，娘知道你还在怨恨我们狠心！”

“娘……”小六子扑通一声跪在母亲面前，心中一直放不开的那丝怨恨，终于变成懊悔，叩首说道:‘’儿错了!”

“哎，你这孩子，太聪明了……”王夫人笑着把小六子扶起，眼角却滴着泪水，下半句话她省略了，只是在心里说道，‘’也太记恨了，这样很容易着魔啊!”

其实，王夫人不知道，小六子的心早已着魔，当他披上魔神套装时，简直就是魔神复活，那疯狂的杀戮影像若是传到仙界和神界，肯定会引起天大的震撼。

夜晚，是王家约定攻击的时间，在此之前，小六子已经和清心分配了任务，他自己带着楚楚，琉璃，猸还有两个妹妹去精弄上官世家的军队，清心带着七个流氓弟子去缠住剧城高手。

小六子抱着楚楚和琉璃，骑在媚背上，而王若冰和王若雪则骑在猸刚刚放出来的两只狮犬的背上，女孩子对于新奇的事物，往往很好奇，在它们身上东揪西扯，这可让两只刚刚会飞的狮犬倒了大霉，不时的发出鸣呜的抗议声。

就这样，两个小女孩骑狗，三个大人骑“龙马”，装扮得怪里的几个人，浩浩荡荡的来到了上官世家的军营前。看到他们从三星城走出，哨兵早就进大帐察报去了，不多时，就有一队骤悍的高手，着一个青年将军来到营门口。

小六子仔细打量那年青将军，只见他和上官卓越有几分相似，只是脸上棱角分明，多了几分杀伐之气，古铜色的面孔上，留着整齐的短须，俊美又不失阳刚，是个不可多得的美男子。小六子猜测这年青将军极有可能是上官卓越的兄长，那个叫上官平凡的长胜将军。

小六子观察对方的同时，那人也在观察小六子，在姿色绝美的两个女人身上只是扫了两眼，眼神并未有一点波动，楚楚和琉璃的美色，在他眼中，似乎和两个普通的农妇没啥区别。

上官平凡突然开口喊道:“你是三星城王家的人?本将军怎么觉得你如此眼熟……呢，好像和盗贼小六子长得极为相似!”

第二卷 第一六八章 预料之外
听到上官平凡的质疑，小六子只是不置可否的笑笑管他是否认出自己以前的盗贼身份，反正现在自己代表的是三星城的王家六少，是来谈判的。不过，小六子心里清楚，对方认出自己的机率比较大。

小六子大大方方的喊道:“上官平凡，我们王家收到了你的信，也仔细考滤了，只是有些细节，必须当面谈清，所以就派我来了……呢，非常抱歉，好像忘了介绍了，本人名叫王邺，家中排行第六，朋友都喊我小六子。”

“呵呵，小门子，果然是你，我说怎么如此面熟，”上官平凡傲然一笑，似是非常得意息的智慧和眼识，看到小子子无动于，复又说道：“放心，就算你承认，我也不会怎么着你，再说，你现原身份是王家六少，难道还怕别人追杀吗？”

“离12个时辰的期限快到了，咱们还是讨论正事吧，莫提这些无关之事。”小六子装作很着急，心里却乐得上官平凡拖延时“我们家族对搬迁地址有些疑义，若是能得到一块富饶的土地，我们王家也愿意把三星城拱手让给你们。”

“嗯，好的!”上官平凡点点头，神色肃穆的说道，“请随我进中军大帐!”

小六子扶二女下马，王若冰和王若雪则骑着狮犬不放，浩浩荡荡的中军大帐，仍然骑着狮犬不放，让两只可怜的大狗趴在地上，她们

它当凳子。媚也在众目睽睽中变小成拳头模样，钻进小六子怀里打盹。

刚一坐稳，两个小丫头就可怜兮兮的盯着上官平凡，奶声嫩气的喊道:“留胡须的大哥哥，我们渴了，给点水喝，好不?”看她们粉雕玉琢的可爱模样，就算是魔头也不忍心拒绝她们的小小请求。

上官平凡好奇的扫了她们一眼，想不通小六子为何带两个小女孩来此，而且又感觉不出她们身上有任何危险气息，同样也感觉不出她们身上的能量波动。因此，上官平凡心中，已有大半相信王家真正投降了。于是他很兴奋的让随从去忙活茶水，并招集家族中的主要将领和修士高手，前来帐中议事，想看看王家到底还有什么具体要求。若是不费一兵一卒就能得到三星城，那将让上官平凡的名气扩大数倍，也将把他的征战事业推上顶峰。

两个小丫头偷偷的朝小六子眨眼睛，意思是向他说明自己也能帮他拖延时间，可小六子心中苦笑不已，现在拖延又没用，等北城那边打起来时，那时候的拖延才有效果。

这时候，上官世家的修士陆陆续续的走进中军大帐，虽然没有特别突出的修士高手，但数量足有三十几个，这个数字让小六子暗暗吃惊，心想今晚幸好带妹妹来了，若不然，凭自已的魔神套装也占不了多少便

宜。

一番忙碌，两个小丫头抱着茶水在傻乐，楚楚和琉璃静静坐在小六子身旁，充当木头人，一语话也不说，甚至连人也不看。

“呢，可以开始了吧?”上官平凡觉得气氛非常诡异，明明自已占

据了强势和主动，却偏偏心里不踏实，总觉得会出事一样。他刚才就得到

族修士们的报告，说来的这些人功力很差，只有小六子一人达到了元婴境界，其他的几个女孩子都弱的可怜。琉璃修炼的功地古怪，又是魔化后的妖怪，一般的根本看不出她的修为。

“当然，我也想早些得到上官世家的承诺，好回家交差，”小六子大大方方的抿了一口茶，似乎一点也不怕他们在茶水下毒，说道：“不过，在此之前，我想问一下，上官世家为什么突然放弃中州城，而转攻三星城?”

上官平凡显然很吃惊，愕然问道:‘’你们王家不知道?”

小六子很迷惑，郁闷的问道:“知道什么?”

上官平凡仔细盯了小六子半天，见他不像开玩笑，于是站起身，突地把帐蓬顶掀开，指着璀璨的星空说道:“你自己看!”

小六子顺着他指的方向，看到天空的星星排成古怪的符号，竟然是天宇大陆通用的文字，写的竟然是:“得三星城者得天下!”

“晕!这些星星……也太可恶了!我们三星城的人怎么看不到?这些星星出现几天了?”小六子有点语无伦次，突然想起前世的一首诗，

“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”难道，正是因为这个原因，被人家打到城下，还搞不清楚人家为什么攻击自己?

上官平凡说道:“连今晚，已经三天了。”

“狗日咬特，从攻下三星北城开始的，果然和陆家有关……可是，他们怎么能御动星辰?不可能的，莫非这真是天像?”小六子心里胡乱的思索着，觉得这些星星给自家添了大乱子，可事情已明摆在这里，若是过几天，说不定还会多出几股强大势力来攻打三星城呢。

王若冰和王若雪显然也被天空的异像惊呆了，眨着漂亮的大眼睛，连茶水洒到狮犬身上也没有发觉。楚楚和琉璃今天主要的任务是来陪小六子杀敌人，看到天空的星星排成奇怪形状也没有丝毫变化，只是用手不停的玩弄着手腕上的镯子。

“哇，好漂亮的星星，我们去外面看!”两个小女孩欢叫一声，揪着狮犬的大耳朵，飞快的冲出中军大帐，一点也没有为王家的命运而担忧。在外人看来，这么大的小女孩，生出这些反应是完全正常的，只有熟悉她们的人才知道，有很多人将要因她们而倒霉吃亏。

小六子看着两个妹妹的身影顺利消失在帐篷里，并未有人阻拦，嘴角忍不住微微一笑，对上官平凡说道:“出现如此天兆，我们也很难保住三星城，把它让给上官世家，倒也省心了。”

“哈哈，知识务者为俊杰，王家都像小兄弟如此爽快，那本将倒也’。你放心，只要你们王家归顺，我定保你们世代富贵平安，也会王家的冶炼提供丰富的原材料，不会委屈你们的。”上官平凡哈，挥着一块地图说道，‘’这是父亲赏给我的领地，交通发达，资

，你们搬到这里，怎么样?”

反正小六子是来拖延时间的，正要对这块地盘胡扯一番，突听军营深处传来士兵们的惊恐惨叫声，伴随他们惨叫的，是一些蚕食桑叶时的

“沙沙”声，当这些沙沙声超过惨叫声，进而能刺人耳膜的时候，那种情形就让人感到了恐惧。

小六子和身旁的两个女人互相看了一眼，从眼神里看出对方同样迷惑，按照原有计划，应该是两个小丫头偷偷溜出帐外，然后趁敌人不注意，把这个中军大帐的区域布置成禁空禁魔结界，最后由小六子用武技突下杀手，宰掉对方禁魔状态下的修士。

结界师并不是无敌的，也不是随意可以布置结界的，当结界区域里有超过自身很多的强者时，就无法布置成功。就算免强布置成功，也会被对方用强大的力量撑碎。可是，偷溜出去的两个小丫头骑着狮犬，刚念了一半的咒语，就停下了，吃惊的看着怪声传出的方向。

她们看到了满山遍野的怪物，足足有几十万只，模样好似变异的蝎好像是变异后的野猪，浑身青白，尖嘴撩牙的怪兽，长着十几条细喷着令人呕吐的恶奥。它们身高将近两米，托着一条蝎子般的巨大，尾巴尖上泛着青色的寒光，扫过档路的参天巨树，发出啪啪的撞，一些巨大的石块也被它们打的粉碎。

“外表如野猪一样的蝎子?难道是传说中专吃尸体的亥蝎?”惊怔半天，两个小丫头才说出一句让自己都吃惊的话，“可是，据听说，这些亥蝎只在墓穴深处啊，平时不出来的，今天发了什么疯，竟然聚集这么多只?”

同样吃惊的还有小六子，他以前实践偷盗技术时，曾进入过古墓，在里面见识过亥蝎的厉害，当时的他，差点被一只亥蝎王杀死，更有恐怖的亥蝎皇存在，若是在古墓里看到几十万只亥蝎，那可以当场自杀了，基本没什么活路了。可是在这个时候看到亥蝎群冲进了上官世家的军营里，小六子心里可乐开了花，恨不得为这群亥蝎加油呐喊。

上官平凡的脸煞白如纸，怔了片刻之后，立刻飞到天空大喊道:诸位修士前辈，快随我来，快点阻止这群亥蝎，不然的话，这十万士兵可就全完啦!”

楚楚扫一眼青白之色的亥蝎群，突然指着其中的一处喊道:“相公，快看，几个亥蝎王在追一个女人，好丰满的身材哦，她身上的衣服也好漂亮，竟然闪着绚丽的星光!”

小六子顺着楚杨树指的方向，盯睛一看，顿时咧开大嘴笑了，忍不住怪笑道：”哈哈，石纤纤啊石纤纤，这次见面竟然又被追杀.....不过，这次追杀的太妙了，真不知道你人哪引来的这些‘可爱’亥蝎！”

第二卷 第一六九章 噬尸亥蝎
&lt;小六子口中的“可爱亥蝎”，其实一点也不可爱，至少石纤纤这样认为。她在跟踪小六子的路途上，偶然发现一座大型的皇家风水墓穴，贪财的心理让她放弃追逐，潜心挖掘这处隐秘的墓穴。她从江北潜入的墓穴，历经数天的勤苦勘探，收获颇丰，她身上那件星光彩衣，就是从墓穴核心位置的某具漂亮女尸上剥下来的。可是，就在将要到达墓穴主人的藏宝地方时，大批的亥蝎出现了，伴随亥蝎出现的，还有很多墓狼

这些怪物，简直是盗墓者的杀手，石纤纤不甘心的大骂数声，落荒而逃，逃跑的时候才发现，有一处防止怪兽吞吃尸体的禁制被自已毁掉了，这才把很多强大的食尸野兽引进墓穴主人所在的核心位置。

“可恶!该死的墓穴主杀了几千个殉葬者，用他们的尸体喂养这些食尸兽，想用这些无法避免的恶兽充当墓穴保护者……可是，防止怪兽进入的禁制被本姑娘毁掉，总算让他们自食其果了。”

石纤纤边逃边这么想着，还顺手把刚刚得到的星光彩衣披在身上，因为她早鉴定出这是件很好的防御法宝，上面还隐含一种奇特的神秘力量，虽然她暂时无法调用这股力量。等她的心神从星光彩衣回到现实中时，她才懊恼的发现，成千上万只亥蝎好像对自己产生了某种强烈兴趣，竟然紧追不舍，飞快的从后面追来。

“太可恶了，简直比小六子还可恶!哼，我干嘛提那个奥男人，自从遇到他之后，本姑娘一直走霉运，干什么事都不顺利!”石纤纤疯狂的诅咒着，身体也在墓穴走廊里飞速穿梭，可一直也没有甩开亥蝎群的追击。

等石纤纤运用遁地符冲出墓穴的时候，就看到了星罗密布的上官家士兵，还未想清楚身在何方，就被亥蝎的嘶叫声惊醒，大骂数声，撒腿就跑，竟然忘记了自己还会飞行。

于是，上官世家的军营之地倒了大霉，却把小六子乐得大赞亥蝎的可爱。

“生活哪，总是充满了不可思议的奇迹!”小六子拉着楚楚和琉璃，悠闲的飞到半空，顺手给家族发出一道信息，向他们说明上世家这哪有多余

‘’哥哥，我们还给他们布置禁空禁魔结界吗?”两个小丫头中断咒骑着狮犬，满脸兴奋的跑到小六子面前，向他询问。

“亥蝎是靠强悍的身体攻击，禁魔对它们的影响不大，而若是上官世家的工修士不能使出法沐，那将会如何呢？嘿嘿。。。。。。嘿嘿，”小六子阴笑数声，狡黠的向妹妹眨眼睛，说道：“当然要设，最好是等上官世家的修士飞到亥蝎群上方时，那突然的禁空禁魔结果，不知道会让多少未修炼过的武技的修士死掉，啧啧，多可怜的修士啊，同情他们。”

“虚伪!”两个小丫头异口同声的说道。

亥蝎像潮水一般，向上官世家的士兵涌去。亥蝎不吃活人，但它们喜欢把活人变成死尸之后，再狠狠的香美的吞噬，连根骨头都不放过。

所以，亥蝎经过的地方，没有士兵的尸体，甚至连块恺甲碎片都没有。上官平凡心疼士兵的伤亡，愤怒的大吼道:“快点施法阻止亥蝎!

三十多个修士飞到亥蝎群上方，祭出飞剑和各种法宝，五彩的光芒纷纷呈现，朝亥蝎群射去。石纤纤抬头看到天空飞行的修士，才懊恼的大骂自己愚蠢，竟然犯下惯性错误，误把这里当成了墓穴，竟然不知道利用飞行甩开亥蝎。

石纤纤身影急闪，避开两只亥蝎王的夹击，一飞冲天，在修士的彩光攻击到达之前，斜飞数丈，避开他们的攻击范围。她身上的星光彩衣被真元催动，光芒更是绚目。可是，石纤纤突然觉得周围的空间有些诡异变化，敏感的她，还未查出怎么回事，就被一股巨大的引力吸回地面，重重的摔下。

从天空坠落的不光是石纤纤，也不光是上官世家的修士，甚至路过的飞鸟都摔了下去。

亥蝎发出兴奋的嘶叫，疯狂的朝落地的修士扑去，更多的还是继续追赶石纤纤，残暴的眼珠子一直盯着她身上的星光彩衣。

以术法入道的修士死的很惨，连一丝反抗的机会都没有，就被凶残的亥蝎咬死，再被无情的吞下，不能施展术法的他们还不如一个星级的小武士。

幸好上官平凡自幼修炼武技，在几个同为以武入道的修士保护下，艰难的冲出亥蝎群，躲到了士兵的后方。此时的士兵已缓过慌乱的心情，为了活命，都勇敢起来，在将领的指挥下，很快的结成有效的防御阵形，大大减缓了亥蝎的冲击速度。

石纤纤一心想逃，绝不浪费一点点额外的力气，在逃跑的途中，她的眼睛扫到一个熟悉的男人身影，正是同样在逃跑的小六子，当然了，楚楚和琉璃还有两个妹妹都在逃跑者的行列中。

“小六子，你给我站住。”石纤纤跑到小六子身边，语气不善的大喊道，“我说今天怎么如此倒霉，原来会遇见你。我会如此倒霉，全都怪你。”

楚楚扫一眼石纤纤异常高耸的胸脯，还有那丰隆得有点变态的肉臀，有些酸嫉之意的说道:‘’你自己倒霉，管我家相公什么事?当初我相公被佣兵追杀，可全是因为你泄露了他的行踪，说不定，我家相公遇到了你，才真正开始倒霉。”

“楚楚?”石纤纤听到楚楚的声音，想起她的执着追杀，脊背立刻有些发寒，惊讶的叫了一声，吐吐粉嫩的舌头，不敢再胡搅蛮缠，可眼睛却在幽怨的瞪着小六子。

“嘿嘿，哪次见你，发现你都在被人追杀，真是可怜。”小六子感觉到她的古怪目光，转头阴阴一笑，‘’不过，你最可怜的地方是，直到现在，你还弄不清那些亥蝎为什么老追着你不放!”

石纤纤回头一看，果然如小六子所说，那几个强大的亥蝎王还在死死盯着自己，目光紧锁身上的这件星光彩衣。石纤纤心中一动，忍不住问道:“难道亥蝎不光对尸体感兴趣，对漂亮衣服也感兴趣?”

小六子说道：“笨，你所谓的漂亮衣服应该是刚从某个墓穴里死人身上剥下来的吧？上面浓重的气息连我都能感觉到，何况天生喜欢死亡气息的亥蝎们，它们追你是正常的，若是不追你，那它们的脑袋肯定出坏掉了。”

“啊?原来是这样呀!”石纤纤恍然大悟，慌忙把星光彩衣脱掉，放进储物戒指。回头再看亥蝎时，发现它们果然放慢了速度，还始犹豫不定的东张西望，似在寻找突然失去的东西。

做完这些，石纤纤才长吁一口气，自恋的笑道:“哇哈哈哈，本姑娘还是蛮聪明的嘛!”

“切!鄙视!”王若冰和王若雪朝她无情的竖起中指。

石纤纤弄不清这两个小丫头的身份，冲她们做个鬼脸，却没有恶言相向。离开了禁空区域，几人施展飞行术，朝三星城飞去。经过南城城门的时候，小六子提醒守门的将领，小心亥蝎的进犯。至于上官世家嘛，近期的威胁已经很小，除非他们把围在中州城的高手全调来。

石纤纤忍不住惊奇的问道:“小六子，你认识三星城的将领啊?你也是三星城的人吗?”

“废话!我哥哥是三星城王家六少，当然是三星城的人啦!真不知道你是怎么认识我哥哥的!”两个小丫头对身材火爆的石纤纤充满了敌意，两双大眼睛不怀好意的在她身上东瞄西瞅。

“可恶!”石纤纤在心里不快的骂了一句，却不跟这两个小女孩一般见识，把怒火转移到小六子身上，喊道，‘’小六子，你怎么不告诉我这些?”

小六子还没回答，两个小丫头又接道:“真失败，连这个都想不明白啊，我们同情你!”

“可恶!”石纤纤被这两个小丫头骂得火冒三丈，终于忍不住冲她们吼道，‘’那你们告诉我，小六子为什么不告诉我实情?”

“很简单”两个小丫头绽出一丝恶魔般的诡笑，说道：”因为你哥呵讨厌你呗！”

“才不是哩!”石纤纤像被人踩到尾巴的小猫一般，冲到两个小丫头身边吼道，“小六子哪一回见我都说喜欢我，还说要娶我，他怎么可能讨厌我?”

“哼!”两个小丫头同时昂起下巴，异口同声的说道，“那是我哥哥骗，・・…唔唔……”

后面的唔唔声，是因为被小六子捂住了嘴巴。

小六子无比头疼的呻吟道:“你们两个调皮鬼，什么时候能安静会?什么时候不给你哥哥乱添麻烦?又什么时候不再欺负陌生人?”

两个小丫头一起摇头，可能是想说“不知道”，也有可能想说“没有不欺“你们神气什么？凭本姑娘的美貌，一定可以把小六子骗到手，到时候看你们会有什么表情！”石纤纤气昨咬牙切齿，在心中暗暗发下重誓。

南方的惨叫声依旧，北方的喊杀声越来越响，唯有西方剧城的军队静悄无声。小六子不知道清心那边的情况如何，只得去北方的战场帮助族人战斗。

小六子召出魔神盔甲，赤红的魔焰冲天而起，右手已握住九龙魔刀，盯着北方的战场说道:‘’若冰若雪，你们回家歇息。我得去好好的杀一场，顺便为亡灵手镯收集一些死灵的力量。”

负人的时候”吧!

石纤纤却在不依不饶，拉住小六子的衣角，说道:“你告诉她们，你是不是说过要娶我的话?

小六子狡黯的眨眨眼睛，笑道:“你愿意嫁给我吗?”

“我愿……”石纤纤喊了一半，突然缓过神，羞恼的大吼道，‘’谁愿意嫁给你啊，死变态，死色鬼，死色魔!”

!”楚楚和琉璃冷笑两声，挽住了小六子的两个手臂，把石纤纤排挤到一旁。

第二卷 第一七零章 冲冠一怒
使用过结界力量之后，两个小丫头的力量已耗费多半，就算再不想，也帮不了小六子的帮，反而会成为他的累赘，想来想去，又加上为了家族的存亡重大意义，王若冰和王若雪骑着狮犬，一步三回头的飞向王家府邸。

石纤纤看到小六子魔神盔甲放出的强大气息后，不禁倒吸数口凉气，档不住诡异而古怪的气息，连连后退，叹道:“小六子，你什么时候变得如此强大了?”

“嘿嘿，本少一直都很强大，只是你没尝试过!”小六子正要带魔神面具，听到石纤纤近乎崇拜的问话后，晃着下半身，忍不住淫笑道“不信，你问问楚楚，我是如何的强大!”

楚楚狠狠白了小六子一眼，无限风情的咚了一口，羞道:“整天没个正经，这种事哪能和外人随便乱说!”

本来石纤纤听得一头雾水，搞不清小六子所说的“强大”是何意思，但听到楚楚的羞涩呼骂之后，顿时想通了，再看小六子的笑容，觉得更加淫荡和邪恶。

“死色魔，无耻!”石纤纤低声骂了一句，脸上闪过一道醉人的红晕，一闪即过，却被小六子看得一清二楚。

不过，此时的小六子无心戏谑佳人，更何况楚楚还在旁边看着，就算楚楚再大度，也不能不给她留点颜面哦。

“走!杀人去哄I”小六子怪啸一声，戴上了魔神面具，化为一团流光，朝三星北城射去。

楚楚和琉璃知道小六子独行的原因，私下里小六子和她们说，暂时不想让世人知道魔神面具的新主人是王家的六少，他最希望的是大家把魔神面具的主人还当作冰封王国的继承者。这样做的原因有很多，但最大的一个原因就是，在做坏事的时候，想让冰封王国替他背黑锅。

阴险的人不能太无耻，无耻的人不能太阴险。这句至理名言对小六子一点也没用，他奉行的格言是:阴险和无耻的完美配合，是一切力量的极致。小六子一向喜欢追求力量，为了力量的极致境界，他坚持不泄的奉行着阴险和无耻原则。

小六子到达战场上方时，感觉空气中的怨气十分浓重，地上的尸体没有一具是完全的，全是被重物压碎的惨像，每隔一段距离，都有一个深深的板砖印子，用脚丫子想都能想明白，这是王邵干的好事。简直是在利用强大的金系异能，屠杀弱小的士兵。

双方的修士各显其能，正打得热火朝天。不过，胜利的天秤早已倾向王家，因为王家修真者众多的关系，蒙城邀请来的修士早无战意，一心想逃。可是，上贼船容易，下贼船就难了。王家的修士自开始，备打一场歼灭战，给敌人狠狠的一记重击，大副削弱敌人的势力，他们有反弹的可能。

小六子扫一眼远处正在屠杀普通士兵的王邵，立刻亮出亡灵手镯，手中捏动古怪印诀，放出桃花妖和九个恶灵王，让他们凭着自己的能耐，随意收集战场上的怨庆之气。

“嘎嘎，太血腥了，太残忍了，主人的兄弟真了不起，主人更了不起!”九龙魔刀上的魔龙一号疯狂的怪笑着，看到地面上犹如修罗地狱般的场景，它那灰色的瞳仁闪出刺目的红光，此时的它，才怪显露魔龙嗜血的本性。

小六子邪邪一笑，没有搭理魔龙，他平举魔刀，在刀身上画出一道环形的蛇纹字符，好像是神族文字，但那却是货真价实的魔族文字。或许，神和魔在数亿年前，是一家。小六子是这样认为的，他画完这道魔符，嘴唇也轻轻张领，念着枯涩而绕口的音符。一道道诡异的血光从他身体周围散开，瞬间扩散出方圆几千米，把整个战场圈起来。

楚楚和琉璃现在才飞到战场附近，最后面是石纤纤，她们看到小六子此时使用的术法，都露出迷惑不解的神色，似乎从未见过类似的咒语。楚楚忍不住小声说道:‘’相公在搞什么啊?弄出这么大范围的魔息，不怕引来自以为是的正派修真者吗?”

石纤纤吃惊的捂着胸口，感觉那里跳动得异常剧烈，嘴中不断重复道:“恶魔，或许他真的是恶魔……”

琉璃眉思索片刻，喃喃说道:“奴的记忆中，好似在玉简中看到过类似的术法，但这并不是攻击术法，好像是一种辅助性的收集术。可是，主人已放出恶灵王在收集残魂，主人这是在收集什么呢?”

魔刀上的魔龙一号却在欢乐的大叫着:‘’哦，天哪，主人真是个天才，这么快就学会了收集战场上的血精，这可是我们魔族无上珍贵的补品啊。我敢打赌，我若是吃掉这几万强壮士兵的血精，肯定能长出翅膀，恢复一点点往日的风采。”

弦子刚在小六子识海里捧腹大笑，“哈哈哈哈，亡灵手镯里竟然刻着魔族的阴损打集术，这本来没什么，可是，这个亡灵手镯是战神四十九号制的器皿啊。若是让天界的那些老古董知道了这个消息，他们肯定会被自己的吓死的，他们所敬仰的神，竟然传授别人魔功，虽然战神不是故意的。”

小六子面无表情的回答道:“灵魂采集术和精血采集术本来就没有什么区别，只是施用的对像不一样。还用，我觉得神和魔本来也没有区别，只是称呼不一样罢了。”

弦子郑重说道:“主人这话还是不要乱说为妙，特别是在天界的那些老古董面前，若是他们觉得主人对他们所崇拜的神不敬，他们会发狂杀掉主人的。”

小六子点点头，说道：“信仰偶像的人，是没有理智可言的。”小六子想起在前世上大学时的情境，在一个关系要好的女同学面前，讽刺了一个常在影这高剧中侮辱祖国的韩国明星，而这个韩国明星，却刚好是女同学偶像。此女为了捍卫偶像的名誉和尊严，当场和自己绝交，本来极有可能成为男女朋友的二人，从此变成了陌生人，所以，小六子对所有疯狂偶像的人，没有一点好感。

王邵杀完最后一个蒙城士兵，终于累倒在地上，被几个家将扶住，依着一块巨石休息。他早看到一身赤红、魔焰滔天的怪人，本来想飞上去询问一下对方的身份，但看到楚楚和琉璃站在那人不远处深情的凝望，顿时认出了小六子。

王邵依在石头上喘着粗气，心中暗暗想道:“偶晕!小六子还有多少秘密没有显露?偶这个当哥哥的真失败，从小到大，竟然从来没有看透过他!本以为偶是王家最能打的一个，现在看他发出的邪恶气势，好像比我厉害多了。狗日咬特，发渴上帝他老木!”

看到普通士兵被王邵杀光了，小六子开始变换手印，赤红的血光开始慢慢收缩，向圆圈中心聚拢。红光掠过士兵的尸身，那些血淋淋的尸身全都变得惨白，一点血的痕迹都，最后一阵滚翻，变成了指甲片大小的一块红玉，散发着邪异

的芳香。

小六子挥挥手，把那散发着异香的血精吸到手心，慢慢欣赏着自己的杰作，而这散发的香味可把魔龙一号急坏了，甚至连魔刀中幻兽也蠢蠢欲动，想要抖胆索要这块血精。

“这么一小块血精，你们两个都想要，我该怎么分呢?”小六子玩弄着手中的血精，对魔刀里的赤字和魔龙叹道，“唉，真让人为难啊。

魔龙一号喊道:‘’我要啊，吞下这块血精，我肯定能够进化出两只翅膀……”

赤字也不甘落后的喊道：“主人，给我啊，这东西可比三十个元婴还要珍贵，吞上这块血精，你最忠实的奴仆一定会把你功力提升两个阶段。。。。。”

“为了保持我在你们心中的公正形像，我决定，把这块血精送给…

赤字和魔龙一号都竖起耳朵，想听听小六子到底把血精送给谁，可是，结果却让它们深深的失望，眼珠子都快瞪出来了。

“……把这块血精送给花妖女王!这样的话，你们两个就不会因为争抢血精而伤了感情。”小六子拉过满脸喜悦的桃花妖，把血精像糖豆一样，填进了她嘴里。

“主人，给奴吃的是什么东西?”桃花妖一脸迷茫的吞下小六子喂给自己的东西，可她还不知道自已占了一个天大的便宜，她刚才的喜悦是因为抢到了很多死亡能量，并不知道小六子喂她的是什么东西。

赤字和魔龙一起哀叹:‘’我们早没有了感情，何来的伤感情之说……唉，不过，主人把血精送给了她，倒是真伤了我们的感情!”小六子不理他们的报怨，说道:‘’你们刚说过，你们没感情的!”

小六子不理他们的报怨，说道:“你们刚说过，你们没感情的!”

桃花妖刚吞下血精，就觉得身体里升起一股极其强大的能量，疯狂的涌向四肢，几乎把她原有的能量排列冲散，觉得身体快要被冲散的时候，那些强大的能量却又变成了她身体的一部分，把她的身体变得更加凝固和结实。

“主人，你喂给奴的是……是血精?”桃花妖知道血精的珍贵，感动得泪眼膝胧，可身体里的能量翻涌过于强烈，只得压着扑进小六子怀里谢恩的冲动，说道，‘’奴现在要返回亡灵空间消化血精的能量，唔，太强烈了，快受不了啦!”

小六子明白她的感受，点点头，把她收进亡灵手镯。其它九个恶灵王也收获非浅，喜滋滋的返回亡灵手镯。

修士的战斗还未结束，小六子正要带几个女去帮忙，突觉腰间的传信玉符疯狂的震动，打开一看，发现是清心传来的消候，“六哥，快来西城外面的敌方营地，我看到了药王蝎明姬，她还在被修真者追杀，受伤挺严得的，来晚了她就没命啦快！”“狗日咬特，总算得到了明姬的消息！”小六子心急如焚，连个招呼都没打，就利用魔神面具的高速特效，掠向西城的方位，“这些该死的修士，真他的可恶，对明姬赞成的伤害，本少一定加倍讨回来！”

眨眼之间，小六子已到西城附近的天空，远远的看到十几个重阳宫的修士在围攻着已经现出原形的明姬。明姬现在是药王蝎的模样，身上的伤口处散发着阵阵的药香，战甲可能早补难毁掉，仅凭着一层稀薄的罡敢护身。赤红的万年蝎尾针，已没有往晶的光泽，脆弱的几乎能随时断掉，悬浮在头顶，扎鲁抵御着敌人背后的偷袭，而她的主要攻击武器，那个漆黑的骨链已断了几截，在她的几个子里握着，无力的抵挡着修真者的飞俭攻击。

这些修士的领头者是马钮和刘处玄，他们一边攻击着药王蝎，还一边喝斥着门下弟子:“加油攻击，别老想着喝她溅出来的血液，等咱们把她活捉之后，想要多少血液都有，甚至还有药王蝎肉可吃。”

其中两个弟子慌忙从药王蝎身下飞出，嘴上的药蝎血液还未擦干，本是疲累的他们，现在又变得生龙活虎，显然是得到了药蝎血液的好处

在飞向明姬的途中，小六子用眼角的余光，扫到了清心师徒八人，他们不知道用什么方法，和剧城邀请的修士坐在一起，关系似乎挺好的样子。虽然在看天空，却没有一丝要出手相助的样子。小六子并不怪清心袖手旁观，因为他明白，若是清心不出手，自然有他迫不得已的理由

“噢嘶一!”药王蝎明姬听到刘处玄想把自己活捉炼丹的险恶目的后，发出愤怒的咆哮，可身体的异常虚弱和疲累，让她无力杀敌，一不小心，身上又添了几道伤痕，带着异香的血液，奔涌而出，又惹得几个修士去抢食她的血液。

小六子看得怒发冲冠，孽火狂烧，厉吼一声，以最快的速度，掠向明姬的位置，看到她被人伤成这副模样，心中疼得无以伦比，唯有用敌人的鲜血方能洗刷这段仇恨。

“我要杀光你们!”小六子带着滚滚的残暴杀气，冲到一个小修士后，在他还未反应过来之前，一刀把他劈成两半，他紫府中的元婴也刀里震碎，变成一团能量精气，被魔龙一号张嘴吞掉。

第二卷 第一七一章 一波未平
满身邪恶魔息的小六子出场，显然令重阳宫修士非常震惊，那赤红的魔焰，那诡异的面具，那暴戾的刀光，伤了他们的眼睛，灵魂深处在轻微的颤抖着，不堪忍受这股冰冷的杀意，纷纷停下攻击，惊愕的转过头，盯着小六子。

“魔神面具？你到底是谁？莫非你是冰封王国的传人？”刘处玄见识颇广，一眼就认出面具的来历，他收回葫芦状的的法宝，不由自主的避开小六子的刀罡，为他空出一条通向药王蝎的长路。

“算你有点眼光・”小六子用牙缝挤出一句话，话音未落，已飞到药王蝎身边、

明姬显然没有认出小六子，看到满身魔焰面具人逼近自己，习惯性的一转身，世大的蝎子尾巴朝小六子扫来，蝎尾上还着令人眩晕的香味，。小六子并不害怕她身上的毒，倒是对她的蝎尾有些顾忌，但此时恐怕引起明姬的敌意，硬是用左手接她的一击。

“嗯哼！”小六子闷哼一声，左臂震得发麻，却也没的松手，挥动右手的如丘而止龙魔刀，在刀尾巴上轻轻拍了一下，并示意刀子看清楚这把刀，“明姬，别害怕，是我！”

“相.....公.....”药王蝎身体一震，放弃了尾巴的剧烈的打猎技术，盯着小门子的好双眼睛，涌出激动的喜悦的泪花，用嘶哑的声音哭诉道：“他们欺负我.....”

明姬的话一向不多，但能说出这些，小六子就知道她受了多少苦。

以前他们欺负你，今天我要欺负他们！小六子掏出一把丹药塞进药王蝎嘴里，只见她庞大的身体冒聘股股黑烟，在浓烈的药香中，刀恢复了人型，赤裸的身体虽然布满伤痕，但丹药的作用发挥，皮扶的白腻晶莹更胜往昔。

小六子早为她准备好的衣服，在黑烟中，包裹住她动人的胴体，赤裸红的万年蝎尾充当她的发，断掉了几段骨链暂时为腰带，丰的身体，依偎在小六子怀里，两人并戾从药香扑鼻的黑烟中走出。

重阳宫的马钮和刘处玄看看幸福小女人状的明姬，又看看冰冷诡异的魔神面具，当他们看到小六子手上的九龙魔刀时，仍然用迟疑的腔调问道:“你不是冰封王国的传人……你，好像是小六子?”

小六子摇摇头，并不想暴露自己的真正身份，阴森的说道:“我是谁已经不重要，重要的是，你们今天死定了!别问我原因，问了我也不说，对于必然的结果，唯有事实能够解答一切。”

其中一个修为略高的道长大笑道:“哈哈哈哈!狂妄的小子，就算你有魔神面具又如何，这又不是无敌的通行证i刚才你已杀掉我们重阳宫的一名弟子，就算你是神仙的徒弟，我们也会把你杀掉，为死去的重阳宫弟子报仇!”

“报仇需要实力l”小六子突地抛开明姬，身影一晃，来到那狂笑的修士面前，魔刀已捅进他的小腹，魔龙一号趁机张开大嘴，瞬间吞掉他的元婴，‘’没实力，不要学疯狗乱叫!”

“狂妄的恶魔，！”马钰大怒，徒弟在自己眼皮底下被杀，传出去太丢人了，他不是大意，而没有料到魔神面具的速度会如此快疾，这和他以前见过的魔神面具似乎大不相同，现在这个面具，威力好像提升了很多。

马钰说话的时同时，双手已结成元神冲击印，食指和中指并扰，集结元神的灵魂力量，瞬间爆发，朝小六了射出旋转的环型冲击波，那一圈圈的惨白的灵魂能量，像旋风一般，把小六子裹在其中。

“哼哼，元神冲击术？我的三个灵魂已经溶合，就算着着让你打你也伤不了我皮毛，更何况我还穿着魔神盔甲，小六子阴森的冷笑一声，逆风而进，长刀化为惊鸿一击，直刺马钰的心脏。

马钮的运气实在不好，在修炼过灵魂合一术的小六子面前使用冲击术，这就好比对卷一头鲸鱼用水桶淋它一样。

“啊呀!好快的速度!”看到小六子突然退近，马钮吓得怪叫一声身影一淡，凭空消失，小六子魔刀正插在马钮刚刚站立的位置。

“还要更快的速度呢？”小六子知道这炼元这神术之人的特殊移动法，冷笑一声，长刀再度挥出，赤红的刀光中，闪出魔龙一号的阴险身影，张牙舞爪的朝马钰扑去。

“休要猖狂，看招!”刘处玄也终于缓过神，印诀飞速打出，头顶悬着的宝葫芦放出紫色为主的彩光，像盛开的牡丹一样，飞快的涨大，葫芦口生出一股强大的吸力，竟然把魔龙一号藏身的刀呈全部吸进葫芦里。而那只魔龙活了数万年，早成精了，快被吸进葫芦的时候，尾巴一扫，打中葫芦口的边缘，身子借力逃出古怪而强大的吸吮口。

魔龙一号逃回小六子身边，葫芦也被刘处玄收回。

这一切，都在眨眼间发生，而功力稍次的重阳宫修士，都还不明白发生了什么事，也不知道他们打了多少招。看到师门里的两个长辈脸色很难看，才觉得事情不太妙，感觉手中的飞剑又沉了几分，几乎举不起来。

马钮一招被他退退，面子上很过不去，用阴沉的声音，故作冷静的威胁道:‘’凭你一人，就算有天大的本领，也敌不过我们数人的合力攻击，现在给你一个机会，留下药王蝎，我们重阳宫放你一次!”

“狗日咬特，就你们有人，就本少找不到帮手?”小六子阴笑一声，手指捏动印诀，把亡灵空间的桃花妖和九个恶灵王放出来。桃花妖刚刚被血精滋补过身子，功力猛进，外表也显得光彩照人，明艳妩媚。而恶灵王已长成普通人大小，身上的银盔闪闪发光，和惨白的眼球溶为一色，乎闪乎闪的，像是随时想噬人血肉的恶魔一般。

十个妖灵，呈一字型站在小六子身后，冷冷的盯着马钮和刘处玄。

马钮和刘处玄的脸色顿时阴了下来，拳头裸的很紧很紧，看着这突然出现的妖灵和恶灵。这十个的妖灵的强大，好像并不比重阳宫的弟子差，而且看它们高贵据傲的神态，好像身份也非同一般。

楚楚、琉璃、石纤纤此时也赶来，扶着受伤的明姬，悄无声息的飞到小六子身旁。

看到楚楚身上的霓羽仙甲，马钮和刘处玄的眼角不受控制的跳动几下，鼻子中的喷气声，显然粗了几许。

当他们看到石纤纤身上的星光彩衣时，眼珠子突然定住了，呼吸也停止了，好似石化一般，喉咙里发出‘’咯咯”的怪响，像是刚刚下过蛋的老母鸡被人掐住脖子一样。

小六子也发现了马钰和刘处玄的古怪的表情，疑惑的扫一眼身旁的石纤纤，还有她丰满火爆的身材，却忽略了她的星光彩衣，心中淫荡的想道：“这两个老不死的喜欢身材丰满的女人，？那也不用这么夸张吧？千万别一激动引发了脑血管爆裂，那时我找谁仇去？”

石纤纤被他们看得窝火，一挺高耸温柔的雪峰，双手叉腰，像泼妇一样的的喊道:“你们两个老乌龟看什么看?没见过美女啊?!”

“你的衣服……衣服……在哪……?”马钮很小声的问了一句，却被刘处玄拉住衣袖，强行中断了他的问话。

“该死的老乌龟，我的衣服当然在我身上啦l”石纤纤冲他们做个“呕吐”的鬼脸，再度挺一挺高耸的胸脯，无意间，竟形成一个“经典的S型”，胸脯处的彩衣突然蹦出一个火花似的微弱星光，正射在刘处玄手中的那个仙器级的葫芦上。

“嘿!”刘处玄狂喷一口鲜血，手中葫芦的光彩黯淡数层，露出原有的紫色，有一丝微弱的暴庆能量泄露出来，这个不知道吸收多少天地能量的仙器，此时总算向外吐一点点东西。他明明知道葫芦被什么东西击破了，但却找不出破损的位置，也许是破洞太小了，但能把仙器不动声色的毁掉，那简直太恐怖了，想想他都忍不住要颤抖。

可，石纤纤胸脯上飞出的那点星光，大家都没有查觉，包括她本人

马钮和刘处玄都没有说话，眼睛死的盯着石纤纤，然后飞速后退十余丈，静静的立在半空。

“今天的事，就这么算了，不过，那个戴面具的，你记着……”刘处玄脸色阴沉的指着小六子，怨毒的扫一眼被损的法宝，吼道，“我们重阳宫不会放过你的，不管你是冰封王国的传人，还是什么样的不敢露面的小人，血债要用血来偿!”

“同意你最后一句话!可是，你说今天的事算了，就真的能算了吗?”小六子朝前跨了几步，长刀指着刘处玄，阴冷的说道，“算不算，得由我说了算!妖灵们，给我打，打得他老婆来了，也认不出他}”

“你……”马钮和刘处玄想不到小六子会说出这么狂妄的话，竟然不顾忌自己的强大师门，竟然会反客为主，想要攻击自已。震惊归震惊，可他们已没有再战的勇气，想要速回师门，向掌门察报一件非常重要的事。

正在这时，突然从地面上飞上来二十多个修士，清心师徒八人也在其中，领头的一个修士大喊道:“重阳宫的道友，不要惊慌，除妖降魔，人人有责，本人乃阴符宗的正一道长，领朋友前来助战。”

阴符宗和重阳宫离的很近，都在终南山，两派的关系也一向不错，重阳宫的修士还剩十二个，再加上二十多个来助战的修士，这让刘处玄顿时兴奋起来，好像已看到了胜利的曙光。

马钮则长长一揖，很激动的说道:“多谢正一道长，贫道回到重阳宫之后，一定备厚礼去阴符宗道谢。”

小六子不为所动，冷冷扫一眼正一道长，又看了看偷朝自己眨眼睛的清心，正要再度命令妖灵动手，突听地面军营里传来混乱的惨叫声，一群群的亥蝎从地下钻出，朝石纤纤所站的位置涌来。

“亥蝎?”身心疲累的明姬听到亥蝎的嘶叫声，眼睛突然亮了起来，怨毒的瞪着马钮和刘处玄，喃喃自语道，‘’它们也是蝎子的一种啊!只要是比我弱小的蝎子，我都有办法控制……我刚才已感觉到几十个亥蝎王的气息，是不是应该把它们也拉来帮助相公呢?”

石纤纤则懊恼的呻吟一声，大骂道:“这些可恶的爬虫，干嘛老跟着我不放，不就是偷了一件衣服嘛，再说啦，你件衣服又不是从你们身上剥下来的，你们急什么呀i”说着，她想把外面的星光彩衣再度脱掉

“别!”小六子拦住了石纤纤，阴险的瞥一眼地上越来越多的亥蝎，又狡猾的冲明姬点点头，说道，“今天你可帮了我们大忙，改天一定把你娶回家当老婆养着!”

第二卷 第一七二章 为伊成魔（上）
听了小六了的流氓话，石纤纤呼了一口:“谁愿意嫁给你啦，若真想感谢我，就送我几万两金子算啦，别整天把自己当情圣!”话是这么说着，手上却停下来，没有再脱星光彩衣，似乎更愿意被小六子拉着胳膊，被他强大的气息包裹着，那一刻，石纤纤有种深深的疲累感，想要时间就此停止，在他的臂弯中歇息。

“金子没有，精子要不要?”小六子扫了她一眼，把她的表情尽收眼底，古怪笑笑，说了一句更淫荡的话。

“无耻!”石纤纤挣开小六子的手掌，恨声骂了一句。

小六子此时无心调戏石纤纤，转头看了看明姬。

明姬在轻声念动，黑袍随风舞动，一环环神秘的光波从她身上散出，瞬间扩散到百丈之外，直至更远，把地上的亥蝎笼罩其中。亥蝎碰到神秘光波，都怔了怔，似乎有些迷惑和痴呆，然后像提线木偶一样，停下无序的厮杀，列成古怪的战队。

阴符宗的正一道长犹豫了，看了看地上越来越多的亥蝎，又听到剧城城主的求助呼喊，他无法决定是返回地面帮助剧城士兵，还是帮助重阳宫的道友。

刘处玄和马钮敏感的觉察到正一道长的矛盾心情，两人互视一眼，立刻喊道:“咱们先合力杀掉强大的妖魔，再去下面铲除弱小的妖兽。来吧，大家一起动手!”

正一道长还在犹豫，清心师徒八人已经亮出了飞剑，颇有跃跃欲试的感觉。似乎已忍不住除魔卫道的激动心情：“打吧，打吧，打死一个少一个！”清心此言，含意颇深，但一般人都听不出来，还以来是说杀一个妖主试生产就少一个妖魔！

小六子瞄一眼乱吵吵的清心，又扫一眼自己身边的成员，突然感觉少了一样东西，想了半天才问楚楚：“猸呢？它怎么没和你们一起来？”

“它在北城外面的战场的遇到一个朋友，说是找那个朋友聊天去了，！”楚楚回答道。

小六子有些迷惑，问道:“猸能有什么朋友?”

琉璃轻声回答道:“奴当时能感觉到，战场附近来了另一个不是很强大的阴性天煞，只是没看到对方的身影，媚的朋友，可能就是那只阴性天煞吧!”

小六子皱眉沉思道:“哦?我怎么不知道它还认识别的天煞?”

弦子捂着嘴笑道“咯咯咯，主人忘记天池魔域的事情了吗?当时淫僧卡丘要一只幼小的白骨天煞做炼器材料，媚因为要报仇，误打撞的救了那只小天煞一命。今天来的天煞，可能就是m救过的那只白骨天煞，那只天煞的气息很阴毒的，可能想收集一些怨灵和白骨做食物吧！”

正在说着，突听明姬长啸一声，响彻云霄，方圆百里都听得清楚，那在地上发怔的亥蝎猛然冲出，向最近的人类士兵进攻。而三址中多只会尽的亥蝎王，拖着笨重的身体，缓缓飞上天空，把那引起修士围了起来，而且毫不迟疑的发起了进攻，朝修士喷出腐酸的恶臭液体，同时用蝎子尾巴刺向他们。

“为什么又是他们先进攻?”刘处玄感觉很被动，懊恼的喊了一嗓子，冲门下的弟子命令道，“全力攻击，铲除这些妖魔鬼怪!”

正一道长犹豫了半天，现在看事情无法善了，方才大喊道:“我们也动手……啊!”他喊了一半，突觉背后有一股阴毒的剑气刺来，急忙发动护身法宝，硬接了偷袭的一剑。

“璞!”一大口鲜血喷出，正一道长也借力飞出十多米，愤怒的回头，看到了满脸诡笑的清心，正御着飞剑，再度朝自己刺来，正一道长咆哮道，“清心道友，你为何下此毒手，两年前，咱们还一起缥过妓!

“狗日咬特，别说一起A过妓，就算一起玩过你老婆，今天也留不得你!发渴你老木，竟敢帮助剧城的狗杂碎攻打我们三星城，看我怎么收拾你，我刺……”清心骂着，又一连刺出数百剑，利芒满天，竟把比他高两个境界的修士逼得没有还手之力。

这并不是清心有多厉害，而是正一道长还没转过这个弯，还在思考清心话中的意思。

清心动手的同时，他的七个流氓徒弟也出手偷袭，他们的运气显然比清心好，一剑中靶，刺中目标者的心脏，顺势一划，劈开了目标的紫府，毁掉了他们的元婴。

一瞬间，从剧城军营飞来的修士死了七个，反了八个，形势大转。小六子自然不会放过这个机会，命令九个恶灵王扑了上去。桃花妖奉小六子之命，保护在明姬身边，石纤纤的功力较弱，也在她的保护范围内

小六子挥舞着大刀，朝马钮冲去，楚楚和琉璃紧跟其后，帮他对付偷袭的人。

桃花妖扫了一眼战场，发现自己这方的人数上，已超过对方，以现在的情况来看，几乎稳操胜券，但对明姬说道:“不如把那些亥蝎王放到地上去吧，这里他们起不到应有的作用，不如顺手帮助主人解决掉西城的险情!”

“你说的有道理!”明姬疲累的点点头，念动咒语，让亥蝎王回到地面，全力攻击剧城的普通士兵。

这时候，刘处玄突然冲过来射出手中飞剑，朝刺明姬心脏，嘴里

还大喊道:“就算捉不住药王蝎我也要喝光她的鲜血，看剑!”

桃花妖媚眼一瞪，高声骂道:“滚开，臭道士。别说喝光她的血，就算她每月流出来的血，你也喝不着!着，她祭出本命桃花，艳红的万年桃花，飞速迎上刘处玄刺来的飞剑两物相撞，发出刺耳的爆裂声，光芒四溢，桃花在相撞中碎裂，五片花瓣，调零飘散。

“哈哈哈哈，小妖女，法器坏了吧，还不快快受死!”刘处玄得意狂笑，一个印诀打出，悬在头顶的受损紫葫芦微微倾斜，仍能发出一股吸力，想把妖灵之体的桃花妖吸进仙器里受苦。

石纤纤在旁边看的心急，刚想过去帮忙，突听桃花妖狡黯的阴笑一声，那散开的五片花瓣突然冒出刺目的光芒，光芒迅速结成一条条的光线，形成一个标准的五芒星，把刘处玄困在其中，并档住了紫葫芦的古怪吸力。

“哼哼，老娘的万年桃花哪这么容易毁，骗骗你这样的小道士，还不是给玩的一样。”桃花妖冷笑几声，又朝刘处玄发出几道攻击印诀，却被他的紫色葫芦吸了能量，“咦?你那是什么法宝?”

刘处玄见她伤不了自己，胆子又壮了几分，脸色不善的回答道:真没见识!这是著名的仙器，叫如意葫芦，可大可小，可以吸收天地间的万物，据说还可以装天。现在快点把我了，别逼我使用仙器，不然的话，非让你尝尝仙器的威力i”

“哟，手下败将，老娘还怕了你不成，睁大了你的狗眼看清楚，现在你被老娘困住了，并不是老娘被你困住了。”桃花妖可不怕他的威胁，虽然只有几千年的修炼史，但她的本命桃花已有万年，论强度，一点也不比普通仙器差。

刘处玄有点急了，被五芒星困住后，身体渐渐有种灼热感，而且心跳越来越快，真元也混乱不堪，有点走火入魔的前兆。他突然想起修真界传说中的两大神奇物品，一是神骨，可以避开域外天魔的侵扰，甚至可以防止弱小梦魔的入侵，是修士不可多得的至宝。二是万年桃花，会令心境修为差的修士当场走火入魔，就算境界极高的修士在万年桃花旁边站久了，也会邪欲横生，根基顿毁。

“你这桃花真有万年?”刘处玄急了，把如意葫芦召到胸前，对着它喷出一口真元，强力催动受损过的仙器，勉强把仙器恢复平日的七成威力，把葫芦口对着其中一片桃花，欲把它吸进如意葫芦炼化掉。

桃花妖没理他，只是埋头攻击，想试试自已的修为到底如何。

小六子杀得兴起，把合体后期的马钮杀得没有还手之力，在得到魔神面具前，小六子哪想到自已会有如此强横的一天，让滔天的魔焰尽情燃烧，让报复行动来的更加凶猛和残忍。小六子看到地上的亥蝎把普通士兵杀得血流成河，那鲜红的血液让他的魔性更重，眼睛渐渐变成一种疯狂的赤红，不知不觉中，已把九龙魔刀扔出，让刀中的幻灵，自由的御刀攻击。

“主人，醒醒，你千万别真的成魔，就算要真的万魔，现在也太早了？”弦子猛然断喝，把刚刚失态的小六子叫醒，“真正的魔头，是能控制杀性的，主人现在入魔，恐怕此生，只能做一个低等的魔王，永远也无法过到魔神的境界，更别想成仙成神！”

“唔，你说的有道理，这魔面神具真的很古怪，打着打着，脑袋就迷糊了！”小六子狠命的摇摇头，想让自己保持清醒，右手抓住面具的边缘，想把它摘下来，可又不想失去这种疯狂的杀意，就像吸毒成瘾一样，对它产生了依赖。

第二卷 第一七三章 为伊成魔（中）
小六子正与识海里的弦子说着无法控制魔性的事，突听马钰传来一阵惨叫，闻声望去同，见他双腿被魔刀横折一半，鲜血奔涌喷出，面容疼得狰狞恐怖，早无仙风道的飘逸之态，魔刀里传来赤字和魔龙一号的得意怪叫声，在血雾弥漫中，刀灵赤字，再度御刀，以钻十怪的角度，撩挑马钰的裤裆。

“师兄……”刘处玄也看到了马钮的惨况，可他仍然被困在桃花瓣组成的五芒星阵型里，唯有怒喊，以表示自己的担心和惊恐。

“马钮道友，再坚持片刻，待我收拾了这个反复小人，再来助你……哎哟!”阴符宗的正一道长刚刚搬回优势，却被清心突然展开的鹤羽战甲扫中胳膊，疼得他一阵惨叫，手掌中的符纹都来不及射出，在自已身边炸开，把他自已的护甲震得嗡嗡乱响。

“发渴，你的防御力真不错，这样都打不断你的胳膊啊，狗日咬特，我该用功修炼了，不然的话，那帮浑小子也会造反的!”清心为以后的事情担心起来，其它他完全不必担心七个流氓徒弟的忠心问题，因为他们早已习惯了清心的打骂和奴役，认为那是一种幸福，若是少了清心的打骂，他们恐怕还会内分泌失调，甚至会失眠，会精神抑郁而自杀。

清心所想的那七个徒弟也正在阴人，见他如出了鹤羽战甲，也纷纷效-，一个个雪白的翅膀张开了，没有人赞叹他们的洁白和美丽，反而破口大骂他们是阴险卑鄙的鸟人。

九个恶灵王各选择一个敌手，虽然它们一时杀不掉对方，但也不会被对方杀掉，这们九个倒也缠住了对方的九个修士。楚楚和琉璃本来还想配合杀敌，但剧城的修士中，突然冲出来两个高手，把她们分开了，导致她们打了半天，还在报怨自已没有杀掉一个对手。

明姬早已筋疲力尽，知道自己在天空帮不了小六子，反而会拖累他，非常自觉的落到了山峰的一角，暗暗指挥着亥蝎不稳定击地上的普通士兵。这些都是小六子刚才对她的交待，虽然她非常的疲累，但仍然一丝不苟的执行着小六子的命令，还不时的用眼角偷看天空小六子酷酷的身影，想起他为自己而愤怒杀敌的模样，脸上和心里全是甜蜜蜜的柔情。

可是，她做的事情，却和柔情一点关系也没有。地上的士兵里虽然有武者和术士，但在扑天盖地的亥蝎面前，没有反击的时间，就被稍稍强大的亥蝎王杀掉，继而把他们的尸体当作美餐，吞进腹中。

剧城的士兵惊恐了，剧城的将领也惊恐了，剧城的城主早吓得大小便失禁，哭着喊着，大骂那些重金请来的修士不讲信用，竟然在最危险的时候，弃自己而不顾。兵败如山倒，军心已散，在强大而凶恶的亥蝎面前，他们只是拼命的逃命，丢掉武器，脱掉盔甲，只求跑的更快。

明姬控制的亥蝎有一定的范围限制，若是剧城士兵逃出这个范围，那他们就安全了，也正是这个原因，剧城士兵才逃的如此疯狂，逃的如此狼狈和散乱。

石纤纤知道自己的功力差，无法和修士战斗，悄悄的跟在明姬身后，以防敌方修士攻击时，彼此有个照应。她扫了一眼地上的情况，就知道剧城的士兵完了，就算能逃出这个攻击范围，也会损失六成以上，若是明姬有些多余的力气，飞到天空指挥亥蝎追杀，那他们的损失，可能会在九成以上。

小六子也看到了地面上的情况，心想上官世家的兵士和修士差点因亥蝎入侵而死光，三星南城之危可解，剧城的士兵也因亥蝎而败亡，西城之危也解了，北城的战斗也该结束了，想到此处，心里顿时轻松起来，正要和弦子讨论摘不摘下魔神面具的时候，突听断掉双腿的马钮疯狂的朝自己扑来。

“恶魔，我堂堂的重阳宫弟子，不会输在你手上，就算要死，我也要拉你做垫背，拿命来!”马钮被九龙魔刀打急了，这速度极快的魔刀非常阴险和歹毒，不但招法古怪狠辣，还会用种种诈骗之法，诱自己上当，屁股上又被它削掉几块肥肉，这让马钮恼羞成怒，不再惧怕，也不再担心生命的消逝，使展出元神之术的强大技能幻影千重。

无数道幻影从他身上分裂出来，从四面八方，朝小六子进攻，他们并没有变幻出攻击武器，而是张开双臂，像八年未见过女人的色狼一样，张开双臂，向他扑来。好像没有什么攻击性，但他的眼睛里，却充满了疯狂的杀意。

小六子感觉有些不妙，而且是非常的不妙，穿着魔神战甲的他，仍然感觉到有种危险将要来临，心中突然一寒，想起李蓉对自己说过的一种阴毒术法，吃惊的大喊道:“元神解体爆裂术?马钮，你够狠!”

魔神面具的速度很快，可元神移动的速度也不慢，小六子吃惊大喊的瞬间，数百个分裂出的元神幻影，已扑到小六子身上，像叠罗汉，或者像堆石子一样，把他紧紧的抱住。

“滚开!”小六子暴喝一声，周身魔光大盛，想把这数百个身影弹开，可马钮舍命的一击，哪有这么容易化解。只听轰然数声，那数百个元神幻影一齐爆裂，巨响如雷，并有灵魂碎裂的惨白之光，飘散在空中

“相公……”“主人……”“小六子……”周围的女人一阵乱喊，全都停下打斗，担心的望着那巨大的爆裂之地，虔诚的祈祷着心爱之人的平安。

“师兄……”刘处玄悲怒的大喊一声，头顶悬着的如意葫芦冒出刺目光芒，就像恢复原状一样，疯狂的吸收着桃花瓣的能量，在桃花妖未反应过来之前，集中全部的力量，用飞剑轰出一个小角，从阵法中逃出

清心师徒也不打了，挥舞着雪白的鹤羽，飞到刚刚爆裂的附近，用神识搜索着小六子的情问供，突然，清心眉头一皱，挥出一团强大的真元，裹住了七个乖就逃出几十丈，满脸迟疑瞪着聚而不散的白雾。九个恶灵王也打了，也不收集空中散开的强大的灵魂能量，怔怔的盯着惨白雾气体翻滚的爆炸区，身体不由自动的说颤抖起来，嘴中喃喃低语：“魔，魔......”

赤字驾御着魔刀，像喝醉酒一样，摇摇晃晃的飞到白雾近处，用颤抖的声音咕道“哦，天哪，这气息怎么如此熟悉，好像是魔神大人的事魔神大人已被几个卑鄙的神族联手杀死了，可这浓重的气息……我一定是喝多了，这白雾里，明明是被炸到的新主人啊!”

魔龙一号的眼珠子转了数圈，用非常肯定的声音说道：“我敢打赌，我以我未来老婆的名誉打赌，魔神大人还活着，而且魔神大人主不在这团灵魂能量组成的白雾里。”

第二卷 第一七四章 为伊成魔（下）
小六子错把马钰的元神解体术当成了幻影千重，当他被无数个元神幻影抱住时，他以为这次死定了，剧烈的爆炸声在耳边响起，强大的震动摇晃着自己的躯体的每一寸，那本来就不太清楚的意识，“嗡”的一声乱开，感觉有什么东西进入自己的识海，就像针刺的一般疼痛，脑中闪现许多古怪的影像。

那是一片古怪的区域，天空的云朵红如鲜血，压得很低，广阔无垠的土地上躺满了死尸，那些尸体很古怪，有长着黑色翅膀析瘦弱者，肌肤上布满紫色的花纹，还有身材高大，头发双角，肌肤上布满彩色鳞片，长着长长的尾巴，尾巴似蛇似龟。

小六子顺着血流淌来的方向，看到的尸体越来越庞大，几条长达数百丈的骨龙，脊背上断了数截，还未死去，陷在沙石中哀嚎，它们嘴中咬着几个好似神族的俊美人类，无论那些人怎么挣扎，骨龙就是不松牙齿，直至彼此耗光能量，同归于尽。

小六子对这些骨头报有亲切的好感，就像是忠心的伙伴，看着它们死去，心中升起一股淡淡的悲伤。可他分不清这种是自已的感觉，还是别人的感觉。前面传来巨大的打斗声，引导着小六子前进的方向，那蹦裂的能量碎片从他身体上穿过，并未对他造成任何伤害。小六子好奇的看了看自已的身体，好像真实存在着，又好像虚幻的意识体。

“这是什么地方?我怎么变成这副模样?难道我已经死了?来到了鬼界?可是，我记得长翅膀的怪物应该是妖族，骨龙应该是魔界的东西，还有些俊美的人类，好像和壁画上的神族非常相似，见鬼，这到底是什么地方?”小六子苦恼的思索着，不知不觉，他已来到打斗最激烈的地方，身体也飘到了血云之上。

血云之上，四个不明种族的人正在打斗，三打一的群殴战，因为速度太快，小六子只看到一团团光影飞来飞去，转来转去，偶尔三个光团挤住那个赤红的光团，就会发出惊天动地的巨大怪响，异常强大的能量碎片把红云都震散了，也把地上的沙石击得漫天狂A.

小六子看到他们的异常强大，心中非常震惊，更让他吃惊的是，这四人发出的能量他都熟悉，一人散发的是被他称为氨氢真气的“气战神”能量，一人散发的是力战神能量，另一团粉影散发的是暖昧能量，而被围攻的那人，散发的却是纯正的魔息，就像他魔神套装上散发出的能量。

“这是……怎么回事?他们……好像比师傅还要强大百倍……那他们是……是什么身份?”小六子也不知道自己看了多久，怔怔的盯着他们打斗的轨迹，好像从那玄奥的打斗轨迹上得到了很多莫名感悟，虽然一时想不通具体该如何模仿，但对他以后的修炼，有着极大的引导作用突然，打斗的几人发生了异常变化，被围攻的赤红人影惨叫一声手中的武器飞了出去，大骂道:‘’啊……天蛇神母，你个贱货，好卑的手段，落到本魔神手里，非让十万条魔龙轮暴你，再让一万个梦魔之魔蹂踊你的精神体，莱莱莱莱!”

粉色光影娇媚一笑，声音入耳，令人神魂飞荡，精血沸腾:“哟，十万条强壮的魔龙啊好期待哦，那梦魔之魔更是奴家渴望已久的床上圣侣，别说一万个，就是来一个，奴家也会赖在魔界，你赶也赶不走!

“哼!”另外两团光影不屑的闷哼一声，加紧了攻击。

那飞出的兵器径直朝小六子飞来，等到小六子身边时，那兵器已飞得很慢，小六子勉强能看清它的样子，竟然是刻有九条魔龙的赤红长刀，正是他最熟悉最趁手的武器，九龙魔刀。

“这是几万年前的神魔大战的战场?”小六子脑子中总算闪过一道亮光，也总算想明白身处的环境了，正在想自已为什么来到这里，突听四方八方传来喊杀声，三头六臂的各种妖魔鬼怪，成千上万的朝这里涌来，而另一边，则是仙风道骨衣袂飘飘的仙神联军。

“轰轰轰轰i”无数的能量在小六子身边爆炸，耳边传来嗡嗡的异响，他几乎分不清这是马钮自杀攻击使用的爆炸，还是古代仙魔战争时的爆炸，他抱着脑袋，里面传来剧烈的疼痛，就像刚才意识模糊之前。

“啊一!”小六子放声大叫，声如龙吟，响彻云霄，方圆数百里都能听到他的声音。

围在白雾外面的人被他此声震得热血上翻，都受点轻伤，清心师徒、楚楚、琉璃等人纷纷后退数十丈，刘处玄和正一道长退的更远，惊恐不安的盯着白雾，唯有九龙魔刀没有移动。

那充满着灵魂能量的白雾，随着小六子的一声长啸，剧烈的扭动起来，像被吸尘器吸住一样，飞快的涌进小六子的脑袋，这种古怪的情况不但没有缓解他脑袋的疼痛，反而把他疼得更厉害，等那白雾全部涌进他的脑袋之后，小六子的抱着脑袋的身影，终于展现在众人面前。

“啊……啊……”小六子再度长啸，身上赤红的魔焰蹿出百丈之高，几乎把天空的云彩烧着。

“噗！噗！噗！噗.....”吐血的声音此起彼伏，除了和小六子有过亲密关系的女人之外，在场的所有人类都喷出一口鲜血，更加惊恐有盯着小六子的疯狂身影，不明白他怎么突然变成这样。

魔龙一号扯着嗓子怪叫道“噢，天哪，我的脑袋一定坏掉了，魔神大人怎么和新主人溶为一体了，新主人身上有强烈的魔神气息这股气息越来越淡，为什么?该死的赤字，你***怎么不说话?”

赤字没好气咆哮道：“发渴，该说的都让你说完了，我还能说什么？主人就在前面，咱们去问头他，不就知道！”

说着，赤字御动魔刀，一点一点的朝小六子移去。

小六子感觉识海中侵入的东西是个生命体，而且还有强烈的敌意想抢夺自己的肉体控制权，他的疼痛来源，正是这个生命体抢夺控制权造成的。

小六子强忍着疼痛，对识海里的生命体喝道:“你是谁?为什么要抢我的身体?”

一团赤红的光影在他识海里怪笑道：“嘎嘎，你用了本魔神的盔甲和武器，本魔神就不能用你身体吗？桀桀桀桀，沉寂了几万年，终于有人穿上了魔这刘盔甲，并戴上了面具，若不然，本魔神早就复活了！只可惜，你这具肉体太弱小了，若是一个仙帝穿上这套装备就好喽！”

小六子惊恐的喊道:“你是魔神?你不是被神族杀死了吗?”

那团光影说道:“嘎嘎，那帮废物怎么可能杀死我!若不是天蛇神母那骚婆娘耍诈，受重伤，为了躲避他们三人的追杀，我只好自散力量，把精神烙印分成两部分，分别藏在面具和盔甲里，等待后世有人穿上这套盔甲，我就能趁机复活。可是，没想到，他们为了毁去我的肉体，使出的巨大能量和我自爆肉体时的能量相撞，撕裂了空间，把魔神面具送到了人间界，而那盔甲和魔刀被两个弱小的仙人捡去了仙界，才使我一直无法复活。”

小六子想顺德弦子帮助，但不知怎么回事，弦子竟然不回话，就像从来不存在一样，小六子经为她怕了魔神的精神体，只好独自和他周旋，“精神洛印不就是魔格吗？你把魔格拆掉都没事，真是厉害，可是，你不觉得我的肉体太脆弱了吗？要不，我帮你再找一个强大的肉体，好不好？”

魔神精神体说道:“不好!就算你的肉体再弱，我也只能占据你的肉体，因为是你的精神力和能量把我激活的，这个精神烙印已习惯这具肉体，还有一原因，这刚刚合在一起的精神体已不能再离开肉体，不然的话，，会散掉的，那时，本魔神就会真的死去。只所以向你解释这么清楚，主要想劝你不要抵抗了，乖乖的把肉体奉献给本魔神，等我返回魔界时，定会为你立块宏伟的丰碑!”

“狗日咬特，你是非抢不可了?”谈判破裂了，小六子也不再客气，反正这个魔神是个半死不活的精神体，而他又在自已的识海里，自已是主场，占据优势，就算打不过他，也可以把他骗进弦子的玄女经空间，在那里面，自己和弦子都是主神，才不怕这个普通魔神呢。

“呢……没错……”魔神精神体犹豫一下，颇为好奇的说道，‘’你这具肉体好奇怪，怎么乱七八糟的，三魂溶合一起，七魄在里面却没有溶合，精神力也没有溶进三魂，所以暂时还不是元神之体，更不是梦魔之体，还有两个紫府气场，你若是在识海再多一个紫府，岂不是和神族的战神一样啦，哈哈哈哈……”

笑了一半，魔神声音戛然而止，迷离的光团闪烁不定，疯狂的大叫道，你修炼的竟然是战神诀，等你下、中两个紫府里都结成元婴时，就会在识海里形成一团纯精神能量，当作第三个紫府的基础能量，然后小六子接着回答道:“然后就炼气反虚，把三个元婴再修炼成纯气完成从无到有，从有到无的天道循环，从此与天地同寿，共自然，成就真神之体，逍遥于五界。”

魔神精神体疯狂的大笑起来:“莱莱莱莱，苍天待我不薄，竟然占一个弱小修神者的肉体，我若是沿着他修炼的轨迹修炼，岂不是可以明正大的进入神界吗?嘎嘎，到那时，岂不是可以随意……”

小六子冷冷的说道:“可是，劝你还是不要抢我的肉体，免得你连这个精神体也毁灭，那时你可就真的死去了。而你的魔格也会被我占据，我将成为力量最弱的魔神，或许还会同时成为力量最弱的战神!”小六子突然变得这么嚣张，是因为他听到了弦子的提示，有了弦子的支持，他将有恃无恐。

“嘎嘎，就凭你?”魔神像是遇到了天底下最好笑的事，疯狂的大笑起来，赤红的光团剧烈的颤动着，“你的精神力虽然强过普通的修真者，却不及本魔神的百分之一，所以……”

所以……魔神想突下杀手，精神体冲小六子的神识轰去，想一举摧毁他的弱小神识。对待一个远远不如自已的人类，他还如此阴险和卑鄙，这魔神的称号还真是当之无愧。

“轰!”小六子被他撞得晕头转向，耳中嗡嗡乱鸣，犹如万只苍蝇在飞，后退数步，正撞在飞来的九龙魔刀上。幸好他穿着魔神盔甲，方不至于受伤。小六子转手抓住刀柄，正要把它放回储物戒指，突听识海里的魔神怪叫道:“我能感觉到两个老伙伴在刀里复活了，真是太兴奋了，等我抢了你的身体，一定找他们好好聊聊，几万年了，真是太寂寞了!”

“你们不机会聊了！”小六子仍然是高傲和冷漠，比魔神更加嚣张，不理他的愤怒，随手把九龙魔刀扔进储物戒指，对魔龙一号和赤字询问一率无视。

“可恶的人类!”魔神愤怒了，精神力扑天盖地的散布在小六子识海，想把小六子的神识围住，进而吞噬，变为己有。

小六子对自己的识海最熟悉，在躲避魔神搜索的同时，他想趁着能控制自已的身体，把十个妖灵先收回手镯，免得引起其他修士的敌意而自己和魔神精神体这一战，不知道何时才能结束。

刘处玄和正一道长感觉到小六子身上散发的强大威慑力，撼心神的魔焰，都让他们生出无法抵抗的念头，两人悄悄一合先逃回师门，请长辈来报仇为妙。两人正要带人离开，突见一袍的修士无声无息的出现在刘处玄身边，此人轻捻三缕白须，的盯着魔焰滔天的小六子。

刘处玄看到黄袍修士，先是一惊，然后大喜的叫道:‘’师伯，你怎么来了?”说着，恭敬的对黄袍修士行了一礼。

正一道长也很惊讶，同样施礼，喊道:“晚辈阴符宗的弟子正一，拜见黄石散仙!”

“散仙?”他们身后的十多个幸存的修士发出振奋的喊声，就像得到了保命符一般，刚才因惨败而产生的恐惧，也渐渐消除，顿时挺直了腰板，仇怒的瞪着小六子那帮人。

“免礼!”黄石散仙轻声说了一句，态度有些据傲，把目光停在刘处玄的如意葫芦上，伸手把他的法宝夺来，心疼的说道，“谁把本门的仙器毁了?是那个戴面具的小子吗?”

刘处玄想说不是，想告诉师伯石纤纤身上那件星光彩衣的古怪，但话到嘴边，却变成:“没错，就是那个戴面具的恶魔干的，他不光毁了如意葫芦，还把马钮师兄杀死了!师伯，你要为本门的弟子报仇啊!”

“自然!”黄石散仙说了一句，对着受损的如意葫芦喷了数口仙元，葫芦散发的黯淡光芒渐渐亮起来，但不多时，光芒又暗了下来，他有些惊讶的说道，“如意葫芦身上竟然有破洞?这怎么可能?”

“小侄也不知道，这得问那个恶魔了!”刘处玄把责任推得一干二净，指着远处行动艰难的小六子。

黄石散仙怒哼一声，神色不善的瞪向小六子。

小六子并未查觉附近来了个强大的散仙敌人，觉得肉体越来越难控制，身体非常僵硬，只得远远的冲那十个妖灵喊道:“你们过来!”说着，手指同时结成印诀，准备把它们收回亡灵手镯。

九个恶灵王先后被他收回，桃花妖正要进入亡灵手镯时，突听楚楚喊道:“小心啊，有人偷袭!”

桃花妖愕然转头，还未看到人影，就觉得身体被一股强大的气流包裹，无法行动，接着就是一阵天旋地转，被吸进一处陌生的空间，她惊恐的大声喊道:“主人，救我!”

小六子眼睁睁的看着桃花妖被黄袍修士收进如意葫芦，可他的肉体来不及反应，嘴中咯咬数声，艰难而阴冷的说道：“你.....你放了....她!”他直觉上感到黄袍修士异常强大，但此时的他已顾不了这么多，内忧外患的夹击，已让他变得麻木。

“不放！”黄石散仙说话很简洁，喷出几口仙元，一拍葫芦，把吸口对准小六子：“你也给我进来吧！”

一股巨大的吸力包裹住小六子的身体，把他吸向巨大的葫芦口，而身体僵硬的小六子却无法躲闪和挣扎。一阵天昏地暗的旋转，透过模糊的里风，他看到楚楚不顾一切的飞来。小六子心中忍不住叹道:‘’唉……为什么会这样!光是一个魔神精神体，弦子还能帮我应付，可现在遇到这个奥修士，把我和弦子的计划全部破坏了!难道，我就这样死去?真的很不甘心……以后再也看不到楚楚了……”

魔神精神体惊恐的大喊道:“天哪，竟然是如意葫芦，怎么会在人间?里面尽是天地间最暴庆的呈风邪气，就算是大罗金仙的身体才会被里面的能量流撕碎，更何况你具肉体，快把身体控制权交给我!”

“不给!”小六子心里清楚，若是把身体控制权交给魔神，那自已就变成了客场，凭自已的一点点微弱精神力，一下子就会被他吞噬，甚至连隐藏的弦子也会被他发现。

如意葫芦不但能轻易撕裂小六子的肉体，同样能搅散他的纯精神体，魔神不甘心数万年后苏醒的第一天就死去，惊恐的大吼道:‘’可恶，你这个顽固的小子，这样我们都会死掉的，你还不如成全本魔神……”

还未说完，突听小六子焦急的大喊道：“身体控制权给你，快帮我救回那个女人！以后，你帮我保护她们，帮我照顾三星城的亲人，若有违背，我将以身体宿主的方式诅咒你，诅咒你永远不能得到此肉体的协控制权！”

前面，正是楚楚挡在葫芦口，她傻乎乎的，想为小子挣得逃跑的时间，可查，她却不知道，小六子的肉体已经无法控制，再业十个人，也挡不住如意葫芦的吸力。

“你能为我而死，我也能为你而成魔，虽然这个魔，已经不是真的我!”小六子在心里默默的说着，看着楚楚那近在咫尺的平静面庞，他轻轻的闭上了眼睛。虽然不舍，虽然留恋，可他已无选择。再睁开时双眸已变得赤红，像燃烧的火焰，可这火焰却冰冷阴寒，宛如九幽地狱的冰窖，妖艳，却毫无生机。

第二卷 第一七五章 魔族诅咒
在小六子闭眼的瞬间，他的神识已停止逃遁，主动撞进魔神的搜索圈，放弃了一切反抗，说出了条件，得到魔神的应答之后，他的诅咒也已经布下。若是魔神违背了承诺，这些诅咒会立刻应验，因为他布下的是上古魔族的诅咒术。

神识瞬间被魔神吞噬，无数记忆被魔神吸收、同化，也彻底占据了他的躯体。

已分不清是人是魔的小六子睁开赤红的眼睛，瞬间移动动楚楚身旁，一挥手，一股强大的魔焰裹住她，把她扔出百丈之遥，焦急的琉璃把她扶住，惊疑地盯着散发着冰冷杀机的小六子。按照常理，他不应该这么粗暴地对待楚楚，琉璃弄不清小六子身上发生了什么事。

“相公……”楚楚又是欣喜，又是惊讶。欣喜的是小六子和自己都没死，惊讶的是小六子的粗暴力道异于平常。

小六子没有回头，如意葫芦的吸力仍在继续，罡风在他身旁周围咆哮肆虐，可小六子的身体却未再向前移动半分，赤红的眼珠子阴森地瞪着葫芦口，冷冰冰地说道：“把刚刚吸进去的妖灵放出来！”

黄石散仙大惊，心想自己全力催动的仙器，竟然无法把这个家伙吸进去，真是少有的事，平时若用这么大的真元催动如意葫芦，连座小山也能吸进去啦。如此想着，他并不慌张，张口又喷出几道浑厚的仙元，如意葫芦上的光华更盛，葫芦口喷出的吸拉能量也增加几倍。

“卑贱的人类，如意葫芦不是这么用滴！若你能使出如意葫芦的百分之一的功效，本魔神也不敢站在这里！”小六子阴冷的说着，身子却被如意葫芦缓缓的吸向入口处，而且离入口处不及三尺，“可惜，你没机会用了！”

说完，小六子一拳轰出，强大披靡的魔焰，化为一道怒龙，冲破罡风的包裹，朝黄石散仙胸口扑去。魔焰还未到达，黄石散仙周围的空气就被冻结，阴毒的冰寒之气，顺着毛孔，钻进他的四肢百骸、骨肉血管，差点把他当场冻成碎片。

“好厉害！”黄石散仙默念咒语，招出护身金刚玉，金色的护身金刚玉上面刻着庄严的佛像，那是他的一个修佛的老师送的礼物，可以抵挡一般魔器的攻击，凭此金刚玉，他已侥幸逃脱数次劫难，今日情急之下，再次招出这块佛家密宝。

“轰！”魔焰撞在金刚玉上，只有轻微的能量爆炸，金刚玉冒出庄严的金色光芒，抵消了魔焰，可是那股冰寒之意却未抵消，而且像潮水般涌进金刚玉。

“嗡！”的一声，刻在金刚玉上的佛像好似活过来一般，钻出金刚玉，欲把那股邪恶冰冷的气息抵回。可是，这股能量竟然是纯精神力，那气势磅礴的一击全是噱头，真正的杀招是这些精神攻击。

看到这道强大的佛光，小六子郁闷一声，捂住胸口，在如意葫芦的罡风前倒退数米，嘴中轻轻念道：“？湮！”此声过后，就见黄石散仙惨叫一声，疾退十多丈，似乎想要收回金刚玉和如意芦。

可是，一道道无形的枷锁套住了半空中的虚幻佛像，那赤红的锁链就像烧红了一般，能溶解佛像身上的金光，那庄严佛像的面孔上，竟然露出一丝痛苦。金刚玉被这些枷锁套住，半分也移动不了，那如意葫芦倒是被受惊的黄石收回。

小六子乜视着眼前痛苦的佛像，怪笑道？“嘎嘎，着具肉体太弱了，费了这么多精神能量，竟然连这个小小的人类散仙都没干掉，真是太丢脸了，若在几万年以前，一根指头也能戳死几百个你这样的蠢货！再说在后一次，快点放开如意葫芦里的妖灵，不然的话，本魔神会让你们重阳宫永远消失！”

“什么几万年前？什么魔神？”黄石散仙一头雾水，但听小六子声音又好像不是开玩笑，特别是他身上透出的冰冷而浓重的魔息，还有那视万物未蝼蚁的眼神，都让他心悸不安。在他内中混乱不堪，犹豫不定的时候，突见天空中的佛像“喀嚓”数声，碎成几千块，能量在他眼前飘散，如成熟季节的麦壳，随风摇荡。

黄石散仙“噗噗”数声，鲜血不断从嘴里喷出，红润的面庞立刻变得惨白，眼窝深陷，像大病一场的孕妇一般，浑身都在颤抖。刚刚侵入他身体的邪气此时才产生作用，被小六子发出的邪恶精神力一激，全身疼痛得犹如火燎，可是这火却是冰寒的，这是一种矛盾的痛苦。

“该死的卑贱的人类，竟然让我耗费这么大精神力，真是可恶！不过，既然已经答应了这个叫小六子的人类，我就得履行诺言，不然的话，那该死的魔族诅咒会真的应验的。真搞不懂，他怎么知道上古魔族的诅咒术，就连本魔神也知道的不多！”心中胡乱想着，小六子的身体又朝黄石散仙扑去，他耗费的能量虽然是小六子身体里储存的，但精神力全部是魔格里的储备能量，用一点少一点，少一点他就虚弱一点。

“好邪恶的攻击！我们正道修士不会放过你的！”黄石散仙见他太过厉害，又把自己的护身金刚玉都毁掉，知道自己不是他的对手，抱着如意葫芦转身就逃，他还算有些良心，逃走之时，还不忘随手发出一道能量，把刘处玄及其身边的修士也带着。

“该死的蠢货，放掉你刚刚吸进去的女妖灵，不然你逃到哪里，我也不会放过你！”魔神破口大骂，催动精神力，再用精神力催动这具肉体的真元，由真元转化为熟悉的魔息，用魔息推动空气，达到飞行的目的。没办法，刚刚占据小六子的身体，小六子神识中所记载的功法治疗魔神还没时间修炼，只能用这么一个笨办法，去完成小六子的遗命。

吞噬掉小六子的神识，得到了他的全部记忆，也就等于杀死了小六子，可是魔神心中隐隐觉得有点不对劲，因为得到小六子的记忆非常混乱，像是有意打乱了顺序，也好像删减了很多重要资料。一个完整的神识被他吞噬掉，是不可能出现这种情况的。可是，魔神已来不及细细思索，他要在七天之内，被桃花妖救出如意葫芦，因为过了七天，任何强大的妖灵都会被里面的罡风绞碎。

传说中妖灵在如意葫芦中的安全数字是七天，可是，临死前的小六子说过，越早越好，而且他下的诅咒中标明了，若是提前把桃花妖救出，他就不让诅咒生效，若是不能救出桃花妖，他就让左胳膊不协调，不受魔神的控制。

“该死的，若不是这重阳宫的臭修士捣乱，我凭着自己的能力，也能轻而易举的把小六子的神识吞噬，可是现在却在他的诅咒中，接受了他的身体，太可恶了！竟敢诅咒本魔神，哼哼，他不是让我照顾他的漂亮妻子码？嘎嘎，本魔神把她们照顾道床上，也不算违约吧！”在阵阵淫笑声中，魔神催动着小六子的肉体，紧追黄石散仙不舍，转眼就远离了三星城区域。

“相公，相公，你去哪啊？”楚楚在后面惶恐的大喊，可她的速度差得太远，未飞出十里，就不见了小六子的身影。

琉璃紧跟在楚楚身旁，张嘴想说什么，但看到楚楚失魂落魄的模样，叹口气，终于没有把心中的猜想说出。明姬和石纤纤也跟了过来，她们同样看出了小六子的古怪。石纤纤见她们沉默，忍不住说道：“喂，你们说话啊，心里有什么大家说出来不好码？”

“不好！”楚楚、琉璃、明姬异口同声，满怀忧伤的说道。

石纤纤愤怒的叫起来，攥着拳头喊道：“为什么啊？你们不觉得现在的小六子好像着魔一般码？你们看他的眼睛，都是红色的，我见过的几个没人性的魔鬼就是这种眼神，说不准，他现在也成了没人性的恶魔了？”

“闭嘴！”三个女人愤怒了，瞪着石纤纤说道，“他是我们的相公，不管他变成什么样，我们不会离开他！”

“你们凶什么凶，我也是关心他嘛！”石纤纤叉着腰，一副要抬杠的模样，见她们低头深思，压根不理自己，她似乎非常泄气，闷声说道，“他的一只妖灵被黄石散仙收进了如意葫芦，他刚才一直向黄石散仙索要，现在肯定去追黄石散仙他们了？”

三个女人不解的说道：“废话！我们也知道啊！”

“你们才废话哩！我在告诉你们小六子的行踪啊。”石纤纤气极败坏的大吼道，“你们怎么这么笨！仔细想想啊。黄石散仙能够逃向哪里呢？当然是他的师门重阳宫啊！所以，你们若想找小六子，当然要去重阳宫啦！”

石纤纤吼完，想看看她们三女的反应，可是，三女早转过身，朝重阳宫的方向飞去了。

“过河拆桥，忘恩负义，简直和那色鬼小六子一摸一样……哼！”石纤纤在心里大骂着，也跟了上去。

第二卷 第一七六章 损人利己
一赤红的眼珠看世界，那世界也是红色的，一种杀戮的颜色，占用小六子身体的魔神，正在用他赤红的眼珠，杀戮着敢于反抗的生物――人类修士。黄石散仙若是自己单独逃跑，那魔神就追不上啦，可是带着二十来个修士就拖累他的速度。被追上之后，就是一阵疯狂的攻击，短短半天时间，已被追上五次，也杀掉了五个不强不弱的修士。

黄石散仙很生气，可魔神却更加生气，这番“微弱”的厮杀，竟然让他感觉到了疲累，在他眼中，这是不可思议的事情。“可恶，杀掉这几个小虾，竟耗费了本魔神的十分之一精神力，太不划算了。幸好，只要有足够的时间，这些精神力还是会恢复的。”心里想着，他又追上了一个落后的修士，食指一点，数道利芒飞了出去。

那修士临死抵抗，手段也是惊人，飞剑挥成一幕剑网硬是绞碎了魔神的必杀一击。

刘处玄和正一道长见识过小六子非常血腥残忍的手段，吓得不敢回头，一个劲的催动真元，御剑飞行。他们活得越久，越知道生命的珍贵，越是留恋，现在连看都不敢看。反倒是一些稍稍年轻的修士，功力不高，身体里还流淌未熄灭的热血，怒吼着，一齐扑向小六子。

这是他们的第一次反攻，也是最后一次攻击，因为刚才攻击手段还非常单调的小六子，突然喷出一个光球，迎风涨大数倍，在七个修士未反应过来的情况下，突然裂开，里面射出上千万道冒着阴毒魔焰的链子，像丛里的毒蛇一般，嗖嗖数声，已把这七个莽撞的修士缠住。

“哈哈哈哈，总算逮住七个活的，本魔神占据的这个肉体能量太弱了，而你们的能量又好像比他高那么一点点，所以，你们将非常幸运的成为他强大的肥料！”魔神得意的大笑着，身影一晃，瞬移到锁链中间，左手拉住中心的链结，右手结成一道诡异邪恶的印诀。

“卑鄙，有种放开我们再战，快放开我们……”这七个修士不太懂魔神话中的意思，但直觉上非常不妙，似乎要成为他人的垫脚石，他们剧烈的挣扎起来，想到挣开身上的怪异锁链。可是，这些锁链的材质非常古怪，不是任何能量，却又包涵很多能量，明明束缚在身上，可又无法用法器攻击。他们立刻想起了“精神攻击”的字眼，可是，对这种不着边际的神奇法门，他们有心反抗，却无力实现。

“嘎嘎，愚蠢的人类，聪明的本魔神怎么可能放掉逮住的猎物，看我如何把你们吸成肥料！”魔神怪笑着，眼中邪光大盛，右手的印诀突然散开，那赤红的锁链上冒出阵阵电蛇，把七个修士缚得更紧。

七个修士先是被阴雷电得周身酥麻，惨叫还未停歇，就觉得体内的能量飞快的朝外散去，就像被人趴在紫府口吮吸一样，能量消散的速度极快，元婴顿时萎靡缩小，以看得到的速度变成拳头大小，再变成拇指大小……

天空阴云密布，雷声滚滚，这种逆天的行径引来大自然的愤怒，无数道自然之雷，疯狂的砸下，目标极准，正是飘在锁链中心的魔神。

“可恶，贼老天又坏我好事！”魔神怒啸一声，放弃修士身体里最后一点能量，左手猛然一顿，把七个半死不活的修士扔到头顶。“轰轰轰！”数道雷电都劈到七个修士身上，立刻把毫无防御力量的他们变成了焦尸。

大自然的愤怒仍然未平，似乎不知道劈错了人，巨大披靡的电蛇又落到下面的山峰上，几乎把那座峻峰轰成凹丘，一些来不及逃跑的巨兽也死在其中，尸体散发着焦臭味。

雷电落下的同时，魔神已瞬移到百丈之外，扫一眼已逃到十里之外的黄石散仙，他只是冷冷一笑，把吸收来的能量都渡进了小六子的下丹田，想催发他的元婴，使其强大。这股精纯的强大能量涌进小六子的下丹田，让他那拳头般大小的元婴飞快的成长，片刻之间，已长成一尺多高，可是境界还是元婴期，一点也没有提升到出窍期的征兆。

魔神思索着小六子记忆中的资料，正在寻找原因，突见那股强大的能量自动涌进中丹田，那颗双层今丹遇到能量流，就在里面飞速旋转。不多时，就见彩雾翻滚的中丹田出现一个粉色的元婴，穿着金色的内甲，这暧昧之心的元婴终于成形。这若让小六子修炼，至少要花几百年的时间，可是在歹毒而霸道的魔功面前，只花了半柱香的时间就达到了这种效果。

小六子不会这种损人利己的魔功，就算他会使，可能也不敢轻易施展。因为大自然降下的天劫，并不是他现在的功力能够抵挡的。唯有逆天行事的魔神，才会眼睛都不眨一下的采用这种方法提升功力。

下、中两丹田的元婴互相辉映，吸吮能量的频率保持一致，一个是穿着粉色内甲的下丹田元婴，一个是穿着金色内甲的中丹田元婴，，他们大小变成一样时，那多余的能量顺着中轴线，突然冲进小六子的泥宫，也就是识海的范围。

疼痛小六子早感觉不到，受苦的只是魔神，就算活了几万年，经历了很多磨难，他也说不出这种痛苦的强度，也从未想过会有这样的痛苦。那团能量冲进脑袋的瞬间，他顿时抱着脑袋，像割掉耳朵的野狼一般，引颈长吼。方圆千里，几乎都能听到这声似人似魔的吼声，世间的各个强者，躯体同时一震，不可思议的朝这边望来。

可是，未等他们搜索到声音的具体位置，那邪恶而神圣的气息又消失了。邪恶到极致，却又神圣到极致，这是他们从未想过的古怪事情。数声叹息之后，唯有摇头自语：“乱喽，乱喽，自从界神死后，这个世界真的乱了……或许，当初仙人联手布下强大的结界是正确的！”

疼过之后，魔神更加迷惑，这战神诀的攻法自己竟然不知道，显然自己吞噬的记忆资料不全，可是这种神族功法竟然会自动运行，难道……战神诀的功法本就是如此？

经过这次能量的掠夺，小六子的功力狂增数倍，可魔神的精神力却只剩八成，他晃一晃真元澎湃的手臂，感觉到这具肉体已经有一点点强大了，可是离他的要求还差太远，他撇撇嘴，嘟哝道：“唔，若是有时间，本魔神耗费些精神力，把他的肉体在锤炼几遍就完美了，锤炼之后，应该抵得上一个仙人的肉体强度吧！”

魔神一边想着，一边又朝黄石散仙逃跑的方向追去，他在黄石散仙的身体里种下了精神力，无论他逃到哪里，只要还在这个星球，他都有办法找到。

魔神刚刚离开，楚楚和琉璃、明姬就来到他刚才所站的位置，看了看脚下被雷劈过的痕迹，她们又毫不停歇的追了上去。石纤纤累得骄喘吁吁，她完全可以不来，不知道为什么，她宁可吃苦受累，也紧追不放。

黄石散仙逃到了终南山，他早通过玉符给掌门传信，说是有个魔头追杀重阳宫的门徒。掌门重阳真人接到这个消息，大为震怒，亲自选了四十九个门下高手，布置了北斗七星阵，等待着恶魔的光临。

而阴符宗的正一道长多了个心眼，他本就不想给自己的师门找麻烦，在到达终南山的时候，找借口回去搬救兵，带着两个幸存的师弟溜走了。当初要搭救刘处玄时，也是看在他们必胜的份上。可是，结局出乎意料，清心师徒八人突然反水，这是他们惨败的主要原因之一。

正一道长在逃亡的路上时，就试探黄石散仙的口气，想让他放掉刚刚吸进如意葫芦的女妖灵，却被黄石散仙一口拒绝了。如意葫芦吸着容易吐着难，若想放掉里面的东西，不但会损耗施术者的很多能量，还会让如意葫芦里的能量散掉很多，这对法宝也是种伤害。所示，黄石散仙说什么也不妨桃花妖，准备把恶魔引到终南山，集重阳宫所有力量，把他消灭掉。

“嘎嘎，这就是你的老窝吗？虽然有几个稍稍厉害的小虾小蟹埋伏在山坳里，但也威胁不了本魔神！”魔神飞到终南山的时候，看到黄石散仙和刘处玄正悠闲的坐在一块青石上下棋，但他们的悠闲模样显然是装出来的，从他们拿棋的颤抖手臂就能看出。魔神轻狂的扫一眼黄石散仙周围数丈，强大的精神力得出准确的数字：共有五十人藏在暗处，其中￡一个比黄石散仙还要强大的人物，从小六子记忆中的资料得知，这人应该是重阳宫的掌门――重阳真人。

见埋伏被看穿了，重阳真人也不再隐藏，飘逸的飞到半空，仔细看了看魔焰滔天的邪恶身影，神情微微一变，高声喊道：“泥口口声声的自称魔神，不知你是魔界的哪位魔神？是刑天、逆天？还是戮天？”

“切！天子辈的小屁孩也配在本魔神面前提？”魔神鄙夷的哼了一声，指着重阳真人喝道：“别的废话少说，快把如意葫芦里的妖灵放出来！若是她安好无损，本魔神也不和你们一般计较，随便杀几个出出气就行了。若是她不幸死了，你们整个重阳宫就准备陪葬吧！”

“呸！好狂的口气！师傅别和这个恶魔一般见识，快把他灭掉算了，他当这是神魔大战时期啊，说刑天魔神是小屁孩，他，自己是魔神之主神泣啊！”重阳真人的一个跳了出来，他听说师兄马钰被这个恶魔杀死了，早就忍不住心中的愤怒，听此人胡言乱语，拔出飞剑就要动手。

听到神泣之名，戴着魔神面具的家伙微微一怔，眼睛里射出一道赤红的魔焰，像流星一般绚丽闪过，却又迅速的灭掉。可是，他的这种反应却让重阳真人如坠冰窖，心中疑惑：难道徒弟猜中了他的名字？若真是传说中的那个不死魔神，不管他现在用什么弱小的身体，都不是自己重阳宫能惹的。

四十九名修真者已站好方位，只等重阳真人一声令下，发动攻击力强大的北斗七星阵。黄石散仙和刘处玄飞到重阳真人面前，小声说道：“这个恶魔肯定在吹牛，他的功力不是很厉害，只是比较大好像精神力非常强大，能干扰人的正常判断。他现在已闯进我们的北斗七星阵，就算他￡三头六臂，也难逃一死！”

刘处玄见重阳真人已有点动心，又加了一剂猛药：“师傅，别忘了，大师兄马钰是被他亲手杀死的啊！这恶魔现在还想毁掉我们重阳宫的如意葫芦，肯定不怀好意，师傅要当机立断啊。”

魔神伸手从储物戒指里掏出九龙魔刀，摸着这熟悉的武器，他信心极度膨胀，冷哼道：“哼，你们在那嘀咕半天了，商量好了没有？是乖乖的放出如意葫芦里的妖灵，还是让本魔神动手抢回如意葫芦，再把你们重阳宫灭掉？”

重阳真人被他最后一句话激怒了，平和的目光闪过一道厉芒，挥手喝道：“结阵！除掉这个狂妄的恶魔，为本门死掉的弟子报仇雪恨！”

第二卷 第一七七章 邪恶杀机
随着重阳真人一声令下，北斗七星阵蓦然启动，四十九人分成七组，每一组七人，每一个人都按七星位排列，脚踏九宫步，剑封八卦位，周身散发一股奇异的星源力，渐渐汇聚在一团，然后冲天而起，与遥远的北斗七星相应，宇宙深处的杓形七星，被这股气息激发，发出璀璨耀眼的光芒。

以天枢星为始，发出的光芒最先达到终南山的剑阵，那束强大阴柔的绝杀之意，从魔神身边扫过，虽然离他还有几丈距离，但那高速引起的罡风，却也把他的身体刮得生疼，连识海中的精神力本源都受到了极大的震动。随后，余下的六星天旋、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，也降下绚丽的星光，加入北斗七星的剑阵中，组成一套强大的剑网，星罗密布，把魔神牢牢的困在其中。

“咦？你们这帮弱小的蝼蚁，也能借用星辰之力？”魔神的声音里满是惊奇，虽然他带着面具看不清他的模样，但凭此声猜测，他表情肯定不太好看。然后，魔神用只有他自己能听到的声音说道：“古怪，非常的古怪，难道本魔神沉睡了几万年，人世间的功法也进化到这种地步了，可以和当年那帮古仙人相媲美了？唔，不对，他们借用的星光能量太弱了，要是那帮古仙人借用的星光能量，以本魔神现在的肉体力量，连逃的机会都没有……呃，以后行事得小心点了！”

“狂妄！弱不弱小，杀掉你就知道了！”重阳真人动了真怒，伸手一晃，召出紫炎神剑，炙热的紫色火焰蹿出三尺多高，把他身后的黄石散仙和刘处玄都吓住了，几百年了，他们还是第一次见到重阳真人动怒。只是他们两个不知道，重阳真人发怒的主要原因，多数源于惧怕。自魔神出现，一种莫明其妙的恐惧就在重阳真人心中升起，多年的修心养性功夫，似乎在这一刻全部失灵，有一种非把仇敌斩为千段不可的冲动。

“要杀我？桀桀桀桀……”魔神右手握刀，左手指着自己的鼻子，疯狂的怪笑道：“要杀我的神、魔、仙、妖、人何止千千万万，我不是照样能站在这里威胁你们重阳宫！快点动手，本魔神已等不及要吸光你们的精血，吞噬你们的能量补补身体啦！”

魔神说完，挥着九龙魔刀就朝阵心的黄石散仙扑去，在他眼中，认为这里还没有能够威胁自己的人，他心中一直想着要夺回如意葫芦，放出桃花妖。那如意葫芦本是上古仙人炼制的顶级仙器，功能不弱于普通的神器，魔神曾吃过如意葫芦的亏，这也是他想抢夺如意葫芦的重要原因之一。

黄石散仙见他扑来，心中略有惧意，举起手中的如意葫芦就要攻击，却见重阳真人横剑挡在他面前，顺势一指，大声喝道：“瑶光破军！”瑶光星又叫破军星，反应迅捷，主破坏之力，七星剑阵犄角一转，七道细小的星芒刺向魔神胸前。

魔神冷哼一声，挥动九龙魔刀，上翻下砍，只听叮叮当当，火星四射，赤红的魔焰转瞬把星光吞噬，瑶光星的星力非但没有起到破军的作用，反而被破坏力更强大的魔神吞噬掉。魔神一击打散星光，得意怪笑道：“嘎嘎，什么北斗七星阵，什么瑶光破军，不过如此嘛！”

听他狂妄嚣张的怪叫，刚刚放下如意葫芦的黄石散仙吓得一个激灵，再度举起法宝，想要拔葫芦塞。可能是他太紧张了，一点也没有发现，此时如意葫芦的光芒黯淡了许多，表面只有一丝丝流光溢彩，象征着它仙器地位，再无强大的灵气散出，被石纤纤星光彩衣打出的小窟窿里，传来一阵好似痛苦又似欢快的呻吟声。此声并非男女欢好时的呻吟声，而是一种发自灵魂的喜悦，而那喜悦中的痛苦声，就非常人能够想明白的了。

重阳真人站在阵心，看着魔神嚣张的形态，长剑一指，高声喝道：“玉衡廉贞！”玉衡星又名“廉贞星”，北斗第五星，古书称之为“杀星”与“囚星”。“杀”与七杀性质相同，代表个性冲动；“囚”字代表傲气，不愿低头，常常划地自限，一意孤行，最为高傲，个性也最为暴烈。

阵法中飘出七个修士，剑光挥洒，发出数道恢弘的星光剑气，剑气如红，强悍而暴烈，比方才的瑶光破军势强大十多倍，再次挡住魔神的前进之路。

魔神的思维和常人不同，平常人若是碰到强大的攻击，总是先避其锋芒，可他看到这束比方才强大的星光，反而更加兴奋的迎了上去，九龙魔刀挥出，魔焰疯狂涌出，叮叮当当，又是一阵惊天动地的碰撞，碎裂的星光能量四处流散，把方圆百里的山峦都击得千疮百孔，林木尽毁，本是碧绿的苍野，变得满目苍痍。

这番硬碰硬的打斗，对当事者没有什么影响，但九龙魔刀上被激活的魔龙一号可撑不住了，闭上眼睛哀嚎道：“伟大的魔神主人，你没有集中任何能量保护刀身，用魔刀本身的强悍去和星光碰撞，这本来没有什么，可是，按照以前在魔界的习惯，在这之前，你是不是先把小的放出去杀敌？”

被激活后的魔龙一号受不住星光的阴损能量侵入，它那虚幻而强悍的能量体也快散了架子，不得不打断魔神的畅快打斗，出生讨饶。刻在刀身上的九条魔龙本就是阴敌人的，现在却被魔神有意无意的忽略了，魔龙一号怎么能不急！

魔神潇洒的飘在半空，一点也不担心下面的七星阵法攻击，怪笑道：“嘎嘎，本魔神差点忘了你们这九条小虫子，只有你自己苏醒吗？”

魔龙一号眨眨惨白的眼珠子，奇怪的说道：“伟大的魔神主人，赤字魔王也苏醒了，你感觉不到他的存在吗？”

魔神摇摇头，一拳轰散七星阵的“天权文曲”的攻击，有些疑惑的说道：“本魔神刚刚醒来，可能精神力还未完全恢复正常，总觉得哪里有点不对头，竟然感觉不到自己的刀中幻灵，古怪，非常的古怪！”

魔神对着魔刀上的魔龙说话，重阳宫的人不明所以，以为魔神在自言自语“念动强大咒语”，心中恐慌异常，个个都玩命似的催动真元力，招引宇宙里的北斗七星的能量，朝魔神身上轰去。重阳真人也不停手，紫炎神剑乱刺，引导着七星阵的攻击方位，厉声高喝：“天玑禄存！”无数的星光如金钱雨一般，铺天盖地的朝魔神砸去，这是北斗第三星，已经是很强大的存在了，还有最后两道强大攻击，北斗七星阵已经快黔驴技穷。

星光幻化的金钱雨快落到魔神身上时，突听他身边传来古怪的龙吟，一道接一道，一声比一声洪亮浑厚。“噢吼！”随着第九声吟叫，魔神背后突然出现九条巨大的魔龙，身长百丈，邪角峥嵘，鳞片散发着邪恶的光芒。

重阳宫的人不知道这九条魔龙是怎么出现的，但他们知道这魔龙的强大，因为他们发出的金钱雨全部被九条魔龙挡下，这能摧毁数十座山峦的强大攻击落到它们身上，竟然像洗澡时的淋浴一般，魔龙懒散的抖抖身体，就那么把金钱雨抖落。

唯一庆幸的是，九条魔龙挡过金钱雨之后，身体急剧缩小，躯体只有十几丈大小，魔龙一号也不例外，因为魔神用精神力把它们激活时，顺便把它们的能量平均分了一遍，这当然引起魔龙一号的不满，但它不明白魔神怎么突然复活，更不知道那个看似乖巧其实比魔神更加阴险的小六子去哪里了，只好乖乖听从魔神的安排。

魔神好似看出了魔龙一号的不满，站在天空狂笑道：“你们这些小虫子放心，等我灭掉这些重阳宫的蝼蚁，定把他们的能量转移到你们身上，有本魔神的嫁衣神功，你们还愁没有能量增强自己吗？”

“嘎嘎，谢魔神大人……”八条刚复活的魔龙欢快的怪叫着，扭动着赤红的身体，展示着自己很不满意的弱小身体，苍白的眼睛盯着周围的几十个重阳宫修士，尽是贪婪的吞噬之意。

“看来……看来……”重阳真人喉咙发干，盯着那九条气势嚣张，霸气十足的魔龙，有些后悔的说道，“看来，他真的是魔神，如此弱小的身体，就能召唤九条魔龙，这些太夸张了！难道，如今魔界的魔龙像人间的蚯蚓一样多了吗？”

刘处玄此时再也不怀疑这个戴面具之人的身份了，再也不会怀疑他是小六子了，紧张的从戒指里掏出困仙牢，递给重阳真人，说道：“师傅，咱们用这个仙器困住这个恶魔，再用北斗七星阵攻击，辅以重阳烈火，定能把这个恶魔炼化！”

重阳真人心中赞同这个主意，刚接过困仙牢，突听天空中魔龙一阵怪啸，七条魔龙瞬间飞至北斗七星阵中，各选一个目标，朝重阳宫的修士攻去，剩下的两条魔龙朝黄石散仙和刘处玄扑去。重阳真人大怒，刚想护住身边的两个疲累的同伴，却见魔神挥着大刀，朝自己斩来。刀光未到，阴寒冰毒的精神攻击却到了面前，逼得重阳真人挥动紫炎神剑，编织出一道剑网，挡回魔神的精神攻击。

可魔神的精神攻击岂是这么容易就能挡回的，那剑网刚一消失，突觉一道比刚才庞大数十倍的精神力刺来，瞬间把重阳真人包裹，想要把他吞噬一样。重阳真人大惊，张嘴大喝：“呔！”喝声一出，周身紫光大盛，光芒如火如电，转眼盛开，把冰寒至极的精神力全部弹开。

可是，这一下子却把重阳真人吓个半死，虽然他早是散仙之体，比师兄黄石散仙还要厉害，可在这个自称是魔神的人面前，处处受险。躲过魔神的这一阴险攻击后，他不敢再大意，飞快的穿上战甲，在身上打上数道防御神甲咒。正在这时，他听到了身边弟子的惨叫声，抬头望去，九条魔龙巨大的爪子里，各抓有一个重阳宫修士，他们虽然都是出窍期以上的高手，但在这不知道活了多少年的狡猾魔龙面前，竟发挥不出本身功力的一半，没战几合，就失手被抓。

“嘎嘎，魔神大人，我们抓了几个活的，快用嫁衣神功把他们的能量转移到我们身上来！”九条魔龙的话让重阳宫的修士如坠冰窖。黄石散仙和刘处玄却面露愧色，因为他们把扑向自己的两条魔龙引到同门那里，这导致魔龙们满载而归。

重阳真人愤怒的瞪着魔神，毅然祭出困仙牢，对着它狂喷数十口仙元，把它催发到极致，手指不停，数百道封锁印诀也加了进去。在瞬息之间，重阳真人完成了这些操作，可他的脸色也变得黯淡数分，额头鼻尖全是汗珠。困仙牢极速涨大，封锁住方圆几千米的立体空间，把魔神和九条魔龙困在其中。

魔神冷冷的看了重阳真人一眼，对他手中的困仙牢满是不屑，挥手射出九道吸能锁链，把九个倒霉的重阳宫修士束缚住，把锁链的另一端固定在魔龙身上。他并不急于操作，而是抬头望天，估约着大自然雷劫的降落时间。

魔神并不是有勇无谋之辈，他感觉身体里的能量虽然庞大充足，可是自己却不能直接调用操作，他现在没有时间学习这具肉体的操纵资料，对那两种陌生而复杂的氤氲真气和暧昧能量还无法操控，而魔格里的精神力本源还有六成，再帮九条魔龙施展嫁衣神功之后，恐怕精神力连四成都不剩，那是就得靠这九条魔龙帮自己战斗了。

此时，他看到重阳真人祭出牢笼状的仙器，更加坚定要使用嫁衣神功，以引出大自然之怒，伺机破坏掉这个封闭的仙器。借刀杀人在他眼中只是小菜一碟，而他真正的目的是抢走如意葫芦。

“怎么在大自然之怒的混乱时让场面更加混乱呢？”魔神望着头顶封闭的困仙牢，皱着眉头想道，“桀桀桀桀，想让他们混乱，就要让他们恐惧，怎么让他们恐惧呢？”

魔神眼中红光一闪，发出疯狂而炙热的杀意，从牙缝里挤出几个冰冷的字：“杀，杀光他们！”

第二卷 第一七八章 福祸相依
魔神感觉到困仙牢的强大气势，使肉体极不舒服，但他的魔格精神力却对仙器的威压近乎免役。他冷冷扫一眼重阳宫的修士，发出阴森的怪笑，右手捏着诡秘的印诀，飞速打在精神锁链上，那赤红的锁链顿时冒出毒蛇一般的电火花，吱吱滋滋，朝被缚的九个重阳宫修士游去。

重阳真人不清楚魔神在做什么，但看着被缚的九个弟子表情不对，他站在困仙牢外面，焦急的大喝道：“重组七星阵，攻击恶魔，全力抢救本门弟子！”

“是，掌门！”虽然惧怕魔神的手段，但他们毕竟是重阳官的精英，久经生死考验，很快的组成一个残缺的北斗七星阵。重阳真人对困仙牢设定的是单向通道，外面的人可以畅通无阻的进攻，里面的人却无法穿透困仙牢，只有挨打的份。

可是，重阳真人忽略了魔神的险恶心思，也忽略了他的能力。

被锁链束缚住的九个修士很快的被吸成干尸体，只剩一具骨架，外面包着一层皮。锁链另一端的九条魔龙得到了他们身上的能量，身体增长了三四丈，兴奋得噢噢乱叫。

重阳宫修士看得心惊胆颤，同时也怒火中烧，特别是掌门重阳真人，更觉面上无光，一抖手中紫炎神剑，怒喝道：“这恶魔胆敢使展邪恶功法，侵吞本门弟子的真元，真是罪不可赎！快快使展阵法中的‘天枢贪狼’，把恶魔灭掉！”

“嘎嘎，可怜的小蝼蚁，晚了！”魔神一阵疯狂怪笑，食指一弹，把那被吸干的九具尸体扔掉，抬头望天，那气势威严，能量磅礴的大自然之雷劫，正好落在困仙牢上。那如巨大鸟笼一般的仙器，被雷电击得轰轰乱颤，几百声刺耳的巨响之后，困仙牢变得赤红灼热，整体变了形，但是居然没有破。

魔神诧异的叫道：“咦？这次的大自然之怒为什么这么弱？”看了看头顶的火红困仙牢，他懊恼的一拍脑袋，喊道：“该死的，竟然忘记了仙器有阻隔的作用，若非如此，这等逆天行事的孽业，足以毁掉两个困仙牢！”

魔神在里面懊恼大自然之怒太弱了，可外面的重阳宫修士却骂大自然做恶，帮助魔神欺压“人类良民”，差点毁掉困仙牢。重阳真人抹去嘴角的鲜血，面色难堪的瞪着困仙牢里的魔神，还有魔神身后的九条恶龙，他知道这些雷劫出现的原因，所以对魔神更加忌惮和憎恨。

重阳真人指着魔神，怒声大喊道：“趁着困仙牢还在，快发天枢贪狼！”

几十名修士早巳蓄势待发，听到掌门的命令后，顿时把天枢星引来的星光能量，射向困仙牢里的魔神。天空中射下的庞大星力，幻化成一条巨大的凶恶天狼，张开血盆大嘴，朝魔神扑去。

“来的好！”魔神兴奋的大叫一声，动动指头，让九龙魔龙迎了上去。

巨大的天狼脑袋刚进入困仙牢一半，就被九条魔龙拦住。九条魔龙极其卑鄙，避开天狼的锐芒，从狼脑袋侧面开始攻击。可怜的天狼脑袋卡在困仙牢里，无法左右摇摆，硬是被九条魔龙当成了练功靶子，没几下子，就被它们围攻成能量碎沫，消散在虚空里。

而那困仙笼也被碎掉的天狼炸出一个大窟窿，机会不容错过，魔神阴阴一笑，身影微晃，瞬间移到困仙牢外，一刀劈死一个挡路的修士，顺手抓出他的元婴，手中冒出一股赤红的魔焰，极为熟练的把元婴炼化成药丹，扔进了嘴里，像糖豆一样，噶嘣噶嘣乱嚼。

可惜，这些能量魔神不能直接吸收，也不能直接调用，又便宜了小六子的肉体。

“小虫子们，快点出来，晚餐的时间到啦！”魔神怪叫一声，挥着大刀，又朝另外一个修士扑去，他的速度快得离谱，重阳宫的普通修士几乎没有躲避的时间，就已被他掏出了元婴，炼化成药丹。

“嘎嘎，多么美妙的食物啊！”九条魔龙叫的虽欢，但它们心里比谁都清楚，自己对付两个修士还行，对付三个就有些吃力了，可是平均下来，有五个敌人等着自己哩！就算食物再美妙，它们也无福享受。

重阳宫的修士被魔神的血腥手段震住了，见他身影一晃，就里就多出一个元婴，须臾之间，已死了五个，那血淋淋的尸体还未落到地面，可见魔神杀人的速度能有多快。那自以为很强大的修士，在他面前，似乎连只蝼蚁都不算。

所以，重阳宫的修士慌了神，也乱了阵角。其实他们不知道，这是魔神在舍命卖弄，他不用使用小六子身上的能量，只能用魔格里的精神力强行催动这具肉体杀人。这就好比守着一个金库，还要啃草皮充饥的人一样，在别人看来，他很富有，但他的痛苦却没人知道。

魔神杀人杀得很痛苦，他还是第一次有这样的感觉！

还好，九条魔龙没有让他失望，当他的精神力还有十分之四时，重阳宫的修士已乱得如茅房里的苍蝇，惨叫连连，被魔龙玩弄于股掌之间。重阳真人虽然极力安抚，但在那鲜血乱喷，魔龙厉啸的修罗场，他的声音几乎被人忽略了。

“黄石、处玄，陪我一起刺杀恶魔，只要杀掉他，那九条魔龙自然会散！”重阳真人见门下弟子被残杀，气得要去拼命，喊完之后，发现身后没人应声，黄石散仙和刘处玄早没了影子。他以为两人被魔龙；中散了，也末在意，催动紫炎神剑，朝魔神刺去。

黄石毕竟是一位散仙，用神识探测出这些魔龙都是元神一类的虚幻体时，顿时来了精神和勇气，拍开如意葫芦，就要吸取这些能量体。罡风从葫芦口喷出，形成一道道横着的飓风，锁定住一头正在吞人元婴的魔龙。

“狗日咬特，为什么又是我？”魔龙一号发出痛苦的怒吼声，今天不但损失了很多能量，还有两次差点被葫芦吸进去，所以在着急之下，连小六子常用的口头禅都骂了出来。

感觉到如意葫芦的拉力不断增强，魔龙一号急了，不断膨胀着自己的身体，想要摆脱葫芦的吸力。可是，无论它的身体膨胀多大，在葫芦的罡风中，依然显然得那么弱小，像一只受伤蝴蝶般，跌跌撞撞的飞向葫芦口。

“魔神大人，救我……”若在能量末分给其它魔龙以前，它还有能力挣开这些罡风吸附，但现在实在无力反抗，只有张开大嘴，惊恐的向魔神发出求救声。可是，魔神正在和重阳真人打斗，哪有时间管它死活。转眼之间，魔龙一号就被吸进如意葫芦里。

“啊，我不想死呀，我才活了几万年，还正年轻着哩……咳咳……”魔龙一号被吸进如意葫芦，张开大嘴叫了几声，顿时被里面的罡风咽住，呛得一阵剧烈咳喘，睁眼看到四周如刀似的阴毒罡风，它绝望的又闭上眼睛，扯着嗓子大吼大叫。

突然，魔龙一号感觉自己的脖子被人掐住了，它惊恐的睁开眼睛，还未看清怎么回事，就听一声娇喝在耳边响起：“不想死的就给老娘闭嘴！”此声虽然妩媚，却威严霸气，像是久居高位的强者，又像是刚刚登基的女暴君。

可怜的魔龙一号终于在罡风中睁开了眼睛，伸开两只前爪揉了揉满是泪水的眼睛，依稀能看清面前女暴君的模样，杏眼桃腮，眉角含春，肤白如凝脂，貌美如妖精，正是有几面之缘的桃花妖。

“看什么看，不认识老娘啦！”桃花妖眼睛一瞪，微挺高耸的酥脆，成熟的媚态令人发疯，可掐着魔龙脖子的左手却增加了三分力气，顿时把魔龙疼得直翻白眼。

此时，魔龙周身的鳞片被罡风刮得滋滋乱响，犹如被剥皮一般，这一番感受，差点把它疼昏过去，忙求饶道：“认识认识，你是主人常常提起的花妖女王嘛！可是，你在如意葫芦里怎么一点事都没有？反而……反而……”

魔龙眯着泪水乱飞的眼睛，在桃花妖身上扫了几圈，非常惊诧的喊道：“反而强大了百倍不止，身上似乎已凝聚成实体，唔，天哪，纯能量筑成的实体啊！这怎么可能，你被吸进如意葫芦不过两天，不但没死，怎么还得到这么大的好处？”

桃花妖妩媚一笑，掐着魔龙一号的脖子像拎小鸡似的，无视四周肆虐的罡风，说道：“外面的情况怎么样了？主人还好吧？”迟疑了一下，她不太放心的又加了一句：“主人是不是在想办法救我出去？”

她的这点表情变化全被魔龙一号收进眼底，魔龙一号眼珠子一转，顾不得喊疼，忙回答道：“没错，主人特别着急你的下落，为了让那些重阳宫的臭道士放你出来，主人不惜追杀他们几千里，现在已杀到终南山。呃，主人还扬言，若是他们不把你安全放出来，他就要血洗重阳宫，为你报仇……”

“真的？”魔龙一号还未说完，桃花妖就欣喜异常的松开它的脖子，急声问道，“主人真的这么在呼我？不惜追杀重阳宫修士数千里，只为救我出去？”

“咳咳，当然是真的！”魔龙一号见到桃花妖的反应，知道押对了宝，它现在也弄不清小六子和魔神之间到底发生了什么事，反正那具肉体是没有任何变化，它歪了歪脖子，总算喘口舒服气，又说道，“不信你现在出去看看就知道了！主人为了救你，已杀了几十个名门正派的修士，现在正和重阳宫的掌门拼命呢！”

桃花妖媚眼如丝，兴奋得胸脯急促起伏，可是她突然眉头一皱，再度掐住了魔龙一号的脖子，这条魔龙在她面前，真如虫子般弱小，可以随意欺负。桃花妖抓住魔龙之后，冷声说道：“你刚才一定在骗我！凭主人的功力，怎么可能杀到终南山？又怎么可能和重阳真人打斗，你别以为我什么都不懂，我对这个修真界比你熟的多！”

“你……咳咳……多心啦！”魔龙一号惊恐的发现，自己在她面前，竟然连一丝反抗的能力都没有，唯有甩着赤红的尾巴讨饶道，“你都能突然变得如此厉害，主人就不能变得厉害吗？咳咳，不信，你出去看看就知道了！”

“哼，我想出去，自然会出去！”桃花妖脸色稍缓，摇着魔龙的脑袋说道，“出去之后，若是发现你敢骗我，一定把你的皮剥掉，再把你身上的能量吸干！”

“你有办法出去？”魔龙一号兴奋得尖叫起来，并用两只前爪，拍着胸脯说道，“我以魔神的名义发誓，保证刚才说的句句属实！”

桃花妖点点头，似乎非常满意，她心里对小六子还是有一点点怨恨，无论表面上对他多么驯服和体贴，心里总想找机会报复。以前她没有报复的能力，更没有报复的资格。但自从被吸进这个如意葫芦之后，她的一切都开始改变了。

吸进如意葫芦之后，本以为会被罡风撕成粉碎，却惊喜的发现葫芦破了一个小洞，只要躲在破洞之处，罡风的伤害就会减弱许多。而且，从这个破洞，还能够逃出去。正当她想要逃出的时候，更加惊喜的发现，四周的强大能量非常适合自己修炼，而且那些能量精纯得能够直接变成自己的力量。于是，她就在躲在里面吸食自己需要的能量，直到遇见魔龙一号也被吸进来，她才停止修炼。

桃花妖说道：“既然你说外面没有事，咱们也不急着出去，就在如意葫芦里多吞食一些能量吧！我想看看主人有没有能力把我救出去！”

魔龙一号惨嚎道：“怎么吞食这里面的能量啊，我的身体都快被罡风绞成碎片了……”

“闭嘴！别浪费这个机会，好好跟我学！”桃花妖说着，掐着它的脖子，把魔龙一号拎到破损处。

外面的战斗更加惨烈，魔神本以为能很快的屠尽重阳宫的修士，可等他打伤重阳真人，领着剩下的八条魔龙杀掉对方四十多个修士之后，从重阳宫的方向又飞来近百名修士。

魔神心中一阵怒吼：“可恶，我的精神力只剩十分之二了，在这些修士赶来之前，若不能抢到如意葫芦，恐怕本魔神又要躲进盔甲里沉睡了……”

第二卷 第一七九章 他人嫁衣
魔神正在恼怒自己的精神力所剩不多，而重阳宫的百名修士已快到眼前，他焦急的抬头四顾，发现刘处玄躲在重阳真人的庇护下安好无损，而黄石散仙从困仙牢的破损处钻了进去，飘在破洞处抵御几条魔龙的进攻。除了他们三人，重阳宫的其他修士全部被杀。

“没时间了！”魔神命令四条魔龙去围攻重阳真人，他身影一晃，瞬移进破损的困仙牢，对着如意葫芦一刀劈去，强大的魔焰几乎斩断葫芦罡风，那能量越来越弱的如意葫芦“滋滋”作响，罡风渐渐熄灭，就像是电源不稳的电扇一般，发生很多古怪的声音。

黄石散仙非常惧怕魔神，见他一刀就把自己的如意葫芦砍得几乎报废，几乎想挖个洞钻进地下，在也没勇气和他拼斗法力。可魔神心系如意葫芦，可不会让他如此的逃掉，身影再一晃，出现在黄石散仙的逃亡路线的前面，一刀朝他拿着葫芦的右手斩去。

事到如今，黄石散仙也无力保护如意葫芦了，为了活命，他用力一抛，把葫芦狠狠的扔向相反的方向，然后勉强一个短距离瞬移，逃离魔神的攻击范围。嘴中惊恐不安的嘀咕道：“唉，这恶魔太恐怖了，若知道他有这般杀人手段，还不如早点把里面的妖灵放出来了，也不至于……”

黄石散仙后悔的嘀咕着，躲开魔龙的围攻，摇摇晃晃的来到重阳真人身旁，向他求救。

重阳真人一声长啸，发出数道真元斩，逼退几条魔龙的攻击。重阳宫的其他百名弟子就在这时赶来，把困仙牢周围团团围住。那几条魔龙一看，觉得不对劲，敌人太强大了，数量也太多了，眼珠子一转，都飞到了魔神身边。

魔神拿到如意葫芦之后，早就忽略了周围的情况，正想拔开葫芦塞放出里面的妖灵，忽听身旁的魔龙大喊道：“魔神大人，咱们快点离开困仙牢吧，免得这个破仙器发威！看这周围都站满了重阳宫的修士，我们只能钻地而逃了！”

“愚蠢的小虫子，在困仙牢内，土地也是被封印的，就算你使用土系的仙术也没法遁逃！”魔神晃一晃葫芦，把它放进储物戒指里，准备逃离这里之后，再把里面的桃花妖和魔龙一号放出。他抬头看了看满天飞舞的重阳宫修士，又捏动印诀，把余下的八条魔龙收进魔刀里，他现在不准备杀人了，只想着怎么逃出终南山。

魔神说着，谨慎的飞向困仙牢破损处，想从那里再度钻出。可是，刚一露头，就见上百把绚丽的飞剑在那破损处等着自己，就算自己穿着魔神盔甲强行闯出，这具肉体肯定也得受重伤。稍一犹豫，重阳真人的紫炎神剑带着一股强大的真元刺来，如怒龙一般，把魔神逼回困仙牢。

重阳真人大声喊道：“堵住困仙牢的缺口，大家一齐动手，把恶魔消灭在里面！”

此声喊完，就见上百道强大真元，穿过困仙牢的单向传输通道，朝魔神轰去。各色的真元如彩虹如烟花，灿烂而绚丽，却隐藏着极大的攻击力。“轰轰轰轰！”数声巨响之后，困仙牢里升起一股股尘烟，把魔神的身影淹没其中。

“突然，一声奇异的兽吼声暴起，愤怒而不甘，就像被强盗抢了内裤的小媳妇，有和强盗拼命的架势。烟尘稍散，众人看到困仙牢里面站着一只巨大的怪兽，身长三四十丈，高有百米，顶着一个褐色的乌龟壳，可壳上却布满了尖刺，几十根爪子也非常锋利，像巨大的镰刀一样，正用它那血红的眼睛，盯着头顶的百余名修士。

“恶魔现出原型啦，它快撑不住啦，大家加油攻击啊！“重阳宫的修士们发出兴奋的喊叫声，招呼着飞剑，朝怪兽身上刺去。

重阳真人和黄石散仙眉头紧皱，互视一眼之后，同时高声喊道：“这是只强大的变异穿山甲精，并不是刚才那个恶魔！“

被胜利冲昏头脑的修士们哪听得到重阳真人最后一句话，拼了命的朝穿山甲攻击。一道道强大的剑气和真元都轰在穿山甲背上，发出滋滋吱吱的怪响，还有穿山甲越来越强的怒吼声。

这只穿山甲非常生气，它在这灵气充足的地下修炼了六千三百多年，一直平安无事，今天正是产子的关键时期，竟然被困仙牢的强大锁定，又加上外部种种的攻击，差点把地下的洞府压塌。洞府压塌了可以重建，可是，腹中的孩子刚刚生下，就被外界的强大仙威压死，这是它愤怒的主要原因。当它千辛万苦的爬上地面之后，刚想找当事者理论一番，可它万万想不到，迎来的却是更强大更恶毒的攻击。

“谋杀，这肯定是谋杀！这么多修士在等着我出来，出来之后，就疯狂的向我攻击，简直太没天理了，我死了也要拉几个垫背的！”穿山甲死了幼子，拖着疲惫的身体，朝困仙牢撞去。若在它法力鼎盛的时候，这本就快散掉的困仙牢不够它几下子撞的，可是凭它现在的情况可差的太远，撞了十多下，就在困仙牢似散非散的时候，它终于支撑不住百名强大修士的攻击，疲惫的闭上了眼睛。

眼睛闭上时，有两滴无奈而无辜的浊泪从眼角涌出，它自认一生未杀过一个人类，也未杀过有智慧的其他生物，想不通为什么会有这样的悲惨结局！

变异穿山甲死了，可没人敢进去取它的妖丹；魔神从困仙牢里消失了，没人知道他藏在哪里，也没人敢去搜查。在困仙牢笼罩的地面上，有一出黝黑的大窟窿，散发着淡淡的诡异气息，眼尖的人知道那是穿山甲钻出来时掏的洞，可他们忽略了在困仙牢影响下，妖掏这个洞需要多大的能耐。若非这个穿山甲刚刚产子，今天死的可能就是这些修士了。

重阳真人围着千疮百孔的困仙牢转了一圈，他的眼睛一直盯着那个黝黑的大洞，猜测恶魔肯定躲在里面，可他一时又决定不了，是不是该派人下去查探一番。

魔神确实逃进了穿山甲的洞府，他逃的也比较狼狈，身上挨了数千下飞剑的攻击，魔神盔甲虽然没有破损半分，但巨大的冲撞力已震伤了小六子的肉体，肉体上的器官和筋脉全部移位，鲜血不断的从他嘴里涌出，滴滴答答的落到石板上。

“可恶，这些弱小的蝼蚁竟敢打伤本魔神，等本魔神完全掌控了这具肉体，一定灭你重阳宫满门！桀桀桀桀，到那时，就算本魔神的精神力只剩十分之二，也能称霸这个小星球！”魔神恶毒的诅咒着，不断在路上布下禁制，免得重阳宫的修士追来时自己毫无准备，当他布置完一千九百七十四道邪恶禁制时，终于走到了穿山甲的内府，干燥而宽阔的洞府里躺着一具小穿山甲的尸体，看那模样，好像是刚刚出生就死了。

魔神没空查看那个小穿山甲的尸体，他虚弱的倒在地上，强撑着盘腿坐下，运用精神力，勉强调集着小六子身体里的本源能量，用精神力和他自身的能量，帮他修复着身体。一道淡淡的红光从他脸上闪过，魔焰消失的魔神盔甲又慢慢恢复正常，同他的身体一起，闪烁着邪异的光芒。

也不知道过了多久，魔神费了九牛二虎之力，终于把小六子的肉体重新锤炼了一遍，不但把他身上的暗伤治愈，还把他的肉体变得更加强悍和结实，已赶上普通散仙的身体强度。

魔神长长吁出一口气，正想掏出如意葫芦放出桃花妖和魔龙一号，然后好完完全全的控制小六子的肉体，再修炼他记忆中留下的运功资料。

可是，他突然觉得识海中多处一个人的一时，而且是独立的意识，那个意识体是如此的熟悉，而且脸上带着不温不火的微笑，正是本该死掉的小六子，可他竟然就这么毫无征兆的走了出来，而且自己还不知道他从哪走出来的。

“啊……你、你怎么还没有消失？你不是被我吞噬了吗？”魔神惊讶得结结巴巴，指着笑眯眯的小六子，一时不知道该对他做什么，他现在的精神力只剩下复活时的十分之一，本来很虚弱的小六子的神识，在这个时候，看起来已有点强大，至少让他产生了一点点忌惮！

“呃……亲爱的魔神大人，是在抱歉，我也不知道自己为什么没死！”小六子笑眯眯的鞠了个躬，脸上却没有一点抱歉的一丝，他自顾自的接着说道，“非常感谢你能遵守诺言，拼命抢夺如意葫芦，而且又好心的帮我提升功力，刚刚又帮我增强肉体强度！而我的意识体，居然还没消失，这太令人惭愧了，我不得不出现，再次请求魔神大人，把我完全吞噬！”

“可恶，你个骗子，怎么会这样？”魔神懊恼的大叫起来，他用精神力扫了一周识海，并没有发现什么异常，可他是在搞不清，小六子是怎么出现的，更弄不清，自己吞掉的那个意识体是怎么来的。

“哦？不不，在你眼中，我是个骗子吗？”小六子微笑着摇头，满口否认，很悠闲的说道，“我的再次出现，只是让你再次吞噬呀！真的，我真的没有别的想法！难道，我一心求死，你也不满足我吗？”

魔神赤红的眼睛里充满了疯狂的杀意，从直觉上，他觉得自己干了一件蠢事，从逆天施展嫁衣神功为他增加功力，到千里追杀黄石散仙，为他夺回如意葫芦，又到方才为他增强身体强度……这一切，似乎都在为小六子做嫁衣。而小六子的意识一直没有离开这具肉体！

“可恶！”魔神气极败坏的大叫起来，他扫一眼小六子的神识，觉得还不至于威胁到自己的安全，于是喘着粗气吼道，“这是你自己说的，那本魔神就不客气啦，快点过来，让本魔神把你吃掉！”

这看似很搞笑的话，小六子却很乖巧的飞了过去，闭着眼睛让魔神吞噬。

魔神喘着粗气，再度把小六子的识海扫描一遍，还是没有发现什么异常，于是他不再顾忌，疯狂而愤怒的朝小六子的意识体扑去。

躲在《玄女经》和小六子识海通道口的弦子发出了一声冷笑，在吞噬与被吞噬的战斗中，她和小六子已经稳稳胜了一场。她那勾人心魂的媚眼中露出一丝得意，那一丝得意里，充满了必胜的把握。

“可怜的魔神，我替我家主人同情你！”说完，她闪电一般钻进小六子的识海，加入了本属于二人的战斗。她的出现，改写了魔神的命运，也改写了这个空间的神话传说。

第二卷 第180章 吞噬魔神
魔神的精神体恼怒的冲向小六子的精神体，再次把他包裹住，赤红的精神能量幻化成千万利刀，欲把他绞碎后再吞噬。可这次小六子意识体不像上次那么乖巧，毫不客气的反抗起来，意识体组成一道极为强韧的防御罩，把魔神的绞杀挡了回去。

“该死的人类，狡猾的人类，卑鄙而不守信用的人类，本魔神就知道你不安好心，竟然还敢抵抗，我会让你后悔的，等我完全占据了你的身体，看我怎么收拾你的那几个情人，看我如何对付你的家人……”

小六子的声音很冷静，冷静得近乎残酷，像根刺一样，狠狠的刺进魔神的意识体：“一个入室抢劫的强盗，却怪良民的反抗太过激烈了，真是搞笑。不过，你的威胁已经没用了，因为你注定了失败，你已经没有机会威胁到我的亲人。”

“不可能！就算本魔神的精神力只有原来的十分之一，照样可以把你吞噬，你坚持不了七天，就会被我完全吞噬……啊，不好……”魔神正在说着，突觉一股异常强大的精神力侵入这个识海，还未想好对策，就被那股精神力包裹，就像他包裹小六子似的。

“咯咯咯咯，你说我家主人坚持不了七天，不知道你又能坚持几天呢？”弦子一阵娇笑，不过这些笑声在魔神听来，无异于杀人的糜音，在这股强大的精神力前，魔神竟感觉到死亡的临近，他不清楚这股精神力为何会现在小六子的识海里，但是他知道，这股精神力比现在的自己强大数倍，若是自己的精神力还是十成，倒有百分百的把握吞掉这两个阴险的家伙。

“你、你是怎么出现的？你喊小六子主人？那你为什么比他还要强大？”魔神心如死灰，只觉得喉咙发干，这完全是吓意识的惊恐反应，甚至已忘记了攻击小六子。想到自己马上就要真正的陷入死亡，他竟是如此的不舍，毕竟他已活了数十万年，是这个空间里少有的强者之一。

弦子一边攻击着处于麻木状态的魔神，一边喜悦的笑道：“咯咯咯咯，我当然是突然出现的，不然的话，怎么能吓住这你个魔神之主呢！？传说中的魔神始祖，斩杀神族过万的魔神之主，令无数神族哭泣的魔神之主，本来的名字被人遗忘了，唯有一个‘神泣’的外号在这个空间传扬……唔，差点忘了，你还有一个外号叫什么不死魔神！可是，我怎么觉得，你今天就要死了呢？”

小六子则替弦子回答下面半句，用他那种阴阳怪气的流氓调调说道：“她喊我主人，你有什么意见吗？莫非嫉妒了？嘎嘎，能让你这个真正的大魔神嫉妒，鄙人感到无限的光荣和自豪！至于她为什么比我强大，这个只是暂时的，总有一天，我会成为宇宙中最强大的存在！”

“狂妄！若不是你们如此阴险，本魔神怎么可能会失败！”魔神不甘的怒吼一声，继续说道，“那我第一次吞掉那个精神体，也是你们复制出来的假货？”

其实看到弦子的强大精神体出现，魔神已明白了事情原由，但他还要想确认一下，似乎这样，才会死的瞑目，才会死的心安。

“废话！”小六子得意的怪叫道，“你吞掉的若不是假货，难道我是假货？反正刚才你已吃过我一次了，这回你该让我吃一回了吧？怎么样？风水轮流转，今年到我家嘛！”

魔神气得乱颤，心说今天是轮到你家了，但被你轮完之后，就再也轮不到我了！气归气，但他一点办法也没有。弦子已经有目的的把他切割成几块了，魔神无力的闭上了眼睛，他知道这是最后一次失败，而且败的这么惨，连一点反身的机会都没有了。而且，还败在这两个不是很强大的主仆手里。

弦子并不吞噬分割后的魔神精神力，反而用精神锁链把它们封印起来，准备献给小六子当食物。不是弦子不想要这些精神力，而是这些精神力中的暴戾魔息不适合她，若是她的仙灵之体混进这些魔息，那她恐怕永远也回不到仙界了。因为她是纯精神体，并没有肉体来中转炼化，如今只能便宜小六子了。

“死在你们手里，本魔神真的不甘心啊！”这是小六子听到魔神的最后一声叹息。

小六子可不会同情魔神，这是生死存亡关头，不是他死就是自己亡。随着魔神的最后一声叹息，小六子的精神体蓦然一松，彻底从魔神的束缚中解放出来。感觉到肉体控制权又归自己所有，他兴奋的长啸起来，识海中的云雾随着他的兴奋长啸而变幻。

得到肉体控制权的同时，小六子也感觉到自己肉体的强大，下丹田和中丹田里的元婴已有一尺多高，而上丹田（识海）也有了强大的精神力盘据中宫，虽然这些精神力魔息浓重，但在半神半魔之间徘徊的小六子可管不了那么多，想起这识海里的能量正符合自己修炼神诀的奥义，心中更加高兴。

“主人，别喊啦，还是快点吞噬魔神的精神能量吧！一块一块的来，吞噬完之后，再把他的魔格拼成整体，那样主人以后到了魔界，也能呼风唤雨，骗几个魔王或者小魔神当炮灰！”弦子封印完魔神的精神体，喊住正乱叫的小六子，让他赶紧办正事。

小六子点点头，调集精神力，裹住一块魔神的精神力，默默吞噬着。其实小六子心中却比弦子想的更远，他不但要抢夺魔神的魔格，还要用魔格当成上丹田的核心能量，用来修炼战神诀。想着若是在上丹田里结成元婴，那就可以追上师傅的水平了，岂不是在那个老鬼师傅面前扬眉吐气了？

不过，小六子高兴得太早，就算他现在立刻在上丹田里结成元婴，功力也赶不上破坏之王。他丹田里也是元婴，破坏王丹田里也是元婴，但是一尺多高的元婴可以和一丈高的元婴相比吗？虽然修神的人最终一步都是感悟“虚无”，但元婴若不涨大到极致，怎么会产生质变，怎么会到达“虚无”之境？

小六子吞完魔神的第一块精神力，顿时被里面的海量信息惊呆了，连自己的精神力暴增都没有留意。得到的这些信息，简直是一部魔神的成长史，里面清晰的记载着魔神怎么从一团虚无的能量，变得有意识的弱小魔精，然后这个魔精开始吞噬周围的弱者，逃避强者的捕猎……

“狗日咬特，若在以前的地球，靠这些信息，我完全可以写一本《魔神是怎么炼成的》，保准红火！版税也够我们一家过一辈子了，可怜我那妹子……”想着想着，小六子就感伤起来，却不知，这已是入魔的先兆。虽然小六子的魔心很重，很适合魔族的一些功法。但这魔神之主的精神力岂是可以随便吞噬的？！脑中得到这些庞大的资料之后，顿时混乱起来，一时间，各种魔相纷纷而至，甚至连遥远的域外天魔都差点被他引出，若是引出了域外天魔，恐怕弦子也难逃被吞噬的厄运。

“主人，醒醒……”弦子一声清喝，声音里带着仙灵之气的清心咒，打断了小六子的胡思乱想，也把小六子拉回现实，看到小六子恢复正常，弦子又道，“主人，是不是歇息一下再吞噬？”

小六子摇摇头，感觉自己还是太弱了，吞噬魔神十分之一精神能量的一小部分都差点走火入魔，那要是没有弦子的帮助，自己再修炼一千年也逃不掉魔神的吞噬，想到这里，小六子愤恨起来，接过一块封印后的魔神精神力，疯狂的吞噬起来。

“主人，要静心，要平和！”弦子生气的噘起了嘴巴，非常不满的说道，“若是主人再这样下去，奴就把剩下的精神能量自己吞掉，不给你了！”

小六子讪讪一笑，有些羞愧，暗道自己心境不稳，一有点异常，就难以克制，于是说道：“弦子，帮我在旁边念清心咒吧，不然的话，我很静下心炼化魔神的精神力。”

“哼，懒惰的主人，是不是要奴再念些金刚经、般若波罗米经之类的佛家降魔咒？”话虽这么说，弦子手中却不停，捏出几道清灵的印诀，打进小六子识海光团里，助他静心修炼，做完这些，看到小六子稍稍平静，遂在旁边大声念起了清心咒。

好不容易吞噬完第二块精神能量，小六子得到的是魔神的**资料，一波波变态级的淫虐画面冲进小六子的识海意识中，顿时把他弄得欲火焚身。在魔神的**资料里，从弱小的魔精到身材火爆的魔女、妖女、女妖王、女魔女、仙女、神女……还有一些古怪的种族，几乎全被他**过。面这些精神资料被小六子吞噬的时候，一些负面情绪自然传进小六子的识海，就像这些东西是小六子亲自干过似的，引得他无法控制自己的身体，想要找很多很多的女人发泄。

弦子的意识和小六子相通，扫了小六子一眼，立刻知道他想干什么。弦子撇撇嘴，身影一晃，躲进了《玄女经》空间，并对小六子喊道：“主人的精神力还是太弱了，很容易被魔神的原有资料影响，今天先吞噬这两块，等主人发泄完欲火之后，再接着来吧！”

小六子欲火焚身，双目赤红，有些焦急的喊道：“在这个鬼地方，到哪去找女人？还是弦子你来陪我吧？”

“咯咯咯，贪心的主人！”弦子掩嘴媚笑，面上妖娆，说出的话却很伤小六子的自尊，“主人的功力还差些，若是消化完魔神的精神力，或许还有成功的可能。但现在嘛，恐怕主人连奴家的上衣都撕不破哩！”

“可恶！”小六子一阵羞赧，可如今的欲火一但升起，却不是那么好熄灭的，无奈的说道，“知道这块是淫虐的图像，今天就不吞噬它了。现在在这个鬼地方，哪来的女人供我修炼？”

弦子提醒道：“主人忘啦，如意葫芦里还有桃花妖！再不放她出来，可就要被如意葫芦里的罡风绞成能量碎片了！呵呵，有那个小骚货在，主人何愁无人发泄？”

“对啊，怎么把她忘了！”小六子懊恼的叫了一声，立刻从识海里返回，动了动有些僵硬的肉体，伸手把如意葫芦掏出。这时，他发现如意葫芦上的仙灵之气早已枯竭，这赫赫有名的如意葫芦，竟然变得像普通酒葫芦一般，黯淡无光。

小六子不明白如意葫芦为何变成这样，还以为抢了假货，慌忙拍开葫芦塞，却没有一点罡风涌出，他对着入口，大喊道：“桃花，桃花，你在里面吗？”

叫了几声，里面没人应答，小六子正感失望时，突然从里面飞出一道红光。小六子大喜，正要把它扑倒，却发现这赤光竟然是魔龙一号，小六子略略一想，便记起怎么回事，尴尬的收住扑势，一手揪住魔龙的胡须，正要教训它几句，却更加惊奇的发现，魔龙一号身上散发的邪恶能量，把他的手弹开了。

“咦？”小六子惊叫一声，心想自己被魔神用嫁衣神功嫁接了七名修士的真元能量，又得到了魔神的两块精神能量，竟然连这只魔龙都制服不了，正要再动手，却见如意葫芦里又飞出一道粉光，正是面容妩媚、体态妖娆的桃花妖。

桃花妖先是深情款款的看了小六子一眼，然后身影一晃，来到魔龙身边，闪电般的伸出粉嫩的小手，不偏不斜的掐住了魔龙一号的脖子，嘴中还喝道：“主人想揪你的胡须，你竟然敢躲？信不信我现在就剥光你的鳞片，再把你活活的掐死！”

魔龙一号被她掐得直翻白眼，像离水的小金鱼，痛苦的甩着尾巴，惨叫道：“冤枉啊，花妖女王，我刚才只是控制不住刚得到的能量，卑微的魔龙一号哪敢违逆主人的意思，全是误会啊！”

小六子看得眼珠子都快凸出来了，他想不到桃花妖怎么变得这么厉害，从她身上无意中散发的能量来看，竟然不弱于现在的自己，若是有意散发……？

小六的心脏跳得厉害，他盯着桃花妖丰隆的翘臀，纤细的蜂腰，还有那成熟得快要滴水的蜜桃，兴奋得热血沸腾，首次发现桃花妖会有这样的魅力，竟让自己不能控制身体的欲望。或许，她的力量强大了，凌虐她时，才会更有成就有，也更有快感。

幸亏春心泛滥的桃花妖不知道小六子的想法，若是知道，肯定会一掌灭掉他，再把他的尸体一块块剁碎当花肥。

第二卷 第181章 恶魔计划
楚楚、琉璃和明姬飞的较慢，赶到终南山的时候，看到紫阳宫的修士正在商量着进入地穴搜索恶魔。她们偷听了许久，才明白一些事情经过，但让她们心中稍安的是，小六子逃开了紫阳宫修士的围攻，躲进了穿山甲洞府。

“两位主母，我们该怎么办？”琉璃左看右看，见楚楚和明姬一直在盯着困仙牢发怔，忍不住轻声问道。

“等！”楚楚坚定的说道，“现在情形，只有等相公平安出来了。不过，看那只穿山甲是破土而出，它的洞府应该还有别的出口。我们在这里站着，不一定能等到相公！”

石纤纤拖着丰腴的娇躯，香汗淋淋的飞来了，听到楚楚的话，忍不住自报奋勇的说道：“我会挖洞。咱们挖个地道下去，肯定能找到穿山甲的窝。然后找到出口，定能赶得上小六子。”

明姬冷声说道：“你能挖得穿困仙牢笼罩的区域？”

石纤纤盯细看了看破损的困仙牢，感受到上面强大的威压，撇撇嘴，不再吱声。

刘右禅正在向师傅重阳真人汇报本门的伤亡情况，抬头间，看到了云层之上的楚楚几女，顿时把愁怨转移到她们身上。虽然弄不清那个魔神和她们是什么关系，但看到她们关心而焦急的模样，顿生邪念，似乎想拉几个出气筒一样。

“师傅，你看，那几个女人和魔神有密切的关系，其中两个还是女妖，咱们抓住她，一定能逼那个恶魔现身的！”刘右禅说完这话，自己都觉得不信，若那戴面具的人真是恶魔，才不会为了几个女人而现身。

黄石散仙可不这么想，他最初看到恶魔面具时，就见到楚楚为救恶魔而牺牲自己的情境，此时听刘右禅一说，顿时跟随道：“掌门师弟，师侄说的没错，这几个妖女和恶魔关系密切，我们杀了她们，也能为牺牲的门下弟子报仇了。”

重阳真人早被恶魔的手段激怒了，此刻哪管善恶，一心只想报仇，又听到她们和恶魔的关系密切，顿时举神剑说道：“你们带人把她们拿下。妖孽当场格杀，人类女子可留下当人质！”

刘右禅听了大喜，喊了十多个同门道友，御剑朝楚楚等女人飞去。刘右禅不光是想报仇，更主要的是垂涎她们身上的法宝。楚楚身上的霓羽仙甲，石纤纤身上的星光彩衣，明姬的血肉还有她身上的万年蝎尾，琉璃身上的那块奇异玉简，无一不是法宝中的极品。

“坏啦，被他们发现啦，我们快逃……”石纤纤做贼的本性如此，见对方飞来，转身就逃。

楚楚和明姬虽然不屑石纤纤的自私本性，但也不想和紫阳宫的修士硬拼，再说对方的师门就在附近，拼也拼不过。于是，她们虚晃一招，发出一些阻碍的能量陷井，朝山外飞去。

“妖女，哪里逃！”刘右禅领着十多个修为不弱的同门，信心大增，威风凛凛的举剑朝她们追去。

小六子受到魔神资料的影响，色心极重，虽然洞穴的此处仍受困仙牢的威压影响，但也不耽误他们行乐，在桃花妖身上纵横数场之后，方把喘得如风中牡丹的花妖搂进怀里，让她得以休息。揉着她胸前的高耸玉乳，摸着用能量实体化的滑腻和细致，久久不愿释手。

“主人，主人，太用力了……唔唔，太舒服了……”桃花妖发鬓蓬乱，香汗淋淋，如花泥一般，烂软在小六子身上，感受着男人仍未停熄的欲火，那坚硬的身体让她虚软无力，再强的力量也无法在此时调用，叫得如普通的千金小姐一般娇弱，一声三颤，好不诱人。

小六子吸收完桃花妖的能量，经玄女经功法几转，把阳性精华喷进桃花妖体内，一阴一阳，再度溶合，那剧烈的颤抖，让女人的灵魂都飘出来了。

邪恶的力量，奴性的调教，让女人无法逃避的心灵枷锁，都在颤抖中紧紧缠绕。

“喜欢吗？”小六子捏着桃花妖滑嫩的脸蛋，轻蘸她滴出的口水，在她额头上画着古怪的符号，若是桃花妖知道这些符号的意义，肯定会一脚把他踢飞。那邪恶的符号，是小六子在魔神的记忆中学到的控制淫虐咒，是为了控制比自己强大的女奴用的。当初，神泣魔神还是一个小魔王的时候，就靠着此咒，把一个强大的女神调教成堕落的淫奴。

“嗯嗯嗯……”桃花妖吸着口水，毫无羞耻的点着头，似乎不理解小六子话中的意思，却愿意服从他的一切命令，只要他说道，她就想点头，想迎合他，就像方才交欢中的迎合姿势一样，永远的是附属角色。

小六子邪恶的笑着，食指在她眉心一点，一道道玄奥的波纹在她们赤裸的身体上荡漾，桃花妖双眸一阵痴迷，带着特有的淫荡，又轻轻的呻叫起来，还未分开的身体，不由自主的晃动着。

小六子满意的点点头，正要加固这个邪恶法术的成果，突听远处传来能量崩裂的怪响，想起方才进来时，魔神在通道上布下很多禁制，现在有人破坏禁制，肯定是紫阳宫的修士追来了。想到此处，小六子不敢再施淫威，对正在发浪的桃花妖弹出一道印诀，射进她的眉心，把她拉回清醒的状态。

“小妖女，快点起来，有敌人追来了。”小六子说着，并捏动印诀，把魔神盔甲召出，顺手把面具也戴上，反正这魔神面具对他没有负作用，还有速度加成。

桃花妖虽然不情愿，但还是乖乖的听话站起，幻化出衣裙，动了几遍功法，很快的恢复高手风范，只是脸上的春意甚浓，一双美丽的桃花眼，怎么也离不开小六子的雄壮身影。

“主人，别把我收进死灵空间，让我陪在你身边，行不行嘛？”桃花妖嗲声嗲气，抱着小六子的胳膊，用柔软高耸的胸脯磨擦着他的身体，那销魂蚀骨的滋味，差点让小六子把持不住，心中暗叫厉害，唯有点点答应。再说啦，他现在确实需要桃花妖的强大力量。

“答应你便是。快点帮我找出口，先离开终南山再说。”小六子拉着桃花妖的手，朝穿山甲洞府深处跑去，甬道深处，出现十多道幽深弯曲的小道，不知道哪一个才是出口。

“主人，该往哪走啊？”桃花妖的依赖性渐渐表现出来，一点也不像以前的泼辣独行的吸精女王。

“嗯……我让魔龙先探探道！”小六子知道魔刀上的九条魔龙都被激活了，此时不用，等待何时，于是他掏出九龙魔刀，一道印诀打出，九条魔龙顿时飞出，魔气沸腾的盘旋在小六子头顶。

“去，帮我探前面的山洞，看哪里才是出口。”小六子朝前一指，九条魔龙顿时离开，像泥鳅一般，钻进幽深的洞穴里。

第一次不巧，没有一个是出口，第二次探索的时候，发现了三道出口，小六子选了一条通往北方的甬道，踩着魔刀，遁形飞逝。飞的约有半柱香时间，小六子觉得眼前一亮，终于看到了阳光，洞口处乱石如云，痕迹还很新，应该是魔龙探路时造成的。

小六子也不怕后面的追兵知道自己行踪，一点也不收拾，带着桃花妖，踩着魔刀，御风飞行。这几天的收获甚大，功力狂增，而且魔神的精神力自己还没吞噬完，找个安全的地方，再潜心修炼数月，功力定能飞快增长，达到让师傅吃惊的地步。小六子边飞边想，邪恶的气息里，竟出露出温和的笑容。

在天空，无论小六子飞多快，桃花妖都能轻松的跟上，虽然小六子知道了她功力的来源，还是啧啧惊奇，若不是见如意葫芦里的能量都空了，他也想钻进如意葫芦里吞噬些能量。

飞了半日，小六子看到山脚下有一个村落，正想飞下去问问时间，却见从山峰顶端飞来三人，小六子认得领首之人，正是冰封王国的洛月。远远望去，发现女扮男装的洛月倒有也几迷人姿色，小六子知道她身上有变形的法宝，心中猜测着她若是恢复本来的面貌，会是何等姿色，并色色的想道，若是有楚楚一半漂亮，就找个机会，把她吃掉。

查觉到小六子的这个想法，弦子偷偷的笑了，心想这魔神的精神力没有让他白吞，想法越来越邪恶了，不知道把魔神的精神力及魔格吞完之后，小六子会不会变成另外一个魔神。想到这里，弦子笑的更加厉害，媚声说道：“主人拥有了魔神的魔格，本来就成了魔神。只不过，他是世界上力量最弱的魔神而已！”

“真巧啊，我们又见面了！不知道洛大小姐为何如此着急赶路？难道还有比攻打夜狼国更着紧的事情吗？”小六子嬉皮笑脸，虽然他戴着面具，看不清他的表情，但从声音里也能猜出他此时的贱笑。

“还不是为了找你！”洛月的声音还是那般冰冷，甚至有一丝愤怒在里面，她瞪着小六子，继续喝道，“你戴着魔神面具四处杀人，而且杀的还是修士，他们的师门已向我们冰封王国下了战书，说，若是不把你交出来，他们就要联合起来，攻打冰封王国的都城！”

“哦？”桃花妖附在小六子的胳膊上，不置可否的应了一声，用她那独有的桃花眼乜了洛月平坦的胸部一眼，微微不屑的说道，“听你的意思，是想找我家主人的麻烦？甚至，想捉我们主人回去问罪？”

“我们说话，贱奴闭嘴！”洛月大怒，特别是桃花妖的挑衅眼神盯着自己的平时胸脯时，她几乎想御剑把她斩成一万段。

“你才是贱奴哩！”桃花妖今非昔比，功力大进的她，不想再受人鸟气，一抬手，本命万年桃花出现手心，微微一弹，万道花瓣漫天飞舞，缓缓射向洛月，那花瓣看似缓慢，实则迅疾无比，并有淡淡的桃花香迷漫，如烟如幻，像梦境一般，那桃花香味却悄悄侵蚀着面前三修士的身体。

“大胆妖女！胆敢在贫道面前伤人，先吃我一剑！”洛月左边一个修士大喝一声，手中的奇异飞剑像天牛一般，冒着赤红的火焰，上面冒出的温度，不弱于道家的三昧真火，嗖的一声，挡在洛月身前，替她接住桃花妖的花瓣雨。

此人正是洛月的师伯烈焰神君，堂堂的一名御剑术散仙，可他接住桃花妖的随意一击时才发现，对方的功力竟然不弱于自己。“轰”的一声巨响，两股能量炸开，强大的能量流把附近的几人都冲开数丈，神色不善的对视着。

“好厉害的贱奴……”洛月惊魂未定，脸色难堪的瞪着满身风骚的桃花妖，再也不敢使大声辱骂她。因为她看到，攻击力甚为强大的烈焰神君都法击退桃花妖的一击，那功力岂不是也臻入了散仙一流？

“哼，桃花，我让你动手了吗？”小六子冷哼一声，邪恶的面具中露出的眼睛，冷冷的扫了桃花妖一眼，这一眼却把桃花妖吓住了，顿时收回彪悍的气势，低头站在小六子身边，小声辩解道：“对不起，主人，我以为她要……你要……”

刚才还不可一世的桃花妖，此时眼泪汪汪，只差下跪求饶。

小六子早知道桃花妖的性格，功力强大之后，肯定不服自己管教，所以他才在她头上画下那个淫虐的邪恶魔咒，心想她若是敢有二心，定让她生不如死。只是他不知道，此时他的御人方法和态度，越来越像死去的魔神之主。

“以后，没有我的吩咐，你不需乱出手伤人，如若不然，我定把你关回亡灵空间，以示惩戒！”小六子瞪了她一眼，缓缴朝洛月飞去，稍稍施礼说道，“刚才全是误会，我也教训了手下，咱们还接着谈刚才的话题吧！那些修真门派要捉我回去？为什么要威胁你们冰封王国？”

“你这是明知故问！”洛月没好气的哼了一声，指着他头上的魔神面具说道，“还不是你戴的这个面具惹的，各个修真门派都把你当成了我死去的哥哥，所以才会弄成这样。”

小六子冷冷瞪她一眼，声音冰冷的说道：“哦？说来说去，你还是想要我这个魔神面具了？”

“你误会了！”洛月出乎意料的摇摇头，说道，“我们冰封王国再不济，也不会受那些小修真门派的要挟。只是，我哥哥战死的消息还没有公布，生怕出征的将士军心不稳。我们冰封王国想请你冒充一阵子我哥哥，等我们攻下了夜狼国，再让你随意离开！你看，怎么样？”

“恐怕没有这么简单吧？”小六子皱眉深思，紧紧盯着洛月的眼睛，想从她眼睛里看出一些蛛丝马迹，可是她那黑亮清澈的大眼睛里，除了冰冷还是冰冷，像满月一样平静，根本看不出任何情绪波动，“现在行军打仗，普通的士兵几乎没有任何用途，纯是当炮灰用。你们若是不在乎小修真门派的威胁，那说明你们有更强大的修士门派撑腰。那，你们冰封王国为什么不直接派强大的修士，攻占夜狼国？”

洛月解释道：“修士参战，只是暂时的。修士参加普通的战争，这早就违反了当初的协议，以清一宗为首的明门正派极度反对，他们正在商量着新的修士法约，过不多久，等这些修士法了出来时，各门派的修士都没法参战了。若有违背者，定会招来数个强大门派的合力打击，这不是哪个修士门派能够抵抗的。所以，军队还是王国战争中的主要力量。”

“哦？又是清一宗？”小六子嘀咕一句，对洛月说道，“我对这个战争暂时不敢兴趣，对你们洛家的侵略军也欠缺好感。所以，我不会去冒充你哥哥。还有，我现在有急事要处理，如果你们没有别的事情的话，就不要挡路！”

“站住！”洛月怒吼一声，拦住小六子，有些失常的喝道，“哥哥的遗物在你身上，你就得负起这个责任。若是我哥哥没死，我怎么会求你冒充。”

说着，说着，她的眼泪不受控制的涌出，像七月里的暴雨，乱喷不止。

小六子看得一怔，发现她哭的模样很漂亮，很迷人，甚至有一丝熟悉和怀念的味道，印像中的前世妹妹，也有这么一双明亮清澈的眼睛，在无助的时候，也喜欢哭泣，只是偷偷的，不敢让自己知道。

“你……别哭！”小六子犹豫半晌，鬼使神差的抬起手，为她抹去面颊眼泪。

洛月吃惊的张大嘴巴，然后像被踩住尾巴的小猫一样跳开，粉嫩的面庞一阵羞红。

“你……你……”洛月从来没有这么慌乱过，心中七上八下，怒视着小六子，喊道，“你到底想干什么？说话啊，到底答应不嘛？”

“嗯嗯，我答应！”小六子被她最后一句撒娇声音弄晕了，答应之后，才想起来，自己也想趁着这个天下大乱的机会攻城掠地，成就霸业，怎么就一时糊涂，答应了她，做那个洛家已死的继承人呢？！

“已死的继承人？”想到这个关键词，小六子的眼睛突然亮起来，邪恶的想道，“若是冰封王国的老国王突然死掉，而我这个假冒的继承人又在洛家军中任职，那岂不是……？哈哈哈哈，天助我也！”

小六子心里一阵狂笑，一波波邪恶的想法，飞快的涌进脑海，现在就开始计划着怎么夺取冰封王国的政权了。

“谢谢！”洛月面上一红，却用罕见的温柔声音道谢，不过她若是知道小六子此时的恶魔计划，恐怕会后悔得一头撞死吧，引狼入室，正是此时最好的形容。

两人正要商议细节，突见终南山方向飞来一群人，正是被追杀的楚楚等女。小六子一看心爱的女人在被人追杀，心中怒火狂升，心想自己现在强大了，无论如何也要立威，让别人再也不敢动自己女人一根指头。想到此处，他掏出九龙魔刀，长啸一声，扑向终南山的修士。

第二卷 第182章 嚣张无限
只要有力量，就能达到顺昌逆亡的理想，小六子此时的力量并不是很强，但也足以对付这些修士……其中的几个。小六子毕竟是小六子，他又不是魔神，虽然得到了很多人的力量，但他还需要一段时间的溶化。

借助魔神面具的加速功能，疾飞到一个修士面前，一刀斩去，把毫无防备的修士杀掉，连同他身上的战甲，裂成数段，在鲜血飞溅中飘逝。

“恶魔来啦，大家小心戒备！”刘右禅惊恐的大喊一声，招出战甲，飞快的退到人群最后面，有些不安的说道，“快发令符，请掌门派高手帮忙！”

其他的十多个修士正在掏法宝，先保命才是真的，倒没有人发求救信息。小六子手中不停，怒啸一声，举刀再斩。最近的一个修士吓得用剑挡了一下，却听铛的一声，飞剑被魔刀斩成碎片，这级别相差太多，根本克不过魔器的锋芒。

“啊，救命啊……”这修士以为死定了，惨叫一声，闭上了眼睛。正在生死边缘，他旁边的一个师兄祭出青铜巨鼎，挡住小六子的一刀，碰撞之声，响彻去霄。

“恶魔，你逃不掉了，我们紫阳宫的高手高上就到，一定会把灭掉！”这个修士一招得利，顿时洋洋得意起来，觉得这个恶魔并不如掌门说的那么厉害嘛，青铜巨鼎发出的光芒，还把恶魔逼退数丈。

“呵呵，你们紫阳宫还有高手吗？”小六子狞笑一声，身影潇洒的飘出数丈，刚好落在楚楚身边，如花丛中的蝴蝶，轻巧翩然。

“相公，你没事吧？你一声不响的就离开了，可把我们担心死啦，下次再这样，人家就不理你了。”楚楚本想提小六子舍身救自己的事情，可一想，那是自己先舍身救他的，此时怎么好意思在大家面前说出来呢。

小六子心想，幸好魔神一声不响的离开了，不然的话，我还不放心他会对你们胡做什么呢。不过此时已没有了威胁，正是功力大进，意气风发的时候，拉起楚楚的小手，扫一眼旁边的明姬和琉璃，还有远处的石纤纤，说道：“我没事，想通了一些功法的关碍，功力大进，现在再也不怕坏人欺负你们了。哈哈，看我如何把这些垃圾干掉，以后谁若再欺负你们，就是这个下场！”

小六子说着，身影突然从楚楚面前消息，下一刻已出现在紫阳宫修士的队伍里，魔刀一横，画出一道赤红的圈圈，以后为中心，朝四面八方扩散，旋转。“魔神斩！”小六子大喝一声，同时召出九条魔龙，以血光中怒啸飞舞，张牙舞爪的扑向苦苦抵御的紫阳宫修士。

刀啸龙吟，血光飞舞，漫天的法宝，满天的激荡能量，互相的吞噬纠缠，许久不曾停歇。这一刀之后，有七个修士被腰斩，元婴被几条弱小的魔龙瓜分。魔龙一号现在不屑于跟它们抢食物，它在如意葫芦里得到的能量，比其它八条魔龙的能量加起来还要多。

小六子举刀喘息，眼中发出噬人的红光，此刀虽然耗费他很多能量，但效果也让他非常满意。暗道魔神创造的功法果然歹毒和实用，竟然比御剑术的攻击力还要高。他刚才看到洛月带来的散仙，已经感觉不到他们对自己的威胁了，就边桃花妖都能和散仙打成平手，这让他的信心极度膨胀，现在已经想在天宇大陆横着走了。

刘右禅一看，吓得魂都飞了，他转过身，悄悄给重阳真人发信息，让他派人来支援。使用青铜巨鼎的修士已达合体期，见小六子一招杀掉自己七个师兄弟，顿时有点发怔发傻。他刚才之所以不怕小六子，是因为他看出小六子的元婴只是刚形成的，也就是说，他眼中的小六子，只是一个元婴期的小修士。可是，小六子实际的攻击力，已达散仙的境界……再上加他召出的九条魔龙，那攻击力是难以想象的恐怖！

桃花妖此时也飞到附近，见修士托着巨鼎发呆，忍不住扔出本命花瓣，射向巨鼎。“嗡嗡！”巨鼎突然被袭，发出沉闷的巨响，把那发呆的修士震得狂喷鲜血，把那法宝都扔了出去。

“妖女，尔敢！”旁边几个幸存的修士惊呼一声，祭出飞剑，几把飞剑，化作流星，刺向桃花妖。

“哼哼，有什么不敢的！”桃花妖不屑的哼哼几声，纤细的手指一措，收回万年桃花，与此同时，一阵沁人心脾的花香迷茫四周，成千上万朵粉红色的桃花，从她身后飘散，像雪花一般，似缓实快的朝紫阳宫修士飘去。

桃花花瓣好似虚幻，和对方飞剑相撞的时候，无声无息，等穿过对方飞剑，却突然发威，嗡嗡嘤嘤，蜜蜂一般，胡乱的朝对方身上射击。他们身上的战甲多是普通级别的法宝，在这种似虚似幻的桃花瓣的攻击下，防御力见拙，不多时，便被打出很多窟窿。

肉体被毁，这修士的元婴破体而出，想逃到旁边使用巨鼎的师兄旁边。可是，桃花妖哪会让他们得逞，完全是从小六子那里学来的恶习，伸手一抓，把五个元婴缚在手中，手心里一股蓝焰冒出，把它们炼化成丹。

“妖人太过厉害，我们快逃，等师傅来了再收拾他们！”刘右禅喊了一嗓子，他已转身要逃，因为带来的十多人转眼就被他们杀光了，仅剩一个防御力极好的用青铜鼎的师弟。

“好……好啊，我们先逃！”他用青铜巨鼎祭在头顶，青色光芒把他笼罩，助他挡开桃花妖的花瓣雨攻击，摇摇晃晃的朝终南山逃去。

石纤纤在旁边大喊道：“杀人要灭口，斩草要除根，别让他们两个逃了！哼，他们两个混蛋刚才还骂我们胆小，还骂我们逃命了，现在轮着他们了吧！”

楚楚、明姬、琉璃三人深表同意，频频点头，恶狠狠的瞪着败逃的紫阳宫二人。

小六子本不是什么善茬，自然知道杀人要灭口的道理，不用石纤纤提醒，身影一晃，举刀朝最近的巨鼎修士扑去，瞬息之间，小六子的刀光已在青铜巨鼎上砍了万余下，那青色的光芒不规则的闪砾几下，发出惨淡的光芒，似乎要灭掉一样。

“噗噗噗！”此修士口中鲜血不断，像喷水机一样，喷血不止，眼看就要被杀。

正在这时，一把紫色飞剑从天而降，挡住了小六子的魔刀，两种不凡的兵器撞了百余下，竟然不分胜负。“大胆恶魔，还不快快受死！”说话的正是紫阳宫的掌门重阳真人，他带门中弟子进穿山甲的洞府寻找魔神，顺路跟踪到北部的一个山道，正不知道该往哪追时，刘右禅发来了求救信息，说了一下灭魔的方位。于是，他使用长距离的瞬移，刚巧赶到，救了门下弟子一命。而其他的门人弟子，还在后面慢慢的飞行，料不多时，也会赶到。

“狗日咬特，就算本少想受死，你也得有那个让我受死的本领啊！”小六子收回魔刀，魔龙也早返回刀身，笑嘻嘻的盯着重阳真人，借用弦子的眼光，打量着重阳真人的功力水平，虽然感觉他的实力不俗，但真打起来，自己也不会输，毕竟自己还有九条魔龙，还有九个恶灵王，一个花妖女王……等等随身携带的手下帮忙。而在必要的时候，弦子也可以自损精神能量，帮自己杀敌。

“嚣张的恶魔，看剑！”重阳真人感觉眼前的恶魔和刚才见到的有些不同，但具体哪里不同，他却想不出来，虽然感觉他身上的力量弱一些，但是却感觉他身上的邪气更浓。

“该死的蠢货，看刀！”小六子才不管他是不是一派的掌门，心中早对他不满，因为他教出来的弟子处处和自己为敌，不但把自己逼出丹露城，还让自己的女人受到惊吓和伤害，就算没有今天的事，小六子也不会放过紫阳宫。他现在还要去丹露城看过之后，才能决定用什么样的手段对付紫阳宫，若是自己的女人没事还好，若是出了什么意外，那紫阳宫的下场比灭门还要惨百倍。

两人一言不和，都放出法器，瞬息之间，攻防了上百回合，正要再打，突听洛月喊道：“都停手，有事大家慢慢商量！”

刘右禅为躲避桃花妖的追杀，藏在重阳真人的身后，让那个用青铜巨鼎的同门抵挡桃花妖。此时看到洛月插嘴，顿时没好气的说道：“你是什么人？凭什么管我们的事？”

洛月冷冷瞪他一眼，平静的说道：“我们是冰封王国的洛家人……”

小六子心中一动，有些邪恶的接道：“洛家人的事她自然能管，我的事嘛，她也能管……”

小六子这话说的不清不楚，但却很容易让人误会，又看到他脸上戴着魔神面具，自然把他列为活家人一系。虽然他口口声声自称什么魔神，但天宇大陆的人早有传闻，说是戴上魔神面具以后，精神都不太正常。

“果然是洛家人！”重阳真人一听，心中愤怒更盛，却停了下来，收剑立在半空，怒气冲冲的瞪着洛月，还有她身后的两个散仙一流的高手，喝道，“不要以为有御剑流的高手撑腰就可以为所欲为，惹起修真界的众怒，说不定会把你们御剑流最后一点香火给断掉！”

“我呸！”烈焰神君怒骂一声，跳了出来，他刚才被桃花妖气了一肚子火，正没处发泄，此时听重阳真人语气不善，出口伤人，再也忍不住，亮出天牛飞剑，指着重阳真人骂道，“贫道今天倒要看看，你们紫阳宫有什么能耐灭掉御剑流。来来来，让贫道见识一下你紫阳宫的紫炎神剑！”

小六子一看他们闹起来了，索性不管了，收了魔刀，转头飞向楚楚她们，陪她们聊天调情去了。桃花妖一看小六子跑了，索性也不管那个被自己折磨得快死的巨鼎修士，扭着丰隆美臀，一步在摇晃的腻到了小六子身边。

小六子不理洛月睇来的白眼和怨恨目光，拉着桃花妖的手，向身边的美女们一一介绍她的来历，听得楚楚她们啧啧稀奇，同情的目光中，还в幸凰拷浔负图刀剩她们可不喜欢想伤害小六子的女人。这是她们戒备的原因。

烈焰神君还未动手，只见远处人影几晃，黄石散仙带着百余名弟子飞来了，这些弟子是紫阳宫最后一批精英，也是紫阳宫的顶梁柱，再也经不起损失了。重阳真人看一眼赶来的疲累弟子，又怨恨的瞪一眼魔焰滔天的小六子，心中犹豫不定。

洛月看到重阳真人的表情，大致猜出他的内心想法，于是拉住师伯烈焰神君的衣袖，让他闭嘴，然后又对重阳真人说道：“晚辈并没有别的意思，只是不想再看到死伤。魔神面具的主人有时神志不清，这是大家公认的事情，所以才请重阳真人高抬贵手，放我们一马！”

黄石散仙还在记挂着自己的如意葫芦，此时看到他们人少，洛月还这么说，立刻不满的说道：“放过你们？没门！你光说一句‘魔神面具的主人神志不清’就能弥补他对我们紫阳宫造成的损失吗？你知道他杀了我们多少精英弟子吗？”

洛月老实的摇摇头，依然平静的说道：“不知道！但是，戴着魔神面具杀人，在天宇大陆的修真界，有着一定程度的赦免权，我想，这条规矩你们应该知道。”

黄石散仙怒吼道：“我们不知道！我们也不想知道。今天不杀掉这个恶魔，我们紫阳宫还有什么脸面在这世上立足？”

小六子扫一眼赶来的近百名紫阳宫修士，对他们的强大实力感到震惊，但他却好死不活的接道：“既然没有脸面立足，就自杀算了，免得遭了天劫，死得更惨！”

“你……”紫阳宫的修士齐齐怒视小六子，一起祭出了各种法宝，对准了小六子。

什么叫嚣张，什么叫疯狂，什么叫“神智不清”……小六子现在就是，也不知道他是装疯狂，还是故意拉冰封王国的人下水，硬是要惹怒紫阳宫的修士，他嗷嗷怪叫着，挥舞着魔刀，召出九条魔龙，在捏动灵诀，唤出亡灵手镯里的九个神血恶灵王，一时间，天空阴风阵阵，黑云压顶，魔龙和恶灵齐声长啸，鬼哭狼嚎般的瞪着紫阳宫的近百名修士，眼中未流露一点惧怕的神色。

不过，他这么一搞，还真让紫阳宫的人怀疑，他的脑袋或许真的不清楚了，唯有洛月心里明白小六子在搞什么鬼，恨得牙根痒痒，却无法拆穿。若不是有求于他，洛月恐怕现在就会御剑刺向小六子。

重阳真人看了看小六子召出的魔龙和恶灵，心中的震惊也非同一般，目光在魔龙身上扫过，再扫过恶灵王，感觉它们都不简单，个个神态高昂，傲气尊贵，现在的力量虽然有点弱，但它们看普通人的眼神，那只有一个“蔑视”！

魔龙和恶灵虽然是幻体，但它们身体都长达几十丈，那产生的视觉冲击是恐怖的，至少对紫阳宫的修士来说，产生了一些威慑力，让他们拿着法宝的手，不觉的沉了下来，不敢再对着小六子，生怕他突然发疯，指挥这些魔龙和恶灵朝自己攻击。

“打还是不打？”重阳真人再度犹豫了，他觉得这次不管打胜还是打败，自己辛苦积累的基业肯定会毁掉的，杀敌一千自损八百，他不敢想像，这一仗之后，自己的门下弟子还能剩多少！

楚楚、明姬、琉璃、桃花妖、石纤纤缓缓飞到小六子身后，呈一字排开，魔龙和恶灵虽然叫的欢，但在小六子面前，乖得像个蚕宝宝，老老实实的飘在几个美女的身后，龇牙咧嘴的怒视着紫阳宫的修士。

洛月看了看小六子的架式，轻叹一声，带着两个散仙保镖，也站到了他身后，算是默认他的伪装身份了。

黄石散仙看得直吞口水，心想光是一个恶魔就让紫阳宫差点毁掉一半，此时再加上两个御剑流的散仙，这仗还有法打吗？他却忽略了深不可测的桃花妖，还有伤势好了一半的万年妖蝎。

“他妈的，还打不打啦，看什么看，没见到本尊这么酷的造型吗？”小六子不在呼打不打，无论哪种结果，都是他能承受的，所以轻松之下，连前世词汇都喊出来了，不过，这些没来由的话，更让别人觉得他疯掉了，神智不清了。

重阳真人思前想后，特别是看到石纤纤身上的那件星光彩衣时，眼睛都直了。想起门派中关于星辰法宝的记载，他不敢相信的摇摇头。心中极为不平，极为混乱，犹豫好久，才稍稍理智的说道：“哼，今天……今天就先饶了你们，哪日我们紫阳宫定去冰封王国讨个公道！到时候，不管什么魔神面具的臭规矩，定会让杀人恶魔伏首认罪！”

重阳真人说完，不让门中弟子有反对的声音，再狠狠看一眼石纤纤身上穿的星光彩衣，挥挥手，带着门下弟子一起飞向终南山。

小六子神色古怪的叫道：“狗日咬特，就这么走了啊？太令人失望了，我以为他会大怒之下，命紫阳宫所有的门下弟子，全体追杀我们呢！”

“你还想怎么样？”洛月气呼呼的瞪着他，极为不满的说道，“不要以为我们洛家有求于你，你就这样嚣张，小心我把你的身份公布出来，让他们尽情的追杀你！”

“狗日咬特，你以为本少稀罕冒名之事吗？凭本少现在的本领，难道没有嚣张的资格？”小六子故意在洛月面前收回魔龙和恶灵，慢悠悠的说道，“你现在若后悔，还来得及，别闹得像我求你一样！”

洛月气恼的瞪他一眼，喝道：“你……”

谁知，小六子不理她，竟然转头飞走了，拉着楚楚的小手，领着几个美女，缓缓朝北飞去。

“站住！”跟在洛月身后的两个散仙怒了，身影一晃，拦在小六子前面，用剑指着他，喝道，“你刚才答应过的事，难道要抵赖吗？”

小六子竖起一根指头，举在面前摇了摇，说道：“记清楚，是你们求我，是求……懂吗？”

烈焰神君哪受过这鸟气，飞剑一闪，火焰蹿出数丈高，指着他大骂道：“臭小子，你不要嚣张……”

“狗日咬特，你再说一遍？！”小六子目光一寒，发出噬人的邪芒，打断烈焰神君的话。

洛月急着飞来，拦在几人之间，喊道：“你们都别闹了。小六子，算我求你了，刚才你也答应了。那你什么时候有空，跟我回夜狼国的军营，十万将士还等着你回去呢！”

全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!“嘿嘿，这还差不多！”小六子得意一笑，挑衅的瞥一眼烈焰神君，故意打击他的气焰，然后说道，“不过，你哥哥我现在没空，还要去一趟丹露城，等哥哥我把丹露城的事情处理完之后，才有空陪你。”

“你……我……你是谁的哥哥啊！”洛月羞怒的瞪他一眼，然后又用蚊子般的声音说道，“我哥哥已经死了！”

“以后，我就是你哥哥啦！这是你求我的！”小六子说完，带着几女再度离去，说道，“你们可以在丹露城等我消息。等我办完事情，定会如约。”

洛月怔了怔，没有再追。

在路上，小六子联络一下三星城的家人，得知父亲的寿辰已过……不过，过寿不是主要目的，真正的目的早已达到。而三星城的危险也已解除，小六子此时也能放心离开了。现在稍稍有麻烦的是，上官世家恼羞成怒，不依不扰的派兵骚扰三星南城，似乎非要得到三星城不可。而三星城天空出现的奇异文字，也已传来沸沸扬扬，整个天宇大陆的人都知道了。可是，除了上官世家攻打以外，其他人都按兵不动。但是，三星城的兵器生意突然冷淡许多，这是大家戒备和打压三星城的一个重要信号。

k猸还是没有消息，这让小六子有些着急，虽然平时和它打打闹闹，还喜欢欺负它，但真看不它时，心里还真有些想念。照琉璃看到的情况分析，k猸应该是和另一个白骨小天煞在一起，心里希望k猸不要被人拐跑才好。

天下的乱境渐露端倪，大白天的都有妖怪横行，一些偏僻的村庄早被妖怪吃空了，看到这种情况，楚楚希望仙界快些派人来处理此事，免得殃及无辜。可小六子在心里却不赞同，心想这正是自己混水摸鱼的时候，仙界一来人，恐怕大家都遭殃，特别是他这个亲手杀掉界神的人类。

在路上歇息半天，明姬的伤势已渐渐康复，断掉的骨链已接上，小六子见石纤纤一直跟着自己，心中暗喜，想找机会把她吃掉，却被越来越饥渴的楚楚缠住，脱不开身。楚楚的身体被媚卵能量催得越来越成熟，像夏天的蜜桃一般，一刻也不想离开小六子，两人越玩越有精神，功力都在交合中飞快的增长。

“石美人，这两天飞的累不？”趁着楚楚沉睡，小六子偷偷的溜了出来，然后大摇大摆的钻进石纤纤房间。琉璃和桃花妖帮明姬在别的房间疗伤，所以小六子才会如此无忌。进房时，石纤纤正无聊的趴在桌子上玩弄一根羽毛，听到小六子的声音，她稍稍吃惊，然后有些气恼的说道：“今天怎么想起来看人家了？哼，跟了你这么久，到现在才陪我说第一句话！”

“我不是在陪老婆嘛！天大地大，老婆最大嘛！”小六子笑嘻嘻的，坐到石纤纤身边的椅子上，掏出一颗金色的药丹，药丹上散发着阵阵异香，香味侵入肺腑，通体都感到舒畅。

石纤纤眼睛亮了一下，然后又深怀戒备的说道：“这是什么药？该不会是春药吧？”

“嘿，怎么可能呀！你做贼的眼光哪去了？”小六子不屑的瞪她一眼，说道，“你再仔细看看！再说啦，要对付你，我还用得着用春药？随便召出一只淫蛇，都会让你伏首称臣！”

想起这事，石纤纤立刻跳了起来，指着小六子骂道：“浑蛋，你还好意思提这事！若不是看你救过我，我早就杀掉你这个大色魔了！”

“嘿嘿，那事过去了，咱不提也罢。”小六子讪讪一笑，看石纤纤反应，她居然极为在意那件事，恐怕那事已成为她的梦魇，于是把话题引到手中的药丹上，说道，“看看这药，可是极品的仙丹，普通的日级世俗人，吃下这药之后，立刻就会破丹成婴。怎么样，要不要试试？”

“有这么好的事？”石纤纤当然听过类似的药丹，但大都是万金难求的修真圣品，她怀疑的口气，只是针对小六子的大方行为，不相信他会送给自己。

“当然啦，不然的话，我拿出这药做什么！”这药小六子还多，虽然能帮人提升一个层次，但不利于以后的修炼，所以小六子就没有服用过这药，也没有给楚楚服用，现在竟然拿来笼络石纤纤，显然动机也极为不良。有收买她的用意，但同时也没有把她当作亲密的人，若不然，也不会用此药丹来诱惑她。

小六子刚说完，就觉得眼前一花，手中的药丹不见了，石纤纤则拿着药丹，站在十米外窗户上得意狂笑，简单鉴定之后，她才当着小六子面，把药服下。

“你要在旁边保护我，我终于也能成为修士啦！哈哈！”石纤纤极没风度的一阵狂笑，感觉药力上来了，立刻跳到地上，盘腿坐下，运转自己的功法，吸收药力。

小六子苦笑，看着本性贪婪的石纤纤，不禁觉得十分好玩，在旁边说道：“你光急着吃，你会修真功法吗？这药劲上来，若是不会舒通之法，可比春药还厉害百倍！”

“少废话，我若是不知道修真功法，还怎么在这世上混！”说完这句，石纤纤就闭上了嘴，安心吸收药力，一层淡淡的光华升起，把她身上的星光彩衣照亮了。

宇宙中，遥远的几颗暗淡星辰，突然发出刺目的光芒，就像快要毁灭似的，把表面上吸收数亿年的能量全部射出，那几颗遥远的星星，在幽黑的宇宙中勾勒出一幅美丽动人的图案，然后在红蛮星的大气层交汇，程射线状，缓缓朝石纤纤所在的方位流淌。

而宇宙中发生的这一切，当事人不知道，在旁边守护她的小六子也不知道，直到那抹庞大的混合星光突然罩在石纤纤身上，并把小六子弹开时，两个人才发出不同情况的惊叫声。

小六子从地上爬起来，再看石纤纤时，发现房间里空无一人，房顶烂个大窟窿，顺着那个窟窿烂的角度，还能看到一抹明亮刺目的星光在飞升。小六子揉了揉眼睛，惊诧的喊道：“神族？魔族？天使族？外星人？……狗日咬特，竟然在本少面前把石美人掠走了？呃……真的是掠走的吗？不是别的灵异事件？”

“主人，发生什么事了？”桃花妖从隔壁房间飞出，看到抬头望天，怔怔发呆的小六子，用发自内心的关怀声音喊道，“这房间怎么烂成这样？奴刚才觉得，有股极强大的能量在附近掠过，难道……”

明姬和琉璃也飞了出来，同样是惊讶和疑惑不解。

“其实，我也不太清楚。”想了半天，小六子才这样说道，“我若是说，我看到一束星光，把石纤纤掠走了，不知道你们信不信？”

“信！”琉璃傻乎乎的点头，激动得小脸通红，“主人说的，奴都信。”

他们正在说着，红蛮星的大气层突然亮起来，那一朵巨大的奇异花纹展现在众人面前，把漆黑的夜照得如白天一样。然后，奇异的花纹旋转着，朝上飞去，变成一抹流光，彻底从世人面前消失。

这对红蛮星的普通人来说，只是一个天空异境，对小六子来说，却意义非凡，似乎看到了另一种强大的神秘存在。

第二卷 第183章 丹露杀戮
石纤纤的消失，大家都把它当成了灵异事件，并未太在意，毕竟她还没有溶入小六子的生活，她的地位连k猸都不如。所以，第二天，前往丹露城的飞行队伍里，少了一个绝色盗贼。“她到底去哪里了呢？”唯有小六子念念不忘，不停的在心里念叨着。

“相公，我看到了丹露城啦。紫烟妹子还有静彤都还在里面吧？”楚楚使劲的摇着小六子的手，指着前面的城池影子说道，“听说李煜把静彤母女掠进皇宫了，我们杀进去，把她们救出来吧。相公现在厉害了，才不怕什么邱止怒之类的紫阳宫修士了，顺便教训一下林家的那几个老混蛋。快说，怎么样嘛？”

桃花妖暗中撇撇嘴，心想这个主母比自己还会撒娇腻人，看主人那神魂于授的模样，就肯定不会拒绝了，这些不满也只能在心里想想，她可不会傻到当面说出来。自己什么身份，她心里最清楚不过了，能得到小六子的一份关心和宠爱，她就心满意足了，只是女人的那种攀比心里永远也无法消除。

果见小六子笑道：“杀，当然要杀。今天进城，就是找仇人麻烦的。管他是什么人，只要咱们打得过，看不顺眼的，统统可以打，可以杀。”

明姬会意，笑着点头，说道：“相公，咱们先在丹露城上空飞一圈，肯定能引出一些探路的修士，然后我们就顺手宰掉他们，再吸引另一批修士出来，只到杀光为止。他们当初要捉我炼药的时候，我就发过誓，一定要杀光他们。今天总算有机会了。”

明姬笑的很迷人，眼中的寒光也很迷人，这种迷人，只是在某个恶魔的眼中，其他人可不会这么想。

小魔兔琉璃说道：“楚楚主母经常对奴说，他们要杀主人，我们当然要先一步杀光他们。”

“哈哈哈哈！走啊，杀人去喽！”小六子仰天大笑，招出魔神盔甲，戴上魔神面具，随手挥出一团庞大的魔焰，把她们带到千米之外的丹露城上空。他现在已吞掉大半魔神精神力，对魔器的应用更是随心，此时的他，已能收敛一些外散的魔息，从外表看，让人觉得他比以前弱小。

果然不出明姬所料，刚飞到丹露城上方，就听下面传来两声清啸，两道华丽的剑光朝这边飞来，为首两修士穿着紫阳宫的服饰，神态倨傲的喝道：“尔等何人，竟敢在丹露城上方肆意飞行，还不快快向我们国王陛下请罪！”

“狗日咬特，本少当然会去请罪。只是，在此之前，先灭掉你们这两只看门狗。”小六子冷喝一声，举起手中九龙魔刀，一步横跨十七丈，瞬间来到他们面前，魔刀也正好落下。

“啊呀，好快的刀……”左边的修士惨叫一声，身体就被魔神劈成了两半，元婴刚想逃，却被刀中伸出的一条魔龙张嘴咬住，惊恐的怪叫数声，最终敌不过魔龙的强势，被其吞下。

小六子命刀中的赤字指挥魔刀，自己赤手空拳，抓向右边的那一个修士。那修士同样惊叫，反应还不算慢，横出一剑，刺向小六子的手掌。小六子阴阴一笑，攻势不变，那伸出的手掌上突然变成一个赤红的手套，这手套像恶魔的利爪，发着森森寒光，一下子就抓住了修士的飞剑。

修士惊恐的瞪着小六子，一时间怔在那里，也不知道该弃剑逃走，还是要继续抗衡这恶魔。

“嗡嗡！”飞剑剧烈挣扎，发出阵阵哀鸣声，像是知道自己悲惨命运似的，两人僵持几秒钟的时间，就听喀嚓一声，飞剑碎裂。

飞剑碎裂的刹那，紫阳宫的修士就想逃，但那魔鬼一样的爪子，轻轻的抚上自己的喉咙，冰凉刺骨的寒意，把他的血液都冻住了，浑身瑟瑟发抖，使不出一丝真元力。原来，小六子碰到他的瞬间，就把他的功力封印住，借助魔神的强大精神力，很容易办到这些神奇的事情。

“你你……咳咳，放开我……得罪了我们紫阳宫，你不想活啦……”这个修士看到同伴已经惨死，吓得屁滚尿流，眼泪花花的涌出，话中嚣张威胁，但却没有一丝威慑力。

“桀桀桀桀，愚蠢的家伙，懒得给你解释，快去向你的同伴求救吧……”说着，小六子凌空一掌，发出数道尖锐的魔焰，把他的脑袋击碎。肉体被毁，那修士的元婴破体而出，一道阴森诡异的魔息悄悄的打进他的元婴里。那元婴傻傻的睁开眼睛，左看右看，等看到小六子冲他狞笑时，吓得嗖的一声，飞向丹露城的皇宫。

明姬见小六子放走一个修士的元婴，不解的问道：“相公，怎么让他逃了？”

“嘿嘿，不放走他，怎么能引来更多的紫阳宫修士呢？”小六子邪恶的笑道，“再说啦，那元婴里早被魔焰侵袭，等飞到下面报完信的时候，估计也该爆了。啧啧，只是可惜了一个好元婴做药丹。”

刚说完，就听皇宫里传来剧烈的爆炸声，一座楼阁变为废墟，灰尘冲天而起。与此同时，十多个修士怒啸着，御剑飞向小六子，各色法宝被他们召出，似乎被小六子的歹毒手段激怒了。

“你们是何人，竟敢……”带头的修士正是邱止怒，他上次逃跑之后，一直躲在皇宫，此时又看到恶魔一般的面具，把他吓的话都没说完就想逃。

“老子是你爷爷！”小六子说了一句不伦不类的话，一挥手，楚楚、明姬、琉璃、桃花妖围了上去，手中法器法术飞出，不声不响的砸向邱止怒，她们对这个老道士厌恶已久，此时有了报仇能力，哪会留情，出手就是杀招。

紫阳宫的修士傻眼了，哪见过这么疯狂的敌人，匆忙还击，心里上已蒙上失败和恐惧的阴影。

“轰轰轰轰！”能量的爆炸声轰鸣，彩光闪砾，像烟花，忽明忽灭，美仑美奂。只是在这精彩纷呈的异景中，死亡的惨叫声不绝于耳，在暴雨般的攻击中，只有邱止怒凭借高深功力，逃出小六子的包围圈，拖着重任的身体，逃向皇宫。

“救命啊，皇宫里的道友们，快来帮我……”邱止怒极度惧怕戴魔神面具的恶魔，他现在脑袋早弄混了，也不知道这人是小六子还是洛家的传人，反正他知道，这个人就是想杀自己。幸好他不知道小六子在终南山杀了多少人，若是知道，恐怕他早被吓死了，哪还用逃。

小六子自然紧追不舍，他料定丹露城没有修真高手，正准备杀进皇宫时。突然，两道冲天的妖气从皇宫里蹿出，挡住小六子的去路，把邱止怒救下。小六子惊疑的盯着妖气发出的方向，看到两个麻衣道人昂首挺胸的飞来，仔细一看，竟然还认识他们，正是很久不见踪影的黄鹰、黄羊，两个珊瑚岛的妖怪。

两个麻衣妖道本来很嚣张，扯着嗓子喊道：“哪来的大胆狂徒，竟敢在此撒野，难道不知我们珊瑚岛的……啊，小魔兔、药王蝎……！！！”

等他们看到琉璃和明姬冲他们冷笑时，立刻中断了嚣张了喊话，扭头一转，飞一般的逃进皇宫，同样惊恐的大喊道：“鹿王，不好啦，有强大的敌人找麻烦来了，快出来救命啊。”

“咦？”听到黄羊、黄鹰的话，小六子和身旁几女略感诧异，难道这皇宫里还藏有其他高手？而且这两个妖怪是珊瑚岛的妖怪，怎么会和明门正派的紫阳宫混在一起？而且，还都藏在西唐国的皇宫。他们嘴中的“鹿王”又是何等强人？

心中虽有疑惑，但几个无法无天的杀人恶魔仍未停步，大摇大摆的冲进皇宫。

“噢哞！”一声怪响，如炸雷般在他们耳边响起，皇宫御花园的花木被震得瑟瑟作响，却未落下半片花叶。怪叫未落，就见一个身材枯瘦颀高道士出现众人面前，只见他发观高束，仪表整洁，眼中闪砾着道淫光，身穿麻衣道袍，道袍上还有点点古怪的花纹，像梅花一般。

“这是音攻！大家小心了。”明姬修炼万年，见多识广，随手布下一个防御结界，保护众人，众人耳边一轻，那股压迫感顿时消去。唯见明姬胸脯剧烈起伏，像是承受不小的压力。

“好高的功力！”小六子盯着黄衣妖道的淫光闪闪的眼睛，心中不断的把他列为危险人物，光凭音攻都能把万年修为的明姬震得艰难支撑，这种妖物的年龄肯定早超过万年。妖怪传下来的资料中，把修炼万年以上的列为妖王，只要没办法凭自身的能力隐去妖气，就算有九万年的年龄，同样归为妖王一类。可是，这种妖王的实力已经可以和金仙相比了。

弦子也感到了外面妖怪的强大威压，用精神力扫描一遍之后，悄悄说道：“主人，这是头麋鹿精，年龄大概超过了三万年，是神魔大战之后的妖怪，很难对付呀！”

麻衣妖道一步一步走向小六子，每走一步，都把无尽的威力逼向他们，支撑结界的明姬觉得越来越难抵抗，不自然的发出沉闷的呻吟声。小六子魔息一散，渗过明姬的结界，挡在鹿妖的前面，阻止他的脚步。

小六子长刀一指，喝道：“你是珊瑚岛巫神一派的修士，为何来我们天宇大陆？”小六子话中颇为恭敬，毕竟他还不想招惹这么强大的敌人，而且珊瑚上的修士非常团结，无论正邪，亲密得好似一家人。而且巫神一派的邪道修士异常强大，听说有统领巫神派的是两条强大神龙，而且又传闻，这两条神龙是远古神龙的血亲后代，法力无边。正是有了这些传说，天宇大陆的修士一般不惹珊瑚岛的修士。

麻衣妖道微微一笑，淫邪的目光从他身后几个美女的身上扫过，不回答小六子的问题，反而啧啧有声的叹道：“啧啧，你的眼光不错嘛，挑的几个女人都是极品，体如温玉，肤若初雪，神情美丽端庄，却流露出风骚入骨的媚态，真是少有的极品啊。”

“哼！”几个美女被他看的不自在，同时冷哼一声，怒视着妖道的无礼举动，同时鄙夷他不识好歹，竟敢不搭理小六子。

小六子大方的耸耸肩，点头同意妖道对自己女人的赞美之言，也不急着问他了，随他说什么，甚至陪着麻衣妖道，一起欣赏自己的收为后宫的美女们。楚楚的温婉，明姬的艳丽，琉璃的柔弱可爱，桃花妖的风骚妩媚，每一种主要气质里都溶合了其他诱惑之美，美貌特色突出，气质迥然，都是不可多得的极品中的极品。看着她们的存在，小六子常常也高兴得睡不着觉，在她们身上辛苦耕耘，把她们变更更加妖娆妩媚，更加有女人味。

麻衣妖道存不住气了，终于把目光移到几个美女中的唯一男性身上，颇为嫉妒的说道：“年轻人，有这么多的极品美女陪着，就算现在死了，也不妄此生啊。所以，就算我现在把你杀掉，你也没有什么遗憾了，是不是？”

“狗日咬特，你这是什么逻辑啊？”小六子差点被他气乐，一步三摇晃的走出明姬的结界，用魔刀点着麻衣妖道的鼻子，说道，“照你这么说，你这头鹿精活了三万年左右，比普通人多活的时间长几百倍，就算现在死了，也是理所应当，你现在死了，也没有遗憾了，是不？”

麻衣妖道眼中一寒，退后半步，才冷声喝道：“咦？你能看穿贫道的真身？还能看出贫道的岁龄？你究竟是什么人？”

小六子指指自己的恶魔面具，很正经的说道：“看清了，本少就是魔神面具的主人，你可喊我‘魔神面具的主人’，也可以简单点，喊我‘主人’就行了。”

麻衣妖道气得脸都绿了，没想到这个刚才还对自己很客气的小子竟然这么嚣张，刚想大怒，却听到小魔兔琉璃说出让他更加愤怒的话。

琉璃同样一本正经的说：“是啊是啊，我们都是样喊的，你若是喊我家主人为主，我们都会疼你的。”

麻衣妖道面色不善的吼道：“无知的兔宝宝，谁稀罕你们疼！以贫道的修为，对付你们轻而易举，若不是看你们幻化得如此漂亮，早把你们打入轮回了。”

小六子冷冷一笑，并未说话，他看到黄鹰、黄羊两个妖道从天而降，落在鹿精身后，附在他耳边传音，并对着小六子指指点点，好似在介绍他们以前的仇怨。

邱止怒在院外探头探脑，终于有勇气走到鹿精身后，低声下气的说道：“药王阁下，这个恶魔杀死了为您炼丹看鼎的火工，你要替晚辈做主啊！”他嘴中的火工，自然是紫阳宫的修士，堂堂的名门正派的修士，轮为妖怪的火工，若是传出去，紫阳宫真的没法在天宇大陆的修真界立足了。

小六子听过他们炼丹的事情，无非是想给李煜炼出一颗生出小鸡鸡的仙丹，当初还以为紫阳宫的修士有这个本领，原来他们请了巫神宗的老妖怪鹿王。这鹿类妖怪，天性本淫，又擅长辨识药草，活了几万年，被称为药王也不离奇。照现在情形，肯定是鹿妖在帮李煜炼制这种丹药，似乎还没有炼成。

小六子似乎松了一口气，想想静彤应该没有被李煜得手，虽然还有李蓉在旁边保护着她们，但有这头淫鹿住在宫中，什么人保护都没用。想到这里，心中又忐忑起来。

听了邱止怒的话，鹿妖露出理所当然的神色，得意笑道：“放心，在贫道面前撒野的人，准没有好下场。今年我就抓了他的女人，让她们为了看守丹鼎吧！至于这个男人嘛，就交给你处理吧！”

邱止怒头如捣蒜，高声颂道：“谢谢药王替晚辈做主！”

这时候，小太监尖锐的嗓音传来：“药王前辈，陛下派小的来问问，这炼丹院发生了什么事？该不会是丹炉爆炸了吧？”

“让国王放心，有本药王在此，七天之后，定能让他服上仙药，恢复男人的本能。”鹿妖没有转头，神态倨傲的说道，“无论这里发生什么，你们也不要大惊小怪，没事别来烦我。记住了吗？”

“是，小的会如实向国王陛下禀报，小的告退……”小太监零碎的脚步声远去。

小六子突然笑道：“炼丹院？李煜专门为你建立炼丹院，看来你的面子不小啊。不过，我们在此开战，似乎有可能会毁掉皇宫，不如换个空旷的地点吧？”

鹿妖不屑的摇摇头，张口喷出一件法宝，那法宝好似巨大的鹿角，分有几百层叉叉，表层闪砾着金褐色的光芒。鹿妖接住古怪法宝，朝天一指，画了一个圈圈，院子里顿时涌出强大的力场，把整个炼丹院都笼罩起来。

麻衣鹿妖自信满满的说道：“小鬼，哪用换地方开战，你该不会没听说过结界吧？哦，不对，那个小药蝎使用的就是结界，你应该见过。我想，你应该是想换地方逃走吧？”

小六子挠挠头，很羞赧的说道：“哎呀，竟然被你看穿了，真是了不起。”他依然装嫩，却看也未看鹿妖布下的强大结界。

听不出小六子话中阴阳怪调的嘲讽，他依旧得意狂笑：“哈哈哈哈，那是当然，贫道几万年的修为，岂是尔等小鬼能够比拟的。”

明姬撤去简单的结界，和其他几女一起，来到小六子身后，趴在小六子耳边低语几句，又把琉璃拉了过来，同样小声嘀咕。

这番举动，惹得鹿妖一阵狐疑，却偏偏无法听清她们在说什么。最后，只见小六子点点头，眼中射出似笑非笑的邪光。

鹿妖看得心惊，黄鹰、黄羊看得茫然，邱止怒却感到了死亡的逼近……诡异，非常的诡异。这是他们对小六子目光的一致评价。

第二卷 第184章 智斗鹿妖
小六子的诡异笑容只是个掩饰，在鹿妖等人把所有的注意力都放在小六子身上时，琉璃已暗暗使展迷离之境，漫天的大雾凭空而起，瞬间把对方四人分开。

“咦？这是什么幻术？”鹿妖惊奇的叫了一声，并未慌张，刚想使用法术分析这法术的本质，却突然感觉不到身后几人的气息，“哦？好怪异的法术，竟然还有这种效果！”

迷雾升起时，明姬手腕一抖，把漆黑骨链放出，朝射邱止怒的心脏。她对紫阳宫的修士恨之入骨，此刻逮着机会，那全是一击必杀的招数，尽显蛇蝎美人的本色。

楚楚早知道明姬的暗号，几乎和她同时出手，数道蚕丝射向黄鹰、黄羊。桃花妖射出万片桃花瓣，封住邱止怒、黄羊、黄鹰的退路，只留一个被攻击的方位。

削其枝叶，只留主干，这是他们商策的攻击计划。

多杀一个是一个，然后留着最厉害的鹿妖，大家想办法慢慢折磨他。所以，琉璃布置的幻境针对鹿妖而设，只是把其他三人隔开了，让鹿妖无法支援他们。

迷雾中，真元激荡，异响连连，黄鹰、黄羊、邱止怒的反抗异常激烈，他们知道，若是撑不过这关，肯定就会死在这里。但是，他们的想法虽好，力量却有限，前有凌厉的攻击，后有桃花障，没几下，便被困在狭小的范围里，移动不得。

小六子邪恶大笑，魔刀高举，召唤出九条魔龙，阴森的说道：“去，把他们的能量吞掉！”

这帮魔龙过惯了弱肉强食的生活，此时的情况，正符合他们的心性，而小六子身上有强烈的魔神气息，除了魔龙一号外，其他魔龙根本分不清这个戴面具的家伙的真正身份。

“不要啊……”三个被困的家伙，叫得像小姑娘被轮暴一样，凄厉而无奈，在九条魔龙的撕咬下，他们的防御法宝很快的被毁掉，肉体在魔龙面前，脆弱得像白纸，很快的被它们撕碎，妖丹和元婴不知道被谁抢去了，九条魔龙摇头摆尾的返回小六子身旁，飘在他头顶的上空。

此时，幻境迷雾疯狂舞动，琉璃的压力越来越大，额头已冒出许多汗水。

“噢吼！”鹿妖挥动角状法宝，硬生生劈开幻境，从迷雾中蹿出，“雕虫小技，胆敢在本药王面前使展，看我如何收拾你们。”

琉璃急退三四步，喷出一小口鲜血，盯着幻境裂口，面露无奈之色，表示自己尽力了。

鹿妖被困了半柱香时间，感觉很丢脸，冲出幻境，就把迷雾驱散，再看周围时，发现黄鹰、黄羊、邱止怒生机了无，尸体被撕得乱七八糟，死相极惨。饶是活了三万年的鹿妖，心中也不禁阵阵恶寒，对小六子的残忍有些忌惮。

看到鹿妖仗着能量强大狂吼，九条魔龙可不干了，一起挺着脑袋，对着鹿妖大吼：“噢噢！你不就是只小鹿嘛，嚣张什么，再敢乱叫，我们就把你的皮剥掉！”

“你们……你们是龙？”鹿妖吓得面无人色，怪叫一声，把身上的战甲召出，急速后退，瞪大眼珠子，死的盯着九条赤红的魔龙，看了半天，他突然大笑起来，指着魔龙说道，“哈哈哈哈，原来你们是没有身体的魔龙，全由能量幻化而成，而且你们身上的能量弱的可怜。虽然有龙的模样，却没有龙的神威，比起我们的宗主，差了十万八千倍！”

“愚蠢的小鹿，你懂什么！”魔龙一号张牙舞爪的指着鹿妖，破口大骂道，“虽然我们没有身体，但我们的能力不比任何神龙差。等我们恢复了以前的能量，哼哼……哼哼！”

魔龙一号哼哼几声，没有了下文，但从它那张神气而高傲的脸上可以看出，它们若是恢复了全部能量，似乎用一根指头就能捏死这只三万年岁龄的鹿妖。

鹿妖听后，脸色变了几变，最终还是轻松的大笑起来，指着魔龙和小六子一行人，自信满满的喊道：“我不知道你们以后会有多强大，但是今天，你们全部加起来，也不是我的对手。”

说着，他手中的鹿角发出一道道彩色的光芒，每道光芒约有百丈，在光芒中，鹿角不断涨大，发出轰轰巨响，犹如雷鸣。须臾间，已变成参天古树的模样，上面的细小刺纹也看得一清二楚。

小六子看他动手，神色微微一变，御风而立，召出九只恶灵王，抢先攻向鹿妖。

“先下手为强！杀啊！”嘴里虽然这么喊，但实际上，他的身体根本没有动，命令魔龙和恶灵扑向鹿妖，想借此查探鹿妖的实力。

鹿妖露出疯狂的怪笑：“哈哈哈哈，先下手为强，那本药王就在你们面前强一回。什么恶灵什么魔龙，统统去死吧！”

一头彩色的巨大麋鹿出现在麻衣道人的树形法器上，鹿生双角，表情凶恶，嘴里全是尖锐的巨齿，随着一股子极其苍劲古老的气息散出，一声兽吟震彻长空。那头麋鹿怒吼着朝着魔龙、恶灵王他们冲杀了过去。麋鹿的双角、嘴巴、牙齿、四蹄，无一不是武器，闪电般的在魔龙恶灵间穿梭跳跃，刚才还欢腾的魔龙顿时惨叫连连，躯体上破出许多窟窿，能量不断的泄漏。

魔龙一号功力最高，伤得却最重，几个爪子捂住胸口处的大窟窿，扯着嗓子惨叫道：“主人，这头愚蠢的鹿太厉害了，快逃！”

九只恶灵王同样惨叫，被麋鹿打得连出声的机会都没有，面露愤然和绝望，它们想起自己若在功力全盛的时候，哪会这么惨，随便出来一个，也能打这头麋鹿打得跪地求饶啊。

小六子一看，顿觉不妙，拉住了正要往前冲的楚楚几女，说道：“九条魔龙和九只恶灵王至少有我们一半的能力，竟然连鹿妖的一点皮毛都伤不到，我们再打也是徒劳无功。”

明姬说道：“相公，不打怎么知道。这只鹿妖不就比我多活两万年嘛，再给我六千年的时间，我保准能把的皮剥下来，给相公做被褥。”

小六子看一眼打斗的惨况，不禁摇头苦笑：“哈哈，别说六千年，再给我一千年，我就有把握剥掉他的皮。可是，现在我们不是他对手啊！”

“不打怎么知道呢！”桃花妖不服，说话间已把本命花瓣射出，化为万千桃花，攻向虚幻的麋鹿，“奴也快修炼了一万年，就不信伤不了它一点！”

十个修炼一万年的妖怪和一个修炼十万年的妖怪打斗，明显是找死。因为修炼不像一加一那么简单，时间的叠加往往产生惊人的异变。十个修炼一万的妖怪，还不一定能打过一个修炼三万年的妖怪，就像现在。

“狗日咬特！我不是不想打，而是担心你们的安全，若是本少一人在此，什么样的敌人我都敢打，现在……”小六子心里无奈的骂了一句，看看跃跃欲试的楚楚，又看满脸战意的明姬她们，心中一横，喊道，“好吧，就跟他拼一次了。但是你们记住，谁都不许死，哪个若是死掉了，追到鬼界，我也得把她的屁股打烂！”

“嗯嗯！”几女羞喜的点头，心中明白，虽然小六子嘴里说的凶，其实还是在担心自己的安全，“我们会小心的。”

说完，几女身影一晃，全部从原地消失，迫不急待的召出所有法宝和武器，朝鹿妖扑去。

“狗日咬特，这帮女人还真疯狂……”小六子咋咋嘴，暗叹一声，也跟了过去，他朝鹿妖的本体扑去，魔刀发出万丈邪光，欲与鹿妖的彩光争辉。

鹿妖的脸色变了几变，一时压力大增，张口又吐出一件法宝，竟然还是件树形的鹿角。鹿生双角，把另一只鹿角变成了攻击法器，这一只炼制成了法器也不离奇。

小六子躲过鹿妖的能量阻隔，借助魔神面具的高速，瞬间移到鹿妖身侧，斜着身子，挥刀砍向鹿妖的手臂。

“啊呀！”鹿妖大惊，对小六子的速度感到不可思异，但他几万年的修为不是白炼的，右臂一横，用鹿角迎向小六子的魔刀。

“呛啷！”一声，火花四射，以两种法器的相交点为中心，猛烈的能量碎沫呈环形向外扩散，离得最近的一个恶灵王惨叫一声，急速逃向远方，差点被这股碎片冲散身体。

“噔噔噔噔！”鹿妖连退数步，地上的石板被他踏成碎沫，整个院子的地面，下降十米，有少量的泉水涌出。

小六子喷出两口鲜血，手臂都快断掉，鲜血顺着嘴角，滴到面具和盔甲上，鲜血滴落处，散发的邪恶的光晕，像恶魔的眼睛一般，发出疯狂的噬血之意。

“你……你这是什么能量？”鹿妖把其中一只鹿角祭出，抵挡着魔龙恶灵和几个女人的攻击，腾出一只手捂着胸脯，略带惊恐的瞪着小六子，“想不到，你这一刀中竟然含有四种不能属性的能量，若不是你的力量太弱，本药王就会被你伤到，幸好！”

“嘿嘿，咳咳……咳！”小六子阴阴一笑，却扯动伤口，又剧烈的咳起，一滴滴鲜血从嘴角溢出，他单手用刀支地，咳了半天，才睁开那腥红的眼睛，诡异的说道，“你真的没有受伤吗？”

小六子此话一出，鹿妖脸色顿变，不可思议的瞪着恶魔一样的男人，同时也跟他一样捂胸咳喘，嘴中涌出大量的鲜血，好像和小六子刚才吐出的一样多。

“怎么会这样？你受的伤，怎么会在我身上呈现？”鹿妖再度喷出一口鲜血，有些惊恐和慌乱，对于未知的事物，一般人都会产生这样的反应，“莫非这是失传已久的魔族诅咒术？”

“算你没白活几万年，有点见识！”小六子抬手抹去面具上的鲜血，邪恶的笑道，“这就是上古魔族最歹毒的诅咒术‘生命锁链’。也就是说，从现在起，我们的生命就绑在一起了，我生你生，我死你死！怎么样？还想不想杀我了？”

“你……怎么会……？”鹿妖陷入了痴呆。

说着，小六子拄着大刀，摇摇晃晃的朝鹿妖走去，颇有自杀的大无畏精神。

“相公，你怎么啦？”半空中的楚楚发觉小六子的异常，见他不做任何防御，就往鹿妖身边走，顿时担心的大喊。

她们和魔龙、恶灵王一起攻击鹿妖放出的幻灵法宝，正打得旗鼓相当，楚楚刚喊完小六子，大家突然发现这只鹿妖的法宝能量弱了许多，像是受了创伤，方才还嚣张的麋鹿变成悚悚不安，似有逃脱的意味。

“你们不用担心我，我很好！”小六子大大咧咧的朝天空的楚楚挥手，一点也不担心鹿妖的偷袭，突然脚下一滑，他自己摔了个大跟头，姿势很惨，俊俏的面庞和碎石亲密的接触，立刻肿起一个青紫色的大包。

“哈哈……你……哎哟……”鹿妖看他摔倒，觉得好笑，还未笑完，就觉得自己脸上很疼，使展一个镜相术，发现自己脸上莫名其妙的出现一块青紫，受伤位置和小六子一模一样。

刚才鹿妖还有点半信半疑，不相信自己身上被小六子下了诅咒，可是现在的惨况，让他不得不信。

小六子像是看穿了鹿妖的想法，半躺在地上，懒散的说道：“你看我身穿一套魔器，就该明白，我和魔族的关系非常密切，会一些诅咒术也不离奇。以前界神还未死时，魔族生命不敢擅自进入世俗界，妖族表面上很强大，占据了很多风水宝地，甚至还可以和修士争抢洞天福地，就连赫赫有名的龙骨山脉都被十大妖王占据了。但是界神死掉以后，整个大陆都失控了，我们留在这个世界的魔族也可以四处活动了。于是，我就出现了！”

“你到底想说什么？”鹿妖隐约感到小六子话中的威胁之意，而且还是针对整个妖族的，天宇大陆的妖怪占据了龙骨山脉，而珊瑚岛的妖怪甚至占据了全岛，难不成魔族想对妖族下手？想到这里，鹿妖禁不住打个寒颤，若是引出天池魔域的大魔头，凭自己三万年的功力，也甭想落到一分好处。

小六子盘腿坐下，眯着眼睛调息疗伤，嘴中还悲天悯人的叹道：“哎，其实，我这个人很善良的，你若不是先攻击我们，我们也不会攻击你的，你说是不是？”

鹿妖的第一感觉就是想摇头，心想你这个浑身散发着魔焰的家伙是好人，那我们妖怪个个都成了佛祖。心里想归想，表面上还不想和他闹翻，嘴中应道：“其实，我也是被邱止怒那个狡猾的人类骗来对付你们的，若非他在里面捣鬼，本药王怎么会攻击你们！”

“啊哈哈，原来是这样，真是误会一场，那是不是……”小六子打个哈哈，指着天空的鹿角法器，那意思很明显，让鹿妖停手。

“哦，差点忘了，本药王这就把它收回！”鹿妖一手捂着胸口，另一手掐动印诀，把天空的法器收回，那彩色的麋鹿也跟着法器消失，天空顿时恢复清澄和宁静。

“相公，怎么不打了？”好战份子明姬跳到小六子身边，满脸冰寒的瞪着鹿妖，并小心的戒备着。楚楚、琉璃、桃花妖也跟着落下，敌意浓浓的瞪着鹿妖。

小六子笑道：“呵呵，原来是误会，鹿药王也不是故意对付我们，只是上了邱止怒那阴险小人的当，所以才有今天的矛盾。”反正邱止怒已死，把所有的脏水都倒在他身上也没人替他辩解。

九魔龙和九恶灵王虽然没死，却受伤惨重，听说不打了，方才垂头丧气的钻进各自的空间疗伤去了。

鹿妖在旁边附声道：“这位……说的不错，确实是误会。”他现在还不知道小六子的名字，只有模糊的忽悠过去。

小六子刚才伤的不轻，掏出一颗药丹放在鼻子上嗅了嗅，那半透明的金丹药散发的香味让瞬间充满整个院落，然后像吃糖豆似的，嘎嘣嘎嘣的嚼碎咽了下去。

鹿妖看得眼珠子都瞪出来了，那金色半透明的药丹正是天级中品的仙丹，普通修士一辈子连见的机会都没有，竟被他拿来治这种普通的小伤，这简直是牛嚼牡丹、物曝天殄，想到这里，鹿妖心里忽然一个激灵，心想天界关闭千年，他一个魔道中人哪来的这种仙丹？鹿妖觉得此人的身份越来越神秘，一点也看不透他，甚至连他的功力是深是浅也未真正摸清。

小六子把鹿妖的表情尽收眼底，心中暗笑，刚才做的一切，就是要让他疑神疑鬼，对自己产生忌惮之意。他突然慢悠悠的，用那种极尽蛊惑力的声音说道：“鹿妖王，巫神宗主派你们来丹露城做什么？”

“要我们进皇……”说了一半，鹿妖眼中闪出一道精光，摆脱小六子的精神诱导，回过了心神，冷冷瞪了小六子一眼，又说道，“要我们进皇宫，为李煜配制一炉丹药，助他恢复男人本能。”

小六子大笑道：“哇哈哈，你们宗主真是好人，不但上体天心，而且下体民意，竟然主动为一个不相识的人类炼药，真是本年度最光荣的事件之首啊，他一定会收到好人卡的！”其实小六子已经知道了鹿妖的目的，他们要进的不是皇宫，而是皇陵。当初黄鹰黄羊和上官世家合作，就是想混进李家的皇陵，可是却被看守皇陵的上古神龙识破身份，被逼远遁。今天又在这里见到他们，肯定还是不死心，还想进入李氏皇陵。

鹿妖有点听不懂小六子话中的意思，感觉有点讽刺，却又觉得他说的很实在，好像真是在夸自家宗主一样，于是傻乎乎的接道：“嗯，我家宗主确实是个大好人，也会收到好人卡……呃，好人卡是什么东西？”

小六子憋住笑，没有回答鹿妖，而是把话题再度绕开，说道：“鹿药王，你替李煜炼制的仙丹怎么样了？还有几天开丹炉？有确定的把握能让他复原吗？”

鹿妖弄不清小六子的真正本意，早被他的跳跃性思绪弄晕了，思索片刻，才回答道：“本鹿王炼制的丹药品质自然可以保障，七天之后，定能准时出炉，而且有百分百的把握能让他复原。”

“唔，原来是这样啊！”小六子低声应了一句，在心里却说道，“狗日咬特，七天后李煜就会重新长出小鸡鸡，我得在此之前，把他解决掉啊。他奶奶滴，当国王有什么了不起，若不是看在李蓉陪本少睡觉的情份上，早把你宰掉了。呃，现在宰他也不晚啊，怎么样才能不惊动别人的情况下，把他给解决掉呢？哼哼，想给我抢女人，我会让你永远后悔的！”

鹿妖可不知道小六子心中在想什么，他在担心自己身上的诅咒，若是真如小六子所说，那他们两个岂不是要永远在一起，互相保护着，若是哪一方突然死掉了，另一个人岂不是跟着会死？想了这里，鹿妖忍不住说道：“这位……呃，还不知道你的贵姓？”

“本少叫小……呃，洛风。”说了一半真名字，小六子突然起了坏心思，指着自己的面具说道，“看到没有，这就是冰封王国洛家的标志，魔神面具。”

几个女人知道小六子将来要冒充洛风的事情，也不奇怪，各在调息，恢复能量。她们也知道小六子在欺骗鹿妖，反正这个是敌人，骗他也没什么奇怪的，就算杀了他也属于正常。

鹿妖听了小六子的话，在脑中搜索了半天，才找到魔神面具的资料，又仔细看了看小六子脸上的面具，才相信了小六子的身份。于是，鹿妖说道：“洛风，你为什么要到西唐国的皇宫，若是让李家的人知道了你的身份，恐怕他们不会放过你啊。”

小六子说道：“我们只是路过丹露城，谁知道碰上紫阳宫的那些废物出来找事，再加上我们本来就和邱止怒有仇，于是我们就顺手把他们灭了。追杀邱止怒到皇宫，纯是意外啊。这不，机缘巧合之下，遇到了鹿药王，真是三生有幸啊。”

鹿妖心中叫苦，心想什么是三生有幸，是倒了八辈子血霉才是。不过他现在仍在担心诅咒的事情，问清了小六子是无意中闯入皇宫，并非来专门找事的，心中稍稍放心，说道：“呵呵，能认识洛小哥，本药王也是三生有幸啊！呃……洛小哥的诅咒术真是出神入化，在下丝毫没有查觉你是什么时候布下的诅咒。不知道，这诅咒术，什么时候能帮在下除去？”

凭着鹿妖的本性，喊洛风一声“小哥”算是给足了面子，若不是身家性命在别人手里攥着，他哪会如此低声下气。

小六子服下疗伤仙丹，此时药效发挥，伤势好了多半，拍屁股从地下站起，慢悠悠的回答道：“诅咒术嘛，好说好说，等在下伤势好之后，定会替鹿药王解除。不过，在伤势康复之前，在下就算有心解除诅咒术，恐怕也没有这个能力啊。”

鹿妖一听急了，立刻说道：“那洛小哥就在炼丹别院疗伤吧。本药王不才，倒会数百种疗伤丹药的配制，你若需要什么，尽管开口。”

小六子点点头，说道：“嗯嗯，多谢鹿药师的好意，在下对这个皇宫还算熟悉，也认得一些朋友，此时我想看望一下朋友，不知道鹿药师能否把禁制结界打开？”

鹿妖想了片刻，心想这个诅咒术是双向性的，若不解去，恐怕他也不会安心，既然他答应帮自己解开，就应该不会耍赖，而且他也不离开皇宫，应该可以答应。于是挥手把天空的结界除去，对小六子说道：“好了，结界解开了。你们要去哪个行宫，要不要本药王派人带路？”

“谢谢你的好意，呃……”小六子刚想拒绝，但想想鹿妖的本意是性自己跑掉，想派人跟踪自己而已，于是接着说道，“有劳鹿药王费心，就派人为我们带路吧！”

鹿妖听得直翻白眼，心想这是什么逻辑啊，明明是拒绝的语式，说到最后，却成了接受。不过这正合他心意，忙喊了两个常伺候他的漂亮小宫女出来，为小六子带路。

小六子一身赤红的恶魔盔甲有点恐怖，他身边的几个女人却是绝等美色，如此不伦不类的在宫中走动，本该惹人注目。不过，此时的皇宫看不到半个行人，唯有几个胆大的宫女嫔妃在房间里探头探脑。因为刚才在皇宫上方的杀戮和炼丹别院的打斗，惊动了皇宫的侍卫，早下了禁令，除了一些特殊身份的人，匀不得在宫中随意走动。

而药王别院的宫女，自然属于特殊身份的范畴。

小六子的目标是荣成公主的行宫，两个带路的小宫女本来天不怕地不怕的蔑视一切，但来到荣成公主的行宫门口，却说什么也不敢进，给小六子指了一下门口，慌慌张张的跑走了，生怕从院子里蹿出几头噬人猛兽似的。

“咦？她们害怕什么？”小六子从离去的宫女身上感觉到一丝古怪。

第二卷 第185章 异常女儿
小六子从离去宫女身上看出荣成公主的行宫有些异常，而弦子却用精神，力感应出了不寻常处，对小六子说道：";主人，这个院子里有个高手，好像很强，却又好像很弱，真是古怪。";

";哦？是李蓉修成了元神大法？还是欧阳凤功力有所精进？";小六子想了片刻，才如此说道，但是看到识海里的弦子仍然在摇头，有些懊恼的说道，";别迈关子，快说啊，院子里的高手到底是哪个？怎么界神死后，所有的高手都冒出来了！";

弦子咯咯媚笑，说道：";主人啊，奴又不是神仙，哪能知道得这么清楚，不过里面那人的气息倒有三分仙灵之气，很陌生却又好像在哪见识过，可能是奴记忆中带来的印像。";

";相公，怎么不走啦？";楚楚见小六子停在行宫门口发怔，忍不住拽着他的胳膊说道，";是不是担心静彤母女？她们由荣成公主照顾，定会安然。话又说过来听，若是哪个不开眼的蠢货欺侮了她们，相公定会帮她们报仇的，不是吗？";

明姬似乎也感觉出院子中的不友好气息，张嘴吐出万年蝎尾，冷冷笑道：";惹到相公的蠢货的，就等着在噩梦中毁灭吧！";

";呵呵，说的也是，但我并不是担忧静彤母女，只是这个别院有股强大气息笼罩，大家进去时要小心些，免得被人攻击。";小六子说着，朝李蓉的行宫踏进第一步，一股水纹似的能量波把他的身体包裹，好似进入深海，空气中阻力增强数倍，行动力顿时减缓。

";哇，这里果然有古怪啊……";琉璃崇拜的盯着小六子，羞涩而腼腆的冲他发出深情的凝视，恨不得扑进他怀里，匍匐在他脚下，以宣泄心中的爱慕。

几人加强了防范，召出战甲，正准备往里闯，突觉院中的水纹像凝固一般，把他们冻结在那里，寸步难行。

";狗……日……咬……特！";小六子费力说出这几个字，嘴巴也跟着凝固，空旷的院落里的地面上，突然出现一朵鲜艳的莲花，缓缓上升，妖冶盛开。

";这是……这是……";几个美女惊讶莲花的姿容，只是不断的重复着这个词汇。

几人在惊讶中，正要运功抵抗，突听李蓉用焦急的声音喊道：";囡囡，停下，快停下，这是我家主人来了，不是敌人。你这小鬼，再不听话，我让你妈妈打你屁股哦！";

李蓉的话音未落，却响起了欧阳凤的惊喜喊叫声，她穿着一身素雅宫廷长裙，灰色的长发飘逸，在风中飞舞，院中的凝固好似对好无效，她的丰腴躯体像脱笼的云雀般，欢跳着扑进小六子怀里。

";主人，你终于来了，我们都快急死了，你摸摸凤奴，都急瘦了！";欧阳凤一点也不害羞这些露骨的挑逗，似乎这样才能显露她最真实的内心，她接一手紧抱着小六子的腰，另一手拉住他的手，放在自己高耸的胸脯上，似乎觉得那里一点也没有瘦，还比以前饱涨许多，所以又拉着小六子的手，移到了杨柳般的小蛮腰上，然后心安理得的向他展示自己的";瘦";。

此时的小六子已经能动了，伸手捏捏欧阳凤的娇媚脸蛋，笑道：";好个风奴，你就不怕认错了男人？";

";不会！主人的气息一直刻在奴身体里！";欧阳凤突然害羞的说了一句，很隐讳的说出两人双修合体里，气息互相侵入对方身体的事情。

这时候，满脸欣喜的李蓉跑了出来，手里还牵着一个姗姗学步的小女孩，梳着可爱的独角冲天辫，噘着粉嘟嘟的小嘴巴，似乎心里很不高兴，黑乎乎的大眼睛瞪着小六子直看，把内心对小六子的不满全部显露出来。

看到小女孩的表情，小六子怔了怔，不过很快的调整好心情，尽力用欢快的声音笑道：";囡囡终于会走喽，来，让爹抱抱……";从刚才李蓉的话中得知，这个院中的古怪力场是这个便宜女儿布置的，虽然弄不清她为什么会有这番能耐，更弄不清她为什么对自己不满，但识海里的弦子已把这小丫头定为一级危险人物，所以，和便宜女儿弄好关系，是当前最主要的事情。

说着，小六子弯下腰，半蹲在地上，伸出双臂，等着抱起这个便宜女儿。

谁知道她脾气很倔，高傲的昂起了小脑袋，双手叉腰，一副不理不睬的模样。

";这是怎么啦？";小六子自感很郁闷，仔细想了想，以前并没有得罪过这小丫头啊，平时还尽力宠着惯着，生怕被人说这后爹委屈了孩子。

李蓉尴尬的笑了笑，说道：";主人，这孩子很古怪，除了静彤的话，她谁都不睬！";

小六子问道：";静彤呢？";

";我娘病了！";囡囡乜了小六子一眼，奶声奶气的说道，";都是你们这些坏男人不好，若不然，我娘也不会生病！哼！";

说完这句，囡囡又噘起嘴巴，翻着白眼，把在场的所有人都瞄了一圈。

";咳咳……我们这些坏男人？";小六子差点被她呛死，听这便宜女儿的口气，似乎想要仇恨所有天下男人，这可不好，小六子心中疯狂的叫苦。

小六子把魔神面具收去，满脸苦笑的说道：";这丫头！你娘得的什么病，带我去看你娘！";

李蓉正要替她回答，不料这便宜女儿人小鬼大，用那标准的奶声说道：";心病呗！若不然，什么样的病我治不好！";

说完，她转过身，一个人摇摇晃晃的往回走。这明明是刚学会走路的小女婴，却说着无比老练精明的话。

";这……如此的孩子，都成精了！";小六子和旁边的妻妾们一起苦笑，跟着囡囡，走向行宫内院。

走路时，小六子对旁边的李蓉问道：";炼丹别院的宫女似乎很害怕进入这里，而我们进入你的行宫时，发觉院中的力场扭曲得古怪，这都是怎么回事？";

李蓉想了想，颇为无奈的回道：";主人，这说来话长，自你离开丹露城以后，李煜这个浑小子就想脱离我的指导和控制，想一人完全掌控西唐国。林家一系趁机暗中挑拨，并打着为他炼制丹药的旗号，挪用国库大量钱财。顾炎武一系自然大力反对，却遭到李煜的血腥镇压。顾炎武一系朝臣本来就弱，又遭到李煜的清洗，几乎没有势力敢和林家抗衡了。";

";政治一道，讲究的就是平衡和制约，现在势力平衡被愚蠢的李煜打乱，林家一系做大，在朝中支手遮天，几乎架空了西唐国。而李煜一心只想恢复男人本能的丹药，让一些妖道把皇宫弄得鸡飞狗跳，还专门为妖道腾出一个行宫，让其炼丹。";

";而这炼丹的妖道生性淫邪，法力高强，趁机奸污了一些宫妃，而李煜得知消息后，把最喜爱的娥皇女英两妃留在身边，竟对其他的宫妃不闻不问，反而下旨，命那些被奸污的宫妃好生伺候炼丹的妖道。";

";就在这事情之后，李煜机缘巧合之下，在商家发现了静彤母女，不顾一切手段，欲把她们掠进宫。最后的结果，主人也知道了，紫阳宫修士半途袭击主人，而其他一些修士把静彤母女掠进了宫。";

听完这些，小六子冷冷哼了一声，想起那些不快的往事，他又生出一股不可抑制的杀意，又对李蓉问道：";掠进宫以后，又发生了什么事？";

李蓉明白小六子的意思，哪有男人不关心自己女人清白的事情，虽然静彤原本是李煜的女人。

李蓉回答道：";在静彤以死相逼的情况下，李煜不敢造次，专门为她准备一处清雅别院，让她们母女停下，不时的去那里看望问候，那段时间，连他最喜爱的娥皇女英两妃都不管了，一心想讨得静彤母女的欢心。可静彤心里只有主人，哪容得下李煜，不断碰壁的李煜恼羞成怒，想要动粗，就在那时……";

小六子顿时紧张起来，急促问道：";那时怎么了？";

李蓉回答道：";就在那时，有一种强大而古怪的力量，把李煜和他的护卫扔出了院子！";

小六子心中一惊，说道：";强大而古怪的力量？就像刚才把我们凝固的力量？";

李蓉说道：";是的！从那以后，李煜再也进不了那个院子，他在狂怒之下，竟然请炼丹的妖道去强掠静彤，耗费一番周折后，妖道无功而返，至此那妖道也不敢再乱进那个院子。";

";李煜这浑蛋，我饶不了他！";小六子在心里狠狠说了一句，";还有那头淫鹿精，找机会，也一定把它干掉！";

李蓉接着说道：";于是，奴趁机把静彤母女接到这里，似乎成了透明人，没人过问，也没人敢过问。渐渐的，这里成了皇宫里的禁区，似乎谁来谁倒霉。所以，那些宫女害怕这里，也很正常。";

听到这里，小六子终于忍不住，把心中最想问的问题说了出来：";那股凝固的力量，是囡囡发出的？她怎么会有这么强大的力量？";

李蓉对此也一脸茫然，苦笑着说道：";奴也不知道，怎么问，囡囡都不说。";

这个时候，小六子突然想起k猸对囡囡的一些奇异反应，经常偷偷的溜进囡囡的卧室，把她吓哭。而这个小女婴平时不哭不闹，乖巧得如同木偶，为什么独独害怕k猸呢？难不成她认识k猸？

小六子觉得，这是一个悬案，问囡囡，肯定问不出结果，只有等找到k猸，再来寻找这个答案。

说到这里，囡囡也已把他们领到静彤的卧室门口，她手细嫩的手指，指着小六子说道：";只让他一个人进去，你们在外面等着。";

囡囡人虽然小，却有一股古怪的威严，把在场的大人都镇住了，不约而同的点点头。

小六子推门而入，走向静彤的床前。

静彤的卧室有点暗，飘着淡淡的药香，小六子感觉到床上女人的呼吸有些紊乱，显然睡的不踏实。小六子走到静彤床前，看到面颊瘦了一圈的女人，他心中有种强烈的愧疚感，当初也曾发誓，发誓让她们母女过的幸福。可是，前段时间，竟敢连她们的安全都无法保护，这真是做男人的耻辱。

";唉……";小六子轻轻抚摸着静彤的消瘦面颊，长长叹了一口气。

静彤的身子猛然一动，紧紧抓住了小六子的手，梦呓般的说道：";相公，相公，不要走，要走也带静彤一起……";

小六子心中一酸，把身子贴了上去，紧紧把她搂在怀里，想起这话是自己离开丹露城时，静彤对自己说过的话，想不到她在梦中，还在重复这段。

";嘤咛，坏相公，就喜欢欺负静彤，把人家压得喘不过气了！";静彤的呼吸急促起来，嘴中虽然不依，双臂却同样紧紧的搂住小六子的腰，宁愿窒息，也要搂住这个似梦似幻的真实。

小六子知道静彤还在梦中，罕见的没有对她使坏，隐去盔甲，脱去鞋子，借着这个姿势，钻进了她的香衾，那双臂依然紧紧相拥，不留一点缝隙。

小六子用面庞摩擦着她的干燥唇瓣，仔细查看着她的一切，抽出右手，在她身上缓缓游走。这番动作，并非是挑逗她的情欲，而是出自真情，想知道她身体的变化，把她和印像中的明艳**相比较。

";果然清减许多，可是瘦马的比例，却更加完美了，古人云，病怜之时，方显美人本色，果然有些道理。";查探完之后，小六子得出如此的结论，而静彤美人的结果却是赤身裸体，娇喘吁吁的蜷缩在小六子怀里，睡的却无比踏实香甜，呼吸也变得均匀，那苍白的肌肤生出一层健康的红晕。

静彤又睡了一个多时辰，身心舒泰的呻吟一声，幽幽醒来，觉得今天这场美梦，令自己心情爽快很多，正想翻身起床，却觉得自己的赤裸胴体被人紧紧抱住，这把她惊出一身细汗。

";你……你……啊，是相公，我……我……不是在做梦吧？";静彤使劲的揉了揉眼睛，发现面前还是那张温柔的笑脸，在梦中出现千百回的面孔，她伸出颤抖的粉臂，一点一点的移向小六子的脸颊，直到小六子努努嘴唇，吻上她的温热手心，这才让静彤回过神，眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

";不哭，相公回来救你了，静彤又能过上幸福的生活了！";小六子帮她抹着雨水般的泪花，尽力使自己微笑，可是发现，自己的眼角也涌出了泪水。

弦子在他识海里自言自语的叹道：";哎，魔神的眼泪啊，稀少稀少，听说比药王蝎的血肉还珍贵，是炼制高级神丹的加成主料。我若是有身体，肯定会把这些眼泪保存起来！";

静彤卧室外面的几个女人都快被小六子调教成傻瓜了，小六进去一个多时辰，她们就一动不动的站了一个多时辰，此时听到静彤卧室里传来女人压抑的哭声，她们不禁支起耳朵，光明正大的偷听起来。

哭了片刻，里面又传来压抑的呻吟声，似吁似喘，嘤嘤咽咽，随着女人一声高昂尖叫，肉体的撞击声也啪啪响起。卧室外面的女人对此声甚熟，彼此看了一眼，面颊都红扑扑的，像着魔一般，浑身发酥，脚步都无法挪动。

小女孩囡囡嘴巴噘得老高，不满的喊道：";这个坏男人又在欺负妈妈了，我就知道他会这样！";

失神的荡女们被小女孩的声音惊醒，苦笑不得的摇摇头，心想小六子以前老喜欢往静彤屋里跑，而做那档子事时，这小女孩肯定在旁边听看，若她心智非同常人，岂不是每次都能观看小六子和她妈妈的活春宫？若真是这样，小六子在她心中的形像可想而知，好似见她妈妈，就是为了做这事似的。

半个时辰后，骤雨初歇，小六子和静彤手换手，并肩走出卧室，那妇人脸上艳光四射，所谓的病情早就在呻吟中消除，丰乳肥臀，时不时的腻在小六子身上，似乎不愿分开一时半会。

";妈妈！";小女孩囡囡一听开门声，立刻扑了上去，跳进静彤的怀里，搂着她的脖子摇晃，";今天高兴不？";

静彤一时没缓过神，点头笑道：";高兴啊！怎么了，小宝贝？";

";哈哈哈哈！";同在门外等候的楚楚诸女捧腹大笑。

静彤被她们一笑，算是想明白了，顿时大羞，在囡囡的屁股上轻轻拍了几下，低头陪笑。

几人在此重逢，自有说不完的话，小六子趁机向便宜女儿示好，可是这小丫头就是不理他，这让逢女必胜的小六子极为郁闷，最后提出上厕所，独自一人跑了出去。

来到无人的角落，小六子迅速穿上魔神套装，跳上屋顶，闪电一般飞向李煜的正宫。小六子听李蓉说过，李煜身后的护卫还没有变，仍然是青华紫光两个元婴期的修士，而林仁照外出招募修士去了，他觉得今晚正是下手复仇的大好机会，自然不会放过。

小六子觉得凭自己的能力，完全有把握摆平那两个修士，最主要的是，他不想让李蓉知道，自己要对她的亲属晚辈动手。

小六子对这个皇宫很熟，劫持两个太监之后，很快的从他们嘴里得到李煜的行踪。他阴阴一笑，身体像蝙蝠一般掠过漆黑的夜空，在娥皇女英的寝宫里，找到了李煜，他的身旁是娥皇女英，他们正在观看歌舞。

小六子静静的飘在半空，打量着李煜，发现几个月不见，他已养成了国王固有的威仪，只是没有长出半根胡须，脸色像小太监一般苍白，更显飘逸的书生气质，俊俏的脸蛋美得好似婉约妇人，性格已有点像中性化发展。

";什么垃圾歌舞，统统狗屁不如！";李煜突然发火，把手中的青铜酒杯砸了出去，正砸在一个年幼的舞妓额头，血流如柱，倒在地上抽搐几下，显然没有了活路，";把她们拉下去，每人抽一百鞭子，再狠狠饿上三天！";

那些舞妓扑通扑通跪倒一片，哭喊着大声求饶，而娥皇女英像是习惯了李煜的这种变态疯狂，虽然眼中露出怜悯之色，却不敢出声替舞妓求饶。

很快，一群恶狼般的卫兵冲进来，把舞妓们拖了出去，鞭子声和惨叫同时传出。

";狗日咬特，李煜这货够威风的嘛！";小六子不屑的冷哼一声，声音不大，却惊动了保护着李煜的两个元婴期修士，他们召出法宝，朝小六子飞来。

两修士边飞边喊：";何方狂徒，竟敢夜闯皇宫，还不缚首……";

";太吵了！";小六子随手在空中布下一个隔音结界，魔刀一抹，架住对方射来的两件好似破鞋一般的法器，叮叮两声，那看似厉害的法宝嗡嗡哀鸣，被魔器砍伤了本源。

";噗噗！";两元婴期的修士口喷鲜血，惊恐的瞪着小六子，眼睁睁的看着他朝自己飞来。

";呵呵，本少以前很崇拜两位修士，而且崇拜的要死！";小六子阴阴邪笑，像是自言自语似的在诉说，";而本少一时半会又死不掉，只好麻烦二位修士先死啦！";

赤红的魔光倏的一声，吞噬两个重伤的元婴期修士，两条魔龙的脑袋从血雾中伸出，把两修士的元婴卷进嘴中。

处理完这两个修士，院中普通的护卫还没发现小六子的存在，李煜因听到青华紫光的一声爆喝，显然发现有潜在敌人，还未来得及张口呼救，就被一个戴着恶魔面具的高大男人掐住脖子，拎了起来。

";啊……";";啊……";娥皇女英吓得腿都软了，伏在桌案上一起惊惶大叫，可喊了半天，也未见门外的护卫冲进来扩驾。

";你……咳咳……是谁？";李煜呼吸不顺，憋得脸色通红，用尽全力，才说出这么几个字。

小六子没有回答李煜，却对尖叫不止的娥皇女英喝道：";别叫了，再叫本少就宰掉你们！";

不说还好，这么一说，两个养尊处优的女人叫的更加劲了，眼泪哗哗涌出，凄怆无比。

";狗日咬特！";小六子暗骂一声，气得随手给李煜两个耳光，然后把眼冒金星的李煜扔到地上，一脚踩住他的胸膛，喝道，";李煜，你他妈的可知道老子是谁？";

李煜喷着血沫和牙齿碎片，含糊不清的怒喊道：";这正是朕想问的！你到底是谁？你胆敢伤我，不怕外面的修士吗？";

小六子龇牙咧嘴的笑着，把魔神面具摘掉，露出他邪恶的本来面目。

看到小六子的面容，正在喷血沫的李煜突然怔住，连嘴中的血沫被他咽下都没有发觉，惊恐的大喊道：";你……你是小六子？你还没有死？紫阳宫的那些道长告诉朕，说你已经被杀了！";

两个尖叫不停的皇妃也不叫了，两双美丽的大眼睛不安的瞪着小六子，只是不像刚才那么害怕。若是刚才她们以为小六子是吃人的恶魔，那现在她们至少相信，这个恶魔不会吃人，只是会做一些令她们羞耻的事情。

小六子咧嘴冷笑：";嘿嘿，本少还没有杀你，怎么可能会死！";

";什么！你要杀朕？你……你大胆，你可知道，朕……朕……";李煜慌了神，吱唔半天，也未想出一个不让小六子杀自己的理由。

小六子恶毒的接道：";本少知道什么？难道你是说，你没有小鸡鸡的事情？唔，那个嘛，本少是知道一点，哎，真可怜，本少在心里无限的同情你！";小六子说着，一脚把他踢飞，从储物戒指里掏出一根绳子，把半死不活的李煜绑在大殿里的铜柱上。

娥皇女英似乎已经不太害怕，她们互相搀扶着，从地上爬起来，对小六子喊道：";你别乱来啊，别再伤害国王，你到底……想干什么？";

小六子突然转过身，淫邪的笑道：";有你们两个大美人在此，你说我会干什么？";说着，他已朝姐妹花扑了上去。

第二卷 第188章 邪灵附体
小六子把娥皇女英扑倒在地，或许因为李煜在旁边观看，她们反抗得异常厉害，而小六子存心让她们激烈的反抗，不慌不忙的羞辱着她们，挑战着她们心理承受的极限。

被绑在铜柱上的李煜疯狂的大喊大叫，声嘶力竭，怒视着小六子的暴行：";住手，快点住手，不要动朕的爱妃！朕给你黄金、珠宝、官爵，只要你说，朕一定答应你！";

";嘿嘿，看不出，你还很疼这两个美女嘛！";小六子想像着恶人该做的事，该说的话，其实他不用想像，他正在做的事，就很邪恶，就很淫荡，";其实，本少比你更疼这两位美女，你说是不是啊？";

他一手捏住一人女人的脸蛋，故作温柔的淫笑，这笑容，让两个可怜的女人想起在林家时的羞耻梦境，那疯狂的合欢，那抵死的缠绵，还有那令人刻骨铭心的肉体快乐。

";不要说啦，求你了！";娥皇女英不断的摇头，尽露哀求之色，在邪恶的男人面前，她们似乎没有一点尊严，连乞求都那么苍白无力。

小六子骑在两个女人身上，伸手撕去她们华丽的衣袍，用那股迷恋的表情说道：";哦？怎么不要说？难道害羞了？我记得你当时叫的最欢，还喜欢我最用力的撞击，你在撞击中疯狂的摇头脑袋，乱发飞舞，柔散在雪白的香肩、腰畔，回想起来，你的肉体还真让你怀念哩！";

";不……呜呜！";两个女人放弃了抵抗，捂脸痛哭，";不要说啦！";

李煜早就听傻了，瞪着并排平躺在地毯上的两个半裸爱妃，嘴中发出无意义的字节：";你……你们……早就……？";

";是哦，早就帮你照顾她们了，我还真是个好心人哩！";小六子捏在娥皇的胸脯上色手涌出一道暧昧能量，无声无息的钻进她的身体，那本就不堪挑逗的女人，重重呻吟一声，紧紧并拢的雪白长腿，无力的放下，不知不觉间，已叉开了手掌大的空隙，锦绣山林，早有溪水环绕。

";嘤咛，不要啊，快走开啊……啊唔唔……嗯嗯。";娥皇最后抵抗了几下，雪白的大腿已被恶魔分开，身体被他侵入，强烈的充实感让她失声尖叫，呻吟不止。几个月没有男人的滋润，这让久经风月的**如何忍耐，此时在恶魔男人的阴险挑拨下，早就迷失了分寸。本该推开男人的粉臂，却诡异的变成紧搂在男人的雄壮腰身。

女英听到姐姐的动情呻吟，顿觉失望和羞耻，想到李煜还在铜柱上旁观，集起所有的勇气喊道：";姐姐，闭上嘴巴，不要让这个恶魔得逞！";她也太幼稚了点，闭上嘴巴就能阻止小六子吗？显然不能。但她的这番话，却引来恶魔的报复，一团更强大的暧昧真气渡进她身体，把她娇小的躯体瞬间燃烧起来，那喘吸声和包含渴望的呻吟声，比娥皇不知大了多少倍。

李煜气得就快死掉，女人的每声尖叫，都让他羞愧得要死，对小六子的仇恨也增加一点。不过，他心里更加后悔惹到小六子，同时也想不明白，为何没有护卫来救自己？难不成，都被小六子杀掉了？可是，这里是皇宫，小六子怎么能够在这里横行霸道，自己才是西唐国的一国之主啊！

";不……不能这样……啊啊！";又是一阵急促的尖叫和呻吟，打断了李煜的思索，这些美妙的声音，听在李煜耳朵里，就好像毒蛇毒蝎，把他的心，一点点的击碎。

小六子解决了娥皇，赤身裸体的走到李煜面前，冷笑道：";有些人是不能惹的，惹过之后，你会后悔一辈子。怎么样？看了之后，有没有什么想法？比如说，性技巧不足的羞愧感？";

李煜气得喷出一口鲜血，大吼道：";可恶，朕要杀掉你！你这个恶魔，你这个混蛋小人！";

小六子隔空凝气，又抽了他几个耳光，骂道：";蠢货！是你先惹本少的。想抢我的女人，你就要付出同等的代价！";

李煜气喘如牛的怒吼道：";朕没有抢！静彤本来就是我的女人，她还为朕生了一女！";

";哼哼，自你抛弃她们的那一天起，你就失去做她男人的资格！";小六子说着，感觉腿上有女人炙热的小手焦急的抚摸，低头一看，正是被暧昧真气催发情欲的女英，此时的她，正像小狗一把，摇摆着丰隆香臀，口水乱滴的呓语着什么。

李煜怒吼道：";胡说！朕没有抛弃她，朕当时只是身体不支……呃，想离开她，休养一段时间！没想到那座小城会遭遇战乱，也没想到她们会流离失所！";

";狡辩！当时你离开的时候，还带走了大量财物，导致静彤母女连基本的生活都无法维持，你当时是堂堂的西唐国太子，不会这么小气，连这些财物都不给她留下吧！？";小六子心里不爽，一脚踢开欲火焚身的女英，继续对李煜喝道，";你的身体敌不过静彤身上的凶器吧？你觉得她克男人，和她在一起不祥，顿起了抛弃之念，是不是？";

";你……你是怎么知道的？";话说到这份上，李煜已没法抵赖，当时他确实有这些想法，特别是从皇宫秘籍上得知静彤身上的无上凶器之后，惊恐之下，顿生抛弃之念。特别是因心智失常，被皇弟暗算，在牢中时，他又把这些全都归在静彤身上，想着出狱之后，要去凌虐她一番。登基之后，他也派人去寻找静彤，但那座小城早成了无人的废墟，他非常失望，却在机缘巧合之下，见到了静彤，见她还为自己生下一个女儿。在又爱又恨中，李煜选择了强掠。

可惜的是，掠回皇宫之后，无论是虚心假意的怀柔手段，还是强硬的粗暴手段，都没有让他得逞。

直到今天，小六子说起这事时，李煜才从自我欺骗中蓦然惊醒，有些惊恐的盯着小六子。

小六子不断冷笑，抓起在自己身上胡摸的女英，把她搂进怀里，当着李煜的面，与她合为一体，看着李煜那不断抽搐的面孔，邪恶的回答道：";静彤又不是傻瓜，她当然能看出一个男人是否对她真心。所以，以前你真爱她时，她宁可抛家弃产，被世人耻笑，也跟你成亲，而再次见面时，你说尽一切好话，也再难骗她回心转意。因为，她已看穿了你的心。";

李煜如遭雷击，吱吱唔唔的说道：";静彤……她……她会这么聪明？你你……";

";用力啊，不要停，好舒服，人家好喜欢！";女英的欣喜欢叫声打断了李煜的话，如蛇一般的雪白胴体，正在小六子怀里扭动，迎合着他的恶意挑逗。

";失败的男人，我同情你！";小六子冲他比个中指，专心在女英身上驰骋。

不多时，小六子发泄完了兽欲，扔开女英满足的胴体，走向快被气死的李煜。

看到小六子走来，李煜惊恐的叫起来：";你要干什么？别过来！";直觉上，李煜知道小六子该对付自己了。

";嘿嘿，放心，本少干什么也不会干你！";小六子想起李煜在牢中被草原牛头人奴隶鸡奸的事情，顿觉一阵恶寒，掐动一个印诀，把亡灵手镯里的一个小妖灵放出来，这个妖灵是头豹子精的灵魂所化，是小六子的忠心手下。

豹子精仍是人形，单腿跪地，恭敬的喊道：";参见大王，不知大王召我出来，有何差遣？";

小六子扶他起来，神色古怪的指了指惊恐不安的李煜，说道：";你看这个男人怎么样？";

豹子精想了片刻，很为难的回答道：";回大王，小的……小的只对雌豹感兴趣，对这个男人没有感觉！";

李煜浑身爆寒，悚悚发抖，像冬季北风中的小树叶，摇个不停。

";狗日咬特！谁问你这个啦！";小六子一巴掌把豹子精抽飞，大声骂道，";我是问，看他的身体怎么样，想让你寄居在这具肉体里，懂了吗？";

";啊？";豹子精回过神来，更觉为难的说道，";大王，这个男人身体里没有一点灵气，我若附在他身上，何时才能超脱轮回，修成正果？";

小六子自信微笑，开出了空头支票：";等我成神的时候，定会让你白日飞升！";

豹子精咬牙点头，说道：";那好吧，小的就勉强进入他的身体吧！";

李煜听明白怎么回事了，绝望的大喊：";你们问过朕没有，你们不能这么做，我反对！";

豹子精伸手挥出一道罡风，把铜柱上的绳子割断，同时把李煜提在半空，对他训道：";你这个人类怎么这样蠢，怪不得会惹到我家大王。你现在是囚犯，没有发言的资格，懂不？";

李煜不甘心就此泯灭灵魂，疯狂的摇头，表示不满和反抗。

小六子说道：";狗日咬特，别给他废话，快点进入他的身体，以后你就是西唐国的国王啦！";

";是，小的这就照办！";豹子精说完，顿时化为一团灰色烟雾，包裹住李煜。

";啊，不要啊，救命……";李煜倒地上，疯狂的挣扎，片刻之后，他才安静的躺在地上，剧烈的喘息着。肉体上的伤口飞快的愈合，用肉眼看得见的速度结疤，再脱落，转眼之间，李煜就恢复如初，身上没有一点伤痕，那紧闭的眼睛也突地睁开，发出一道野性的邪光。

小六子问道：";豹子，好了没有？";

豹子精回答道：";大王，属下已经完全吞噬他的记忆，没有问题了！";

";好！这是一颗延年益寿的丹药，可让这具肉体多活几百年，不至于在我成神之前枯竭而死。";说着，小六子扔给他一颗青色药丸，李煜敏捷的张嘴接住，吞了下去。

小六子收拾完纷乱的大厅，给两个可怜的女人披上衣服，又交待豹子精几句，这才撤去大殿的结界，纵身飞向漆黑的夜空，像邪恶的蝙蝠一样，朝李蓉的行宫飞去。

";怪叔叔，你上个厕所，怎么去这么久？";囡囡爬上小六子的脖子，揪着他的耳朵说道，";是不是去干坏事了？我妈妈都念叨你半天了！";

听到囡囡对自己的称呼，小六子唯有苦笑，在前世的社会，";怪叔叔";这个词，有着特殊的涵义，却被这个便宜女儿误打误撞的喊出来。

小六子还未说话，静彤伸手把囡囡抱进怀里，在她小屁股上拍了几下，佯怒道：";妈妈是怎么教你的，要喊他爹爹，听到没有？";

囡囡立刻不乐意的噘起嘴巴，捂着耳朵摇头，并奶声奶气的说道：";没听到！";

小六子看到囡囡劳苦仇深的表情，忍不住哈哈大笑，对这个刚会走路的小不点，实在没有办法。若是k猸在此，或许还能吓唬吓唬她。

";哎呀，这个便宜女儿却不认我这个便宜老爹，真是伤心哦！";小六子半真半假的说着，心中却想起，自己刚刚把她的真正老爹干掉了，自己真他妈的太邪恶了！

";哈哈哈哈！";众女一阵大笑，对可爱的囡囡真是疼爱万分，虽然这个小丫头不太理睬好们。

弦子则在识海中继续打击小六子：";主人，快把最后一块魔神的精神力吞噬掉，那主人再邪恶也有替罪羔羊喽。";

小六子不解，问道：";怎么个替罪羔羊？";

弦子笑眯眯的说道：";把罪责都推给魔神的魔格影响啊！嘿嘿，主人以后就没有人格了！";

小六子翻翻白眼，说道：";狗日咬特，听着怎么这么别扭？你在骂我是不？";

";咯咯咯，奴哪敢啊！";

";……";

无论静彤怎么劝，囡囡就是不改口喊爹，于是她只好作罢，无奈的盯着小六子，表示自己尽力了。众女照顾静彤的病情，谁也没有和她抢小六子，把男人留在静彤房间，她们都离开了。

众女离开后，囡囡把腰一叉，指着小六子说道：";怪叔叔，今晚我和妈妈睡，你不许欺负妈妈！";

此时，小六子才听清，原来囡囡喊的是";坏叔叔";，并非是";怪叔叔";，这让小六子心中稍安。他是宁可落个坏叔叔名号，也不想落个怪叔叔，会遭天谴的。

小六子今晚干了够的坏事，也不想累住了静彤，便点头答应囡囡这个请求。静彤却羞涩的瞪了瞪囡囡，对这个人小鬼大的宝贝女儿没有一点办法，她倒是想一直被小六子欺负哩。

小六子以为这些条件就算完了，谁知道囡囡又加了一句：";坏叔叔睡地板，不许上床。";

静彤眼睛一瞪，对女儿的做法有些不满，厉声喝道：";囡囡闹够了没有，再胡说，妈妈生气啦！你这孩子不知道怎么回事，一学会说话，就无法无天的乱闹起来，看来不能再宠惯你！";

囡囡撇撇嘴，好似很害怕静彤生气，瞪了小六子一眼，才说道：";那妈妈睡中间，我可不想被坏叔叔欺负！";

";你……你这孩子，本来就没想让你睡中间！";静彤瞥一眼床铺，又扫一眼似笑非笑的小六子，顿时羞涩得抬不起头。

小六子却未在意静彤的想法和言语，他在想囡囡的问题，心说这丫头聪明和强大得离谱，难道她像自己一样，才是带记忆转生的？但观她幼稚言语，很多基本的事情都不懂，又不像带记忆转生，特别是她的强大力量，一般人的转生根本没有这么变态的。

弦子则提醒道：";说不定，囡囡才是真正的仙尊转世，她原有的智慧仍在封印，若她身体里有两个仙奴指导着她的言行，那出现这些人小鬼大的怪言怪语，就不足为奇了。";

";不是吧？";小六子心中大惊，对弦子说道，";我这个假仙尊转世，遇到了真货？";

弦子捂嘴轻笑：";咯咯咯咯，奴只是猜测，看主人紧张的。再说啦，就算她真是仙尊转世，那主人也是她的便宜老爹啊，只会对主人有好处，并无坏处。";

";呵呵！希望如此！";小六子苦笑不止，";这丫头，除了静彤的话以后，谁也不睬。看来，只有让静彤跟着修真，以拴住这个神秘的小丫头！";

弦子笑道：";咯咯，主人想把静彤培养成专职淫妇的计划落空喽，又一个女人被你拉上战场，希望她能手软一些，不要像楚楚主母她们那样，没几天，就被主人培养成杀人狂魔！";

小六子爬上静彤的床，难得的老实一次，只是轻轻握着她的手，连她的身体都不碰。静彤以为小六子在乎囡囡的话而不敢跨越雷池，这让春心难耐的**暗把女儿埋怨。

其实，小六子在想着李煜的问题，哪会因为小丫头的一句话而收敛色魔本性。他在想，李煜虽然被豹子精占据肉体，但丹露城的危险依然不减，林家的势力已大得惊人，皇家一系已没有力量和林家抗衡。紫阳宫的修士虽然已亡，但林家又在外地招募着修士，新的修士将要到达丹露城。到时，若是被人看出李煜的不妥，那就麻烦了。

";呃……得想个办法，把林家一系的气焰打压下去，顺道扶持一下顾家一系的力量。只要李煜能够驾御各方势力，那西唐国还不成了自己的囊中之物？哈哈哈哈，我真是个天才！";这时候，小六子才相通了事情关节，兴奋得差点喊出来。翻身之时，发现静彤还睁着黑亮的眼睛，忽闪忽闪的盯着自己发呆。

";哎呀，光顾着想事情，竟然忘了静彤，呵呵，这会她心里不定在想什么哩！";小六子在心里暗笑，稍稍靠近静彤胴体，伸手把她揽在怀里。如此一做，果见静彤兴奋的呻吟一声，反手搂住他的腰，刚想把脑袋投进小六子怀里，却觉发稍一沉，被囡囡的小手紧紧攥着。

";这孩子！";静彤又羞又恼，可又不舍得怎么着自己的宝贝女儿，只要好偏着身子，把脑袋枕在小六子的肩膀。

小六子伸手抚过静彤的滑腻背臀，轻轻笑道：";这家伙，若是个男孩，我一定打烂他的屁股！";

";哈哈！";静彤会意，幸福的小声偷笑，";坏相公，尽想些乱七八糟的事，怪不得囡囡老是防着你！";

";呵呵，她不会是记得，咱们商量过把她送给别人养育，再把她取回来当小妾的事情吧？";小六子心里发虚，反观囡囡近期表现，说不准还真因为此事而被她耿耿于怀。

静彤啐道：";别瞎说！那时她还不会说话，哪能听懂我们的话。再说啦，我们不是开玩笑嘛！";

小六子煞有介事的说道：";小孩子可分不清什么是玩笑！";

";好啦好啦，别把囡囡吵醒了，咱们也睡吧！";

";……";小六子立刻装睡，心神已进入识海，准备吞噬魔神的最后一块精神力，然后重组魔格，修炼识海中的能量，以供己用。

魔神原来的精神力非常强大，就像一只蓝鲸，而被弦子分割时，就只剩一个巨大的骨架，上面的肉早就消耗光。而小六子的精神力就像一只小鲨鱼，要把这个蓝鲸的骨头吞食掉，就必须分成很多小块，然后一点一点的消化。

小六子接过弦子传来的魔神精神力块，轻车熟路的吞噬着，识海里血雾翻滚，戾气缭绕，随着小六子一声欢快的长啸，那些被分开吞掉的魔格被他拼凑在一起，组成一个新的魔格，力量虽然弱小，但级别却是最高的一种，赤红的颜色像血玉一般，散发着邪恶的油光。

新魔格飞速旋转，九九八十一圈后，速度渐缓，在小六子识海的正中慢慢转动，一股股透明的纯洁精神力，环绕在魔格四周，被魔格带动而旋转。纯洁而透明的精神力越聚越多，这是小六子原的精神力，保持着他的本性，不被魔格彻底同化。弦子也不闲着，十指如飞，打出一道道印诀，把四周散乱的暴戾气体封印，再送进玄女经空间，努力清扫着小六子识海的清洁环境，不被戾气干扰和污染。

魔格和外层的精神力好似属于完全不同的性质，却生生相息，紧密相联，以魔格为核，以外围透明精神力为外壳，组成一个新的力场，就像下丹田和中丹田一样，而这个识海，就是小六子的上丹田。

小六子在识海里疯狂大笑：";哈哈哈哈，本少真是天才，只花了十年时间，就结成了上丹田，若是那老鬼知道了，肯定会嫉妒死的。";

弦子努努嘴，似乎不满意小六子的自满，说道：";主人，你真的很厉害吗？咱们不如玩个游戏吧？用这个游戏就可测出主人有多强？";

";游戏？什么样的游戏？";从直觉上，小六子觉得弦子想打击自己的嚣张气焰，可他不是个轻易认输的人，特别是碰到有趣的事情。

";**游戏咯！";弦子妩媚一笑，大大方方的说道。

";**谁？";小六子邪恶阴笑，明知故问的调戏着弦子。

弦子更开放，指自己高耸的胸脯，轻轻点了几下，摩擦着说道：";当然是奴啦！";

第二卷 第189章 奇法妙术
弦子指指自己，笑道：";当然是要**奴啦！不然，主人的识海还有谁啊？";

";不干！";小六子摇头，盯着弦子那透明的衣裙，几乎无视她的诱惑和绝色，控制自己对她产生性冲动，想要撕破她身上的衣裙，简直像登天一样困难。

";就玩一次嘛！";弦子不依，扭动着诱人躯体，向小六子展示着自己的妩媚，";玩这个游戏，主要是测试主人的精神力强度，若是主人的精神力强大到一定程度，自然可以享受奖品，那个奖品，自然是弦子的全力伺候咯！";

";嗖嗖嗖嗖！";弦子话未说完，就见四周出现许多天罗地网，把她紧紧围住。

";主人耍赖！";弦子控诉小六子的无耻行径，腻声喝道，";在主人的识海，主人本就占着先天优势，现在却一声招呼都不打，把弦子困住了，哪能这样啊？";

";嘿嘿，省略了追捕步骤，直接进入强暴阶段，多刺激啊！";小六子淫笑着，把弦子扑倒。

";不要嘛，走开啦，大色魔……";弦子半推半就，像AV女优一样，演绎着被强暴的角色，不太真实，却充满了神奇诱惑，让小六子不由自己的狂暴，搂着她的纤细蛇腰，嘴巴重重吸吮着雪峰，享受一番惊人的弹力之后，牙齿突然咬住最外面的那层薄纱，用力撕扯。

";破！";小六子连战神功法中的破字诀都使出了，全部的精神力都集中在撕咬点，猛然发力，只听";嗤嗤嗤";，以往那坚如天壁的衣裙，竟被他咬开，那温柔的雪团，蓦然弹出，抵在小六子的脸上，滚烫中，带着坚挺和饱涨，像是鼓励他的行动，那完美部位，充满着情动的反应。

";唔唔，主人好棒哦！";弦子心中也非常激动，想不到小六子已有能力把自己上衣撕破，但现在只是裂出一道缝隙，离真正的撕碎还有一段距离，于是她妩媚的呻吟一声，刺激着发荡的小六子，";嗯啊，把它们全撕掉嘛，弦子喜欢主人！";

";吼吼！";小六子像野兽一样喘了两声，再度发力，把弦子的上衣全部撕掉，然后像虚脱一般，无力享受弦子的百般温柔，就累倒在她怀里，脸蛋贴着弦子高耸而温柔的胸脯，感觉着滑腻的弹性和温暖。

";主人好像力竭了！";弦子紧紧抱着小六子的脑袋，和他贴的更紧密些，知道小六子已经尽力了，而且也完成了一半的强暴计划，也算难得，弦子也没有继续刺激小六子。

小六子气喘吁吁的说道：";他妈的，这是什么东西制成的衣服，这么难撕？制造你的那个老太婆肯定是个变态，还想不想让你双修啦？";

弦子辩解道：";才不是啦！这次的情况有些特殊，以往的时候，进玄女经空间的继承者都是女人，大家都不用脱衣服嘛。而这些衣服，有保护灵力不散的效果，在精神力弱小的时候，有着战甲一般的功效。当然啦，现在这些衣服倒成了阻碍。";

";啊啊……好困哦！";小六子眯着眼睛含住弦子的乳头，含糊不清的嘟哝道，";什么时候才能撕破下面的裙子啊，感觉比上面还难撕呢！？";

";只要主人再强大一点……";弦子还没说完，就见小六子呼呼大睡，看来他是累坏了，一点精神也没有了。

第二天，日上三杆的时候，小六子才哈欠连天的起床，别的女人都在等他吃早饭，见他如此模样，都捂嘴偷笑，暗道静彤把他榨得太厉害。静彤一脸委屈小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ，心想昨夜明明什么都没干，小六子怎么累成这样？

吃早饭纯是一种习惯，除了静彤，其他人早已不用进食。小六子像软脚虾一样坐在主位上，眯着眼睛看了看众女，然后指着自己的脸蛋说道：";看看我，有没有变帅一些？";

众女茫然，一起摇头。

囡囡则说道：";坏叔叔，你不会生病了吧？脑袋坏掉了？";

";去去，小孩子不懂的，不要乱说。";小六子做出一个自以为很臭美的微笑，继续问道，";魅力有没有增加？";

众女再度摇头，然后把目光射向静彤，似乎在询问她，昨夜到底把小六子怎么了，怎么把他弄傻了？

诸女正在担心的时候，小六子突然失望的叫道：";狗日咬特，看来那东西没有一点点用，不但没有增加优点，反而变得更猥琐了！邪恶值不知道增加没有？";

众女忙问：";哪东西啊？";

小六子自然不会告诉她们魔格的事情，这不是信任的问题，而是懒得解释。他摇摇头，用储物把自己的嘴巴填满了，并用模糊不清的声音说道：";快点吃，吃完之后，咱们去商家看看……";

楚楚喜悦点头，喊道：";好，正想去那看看哥哥……";

吃完饭，一行人浩浩荡荡的走出李蓉的行宫，不理宫女太监们的惊奇目光，有说有笑的朝宫外走去。她们早听说鹿妖中了小六子的诅咒术，没有了这个强敌威胁，她们也轻松起来，自然可以在皇宫中横行。其实她们不知道李煜已变成小六子的傀儡，若是知道这个，恐怕会更加嚣张吧！

小六子边走边掏出传信玉符，给父母问好报平安之后，又让父亲把寄居在王家的朱四海送走，按照小六子的要求，给了朱四海万两黄金和十个强壮的护卫，让他凭自己的本领去贩奴的生意。有个人替自己赚钱，那是件幸福的事情，小六子自然不会浪费。而且，他养的胭脂妖蛇想进化，就必须吸食干净而优质的淫液，若是胭脂蛇再进化一次，免费的训奴师又有了着落，这些都是大把大把的黄金啊。

小六子正在意淫赚黄金的事情，突觉有强大的妖气逼近，抬头看到鹿妖慌慌张张的跑来，很恭敬的冲小六子喊道：";洛小哥，你们这是去哪？要不要贫道派人护送？";虽然小六子没戴面具，但鹿妖还是一眼就认出了邪里邪气的小六子。

众人知道鹿妖担心身上的诅咒，看着他紧张的面孔，顿觉有趣，唯有囡囡用那种杀人般的目光瞪着鹿妖，似乎非常讨厌他身上的妖气。这一点，明姬和琉璃深有体会，桃花妖更有体会，甚至受不了囡囡的敌对目光，主动躲进了小六子的亡灵手镯。

";可恶的妖怪，你好丑啊！";囡囡捏着鼻子，冲鹿妖做鬼脸。

鹿妖目光一寒，瞪囡囡一眼，发现她一点也不害怕，还用挑衅的目光回敬鹿妖。

小六子现在还不想把鹿妖逼翻脸，更何况鹿妖的身后是整个珊瑚岛的数千邪道修士，就算想杀他，也得布置一个必杀的绝境，神不知鬼不觉的把他干掉。心里这么想着，表面上却温和的笑道：";鹿药王放心，我们只是随便逛逛，凭你的法力，应该能随时搜索到我们的位置。";

";唔，这样我就放心了！";鹿妖观看小六子的精神似乎不太好，以为他的伤势还未恢复，也不敢紧逼，又说了几句客套话，才悻悻离去。

李蓉说道：";那个鹿妖以前可嚣张了，现在却变成这么老实，主人的手段可真是厉害！";

小六子得意的笑笑，正要胡吹吹嘘几句，却听囡囡接道：";什么呀，用莫须有的魔族诅咒术吓唬那鹿妖，有什么厉害的。坏叔叔若是真有本识，就去把鹿妖的皮剥掉，送给我妈妈当褥子啊！";

";啐！小丫头越来越放肆，哪有这么和你爹说话的。";静彤无奈的捏着囡囡粉嘟嘟的小脸蛋，又疼又恨的说道，";再说啦，我也不想碰那鹿妖的臭皮囊！若是用它的皮做褥子，会做噩梦的。";

";哈哈哈哈！";众女听了，顿觉有趣，一同大笑起来。

正要走出皇宫的正门，却见对面迎头走来一队人马，挡住了去路。仔细一看，正是死对头林仁照，看他身上灰尘，像是刚从外地返回。

小六子眯着眼睛，瞪着林仁照，阴阴笑道：";嘿嘿，好狗不挡道，挡道的肯定不是好狗！";

囡囡似是感觉到林仁照的敌意，她故意捣乱，奶声奶气的喊道：";叔叔，他们的模样明明是人啊，难道是狗精变的？就像刚才那个鹿精一样？";

为了打击敌人的嚣张气焰，囡囡罕见的去掉了叔叔前面的那个";坏";字。

";唔哈哈，还是乖女儿聪明，一眼就看穿它们的原形！";小六子打蛇随杆上，顺道占了囡囡的小便宜，称她为女儿。

";哼！";囡囡听了很不乐意，噘嘴昂头，谁也不理了。

这番话却把林仁照气坏了，一挥手，大声喊道：";诸位前辈，快帮我灭掉这些狂妄恶人！";

林仁照喊完，从他身后";噌噌噌";跳出二十多个修士，功力都在出窍期以上，拦在小六子面前，手中亮出各种歹毒法宝，招魂幡、白骨祠、绝阴旗……亮出这些法宝后，他们的邪道修士身份也暴露无遗。

看到这些，小六子心中了然，心想这林仁照为了扩充实力，竟然连邪道修士都招揽在手，还真是疯狂啊。想一想李煜那里自己已安排妥当，除了青华紫光消失以外，没有其他的漏洞，只要让李煜继续向着林家，就不会露出马脚，等豹子精熟悉了李煜的肉体，别的修士就再难看出他的附体。

李蓉早和林仁照闹翻了，但现在看他如此嚣张跋扈，还是忍不住站出来喝道：";林仁照，这里是皇宫，不是你们林家，这里容不得你放肆！";

";哼哼！";林仁照冷笑一声，并未把李蓉的话放在心上，指着小六子说道，";昨天我收到密报，说是有人在皇宫杀了陛下邀请来的修士，而凶手就是小六子。今天我来，就是想替陛下解忧，除去这些害人的恶魔。难道荣成公主想阻止末将执行此事吗？";

";呀呀，真是冤枉啊，林大人何时看到我杀人了？而且还杀了修士，这真是天大的笑话！";小六子知道林仁照没有证据，心中也不害怕面前的邪道修士，随口胡侃道，";你看看我，体型单薄，武技微末，哪有杀修士的能力？";

";你有什么样的能力，你心里最清楚。";林仁照冷哼一声，高声喝道，";诸位前辈，别他废话，动手宰掉他，晚辈在皇宫准备盛宴为诸位庆功！";

听这口气，林仁照已不再掩饰逆反之心，狼子野心，暴露无遗。

";西唐国是我的，想和我抢食，纯是找死。";小六子心里如此想着，面色蓦然变冷，慑人的气势突地涌出，瞬间和天地溶为一体，袭卷方圆百里的能量，据为己用，发出的冷然杀意，如凛冽的寒风，直刺邪道修士的防御战甲，嚣张和霸道的气势，把他们唬住。

有的邪道修士忍不住惊奇之意，失声问道：";你……你这是什么法术？";

";狗日咬特，本少哪知道这是什么法术。明明使出的是魔族手法，却带动了氤氲真气和暧昧能量，变成了三股能量的混合体，氤氲真气算来神族，暧昧能量源于仙界，神、魔、仙三族的功法混合起来，鬼知道这算哪种法术。";小六子心中这么想着，表面上却神气活现的喝道，";你们看不出来吗？这也是邪道功法中的掠夺术，掠夺天地元气，供己挥霍，这才是真正的邪修啊！";

小六子不说还好，这么一说，却见二十多个邪道修士眼中闪出贪婪的光芒，无数的阴毒的法器都自己射来，嘴里还疯狂的喊道：";交出修炼功法，本道爷让你死的痛快！";

";狗日咬特，在这种情况下，交出功法的是超级大蠢货！";小六子随手捏出几个魔族咒法丢出，阴森魔气，对上歹毒的邪气，把皇宫正门弄得乌烟障气，时不时的传出某邪修鬼哭狼嚎的惨叫声。

囡囡似乎故意为难小六子，悄悄的把身边的女人都凝固了，外面的邪修伤不到她们，而她们也不能出去帮助小六子。

小六子发现了这种情况，不但没着急，心中反而轻松起来，没有了后顾之忧，他准备拿这些修道修士练练手，把学来的魔族秘咒统统使展出来，让他们当靶子。

小六子想到做到，身影一闪，瞬移到百丈外的宫前广场上，优雅的站在三丈高的半空，冲那些邪道修士讥讽冷笑，以激怒他们，把他们引来当练功靶子。

那些邪道修士本想挟持与小六子同来的女人，但那古怪的力场彻底打消了他们的妄想，纷纷怪叫着冲向小六子，觉得这人是里面的软柿子，好捏。

";幻魔甲！";小六子轻喝一声，给自己加持一个虚拟的战甲，赤红的颜色如鲜血一般，娇艳欲滴，小六子手上不停，一道道古怪的咒符打出，那光鲜滑亮的魔甲上，幻生出一朵朵诡异的花纹，像变形后的骷髅头，邪恶而凶悍。

";雕虫小技！看你幻化出的魔甲能不能抵挡贫道的法宝？！";说着，一个绿发白脸的老头儿扑了上来，甩手射出数百道幽暗的黑光，像牛毛一般的毒钉，扑天盖地的朝小六子袭去，毒钉十分密集，方圆数丈，没有一处死角。

小六子闭目不语，十指飞快的结出古怪印诀，钉子快到他身上时，魔甲突然冒出一股浓烈的黑烟，裹住了小六子的身体，他身体周围三米处都是漆黑一片。

";噗噗噗噗！";数百道毒钉全部钉在黑雾里，发出沉闷的响声。绿发老头大喜，发出疯狂的怪笑：";哈哈哈哈，果然是中看不中用的垃圾法术，待我收了他的灵魂，拷问出他功法的来源！";

在下面观看的众女都快急死了，不清楚黑雾里发生了什么事，突然一阵怪风吹来，驱散了黑雾，只见小六子的身体上钉满了黑色的钉子，像只掉进煤洞里刺猬，模样十分凄惨。

";啊，相公（主人）……";诸女尖叫出声，甚至已绝望的涌出眼泪。

绿发老头伸出干枯的手掌，急速结出一个缚魂咒，焦急的等待着小六子灵魂的飘出，生怕被身后的其他邪道修士抢走了。

";砰砰！";小六子漆黑的尸体落在地板上，发出沉闷的响声，可绿发老头等待的灵魂却依然没有飘出。

";咦？怎么回事？灵魂被哪个混蛋抢先收走了？";绿发老头破口大骂，以为那黑雾散去时，被其他同行抢去了，正要再骂，突听不远处的邪修们倒吸冷气，似乎有什么惊奇的事情发生。

绿发老头是成精的人物，一听就知道不对劲，头也不转，一个则身，邪着飞出，在飞出的同时，他看到了不可思议的一幕，那本已死去的小六子却完好无损的站在他身后，对他发出凌厉的攻击。

小六子第一次使用傀儡术，手法比较生疏，才耽误了一会时间，错过了攻击的最佳时段，在其他人的眼里，却更加惊奇和诡秘。所以，他在攻击绿发老头时，多了一个心眼，右手一个庞大的凌厉攻击，左手却早已结好迟缓术，几乎同时弹出，绿发老头躲开第一道攻击，第二道迟缓术却没有躲开，只觉得身体一沉，所有的速度都放慢数倍。

小六子嘴角弯出一个弧度，极富魅力的邪笑，这笑容在绿发老头的眼里，却是恐怖的狞笑。只听小六子清晰的吟道：";魔虐・分离术！";这是魔族虐杀系列中的一种残忍法术，只见一道赤红的魔光射进绿发老头的身体，绿发老头干瘪的身体突地膨胀，像气球一般，变得浑圆肥涨。

";啊……这是什么法术，疼死我也！";绿发老头感觉身体的骨头和血肉一丝丝的分开了，疼痛绝非一般人能够想像，这让他想起了以往残害普通人的时候，他们在临死前那绝望的惨嚎。

";滋滋！";浑圆的膨胀身体上，突然裂出一道狭长的伤口，一具惨白的骷髅从里面蹿出，手舞足蹈的做着惨嚎状，似乎不知道自己身上已没有了血肉。

那膨胀的身体又恢复了正常，整个伤口没有滴出一点血，老头的干瘪肉体落下，重重的摔在地上，发出沉闷的响声。而他肉体的旁边，就是小六子那具傀儡尸体，上面还有数百个毒钉。

";哇，太神奇了！";某个邪道修士替小六子说出了心里话，";绿发老头的骷髅还没有真正死去，或许肉体也没有真正死去，都在饱受炼狱般的酷刑，这个法术真他妈的歹毒，不过，我喜欢！";

小六子还未看清谁在说话，就见二十多个邪道修士一窝蜂的涌来，招魂幡、阴阳扇、子母流星剔骨勾、蛊珠……各种歹毒的邪道法器全部朝他身上射去。

";狗日咬特，玩大发啦！";小六子周围全是阴风阵阵的邪道法器，躲开了阴阳扇中的女鬼利爪，蛊珠里的邪恶毒蛊朝他探出了触角，他刚结出一个魔族手印，掠魂旗里面的恶灵已张开大嘴，朝他脑袋咬去。

";魔扰・混乱！";扰敌系列中的混乱术发了出去，一团团殷红的烟雾笼罩数丈的空间，浓重而神奇的魔息透过法器，向法器的主人传递了混乱的情境，分不清敌人所在，只管发出最凌厉的攻击，却误伤了同伴。

小六子趁机喘了几口气，骂道：";这么多高手围攻本少自己，太无耻了。别说是我，就算是个金仙，也撑不住这帮阴险鸟人的围攻啊。不行，不能和他们硬拼，就算要找练功靶子也得趁他们落单的时候。";

小六子准备开溜，但看到楚楚她们还有城门口站着，一动不动，而囡囡却在朝自己做鬼脸，似乎看穿自己要逃的想法。

";狗日咬特，这个便宜女儿在下面看着老子哩，若是逃走，她不定会说什么嘲讽话！唉，难啊，为了她，本少也得威风一次！";小六子在心里想着，正准备穿上魔神套装和邪道修士拼命，却见远处飞来一队彪悍的怪异男子。这队男子约有百余人，身上长满了古怪鳞片，像天生的战甲，个个高大强壮，手中未带任何武器，可他们手掌上像野兽般的尖锐利爪，是他们最好的武器。

";这……这些人长的好奇怪，怎么看着这么眼熟，鳞甲和打扮与阿虎、萝卜类似，莫非是泰家村的人都修炼了战神图？";小六子盯着这队人思前想后，却看到领队的那人正是阿虎，终于能够确定这些人的来源，想要给他们打招呼，却无法摆脱邪道修士的纠缠。

阿虎来到阴风缭绕的战圈外，扯着嗓子大吼道：";我家老板说过，好狗不挡道，你们这群孬狗快快滚开，别挡着我家老板娘的路！";

小六子听了非常纳闷，心想自己的女人都被囡囡禁锢着，哪还有别的老板娘要赶路？

萝卜的声音适时传来，替小六子解开了疑惑，只听萝卜喊道：";阿虎，你说错了，咱们老板娘说过，在老板正式娶她过门之前，要咱们喊她小姐！";

商紫烟在下面的马车里羞的快晕过去了，她这次急着进皇宫商讨盐税的问题，这才让阿虎、萝卜去驱散挡道的打斗之人，没想到他们会愣头愣脑的说出这番羞人的怪话。商家的护卫长荆负站在马车偷笑，却吹胡子瞪眼的不让其他护卫偷笑，谁知道没管好自己，他最先笑出声来。跟着，旁边的护卫也大笑起来。

";这两个笨蛋！";小六子心中大骂阿虎和萝卜，怪他们不知道来帮忙，自己若是出声求救，那个时刻找自己麻烦的便宜女儿肯定会出言嘲讽。

这时候，被骂为笨蛋的阿虎正和萝卜小声嘀咕，阿虎说道：";萝卜啊，你说老板和商小姐听到没有？他们若是听不到，咱们这番马屁岂不是白拍了？";

萝卜小声说道：";狗日咬特，这么大的声音，连聋子都能听到，他们怎么会听不到！";

阿虎松了一口气，颇为放心的说道：";哦，这样就好，若是老板高兴了，肯定会把欠的奖金和工资发了，还有咱们带来的两百名族人也会有钱拿吧！";

";呃……希望如此！";萝卜双手合什，做祈祷状。

正在打斗的邪道修士听到有人来挑衅，和可恶的小六子一样骂自己";不是好狗";，他们生气了、愤怒了，甚至有点怀疑，自己的长相是不是真的像狗？于是，他们决定派出两个高手，去教训这帮世俗界的护卫，连元婴都没结成的垃圾！

两个吃得像狗熊一样的邪道修士，扛着狼牙棒，摇摇晃晃的飞到百名鳞甲护卫面前，瞪着领头的阿虎和萝卜，冲他们吼道：";你们这帮垃圾叫什么叫，活的不耐烦啦！";

阿虎撇撇嘴，闷声闷气的喊道：";来的果然不是好狗，而是两只大狗熊！";

萝卜接道：";嗯，狗熊肉不好吃，长的又难看，不如杀掉他们，净化这个美丽的世界吧！";

阿虎冲他举起大拇指，赞道：";好主意！";

两兄弟一拍一合，瞬间决定好两个邪道修士的命运。

";可恶的垃圾，竟敢辱骂本大爷，看招！";两个邪道修士都是以武入道的杀人狂魔，手中的狼牙棒不知沾染了多少人的鲜血，大怒之下，狼牙棒舞得虎虎生风，嗷嗷怪叫着冲泰家村的鳞甲战士扑去。

";丑陋的大狗熊，我们不是垃圾，我们是攻无不克、战无不胜的战神护卫团！";说着，阿虎和萝卜赤手空拳的迎上两个邪道修士。

各怀鬼胎 第一章 贪财战神
简介：小六子被迫答应了洛家小公主的古怪条件，为稳定军心，装扮成她的哥哥驻进军营里的主帅帐篷。可是，这两人各怀鬼胎，暗战连连，小六子身边的几个女人遭到洛家小公主的禁制，小六此时会向她服软吗？而在这个关键时候，又遭到敌方修士的疯狂袭击……

本集封面人物：清心

性别：男

1、人物眼睛颜色：黑色

2、头发颜色和大约发型：黑色长发，自然散开。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：二十岁左右，嬉皮笑脸，整天穿着宽松的道士服，坐没坐样，站没站样，特别懒散。

4.个性：喜欢玩，外表随和，内心狡诈，崇拜强者，对主角有种惧怕和效忠的复杂心理。

5.使用武器或法宝：飞剑。身上穿有特殊仙甲，展开时，像一双雪白的鹤羽，能攻能防。

6、身份：鹤翔宗的弟子，主角的堂兄。

7、服饰：道士服。

8、建议姿势：御剑飞翔。

第一章贪财战神

阿虎和萝卜冲的速度很快，摔的速度更快，两人还未冲到邪道修士面前，就被他们发出罡风震飞，飞出十多丈，摔进泰家村的战士中间。

";大狗熊，你们敢打俺村的人，他妈的活腻歪啦！走喽，咱们去替虎子和萝卜出气！";刚才还整整齐齐的队伍，嗡的一声乱开了，像丢了窝的毒蜂，疯狂的叫嚷着，朝两个邪道修士扑去。

阿虎和萝卜没受一点伤，看到战神护卫团的队形太乱，有辱老板的名声，气极败坏的大叫道：";风度，要注意风度，记清楚，这里不是泰家村，这里大都市，我们可不能给老板丢脸！群殴时不要太吵，憋住声，给我往死里揍！";

";知道啦！";有人应了几声，队形该乱照乱，群殴时照喊照骂不误。

两个邪道修士都是分神期的境界，压根就没把这百十个金丹期的护卫放在眼里，手中狼牙棒上下翻飞，见人就砸，见人就打，打着就飞。邪道修士知道自己的力量，就算是元婴期的修士也撑不住自己的一棒，可他们打了片刻之后，才觉得不对劲，这光打，就是不见对方人员减少。

其中一个比较聪明，还知道询问，他抓住一个鳞甲护卫，怒吼道：";我都把你砸飞五次了，你怎么还不死？";

那鳞甲武士大骂道：";去你娘的五次！明明砸了俺九次了，你还想抵赖啊。龟孙子，等会俺们把你打趴下时，俺在慢慢和你算帐。哼，俺泰家村的人都是恩怨分明的好汉子，打了人却不敢承认，都是孬种！";

肥壮的邪道修士被骂傻了，想不通自己砸了他九次，他怎么还不死！肥壮修士愣了愣神，正想再补一下，却被手中的泰家村战士逮住了机会，一拳轰向他的小腹。

";砰！";一声巨响，伴随着邪道修士的惨嚎，在混乱的人群中格外刺耳。

";嘿嘿，俺打死你这个孬种，这回知道疼了吧！";泰家村的战士偷袭得手，咧嘴大笑，却被暴怒的修道修士抡棒砸飞，后背上的鳞片出现几道白痕，他只是吸了口凉气，用手揉了几下，就给没事人一样，继续向邪修扑去。

正所谓蛇多咬死象，鳞甲护卫的浪潮很快的把两个肥壮的邪道修士淹没，那重达千斤的狼牙棒先后落地，砸进地下数丈。随后，那被鳞甲护卫打得严重变形的尸体，从天空摔下，掉进了狼牙棒所在的深坑。

可怜的两个邪道修士，元婴都被他们打碎在丹田里，死相极为凄惨。

阿虎和萝卜带着百人群殴两个邪道修士，而二十多名邪道修士却合伙围攻小六子，只是小六子命硬，挨了几道剑气，也未伤到皮肉。

小六子现在也顾不得其他，见那帮战神后裔闲着群殴别人都不来帮自己，忍不住出声喝道：";阿虎、萝卜，你们两个浑蛋还想要工资不？";

几乎是条件反射，两人同时喊道：";想啊，老板，今天可以结帐吗？";

";结！";小六子没好气的哼了一声，心想帮他存放工资这个借口是没法再用了，今天发了他们工钱，以后再想别的法子剥削他们。

阿虎和萝卜精神大振，挥手大喊道：";兄弟们，咱们找老板要工资去喽，打扁那些挡路的孬狗！";

百余名鳞甲战士一轰而上，叮叮当当一阵乱打，然后他们被法宝打飞，又像飞蛾扑火般的返回，再度挥着拳头，朝邪道修士进攻。如此反复十多次之后，鳞甲战士再被打飞时，他们手里都会攥着一些毛发和衣物，都是从邪道修士身上撕下来的。

林仁照看不下去了，因为他看到有五个自诩为高手的邪道修士被杀，特别是这群像打不死橡皮人的鳞甲武士，破坏力惊人，现场有一半的邪道修士被他们抓伤了。若是按这种情况打下去，自己带回丹露城的第一批修士将会全部死掉。那样的话，自己以后还怎么招募修士？又有哪些邪道修士敢为自己卖命？

想到这里，林仁照立刻吩咐身边的两名自家修士，命他们制止天空的打斗。这两名修士看到鳞甲武士就头疼，但林仁照的命令又不能不听，硬着头皮飞向天空，高声喊道：";诸位有话好话，不要再打啦，快快停手！";

";说你老木！滚！";小六子刚占上风，哪会这么容易收手，挥手打出两道阴暗魔雷，正砸在他们脑袋上。两修士早撑开了战甲，若非如此，挨了这两记阴雷，肯定没有活路。

林仁照在下面看得又怒又无奈，他没想到小六子会变得这么厉害，而且还有很多高手相助，战端是自己发起的，可是却没人帮自己收尾，若是再打下去，不用想，自己带来的二十多个邪道修士肯定全挂。若是派人到林家去搬救兵，那也是挑雪填井，徒劳无功。

";怎么办？怎么办才好呢？";林仁照急得如热锅上的蚂蚁，心中怀有一丝侥幸的想道，";他们打不过小六子时，要知道逃跑才行，这些邪道修士没有笨到和人拼命的地步吧？";

这回，林仁照猜对了，这些幸存的邪道修士发现敌人像是有九条命的蟑螂，怎么杀也杀不死，于是就想着怎么逃跑。可泰家村的战士个个都在玩命，疯狂的进攻中，邪道修士连逃的机会都没有，若非有法宝抵挡，早就被愤怒的泰家村战士撕碎了。

泰家村的战士防御力再强，但他们也是人啊，是人就会有疼痛，被邪道修士用法宝打了几十下，他们只想着怎么捞回来，只想着怎么报仇，在别人眼里，他们已经疯了。

";天啊，贫道发誓，再也不和这些变态的蛮牛打架……";一个中年道士被撕掉半只胳膊，惨嚎着用血遁之术，逃向远方。他一逃，别的修士都急了，各种遁术都用上了，一时间，整个广场的上方黑气缭绕，暗如黑夜。

小六子用法术驱散黑雾的时候，发现修道修士早逃得无影无踪，连地上的林仁照也不见了。小六子心中暗笑，夸赞林仁照学聪明了，心想他若是不逃，自己肯定趁机宰掉他，替豹子精扫平朝中带刺的硬骨头。

";老板，我们干的不错吧，都把这些修士吓跑了……哎哟，俺的腰快断了，他奶奶的，这些修士下手真狠！";阿虎飞到小六子身边诉苦，身上的鳞片掉了十几个，模样颇为凄惨。

萝卜一瘸一拐的飞到小六子面前，同样惨嚎：";老板，俺的骨头都碎了，这是公伤，得给俺医疗费！";

";狗日咬特！你们在商家住了几个月，脑袋怎么都钻钱眼里了？";小六子一人给他们一个暴粟，训斥道，";张嘴闭嘴都提钱，你们怎么不想想，没有我教你们的绝世神功，你们能飞在天空和我说话吗？";

这顿话训得阿虎和萝卜满脸羞愧，也不敢喊疼了，悚悚不安的小声说道：";那，老板，工资俺不要了，那奖金得给俺了吧，都欠好几个月了，商小姐说，俺们都归你直接管理，她不敢给俺开钱……";

天宇大陆的头号资本家、超级吸血鬼、吝啬的小六子似乎发泄够了，又似乎良心发现，拍着阿虎和萝卜的肩膀，故作温和的说道：";钱一分都不会少你们的！我刚才那么说，只是端正你们的心态。你们跟着我混，会有大把大把的好处，多得数不清，金钱只是其中一种。最重要的是，将有无上的荣誉降临你们身上。";

提到给钱，阿虎和萝卜的眼睛都亮起来，像几轮小太阳，闪啊闪啊……不光是他们，连躲在旁边偷听的其他泰家村的人都跟着兴奋，眼神活像饿了几年的野狼。小六子心里纳闷啦，想道：";以前泰家村的人不是这么贪财的啊，难道修炼战神图功法以后，还有贪财的副作用？";

心里想着，他从储物戒指里掏出几块金锭，在阳光下，发出刺眼的璀璨光芒。";唰唰！唰唰！";一百多双贪婪的目光射向小六子，射向他手中的金条。

";狗日咬特，很不幸，被我言中了！";小六子看到这种锐利的贪婪目光，心中没来由的一颤，暗暗想道，";这简直像本少看到美女时的目光，太疯狂了，太炙热了。嗯，看来今天得发他们工资了，不然的话，他们还不哗变啊，我可不想失去这些战神后裔！有他们在，天下何愁不是我的，将来在仙界、神界，他们都是本少的忠实打手啊！";

想到这里，小六子不在犹豫，一抬手，一百零二锭金条扔了出去，每锭十两，一千零二十两黄金分发到泰家村战士手中。小六子这次发钱，这让他们看到了";辉煌";的希望，坚定了";打工";的信念，每人握着一锭黄金，幸福的咧嘴大笑。

";弦子，传说中的力战神都是这么贪财吗？";小六子看到泰家村战士拿到钱后的痴呆表情，忍不住问识海中的弦子，";我见到神庙里流传下来的战神雕像，他们身上都挂满了各色徽章和宝石，当初我还以为是战神族流行的饰品，原来都是他们抢来的战利品啊！";

弦子捂嘴笑道：";咯咯咯咯，很不幸，被主人猜中了。力战神贪财，这是仙界公开的秘密，以前的仙界流传着各种各样的有趣故事，其中一个就说，若是你有幸碰到力战神，若是你恰巧有让力战神心动的财宝，那么恭喜你，你有可能直接飞升神界！";

小六子听的目瞪口呆，失神说道：";狗日咬特，像前世骗钱的广告一样，神界也没人管管他们吗？";

弦子扭动着雪白的身体，那高耸的雪峰赤裸的暴露在小六子面前，散发着极致的诱惑，故意摆出一个惹火的弧度，对小六子说道：";力战神和气战神都是主神的嫡系，他们都是神界的上位者，哪有笨蛋神去管这些小事！";

小六子瞪着弦子的完美酥乳，咕噜一声，狂吞口水，有些失神的说道：";弦……弦子，变幻一件衣物，先遮住胸部，好不？";

弦子像狐狸精一样，眨着无辜的媚眸，说道：";这是主人千辛万苦才让它露出的，奴干嘛要遮住？";

";嘿嘿，整天这么裸露，小心下垂哦！";小六子坏笑一声，不理弦子的嗔怒，转身离开识海，外面现实中，还有很多事情等着他处理。

此时，泰家村的战士得到了黄金，立刻自觉的排好队，给小六子行礼，恭敬的喊道：";参见老板，俺们是泰家村的战士，现在俺们的名号是：攻无不克，战无不胜的战神护卫团！";

小六子暗暗吃惊，在心中说道：";狗日咬特，战神护卫团？还真被他们懵对了身份，以后他们还真能成为战神哩！";

表面上说道：";很好，刚才我已见识过你们的强大，无上的荣誉将属于你们……";说完这句，小六子看到他们没什么反应，于是又加了一记必杀招：";无尽的财宝将属于你们！";

";哗哗哗哗！";掌声如雷，欢叫声如万马奔腾。

小六子心中大骂：";靠！都这么现实！一群唯物主义战神！还有没有天理啦！";

小六子的便宜女儿囡囡释放了被凝固的众女，可怜她的小屁股被静彤狠狠的拍了十多下，这回静彤可是真的生气了，谁劝也没有用，直到囡囡揉着眼睛装哭，这才让静彤停手。

";没良心的小东西，你爹当初救过咱们多少次，你现在倒好，刚有点小本识就扯你爹的后腿，刚才你爹若是被人家杀死了，你叫娘怎么活啊？";骂着骂着，静彤的眼泪就像断线的珍珠一样，啪嗒啪嗒的往下落。

囡囡见静彤哭了，惊慌得不知所措，搂着她的脖子说道：";妈妈，别哭啦，我也不是故意的，是我身体里的两个仙奴弄的，她们说爹不是好人，要教训一下……";

";你这小家伙，整天骗人，你身体里怎么会有其他人！";静彤压根不信囡囡说的话，以为孩子小，满口瞎话，抹去眼角泪水，对她训道，";以后别再这么胡闹了，你爹若是出了事，你的几个姨娘肯定会恨死咱们！你看看，现在她们都走远了，肯定是生气了！";

楚楚和其他女人并不是对静彤母女生气，而是看到小六子落地，都关心他的身体情况，争先恐后的跑到他身边，问东问西，甚至有女人伸出粉嫩的小手摸来摸去，也不知是想查看他的伤势，还是趁机性骚扰。

一番解释之后，小六子才得以解脱，抬头间，看到商紫烟穿着一袭黄色衣裙，怯生生的站在马车旁，担忧的望着自己和旁边的诸女，不敢向前。看着她那略显憔悴的脸蛋，小六子有种把她揽进怀里的冲动。

自己身边的女人多是会修炼功法，就算不会功法，只要被自己双修功法采补之后，也会筋脉俱通，有青春永驻的神奇功效。可商紫烟什么功法都不会，更没有……呃，想到这里，小六子邪恶的笑了笑，总算想明白心中的那份别扭所在，原来还没有把商紫烟扔上床啊！

商紫烟被他笑得心中发寒，面颊微红，低下头来。

小六子携众女走到马车旁边，轻轻笑道：";紫烟，上次的事情给你添麻烦了，家中的损失大吗？";

商紫烟嗔他一眼，心中怪他对自己太客气了，觉得有些见外，于是说道：";没、没什么损失！再说啦，家中的资本多是你给的，有损失也是你的，你道哪门子歉？";

楚楚笑道：";呵呵，相公啊，紫烟妹子怪你太见外，一家人说两家话！";

";啊哈哈，该道歉的时候就要道歉，再亲密的人也不例外，昨晚我不也向你道歉了吗？";小六子打个哈哈，一不小心，把昨夜因在静彤房中过夜而向楚楚道歉的事情抖了出来。

楚楚面颊唰的一声，红得像八月里的柿子，小手在他腰上不知掐了多少下。

众人谈笑片刻，这才问起商紫烟进皇宫的事情。

商紫烟神色一黯，有些气恼的说道：";还不是林家，处处打压我们，竟然让国王下旨，把盐税加了三成，这是我们盐商的所有的利润，这样做，我们商家几乎没有了活路。";

";哦？";小六子眉头紧皱，把目光移向李蓉，";你知道这是怎么回事吗？";

李蓉摇头，说道：";李煜那不成器的笨蛋受到小人的挑拨，急于独揽朝政，我的话，他半句都听不进去，自从他强掠静彤母女之后，我就没有问过朝中的事。不过，前些日子，听顾炎武提过几句，说是商家的另一系从三星城搬回丹露城，投靠了林家，没几天，林家一系的朝臣就在早朝时提出此案，说是军费开支过大，需要增加税收。";

";啊，原来是这样！";商紫烟恍然大悟，接着说道，";我说大伯家离开三星城后就怎么没了消息，原来投靠了林家。可是，林家是我们亲戚，处处打压我们，却为什么要照顾大伯一家？";

李蓉沉思片刻，慎重的说道：";这是你们两家上一代的恩怨，紫烟还是问你的父母吧！说不定，他们向你隐藏了什么！";

商紫烟点点头，说道：";我会再问他们的。不过，我现在还是要进皇宫，请求国王把税率降低一些！";

小六子点头说道：";嗯，我们陪你一起！";

";坏叔叔，刚出来就要回去啊？真没劲！";囡囡撇着小嘴，愤怒的瞪着小六子，屁股上被静彤打了十多下，她认为这全是小六子的错。

";哼哼！";小六子似笑非笑的扫了囡囡一眼，伸手捏着她的脸蛋，说道，";我也会打你屁股哦，而且比你妈妈打的疼！";

囡囡打开小六子的手，奶声奶气的喝道：";我才不怕你哩！你若敢打我，我就让她们把你凝固住！";

";哦？";小六子眼睛一亮，追问道，";她们是谁？有能耐把我凝固住？";

";她们是……";小丫头的嘴巴像是突然被人捂住了，咦呀咦呀的说不出后面的话。

";是谁？";小六子不死心，和识海中的弦子一同追问，几乎用上了催眠引诱术。

";就是我自己咯！";小丫头像是得到别人的提醒，学会了耍滑头，指着自己的粉嫩鼻子，摇头晃脑的说道，小六子使出的催眠诱导术一点也没有用。

";啊啊……相公，我好困，好想睡觉……";静彤突然打个响亮的瞌睡，眼睛半眯，好似快要睡着。原来，小六子使出的催眠诱导术在她身上发挥了作用，虽然她是被囡囡殃及的。

楚楚不知道小六子在探查什么，以为在追究囡囡刚才的乱来，于是笑着劝道：";相公啊，别难为孩子了，她还小，不懂事哩！";

";嗳嗳……";囡囡伸出舌头，冲他们做个鬼脸，然后钻进静彤怀里，不搭理他们了。

小六子把静彤扶上马车，也不在追问囡囡，和弦子一样，心中已经有了答案。这个便宜女儿的来头不不啊……嗯，得好好巴结！于此同时，小六子和弦子下了决定。

皇宫正门的护卫谁也不敢拦小六子，他们不是瞎子，刚才清楚的看到他的强大，还有那群杀不死的鳞甲武士当护卫，连西唐国的林家都敢得罪，那还有什么他不敢做的啊。于是，这一百多人的队伍，浩浩荡荡的进入皇宫，一直到国王的政务大殿前才停下。

一百多名护卫和诸女留在院中，小六子和商紫烟并肩进入等候区，早有小太监通报，不多时，便宣小六子和商紫烟进殿。

小六子刚进殿门，就听被豹子精附近的假国王用呻吟般的声音喊道：";朕头疼，难道诸位爱卿不头疼吗？";

下面的大臣极有默契，一起回道：";陛下，臣不头疼！咱们还是继续商讨枫叶城的扩建问题吧，关于财务支出方案，臣已经……";

小六子听了豹子精的推脱用语，心中笑得抽筋，这是昨夜给豹子精设计的伪装方案，告诉他，若是遇到不能解决，又觉得非常不妥的事情，就用头疼来推脱，以无限期压后处理。没想到，今天第一次见他，就听到这句经典的台词。

商紫烟捅了捅小六子的腰，小声提醒道：";这里多是林家一系的朝臣，林仁照也在，咱们这次恐怕没有多大希望了。只是，别被他们趁机栽上罪名才好！";

小六子安慰道：";呵呵，放心，一切有我！";

两人来到大殿中央，双双施礼，齐声喊道：";我们是商家代表，参见陛下，并有事情商讨！";

豹子精快被这帮朝臣逼疯了，看到小六子到来，才提起一点精神，说道：";快快请起！你们有什么事情，尽管说来！";看到朝臣有些杂音和不满，他双目一瞪，威风凛凛的喝道：";不要吵，扩建枫叶城的事情暂且搁置，朕先处理商家的事务！";

李煜以前就有间歇性发彪的特征，这些朝臣早就习惯了，但他们也不敢造次，毕竟他现在是一国之君，林仁照也不敢当面和他顶撞，更何况这些朝臣呢。于是，大殿里，变得非常安静。

林仁照站在朝臣的最前面，神色怨毒的瞪着小六子和商紫烟，心里在想着对付他们的法子。

商紫烟还是第一次见到李煜这么通情达理，竟然不难为自己，真是少有的事情，于是她不再犹豫，把商家的难处和贬盐的利润事情说了一遍，指出增加三万盐税的荒诞之处。

假国王还没有发话，林仁照却抢先喝道：";大胆妖女，竟敢指责陛下的不是，来人啊，拖出去杖责三百，以示天威！";

商紫烟吓了一跳，整个身子都软在小六子怀里，她冷冷的盯着林仁照，不敢相信，这个人就是自己的亲舅舅，动不动就想整死自己全家的人。

小六子瞪了林仁照一眼，心想这家伙真是嚣张，竟然抢在国王前面说话，并随意召唤护卫用刑，这简直……";太阳你老木，你想造反了不成？";小六子暗暗说道。

四个彪壮的护卫从外面飞奔而入，来到商紫烟身边就要用刑。

李煜眼睛一瞪，";啪";的一声，把龙案拍得粉碎，他指着林仁照喝道：";大胆，朕还未说话，谁给你的权利要对商家小姐用刑？";

林仁照暗暗吃惊，他想不到李煜会发这么大的怒火，而且还当着众朝臣的面，训斥自己。自帮李煜寻找炼丹修士以后，很少发生这种情况，难道炼丹修士出了什么问题？林仁照在心里不断猜忌，表面上却诚惶诚恐的跪下认罪，说道：";臣只想替陛下分忧，一时忘了分寸，还请陛下饶恕！";

商紫烟还在惊讶李煜为什么突然变得英明无比，却听李煜又说了一件让她更吃惊的话。

李煜怒喝道：";来人啊，把这四个擅入大殿的护卫拖去砍了！以后，谁要是不听朕的旨意，这就是下场！";

外面的护卫一听国王发怒了，不敢怠慢，涌进来十六个刀斧手，把那四个被林仁照收买的护卫绑住，拖出门外，几声惨叫传来，把林家一系的朝臣吓得满头冷汗。

小六子在心里阴笑：";嘿嘿，小豹子当国王还是蛮威风的嘛！嗯，干的不错，比李煜那蠢货好强多了！";

假国王就是不让林仁照起来，就是让他跪在那里着急，他心里那个爽啊，兴奋得朝小六子挤眉弄眼，就差点爬到他身边请功了。

小六子干咳几声，让豹子精注意形像，别让人起疑，说道：";咳咳，国王陛下，我们商家的事情，你看……";

";呃，朕觉得上道圣旨确实欠妥，被那些糊涂大臣愚弄了！";李煜指着林家朝臣，神色郑重威严的说道，";圣人云，知错能改，善莫大焉！所以，朕决定，增加盐税的命令作废，税收一切照旧！";

商紫烟听了大喜，喊道：";谢陛下英明裁决！！";

林仁照忍不住了，再度说道：";圣人有云，君子一言九鼎，陛下乃一国之君，下过的圣旨岂能再更改！？臣觉得，盐税不能减！陛下不能相信商家妖女的片面之词啊！";

弦子在小六子识海里笑的乱滚，好半天才说道：";这林仁照还不死心啊，他心里还对李煜报有一丝希望，希望李煜能够听他的话。哈哈，他若是知道李煜身体里的灵魂是豹子精的，就不会这么愚蠢了！什么圣人云来云去的，圣人还云过，宁上错勿放过哩！";

";哈哈！林仁照确实愚蠢！";小六子得意大笑，然后语气一转，说道，";不过，也不能把他逼急了，毕竟林家一系的势力过于庞大，若是他们造反，西唐国的一半土地将被战火殃及，在这个时候出现内乱，会被其他势力侵吞的！";

";不是林仁照愚蠢，而是主人太聪明了！";弦子不露声色的拍了小六子一记马屁，立刻听到小六子的得意傻笑声提高了十分贝！

他们主仆在识海里笑闹着，而政务大殿里的气氛却紧张到极点，林家一系的大臣都紧张的盯着李煜，生怕他一怒之下，斩杀了林仁照，那样的话，自己的好日子也就到头了。

面有怒容的李煜却突然笑道：";哦呵呵，朕做错了事，难道还不能改正吗？";

顾家一系的朝臣立刻喊道：";当然可以改！这是天大的好事啊！这是百姓的福份啊！";

";你们说呢？";李煜指了指林家一系的朝臣。

";呃……陛下英明！";林家一系的朝臣玩起了太极，本着谁也不得罪的原则，准备含糊不清的过关。

李煜点头说道：";哦，这样就好。商紫烟，你可以回去了，朕马上重新拟旨，还你一个公道！";

";谢陛下，草民告退！";商紫烟起身，和小六子手拉着手，并肩走出大殿，离开时，又听到朝臣们议论扩建枫叶城的事情。

李煜虚弱的声音再度传来：";朕头疼，难道诸位爱卿不头疼吗？";

小六子心中暗笑：";狗日咬特，这句变成豹子精的口头禅了！";

走出大殿，商紫烟小声问道：";小六子，今天的国王好奇怪，怎么突然变英明了呢？好的让人怀疑，他该不会对我们商家有别的企图吧？";

小六子对她安慰道：";他能有什么企图！放心好了，一切有我！";

各怀鬼胎 第二章 弦子炼器
林仁照心里在滴血，心里在怒吼，心里在疑惑……";这李煜为什么不听自己的话了？就算他本来就没有真心听过自己的话，但他一直梦寐以求的丹药就要炼成？难道他不想要了？";

出了政务大殿，林仁照几乎飞一般的跑向炼丹别院，他看到鹿妖正愁眉苦脸的站在院子里发呆，心中顿觉不妙，几乎忘了礼节，仓皇大喊道：";鹿药师，难道丹药炼毁了？";

";哼！";鹿妖头也未回，对林仁照的失礼非常不满，冷哼道，";你胡说什么！本药师法力无边，怎么可能把药炼毁。那几个替我看药炉的修士被杀的事情，我想你也该知道了，凶手就在丹露城，我知道你们今天上午打过一架，但是，我希望你暂时不要动他！";

林仁照不解，甚至有些气恼，吼道：";为什么？为什么连你也要袒护他？";

鹿妖自然不会说自己中了魔族的诅咒术，这是很丢脸的事情，他心中的那份骄傲绝不允许这件事情外传。他听到林仁照的吼叫，只是连连冷笑，没好气的喝道：";我要怎么做，管你可事？当初我来皇宫炼丹，完全出于自愿，并非和紫阳宫的修士有什么交情。我现在只管把药丹炼好，其他的事，我也管不了，也不想管。所以，你没事的话，不要来打扰本药王！恕不远送！";

鹿妖下了逐客令，林仁照还想解释什么，却被一股浑厚真元卷出炼丹别院。

林仁照走后，鹿妖自言自语道：";本药王自身难保，哪有能力管你们世俗界争权夺利的破事！哎，这魔族诅咒术真是神奇，竟然查不出一点蛛丝马迹，而今天他受伤时，我身上竟然也疼痛难忍，太恐怖了！丹药炼成之后，我要立刻赶回珊瑚岛向宗主详细禀报此事，至于进李氏皇陵的事情，暂且延后！";

小六子拖家带口的去了商家，在那里看到了除阿虎、萝卜之外的两百名鳞甲战士，感受着他们身上惊的破坏能量，小六子在心里考滤着是否给他们一些丹药，让他们直接进入元婴期，若是平白多出两百名防御力极强的修士帮助自己打天下，那岂不是所向披靡？

小六子刚想这么做，却听弦子提醒道：";主人，咱们不能这么做。首先忽略战神后裔以后的修炼问题，光是天宇大陆的修士界的新规定就制约了他们在战场上的发展。若是以后修真界恢复正常，所有的修士都不能参加世俗界战争，主人把他人变成修士以后，岂不是削弱了自己在战场上的力量？";

小六子沉吟道：";弦子说的有道理，可是……我看着他们还不够强大，心里非常着急啊，若凭他们自己的能力，全部修炼到元婴境界，恐怕得一百年，有这一百年的时候，我都混进天界了，还要他们干什么？";

弦子笑道：";呵呵，这事主人急不得，不如趁此机会，多多收买他人的忠心。听阿虎说，他们村里还有三百多个强壮战士，若是全把他们骗来，主人就能凑够五百名战神后裔。等他们对主人忠心不二时，再疯狂的提升他们的功力，那时候……别说是仙人，就算是神人也不敢惹主人哦！";

小六子苦笑道：";忠心？狗日咬特，这帮&#39;唯物主义&#39;战神只认黄金，现在若是有人比我出更高的工资，他们肯定全跑掉！幸好本少还有战神图当杀手锏！他们若是不听我的指挥，我就不传他们高级功法！";

弦子对小六子的小孩子脾气早有心里准备，此时听他赌气似的言语，还是忍不住捂嘴轻笑，说道：";这些战神后裔不是喜欢闪亮的饰品吗？奴记得主人在李氏皇陵里得到一些金色的神人骨骼，不如给他们做成吊坠，一来加速他们修炼进度，二来能抵御走火入魔，三来能收买人心。";

小六子迟疑的说道：";我虽然知道怎么炼器，但毕竟没有做过一次，而且那神的骨骼非常坚硬，恐怕有些困难……";

弦子捂嘴怪笑：";没事，让奴附体……";

小六子额头开始冒冷汗，想到弦子附体后的种种疯狂举动，他有些惧怕！

弦子像恶魔一样微笑：";成大事者不拘小节，看来主人不是成大事的人……";

";算你狠！";小六子无力的垂下脑袋，说道，";被你打败了！附吧，附吧，附**妖吧！";

小六子给楚楚打个招呼，说是为她们炼制一些修真饰品，要找个静室闭关几天，不等她们回话，已经从房间里消失，留下诸女不满的抱怨声。

这具战神的骨骼小六子抢回四分之三，其它的四分之一被上官卓越抢走了，光是这点骨头就重达几千斤，金光闪闪，却比黄金重百倍，比黄金珍贵亿万倍。

在商家的某间秘室里，小六子掏出这具战神骷髅后，弦子就得到了小六子的身体控制权，却得意的在房间里扭来扭去，像女人一样走着狐狸步，尽情舒展着不属于自己的身体。

小六子在识海里捂着脸，满脸痛苦的说道：";小妖精，走够了没有，若是让别人看到我这样走路，肯定会被人笑死！快点干正事啦，做完这些，我还要联络顾家一系的朝臣对抗林家，还要观看李煜服下鹿妖炼制丹药后的反应，还要为鹿妖解去诅咒，还要冒充洛风，对骗冰封王国的继承权……你看看，你家主人多忙，而你却在浪费你家主人的宝贵时间！";

弦子挺挺高耸的美妙胸脯，狠狠的白了小六子一眼，那眼神意思很明显：";你的时间宝贵？整天钻在女人床上不出来，若是出来，也只是想换个女人！";

小六子看懂了弦子的眼神，立刻蔫了，无力说道：";呃……你随意……反正这个秘室没有外人！";

弦子似乎玩够了小六子的肉体，才伸着懒腰，盘腿坐在战神骷髅旁边，优雅的伸出娇嫩的手指头，上面突地蹿出一小股蓝色的火焰，火焰碰到神骨，发出滋滋的燃烧声，可是烧了半天，也未见分割出一点碎片。

小六子颇有些幸灾乐祸，说道：";弦子，用我的九龙魔刀吧！当初就是用那把刀斩断的战神骷髅！";

弦子摇头，说道：";不用，奴并不是没办法分割神骨。现在只是要试验神人骨骼的熔点，方便下面的炼制程序。我们并不能直接用神骨做吊坠，只需在黄金中溶入一点神骨成份就行了。不然的话，这些神骨哪够五百个泰家村战士消耗！当然啦，送给楚楚她们的饰品自然多放些神骨主料！";

小六子傻乎乎的点头，觉得真正的铁公鸡，真正的吝啬鬼之王应该是弦子，她才是雁过拔毛的小恶魔，自己在她面前，还需要不断的努力和进步！

他的这些想法，自然被弦子截获，弦子把这些话完全当成了赞美，笑眯眯的炼制着神骨。确定了溶点，弦子打出一道灵诀，把神骨抛到半空，一团巨大的蓝色火焰突然从她手中冒出，紧紧包裹着神骨。

火焰燃烧了很久，弦子才从储物戒指里掏出四万三千两黄金，严密的铺在秘室的青石地板上。此时，神骨开始溶化，金色的液体并未直接落下，而是在蓝色火焰中继续翻滚，加速其它骨骼的熔化。

弦子瞥了怔怔发呆的小六子一眼，又结出一个灵诀打出，那铺满黄金的地板射出槽状的绿光，像是一个虚拟的容器，把青石和黄金都盛在其中。

看到此景，小六子忍不住吃惊喊道：";弦子，你该不会还要在里面渗入石块吧？";

弦子略显疲累的笑道：";咯咯咯咯，主人别吃惊，还要渗入其它东西哩！反正主人戒指里都有，过会你就知道了！";说着，弦子打开储物戒指，把一堆堆的闪亮材料，倒进青色盛物槽。

小六子已经看得麻木了，只是习惯性的数着被弦子渗入的材料：";天罡砂、紫幻晶矿、青胆轹、鲽雀珠……喂喂，这些不是炼制飞剑的材料吗？你怎么拿来炼制饰品？";

弦子满不在乎的说道：";管它们是炼制什么的材料，主要是看它们会发光，才把它们渗进去的，这样做出的饰品会更具光泽和美感，虽然它们在饰品中没有实际的用途！";

小六子算是又知道一件事，以后尽量少让弦子附身，但绝对不能让弦子帮自己炼器！

";哦哦，你随便吧！别把我的丹药误扔进去，就行了！有些神丹也是会发光的！";小六子干脆闭上了眼睛，正所谓，眼不见心不乱！

弦子突然惊叫一声，喊道：";啊呀，主人怎么不早说，奴刚才，好像扔进去两瓶发光的东西……";

小六子两眼一翻，立马晕了过去。

";咯咯咯咯，只是和主人开个玩笑，看把你吓的！";弦子知道小六子在装晕，干脆也不理他了，找齐发光材料之后，把蓝焰包裹着的神骨液体倒进青色巨槽，倒了一半，还留有一半。

";滋滋滋滋！";彩烟乱冒，异光连连，像星星一般的火花在烟雾中飞舞，一团团天地灵气在青槽上方幻化出仙莲的模样，花开花落，周而复始。

弦子惊喜的喊道：";主人，快来看哦，奴一不小心，炼制出了最次等的仙器才出现的奇景，这是多么有纪念性的重大事件啊，你要奖赏奴！";

小六子早偷看了这番异景，惊奇之处并不只次等仙器的出现，而是突然想起弦子用的炼器手法很熟悉，竟然是从魔神之主那里得到的炼制手法，这种手法小六子刚学会，想不到弦子也知道。小六子很久以前就怀疑弦子能够透视自己的想法，今天又找到一个有力的证据。

小六子说道：";用最上等的材料，辅以百分百的神人骨骼，用最古老的魔族炼器手法，又用本少最伟大的肉体，你若是炼不出仙器才有问题。更何况，你炼制出的是最次等的仙器，还好意思说！";

";哼，小气的主人！";弦子嗔怨一句，似乎早知道小六子会这么说，转身去做饰品模具，";奴要做出最丑的饰品，让你在楚楚她们面前丢脸！";

小六子毫不在意的笑道：";嘿嘿，你认为最丑的饰品，说不定她们会认为最漂亮！";

";讨厌！主人一点也不让着弦子，没看到奴都快累死了！";弦子和他拌着嘴，双手却不停，飞快的塑造出一个精简石朴的模具，像拇指指甲那么大，正面刻有天然的麒麟纹，散发着强大威严的仙兽气息，背面刻着一个漂亮遒劲的蛇形文字，那正是个";王";字。

小六子看到这个模具，非常满意，说道：";这个比较适合泰家村战士的粗犷形像，又打个了";王氏";标记。但是，得给楚楚她们重新设计一套细腻精美的模具啊。";

弦子撇嘴说道：";知道啦！";

弦子说着，把模具投入沸腾的青色溶槽，模具进进出出，用肉眼难以看清的速度，制作着饰品。青色溶槽上方，飞舞的饰品越来越多，金色为主的颜色中，闪砾着点点彩色的异光，那天然的麒麟纹像活物一般，能给佩戴的主人增加百分之三十的力量。

弦子一口气把青槽里的溶液用到见底，才停手，仔细一数，竟然制作了七千多个粗犷的吊坠饰品。

小六子见她停下，才打着瞌睡说道：";弦子好厉害，再做一个新模具，是不是该结束了，都炼制五天五夜了，楚楚她们该等急了。再说，今天是鹿妖献丹的日子，他别看穿了李煜身体里的豹子精，我得去皇宫照看一下。";

弦子似乎没了力气，轻轻应了一声，又把神骨溶液倒进青槽一些，增加了神骨的含量。然后双手突然加速，十指飞舞，眨眼的功夫，把模具做好，在小六子未看清模具模样以前，又把青槽里的溶液用光，瞬间做出一百多个成品。

小六子惨嚎一声：";弦子，你给楚楚她们做的是什么样的饰品？不会真的很丑吧？";

弦子把未用完的神骨溶液凝结成固体，又把所有的成品吊坠收回储物戒指，对小六子神秘一笑，说道：";主人猜啊！";

小六子哪猜得着弦子的心思，他只想快些收回身体控制权，查看她最新炼制的吊坠。既然制作吊坠的溶液有仙器的特殊，那制成的物品自然继承这一特性，有着某一特性的加成。为泰家村战士制作的吊坠有力量加成作用，不知道给楚楚她们制作的吊坠有什么加成。

";好吧，心急的坏主人，还你身体的控制权，奴累死了！";弦子困倦的打着瞌睡，似乎没有精力陪小六子戏闹了，倒在他识海里就睡，身体蜷的像只小病猫。

小六子得到身体控制权，立刻飞出秘室，刚到外面，就听轰然一声，所在房屋突地倒踏，倒的不只这一间房屋，与此相联的楼阁早就变成了废墟。

";相公，你没事吧，怎么会引来大自然的雷劫？";楚楚、明姬等女飞奔而来，担心的询问小六子。

小六子看了看周围环境，心中顿时明白，肯定是那最次等的仙器惹的祸，而自己所在的秘室设了防御法阵，自己这才安全无恙。

小六子回答道：";没事！只是炼制法器时出了点小问题！";

";这样啊！";楚楚稍稍放心，又说道，";那相公给我们炼制的饰品呢？";

";在储物戒指里呢，这就给你们！";小六子此时也顾不得先查看吊坠是否漂亮，掏出一把放在最外面的饰品，递给面露期待的众女，";只是还没来得及做吊链，先将就着吧！";

";哇，好漂亮哦，这是我见过的最好看的饰物！";她们欢喜的大喊大叫，叽叽喳喳的说个不停，";相公还骗我们，说没做吊链，上面明明有啊！";

小六子被她们喊得头晕目绚，看那吊坠，竟然各不相同，每个都是不规则的形状，颜色也各不相同，吊坠没有完全相同的。但是，每个吊坠的明显处，都有漂亮的蛇形文字写着";王";字，算是标明了女人的背景身份。

小六子纳闷的说道：";我记得明明是金色的，给她们的，怎么成了彩色？";

弦子睡眼惺忪的说道：";主人好笨哦，难道不知道炼制无属性法器可以随便改变颜色吗？奴用的是随机颜色灵诀，制出的东西当然各不相同。";

";我记得好像有这么一种灵诀，原来是这个用途！可是，上面的吊链是怎么来的？";小六子看着这群美女叽叽喳喳的挑选着自己喜爱的东西，他只好悄悄飞向护卫所在的院落，准备把加成力量的饰品送给泰家村的战士。

昏昏欲睡的弦子突地阴险笑道：";嘿嘿，主人，摸摸自己的头发……";

";啊……可恶，你竟敢……用我的头发……";小六子惨叫一声，发现自己头发豁了很多，幸好不是连根拨起，不然的话，他肯定不会放过弦子。

弦子笑道：";主人先别发怒啊，你怎么不去看看她们戴上去的效果？";

小六子威胁道：";过会再去看，过会再和你算总帐！";

听到小六子惨绝人寰的叫声，商家护卫纷纷跑出，跑在前面的正是阿虎和萝卜，他们喊道：";老板，怎么了？是不是有敌人偷袭？";

小六子无奈的摇摇头，掏出一把金色的麒麟纹吊坠，这上面没有吊链，对阿虎说道：";没人偷袭，是我想把你们骗出来。";

阿虎吃惊的说道：";为什么？";

";因为……我要预支你们未来六千年的工资！";小六子一字一句的说道。

此言一出，空旷的院子突然涌满了鳞甲武士，他们的出现速度让小六子吃了一惊，全都眼巴巴的盯着小六子，盯着他手里金光闪闪、灵气充盈的吊坠。

小六子扫一眼贪财的战神后裔，朗声喊道：";都来齐了吧？战神护卫团的勇士们！";

他们异口同声的喊道：";来齐了！";

";狗日咬特，哪有这么回答的，若有人没来，岂不是委屈死了！";小六子心里稍稍抱怨一下，晃着手中的金色吊坠，说道，";你们知道这是什么东西吗？";

泰家村的战士摇头，齐声喊道：";不知！";

小六子盯着他们的眼睛，说道：";这就是你们未来六千年的工资！";

";扑通扑通！";地上倒了一片，泰家村战士的眼珠子都瞪出来了，不满的抗议道，";老板，你不能这么坑人！那么小的东西怎么可能值我们六千年的工资！";

小六子神色郑重，揩着阿虎的说道：";你说，你们六千年的工资要多少合适？";

阿虎一愣，看了看小六子，又看了看同村的族人，两下为难的说道：";我觉得……觉得老板现在给的工资很划算，一年十两黄金，我们已经很知足了。";

其他人也纷纷点头，显然同意阿虎的说法。

小六子说道：";那照此算法，每人六千年的工资就是六万两黄金，是不是？";

点头，除了点头，还是点头。

小六子又说道：";你们知道这个吊坠值多少两黄金吗？";

摇头，除了摇头，还是摇头。

小六子笑道：";嘿嘿，十万两黄金都有人抢破头！";

";哗！";地上又倒了一片。

";我知道你们现在不信。但是，过了今晚，你们就会相信了。";小六子把其它的吊坠都装进储物戒指，只留一个递给阿虎，并对他说道，";你在丹露城生活了很长时间，手机访问：ωар．ㄧбΚ．Сｎ应该知道地下拍卖场的事情，现在你拿着这个东西去拍卖场，起价10万两黄金，你看看最后能卖到什么价！";

阿虎跟商紫烟去过地下拍卖场，也知道里面的规据，所以才问道：";这……这东西叫什么名字？是什么等级的饰品，又有什么作用？";

小六子沉吟片刻，说道：";这吊坠的名字叫&#39;战神的庇护&#39;，属于下品仙器，主要成份是神人骨骼，佩戴它，能有效防止走火入魔，修炼任何功法都会加倍，而且佩戴者的基本力量会增加三成！";

";哇……";就算是不懂行的泰家村人也听得心动，被那仙器名头和力量加三城的功效所吸引，纷纷惊叫，赞叹不已。

萝卜还算清楚，很小心的问道：";老板，就算&#39;战神的庇护&#39;值十万两黄金，但我们能活到六千年以后吗？";

小六子得意大笑：";哈哈，跟着我混，你们将得到永生！别说六千年，就是六万年你们也死不了！";嘴上这么说着，心里却加了一句：";前提是，不被敌人杀死！";

";永生？老板，你的意思是说，我们都能跟着你修真？";在泰家村的思想里，修真者都是永生的，当然了，他们也自动忽略掉被敌人杀死的事情。

小六子一副神棍模样，笑道：";嘿嘿，没错，跟着我，我会教你们下面的功法，教你们如何获得更强大的力量，教你们如何长生！";

泰家村的战士们已经陷入痴呆的幻想中，小六子正要继续蛊惑他们，却听楚楚声音传来：";相公，你在哪儿，快来看看我们，戴上饰品以后，身体变得好奇怪啊！";

小六子担心豹子精被鹿妖看出，急着要去皇宫，于是喊道：";你们先在家里玩，我还要去皇宫办正事，回来再看你们！";

弦子突然幸灾乐祸的笑道：";主人，《玄女经》里怎么说的，女人试衣服、饰品时，千万不要找借口逃避，不然，你会倒大霉的！";

小六子愕然，失神间，已看到众女满脸冰霜的飞来，感觉她们今天气质有些不一样，就算面色冰寒，也漂亮得非同一般，简直身上每一处都充满了诱惑和挑逗，移动身躯时，那双峰颤动的幅度极大，像水球一般，荡来荡去。

";狗日咬特，这是怎么啦？";小六子被她们勾得邪火狂升，觉得平时最害羞最乖巧的琉璃都魅惑横生，像只小妖精似的冲自己抛出引诱的鱼饵。

弦子阴险的说了一句：";没什么，只是饰品成型时，魅力增加三成，身体弹性加倍，若是配合玄女经功法中的暧昧真气，可令她们的敏感度也加倍，那样的话……嘿嘿……";

弦子没有往下说，但任何一个成熟的男人都懂得这话中的意思：";一头老母猪戴上这个魅力加成的吊坠，也能去青楼接客赚钱！";

";相公，难道不想看到我们了吗？";楚楚使出了杀手锏，可怜兮兮的揉着衣角，嗔怨的盯着小六子。

";咕噜";一声，小六子吞一口唾沫，身体上的某个海绵组织急速充血膨胀，变成坚硬的凶器。小六子心里哀嚎一声，对弦子抱怨道：";我早就看习惯了她们的模样，还会变成这样，若她们走到大街上，还不出现骚乱啊？怎么会有这样的变态仙器出现？";

弦子翻翻白眼，无力的说道：";奴怎么知道啊！奴的记忆中也没有这样的记载资料！但已经制出来了，就有它存在的原因吧！";

表面上也不闲着，苦笑着对楚楚说道：";胡猜什么啊，皇宫中真有急事等着我去办啊！现在恐怕已经来不及了。不过，你们今天真漂亮，我都看傻了！";

听了小六子这话，众女面上才有喜色，和他嬉闹一阵，才放他离开。

小六子飞到皇宫的时候，看到几个身强力壮的护卫正往李煜的寝宫搬运铁笼子，每个笼子里面都关着一只凶悍的母豹子，看到这种情况，小六子已经猜到，豹子精已经服下鹿妖送来的丹药，肯定长出了小鸡鸡，不然的话，他也不会让人运母豹子进宫。

";狗日咬特，禽兽啊！";小六子长叹一声，接着又说道，";那浑小子本来就是禽兽！";

";哈哈哈哈，这只母豹子真漂亮，今晚朕要和它睡在一起！";刚走进李煜的寝宫，小六子就听到豹子精的无耻淫笑。

旁边的小太监和小宫女吓得满头冷汗，慌忙劝道：";陛下，笼子里危险，你不能和野兽睡在一起啊。";

豹子精眼睛一瞪，喝道：";你们懂什么！谁说朕要进笼子睡觉啦，朕要把它们放出来，睡在朕的龙床上……";

几个胆小的宫女一听，眼睛一翻，当场就晕了过去。

国王李煜喜欢豹子的消息，很快传遍整个西唐国，这是他喜欢美女之外的第二大爱好。于是，贵族以后给他送礼时，往往附带一些凶悍的豹子，甚至有人自作聪明，送他一些老虎和狮子，而且还是雄性的，那后果可想而知……第二天，老虎皮和狮子皮就铺在他的床头！这些都是后话，暂且不提。

小六子来到豹子精旁边，让他摒退其他人等，又命他收敛一些，不要太招摇，然后才问他娥皇女英的情况。

豹子精猥琐笑道：";她们姐妹啊？嘿嘿，表面上悲伤，时时躲着我，说对不起我，要自杀之类的云云。其实，心里对大王你念念不忘，甚至连做梦都喊着你的名字啊……你说，她们是怎么知道你的名字的？真是奇怪啊！";

小六子给豹子精一个暴粟，没好气的解释道：";以前迷奸过她们一次，后来又见过一次，她们当然知道我的名字！";

";大王就是厉害，还强暴她们姐妹两次？而且每次她们都反抗得这么凶……";

";前几天淫辱她们，只是为了摧残李煜的灵魂，让你更好的占据他的肉体，得到他脑中的全部资料。唉，给你解释你你也不懂的！别亏待了她们姐妹，也别想占她们的便宜，有机会，我再来看她们！";小六子打断豹子精的猥琐之言，说道，";嗯，不说了，玩你的母豹子吧！";

李煜拍胸脯保证道：";大王放心，我只对母豹子感兴趣，对人类女人没想法，我不会乱来的！";

小六子离开李煜寝宫，就遇到了鹿妖，他好像在专门等待小六子出现。

鹿妖说道：";洛小哥，我把丹药炼成了，今天就要离开丹露城，那我身上的诅咒术，你看什么时候方便解开？";

小六子一脸惋惜，说道：";啊？鹿药师今天就要离开呀，真是匆忙，此去一别，不知何日才会相见，我会想你的！请多保重！";

鹿妖脸上的肌肉抽搐几下，强忍着把小六子拍成肉泥的冲动，再次说道：";诅咒术什么时候帮我解开？";

各怀鬼胎 第三章 玩笑不笑
小六子看到鹿妖动怒了，才老实说道：";哈哈，别着急，刚才只是和你开个玩笑，放松一下心情，你看，其实我手上没闲着，一直在做破解诅咒术的手印！";

鹿妖早注意到小六子手上的动作，此时听他解释，心中那股愤怒顿时消失，还颇为内疚，怪自己误解了他的意思。

";嘿嘿，产生内疚就好，这样就不好意思杀我了吧？我得为自己的安全着想，不是吗？";小六子在心里嘀咕着，手上不停，很快的结好解诅咒灵诀，一道碧绿色的光芒从指尖升起，滋滋冒着电火花，等绿光变成拳头般大小时，轻轻弹向鹿妖。

鹿妖犹豫一下，最终没有躲避，它没有感觉到绿光有强大的攻击力量，等那绿光钻进自己的身体时，只觉得全身一麻，像被小型闪电击过一样，寒毛都竖起来了。身体里有股东西被激发，说不清道不明，直觉上又中了他的算计似的，这让鹿妖很难过，感觉自己的命运全被眼前这个弱小的人类掌握一样。

这时候，小六子笑道：";呵呵，鹿药师，已经帮你解开生命锁链诅咒了，等会就好了！";

鹿妖的双手都在颤抖，心中有个声音不断的响起：";杀掉他，杀掉他……";一股浓重的杀气从他身上涌出，袭卷方圆十丈空间，一些花花草草都被他连根掀起。

小六子看到他这种反应，似乎早有预料，笑道：";哎呀，忘了告诉鹿药师了，这诅咒虽然解开了，但在两个时辰以内，咱们还是生生相息，我若是死了，你也活不了的，不信你可以试试！";

鹿妖的嗓子里发出咯咯的干涩声音，半天才挤出一句话：";你……让……我……怎么试？";他心里恨透了小六子，而且已经有点惧怕他的阴险心思。

小六子神色古怪的说道：";唔，当然是捅自己几刀啦，这样就能看出我们是不是还被生命锁链绑着？";这种古怪表情，很像在强忍着大笑。

";好！";鹿妖脑袋早气糊涂了，这样一答应，岂不是承认了自己要杀小六子的事实？不过他此时可顾不了这么多，手腕一抖，用真元幻化出一把明亮的匕首，用力朝自己胸脯刺去。

";噗！";的一声，匕首刺入胸膛，鲜血奔涌而出。鹿妖疼得嘴巴一咧，却始终没有叫出声。

";啊啊……好疼！";叫疼的是小六子，他捂着胸脯，痛苦的弯下了腰，再起身时，那捂着的部位也喷出一股鲜血，和鹿妖伤的一模一样。只是，他的表情，更加古怪，似乎已经笑翻了。

弦子则在他识海里笑道：";愚蠢，愚蠢的麋鹿啊，这不是帮助主人施展魔族血咒吗？哎，以后想对鹿妖下什么歹毒诅咒，只要动动指头就行了，他的命运……啧啧。";

看到这种情况，鹿妖迟疑了，颇有些愤怒的说道：";你……你帮我解开诅咒了吗？";

";刚才不是说了嘛，帮你解开了啊！只是会延续两个时辰，马上就会消除！喂喂，你不会还要刺自己吧……啊，好疼啊！";小六子分出一只手捂住了小腹，痛苦的弓着身子，走出皇宫。

一出宫门，小六子一扫痛苦表情，骂了一声：";傻逼！继续在那自虐吧！没中了本少的诅咒术，先流血流死得了！光有强大的力量管什么用，想在这世上混，还得有头脑！";

心里得意的大骂着，飞向商家宅院。飞到半路，被一个赤发道士拦下，正是御剑流的烈焰神君，他急躁的对小六子喊道：";喂，臭小子，你办完事没有？我那宝贝师侄可等急了，让我来请你，快点跟我走！";

小六子心想洛月也该等急了，本想跟烈焰神君一起走，但不满意他的嚣张态度，嘴巴一咧，笑道：";本少还有急事没有处理完，你看看，我身上还沾满了血渍，最近麻烦可大哩！所以，还麻烦你多等一阵！";

烈焰神君触触鼻子，怒道：";少给我胡扯，你难道是狗精，不然身上怎么流出了狗血？";

小六子赞叹道：";哎呀，被你闻出来了，真了不起，刚才那只鹿妖都没有发现这个秘密！";

";哼哼，那是当然，本神君的本识多着哩，你若是老实跟我回去，说不定会教你一两手……喂喂喂，人呢？";烈焰神君还没说完，就发现小六子不见了，这可离奇了，他竟然可以无声无息的从自己面前消失！

";狗日咬特，你们御剑流的功法虽然神奇，但本少没那个心思去学，还是回家办正事！";他的正事，自然是和魅力狂增的美女们在床上交流双修的心得体会！

小六子回到商家，就把明姬和琉璃拉进房间双修，在她们魅力狂增的状态下，小六子欲罢不能，邪火狂炙，直把两女杀得苦苦求饶，这番征战是小六子淫乱的序曲，玩完这一龙二凤的游戏，还不尽兴，又把李蓉和欧阳凤叫来，把师徒二人同时扔上大床，一上一下，以分流入海式，消除了两师徒间的羞涩隔阂，甚至两师徒在情动之时，还主动的玩起了对方的身体。

唯一让小六子不爽的是，楚楚一直不肯同他玩淫乱大会，静彤也颇有贤妻良母的潜质，单独陪小六子时骚媚入骨，放荡行骸，可就是不同意和别人一起淫乱。她们说，这是原则问题。

";狗日咬特，什么是原则，只要三两个月不和你们同床，你们就没原则了！";小六子对她们的原则不屑于顾，但也不会强迫她们什么，只是在和她们单独同床的时候，会狠狠的凌虐她们的那点";原则";！

在昏天暗地的激战中，为了增加淫乱效果，连桃花妖都放出来了，直到深夜，小六子才精神奂发的开门出去，看到阿虎和萝卜正在院中等待，不等他说话，阿虎和萝卜已扑了过来，兴奋的喊道：";老板，那个&#39;战神的庇护&#39;卖掉了，卖了十七万两黄金！";

";扑通";一声，小六子没站稳，摔倒在花丛里，然后满头枝叶的坐起来，喃喃自语道：";狗日咬特，我只是随便估估价，没想到它还真值钱，若是多卖几十个，以后的军费不用愁了！那我还要朱四海去做贩奴生意干什么，直接让石纤纤帮我去找墓穴，多找几个神人骷髅，我岂不是发财了……";

弦子唬着脸，毫不留情的打击道：";喂喂，快醒醒，主人在做白日梦吧？神人的骨骼若像狗骨头一样多，那咱们做出的东西还有人买吗？咱们只做出几千个吊坠，虽然还可以制作一些，但主人以后在天界需要忠实的班底，现在不陪养还等到什么时候？还有，贩奴生意并不是为了钱，而为了主人的修炼啊，买来的女奴中，若是普通货色，就让胭脂蛇把她们训练一番，送到青楼接客，若是极品，就拿来当主人的练功炉鼎，特别出色的，主人还可以教她们双修功法，把她们带到天界！";

小六子说道：";你说的没错，可我现在真的很需要黄金啊，若是没有钱，等天宇大陆的点火全面燃烧时，我该怎么养活士兵，该用什么建设新得到的城池？想要城中的居民安心生活，没有钱是不行滴！";

弦子笑道：";呵呵，有时候，钱并不能买到想要的东西！当天宇大陆的点火全面燃烧时，黄金真能买到粮食吗？就算能买，也只是少量的。所以……主人需要储存的不是黄金，而是粮食！";

小六子猛然醒悟，叹道：";哎呀，我以为自己储藏的粮食够用了，原来忘了这一点。是啊，整个大陆都打起来时，谁还卖粮食啊，更别说在各国间流通了！不行，我现在就要通知潜伏在各国的暗线购买粮食！";

弦子说道：";主人这样买，会被各地的城主发现的，要一点点的积存，当存到一定量时，再统一时间，同时购买一批多的。";

";嗯，就这样办！";

弦子忽地一笑，说道：";其实主人也不需要储存太多的粮食，只需运用计谋就可以把整个天下骗到手。现在，西唐国不是已经被主人骗到手了吗？而冰封王国的那个小丫头还正求着主人&#39;继承&#39;王位哩！只要再培养几个恶灵，把其他势力首领的灵魂吞噬，不就可以了吗？";

小六子苦笑道：";我哪有把西唐国骗到手了？只要林家一天不除，西唐国就不完全属于我！而冰封王国的继承权还是一个幻影，最后变成什么样，都还是未知。至于用恶灵控制别国的国王嘛……呵呵，这也行不通。因为，没有一个情况像西唐国这么特殊的，一个外人可以在皇宫内畅行无阻！";

弦子笑道：";咯咯咯，那还不是主人把国王的姑姑搞上床了，又把国王依赖的炼丹师控制了，那国王连皇宫里有多少修士护卫都不知道，落到这个下场也是活该。不过，他最不应该的是，惹到了主人！";

小六子和弦子在识海里商讨存粮和存钱的事，可把现实世界里的阿虎萝卜急坏了，围着坐在草丛里的小六子喊个不停：";老板，你怎么啦，你怎么傻笑不停啊？是不是嫌我把宝贝卖便宜了？";

萝卜也是一脸紧张，搞不懂这";战神的庇护";值到底多少钱！

小六子赶紧回过神，从地上跳起来说道：";虽然便宜点，但也不错了！怎么样？你们村的那些战士同意用&#39;战神的庇护&#39;充当六千年的工资吗？";

萝卜说道：";愿意，我们都愿意！只要我们能活六千岁，都会跟着老板混！";

阿虎深以为然，点头不止。

小六子大笑，接过阿虎递来的金票，说道：";那好，你去叫他们在院中集合，我把战神的庇护发给他们。然后，再传给你们下一层功法，永生不灭的功法，哈哈哈哈！！";

阿虎兴冲冲的离开叫人去了，萝卜则在旁边说道：";老板，那我们的资金还照发吗？就是那个杀一个强大敌人，就有几两银子的任务！";

";照发啊，黄金虽然不多，但我银子多啊！";小六子算看出来了，这些战神后裔不管是什么金属，只要贵重，只要会发光，他们都喜欢。所以，小六子考滤着，是不是给他们发点铁块或者铜块当奖金！

不多时，泰家村的两百名战士笑眯眯的跑来了，小六子先是对他们说一番洗脑的话，才把吊坠发给他们。这时候，楚雷回来了，看到这里热闹，跑来看看原因。

";妹夫啊，你在干什么？";楚雷问道。

";我在给他们发工资啊……咦？小舅子，你怎么回来了，你不是在教皇家贵族的那些笨蛋领军打仗吗？";小六子停下洗脑工作，让泰家村的战士回屋休息。

楚雷佯怒着，在他肩膀上捅了一拳，说道：";去，什么小舅子，要喊也是大舅哥！发什么工资啊，我看他们脖子上都戴着一个麒麟纹的吊坠，那是什么东西？";

";嘿嘿，好东西，价值十七万黄金的仙器，名为&#39;战神的庇护&#39;！";小六子翻手掏出一个吊坠，故意在楚雷眼前炫耀。

";啊？这就是&#39;战神的庇护&#39;？";楚雷吃了一惊，然后又奇怪的说道，";你怎么有这么多？";

这回轮到小六子吃惊了，追问道：";你也听到这个名字？";

楚雷表情古怪的说道：";当然了！今天在军营中训练那帮笨蛋……呃，训练那些贵族子弟，听其中一个人说，他的表哥买了一件仙器，名为战神的庇护，为此，他表哥偷偷花光了家族中的所有积蓄，如今正在被家族中的执法队追杀！";

小六子一脸无辜，说道：";狗日咬特，这可不关我的事！";

楚雷趁不意，突地抢过他手中的吊坠，笑道：";那关谁的事？";

";你还我，那可是十七万两黄金啊？";小六子大急，慌着去抢。

";我妹子都给你糟蹋了，要你件吊坠，算便宜你了！";楚雷转身就逃。

";狗日咬特，本来想装着失手送你件仙器，你却说出这番让人伤心的话，我要替楚楚惩罚你！";说着，小六子身影一光，就瞬移到楚雷身后，一脚踹在他屁股上，把他踢飞。

某院的草丛里，传来楚雷的悲惨喊叫声：";啊……难得和你开个玩笑，你却下此毒手，我要找妹子告状去！";

";嘿嘿，真正的玩笑都不会笑！";黑暗中，传来小六子的阴险而得意的笑声。

各怀鬼胎 第四章 双修秘术
该来的，始终会来。

整日在商家乱搞淫乱聚会的小六子，终于被满脸愤怒的洛月找到，她身后还跟着两个同样愤怒的御剑流散仙，看他们表情，颇有要绑架小六子的意思。

洛月用剑指着小六子的鼻子，冷冷喝道：";小六子，你答应我的事，怎么好意思推脱，竟然十多天出城见我！是不是觉得不出城，我洛月就找不到你了？";

小六子一脸无辜，嘴里却满是谎话：";冤枉啊，妹子，我不是忙得抽不开身吗？你看看，刚到丹露城，我就会被数十个强大的修士围攻，差点重伤而死，而那时候，我亲爱的妹子，你又在哪里？今天伤势刚好，你就来了，真是太巧了！可来就来了，为什么还这么凶？唉，真令人伤心！郁闷了！";

";别乱我&#39;妹子&#39;，我才没有你这样赖皮的哥哥！";话语虽然严厉，但已经没有刚才那么愤怒和强硬了，洛月继续说道，";今天我只想问你，你到底跟不跟我去军营？";

小六子拍胸脯保证道：";去啊，谁说不去啦！我洛风一言既出，驷马难追，等我办完事，一定会跟你去军营！";

洛月瞪着小六子吼道：";别拿我哥哥的名字发誓！还有，你到底什么时候办完事？你又在办什么事？";

";哎呀，当然是办人类最重要的事！";小六子突然变得非常淫荡猥琐，笑眯眯的指着远处看笑话的众女，说道，";快和她们分别了，我当然要跟她们好好聚一聚，免得她们欲求不满，趁我去军营时，背着我找其他男人，那样我就亏大发啦！";

远处看笑话的女人听到小六子此言，顿时气得胸脯直喘，就连不会功法的静彤也听到一清二楚，气得差点把怀中的女儿砸向小六子。这里面，当然是楚楚气得最狠，瞪着小六子说道：";什么啊！相公竟然敢说我们偷男人，太不像话了，这是侮辱，这是挑衅！呃……虽然他在骗洛月，但这个借口实在太烂了！鄙视他！";

楚楚的话，得到众女的一致认同，包括最淫荡桃花妖，在遇到小六子之前可谓御人无数，但被他收服之后，再也未想过跟其他男人。

不过，小六子说的前半句倒是真的，确实每天都在和魅力大增的女人同床双修，并全力为静彤拓宽全身经脉，为她修炼打好坚实的基础。除了楚楚，就数静彤身体里的暧昧真气最多，现在小六子想要挑逗静彤，只要一个眼神，就能把她弄得欲火焚身。

洛月听到小六子说出的竟然是这个借口，顿时气乎乎的喊道：";这就是你说的正事吗？哼，既然你舍不得她们，你完全可以把她们带进军营啊！只要女扮男装，没人管你这样！现在可以收拾东西跟我走了吧？";

";唔，可以，当然可以！你若早说，不就没有这事了吗！";小六子一边把责任推给洛月，一边心想再也没有借口推脱了，可他心里还真有一件重要的事情没办。

弦子完全知道小六子的心思，此时在识海中笑道：";咯咯咯咯，主人想把商紫烟吃掉吧？那就今晚动手啦，不然，说不定会被他人抢了先，那时主人再后悔就晚了。";

小六子迟疑一下，还是给弦子说了实话：";呃……其实我没打算把她这么快吃掉，但我现在用不着她帮我赚钱了，恐怕时间久了，会把她忘掉。所以呢……想尝尝她的好处，以免忘掉。";

";不着商紫烟帮你赚钱了？呵呵，主人虽然有门路弄到大笔的黄金，但这黄金只是在人间的财物，在仙界就成了垃圾！而商紫烟呢，是个天才商人，只要有这个精明头脑，不光会赚人间的钱币，还会赚仙界的水晶币，神界的钱币也自然会赚！";

";主人以后会招募很多忠心手下，吃穿住行都离不开消耗物资，还经常和其他神仙交换材料物品，零零散散的交易很费脑筋，难道主人就不需要一个财务总管吗？";

弦子最后总结道：";手握千鱼，不如一渔！";

";哈哈，这最后一句话怎么这么耳熟，也怎么这么别扭？";小六子高兴弦子能为自己想的这么清楚，又为自己计划得这么长远，心中高兴，自然开心大笑，";不过，听了你的这些话，我更得把商紫烟吃掉啦，不能让人才白白浪费掉！";

弦子同样开心笑道：";咯咯咯咯，这就对啦！宁上错勿放过，特别是她这样的美女！";

洛月见小六子一人站在那里傻笑，完全不理会自己，刚刚平静下来的心情再度发怒，吼道：";我承认是自己的错，行了吧？但我问你半天，问你什么时候可以离开，你怎么不理我？";

";哦哈哈！刚才在想重要的事情，忘记回答了！";小六子退了半步，避开洛月的细窄长剑，笑着说道，";你们在此住上一晚，明天我就跟你离开，如何？";

";哼！我就住这看着你，希望你这次说话算话！";洛月弄不清自己在小六子面前为何这么容易发怒，现在她只想找个安静的地方好好想想，想把脑子中的小六子身影驱逐出去，她觉得这个人太可恶了，心中快把他恨死了。

商家的老管家笑呵呵的跑来，带着四个漂亮丫环，领洛月三人去别院休息了。

洛月一离开，楚楚、明姬、琉璃等女人立刻像幽灵一样，把小六子围住，用那种最幽怨最凄厉的声音说道：";相公，你刚才说我们偷男人？";

";啊哈哈，有吗？一定是你们听错了！";小六子想逃，甚至想遁地而逃，特别是看到楚楚的生怕眼神时，他有种深深的负罪感。

琉璃平时很乖，但这时不知错了哪要筋，穷根追底的问道：";主人，难道我们都听错了吗？";

小六子正不知道该怎么办时，突然听到商紫烟的声音，她在远处喊道：";小六子，我找人算出了这个季度的利润，你有时间看一下帐本吗？";

";有，我有的是时间啊！";小六子嗖的一声，瞬移到商紫烟身边，拉着她的小手就跑，";咱们今晚就在房中看帐本吧！啊？今晚看不完？哦，没事没事，我什么时候看完再回去休息！";

商紫烟委屈的撇着嘴，小声说道：";可……可我什么都没说啊！而且，那帐本很薄，半个时辰就能看完！";

不过，她说这话时，小六子已拉着她飞出几百米了，楚楚她们听不到。

";嘎吱";一声，小六子把房门紧关，仍然握着商紫烟的手。

房间有点暗，天色有点晚，两人的呼吸都有点急促。总之一句话，气氛很暧昧！

商紫烟的心脏跳的很快，思绪很乱，自从小六子来到商家之后，每天都陪在其他女人身边，唯独忽略了自己。这让她很伤心，夜里为此流了很多泪，今天突来的幸福，让她有些不知所措。她偷偷的看一眼小六子的表情，那赤裸而具侵略的目光，令她感到无力抗拒。

";咱……咱们是不是该看帐本了？";商紫烟还是个少女，少女的心思总是很奇怪，很害羞。明明喜欢得要死，但嘴上却绝不承认，也绝不透露半分。

小六子抓紧她想抽回的手，另一手揽住她的纤纤柳腰，深情款款的说道：";紫烟，你知道吗？其实我……";

商紫烟心里紧张得要死，心脏都快跳到嗓眼了，她害羞的闭上了眼睛，觉得那面颊上的红晕都快把发丝烧焦了。她，只等着小六子把下面的话说完整，似乎说完以后，自己就能得到永久的幸福。

小六子接着说道：";其实我……看不懂帐本！";

";轰！";商紫烟觉得脑袋好晕，就好像雷电击在自己身上似的，眼前冒出很多小星星，在飞呀飞呀的，双腿一软，倒进了小六子怀里，似乎再也没有力气站起来。

";讨厌……讨厌……";这个词，在她心里不断的重复着，她恨不得趴在小六子脖子上咬两口，以解心头之恨。

可是，她突然发现，小六子的双手已抚上自己的腰，再缓缓的下移，竟然……竟然……她的肉体酥了，心也跟着醉了，心中说道：";这个坏蛋终于要轻薄自己了，太高兴了，呜呜！";

";紫烟的身材越来越好了，可身体健康却越来越差，真令人担心啊！";摸了半天，小六子说了一句令人扫兴的话，可商紫烟已听不进去，她早已羞赧得红霞满天，娇喘吁吁，情不自禁的呻吟起来。

";我的身材怎么好了？嘤咛，你不是来看帐本的嘛，怎么看起人家的身体了？";商紫烟已忍受不住他的抚摸，下身已经泥泞不堪，说出这些抵抗的话，已是她的极限。

";你的身体比帐本好看！";小六子说完这句，已经把商紫烟的衣服剥光，把小绵羊一样的女孩搂进怀里，抚摸着她那缎子般的肌肤，亲吻着那香软的唇舌，一点一点的侵占着她的处子之体。

随着那声娇嫩的痛哼，宣告着这世界上又少一个**，而某色魔又得到一个少女的身心。

";紫烟，跟着我学修真之术吧，我们永远在一起，永远像现在这样，身心合一！";轻轻蠕动中，小六子继续散布着他的虚情假意的言辞，话中亦真亦假，但却让身下的女孩欣喜若狂，微微睁开一丝眼睛，羞涩而坚定的点点头。

";嗯，只要和你永远在一起，让我学什么都愿意！";商紫烟说出了她的真心话。

小六子突然淫邪一笑，把一束信息流用精神力射进她的脑海中。那是一束性奴服务的信息，有清晰的声音和图像，一个身材丰满的风骚**，正在用嘴伺候一个恶魔似的邪异而英俊的男子，每次吞吐，都把风骚**的腮颊撑得鼓涨，呻吟之声更重更急……

商紫烟正在惊异这些画面，同时也让她她更加兴奋，甚至又迎来一股快活的浪潮，而小六子无耻而邪恶的声音又在她耳边响起：";这些东西，你愿意学吗？";

";愿意……啊唔唔，又飞起来了……嗯嗯！";商紫烟犹豫一下，才坚定的说声愿意，却被下面的呻吟声打断。但她的决心小六子能够感觉出来，从她兴奋痉挛的身体上也能看出。

小六子揉着她的胸脯笑道：";呵呵，别像自我牺牲一样的答应，这些都是双修秘术中的一部分，只是增进夫妻间的感情和交流用的，并不像你想的那么不堪和肮脏。只有和我经常做这些，你才能快速的增加功力，才能永远青春漂亮，才能长生不灭！";

";愿意……无论怎样，我都愿意！";商紫烟能说话时，又坚定的重复一遍，像小猫似的，蜷缩在小六子怀里，初经人道的她，再也不经不起小六子的鞭挞，如风中的百合，散发出柔弱的芳香。

";聪明的女孩，安心的睡吧，醒来之后，你会知晓许多东西……";小六子催眠的声音在她耳边响起，同时眼中射出两抹红光，瞬间射进女孩的识海，那两抹红光中的淫荡信息，足以让普通人看上千年。

商紫烟意识一沉，陷入了昏迷，在睡梦中接收这些庞大的淫乱信息。

小六子笑道：";嘿嘿，魔神之主是个好同志，竟然拍了这么多自传体A片，真是难得，以后训练练功炉鼎，都有统一的标准教材了！";

弦子在他识海里不满的说道：";主人，你光顾得为她增加功力，却一点也没有吸收她的处子能量，若是这样，奴什么时候才能从玄女经空间出来啊？";

小六子看了她一眼，笑道：";先把你的胸脯裹住吧，整天赤裸着，会下垂滴！";

弦子威胁道：";不要你管，主人不把奴早些救出玄女经空间，奴就不穿衣服！";

两人在识海里你一言我一语的开始吵嘴，多是一些淫荡的损人利己的话，竟然虽然不合，但两人却总是时刻商讨着如何多吸取别人的阴元能量。

在这时，商紫烟轻轻呻吟一声，面色潮红的睁开了眼睛，看到小六子正看着自己，她嘤咛一声，吓得又闭上了眼睛，躲在被子里说道：";原来，这就是传说中的双修秘术啊！";

各怀鬼胎 第五章 阴险冰女
搞定了商紫烟，并让她培养一些家族骨干，准备把她调离世俗的商业漩涡。商紫烟表面上痛快的应答小六子，但心中对家族的责任感，让她有些难以割舍。她稍稍知道小六子的一些野心，但听到他有办法弄到足够的黄金时，就已经知道自己的商业活动对他的帮助不大了。

";那好吧，我都听你的，等你下次回来时，我就能抽身而退了！";商紫烟向小六子保证道。

小六子抚摸着她的粉背，笑道：";哈哈，心里别郁闷了，以后你还有机会管理账务和商业的事情，而且还会越管越多，我现在只想让你安心修炼，才逼你把家族产业交给别人打理的！";

";相公哪有逼人家啦，全是紫烟主动愿意的！";商紫烟害羞的把脑袋埋进小六子怀里，久久不肯出来。

良宵苦短，很快天就亮了，洛月像催命鬼似的，静静站在院子里，等小六子出来。

";啊呵呵！";小六子打着瞌睡，睡眼惺忪的从商紫烟房里出来，眯着眼睛对洛月说道，";我说怎么睡不安稳，原来是你在心里念叨着我吧？你别瞪眼睛，我这就跟你走，还不行吗？";

";哼！";洛月冷哼一声，别过头，不敢看小六子衣衫不整的流氓样子，";少废话，快点跟我走！";

小六子也懒得和她吵嘴了，带着阿虎和一百名鳞甲战士，懒洋洋的走出商家，在一百名鳞甲战士后面，跟着几个长胡须的古怪男人，皮肤细腻，体态婀娜|本书转载1⑹K文学网⑴6ｋ.ｃＮ|，走跟姿势也怪模怪样，正是女扮男装的楚楚等人。更夸张的当数静彤，不但打扮得一脸大胡须，还抱着一个粉雕玉琢般小女孩。她们之所以不跟小六子一起，当然还在为昨天的事生气。气归气，她们却是再也不想和小六子分开，特别是经历了十多天的淫乱聚会之后，体内的暧昧能量增加很多，个个都成了如狼似虎的女人，尤其是看到小六子之后，那眼神像匹看到鲜肉的恶狼。

";人生如此，夫复何求，哈哈哈哈！";小六子莫名甚妙的大笑起来，随手扔出几根牙签，射向路对面酒楼上的武士，那几个武士大惊失色，还未来得及拔刀，脖子上就多出一个小窟窿，然后扑通一声倒在地上，僵直不动了。

唯有一个幸存者，脑袋好像吓傻了，竟然拨刀指向小六子，惊恐的吼道：";你……竟敢当街杀人，看我不……";

小六子的传音在他耳畔响起，打断了他的言语：";别以为你幸运，只是留你当个回话的活口。回去告诉林仁照，没事别来惹我的人，若是不然，那地上的四具尸体就是你们全部的下场。滚吧！";

酒楼上出了人命，早就乱成一团，而小六子却像没事人一样，大摇大摆的走过闹市，而那百名鳞甲战士凶神恶煞的跟在小六子后面，摆足了威风架势。

洛月似乎不满小六子随意杀人，冷哼道：";欺负弱小，杀害无辜，这样嚣张有意思吗？";

小六子头也不回的说道：";欺负弱小的事我经常干，也喜欢干，但我从不杀害无辜的人！";

洛月不服的说道：";那你刚才杀的是什么人？";

";死人！";

";……";洛月被他哽得说不出话。被杀过的人，当然是死人。

出了城，小六子召出变大后的九龙魔刀，懒散的躺在刀身上面，指挥着刀灵赤字，让它当免费的司机，带自己飞行。自从九龙魔龙全部被激活后，赤字就被小六子固定在刀身中，让他成为全职的刀灵。

";喂，相公，你们都会飞，我们母女怎么办？";看到小六子真的不管不问自己，静彤急了，顾不得隐藏身份，娇声腻气的大喊。

";上来啊！";小六子一挥手，射出一团柔和的真元力，把静彤母女包裹住，拉到魔刀上来。

一向很拽的囡囡却不会飞行，而且还有点惧高，把脑袋钻在静彤怀里，不时的尖叫。

看到这种情况，小六子不失时机的献殷勤，喊道：";宝贝女儿，让爹抱？";

囡囡埋头大喊道：";不要！摔死也不让坏叔叔抱！妈妈，搂紧囡囡哦，千万别被坏叔叔趁机把我害了！";

";狗日咬特！没话说了！";小六子把静彤搂在怀里，再也不搭理这个幻想症患者。

楚楚、明姬、琉璃、李蓉、欧阳凤也飞到魔刀上，有借力的工具，她们才懒得飞行，更何况，她们还想和小六子腻在一起。李蓉这次离开丹露城，没有向任何人道别，因为她已懒得管世俗中的事，对西唐国也不再关心。她虽然不清楚李煜身上发生了什么，但她隐约猜到和小六子有些关系，因为若非小六子对李煜做过什么，李煜绝对不会放静彤母女离开。

洛月看到小六子就不爽，暗地里小声说道：";哼，一群奸夫淫妇，我只是随便说说，她们还真要进入军营，真是太可恶了。";

她带着两个散仙级的长辈兼保镖，吃力的跟在小六子后面，以他们御剑流的飞行速度，竟然也追不上小六子的魔刀，这让洛月的高傲之气微减。而阿虎带着一百名鳞甲战士，一点也没有落下，以他们强悍的爆发力，光凭肉体的飞行速度，就能追上飞剑的速度。虽然，追得有些吃力，但他们得到了";六千年的工资";，个个干劲十足，一路飞来，没有一人喊累。

一路无话，除了遇到几个不开眼的小妖怪挡路抢劫之外，没有什么可回忆的事情发生，行了两日，来到了夜狼国的地界，路两旁的草丛里，多有腐烂的尸体埋藏，恶臭冲天，苍蝇乱飞，一幅地狱的景象。

";唉，这就是战争啊……";看到此景，小六子只感叹了一句，就闭上了嘴巴。虽然无奈，但他清楚的知道，这就是人类的命运，任何空间，任何时间段，只要有人，就会有战争。所以，他只是稍微表达一下心情，然后将会变得冷血无情，以残酷的手段，打击敌人，彻底的加入到这场战争中。

冰封王国兵分两路，前后夹击，已攻占了夜狼国大半疆土，也正是在这个时候，冰封王国东北方向的黑龙国突然袭击了洛家军的辎重粮草供应之城，并速率突破防线，全速朝冰封王国的首都洛城进军，此时，冰封王国告急。

也正是因为如此，远离国土的洛风洛月兄妹才乱了阵角，把强大的修士派回首都洛城救国于危难，但这么一来，正中了夜狼国的毒计，几十位蓄势待发的修士突然袭击了洛风的营地，不惜一切手段，把洛风击杀掉。

洛风死掉之后，才让小六子有机会得到魔神面具，这才有洛月让他扮演冰封王国继承人的事情。

洛月突然高声喊道：";前面就是冰封王国的军营了，小六子你跟在我后面，别让军中的将领发现了！因为，我对外宣称，我哥哥洛风受伤治疗中。";

小六子说道：";嗯嗯，知道啦，我混进军营之后，你再对外宣布洛风伤愈啦，于是我再戴着魔神面具跳出来，安抚那些被骗的可怜傻瓜们！";

洛月怒道：";哼，不许你这么说冰封王国的将领！他们不是被骗的可怜傻瓜，只是现在被逼无奈，才会让你装扮成我哥哥！你若想装扮成功，就要尊重和善待他们，因为，他们是哥哥亲手提拔的骨干精英啊！";

小六子尴尬说道：";呵呵，开个玩笑，别那么认真！";

";这个玩笑一点也不好笑！";洛月领着两个散仙保镖，突地加速，费力超过小六子的魔刀，飞到了队伍最前面，";你们飞慢点，我去支开天空的侦察队！";

";嘿嘿，进自己的军营，还跟做贼一样，真令人伤心啊！";其实，小六子心情非常好，才会开这些玩笑。他想着正式扮演洛风之后，就能得到冰封王国，哪有不高兴的道理。

离人河北岸至草原边缘，这广阔的领域中，只有三个大国和一些弱小的诸侯，若是得到了冰封王国，就几乎得到了北方三分之一的势力，而夜狼国国势渐衰，灭亡只是迟早的事情，唯一的强敌就是盘踞东北的黑龙国。可黑龙国常常遭到草原半兽人的骚扰和掠夺，军需储备薄弱，军队的战斗力虽强，但弹性差，不能久战，久战必败。

此时的小六子，已意淫到冰封一出，天下无敌的地步，正在识海里陪弦子傻笑呢。

阿虎领着百名鳞甲战士呼呼喘气，汗流如雨，饶是他们身体强悍，也撑不住这几千里的飞行，若非已看到星罗棋步的军营帐篷，他们恐怕已摔下天空。

远处的洛月支开了侦察队，摆手示意小六子跟来，又飞了片刻，终于到达中军主帅的营地。营地里，帅旗高高飘扬，旗布画着雪白的山峦，山峦之上，斜挂一鸿弯月。

小六子看到这面威风的帅旗，撇嘴说道：";啧啧，把中军主帅营装扮得这么明显，怪不得敌人能把三军主帅刺杀掉。唉，我做主帅时，绝对不睡旗子下面的帐篷，若是哪天我睡进了主帅帐蓬，我的智商肯定已降为零！";

说着这话时，阿虎和鳞甲战士的喘息声太吵，也正因为如此，才没有让洛月听到，不然的话，两人肯定会再度大吵一顿。

小六子关心的问道：";阿虎，你累吗？";

";回老板，我们不累！";阿虎挺直了腰板，扯着嗓子喊道，";大家说，是不是啊？";

";是！我们不累！";

刚喊完，只听扑通一声，鳞甲战士全部倒在地上，连要指头都动不了。

看着倒在地上的鳞甲战士，小六子心中说道：";狗日咬特，本少早看出你们累得不行了，还在我面前装好汉！嘿嘿，不把你们最后这口真气耗光，你们还不晕倒哩！";

楚楚诸女留在鳞甲战士旁边，洛月则带小六子走向帅旗下的帐蓬，把门的两个护卫竟然也是御剑流的高手，修为都达到了合体期，见到洛月也不行礼，只是点头问好，然后把目光移到了小六子脸上，神色不善的扫视着他。

小六子不满意他们的眼神，心想你们这些合体期的修士狂傲什么，本少虽然还是元婴境界，但一人单挑你们两个也没有任何问题，于是很不客气的邪笑道：";看什么看，没见过帅哥啊？";

在场的人，额头上都冒出几根黑线，感觉小六子此言的杀伤力极大，差点把他们的寒毛都冻得竖起来。

两个合体期的修士冷哼一声，把脑袋移向一边，没有跟他一般见识，同时也让开了道，让他们通行。

进入大帐，小六子一眼就看到了躺在冰棺里的洛风，他的尸体保存得完好无损，苍白的皮肤在冰棺中，有些刺眼，他依然保持着死去时的表情，有些微笑，也有些迷惑。他死亡时的表情，除了小六子能够猜测几分，其他人是难以理解的。

小六子接过洛月递来的冰香，略显恭敬的对着洛风拜了几拜，然后把冰香插在棺材前面的冰盆里。为了保存洛风的遗体，这里使用的一切都是用冰系术士制作的特殊物品。

看到小六子做完这些，洛月才转过头对两个散仙保镖说道：";师伯、师叔，麻烦二老先去外面，我有话要和小六子单独谈谈。";

两个散仙不放心的瞪了瞪小六子，说道：";师侄，当心这小子使坏，若是他有什么不轨，一定记得喊我们啊！";

";嘿，你们这两老头，把本少当什么啦？";小六子看着两散仙离去的背影，才敢发此唠叨，一个散仙他有把握不受伤，两个散仙出手，而且还是御剑流的散仙，他可不敢当面惹怒他们。

洛月嘲讽道：";你的外表很像色魔，你不知道吗？";

";嘿嘿，什么叫像色魔，我本来就是色魔！";小六子朝洛月逼近几步，故意色眯眯的说道，";那，你留本色魔单独在此，要谈些什么呢？";

锵的一声，洛月的飞剑停在小六子的鼻尖，冷声喝道：";我哥哥到底是怎么死的？";

小六子的心";唰";的一声，变得冰冷，连识海里的弦子也紧张得跳了起来，紧紧盯着洛月。

至于洛风是怎么死的，小六子也不太清楚，只是知道和弦子有点关系，反正洛风的直接死因和自己无关，却和弦子有点关系。突然听到洛月这么一问，小六子心中的紧张显然而知，更何况，他还担心洛月把自己骗到军营，而特意的报复。那样的话，自己没事，但楚楚她们就有麻烦了，尤其是不会功法的静彤。

";呃，你为什么这么问我？当初你哥的死大家有目共睹，是被夜狼国的修士追杀，耗尽生命力而死，难道你还不清楚？";小六子充愣装傻，心中紧张，表面上却轻松随意，笑眯眯的盯着洛月的飞剑，若是她真的想要动手，自己一定辣手摧花，在最短的时间内解决掉她，然后带着自己的女人，杀出军营。

";哦，是啊，我哥的死因都清楚了，我干嘛还这样问你呢？";洛月无力的垂下剑，泪水像冰珠从眼角涌出，像是在自言自语，";可是，若你早来一会，我哥就不会死了，不是吗？";

小六子愕然，心说自己再早来";两会";，洛风还是一样会死，因为他的生命力就枯竭，可看到洛月流泪，把想好的话都憋了回去。

洛月接着又说道：";我哥的死，父王还不知道！";

";什么？你父王还不知道？那你怎么敢做这种事情？";小六子差点跳起来，他以为让自己扮装洛风的事情，是冰封王国的国王决定的，但没想到的是，竟然是洛月私自决定的，小六子非常吃惊，但心中更加喜悦，那样的话，岂不是连欺骗都不用，过了洛月这关，岂不是就可以收接冰封王国的一切？

洛月迟疑一下说道：";我……只是……不想让父亲太操心，光是黑龙国的进攻就够让他心烦的了，若是知道哥哥阵亡了，他肯定承受不住这个打击！";

";唉！";小六子和弦子一起叹息，什么话也不说。事以至此，唯有勇往直前。

洛月见小六子沉默不语，说道：";你怎么不说话？难道你不想知道，我为什么要和你单独谈话吗？";

";想知道，但我也知道，你该说的时候自然会说的！";小六子轻声说道。

不过，这话落到洛月耳朵里，却是一记重锤，气乎乎的说道：";自以为是的笨蛋！";

见小六子没有反驳，她似乎略带失望的说道：";我把你留下，只是想告诉你，你装扮成我哥哥的模样只是为了稳定军心，你并没有权利指挥军队，真正的行军打仗之事，都得听我的。还有，你不要妄想得到冰封王国的继承权，就算你骗过父王，我也不会让你得逞的！";

小六子似乎早知道洛月会这样的顾忌，接着她的话，并延续她的说话口气，说道：";打完胜仗，平定天宇大陆之后，我最好能主动消失，是不是？";

洛月暗想这人还算有点自知之明，郑重说道：";是啊，你知道就好！";

";狗日咬特，那本少辛苦扮演洛风有什么好处？我平时很忙的，没有好处，我哪有闲功夫扮演洛风，不要以为你流着眼泪哀求本少几句，本少就会喜滋滋跟在你屁股后面，听你的指挥。既然是这样，那你不如找个傀儡师，让他做个和你哥哥一模一样的木偶！";

洛月恼怒的喊道：";傀儡师绝迹一千多年了，若能找到傀儡师，我才懒得去求你！";

小六子想说，本少就学过魔族的最高级的傀儡术，但话到嘴边，却被弦子拦住了。

弦子对他喊道：";策略，主人要注意对敌的策略问题！刚才那些要求好处的话，能让洛月以为主人没有心机，让她少猜忌主人。但这傀儡术的事情就千万不能让她知道，若是她知道了，肯定求你做个听话的傀儡木偶，再一脚把主人踢开，那样，主人剽窃冰封王国的大计不就落空了？";

小六子点头说道：";嗯，弦子说的有道理，差点被洛月气晕了！";

然后，小六子又对洛月说道：";喂，那这样，你也得有个期限吧，或者说，得稍微给点补偿吧？你不能让我无限期的做这种惨无人道的傀儡生活吧？";

洛月没好气的冷声说道：";你还好意思要报酬，你身上的魔神面具不就是最好的报酬吗？等我们冰封王国统一天宇大陆时，这个魔神面具就送给你了。";

小六子心说：";冰封王国统一天宇大陆？把魔神面具送给我？狗日咬特，全是空头支票，没有一句中用的话。魔神面具本来就在我身上，谁也抢不走，有本少在，你们统一天宇大陆压根没有一丝机会。哼哼，嘿嘿！";

小六子胡侃乱编道：";呃……好像有道理，让我先考滤考滤，再跟老婆们商量商量！";

洛月说道：";你已经没有商量的余地！哼，来到洛家军营，你就安心的扮演我哥哥吧！";

";你……你什么意思？";小六子感觉有些不妙，想起楚楚她们都在外面，正要冲出主帅大帐，却见烈焰神君掀门帘进来，挡住小六子的去路。

烈焰神君咧嘴笑道：";月丫头啊，成功了，那几个女人和鳞甲武士已被我们制服，并用御剑流的独门功法，把她们的功力封印了，这回小六子该乖乖听话了吧！";

";狗日咬特，本少竟然被这个小丫头耍了！";小六子怒而拔刀，指着洛月喝道：";你什么意思？我带着她们和百名鳞甲武士来帮助洛家军，你们却把他们禁锢了！哼，别做的过火，把老子逼急了，你们会后悔的！";

洛月冷笑道：";我们不需要你的兵力帮助，我们只需要一个傀儡，听话的傀儡，懂了吗？三星城的六少爷！";

小六子表情波澜不惊，说道：";你们知道我的身份又怎么样？我从没有故意隐瞒过身份！常在三星城的人，都知道我小六子的真正身份！可是，你们这么恶劣的做法，真正伤害了我这颗纯洁滴心！";

洛月没理会小六子的疯言疯语，对帐外喊道：";把刚刚制伏的人质带进来！";

楚楚、明姬、琉璃、李蓉、欧阳凤、静彤、囡囡先被带进主帅帐蓬，然后阿虎和百名鳞甲武士也被抬进来，密密麻麻，摆满一地。

";相公，发生什么事情了？有二十多个很厉害的修士突然袭击我们？我们还没反应过来，就被他们逮住了，还封住了我们的功力，好可恶！";楚楚一看到小六子，就向他诉苦，并怒视着洛月，觉得这个丫头太过份了。

小六子冲她做个安慰的微笑，说道：";楚楚放心，只是发生点小误会，你们不会有事的！";

囡囡很不厚道的造谣道：";坏叔叔，你不会把洛月阿姨**了吧？不然的话，她怎么会突然对付我们？哇，该不会被我猜中了吧？你们看看，洛月阿姨的脸好红啊！";

小六子觉得头上有群乌鸦飞过，而且还是黑色的乌鸦。

";闭嘴！";洛月大怒，而且是羞怒，长剑指着囡囡，几乎有把她舌头割下来的冲动。

囡囡吐着小舌头做个鬼脸，然后撒娇似的钻进静彤怀里，不再言语。

小六子拨开洛月的长剑，说道：";别吓着我女儿，她还是个孩子。你不就是想让本少乖乖听话吗？我答应你，我听话，你让我说什么我说什么，从今以后，我就当个会说话的傀儡，这总行了吧？";

洛月退后几步，说道：";这样最好！";

小六子高声叹道：";唉，本少碰到一个阴险的冰冷女人啊！竟然被她耍了！";看到洛月又有翻脸的冲动，然后忙转移话题道：";给她们在旁边找个干净的大帐蓬，我们全家都住在里面。";

洛月说道：";她们可以住，但你不行，今后你得住在主帅帐蓬！";

";住这里？和一具死尸住在一起？";小六子心里一千个不同意，并在深深的诅咒着洛月，没想到自己的智商没降为零，就被人逼着住进这个帐蓬。

";我会把哥哥的尸体收进储物戒指！";说着，洛月掐动印诀，把整个冰棺收进戒指，然后又道，";你准备一下，我马上召集各将领议事，宣布主帅的病情已有好转，只是不能说话，你懂了吗？";

小六子没好气的点头，道：";懂！我将要扮演的是，不会说话的傀儡！";

楚楚她们很快的被带到旁边的大帐蓬，阿虎和百名鳞甲也被拖走，主帅帐蓬被收拾干净，小六子戴上魔神面具，孤零零的坐在主帅的位置，眯着眼睛打盹。

";给，换上这件衣服，佩带这把厚背金刀！";洛月幽灵般的出现在小六子身后，递给他两件东西，见他不动，立刻厉声喝道，";愣什么愣，快点接着啊！";

";你见过哪个木偶傀儡会自己换衣服啊？";小六子翻着白眼，瞪着洛月，有气无力的呻吟道，";除非，你帮我换！";

洛月气得面颊通红，喝道：";哼，木偶傀儡还不会吃饭呢，以后都不给你饭吃了！";

小六子无所谓的说道：";我本来就不用吃饭，饿不死的！";

洛月又说道：";木偶傀儡也不会娶老婆的，我这就去把楚楚她们杀掉！";

";啊哈哈，这件衣服真合身，这把刀也不错，刀背上面是真的黄金哩，真不错！";眨眼之间，小六子已把衣服穿到了身上，厚背金刀也佩戴整齐。

各怀鬼胎 第六章 有敌来袭
洛家军中大营，主帅帐蓬。

小六子像木偶一样，老老实实的坐在那里，听着洛月和将领们所讲的对敌谋略，心中的鄙夷之情，犹如离人江之水，滔滔不绝，又如情人河之水，泛滥不绝。

";狗日咬特，在这里商量着如何用士兵攻打夜狼国，简直和画饼充饥一个道理，现在的战争是修士战，普通的士兵冲上去，全是做炮灰的料。";这些话小六子在心里说了几百遍，但表面上，他却一个字不说，只是按照洛月的指示，不断的点头，不断的眨眼睛。

弦子半躺在小六子识海，舒展美妙躯体，用诱惑销魂的声音喊道：";主人，第一局我们败给洛月这丫头了，随他们折腾去吧，不吃点苦头，他们不会老实。主人若是懒得听他们废话，不如陪弦子双修吧？";

小六子瞥一眼弦子赤裸的双峰，装作无视，说道：";唉，天天看，天天摸，都腻烦了，弦子对我没有吸引力喽！可怜，可叹，可悲……";

";可恶！";弦子的尖叫声把小六子的识海震得云雾翻滚，刚刚聚拢成的魔格精神团差点被她震散，";主人不能这么说弦子！在这个空间，比弦子更美的女人还没有出现哩！";

";唉，极度自恋的女人，难道忘了，朦胧的美，才是诱惑的极致。所以……";

小六子还没说完，弦子就气乎乎的喊道：";知道啦！不就是让奴穿衣服吗？奴要穿厚厚的棉衣，把身体全部裹起来！";说着，她果然幻化出一件厚厚的棉衣，又变出一条白色的纱绸，把自己裹得像具浮肿的木乃伊。

小六子不是不想陪她双修，只是现在的功力达不到这种层次，陪她胡闹，只会把自己闹得很难受，索性忍住，只待他日功力大进之时，一举撕破那最后一层阻纱，与她心神相交，到那极至之时，方能冲破玄女经空间，来到现实的世界。

外面的洛月看到小六子坐着坐着，差点摔在桌子上，众将领停下商议，都担心的望着小六子，洛月以为小六子在跟自己胡闹，心中生气，表面上却担心的扶住小六子，说道：";哥哥，身体还没有恢复完全吧，要当心，我们马上就商讨完了，最后的方案还要哥哥决策。";

";嗯嗯……好疼！";小六子挤出一句沙哑的声音。他的胳膊被洛月狠掐，不疼才怪。

";哇，洛元帅会说话啦，真是上天显灵，谢天谢地……";小六子被迫说出半句话，却把众将领高兴坏了，有的还跪在祈求苍天的祝福，以保佑洛风早日完全康复。

洛月狠狠瞪了小六子一眼，表面上却也得装着很高兴的模样，欣喜若狂的，陪众将领一起祈祷天佑。

";唉，一群傻逼！";小六子心中对洛月非常怨恨，对这些洛家将领也不会有什么好话，甩开洛月的小手，继续眯着眼睛养神。他现在戴着魔神面具，别人也看不到他的表情，有什么想法，一点也不用顾忌。洛月对大家的解释是，洛风因为伤势原因，魔神面具对他不再有诅咒的副作用，所以可以一直戴着面具。

这个理由虽然很烂，但别人对魔神面具了解甚少，也找不出其中的漏洞言辞，只是觉得，洛风若是一直可以戴着魔神面具，那样只会更好，洛家军队中又多出一个稳定的高手。

一番商讨，终于决定了进攻路线，他们决定绕过前面小城的阻挡，单刀直入，直接朝夜狼国的都城进军，逼迫夜狼国北线的力量回援，以达到缓解冰封王国压力的目的。

";哥哥，你觉得这个计划怎么样？若是同意，你就点头！";洛月给小六子使眼色，让他点头同意。

小六子无奈的点头，心中却想道：";这真是一个傻逼计划，若是普通的士兵战争，倒还可以冒险一试，但在这个以修士为主的战争中，简直愚蠢到极点！夜狼国的国都棒子城拥有修士无数，更有修真大派建在棒子城附近，此时若是进攻，不但不能威胁到夜狼国，还会让对方逮到以逸待劳的机会，全力痛击深入的洛家军。";

棒子城附近的修真门派叫寒锅宗，据说建立此门派的祖师拥有一个叫寒锅的仙器，能把方圆百里的所有东西冻为冰块，能召霜唤雪，能让奔流不息的江河冻结。前段时间，杀掉洛风的修士，就是寒锅宗的弟子。

得到";洛风";的点头肯定，众将满意的出去了，只有洛月单独留下。

洛月冷冷笑道：";哼哼，你今天的表现不错，若是不乱动的话，会更加理想。";

";狗日咬特，你这是什么破计划，还逼着本少点头。实话告诉你，若是有大量的修士参加战斗，洛家军必将惨败。唉，跟你说了你也不懂，有空给你写本《孙子兵法》让你知道怎么才能打胜仗！让你知道，什么样的计策可取，什么样计策不可取！";

洛月怒道：";《孙子兵法》？没听过！但是，你写出的东西也高明不到哪里去！还有，此次攻略集结着洛家军将领的心血，不允许你侮辱大家的智慧！";

小六子颓然无语，坐在地上嘟哝道：";发渴！《孙子兵法》是我写的？唔唔，好吧，我不侮辱你们的高明智慧，你们简直全是聪明的兵法天才，本少服了YOU！";

正在这时，突然听到军营的紧急警报声，敌袭的号角刺耳欲聋。

";你在这里别乱动，我出去看看！";洛月喊了一嗓子，就离开了帅帐。

";在这里不乱动才是傻瓜！本少想怎么动就怎么动，你管得着吗？";小六子冲她消失的背影比个中指，然后大摇大摆的走向出口。

两个合体期的修士门卫拦住了小六子，毫无表情的说道：";洛元帅，你身体未愈，还是不要乱走乱动为妙！";

";我的身体未愈？狗日咬特，滚一边去！";小六子早憋了一肚子气，此时又被他们拦住，心中极度不爽，突然发难，左右开弓，双拳裹着庞大浑厚的混合真元，朝两修士小腹上轰去。

御剑流的修士全是以武入道，个个身手敏捷，两人一闪身，避开小六子的偷袭，紧跟着";锵锵";两声，御出飞剑，直逼小六子的咽喉。

";来的好！";小六子召出魔刀，极为暴力的朝两把飞剑砍去，准备以魔器的先天优势，挫挫两个合体期修士的威风，让他们尝尝飞剑被毁的滋味。

两个修士不傻，看出小六子的险恶用心，急着想把飞剑撤回。可小六子的速度超出他们想像，红光一闪，魔刀已砍到飞剑身上，这时候，两修士才明白，刚才小六子那两拳隐藏了实力，只是为了引自己的飞剑出现。

";叮叮";两声，飞剑发出嗡嗡的哀鸣，两个修士被激荡的真元震退三四米，嘴角都涌出一丝鲜血。

小六子收回魔刀，笑嘻嘻的走出帐蓬，盯着那两个修士说道：";你们看，本少的身体很好吧？反倒是你们，应该进帐蓬休息了。";

两个修士面露羞愧的对视一眼，喃喃自语道：";好厉害的手段，好厉害的功法，可他明明只有元婴的境界啊……？";

小六子看到远处的天空有法宝拼斗的异光，可他没心情去管这些事，当务之急是查看楚楚她们的身体，看看她们被哪种手法禁制了，自己是不是能帮她们解开。

飞到楚楚的帐蓬时，看到阿虎和百名鳞甲战士正坐在帐蓬前的空地上发呆，看到小六子出现，脸上都出现愧疚的表情，说道：";对不起老板，我们没有能力保护老板娘，才让她们被人抓住封印了功力，请求老板扣除我们的奖金吧！";

";狗日咬特，再扣你们的奖金，本少纯洁的内心会非常不安滴！";小六子在心中嘀咕一声，扫视鳞甲战士一圈，惊讶的发现他们身上的力量依然如初，并没有被禁制封印住，忙说道，";这次不怪你们，只怪敌人太狡猾！那个，我问你们，你们身上的功力为什么还能使用？";

阿虎和百名鳞甲战士一齐摇头，说道：";我们也不知道，等我们歇过了乏，力量就渐渐恢复了，就像没被封印一样，该有多少功力，现在还有多少，一点也没变化。";

";哦？难道是战神功法的原因？";小六子心中疑惑，表面上却对他们说道，";这样就好！现在有敌人袭营，你们在这当心点，要全力保护老板娘的安全，知道了吗？";

阿虎和百名鳞甲战士齐声答道：";是！";

远处天空的打斗声越来越激烈了，小六子幸灾乐祸的瞥了一眼，转身走进楚楚所在的帐蓬。

";坏叔叔，搞定好个坏女人没有？坏叔叔若是把那个坏女人搞定了，她就会变得像我妈妈这么温柔了，肯定是的！";

一进帐门，就听到了囡囡的声音，小六子觉得额头有冷汗滑落。

楚楚见小六子平安归来，心中已安定许多，忍不住笑着打趣道：";呵呵，一个坏叔叔，一个坏女人，岂不是很般配？";

";嗯！";众女一起点头，难得在这种当人质的情况下，还能大笑。

小六子看到楚楚还有心情打趣自己，顿时咧开大嘴，跟着她们笑起来，说道：";我对那个外表冷冰冰，肚子里全是坏水的女人没兴趣，若是她在身边，我会吓得睡不着的。我想，你们也是一样，为了咱们的安全问题，还是不要搞定她了！";

囡囡满脸鄙夷，噘着小嘴喊道：";切，坏叔叔没这个本识吧！还乱找借口！哼，只会欺负我妈妈和这几个善良漂亮阿姨！";

小六子瞪着眼睛对囡囡威胁道：";狗日咬特，你这小丫头刚学会说话，就会煽动人心，想策反我们夫妻关系，你的用心很险恶啊？告诉你，别被用心不良的人教坏了，若是哪天你爹我生气了，非把你的小屁股打烂！";

";相公，哪有用心不良的人教坏囡囡啦？";听小六子这么说，静彤不乐意了，娇声嗔怪道，";囡囡整天跟我们在一起，你的意思是说，我们中间有人故意教她这样跟你作对喽？";

楚楚闲得无聊，也跟着起哄，笑道：";是啊，相公你得说清楚……不然，我们跟你没完！";

明姬、琉璃不说话，不愿招小六子生气，李蓉和欧阳凤属于小六子的专有性奴，没有权利指责他，心里也不愿指责。虽然是开玩笑，她们也不敢！

唯独囡囡闭口不言，显然被小六子说中了，小屁股吓得乱扭，似乎惧怕小六子会真的出手。

";呵呵，当然不是说你们啦。不过，你们现在的样子很心虚哦，为夫不得不怀疑啊！来，让我查查，看看你们有没有背着我使坏！";小六子笑眯眯的扑过去，把楚楚和静彤一起按到地上，色手不安份的乱摸。

静彤娇喘吁吁，挣扎着想起来，可越来越无力，被小六子的那只色手频频攻进要地，唯有出声求饶：";别闹啦，当着女儿的面你怎么能这样，嘤咛，不行啦，痒死了，都被你弄湿了！";

小六子动机不纯，有意当着囡囡的面乱搞，得意笑道：";哈哈，小妖精尽是乱说，哪有这么快湿润，明明还干着哩！";

静彤腻声道：";相公讨厌啦，我是说，你的口水把我的新衣服弄湿了！

";哈哈哈哈！";楚楚笑叉了气，索性缩在小六子怀里，随他乱摸，她只管放声大笑，";你们两个闹去，别把我拉进来瞎渗和。";

其实小六子在检察她们的身体情况，无论是功力强悍的楚楚，还是刚有气感的静彤，全部被御剑流的独特手法封印了，小六子试了十几种手法，都没有解开封印，甚至连上古魔族的兵解重组术都使了出来，还是没有一点解封的头绪。

";御剑流的功法真他妈的神奇，本少堂堂的新一代魔神，竟然搞不定这个封印术，太可恶了！";小六子一边在静彤身上摸来摸去，一边在心里报怨。

变成木乃伊状的弦子则气乎乎的接道：";哼哼，还魔神呢，主人是魔界有史以来最弱的一个魔神，弱得连个普通仙人都打不过，好失败哦！";

小六子对弦子的打击报复不理会，自动过滤掉，等她气消了，肯定会忍不住和自己说话，因为在寂寞的空间里，只有自己能陪她说话，她不找自己还能找谁啊？

";哦唔，相公别停啊，这回真的湿润了……";

";狗日咬特，都摸几十秒了，再不湿润，本少还修炼玄女经干吗，不如去修炼葵花宝典！";

";那你什么意思啊？都被你勾出来了，你不能不负责啊！";

";我只是在你们身上寻找解封印的办法，并不是你想像的那样啦！";

在旁边看得眼热的明姬她们听到小六子的戏谑之言，顿时大笑：";哈哈哈哈，相公就帮帮静彤吧，这小荡妇欲火难忍啦！不然的话，就我让我们姐妹代劳吧！";

";你们……讨厌！";静彤羞得满面通红，拉过一个羊毛毯子盖住了头，喊道，";只知道合起来欺负人家！";

";轰！轰！";远处又传来剧烈的爆炸声，法宝的互相撞击声越来越响，也越来越近，直朝主帅大营逼近，强烈的能量波动，把帐篷的帆布都掀得乎乎乱响，犹如百丈高的迎风大旗。

小六子坐起来，皱眉望向声音传出的方向，说道：";狗日咬特，夜狼国不会听说洛风没死，又派人刺杀他吧？把人家洛家军当什么了，以为是杀个猫猫狗狗这么容易啊！";

众女听得出来，小六子愤怒了，虽然怒得有些莫名其妙。

";你们的功力被封印，不要随便外出，外面有百名鳞甲战士保护着你们！";说完，小六子整理衣衫，就要出去。

";相公，我们不在你身边，要注意安全啊！";楚楚第一个想到的是小六子的安危，凝望着小六子的背影，她忍不住担忧的喊道。

";呵呵，放心，你相公是个大坏蛋，会长命万岁的！";小六子微笑挥手，洒脱的离开帐蓬。

帐外，百名鳞甲武士围成一个圈，忠心的保护着老板娘的安全。

小六子满意的点点头，戴上魔神面具，御刀飞向打斗的方位，长刀拖着赤红的魔尾，很快来到打斗的附近，惊讶的看到来犯的敌方修士竟然有三十二名，这在战争中并不多见，显然身负重要的任务。

";洛元帅来啦，大家快来看啊！";在地上观看的普通士兵欣喜的大喊大叫，指着魔神面具的佩戴者，把小六子当成了洛风。

其实，小六子的身材和洛风本来就很像，再加上魔神面具把他们的气质都调整为邪恶类型，就算熟人也难以分辩真伪，洛月听到叫喊声，猛然回头，想都没想，就失声喊道：";哥哥……你怎么出来了？";

前半句时，她显然把小六子当成了洛风，然后又迅速回过神，想起此人乃是小六子装扮，而且还应该呆在中军大帐里，怎么会从两修士的看护下逃脱？所以，后半句有些惊讶和惊慌！

";咳咳，哥哥担心你的安全，当然要出来看看！";小六子装作伤势未愈，咳了几声，用沙哑的声音回答洛月，这番做作之后，他的声音竟然有九分像洛风。

双方打斗的修士看到洛风出现，都不约而同的停下来，退后数丈，各自戒备对方。

看敌人服饰，小六子就知道他们是夜狼国的修士，而且还是寒锅宗的弟子。

冰封王国的修士力量稍弱，只有二十个，数量上比对方少了十二人。可他们多是御剑流的修士，攻击力强悍，打斗起来，并未落下风。

这时候，听寒锅宗的修士喊道：";那人就是洛风，他果然没死，看他戴的那个东西，就是赫赫有名的魔神面具，大家要小心啦，戴上面具之后，速度会变得很快！";

小六子听到到他的喊叫声，喝道：";上次你们派人刺杀本少未果，难不成今天还要刺杀？哼哼，其实不管你们怎么为何而来，都留不得你们，别以为我们冰封王国没有修真者！今天让你们知道这个道理，犯我国威者，虽远必诛！";

小六子这句话说的比较有感染力，听得洛家军士热血沸腾，振臂齐声高喊：";犯我国威者，虽远必诛！犯我国威者……";如此呐喊不休，竟产生一股彪悍的杀戮之气，冲上云霄，天空的白云霎时变得殷红发暗，像魔鬼的眼睛一般，散发着噬人的邪光。

寒锅宗的修士有点慌，其中的首领适时站起，大声喝道：";不愧是冰封王国的继承人，有气魄，有胆识！我乃棒子城的御赐供奉朴得欢，想领教洛元帅的高招，也想知道洛元帅用哪种办法诛杀我们这些侵犯冰封王国国威的罪人！";

洛月生怕小六子忍不住冲上去，小声提醒道：";这人是大乘期的高手，是夜狼国的首席供奉！使用的法器是个判官笔，仅次于仙器的顶级法器，有妙笔生花之称号，最喜使用幻术，以扭曲事实，令人防不胜防，你可能不是他对手，千万不要应战！";

洛月知道小六子功力不简单也会担心，有些修士不知道小六子底细，以为他真是元婴期的洛风，都纷纷劝他不要应战，以安全为主。

";朴得欢？傻逼一个！你们这些修士别跟着傻逼啊！本少好不容易营造出一番高昂的战气，若是退而不战，不但洛家军的士气会跌落谷底，本少以后也脸在军队中混啊！";小六子在心中思滤一番，已有了决定，于是朗声喝道：";朴得欢，既然你承认是侵犯我国国威的罪人，那本帅就成全你的认罪之心，当场把你格杀，以祭冰封王国的诸位列祖列宗！";

说着，小六子撇开洛月的阻挡，御刀飞向朴得欢，虽然小六子有意把速度降低一半，仍然把夜狼国的修士惊得倒吸一口凉气，喊道：";好快的速度！朴供奉，你要当心啊！";

朴得欢自信的大笑道：";哈哈哈，本座乃大乘期的高手，岂会惧怕这个元婴期的小子，就算他有魔神面具，也会让他死我的判官丫丫电子书。";

";狗日咬特，什么叫夜狼自大，什么叫棒子无敌，见到这个朴得欢，本少算是开了眼界！手淫伤身，意淫无罪，这家伙真把自己意淫为必胜将军。";小六子心中暗笑，表面上却一点也不大意，谨慎对敌，是他一向的良好战斗风格。

朴得欢见小六子靠近，挥手召出判官笔，对它喷出一口真元，青色大笔突地暴涨，旋转着飞向天空。朴得欢嘴念咒语，十指舞动，不断的对青色判官笔打出灵诀，每打出一道灵诀，判官笔就会涨大一些，把天空的云彩都渲染得诡异神秘，一团青紫色的云朵从四面涌出，把他和小六子包围起来，外面的人渐渐看不清楚里面的情况。

洛月看到此况，大叫道：";不好，这是判官笔的究极形态，朴得欢一上来就出此杀招，显然他们一心想杀掉我哥哥，以打击洛家军的声势。";

旁边的烈焰神君也露出一丝担忧，说道：";没错，听说判官笔运用到极致，不但能把对手画得迷幻不清、颠倒黑白，甚至还能改写一段历史，我说棒子城怎么每年都把历史重改一遍，原来如此，有判官笔在手，天下历史，还有他们改不了的吗？";

洛月纳闷了，说道：";师伯，这历史也能改吗？";

烈焰神君说道：";历史的真相不能改，但历史的记载资料却可以改！夜狼国的棒子城一向喜欢篡改历史，这是夜狼自大的优良传统啊！";

洛月吃惊的说道：";这改过的历史，还能叫历史吗？";

烈焰神君笑道：";像我们这种有背景的大家族建立的王国自然不能随便篡改历史，但夜狼国建国较短，是几个荒民集结而成的蛮国，根本没有历史可言，但为了自己的面子，不断的贬低他国智慧，甚至占为己用，常期以此，就渐渐演变成篡改历史的习惯了。";

两人在此讨论夜狼国的恶劣文化传统，一时间竟然把小六子正在打斗的事情忘掉了，突听叮叮当当的撞击声在云烟中传出，才突然为小六子担心起来，只觉得里面传来的能量波动极为强烈，也极为混乱，竟然有数种能量迸发的局面，但更多却是滔天的魔焰。

小六子被裹进幻云的时候，就用强大的精神力锁定了朴得欢，他的精神虽然比不过弦子，但比起普通修士朴得欢，还是强大得有点变态，就像一头弱小的暴龙在龙族常被人欺负，但突然来到了羊群，那还不撒欢似的屠杀啊！

小六子正要举刀砍向朴和欢，突见眼前出现一条巨大的毛毛虫，长有上千条花花绿绿的带毒触手，面露凶光的朝自己咬来。";啊呀！";虽然早有心理准备，知道这一切都是幻觉，小六子仍是忍不住惊叫一声，因为他心里最惧怕毛毛虫，这是前世遗传的恐惧。

朴得欢见此机会，自然不会错过，判官笔一转，幻化出千万道真实的罡风刀，朝小六子斩来：";哈哈，洛风，今天就是你的死期，快点拿命来！";

";哼哼，我的命在此，有本识就来取啊，免费……";小六子的身影突然从罡风刀中消失，下一刻竟然出现在朴得欢身后，接着阴笑道，";那是不可能滴！";

";啊！瞬、瞬间移动？你个元婴期的小子怎么可能会？";朴得欢不愧是大乘期的高手，躲避的同时，从身上射出三根长满毒刺的青色木棒，像野藤似的缠向小六子的刀光。

";哎呀，是啊，我怎么会瞬间移动呢？真是太不思议了，你们这些棒子是不是也意淫一番，说自己也会啊！";小六子阴阴怪笑，手中不停，挥刀砍向飞来的三根青藤木棒，竟发出金属般的撞击声，一听就知道，这些木棒藤也是用特殊手法炼制成的法宝。

";当然，本座现在乃是大乘期的境界，再修炼一段时间，肯定就会瞬间移动！";朴得欢狼狈逃蹿，嘴中仍然不忘意淫，连小六子为什么不受他的幻术影响都没在意。他只是刚刚臻入大乘境界，正常情况下，若想学会瞬间移动也得两三百年，而且还只能短距离瞬移。

";狗日咬特，本少听到你们这些自大的傻逼吹牛，心里就不舒服！早点干掉你，耳边也早点清静！";小六子面色一寒，仰天长啸一声，青紫色的幻云剧烈翻滚，有一种惊天的气势，逼得幻云涌向远方。在外人看来，这些青紫色的幻云瞬间涨大几千立方米，差点把观战的修士笼罩进去。

洛家这方大惊失色，担忧的叫道：";怎么会这样？看这架式，竟比两个散仙决斗发出的能量还要强大，里面到底发生了什么，可惜我们看不清，也感觉不到！而且，这判官笔的幻云也太庞大了吧？朴得欢的功力何时增长到这种可怕地步？";

夜狼国的修士则高声叫好，像恶狼一般噢噢吼叫起来，提前为朴得欢庆助胜利。

";吼吼～！";数声强大的龙吟突然从幻云中传出，紧接着，朴得欢像见鬼一样奸叫，那声音极端无助和可怜，就像被数百大汉**的小姑娘，充满了悲伤的绝望。

当一个人幻想自己是天底下最厉害的高手时，突然被一个弱者展现的力量吓破了胆，那些反差能把人逼疯，人世间最凄惨的事情莫过于此，可这凄惨的事情竟然让朴得欢遇到。看到那九条巨大的魔龙，虽然感觉到它们身上的能量不是很充足，但龙眼中露出的那种凶悍而邪恶的光芒把他的勇气都耗光了，他现在只想着能够逃走，逃回那个喜欢自吹自擂的棒子城去。

魔龙并非全都弱小，魔龙一号吞噬了如意葫芦里的大量邪恶能量，得到的能量只比桃花妖少一些，此时蓄意而发，有意在小六子面前表演一番，更是做足了威胁的噱头，张牙舞爪的扭动着庞大的身躯，像选美小姐似的，在半空中扭来扭去，摆弄身姿。

看到朴得欢的表情，小六子得意大笑：";哈哈哈哈，你不是有判官笔吗？可以把这些幻化来的魔龙点破啊！或者说，你画出九条上古神龙，吓吓这九条魔龙啊！";

朴得欢汗如瀑布，惊恐喊道：";这、这魔龙虚幻的东西？本座怎么感觉到他们身上有很强大的力量呢？特别是这条龙，身上的力量好像比我……咳咳，比我弱小一点点……呃，画出上古神龙就能吓跑他们吗？";他指着魔龙一号，想说魔龙比自己强大，可那点自尊心又受不了，怎么能够承认别人比自己厉害呢？

";傻逼！";小六子在心里佩服他的白痴，可突然觉得这很有趣，于是笑道，";是啊，他们最怕上古神龙，随便画出一条，就能吓跑他们！";

";哦哦！";朴得欢点头如小鸡啄米，抓起判官笔，就画出一条自认为很威风的神龙，";怎么样？这条龙能吓住他们吧？";

看到朴得欢画出的那条蚯蚓状的";神龙";，九条魔龙都怔住了，赤红的眼睛滋溜溜的瞪着朴得欢，都阴阳怪调的乱喊：";哎呀，好怕啊，这就是传说中的上古神龙吗？噢噢哦～看上去，味道好像不错的样子！";

小六子憋住笑，很悠闲的用九龙魔刀修理着指甲，说道：";既然味道不错，魔龙一号，你就把它吃掉吧，这样你就三五百年不用进食了吧？";

";不要啊！主人！";魔龙一号立刻哭丧着脸，老婆像被人抢了一样，喊道，";这哪能真吃啊，我们只是逗逗这个笨蛋！";

其他八条魔龙喜欢落进下石，一齐大笑道：";主人英明啊，这条&#39;神龙&#39;足够让一号饱上几万年啊，三五百年太便宜他了。";

魔龙一号不理同伴的无耻行径，瞪着朴得欢吃苍蝇般的表情，微微转身，一尾巴把那个蚯蚓般的幻影打碎，然后张着大嘴，朝朴得欢扑去，嘴扑边骂道：";咬死你这个蠢货，没事乱画什么&#39;蚯蚓龙&#39;，差点把你大爷害死！";

";你们……你们都会说话？哦，天哪，这绝对不是幻像！";他抱着判官笔，扭头就逃，可那八条看笑话的魔龙不知何时，已经阴恻恻的围住了朴得欢，把他所有的退路都封闭了。

其实，外面的人听到朴得欢不顾风度的惨叫时，就知道此战的结果，只是大家都不敢相信而已。半柱香的时间都不到，自以为一笔在手，天下无敌的朴得欢就惨嚎着认输，还喊什么";别吃我，我不好吃";之类的怪话。

青紫色的幻云突然破碎，一具惨白的骷髅从天空坠落，恶魔一般的小六子阴恻恻站在半空，漆黑长发无风自舞，身上一尘不染，也不见半滴血渍，但别人却以为是他把朴得欢吃掉了，那具骷髅架就是最好的证明。

小六子似乎有意让人惧怕他，装模做样的打个饱嗝，然后长嘘一声：";呼，好饱啊，夜狼国修士的味道似乎不错，就是酸味重了一些，忘了多加胡椒粉了，若是再加些蒜沫，那味道就更加完美了！";

小六子的声音不大，地面上疯狂喊叫，为他欢呼的士兵根本听不到他在胡说什么。而那些修士可不一样，无论是夜狼国的还是冰封王国的，都捂着腹部，干呕不断。唯有洛月没有反应，本来为他存活而喜悦的脸蓦然一寒，死死的瞪着小六子，怪他败坏了哥哥的名誉，若是这些修士逃回棒子，把今天的事情一说，那整个修真界都知道，洛家出了一个吃人的恶魔，那可是逆大的大忌啊，就算有冰封王国的庇护，也保不住他。

";杀啊，杀光这些来犯的敌人！";洛月只想着灭口，想着只要杀敌方的修士，洛风吃人的消息不会泄露出去。她冲到最前面，细长的冰雪剑虽然威力不大，但御剑流的凶悍也令人吃惊，竟把一个被小六子吓破胆分神期修士逼退。

冰封王国的修士自然不愿看到洛月吃亏，强忍着呕吐的感觉，亮出法宝，朝夜狼国的修士扑去。一时间，杀声震天，异光蔽日，又一场修士混战要上演。

小六子看到这种情况直摇头，叹道：";本少只是想把夜狼国的修士吓走，没想到洛月会发疯，狗日咬特，这冷冰冰的女人在搞什么飞机，有时聪明像只老狐狸，有时笨得像头小母猪，唉，不管了，随他们打成什么样，本少只管看热闹！";

没打多久，夜狼国就死掉一个修士，他们气势已失，早被小六子的手段吓住了，竟能在半柱香的时间内";吃掉";一个大乘期修士，那还有什么好打的，还不如快点逃回棒子城，找真正的高手求助。

正在这时，突听天空传来一阵威严而没有感情的声音，像是在宣读圣旨一般，喊道：";今天，天宇大陆修士联盟正式成立，第一任盟主由清一宗宗主担任，现在已有百名散仙和二十八个大门派加盟，暂行规则已由各大门派掌门带回，具体条例法令正在紧急出台。今日，盟主清一真人颁布第一条盟主令，命天宇大陆的所有修士都不得直接参与世俗界的战争，如有违背，将会遭到修士联盟的集体追杀……";

";狗日咬特，所有修士都不得直接参与世俗界战争？那间接参与就没事了吧？";小六子抬头望天，看到一个面容清秀的修士站在五彩详云之上，机械的宣读着简单的临时规则，用精神力仔细一扫描，发现他竟然是个散仙！

弦子似乎来了精神，扯掉脖子上的白布喊道：";清一宗宗主的面子也太大了吧？竟然用散仙当信使？";

小六子心中暗笑，但还是回答道：";散仙并不是当信使那么简单，若我猜的没错，碰到不服的修士，散仙会把他们当场格杀，就像界神统治红蛮星的时代一样。只不过，此时的天空没有那恼人的禁制结界罢了！";

弦子点点头，突然说道：";主人好像猜对了，那个散仙下来清理不听话的修士啦！";

弦子所说的";不听话修士";，正是还在战斗的夜狼国修士和冰封王国的修士。

各怀鬼胎 第七章 上星真人
那散仙飞到打斗场的附近，高声喝道：";本人乃上星真人，奉命查管修士在世俗界争斗事件，尔等还不快快住手！";声音低沉平和，却能传进在场的每一个人的耳朵里。

夜狼国的修士死了一个高手，心中很想报仇，又正在气头上，看不清上星真人的修为层次，以为他只是一个跑腿的喽罗，浑在不意的骂道：";滚一边去，他妈的什么修士联盟，道爷我没听过，我们爱什么打就怎么打，你管得着吗？";

";管得着！";上星真人大怒，神色冰寒的瞪着那些出言不善的夜狼国修士，喝道，";再不停手，本真人可不客气啦！";

夜狼国的另一个修士骂道：";你不客气又怎么着！哼，看你说话口音，像是来自冰封王国，竟然装什么修士联盟，传什么鸟规则，一看就像是骗子，你爱怎么着就怎么着，别嗦！";

本来上星真人抱着公平公正的原则而来，两不相帮，想让两方都停下来。可是，夜狼国的修士竟敢辱骂自己，这简直是挑衅，这简直是找死，自他出关以来，哪个修士见了他不是客客气气的，又连同是散仙的道友也对他恭敬有加，此时不怒，等待何时！

";找死！你们这些修士中的败类记住，本真人是修士联盟执法者34号！";上星真人怒喝一声，手中突地射出九颗彩珠，比天空的星星还亮，带着优美弧线尾巴，落向夜狼国修士的脑袋。

九颗星珠，射向九个修士的脑袋，几乎在一瞬间，就听到九声西瓜爆裂的声音，";噗噗噗……";九具无头尸体落下，防御战甲和法宝的碎片像雪花一般，在半空坠落。

静，绝对的安静。

无论是天空的修士，还是地面上的普通士兵，都惊恐的盯着上星真人，被他的恐怖实力所征服，这一出手就能杀掉九个功力浑厚的修士，这需要何等的能耐？

洛月的师伯和师叔都在场，他们两个都是散仙，而且修炼的还是御剑流的攻击法门，自认为在散仙中也属于顶尖高手，但看到上星真人出手以后，他们两个有种想封剑归隐的冲动，同是散仙，这实力相差也大了吧？

九具尸体还没落地，元婴就从他们肉体里飞出，九个元婴惊恐的聚在一起，失魂落魄的瞪着上星真人，对他又恨又怕，此时在他面前，连逃跑的勇气都没有了。

上星真人面无表情的收回九星珠，对九个元婴说道：";上天有好生之德，贫道虽然毁去你们肉身，但你们还可用元婴修成散仙之体，希望你们能悔之改之，免得再遭自然天劫之苦！";

小六子看到那九个元婴，心里生占据之意，听上星真人要放他们离开，急得直冒汗，心想把人家肉体都毁了，还装什么好人，人家早把你恨死了，要是本少这么做，肯定斩草除根，把他们元婴也炼化掉。

弦子也在他识海惊叫：";哇，这上星真人的功力也太夸张了吧？！好厉害，一招就有如此威力，莫非他用的九星珠也是仙器一流的法宝？";

小六子叹道：";珠生五彩之光，说不定还是神器哩！";

";抢！";弦子很坚定的喊了一嗓子。

";你出去抢啊！";小六子很不负责的回了一句。

";奴要能出去，肯定抢回来过了！";

现实世界，刚才还打成一团的修士立刻如鸟散，连法器都收起来，个个御风而立，作飘逸出尘之姿，衣袂猎猎，顿如仙风道骨的仁善之辈。

烈焰神君装模做样的喊道：";哇哈哈，这位道友，恭喜修士联盟正式成立，我等未接到消息，失礼之处，还请多多见谅，从此之后，我们定会遵守修士联盟的规则，绝不给你添麻烦。";

烈焰神君的师弟青木神君也喊道：";是啊是啊，我们绝不给你添麻烦，今天也是夜狼国的修士来犯，我们只是正当防卫，只要他们离开，我们绝不追击！";

小六子在旁边看得直咧嘴，小声嘀咕道：";这两个家伙是散仙，又无耻的称自己为&#39;神君&#39;，却连个自称&#39;真人&#39;的散仙都打不过，真替他们悲哀。唉，不过呢，今天算是知道了，散仙当中，也有厉害的狠角色，以后得注意了！";

夜狼国的修士逃走了，嚣张而来，狼狈而去。

冰封王国的修士看着敌人离开，暗暗松了一口气。

上星真人扫了小六子一眼，对他身上的魔息非常厌恶，颇含警告之意的冷哼一声，瞬间从气中消失。

";狗日咬特，牛什么牛，不就是瞬间移动吗，本少也会！";虽然承认上星真人的强大，但若是看对方不顺眼，小六子也会没心没肺的一阵大骂，管他是什么联盟的修士，管他有多么强大。

";哥哥，你怎么出来了？你的伤势还没康复怎么能乱跑？";洛月拉住了小六子的胳膊，说道，";快跟我回去！";

看上去好像很亲热，实际上却听洛月小声威胁道：";你的女人和属下还被封印中控制着，不想他们出事，你就得乖乖听话！不然……哼哼，后果自负。";

";发渴！好心来帮你，你却说出这番话，真他妈的郁闷！老子不管你的事了！随便你怎么着！不就是傀儡吗？行，我老老实实的当傀儡吧！";小六子这回真生气了，心说不让洛月吃点苦头，她也太自以为是，太目中无人了。

被洛月搀扶着，小六子回到了营中帐蓬，说道：";我跟我的老婆们住一起，你若有需要我露面的地方，你再来找我！还有，没事别来烦我！";

说完，小六子气乎乎的走进楚楚所在的帐蓬，百名鳞甲战士忠心的守在帐外，怒视着洛月等人，恨她们让自己失职，害得老板娘被人抓住，功力被封印。

洛月看着小六子消失的背影，心中百般滋味一齐涌上，叹息一声，转身离开。

传令兵跑来，对洛月禀报道：";副帅，粮草辎重已准备好，是不是该点兵了？";

洛月点头说道：";知道了！擂鼓，集合！";

小六子表面上虽然生气，可心里却非常平静，说那些话，主要是想和洛月撇清关系，想等洛月打败帐之后，自己再以救世主的身份出现，那时就能摆脱这个纯傀儡的身份，做一些影响大陆格局的事情。

弦子在识海里说道：";主人，现在那个修士联盟禁止修士参加世俗界战争，那洛月制定的这次计划应该没有大的漏洞吧？说不定，她会成功引来夜狼国的主力，缓解冰封王国双面的压力呢！";

小六子笑道：";呵呵，就算她能引回夜狼国北线的重兵，可这边的二十多万士兵能抵挡住敌人的围攻吗？虽然我不知道这队侵略兵有多少空间戒指存储粮草，但从整体的情况来看，士兵的口粮好像很紧张呢！以后没有修士参战，若是被围，逃脱的机率更小。这队人马的前景不容乐观啊！";

";咯咯，那不是主人企望的结果吗？";

";呃……若是洛月不那么聪明的话，若她让我掌控洛家军的话，我就不会有这么恶毒的企望了！";

";……";

小六子一直想要不劳而获的得到洛家军的控制权，精明的洛月早看穿小六子这点，所以两人间才有顾忌和矛盾，这也是楚楚她们被封印功法，被拿来当人质的主要原因。归根揭底，洛月不相信小六子，更不愿把军权交给这个";傀儡";手里。

洛家军的主力已经动身，朝棒子城日夜前进，而小六子则跟着辎重车队，缓缓跟行。这些辎重多是喂马的草料，很占空间，而粮食多被各队负责人用储物戒指收起。

小六子乐得如此，装病而缓行，每晚和美女们合体双修，虽然不能解开她们的封印，却惊讶的发现，在此情况下，她们身体里的暧昧能量增加的更加迅速，已凝聚成一股不弱的力量。小六子身体里的暧昧能量增加的更是迅速，虽然多数被弦子分去了，但在体内的三种能量中，暧昧能量还是占据多数。

小六子在玩乐修炼的同时，也不忘联系天宇大陆的暗线，用通信玉符指挥他们行动，并从他们那里得到外界的最新信息。修士联盟成立的消息传播得很快，天宇大陆的很多人都知道了这些事情，知道修士不能参与战争，不能参与对普通人的杀害。

可是，似乎大家都找到了规则中的漏洞，那就是修士和修士战斗，以打击对方军队的气势，而且还可以用修士修补防御工事，制作陷井等等。没有直接参与战争，而是间接的。

这么一来，混乱的战争规则似乎很快的趋于明了，修真者没有真正退出战争舞台，却也不会影响整个战局，攻城掠地，还是靠最原始的将士力量，此时各大势力都蠢欲动，想趁此机会参战，争夺领土和财富。

整个大陆的粮食、食盐、矿石、布匹、药材全部涨价，战势越来越明显，一些暗中收购战争物资的势力，统统浮出水面，撕掉最后一块遮羞布。

小六子收购的粮食远远不到计划中的量，但此时已没有办法大批收购。

黄沙城的吴用传来消息，按照小六子设计的城市规划图，扩建黄沙城的任务已正式启动，原来城墙作为内城，重新修建，而外城范围扩大了二十倍，比孔雀王朝的皇都还大一些，在修建城池的同时，又在西面的荒山上修建了关口，名为黄沙关，以防西部漠沙国的敌人入侵。

接到这个消息，小六子只给吴用回了一句话：";质量一定要合格，别怕花钱！";

正因为有了小六子这句话，以后的黄沙关和黄沙城才扬名于天宇大陆，数千年以后，依然矗立不倒，有效防御着外敌的入侵，不过那时的黄沙城已更名为邺城。

等小六子跟上洛月的主军时，离棒子城还有五百多里，发现他们已经历了一场惨战，遭到夜狼国军队的强烈反击。虽然只是一场遭遇战，但双方士兵死了三万多人，伤亡率达到古怪的1：1。

听到这些消息的时候，小六子唯有叹道：";侵略军的日子不好过啊！";

说这话的时候，小六子接到三星城家中的信息，说上官世家已放弃攻打三星城，又把兵力调回中州城，全力攻击这块超级硬骨头。小六子猜测上官世家走这步老棋的原因，一是三星城实力太强，他们不想把兵力消耗在那里，二是西唐国的军队从中州附近撤走，把这块超级硬骨头全部留给了上官世家，三是上官世家有了攻下中州城的信心。

没有了修士的干预，任何城池都会打下来的，这是普通将领坚信的谚语。

";嘿嘿，天下终于乱开了，本少等这一天很久了，只有大乱，才有大乱后的大治啊！";小六子飘在半空，遥望夜空下的战场，那一堆堆的尸体如小山一般，虽然只是刚死了半天，但在这炎热的季节，尸体已飘出淡淡的腐酸味道，苍蝇嗡嗡乱飞，像天空乌云般。

这场遭遇战打的很急，双方都没有派人收拾尸体，就算有瘟疫的危险，他们也不想耗费士兵的体力，哪怕是专管后勤的老弱死兵。因为，他们都知道，接下来的战场将更加残酷的激烈。

小六子刚想偷偷返回军营的帐蓬，突然看到一团惨白的异光在云间闪过，一条像蜈蚣似的白骨怪物现出半边身子，它的脑袋却是个人形头骨，眼睛闪着赤红的邪光，全身没有一丝血肉，骨头里的能量非常强大。

";咦？很眼熟啊，这不是天池魔域里的白骨精吗？听琉璃说，k猸跟它在一起，怎么没看到k猸的影子？";小六子惊奇的喊了一声，对识海里的弦子说道。

弦子则说：";主人看仔细点，白骨精背上那个小花点是什么？";

小六子仔细一看，叫道：";缩小的后的k猸？这没良心的小东西倒好，四处帮白骨精搜集怨魂和死气，却不管我这个正牌主人了。哼哼，本少得去管教它了！";

第八章劫营恶战

小六子看到k猸，就跳了出去，突见白骨精惊吼一声，像风啸一般，数丈长的身体摆动，张口喷出一股阴寒的白烟，让盛暑季节的天气蓦然飘起了暴戾的雪花，极为警觉的防备着小六子。

小六子微微吃惊，心中说道：";唔，这只小天煞的进步蛮快的嘛，上次见它还被一个元婴期的修士欺负得无力还手，这次吐出的阴气罡风竟能改变周围天气，显然比元婴期修士厉害多了。";

趴在白骨精背上打盹的k猸看到小六子，慌忙跳上白骨精的脑袋，说道：";别慌，那个人是我主人，上次救你的时候，他也帮了不少忙，你该不会忘了吧？唔，忘了他也没事，没忘我就行了，嘿嘿。";

白骨精听了，赤红的眼睛闪了几闪，终于收了戒备之势，扭着数丈长的白骨身体，迟疑着该不该向前打招呼。

小六子听到k猸的浑话，差点笑死，心想把这家伙教的还真不是一般的阴险，竟当着自己的面，挑拨白骨精对自己恩情的遗忘，于是佯怒道：";花花，给我过来！";

k猸听了，也不慌张，笑咪咪的喊道：";主人，我来了，好想你啊，抱抱！";说着，它猛的一蹬白骨精的脑袋，纵身飞出十多米，张开四个爪子，借力扑向小六子。

";抱抱？哼！";小六子邪笑一声，等那k猸扑到跟前时，突地伸手，抓住了它的犄角，像拎小鸡似的把k猸捉在手心，";这么多天跑哪去了？我这个当主人的竟然不知道，是不是很失败啊？";

";啊啊，好疼啊，主人……";k猸四蹄乱蹬乱叭，像小猪似的嚎叫，";我不是帮朋友去了吗？那个小白什么都不懂，又好迷路，我才带它去找战场，帮它修炼，我这么伟大的高尚情操，主人难道不该奖赏一下吗？";

白骨精脑袋上立刻冒出一片冷汗，心想明明是k猸缠住自己不放，天天卧在自己背上睡懒觉，又喜欢胡说八道，说它的主人如何如何的奸诈，如何如何的凶恶，还让命令自己帮它新鲜的肉食，想不到它现在竟然又骗人。

白骨精的脑袋摇得像波浪鼓似的，坚决否认k猸的说法，可惜它现在还不会说人话，只是急得尖叫几声，吱吱滋滋的磨着牙齿。

小六子看到了大笑，捏着k猸的鼻子说道：";听到没有，白骨精说你撒谎呢！";

k猸立刻停下挣扎和喊叫，吃惊的瞪着小六子，说道：";主人，你怎么能听懂天煞一族的语言？";

小六子奸诈的笑道：";懵的！就知道你在撒谎骗我！";

k猸大怒，龇牙咧嘴的叫道：";可恶！又被主人阴了！";

那边的白骨精冷汗如瀑布，差点从云端摔下，心想这都是什么人啊，一个比一个无耻，一个比一个阴险狡诈，若不是看在他们救过自己的份上，自己肯定转头就逃，能逃多远是多远，绝不跟他们混在一起。

小六子抓着k猸的犄角，笑咪咪的飞向白骨精，说道：";小白啊，有什么需要我帮助的吗？";

白骨精惊恐的后退十三丈，看了看k猸，才伊伊呀呀的说了一阵子，似乎很害怕小六子靠近。然后又舞动着百只柳叶刀似的触足，指了指脚下的血腥战场，狠劲的摇摇头。

k猸翻译道：";小白说，以后别再喊它小白。小白又说，它只吸收战场上的死气，吸完就走，绝不伤害人类，希望修真界的修士不要找它麻烦。";

翻译完之后，k猸又挥着小爪子，对白骨精喊道：";是不是啊，小白？";

白骨精急得直想撞山，它说的是这些话没错，可是若是点头，就承认自己还是小白，若是摇头，那岂不是……它越想越无奈，气得鼻子里直喷白烟，想自己又不会说人话，只好吃个暗亏，点头承认。

";哦，这个啊，小白还是蛮乖的嘛！";小六子笑咪咪的点点头，对白骨精说，";你放心的吸食死气吧，不然的话，本少还要给这些顽强而暴戾的战魂做超渡的法事。";

白骨精对这主仆两人的无耻行径感到无奈，可谁让他们是自己的救命恩人呢，而且自己又打不过他们，光是k猸这个顶级天煞自己就永远惹不起，更何况那个让k猸尊为主人的人类呢？白骨精撇撇嘴，无奈的当起了小白，心想随他们喊去，等自己会说人话时，一定要让他们改过来，一定要让他们喊自己为：白晶晶。

白骨精想完这些无奈的伤心事，才委屈的点点头，忙着吸食死气去了。

";主人，放我下来，再不放开，奴的漂亮犄角就要断啦！";k猸求饶道。

";变成龙马，让我骑！";小六子开了无耻的要求。

";在天煞界的朋友面前，主人给奴留点面子好不好？";k猸不想让他骑。

";唉，算了，明天我回玉梳山脉，再找一个长翅膀的妖兽当坐骑吧！嗯，翅虎够威风的，翼豹也很高贵典雅，流星天马兽也很漂亮，骑它们出去，比龙马拉风多了！";小六子已经开始威胁k猸了，意思是说，你若是不答应，我就不要你了，明天就换坐骑，然后很负责的告诉你，你失宠了！

k猸眼泪哗哗的往下流，嘴里骂着小六子阴险，一边变成了龙马模样，老老实实的半卧在空中，让小六子骑。

小六子说道：";离开几天，某个家伙好像不想让我骑了，唉，我这个人就是心软，若是觉得勉强就算了，我再去找别的坐骑！";

";哇哈哈，不勉强，一点也不！";k猸眼泪一下子干了，笑眯眯的摇头摆尾，";刚才只是开个玩笑，请人请上来！";

";这可是你求我的！";

";没错，是奴求主人骑的！";

小六子心里得意的嘎嘎怪笑：";小样，看我整理不好你？";

k猸心里那个憋屈啊：";无耻的主人，奴诅咒你被女人吸干精元！";

一主一仆，一上一下，各怀鬼胎的想着心事。

白骨精吸完了死气，飞到k猸身前，一阵吱吱呀呀的喊叫，然后做告别之状。

k猸翻译道：";小白说，它要去炼化吸收的死气，过几天再来找我们！";

小六子点头，说道：";最近几天，附近会有激烈的战斗，死亡人数会有很多，到时记得来，别浪费了。";

白骨精点头，又是吱吱呀呀的一阵怪叫，然后扭头飞走了。

小六子正要k猸翻译白骨精最后一句话，突听营地方向传来喊杀声，火光冲天，黑烟直冲云霄。

";敌人劫营！";小六子喊了一声，命k猸往回飞，嘴中还说道，";洛月指挥水平也不过如此，把一场遭遇战打成这样，现在又被夜狼国的人劫营，真是太糟糕了，看来得传授她一点兵法知识了，不然的话，恐怕以后都没有安稳觉睡了。";

弦子却笑道：";洛月若真像主人说的这么差劲，她们洛家军也不会打个夜狼国的半壁江山了。主人别忘了，过了前面的汗城，国都棒子城就暴露在洛家军的攻击下，此时夜狼国不急才怪，所以战事才会越来越激烈。";

";嗯，你说的没错。这次由夜狼国太子金无珠挂帅出征，国中精兵良将倾巢而出，若是再拦不住洛月，那他们就等着亡国吧！";

小六子和弦子谈着，k猸已飞到军营上方，下乱糟糟的杀得昏天暗地，上面却没有一个修士或者术士，就算有，他们也在地面上攻击，多是为了隐藏身份。

修士联盟强硬而血腥的手段，有效制约了修士的参战，此时的战争中，不见法宝和飞剑乱飞的局面，就算有修士在场，也是在天空另开战场，不敢乱杀世俗界的战士。

小六子有心让洛月吃些苦头，压根不去管成败，不看他们的厮杀，只管保护好楚楚她们的安全。小六子来到楚楚所住的帐蓬时，看到百名鳞甲武士围成一个圈圈，在圈子外围，倒的尸体约有两米多高，全是夜狼国的士兵尸体。

阿虎看到小六子返回，立刻喊道：";老板，我们杀了一千三百六十四人，现在都没人敢靠近这边了。";

";错了！";小六子骑着k猸飞到阿虎身边，说道，";保护得严密，他们以为这里保护的是重要人物，就越有敌方高手攻击这里！";

楚楚睡眼惺忪的从帐蓬里走出，说道：";相公，什么叫&#39;以为&#39;啊，我们本来就是重要人物！";

明姬、琉璃、静彤等女人也出来了，同样说道。

小六子笑着点头：";嗯嗯！你们这些重要人物一出来，就有厉害的敌人出现，还真了不起啊！";

说这话时，两道黑影已无声无息的接近，同时，两把隐藏了光芒的飞剑闪电般刺向楚楚和琉璃。

";狗日咬特，要杀人问过本少没有？";小六子爆喝一声，魔刀嗖的飞出，挡住那两把飞剑，又道，";夜狼国的修士还真不简单，明的不敢来了，倒来起暗杀来了。你们两个报上名来！";

";夜狼国供奉朴得猛，前来取你项上人头！";一个阴恻恻的声音喊道。

另一个黑影显然不满，怒喝道：";朴得勤，你他妈的别乱用老子的名字，会被修士联盟追杀的！";

阴恻恻的声音尖叫起来：";笨蛋，你别喊我的名字啊！";

";狗日咬特，这都是什么事啊！统统给老子去死！";小六子祭出魔刀，赤光一闪，把第一个说话修士的脑袋砍了下来，这个修士只是出窍期，在此时的小六子面前，弱得不堪一击，一刀就把他解决了。

朴得猛一看同伴死了，扭头就跑，他来这里只是刺探，看到戴魔神面具的人飘在半空时就知道不妙，想都不想，就知道那是";洛风";，边跑边喊：";国师大人，找到洛风了，他在这个帐蓬里！";

原来，对方还想刺杀洛风，谁知道摸进主帅帐蓬没有找到洛风，却被看守的两个修士发觉，这才引出劫营的夜狼国士兵，双方又是一场大战。

小六子冷哼一声，想把这个修士杀掉，突觉一道强大的气息锁定自己，饱含杀意的冲自己袭来一道精神力冲击波。

";太阳啊，又是一个散仙级别的！";小六子心中苦笑，转头对楚楚她们喊道，";快些返回帐蓬，外面闹翻天都不要出来！";

";哦，相公小心啊！";因为帐蓬外面设有八荒诛魔阵，这是每晚必设的防御加攻击的阵法，防止敌人的刺杀。而百名鳞甲战士纯是一个摆设，杀杀普通的世界修士还行，若真碰到像上星真人那个的刺客，他们没没办法了。所以，小六子才想起摆设阵法，以保护楚楚她们的安全。

敌人袭来的精神冲击波被小六子自动过滤了，用普通的精神力攻击拥有魔格的小六子，这玩笑就开大了。就算小六子一动不动，任这个散仙用精神力攻击，就算这个散仙累死，也别想伤到小六子一根寒毛。

小六子懒得动手，扯着嗓子喊道：";烈焰神君，青木神君，快来救我……有散仙要刺杀本元帅，记住他们的模样和名字，咱们明天去修士联盟举报他！";这一嗓子把全营的人都震得耳膜发痛。

远处传来青木神君的声音：";我被强大敌人缠住了，主帅，你自己小心啊！";

";他奶奶的，我这边也是，被一个散仙挡住了，这几天散仙也太多了吧，当这是批发的老母猪啊！";这是烈焰神君暴怒的声音，一不小心，连自己都骂进去了。

小六子无奈的耸耸肩，心中说道：";唉，洛风真可怜，就算上次幸运不死，这回也在劫难逃，这洛月是怎么安排护卫的，我看她这是在谋杀亲哥哥！";

小六子心中想着，等待着强大敌人的出现，一个戴着金冠的道士，手持金色的鞭子，鞭子上传来强大的破坏能量，却有着精纯的仙灵之气，此人凭空出现在小六子前面的三丈处，好奇的打量着他。

小六子扫了一眼道士，最后把目光停在他手中的金色鞭子上，说道：";多宝道人？打神鞭？";

多宝道长抚须长笑：";哈哈哈哈，算你有点见识，不错，这就是传说中的打神鞭！";

弦子听到多宝道人的得意大笑之后，忍不住撇嘴道：";什么打神鞭啊，只是个赝品！若真的打神鞭在他那，我早让主人逃跑了，真货不是普通人能抵抗的，就算普通的神族见了，也只有逃命的份，被那东西碰到，形神俱灭啊！";

小六子对弦子说道：";当然喽，我也知道这个是赝品，因为我听过多宝道人的名号，也知道他的实力，所以才让他得意一下。";

此时，多宝道人已把打神鞭祭出，在半空中发出夺目的金光，把小六子笼罩在金光的攻击范围，朗声喝道：";洛风，你想被贫道打得形神俱灭，还是想自杀而保留灵魂的轮回？";

小六子笑道：";我若是两者都不选择呢？";

";哈哈哈哈，狂妄的小子，在贫道面前，你没有第三条路可选，还是认命吧！";多宝道人大笑道。

";狗日咬特，把你宰掉，就是本少的第三条路！";小六子话是这么说，却召出魔神盔甲，转身就逃，目标是营外扔挤的夜狼士兵队伍，在那里战斗，多少能误伤几个敌人吧。

";别逃，拿命来！";多宝道人大怒，举鞭就打，一抹璀璨的金光追着小六子不放，每次挥舞，都有隐隐的风雷之声，可小六子速度太快，每鞭都会落空，把营地的土石打得漫天飞舞。

";不逃是傻瓜！你一个散仙的糟老头，刺杀一个元婴期的帅小伙，说出去不被人笑死才怪！听说，修士联盟手段强硬而血腥，成立七八的时间，已杀掉上百名不守规则的修士，哈哈，你就等着修士联盟的制裁吧。";

多宝道人不屑的说道：";哼，贫道又没有违反规则，你也是修士，杀了你，别人也不会说什么的！别逃，吃我一鞭！";金光一闪，再度击向小六子的脑袋，可依然没有碰到小六子的边，反倒把地面上的夜狼国士兵杀掉几十个。

小六子突地转过身，举着一块拳头般的水晶笑道：";哈哈，这是你屠杀普通士兵的证据，打神鞭的特征非常明显，明天我就去修士联盟举报，看你还有什么话好说！";

";胡扯，我怎么会攻击本国的士兵，这完全是误伤！";多宝道人大怒，可底气已没有方才那么中足，似在担心修士联盟的调查和制裁。说着，又是几道金光落下，没碰到小六子的影子，却又把夜狼国士兵误杀二百多人。

小六子停住鬼魅般的身影，晃着手中的水晶笑道：";证据已经足够了，不光有法宝特征，连你的操纵法宝的影像也摄进去了，这下子你的罪名就完全成立了，等着被修士联盟制裁吧。";

";无耻！";多宝道人额头上已冒出冷汗，指着小六子大骂道，";洛家怎么会有你这个的阴险小人，光会用这些卑鄙小伎俩，怎么不敢和贫道正面交锋？";

";太阳你老木！你一个散仙好意思对一个元婴期的晚辈说这些话，不脸红吗？正面交锋又打不过你，当然要逃啦！";小六子继续东逃本蹿，利用魔神面具的加速特性，根本不让多宝道人沾边，虽然多宝道人脚下踩着极品飞剑，但也追不魔神面具的速度。

";你有本识杀掉供奉首席朴得欢，他是大乘期的修士，你怎么不敢和贫道过上一招？你这个怕死的胆小鬼！";气极之下，多宝道人用起了激将法。

";朴得欢是笨死的，关老子什么事！还有，你别说老子怕死，你不也一样怕死，若是不怕死，就用飞剑把自己的脑袋割下来，让我看看！";反正别人看不到自己是如何杀掉朴得欢的，索性不承认，想继续扮猪吃老虎。

";我……";多宝道人差点被他气晕，让自己割脑袋，心想自己是吃饱撑的啊？干脆他也不说话了，一个劲的用法宝攻击，对着小六子是狂轰乱炸，也不管误伤多少普通人，反正小六子的拍的证据已经够多的了。

夜狼国兵分两路偷袭洛家军营，唯留一条小山路能让洛月逃命，但上山逃命，面临着很大的危险，很有可能是对方设的圈套。所以，就算多死一些士兵，洛月也不选择后退，反而整兵，朝北面敌人最强的一面突围。

";杀！";洛月身先士卒，举剑冲向飞北，两个夜狼国的百夫长举刀拦住洛月的去路，长刀还未挥出一半，脑袋就被砍掉，在御剑术的面前，他们没有出刀的机会。

洛月一剑杀掉两个敌人的百夫长，还未喘口气，又涌来十多个长枪兵，朝她胸口刺来：";挡路者死！";洛月大喝一声，长剑发出一道璀璨的银光，银光中，鲜血如柱，敌人的鲜血当红了她的元素护盾。

";跟副帅突围，挡路者死！";看到洛月大发神威，身后的洛家军将领大受感染，挥舞着种武器，抢在洛月之前，朝北方杀去。

远处的一座山峰上，站着一队整齐的夜狼国黑狼军团的士兵，领首一人正是夜狼国的太子金无珠，此人年约三十，剑眉星目，英俊而魁梧，他看着洛月突围的方向，气得一拳轰向脚下的巨石，巨石不堪他的一击，化为尘屑，四散飞射。

";可恶，他是怎么看穿我的计划的，若他逃向这条小山路，我保证让他全军覆灭！";金无珠怒吼一声，把旁边的另一块巨石也打得粉碎。

黑狼军团的团长车大贤忙劝道：";太子殿下，洛月此招纯属侥幸，就算他逃向北方，那里也是死路一条，有汗城挡住他的行军方向，只要我们在后面紧追不舍，以前后夹攻之势，定让他有去无回，兵败汗城，太子殿下也可一战成名！";

太子金无珠说道：";成名事小，想着如何把洛家军驱出夜狼国土才是正事，唉，他们竟然绕到我们南面侵占我们的疆土，可见他们对夜狼国图谋已久，若非与黑龙国合作，恐怕我们的国都已插上冰封王国的旗子！";

说着，他和车大贤离开山峰，命山上埋伏的三万精兵整队追击洛月。

小六子本来正";逃";得愉快，突然看到洛家军都撤离了军营，地面上夜狼军越来越多，心中不免焦急，若是自己一人，来再多敌人都无所谓，可楚楚她们武功被禁，虽有八荒诛魔阵保护着她们，可此时要逃，阵法又没法带走，光凭百百鳞甲战士的保护，肯定会有危险，于是急着想撇开多宝道人的追杀，趁洛家军还未**，命阿虎保护着她们离开。

弦子则苦笑道：";主人，这洛月或许真有谋杀亲哥哥的意思，你看看她是怎么指挥的，竟然不管你的死活，就这么带着士兵杀出去了。就算现场乱一点，就算敌人多一点，她也不应该不管&#39;主帅&#39;的死活啊！";

小六子边逃边阴笑道：";嘿嘿，谁让我没权参加军事内部会议呢！从来洛家军营开始，我只开过一次会，主要是为了稳定军心。这几天，洛月已败了两次，现在又逃向夜狼国腹地，她的麻烦大啦！哼哼，也该本少出场了！";

弦子则说道：";逃向夜狼国腹地，洛月这也是被逼的啊，就算这样，也有翻身的机会。她不可能傻到钻进敌人布下的陷井里吧？若是那样的话，今晚洛家军就会全军覆灭，哪还有翻身的机会啊。";

此时，小六子已飞到百名鳞甲战士上方，他们果然傻乎乎的没有动，忠心的守护着楚楚等人的安全，而楚楚似乎也没有要离开的打算，几个女人正在帐蓬里叽叽喳喳的聊天，没有一点危险的觉悟。

";哎，她们还真听话！若不喊她们，就算一百万敌军围住这里，她们也不会离开。";小六子在心里无奈的叹了一句，大声喊道，";楚楚，你们快点出来，阿虎，保护她们向北方突围！";

几个女人衣衫不整的跑出来，答应一声，又钻进帐蓬收拾东西去了。阿虎和百名鳞甲战士身边的死尸已堆了数千人，他们的爪子都被鲜血染红，地上的血液流成小河般。

小六子这么一停，多宝道人终于追上来了，恼怒的大吼道：";看你这回还往哪跑！";

";狗日咬特，你烦不烦啊，给老子滚一边去！";小六子怕多宝道人伤到楚楚她们，见他仍然盯着自己不放，顿生杀意，长刀一举，以意御刀，朝他砍去。

赤红的魔光如血海一般翻滚，顷刻间把多宝道人围住，九条魔龙全部钻出，张牙舞爪的朝他扑去，二十多丈的巨大身体，以多宝道人无限的震撼和压抑，惊恐之间，抬手射出十二道杏黄旗，严密的护住自己的身体。

";啊呀，哪来的魔龙，你这小子果然阴险，竟然现在才放出杀手锏！可贫道也不怕它们，看我十二杏黄旗的厉害！";

不用想，这杏黄旗又是赝品，发出的光芒虽强，却只能挡住魔龙的进攻，并不能伤到它们。十二道杏黄旗围着他的身体飞快舞动，像蝴蝶一般，干扰着魔龙的攻势。而魔龙一号是里面最强的一个家伙，自然不会惧怕赝品杏黄旗，见其中一面旗子射来，竟然大嘴一张，把其咬在嘴里，全部的能量突地集中在牙齿上，用两只前爪捂住嘴，嘎嘣嘎嘣嚼起来。

小六子冷笑：";哼哼，杏黄旗果然厉害，被我的魔龙当零食嚼了，还有什么好吃的，统统献上来吧！";

多宝道人惊怒，大吼道：";可恶！你这些魔界的怪物，看清楚了，这是法宝杏黄旗，又不是水果，你吃什么，快点还我！";

另外八条魔龙见了，也嘴馋，争先恐后的朝杏黄旗扑去，还喊道：";不好吃你急什么！哼哼，我们觉得这东西肯定很好吃，你怕我们吃完了，所以你才着急，对不对？兄弟们，别给这老头客气，把他的东西吃光！若不是我们还没有凝结成实体，连他的骨头血肉也吞下，看他还怎么嚣张！";

多宝道人想死的心都有了，自己追杀小六子，怎么会引出这些魔龙，不过他也算想明白了，朴得欢的死，肯定和这些魔龙有关，不然的话，凭洛风元婴期的修为，怎么着也杀不掉一个大乘期的修士啊。若是有这些魔龙，别说是大乘期，就连散仙也不敢碰其芒锋啊。

于是，他着急的大吼道：";谁嚣张了？我只是追杀一个人类，你们跑出来干嘛？他一个小小的元婴期修士，怎么能召唤出魔龙？而且还是九条？你们怎么能够听他的使唤，这不公平！";

魔龙一号吞掉了杏黄旗上的能量，把铁块一样的旗子本体吐出，再度扑向多宝道人：";白痴！我家主人的伟大，岂是你这个小老头能够理解的！什么元婴期，什么大乘期，什么散仙、金仙，在我家主人眼里，统统是狗屁不如！";

小六子看到多宝道人被九条饥饿的魔龙围住了，而楚楚她们也上了马车，于是立刻指挥鳞甲武士突围，追赶洛月，心中暗暗决定，等追上洛月的主力部队，定想办法让她交出兵权，自己来指挥接下来的战斗。

各怀鬼胎 第九章 糊涂天劫
小六子本想在半空飞着，为楚楚她们开路，突然觉得跨下骑着的k猸半天没有吱声，方才自己逃命的时候它也没动，像睡着一样，全凭自己的真元带着它飞行。";狗日咬特，到底是谁骑谁啊？";小六子心中郁闷的要死，忍不住抓住k猸的犄角，想给它一点教训。

小六子刚抓住k猸的犄角，身体蓦然一麻，像电击一般，感觉k猸身上全是滋滋的强大电流，发着淡淡的彩色光芒，在自己的赤红魔焰中虽然不显眼，但细细观察之下，那淡淡的彩光已超越一切，毫不客气的绽放出最美丽的光环。

";咦？这是怎么回事？这家伙不是在给本少赌气吧？";小六子吃惊喊道，实在搞不清k猸现在的情况，不能用手摸它，却能骑在它身上，真是天下奇闻。

弦子却焦急喊道：";主人快点离开k猸，它要二次进化了，强大的天煞进化，都会引来自然天劫，方圆百里一切，恐怕都要毁掉，还是快点让楚楚她们离开才是。";

";二次进化？上一次我喂它启智丹，那也算是一次进化吗？那次好像没什么天劫啊？";小六子看不出危险的征兆，仍然停在k猸背上问弦子。

弦子说道：";上次是初生的天煞得到了智慧，当然算是一次进化，不过它当时力量太弱，天空又有禁制结界，肯定引不出大自然的惩罚。";

";大自然为什么要惩罚k猸？";问完这个问题，小六子都觉得自己白痴，于是自言自语道，";唔，我明白了，天煞肯定会给这个空间带来未知的变数和劫难，平和的大自然肯定不会让它安安稳稳的成长，这种劫难要比渡劫期的修真者还要厉害，对不？";

";哎，何止比修士渡劫厉害，简直是厉害百倍，主人还是快点离开吧……";弦子正说着，突见k猸身上的彩光蓦然强盛，像太阳一般，发出万道射线，把小六子弹开。

毫无准备的小六子被这股强大的力量弹飞到三千米外的山峰上，狠狠的砸进石头里，一阵山崩地裂的巨响，小六子光荣的被埋在下面，半天没有动静。

";嗷吼吼～";k猸突然一阵喜悦的长啸，嚣张而狂妄，像君临天下的霸主，俯视苍生。

正在抢杏黄旗当食物的九条魔龙突然一怔，庞大的身躯忍不住哆嗦数下，心想自己乃上古天龙一族的旁系，已处于食物链的顶端，连麒麟见到自己都退避三舍，怎么听到这种野兽的声音都会惧怕呢？

它们九个整齐的回过头，看到了k猸模糊的身影，强烈的彩光已把它严密笼罩，看一下都会把眼睛刺得泪流不止，眨眼之后再看时，发现天地间只剩那团彩光，彩光不断的流动翻滚，却看不到里面的k猸身影。

";那只小k猸要进化了……";九条魔龙互相看了同伴一眼，很有默契的抛下了多宝道人，然后一起逃蹿，飞向小六子所埋身的山腹，";赶快躲进主人的魔刀，勉得遭受连累。";

多宝道人快被九条魔龙逼疯了，十二只杏黄旗子还有二只，其它的全被魔龙当零食吃掉了，此时突见它们逃离，心中惊疑不定，却鬼使神差的大骂道：";你们这些魔界的爬虫，害怕了吧？哈哈哈哈！";

九条魔龙听到多宝道人的话，立刻停住，转头怒视着他，作势欲扑：";小老头，你说谁是爬虫？嗯？不说清楚我们就把你撕烂喂狗！";

多宝道人脸色唰的一声变绿了，不看方向，扭头就逃，连大方光彩的k猸都没敢多看一眼。

";咔嚓嚓！";一道刺目的闪电，如血龙一般从天际划过，伴随着滚滚惊雷，那笼罩在k猸身上的彩光也越来越浓，像块花缎绸子一样，飘在半空。

k猸又是一声长啸，此声中有些惊慌，显然是天煞一族的传承记忆，让它感觉到了危险。

地上还在杀戮的士兵惊恐停下，不顾生死的抬头观望百年难见的奇观，一道道凶狠的电蛇围着彩色的光团飞舞，不时有彩焰被电蛇击碎，像花絮一般在空中飘落。

";轰轰轰轰！";又是数声炸雷响过，误把一座附近的小山头炸平，飞散的巨石砸在夜狼军身上，在血肉乱飞的惨中，恐惧像病毒一般，疯狂的传播着。

战马被雷声和k猸的兽息吓得不轻，全都趴在地上哀鸣，哆嗦不前。

为楚楚她们拉车的四匹战马同样惧怕，扑通一声摔倒，差点把马车掀进山涧。

";保护老板娘！";阿虎惊呼一声，一把拽住马车侧角，硬生生把歪进山涧的马车拖上小路，这时那些鳞甲战士才反应过来，七手八脚的斩掉拉车之绳索，找四个人，把车子抬起来了。

";呼，好险！";车里的女人惊魂未定，唯有囡囡丝毫不惧，专心的趴在窗户口偷看k猸进化情况，不过，从她惨白的小脸上可以看出，她的紧张和恐惧全在那只天煞身上，也不知是为k猸担心，还是惧怕k猸本身。

小六子从山腹中的乱石中钻出，非常狼狈的飘到半空，九条魔龙欢叫一声，钻进魔刀。

地面上的夜狼士兵被k猸引来的天劫冲散了，溃不成军，无法继续追击洛家军，又惊惧天空的异变，纷纷散开，躲到远处观看天空异景，包括军队中的军官。

烈焰神君和青木神君没有离开，他们两个奉了洛月之奉，";尽力";保护小六子的安全，至于尽多大的力，他们两个自己看着办。不过，在小六子被追杀的时候，他们两个可没有尽一点点的";保护之力";。

另外两个夜狼国的散仙飘在他们不远处，同样惊恐的盯着k猸，不懂得是什么东西能引出这么大的天劫。

天空的赤色劫云只是刚刚开始，方圆百里都被劫云笼罩，漆黑的深夜变成魔鬼呜咽的地狱般，处处飘逸着压抑的暴力。

小六子替k猸担心，说道：";弦子，看劫云的架式，这真的是二次进化吗？";

";呃……好像小题大作一些，这劫云聚集的也太多了吧？天啊，天空的劫云还在聚拢，莫非……";弦子突兀的惊叫几声，突然闭上了嘴巴。

小六子更着急了，喊道：";弦子，别卖关子了，快说是怎么回事？";

弦子诡异而郁闷的声音飘出：";主人，你看看附近死了多少人？";

";两三万吧……呃，你是说，劫云把普通士兵互相残杀的戾气都算在k猸身上了？";小六子尖叫起来，喊道，";狗日咬特，这不公平，这劫云太傻逼了、太糊涂了，怎么把这些杀戮算在k猸头上？k猸这么乖巧，平时都不吃人的，这贼老天却还不放过它？！！！";

";只能说是巧合，或者说是k猸的不幸！";弦子无奈的说道，";k猸哪里不好选，干嘛非选在这个时候，又在这个血腥的战场进化呢？天意如此，也许就是这个意思。";

看到粗大的闪电再度落到k猸身上，小六子心疼起来：";我不管，我得想办法救它，它是我的宠物，我不能眼睁睁的看着它被闪电劈死！";

弦子喊道：";主人，别冲动，看清楚啦，那些不是普通的闪电，那是惩罚犯错仙人用的惩仙雷，普通的仙人若没有法宝护身，也可能被打得魂飞魄散，更何况主人现在连仙人都不是。";

小六子坚持说道：";魔神帮我煅冶过身体，我身上的这具肉体和普通仙人差不多，再加上魔神战甲，肯定可以帮k猸抵挡几下……哦，对啦，我戒指里还有一些垃圾法宝，都是贱老头以前抢来的，本来留着建立妖兽军团用的，现在只好拿来救k猸了。";

弦子明白小六子的意思，他想用尚未修炼的法宝当消耗品，用法宝固有的能量抵挡雷劫。";唉，浪费啊！不过，若是真能消耗些法宝救出k猸，那也是稳赚不赔的事情，那可是最顶级的天煞，最有可能做到空间之主位置的种族！";

";你把k猸说的这么厉害，它怎么没办法躲开这些天劫，好像还很害怕的样子！";小六子看着k猸在光团中的颤抖身影，又听弦子这么说，忍不住质问道。

弦子解释道：";这只k猸太小了，还没经历过天劫，当然害怕。它现在的年龄，只相当于人类呀呀学语的婴儿，主人想想啊，你能要求一个婴儿做什么？";

小六子翻翻白眼，无言以对，只好朝k猸的方向飞近一些，突然看到多宝道人又返回来了，还带回来两个身份不凡的人。小六子打眼一看，就认出了夜狼国太子金无珠和黑狼军团长车大贤，他们二人的影像在得到的情报中，不止看到上百次，自然熟悉。

太子金无珠的身后，远远的跟着十多名修士护卫，怔怔的盯着进化中的k猸，都忘掉自己的职责了。

这时，烈焰神君和青木神君飞到了小六子身边，在雷声阵阵中喊道：";喂，那光团里是什么东西，怎么引出这么强的天劫，我们还是离远点观看吧，免得被雷劫伤到！";

小六子看到两个散仙在此，眼中一亮，故意激将道：";你们两个想逃走吧？是不是看到多宝道人带人回来了，你们就害怕了？";

烈焰神君大怒道：";胡说！我们御剑门的弟子何时怕过别人，别说一个多宝道人，就算来十个他，你们也不害怕！";

";哦？";小六子歪头看到脾气很好的青木神君没有反驳，邪笑道，";御剑门的两位前辈这么厉害，怪不得不留下一个弟子，原来是没把夜狼国的修士看在眼里啊。那好……";

小六子还没说完，青木神君就看破了他的诡计，抚须笑道：";我可没说自己有多厉害。没有留下本门弟子，那是因为他们还要拌成普通高手，助洛月冲出包围，所以，才未能即时救助阁下，请多多原谅！";

";哦呵呵，原来如此！";一计不成，小六子再换一招，转脸对愤愤不平的烈焰神君说道，";原来是你在吹牛啊！看到没有，青木神君多么谦逊诚实，哪像某位自以为很厉害的散仙！";

烈焰神君不怪师弟拆自己的抬，反而对着小六子怒吼道：";贫道本来就很厉害，你想比划比划吗？";

";好啊！比就比，不比的才是胆小鬼！";小六子快速答应烈焰神君的挑战，不过语调突地一转，说道，";咱们现在打斗起来，夜狼国的修士肯定会看笑话，不如换一种比试方法，怎么样？";

";怎么比贫道都不惧怕！";烈焰神君拍着胸膛说道，";你说吧，咱们比什么？";

小六子心中笑的更厉害了，指着漫天的雷劫闪电，缓缓说道：";咱们就比谁接下的雷劫更多？只要把天空的雷劫引开，不让它落在那彩色光团上面，就算成功一次。懂了吗？你敢不敢来？";

";不敢的是孬种！";烈焰神君怒吼一声，御剑飞向k猸，";现在就开始吧！";

各怀鬼胎 第十章 巧避惩罚
听到小六子和烈焰神君要替未知的彩色光团接雷劫，青木神君就觉得不妙，但具体的不妥之处，他又一时想不起来，眼睁睁的看着两人飞向劫云的正中，离k猸所在的光团只有十多丈，细碎的电蛇已落到他们的护体战甲上。

小六子祭出九龙魔刀，薄弱的赤红魔息裹住刀身，以逼迫魔刀自身能量的迸发，魔刀中的幻灵赤字和九条魔龙大骂小六子卑鄙，但为了生存，它们不得不集结全部的力量，准备接下未知的危险。

小六子用神识传音道：";放心，我不会让你们死掉的，只要你们替我接下一百道雷劫闪电，我就收回魔刀，让别的法宝出场，加油哦，我可不希望失去你们任何一个！";

";无耻的主人！接下一百道惩仙雷的闪电，我们不死也脱层皮！";九条魔龙在刀身上不安的扭来扭去，有些惊惧的喊道，";我们的精神体都在魔刀的表面，又不像赤字躲在刀身里面，主人这么做太不人道了！";

赤字也很不满意，吼道：";胡说，这把刀全由我掌控，说的虽好，但雷劫震动时的苦楚全落到我身上，不是我怕痛苦，而是完全没有必要，只要由主人亲自操刀，用自身的真元激发魔刀本身的综合力量，就算是神劫我们也不怕，但现在……";

它们的意思明显，很不满意小六子逼自己贡出力量，来抵挡雷劫。

小六子与赤字心神相通，知道它在想什么，忍不住骂道：";一群蠢货，本少不是在和别人比斗嘛，只要我赢了，k猸又得以平安渡劫的话，好处少不了你们的。现在只是借用你们的一点点本源力量，看你们委屈的！";

";哇哈哈哈，主人英明，刚才我们只是开玩笑的，不要当真，别说一百道闪电，就算拼了老命，我也会潜主人挡下一千道闪电！";魔龙一号不愧是成精的老狐狸，听得出小六子现在的烦闷心情，它也知道k猸对主人的重要性，所以，不失时机的拍了一记马屁。

通过刀身的共振，听到了魔龙一号的效忠之言，小六子果然大喜，连声说道：";好好，魔龙一号，你若是能替本少……不，应该是替k猸接下一千道闪电，本少赏你几滴塑形神水，助你凝结成真正的实体，那时候，你的实力应该能增加几倍吧！";

魔龙一号高兴得嘴巴都笑歪了，大声笑道：";哈哈哈哈，塑形神水？就是地心塑形石的精华神水？哦，天哪，用那东西塑造的形体，比真正的普通龙体还要结实，若是再经过特别的煅冶，我有信心和同级别的上古神龙一战！";

魔龙七号脑袋也机灵，听到一号拍了两句马屁就得到这么大的好处，立刻尖着嗓子喊道：";主人，我拼了老命，或者能接一千零一道闪电，到时若是快死了，还请主人用塑形神水救我……";

七号没说完，其实魔龙争先恐后的喊叫起来。

";我接一千零五十道闪电……";

";我接一千零六十道闪电……";

赤字最后弱弱的喊一句：";老子接两千道闪电，毁了精神体，主人一定要帮我的精神烙印塑形，让其复活啊……";

这些魔龙的疯狂，就像几个色鬼在拍购一个漂亮的小姑娘，听得小六子一阵心惊肉跳，以为让九条魔龙和赤字接下一百道惩仙雷的闪电就勉强了，想不到它们竟然深藏不露，竟然为了塑形神水的奖励，每个家伙都能接上千道雷劫……这？

";你们这帮混蛋，一个个都能接上千道闪电，那还愣在那里干什么，快点帮k猸抵挡，是不是等k猸死了，你们再上去挨打啊？嗯？！";小六子怒吼起来，看到那水塔粗的赤红闪电落到k猸弱小的身体上，他心疼得直想杀人啊。

在小六子对话的这段时间，烈焰神君已用天牛剑接下十七道巨大闪电，天牛剑火光更盛，封印在剑身中的天牛灵魂，发出高昂的长啸，有种恐怕，却也有种解脱的意味，似乎在这强大异常的天劫中，它以为自己能够死掉，能够从封印中解脱出来。

烈焰神君脸色不善，只顾数着接下雷电的次数，满脸的不服输：";二十，二十一……唔啊，七十九，八十……噗！";他喷出一小口鲜血，竟被雷劫震得喷血，可他依然坚持，继续驾御天牛飞剑，用仙元催发剑身，发出一道道炙热的火浪，迎向闪电。

青木神君缓过神来，一拍大腿，叫道：";师兄，别给小六……洛元帅比试，这是他的圈套，他的目的是想救彩色光团里的怪兽，你现在攻击天劫，只合了他们的心思。";

";哦？你还蛮聪明的嘛！竟然联想到这方面！";小六子轻松的转过身，对青木神君古怪笑道，";不过，你说对了，我就是想救里面的小家伙，但我和烈焰神君的赌约已下，除非他想认输，不然的话，那还得继续！";

因为小六子没有出力，全凭魔刀中幻兽的自身灵性抵挡天劫，所以一点也不痛苦，只是被闪电影响到心神稳固，胸口和识海有些不舒服而已。

";要我认输？想都别想！咱们看谁笑到最后！";烈焰神君怒吼道，";师弟，你来帮我们记数，注意他别耍诈就行了！";

此时，天空的劫云才停止聚拢，刚才的雷劫好像只是开胃小菜，真正的大餐还未上席。

青木神君摇头不语，心说不让师兄吃点苦头他是不知道好歹，这明眼人一看就知道的圈套，他还愣头愣脑的往里面钻，对自己的劝说也不听，于是只好由他。

夜狼国的太子只想聚兵攻击洛家军，此时看到大军被天劫活生生的阻断，气恼异常，对国师多宝道人说道：";国师，你看这劫云还要多久结束，若是耽误了行军时间，恐怕洛月会趁机攻打汗城，汗城一失，我们就麻烦大啦！";

多宝道人摇头苦叹，盯着彩光中模糊的k猸影子说道：";这太离奇了，我见这只野兽明明是龙马，怎么会招来这么严重的天劫，看这劫云的势头，怕是两三个时辰也降不完。呃……我们的士兵最好绕道而行，不然的话，肯定会这片劫云殃及，此劫一过，方圆百里的千座山峦恐怕将变成平原之地。";

金无珠失声喊道：";有这么厉害？";

多宝道人旁边的另两个散仙也点头说道：";确实如国师所说，而且还有可能更厉害，我们还是早些让士兵绕路吧！";

";轰轰轰轰……";正说着，天地间突然连续降下数十道闪电，雷声震耳欲聋，那数十道闪电全部落在k猸所在的彩色光团，没有一丝缓冲的机会，连九龙魔刀也无法替它挡下。

";吼吼！";k猸一阵惊恐的怪叫，带着那团彩云乱蹿乱跳，却飞来异常艰难，似乎天劫把它的行动限制了，当它看到小六子在附近焦急的观望时，似乎才放心一些，喷出一团腐蚀能量，把余下的闪电抵消。

弦子在他识海中也跟着焦急，看到k猸的状态之后，忙喊道：";主人，你对k猸传音，让它把身体变成本来的庞大模样，那样能有效的分散罚仙雷的攻击范围，然后等雷劫落下时，再速度变小，如此一来，不但能能逃过绝大部分的惩罚，还能让九龙魔龙帮它分担天劫的攻击，那k猸面临的危险就小多了。";

";好的！";小六子点头答应，忙对k猸传音，把弦子的话对它转述一遍，并安慰它，自己会帮他承担天劫的惩罚，让它放心，不要紧张。

k猸那么小的年龄就遇到如此变态的";杀人";劫云，它不紧张才怪。虽然识海中的记忆有各种劫难的资料，但k猸没有遇到一种类似于自己现在情况的雷劫，虽说天煞一族有很多生物都经历过恐怖的神劫，但它们那时已修炼了上万年，功力堪比仙帝仙尊一流，自然可以成功渡过。但它现在比较自己的功力和劫云的对抗比例，它郁闷的极想自杀，若不是小六子一直在旁边鼓励它的话。

整个天空都被染成了赤红，而k猸也恢复了本体形状，长约百丈的巨大躯体突然撑大了护体彩光，像一座大山峰似的，突兀的出现在众人面前。

看到k猸的巨大形体，弦子忍不住惊叫道：";哦，天啊，这k猸的肉体长的也太快了吧？这么小的年龄，竟然长到了将近百丈，怪不得会有二级进化，它早熟了！";

";早熟？";小六子额头上冒出一堆冷汗，";怎么会这样？";

";鬼知道怎么回事！";弦子也是一脸迷惑，说道，";但是过了这道坎，k猸就到了青春期，就像人类的少女那样啦，那离成熟也不远喽。主人加油！";

小六子听出弦子最后一句话的暧昧，额头的冷汗更多了。

k猸的身体变大以后，天空的劫云也突然一亮，像是有生命般的激动起来，万道闪电同时迸出，密集得如同大越进时代的麦苗，没有一点缝隙，朝k猸庞大的身躯轰去。

九龙魔刀接到小六子的命令，早飞到k猸脑袋的上方，等它变小之后，替它接几轮闪电。

万道闪电快落到k猸身躯上时，k猸迅速变小，小得如婴儿拳头般，躲到了九龙魔刀下面，还偷空抹了把吓出的汗水：";呜，吓死人家了，还好主人聪明，不然的话，这万道闪电齐发，我肯定会受伤！";

";嘎嘎，伟大的主人当然聪明，我魔龙一号替你接了七百多道雷劫闪电了，若不是主人面子大，我才不会这么做……";魔龙一号边抵挡头顶的唯一一道闪电，边笑着对k猸说道。

";一号，你该歇会了吧，让兄弟们替k猸接几道雷劫吧？";魔龙九号不乐意了，看到k猸这么一躲，只有万分之一的闪电才能落到它身上，魔龙九号恐怕轮不到自己，天劫就落完了，觉得那时候，小六子许下的塑形神水肯定就轮不到自己了。

";是啊是啊，该我们了，照这么取巧，我们何时才能接到一千多道闪电……";其它魔龙纷纷附议，让魔龙一号歇息。

k猸一时想不懂怎么回事，这些邪恶的魔龙什么时候变得这么好心了，觉得魔龙一号说得对，这肯定是伟大的主人小六子弄的，不然的话，它们才不会帮自己。k猸一边想着，一边又让身体变大，准备迎接下一轮闪电。

看到这种办法有用，小六子也高兴的大笑起来：";哈哈，既然这贼老天误把战场上的杀戮算在k猸头上，也怪不得我们使巧，以逃避天劫惩罚，这全是被贼老天逼的！";

k猸是躲过闪电了，可那些无头的闪电失掉目标，肯定是胡轰乱炸。当即就有十多道山峰被闪电轰成碎片，嘣落的石头把躲闪不及的普通士兵活埋数千。还未来得及调兵绕道的金元珠心疼得要吐血，大吼道：";快走，车将军，你快点带他们绕道啊！";

";是是，末将正在尽全力……";车大贤心里比金无珠还要着急，这些黑狼军全是自己的嫡系，死一个少一个，这要经过多少年的铁血洗礼，才能变成这样的精兵啊。但此时已没有办法，这恐怖的天劫连修士都不敢接，更何况这些士兵呢！

逃，车大贤希望黑狼军快点逃，若是逃得快，他还想赏他们一些银子。这肯定是极少见的将军，竟然一心想赏逃兵银两。

同样遭殃的，还有烈焰神君和青木神君，他们被闪电的残余能量所伤，护体战甲能量罩变得漆黑，身上的毛发也根根竖起，像愤怒的狮子。

";你们两个，还是离开吧，却追洛月他们，彼此好有个照顾！";同样挨了一记雷电的小六子突发好心，竟然劝说两个散仙离开。

弦子却知道小六子没有这么好心，反正两散仙在此也帮不上忙，不如让他们护送洛家军北逃，顺便照顾一下楚楚她们，免得被夜狼国的厉害修士刺杀。

两散仙一愣，显然想不到小六子会这么说，正要开口，突见遥远的西南方乍现一束古怪的仙光，庞大而霸道的纯正仙元能量从天而降，伴随着滚滚祥云，好像有仙人降临似的。

";那里不是珊瑚岛吗？";青木神君首先反应过来，大惊失色的叫道，";仙人怎么会从那里降临？";

烈焰神君则更为紧张，像是想起什么要命的事，惊恐喊道：";仙人降临？莫不是为了界神之事，前来惩罚我们这里的修真界？";

小六子心中同样紧张，张张嘴，古怪的说道：";一切皆有可能！";

恶名远扬 第一章 长双翅膀
简介：面临的敌人越来越多、越来越强，在危机重重下，洛家小公主被迫放权，和小六子共同抵御敌人的进攻。为了活命，也为了数十万洛家子弟兵活命，小六子卷进一场血风腥雨的激烈混战，甚至连人间势力最强大的修士联盟也得罪了……

本集封面人物：白素贞

性别：女

1、人物眼睛颜色：黑色

2、头发颜色和大约发型：黑色长发，自然散开。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：二十三岁左右，上半身是人形，下半身为蛇，肤色雪白，鳞片雪白，妖气十足，冷艳妍丽。

4.个性：对人类有仇视心理，对力量的追求近乎偏执。

5.使用武器或法宝：锅形的雪白仙器，名为寒锅。

6、身份：冰蛇族的幸存者，以灵魂的形式存在。

7、服饰：穿戴极少，或无。

8、建议姿势：茫然站在冰原或冰山上，眺望远方。

第一章长双翅膀

据修真史料记载，以前的仙人光临这个世界，从不会搞出这么大的动静，一般都是驾着祥云，无声无息，若他们不散发出强大的仙气，一般的修真者是不会觉察到的。可今天的仙人竟然不是从天空飞下，好像是要借用传送阵，大批量的降临仙人，连最迟钝的普通人都能察觉，这才是修士们紧张的原因。

数十个修真高手正朝k猸渡劫的地方赶来，本想察看什么东西渡劫能引来如此变态的天劫，突然感觉到珊瑚岛上空的纯正仙元波动，他们都不约而同的止住了飞行，看那天空的仙人传送阵，各种负面情绪都涌上心头，可谓百感交集。

";莫非仙人要来对付我们修真界了？";一时间，天宇大陆所有的修真者都这样想到，惊恐不安的渗出一身冷汗，望着珊瑚岛上空的蠕动异景，暗暗诅咒，希望仙人这次传送传送失败。

这样一来，k猸渡劫的事情反而没人关注了，人类所有的目光都集中在珊瑚岛上空，盯着天空巨大的传送阵光团，不放过一丝一毫的变化。

就算仙人将至，天劫却没有放过k猸，该是多少闪电还是多少，速度也未减一分，只是全被k猸用狡猾的方式逃开了，由九龙魔刀中的幻兽替它抵挡。

烈焰神君本不想认输，但自从看到仙人传送阵开启之后，他就忘了还有赌约这回事，拉着青木神君就逃，连个招呼都没打，似乎是急着安排后事。

多宝道人和另外两位散仙同样恐惧，颤抖着身体，收回法宝，尽力隐藏自己的强大气息，并对金无珠说道：";太子殿下，仙人传送阵突然出现，天宇大陆的修真界有危险啊，贫道有急事要赶回国都与寒锅宗的道友商讨此事，不能陪殿下了，还请见谅。";

说完，他不等金无珠回话，就驾着飞剑，化为一道流光，消失在崇山峻领中。另外两散仙跟随，后面的十多个普通修士也御剑跟随，似乎忘了向金无珠告辞，个个都失魂落魄，还不时的扭头偷看珊瑚岛上空的传送阵，看它是否成形，看是否有仙人走出传送阵。

k猸用取巧的方法，骗得劫云消耗多半，每条魔龙也都替它挡了几百下，可k猸依然累得不轻，似乎变大缩小也极为消耗能量，抬头看到劫云依然望不到边，k猸不禁愁眉苦脸，叹道：";好累啊，若是劫云一下子落完多好呀！";

劫云像是听到了k猸的祈祷，也好像是察觉到k猸的躲避诡计，方圆几十里的劫云突然暴躁起来，像浪涛一样涌动，";嚓嚓嚓";一边数百道粗大的闪电，单单对准k猸的脑袋，无论它变成多小，就是锁定了它的脑袋。

";啊，主人，不好啦，劫云也变狡猾啦！";k猸吓得运起天煞护盾，生怕九龙魔刀挡不住这记变态连琐雷电。

";你不是想让劫云落完吗，这才落多少啊，没有余下部分的十分之一！";小六子话虽训斥k猸，可心中比它还担心，手中已拿出一个佛家蒲团，准备在关键时刻，用这个佛家法宝替它挡下几道雷电。

魔刀中的魔龙一号没有让k猸失望，它用心余下的所有力量，借助魔刀本身的特性，挡下这记连琐雷电，挡完之后，他的身体缩小多半，可怜兮兮的喊了一声：";主人，我尽力啦，超长发挥，挡了一千多道罚仙雷！";

";别废话，该我魔龙二号啦，你让开！";下面一条魔龙为了奖励，已迫不急待的想要出手。

天劫越落越急，没有让它们说话的机会了，方圆四十多里的劫云集中一点，无差别的攻击，不管什么东西挡住，它就是认准了k猸的脑袋，水塔粗的闪电一轮接一轮，似乎永远没有停歇。

小六子害怕魔刀中的幻兽来不及调换位置就死了，每隔半柱香时间，他就扔出一件法宝，直到闪电把法宝劈成碎片，他又换了另一件法宝。

不知过了多久，天色微亮时，突听魔刀传来一阵哀鸣。

";嗡嗡！嗡嗡！";

小六子大惊，知道这是法器受损的信号，把手中的三极乾坤扇扔出之后，立刻召回魔刀，到手一看，发现魔刀的光泽非常黯淡，幻灵赤字的声音传来：";主人，我们尽力了，好虚弱……呃，它们昏倒前告诉我，让主人别忘了塑形神水的奖励！";

说着，赤字好像不支，也晕了过去，魔刀上光芒闪了几闪，最终趋于平淡。

";吼吼吼！";k猸一阵怪叫，没有法宝替它抵挡，这最后的劫云还有方圆几里，全部落在它身上，一阵阵砰砰叮叮的声音，闪电全落在它身上的天煞护罩上，彩光顿时亮得刺眼，看不清里面它的表情。

劫云也是一阵兴奋，似乎知道，终于打到了目标身上，方圆几里的劫云突地终结在一起，轰轰乱炸，在眨眼之间，全部落到了k猸身上。

";吼吼吼，该死的劫云，有一天我非把你们吃光……";想威胁劫云的，恐怕只有k猸这一类不知天高地厚的小怪物才会这么做，一道接一道的闪电，把它的声音吞没，那彩色的光团越来越弱，越来越低，竟然被接连不断的闪电击进地下。

";轰轰轰轰！";随着最后几声雷鸣，地上的深坑把k猸埋住，天空也恢复清澈的淡蓝色。方圆百里的山峰都夷为平地，平地则变成了深潭，乱石中，时有夜狼国士兵的尸体露出一角，天劫过后的地方，像未日后的世界，惨不忍睹。

";花花，你……没事吧？";小六子盯着k猸埋身的地方，喊了一嗓子，没声音回答。

小六子有些焦急的落下去，正要动手去扒乱石堆，突听弦子喊道：";主人闪开，天煞类的生物渡劫成功之后，会很疯狂的……";

小六子还在发怔，突觉脚下乱石一动，一个漆黑的巨物冲天而起，遮云蔽日，还煽动着两只长约百丈的翅膀，翅膀带起的强烈罡风，把重达千斤的石头都吹上了天。

";狗日咬特，这是什么怪物……？";小六子被突然蹿出的怪物撞飞几千米，重重摔在一堆乱石中，好半天才钻出地面，抬头看着这超级巨大的怪物，他有种无力抵抗的想法，漆黑的怪物身体长达百丈，两只翅膀各有百丈，翅膀挥舞起来，简直是座会飞的城堡。

小六子眼中的怪物突然煸着翅膀狂笑起来：";哈哈哈哈，我花花终于长大啦，什么天劫，还不是伤不到我一点，这个仇我记下了，哪天再见了什么狗屁天劫，我非把你们吃光不可！";

它的声音，已经脱去婴儿般的稚嫩，变得像少女般清脆，翅膀每次煽动，都有漆黑的死皮落下，死皮脱落处，露出了它原有的彩色皮肤，那皮肤由宝石一般的七彩鳞片组成，比麒麟的皮肤更漂亮，比龙的身体更结实，犄角变得更加繁复和漂亮，红宝石般的眼睛，充满了喜悦和张狂。

";这笨蛋的脑袋不是被天劫打傻了吧？哪有整天威胁天劫的怪兽？";小六子翻翻白眼，郁闷差点昏过去，";它这双翅膀又是怎么来的？";

弦子笑嘻嘻的说道：";顶级天煞进化，都有改变自己身体的能力，就算它多张出一个脑袋来，也没什么惊奇的。";

小六子咽了一口唾沫，盯着k猸的庞大身影，没有说话。

k猸挥舞着一双美丽的肉翅，在天空飞了半天，才把一身漆黑的死皮脱尽，身上漂亮的花纹在阳光下闪着神秘的光晕，那双肉翅有鸟羽的优雅形状，却有龙族的强悍防御力。

兴奋了半天，k猸才想起小六子，忙喊道：";主人，主人呢？你看我身上的翅膀漂亮吗？你昨夜不是说，喜欢翼虎、翅豹之类长翅膀的怪兽吗？人家今天进化，特意变出一双翅膀，你回你没借口换坐骑了吧？";

";换坐骑？有一只顶级天煞当坐骑，除非我疯了，才会换别成别的坐骑！";小六子心中嘀咕着，从乱石中飞起，疲惫的朝k猸喊道，";喂，我在这里呢！真可恶，差点被你撞死！";

";主人！";看到小六子身影，k猸两眼立刻放光，挥舞着巨大翅膀朝小六子扑去，";抱抱！";

只听扑通一声，小六子再度被它撞飞，陷进乱石堆里，久久不能钻出。

";主人，你没事吧？";k猸心慌得不行，焦急的喊道，";快点出来啊！";

好久，乱石下才传出小六子愤怒的吼声：";浑蛋花花，你就不能变小一点吗？幸好在半空，若是在地上，我非被你压死不可！";

";人家忘了嘛！";k猸委屈得想哭，揉着眼睛，摆弄半天，也没挤出一滴眼泪，于是放弃了走可怜悲情路线，笑眯眯的把身体变小，落到小六子陷身的地方，喊道，";主人快点出来吧，人家已经变小了！";

小六子穿着魔神盔甲，就算k猸撞的再狠，也伤不到半分，只是他很疲累，此时很想在乱中睡上一觉，可是突然想起珊瑚岛还有仙人传送阵正在架设，于是急忙钻出乱石堆，眺望西南部。

k猸看到小六子的奇怪举动，也跟着望去，突然惊叫道：";哇，有仙人耶，已经传送这个星球了，可惜……";

小六子什么也看不到，感觉传送阵还是原来的模样，仙光涌动，却看不清里面的东西。此时听到k猸这么一说，忙问道：";哪里有仙人？传送到哪里了？你又可惜什么？";

";喏喏，传送阵里面已经困住三个仙人啦，主人看不到吗？可惜这个传送阵出了故障，仙人的身体被传送阵打散了原有的排列，此时正在重组，若是重组不成功，恐怕这些仙人都会爆体而亡吧！";

";原来如此！我说这个传送阵怎么闪了一夜，也没见一个仙人走出！";小六子恍然大悟，突然又疑惑道，";花花，你是怎么知道的？";

";k猸天煞掌管空间，距离和阻碍都不能阻挡它们的视线，所有的空间术法它们都无师自通，对空间中万物的组成序列有着惊人的天赋！";弦子只是有选择的说了k猸的几种能力，更恐怖的能力她没有说，恐怕吓到小六子。

k猸的回答则简单多了。

";看的啊，一眼不就看到了吗？";k猸指着遥远的传送阵，说道，";主人看那传送阵里面的三个仙人恐怖和紧张的模样就该猜到，他们在传送过程中出错了，不然的话，凭他们的强大实力，还不在天宇大陆横着走啊。";

小六子压下心中的震惊，问道：";他们是什么水平的仙人？";

";嗯，让人家想想啊……";k猸用小爪子挠着脑袋的粉红色绒毛，好半天才说道，";大概是金仙水平，我记忆中的资料是这么划分的。";

小六子惊叫道：";大罗金仙？狗日咬特，第一次就派金仙出场，看样子，他们对杀界神的事，很重视啊！";

然后，小六子又对弦子说道：";弦子，红蛮星由哪个仙帝管理？我记得你以前说过一次！";

";好像是九天玄女门的一个仙帝，但具体叫什么名字，奴就不清楚啦。";弦子回答道，";奴觉得，九天玄女让两个上古散仙把《玄女经》放在红蛮星，肯定是她故意这么做的，具体有什么目的奴不知道，但是，掌管这星球的仙帝毕竟和主人同门，到时说不定会有很大的好处哩！";

";呵呵，九天玄女门的仙帝？那她是个女人喽？";小六子暧昧的笑起来，说道，";希望她能念在同门的份上，派出的金仙不要难为我才是！";

弦子笑道：";咯咯咯，主人是现在九天玄女门唯一的男弟子，她们肯定会对你&#39;爱护&#39;有加！";

正说着，突听k猸惊叫一声，小爪子捂着嘴，死死的盯着遥远的传送阵，好像有什么有趣的事情将要发生。

果然，只见那传送阵的五彩能量团一阵混乱涌动，然后";轰";的一声，四散的炸开，爆炸中，有三道身影闪过，却被霸道绝伦的传送阵能量刺穿，随着碎裂的能量而化为灰烬，肉体和灵魂一起湮灭。

仙人传送阵架设失败，三个大罗金仙来到红蛮星，连句遗言都没来得及交待，就此魂飞魄散。

天宇大陆的修士看到传送阵突然爆炸，都发出欢天喜地的喊叫声，欢腾半天之后，有识之士却更加担忧起来，死一个界神就引来三个比界神还厉害的金仙，这次死的金仙比界神还要厉害，那下次来的仙人会不会因仇恨，而派来大批仙人，血洗天宇大陆？

没人知道答案，所以他们才担忧，才恐惧，才惴惴不安。

此时，北方的玉霞山上聚满了修真者，他们来自天宇大陆的每个角落，原因无他，全是去清一宗，找修士联盟的盟主，询问对策来的。

既然修士联盟摆明了高调姿态，要管理天宇大陆的所有修士，现在出了麻烦，自然要去修士联盟解决。来到玉霞山的修士，有很多是世俗界势力扩展领土的帮凶，他们以前对修士联盟阳奉阴违，现在倒有点真心想脱离世俗界，以求平安。

聚集在玉霞山的修士正在等清一宗的弟子开启山门，好进去商讨，突然看到一团祥云飘到清一宗的上方，伴随着若隐若现的仙乐，似乎有进入仙界的临时空间门出现。

";啊？有人要飞升啦！一千多年了，终于见到修真者飞升了！";在外等待的修士们突然大喊起来，有惊呀，有羡慕，更有嫉妒，眼睁睁的看着空间门越开越大，想看看到底是清一宗的哪位高人飞升。

当天空的祥云正浓时，突然一阵怪风袭来，像魔鬼的巨手一般，把那个开启的空间门揉碎，搅拌片刻，还挥手把聚集的彩云搅散，那隐隐的仙乐也戛然而止，好似被抹脖子的公鸡，吱吱几声，再无动静。

";哦，天哪，怎么会这样？难道还是不能飞升？";外面数百个修士惊恐的叫起来，叫声中，暗带一丝幸灾乐祸，也隐含一些未雨绸缪的悲哀。

一些自以为很高深的修士则喊道：";贫道就知道会这样！以贫道的修为，能感觉到空间序列的混乱，世间一些脆弱的灵魂来不及到达鬼界就会消亡，比如今天仙人传送失败，也和空间磁场的不稳定有关，那飞升的传送门自然会消失，就算不消失，恐怕也不能顺利飞升，下场比今天的仙人好不了多少！";

有人则小声提醒：";别乱说，被清一宗的弟子听到了，就麻烦了，这里是他们的地盘……";

旁边有修士应声道：";是啊是啊，他们门中的前辈飞升不了，只能兵解为散仙，对外来说，肯定是件很丢面子的事，还是别惹怒他为妙，毕竟我们是来商讨对策的！";

清一宗，碧雪峰。

这里是历代宗主修炼和飞升的地方，自天宇大陆上空布下封锁结界后的一千多年的时间里，碧雪峰还是第一次有人尝试飞升，但也是第一次失败。宗主清贫走出碧雪峰的防御阵，神色平静的看着在外焦急等待的门中精英弟子，笑道：";果然不出贫道所料，天宇大陆的空间磁场极度混乱，已不可能成功飞升！今日仙人传送阵失败，也跟空间磁场有关！";

";那就是说，我们到不了仙界，仙界的人也来不了我们天宇大陆？";清心带着七个流氓徒弟，早就等不急了，此时看到掌门师兄出来，忙问出最关心的问题。

清贫捻须微笑，点头说道：";小师弟说的没错，正是这样！";他的举动中，已带有一丝仙灵之气，明眼人一看便知，他已经是散仙之体了，可是他明显在压制着仙灵之气的外散，可见他的原来的功力就比普通的散仙还要厉害，此时兵解成散仙，功力有更大的提升。

";不能飞升了，我们修真者的意义何在？以我们现在的肉体强度，也总有衰老的一天，也有死亡的一天，唉……";道然非常失落和失望，他拼尽全力为清一宗办事，就是想得到更好的法宝和更好的丹药，以求最快的到达飞升的境界，可是突然得知，天宇大陆的修士再也不能飞升了，甚至连大罗金仙都不能到达天宇大陆，他绝望的想要大哭一场。

";笨蛋！你想的倒是很远，也不想想眼前！";清心对谁都不客气，见道然乱说丧气话，立刻训道，";若是空间磁场不乱，仙界就可以随便派人前来，他们为了界神之事，不把我们修真者杀光才怪！那时候别说活几千年，你连一天都活不了！";

道然心中一震，立刻想通了事情关键，更重要的是，他不敢招惹清心，立刻点头，作受教之状：";谢谢小师叔指点，道然知错了！";

掌门清贫笑道：";呵呵，这些事，你们别给外人乱说，天宇大陆上的很多修士肯定不知道仙人能否再次来报复，趁此机会，能把很多不听话的修士，招进修士联盟，免得他们再参加世俗界的战争！";

众弟子明白掌门心思，纷纷点头。这时候，常驻清一宗的几个散仙飞来了，领头之人穿着紫色道袍，正是和界神战斗过的散仙，名为紫龙真人，他旁边的是修士联盟的执法者上星真人。

紫龙真人笑道：";清贫掌门，恭喜你成为散仙，终于和我们一样了！";其他几个散仙也纷纷朝清贫道喜，显然把他当成了同类，在此之前，他们可没有这么客气过。

清贫颇有些受宠若惊，对众散仙一一还礼，然后才问他们：";诸位前辈，玉霞山上已聚集了近千名修士，多是为了仙界传送阵之事，我们修士联盟该怎么安抚他们？";

紫龙真人和上星真人对视一眼，古怪的笑道：";呵呵，你既然已有对策，何必再问我们！就按你刚才说的，用仙人报复之事，吓唬吓唬那些小修士，免得他们不听话，还得让修士联盟的执法者出手！";

清贫暗暗吃惊，心想这两位散仙还真厉害，自己方才没有察觉他们在场，而他们却知道自己的谈话。清贫一边想着，一边说道：";让几位前辈见笑了！既然如此，那我们就去山门外面，把那些修士拉进修士联盟的控制范围吧！";

几位散仙笑着点头，随清贫一起，飞向山门之外。

小六子骑着k猸，追上洛月军队的时候，第一眼就看到了鳞甲武士，他们把楚楚所乘的马车当成了轿子抬，在兵疲马惫的洛家军队伍里，数鳞甲武士最为精神，个个雄纠纠气昂昂，身上染满了敌人的鲜血，自己却未受一点伤。

这是他们的骄傲！

小六子飞到鳞甲武士上空，用精神力传音道：";阿虎，你们干的不错，给你们记一功！";

阿虎和百名鳞甲武士立刻咧开大嘴，笑个不停，心里似乎比得到银子还高兴。

小六子向马车中的诸女问候一遍，并未进马车，因为周围的洛家军士兵正看着自己这个";伪元帅";，若是不先安抚这些败兵，恐怕洛风在军中的声誉会降到极点。

于是小六子模仿洛风的声音，高声喊道：";昨夜，大家突围之时，可曾听到我们原来的营地附近有雷鸣之音？";

众将士不明小六子言之何义，但都老实回答道：";回元帅，属下听到了！";

小六子用强大的真元传递声音，几里外的洛家军士都能听到他的声音，只听他又喊道：";那大家可曾知道，为什么我们后面没有夜狼国的追兵？";

垂头丧气的洛家军听了，精神为之一震，以更响亮的声音回答道：";属下不知，请洛元帅明示！";回答者，已超过洛家军的半数之上。

小六子让跨下的k猸摆个酷酷的造型，以胜利者的语气喊道：";那是因为，本帅联合几位修真者，冒着被修士联盟追杀的危险，施展一个超级强大的法术，召集千万道雷电，击杀数万夜狼国敌兵，并把夜狼国太子领的追兵逼得连连败退，此时，金无珠率领的黑狼军追兵损伤惨重，总人数不超过三万。";

金无珠率领的那队黑狼军本来就只有三万，在逃避雷劫的时候损失一些，自然不超过三万，小六子说的全是废话，也全是谎话，但听在洛家士兵的耳朵里可就不一样啦。

";元帅万岁，我们胜啦，原来是我们胜啦！";人类的意淫精神得以完全发挥，洛家军从垂头丧气的模样立刻变得战意高昂，举着手中的兵器，扯着嗓子大喊。喊声虽然不整齐，但声音却传出几千米，整个洛家军顿时沸腾起来，兴奋的气息传到每一处角落。

k猸捂嘴偷笑，小声说道：";主人真厉害，三两句话就把败军之师忽悠得热血沸腾，现在就算让他们和修士单挑，他们也会眉头不皱一下的照做不误！";

听到小六子模仿洛风的声音，洛月就飞了出来，她飞在半空，怔怔的看着下面的斗志昂扬洛家军，似乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信这是连续战败的洛家军。

洛月的身后跟着两个家族培养的修士，只有分神期的境界，而御剑门的厉害修士似乎都消失了，看来仙界传送门的事情，把修士吓得不轻，都不敢在世俗界露面了。

";小姐，公子真厉害，不但击退了夜狼国追兵，还让我军士气大增！";这个修士并不知道洛风已死，而洛月防止家族之人得知这个消息，只信任师门的修士，连自幼在身边的贴身护卫修士都未告诉。

";嗯，哥哥带兵一向比我厉害，这次他的伤也康复了，下次的战斗就让哥哥指挥！";洛月说着，并朝小六子飞去，她之所以说出让";洛风";带兵的话，是因为她看出了小六子的目的，此时小六子若是勾勾指头，整个洛家军就会被他控制。

洛月后悔了，也害怕了，后悔自己不该引狼入室，害怕这条狼吃人不吐骨头，趁机控制洛家军，甚至控制冰封王国。

";哥哥，你回来啦，嗯……我有话要和你单独谈谈！";洛月犹豫一下，直接说明了来意。

小六子说道：";好啊，我也正有事和你谈！";

洛月的两个护卫修士知趣的告退。

两人沉默半晌，洛月首先开口说道：";你……你能离开洛家军吗？";

";为什么？当初可是你求我来的！";小六子一脸无辜，虽然戴着面具，但也能清晰的表达出脸上的表情。

";我现在后悔了！";洛月很直接的说道。

";后悔也晚了！";小六子也很直接，很不客气的说道，";自从你们把我的女人功力封印的时候，你就没资格后悔了！路都是你自己选的，而且，你也已经把退路封死，我们大家都没法回头了。";

";不！可以回头的！我马上请师伯回来，让他把楚楚她们的功力解封，这样你们就可以自由的离开了！";洛月焦急而后悔的喊道。

";哼哼，你说封就封，说解就解，把本少当什么了？";小六子冷冷一笑，用饱含敌意的目光盯着洛月，又说道，";大家都是成年人，该为自己的言行负责了！";

";什么？成……成年人？这话什么意思？";洛月显然不太理解小六子前世的流行语句，但她已明白，小六子话中的大致含意，那就是事情到了这个地步，大家都没了退路。

";嘿嘿！";小六子阴恻恻的笑，并不回答，想了想，又说道，";你最好配合点，别逼我把事情做绝，把我逼急了，对你的家族没好处。";

";你的野心不小！";洛月听出小六子话中隐含的意思了，冷冷说道，";你想控制夜狼国，再利用我哥哥的身份，去继承冰封王国，对不对？";

";你很聪明！不过，事情的真相并不像你所想的那样！我对世俗的权利并不热衷！你也知道，我现在已经是元婴期的修士，按照天宇大陆的传统规矩，修士是不能做帝王的！我想统一天宇大陆，只是想结束这段血腥的战乱，让百姓过上一段平静祥和的生活！";

洛月稍稍震惊，但随之不屑的质疑道：";统一天宇大陆？哼，我发现你不但野心不小，而且还患有妄想症！就算孔雀王朝国力最盛时期，也无力征服北方的草原野蛮人部落，而现在漠沙国也在混战中扩展疆土，已和西方的黄发异族相接，这片大陆比以前不止大了一倍，你凭什么能统一？";

恶名远扬 第二章 弦子论道
小六子向洛月展露了野心，却得到对方的质疑，不过他并不生气，而是很自信的回答道：“草原野蛮人虽然实力强悍，但内部不团结，各部落频繁征战，人口急剧下降，现在已无力南征，如若不是遇到自然灾害，他们绝不会进犯我们人类。而漠沙国自古就是天宇大陆的一部分，有很多强势帝国都把那块黄土地划为领土，或他们在最近几年没有统一，没有改变信仰，收服他们更加容易！其实，如果这两个地方若是没了战乱，被某个强势统一了，我倒也省心了，绝不会无故征讨他们。毕竟，我的理想是，让整个天宇大陆的战火平熄！”

“你会这么好心？”洛月显然不信，更是不客气的打击道，“先别说远的，等你把中原的各大势力收服之后，再谈论那些狂妄的言辞吧！真不知你的自信从何而来，你现在只不过得到二十万风月军团的拥护而已，我父亲率领的冰封军团并不听从你的指挥，不要以为得到这二十万士兵就得到了天宇大陆！”

“呵呵，总有一天你会相信的，而且已经不会太遥远！”既然洛月不相信，小六子也懒得和她讨论这些，于是简单的说道，“咱们把话挑明吧！我想要指挥接下来的战斗，把这剩下的二十万士兵交给我吧！”

洛月冷冷说道：“照现在形势，不给你兵权也不行！不过，我实话告诉你，风月兵团已没有二十万，具体人数还没有点，但几场战斗下来，死伤约有五万，若是我们攻不下前面的汗城，我们就等着腹背受敌，被夜狼国士兵围歼吧！”

“呵呵，你放心，汗城只是一个中型城市，我用十五万大军再攻不下一个汗城，我还怎么有脸说出统一天宇大陆的话！”小六子信心十足的说道，“在本军神的指挥下，别说一个汗城，就算是同时攻打十个汗城，我也有把握取得完胜！”

洛月突然叹道：“唉！听说最近天宇大陆上的牛死掉了不少，真是奇怪，今天总算知道了原因！”

k猸听懂了洛月的讽刺，嘴巴一撇，非常不满的说道：“主人，这女人在骂你耶，我要吃掉她，行不行啊？”k猸二级进化之后，心智成熟一些，知道处处维护主人的面子了。

小六子很郑重的对k猸说：“花花别乱说，洛月只是在说一个假信息，哪有骂本少的意思，你千万别吃她，还是找死牛吃吧！”

k猸疑惑道：“为什么吃死牛？难道死牛比洛月好吃吗？”

小六子抚摸着k猸脑袋上的绒毛，说道：“那你就要问洛月啦，这些死牛都是她说出来的，又只有她知道是怎么死的，就算她说自己和牛一起死掉了，我们也只好相信……”

“你们两个……可恶！”洛月满脸羞怒，特别是小六子最后一句话，简直恶毒到极点，她扭头就逃，一刻也不想和小六子在一起。

“嘿嘿，这小娘们害羞了，主人说她和牛一起死掉，又不是真的吹……唔唔……她……”k猸说了一半，就被小六子捂住了嘴巴。

“行啦，逆天类型的恶毒话还是少说为妙，免得你三级进化的时候遇到神劫！”

“恶毒话都是主人说的，人家什么时候说过？”k猸拒不承认，显然很害怕神劫光临。

“哼哼，再多话我把你翅膀撕掉！”

“可恶的主人……就会威胁人家！”

风月兵团停下休息的时候，小六子召见了所有中高级将领，在洛月神色不善的目光下，小六子完成了对中高级将领的了解工作，通过言语试探和精神力勘测，迅速评估他们的综合实力，然后只留下十多个高级将领，拿出地图，让他们给出一个攻城方案。

“据我得到的消息，汗城原有三万的守军，得知我们的攻击目标之后，夜狼国太子金无珠紧急从北方调遣五万士兵前来助阵，显然想把我们阻在汗城！”小六子看着地图，接着说道，“而现在敌方的精锐部队在我们后方追赶，约有两万黑狼军，和三万其它番队的士兵，这是对方夜袭我军之后，剩下的人数。虽然不是很多，但作战实力不容小觑，我想在坐的各位都听过黑狼军团的句号吧！”

听到黑狼军团的名号，这些将领们神色郑重起来，这是一支和风月兵团齐名的精锐部队，他们的军团长车大贤是天宇大陆有名的将领，曾有长胜将军的外号。而前几天，风月军团还和黑狼军交战过，而且还败在黑狼军团旗下。

小六子接着说道：“时间很紧迫，我们只有一天的攻城时间，若是一天之后还攻不下汗城，那夜狼国的西面的援军也会到达这里！”小六子指着一块险要之地，那里处在汗城和棒子城之间，可攻可守，若是被敌方援军得到那里，风月兵团就真正进退不得，卡死在夜狼国的包围中。

“一天？”高级将领们惊叫起来，不可思议的说道，“元帅，这也太紧了点，我觉得三天也不一定能攻下有八万守军的汗城！”

洛月也觉得这是不可能的事，于是兼带打击报复，冷冰冰的说道：“你们别吵，我哥这么说，他肯定有了办法！”然后又冲小六子笑道：“哥，你就别难为他们了，把攻城的计划说出来吧？”

“我……”小六子气得干瞪眼，心想这哪是开军事会议，就快变成任务大会了，就算自己心里有了计策也不想说，于是说道，“天机不可泄露！现在还不到挑明的时候！”

鉴于洛风在风月军团的威望，高级将领都不敢再追问，唯独洛月不信任的说道：“哥，你真的有了攻城方案？有多少把握！”

“这关系到风月军团的生死，我当然不会开玩笑，没有百分之八十的成功率，我也不会拟定！”小六子信心十足，只差拍胸脯保证了。

谁知道洛月听到小六子的保证之后，反而说道：“你既然有了攻城计划，干嘛还要高级将领费脑筋？”

“狗日咬特，这女人在挑拨高级将领和自己的信任关系，真得想办法收拾她了！”小六子心中暗暗想着。刚想出言解释，却听高级将领们纷纷说道：“副帅，这不能怪元帅，元帅一直想栽培我们而已，只是我们太愚钝，总是让元帅失望！”

洛月的表情很精采，有种恨铁不成钢的意思，也有种想要抽他们耳光的意思……但她更多的是无奈。

小六子在心中差点笑死，眼睛不时的瞟向洛月，对她毫不留情的挑畔和讽刺。

把洛月气得快爆发了，小六子才突然站起来说道：“好啦，会议先到这里！等我们到达汗城时，我再作详细部署！散会！”

洛月第一个冲出帐蓬，找地方撒气去了。

高级将领看出两兄弟最近的关系有点“小问题”，不敢乱渗合，都装作看不到，随之离开。

除了洛家嫡系和特别护卫之外，他人都不知道洛月的性别，后世的史料中，一直把洛月当成了男性，称其为月王爷。

众人都离开之后，识海中的弦子突然说道：“主人，你的计划是不是太血腥了？借助世俗界修士都离开的机会，用普通人难以抵抗的咒术轰平汗城，屠杀八万士兵。这事若是传出，恐怕会引起夜狼国人民的强烈抵抗，已占领的城池也可能出现哗变！”

弦子苦口婆心继续劝道：“还有，就算主人的计划顺利执行，难道你就不怕惹出修士联盟的执法者？主人现在的身份毕竟是元婴期的修士啊！若杀了八万普通人，不但引出数千修士的追杀，还有可能让人彻底坠入下三流的魔道，永远无法翻身！”

小六子不在乎的笑道：“弦子放心，我绝对不会亲自动手，而且能不杀人，我也尽量不杀，天宇大陆多年战乱，存在的人类已经很少了，若是把人杀完了，做个孤家寡人还有什么意思！”

弦子奇怪的问道：“那主人要怎么做？你刚才不是这么想的吗？”

小六子突然阴笑一声，说道：“嘿嘿！这下子你没法否认了吧！你能够截获我的思想，是不是？”

“呀！”弦子惊叫一声，然后急忙辩解道，“奴家住在主人的识海里，当然能截获一点点主人的信息啦，人家又不是故意的！主人现在真正的想法，奴不是截获不到吗？若是截获的话，就不会上当啦！不过，奴真的关心主人的今后发展，不要转移话题好不好？”

“你承认就好！这个帐以后再跟你好好算！”小六子罕见的大度一次，又对弦子说道，“风月军团一直是以仁义之师的面目出现在世人面前，这样做的好处很多，但坏处同样很多。比如说，敌人虽然敬重风月军团，但也很少有敌兵怕他，遇到风月军团，总是顽强抵抗一段时间，就算抵抗之后被俘，仍能得到很人道的待遇。”

弦子说道：“这样做，不是很好，正符合兵书上所说的什么‘仁义之师，上符天德，下符民意，出师有名，名之必胜……’”

“这鬼话你也能信啊！在非常时候，就要用非常手段！这一次，我要让风月军团做一次恶魔，令人闻风丧胆的恶魔！”小六子阴恻恻的说道。

弦子抚胸说道：“好吧！不管谁变恶魔，只要主人不变恶魔，奴就放心啦！”

小六子奇怪道：“你以前不是很希望我变成恶魔吗？甚至帮助我吞噬魔神之主的魔格，其实我现在已经算是一个真正的恶魔了，你还怕我杀人干嘛？”

弦子说道：“那是不同的！奴以前是希望主人要学得阴险狡诈，表面上是仙人，内心却是恶魔，免得在仙界被人算计，但主人要成了真正的恶魔，那就上不成仙界，只能在魔界或者鬼界那种暗无天日的地方过一辈子啦！”

小六子不以为然的说道：“那我已经拥有了魔神的魔格，岂不是已经没办法上仙界了？”

“不是这样的！”弦子耐心的解释道，“主人修炼的功法源于战神图，上中下丹田都要修炼出不同的力量，主人的下丹田是氤氲真气居多，中丹田是暧昧能量居多，而上丹田必须是精神能量，恰巧魔神之王傻乎乎的钻了进来，成了主人的精神食物，于是这些巧合加起来，刚好符合战神图的功法奥义，让主人在短短的时间内，完成了别人万年也难以修炼出的境界！”

小六子疑惑的说道：“不是吧？修炼战神图万年的人，会像我这么差劲？”

弦子被小六子的愚笨逗乐了，说道：“奴只是说境界，又没有说实力！主人的奇遇太多了，一波接一波，又没有下苦功修炼！就那主人的师傅来说吧，奴第一次见他时，他还没悟透识海之源的精神力量，光凭下中两个丹田的能量，就足以和普通的仙帝相媲美，而奴第二次见他时，他刚悟通上丹田的精神能量聚拢方法，那主人该记得，他出关时的随手一击有多恐怖！”

小六子好像明白一点了，说道：“那你的意思是说，我现在的修为境界和贱老头相近，但实力却相差十万八千里？”

“虽然没有十万八千里那么夸张，但一千个主人加起来，也不是破坏之王的对手！”弦子很不客气的说道。

小六子想了想，皱眉说道：“咱们现在先别担那贱老头！照你刚才的意思来说，就是我识海里的魔格也不影响我修神？若是我脱去魔神套装，身上还会有纯正的仙灵之气？”

“没错！”弦子回答道，“但主人若是杀太多的无辜之人，那死人的怨戾之气就会浸染主人的仙灵之气，这也是修真者渡劫时引来劫云的依据。一般来说，杀人越多，渡劫就越难，不管杀的是好人还是坏人。天宇大陆上流传的斩妖除魔会增加善缘的说法其实是错误的！”

本来已想清楚的小六子被被弦子说糊涂了，问道：“照你这么说，杀一个做恶多端妖怪，救了一个普通百姓，也是错误的了？”

本来已想清楚的小六子被被弦子说糊涂了，问道：“照你这么说，杀一个做恶多端妖怪，救了一个普通百姓，也是错误的了？”

弦子理所当然的说道：“原则是这样的。除非你救的普通百姓对你的感激超过妖怪对你的怨恨！不过，这种事不常见，被救之人的感激只在当时强烈，而被杀之人的怨气会一直纠缠。所以，杀人越多，身上的怨戾之气就越重，这是一条恒古不变的定律。”

“我杀一个做恶多端的妖怪时，别人对他的诅咒就不能转变成对我的感激吗？”看到弦子摇头，小六子无奈的翻翻白眼，想了半天又说道，“你颠覆了传统！不过，我承认，我更相信你的这种观点！当人杀害第一个生灵开始，就被生灵死亡前的怨念诅咒，或轻或重，甚至在这人死亡时，也不能解脱，成为厉鬼游魂！可是，世间有些人，杀了很多人，但他们为什么能成仙成圣呢？”

“诅咒形成的戾气并不能随意转换，佛家想当然的理论是错误的。传统是错误的，就会有很多人颠覆，奴的这些观点，只是继承上任主人的。”弦子接着回答道，“当他们有足够的力量把戾气所引来的天劫消灭，那他们就可以历劫重生，洗涮身上所有的诅咒。”

小六子说道：“照你的意思推理，就是说，只要足够强大的力量，不管做多少坏事，都可以平安渡劫？”

弦子说道：“也可以这么说！就算一个人身上的戾气引来了神劫，只要他能渡过，照样可以洗涮杀戮的诅咒。前提是，在渡劫之前，不要被诅咒侵蚀了神识，不要被身上的怨戾之气控制才行。奴刚才劝主人不要杀戮太多人，就是这个意思，若是诅咒太重，被杀戮之气控制了心神，那就再无洗涮诅咒的机会了！”

小六子突然大笑道：“哈哈，我懂了，也就是说，坏事可以做，但要根据自己实力而掌握一个度！就拿这次的攻城计划来说，虽然是我一手策划的，但死掉的人却不知道幕后凶手是我，他们的怨戾之气都会附在屠杀者身上！嗯，看来修真界流传的善有善报、恶有恶报的说法并不正确啊！”

“主人……好聪明！”弦子满头爆汗，她本想劝解小六子少杀人，但劝着劝着，突然发现，竟然劝出一条恶魔理论。

“嘿嘿，既然这样，我就得好好培养几个屠夫啦！九个恶灵王稍弱一些，可能还要召唤异界生物助战，不过让恶灵王多杀些人，就会变回真正的凶狠恶灵啦！嗯，我还得给九条魔龙塑形神水，帮它们煅造新身体……再让人类术士故弄玄虚，随便摆出一个召唤阵，让敌人以为杀手来自鬼界或者魔界，那样就行了！”

小六子在识海里对弦子说着这些，看看时间，觉得该让风月兵团出发了，毕竟关系着十多万士兵的生死，小六子也不敢大意。他叫来传令兵，下达一系列命令，然后骑着k猸，飞到半空。

小六子并未派出普通斥候窥探敌人动静，而是把亡灵手镯里的九个恶灵王召出，说是让它们活动活动，查探一下敌方行军情况。并重点提醒它们，若是碰到敌方斥候，直接把他们吃掉，以毁尸灭迹。神血恶灵王也是恶灵的一种，在李氏皇陵的时候，里面的恶灵没少吃人，此时听到小六子的命令，它们都高兴坏了，九道白光一闪，朝不同的方向飞去。

k猸听到小六子的话，立刻喊道：“主人卑鄙，怎么能教唆它们去吃人！以前，你不是严重警告过人家，说是无论如何也不能吃人吗？”

小六子对它脑袋就是一巴掌，骂道：“笨蛋！你是你，恶灵是恶灵！恶灵吃人是本性，是天经地义的事情，再说那恶灵是战神49号制造出来的，他们真想吃人，我也管不了。但是，我不让你吃人对你有好处，你若是吃人，昨天夜里来的肯定是神劫，就算有一千条魔龙帮忙，你也活不了。还有，你敢吃人，老子不要你了！”

“人家只是随便说说嘛！干嘛这么认真！人家知道主人对奴好！”k猸委屈的撇撇嘴，不敢再多嘴。

“一句一个‘人家’，等你变成女人再来这么说话！”小六子毫不留情的抨击道。

“人家二级进化了，人家就喜欢这么说！哼！”k猸高傲的昂起了脑袋，开始赌气的乱飞，像花样表演时的战斗机，在空中乱翻跟头。

“安稳点飞，再乱飞我把你翅膀撕掉！你也真是的，不用翅膀都能飞，偏偏又长出一双翅膀，真是画蛇添足，你还不如多长出两只爪子哩，那样还能在战斗中起点作用。”

“可恶的主人，你怎么不让人家多长出两个脑袋来，那样岂不是更有助于战斗！”

“有道理，本少真想看看你顶着仨脑袋的模样！”

“……去死吧！”

于是，风月兵团的十多万人清楚的看到，“洛元帅”被他新得到的怪兽震开，然后被怪兽的脑袋撞飞，狠狠的摔向远处的小树林，一阵惊天动地的响声之后，小树林变成了泥水潭！

“哎哎，这家伙二级进化之后，能力见长，脾气也变大了！狗日咬特，想谋杀主人吗！”小六子无辜的从泥水潭里钻出，并未追赶k猸，而是随手摆了一个防御阵，准备给九条魔龙塑造身体。

九条魔龙能量耗损极为严重，就连魔龙一号也只有两三丈长，其他的魔龙只有丈余长，精神萎靡的耷拉着脑袋，喊道：“主人，你终于想起我们的奖励啦！”

“废话，本少一直就没忘记过，只是没时间而已！”小六子说着，掏出一个玉瓶，正是瓦钢城的城主送他的塑形神水，按照小六子的设想，这些神水应该用在功力深厚的妖灵身上，用此拉拢妖灵为自己卖命，现在用在魔龙身上，小六子暗叫浪费，可说出去的话不能抵赖啊，特别是对这些忠心的打手！

九条魔龙盯着小六子手中的玉瓶，眼睛都直了，在魔界，一滴塑形神水都难求，它们哪见过一整瓶，这对它们的震撼一点也不弱于小处男第一次看到成熟女人的胴体。

“快点过来，凭自己消化能力领取神水，不过，看你们现在的虚弱模样，每人一滴就足够了！”说着，小六子捏出一道分水诀，弹出九滴塑形神水，每一滴都重达数百斤，缓缓朝九条魔龙飘去。

魔龙怪叫一声，各抢了一滴塑形神水，急忙修炼起来，那赤红的身体上流动着金属的颜色，虽然只是一滴，被魔龙用精神力分解之后，就像溶解后的液态金属海洋，把它们的身体严密的包裹起来。

躲在魔刀里面的赤字，弱弱的喊道：“主人，我呢？”

“你以后不用本体战斗，只管躲在刀里就行了，用不着塑形，但我也不会亏待你，给你一颗强化精神体的丹药，以后在战斗中，你就不会因刀身震动而痛苦了！”

赤字欢喜的喊道：“真的？太好了！可是，主人怎么会有这样的丹药？”

“我也正奇怪呢！昨夜救k猸时，我顺便翻了翻储物戒指，发现里面有很多不知明的丹药，用精神力探测之后，就能得到丹药的用途。还有其它神奇的丹药，比仙丹还高数个层次，真不知道我师傅从哪抢来的？我现在，很怀疑他的身份啊！他居然能抢来这么多高级货，看来他不光在人间界抢劫，恐怕在其他界都抢过！”小六子脸上露出玩味的表情，召出恶魔赤字，把一颗暗灰色的，充满精神渗透力的丹药扔给它。

恶魔赤字吞了丹药，就高兴得不知东西南北，根本未听小六子下面的话。

不过，弦子对此很有兴趣，顺着小六子的话说道：“主人怀疑破坏之王还去过其他几界？”

小六子说道：“是的，我觉得，这个空间的五界他都去过，因为这两个戒指里，有很多鬼界、魔界的东西，得到魔神之主的魔格之前，我不识得这些东西，但通过魔神的记忆资料，把鬼界和魔龙的东西认全了，还有一些少量的东西认不清，恐怕是……”

“恐怕是……神界的东西？”弦子吃惊的接道，“不会是真吧？我说禁神山谷的结界为什么那么变态！若破坏之王真能抢劫神界的东西，那他的实力岂不是比普通的神族还厉害？那他岂不是也是个神？所以，那个山谷才叫禁神山谷？”

小六子说道：“是啊！越想越疑惑，可那贱老头从来不说自己的来历！可是，他若真的是神，他修炼的战神图功法为什么残缺不全，而且还自称为‘炼气士’！那他编造的师门到底存不存在？还有，当我把战神图拿给他看时，他并没有高兴自己修炼的是神族的东西，而是高兴得到了全本修炼功法！他似乎对‘神’的身份一点也不在乎！”

“呵呵，事情的真相只有一个！主人还是去问破坏之王吧！”弦子被小六子的推测吓住了，干脆也懒得猜想，免得想出更恐怕的人物来。

“现在问他，他也不会说的，除非把他救出禁神山谷！据我猜测，他以前肯定是个神，某一天抢劫了一个气系战神，从那战神的嘴里得到一点战神图的残缺功法，然后他封印了自己原有的功力，开始在人间界修炼，然后被打劫的气战神找到长辈，把自己的遭遇说了，神族高层大怒，四处追杀破坏之王，某一个女战神找到了功力被封的破坏王，但却没能力杀掉他，只好把他封印了！所以，破坏王时不时的说出一些怨恨女人的话语来！”

“再未得到破坏王的证实之前，主人的这些推测，全是废话！”弦子毫不客气的说道。

“若不是等待魔龙锻造身体，我才懒得和你说这些！嘿嘿，你一定是觉得本少太聪明了，嫉妒了，是不是？”

“女人只会嫉妒别人比她漂亮，很少有人嫉妒男人比自己聪明！还有，继承魔神之主几十万年的生存经验，就算是一头猪也会变得异常聪明！”

“喂喂，欠揍了，是不是？”

“呵呵，只是给主人敲个警钟，怕主人太得意了！”

k猸把小六子撞飞之后，立刻懊悔了，一边默念“冲动是魔鬼”，一边等待小六子的“无情报复”。可等了半天，风月兵团都走远了，它还没等到小六子出来。此时，听到几条魔龙的长啸声，以为遇到了敌人，慌忙朝小六子所在的小泥潭飞去。

飞到附近，才看到防御阵法中的小六子，还有九条金属模样的小龙引颈长啸，欢腾不休，似在庆祝重生一般。

“多少万年了，终于又感觉到真实的身体，再也不怕能量外泄，再也不怕身体随能量强弱而反复变化了！”几条魔龙扬眉吐气，兴奋之情，溢于言表。

赤字早已返回九龙魔刀，小六子见魔龙没完没了的兴奋喊叫，有些不耐烦的说道：“行啦，都给老子返回魔刀，有什么话在路上说，我还要追赶风月军团呢！”

魔龙听了，立刻老实的飞回刀身，赤红的魔刀上，出现九条银白色的小龙，这和魔龙原来的模样差别巨大，现在的它们，几乎可以冒充上古神龙了。

小六子古怪的笑道：“狗日咬特，若是把魔刀的颜色改一改，就能冒充神器了！以后到了仙界，也不用换兵器了！”

出了防御法阵，就看到了满脸担忧的k猸，它弱弱的喊道：“主人，人家知错了，让你随便惩罚吧……呃，不许打脸，不许撕翅膀，不许减食物，不许……”

“哈哈，还没惩罚你，你的条件就开出这么多，听了就头疼！”小六子飞上k猸的背，抓着它的犄角笑道，“是不是还要说，不许抓犄角，不许揪绒毛？”

k猸很郑重的说道：“嗯，对啊，最后还要再加一条，不许性骚扰！”

“性骚扰？”识海中的弦子立刻笑倒在地，半天没有起来。

“你……你还真会想！”小六子满头冷汗，一路上没敢再多话，连惩罚的事情也忘了。

弦子很阴险的笑道：“主人，k猸三级进化的时候，上半身会变**形，以它的性别，当然会变成女人模样，到时候，主人或许真的会对她性骚扰哦！因为，顶级天煞的人形容颜，连老天都要嫉妒！”

恶名远扬 第三章 血旗高挂
小六子正被弦子的“邪恶”言论逼得无地自容时，九个恶灵王回来了，它们没带回什么有用情报，只是说，把所有可疑的夜狼国斥候都吃掉了。

弦子放弃戏谑小六子，正经说道：“主人看到没有，它们身上的戾气增加了很多，眼神明显的变了，虽说被战神49号改造了记忆，不会互相攻击同类，却非常喜欢吞噬非同类，特别吞食有血肉的生物！”

小六子感叹道：“神和恶魔本为一家啊！”

风月兵团已行了汗城城下，此时，晚霞满天，如血一般，染红了白糁石垒成的城墙。

城主何在元满脸担忧的站在城头，左侧是他的儿子何仁表，身后的数个参将也有不同程度的担心，望着风月兵团雪白的银甲，心情好似进入了极北冰川，冰寒入骨。

少城主何仁表是里面唯一不担心的人，他左手握剑，右手指着主帅旗所在的位置，意气风发的笑道：“诸位不用担心，你们看，帅旗下面的位置是空的，只有副帅洛月指挥，说不定太子殿下夜袭成功，把洛风杀掉了！”

城主何在元摇头，叹道：“表儿休要胡言乱语，你仔细看看，风月军团的士兵斗志昂扬，哪有一丝哀伤和恐惧，这不是死了主帅的现象，甚至连败兵的现象也不是，可能是太子殿下夜袭失败了！不然的话，太子殿下率领的黑狼军团也该追到附近了。”

何仁表不服气的说道：“父亲，打探消息的斥候还没回来，说不定太子殿下就在附近呢！”

城主何在元说道：“不用等斥候了，我估计他们已是凶多吉少，永远也回不来了！”

何仁表坚持的说道：“就算这样又如何，攻城的伤亡比例大约是3：1，他们只有十五万，而我们有八万守军，我就不信他们能攻下汗城！”

身后的参将被何仁表的自信心所感染，纷纷说道：“没错，凭我们八万守军，足以抵挡二十多万敌军的攻打，而洛家军在两天内攻不下汗城，迎接他们的将是灭亡！”

“唉，希望如此！”胡须花白的何在元叹口气，不是他胆小，而是据他多年厮杀养成的第六感，觉得今天非常不妙，两眼同时跳个不停，他实在弄不清等待自己的是灾还是财！

小六子骑着k猸，终于飞到帅旗下，刚才还有些杂音的风月军团立马寂静，一种肃杀之意，悄悄弥散，士兵们把手中的兵器握的更用力一些，目光朝主帅旗眺望。

小六子刚刚落地，洛月和几个高级将领急忙策马，朝他靠拢，小声说道：“主帅，如今兵到城下我们还不知道攻城计划，这仗该怎么打？”

小六子挥挥手，骑着k猸往汗城城墙跑去，传音道：“你们现在只管看戏，该知道时，自然会让你们知道！”话未说完，已来到汗城的城墙下。

何仁表看到戴着魔神面具的小六子进入弓箭的射程，立刻小声说道：“父亲，洛风竟敢如此大意，进入我们的攻击范围，不如用乱箭把他射死，以乱敌方军心！”

何在元喝道：“胡闹！听说，洛风已修炼到元婴境界，普通的弓箭能杀死他吗？先听听他说什么吧！”

何仁表又道：“修炼到元婴境界还敢带兵打仗，我们向修士联盟举报他吧，保证让他……”

何在元有些怒其不争，骂道：“闭嘴！我们太子殿下也修炼到元婴境界了，不也在带兵打仗吗？”

他们这些话，小六子一字不漏的听在耳中，心中暗笑，对这父子两人已有了评价。小六子清了清嗓子，很温柔的喊道：“吾乃风月军团的团长洛风，上面站着的可是何在元城主？”

“没错，正是老夫！不知洛团长有何指教？”何在元用颤抖的手，捋了捋花白的胡须，他觉得这个声音温柔的男人非常可怕，这一种经过鲜血洗礼的直觉，他已有很多年没有这样的直觉了，最近的一次直觉，是在陪国王打猎的时候，在一只变异魔兽的袭击国王前，他用这种直觉，救下了国王，得到了大量的封赏。

所以，他对面前戴魔神面具的男人很客气，甚至有些低三下四，这绝对不是一件好事。旁边的少城主和参将们都看出来了，似乎有些不解，也有些不满。

小六子依然很温柔的微笑，虽然看不到他的表情，但从声音中可以听出：“呵呵，指教谈不上，只是有个要求，不知道该不该说？”

少城主何仁表忍不住了，出声怒喝道：“你都带兵快打到我国国都了，你还有什么要求不敢说，别在这假惺惺的，有什么话就直说！”

“果然是英雄出少年，快言快语，我喜欢这样的年轻人！”小六子说话老气横秋，扫了城上将领一眼，继续用温柔的声音说道，“那我就直说啦！诸位没有能力抵挡我军的攻击，为了避免无辜的士兵伤亡，你们还是开城投降吧！我保证，各位归降之后，官升一级，财物……”

“闭上你的臭嘴！”少城主何仁表怒而拔剑，明晃晃的长剑指着小六子，喝道，“死到临头还敢胡言乱语，我看该投降的应该是你，若你现在投降，我也保证给你留个全尸！”

城主何在元急了，把儿子拉在身后，冲小六子喊道：“洛元帅，小子年幼无知，言语冲撞之处，还请海涵！至于你说的归降之事，容老夫和手下商量之后，再行决定！”

何仁表怒喊道：“父亲，不能投降啊，我们的家眷还在国都……”

众参将也露出愤然之状，他们的家眷同样被皇室软禁起来，若是自己投降，家中亲人肯定会惨死。

城主何在元怒道：“都闭嘴！老夫自有主张！”

小六子耸耸肩，知道已没有劝降的可能，而城主何在元之所以答应，肯定在拖延时间，于是说道：“好！既然何城主说了要时间考滤，我也如你所愿，给你十个数的时间！”

“一、二、三、四……”小六子几乎一口气喊了十个数，然后厉声喝道，“十个数的时间已到，何城主可曾考滤清楚了？是否开城投降？”

汗城的众将士傻了，风月军团的将士也傻了，心想这洛风也无耻了，这十个数不如不数，几乎是眨眼之间的事。

何在元抹去额头惊出的冷汗，尴尬的喊道：“洛元帅，能否再宽恕些时间？”

小六子一拍胸脯，气盖云天的喊道：“好！本帅如你所愿，再给你十个数的时间！”

“轰！”城上倒了一片，而风月军团的将士也差点摔下马，感觉这主帅有点变态！

“洛风，你不要欺人太甚，我们死也不降，有种你放马过来！”少城主疯狂的怒喊，并对弓箭手喊道，“放箭，射死他，杀死洛风者，赏金万两，封万夫长！”

重赏之下，必有勇夫，本来这些弓箭手只听老城主的命令，但此时心中一激动，弓箭就那么晃悠悠的射了出去，一支箭飞出，就像有磁性似的，万道箭就跟着飞出，如雨点一般，射向小六子和他跨下的k猸怪兽。

“嗡！”小六子突然张开赤红元素护盾，把飞来的利箭震为碎沫，脸上的魔神面具尽露狰狞之色，如愤怒的恶魔一般。

“尔等不降，还敢袭击本帅，所造成的一切后果，都将有你们负责！到时，莫怪本帅翻脸无情！”小六子高喝一声，转身从容离开，数万道箭羽都化为碎屑，未伤他一分毫毛。

“完了！”老城主何在元一拍大腿，心中暗暗叫苦，可事到如今，已经没有退路，也顾不得怪儿子冲动，抽出宝剑，指挥众参将，把一道道防守的命令布置下去。

小六子返回风月军团之后，对副官命令道：“传本帅命令，挂血旗！”

“什么？！”洛月惊叫一声，策马冲到小六子面前，对他吼道，“你疯了不成！我们风月军团一向以仁义之师著称，虽然带有血旗，却从未升过半次！你这样做，会毁了我们风月军团的荣誉和名声！”

十多个高级将领也很震惊，但小六子说出的话就是军令，容不得他们反驳，除了洛月的特殊身份之外，没有一个其他的反对声音。

小六子没有理洛月，对那个拿着血旗，还在犹豫是否升起来的副官喝道：“本帅的命令你没听到？难道还要我重复一遍？”

“是是，末将遵命！”副官战战兢兢的系上血旗，赤红的旗子代替了主帅月轮旗。

看到血旗飘扬，汗城城头立刻炸开锅，有士兵尖着嗓子，惊恐的喊道：“见鬼，风月军团居然升起了血旗，我是不是眼花了，天哪，我们该怎么办？知道刚才也不对洛元帅射暗箭，他肯定恼怒了，他要杀光我们，呜呜，我再也见不到家中的妻儿啦！不行，我要在破城前投降！啊……”

这个士兵刚说到这里，就被小队长一刀杀掉，并威胁道：“扰乱军心者杀无赦！啊……”还没说完，他就看到自己胸膛上多出两截枪头，两个被血旗吓破胆的士兵极有默契的把小队长杀掉了。

可是，有更多的拒降者杀掉了欲降者，整个汗城陷入了混乱。

恐惧，悲伤，懊悔，惊疑……种种负面情绪迅速在汗城蔓延！

少城主何仁表突然愣住了，结结巴巴的说道：“攻城时挂单面血旗，是不是在破城之后，拒绝俘虏？”

老城主何在元总算明白今天眼皮跳不停的原因了，叹气回答道：“没错！单面血旗的意思是拒绝俘虏，双面血旗的意思是屠城！这洛风的性格，和情报上说的不符啊！真难以想像，一向以优待俘虏而著名的风月兵团怎么会在汗城城下挂起了血旗？”

小六子听到了城中的混乱，看到了城墙上的临时倒戈，更是添油加醋的说道：“现在开城投降者，依然能享受奖励，取城主项上人头者，赏金十万两，封天佑候！”小六子把奖励的条件开到了连自己都心动的地步，想当年，自己被金钱帮追杀时，也只有十万两的奖金，何况现在又加了一个候爵的官位呢！

“我们降啦，我们投降……”普通的士兵纷纷倒戈，而参将所带的亲兵血腥镇压反叛者，看到这种情况，其实参将们也想投降啊，但他们的家眷被皇室扣在棒子城，自己降了，家人肯定会死光！为了家人，他们不得不战！

风月军团的将士们都看傻了，有人忍不住出声问道：“主帅，我们只挂了一面血旗，就把他们吓住了，就能让他们自相残杀，这也太夸张了吧？”

小六子叹道：“敌方只是暂时的混乱！我们风月兵团的威风还远远不够！若是曾经挂过血旗，我保证不费一兵一卒就能得到汗城！但是，现在还需要我们自己动手，敌方的混乱会很快结束！”

有将领问道：“那我们现在为什么不趁机攻城，这样的成功率岂不是很高？”

小六子点头说道：“没错！现在是攻城的好机会！若我们只攻这一座城，我当然可以多牺牲一些士兵，趁机攻下此城！但我们现在兵力不多，已不能再耗费兵力，我们也耗费不起。所以，我要减少伤亡！”

众将领被小六子绕晕了，纷纷问道：“那主帅的意思是？”

小六子哈哈大笑，喊道：“传我命令，选百名日级武士出列，走到离汗城城门三百米的地方列队防备，不让任何攻击穿过此线。再选金、木、水、火、土的日级术士各五名，随本帅来布阵！”

几个传令兵接令，跑去忙活了。而将领们更加糊涂了，忍不住再次问道：“主帅，你要布置什么阵法？”

小六子阴恻恻的说道：“召唤阵！”

“召唤什么？”

“恶魔！执行单面血旗任务的恶魔！”

众将领都倒吸一口冷气，显然想不到洛风还有召唤恶魔的本领。

既然血旗已经高高挂起，洛月也没有办法阻止，见小六子不耗费风月军团的兵力，心中略为放松，但仍然问道：“你怎么会召唤恶魔？”

小六子随口编了一个弥天大谎：“这是魔神面具的功能！我也刚刚学会！”

风月兵团的百名日级武士严守在汗城城门的三百米外，小六子骑着k猸，指挥着二十五名日级术士忙忙碌碌，借助最普通的能量石，费了半柱香的时间，术士们才完成小六子画出的古怪法阵，直到完工，这些术士也没弄懂这个法阵的奥妙。

这是一个真正的召唤阵，在场的每一个术士都能证明，从上面发出的空间指针能量推测，估计招出的是一个阴气很重的魔物，从方圆十多丈的规模来看，召出的魔物身体肯定非常巨大。可是，最令术士们担心的是，元帅竟然站在阵心位置，命令他们开始运转法阵。

汗城的将领刚刚把叛乱的士兵镇压下去，正在庆幸风月军团没有趁机攻城，可是抬头间，他们却看到了城墙不远处的日级武士，和正在冒着黑光的法阵。召唤法阵已经运转，按照命令，百名武士飞速撤退，二十五名术士也虚弱的飞回，似乎刚才运转召唤阵，已经把能量耗光。

黑烟越来越浓，在夕阳的余辉射不进黑烟里，难以看清里面发生了什么事。

突地一阵阴风袭过，周围数万人类都禁不住打个寒颤，盛暑的季节竟然刮起寒风，这玩笑开大了吧？能看到召唤阵的人自然不认为这是玩笑，因为他们已看到召唤阵里涌出一团巨大的黑影，虽然被浓雾遮着，看不真实，但那冰寒刺骨的阴风，正是从怪物身上传出的。

“狗日咬特，本少召出来的到底是什么怪物？根据魔神之主的记忆资料，这个召唤阵应该能召来魔界的血腥食龙魔，可他身上散发的能量，怎么好像鬼界的变异生物？”小六子怔怔的望着眼前的黑色巨物，连准备好的精神控制咒都忘了发出。

这个浑身散发着阴森鬼气的怪物长着鳄鱼般的巨嘴，身上全是疙疙瘩瘩的肉球，肉球上长满了毒刺，四只腿像壁虎一般，盘踞在地面，身体约有四十丈，背上生有八对黑色肉翅，一双水桶般的巨眼，散发着绿油油的凶光。

“卑微的人类，你为什么打扰本君的安宁，把我从遥远的鬼界拉到人间界？”黑色怪物神色不善的盯着小六子，但它并没有轻举妄动，因为它记得，能够把自己拉来的人，肯定有非凡之处，虽然它瞪着大眼睛观察了半天，也未发现小六子的“非凡之处”。

“鬼界？本君？你……莫非是鬼界君主？”小六子觉得有点头疼，虽然鬼界君主并不是最高级的鬼界生物，上面还有鬼帝，甚至更变态的存在，但是这个和恶灵君主同级别的超级高手，绝不是小六子现在能够抵挡的。

黑色怪物说道：“没错，我就是食龙鬼君，生前是魔界的血腥食龙魔，被几个自称是魔龙一号二号之类的奸诈小虫子围攻而死，幸运的是，死前的能量爆炸，撕裂了空间，把我的肉体送到了鬼界，于是我用还未消散的灵魂重新占据肉体，变成一条半鬼半魔的变异生物！”

“魔龙一号二号？”小六子差点没晕死，这哪跟哪啊，随便召出一个怪物竟然是自己幻兽的敌人，幸好刚才没把魔刀掏出，不然的话，极有可能被这个食龙鬼君认出，那时自己就糗大了，不但不能借他杀敌，反而会连累自己的军队。

“是啊，难道你认识它们吗？”食龙鬼君瞪着水桶般的眼睛，直勾勾的盯着小六子，不等他回答，就自顾自的摇头，“我太笨了，怎么能问你这个问题！听说几万年前的神魔大战时，它们就死了，你怎么可能认识它们！”

“又出来一个神魔大战前的变态怪物，别说让它们帮我杀敌了，现在想把它送回鬼界，恐怕都不容易了！若是它兽性大发，胡乱屠杀普通百姓，本少的罪过就大了，它是鬼界的君主，实力鼎盛，几百个修士同时出手，恐怕也不是它的对手！完蛋了，这回真的完蛋了……”小六子在心里胡乱的想着，对着食龙鬼君的绿眼睛，差点调头就逃。

食龙鬼君突然喝道：“喂，卑微的人类，你还没有回答，你为什么打扰本君的安宁，又用什么方法把本君召来的？”

小六子心想正戏来了，不可能告诉它，自己拥有魔神之主的魔格，只要借用相关召唤法阵，不但能把鬼界君王拉来，还能把鬼帝之类的变态怪物拉来，只要品级低于魔神之主的魔格，什么怪物都能召唤出来。若是实说的话，这食龙鬼君肯定会杀掉自己，夺取魔神之主的魔格！

想到这里，小六子快速整理一下思绪，硬着头皮回答道：“我画的召唤阵是想召一只血腥食龙魔，想为它提供些可口食物，可是却把你拉来了，这就说明，你是五界之内，最后一只血腥食龙魔！呃……这个误会大了，真是非常抱歉！”

“唔！卑微的人类，你说的有道理，凭你的能力再加上这个召唤阵，肯定能召来一只食龙魔。而我的身体里还保存着食龙魔的所有特征，若我真是最后一只食龙魔，那你把我召来，也属正常。”食龙鬼君自己想通了理由，只是它不知道，凭小六子识海中的顶级魔格，如果要召唤异界生物，肯定会召来其中最强大的一只。它是食龙魔中最强大的一个，所以，小六子才会把它拉来。

小六子想不通的事情被它挑明了，于是忙说道：“谢谢您的理解，您真是一位伟大的君主，若没有其它事，在下就恕不远送了，祝你一路顺风！”

“卑微的人类，你似乎忘了，按照异界生物召唤规则，你是不是该献出祭品了？”食龙鬼君怒吼起来，显然不满意小六子的做法，“以前我还在魔界的时候，也曾被人类召唤过，他们都献出了丰盛的祭品，难道我修炼几万年以后，反而得不到应有的物品吗？”

“啊！实在不好意思，我忘了！”小六子大指一指汗城方向，狠心说道，“城中穿盔甲的八万士兵就是献给您的祭品，按照五界相关规定，还请您不要伤害其他的无辜人类！”

“知道啦！我们这类强者是不会随便破坏规则的！若是破坏了规则，会引来仙人或者神人的追杀，我才不会这么愚蠢！”召唤阵是撕裂空间的阵法，并不像传送阵那样，所以，食龙鬼君还不知道这个星球已不能轻易传送仙人，而能够撕裂空间的强者，需要仙帝以上的能力，食龙鬼君是半魔半鬼的变异生物，能力简直和鬼帝相近。

说着，食龙鬼君身影一晃，像一团巨大乌云似的，瞬间飞到了汗城上空，怪吼一声，朝城墙上的士兵扑去，还未扑到它就等不急了，用吸吮之力，把数百个人影吸进巨大的嘴巴里。

一直没有吱声的k猸突然说道：“我感觉到了威胁，刚才那家伙的实力太恐怖了，凭它的实力，可以自由的撕裂空间，穿行于五界，所以，我们不用在这等它返回了，等它享受完祭品，自然会返回鬼界！”

小六子点点头，有点后怕的说道：“我也这么觉得！下次绝不召唤这么高级的生物，以后只召最低级的骷髅兵，最怯懦的鬼魂，最弱小的草蛇……总之，什么没有危险，我就召唤什么！”

弦子则在他识海里说道：“幸好主人召来的是鬼界君主，他们还理智一些，不会乱伤人。若是召唤来的是鬼界的恶灵君主，那就麻烦大了，就像上官卓越一样，喜欢四处制造僵尸傀儡，一个全盛时期的恶灵君主，完全有能力把一个星球变成死亡的傀儡之地。”

小六子吃惊的说道：“恶灵君主不怕仙帝的报复吗？”

弦子说道：“恶灵都是出名的变态加疯子，就算仙帝报复也晚了，而且恶灵君主躲进鬼界，一般的仙帝都能打得过它，却很难杀死它！鬼界的鬼族也很讨厌恶灵一族，但它们却生活在同一个界面，而且都是阴性极重的灵魂死物。像食龙鬼君这样半魔半鬼的变异生物，是极其少见的！”

“唉，好不容易召唤出来一个异界生物，自己还不能控制，希望它能遵守约定，不要乱杀无辜，不然的话，本少的罪孽就大啦！”小六子摇头叹气，骑着k猸离开召唤阵，那黑色的烟雾渐渐散去，原地留有几块破碎的晶石，那刻画的法阵也被食龙鬼君踩得模糊不清。

没人知道小六子和食龙鬼君的对话，连小六子回来，众人也没有发觉，因为大家的注意力都放在汗城城头，看那食龙鬼君肆虐的身影。没有鲜血，没有残骨，完全是吞噬，这手段更加暴力和野蛮，城中传来阵阵绝望的恐惧尖叫。

半个时辰之后，食龙鬼君用爪子撕开了空间，根据预留在鬼界的坐标，顺利返回家园。

风月军团的所有将士长吁一口气，发现身上已被冷汗侵透，光是观看就如此，那些在城中的平民百姓会怎样？

“嘎吱”数声，城门的调桥落下，然后城门大开，几十个胆大的普通百姓，浑身颤抖着跪在地上，迎接风月兵团进城。恶魔吃人的影像已把他们吓傻，再也提不起一丝反抗的勇气，而他们也没有反抗的力量，因为穿盔甲的士兵已在城中消失，连块盔甲片都没留下。

“唉！本少也是被形势逼的啊！罪过罪过！若是正常攻城厮杀，死的绝不止八万，这在某种意义上，也是一种行善的方式啊！”为了心里安宁，小六子开始为自己找借口，推脱罪责。

弦子也懒得说他，只要小六子不坠入下三流的魔道，她就放心了。

血色单旗飘扬，城中士兵未留一个活口，隐藏在城中的情报人员，这个消息飞快的传遍整个天宇大陆，让风月军团的恶名传到每一个角落，正应了那句古语DD好事不出门，坏事传千里。

不过，这对小六子来说，却是一件企望中的事情。甚至那些传播风月军团恶名的情报人员，多是经过他首肯的。

天黑的时候，太子金无珠率领两万黑狼军和三万的皇家卫兵，终于追到汗城附近，以为可以联合汗城的八万人马，围攻风月军团。但是，让他意想不到的是，还未看到汗城的城墙，就被风月军团的十万伏兵突然袭击。以逸待劳的风月军团今天受到了刺激，此时杀敌时，非常血腥，手段异常狠辣。

因为主帅召来的恶魔疯狂的吞噬了数万敌兵，而自己却没能上阵杀敌，他们感到异常的羞愧。养兵用来干嘛呀？当然是用来打仗的！他们怕小六子再召来一只恶魔，那样会让他们羞愤而死。

“杀啊，杀光敌人，扬我风月兵团神威！”他们不要命的往前冲，而夜狼国的士兵却不要命的往回逃。

因为小六子命风月军团兵分三路，把陷进半包围圈的夜狼军切割成数小块，以强击弱，以众击寡，把夜狼军打得晕头转向，几乎没有遇到真正抵抗的力量。

太子金无珠大骂斥候无用，竟然不能发现这么多的伏兵，他气极败坏的带着所剩不多的黑狼军团的士兵从原路逃走，这是小六子给他留的唯一退路。

九只恶灵王杀光敌方斥候，回到小六子身边时，又奉命追杀夜狼国士兵，用歹毒的法术，干掉敌人很多普通的士兵，因为对方阵营里没有修真高手，没人能拦住力量还未真正恢复的九个恶灵王。

太子金无珠惧怕了，用传信玉符，疯狂的向皇宫中的供奉院发出求救信息，说是遇到了九个强大的异界生物，而国师和其他修士全离开了，再不派供奉搭救，夜狼国唯一的太子就要被恶灵吃掉啦。

金无珠的求救得到了及时的回援，当夜狼国国王听到汗城沦陷的消息时，就想派修士去查看，而金无珠发求救信息时，派去的四名供奉修士已飞到汗城附近，他们用强大的法宝赶走了恶灵王。

“若不是主人警告过我们，暂时不要明目张胆的杀掉修士，这四个自以为是的浑蛋哪是我们的对手，给我一件法宝，我自己都能干掉他们四个！”其中一个恶灵王凶狠狠的说道。

恶名远扬 第四章 蝴蝶效应
夜狼国太子又损失了一半的兵力，可是他不服，他认为这是一场不公平的战争，他认为风月兵团破坏了战斗规则，让异界生物参战，那是对人类战争的一种亵渎。他向世人宣称，已把风月兵团恶魔般的行径上报修士联盟，等待修士联盟对风月兵团进行审判。

黑狼军团团长车大贤的嫡系士兵快死光了，他心疼得飙血数口，可又不能怪太子殿下领兵无方，因为在遇到洛风以前，太子殿下的确是一个合格的将军。特别是听到汗城的八万士兵被召唤来的异界生物吃光时，车大贤愤怒得拔出将军剑，想要抹脖子自杀。据说，他是想死掉之后，变成恶灵将军，再拉一批强大的恶灵军团回人间，帮助太子殿下复仇。

不过，车大贤被他的贴身护卫拦住了，变成异界生物的想法没能实现。

可他们的做法，让手下的残兵败将更加垂头丧气，有个风吹草动就吓得四处奔逃，以为是风月兵团的人马追来了。

天亮时，太子金无珠派人清点伤亡数字，惊恐的发现，手下仅剩两万七千多名士兵有战斗能力，但这些人却没有了战斗勇气。

“这场战斗不公平，我要等国师回来助阵，我要请寒锅宗的修士前来助阵，风月兵团让恶灵和恶魔参战，我有理由请修士消灭恶魔，不是吗？”金无珠给自己找到了战败的借口，也给修士出战找到了合理借口。

这的确是场不公平的战斗，小六子也这么认为。但为了减少自己的伤亡，他不得不这么做。这是小六子为自己找的借口，这个借口能让他心安理得。

“回禀主帅，我军已取得葫芦峡谷的控制权，从西部赶来的敌方部队被迫撤军，可能已经和金无珠率领的残部联系上，绕过汗城，朝南急速逃蹿，副帅询问，我们是否继续追击？”

听到传令兵的报告，小六子的目光从地图上移开，说道：“敌方援兵还剩多少人？”

“经峡谷一战之后，敌方援兵还剩四万左右！”传令兵小心翼翼的答道。

小六子看了看地图，说道：“传我命令，停止追击，让副帅带四万精兵驻扎葫芦峡谷，其他士兵返城休整。”

“是！”接到命令，传令兵火速离开。

小六子并不是不想消灭这股敌兵，若是让这四万士兵和金无珠率领的两万多士兵汇聚一起，那就有可能威胁到自己的后方安全，而无法集中兵力攻打夜狼国的国都。

“唉！兵力不足啊！棒子城就在北方三百多里处，只要兵力足够，几个时辰就能兵临棒子城，让夜狼国的高层们紧张一下，这样就能极大缓解冰封王国的压力。”小六子无奈的叹口气，心想冰封王国侵略夜狼国，而黑龙国却侵略冰封王国，双线开战是兵家之大忌，可冰封王国的侵略部队还要留下大量的精兵防守攻下的城池，兵力越来越紧张。

“是先消灭后方的威胁，还是冒险攻打棒子城呢？”正当小六子左右为难时，极北之地的冰原，发生一件影响天宇大陆格局的大事。

过了半兽人居住的草原，就是寒冷的极北之地，那里一年四季都覆盖着雪白冰层，就连汪洋的大海也没有波浪肆虐，被数不尽的浮冰和积雪驯服了暴戾性情。

今日，极北之地的天气不错，阳光从厚厚的云层里钻出，照亮了雪白的冰原。

冰原中心的大海却没有往日的平静，怒浪翻滚中，一条巨大的白蛇从深海里蹿出小半段身子，脑袋像冰山一样，把岸边的冰岩撞成巨大的深坑，然后痛嘶一声，又潜进冰水深处。

原来，这条白蛇精赶在今天脱皮，只要成功进化，它就能进入妖王境界，这是万年蛇精的最大梦想，因为按照冰蛇族的族规，只有达到万年妖王的境界，才可以离开冰海，到其它地方四处游逛。

这条白蛇精并不单单为了游玩，它更想去天宇大陆寻找仇家，寻找那个叫许仙的阴险修真者，还有那个不讲理的法海禅师。蛇蝎一类生物的记仇心理，一点也不弱于天煞，特别是雌性的蛇蝎。

这条白蛇精几十年前就该进化成妖王，但由于法海的干扰，让它失去进化机会，又在打斗中受了重伤。虽然最后一次战斗把法海伤得不轻，但白蛇精也在冰海之底沉睡数年，今日的进化，她可不想再失败了。

因为连续失去三次进化机会，就永远不能进化了，这是第二次，比上一次要痛苦十倍。

可不知怎么回事，白蛇精没来由的急躁起来，它有非常不好的预感，难道又有敌人打扰？

妖怪的进化就像人类修真者渡劫一样，有各种各样的磨难，有大自然产生的劫难，也有它类生物造成的劫难。此时，白蛇精已把脑袋上的旧皮脱掉脖颈处，再次钻出冰海时，她的预感不幸成真了，半空飘着十二个藏佛宗的修士，领头二人，正是法海和许仙。

白蛇精懊恼的怒啸，它宁可遇到天敌白鹤精，也不想遇到法海师徒。在正常的时候，法海远远不是万年白蛇精的对手，但妖怪进化的时候，功力大打折扣，白蛇精已没有把握收拾法海。白蛇精记得很清楚，上一次受伤，就是因为法海在自己进化时偷袭，难道这一次，悲剧又要重演？

“不，你们这些卑鄙的人类不该在这个时候打扰我，你们若有胆量，等我进化成功之后再战！”白蛇精不甘心的怒喊，它觉得老天在捉弄自己，它甚至觉得老天在嫉妒自己，身为冰蛇一族中最漂亮的雌性，自幼就遭到同性的排挤，在未成年之前，就被同性用毒计陷害，被迫离开最适合自己修炼的地心冰眼，来到冰海中当看门者。返回族中的机会不是没有，只是它不想牺牲自己的身体，来满足族中雄性长老的蹂躏。所以，它在冰海中一住就是几千年，不想，却惹来了法海师徒。

“对付你这样的妖孽无须讲究道义，今天你再也别想逃了，拿命来！”法海暴喝一声，祭出紫金钵盂，强烈的光芒把身后的弟子都笼罩在安全范围。

站在法海旁边的许仙拦住了法海，他的身体只有三尺高，肉身早被白蛇精毁去，此时的他凭借元婴，修炼成邪异的鬼婴之体，实力大增，这也是法海带他来，而不带卡丘来的原因之一。

许仙的声音像孩童，或者像宫中的太监，尖着嗓子说道：“师傅，现在先别急着出手，等这妖蛇再进化一会，让她再痛苦一段时间，我们再出手杀它，那样岂不是更解恨？桀桀桀桀！”

说着，他尖锐的怪叫起来，像金属摩擦的噪音，听得法海直皱眉头。不过，法海却点头同意许仙的建议，颇有兴趣的盯着痛苦的白蛇精，笑道：“徒儿说的没错，就这么杀了它，太便宜这妖孽了！老衲已修成散仙之体，这回绝不会让你再逃掉！”

白蛇精早看出法海的实力，虽弄不清他的功力为什么提升这么快，但它已没有多余的力量去思考，因身身体又痒又痛，恨不得生出百只利爪，撕裂自己的身体。它痛吼几声，再次沉入水底。

法海能在短时间内修炼到散仙境界，离不开神器“时间断层珠”的功效，上次被道然陷害的同时，也得到了时间断层珠的控制法诀，虽然不全，虽然只有一点点咒语，但他凭着坚强的毅力，在牺牲几十名弟子的代价下，终于学会使用时间断层珠的定身功能。

在学会使用神器的同时，法海也达到飞升的条件，可是空间序列的混乱，让他不得不兵解成散仙。

凭法海现在的能力，每月只能催动一次时间断层珠，每次只能把敌人定身五秒，但他已经等不及，已迫不急待的想要找白蛇精报仇。

法海的强大信心不是因为自己的散仙实力，而是来自时间断层珠的定身功能。

法海甚至已开始想像着如何处理万年蛇精的尸体，那万年蛇精的尸体全身都是宝，蛇皮可以做成极品战甲，牙齿可以炼制飞剑，其中一个眼珠可以炼制成石化类的特殊法宝……可是，他在半空中等了很久也不见白蛇精浮出水面，汹涌的水面也渐渐平静。

许仙突然尖叫起来，拍着大腿说道：“糟糕，这妖孽肯定是逃跑了，冰海这么大，我们该怎么找它啊！”

“蠢货，你刚才不是说，要让它多受点苦吗？”法海也是受习惯影响，以前的白蛇精可没有逃跑过，就连上次进化时也把自己打成重伤，还是自己先逃跑的，显然想不到它也会逃！

许仙耷拉着脑袋不说话了。

法海怒道：“你们几个分开找，见到白蛇精，立刻发信息通知我！哼，今天是它的进化期，若是让它成功进化成妖王，我们以后就再难杀它了，就算有神器，但我们找不到它也不行啊！”

许仙和另外十个藏佛宗弟子应了一声，踩着莲花状的法宝，朝冰海深处潜去。

冰海很大，也很深，但白蛇精却知道逃不过修真者的搜索。所以，自从它打算逃跑，就想好了逃亡路线，准备逃进族人居住的冰眼，那里还有几十条同类，逃进冰眼，自己肯定能安全进化。

未经族长的允许而擅自返回冰眼的罪名不轻，但相对于死亡的威胁，白蛇精还是选择了前者。身上旧皮脱落处疼得厉害，痒得钻心，但白蛇精都忍了，它只想逃到一个安全的地方。

“可恶的法海和许仙，等我进化成妖王之后，一定要杀光你们藏佛宗！”白蛇精从未这么恨过人类修士，可是在此之前，它还给自己取了一个人类的名字，叫白素贞。现在想想，给自己取名真是可笑，它咬着满口尖锐细牙，恨不得把人类全部吃掉。

白蛇精觉得自己游动的速度已经够快了，可还是被人追到了，一抹金莲的光芒闪过，它觉得尾巴上传来一阵剧痛，愤怒的回头，看到许仙正朝自己狞笑，他手中莲花法轮上刺穿着几片银色蛇鳞。

“卑鄙小人！”白蛇精怒吼一声，眼睛中射出一道银光，石化之眸的天赋魔法瞬间射向许仙。

光的攻击速度，普通散仙也难逃开，只见许仙身体一僵，皮肤像变成石头般的灰色。

见到仇人被石化，白蛇精欢呼一声，觉得每天只能用一次的天赋魔法没有白白浪费，刚想继续朝冰眼逃，突见许仙的石化躯体炸开，莲花法轮再次朝自己射来。

“哈哈哈哈！你的石化之眸对鬼婴之体无效！看你还用什么伤人！”许仙的狂笑的声音传出，身影在十丈外的水域凝结成形，竟然毫发无伤。

这时候，已有六个藏佛宗弟子闻讯赶来，亮出法宝，向白蛇精攻去。

“还好，法海那老秃驴没追来！”白蛇精暗暗侥幸，巨大的尾巴一搅，裹着滔天的水流，扫落攻来的法宝，然后扭头就逃。

“追，别让它跑了，它已经没有反抗的能力了！”看到白蛇精不战而逃，旧皮却只脱了五分之一，许仙兴奋的大叫起来，紧紧追在白蛇精后面，还不时的射出法轮。

冰眼的入口在海底，离水面约有一万多米。在一万多米的深海中，四周是一片漆黑，可是，冰眼入口却散发着幽蓝的奇光，入口的形状像一面巨大的镜子，镜子周围的三十米处的海水呈绝对的静止状态，有古怪的生物被固化海水中，像一块巨大的琥珀。

看到了冰眼入口，白蛇精高兴的欢叫起来，近百米的身体蓦然加速，好像要冲破镜面一样往静止的海水中冲去。

“师傅，快拦住它啊，那里好像它的巢穴！”许仙看到白蛇精的异状，立刻用精神力告知刚刚赶来的法海。

几乎是潜意识的动作，法海掏出了神器“时间断层珠”，嘴中默念印诀，一道白炽的神光射出，把脑袋刚刚撞入蓝色镜面的白蛇精定住。那束强大的神器白光把蛇精定住的同时，同时把同围静止的水域也笼罩住。

问题就出在处绝对静止的水域。

时间断层珠强行对目标的静止，扰乱了水域原有的静止，静止的静止，那就会产生相反的效果……

可怕的事情发生了。

一种诡异的安静在冰海深处蔓延，法海用过神器之后，身体一阵虚脱，他没敢休息，而是瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着白蛇精，盯着那半开的蓝色镜面。

许仙不解，指着白蛇精露在蓝色镜面之外的半截躯体焦急大喊：";大家别愣着啊，快点动手攻击，只有五弹指的静止时间……";

";嚓吱！嚓吱！";轻微的声音，打断了许仙的叫喊，那如晶片碎裂的响声，刺激着他们的耳膜。

许仙看到眼前的水";碎";了，白蛇精的身体也跟着碎裂，像水晶一般，裂出上万道蜘蛛纹，啪嗒啪嗒的往下落碎屑。

";这是……这是怎么回事？难道是幻觉吗？";许仙有点恐惧的尖叫起来，虽然有法宝保护着他的身体，他仍然感到不安全。

好像被许仙的尖叫声音震到，静止的蓝色镜面和白蛇身体加速碎裂，发出沉闷的爆炸声。声音不大，但四周的空间好像扭曲了，四周的海水突然涌进扭曲的空间里，离得最近的两个藏佛宗弟子也被海水卷了进去，他们像进了搅肉机似的，来不及惨叫，就被扭曲的空间搅成无数碎块。

";不好！";法海惊恐的大叫一声，顾不上其他人，身体一缩，钻进手中的紫金钵盂里。紫金钵盂光芒大盛，把法海严密的保护起来。躲在紫金钵盂中的法海突然想起一个很古老的神话传说，这个传说把他惊出一身冷汗。

古老神话里，传说混沌世界刚刚形成的时候，盘古大神用巨斧开天辟地，创造了空间；女娲大神制造生灵万物，掌管万物存亡的时间。神话没有记载盘古大神的模样，却详细记载了女娲神的样子和爱好，说她人身蛇尾，特别喜欢造蛇，把蛇造得是动物中最多的一种，并把蛇类划为自己的后裔。

法海回想海底的蓝色镜面，那静止的气息非常熟悉，竟然和时间断层珠类似，难道那是女娲大神亲手为冰蛇一族建造的巢穴？

";不可能的，绝对不可能的，传说毕竟是传说！";法海躲在紫金钵盂中，听不到外界的任何声音，只是额头冷汗如雨，啪嗒啪嗒的往下落。

就在这沉闷的爆炸声中，整个海底突然剧烈的摇晃起来，一股霸道绝伦的大自然力量从海底涌出，瞬间传遍千里，整个极北冰原都随之颤抖。海面上像烧开的滚水一般，急剧沸腾，突然一道巨大的水柱冲天而起，像乍起的山峰似的，直冲云霄。

这道水柱差点把冰海里的水卷光，海水一直往上飞，几万亿吨的海水呈抛物线，快速飞离冰洋所在的位置，朝南方倾泄。海水里面的冰系怪兽惊恐的嚎叫，但是却逃不开这股怪异力量的束缚，被海水席卷着飞了上百公里，此时那抛物线的顶端才落地，像天河倒泄一般，疯狂的朝南肆虐奔流，还顺道深化了数百道巨大的冰山。

冰原的南方是半兽人居住的草原，此时的草原正是一年中最火热的季节，天空的太阳炙烤着干裂的黄土地，黄土坡上到处是龟壳般的裂纹。

";咚咚！咚咚！";正黄旗部落的大先知正在祭坛上求雨，皮鼓的敲打声震得大先知一阵心烦气乱，左脚不小心踩住了长袍边，身子一歪，从三米高的祭坛上摔了下去。

";大先知，您怎么样了，快醒醒……兽神到底有什么圣喻？有没有说，我们草原各部落为什么一直干旱无雨？";一群狮面人身的半兽人急忙跑过去，把身体枯瘦的大先知抱起来，摇了半天，才把满头是血的大先知摇醒，几个长着狐狸尾巴的美丽少女慌忙喂老人几口清水。

";北方、北方大先知的遗讯……快、快带领族人逃向高处，逃向南方的高处！晚了，会有灭族的灾难，快逃！";说完最后一句话，半兽人大先知陷入了永远的沉睡。

爱新觉罗是正黄旗部落的首领，听到怀中大先知的遗言，先是惊疑不定的，抬头看了看同样惊慌的族人，他才想起自己的身份和责任，站起身，果断的吼道：";听从大先知的遗命，全族火速朝南撤离！";

天空突然刮起了大风，一股冰寒的冷风从北方吹来，连火辣艳阳的颜色都随之暗淡三分。

";不要收拾东西了，快逃！这是命令！";狮面人身的爱新觉罗焦急的在部落中奔跑，大喊，半兽人从他的声音里，听出了恐惧。

与此同时，辽阔的草原上有上千个类似部落首领在同样的大喊，还有几千个部落首领已经永远喊不出，随着冰原雪水的咆哮，而饮恨于泥沙中。

正黄旗部落的半兽人刚刚逃出两百多里，就被滔天的洪水追上，除了一些会飞的蜻蜓人、蝴蝶人、蝙蝠人，还有一些会飞的强者之外，全部被洪水吞噬。

最靠近草原部落的人类聚集地是黑龙国，当黑龙国在草原上做生意的商人用玉符传递洪水来临的消息时，黑龙国国王立刻派重兵开往边疆，准备阻截逃难的兽人流民。非我族类，其心必异！这是黑龙国国王的想法。就算遭难的是普通人类，他也不会让对方进入黑龙国领域，因为这些受灾的流民必定会给国家带来极大的麻烦。不光是经济上的，更多是安全上的隐患。

黑龙国国王的第二道命令是让自己的军队停止攻击冰封王国，除了留守正常的边防士兵外，其他的士兵全部开往北方，防止受灾的兽人暴动。在黑龙国王的眼中，这些兽人都是野蛮的、血腥的、不开化的低等品种，因为他每年花在防御兽人强盗的军费，占全部军费的三分之一。这是一个庞大开支。每看到这个开支时，他都恨不得把兽人灭族。

连续两道军令以后，他才想起洪水可能会自己国家造成灾害。不过。宰相和工部民部的一些大臣早去忙活救灾的事情了。

草原发生莫名洪灾的消息同样传到冰封王国、夜狼国、西唐国、上官世家、南宋国……天宇大陆最南方的诸国反应不大，但北方几个国家的皇室可忙坏了。这是一个考验，也是一个机会。

最高兴的国家是冰封王国，国王洛泉空见黑龙国撤兵，当即立断，集中手里的所有兵力，全部涌向夜狼国。

他终于不用担心黑龙国的威胁，终于可以专心攻打夜狼国了。

";通知风月兵团的主帅，命他们在夜狼国后方稳扎稳打，只需保住攻下的城池即可，夜狼国剩下的城池，全部交给本王啦，哈哈！";国王洛泉空一扫往日沉闷之气，意气风发的坐在军部议事厅正中，对军部的众将笑道。

一个将军出列行礼，小心翼翼的说道：";禀报国王，据军部得到的最新情报，风月兵团已攻到夜狼国国都城下，迫使夜狼国北线的兵力回援，大大减轻了冰封军团的压力。末将正要向陛下询问要不要趁机攻城拔寨，就接到黑龙国退兵的消息！";

";什么？！风儿已攻到棒子城城下？";国王惊喜之下，忘了自己立下的规矩，竟在军部喊出儿子的名字，";你们怎么不早说，还在等什么，快点配合风儿，加快行军速度啊！哈哈哈哈，风儿干的漂亮，等把夜狼国灭掉，本王就封他为太子！";

那将军似乎想禀报洛风挂血旗的事情，但看到国王高兴的模样，没忍心说出口，生怕坏了国王的兴致。

假冒洛风的小六子正在楚楚身上驰骋着，此时不禁打个喷嚏，嘟哝道：";狗日咬特，谁又念叨本少了？很久没有打喷嚏了，最近喷嚏不断，莫非有人在背后说我坏话？";

自听到草原发生洪灾的消息之后，小六子安排了一次兵力部署，就让风月军团处于不败之地。

他是这样安排兵力的：汗城留守两万伤兵，葫芦峡谷驻兵十万，用两万骑兵跑到棒子城去送死。

离奇的是，只有两万伤兵的汗城没人敢攻打。整天在棒子城周围赛马的两万骑兵没人敢问。

夜狼国的太子很恼怒，决定用六万多的精兵去攻打汗城，可是等他带兵来到汗城城下的时候，却遭到风月军团十二万士兵的蹂躏……后果可想而知，此战之后，金无珠带着仅剩的四万士兵逃进了山林。

夜狼国的国王也很恼怒，下令开城杀光这两万敌方骑兵。刚开城，这些骑兵就朝葫芦峡谷逃，才追了几十里，就遇到风月军团的主力……后果同样悲惨，此战之后，夜狼国的皇室决定，北方的大军不回棒子城，永远不开城门。

最近几天，小六子有好心情陪美女们双修，那是因为他很高兴，他知道冰封王国将要胜利，而且还是完胜。只要自己能稳固战果，在很短的时间，夜狼国将会永远消失。

";得到冰封王国的继承权，就等于得到北方的两个国家，这是主人最关键的一步啊！";弦子在识海中提醒小六子，";见到冰封王国的国王前，我们一定要把洛月控制住，就算让奴费些力气，用深度催眠术也在所不惜！";

";没错，顺昌逆亡，只有剽窃权力才能快速统一天宇大陆！";小六子应了一声，继续在楚楚身上辛苦耕耘，";不过，我最近会有麻烦上身，先摆平这些麻烦，再讨论洛月的事也不迟。";

弦子奇怪道：";什么麻烦？";弦子有时会返回玄女经空间修炼，小六子发生的一些事情她不知道也属正常。

";清心给我传来的秘密情报，上面说，修士联盟的执法者接到夜狼国供奉的控诉，要来调查我，说我违规使用异界生物，屠杀普通人类，若是查到证据，执法者将根据有关规定，对我进行制裁！";

";这是他们灭国前的报复！";弦子一针见血，道出了夜狼国供奉的阴谋，";干脆让九只恶灵王把他们吃掉算了！嗯，就在今晚行动吧！";

小六子说道：";不行！夜狼国的护国宗派还在暗处，说不定已设好圈套，正等我们去钻呢！本来还没有证据，若是被他们捉住一只恶灵，那我的麻烦就大啦！";

弦子担心的说道：";嗯，修士联盟的执法者都是散仙，来两三个普通的散仙我们倒不怕，若来的都像上星真人那样的变态高手，我们只能乖乖听话了，毕竟力量决定一切。主人想到应付的法子没有？";

";以不变应万变！";小六子平静的说道，";不过，在执法者来到之前，还得麻烦你，把我这把九龙魔刀炼制一下，上面的魔息似乎越来越重，还要把外表的颜色改一改，变成七彩之色。就算现在不改，将来到仙界或者神界之前也得改，因为这把刀太有名了，杀掉的神族和古仙人太多了。";

弦子说道：";那主人的盔甲和面具呢？它们同样有名啊！";

小六子笑道：";哈哈，盔甲和面具又没杀过仙人，杀人的凶器只是这把刀！转移别人的注意力很简单，转移别人的仇恨也同样简单！若是神族或者仙人认出这把魔刀，但发现魔刀已被炼化成神器属性的东西，说不定还会感激我哩！";

弦子笑道：";呵呵，主人的想法太简单了！魔刀的外表可以改，属性奴可改不了。刀上吸取血液能量魔性一直存在，只是被主人忽略了而已，光是这一条属性，就可以判定它永远是魔器。";

";唉，先把这些散仙执法者骗过去再说吧！若被他们认出我身上的东西全是魔器，那解释起来就麻烦了。我记得魔神盔甲和魔神面具可以变幻颜色，我再找找魔神之主的记忆资料库，里面有变幻的方法！嗯，你先帮我改刀！";小六子在识海里说着，并从楚楚身上爬起，给沉睡中的赤裸美人盖好被褥，他才悄悄离开玉体横陈的房间。

k猸现在的任务是保护功力尽失的主母们，小六子出来时，它正卧在门口的蒲团上做着美梦，听到动静，只是把眼睛眯开一条缝，然后继续沉睡。

恶名远扬 第五章 接受调查
修士联盟执法者的到来，比小六子预想的要早一些，当他穿着银白的月光魔甲、手持七彩九龙刀，从修炼室出来的时候，就看到了半空飘着五位散仙。

小六子只认得其中一个上星真人，另外四个散仙比较面生，但一个上星真人就够他头疼的了。

院中的鳞甲武士心职的守在各个要道，并未因为散仙的强大而退缩，看到小六子出来，明显松了一口气。在鳞甲武士的眼中，这个老板太有才了，没有他搞不定的事。

小六子带着赤红的魔神面具点点头，刚想出言招呼执法者，却听一个散仙阴阳怪气的说道：";呀呀，你们看到没有，这家伙肯定是个战争狂、杀人狂，刚睡醒从卧室出来，就穿着盔甲提着刀，是不是在吃饭前还要杀人助兴啊？";

小六子听出来了，这家伙纯是找茬，故意挑事啊！狗日咬特，当本少好欺负啊，管你是什么后台，惹烦了老子，立马挥刀砍了你！小六子在心中恶狠狠的想着，顺着声音发出的方向，看到了说话的散仙。

这散仙倒长的人模狗样，鹤发童颜，一副仙风道骨的高人风范。他穿着银灰色的道服，前后心的位置绣有蓝红相间的太极图案，这是夜狼国修真大派寒锅宗的标志。可能是寒锅宗以前的修真高手，在修士联盟组建以前就脱离了门派，这样才能做上执法者的位置。名誉上虽然脱离了宗派，可他的心当然还向着自己的故土，自己所在的门派。

看出此人的来历，小六子倒忍住了愤怒，不想落人口实，免得中了他的圈套。小六子眯着眼睛，把炼制后的魔刀扛在肩头，刀上面的九条魔龙都带着彩纹，散发着诡异的冰寒，却有效隐去了血腥的魔息。

";这位老人家生病了吗？怎么见到本帅就乱喊乱叫，难道脑袋烧糊涂了？";小六子虽然不怒，嘴上却不饶人，阴损的讥讽着这个潜在敌人。

寒锅宗的散仙大怒：";混帐！你才病了！贫道乃修士联盟的执法者苍参散仙，接到夜狼国皇族的控诉，前来对你调查取证，还不快来拜见我们！";

";本帅凭什么拜见你们？";小六子晃悠悠的飞上天空，所站的位置，恰好比五个散仙高一点点，以俯视的姿态盯着苍参散仙，";你们打扰了本帅府的安宁，不治你们的罪就是天大的恩赐，为什么要理会这些莫须有的控诉？";

";你……狂妄！";苍参散仙怒眼暴睁，强大冰寒的气势蓦然袭向小六子，同时伸出右手，亮出奇形的勾状法宝就要动手。

其他四个散仙执发者似乎想看看小六子的实力，并未出言劝阻，全都冷眼旁观。

面对苍参散仙袭来的杀气，小六子并未后退半步，仍然轻松随意的站在半空，任长发和衣袂在森森杀气中乱舞，像山峰一样，任狂风吹袭。

";收回你愚蠢私心和小人行径，不然的话，我有权向修士联盟仲裁部提出抗议，抗议执法者的无理取闹，而且……";小六子冷冰冰的盯着苍参散仙的眼睛，不无威胁的说道，";而且，按照天宇大陆的传统，我也有权向你提出挑战，生死挑战！";

苍参散仙发出的杀气猛然一顿，气势瞬间萎靡，怒火却增长到前所未有的高度：";小子，你太嚣张了，以你元婴期的修为竟敢不知天高地厚的想挑战本仙？";

小六子毫不留情面的打击道：";你只是一个散仙，并不是真正的仙人！听说，前些日子仙人架设传送阵的时候，很多散仙吓得想要永远遁在地下哩！不知道，那些躲在地下的散仙中，有没有你？嗯，苍参散仙？";

苍参散仙气得浑身发抖，像被剥皮的兔子，有种抽搐的征兆。

另外四个看戏的散仙立刻尴尬起来，咳了几声，立刻出言劝解，生怕小六子再说出什么难听的话来。他们现在只是奉命来调查，可没有处置小六子的权利，何况小六子现在的身份是冰封王国的";合法继承人";，也不是随便能动的。刚才之所以任苍参散仙胡闹，只是想试试小六子对调查的态度，若是他奉承阿谀，说明他心虚惧怕，那接下来的事情就好办了，要杀要罚，还不是随自己的意思。

但，小六子现在的表现很奇怪，不但强硬，而且嚣张得没边，似乎是谁敢挑战他的威严，他就想和谁拼命似的。

这样，执法者不得不改变对付小六子的策略。

";咳咳，都别吵了！";上星真人说话了，另外几个散仙立马安静了，显然他是这几个执法者的头目，他神色古怪的盯着小六子，说道，";贫道承认你说的有理！苍参散仙也有过火的地方！但是，你想过向散仙挑战的后果没有？";

";当然想过！不过，晚辈一向认理不认人！若是某个家伙能像您这么公正无私，晚辈自然不敢挑战。但挑战一个智商低下的蠢货，本帅还是很有把握取胜的！";小六子这句话说的很卑鄙很无耻，不但向上星真人讨好奉承，还不失时机的辱骂苍参散仙，而且还能让苍参散仙不敢反驳，因为一反驳，不就把上星真人得罪了！

苍参散仙可没想太多，听了之后，火冒三丈，大吼道：";你小子找死，再胡说……";

";嗯？";上星真人对着苍参散仙冷哼一声，一股缥缈的星元力随着他的声音，侵入苍参散仙的身体，瞬间把他的仙元禁锢住，似乎苍参散仙再敢多说半句，就要把他废了。

苍参散仙无论如何也说不下去了，一脸恐怖的张着嘴巴，像吃了苍蝇般。

他没想到上星真人会维护小六子，更没想到上星真人的实力会这么变态！

另外的三个散仙看出了其中玄妙，可也不满上星真人的做法，于是劝道：";咱们是不是该按照正常程序进行调查了？夜狼国的供奉和太子还在城外等着呢！";

上星真人收回星元力，淡淡说道：";早就该这样！";然后又对小六子亲切的说道：";不用怕，贫道看得出来，你身上除了魔神面具带有魔息之外，其他的装备还算正常，就是杀戮气息太重了，对你以后的修炼没有好处。嗯，还有，你现在是元婴期，也算是修士了，可以指挥，却不能亲自上战场杀世俗界人类，懂了吗？";

小六子听得出上星真人的好意，立刻做乖巧的受教之状，说道：";谢谢前辈指点，自修士联盟成立以来，晚辈可从未在战场上杀过普通人，只是偶尔会帮助术士召唤一些异界生物做战！嗯，如此而已！";

";夜狼国皇族就是投诉你召唤异界生物的事！";上星真人见小六子主动承认，立刻心软，有点偏袒意味的提醒道，";召唤术失传已久，就算有人使出也只能召出弱小的骷髅兵，所以，修士联盟并没有对此作出明确的刑律！";

小六子在心中笑翻了，暗道：";没有作出相关的刑律？哈哈！他是不是变相告诉我，只要别做的过份，就不会有事？";

苍参散仙心中不服，忍不住出言接道：";他召出的不是骷髅兵，而是一个超级恶魔，能一口气吃掉八万士兵的恶魔！";

";那只是谣言，针对我的谣言！你想想，以我的实力，能召出这么厉害的恶魔吗？";小六子很无耻的辩解道，";肯定是夜狼国的人不甘心被我打败，故意编出这么夸张的谎话。唉，谣言止于智者，看来苍参散仙……啧啧！";

下面的话，小六子省略了，但肯定不是什么好话。

旁边几散仙见他说的有趣，忍不住莞尔轻笑，都觉得小六子说的有理，以他的";实力";，确实召唤不出这么厉害的恶魔。

苍参散仙有心想辩解，但确实找不到证据，吱唔了半天才说道：";那你怎么解释八万士兵失踪的事情？活要见人，死要见尸啊！";

小六子像看白痴一样瞪他一眼，没好气的说道：";军事机密，无可奉告！";

正当苍参散仙的怒火要爆发的时候，夜狼国的太子由四个修士供奉保护着飞近。

小六子瞥了金无珠一眼，见他神情憔悴，正满脸怨恨的瞪着自己。

远来是客啊，小六子还是很懂礼貌的，特别是对这种手下败将，于是很热情的笑道：";不知太子殿下光临，有失远迎，真是抱歉，请随我到客厅歇息！";

金无珠怔了怔，显然想不到对方会这么说，老半天才回道：";不……不用了！";

其中一个散仙说道：";咱们是不是该开始调查了？呃……站在城主府的上空，是不是不太好？";

众人想想也是，一群人站在人家的地盘，还要调查人家，显然不太合理。不过，这是修士联盟成立以来，第一次接到的申诉，办案人员不熟悉也情有可原。

几个执法者正想换地方，突见一个长翅膀的怪兽飞来，还兴高采烈的喊道：";哇，很多散仙耶，好像很好吃的样子！";

五个执法者满头爆汗，连最强大的上星真人也不例外，目光不善的瞪着飞来的k猸。

小六子差点从半空摔下去，恨铁不成钢的瞪着k猸，心中抱怨道：";嘿！这家伙还真会给本少添乱！好吃？你有本识把他们五个全吃掉，本少全当没看到！";

k猸不傻，一看小六子懊恼的表情就知道自己说错话了，立马掏出一把香喷喷的羊肉串放进嘴里，津津有味的喊道：";真的很好吃啊！你们看着我干嘛？难道想抢羊肉串？";

k猸假惺惺的戒备起来，红宝石般的眼睛骨碌碌乱转，在五个散仙脸上扫来扫去，观察着他们的反应，心中却不断的嘟哝道：";人家还以为要打架，所以才来帮主人，谁知道根本不是这回事，这下子糗大了，这帮散仙又不笨，肯定会找我麻烦！";

苍参散仙最先尖叫起来，带着强烈报复的意味大喊道：";诸位道友听到没有，这只怪兽竟然说散仙好吃，它竟然想吃掉我们？这到底是什么妖兽啊，太邪恶了，太歹毒了，太自不量力了！真是有其主，必有其兽啊！";

苍参散仙连削带打，把罪责又转移到小六子头上了。

小六子表面上保持沉默，心中却冷笑道：";自不量力？哼哼，把k猸惹火了，吃你还不是小菜一蝶？！";

上星真人没理会苍参散仙的尖叫，而是紧紧的盯着k猸，他觉得这模样古怪的异兽绝不简单，竟让自己身体里的星元力自动产生了防御，这么说来，它刚才说要吃散仙，难道是真的？只有真的产生攻击的意念，星元力才会感觉到威胁，才会主动防御。

凭着理智和眼光，上星真人绝不认为这只没变**的幼兽会威胁到自己的安全，但心中的不妥和疑惑越来越强，特别是k猸用人性化的表情偷窥他们反应时，这是万年老妖精才有的狡猾和智慧啊。

";你是什么妖兽？";上星真人紧盯着k猸，警惕的问道。

";你不认得吗？唔，奇怪啦，我是龙马啊！";k猸收回羊肉串，得意的挥舞着翅膀，飞到小六子旁边。

苍参散仙追问道：";有长翅膀的龙马吗？而且你身上的花纹很古怪，竟然是细碎鳞片组成的，这绝不是龙马所能拥有的皮肤和特性。别撒谎了，快说实话，你到底是什么妖兽，不然的话，我们修士有义务斩妖除魔，把你杀掉！";

";白痴！我有必要撒谎吗？";k猸主动钻到小六子脚下，让他站到自己背上，然后更卖力的煽动翅膀，对苍参散仙说道，";俗话说，龙生九种，马生百骏，而我们龙马一族自然有无穷无尽的种类！你没见过我这样的奇异存在，也属正常。";

苍参散仙不死心，继续追问道：";我怎么不知道龙生九种、马生百骏的说法？";

k猸眼睛一瞪，不屑的鄙夷道：";我又怎么知道，天底下会有像你这么无知的人啊！";

苍参散仙被噎得无语，他觉得今天衰到家了，连只妖兽都来欺负自己！他颤抖着双手，再次召出法宝，想要拼命。

闹到这种地步，小六子这个当主人的也该说话了，不能让k猸独自承受啊，于是他说道：";苍参散仙，要勇敢的承认你的无知啊，这样智商才能有所增长，不要因为别人说句实话，你就要杀人灭口吧？";

他不说还好，一说这话，本来还有点犹豫的苍参散仙立刻情绪失控，喷出法宝，怒啸一声，射向小六子。

";果然要杀人灭口啦！救命啊！";小六子踩着k猸的背，一人一兽转身就逃，嘴里嗷嗷怪叫着。

可是，k猸的出现，让其他几个散仙都产生不同程度的猜忌，此时见苍参散仙动手，也没人劝阻，小六子的悲情路线失败了。

小六子和k猸东闪西逃，狼狈不堪的躲开了苍参散仙的法宝攻击。小六子戴着魔神面具，速度快倒也无可厚非，可那只自称为龙马的妖兽也半点未落下，这速度足够让几个散仙惊惧了。

眨眼之间，小六子已逃到城中的练兵场，然后他停了下来，悠哉悠哉的坐到k猸背上，慢吞吞的扔出了九龙魔刀，散发着七彩光芒的魔刀，挡住了苍参散仙的法宝。刚才小六子之所以要逃，那是怕毁掉城主府，现在来到空地方，也有心陪他耍耍，扮扮弱者。

两件法宝在半空中纠缠许多，叮叮当当的互相撞击，最后小六子装作不敌，仓皇的收回法宝，大喊救命。

苍参散仙扬眉吐气，得意的喝道：";刚才你不是还想挑战本仙吗？哈哈，现在怎么不行了，有种别逃，看我怎么宰掉你，为惨死的夜狼国男儿报仇血恨！";

";停！";小六子突然大吼一声，指着苍参散仙说道，";早知道你是公报私仇，借用修士联盟执法者的名义，想要除掉本帅，是不是？告诉你，我们冰封王国也不是好惹的，我们也有数百强大的修士，而且还有御剑门的高手帮忙，我要向修士联盟控诉你！";

上星真人古怪的瞥了小六子一眼，淡淡的说道：";行啦！你们别闹了，还是办正事要紧。";然后，他转过身，对夜狼国的太子说道：";你要控诉洛风什么罪行，现在再重复一遍，我代表修士联盟执法者，将会给你一个满意的交待！";

苍参散仙和小六子那边已停下来，倾听金无珠的控诉。

夜狼国太子金无珠当即说道：";回执法者阁下！我要投诉洛风在世俗界的战争中召唤强大的异界生物，屠杀无辜战士，这破坏了战争的公平性。我们本可以让修士参与这场战斗，但为了遵守修士联盟的法令，我们宁可遭受极大损失，也未犯半条法令。所以，我们请求修士联盟主持公道，对此事做出合理的判决！";

小六子心想：";当日我召唤食龙鬼王的时候，所有的修士为了躲避仙界来客，都藏起来了，哪有人露面。就算露面，他们能打得过食龙鬼王吗？那个变态的家伙可不比鬼帝差！";

上星真人听完，对小六子喊道：";洛风，你可承认这些罪名？";

苍参散仙在旁边添油加醋的吼道：";坦白可以从轻发落，若是知罪不认，那可要罪加一等！";

";白痴才承认！";小六子心里嘟哝一句，表面上喊道，";证据呢？不能听他片面之词就妄下结论啊！只要摆出证据，我自然认罪！";

上星真人点点头，对金无珠说道：";你可有证据？";

";有！";金无珠一翻手，从储物戒指里掏出一个方形宝石，说道，";这是可以存放影像的记忆水晶，这里面就是证据。";

";记忆水晶？太阳啊，他竟然也有这种东西！";小六子心中暗暗叫苦，眼珠子转了转，已经瞄好逃跑的方向，";若里面真的存有我召唤鬼王的录相，这帮散仙还不把我撕了啊！到时候，上星真人也不会偏袒本少了！";

";哦？拿来我看看！";另外一个散仙抢过记忆水晶，朝里面渡入仙元，一阵华光闪过，水晶里顿时现出影像来，还伴有刺耳的恐惧惨叫声，";天哪，这是什么生物，好强悍的身体，好邪恶的气息，一口就能吞噬上千人……";

画面一开始就是食龙鬼王吃人的镜头，它挥动着带毒刺的翅膀，凶狠而得意的吼叫着，每次转头都吸来无数士兵，都把血盆大嘴填满了，然后嚼也不嚼，直接吞进腹中。

小六子本来已逃出十多丈，但看到记忆水晶里的残缺镜头，他又停下了。心说，反正又没拍摄到我召唤时的画面，这水晶里就算有一百只食龙鬼王也不管我的事。

画面断断续续，还有拍摄者呕吐、失禁的声音，最后一段画面非常清晰，只见那食龙鬼王拍拍肚皮，满意的打个饱嗝，黑色的利抓朝空中一划，像划纸一般，把空间撕裂成巨大缝隙，然后一头钻进漆黑的空间缝隙，就此消失在人间界。

";撕裂空间的能力？";五个散仙的脸色立刻变得苍白无比，冷汗唰唰的往下流，喃喃自语道，";若能召唤出这么强大的存在，别说是要征服一个小小的夜狼国，就算想征服整个大陆，也是轻而易举的事情！这黑色怪物，比天池魔域和龙骨山脉里的那些老不死的还要厉害百倍，它竟然可以出现在人间界，然后又什么都没干的离开了，太不可思议了！";

听了几个散仙的话，金无珠立刻不满的喊叫起来，他说道：";什么是什么都没干啊？这怪物吃了我们夜狼国八万士兵啊，这也不算事吗？";

";蠢货！你懂什么！";一个脾气暴躁的散仙骂道，";凭这黑色怪物的强大实力，别说是吃八万士兵，就算它要吃八百万、八千万，也没有人能拦住它！至少我见过的所有修士合在一起，也伤不了它的皮毛！";

金无珠可不管这些，他只关心是不是能够治洛风的罪，有些气恼和急燥的叫道：";你们谁能告诉我，这是什么怪物？它真的有你们说的这样强大吗？那它为什么听从洛风的指挥，是不是洛风是一个更强大的恶魔？";

小六子翻翻白眼，心中嘀咕道：";狗日咬特，还真被这货猜对了，若本少的魔格不强大，也召唤不出这么一个变态的食龙鬼王啊！从本质上讲，我确实是比食龙鬼王还要强大恶魔！";

上星真人有些失神，突然说道：";我知道这怪物的名字，只是想不到它还存在，而且还能来到人间界……太难以置信了！";

旁边的几个修士同时问道：";快告诉我们，这是什么怪物？";

";我在师门流传下来的玉简里看过魔界强大生物的介绍，而这个怪物就是以凶残著称的血腥食龙魔，最喜欢猎杀龙族，不管是青龙、水龙、天龙、魔龙、毒龙……只要沾个龙的边，就会惹来食龙魔的窥觑！";

";可是，玉简上记载的很清楚，说是食龙魔的肉体虽然极为强悍，但其它能力就非常一般，或是它从召唤阵回魔界去，那就正常了，可它竟然撕裂了空间……太难以置信了！";

上星真人显然乱了方寸，不然也不会重复那句";太难以置信了";！

此时，金无珠突然高声喊道：";既然你们也承认这个黑色怪物很强大，那是不是可以治洛风的罪了？动用比修士还要强大的异界生物，显然……";

金无珠的嘴巴突然被捂上了，他愤怒的转头，看到捂自己嘴巴的竟然是夜狼国的供奉，他的愤怒立刻转了震惊和不解。

那个供奉修士苦笑道：";太子殿下，之前我们不知道这个怪物的强大，但是，从几位执法者的反应可以看出，他们压根不相信食龙魔是洛风召唤出来的。";

小六子笑咪咪的说道：";聪明！本来就不是我召唤出来的啊！我若是有食龙魔帮助，早就统一天宇大陆了，哪还用现在这么费劲！";

金无珠不甘的大吼道：";很多普通百姓都能证明是你架设了召唤阵，然后在召唤阵四周冒出黑烟，食龙魔就从黑烟里钻出的，你敢否认吗？";

当时，在汗城的城墙上，确实有一些没穿盔甲的普通民众在运送防御武器，亲眼看到了小六子架设的召唤阵，他们没死，确实有当证人的可能。

";我当然敢否认！没召就是没召！";小六子坚定抵赖，想了想又说道，";我虽然画了召唤阵，但只召出一个小骷髅啊，然后那骷髅太弱小了，刚想走出召唤阵，却被能量石绊住，一下子摔死了！";

弦子差点笑晕，心说这主人太会恶搞了，说这话，明显是气人家没有证据嘛！

金无珠气得喷出飞剑，大吼道：";我要和你决斗，你这个没胆子承认事实真相的懦夫，我要用贵族的方式杀掉你这个虚伪的胆小鬼！来吧，掏出你的武器！";

旁边的几位散仙执法者也清醒了，听到他们的争吵之后，苍参散仙突然说道：";太子殿下，先别急！洛风不是说只召出一个小骷髅摔死了吗？那咱们就让他再召出一个骷髅看看，看看这骷髅到底是怎么摔死的！";

小六子眼睛一瞪，对苍参散仙骂道：";狗日咬特，你这不是存心难为我吗？哪有这么巧的事情？连续两次召出的异界生物都摔死，我一头撞死得了！";

奇怪的是，苍参散仙的建议得到其他四个执法者的支持，上星真人坚持的说道：";洛风，你就再召唤一次异界生物吧，我们想看看。嗯，这关系到你的清白，希望你不要马虎！";

";狗日咬特，上星真人是什么意思？这货真的想帮我吗？";小六子在心里不禁怀疑上星真人的真实意图，痛苦的想道，";召唤阵哪这么容易控制，鬼才知道会召出什么东西，但事到如今，也不得不再召唤出来一个弱者，以糊弄这些执法者。";

恶名远扬 第六章 恐怖召唤
众人一致要求小六子召唤出一个异界生物，被逼无奈，也为了打发执法者，他只好按要求照做。

小六子骑着k猸，落到地面，凝气虚指，用真元力画出一道道奇异的花纹符号，他画的很慢，手法好像很生疏，让人觉得他召唤的次数很少，而且很费劲，额头的汗水哗哗的往下流，如此画了半个时辰，才刻好一个猪圈大小的魔法阵。

弦子在他识海里赞道：";太阴险，太卑鄙了！明明是瞬间就可画出的召唤阵，主人竟然画了半个时辰，更无耻的是，还在召唤阵的空白处，画了很多没有一点用处的魔族花纹，虽然能迷惑他们，但为此累得满头大汗，也太不值得了！";

";笨蛋，汗水也是假的，没看我调用大量真元逼汗吗？若是填充这么小的一个召唤阵也会累成这样，本少还不如回家开妓院呢！前天朱四海那边给我回了消息，说是已买到几个极品**，正准备送回三星城！嘿嘿，由本少和胭脂蛇调教她们，保证让她们红遍天宇大陆！";小六子一边对弦子说着，一边骑着k猸走出阵心，并对几个散仙执法者做个完成的手势。

弦子翻翻白眼，假装晕倒，无力的呻吟道：";奴知错了，奴低估了主人的无耻和阴险！刚刚才发现，这个小小的召唤阵法上没用一块能量石，而且还留了五个能量输入通道，是不是已经开始算计那五个散仙执法者了？";

小六子心中说道：";当然啦，不算计他们，怎么对得起自己的良心！他们想看本少的召唤阵，本少就如他们所愿，但强烈的好奇心会给他们带来麻烦的！肯定会是这样！";

";越来越看不透主人啦，奴的读心术也读不出主人识海里的信息了，哼，除非是主人故意露给奴的信息！";弦子不满的叹道。

小六子阴恻恻的笑道：";嘿嘿，还是保持点神秘感为妙！";

这时候，五个散仙执法者飞到小六子面前，其中的上星真人问道：";喂，洛风，你这个召唤阵怎么这么复杂？";

小六子装作脱力，虚弱的回答道：";召唤阵当然复杂啦，不然的话，召唤师这个职业为什么在天宇大陆上消失了？众所周知，这个世界的空间序列早乱了，短距离的瞬移、传送还可以勉强为之，但若是想从异界成功召唤生物，必须保证空间接口的绝对稳定，不然的话，就会发生爆炸事件，召唤者和被召唤者同时悲惨的死亡！";

苍参散仙巴不得他死掉，却有些害怕这个召唤阵会召出可怕的生物，于是问道：";洛风，你这个召唤阵会召唤出什么生物？不会是再召出一只食龙魔吧？";

";当然不会再召出……";说到这里，小六子突然醒悟过来，心想这苍参散仙变聪明啦，竟然知道使用语言陷井，若是不留意，还真有可能被他抓住证据，于是他谨慎的回答道：";别乱说，我可没能耐召出血腥食龙魔，我只能召出骷髅类生物，这个召唤阵就是召唤骷髅的。";

在场的几个人被小六子的一堆";召唤";词语给弄晕了，不耐烦的说道：";快开始吧！到底该怎么召唤？";

小六子指着召唤阵说道：";你们五位强大的散仙站在那五个角尖位置，然后轻轻的对里面送入仙元力，力量要均匀，不能相差太多，等召出异界生物，你们才能停止。";

";知道啦！";五个散仙不耐烦的应了一声，早已飞到阵法角尖位置，同时对里面送入仙元，配合的极为熟练、极有默契，一点也没有时间相隔。

";咦？真奇怪啊！动作这么整齐？";弦子惊疑的叫了一声，对这五个散仙的动作起了疑心，见小六子并未在意，也不好多说，只是在心里思索着什么。

当天攻打汗城时，小六子请了二十五位日级术士，又加了几十块精纯的能量石，才费力的召出食龙魔。此时看到五位散仙轻松的运转起没有任何能量石的召唤阵，小六子不得不佩服他们的实力，几千年的修炼时间不是白混的，自己若非被魔神之主用逆天手法强吞了几个修士的能量，哪敢在他们面前耍手段啊！

看到召唤阵中冒出一阵阵红黑相间的怪烟，小六子的心情又紧张起来，天地良心，他这次画的是魔神之主记忆资料里最弱小的召唤法，专门召唤骷髅一类的弱小生物，可这古怪的烟雾蹿出两丈多高时，竟然还没有异界生物的影子，这让他怎能不着急！

";狗日咬特，千万别再出错，再召出什么古怪的强大生物，肯定会被执法者逮住把柄，那时的罪过就大啦。唉，本少还不想和修士联盟闹翻，要闹翻也得有这个实力啊！";小六子在心里暗暗祈祷，可把这些话重复了七八遍，还是没见异界生物出现，而五个散仙的额头上已经见汗了。

红黑相间的怪烟已冒出十丈高，整个召唤阵都被怪烟笼罩，五个散仙面色越来越难堪，甚至想同时收手，再跳出阵法角尖。因为运转这个召唤阵太耗费仙元力了，他们五人早无最初的从容，此时只有疲累和惊惧。

";还不出来？发渴，是不是我没站在阵心，加重五散仙的负担的同时，也把时间延缓了？";小六子心中暗暗猜测，正考滤着是不是返回阵心帮他们一把时，半空的怪云有了变化，疯狂的颤抖起来。

突然间，一阵恶臭传出，钻进五个散仙的鼻孔，闻到这种臭味，他们的仙元同时一滞，身体立刻感到一阵不适，有种昏昏欲睡的感觉，眼前还出现了小星星，飞呀飞的乱舞。

";不好，有毒！";上星真人是其中功力最深的一个，他大喝一声，声音里已溶合了道家绝学甘霖清心咒，在震醒快睡着的同伴时，也顺道帮他们治疗毒气。他们早是散仙之体，能让他们惧怕的毒气，可见非同一般的厉害。

上星真人话音未落，就看到一个古怪的尸体出现在召唤阵里，尸体瘦的像具骷髅，可外面却有一层薄薄的皮，左面是红色的，右面是黑色的，眼皮耷拉着，像是正在沉睡。";嗯。";骷髅似的尸体突然发出一声呻吟，天空的怪雾像被一双大手握住似的，飞快的涌进尸体的鼻孔。瞬间，雾消失了，而尸体似的骷髅却睁开了眼睛，眼中赤红的邪光，散发着极度危险的信号。

按照正常的召唤顺序，小六子此刻应该站在阵心，对召唤出的生物施展控制咒诀，可是，本以为会召出最弱小骷髅兵的小六子，哪会浪费多余的力气，所以，召唤出来的生物有了难得的自由。

在远处的金无珠大叫道：";召出的虽然像个骷髅，但它看上去很诡异，也不是很好欺负的样子，肯定不会笨到被绊倒摔死的地步，哼哼，食龙魔肯定是你召出来的。嗯，就算你召不出食龙魔，但那些杀害我方斥候的恶灵应该是你召来的吧？";

小六子此时没功夫搭理金无珠，他瞪大了眼睛，看到带皮的骷髅朝前迈了一步，然后极为配合的一歪身子，重重的摔在地上，它的身体好像很重，地上的尘沙被它砸出几米高。尘沙散后，发现它的脑袋都摔掉了，滚出老远……

";这是……？";不光小六子傻眼，旁边的几个人全愣住了，没想到这个看似很厉害的家伙竟然真的摔死了，";哈哈哈哈，这也太搞笑了，从没见过这么笨的异界生物！";

小六子没笑，他脑海中依稀闪过这个古怪骷髅的资料，然后拍拍k猸的脑袋，让它升起天煞护盾。k猸正在捂着嘴偷笑，生怕笑的太过份惹怒了主人，可是接到小六子的传音，它就知道事情没这么简单了，不但长起了天煞盾，还悄悄的后退了十多丈。

";呜噢～！";地上的无头尸体突然厉吼一声，好像很焦急，也好像很生气，因为它找不到自己的脑袋了，它的声音好像是从胸腔发出来的，沉闷而尖厉，两种声调互相转来转去，练兵场看门的护卫听到这声音立刻喷出几口鲜血，抽搐两下身体就僵硬了，身上的肉很快的干瘪，变成皮包骨头状的骷髅，不同的是，他的皮肤是灰色的。

离吼叫骷髅很近的几个散仙和夜狼国修士全都惊恐后退，身体受到不同程度的创伤。事情还没算完，骷髅吼叫之后，从它脖子的断裂处爬出很千只长翅膀的恶蛆，恶蛆的翅膀有各种不同的花纹，那代表着它们不同的能力，它们嗡嗡怪叫，飞向最近的几个修士。

蛆蜂喷出花花绿绿的烟雾，不同颜色的烟雾代表不同的诅咒，厄运、恐惧、迟缓、衰老、失明、混乱、湮灭、瘟疫……这几千只蛆蜂把世间所有的诅咒术都使展出来，自认为很厉害的修士不时的传来痛苦的尖叫声。

弦子兴奋的尖叫起来：";哦，天哪，这是邪恶蛆蜂，生长在魔界的诅咒深渊，那这个看似很笨很弱的带皮骷髅，岂不是……";

小六子很郁闷、很无奈、很痛苦的接道：";没错，这个骷髅就是诅咒尸魔，身体虽然极为脆弱，但它身体上的每一个细胞都带有诅咒效果，它的诅咒不但能仙人有效，而且对魔族同样有效，所以才会被魔界的强者合力赶进诅咒深渊，可那里更适合它们生长繁殖，神魔大战以前，它们是魔界最不能忽视的强大种族之一。";

";天地良心，本少只想召唤出一个最弱小的骷髅，而且这个召唤阵也确实是专门召唤骷髅的，怎么会召出这么一恐怖存在？看它的皮肤颜色，似乎已进化成双色法老王的境界，唉，我被它害死啦，若是让它的诅咒术得以完全施展，我们这个城就会成为瘟疫的传播点，整个天宇大陆的生物都有可能被他毒绝！";

弦子没心没肺的笑道：";主人召唤的没错啊，诅咒尸魔确实是不死系的骷髅，而且它们的身体也是最脆弱的，平时像泥鳅一样在沼泽中爬行，等级越高的尸魔身体越脆弱，像法老王这种境界的存在，几千年都不挪动身体，全由它控制的手下为其服务，今天它被主人拉到人间，不生气才怪，它是诅咒深渊中的强者，没有强者愿意被他人召来唤去的。";

小六子有点急躁，痛苦的说道：";别跟我废话，魔神的记忆被我们共享了，你知道的我同样知道，赶紧想办法把它送回魔界吧！这家伙虽然身体脆弱，但杀伤力比食龙鬼王还要恐怖，我惹不起它！狗日咬特，召唤一个异界生物咋就这么难呢？我召唤出来的生物怎么都没法控制？";

弦子同样不客气的回答道：";明知故问！主人的力量太弱了呗！若是主人的力量与魔格层次相对应，随手画个咒符就能召唤出庞大的异界军队帮自己战斗，哪用在地上画什么阵法，哪用别人输入真元！";

小六子还是很依赖弦子的，再次问道：";那现在该怎么办？";

";嘿嘿，封锁现场！";弦子阴恻恻的笑道，";这里的几个散仙不会让尸魔法老活命的，而没有护卫的法老王，脆弱程度不比一只老鼠强，所以……把诅咒都留在这个练兵场，这让这些散仙忙去！主人还是多想想该怎么和执法者解释吧！";

";唉！能解释清楚吗？";小六子无奈的耸耸肩，苦笑不得的说道，";我若是给执法者说，这只&#39;脆弱的骷髅&#39;生病了，感染上魔界的流行病毒了，不知道他们信不信？";

弦子笑道：";哈哈哈哈，鬼才相信！若是骷髅兵感染上病毒就成为诅咒法老王，那几万前年，神族绝对不敢攻进魔界，把魔神之主神泣都逼得假死遁逃！";

小六子也被自己逗乐了，苦笑道：";呵呵，是啊，我自己也不信这种解释！现在只希望这个诅咒法老王在挂掉之前，把这些人全部都杀掉，然后一了百了！";

一边在识海里商量着对策，小六子手上也不闲着，取出一条透明的细线，用仙元把它催长，心念所至，细线顿时绕着练兵场飞了一圈，把整个场子圈住，一抹似有似无的光幕缓缓升起，像结界一般，笼罩住所有的诅咒区域。

弦子问道：";主人用结界绳把自己都圈起来了，难道不想逃走吗？";

小六子冷声说道：";逃过初一，逃不过十五，既然如此，还不如跟他们来个了结，这些执法者若是不信，我拼了命也得把他人留在这里，顺手也把夜狼国的太子灭掉！";

";其他散仙都没多大能耐，可主人能杀掉上星真人吗？";

";唉！";小六子听到这个，立马蔫了，痛苦的说道，";九个恶灵王再加上九条魔龙，再加上桃花妖，也不是他的对手！他真的是散仙吗？功力高得有点变态！我自己就能灭掉两个普通散仙，可我觉得，十个自己也不是他对手！真是古怪而痛苦的感觉啊！";

这时候，突听上星真人长啸一声，九星珠发出璀璨的光芒，像九颗太阳一般，挂在当空，几千只蛆蜂像是遇到克星，不甘的尖叫着，同时炸开。

";呼，太好了，终于杀光这些可怕的东西了！";除了上星真人之外，其他几个散仙同时嘘出一口气，颇感庆幸，让散仙们忌惮的生物，足见其恐怖之处。

金无珠却气恼的大叫道：";一点也不好，这些虫子杀了我的两个修士护卫，简直太可怕了，这回足够定下洛风的罪名了吧？";

散仙这时候才想起金无珠的事，打眼望去，看到地上的两个修士已变成干瘪的骷髅，死相颇为痛苦和恐惧，皮肤也是灰色的。

";你们别吵！";上星真人怒吼一声，却未转头，因为他一直盯着地上的诅咒法老王，";危险还没解除，你没看到罪魁祸首还在找脑袋啊？";

旁边的几个人立刻闭上嘴巴，连金无珠都能感觉出上星真人的暴躁和不安，生怕惹恼了他。

躲在很远处的k猸却捂着嘴巴偷笑道：";真正的罪魁祸首是主人啊，这家伙肯定气疯了！";

小六子没理k猸，他也在紧盯着诅咒法老王，因为法老王已爬到脑袋旁边，激动的抓住脑袋，又安在自己脖子上，然后它长长的嘘了一口气，像是得到了某种安全感。

法老王坐在地上，赤红的眼睛扫了一圈周围的环境，又看了几眼天空飘着的修士，最后把目光停在小六子身上，非常不满的厉吼几声，嘴里嘟哝着古怪的音节，像是想骂人却又不敢骂的窝囊模样。

可小六子却收到了它用精神力传来的骂人声音：";神泣，你这个老混蛋，换了模样我也能认出你的魔格，你不就是救过我曾祖爷爷的祖爷爷一命嘛，至于这么折腾我们诅咒尸魔一族吗？把我堂堂的大法老王召唤出来，竟然不派一个护卫保护我，以至于让我的脑袋摔掉，这是大法老王的耻辱，若非小爷我聪明，召出护体的蛆蜂干扰敌人，我的脆弱身体肯定早被敌人消灭了，可恶，你简直不可原谅！我回去告诉曾祖爷爷的祖爷爷，让它老人家诅咒你不得好死！哼，小爷我不干了，我回家了！";

说着，在小六子的目瞪口呆中，它伸出一根手指，把面前的空间划出一条巨大的裂缝，身子一歪，滚进漆黑的虚空里，消失不见了。

小六子差点没晕倒，在心里大叫道：";狗日咬特，它会说话？它还认得我？它还能划破空间？哦，发渴，它还认得神泣的魔格？太不可思议了！看来我得把神泣的魔格重新炼化成别的样子，不然的话，肯定会被神族认出来的！";

诅咒法老王消失以后，在场所有人的目光都移到小六子身上，那目光里有震惊、有不解、有仇恨、有忌惮、还有很多很多的杀意……

恶名远扬 第七章 蛇女半身
看着五个散仙和夜狼国的三个修士神色不善的逼近，小六子作好了逃跑的准备，不过他表面上依然装作无辜，喊道：";喂喂，你们这是干什么？这个社会是讲公道的，你们可不能乱用暴力啊！其实，我这个人是很喜爱和平的！";

听到小六子这话，k猸四肢一软，差点昏倒，凭着坚强的意志力，身子晃了几晃，终于在晕倒前捂住了耳朵，这才免去一世英明被毁的厄运！

";我不管你爱什么，你都难逃修士联盟执法者的制裁！";苍参散仙愤怒而得意的大吼着，愤怒是因为刚才的蛆蜂偷袭他差点死掉，还毁了两件护身的小法宝，他得意是因为找到了小六子召唤强大异界生物的证据，心想马上就能抓获小六子了。

";呃，我想问一句，我如此配合执法者的调查工作，他们为什么还要制裁我？";小六子无辜的耸耸肩，对苍参散仙说道，";给个理由，好吗？";

其中一个脾气暴躁的散仙吼道：";你还好意思说配合执法者工作？说是召唤一个小骷髅，你却召出一个恶魔一般的怪物，还差点把我们累跨，召唤出来之后，它还胡乱攻击，还杀死两个修士，这些都是你的罪过，你知道了吗？用这个理由处置你，你还有什么好反驳的吗？";

小六子的表情更加无辜了，对那散仙说道：";你也说了，那个恶魔怪物是你们费劲召唤来的，我只负责画召唤阵，哪有能力召唤恶魔啊？你想啊，你们五个强大的散仙都快累跨才如出的东西，凭我一个人，怎么可能召唤出来？";

金无珠以为能治小六子的罪了，兴奋的插嘴道：";凭洛风一个人当然不能召唤出强大异界生物，可大家别忘了，他召唤出食龙魔的时候，用了二十五个日级术士，那自然可以……";

还没说完，他的嘴巴又被身后的修士后住了，那修士尴尬的满脸羞红，似乎保护这个的太子他们感到很丢脸。

金无珠愤怒挣扎，吱吱唔唔的吼道：";怎么啦？我又说错什么了？";

";白痴！";上星真人突然骂了一句，毫不客气的喝道，";或许你领兵打仗的本领不错，但在召唤阵和修真方面的事情，你还是不要插嘴为妙！";

金无珠虽然气恼，却不敢对上星真人无礼，不服的说道：";那你得告诉我，本太子错在哪里？";

";唉，聪明而伟大的太子殿下，你认为二十五个日级术士能抵得过一个合体期的修士吗？";小六子看着金无珠，就像看白痴一样，见他摇头，似乎还没绕过这个弯，只好给他解释清楚，";既然你知道二十五个日级术士抵不过一个合体期修士，那他们又怎么抵得过五个散仙？";

金无珠不听还罢，听完之后更加恼怒，几乎是咆哮般的大吼道：";你竟敢讽刺本太子愚蠢？哦，那好吧，就算你讽刺了我，那也没关系，但请你把事情再讲明白点好吗？";

";昏！就当我什么也没说！给他解释这事，比单挑苍参散仙还累！";小六子作晕倒之状，看到苍参散仙朝自己瞪眼睛，他立刻回瞪过去，喝道，";看什么看，本少只是在打比方，而且还在夸你呢！";

苍参散仙冷哼一声，没有搭理小六子。

上星真人自然懂得小六子在为自己辩解，于是说道：";你说的有点道理，二十五个术士确实召不出食龙魔，而我们五个散仙加在一起，也差一点就召唤失败。可这些例子只能说明，只有强大的修士帮助你，你就一定会召唤出恐怖的异界生物！我说的，没有错吧？";

";原则上说，确实是这样！但召唤出的东西都是随机的啊，连自己都不能控制，比如今天的这个骷髅，弱得都不会走，只会爬！";小六子表面上点头称是，心中却暗笑道：";凭二十五个术士自然没能力召唤食龙鬼王，但他们的那点微弱力量只是催化剂，真正起召唤作用的力量源自阵法中的能量晶石。";

";这个骷髅弱？";上星真人脸色很难看，反问一句也不等小六子回答，就接着说道，";你说这个骷髅是我们召出来的，说它不算数！那好，我想看看你凭自己的力量能召唤出什么样的生物？若是你自己的力量也能召唤一个强大的世界生物，那就别怪我们手下无情，抓你回去治罪了！";

其他几个散仙也纷纷说道：";希望你能召唤出来一个弱小的存在，不然的话，你的罪名就定死啦！你随便画一个召唤阵，自己也不能确定会召唤出什么，这简直太危险了，为了广大百姓的安危，我们不得不这么做！我们想，就算是你的父亲，冰封王国的国王也会顾大义而灭亲的！";

小六子苦笑着点头，在识海却在问弦子：";你说，我怎么就不能召唤出一个弱小的怪物呢？魔界比骷髅类生物还弱小的是什么东西？";

弦子摇头说道：";奴觉得主人不应该抱有召唤&#39;很弱小&#39;&#39;最弱小&#39;之类的想法，要以平常心来召唤异界生物，不然的话，凭主人的极高品质的魔格，极有可能召唤出某类生物中的王族或者皇族！";

";哦，那好吧，那我该召唤什么呢？魔界的蚯蚓不厉害吧？鬼界的荧火虫也很好对付吧？要不我召唤一只小虫子、小蚂蚱？";小六子迷茫的询问着，心里实在没底，这是最后一次机会了，若是还拿不出有效证据，那自己真的会被修士联盟通缉！

弦子说道：";魔界的蚯蚓种类很多，强大的变异蚯蚓更是多的数不清，其中最著名的有吸血蜇蚓、爆裂龙蚓、幻影闪电蚓、千脚蜈蚣蚓、食脑摄魂蚓……";

";停！你说吧，召唤什么类生物出现强者的机率最小？";小六子不得不打断弦子的介绍，因为五个散仙已把自己围住，若再愣着发呆，恐怕别人就已经动手了。

弦子说道：";嗯，就召唤虫子吧！无论是魔界还是鬼界，虫子的数量最多，弱者也最多，就算虫子中的虫王也不算很厉害，一般的散仙都能打得过。嗯，主人把它召唤出来时，一定要记得对它使用控制咒，然后命令它不许抵抗，再执法者鉴定它强弱之前，主人就用魔刀把它劈了。连主人的一刀都接不下，肯定是个弱者喽！";

";好主意！不过，前提是召唤出的怪物不能太强大，若是比我的力量强大太多，使展控制咒也没有用，反而会惹怒它！";说着，小六子已开始画新的召唤阵，这个召唤阵就简单多了，虽然也是刻在地上，但只画了几十秒的时间，他就骑着k猸跑到了阵心位置。

";你们离远些，若是我的力量不能支持召唤阵的运转，肯定会爆炸的，为了你们的安全，还是再离远点为妙！";小六子把对方骗远，主要就是想趁他们不注意，杀掉召唤来的生物。

五个散仙不怕小六子耍花样，很配合的飞到结界边缘。而金无珠则在愤愤不平的怨言中退到角落，嘴里还嘟哝着：";他肯定是在使用诡计，刚才画的召唤阵用了半个时辰，而这个只用了几弹指的时间，绝对会召出弱小的东西！那样你们岂不是没法定他的罪了？你们这些执法者还说我笨，其实你们更笨，被洛风用偷换概念的方法，转移了判罪依据，还不知情！";

小六子耳朵尖，听得清楚，心中暗暗吃惊，觉得这金无珠对修真之事很笨拙，对其他方面的事情可聪明的狠，以后得注意了，千万不能大意轻敌。偷偷看一眼散仙执法者的反应，见他们也露出思索之状，好像要重新理清案件头绪。

";狗日咬特，时间不多了，我可不想留时间让那些笨蛋想明白怎么回事！我要召只虫子出来，召只虫子……";心中想着，小六子已运转召唤阵，阵中闪过简易的光芒，把小六子的身影笼罩在中心。

在遥远的极北之地，那里的地势已发生翻天地覆的变化，原本的冰山已化为雪白的冰丘，地势平坦而奇特，还保留着冰海之水肆虐后的样子。一些原本生活在海底的凶猛怪兽被海水带出之后，克服种种困难，喜欢上了这个冰原，而不能适合新环境的弱者，早成了其他野兽的食物。

冰海的遗址，现在是一个无水的深渊，由茫茫的白冰覆盖着，一眼望不到底，一群群弱小的冰蟹过不惯寄居冰原的生活，历尽千辛万苦，终于从野蛮人居住的草原爬故居，也不管故居有没有水，看也不看的就往下跳。

";啪嗒！啪嗒！";的声音，在冰海之底不断的传出，像爆裂的西瓜一般，一堆堆冰蟹的尸体堆满了冰海底的边缘区域。越往中间，地势越凹，像嵌套的水井，在正中的位置，有一个更深的垂直冰窟，好像能通到另一个世界，仍然是深不见底。这就是当初冰眼的所在，由于蛇精白素贞和法海在这里战斗，破坏了原来绝对静止的传送门，才引出神秘的力量，把整个冰海都毁了。

那霸道绝伦的毁灭力量可以轻易的破坏很多强悍的躯体和灵魂，白蛇精的肉体碎裂了，但它的灵魂却奇异的没有湮灭，此时像怨灵一般，游荡在垂直于地心的冰井里。

冰井的最底部仍然是冰，可已出现很多巨大的裂缝，裂缝里会有很多魔性很重的小生物钻出，这是白蛇精灵魂游荡在此处的原因。

";我是白素贞，我需要食物，我需要力量，我需要进化，因为我想要报仇……报仇！";白蛇精的灵魂有些迷茫和痴呆，像是精神病患者一样，不断重复着这句话，它的上半身已进化成女人的模样，肌肤雪白，袒胸露乳，下半身仍是蛇尾，仍然保持着死前的进化状态。

冰面上的裂缝里钻出的古怪生物越来越多，个头也越来越大，有像蚯蚓般大小的虫子，有的像箭猪，有的像铁背巨狼，有的则像黑熊似的毒蛤蟆……这些数量众多的生物并没有给白蛇精的灵魂造成威胁，它反而越杀越兴奋，一双明亮的眸子闪烁着仇恨的疯狂。

白蛇精的灵魂状态并不能吞食整个小怪物，而是杀一手抓住数个小怪物，抿嘴吸取它们的灵魂，吸完之后，像扔垃圾一样把它们扔掉。

此时，裂缝中突然钻出一只火焰八翼虫，浑身冒着赤红的光焰，只是眉心有一点白光正渐渐扩大，渐渐有召唤阵的符号显现。火焰八翼虫强大的灵魂波动立刻引起白蛇精的注意，它游动巨大的尾巴，瞬间蹿到裂缝边，也没留意虫子脑袋上的异像，凶猛的扑向椅子般大小的火焰八翼虫。

";我要吃掉你，我需要力量！";白蛇精嘶叫一声，伸出雪白玉臂，闪电般的抓向火焰八翼虫。

";可恶的冰系爬虫别碰我，惹恼了我，就把你的灵魂烧掉！";这只火焰八翼虫果然不简单，也能用精神力发出智慧的言语。它气恼的骂着，还张嘴喷出一股蓝色的精纯火焰，把白蛇的玉手逼开了。

";我先冻死你！";万年蛇精的怨魂岂是好惹的，手虽然离开了，可它的苍白嘴唇一张，喷出一道幽寒的冰冻能量，罩向火焰八翼虫的全身。

";雕虫小技，哦不，是雕人小技，不陪你玩了，好不容易离开魔界，我要四处去看看这个新世界……";火焰八翼虫突然惊恐的发现，自己的身体不受控制了，一种陌生的强大力量束缚自己全身，让自己无法反抗，隐隐听到一个男人的声音嘀咕着：";我要召只虫子出来，召只虫子……虫子";！

火焰八翼虫在被召唤力量束缚的瞬间，白蛇精的冰雾也喷到它身上，立刻把它冰封住。白蛇精显然神智不清，竟然未注意八翼虫身上的异常白光，未作丝毫防范的把它握在右手，正要吸食它的灵魂，突然觉得眼前全是天旋地转的刺目白光，身子像被绳子绑着一样，不知被谁拉走了。

";啊，放开我，不要拉我，我要吃食物，我要力量，我要报仇……";由于紧张和惧怕，白蛇精巨大的手掌把变成冰块的火焰八翼虫攥碎了，灵魂也被它无意中揉碎。

小六子骑着k猸，站在召唤阵里，非常吃力的做着最后的努力，从前两次的经验来看，这次费劲召出来的异界生物肯定不是一只简单的虫子，若不然，自己也不会累得虚脱，若非已感觉出将要成功，他已经想要使用傀儡术逃命了。

这次没有魔界的烟雾，当白光闪过之后，召唤阵里出现一条巨大的白蛇，几乎把练兵场占满，它的尾巴因紧张而胡乱的盘起，像座小山，盘踞起来仍有六七十米，更怪异的是，它的上半身竟然是女人身体，细嫩柔软的腰肢，雪白丰硕的巨大双峰没有一点下垂，坚挺得像玉雕一般，漆黑的秀发如乌丝流云，自然的垂在胸前和腰臀，只是那眼神里有些迷乱和惊慌。

";哇，好漂亮的怪异生物啊，半人半蛇，皮肤细腻雪白，下半身的鳞片像美玉一般晶莹……呃，只是看着好面熟，好像在哪见过似的……弦子，帮我想想，我在哪见过这个美女蛇？";小六子看着面前的巨型美女蛇，一时间忘掉了所有，连准备好的控制咒也忘了。

弦子古怪的说道：";奴也觉得这美女蛇很面熟，可主人也该把控制咒诀打在它身上啊，快点啊，虽然它现在是灵魂状态，但谁知道它是不是某个大妖王的分身呢？";

";哦！";小六子痴呆的点头，手指一弹，一道透明的控制咒印进白蛇精的眉心，这道印诀同时把迷乱的白蛇精打醒了，它猛然转头，戒备的盯着小六子，可锐利的眼神没有坚持一秒，就软了下来，因为控制咒起了作用。

比小六子更吃惊的是五个散仙执法者，当白蛇精出现时，他们就张大了嘴巴，一直没有合拢，用近乎颤抖的声音，哼哼唧唧的喊道：";天哪，这是……半人半蛇的强大生物？通体雪白？气质高贵？和神庙里的女娲大神好像啊！";

喊完这句，他们五个扑通一声，同时从半空中摔下，人品极差的苍参散仙脑袋先着地，而那地面上全是碎石屑，当时就把五官摔成烂泥状，严重毁容，就算用仙元力修补，也是极耗能量的苦事。

金无珠和身后的两修士也不傻，看到五散仙的惊恐反应之后，也受到了影响，尖叫道：";洛风竟然能召唤出女娲大神，真他妈的太变态了，我们夜狼国完蛋了，我们再用阴谋也胜不了，我们失败啦！";

";阴谋？";小六子对这个词极为敏感，听到金无珠崩溃的尖叫声之后，立刻把锐利的目光移到他身上，借用魔神面具的杀气，恶狠狠的吼道，";你们夜狼国有什么阴谋？";

恶名远扬 第八章 真的怒了
一个修士护卫悄无声息的挡在近乎崩溃的金无珠前面，替他抵抗小六子施加的杀气，恐怕太子金无珠受不住威胁而泄露了重要消息。

金无珠也缓过神，矢口否认：";没、没有阴谋，你听错了吧！";

小六子在心里说道：";狗日咬特，原本以为世上没有傻瓜，现在发现我错了，金无珠是欲盖弥彰的傻瓜，本少是被蒙在鼓里的傻瓜。早就觉得哪里不对劲，难道已经中了他们的圈套？";

这时候，摔在地上的五个散仙突地跃起，懊恼的大吼道：";不对，这美女蛇身上有妖气，绝对和女娲大神没有关系，再说这女娲大神消失数万年了，绝不可能在此现身！";

";我也没说召出的是女娲大神啊，全都是你们在一厢情愿的乱猜！";小六子收拾心情，一边在心里思考着对方可能布下的阴谋陷井，一边对散仙执法者说道，";准确的说，我召唤出的是一只虫子……哦不，是一条蛇，虽然模样奇怪了点，但它身上散发的妖气是掩盖不住的，它现在的形态好像是妖灵！";

脸上不断渗出血汁的苍参散仙大怒道：";就算是只妖灵，但它看上去也很强大啊，凭你一个人的力量就能召唤出这么强大的异界生物，我们执法者就可以定你的罪了。";

上星真人也道：";是啊！从这蛇的灵魂波动来看，并不比普通的妖王差，你能把它召来，肯定会召来同等水平的妖王、巫王、鬼王、魔王。所以，由此判定，屠杀夜狼国八万士兵的食龙魔就是你召来的，真正的幕后黑手，真正的罪魁祸首是你！";

";狗日咬特！妖灵和妖王的等级没法比，和巫王、魔王相差更远，你这审判不公平！";小六子有点怒了，感觉这上星真人果然并不是真对自己好，只是想选择在关键时候下黑手，";实话告诉你们，我不服！我要向仲裁部上诉！";

其中一个散仙阴恻恻的笑道：";哼哼，上诉可以，但你现在得跟我们去玉霞山，回到修士联盟总部之后，你才能向仲裁部上诉，以做最后的裁决！";

小六子正要以";军务繁忙";为由拒绝跟他们回玉霞山，他腰间的通讯玉符突然震动起来，掏出一看，顿时气得火冒三丈，对五个散仙执法者和夜狼国的三人大吼道：";你们把我拉到这里调查乱用异界生物的事，可你们夜狼国的修士却帮助黑狼军团袭击我军占领的葫芦山谷！听清楚没有，你们在战争中动用了修士力量，而我只是用一下异界生物，这是不同性质的事件，懂了吗？";

说着，小六子收回结界绳，骑着k猸，准备离开练兵场，去指挥风月军团做战。

";慢着！";苍参散仙召出法宝，拦在小六子前面，喝道，";你不能离开！你现在必须跟我们执法者回玉霞山。如若不然，我们将以拒绝配合调查为由，对你使用强制性措施！";

";太阳你老木！夜狼国的修士在对付我们冰封王国的普通士兵，你们不去管这事，却来管本少召唤异界生物的事，你们怎么不去死啊！本少郑重警告你们，今天我军造成的一切损失，我将去修士联盟讨回公道！";然后，小六子把愤怒的火焰指向金无珠，冲他大吼道，";还有你们夜狼国，今天因你们的愚蠢而造成的伤亡，我风月军团将以十倍的鲜血向你们讨回，血旗将插遍每一寸敢反抗的未征服之地！我发誓！";

";我们不会放你离开的！";上星真人很坚定，很自信的说道，";因为你召唤出来的异界生物太恐怖了，若有不慎，会给整个人类带来毁灭性的灾难。所以，从现在起，你已经被我们监控了，除了跟我们离开之外，没有任何选择！";

";我要去救风月军团！";小六子瞪着上星真人，说道，";夜狼国的修士大派寒锅宗动用一百多名修真者，使用大乾坤搬运术，把车大贤带领的四万多名士兵移到了葫芦山谷的重要位置，然后突袭我军，令风月军团的士兵伤亡惨重。棒子城的军队自然也配合行动，我军现在面临着前面夹击的毁灭性危险，此战关系着全局的变化，我不会让他们得逞的！";

";你不能走，只能跟我们回玉霞山！";五个散仙都亮出了法宝，把小六子紧密的围住，";是乖乖的束手就擒，还是让我们动手？";

小六子没有说话，只是扬了扬手中的魔刀，朝五个散仙宣战。

金无珠在一旁得意怪笑：";哈哈，他急疯了，他连苍参都打不过，现在竟然向五位强大的散仙宣战，真是笑死我了！";

";既然你执迷不悟，也别怪我们以大欺小了！";上星真人祭出光彩夺目的九星珠，九颗珠子自由旋转，首尾相接，组成一幅幅瑰丽的星图，幻化着宇宙中的宏伟美景。

弦子突然在小六子识海里大喊道：";想起来啦！奴说这上星真人怎么不太对劲，原来出在他的功法种类上。主人你看他的功法属性是不是很熟悉？是不是和这个修真门派结过仇？";

";狗日咬特，借用星光的力量？千万别说，这上星真人是紫阳宫的弟子？";

弦子说道：";当然不是！他应该是紫阳宫宗主的某位前辈！主人想想，以前天宇大陆上使用星力的门派是哪个？";

";已经消失的繁星宗？";小六子的脑袋开始发晕，有点郁闷的说道，";就算他是繁星宗的人，而紫阳宫的弟子都是他的晚辈，他又想找我报仇，光明正大的不行吗？凭他的深厚功力，三两下子不就把我打倒了，何必费这么大的劲，借力修士联盟的身份，以权谋私，制我于死地？";

弦子说道：";或许他有所顾忌吧！而修士联盟刚成立时，上星真人就废了几个夜狼国的修士立威，可是，他并没有毁去那几个修士的元婴，只是让他们兵解的时间提前了！刚见到主人时，他还故意放出友好的信号，此时想想，这可能是他故意做的，目的是让主人的判断出错。";

";没错，就是这样子的！太阳他老木，早知道上星真人不安好心，本少就想别的逃生办法了，哪还陪他们瞎折腾！现在麻烦大了，被这五个散仙围住，我还怎么逃啊？";小六子总算想通了因果，也弄清楚自己心中为什么对上星真人一直抱有戒心，而k猸嚷着要吃散仙的时候，自己竟然说，只要你有能力把他们全吃掉，全当没看到。

弦子笑道：";呵呵，奴现在虽帮不上主人的大忙，但k猸可以啊，它现在可是二级进化的顶级天煞，很多古怪的能力需要主人的挖掘啊！这里，就数它的潜力最大！";

五个散仙和小六子争来吵去的要战斗，却把一条巨大的白蛇精灵魂放在一边不管了，白蛇精虽然被小六子的控制咒束缚了，可它生前所带的怨戾之气可不是好惹的，安静了半天，它突然仰天怒嘶，整个小城的空气蓦然下降十多度，一朵朵六瓣雪花从天空飘下。

";这里是什么地方？你们为什么把我拉来？把我拉来之后，为什么又不理我？";白蛇精满肚子怨气和委屈，此时一口气吼出，带有惊天的气势，竟把五个散仙的杀气消溶于无形。

弦子和小六子同时惊喊道：";太阳啊，这白蛇精怎么还没返回异界？难道还想赖在这里不走了？";

五个散仙同样吃惊。

因为用召唤阵召来的异界生物都有一定的时效性，过了召唤时间，会被召唤阵所产生的反作用力送回原来的空间坐标。可是，这条白蛇精显然例外，因为它原本就属于这个空间，是被火焰八翼虫连累来的，自然不可能返回原来的空间坐标。

";说话呀！";白蛇精瞪着小六子，因为它能感觉到，把它带来的那股力量里，就有小六子的强烈能量气息，而刚才的控制咒也是他发出的，现在仍在影响着白蛇精的部分行动。

小六子挺胸昂头，对白蛇精回答道：";召你来，是为了帮我打架！你会打架吗？";

";我为什么要帮你打架？";白蛇精非常疑惑，神色不善的瞪着小六子，说道，";我非常讨厌人类，所以，没有让我心动的理由，我是绝对不会帮你的。";

";呃……这个……";小六子傻眼了，自己召唤出来的东西都不简单啊，哪一个都不受控制，连这个中了控制咒的妖灵也和自己谈条件，他在心里开始向弦子抱怨，";狗日咬特，这是怎么回事？它不是中了我的控制咒吗？凭我如今的强大精神力和魔格，哪还有不受我控制的妖魔鬼怪？";

弦子说道：";这条蛇的模样太奇怪了，它不会无缘无故的长成这样，这和女娲大神的模样太像了，说不定，它们是女娲大神最眷顾的一种蛇哦。或者，这蛇和女娲大神还有亲戚关系哩！";

k猸听到白蛇精的质问，而小六子吱唔半天没有回答，它立刻决定替自家主人出头，脆声声的喊道：";我家主人给你包吃包住包玩，这个条件怎么样？哈哈，心动了吧？帮我家主人打架，待遇很好的，年终还有奖金！";

k猸以己之心，度白蛇精之腹，心想自己爱吃爱玩，天底下所有的妖兽都会这样。不过，这次还真被它懵对了，这白蛇精死前被炸得创伤极大，除了记忆最深的事情和一些本能之外，什么都不记得了。它现在只想吞食别人的灵魂能量，能增强自己的力量，想要找人报仇，虽然它现在忘记了仇人是谁。

果见白蛇精大喜，玉容展露笑意，指着其中一个散仙说道：";包吃？好啊！那我可以天天吃他吗？我感觉他身上的精纯能量好强大哦，把他吃了，比吃一万只小虫子灵魂还要管用！可以吗？";最后一句，它是问小六子的。

小六子傻傻的点头，感觉这白蛇精听到包吃，发出的贪婪目光比k猸小时候还可怕，心想，这可怜的白蛇精生前不会是饿死的吧？

";好耶！";白蛇精欢喜的嘶叫一声，眼睛里突然射出一道诡异的光芒，那个愤怒得正要斩蛇的散仙还未出招，就被真正的光速射中，身体像石块一样僵化，立刻从半空中摔下。

白蛇精身子一晃，闪电般的抓住了那个石化的散仙，漂亮的嘴唇一抿，把那个散仙身上的精纯能量全部吸进了腹中。散仙的身体全是能量所塑，能量被白蛇精吸光了，自然变得无影无踪，身上的战甲和法宝都落到地上。

看到白蛇精一招之下，就吃了一个散仙，k猸急坏了，也不管自己实力如何，就扯着嗓子大喊道：";别把散仙吃光了，剩下的四个，咱们一人一半，谁敢多吃，我跟它没完！";

";我滴太阳！石化之眸？秒杀？";这时候，小六子才从痴呆中醒来，看到白蛇精一招秒杀散仙，他都不知道该说什么好了，反正和修士联盟闹翻是肯定的了，但闹得这么彻底，这是他始料不及的。谁能想到这个蛇精灵魂连人形都无法幻化，攻击力却这么恐怖呢？

";石化之眸，传说中某类神族才有的天赋绝技，除了对虚幻躯体无效之外，对任何实体生物都有石化的效果，只是每天只能使用一次！";弦子在识海里说道，";可惜，白蛇精攻击的对象不是上星真人，若是把他秒杀了，我们就安全了！现在恐怕……";

果然，上星真人在一阵又惊又惧之后，立刻火冒三丈，分出两颗星珠，直射白蛇精颚下三寸之处，这里是白素贞的咽喉，在蛇形时，那里是它最脆弱的死穴，如同龙族的逆鳞。

白蛇精现在的体型太巨大，不容易躲避，闪过第一颗，第二颗却无法闪避，用八百多道冰寒妖元也没法挡住星珠的攻击，幸好用尽所有的力量把那颗珠子打偏了，最终射在了肩头。

";啊！好厉害的家伙，我要吃掉你！";白蛇精痛嘶一声，在地上翻滚几圈，再盘身而起时，身体已主动缩小，变成两米多高的类人形态，和草原上的美杜莎半兽人类似，只是白蛇精的皮肤和气质比粗里的美杜莎漂亮了百倍不止。

小六子急着去救援葫芦谷的风月军团，此时也顾不得隐藏实力，召出九条通体银白的魔龙去帮忙白蛇精，k猸则主动选择一个稍弱的散仙，极没风度的冲人家喷着口水，偶尔会带一点点腐蚀能量。小六子的魔刀锁定了苍参散仙，偷空把亡灵手镯里的桃花妖和九个恶灵王也召出来，让他们对付夜狼国的三修士和余下的一个散仙。

弦子说：";只要白蛇精和魔龙能拖住上星真人，留时间让我们把这些修士杀光，就算葫芦谷丢了、风月军团惨败，我们也不吃亏！毕竟，夜狼国的太子也在这里！";

恶名远扬 第九章 杀意浓浓
小六子认为，既然不能成为朋友，那就和平相处，如果不能和平相处，那就光明磊落的成为敌人吧！而他对待敌人的方式，一向是斩草除根，不留后患。

苍参散仙虽然惊惧白蛇精的秒杀一击，但他一点也惧怕小六子，因为刚刚还把这个年青小子打得四处逃蹿。他悠然飘在半空，操纵着勾状法宝，拦住小六子，并得意的笑道：";哈哈，洛风，你想去救风月军团的士兵吗？虽然现在去还能来得及，但我告诉你，没门！因为你永远无法到达葫芦谷，乖乖的跟我们回玉霞山接受审判吧！";

杀气森森，气势霸道的小六子突然用极为妖媚的女性声音笑道：";是吗？咯咯咯咯，什么事情都不要说得太绝对，这是人家留给你最后的忠告哦！千万要记得！";

苍参散仙的嘴巴像塞填了十万只苍蝇，就算把白蛇精当成女娲分身时，也没有此刻的百分之一震惊：";你是……你……";

一道道无形无态的精神波像蜂尾针似的，刺进苍参散仙的身体，没有人知道弦子发了多少道精神攻击，只能从苍参散仙的表现揣摩一二，精神极度混乱的苍参散仙连话都说不清了，痴痴的瞪着小六子，好像小六子的面具上长出了一朵花。

夜狼国的一个修士看到了苍参散仙的异状，他不知道这个寒锅宗的老前辈为何傻瓜似的站在半空，把扔出去的勾状法宝攻向自己，而他身上的战甲违反常理的收回于体内，眨眼间，勾状法宝割掉了苍参散仙的脑袋，再把他的四肢一个个斩下，然后再斩……

";见鬼了！";这个修士极为可怜的看到了诡异的血腥一幕，失控的尖叫不止，他实在搞不清楚，这个很强大的散仙前辈为何自杀，难道有想不开的事情吗？

";嘎嘎，你当然见鬼了，在某种程度上，我们恶灵就是恶鬼！";一个杀红了眼的恶灵王扑上去，咬住了他的脖子左侧，酣畅的吸吮着修士的鲜血，就像享受极品红酒似的贵族。

";浑蛋，不要喝光了，给我留点！";另一个恶灵王伺机而动，咬住了修士脖子的右侧。

旁边几个恶灵王羡慕的直舔舌头，血液的香味刺激着它们的欲望，手中的攻击立刻加快两倍，把金无珠和另一个修士围在中间，好像要准备聚餐似的。

";魔鬼，这里都是魔鬼啊……执法者阁下，快来救我，我是太子啊，我不要来这个鬼地方，我要回棒子城！";金无珠崩溃了，完全忘了自己也是一个元婴期的修士，虽然这个境界是靠丹药和传功而得来的，但只要心态平静，也不会这么不济。

还剩下三个散仙，除了上星真人之外，全都自身难保，哪还有人救金无珠。

上星真人被九条魔龙围得不胜其烦，虽然九条魔龙现在的力量很弱，但它们的身体强悍得有些变态，九星珠打在它们身上，就跟挠痒一般，就算被击飞数百丈，怕起来照样没事。而白蛇精自吃过星珠的亏之后，就学聪明了，只在背后偷袭，而且不惜使用大范围的无差别攻击，连己方的魔龙都打着。

九条魔龙本着好男不给女斗的原则，又加上身体不怕冰寒术法，也懒得计较白蛇精的";误伤";，尽力配合着它，把上星真人缠得脱不了身。

";杀，把这些假冒执法者的阴险小人全部杀光，谁抢的战利品归谁，战后还有其它奖励，本少要去阻止这些小人的阴谋啦！";小六子重新得到身体的控制权，问候一声疲累得想要休息的弦子，就高喊正义的口号，要求自己的部下斩草除根。

听到小六子的话，上星真人差点气吐血，虽然自己怀有报复的私心，但自己这边的五个散仙全是货真价实的修士联盟执法者啊！上星真人的功力很深厚，但在召唤诅咒法老王的时候耗去多半，所以，此时也无暇多顾，只能保证自己不受伤，嘴里恨恨的喊道：";洛风，你杀害执法者，就是和整个修士联盟作对，也就是和天宇大陆的所有修士为敌，你想过后果没有？你若是胆敢逃脱此地，你的国家将面临数千修士的攻击！";。

";狗日咬特！天宇大陆所有的修士都和我为敌？上星真人，你也太看得起自己了！";小六子已飞出几百米，听到上星真人的声音后，又转身停下，回道，";只要我有足够的力量灭掉你，灭掉紫阳宫，到时看看还有多少修士敢和我为敌！还有，你们修士联盟的存在本意是为了抵抗仙人的报复，仙人未至，你们已耐不住寂寞了，非要约束世俗界的战争。其实，你们若是不约束修士参战，人类士兵也不会死这么多！";

上星真人怒吼道：";你和修士联盟为敌，你会后悔的！你若敢动我紫阳宫弟子，下次见你，一定把你打得形神俱灭！";

";我不动你们紫阳宫弟子，因为我要把紫阳宫在天宇大陆永远消失，当然喽，若是某些不开眼的人想要攻击我，我也不会蠢到不还手！";小六子说着，身子已离开汗城，朝葫芦谷飞去。

未飞多时，就看到了风月军团的零星逃兵，虽然溃逃，盔甲依然整齐，他们的心中并非恐惧，而是个个面露愤慨和不平，有的还带着疑惑和不解，似乎都想通，为什么夜狼国的修士可以突然参战。

小六子急忙飞落地面，揪住一个穿着百夫长盔甲的士官，问道：";现在什么战况？洛月副帅呢？";

";主帅！";";主帅……";

溃逃的士兵看到小六子，个个激动得喊叫起来，有的还跪在地上当面请罪，求其责罚败逃之罪。

小六子大声喊道：";这不怪你们！全是夜狼国乱用修士力量所致，大家起来吧！";

见士兵还在请求处置，小六子急了，怒骂道：";我命令你们，全部起来！我们现在还没有败，我们还在夜狼国的国土上，无论我们这次有多大的损失，我们都要加以十倍百倍的讨回来！夜狼国必灭！";

这一嗓子把四周的士兵都震晕了，耳边尽是回荡着";夜狼国必灭";这句话，那满腔悲愤化为熊熊战意，不由得紧握兵器，昂道站起。

看这句带着摄魂精神力的口号起了作用，小六子立刻趁机喝道：";各士官负责属下兵员，列队整军，随我杀回葫芦谷，重新夺回咽喉要地！";

";是，主帅！";成千上万的声音洪亮的响起，汇成一股冲天的战意，那是希望的火苗，一经点燃，就不易熄灭，在洛风以前的声望和小六子最近塑造的绝霸气势的推动下，迅速的烧遍心田。

在列队的时候，小六子从身边的百夫长那里得到了洛月的消息。在数万夜狼国精兵从天而降时，风月军团的优势尽失，很快的被阻断了，洛月为了救葫芦谷北部的两万骑兵，挺而走险，毅然朝北方杀去。

这是小六子面前百夫长所知道的所有消息。

";禀报主帅，整队完毕，共一万九千三十八名可战的士兵，请指示！";一个将领跑来禀报，他是队伍中的万夫长。

小六子点头，说道：";目标葫芦谷，出发！";

万夫长领命，跑着把命令传达各下级士官那里，继而，全部的可战之兵都朝北方行去。

夜狼国的一万骑兵恰时追到这里，领头大将本是得意非凡，但突然感觉有点不妙，因为他看到本是混乱不堪的风月逃兵此时竟然队列整齐的朝自己杀来，而冲在队伍最前面的人最是恐怖，他戴着令人胆寒的魔神面具，此时面具上的恶魔头像仿佛呲牙狞笑。

";你们夜狼国的修士敢插手普通人的战争，也莫怪本帅无情！";小六子大吼一声，杀气四溢，挥刀斩向敌方军队，发出的刀罡如同秋风，而夜狼国士兵正是那可怜的落叶，虽然努力运功抵抗，但哪抵得过小六子的全力一击。

这一刀，把夜狼国整齐的队形砍出一个半月形的豁口，足足了死了一千多人，包括领头的将军，虽然这个将军是个日级武士，但在小六子愤怒一击的面前，弱得如同泡沫，一碰即碎。

";金将军死啦，快逃，屠城的杀人魔王来了！洛家的恶魔来了！";夜狼国的士兵恐怖的惨叫着，调头就跑，刚刚得胜的一仗并没有增强他们的胆量，反而惧怕洛风的报复，没命似的往回逃。

";想逃也不行！";小六子算是真想做恶魔了，不光是想让敌人恐怖，也想让风月军团的士兵看到杀戮的**，从心理上增加他们的战斗力。小六子杀气腾腾的大吼着，手中的高级攻击玉符不要钱似的往下砸，这些是他功力底下时的存货，此时凭他的高级功力，用途已经不大，所以他有着清仓的打算。这可就苦了夜狼国的敌后，被高级攻击玉符砸到，眨眼之间就会死伤几百人，这一万普通士兵哪够小六子杀的，被打伤的，立刻被后面的风月军团士兵追上，没留一个活口，不多时，夜狼国的这支队伍就剩下一千多个功力稍高的精兵了。

有些夜狼国士兵不甘心就这么被屠杀，于是边逃边喊道：";洛元帅，饶命啊，我们夜狼国的修士并没有直接出手伤人啊，修士只是把我们移到葫芦谷而已，你这么强大的人物屠杀我们这些小兵，会被修士联盟惩罚的！";

小六子一边挥刀大砍，一边骂道：";发渴他老木！修士联盟算什么东西！他们也只是一群想活命的可怜鬼而已！哼，不管是谁，既然想违规玩阴的，就要有胆子一直玩下去，只到生命的最后终结！所以，不管你们夜狼国的修士做了什么，本少就是想杀你们，杀到你们胆寒，杀到你们后悔，杀到你们投降！";

";我们投降！";千余名夜狼国精兵几乎异口同声，扑通一声就跪在了地上，把兵器举到了头顶，";别杀我们，我们自知不是洛元帅的敌手，以后愿意为你这样的强大统帅效力！";

小六子停下厮杀，阴恻恻的瞪着千余名降兵，心中犹豫着处理他们的方式，眼珠子一转，想到了一个主意，于是大声说道：";你们既然向本帅投降，是不是完全听从我的指挥？";

";是，我们愿意听从洛元帅的指挥！";

小六子邪恶的笑道：";那好，现在我命令你们，随本帅攻打葫芦谷，斩杀夜狼国的士兵，你们可愿意？";

这时候，千余名夜狼国士兵犹豫了，左看右看，交头结耳的议论一阵子，然后有胆大的说道：";洛元帅，恕小的不能从命，求你杀了我们吧！";

有一人带头，其他千余人也断断续续的应声，表示不能从命。

小六子听后，大怒道：";你们刚才还说要完全听从本帅的指挥，怎么现在又出尔反尔了？不怕本帅杀了你们吗？";

其中一个胆大的士兵朗声回答道：";回禀洛元帅，我等虽然投降，也是因为喜欢元帅强大霸道的领兵方式，若是让我们攻打别的国家，我们自当赴汤蹈火，在所不惜。可是，若让我们攻打自己的家园，屠杀自己的父老乡亲，我们做不到！";

";是，我们做不到！";千余人齐声大喊。

";哈哈哈哈！";小六子突然高兴的大笑，接着说道，";好好，这样才是好汉子！扔掉兵器，你们站起来说话！";

这千余名精兵都是身经百战，在数百次危险中逃生的人，哪有不懂小六子刚才话中隐藏的意思，若是回答愿意屠杀夜狼国的士兵，恐怕自己这些人现在已经死在洛风刀下了。

绞了他们的兵器，小六子仍不放心，毕竟现在是非常时期，自己还要靠手下攻击葫芦谷，不能再分兵看押俘虏了，他只好用精神力给俘虏下了一个毁灭性的咒语，若是对方稍有反抗和敌意，自己动动念头，就可把他们毁灭。

做完这些，小六子让这批队伍全速朝葫芦谷奔跑，而自己却提前飞向北方。经过葫芦谷时，看到夜狼国的战旗早把葫芦谷的有利地形插满，并未见洛月的旗帜。

又飞了十余里，才看到还在厮杀的局部战场，地上到处都是风月军团士兵的尸体，小六子心疼直想毁天灭地，虽然对敌人狠辣无情，但对自己人却是变态型的护犊子。心想着这前些天还跟着自己的征战的大好男儿死了数万，那本就半神半魔的眼睛立刻红了，像鲜血一般，染红了整个世界。

恶名远扬 第十章 要搬救兵
怒到极处，小六子反而冷静下来，感觉事情并不像表面上这么简单，总觉得那里有更不妥的事情要发生。瞪着赤红的眼睛，在士兵尸体上扫来扫去，似在推测着士兵死去时的不甘和无奈，心中却在思索着敌人真正的目的。

夜狼国夺回了葫芦谷，并不能驱逐冰封王国的所有士兵，也不能取得关键性的胜利，但他们却让修士联盟的执法者缠住自己，又让寒锅宗的百余名修士使用大乾坤挪移术，助其夺回葫芦谷的控制权，这花费的代价也太大了些，肯定会有更大的阴谋。

可，小六子对冰封王国并不是很了解，一时半会也想不出原由，索性不管这些，先去杀个痛快，用敌人的鲜血来洗刷今日的耻辱。

魔刀虽然改成了彩色，但所到之处，那嗜血的诡异气息仍然让普通人心悸，刀过无生，闪电般的掠过战场的每个角落，本在垂死抵抗的风月军团的士兵精神一震，兴奋的高喊道：";主帅来啦，我们有救了！";

小六子给这个战场带来的不仅仅是杀戮，更多的是希望，那本是精神萎靡的风月士兵听到主帅来到的消息后，个个像吃了兴奋剂，高举武器，朝敌人的主力部队冲去，简直疯狂到没边。

夜狼国的主力部队看到戴着魔神面具的小六子，立刻产生惧怕心理，不知是谁先喊起的：";洛家的杀人恶魔来了，快逃啊！";这一嗓子不当紧，那本是整齐的队伍顿时乱了套，连军官的命令也听不到了，惊恐的往棒子城方向逃。

";杀我弟兄者，将以百倍鲜血讨还！";小六子魔刀所指，杀气四溢，为风月军团的残兵败将指向一道浴血的征途，";杀！";

";杀！";响者如云，那残兵败将汇聚一股可怕的杀戮之气，随着小六子的无情魔息，混合成一种毒辣的毁灭之气，伴着复仇的火焰，朝棒子城追去。

受伤的洛月躲在林子里，看到小六子能如此调动战士的情绪，眼中闪过敬佩和嫉妒，她低头想了一想，竟然觉得很怕见到小六子，或许不知道该怎么面对他吧！

小六子追杀夜狼国逃兵之时，看到一个带伤的修士从北方飞来，看他服饰，好像是冰封王国的供奉，小六子以为是他和夜狼国的修士战斗刚回来，也未注意，继续带领几万残兵追杀夜狼国的十多万大军。一口气追到棒子城下，因为棒子城不开城门，把这十多万大军拒之门外，退无可退，逃无可逃，这才不得不鼓起勇气，面对风月军团的滔天杀意。

小六子最怕面对退无可退的敌军，因为他知道，此时再进逼对方，肯定会激起对方的临死反抗，这种反抗是激烈的，也不是自己这方几万残兵能够抵抗的。

";杀！";风月军团的士兵高喊，手中兵器顿地，那整齐的金属撞击声如同闪电巨雷，把胆小的夜狼军士兵吓得当场倒地。

夜狼国的一个将军此时不得不鼓起勇气，战战兢兢的喊道：";不、不要怕，我们还有十万精兵，若是打起来，他们绝对不是我们对手……";

小六子不等他说完，身子一影，一刀劈下，如同烟火般绚丽，把夜狼国将军所在的地方变成一块血染的废墟。

";嗡嗡！";夜狼国士兵退到城墙跟，有的开始哭泣，有的则高声求救，让城上的守军开门。

";夜狼国已经抛弃了你们，你们还愿意给这个国家卖命吗？";小六子高声喊道，";现在本帅给你们一个机会，只要投降，保你们安全！";

夜狼军士兵没有首领，早乱成一团，听到杀人魔王招降，几乎没有犹豫，就有很多人大喊：";我们投降！";

";好！本帅宣布，你们现在就是冰封王国中的士兵了，待遇和我的风月军团一样，一切论功行赏！";小六子利用他们已跑过护城河，就在墙城下面的优势，说道，";你们谁先撞开棒子城，本帅就赏谁万户侯，黄金千两！";

夜狼国士兵开始犹豫，让他们投降一是回事，让他们攻打自己的国家又是另一个回事。

正当他们犹豫的时候，城墙上的守军害怕了，接到长官的命令之后，几乎是吓意识的扔出巨石，砸向投降的叛军，生怕他们攻破了城门。

其中一个小军官看到守城的军官这么无情，立刻怒吼道：";夜狼国不仁，莫怪我们不义！兄弟们，不能在这等死，我们攻城啊！";

夜狼国士兵的犹豫，被这一记乱石砸碎了，纷纷红着眼睛，攻向原本自己守护的国都。

小六子冷冷的盯着这一切，心中叹道：";本少是不是太阴险了呢？用精神力控制守城官，让他下令攻击穷途没路的降军，若非如此，怎么有机会看到他们互相残杀呢！";

刚刚投降的士兵伤亡很大，小六子命令百名术士攻击城头上的守军，陨石术、冰雹术、霜降术、火海术……一波波的术法没有停止过，对方虽然也有很强大的术士团，但爆裂后的能量碎片仍然落在棒子城中，毁坏了大量的守城设备。

小六子正在欣赏着自己一手导演的残忍战争剧，突然看到洛月红着眼睛，流着泪，飞到自己身旁，随行的是那个有一面之缘的受伤修士。

";怎么哭了？莫非是看不惯血腥的战场？";小六子对洛月阴险的禁制自己女人的事情仍未释怀，逮住机会，就会讽刺她一番。

洛月没有像以前那样愤怒反驳，而是悲伤的小声说道：";父王死了！被寒锅宗的宗主刺杀而亡！";

";狗日咬特！这是真的？";小六子心里甭提什么滋味了，先是带进了洛风的角色，那是父亡的悲伤和愤怒，然后才想起来自己的真正身份，那是窃国有望的喜悦，最后才想起夜狼国的一系列阴谋中的最重要一环，原来是要刺杀冰封王国的国王。

";这是千真万确的事情，太子殿下！虽然我们供奉尽了全力，但国王还是不幸被寒锅宗宗主打成重伤，写完这封遗，指定殿下为冰封王国继承者，然后就离开了人世。";那个受伤修士掏出一张圣旨，从笔力不济的文字可看出，这应该是冰封国王临死前的手笔，";请太子殿下过目！";

这是封遗书，也是封召书，确定了洛风的继承权，如今却便宜了心怀叵测的小六子。

洛月小声的，任性的说道：";哥，你当太子，我也要当！以后，你当国王，我也要当。";

那修士吓出一头冷汗，虽然传言这两兄弟的感觉极好，但事关权位之争，恐怕不像平时那么简单，生怕洛风借机除去";逆反";的洛月。

出乎修士的意料，面前的";洛风";只是叹口气，拍拍洛月的瘦弱肩膀，说道：";嗯，有我的，就有你的，哥不会亏待你！";

";哥！我们要报仇！";洛月眼睛模糊了，失控的扑进小六子怀里，这一瞬间，她好像又回到了从前，真正的洛风也常常给她说";有我的，就有你的，哥不会亏待你！";

小六子狠声说道：";你放心，我不会放过任何一个敌人，寒锅宗虽然罪不至诛，但他胆敢刺杀父王，光凭这一条，我就可以心安理得的斩草除根了。";

";呜呜，我要杀光寒锅宗的坏蛋，他们违规动用修士，又卑鄙的刺杀哥哥和父王……";洛月说到这里，才想起真正的洛风早死掉了，更是伤心的大哭起来。

那供奉修士被面前的场景感动得悄悄抹眼泪，心说那皇家为争权夺位弑父戮兄，可这面前这两兄弟的感情咋这么好呢？一个说想要当国王，一个名正言顺的继承者说你当吧！若自古的皇家都如这两兄弟一样，那该有多好啊！

可惜，这个修士并不知道小六子的真正身份，也不知道洛月的真正性别，更不知道两人间的恩恩怨怨，所以才有如此单纯的想法。

后面的几万风月军团的士兵看傻了，他们可从未看到洛月哭泣的场面，甚至从未看到他笑的场面，在士兵的眼中，洛月就像一个冰雕似的男人，到哪都是冷酷而严厉的容颜。他们自以为是的想道，这洛月肯定是因为吃了败仗，所以见到主帅，才羞愧的哭泣。

";唉，主帅病好之后太威风了，比病前厉害百倍，若是主帅再病一场，不知道会变成什么样。他奶奶的，希望到时一根指头就灭掉黑龙国！";现在，很多风月军团的士兵都有如此变态的想法。

";好了，别哭啦，莫让敌人看笑话！";小六子拍拍洛月瘦弱的肩头，说道，";我们现在的情况不妙，我在汗城的时候，遇到了修士联盟的执法者，他们想禁制我，宰了几个散仙，我才逃出来，不然的话，你就见不到我了。";

";什么？！";洛月和那供奉修士同时惊叫。洛月是惊讶小六子胆敢招惹修士联盟，供奉修士则是惊讶小六子能宰到几个散仙。不管如何惊讶，但他们都有一个共同点，那就是不信。

";同样的话，我不想重复第二遍！";小六子推开洛月，冷冰冰的说道，";坚强起来吧！不管敌人是谁，我们都要鼓起勇气战斗，为了生存，必须杀掉一切威胁到我们的敌人。";

";可，那是修士联盟，那是天宇大陆上所有修士的联合体啊，凭我们的力量，哪是他们的对手啊？";洛月担心的说道，";连我的师门御剑流的长辈们都去玉霞山了，我们哪还有别的帮手？";

供奉修士也被小六子的霸气惊呆了，老半天才说道：";太子殿下，你不再想想后果？";

";哈哈哈哈，没什么好想的，谁想让我死，我就先让谁亡！管他的什么修士联盟，统统去死吧！";小六子疯狂的大笑，在别人眼中，他已经狂妄得没救了。

";那、那好吧！我马上发信息让师伯过来，帮那几位姑娘解开禁制，我们也好增加点实力！";洛月现在已经不知道说什么好了，她现在唯一的靠山就是小六子了，虽然知道他有阴谋，但现在已经无法控制他了，而且他已得到冰封王国的继承权，又得到风月军团的绝对控制权，自己若说他是假冒的，恐怕数万士兵会愤怒的把自己干掉，以拥护小六子的绝对领导地位。

";早该如此了！";小六子无置可否的哼了一句，似乎早知道洛月会主动提出，然后又问道，";寒锅宗的宗主现在在哪？北线军营随后发生了什么事？";

那供奉修士不懂他们在说什么事，听到小六子问话，才回答道：";寒锅宗宗主李成熙受了重伤，借助仙器寒锅逃走了。然后夜狼国的大军狂涌而至，以为能趁乱讨得便宜，却惊恐的看到了相反的结果。冰封军团的士兵得知国王被刺的消息后，义愤填慵，发挥超长的杀退敌兵。但敌人来的快，退的也快，并未斩杀太多敌兵！";

";嗯！我知道了！";小六子看着攻打棒子城的降兵，还有术法横飞的攻防战，叹道，";原来，主战场还是在这里。棒子城告急，刚刚夺得葫芦谷的夜狼军肯定会救援国都，而这支敌军后面还有我方的两万精兵追杀，我们肯定会在此伏击，真是有趣的战斗啊！";

洛月想了想，说道：";照你这么一说，夜狼国岂不是白忙活了一场？";

小六子冷冷的说道：";他们没有白忙活，若非出了一点点小差错，我们冰封王国的军队肯定会败出夜狼国！";

洛月问道：";夜狼国错在哪里？";

小六子说道：";他们若是多派几个散仙执法者困住我，那今日的战局将改写！不几日，父王被刺杀的消息肯定会四处传播，那时军心散乱，我们军队哪还有战意？可惜，在此消息传播之前，我就要攻破棒子城，看看哪方的消息更有打击力吧！";

洛月不太相信的说道：";夜狼国的国都岂是好攻破的，你有什么计划？";

小六子说道：";没什么计划，只是用绝对的力量攻破此城！";

洛月听后，失望的说道：";我们的力量不够！而且，修士联盟肯定也不会放过你，到时候，恐怕……";

小六子自信的摆摆手，说道：";你快点让烈焰神君过来，把楚楚她们身上的禁制解开，我会再找其他帮手！这股力量并不是很强，但足以攻破棒子城，也足以让修士联盟不敢轻举妄动。";

";那好！";洛月半信半疑的点点头，掏出传信玉符，请烈焰神君。

小六子也掏出传信玉符，先给黄沙城的管家吴用发出消息，让他把妖兽军团全部带来助阵。黄天虎从吴用那里听到小六子的召唤，当即集合三个妖兽团，一刻也不停歇的飞向棒子城。如今三个妖兽团的总妖怪已达三千人，在小六子提供的丹药和修炼秘籍的帮助下，功力日进千里，都完全进化**形，但身上散发的妖气可没法收敛。

三千妖兽如今已成为真正的妖怪，在经过玉梳山脉时，他们散发出的冲天妖气，把山中最厉害的几个妖王都惊动了，这几个妖王心中愤怒，想要出来找麻烦时，却看到了队列整齐的妖怪军队，每人手里都拿着阴毒的妖器，那杀气腾腾的气势，看得几个妖王都没脾气，灰溜溜的返回洞府，却在暗中打听这些生性叛逆的小妖怪被何方神圣控制了。

禁神山谷里的破坏之王寂寞的坐一块光凸凸的巨石上，感觉到几千妖怪从头顶经过，摇头叹道：";弱呀，真是太弱了，真不知道我那宝贝徒弟遇到什么麻烦了，这么早就暴露这些不成器的小妖兽！啧啧，若是把这些小妖兽折损光了，就太浪费我辛苦抢来的丹药啦！";

";可恶的禁神结界，敢把我禁锢，总有一天我非把你们神界砸掉，若非你们把我禁锢了，我那宝贝徒弟肯定会求我帮忙的，可恶啊，我的美酒，我的美食，统统被这该死的结界挡住了……";

破坏之王怒吼着，整个禁神山谷里的碎石倒飞而起，像宇宙里的星辰一样，自然而神秘的排列着，那些碎石突然炸开，发出的能量能毁灭几百个像红蛮星这样的星球，却无法冲开天空的结界。

";哎，算了，算了，再这么闹下去，连石头都被我玩光了，现在已炸死下面的结界处，能玩的石头也越来越少了。";破坏之王叹了一口气，又撑着下巴，盘腿坐在光凸凸的巨石上，可怜兮兮的望着幽蓝的苍穹。

小六子接着给母亲发去消息，说是请两个调皮鬼妹妹出来游玩，以解家中鸡犬不宁的可怜局面。小六子的母亲是什么人物啊，一看就知道他在外面惹麻烦了，请两个妹妹当打手呢。不过，这孩子还是第一次向家里求救，可能惹得麻烦不小，当母亲的立刻急了，忙跑出家门，向王家的家主搬救兵。

正在三星城上空溜狗玩的两姐妹看到多年不出院子的母亲飞出家门，立刻大惊，拉着狮犬的大鼻子，急匆匆的拦住母亲，问道：";妈妈，出什么事了？";

";也没什么，就是你哥哥给人家打架了，要叫你们去帮忙呢！我怕他吃亏，找你大伯借几个人用用！";说着，她继续朝三星南城飞。

";好耶！我们终于可以去玩喽！好激动哦！";王若冰、王若雪两姐妹兴奋得眼睛冒光，紧紧的抱住各自的狮犬脖子，把两只可怜的狮犬勒得直翻白眼，还继续喊道，";真希望邺哥哥天天被坏人欺负！";

王夫人担心的要死，听到两个调皮的女儿这么一喊，气得差点从天空摔下去，回头瞪她们一眼，佯怒道：";你们两个去叫邵儿做好准备，说六儿被人欺负了，他肯定会去！";

高调反击 第一章 恶魔团伙
简介：敌人的强大并没有让小六子屈服，被逼到极点，他开始爆发多日来的忍让，在四处搬救兵的同时，已开始向敌人展开狠辣的反击，他的嚣张和能耐，让世人刮目……

本集封面人物：上官宝宝

性别：男

1、人物眼睛颜色：黑色

2、头发颜色和大约发型：黑色长发。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：十三岁左右，粉雕玉琢，模样俊俏。

4.个性：调皮捣蛋，却富有强烈的正义感。

5.使用武器或法宝：七彩碧玉弓。

6、身份：上官世家的小公子。

7、服饰：身上饰品极多，有点珠光宝气的感觉。

8、建议姿势：拉弓射箭，背后一轮圆月。

第一章恶魔团伙

小六子发出两道求助信息之后，想了想觉得还不够，又给楚楚发了信息，让她告诉阿虎，派人去把泰家村的鳞甲武士再弄来一百，既然惹翻了修士联盟，那就得做好相应的准备。

洛月发完信息之后，担心的问道：";你能搬来多少救兵？";

小六子如实回答道：";嗯，不多，只有几千人。";

洛月听了，顿露失望之态，不甘心的又问道：";都什么功力水平？";

";呃……这个，不好回答！";小六子很无奈的挠挠头，说道，";我估计什么样的人都有，具体水平我也不太清楚，反正不是很高。";

";唉！";洛月无奈的叹口气，现在还能说什么呢，一切都看小六子搬来的救兵吧。

小六子想解释也解释不清，干脆也不解释，随她担心去吧。抬头看看攻城的情况，情况不太乐观，双方的伤亡都很大。小六子一咬牙，高声喝道：";鸣金退兵！";

传令兵不懂小六子意思，心说这打的正起劲，又是用夜狼国自己的士兵攻打自己，这主帅怎么喊停呢？不过，他可不敢违抗军令，特别是主帅";洛风";的命令，忙跑去让人打铜钟，叮叮叮的退兵声响起。

降兵如遇大赦，对小六子暗暗感激，心想这洛风还没把自己当炮灰丢弃，比无情冷血的夜狼国守军要好多了。

降兵退到护城河外面，厮杀的场面立刻停下，除了士兵的脚步声，别无他响。

小六子突然高声喝道：";插血旗！";

旁边的洛月差点晕倒，心中不满的想道：";这混蛋怎么能这样？！指挥两次攻城战，就插两次血旗？这风月军团的名声算是毁了，以后谁还敢信任杀人魔鬼的军队啊！";

可是，洛月却想错了，风月军团的士兵一听到插血旗，立刻兴奋得两眼冒出绿光，齐声呐喊道：";血旗！血旗！插血旗！主帅万岁！";

这群侥幸活下来的风月军团的士兵全是洛风一手带出来的嫡系，唯他命是从，最近小六子对敌人的狠辣手段，更是赢得他们的绝对忠诚。

与此相反的是棒子城城墙上的士兵，一看到血旗，脑袋立刻巨痛，惊恐不安的喊道：";不好，杀人魔王又挂血旗啦，快向国王报告！";

上一次，就在几天之前，杀人魔王挂了血旗，然后守城的六万士兵全部消失，听说是被异界的强大怪物吃掉了。今天，又看到了血旗，不知道将有什么怪物出现。

军心动摇了，包括一些士官，他们都在惴惴不安的猜测着自己的命运。

这是赤裸裸的威胁，这是明晃晃的双刃剑，稍微不留意，就会弄成相反的效果，可小六子就是敢玩悬的，敢用这种方法折腾敌人的灵魂，让他们看到血旗就惧怕，就颤抖。

这回，风月军团的士兵有经难了，开始齐声高喊：";我们主帅有令，降者不杀。破城之后，拒绝降兵！";

刚刚投降的十万夜狼军暗感侥幸，不过，他们现在只剩下七万人，刚才那番攻城，已死伤近三万。不过，他们现在已把自己当成冰封王国的士兵，当成为洛风效命的士兵，也跟着高喊：";降者不杀……";

这有点讽刺，但却没人笑话他们。这就是现实，这就是战争，在绝对的强者面前，弱者只有服从方能生存。

小六子举起手，身后的士兵立刻停下呐喊，只听小六子朗声喊道：";城上的夜狼国士兵听着，我给你两个时辰的考滤时间，如若不降，就休怪本帅无情！";

说完，他召集手下兵将，朝葫芦谷退去。这样做有两个目的，一是为了夹击夜狼国的援军，二是给棒子城的士兵留有思考时间，三是给夜狼国的皇族留个逃跑的方便之门。这些皇族是没勇气战斗的，一有逃跑的机会，肯定会携带财宝逃亡，到时就给守军一点信号，那时的棒子城自然会乱。

还未与葫芦谷内的敌军交锋，洛月搬的救兵已来到，只不过，来的只有烈焰神君一人，他一来到就大吵大嚷：";小月啊，你师傅那老小子越来越没胆，惧怕修士联盟的压力，竟敢不派弟子前来助你，老子所得当场就和他干了一场，但是没打过他，胡子还被他拔掉几根，真是气死我了！";

洛月神色一黯，说道：";师傅也有他的苦衷，再说，我请师伯来，也不是为了战斗，只是请你解开那些女子身上的禁制，那样，我们也多些抵抗的力量。";

";唉，我知道啦！";烈焰神君叹口气，又踩着飞剑蹿到小六子面前，吼道，";这些一定是你的诡计，故意和修士联盟闹翻，其实是想让我解开她们的禁制，是不是？";

";笨蛋！你也太看得起我了，我可没这个胆子！";小六子从鼻子里哼出一声，蔑视烈焰神君的那点智商，";逼你解开禁制的方法有一万种，我只是没时间做，你别往自己脸上贴金了！";

";臭小子，你什么意思？！";烈焰神君大怒，指着小六子的面具大吼道，";现在是你求我，并不是我求你，若不是看在月儿的面子上，我才懒得来这里！";

";今天你能来帮她们解开禁制，算是你们御剑门的运气，若是哪天我得闲了，亲自去请你们宗主，那时御剑门后悔也晚了，你懂了吗？";小六子最近已狂到没边了，也不在乎多惹一个敌人，特别是心中厌恶的几个人，因为烈焰神君对偷袭楚楚她们，这是不能原谅的理由之一。

";臭小子，休要狂妄嚣张，我们御剑门上百弟子，岂是你能小看的！我……";

";我们炼气士还有上万弟子哩，只要我想，灭你们御剑流还不是小菜一碟！";

";行啦！你们别吵了！";然后，洛月很为难的对小六子喊道，";上次是我的错！那嗖主意是我出的，我会当面向楚楚她们请罪！你就别怪我师伯了！";

";哼！";两个人一起扭过头，谁也不理谁。

烈焰神君是真的生气，而小六子却是闲得无聊，找人泄气而已，以排遣心中的那股杀人欲望，他现在有点相信弦子所说的修道理论了，杀人太多，果然容易着魔，虽然自己现在是个半魔之体。可自己还修炼着神族的最高级功法，也算是一个半神之体，这种混合的矛盾体，不知道最终会成为什么怪物。

正在这时，k猸满身是伤的回来了，脸上却是喜气洋洋，还喜滋滋的舔着嘴巴，喊道：";主人，我把那个散仙吃掉了，哈哈，是先分解再吃的，我可没有吞食人形生物的爱好，我是一只善良的妖兽！";

说这话的时候，它似乎忘记幼时的事情，那时候，它吞食修士的元婴就像吞糖豆一样，哪有什么善良妖兽的影子。

这么简简单单的一句话，就把烈焰神君吓住了！吃散仙？分解后再吃？那是什么概念啊，那就是分尸后再吃？虽然散仙都是由元婴加上药物修炼而成，可那都是活生生的智慧生物啊！

白蛇精也跟着k猸飞来了，她像是得到某人的指点，知道幻化出一件肚兜遮住傲人的双乳，她似乎有些不满，说道：";那个厉害的散仙逃走了，这一回，我只吃了两个，还没饱！你说过管饱的，不然我就不替你打架！";

烈焰神君突然想逃走，踩在飞剑上的双腿开始发颤。

小六子咆哮，佯怒道：";你们怎么能这样？动不动就喊着要吃人？记住，这里是人类社会，不能这么随便乱喊乱叫，会被人瞧不起的，要喊也找个没人的地方喊。";

";谁敢看不起我们？";两个脑袋有问题的妖兽齐声问道，";我们就把他吃掉！";

小六子用心不良的指指烈焰神君：";喏喏，就是那个，看到你们就乱摇晃，成心看不起你们！";

";吼吼！";两个聪明的妖精似乎看出小六子成心调侃烈焰神君，立刻装做凶恶的模样，龇牙咧嘴的冲烈焰神君吼叫。k猸把脑袋变大百倍，张开的大嘴能吞下一座阁楼，而白蛇精直接幻出原形，身体像雪山一样盘踞在半空，巨大的脑袋能吞下数万士兵。

风月军团的士兵以为这是小六子召唤来的异界生物，非但不怕，反而兴奋的尖叫起来，大呼主帅万岁，所向披靡之类的口号。而刚刚投降的夜狼国士兵此时没有一点脾气，存有异有心的一小部分士兵看到此状后，直接晕了过去，并在心中发誓，再也不敢背叛杀人魔王。

烈焰神君仙元一滞，扑通一声，摔在地上，半天不敢起来。

接着，九条魔龙、九只恶灵王、桃花妖也纷返回，各自报告着战斗情况。

九条魔龙此时的身形并不大，但毕竟是龙，一些只在壁画中看过龙的士兵纷纷膜拜，以为看到了神物。岂不知，这些龙虽然通体银白，和上古神龙有几分相似，但它们却是的的道道的魔龙，杀人不眨眼的魔界生物。

";这些东西……这些东西好强大……";有些生物，洛月也是第一次看到，她的震惊一点也不弱于烈焰神君，她现在有点明白小六子狂妄的理由了。

小六子听完它们的报告，有些不满的说道：";什么？你们连夜狼国的太子也吃掉了？谁干的？";

恶灵三号弱弱的站出来，舔着腥红的嘴唇说道：";主人，你不是说过，只要奋勇杀敌，所得的战利品都归我们吗？那家伙是个太子，可也是个元婴期的修士啊，味道其实还不错，只是药味太重了！";

小六子骂道：";狗日咬特，跟你们在一起，迟早有一天我会疯掉！你们这帮恶魔，整天谈吃人，能不能换种说法？给我看好了，你家主人也是一个人类！哪一天惹烦了本少，把你们一个个人道主义毁灭，看你们还怎么吃人？";

恶灵三号无辜的狡辩道：";主人，他们是修士，又不是人！修士不是整天宣称自己不是人类，不能参与人类的战争吗？所以啊，小的们吃的都是异类！那些善良的普通人类，我们可想都不敢想，若是吃了他们，就算主人不责罚我们，我们也会愧疚得自杀！";

";发渴！你们会愧疚得自杀？那长翅膀的魔族都说自己是纯洁天使啦！唔，算了，吃就吃了吧，能指望恶魔团伙会做出什么好事呢？呃，把他的灵魂留着没有？";小六子无奈的骂了几句，纯是想让恶灵王收敛收敛，也并不是真怪他们。

";留着呢！主人请看！";说着，恶灵王三号从嘴里吐出一股白烟，被他随手一抓，一个人形的灵魂出现在它手心，正是满脸恐惧的金无珠。

";给我！";小六子伸出手，接过金无珠挣扎嚎叫的灵魂，狞笑道，";太子殿下，还认得本帅吗？";

金无珠被他掐住脖子，痛苦的挣扎着，骂道：";恶魔，恶魔……化成灰我也认得你！";

小六子阴恻恻的笑道：";化成灰也认得我？那你可是个人才啊！嗯，我对待人才一向不错，本来想灭掉你，让你轮回重生，不过，我现在改变了主意。";

";不不！你到底想干什么？";金无珠的灵魂极度敏感，觉得小六子的笑意非常恐怖，让它感觉悚悚不安，";求你放了我吧，放开我，我知错了，我不该骂你！";

小六子说道：";哦，不不，可怜的孩子，你太紧张了，我只是想帮你塑造一个结实的身体，就像那几条银龙似的，结实得永远不会受伤，你觉得怎么样？";

";你会这么好心？！";金无珠惊疑不安的尖叫着，那灵魂被缚的状态，让他喘不过气，感觉身体快被压瘪，";你一定有别的企图，是不是？";

";啧啧，你太冤枉我了，以你太子的身份，罪过再大，也不致死啊！所以，我决定帮你复活！";说着，小六子掏出塑形神水，倒出一小滴，把金无珠的灵魂扔了进去。

烈焰神君悄悄的把洛月拉到一旁，小声问道：";那小子最近得到什么奇遇没有？他怎么有操纵灵魂的能力？就算是仙人也没有这种能耐啊？真是太恐怖了。";

";他……一直都很神秘，前些天，还召出一只可怕的怪物，把汗城的八万守军都吃光了！那怪物还会撕裂空间！所以，才惹来修士联盟的调查。结果，他把人家散仙执法者杀了……呃，确切的说，被他的宠物吃了。";洛月越说越乱，最后不得不停下，她觉得自己快要崩溃了，这个戴着恶魔面具的人到底是谁啊？真的是那个在深山古庙里嘻嘻哈哈，向自己讨要食物的小六子吗？

洛月说话时，也不忘观察着小六子的动作，见他三两下子把金无珠的灵魂揉进塑形神水，吹进去一道灵气，塑形神水被稀释百倍，变成普通人大小，金无珠的容貌渐渐明晰，皮肤有些苍白，苍白得近乎呈现金属银的光泽。

";哈哈哈哈，我复活啦，比我原来的身体还要奇妙，这副身体做的真是完美！";金无珠赤裸着身子，乱蹦乱跳，似乎感觉不错，还飘在半空摆几个自鸣得意的造型。

";哥，你把这个白痴复活干什么？";洛月冰脸怒红，扭过头，冲小六子大喊，";还浪费一滴塑形神水，你不知道这神水多么珍贵吗？";

洛月的话得到了九条魔龙和九只恶灵王的一致认同，觉得小六子确实是在浪费，连不知道塑形神水为何物的白蛇精也莫名奇妙的感到心疼，似乎是觉查到塑形神水对自己有莫大的好处。

小六子没有出声，而是用实际行动回答众人的疑问，他一把抓住金无珠的脖子，双眼射出两道赤红的魔光，刺进金无珠的眼睛，几乎没有费力，就控制了他那脆弱的神识，略略扫苗一遍，就把他的记忆更改了。

然后把把往地上一扔，一脚踩住他的肚子，骂道：";你个狗奴才，快点变件衣服出来，难不成想裸奔，这样会给你家主人丢脸的！";

";主人饶命，奴才知罪了，这就穿衣服！";说着，金无珠身上升直一股涟漪，渐渐出现一层白色的衣服，遮住了赤裸的身体。

好诡异的能力！洛月吓得冷嗖嗖的往下落汗，心想小六子若有心控制自己，岂不是像玩弄木偶一样简单？跟这样的人在一起太可怕了，可他为什么不这样对待自己？反而接受自己的欺压？接受自己的控制？或者自己所做的没有超过他的底线吧，若是超过了底线，那自己可能已变成一他的傀儡。

洛月这一点倒没有猜错，小六子和弦子早就商量好了，在见到冰封王国的国王之前，就会把洛月的意识抹去，只是冰封王国的国王先死一步，小六子如愿以偿的得到了继承权，这才没有对洛月下手。

小六子又说道：";金无珠，你马上去葫芦谷里的夜狼国士兵喊话，让他们全部投降，做得好有赏，做得不好，自己抽自己耳光一千下！";

";是，奴才遵命！奴才一定完成任务！";金无珠点头哈腰的跑走了，只是后面还跟着两只恶灵王，生怕出现什么意外。

小六子转过头，突然对烈焰神君说道：";喂，老头，跟我回汗城，把她们身上的禁制解开，怎么样？";

";哼，别以为本神君会怕你，若不是看在月儿的面子上，我才懒得理你！";话还是这么说，可声音却没有一点底气，一个散仙被吓成这样，也真够可怜的。

高调反击 第二章 别惹女人
楚楚身上的禁制解开之后，立刻娇喝一声，把烈焰神君踢飞，手上射出千万道粉红色的丝线，把他缠得像个蚕宝宝，身体中的两只媚蝶也被她召唤出来，只听楚楚喝道：";你们两个扑上去，咬死他！";

两只媚蝶翻翻白眼，做一个乖巧的淑女状，喝道：";人家不是狗狗，不会咬人哦！";

被缠的烈焰神君稍稍放心，心想总算逃过一劫了。

谁知，两只媚蝶扑腾着翅膀说道：";我们只会吃人，吃人不吐骨头的吃法，就是要吸光他的能量！";然后两眼冒光，盯着烈焰神君说道：";好大的一块能量啊，主人对我们真好！";

小六子扑通一声摔倒，自己身边出现一群吃人恶魔就算了，毕竟自己也是一个大魔头，可没想到楚楚身体里孕育出来的媚蝶也是吃人的小妖精，而且还是最上等的吃人方法。

";小六子，救命啊，我是来解开她们禁制的，你说过不杀我的！你在洛月面前说过的！";烈焰神君这回害怕了，上回偷袭得手，以为这些女子多是中看不中用的花瓶，没把她们放在心上，这回可后悔了。

小六子摊摊手，很无奈的说道：";你把她的功力禁制了几十天，也该让她解解气，这是很公平的事，我也管不了啊。记得，以后千万不要惹女人生气！";

烈焰神君服软了，他可听过那帮恶魔团伙吃散仙的事情，忙喊道：";打归打，但也不能吃掉我啊！";

楚楚愤然说道：";胆小鬼！只是吓吓你而已！我的几个妹妹还没解开禁制呢，就算想杀你，也得多等一会！";她一挥手，把烈焰神君拉了回来，重重的摔在一块假山巨石上，而那块巨石上刚好长着一丛仙人掌。

被蚕丝缚住的散仙和一个普通人没区别，被刺得嗷嗷乱叫，后悔不该招惹这帮女人。

蝎子精明姬冷笑着把烈焰神君扶起，说道：";这位老先生，该给我解开禁制了！放心，我可不像楚楚姐那么对你，人家的心眼善良多了。";

";嗯嗯，好吧，但愿如此！";烈焰神君没看到明姬的冷笑，颤抖着双手，结出一个解封印诀，把明姬的功力解开了。

";噢噢！";明姬怪异的怒吼一声，丰满的娇躯突地爆涨数百倍，一只雪白的巨大药王蝎出现在半空，一尾巴把痴呆发怔的烈焰神君扫倒，然后用漆黑的骨链缚住他，怒吼道：";相公告诉我，不让我随便吃人，也不让我随便杀人，但我把你炼制成傀儡蝎奴，相公一定很乐意的。";

";哇哈哈，我什么都没看到，什么都没听到！";小六子抹着额头的汗水，觉得这些女人被压抑出毛病来了，个个都倾向血腥暴力，一个个都想着吃人杀人抹人意识之类的。

";救命啊，这是蝎子类的女妖王啊，我错了，我知错了，不求你的原谅，但求你给我一点改正的机会吧，我还要解开她们的封印呢！";在蛇蝎类妖怪的面前，你千万不要嘴硬，不然的话，连神仙来了也没救。

一个脾气火爆强硬的散仙被她们吓成这样，小六子觉得应该同情他一下，于是喊道：";明姬啊，你看琉璃在旁边等半天了，也该让她恢复功力了吧？";

";嗯！人家听相公的，这就放了他！";明姬温柔的应了一声，乖巧得让烈焰神君想要抹脖子自杀。不过他不用自杀了，明姬把他从十多丈的高空狠狠的摔了下去，溅起的尘土都把他活埋了。

琉璃朝小六子无限深情的凝望一眼，然后怯生生的出场，柔顺的发丝如雪，轻柔的抚摸着她的玉般容颜，那弯弯的睫毛轻轻闪动，迷离的目光总是让男人沉陷。

";啧啧，这小妖精越来越迷人了！";小六子摸着嘴巴，不怀好意的想道。

琉璃来到烈焰神君埋身的地方，声音温柔的喊道：";这位前辈，你还好吗？若是没事，请帮我解开身上的禁制吧？人家就会这点功力，偶尔还能帮主人解决点小麻烦，可不像主母们那样厉害，若是没有这身功力，主人会抛弃人家的！所以，请你快点帮我解开禁制，好吗？";

烈焰神君本想装死，可听到这女孩的声音实在温柔宛雅，于是忍不住她再三哀求，从泥沙里露出半个脑袋，继而露出半个身子，最后给琉璃使用一个解印手诀，把她的功力恢复。

";呜，人家的功力总算恢复了，太激动了，太高兴了，人家要试试功力倒退没有！";说着，琉璃苍白的十指飞速舞动，在胸前结出一道诡异恐怖的赤红魔轮，旋转的速度带动周围的灵气，把天空的云彩形状都改变了，";斩神邪轮！";

琉璃最后轻啸一声，把凝结的上古魔法射出去，目标却是烈焰神君。

";呀，人家功力倒退了，一时失控，这才打错了方向，真是抱歉！";小魔兔琉璃一脸无辜的冲烈焰神君高喊，并好心的提示道，";别傻愣着，赶紧用护身法宝抵挡啊，晚了就会被邪轮分尸的！";

前两个女人都是出手威胁一下，并没有真正的使出杀招，哪曾想，这么一个柔弱的小姑娘，会出手这么强大而邪恶的攻击术法，而且一出手就想要人分尸。

烈焰神君傻乎乎的召出几个护身法宝，然后发现自己上当了，那本来在身体周围徘徊的小邪轮看到自己有了防御法宝，才突然朝自己身上攻去。他懊悔的猜想，若是没有护身法宝，这些邪轮绝对不敢攻击自己。

可看到一脸清纯无辜的琉璃，烈焰神君对自己的猜测又没有底气了。

一阵惊天动的异响之后，烈焰神君身上的防御法宝尽毁，然后又恰好受一点点轻伤，那些邪轮自然消失了。

烈焰神君嘴角溢血，看到后面还有几个女人在排队，他想死的心都有了。而小六子哼着小曲，在陪他的楚楚打情骂俏，好不逍遥，哪管自己的死活。

等小六子带着众女飞向战场的时候，烈焰神君已被摧残得不**形，被两个鳞甲武士搀扶着，才能勉强飞行。

此时，天刚刚亮，红日初升，朝气蓬勃。

可烈焰神君却觉得，这简直是天堂，能看到这种景像，真是老天开眼了。虽然昨夜被折磨时，他暗中骂了一千万次老天瞎眼。

阿虎见这老头眼泪纵横，嘴中嘟哝不止，忍不住调笑道：";喂，老头，你能把我们最温柔最善良的老板娘惹得动怒，真是了不起。更何况，她们昨晚气的似乎不轻，而你又能活着走出，我简直是太崇拜你了。用我老板的话说，那就是&#39;I服了YOU，你太彪悍了！&#39;";

烈焰神君昨夜受了一肚子气，那是实力决定的，所以他忍了，可他觉得这些长相畸形的弱者不该戏弄自己，于是怒道：";滚！你们这些日级的小怪物，凭你们也想讽刺本神君吗？";

";你才是怪物！";抬着烈焰神君的几个鳞甲武士突然松手，把他从半空扔下去了，";敢骂我们？哼，你以为你是我们老板啊！";

然后，他们雄纠纠气昂昂的离开了，连看也不看被扔下去的烈焰神君。

";可恶！我诅咒你们……";下面传来烈焰神君的怒喊，还好他踩着飞剑，不至于摔死。

这时候，已飞到葫芦谷，从山头插着的冰封王国的旗帜来看，风月军团已夺回此地的控制权。见到洛月的时候，她正忙着对降兵做改编工作。

";你们回来啦！";洛月看到楚楚诸女，尴尬的喊了一声，说道，";以前的事算我做的不对，在这里给你们道歉了，请你们原谅！";

楚楚、明姬、静彤、琉璃、欧阳凤、李蓉脸上都笑眯眯的，很温柔很大方的说道：";我们接受你的道歉，以后不要再犯就好啦。";

小六子的便宜女儿囡囡，觉得背上冷嗖嗖的，似乎闻到了阴谋味道，抬头看到几个姨娘的笑容，她不安的感觉更加强烈了。

连飞带爬才赶回来的烈焰神君听到事件的主谋这么快得到了原谅，似乎没受一点惩罚，他悲愤的哗哗落泪，心中的委屈甭提有多深。

";呀，师伯，你怎么弄成这样？是谁打的？";看到烈焰神君的凄惨模样，洛月急忙问道。

";摔的，是我不小心摔的！";接到几女的威胁眼神，烈焰神君立刻改口，拍着胸脯向洛月说道，";飞剑的性能不太稳定，一时失控，就摔下山头，所以才弄成这副模样！";

";唉，都一把年纪了，还这么不小心，真是的！";小魔兔琉璃同情的叹息道，";以后不要乱飞乱撞了，出会人命的！";

";呃……是的，说的没错，以后我会小心的！";烈焰神君心中恨得想要撞墙，心说就你下手最狠，光那邪轮就把我打得半残，更可怕的是，被邪轮打中，恢复力降得极底，像被诅咒一样，半天也无法疗伤。从此，烈焰神君发誓，这辈子再也不惹女人。

";咳咳，好啦！";小六子憋着笑，说道，";洛月，现在棒子城是什么情况？我说是两个时辰，却让他们等了一夜，城中的士兵有什么反应？";

洛月说道：";还能有什么反应？先是有小股士兵叛乱，然后被皇族禁卫军镇压下去了，再然后就是整体失眠，谁也不敢睡，现在还红着眼睛站在城墙上站岗。";

小六子感觉到有些奇怪，问道：";就没有逃兵？或者逃跑的贵族？";

洛月哭笑不得的说道：";本来是有皇族旁系要逃跑，但他们听说连太子金无珠都平安的投降了，所以他们又返城了，等待着你招降呢！";

";狗日咬特！招降？难道夜狼国的国王真敢投降吗？若是他们不刺杀……呃，我们的父亲，或许还有招降的希望，但现在有了血仇，我是不会招降的，至少不会对国王招降！";小六子说到父亲这个词，心中自动过滤一下，暗中想着把洛月收了，喊冰封国国王一声父亲也不吃亏，虽然是岳父。

洛月也奇怪的盯了小六子一眼，这眼神似乎有些暧昧。

洛月说道：";我也不知道，你觉得下面该怎么办？反正血旗已经挂出去了，你的大话也说出去了！";

小六子阴险的笑道：";很简单！让金无珠去招降！而且让他强调说明，交出国王金太保的项上人头，所有皇族免死！";

有女孩嫩生生的喊道：";好一条毒计！";敢这么给小六子说话的，只有那个养不熟的便宜女儿了。

";嘿嘿，我家主人的计策不毒不出口！";k猸笑眯眯的飞了过来，红宝石般的眼睛在囡囡身上扫来扫去，不知道它在看什么。

囡囡脸色一下变得惨白，小脑袋钻进静彤怀里，再也不出来。

";我今天的食物呢？喂，把我召唤到这里的人类，问你话呢！";白蛇精盘踞着雪白的尾巴，神色不善的盯着小六子，";虽然我不想吃人，但是，我饿急了，是不会挑食的！";

小六子扫它一眼，感觉对它的控制咒快失效了，心中一惊，心想这白蛇精太奇怪了，和普通的妖灵大不相同，难道她真是女娲族的后人，天生就是半人半蛇的模样？

于是问道：";你叫什么名字？你的老家在哪里？";

";我叫白素贞！";白蛇精脱口而出，可下面一个问题她却回来不上来，有些痛苦的说道，";我记不起住哪了，只能想到那里一边雪白，到处是美丽的冰雕和雪原，还有数不尽的食物，那些食物的味道很不错，和它们身上的气息类似。";

白蛇精指着九条摇头摆尾的魔龙，舔舔嘴唇，似乎想起了美味的食物。

九条魔龙立刻如临大敌，咧着嘴，不怀好意的瞪着白蛇精，说道：";嘿嘿，小心别因贪吃而召来灭顶之灾啊！这是经验，你懂吗，年轻的小虫子？";

小六子忽略了白蛇精嘴中的重要信息，以为它说食物的味道和魔龙类似，只是想吃掉魔龙，顿时有点不高兴，立刻想着控制她的方法。若不是看它是条难得的白色美女蛇，早就把她扔给魔龙当食物了，哪还轮着它吃人。

楚楚却突然说道：";你叫白素贞？是不是住在极北之地的万年白蛇精？和法海有仇？";

听了楚楚的问话，众人都是一愣，而白蛇精却陷入了痛苦的回忆，抱着脑袋想了半天，却很沮丧的说道：";我的名字好像叫白素贞，其它的就记不起来了！极北冰原在哪？法海又是什么东西？";

大家翻翻白眼，心想这蛇精表面上嚣张，其实却是一个失忆的糊涂虫，想耍她还不是小菜一碟，于是大家把目光都移到小六子身上。

小六子立刻满头爆汗，用自以为很清纯的表情说道：";喂喂喂，你们看我干什么？呃……好吧，我认命了还不成吗？其实，你们哪一个也不比我差！";

唯有白蛇精听不懂众人在谈论什么事，急躁的甩着漂亮的雪白尾巴，喊道：";你们在说什么？我怎么一点也听不明白？";

";你听明白才怪！";众人心里阴险的想着，";若是让你听明白，还怎么骗你！由小六子亲自出马，把你卖到妓院，你还乐哉乐哉的帮人家数钱哩！";

小六子听它发问，于是笑道：";其实我们以前见过你！只是你当时的样子不是这般。以你万年的修为，肯定早变幻**形，可能因为进化失败，你才成为半人半蛇的形态。";

白蛇精惊疑的说道：";你以前见过我？在哪见到的？你又怎么知道我进化失败了？";

";是啊，我在极北冰原见过你，当时你已完全幻化**形。你应该知道，只要有千年的修为，一般就能化为人形，以你万年的修为，当然是人形。前些日子冰原发生了重大变动，应该是法海趁你进化时，偷袭了你，所以你才进化了一半，就被他杀死了。幸好，你的灵魂逃走了，恰巧被我召唤来！";

小六子只是一种推测，不管面前的白蛇精是不是传说中和法海有仇的白素贞，他只要利用白蛇精失忆的缺陷就可指挥它，并把它的仇人定为法海。因为法海和小六子有仇，这么做也无可厚非，对仇人，小六子一向卑鄙无耻，手段更是无所不用。

";唔唔，就算是你说的这样！那，那个法海长什么样？他又为什么偷袭我？";白蛇精捂着脑袋，痛苦的思索着，洁白的小尾巴甩得更急更快。

小六子说道：";法海是个光头，长着白眉毛和白胡须，使用的法器是紫金钵盂和紫金禅杖，最近又得到一件神器，叫时间断层珠。他要杀你的原因太多了，最主要的是为了给许仙报仇。";

";许仙？这个名字好熟悉啊？好像在哪听过？";白蛇精疑惑不解的抱着脑袋，心中已相信小六子所说，";法海又为什么给许仙报仇？我和许仙又有什么恩怨？我记得自己有个大仇人，可记不清他的长相和模样了！";

小六子看看时间，觉得该是行军出发的时候了，眼珠子一转，说道：";这个事情太复杂了，一时半会解释不清。喏，现在我们要出去打仗了，不陪你聊了，你若想走，你就离开好了，我们不拦你！";

";不行！我要跟你一起去打仗，打完仗之后，你要跟我继续讲这些事情，说不定我就会想起来什么！";白蛇精身子一晃，游到小六子身边，虽然盘踞着雪白的身子，仍然比小六子高出大半头，拉着他的胳膊说道，";可以吗？";

旁边的众人已开始捂嘴偷笑，心想小六子随便借用一点故事传说就把白蛇精骗了，虽然不知它是不是极北冰原的白素贞，但能套一个高手助阵，总是件好事。

谁知小六子并爽快答应，反而继续剥削白蛇精，说道：";行军打仗得听从主帅的命令，你能听话吗？";小六子指着自己的鼻子，让白蛇精明白自己就是主帅，要听就听自己的话。

白蛇精点头说道：";能！我保证听话！";

小六子又装作很为难的说道：";打仗是件很苦的事，可能多日不能让你进食，你可不能乱吃人类，你能保证不吃人类吗？";

这回白蛇精不干了，抓住小六子的两肩膀，把他揪了起来，吼道：";你说过要管吃管住管玩的，难道想抵赖？";

灵魂体的凝结体密度极高，好似人体一般，特别是幻化出的身体，弹性极佳，小六子心怀不轨的感受着白蛇精高耸柔软的**，半天不回答她，双臂已搂住它的纤纤细腰。

在旁边观看的众女嘘声一片，纷纷骂道：";连半人半兽的雌蛇都不放过，真变态啊！";

琉璃弱弱的为小六子辩解一句：";其实，我们女人都是雌性的啊！";

";哈哈！";楚楚捧腹大笑，说道，";小魔兔，你还真会维护主人的面子啊！只有妖精才习惯用&#39;雌雄&#39;来分辨，我们人类可不这样！";

明姬没头没脑的问道：";人类该怎么分？分&#39;公母&#39;吗？";

楚楚笑骂一声：";去死！连你也学会打趣人了，真了不起啊！";

白蛇精似乎明白了小六子的意图，气恼的把他扔飞数丈，玉脸粉红，含羞带怒，妖娆的风情连旁边的几个绝色美女都嫉妒起来。

一路上在天空打打闹闹，也不耽误行军，等到达棒子城城下时，昨天插的血旗还在迎风招展。棒子城的守军一夜未睡，眼睛红得像兔子，看到风月军团到达，立刻紧张的敲响警钟。

";杀人魔王回来啦，大家小心戒备……";喊话的也是精神萎靡，对未来一点也不看好，似乎在期待高层出城投降，大家好免去一死。

小六子哈哈大笑，看到自己就让敌人胆寒，这实在也是一种战略上的功绩，挥手喊道：";恶灵王，把金无珠带过来！";

意识体被篡改的金无珠在恶灵王的监视下，点头哈腰的来到小六子面前，卑微的脆在地上，喊道：";主人，召小的过来，有何吩咐？";

";你去棒子城，命国王金太保出城投降，再让他献出项上人头！办得好有赏，办不好抽自己耳光一万下！";说完，小六子挥挥手，让他离开。

";小的遵命！小的一定能完成任务！";金无珠笑的那叫一个贱，一溜小跑，就来到了棒子城城门口。

旁边的k猸小声嘀咕一句：";主人光说&#39;办得好有赏，办不好抽耳光&#39;，怎么没见主人赏他什么好东西？";

魔龙一号在旁边说道：";笨蛋！赏他几句好话，主人已经算大方到极点了！";

";啪！";k猸一爪子把魔龙一号打飞数百丈，然后撇着嘴巴说道：";别喊我笨蛋！你以为你是主人啊！";

";狗日咬特！习惯难改啊！";魔龙一号恨恨的挥着小爪子，自己理亏，又打不过k猸，只好认命，把一点点罪责，推到";习惯";身上。

小六子不想让它们乱闹，免得影响在士兵心中的形象，于是喝道：";都给本少闭嘴，谁再闹我让谁攻打修士联盟总部！";

几只小虫小兽立刻停止骚乱，安安份份的飘在半空吹口哨，看金无珠表演的好戏。

金无珠来到城门前，那些守城的士兵都认得他，不敢射箭。金无珠得意的昂道挺胸，指着守城的将军喝道：";崔城守，快点给本太子开门，难道瞎了狗眼，看不到本太子吗？";

姓崔的城守巴不得有长官命自己开城投降，虽然这个太子听说已经投降了，但人家堂堂的太子都投降了，自己还有什么好说的，开门就开门吧。于是他抹着头上吓出的冷汗，喊道：";放吊桥，开城门，请太子回城！";

正在这时，突见北方飞来一群强大的修士，里面竟然有二十位散仙，还有十名分神期以上的修士，其中一个修士喊道：";不要开城门！不要上了恶魔的当，这个人已经不是你们太子了，他被洛风那个魔鬼控制了！";

说话的这人小六子认识，正是多日不见的道然，前些日子虽然没有夺到神器，但因表现突出，也记了大功，得到清一宗宗主的赏识。此次他清一宗宗主，也就是修士联盟盟主的命令，前来捉拿拒捕的洛风，要把这个杀害多名散仙的恶魔带回玉霞几治罪。

其实道然也不知道金无珠被控制的事，他只是想破坏洛风的计划，故意和洛风对着干，谁知歪打正着，说破了其中的惊天秘密。

";狗日咬特，这混蛋坏我好事！";小六子怒骂一声，若非看到他身后还有二十名散仙，早扑上去把他砍成肉沫。

可是，比小六子还愤怒的，大有人在。

k猸瞪着赤红的眼睛，紧紧的锁定道然，鼻子里";噗哧噗哧";的喷着仇恨的热气。此时它已有报仇的能力，想起刚刚出生时被道然带人围攻时的事情，那天煞的报复之心，已跳动得不能控制。

李蓉和道然也有不解的仇怨，杀身之仇，祸害国家之恨，哪一个都是不共戴天。最近她的功力大进，也忍不住了，反正小六子连修士联盟都惹翻了，也不在乎多惹一个修真门派，更何况这个修真门派还和修士联盟有极深的渊源。

其实，最愤怒不是他们，而是金无珠。他想着很快就能办好主人吩咐的事情，现在竟然被一个会飞的混蛋搅黄了，顿时气得飞上天空，指着道然的鼻子骂道：";你说谁控制谁呢？小心我告你诽谤！什么？你不知道诽谤是什么意思？问我？我哪知道，我家主人教过我，你有种问我家主人去！";

道然被他骂道心烦，可又没有证据，他不敢随便危害某一个国家的太子，虽然这个国家快灭亡了，于是忍着怒气问道：";你家主人是哪个？";

金无珠立刻贱笑着指向小六子，说道：";喏，就是那个！最英明神武、最俊美潇洒、最仁慈可爱、最……";

";闭嘴！";道然受不了他的贱笑，怒喝一声，打断他的碟碟不休，然后他看到了戴着魔神面具的小六子，看到了这次下山目标人物。

道然一人做不了主，虽然他现在的身份是修士联盟调查使，但他只是靠着掌门师伯的名义讨的差事，可不敢嚣张乱来，很谦虚的问道：";几位仙长，你们看，这事该怎么办？";

其中一个散仙说道：";先别管夜狼国的事，他们也不厚道，派人刺杀了冰封王国的国王，这仇不是我们能解开的。我们这次的主要目的是捉拿杀人恶魔洛风回总部，其它的索事一概不管不问。";

道然似乎觉得这样做的话，自己这个调查使的作用就不太重要了，就无法显摆了，于是说道：";那夜狼国寒锅宗的宗主刺杀冰封王国的一国之君，我们就不顺道把他抓回总部治罪吗？";

一个散仙极不负责的说道：";要抓你抓去！如果你有信心胜过寒锅宗宗主的仙器，我们倒可以在旁边为你加油助威！不过，你要知道，李成熙那老鬼是个疯子，把他惹急了，什么事都干得出来。";

道然不太心服的嘀咕一声：";我觉得这个洛风才是真正的疯子，他做的事才出人意外，就算明天他把天捅个大窟窿，我也不会惊奇……呃，我们今天好像是来抓他的，明天就会把他处死了，他哪还有机会捅天啊。";

另一个散仙瞪道然一眼，冷森森的说道：";不该说的话别乱说！洛风手中有数万精兵，若是知道自己必死，那临死的反抗也不可小看！更何况，冰封王国也有专门为皇族服务的供奉修士，他们也不会眼睁睁的看着刚刚接任太子之位的王国继承人死掉！";

趁他们说话的空，太子金无珠转身逃跑了，飞到棒子城的城头。

崔城守立刻跑到金无珠面前，苦着脸说道：";太子殿下，你会飞怎么还让我们开城门？";

";本太子喜欢！";金无珠在这些人面前可极为嚣张，虽然以前不是这个样子，但他被小六子改了意识体，整个人的性格是按小六子的意思而塑造的，他轻蔑的拍着崔城守的肩膀说道：";带我去见父王，他现在肯定藏在皇宫地下室，那里的机关我不熟悉，我想你应该知道，毕竟父王现在的宠妃是你妹子啊！";

本来小六子是想让金无珠骗开城门，然后自己就带人杀进去，但现在修士联盟来人找麻烦，这招显然行不通了，只有先解决这些散仙和修士，才能进行灭国计划。但时间很紧迫，夜狼国北线还有几十大军未灭，若是等他们返回救援，自己这边就难办了，那时就算成功攻下棒子城，也会损失惨重，得不偿失。

这时，道然领着几十个高手飞到小六子前面不远处，声音严厉的喝道：";洛风，你可知罪？";

高调反击 第三章 暴露天煞
道然领着几十个高手飞到小六子前面不远处，声音严厉的喝道：";洛风，你可知罪？";

小六子还未回答，风月军团的士兵可不干了，破口大骂道：";哪来的野道士，敢骂我们主帅，不想活了是不是？有种下来单挑，一只手也能把你打趴下。";

";狗日咬特！这些士兵真有种！连星级武士的水平都没达到，还想单挑分神期的修士！";小六子在心里这样嘀咕着，其实却非常开心，能得到手下的爱戴，的确是件自豪的事。

小六子举起手，示意风月军团的士兵停止喧闹，然后对天空的道然说道：";你是谁？本帅何罪之有？";这句话说得正气浩然，底所十足，就像是正义的化身，纯洁得堪比萝莉。

道然说道：";不要狡辩了，上星真人回玉霞山，把你的罪行都说了，这次我作为修士联盟的调查使，一定要捉你回玉霞山，审判你杀害执法者的罪行！";

";哦？有这回事吗？我杀了执法者？我怎么不知道？";小六子装作很无辜很不解，然后转身问风月军团的士兵，喊道，";你们说，我杀过执法者吗？";

";没有！";数万士兵异口同声，给自家的主帅作证。其实哪是作证，分明是合伙作假证。

小六子高兴得直咧嘴，对道然说道：";听到没有，我的士兵可以作证，我没杀过执法者！你不要听信某人的谎言而误会了好人！";

";哼！是不是误会回玉霞山就知道了！";道然非常生气，不过他的涵养较深，表面上依然能维持平静，说道，";洛风，知趣的就跟我们回去，接受调查。不然的话，你的麻烦就大啦！";

";滚！本少没时间和你嗦，你当自己是根葱，老子偏把你当麦苗，你能怎么着？";小六子知道和修士联盟没法善了，早就作好了战斗到底的准备，哪容得道然在此嚣张。

道然气得浑身乱颤，大喊道：";反了，反了，我就不信治不了你！诸位仙长，快点动手，把这恶魔擒回联盟总部！";

白蛇精看不惯这种道貌岸然的修士，记忆中的残存资料让它觉得这些人不是好货，看到小六子掏出魔刀，有动手的意思，它抢先蹿出去，完全变成蛇的模样，张口喷出一道冰寒入骨的烟雾，像天空的云彩一样，带着巨大的阴影，朝几十个修士卷去。

k猸急了，一下子蹿到白蛇精的背上，大喊道：";别抢，那个道貌岸然的家伙是我的，你找别的食物去！";它的两只小爪子齐用力，一下子把白蛇精扔回原处。

";花花，算我一份，先让我打他一顿出出气，然后再给你吃！";李蓉也忍不住了，召出八宝玲珑塔和无鸡令，飞到k猸旁边。

k猸想了想，喊道：";好吧，咱们一起打！";

道然的人品真差，这么多人想着要他的命，连旁边的几个散仙也大感意外。

意外归意外，但他们也得保护道然的安全啊，毕竟这k猸的气势非常一般，而李蓉身上的那两件法宝更是不凡，一看便知道不好惹，无鸡令发出的阴毒怨气侵蚀着散仙们的道心，把他们的战斗力平白的降了一成。

看到这种情况，小六子也不藏私了，喊道：";打吧，有能力的都动手打吧，主要的战场要放在野外，别毁了棒子城，这里马上就成为我们的地盘了。";

";知道啦！";楚楚、琉璃等女人应了一声，就迫不急待的蹿了出去，手中法器尽射而出。

九条魔龙、九只恶灵王自然奈不住寂寞，嗷嗷怪叫着扑了上去。

小六子担心的只是静彤，虽然她怀里的囡囡身份不凡，有强大的力量保护着自己，但他还是安慰再三，才飞上天空。

看到上面打得乱哄哄，静彤担心得直不敢睁眼，好半天才因担心小六子，费力的寻找着自己男人的身影，见小六子正和一个强大的散仙打斗，于是叹道：";唉，就我们娘俩没用，若是我们能帮到相公，那该多好啊！";

囡囡暗中撇嘴，却也嫩声嫩气的接道：";妈妈，你说该怎么帮坏叔……呃，帮他？";

静彤一直不知道女儿的厉害，还当她是小孩子随便问问，随口说道：";比如说，一指头把相公面前的敌人杀掉，这样就能帮到他啦！";

";哦！";囡囡应了一声，盯着小六子前面的那个散仙，然后眼中闪过一道彩色的光晕，无声无息的射进那散仙的身体，然后她指着散仙，对自己的母亲说道，";妈妈，是不是这样用手指头一点？";

";对啊！啊……那坏蛋真的死了……！";静彤激动得把怀中的女儿紧紧搂住，差点没把囡囡憋死。

囡囡无精打采的应声道：";唔唔，是啊，你女儿也差点被勒死！";

这时候，又看到一个散仙拦住小六子的路，静彤忙喊道：";宝贝女儿啊，你再点一次？";

囡囡满头爆汗，心想身体里已经有一个漂亮仙奴累倒了，再点一次，就算自己愿意，身体里面的人也不愿意啊！于是她只好随便指啊指，指了半天也没指倒一个，静彤索性放弃了，纯当刚才是凑巧。

囡囡暗松一口气，心中叹道：";唉，好人不能当啊，做个坏蛋叔叔那样的人其实也不错！";

小六子觉得这场战斗打得并不轻松，虽然一开战白蛇精就用天赋魔法石化了一个散仙，欧阳凤用青瞳离魂咒打一个散仙元神打碎了，自己面前的散仙莫名甚妙的挂掉了，那十个普通修士全是废柴，只能给越来越强大的恶灵王打牙祭，……可，还有十七个散仙啊！

楚楚、明姬、琉璃、欧阳凤各选一个散仙，可她们立刻就落到下风，若非琉璃处处帮助欧阳凤，以分神初期的欧阳凤早被散仙打飞了。九条魔龙各缠住一个散仙，它们杀不掉散仙，散仙的法宝也毁不掉它们的强悍身体，纯是一场耗费体力的无聊之战。

白蛇精为了逮个散仙当食物，很卖力的打斗着。

而k猸和李蓉却非常不厚道，两个强大如厮的人物，非要凌虐道然，一个用小爪子把道然的身上抓得没有半块好皮，一个用无鸡令在他身上抚慰伤口，那阴毒的怨气侵入道然的伤口，立刻把他的真元腐蚀，功力飞快的倒退着。

";你们不能这么对待我，我是修士联盟的调查使，你们会惹怒修士联盟的数百散仙的，你们会遭灭顶之灾的……啊哟，你这该死的龙马兽，你干什么这么对待我，咱们之间到底有什么仇？";道然不断惨嚎着，以他分神期的功力，在二级进化的k猸面前，连反抗的力气都没有，身上的法宝没机会掏出，就被打残了。

";笨蛋！你才是龙马兽！你见过么漂亮的龙马吗？嗯？还长着翅膀的龙马？";k猸在他脸上又挥舞着两只小爪子，把他脸上划得像沼泽泥潭，惨不忍睹。

道然听上星真人说的，说洛风有只长翅膀的龙马兽，所以他才无意义的辩解道：";你前天不是还说自己是龙马吗？";

";我那是骗傻瓜的，你还真信啊？";k猸撇着嘴巴，蔑视着他的低智商，然后说道，";为了让你死得明白，我就破例现出真身！看好啦，你这个猪头！";

李蓉不插嘴，却把无鸡令插遍道然全身。

道然没机会骂李蓉，就看到了k猸变大后的真身，身长百丈有余，高有三四十米，头如麋鹿，额生双角，角形怪异，似鹿似龙，颜色赤红，犹如燃着的金属。身体似天马，又像是麒麟，体表生有一层鲜艳的鳞片，形成天然的玄奥图纹。特别是它那巨大的翅膀，全部展开之外，简直能覆盖附近的棒子城。

道然惊叫道：";天哪，这是什么生物？怎么看上去这么面熟？竟然有这么巨大的怪兽，我怎么会忘记呢？到底在哪见过它呢？";

";噢噢！";k猸兽息尽露，发出惊天动地的长吼，方圆千里的野兽都匍匐在它的强大之下，k猸得意的吼完之后，才阴笑着抓住道然，像捏只蚂蚁一样把他捏在掌心，说道，";你想起来没有？愚蠢的傻瓜！";

道然突然尖叫道：";啊，我想起来了，你、你是小六子养的那只妖兽？你怎么变成了洛风的坐骑？莫非……";

";莫非你老木！";k猸一巴掌把他的脑袋打得半碎，吼道，";记清楚了，我就是你带人围攻的那只幼兽，在瓦钢城附近的那只天煞幼兽。这回，你知道了吧？";

k猸这嗓子吼得方圆百里都能听到，正在打斗的散仙突然停住，惊恐的转过头，瞪着k猸，失声叫道：";天煞幼兽？它是天煞？哦，天哪，它的身体好巨大，这……";

小六子无奈的耸耸肩，骂道：";你个笨蛋！没事乱吼什么，是天煞就了不起啦？";

k猸记得小六子经常说，要自己隐藏天煞的身份，不然的话，会惹出大麻烦，此时失口说出，心中已非常后悔，听到小六子大骂，也不敢反驳半句。只把气出在道然身上，指头一划，把道然的元婴剥出，一道天煞元气涌出，把挣扎的元婴炼化成丹药，然后扔进嘴里，吞了下去。

";嘿嘿，你们听错了，其实我不是天煞，我只是一匹可爱的小龙马！";k猸拖着巨大的躯体，缓慢的飞到打斗的中心，一边摆着可爱的造型，一边憨态可鞠的解释道。

";鬼才相信！";说这话的是小六子，他暗叫教育失败，这家伙撒谎前也不把身形变回来，凭他百余丈的身体就能在妖兽中称王称霸，哪是小小的龙马能够攀比的。

在k猸显形的刹那，又两个散仙因为愣神，被明姬和琉璃各干掉一个，十七个散仙还剩十五，小六子不甘落后，随手召出一团带有十种诅咒效果的血雾，罩住附近的两个散仙，魔刀划过，两个散仙炸成一团能量碎片。

剩余的散仙一看，这还用打吗？逃吧！

修士联盟为洛风出动二十名散仙就觉得浪费了人力资源，可现在一个照面被人废了几个，普通的修士连出声的机会都没有，就被一些奇奇怪怪的生物干掉了。这些散仙除了k猸之外，还看到了九条银色的飞龙，虽然攻击力不像传说中的强大，但自己费尽全力，硬是伤不了人家的一块鳞片。

来也匆匆，去也匆匆！

散仙若是存心想逃，就连大罗金仙也没有百分百把握留住他们。小六子不追，也没有追的想法，反正知道把他们打跑了，还会来更多的散仙。

他揪着变成兔子模样的k猸，在它脑袋上狠狠拍了几下，训斥道：";今天你这么一搞，明天就会传遍整个大陆，说本少养了一只天煞，以后有什么天灾都会怪在我头上，这黑锅背大了，你懂不？";

k猸一副知错就该的乖宝宝模样，任小六子怎么骂怎么打，就是不吱声。旁边的几个主母心软，忙把k猸抢回来，抱在怀里安慰，并劝解道：";知道就知道呗，你连整个修士联盟都敢惹，还怕k猸不跟着出名啊！再说了，明天我们的救兵就到了，还怕他们不成！";

";我们的救兵都是……唉！";小六子稍稍叹口气，说道，";光我见过的散仙就有两百多，再加上一些隐藏的变态高手，像上星真人那样的多不胜数，凭我们的力量还远远不够啊。现在我之所以敢乱杀散仙，就是欺负他们没有证据，而且还是我占理，因为他们没有公正的处理事端，还耽误了我行军打仗！";

";可是，k猸天煞的身份暴露之后，下次来的就不是三五十散仙，可能是几百散仙和几千修真者倾巢而出。啧啧，到时就麻烦了！";

楚楚问道：";现在该怎么办？";

小六子阴恻恻的笑道：";先灭掉夜狼国再说！大不了我到时跑路，我就不信他们敢对普通士兵下杀手！再说，仙界绝对不会因传送失败而放弃这个星球，他们的人很快就会到来。那时，嘿嘿……他们还敢分心对付我吗？";

这时候，棒子城紧关的正门突然大开，夜狼国的国王捧着玉玺和降书，率文武百官出城投降。金无珠手中拿着一把尚方宝剑，在人群中上蹿下跳，像开心的大马猴，一点也没有亡国太子的觉悟，不时的喊道：";投降才是你们的唯一出路！走快点，你们这些废柴……";

夜狼国国王金太保老泪纵横，不知道这儿子到底怎么了，降就降了呗，干嘛老是辱骂自己这帮朝臣？

城头的士兵看到国王率领朝臣们出城投降，兴奋像过年一样，大喊道：";噢，投降了，我们不用打仗了，我们不用再怕杀人魔王了！";

洛月狠狠瞪小六子一眼，心想血旗没有白插，想不到敌国的士兵会这么怕他，真是慈者不掌兵，或许风月兵团早些如此，自己的哥哥就会死了。

小六子骑着刚刚恢复精神的k猸，冷森森的来到降者队伍前面，对金无珠喊道：";做的不错！给你记一大功，马上会有封赏！";

";谢谢主人赞赏！这是小人应该做的，哈哈！";金无珠高兴得差点飞上天，手中尚方宝剑乱舞，误伤几个躲闪不及的文臣，气得朝臣一阵乱骂。

小六子不理金无珠的犯贱行为，瞪着老国王金太保说道：";你就是夜狼国的国王？是你派寒锅宗宗主刺杀我父王？";

金太保也是一代枭雄，虽然年老体衰，气势依然不减，回瞪着小六子，沉声说道：";不错，老夫正是夜狼国的国王！也是我请求寒锅宗的仙长刺杀你父王，所有的事都是我一人做的，希望你不要殃及他人，要杀要剐，冲我一人来！";

";嘿嘿，你是个人物，若非你派人刺杀了我父王，我也不会这么对你！";小六子阴恻恻的笑着，又对金无珠和那些朝臣说道，";既然金太保认罪，我也不为难你们！而且，我还给你们一个立功的机会，只要你们杀了他，我就给他加官封候，赐免死金牌一块！";

众朝臣一愣，正在犹豫，却听一人喊道：";让我来，让我干掉这丑陋的老鬼！";

喊话的正是太子金无珠，他举起尚方宝剑，在众人惊愕的注视下，在老国王伤心不解的目光下，手起剑落，砍掉了老国王金太保的脑袋。

";国王陛下……";朝臣又惊又惧的跪在地上，哭声一片。

";哈哈哈哈，哭什么哭，你们这些废柴，是不是嫉妒我立功了？";金无珠疯狂大笑，脸上溅满了殷红的鲜血，滴滴嗒嗒的落到地面上。

弦子也被金无珠的变态形为惊醒了，惊讶的喊道：";主人，你是不是把他的意识体改成残暴巨魔蜘蛛一类的血腥魔物了？";

小六子回答道：";唔，没有，这是金无珠的本性，只是被我有意增强了一百倍，然后再抹去他对夜狼国的一些好感的记忆，就变成这副模样了。";

弦子叹道：";唉！人性比兽性还可怕！";

小六子说道：";别感叹了！赶紧休息吧，等修士联盟的大量敌人到达时，我还靠你保命哩！";

弦子不满的嚷道：";奴不干了！奴费尽全力才打倒一个散仙，若是奴有自己的身体，宰掉十个散仙也不费劲！主人若想让奴帮忙，就赶快把奴从玄女经空间救出来吧！";

小六子问道：";怎么救？";

";很简单啊！";弦子突然妩媚而羞涩的一笑，低头抚发，轻轻说道，";只要主人能撕破人家最后一道防御裙纱，就可以和奴合为一体，交合时，只要达到一定的高频率共振，就有机会冲破空间枷锁，全部的意识体会到达主人身边，只要再借用几滴塑形神水，那样弦子就有属于自己的身体啦！";

小六子色眯眯的笑道：";哇哈哈哈，这是本少梦寐以求的事情啊！既然弦子现在提起这事，那就是说，我现在的能力达到挣破裙纱的要求了吗？";

";嗯，差不多了！";虽然平时弦子尽展所能的勾引小六子，但事到临头，她反而害羞了，玉脸绯红，高耸的胸脯喘得像跳舞的大白兔。

";哈哈，那好，我们今晚就抽空试试……咦？";小六子突然心头一寒，吓意识的骑着k猸，急退十多丈，一个巨大的冰质圆锅从天空砸下，把小六子刚才所站的地方砸出一个深坑，深坑表层却结满了幽蓝的玄冰。

";你们这帮恶魔，统统去死！";一道愤怒的苍老声音从天空传来，震得方圆数十里回声不断，那口寒锅一击不中，并没有追击小六子，反而砸向金无珠。

金无珠正笑得开心，哪曾想会有人袭击，一股能让灵魂冰冻的强大能量霎时笼罩全身，他的身体表层立刻布满幽蓝的冰层，保持着狂笑的姿势，身体僵硬在那里。这还不算完，因为巨大的寒锅又朝他的脑袋砸去。

";砰！轰轰！";一阵阵冰屑飞出，像三月扬花，在艳阳中折射中美丽的七彩光芒，那口寒锅把金无珠重重的拍在下面，他身上和地面上的寒冰都被这记重锅砸碎了。

一位穿着白袍的散发道人在云间显露身影，挥手召回仙器寒锅，怒声斥道：";老夫李成熙，乃寒锅宗宗主，刺杀冰封王国国王一事由我负责，你们为什么加害金太保？";

本被被砸成碎片的金无珠突然又从地上蹦起来，扔掉手中的宝剑碎片，指着李成熙的鼻子大骂道：";哼哼，我家主人想杀谁就杀谁，杀掉金太保一人，其他朝臣就能平安无事，这买卖多划算！白毛的老匹夫，偷袭算什么本识，有种下来单挑！就算你用仙器，也伤不了小爷一根毛发！怎么样？怕了吧？";

";好个金无珠，你这身功力是怎么来的，难道你忘了吗？没良心的白眼狼，是不是被恶魔控制了？管你是不是被控制了，你杀父卖国，天理难容，今天你死定了！";李成熙气得须发皆颤，手中仙器射出一道白光，瞬间又把金无珠冰冻住。然后祭出仙器寒锅，并把寒锅缩小成拇指大小，迅速在金无珠身上穿射，眨眼之间，就把他射成蜂窝状。

";狗日咬特，想杀人，问过本少没有！";小六了缓过神来，喷出一口真元，祭出魔刀，魔刀的暗纹上发出赤红的召唤光芒，把不远处正在和白蛇精吵嘴磨牙的九条魔龙召回刀身。魔刀里的赤字感应到魔龙的力量回归，立刻调配魔刀的力量，发出刺目的魔光，魔光借助空间的反推力，像流星一般，刺向李成熙。

";亚光速？！";李成熙大吃一惊，来不及召回仙器寒锅，就掏出一面雪白的冰盾，挡在魔刀前面。

";砰！";的一声，冰盾碎裂，而魔刀依然长驱直入，未见一丝停顿。

李成熙惊叫一声，不敢大意，身影一晃，瞬称出百余丈，借此机会召回仙器寒锅。

那寒锅在金无珠身上留下上万个窟窿之后，才听到金无珠的惨叫声，那是发出灵魂的痛苦和恐惧，惨叫之后，身体轰然爆裂，那塑形神水的强度也未撑过仙器寒锅的穿刺。

塑形神水筑成的身体具有极强的弹性，可寒锅把金无珠的躯体冰冻之后，那种防御极强的弹性消失了，以硬碰硬，自然会碎裂。

";看来塑形神水也不是万能的防御体，还需要加倍的煅冶才行！";金无珠的彻底消亡给小六子提个醒，不然的话，若是死掉一条魔龙，那会把他心疼死的。

以神御刀，魔刀再次逼近李成熙。

李成熙长啸一声，射出仙器寒锅，想以仙器抵挡这一招锐利的攻击。

";叮！";空中传来一阵金属的清脆响声，刀、锅相接。

时间好似静止，可在这静止中，魔刀好像突然动了。刀并没有动，动的只是附在刀身上的九条魔龙。

九条魔龙张牙舞爪，凶态毕露的扑向李成熙，那杀人无数的魔龙并非一般妖兽，此时得到小六子的严厉命令，不抓掉李成熙的一块皮誓不罢休，它们眼中凝结的杀气足以让普通的妖兽吓破胆。

可李成熙并不是妖兽，而是一个功力浑厚的散仙，虽然惊异于魔龙的存在，但他见多识广，知道有些法术可以幻化怪兽，外表虽然像龙，其实并不一定是真的。他大喝一声，发出九道金色的牙签状细针，射向魔龙的鄂下细鳞，那里正是龙、蛇一类的弱点所在。

魔龙身形微顿，伸爪接住李成熙射来的细小法宝，可这时候，他已召回仙器寒锅，瞬移到云端。

九条魔龙无功而返，又附在魔刀上，等待小六子的训骂。

小六子才不会在打斗中做这种白痴般的行为，只是鼓励魔龙下次努力，并未有责怪的意思，这让九条魔龙高兴得直咬舌头，以测试自己是否在做梦。

小六子回头对下面的洛月传音道：";你去派兵接收棒子城，我来杀掉这个仇人！";

";嗯！小心啊！";洛月第一次对他露出关心之情，可能是感激小六子为父报仇吧。

k猸这时小声问道：";主人，让我变身不？这个老头虽然厉害，可我现在变身后，比他还厉害哦！";

";你别变身了，偷袭就行！记得，腐蚀能量别毁了那件仙器，极品的冰属性仙器，正适合收买白素贞！";小六子暗中给k猸传音，倾刻已飞到云端，而李成熙正在那里等他上来。

李成熙揪着雪白的胡须，见小六子追来，喊道：";小子，你的能耐不错，法器也不错。你不是想替父报仇吗？咱们换种打斗方法怎么样？";

小六子疑惑的问道：";怎么个换法？";

李成熙嘴角绽出一丝奸笑，说道：";咱们一人打对方三下，看谁先倒下，怎么样？";

高调反击 第四章 歹毒报复
小六子是玩阴谋的行家，一点未漏的把寒锅宗主李成熙的奸笑收进眼底，听到他说的打斗方法，想都不未想，摇头拒绝：";不干！你有仙器在手，我挨一下子就完蛋了，我可没这么傻！";

李成熙劝说道：";你的法器也不差！小子，实话跟你说了吧，你若是不答应这么比斗，我这就离开，凭你的速度再快，也拦不住老夫吧？哈哈，再说了，只要我今天离开了，以后会天天刺杀你风月军团的将领，我看你心疼不心疼！";

小六子真怕李成熙这么整天刺杀，他是散仙中高手，又有攻击力强大的仙器，若是每天对自己的军营偷袭一下，每次损失个千儿八百的士兵还是无法避免的。更何况，自己刚才说过要替洛月报父仇，若是让他逃走，岂不是对洛月食言了。

这些想法在脑海中一转，小六子立刻说道：";好，我先打！谁也不许先逃，直到哪一方死掉为止！";

李成熙以老卖老，摇头说道：";不行！得让我先打！小子，你看我一把年纪了，身子骨越来越差，哪够你一刀砍的？";

";狗日咬特！规矩是你先提出来的，你又要先打，哪有这么便宜的事情？玩不玩随你，本少才懒得理你！";小六子说着，提起九龙魔刀，就要再砍。

李成熙朝后瞬移数丈，摆手喊道：";等等！咱们来猜拳吧！谁赢了谁先打，这该行了吧？";

小六子想到猜拳自己也不一定会输，索性陪他玩一局生死战，于是说道：";好吧，猜拳三局两胜制，谁赢谁先攻击对方！";

";好！来吧！";李成熙说着，示意小六子开始。

第一局，小六子输。

第二局，小六子仍输。

第三局，已没有必要再猜，小六子无奈的认输，让李成熙先攻击。

";哈哈，年轻人，承让承认了！";李成熙得意大笑，祭出雪白的寒锅，在头顶飞速的旋转着，而且越转越小，最后竟然变成扣子般大小，对小六子喊道，";喂，准备好了吗？我开始攻击了。";

";等等，让我运功护体，免得被你一下子杀掉！";小六子转过身子，从储物戒指里掏出一面七巧护心镜，放在魔神盔甲的内层，重点保护住心脏，至于下丹田部位，因为有双层的魔神盔甲，他也不至于太担心。

如此准备一番之后，小六子才稍稍安心，喊道：";好啦！咱先讲好，只许攻击一次，然后就要停下！";小六子怕李成熙用仙器寒锅穿刺不止，那自己这身魔神盔甲恐怕也受不住这般攻击。

";哪来这么多废话！还怕老夫耍诈不成？";说着，李成熙射出扣子般的仙器寒锅，目标果然是小六子的心脏部位。

仙器寒锅轻易的刺破小六子最外面的一层真元护盾，又刺破k猸使出的天煞盾，最后打在心脏部位，魔神盔甲发出赤红的反弹光芒，可仙器寒锅非常小，以点击面，仍然带有亿万吨的重量，狠狠击在小六子的心脏处。

";喀嚓！";胸口那面堪比仙器的七巧护心镜顿时碎裂，上面刻印的七种反击法阵根本来不及运行，就被巨大的冲击力毁坏。

小六子痛哼一声，觉得胸膛的骨头都被击碎了，被击飞数千米，口中喷出几股鲜血，重重撞在一处山峰上，才止住后退之势。k猸也跟着小六子陷进深深的山峦中，好半天才飞出碎石坑。

小六子惊惧李成熙的强大攻击力之后，就剩下滔天的恼怒，查也不查身上的伤势，就想着如何报复李成熙。心想凭九龙魔刀的锋利，再加上里面九条魔龙可以阴险的同时攻击，一定可以杀掉李成熙，不让他再有出手的机会。

小六子想的虽好，但刚刚钻出碎石坑，就看到一抹雪白的寒光再次朝自己胸口射来，上面带着巨大攻击能量，有毁天灭地的气势。不用想，肯定是李成熙的仙器寒锅。

";你他妈的违规！";小六子怒吼一声，骑在k猸背上，对准寒锅，用尽全力挥出一刀。

";叮";的一声，扣子状的寒锅被击飞，像飞碟一般，落到万米之外的沙石中，砸出一个巨大的深潭，深约百米，有清澈的泉水涌出。

李成熙被小六子的愤怒一击震得胸口发闷，嘴上却得意大笑道：";哈哈，阴你又怎么样！臭小子，在散仙界谁不知道我李成熙喜欢耍诈的性格，再说刚才也不是第一次阴你，那猜拳的时候，你就被老夫阴了！";

小六子愤怒的大吼：";只有本少阴人，没有人敢阴本少！我现在发誓，我要让你后悔，我要让你永远的活在懊悔当中！";那冲天的魔息像大海中的怒浪，这怒浪只是暴风雨来临的前兆，真正的恐怖还未开始。

李成熙突然有点惧怕，这是他以前阴人从未有过的，虽然别人事后也喊着如何如何的报复，但从未像面前这人这般恐怖，他身上发出的阴冷气息比九幽地狱的毒泉还要阴毒万倍。

李成熙朝后瞬移，想要飞近仙器寒锅一些，以方便召回仙器。可他刚瞬移十多米，突然发现小六子骑着k猸，挡住了他瞬移的路线。

";怎么可能？！";李成熙尖叫起来，对方挡住自己的瞬移路线，岂不是可以在半路实施截杀？

小六子没有回答，只是用阴沉的嗓音，怒啸道：";魔神第一式・血海怒泫斩！";

方圆十丈内的空间一阵诡异的扭曲，没人知道从哪里来的水浪声，也没人知道从哪里来的魔鬼厉嚎声，透明的空间像被人划了几万刀似的，从伤口里喷出大量的鲜血，鲜血中闪烁着各种怨毒诅咒的颜色，如赤红、油绿、墨蓝、金橙、紫褐……各种颜色混合成一道道花花绿绿的刀浪，像藏着亿万条毒蛇一般，朝李成熙涌去。

似缓实快，再加上李成熙瞬移的方向和小六子攻击的方向相反，于是速度加倍，几乎是光一般的速度，李成熙就被血海组成的诅咒刀浪包裹住。

李成熙心中恐惧异常，急忙召出冰魄仙甲，以抵挡这来势汹汹的攻击。冰魄仙甲召出后，就迎来了第一道诅咒的血浪斩，他觉得头脑一阵刺痛，眼前一片天旋地转，混乱的影像纷纷而至，一群群曾被自己杀掉的人，披头散发的朝自己扑来，那尖锐的手指露着森森白骨，滴着脓水，凶猛无比的把自己扑倒在地。

他觉得身上好沉好重，虽然只有几十个凄惨的尸体压住自己，却像万座大山压住似的，把他压得喘不过气来。

";这不是真的，这是幻觉，这难不住老夫！";李成熙大吼一声，声音里使出了清心普善咒，可吼完之后，身上更加疲累了，他觉得身体正以千百倍的速度老化着，刚才还光滑的皮肤像桔子皮般枯皱。

";唰！唰！唰！唰！";一波波血浪冲涮着他的冰魄仙甲，每冲涮一次，李成熙都会喷出一口鲜血，冰魄仙甲的颜色越来越黯淡，洁白的颜色渐渐被魔血玷污，连仙甲里面封印的冰魄精灵都被魔化，变成尖嘴獠牙的魔鬼。

";你、你……这是什么法术？";李成熙喘息着，像临死前的猪崽，哼哼唧唧的喘着粗气，随着血浪的洗涮，他的力量越来越弱，像海啸中的小舟，在原地旋转漂泊。

小六子骑在k猸背上，似乎比李成熙还虚弱，抱着k猸的脖子，同样哼哼唧唧的回答道：";狗日咬特，你他妈的没听老子喊的招式名啊？";

李成熙也不知是气的，还是恼怒小六子无礼，急促的说道：";招名多是假的，你怎么可能会使出魔神的招式，就算你能杀掉老夫，老夫也不信你！";

小六子骂道：";发渴！你爱信不信！本少若非被你气糊涂了，也不会越阶使出魔神九式中的第一式，使完之后，本少也累得不行了！哎，不过你比本少更惨，会被魔界的万种诅咒附体，连灵魂也逃脱不掉被诅咒的命运。嘎嘎，求生不得，求死不能，就是你以后的生活啦！";

此时，李成熙的身体开始溃烂，眼珠中从恶蛆钻进钻出，恶蛆吸收他身上的能量，迅速成长进化，变成幼小的蛆蝇，吞噬着他皮肤上的腐肉。

";啊啊……你太歹毒了，你这个恶魔，我诅咒你不得好死！";李成熙已召回仙器寒锅，不过他却没有攻击小六子，而是把寒锅悬在头顶，放出一股至寒的白光，把自己笼罩起来，想要冰死身上的恶蛆和毒蝇，想要阻止诅咒的进行。

小六子盯着李成熙的临死挣扎，很恶毒很快意的大笑道：";哈哈哈哈，我本来就是恶魔，歹毒是我的本性，至于你的诅咒，本魔神直接无视，玩诅咒，你在我面前简直是白痴，并不是嘴上说说就能诅咒别人的！";

";啊……你杀掉我吧！";李成熙懊恼得一把抓下自己的面皮，想把钻心的疼痒消除，可抓掉这层之后，里面的血肉仍然是奇痒难忍，大量的恶蛆涌出，把他的身体撑大一圈，像突然吃成胖子似的。

";砰";的一声，他的肚子炸开了，露出腐烂恶臭的内脏，肋骨像烧红一般，冒着魔界特有的毒焰，炙烤着他的肉体。

k猸自认为对仇人很毒辣，但看到小六子对仇人的这番报仇，它羞愧得直想自杀，由衷的赞美道：";主人果然是主人，这么血腥变态的报复方法都想得出来，奴佩服得五体投地！";

这是k猸二次进化以来，主动以";奴";自居。小六子不在意它的称呼，只有k猸才明白，心态的转变才是称呼转变的直接原因。

李成熙此时已无法飞行，摔在地上打滚，几乎把身上的肉都掏出出来，只剩下一个骷髅骨，还在那里哀嚎。仙器寒锅早无法驾驭，丢在一旁，散发着暗淡的光芒。

小六子捡起寒锅，冷笑着说道：";哼哼，散仙都喜欢把自己的元神附在身体里某一个坚硬的部位上，这样做有好处，也有坏处，比如像你这样的。";

";杀了我，求求你，杀了我，毁掉我的灵魂吧……";浑身恶臭的血骷髅在地上乱嚎，用尖锐的精神力和空气摩擦，发出刺耳的厉叫声，声音凄惨无比，能让胆小一点的人当场吓晕。

小六子摆手说道：";不不，你现在还不能死，我说过让你永远痛苦，你现在就死了，本少多么没面子。再说了，你的寒锅过还没灭呢，还有上百个强大的弟子活在世间哩！所以呢，我要让你亲眼看到，他们的死状，这样你也能更加后悔一些，后悔不该招惹本少，你说是不是？";

k猸小声嘀咕道：";奴此生若学得主人的万分之一狠毒和阴险，就可以嚣张的纵横五界啦！唉，奴怎么想怎么觉得主人才是真正的顶级天煞，我们k猸一族在他面前，简直是纯洁善良的元素小精灵！";

小六子装作没听到k猸的";赞美";，让它慢慢的飞向棒子城，好让爬行的李成熙骷髅跟得上。

此去半天，洛月已完全接收棒子城，城墙之上，飘着冰封王国的旗帜，还有风月军团的军旗。

";主帅回来啦！主帅，主帅……";城头上的士兵振臂高呼，举着手中的武器，朝小六子兴奋的欢叫。

小六子戴着面具，别人也看不清他疲累的模样，见他缓慢的挥手，都兴奋得更加卖力的喊叫，整个棒子城都沸腾了。

不过，这些士兵还不知道冰封王国国王被刺身亡的消息，如若知道，他们恐怕立刻喊其为国王了。崇拜是盲目的，也是疯狂的，不需要理由，也没有理由可讲。

欢呼的人群都忽略了小六子身后的血骷髅，他们的目光都在英雄主帅的身上。攻破夜狼国的首都，就等于宣布夜狼国灭亡了。余下的几十万夜狼国士兵也成不了大气候，不多时便会被冰封王国的南北两路大军围剿。

洛月穿着一身军装，出门迎接小六子，小声传音道：";我师傅偷偷发来消息，说修士联盟的高层十分惊怒，派出的大量高手明天就会到达这里，让你小心一些。";

高调反击 第五章 妖兽登场
听到洛月的好心提醒，小六子轻轻一笑，说道：";该来总会来的，谁都无法阻挡。不过，我能引来所有修真者的关注，也是一件了不起的事情呢！";

";人家给你说正经的事，你别开玩笑！";洛月随他并肩走向皇宫，觉得他没个正经，对自己的消息似乎不太重视，稍稍有些生气的说道，";就算你不为自己考滤，也得为你那些夫人考滤一下吧？";

小六子突然止住步伐，盯着洛月的眼睛笑道：";其实你是想说，就算不为我的那些夫人考滤，也得为风月军团的士兵们考滤考滤，是不？";

";你……！";洛月气恼得说不出话来，扭头就走。

小六子急忙拉住她的胳膊，讪笑道：";别生气，和你开玩笑的！";

";玩笑？都什么时候了，你还有心开玩笑！？";洛月见他道歉，怒气微消，停下来说道。

";无妨！就算明天开战，我也会尽力把战场引到夜狼国残余势力的军营，借敌人之手，杀个十多万夜狼死军还是不成问题的。";小六子说道，";明天一战，我有选择战场的权利！";

";真不知道你的信心从哪来的！";洛月无奈的说道，";还有你的那些女人，个个都唯恐天下不乱，怎么一点也不为你担心？";

";嘿嘿，不是还有你替我担心的吗？";小六子无耻的笑道。

";滚开！别自作多情！";洛月的心不争气的狂跳起来，一把推开小六子，抢先朝前面走去。

k猸在后面抓着一根链子，链子后面牵着李成熙的血骷髅，一走三摇晃的喊道：";主人，你先去追，这里交给我了！";

小六子回头瞪它一眼，说道：";我追什么啊？";

";女人！";

小六子训道：";见女就追？你当我是种马啊？";

k猸扑通一声摔在地上，眼冒金星的呻吟道：";你不是种马，难道我是？";

夜狼国的皇宫，里面自然有很多漂亮的宫娥嫔妃，小六子此时无心采花，和楚楚她们打个招呼之后，就钻进了修炼室，又在外面设了数层禁制，这才安心的盘腿坐在地上，掏出那本金色的《玄女经》。自弦子能钻进小六子识海开始，小六子就很少碰这本书了，此时正规的进入，只想按正常的";仪式";，撕开弦子的最后一层裙纱。

弦子被小六子惊醒，打个瞌睡说道：";怎么了主人？现在就要吃掉弦子吗？可你的身体受得住吗？";

小六子说道：";魔神第一式消耗的只是能量，并未花费精神力，只好赶在修士联盟到来之前，把你从玄女经空间解脱出来啦。";

";没有这么简单的……呃，主人先试试吧！";弦子早就盼望能出玄女经空间，此时明知道有很大的难度，还需要其它的步骤，也不想打消小六子的信心和积极性。

";嗯，我来了哟！";小六子淫笑一声，一个恶虎扑食，把弦子扑倒在地，上下其手，摆弄着弦子近乎赤裸的胴体。前些日子，小六子已把上面的丝纱抹胸撕去，此时很轻易的享受到弦子的美乳滋味。

";不是这样的，主人又在戏弄人家啦！";弦子不依的反抗着，身体上有些紧张，嘴中却撒娇似的媚笑，反抗的力量也太弱了，而呻吟的声音也太甜腻了，看不去不像在反抗，而是在勾引。

";当然要戏弄你啦，不然的话，哪来的动力啊！";小六子含糊不清的回了一声，不忍把嘴中的樱桃吐出，那精神体遇到精神体，也跟现实的肉体遇到肉体一样，质感十足，丝丝能量波纹的碰撞，几乎都传递到彼此的心里。

欲火在攀升，呻吟在加剧，动作起伏越来越大，小六子脑袋埋入弦子裙底的时候，才觉得这最后一层薄纱碍事，想要撕破它的想法强烈起来。

";主人的舌头太坏了，不要乱搅嘛，你不是在帮我，简直是在玩弄人家，在蹂躏人家，你个大色魔，人家的心都乱了，哪还能配合……唔唔，疼啊！";弦子尖叫一声，虽然有点做作和假装，但陷入疯狂的小六子可没觉得，在她的尖叫中，欲望达到巅峰，把所有的精神力都集中在牙齿上，用力一撕。

";嗤嗤嗤！";数声，只把半透明的丝纱撕泄一点，一抹滑腻的细肉露出，与小六子的嘴唇相磨擦。这又给了小六子无限的战斗欲望，想要更多的肉体摩擦，相要弦子更多的赤裸。

这是精神力的较量，这是精神力的考验，若是小六子的精神力没达到撕破弦子衣服的程度，强行交合就会让他功力受损，如果他能凭自己之力，完成最后的考验，那弦子就可放心的侍候小六子，身心皆可奉献，不用担心任何后果和危险。

两人互相纠缠，不断发出各种欢快和急躁的声音，转战在玄女经空间的各个角落。不知过了多久，终于迎来小六子兴奋的长啸，像是完成一件了不起的壮举，整个玄女经空间的能量都朝他涌来。

";哈哈哈哈，终于剥光弦子的衣服啦，我终于可以……";笑声戛然而止，然后他华丽的昏倒了，从半空摔了下去。

弦子媚眼如丝，笑嘻嘻的抱住小六子昏倒的意识体，在他面颊上用力的吻了几口，欢快的飞翔在彩云间。浑身的赤裸让她感到无限的轻松，那一层薄纱不仅仅是衣服，更多的是种精神枷锁，小六子做了两次，每次都费尽全部精神力才毁掉这件枷锁，这让弦子更加珍惜这来之不易的裸飞。

";可怜的主人哟，来不及享受人家的身体就晕倒了，奴不会让人平白受累的，这空间里的能量留着也是浪费，过些日子就算我出去时，也吸收不完，不如帮主人扩充一下精神体里的能量吧，免费这么脆弱，动不动就昏倒，若是陪弦子双修时，也这么……";说到这里，弦子的脸蛋更加绯红，长长的发丝把她和小六子包裹起来，把刚刚吸收的玄女经空间的能量渡进小六子的精神体。

修炼室外面的禁制震动惊醒了小六子，他一跳而起，感觉自身的精神力又强大很多，连带本身丹田的能量都有不少的增幅。他一想昨夜发生的事，顿时郁闷得想要撞墙，功力平增的喜悦顿时消失得无影无踪。

";咯咯咯咯，主人已把人家剥成赤裸的小绵羊，还愁没有机会吗？";弦子知道小六子的懊恼原因，顿时笑得像只狐狸精，蜷缩着动人的娇躯，不过身子上面已重新幻化一条漂亮的黑色睡裙，问题是，她腿上还幻化出黑色的网状蕾丝裤袜。

看到弦子的造型，小六子古怪的笑了一声：";噢吼吼，黑色蕾丝的诱惑！嘿嘿，我其实更喜欢制服的诱惑。既然你已共享了我的记忆，下次就幻化出……呃，幻化一个护士美眉的造型吧！";

";变态的主人，如你所愿！";弦子妖娆媚笑，轻抚散乱的发丝，说道，";不过，在此之前，主人是不是该出去了？奴想，修士联盟的大军该把棒子城包围了。";

小六子随手解开禁制，说道：";嘿嘿，我们的援军也该来了！";

修炼室外面，站着楚楚、明姬、李蓉诸女，还有白蛇精、桃花妖、恶灵王之类的妖灵，她们都在焦急的等待着，看到小六子出来，纷纷发出欢呼声，并喊道：";修士联盟的人来了，飘在天空，黑压压的一大片，快点出去看看吧！";

小六子点点头，笑道：";无聊的修士联盟终于来了，早来早安心，免得大家提心吊胆的。";

楚楚说道：";我们才没提心吊胆，只是替你提心吊胆而已！";

";嘿嘿，还不是一个样！";小六子笑嘻嘻的说着，掏出昨天抢来的仙器寒锅，对白蛇精说道，";这个仙器先借给你用，哪天你想离开了，再把它还我，怎么样？";

白蛇精和龙可能是近亲，对待宝物没有一点防御力，看到小六子手中的冰寒仙器，眼睛都直了，只差狂流口水，以示贪婪和喜欢。

";好啊，我正愁没有法宝呢！你真是个好人！";白蛇精几乎是抢过小六子手中的仙器寒锅，满心喜悦的抱在怀里，极为罕见的对别人赞美一次。

";他是好人？";k猸正在虐待血骷髅，听到白蛇精对小六子的赞美，扑通一声又摔倒了，小声嘀咕道，";他若是好人，我就是善良女神的化身！";

血骷髅状的李成熙早没有精力惨嚎，来自灵魂的巨痛，他只能默默承受，看到小六子把自己的仙器送给妖灵，还得到妖灵的赞美为";好人";的称号，他只想说苍天无眼。

接着，小六子又打开亡灵手镯，把九恶灵王、桃花妖、白蛇精统统收了进去，以备不时之需，然后骑上k猸，飞向天空。

";相公，等等我们，我们也要跟你一起！";楚楚在后面紧追，焦急的喊道，";我们现在变厉害了，能打过一个散仙了，你就带我们一起嘛！";

";是啊是啊！";明姬和琉璃都在后面帮腔。

";狗日咬特，我现在过去谈判，又不是打架，你们跟去干嘛？";小六子哭笑不得的转过身，对她们说道，";等真打起来时，你们再来帮忙也不迟啊！咱先说好，不能单挑散仙的千万别露面！";

";唔，知道了！";众女无奈止步，依依难舍的说道，";相公此去千万小心啊！";

众女对他都是盲目的信任，见他说的轻松，也不甚紧张，只好由着他的意思。

感受着天空云端传来的巨大威压，弦子迅速的报出对方的实力和人数：";主人，修士联盟来了两百名散仙，和一千名分神期以上的修士，领着的散仙我们都见过，一个是穿紫袍的散仙，曾和界神战斗过，另一个就是上星真人。";

小六子眯着眼睛，眺望云端里的修士身影，听到弦子的探测报告之后，他说道：";呵呵，幸好不是倾巢而出，只是来的散仙太多了些，可能是听到妖灵吞食散仙的事情，把散仙们激怒了。";

骑着k猸，慢慢朝云端的修士飞，小六子腰间的通信玉符突然震动起来，他掏出看了看，然后松了一口气，腰板挺直几分。

刚飞了几丈远，小六子腰间的玉符又震动起来，他看到上面的信息之后，先是一愣，然后装模做样的叹了几声，其实嘴巴都乐歪了，腰板立刻挺得笔直，虎躯震了数震，王霸之气四溢……

只有k猸小声嘀咕一句：";主人今天是不是吃错药了？";

这时候，站在云端的散仙嫌小六子飞得太慢，早等不及了，远远的怒吼道：";你就是洛风？杀害我们修士联盟几个执法者的罪人？";

";我是洛风，我确实杀了几个冒充修士联盟执法者的罪人！";小六子笑嘻嘻的，像打了定心针，胡扯八扯的说道，";怎么着，莫非你们今天来此，是为了给本少颁奖的？";

领头的紫龙真人好奇的打量着小六子，从他戴的魔神面具，一直看到穿的靴子，然后才把目光停在天煞k猸的身上，并未因他的胡言乱语而动怒。

可吃过小六子大亏的上星真人可不会这么容易放过他，顿时厉喝一声，喊道：";呔，洛风，你休要狡辩，你的罪孽深重，不光本真人能够证明，昨日逃走的十多个道友也能证明，你现在还有什么话好说？";

";呃，对你上星真人，我真没有&#39;好话&#39;可说，你为了给紫阳宫报仇，以莫须有的罪名，想要把我当场格杀，我在无奈中，只好奋起反抗，侥幸逃跑。谁知你妖言惑众，欺骗修士联盟高层又派出二十名散仙和十名修士前来抓我，可事情非常不巧，那名带队的调查使和我的天煞宠物有仇，仇人见面，分外眼红，于是就打起来了。";

";呃，最后的结果大家可能都知道了，天煞顺利的成功报仇，却不小心误杀了几个修士和散仙。唉，我这个做主人的真是非常遗憾和抱歉，没能管好这个天煞，所以，事情发生以后，我重重的责罚了这只天煞，罚它三天不许吃饭！";

k猸目瞪口呆，算是再次认识到小六子的无耻，它偷偷的捂住嘴巴，生怕不小心打出饱嗝，因为昨夜和今早吃的太饱，几乎没住过嘴。

上星真人大怒，指着小六子吼道：";一派胡言，胡说八道！大家不要听他狡辩，快点动手灭掉他，给死去的道友报仇！";

这时候，一股极为强烈的妖气突然弥散在四周，黑烟滚滚中，有声音怪笑道：";嘎嘎，好多散仙，听说他们的味道不错啊！老毕，咱们哥俩把这些散仙吃光，是不是能够直接进化到妖王境界？";

螳螂精毕挡车比较实在，规规据据的说道：";黄大哥，散仙的肉太老，我还是比较喜欢修士紫府中的脆嫩元婴，散仙归你们一团，我们二团和三团就抢这些修士元婴吧！";

黄天虎和毕挡车只是修炼千年的小妖怪，他们身上自然无法散出强大的冲天妖气，他们所带来的三千妖兽才是真正的主力。他们笑的虽然嚣张狂妄，其实心里没有一点底，别说两百个散仙，就算是一个没胳膊没腿的散仙，他们也不敢主动招惹。

黄天虎和毕挡车有这番眼力，但后面的三千妖兽可没有，个个都以为自己天下无敌，晃着手中的妖器，扯着嗓子怪嚎，野狗、山鸡、耗子、野猪、树猫……等等怪物的声音都在其中，喊什么的都有，有的妖怪太笨，连话都说不清，只好不断的重复";吃";这个字。至于它想吃什么，不言而喻，都盯着能量精纯的散仙之体哩！

三千个不太强大的妖兽把一千多个不太弱的修士包围起来，无知无畏的妖气冲击着修士的可怜自信心，此消彼涨，妖怪们越发得意起来。

";呔！";紫龙真人长啸一声，犹如九天龙吟，声入云霄，久久不绝，把骚乱的妖兽震得猛然一惊，张着嘴巴，保留着各种搞笑嘴脸，却再也不敢放肆胡言。

";狗日咬特，好深的功力，以前也见过他和界神战斗，当时怎么不觉得他有这么厉害？";小六子疑惑的叹了一句。

弦子说道：";厉害与否，关键是对比出来的。在界神面前，这个穿紫袍的散仙真的很弱哩。";

小六子惊愕道：";原来界神这么厉害啊！不过，他还是死在本少手里，真是令人兴奋的越级杀怪啊！";

弦子额头直冒冷汗，无力的呻吟道：";主人，在这个时候，能不能正经些，不要提前世的网游，好不好？";

";不好！";

";……";

紫龙真人一声长啸之后，眼中精光四射，瞪着小六子，说道：";洛风，这些妖兽都是你请来的帮手？";

小六子悠闲的梳理着k猸脖子上的绒毛，浑不在意的说道：";呃，我们是朋友，朋友之间有困难，应该互相帮助，不是吗？";

";哈哈，好一个朋友间该互相帮助！";紫龙真人气极反笑，厉声喝道，";原来你不光沦为杀人不眨眼的恶魔，还早与妖兽为伍，我们修士联盟绝容不得你这危害人类的家伙存在，今天贫道要代表所有人类，替天行道，为民除害！";

";狗日咬特，你别往自己脸上贴金，好不好？什么代表所有人类，你能代表得了吗？";小六子非常不屑紫龙真人的这番话，这种一听上好似大义凛然的话，最招他厌恶，顿时没好气的说道，";别说远的，你连我的风月军团都代表不了！还有，本少杀人的时候，偶尔也会眨眼！";

";你、你……";紫龙真人哪和人吵过嘴，几句话被小六子抢白，气得火冒三丈，可又不敢贸然动手，毕竟旁边还有三千个修炼**形的妖兽，特别是他们军事化的训练方法，同时出去，杀伤力绝对惊人。

上星真人说道：";紫龙道友，别给这恶魔废话，他牙尖嘴利，我们不给他逞嘴头上的功夫，咱们手底下见真章。下令吧，只要你一声令下，咱们所有人一起动手，就不信灭不了这个恶魔！";

紫龙真人犹豫不定，眼睛在小六子和最外围的三千妖兽身上扫来扫去。

小六子却不讨饶，反而冷硬的喊道：";你们功力非凡，人类也不少，肯定有能力灭掉我们。可是，杀掉我们之后，你们能活着离开三分之一，就不错了。你们修士联盟损失得起吗？若是仙人突然降临，你们还有多余的力量对付他们吗？";

上星真人喝道：";无论花费多大的代价都值得！就算贫道战死在这里，也在所不惜！";

";哇，好伟大的道士哦，我崇拜你！";

";嗯，我也好崇拜你哦，你若是现在就死的话，我会更加崇拜你的！";

两道甜嫩嫩的声音突然从下面传来，两个梳着歪斜羊角辫的小姑娘，骑在两只狮犬身上，一惊一乍的挥着手臂，缓缓朝云端飞升，粉嫩的小手里还抓着一把五颜六色的棒棒糖。

上星真人大怒，冷喝道：";你们这两个黄毛小丫头是谁？该回哪回哪，别在这里胡闹！";

";色盲！";两个小丫头眼睛一瞪，小手指着上星真人喊道，";你说我们的头发那里黄了？连颜色都分不清，又不敢自杀，我们决定不崇拜你了，我们要换个崇拜对象！";

上星真人和紫龙真人傻眼了，不知道该怎么接，其他的散仙和修士也不知道该如何面对这两个人小鬼大的女孩，眼睁睁的看着她们骑着狮犬，飞到小六子身旁。

";好帅的恶魔啊，我们请你吃糖，给！";两个小丫头也不管小六子要不要吃糖，只管把手中的棒棒糖往他手里塞。

白给的东西，小六子当然要收下，而且这还是两个妹妹第一次主动送他东西。

";谢谢小冰、小雪，看到你们来，哥就很高兴了，哪还用送礼物！";

两个小姑娘大方的挥挥手，说道：";不用客气！礼尚往来嘛！";

";礼尚往来？";小六子突然觉得有些不妙，无意中看到两只狮犬耷拉着脑袋，一副宁死不从的可怜模样。

两个小姑娘瞪着清澈的大眼睛，说道：";是啊！刚才跟嫂子要狗，她不给，最后把她逼急了，说，只要哥答应，她就把狗送给我们！而哥收了我们的棒棒糖，就是答应交换啦！";

";你们……敢阴我？";小六子蓦然发出阴冷的恐怖杀气，怒视着两个小顽皮的丫头，看到她们惊恐的模样，小六子立马后悔了，无奈的嘀咕道，";唔，算了，谁让你们是我的妹子呢！最近的情绪有点不受控制了，看来这魔神面具也不能整天戴着！";

";小气的哥哥，敢对我们凶，我们决定不帮你了！哼！";两个小丫头骑着狗狗，一左一右，扭过脑袋，开始打量四周的修士和最外层的妖兽。

四周的修士和散仙弄明白了，有些人哭笑不得的说道：";喂，洛风，这两个小丫头也是你请来的帮手吗？你是不是吓破了胆，连这样的可爱女孩都请，不怕伤到她们啊？";

王若冰和王若雪一听有人笑话哥哥，立刻不干了，护短的吼道：";不用你们管！我们乐意帮他！哎～";最后，还调皮的吐吐舌头，把可爱和赖皮发挥到极致。

紫龙真人和上星真人被小六子弄得没脾气，又被这两个小丫头弄得一头雾水，现在才缓过神，想起自己带人来这的真正目的，于是大喝道：";喂，洛风，你还有什么帮手，统统喊出来吧，别一个个的出来，浪费大家的精力！";

";你们在说偶吗？其实，偶也是一个帮手！";光脑袋的王邵咧着大嘴，笑眯眯的从城中飞来，一手摸着油亮的光头，另只手扔着一块金灿灿的小砖头，耳朵上的两个骷髅耳环散发着野性的狠芒。

";哈哈哈哈，连金丹都没结成的武士也配当帮手，洛风越来越搞笑了！";修士联盟的人疯狂大笑，连刚才被妖兽军团吓萎的勇气也恢复了几分。

";偶虽然看上去很弱，其实偶很能打的！";王邵不理他们的嘲笑，依然拍着胸脯，很自信的咧嘴憨笑，";不信，你们等会瞧！";

王邵这么一说，修士联盟的人笑的更加起劲了。

";别笑了！";上星真人一声怒吼，提醒道，";我们是来格杀恶魔洛风的，并不是来看笑话的！";

棒子城里又飞出一百多个气势非凡的修士，齐声笑道：";哈哈，我们是来看笑话的，你们继续闹，我们看得太开心了！道友们，给他们鼓掌加油！";

";哗哗！";掌声如潮。

紫龙真人和上星真人看到这群强大修士露面捣乱，立刻谨慎起来，大声喝道：";你们是哪个门派的修真者，为何没有听从修士联盟的指挥和调遣，私自出行？";

";修士联盟是什么鸟东西？可以吃不？";领头的几个修士出言不逊，纷纷发出嘲笑声。

看到他们抱有敌意，上星真人冷笑道：";哼，原来又是洛风请来的帮手，才一百多个，不足为惧！";

紫龙真人在旁边提醒道：";别忘了，外面还有三千个妖兽！真打起来，我们也难占上风！";

上星真人也不傻，早看出那三千妖兽的威胁，无奈的说道：";怎么办？不能就这么放了洛风啊。若是传了出去，我们修士联盟还有何脸面在世间行走？";

紫龙真人微微思索，对他传说道：";我们不如这样这样……，呃，你看如何？";

上星真人点头说道：";主意是不错。不过，要看洛风肯不肯答应啦！";

小六子一直盯着紫龙真人和上星真人，因为这群修士里面，就数他们两个的功力最高，看到他们传音商量着什么，顿时谨慎抵防。今天自己摆的场面够大的了，也足够压抑修士联盟的狂傲态度，看他们现在的反应，打起来的可能性很小。

这时，紫龙真人突然开口，说道：";洛风，现在给你一个活命的机会，不知道你敢不敢和我们打赌？";

";怎么赌？";小六子心想，肉戏来了，他们要动坏心思了。

上星真人接着说道：";为了防止伤及无辜，我们决定抽人决斗。双方各出三名高手，三局两胜。我们若是赢了，你就要乖乖的跟我们回玉霞山接受制裁，你若是赢了，我们双方的仇怨一笔勾消，当没发生过这回事，只要你不再乱杀无辜，我们修士联盟就不会再找你麻烦。你看怎么样？";

";狗日咬特，又要玩赌斗啊！听上去很公平，其实一点也不公平，凭着紫龙真人和上星真的强大，谁是他们的对手啊！这三局两胜，他们已经注定了赢面！";小六子在心里对弦子抱怨着，思索着应对之法。

";主人，我们也不一定会输哦！";弦子嘻嘻的说道，";你还记得田忌赛马的故事吗？";

小六子说道：";呃……记得，以最弱的马去战敌方最强的马，以最强的马战对方中等的马，以中等的马战对方最弱的马。可是，我们这方弱得可怜，根本不在一个起跑线啊！";

弦子劝道：";嘿嘿，拼搏一下嘛！而且，主人输了还可以抵赖，也没什么了不起，就当是战前的小游戏吧！";

小六子说道：";好吧！我试试看，先掌握游戏的规据制订才能行得通。";

见小六子半天没有说道，紫龙真人焦急的催促道：";洛风，你难道害怕了吗？连这个公平的赌约都不敢答应吗？";

小六子暗骂紫龙真人虚伪，表面上却喊道：";若想要我答应，也很简单，你们那边选出人手后，我们这边有权利选择对手，怎么样？";

";好！一言为定！";紫龙真人生怕小六子不答应，此时也未细想，一口敲定";不平等";条约。

说完，紫龙真人、上星真人朝前飞了十多米，然后又随便在散仙队伍里指了一个人充当参赛选手，他们以为自己两个就赢定了，要不要第三个散仙都无所谓，所以，才没有细挑个厉害的。

小六子看到他们第三个出场人物，眼睛立刻亮起来，心中多了一份胜利的信心。

上星真人也催促道：";修士联盟由我们三个出战，你们那边选好选手没有？";

";马上就好了！";说着，小六子骑着k猸，飞到光头王邵身边，趴在他耳边，给他嘀咕几句。然后又把骑狗的王若冰拉到一旁，同样嘀咕几句。

王若冰听完小六子的计策，兴奋得挥拳喊道：";耶，必胜！";

";就、就你还必胜？";上星真人气得差点吐血，他感觉不出王若冰有什么强大的能耐，觉得她来参战，纯是找死，不够某个散仙一根指头戳的。

王若冰极为不屑的送给上星真人一个中指，撇着嘴喊道：";切，本姑娘能耐大着哩，根本懒得理你，我要挑战也不选你！";

紫龙真人觉得很好笑，接道：";那你要挑战谁？";

王若冰拍手笑道：";就你咯！";

高调反击 第六章 经典战役
紫龙真人气得蹿出老高，感觉王若冰的挑战是对自己的侮辱，怒道：";你再说一遍，你真的要挑战我？这可不是闹着玩，会没命的！";

";怎么啦，就是要挑战你啊！你害怕了啊！如果害怕的话，就算我赢啦！";王若冰发挥无赖天赋，笑嘻嘻的拍着说道，";噢耶，我胜喽！";

";胡扯！贫道才不会让你取胜！";事关洛风的处置问题，紫龙真人才不会让小女孩胡闹，怒吼道，";既然你想送死，贫道成全你！过来战斗吧！";

";哼，凶什么凶，长的虽然好看，但一点也不好玩！人家不理你了！";王若冰骑着狮犬，不知道从哪掏出一块白色的手帕，高高的挂起了白旗，并喊道，";我认输啦！我打不过紫龙真人！";

";我、我就这么赢了？";紫龙真人莫名其妙，觉得名正言顺，却又有很强的失落感。

小六子笑道：";是啊，你不赢，难道想输？";

";我、我……";紫龙真人心中那叫一个郁闷啊。赢是赢了，可自己和一个小女孩决斗的事情若传了出去，自己赢了也极丢身份啊。

上星真人和小六子打过交道，觉得此人绝不会这么简单，肯定会有什么阴谋……可阴谋是什么呢，他却想不出来。

想了半天，也没想出个头绪，上星真人有些急怒的蹿出来，喊道：";下面该我们选人挑战了，我要和你洛风决斗，你敢应战吗？";

上星真人提出的决斗序列，正中小六子下怀，若对方不这么安排，小六子也会想法激烈上星真人，逼他和自己决斗。

";当然！对付你这样的小人，正是我最大的爱好！";小六子极拉风的掏出九龙魔刀，骑着k猸，冷森森的飞到上星真人前面，说道，";要不要进域，决以死战？";

域，又叫次元空间，或者叫小世界，只有散仙级别以上的人物才能用生命之能，开辟此所。想要从次元空间出来，除非其中一个死亡。这个在仙界流行的决斗方法，很少在人间出现，除非双方有极大的仇怨，不然就不会用这种方法决斗。小六子突然提出这样的决斗方法，让很有听说过域的散仙大为震惊。

";你怎么知道域？";极少数的修士和少量的散仙失声质问小六子。

小六子懒得回答这些问题，也不能回答，因为这是弦子告诉他的，从魔神记忆中也找到过类似的资料，于是高傲的嘲讽道：";你们能知道，我为什么就不能知道？";

普通的散仙从没见别人用过域，更别提拟造域了，而上星真人和紫龙真人绝非一般的散仙，肯定有拟造域的能力，所以小六子才出人意料的说出域决斗的概念。小六子之所以要进域，因为他想借用恶灵王、魔龙、桃花妖、以及白蛇精的力量，群殴上星真人。

在域中，战斗情况只有当事者二人知道，别人无法看到，能走出来，肯定是胜者。至于怎么胜的，别人永远不知道。而且，如果上星真人拟造域，肯定会消耗一些能量，无疑又增加了小六子的胜算。

";好！我答应你在域中决斗！";上星真人巴不得想借机杀掉他，此时听他不知死活的想在域中决以死战，顿时兴奋的答应，";我来造域，这就把你拉进来！";

虽然造域会耗费能量，但造域者在自己的域中有些特殊优待，可拟造自己喜欢的战斗地形，也可能更好的观察对手，恢复能力也比平时迅速。所以，上星真人才毫不犹豫的提出造域，再说，他也不相信小六子会造域。

紫龙真人想提醒道友小心一些，但看看他的实力，又看看小六子的实力，最终放心的退后数米，捻须说道：";洛风死掉了。不过，这样也好，进域赌斗是他先提出来的，就算杀了他，也没人敢多说什么！";

上星真人捏动印诀，周围空气一阵扭曲，一层暗红色的星光缓缓升起，把他周身百米的空间包裹。小六子骑着k猸，大大方方的走进暗红光罩之后，那光芒突然一变，变得透明，两人瞬间从大家眼皮底下消失。

";好神奇的域啊！";未见过次元空间的修士纷纷惊叫，并用神识测着刚刚消失的地方，除了那块的空间波动有些剧烈之外，并无他症状，物体也可以自由穿梭在域消失的地方。

小六子进域之后，生怕被上星真人秒杀，立刻召出九只恶灵王，九条魔龙，以及所有可战斗的强大生物。召出这些之后，他才观察这个域的环境。

这个域由九颗明亮的小星球组成，呈玄妙的阵形排列，中间一颗星星最大，星球表面能站十万个人。

小六子记得这九个星球的模样，应该是他的法器九星珠形态。不过，这里只是幻化出来当地形，应该不会有其他的攻击作用。

上星真人见小六子召出这么多强大的帮手，惊讶的恼怒道：";我就知道你会使诈，真不知道你怎么把它们带进来的，难道在我的域中，你也可能召唤异界生物吗？";

小六子得意的怪叫道：";嘎嘎，这是本少的战斗秘密，绝对不会告诉你的，我要让你在无知中郁闷而死！";

";可恶！就算你召来这些帮手，也不是我的对手！";上星真人说着，已祭出九颗彩光流溢的法宝珠子，那珠子与域中的九颗星光发出诡异的共振，竟能催动巨大的星球攻击小六子。

";魔龙一号，去试试这些星珠的构造，看看是虚是幻！";小六子暗中给魔龙一号传音，手中却不停，喷出一口混合真元，把魔刀变得彩光耀眼，像离弦之箭，刺向上星真人。

魔龙一号轻松的穿过巨大星球来的攻击，却沮丧的说道：";这些星球是真的，好像是普通的石头，并不是很坚硬，却也不容易破坏，刚才试了一下，在星球的内部穿刺，仍然无法把它弄碎。";

弦子突然说道：";主人别让这些星球撞到你，因为是上星真人玩弄的诡计，他可以随时用仙器般的珠子换置成星球，若是撞在仙器上，能有好结果吗？";

";好阴险的家伙！看来他活了恁大岁数，也不是白活的！";小六子暗道好险，忙把弦子的话传了出去，让那些干扰上星真的妖怪注意防范。

白蛇精新得到仙器寒锅，自然忍不住要多耍耍，而上星真人就成了它的最佳试验目标。

桃花妖好久没打架了，急得不行，更想找个绝对的高手，试试自己的功力到底增长到什么地步了。一道道妖异的手诀疯狂的射出，漫天的桃花，伴随着白蛇精召出的雪花，一红一白，飞快的在上星真人身边旋转、飞舞。

k猸扑腾着翅膀，变大了身形，天煞之气充满整个次元空间，巨大的翅膀带起的风力，把最小的一颗星球都吹跑了。

上星真人的额头已冒出冷汗，稍稍有些后悔托大，没有把小六子放在心上，此时他带来的恐怖妖魔鬼怪，个个实力非凡，如今已有些吃力。不过，他看到自己的九颗星珠，顿时阴森一笑，似乎有格杀小六子的方法还在隐藏着。

小六子对阴笑最为敏感，他绝不允许别人阴自己，只有自己阴别人。看到上星真人的阴笑，他顿时警觉起来。上星真人的九颗星珠幻化万千，组成的层层叠障，把所有的敌人都挡在其外，连小六子的魔刀也刺不破星珠的防御。

小六子皱眉想了想，对白蛇精传音道：";你的石化之眸可以穿透他的防御吗？";

";不能！若能用的话，我早用了。";白蛇精回答道，";把他变成石头，再一块块敲碎，多么惬意，哪像现在这么费力！";

";狗日咬特，你比老子还暴力！";小六子由衷的赞美一句，然后收回魔刀，细细观察上星真的破绽。

九颗星球飞来飞去，k猸虽然能把星球煽飞，但这些星珠是人家用意识能量幻化出来的，煸飞之后，又会返回原处。k猸不胜其烦，最后生气了，大嘴一张，把最小的一颗星球吞进腹中。

上星真人大惊，急忙捏动灵诀，想召回第九颗小幻星，可k猸胃囊中的腐蚀能量极为可怕，能溶化世间所有的物体，那似虚似幻的半能量能量，一下子变成了k猸的美食，转化为一股不弱的精纯能量，储存在身体里。

";哇，这些石头的味道好像不错耶，我喜欢！";k猸脑袋突然又变大十倍，整个域的空间都被它的脑袋占满了，那些恶灵王和魔龙被k猸的脑袋挤到一边，无奈的看着它变态的贪吃行径。

";不要吃它，你这个浑蛋怪物，变态天煞，你怎么能吃这些星球，这是全是我的能量啊……";上星真人惊恐的尖叫起来，这些能量倒是小事，问题是，这些星球和九星珠的配合，那才是杀死域空间所有生物的秘密。

现在，全完了……上星真人千算万算，就是没算了，居然有个变态喜欢吞食星球。

";HOHO~~~好吃，好吃！";k猸吃上瘾了，吞下星球之后，身体里立刻会多出一股浑厚的真元，而且星球越大，得到的能量就越多，这比平时吃的元婴都补啊。一口气把九个幻化出的星球吃光之后，它还意犹未尽的说道：";还有没有？继续幻化啊！这么好吃的东西居然隐藏在域里，你太小气啦！";

";我、我……小气？你怎么不说自己太变态了！";上星真人疯狂的大吼，身体周围的星球蓦然爆出千道刺目的光芒，不要命的朝k猸射去，他恨透了这个破坏自己大事的天煞怪兽，只想杀死它。

";是吗？我真的很变态吗？我家主人也经常这么说！不过，你却不能这么说，你以为你是我家主人啊。";k猸小爪子一晃，啪啪啪啪，把射来的九颗星珠打飞，打飞之后，它才觉得小爪子非常疼痛，眼泪哗一下子就出来了，憎恨的吼道，";你打疼我了，我要你不得好死！";

旁边的人都听得目瞪口呆，明明是它打别人的珠子，怎么又怪起对方来了。人不能这么无耻，幸好k猸不是人。

k猸吼完，用那只受伤的爪子一划，域中的空间好像破裂一般，一股极强的力道把周围所有的东西都吸了进来，就像是宇宙初生时的黑洞，能吞噬一切。

";狗日咬特，这小畜生发什么疯，这是怎么回事！";小六子那叫一个郁闷哦，弄不清发生了什么事，就觉得一阵天旋地转，被吸进k猸划出的黑洞里。

唯有弦子还能镇静，推测道：";k猸是掌管空间的，能在上星真人的域中使展次元空间，那是不是就是传说中的域中域？晕了晕了，刚刚二级进化的k猸，不可能有这么变态的技能吧？平时也没见它战斗时用过啊！";

";域中域？还碟中碟呢？怎么转上不停啊，老子都快吐了！";小六子被黑洞的怪异力量搅得头晕，一头撞在一个冰凉而柔软的物体上，而那个柔软物体似乎更紧张，小尾巴一缠，紧紧的抱住小六子脑袋。

弦子不理小六子的抱怨，打趣道：";咯咯咯，主人的艳福来了，这白蛇精误打误撞的都把胸脯送给了主人，你们还真有缘份哩！";

小六子也早猜到这个冰凉而柔软身体是谁，只是不想胆挑罢了，毕竟她是个半人半蛇的种类，虽然人类女性该有的东西她都有，但那只蛇尾巴让人的兽性暴露无遗，人兽交合啊……啊啊，想起这个，小六子就兴奋兽血沸腾，小六子立刻又联想起前世的AV大片。

";魔神之主的记忆资料里，比这变态的淫虐事件多不胜数，我这算什么，狗日咬特，找机会把它办了，办之前，最好给她塑造一个身体。";小六子心一横，同样搂住了她的小蛇腰，还朝下面的雷区移了移，明显的感到了白蛇精身体的突然僵硬，那条漂亮的小尾巴缠得更紧了。

黑暗终于结束，眼前一片光明，天空是透明的洁白，群山是少女般的粉红色，连绵起伏数千里，一眼望不到边，山上长着一片片粉红色的怪草奇花，太阳和月亮同时出现在天空，呃，还有无数的蓝色星星，星星都长着可爱的娃娃脸，眨着眼睛冲人微笑，花丛中的蝴蝶也长着美女的脸蛋，可那脸蛋怎么和楚楚如此相像？

小六子越看越怀疑，这是什么鬼地方，这么邪异。

有同样疑惑的不止一人，而且全部比小六子更加惊恐和不安，因这里的世界太可爱了，也太邪异了，也太变态了……短暂的震惊和寂静之后，大家把目光都集中在小六子身上，因为他还抱着羞愤欲死的白蛇精，他的手还放在不该放的地方，虽然纯属于习惯，但白蛇精可不习惯，它甚至从没想过，还有这样的古怪感觉。

";啊！";白蛇精尖叫一声，一尾巴把小六子甩出几千米，然后拉住柔顺的乌发，盖住了脸。她知道一点点人类社会的规据，自然明白发生了什么事，自己无意中被色魔非礼了。

一直未出现的k猸突然凭空现身，把小六子接住了，并把他放到自己背上，然后晃悠悠的飞到吓傻的上星真人面前，龇牙咧嘴的笑道：";臭道士，我的域比你的漂亮吧？是不是很可爱？还有生物呢！";

";你为什么能在我的域中开设这么大的域？你到底是什么生物？你是天煞？莫非你是传说中的k猸一族？掌管空间的k猸，极有可能成为空间之主的k猸？";

k猸捂住嘴，惊讶的喊道：";呀，被你认出来了，我家主人会很不高兴的。所以，我要灭口喽！哦，当然，就算你不认出，我也会杀掉，再吃掉你，因为你打伤了我的爪子！";

";狗日咬特，雌性生物都是不讲道理的！";小六子没想到k猸一直在隐藏实力，虽然知道它在二级进化之后，才变得非常厉害，但还是不爽，从它背上飞起，说道，";你们慢慢打，我去旁边歇会！";

九条魔龙、九只恶灵王、桃花妖、白蛇精早选好地方，等待好戏上演，本是一场艰苦的战斗，但因为k猸愤怒的暴露真正实力而变得无比轻松。

";主人别走啊！其实、其实……";k猸很害羞的拉住小六子，再次把他放到自己背上，然后才小心翼翼的说道，";其实我只会空间类的术法，其它的打斗本领很差劲的，要主人帮助，我才能吃掉这个散仙啊！";

";昏！说了半天的嚣张话，原来都是唬人的啊！";小六子差点被它噎死，揪着它的耳朵说道，";你不是还会喷腐蚀口水吗？你既然能开域中域，那你就不会使用最普通的空间撕裂斩？";

";会是会，但用起来很费劲啊！主人就帮帮人家吧！";k猸开始撒娇了，像小女孩似的，歪着脖子往小六子胸膛上蹭啊蹭。

上星真人可不这么想，他觉得这次真的要死了，虽然自身很强大，但抵不住这些变态似的妖怪啊，上星真人觉得自己一次能挑十几个散仙，可他宁可挑二十个散仙，也不愿面对这些魔龙、恶灵、蛇妖之类的生物。

既然k猸开口哀求自己了，而且上星真人又非杀不可，不然的话，这双层域怎么出去。小六子也不愿自己独自战斗，他才不想让那些妖怪偷懒，立刻扯着嗓子喊道：";过来抢法宝了，谁抢了上星真人的星珠就归谁，不想要星珠的，可以到我这里换其它法宝、仙丹灵药！";

总的来说，小六子的这些部下都有做强盗的天赋，一听说可以抢东西，哄的一声，全都涌了上去，把上星真人团团围住。

";群殴开始！";随着小六子一声令下，白蛇精首先祭出了寒锅，对着上星真人的脑袋就砸，好像要发泄刚才被色魔袭身的羞愤，寒锅未到，冰寒之气就把上星真人周围的花草冻僵了，把k猸心疼得直咧嘴。

上星真人心知必死，心境出奇的沉稳，低啸一声，星珠爆涨，发出璀璨耀眼的光芒，嗖的一声，打中寒锅的锅底。轰轰数声，能量爆裂，上星真人在爆炸中瞬移出百丈之远，躲开了桃花妖的阴险偷袭，那一朵万年桃花的妖器，好似有了生命，就跟着他，似乎不见鲜血不回头。

";嗖！";上星真人再弹出一颗星珠，和万年桃花缠在一起，总算解决了这个烦人的东西。

一道刺目的白光乍现，根据上星真人多年的战斗经验和感悟，感觉到了极强的危险，来不及查看光芒来源，就立刻施展瞬移。这束白光是白蛇精的石化之眸，是光的速度，而上星真的瞬移也勉强达到光速，但在思考躲避时，已经晚了万分之一秒，身体躲了过去，左手臂却不巧被射中，僵硬和沉重的石化，立刻从手臂上蔓延。

上星真人也够狠的，不即立断，抬右手，聚起一束能量刀，把左臂连根斩断，阻止了石化的蔓延。

他来不及叫痛，就被闻到鲜血的恶灵王围住，九条魔龙也不甘落后，见缝隙就钻，伺机偷袭。

有这帮强盗似的手下，小六子和k猸倒清闲起来，他随手抓来一只域空间的蝴蝶，把蝴蝶放到k猸眼前，质问道：";说，这是怎么回事？怎么把她们变成了楚楚的模样？";

k猸额头开始冒汗，吱吱唔唔的解释道：";人家看楚楚主母长着蝴蝶一样的翅膀，又长的那么漂亮，就想用这样的蝴蝶装扮自己的空间啦！人家没有别的意思，千万别告诉楚楚哦！";

";哼哼，保密费拿来……！";

";可恶！人家的全部都是主人的，还怎么交保密费……？";

";呃，不好意思，忘记了……！！！";

小六子一行人在域中域折磨着上星真人，外面现实世界的人可等不急，不能在天空傻站着啊。所以，那个被紫龙真人点出来参赛的散仙忍不住寂寞，指着光头王邵喊道：";贫道散陵子，不想让大家这么无聊的干等，特来邀请你一起耍耍，怎么样？有胆量应战吗？";

散陵子的意思是说，小子啊，让贫道来玩玩你，好让大家开心乐呵一下，愿意配合吗？

王邵咧开大嘴笑道：";偶滴太阳！就剩咱俩了，不陪你耍耍，对不起观众啊。来来来，你邵大爷陪你耍上三百回合，没胆子的是孬种！";

外面的三千妖兽一起吹口哨鼓掌，唯恐天下不乱的给王邵呐喊助威。修士联盟的人却疯狂大笑，觉得王邵连金丹都没结成，太不自量力，都想看看散陵子是不是虐杀这光头的。

";邵哥哥，加油！";两个骑狗的小丫头一听说王邵要打架，喊了一嗓子，立刻躲得远远的，连附近都不敢呆，飞到远处的棒子城城头，和那群王家的修士混在一起，似乎那样才觉得安全一些。而王家那些修士中，有心善的一些人已经捂住了眼睛，生怕看到太血腥太暴力的东西。

散陵子驾着飞剑，风度翩翩的飞到正中。王邵扔着那块小金砖，憨笑着飞到散陵子旁边。

数千人都盯着他们，但修士联盟的人都忽略了一点，王邵没结成金丹，又不像术士会飞行术，他是怎么飞到天空的？

第七章完美胜利

散陵子看到王邵飞近，依旧风度翩翩的笑道：";年轻人，亮出兵器吧！";他认为王邵不会有法器，说让他亮出兵器，就是想多玩弄他一会，免得他过早挂掉！

";偶滴太阳！你的眼睛不会瞎了吧？偶的兵器亮出老半天了，你就看不到吗？";王邵晃了晃手中的小金砖，奇怪的嘀咕道，";难道我的法宝自己学会隐身了？不太可能啊！就算把五水衍金咒修炼到极致，也没这个隐身功能啊！";

";你才瞎眼了！";散陵子被王邵前面一句话气晕了，根本没听他后面在嘟哝什么，怒喝一声，";看剑！";

散陵子的飞剑化为一道银白的光芒，直刺王邵的大腿，这个时候，散陵子还不忘戏弄王邵，生怕一剑把他刺死了，那样就不好玩了。

可王邵却没这种想法，要打他就玩狠的，手中的小金砖突然变得像小山一样，嗖的一声，对散陵子的脑袋砸去，顺道还把散陵子射来的飞剑挡了回去。

";哎呀，你还有点能耐啊！";散陵子惊叫一声，但他并不害怕，集起全身一半的力量于右手，想把王邵砸来的金砖接在手里。

";一点能耐都没有的，那是废柴！";王邵的憨笑中，已渐露阴险的笑意，看着巨大的金砖被散陵子接在手里，他才继续说道，";比如你这样的，就是废柴中的典型！";

那小金山刚触到散陵子的手掌，突然暴涨十多倍，变成一座宏伟入云的巨大金山。若是这座金山是真的，它的价值足够买下整个天宇大陆。

";啊，好强的金元素波动，原来这小子扮猪吃老虎……";修士联盟的人纷纷惊叫，眼睁睁的看着巨大的金山把散陵子砸落在地，却没人能帮他一把。

因为，这是决斗。

";轰！轰！";连续几声巨响，巨大的金山陷进地面几十米，把散陵子砸进地下深处。

远处的棒子城剧烈颤抖，像地震一般，若非百余名修士提前布下减震术法，这棒子城恐怕就会塌泄一半。

金山并不停歇，在王邵的指挥下，像月宫的捣药玉兔，飞快的砸向散陵子。每砸一声，都会传来散陵子的悲惨叫声，声嘶力竭，犹如啼血杜娟，惨绝人寰。

";原来，那光头小子是金系天宠啊！";这时候，有的修士才想明白王邵厉害的原因，纷纷惊叫，";可，哪有这么厉害的金系天宠？一个照面就把散仙打倒了！";

";咦？散仙果然不凡，砸了半天还不死，真好玩，哈哈！比那些普通修士强太多了！本少的异能进化以后，可从未玩过散仙啊，嘎嘎！";后半句，笑得和嗜血狂魔差不多，都是跟小六子学的阴险笑声。

紫龙真人看不下去了，心说自己看走眼了，没想到这光头王邵这么厉害，连累了散陵子这孩子，于是他出言制止道：";光头小子，你打够了没有，我宣布，这局你赢了，总可以住手了吧？";

";又不是和你决斗，散陵子没说投降，你胡说什么？";王邵不鸟他，继续快速的砸着金山，每砸一下，散陵子的惨叫声就弱一点，";散陵子若是说投降，本少自然会放掉他！哼，本少也不是不讲理的人！";

一千多个修士联盟的人满头冷汗，心想这憨小子也太毒了些，你把人家打成这样，人家有机会说投降吗，你没听散陵子惨叫的声音频率像蚊子煽动翅膀一样啊！

最外面的三千个妖兽可不这么觉得，它们一致大喊：";散陵子真是硬汉子，被人打成这样都不投降，我们佩服你、崇拜你，你可要坚持住，宁死也不要投降！";

本来散陵子还能坚持几分钟，可听到三千妖兽的嘲讽话之后，一口仙元没上来，被重达万吨的金山砸中肉身，连元神都被挤碎了，化为一团能量，散在地下深处。

感觉目标没有了生机，金山自动返回，又变成金锭子模样，被王邵拿在手里，扔来扔去。看着修士联盟人对自己恨恨的目光，王邵无所谓的笑道：";嘿嘿，不好意思，偶赢了！";

";算你狠！现在双方都是一胜一负，就看域中的战斗结果啦！";紫龙真人对上星真人的功力极为信任，虽然进去的时间长了些，但他坚信，一定是上星真人在虐杀小六子。

可惜，真实的情景刚好相反，被虐杀的却是上星真人。

此时，空间一阵扭曲，小六子骑着k猸，笑眯眯的出现在众人面前。

修士联盟的人震惊了，颤抖了，悲愤了……共同的一个特征，就那是混乱了。

脑袋混乱，身体混乱，眼睛也跟着混乱。他们揉啊揉眼睛，希望能揉出上星真人的身影。上星真人的强大，在散仙界极为著名，可现在活不见人、死不见尸，肯定是被天煞吃掉了。

其实，他们冤枉了k猸，把上星真人分尸的是九只恶灵王。

接到王邵的传音，小六子立刻明白自己这方赢了，对浑身颤抖不止的紫龙真人喊道：";不好意思，我们侥幸赢了，按照战前的约定，你们修士联盟再也不能找我麻烦了，是不？";

";愿赌服输！";紫龙真人恨声说道，";只要你不再违背修士联盟的条约，我们就不会再来找你麻烦！但你若是胆敢违约，我们发誓，一定会亲手把你格杀！";

小六子叹道：";哎，其实，我是一个善良的人，若非有人故意陷害我，我怎么可能会杀害修士联盟的人呢？实话跟你说吧，真正陷害我的人是寒锅宗的人，他们不但违规参与战征，还刺杀了我的父王。所以，我想请求公正而伟大的修士联盟，惩罚寒锅宗的违规修士吧！";

";这事，不用你管，我们会派人调查的！";紫龙真人气乎乎的说着，正要带人离开这个丢脸的地方，突见修士群中一阵混乱，一些修士惊恐的大喊着什么。

紫龙真人语气不善的说道；";怎么回事？你们鬼叫什么？还嫌丢人丢的不够啊！";

那些修士喊道：";紫龙真人不好啦，黑龙国内发现大量的邪恶魔族，还有一些阴毒的鬼族，而且很多受灾的兽人也被魔鬼控制了，正在疯狂的袭杀黑龙国的人类，皇宫里的供奉请求我们的支援，你看怎么办？";

";什么？邪恶魔族和鬼族？他们是怎么来的？为什么偏偏出现在黑龙国？";紫龙真人并不相信这个消息，稍稍一想，又问道，";是不是从天池魔域或者龙骨山脉里的溜出来的？";

那修士焦急说道：";绝对不是的！那些供奉专门去查探魔族和鬼族的来源，发现前些日子受灾的草原上有更多的魔鬼出现，而且越往北越多，一些原本善良的半兽人都被魔鬼控制和感染了，变得邪恶和凶残！";

紫龙真人大声问道：";越往北越多？难道和前些日子的水灾有关？他们派人去极北冰原查看没有？具体有多少魔族和鬼族？难道魔界和鬼界的想要入侵人间界？不怕再次引出神魔大战吗？";

那修士摇头，显然不能回答紫龙真人的问题。

紫龙真人很关心这事，立刻说道：";这里的散仙跟我一起去极北冰原查探事情起因，其他的修士先回联盟，等候命令，若是魔族和鬼族在黑龙国闹得太凶，盟主清贫会给大家安排灭魔之事的。";

众人领命，绕过三千妖兽的包围圈，各忙各的事情去了。

";狗日咬特，就这么走了啊！";小六子耸耸肩，似乎觉得很失望，借助手下的强大力量，干掉了强大的上星真人，他的自信心开始膨胀起来，";啧啧，力量强大就是好，连修士联盟也管不了本少啦！";

弦子却在留意极北冰原的事情，提醒道：";主人，刚才那些修士说，有大量的魔族和鬼族出现，这显然不太可能，因为空间序列的不稳定，它们不可能正常传送到人间，除非出现了空间裂缝，而且裂缝不止一处，这才让魔界和鬼界的生物涌进人间。";

";可怜的半兽人，刚刚经历一场灭顶的水灾，又遇到了邪恶的魔鬼，难道它们要灭族了？";小六子听了，却又担心起半兽人的生存问题来，又说道，";不行，我得让人招收一些半兽人，嗯，一定要漂亮的**，本少来到这个世界上，还没见过全部的半兽人女性，若是让她们就此灭绝了，那太对不起自己了。";

说着，小六子掏出通信玉符，给黄沙城的管家吴用发信息，让他多留意一些漂亮的半兽人女性，对于逃荒到黄沙城的漂亮女性半兽人，大开方便之门，同时也让他留意被恶魔控制的半兽人，免得伤害到黄沙城里的普通人类。

吴用的回答让小六子高兴得想要翻跟头，因为吴用说，自发生水灾起，他就暗中收集逃难而来的漂亮兽女，虽然数量不多，但每个种类都有七八个。他还强调，这些漂亮兽女都是";合法";召收的，而且都是**，而且都很乖巧。

都是**，这点倒可以相信，其它的说法，小六子自动过滤，这些妖怪办事，合法才怪，合法也是合乎他们自己定的法律。至于兽人乖巧嘛，还不如说小六子善良，这样更能让人相信。

王邵则急着回三星城，说他把三星城所有的修士都带出来了，若是有敌人攻击，那家族的人就危险了。小六子明白这些，心中感激父母为自己的安全而派来的人，同时也感谢王邵。两人又聊了片刻，方挥手告别。

王若冰、王若雪出来之后，就没打算要回去，见王邵带人走远之后，才骑着狗狗出来祝贺小六子得利。

楚楚、明姬她们也飞上来，叽叽喳喳的说个不停，看着四周的妖兽军团，都有种替小六子强大势力而高兴的感觉。

洛月则小脸煞白，既是高兴，又是担心。心想，修士联盟的人都被他打退了，知道凭自己的能力，永远也别想把小六子挤兑出冰封王国了。看来，冰封王国的皇位要换姓了。想到这里，顿时无限伤感。转头看到铜柱上绑着的血骷髅，顿时恨得牙根痒痒，抽出鞭子就打。

昨夜k猸就把血骷髅的真正身份告诉了洛月，那样才换得丰富无比的食物，可李成熙的骷髅就惨了，一边遭受万种诅咒的痛苦，同时还要承受洛月的灵魂之鞭的刑罚。

这边搞定了修士联盟，鳞甲武士搬的救兵才刚刚返回，加上原来百名武士，现在棒子城已有两百名鳞甲武士，丹露城还有一百，这是目前泰家村能征召的最多人数，因为他们还要留下一些老人和力壮的高手保护村落。

小六子很";大方";，立刻把次品仙器";战神的守护";发给新来的鳞甲武士，把他们几千的工资给剥夺了，还得让他们感激得嘴巴都乐歪了。

赶来的三千妖兽军团并没有离开，既然已经爆光了身份，干脆就留下来守城，帮助冰封王国拓展疆土。

夜狼国北部还有几十万誓死不降的士兵，这让小六子很头痛，辛苦造作的金无珠傀儡被李成熙毁掉了，而夜狼国的老国王也死了，难怪人家忠于皇族的将领不降。

小六子听了弦子的劝说，得去极北冰原看看魔族和鬼族的情况，只好把军中事务都交给洛月打理，还给她留了一本兵书。小六子用神识在月光精石上刻上全本的《孙子兵法》，却精石表面上刻出";月神兵法";的字样，让人不得不怀疑，他有拍马屁的嫌疑。

每块月光石都会自动发光，特别是在月夜下，就算不用能量催发，也能在特定的时间冒出光芒。这本月神兵法一直流传到后世，只要在特定的时间，月光石就会把里面的内容展现。小六子无意中制作的这本书，成了后世极为著名的宝物。（详见《御女心经》）

安排好这一切，小六子骑着k猸，独自踏上往北方的道路。不过，他的手镯里藏着白蛇精，而识海里，还有剥光的绝色弦子。这一路，他不会寂寞，只会更加的淫荡。

高调反击 第八章 草原惨状
小六子骑着k猸，飞过冰封王国的疆土，穿过情人河，来到了黑龙黑。这是一片富庶的土地，从农民光鲜的衣服可以看出，他们的日子过得很惬意。只是脸上有些惊恐，大白天的，都三五成群的结队而行，几乎没有一个敢落单的。村落中，时有惊恐的尖叫声传出，随后就有警报的锣鼓响起，一群强壮的护卫冲到事发地点，却只看到一具没有心脏的尸体。

";快烧掉尸体，别让他变成魔鬼的工具！";一些有经验的人心疼的喊着，因为这具尸体是他的亲属，但为了大家的安全，他不得不这么做。

弦子在小六子识海里激动的说道：";主人，看到没有，刚才杀害村民的就是食心鬼，在大白天就敢杀人，他们太疯狂了，好像还不是普通的厉鬼哩！";

";这有什么好激动！";小六子不解的问道，";这鬼好像也不是很强大，因为只能偷袭落单的村民。";

弦子说道：";主人有所不知。食心鬼是一种堕落的鬼族，被普通的鬼族排挤在鬼界的边缘，常期生活在恶劣的环境，心中积聚的怨恨也越来越多，也常常袭击普通的鬼族。在鬼界的边缘，还有好多类似的堕落群体，渐渐组成一个新的小型团体，称为堕落鬼族，它们并不服鬼界管。";

小六子说道：";哦？那魔界的边缘是不是也有……呃，这个我知道，魔神之主的记忆中有相关的资料，那个血腥食龙魔就是被赶到魔界边缘的生物，而赫赫有名的诅咒深渊也坐落在魔界边缘。";

弦子笑嘻嘻的点头，表示赞赏，知道小六子能及时想起魔神之主的记忆，那就说明他的精神力有所增加，驾驭的记忆资料越来越多。又说道：";若我们再看到魔界边缘的邪恶生物，那问题就简单了，说明只有一个空间裂缝，而那个缝隙刚好处在魔神和鬼界交接处，于是两个界面的生物都涌到人间来了。";

小六子说道：";希望如你所猜，但仙界、神界的家伙不会也能从这个缝隙过来吧？";

";呃……";弦子无法回答了，";可能不会吧！";

又往北飞了几百里，小六子果然看到了魔界边缘的邪恶生物，有长着毒刺、看到异类生物就攻击的绿魔猪，还有专门喜欢破坏的无脑蚁，更有喜欢控制其他生物的噬神虫。幸好，这类邪恶生物并不多，再加上它们本体非常脆弱，被人类一发现，就请高手消灭了，并未造成太大的恐慌。

";黑龙国就有这么多邪恶魔物和鬼物，那北方的草原还有正常人类存在吗？";小六子稍稍有些担心的说道，";半兽人虽然不是普通人类，但他们也是存在这个世界几万年的智慧生物啊。啧啧，真为他们的处境担忧啊！";

k猸一路玩得高兴，看到新奇的生物都高兴得不得，非要下去和它们比划比划，从没考滤过它们的危害，它甚至想捉一只挟带瘟疫的邪恶巨牙鼠当食物。幸好小六子认得这只瘟疫巨鼠的极强破坏力，当即出手，用魔焰把瘟疫鼠毁灭了，至于它把瘟疫传播了多少人，那小六子就无从得知了。

弦子也觉得事情不妙，说道：";看来，不能放任这些魔物进入人间界，若是出来一个极变态的家伙，极有可能把所有的普通人类毁灭。像这种挟带病毒和瘟疫的魔物，边缘地带有很多呢！";

天空有很多修士巡逻，他们都认出戴面具的小六子，不过，他们都把小六子当成了杀人魔王洛风。黑龙国和冰封王国算得上敌对国，但现在无人敢管戴面具的恶魔，因为他的强大，让修士联盟都吃了几次亏，他们这一个不太强大的国家，怎么会想不开招惹他。

";戴面具真好啊，杀了人，还能嫁祸给洛风。";k猸偶尔如此兴叹，";其实，我也想戴个面具！";

小六子嘲笑道：";你就算了吧！除非你钻进布袋里，不然人家一看你的皮，就会把你认出！";

";错了！";k猸很认真的纠正道，";只要当你的坐骑，无论变成什么模样，都会被人认出。";

小六子惊叹，笑骂道：";狗日咬特，知道这样，你还想戴面具。";

k猸说道：";我只是想换个身份玩玩！一辈子当坐骑，多无聊啊！";

";只要你有能力变**形，我就不骑着你乱飞了！";小六子表面上这么说，心里却在邪恶的想着，";到时候，不骑着你乱飞，可以在床上骑着你乱晃嘛！";

弦子截获到小六子的淫邪思想，当即笑翻了，不失时机的诱惑道：";主人，要不要抽时间骑骑奴呀？";

";我滴太阳！k猸身为妖兽想变**，你身为人形却想当兽！不过，骑你倒是一件不错的主意！嘿嘿，今晚就开始吧！选择一个月黑风高的晚上，你伟大的主人，要把弦子从玄女经空间解救出来。";小六子淫笑着说道。

";嗯！";听到小六子赤裸裸的淫荡宣言，弦子立刻害羞起来，轻轻应了一声，便沉默了。

气氛正在朝暧昧性质发展，小六子突然看到一个可以让他阳痿的人，一位英俊邪异的公子哥正朝他微笑，正是多日不见的上官卓越。上官卓越的眼睛恢复了黑色，面色也和普通人类无异，举手投足间，更加沉稳和内敛。

弦子也惊叫一声，喊道：";主人，上官卓越体内的恶灵君主恢复了全部功力，而且和他的肉体完全溶合了。可是，这恢复速度也太快了些，我们收取的恶灵王才恢复六成左右啊！";

上官卓越高贵而优雅的飘在半空，微笑着盯着小六子，说道：";我认得你的气息，无论你戴多少层面具都逃不出我的法眼。怎么样，是不是很震惊，很紧张，很恐惧？";

";呃……呵呵，我承认很震惊，很紧张，但为什么要恐惧？";小六子同样笑眯眯的，悠闲的梳理着k猸身上的绒毛，说道，";每次打架，都是你输，要恐惧的该是你才对啊！";

上官卓越甩开手中的骨扇，优雅的笑道：";很好！你这张嘴还是这么贱！功力还是这么差劲！呃，似乎提升了一点点，但远远不是我的对手。不过，你可以放心，今天我心情很好，不想杀你……但，明天嘛，桀桀桀桀，就很难说喽！";

小六子很诚心的赞美道：";多谢你的仁慈大方，希望你明天也继续大方！";

上官卓越大笑：";哈哈，你真幽默！希望你明天临死前能继续保持幽默！";

说完，上官卓越化为一道惨白的流光，消失在极北的天际，空中没有一点点死灵的气息。

看着他消失的方向，小六子喃喃说道：";太阳啊，没想到会在北方遇到他，以我现在的力量，就算加上亡灵手镯里的帮手，也打不过他呀。花花，能把他拉进你的次元空间吗？";

k猸捂着脸，很羞愧很无奈的说道：";能把他拉进次元空间，但没把握消灭一个强盛的恶灵君主，到时候，死的肯定是我这个还未发育成熟的可怜天煞！";

";昏！这和你成熟发育有什么关系？我觉得，你的心理早发育成熟了！";

k猸扯着嗓子喊道：";肉体还没成熟！力量还未到达顶峰！很多攻击术法还无力使展！";

";呃，既然如此，我看还是先想好怎么逃吧！";小六子无精打采的趴到k猸背上，嘀咕道，";一个力量处于巅峰的恶灵君主，还有一个在闭关修炼的神族少主，还有一个被关在禁神山谷的贱老头……唉，这个世界为什么存在这么多的变态呢？";

弦子突然尖叫道：";可恶的上官卓越，你打扰了我的幸福，我和你没完，你等着小女子的怨毒报复吧！";

";狗日咬特，你吓死我了，在我的识海里喊什么，上官卓越又听不到！";

";人家生气嘛！";弦子扭捏起来，害羞的垂下脑袋。

小六子正经的说道：";不用生气，今晚照做不误，和你双修，还能增加精神力，说不定明天的胜利更大一些！";

";真的？";弦子的狐媚眼睛瞪得老大，眨呀眨的盯着小六子，不敢相信的说道，";主人刚才不是说要逃走吗？";

小六子虎躯震了数震，王霸之气溢了又溢，威风凛凛的喝道：";狗日咬特，整天逃来逃去，本少逃烦了！管他什么恶灵君主，虽然比大罗金仙还要厉害，但本少是魔神之主啊，怕他娘的上官卓越做什么！明天他来了，照样把他打得满地找牙！";

天快黑的时候，k猸飞到了黑龙国边缘，冲天的死气中，传来阵阵喊杀声，一些兽人战士像疯掉一般，抄着粗陋的武器，拼命的朝黑龙国的关口杀去。地上早堆满了尸体，由于来不及收集尸体，已经开始腐烂，蛆蝇嗡嗡，如乌云一般，遮天蔽日。

刚刚死掉的强壮兽人，只要他的尸体不太残缺，都会奇异的再次站起，像正常人一样，朝关口冲去，只是动作有些僵硬和迟缓。

在兽人中，还混有一些嗜杀的堕落魔族，如脑袋上长有独角的蜥蜴兽，它们不光杀人，还喜欢用大嘴切嚼人类的身体，牙齿中有肉沫和血液溢出。

邪恶的长舌鬼法师飘在半空，挥舞着骷髅法术，一边吸食着战场上的死气，一边对黑龙国的士兵施展衰弱术。它们虽然很快的被人类修士杀掉，但只要人类修士一露面，就有恐怖的噬神虫想要钻进他们的身体。噬神虫并不能攻破修士的护御，只有几个大意的修士被控制了，变成了邪恶的傀儡修士，反手攻击人类。

小六子看到这种情况，心中更加担忧起来，因为过了黑龙国，就轮着自己的冰封王国了。而且，自己的冰封王国和大草原只隔有一千多里的山脉，若是邪恶魔族从深山里遁入冰封王国，那就遭了。想到这里，小六子立刻拿出通信玉符，给冰封王国的几个边防将军发去信息，告诉他们魔族情况，并让他们请求国内的供奉帮助。

做完这些，小六子才悄悄离开黑龙国的边关，朝大草原深处飞去。草原之上，洪水的痕迹还未褪去，森森白骨四处散落，鬼火如莹火虫一般飞舞，厉鬼的嘶嚎不绝于耳，时面穿插强大魔物的咆哮。这里简直成了恶魔和厉鬼的世界，哪有一丝人气。

";狗日咬特，这些家伙太可恶了！真把人间当成了自己家啊！";小六子好不容易才找到一块干净的山头，眺望鬼域一般的荒原，发出如此的愤慨。

k猸应声说道：";是啊，太可恶了，我们刚找好一块地点歇息，就来了几个丑陋的家伙打扰，真是不能原谅！";

小六子回头一看，见到几个巨大的眼珠子从空中飞来，眼珠子上面长出很多触须，触须上面长有还有吸盘似的毒刺。看到小六子和k猸之后，眼珠子发出古怪颜色，一阵阵迷幻的彩光闪过，它们飞快的散开，把小六子的k猸包围住。

";晕！他们居然用眼球的颜色交换信息！可是，这是什么生物，我怎么不认识！";小六子奇怪的问道，";弦子，你认识吗？";

弦子摇头说道：";奴也不认识！可能是魔界的新物种吧！";

小六子细数一下，天空共有十三颗巨大眼球，他想试试这些未知生物的能力，捡起一块石头，包裹着暧昧真气、氤氲真气和魔息，用力朝其中一个巨眼砸去。

";砰";的一声，发出沉闷的响起，巨眼像有极大的弹力，只退了十多丈，就停了下来。可是，石头上带的三种力量可不简单，轰的一声炸开，把眼睛外面的一层膜状物质炸裂，一股股绿色的液体喷出，疼得巨眼一阵抽搐，眼珠上的颜色开始混乱。

其它十二巨眼看到小六子一击的威力，顿时大惊，像是商量好的，一起发出攻击。巨大的眼睛上面发出赤红的光束，像激光子弹一般，直直的射向小六子。

";狗日咬特，居然是次光速！";小六子大吃一惊，一拳轰出数个赤红的光盾，可是那攻来的光芒竟然轻松的穿透他的光盾，轨迹微变的朝他射来。小六子来不及多说，拉着k猸就是一个瞬移，平飞出几百丈，站在诡异的虚空上说道，";还拥有光的穿透性和折射性，这也太邪门了！";

";轰轰轰！";小六子刚才所站的山头被毁成了平地，烟尘滚滚，冲天而起，把远处的厉鬼和邪魔都惊动了，不少强大的异界生物瞪着绿油油的嗜血眼睛，朝这边悄悄靠近。

高调反击 第九章 结队而行
巨大眼睛的攻击惹怒了k猸，因为它们毁去了好不容易才找到的栖身之所。k猸小爪子一划，那个受伤的巨眼所在的虚空出现一个裂缝般的黑刃，兹的一声，正斩在那个巨眼的受伤之处。";噗！";的一声，巨眼被刨成两半，里面有晶石的光芒闪过，然后轰然爆炸，没有留一睛点碎沫。

";狗日咬特，这巨眼好彪悍！连死都死得这么轰动！";小六子骑上k猸，掏出一面巨大的铜镜，准备对付巨眼的光束攻击，嘴中还不忘夸奖k猸，";花花干的不错！这空间撕裂斩很厉害嘛！";

";嘿嘿，哪里哪里，主人过奖啦！";k猸立刻高兴得找不到北，连剩余巨眼的攻击都没察觉。

小六子无奈的使展瞬移术，把傻笑不止的k猸拉到百丈外的高兴，并决定，以后在战斗中，绝不再夸奖它。

十二道光束在空气中交汇，发出刺目的毁灭之光，零碎的光芒仍然朝小六子追击。

";看见光束，我不怕不怕啦，因为有了它！";小六子高举巨大铜镜，把零碎的光束反射给巨眼，谁知道巨眼不但没有受伤，反而吸收了光束，似乎因此而补充了能量。

";发渴！这还怎么打？";小六子看到之后，顿时泄气，已准备往北逃，免得给这些未知生物浪费体力，看了看仍在傻笑的k猸，立刻拍拍它的脑袋，说道，";喂，花花，用你的空间撕裂斩灭掉它们！";

";哦哦！";k猸傻笑着点头，伸出小爪子，刚想划，却沮丧的说道，";我没有力气了！";

小六子训道：";昏！你有力气开拓那么大的域，还有精力在里面幻化花草和蝴蝶，竟然就没力气使展第二个空间斩？";

k猸理直气壮的说道：";域是人家存放东西的地方，当然要拓展大一些，空间斩对我又没用，干嘛费力气修炼？";

小六子无语了，掏出九龙魔刀，随手射出，让刀灵赤字主动抵挡巨眼射出的光束。几次碰撞之后，魔刀终于靠近巨眼，刀身隐藏的九条魔龙伺机而出，各选一个，朝它们扑去。

魔龙的速度很快，但巨眼的攻击速度更快，还未扑到，就被光束射到。魔龙的身体是塑形神水筑造的，有折光的反光的作用，但灵魂被光束的炙烤让它们痛苦不堪，在惨叫声中，攻击的身形稍顿，但也如愿以偿的扑到巨眼上，一口咬了下去。

";一群笨蛋，别咬，它们会爆炸！";小六子喊晚了，听魔龙听到的时候，它们已把各自抢到巨眼吞进腹中，还运用能量帮助消化。

奇怪的是，魔龙吞下之后并没有爆炸，反而身体渐长，每条魔龙都比吞食前长了一丈多。余下的三只巨眼一看大势已去，滴溜一声逃跑了，速度如流星一般，快捷无比。

等魔龙回来之后，小六子奇怪的问道：";咦？怎么回事？你们吃了它，怎么不爆炸？";

九个魔龙都吐出一颗红色的晶石，把它捧到小六子面前，解释道：";这是魔界盛产的爆裂水晶，只要用外力击碎它，就会产生剧烈爆炸，如果用温柔的方式消化它，能得到一些火系能量！";

";唔？魔界的爆裂水晶？";小六子看到那些赤红的石头之后，脑中有了一些印像，可是他的疑惑却更加大了，说道，";那这些水晶怎么跑进它们身体里了？难道它们不是活的生物？";

魔龙一号舔舔嘴唇，说道：";它们身上的肉质不错，味道极佳，绝对是活的生物，它们可能由晶石上的菌类生长而成，修炼到一定的程度，自然把晶石包裹在体内。";

";既然是活物就好办，怕就怕有人会制造这样的东西，那就麻烦了。";小六子正说着，突见远处飞来几个散仙，飞剑光芒一闪，就停到了十多丈远的空中，领头一人正是紫龙真人。

魔龙激灵，早就钻进了魔刀，并没有让别人看到。

";呵呵，真是人生何处不相逢，能在这里遇到紫龙真人，小子真是幸运！";小六子最近说的实话越来越多，至少这句话就是的的道道的大实话，能够结伴而行，自己也不用耗费太多力气了。

紫龙真人在这种妖魔横生的鬼域看到人类，自感亲切，暂时抛开对小六子的成见，说道：";呵呵，见到你，贫道也感到很意外。贫道以为你还在四处征杀，不会过问这些无关的小事哩！";

小六子正义凛然的说道：";此言差矣！这魔族和鬼族的恶意入侵怎么能算是无关小事呢！这关系到全人类的生存问题！生活在人间的所有人类都该把这当为头等大事！";

听到小六子这番话，几个对他有成见的散仙立刻大为赞赏，虽然还有恨他乱杀散仙，但该赞赏的，他们还是不吝啬的。

旁边有个急性子的散仙听不惯紫龙真人和他客套，急着问道：";刚才我们听到这里有爆炸声和混乱红光，又看到三个巨大的眼睛逃蹿，它们是不是在这里吃了亏？";

小六子点点头，说道：";呃，算是吧！我只杀了十来个巨大眼睛，不小心让它们逃走了三个！怎么了？";

几个散仙看小六子的眼神立马变了，非常敬佩的赞道：";真的吗？我们几人全力都杀死过一只，飞剑刺不到它们，就会被它们发出的光束刺到，然后我们和飞刺一起受到损伤，如此一番之后，被它们四处追杀，我们现在见到它们就会逃，实在不是它们的对手！";

";不可以吧？";小六子听了之后，也非常吃惊，说道，";凭紫龙真人的能耐，杀不死几个巨眼？";

紫龙真人尴尬的干咳几声，说道：";你说的没错，对付比这更强大的怪物我也不怕，但它们发出的光束对我的飞剑伤害极大，凭我超音速的飞剑，只有挨打的份，根本靠近不了它们，就会被射伤，如此试了几番之后，我们唯有逃命！";

";唔，原来是这样！";小六子并不想做出头鸟，立刻说道，";我也是侥幸而矣！把它们诱骗到一起，用一件法宝自爆，把它们炸死了，然后引发了它们自身的爆炸，这才一次杀掉十个巨眼！";

小六子说的有真有假，也不得散仙不信。

";呃，不管如何，你的实力都非凡一般！";紫龙真人客气的说道，";我们几人本来已探查到冰原深处，可是却被一股极强的阴毒精神力逼出冰原，随后就遇到大量的巨眼追杀，还有其他强大妖魔鬼怪的追杀。我们觉得，在冰原深处，一定隐藏着极大的阴谋，可能对我们全人类不利！所以，我们想邀请你一起，再去一趟冰原深处！";

";狗日咬特，我说今天的紫龙真人怎么这样客气，原来有求于我啊！";小六子在心里得意的想道，";不过，为了逃避上官卓越的追杀，给他们混在一起也不错嘛！凭紫龙真人的强大，遇到上官卓越，也有一拼之力啊！嘎嘎，本少太阴险了，就这么决定了！";

小六子在心里自我赞美一句，点头笑道：";正好，我也想去冰原查探一番，咱们刚好同路！有困难，大家互相帮忙嘛！";这最后一句话，小六子已经给这群散仙下好套，到时遇到上官卓越时，免得他们用";私人仇怨他人不便插手";为理由而拒绝！

几个散仙对小六子的好感直线上升，觉得以前的事情，极有可能冤枉了他，反正上星真人已死，又没有强势的人物与小六子为敌，这些和小六子没仇的散仙还是希望和解的。

小六子看到这群散仙只有九人，于是问道：";紫龙真人，前几天，来此察探消息的散仙不是有将近二百人吗？现在怎么只看到你们九人？";

紫龙真人回答道：";哦，是这样的。我们经过黑龙国的时候，看到那里的人魔鬼太猖狂了，留下大部分散仙在那里帮助普通百姓，进入大草原的散仙只有几十人，除了几个不幸战死的，剩下的散仙我们一直保持着联系！";

小六子惊讶的说道：";战死？你们成群结队的散仙也会战死？他们到底遇到什么样的强大怪物了？";

";各种各样的强大怪物都有！还有一只传说中的三头地狱犬，那家伙太强大了，那一战我们死了五名散仙，可只斩掉它的一个脑袋，又被它逃走了！";其中一个散仙叹气说道。

";三头地狱犬？它属于魔族还是鬼族？";小六子惊奇的问道，";据我所知，三头地狱犬的数量极少，在异界任有重要职位，不可能随便跑出来的。若是擅自离职，异界高层会查觉的！";

众散仙吃惊的问道：";我是遇到的是鬼族的，难道魔族也有地狱犬吗？";

";晕！三头地狱犬当然产自魔界，只有死掉的家伙才有可能进入鬼界，进入鬼界之后，它们一般都会得到极好的待遇……";说到这里，小六子突然觉得，不应该给他们透漏太多的魔界秘闻，于是戛然而止，把话题引到人间界的这只，";既然你们说，遇到的这只三头地狱是鬼界的，那说明它修炼成实体，又没有修炼**形，勉强算为鬼王一流的怪物吧！";

鬼王和恶灵王算是同境界的，而小六子曾召唤出来的那只食龙鬼王属于例外，那只食龙鬼王的实力可能已超越了恶灵君主。境界虽然重要，但实力更加重要，正因为如此，一个境界低的怪物也能杀掉高境界的怪物。

紫龙真人点点头，说道：";当时我不在场！从他们的描述来看，好像是这样的。你好像对魔界或者鬼界很熟悉，你对这只三头地狱犬有什么看法？";

";呃……既然它现在属于鬼界，那应该是处于闲职，或者是被鬼界排挤出正常社会的通缉犯。若非如此，我们有可能已见到大量的鬼王和鬼帝率大军来攻打人间界了！可我们并未见到魔界或者鬼界的真正高层。那说明，来的这些，只是处于边缘的某一小部分异物，它们在原来的世界混的也极差，想到一个新的环境开拓新疆土。";

";从我一路上见到的情景来看，魔族的生物和鬼族的生物并不和，常常成群结队的互相厮杀，这明说它们的目的性并不强，团结性更差。来我们人间界只是临时想到的，并没有什么预谋。如果我猜测不错，冰原深处应该有个空间裂缝，正好处于魔界和鬼界的交汇点，这才能解释为什么来的都是连魔界和鬼界都不容的邪恶生物。";

小六子把弦子给他所说的话，重新给这些";孤陋寡闻";的散仙说一遍，让他茅塞顿开，恍然大悟的感叹声和赞美之声纷纷而至，一时间，把这个杀人恶魔捧上了天。

小六子暗骂这些散仙无耻，拍的马屁竟然让自己脸红了，真是太强大了。他只好差开话题，说道：";我们总不能老在天上飞着啊，应该找个干净的地方休息，等天亮时，我们再朝北行进。";

其实，小六子更想和弦子双修，如果能把弦子拉出玄女经空间，那她绝对一个极强的助力，自身的强大和邪恶都不弱于小六子，小六子的很多邪恶思想都是从她那学来的。

紫龙真人听到小六子所说，立刻同意，说道：";嗯，你说的没错，我们也正想找个地方休息，可是到处是腐臭的尸体和强大的邪恶怪物，选了几处，都被怪物抢走了，说来真是惭愧！";

";晕！我说自己笨，原来还有比我更笨的！找好的地盘，竟然又被怪物抢走了，真是废柴！";小六子在心里嘀咕着，刚想安慰几句，却听弦子在识海中说道：";说人家笨，主人也不想想自己，你选的地盘不也被巨眼毁去了吗？而且还毁的那么彻底！唉，人家想陪主人双修都不行了，真是伤心哪！";

小六子大为尴尬，冷酷的威胁道：";为了你这句话，就算在k猸背上过夜，我也得把你办了！哼哼，咱们等着瞧！到时不许喊救命哟！";

打败了数只巨魔蝙蝠的围攻，斩杀了十多只吸血魔狼，消灭了两只诅咒僵尸……历尽千辛万苦，在深夜的时候，这群可怜的修士总算找到了一片适合休息的丘陵。

找到地点之后，小六子二话不说，从k猸身上跳下来，火速设置一个简单的防御法阵，把k猸和自己圈在防御法阵中间。

其他散仙以为小六子累坏了，也不打扰他，在最外层设了几道强大防御阵，又留有两名散仙警卫，其他人才安心歇息，盘腿坐在地上修炼，以恢复真元和体力。

k猸趴在小六子身边，无聊的从次元空间掏出食物，以此打发时间。而小六子却迫不急待的掏出金色的玄女经，让神识钻进里面。看到弦子穿着新娘子的大红喜服，羞涩的坐在床头，床头的桌案上燃着鲜红的龙凤烛，烛火扑扑，冒着喜庆的花点。

";昏！你既然想穿上结婚礼服，怎么忘了幻化一个红盖头？";小六子看到弦子的打扮，差点被吓晕，若非看她长的妖艳无边、倾国倾城，早就闪人了。因为他和楚楚还未拜堂成亲，怎么好意思和其她女人先拜堂？

弦子了解楚楚在他心中的初恋地位，但她就是喜欢挑战这一极限，听到小六子的惊讶问话后，方才幻化出一个绣有双喜图案的红盖头，羞涩的说道：";既然主人喜欢人家这样，奴就随你心愿喽！";

";我？喜欢这样？";小六子有点明白弦子的意思，哪个女人不喜欢攀比一下，既然不能在男人心中赢得第一位，只有在别的领域抢先，弦子现在就是这心态。想明白了这点，小六子立刻轻松起来，笑道：";哇哈哈，没错，今晚我就要和弦子进洞房喽！";至于拜堂的事，小六子连提都不提。

";嗯，奴今晚就正式成为主人的女人啦，好紧张哦！";弦子轻轻应了一声，声音极媚极柔，伸出纤纤玉掌，幻化出两杯喜酒，又说道，";主人，该喝交杯酒喽！";

小六子心中暗笑，觉得弦子认真起来，还非凡一般，连每个细节都不忘掉，那不拜堂的事情，可能是她故意省略的，不想让自己为难罢了。而且，小六子还发现，看上去极为放荡和淫媚的弦子，骨子里其实很传统，事到面前，羞涩紧张和普通的小姑娘没什么区别。

小六子轻轻接过酒杯，与弦子交臂，喝下杯中所幻化之酒，这酒竟然是纯度极高的精神力所化，喝下之后，小六子的精神力大增，白天的消耗和疲累一扫而空，感激的说道：";弦子真好！";

弦子喝完之后，把脑袋垂的更底，不再说话。

小六子明白啊，这是弦子在催促他快点行事，他心中也兴奋起来，轻轻揭开弦子的红盖头，看到了面色羞红的弦子，尖尖的下巴紧贴颈骨，红润的嘴唇抿成一条线。

";呵呵！";小六子欢喜的傻笑一声，把结婚的游戏玩的很认真，挥手吹灭龙凤烛，主动把房间的光线调暗，刚好能看清弦子模糊的轮廓。玩的就是朦胧的**，在似真似幻中，才能到达物我两忘，更能激发彼此的欲望潜力，以助弦子早些冲出玄女经空间的束缚。

看到光线昏暗，弦子才微微抬头，虽然他们在这里都用精神力测物，但视觉上的光线感受也很奇怪，能调节心情的紧张度。她刚刚抬头，红润的嘴唇就被小六子捉到，虽然不是第一次亲吻，但她还是紧张得牙关紧闭，小六子熟练的轻扣数次，才把她的关口打开，两舌交缠，迅速的火热起来，那灵魂飞升般的快感，把两人的情欲调动起来，幻化的衣服在欲火中燃烧。

火热的吻，雨点般的落在弦子身上，从嘴唇到面颊，小蛇一般的在她身上游走，翻上雪白的玉峰之后，弦子轻轻呻吟起来，这好似痛苦的压抑声音，才是她真实自然的反应，不像以前勾引小六子时那么夸张，但是却更加迷人，更让小六子疯狂。

攀上玉峰之巅，弦子的呻吟声更大一些，已经热烈的回应小六子，玉臂紧紧抱住他的脑袋，似是推脱，又好像是让他更用力一些，不清不楚的迷茫反应，正是**的临战时共性。虽然弦子看过无数的双修影像片段，知道无数的双修知识，但她现在的表现，是一个真正的雏，不用丝毫的伪装。

";啊，主人又要使坏了，弦子感觉……唔唔，已经可以了……";以前的挑逗，她知道小六子无法冲破裙纱的防御，所以可以肆无忌惮的勾引，但现在感觉到了男人危险的攻击，还未吻到真正的玄妙之地，那种强烈刺激已让她无法抵抗，绝非以前的故意挑逗可比。

";呵呵，远远不够哩！难道被我猜中了，弦子想喊&#39;救命&#39;？";小六子舌尖在她小腹下面游走，喘着粗气调戏道，";不过，在这里可没有人来救你，想救你也不会同意，不是吗？";

";嘤咛，总算明白楚楚她们的感受了，真是一个让人既爱又恨的可恶家伙，在男女的战争中，你是一个不折不扣的挑逗帝王，弦子认输啦还不成吗？";弦子被他分开双腿，已经紧张的闭上了眼睛，却期待的眨着弯弯睫毛，说出一段令她矛盾的话。

";弦子不会这么快认输的，认输不是你的性格，我知道的。";小六子笑眯眯的盯着害羞的弦子，正要施展挑逗中的绝技，给她的初次留下极深的印像，突觉外面的肉身剧烈的震动，像被k猸咬在嘴里逃蹿一样。

小六子一惊，从床上跳起，弦子也蓦然从欲望中缓过心神，愤怒的观测外面的情况。

没有比这更令人生气的事情了，在";新婚";之夜，在最关键的爱欲交溶之时，突然被人打断了，这足以让最温柔的小绵羊变成凶猛的恶狼。可弦子比恶狼还要邪恶一千万倍的小恶魔，她若愤怒起来，连小六子都要避其芒锋，退避三舍。

";是那只少了一只头的地狱三头犬！";眨眼的功夫，弦子就知道了外面的情况，她挥手把小六子送出封闭的洞房，愤怒的吼道，";老娘要剥了它的皮！";

小六子虽然同样愤怒，却极不厚道的捂嘴偷笑，因为他知道，下面会有好玩的事情发生，事情好玩的程度，绝对比洞房里的事情更有趣。

小六子的意识回到了现实世界，发现自己的身体果然被k猸衔在嘴里，正在天空左躲右闪，因为地狱三头犬召出的阴雷闪电如雨一般攻击着k猸。另一只脑袋吐着风刃，攻击着其他散仙。从其他散仙的狼狈程度来看，战斗只是刚刚开始，由于地狱三头犬的突然偷袭，才会造成这样的局面。因为若论实力，三头犬还打不过紫龙真人。

小六子把金色的玄女经收回储物戒指，对k猸喊道：";花花，把我松开吧，我醒了！";

k猸听了，忙把小六子从嘴里吐出，说道：";这只狗太邪门了，不知怎么会绕开防御阵法，突然出现在大家的身边，幸好我当时没睡，阻止了它的偷袭，所以它才这么生气，不断的攻击我。";

小六子一边躲避着阴雷闪电，一边幸灾乐祸的笑道：";嘿嘿，它的生命到达尽头了，因为它惹了一个不该惹的人！";

k猸惊奇的问道：";不该惹的人？莫非是主人？";

小六子摇头笑道：";NO！NO！不是我，而是一个连我都不敢惹的女人！";

";啊？";k猸的脑袋立刻当机，差点崩溃，";那会是谁啊？";

小六子还没回答，就听识海中的弦子故作平静的说道：";主人……嗯，那个，把身体借我用一下，只要一小会就行了！";声音虽然平静，但从她颤抖的身体可以看出，她的内心有多么愤怒。

小六子立刻正色的说道：";嗯，当然可以，只要弦子想要，我把这肉破烂肉体送给你都行！";

";扑哧！";正在暴怒的弦子被他逗乐了，不过马上又绷起脸，说道，";哼，奴才不要你的身体，奴马上就有自己的身体了。";

小六子不敢笑，立刻说道：";嗯，放心，我这么让紫龙真人他们让开，把这只可恶的地狱犬专门留给你！";

弦子点头，等待小六子的安排。

";大家都让开，这只地狱犬交给我处理，谁若敢插手，我跟谁没完！别问为什么，因为我也不知道！";小六子大喝一声，把正在反击的散仙们吓了一跳。散仙们看到他的宠物k猸都躲远了，也不好抚了小六子的面子，毕竟要进冰原深处，还得靠他出手哩。

众散仙御剑飞出数丈，站在k猸旁边观看。

仅剩两只头的地狱犬看到眼前只剩一个人类，兴奋的吼叫一声，把所有的火力都集中在小六子身上，嘴里还恶狠狠的喊道：";人类，我痛恨人类，我要杀光你们……";

";咯咯咯，你没机会了，若问为什么，因为人家今天生气了，而且，全都是因为你！";弦子妖媚的冷笑一声，快速的对地狱犬说着，最后一句却是愤怒吼出来的。

";男人的身体，女人的声音？莫非阁下是传说中的人妖？";地狱犬愣了一下，说出一句非常经典的话。

可惜，暴怒中的弦子没有心情欣赏它的幽默，怒吼一声，扑向地狱犬。

";没有人可以惹我生气，就算是畜生也不行！";在扑向地狱犬的途中，弦子不断的重复着这句话。

小六子本想提醒弦子不要再开口说出女音，因为呆会和紫龙真人他们无法解释。但看到盛怒之下的弦子，他张张嘴巴，还是停住了，叹道：";欲火和怒火只有一个字的差别，对女人的影响咋就这么大呢！";

是啊，刚才还是小绵羊一般的弦子，现在疯狂得如同被抛弃的母狮，借助魔神面具的速度，瞬间移到地狱犬身边，一翻身，骑上了它的背。

紫龙真人和其他散仙早被小六子的娇媚女人声音惊得发怔，又看到小六子鬼魅一般的瞬移，他们羞愤得想要自杀，同样是瞬移，差距咋就这么大呢？他们也郁闷了。每个人都傻傻的看着小六子骑上地狱犬的背，以为他要秒杀地狱犬，不料却看到一件噩梦般的片段。

地狱犬剧烈挣扎，想要把背上的人类甩开，甚至使用阴雷闪电能量，用强电攻击身上的人类，可这个人类的左手已深深的插自己的身体，紧紧攥住自己脖子上的颈骨。

";怎么可能，他怎么可能轻易的撕开我的身体？";地狱犬惊恐的惨嚎，可下在的事情让它更加痛苦和恐惧。

弦子嘴里说着奇奇怪怪的话，右手快如闪电，拔着它身上的毛，频率快得超过了人眼的极限，只见地狱犬身上如钢针一样的能量鬃毛飞快的坠落，眨眼之间，背上已变成光秃秃的一片，毛发以秋风扫落叶般的速度减少着。

痛苦，非常的痛苦。不光是来自身体上的，更多的来自心理上的屈辱。地狱三头犬从未受到这个的侮辱，竟然被人类骑在背上，而自己竟然对他无可奈何，任何攻击打在他身上，竟然没有一点点反应。

其实不是没反应，只是小六子现在感觉不到，而弦子借用他的肉体，自动把疼痛感屏蔽了，若是小六子收回身体控制权，那时候就……

k猸傻傻的看着疯狂的小六子，总算明白他话中的意思，它摸自己身上为数不多的绒毛，颤抖的说道：";果然很可怕，她为什么非要拔光别人的毛呢？难道下一步就要剥它的皮？";

k猸被自己的想法吓住了，立刻捂住了眼睛，装模做样的发出一阵悲天悯人的哀叹。

果然不如k猸的邪恶预料，等地狱犬的毛完全拔光时，弦子兴奋的厉叫一声，右手食指用强大的精神力凝聚成一把尖锐的薄刀片，唰的一声，把它背上的皮剥开。

";啊，我偷用鬼帝的上古魔胶才幻化成今天的强悍身体，为此我才被鬼帝通缉，逃到那该死的堕落地带……你怎么能随便的剥开？";地狱犬发出绝望的惨叫，声音里有强烈的不甘和疑惑。

弦子一边剥它的皮，一边不屑的说道：";你的身体真的很结实吗？哼，那你的脑袋怎么被人砍去了？吹牛的可怜家伙，传说中上古魔胶幻化的身体连盘古斧都劈不开，你这是什么破身体，像纸一样脆弱！";

";我只偷了一点碎沫沫啊……";地狱犬坚持着自己的观点，虽然这个观点一点用也没有，反而增加悲剧的讽刺性。

弦子把他的皮剥了一半，然后开始拆骨头，一把折断它的脊背骨，";轰隆";一声，强悍如鬼王的残忍生物，极为悲惨的摔倒在地上，浑身抽搐，没有一点反抗的力气了，也没有反抗的勇气了。

因为它觉得，自己遇到一个传说中的变态。

高调反击 第十章 冰原探险
三头地狱犬被弦子活活的虐杀而死，虐杀过程惨绝人寰，见多识广的散仙们暗念清心咒，方能洗涮看到的罪恶污染，保持他们那颗可怜的道心。

紫龙真人觉得小六子的实力深不可测，因为他若想杀掉这只地狱犬，也会耗费很大的力气，才有可能杀掉它。但是，小六子却像杀只小绵羊似，眨眼的功夫，就把地狱犬灭掉了。

可是，小六子却并不像紫龙真人想像中的那么强，就算真正的施虐者弦子，此时也累得趴倒在小六子识海，痛苦的呻吟道：";呜呜，人家好累啊，精神力都用在束缚地狱犬的反抗上，这回沉睡很久才能歇息回来呢！";说着，她像只虫子似的，一蠕一蠕的爬回玄女经空间，休养去了。

";亲爱的新娘子，你就这么回去沉睡了吗？";小六子颇带几分幸灾乐祸的调笑道，";把你相公一人留在这里守空房？";

弦子疲累而痛苦的脸上绽出类似的笑容，扭头说道：";人家只是主人的性奴首领哦！人家可以随叫随到，如果主人现在有心情做的话？";

";哦？我为什么没心情？";看到弦子的那抹阴笑，小六子突然觉得很不妥。

弦子头也不回的爬行着，说道：";主人先收回身体控制权再说……";

小六子迷茫点头，收回了身体控制权。

";啊……好疼啊，弦子，你把我的身体怎么了？";小六子痛吼一声，身体里面像长出刺球似的，没有一块部位不疼，没有一块不酸，就像被调味料腌制浸泡了，其中滋味，绝非常人能够想像。

弦子没有回音。

小六子扑通一声，摔倒在地上，旁边就是地狱犬残缺的尸体。

此时，旭日初升，红彤彤的光线，照亮莽荒的大草原。

k猸小心翼翼的靠近小六子，想测知他现在是男人还是女人，虽然它不知道弦子的存在，但它可以肯定，小六子的身体里肯定寄居着另一个生命体。而这个生命体是女人，一个变态般的疯女人！喜欢虐杀小动物的残忍女人。唔，当然，如果强大的地狱三头犬算是小动物的话。

片刻之间，k猸已把弦子定为一号危险人物。

k猸飞到小六子身边十米处，谨慎喊道：";主人，你没事吧？";

";没事……";小六子困难的呻吟一声，半天才说出下半句，";才……怪！扶……我……";

";哦，这就来啦！";k猸觉得自己聪明极了，竟然明白小六子下面的意思，两只小爪子飞快的拎起小六子，嗖的一声，把他扔到背上。

";哇……花花你要谋杀啊，你就不会轻点吗？你是个女孩子啊！";小六子疼得自杀的心都有了，已把弦子恨到一定的程度，这个程度已达极致，不过，由于k猸的笨拙，他连k猸也一起憎恨了，这样却有效分散了仇恨，让小六子的理智得到一点恢复。

";啊？我是个女孩子？";k猸的两只眼睛开始闪烁着无数个漂亮的小星星，眨呀眨呀，陶醉了半天才沮丧的说道，";可是，人家还没有三级进化啊！连半人半兽的白素贞都比不过啊！";

小六子忍着痛说道：";别啊了！以后以主人温柔一点，我就发发善心，提前那你当女孩子看！这总行了吧？";

k猸欣然点头，用做作的假音腻腻的喊道：";嗯嗯！奴其实很温柔的！主人，要奴捶背吗？";

";别说话，让我好好睡一会！";小六子哪有能力陪k猸多说，随便打发一句，就趴在它身上，运集三个丹田里的能量，一遍遍的游走全身，疏通血液和经脉。

紫龙真人和其他八位散仙抹去额头冷汗，此时才敢靠近小六子，刚想给他说道，却见k猸眼睛一瞪，用精神力传音道：";别吵！我家主人睡了！你们该干嘛干嘛去！";

九个散仙面面相觑，他们本想向小六子讨要三头地狱犬的尸体，因为这尸体非常结实，毛皮可以做战甲，骨髓也可炼制飞剑。听k猸这么一说，他们也不客气了，几人动手，把地狱犬零零散散的尸体瓜分了。

刚瓜分完，小六子却突然直起身，谨慎的盯着北方的一片灰云，上官卓越微笑着从云间走出，衣袂飘飘，依然潇洒优雅，像在自家后花园散步似的。

";我今天的心情仍然很好，但我说过要杀你，就绝对不会放过你！准备好了吗？";上官卓越似乎没看到旁边的散仙，轻轻摆开白骨扇，自顾自的说道。

";呃，实话跟你说了吧，我还没有准备好。要不，再等几天，等我准备好时，你再来杀我？";小六子忍着身体上的疼痛，厚颜无耻的说道。

上官卓越又逼近几步，笑道：";你还是这么狡诈！不过，我不会再上当了，今天你必须死！";

小六子可怜惜惜的说道：";其实，我不想死。唉，实话跟你说了吧，我刚刚拜堂成亲的老婆还在等着我入洞房呢，不入洞房就死，老婆会怨恨我一生一世的！我这个人就是心软，特别是对女人，我怎么好意思让她这么恨我呢！所以，今天还是算了吧！";

";呵呵，你死了，才会结束！";上官卓越不为所动，死灵之气充斥全身，周身散出一层灰色的罡气，那白色的骨扇突然生出数道尖刺，像魔鬼的爪子一般，泛着森白的寒光。

九位散仙愕然，想不到刚才还如此";威猛强大且变态";的小六子，此时竟然变得如此懦弱，似乎连自尊都不要了，一味的讨饶。不过，他们自幼受师门的道德熏陶，都是有恩报恩，舍命也会顾及队友的老好人，见到满身邪恶死气的上官卓越咄咄逼人，紫龙真人忍不住喝道：";你是何方妖孽，竟然如此嚣张的欺辱弱小善良之辈，我乃修士联盟的紫龙真人，绝不允许你为非做歹！";

听到紫龙真这么一说，小六子在心里差点笑昏，不光是高兴让散仙帮忙的奸计得逞，更笑紫龙真人对自己的统称，竟然说自己是";弱小善良之辈";？可能吗？

k猸捂住嘴巴，拼命的不让自己笑出来。

上官卓越也愣了愣神，略有所思的说道：";紫龙真人的名号倒是听说过，不过是一个有点小能耐的散仙罢了，如今看来，本领是有点，可脑袋却不好使。这戴面具的家伙虽然弱小一点，但绝对和善良挂不上边。所以，你们若是不想死，还是快些让开！";

";狂妄的小子！你满身死灵的邪恶之气，有何资格说别人不善良！？";紫龙真人拼命的维护起小六子的声誉起来，虽然他自己也不相信一个喂养天煞的恶魔会善良。

上官卓越很认真的点点头，说道：";嗯，说的也是！不过，我从未标榜过自己善良！我是恶人，但我也没必要在额头上刻上恶人的标志吧？总的来说，你就是一个没眼力的废物，别妨碍我杀人，免得你将来后悔！";

";锵！锵！锵……";数声，九位散仙全都掏出了飞剑。小六子死都不承认自己做过坏事，修士联盟的人气得干瞪眼，就是没辙，但这个浑身死灵邪气的年轻人主动承认自己是恶人，那就不用客气了，惩恶扬善是修道者的本分，消灭恶人，就是拯救善人。

九把飞剑射出，飞在最前面的是紫龙真人的青紫色的龙形长剑，剑身放出强烈的光芒，像太阳里的火龙，张牙舞爪的朝上官卓越的心脏扑去。其它八把随后，强者不等，但上面附带的仙灵之气，绝不能小看。

";噢！";微笑优雅的上官卓越突然吼叫一声，像蓦然发怒的狮子，头发朝后朝上飞舞，像被人用手拉着一般，那清晰的身子突然模糊，像凭空消失一样，下一秒，竟然有九个相同的身影出现在飞剑旁边，各拿着白骨扇，迎接射来的飞剑。

";大镜像分身术？";看到上官卓越分裂的身影仍是实质，还能用手中的白骨扇攻击飞剑，几个散仙都惊叫起来，他们都知道这种分身术的难度，就算是大罗金仙也只有极少数的人会用。不是得不到修炼功法，而是难度让底智商的人永远也无法功成圆满。

";算你们有点见识！若是你们现在想逃，只要给我说一声，我不会计较你们的冒失，一定会放你们安全离开的。";现在的上官卓越其实是只活了近万年的恶灵君主，通过近来对这个社会的了解，他吸取失败的教训，学会了一些阴谋，虽然能打得过这些人，但自己肯定会受伤。只能能分散他们，逐个击破，那是一件多么轻松的事情啊。

";废话少说！我们不会让尔等邪魔继续为非作歹，看剑！";紫龙真人的脑袋里其实也乱，他真的搞不清自己坚持的降魔理论是否正确，就拿洛风的事来说吧，若非他的实力太强，他肯定已死在修士联盟的制裁之下。可是，他现在不但没死，反而和自己拧成了一股绳，自己还拼命在保护他。世间最可笑的事，莫过于此！

";不知好歹！人类果然愚蠢！那就统统给我去死吧！";上官卓越不再劝说，反击蓦然凌厉起来，手中骨扇冒出森森死灵气息，时尔划开飞剑的防御罡气把死灵邪气侵入其中，时尔借用强大的力量狠狠轰击力量稍弱的散仙。

他的白衣身影犹如鬼魅，一点也不比戴着魔神面具的小六子差，几乎每一次闪击都是瞬移，飞剑根本找不到他的移动规律，甚至连他衣角也没沾到。

";去死！";上官卓越不知为何，突然急躁起来，手中白骨扇对其中一个稍弱散仙的飞剑狠狠轰去，阴毒死灵能量滋滋如雨，连绵不断的攻击着飞剑上的一点破绽。

";喀吱！";飞剑身上出现一道蜘蛛纹，飞剑的主人身形剧震，连喷两口鲜血，勉强没有从天空摔下去。

紫龙真人大怒，看到同伴受伤，那狂喷一口仙元，催动飞剑，剑身上的光芒立刻涨大十余倍，像狂舞的巨龙一般，张口把上官卓越的一个身分吞噬。

";滋滋！轰！";一阵怪响之后，巨龙的光芒骤然黯淡，上官卓越的那个分身从光芒中狼狈逃出，身上气势弱了几分。

显然，两人拼了一记狠的，都受到了伤害。

上官卓越受伤的分身正在愤怒的瞪着紫龙真人，它未留意身后的虚空，一道漆黑的裂痕突然出现，无声无息，把它的那个分身撕成两半。

";啊！撕裂空间斩？";上官卓越剩余的八个分身都惊恐的喊了一声，停下对飞剑的攻击，都聚在一起，瞪着k猸。而k猸却举着小爪子叹息，满脸沮丧和无奈，也不知道在伤心什么。

";是啊，算你有点见识！";k猸低着头，把上官卓越曾经说过的话，原封未动的还给他。然后，居然没有说其它的嚣张话，这再完胜者的一方，是极少见的事情。

上官卓越那个被斩成两半的身体一阵摇晃之后，又溶合在一起，只是身影矮了几公分，也淡瘦了几圈。k猸这一击，显然比紫龙真人还要管用。

小六子的反应也很奇怪，似乎早忘了面前还有人打斗，而且这场打斗完全因为自己。他的眼睛紧经盯着北方，和上官卓越一样，蓦然甚妙的烦躁起来，额头上突兀的冒出几滴冷汗。

这种不安越来越强烈，连精神稍次的散仙们都感觉出来，一个强悍到没边的人物，正用神识扫苗着这里。以这神秘人物的强大神识，偷窥这里的一切，完全可以不被发觉，而这个神识好像故意想要大家知道他的存在般，恶做剧似的快速在众人身体上扫来扫去，频率快得好似舞台上的镭射灯。

";问世间，为何有这么多变态？";小六子昂首无语，差点泪流满面，这种极强的差距感让他差点崩溃，自以为在这人世间已处于金字塔顶端，在这人面前一比，自己连塔底的基石都不算。

众人都感觉到这股不明来意的神识扫描时，上官卓越把九个分身完全合为一体，然后头也不回的朝南逃蹿，连非杀不可的小六子也不管不问了，似乎非常惧怕这种强大的神秘人物。

上官卓越走后，那股神识也突然消失，自始至终，小六子和散仙们都不知道这股神识是敌是友，他们接不到任何敌意，也没收到任何友好的信息。

可是，上官卓越为什么惊恐而逃？难道他收到了警告信息？

谜团，这是一个谜团！

几人面面相觑，一至认为，这里面不光有谜团，更有阴谋。

当然，这个见解是小六子提出的，因为他是玩弄阴谋的专家，有任何阴谋的气息，都逃不开他的敏锐第七感。第七感是相对于第六感而言的，是指，超脱于一切之外的预感，而且以前的每次预感都应验过。总的来说，第七感是第六感的升级版，有接近百分百的准确率。

紫龙真人说道：";不管这里面有多大的阴谋，我们都必须去冰原深处，查看个究竟。";

";附议！";小六子高举右手，正义凛然的说道，";为了全人类的生存和幸福，我们必须以身涉险，找出魔族和鬼族入侵的真相，并把异界生物赶回它们的异界。";

众散仙觉得没有白救小六子，这么一个富有正义感的年轻人死掉，那是人类多大的损失啊，纷纷赞道：";说的没错！为了全人类的幸福，我们死掉又有何妨！";

小六子表面上如此，心里却说道：";要死你们去死，本少才不去死哩！";

众人商量好前进路线，刚想出发，却听西南的天空传来一阵古怪的异响，众人顺声望去，看到了都不想看到的影像。

在珊瑚岛附近的天空上，仙气缭绕的彩光从天而降，像上次一样，犹如从天空射下来的手电筒，粗大而明亮的光柱矗立于天地间。

不用想，又是仙界架设的传送阵。

看到这种熟悉场景，小六子忍不住咒骂道：";狗日咬特，仙界的人是不是没脑子？这么一个星球明明不适合传送，他们怎么不想别的办法来这里？难道还想爆炸？";

紫龙真人和其他散仙一样纳闷和惊讶，忍不住说道：";是啊，仙人也太傻了，若是不能直接来这个星球，可以先从仙界传送到别的人间界星球，再从别的星球御剑飞来，这样虽然费点时间，可是很安全啊。";

不过，k猸的话让他们更加吃惊，包括小六子。

只听k猸看着西南的天空，喃喃自语道：";傻瓜见多了，却从未见过这么傻的瓜！仙、魔、鬼、人这四个空间位面是并列相接的，唯有神界独立于四界之上。既然现在魔、鬼、人三界相通，有空间裂缝把它们打通了，那仙界也应该能从这缝隙中钻进来。可是，他们却造反了重复性的自杀！";

寂静了半天，还是小六子先缓过神，赞叹道：";狗日咬特，你怎么知道空间位面是这么排列的？不过，听你这么说，仔细一捉摸，还真是这么回事！上古的神话传说中，那些神族可以随意出现在任何一个位面，而仙、魔、鬼、人能在这四界穿梭，却无法直接传送进神界。后来，仙界得到神界的承认和赞赏，神界的大门只为仙人顶尖高手开放，所以，就算魔界、鬼界、人界有再厉害的人物，也没法直接升入神界，除非从仙界转渡。";

这些散仙早被这些理论弄迷糊了，因为除了紫龙真人，其他散仙都不懂空间位面和星球的关系。甚至有的散仙还不知道自己所住的地方是个星球，因为他们从未飞离过大气层，从未在真正的高空鸟瞰过红蛮星。

小六子转生的这个空间体系总共有五界，每一个界就是一个空间位面，每一个空间位面住着不同的生物。若这个空间住的绝大部分生物是魔族，那这个空间位面就叫魔界；若这个空间住的绝大部分生物是鬼族，那这个空间位面就叫鬼界，以此类推，人类住的界面叫人间界，仙人住的位面叫仙界，神人居住的位面叫神界。

而小六子前世所在的人间界，并不属于这个空间体系，极有可能是另一个空间之主管辖的五界集合体。

这五界当中，只有人间界拥有很多的星球组成，每个星球的表面积也极小，整个宇宙的可居住星球表面积加起来，也可能没有仙界或者神界的面积大。

k猸咬着小爪子，盯着西南方的仙人传送阵，心不在焉的说道：";这有什么难的，空间位面的排列模型，这是我们种族的基本知识，就像人类孩童的启蒙识字一样，都是必须掌握的东西。";

紫龙真人吃惊的说道：";你是天煞，难道天煞都懂得这些？";

";笨蛋！就像人一样，有武士、术士、召唤师、修士等等分类，我们天煞也有细致分类的……";说到这里，k猸止住了，咬着小爪子说道，";这次好快，又要爆炸了！";

k猸说的，当然是仙界传送阵，那道粗大的彩色光柱果然如它所说，一阵不稳定的扭曲之后，轰然炸开，几道人影在彩光中分裂，随着强大的爆炸能量而变成粉末。

";几个仙人？";小六子问道。

";五个！";k猸举起另一只小爪子，很惋惜的说道，";好像又是金仙，最近仙界的高手是不是吃饱撑的，都喜欢玩自杀游戏？";

小六子说道：";我觉得，在珊瑚岛附近肯定有仙人预留下的隐藏传送阵，他们以为上次的传送失败是个意外，所以才继续派高手前来。我想，这回事故之后，负责这个星球的仙帝肯定会认识到这个错误，不会再派仙人从那里传送了，他们应该想别的办法来红鸾星。";

众散仙纷纷叹道：";唉！无论仙人从哪种途径来这里，我们人类修士的日子都不会好过！谁让我们杀掉了界神，毁掉了他们设置的巨大禁制结界！他们报复，也是应该的！";

";呵呵，不要想得那么悲观！";小六子安慰道，";界神乱用职权，死有余辜，若派下来的仙人有点理智，就会调查清楚事情的起因之后，再作其他反应。若仙人不问清红皂白，像魔鬼一样乱打乱杀，那我们也不会束手待毙，会反抗到流尽最后一滴血！";

紫龙真人说道：";嗯，你说的没错！现在担心也余事无补！说不定，仙人弄清事实之后，不但不怪罪我们人类，还会帮助我们把魔族和鬼族驱逐出去哩！";

听到紫龙真人不负责任的意淫，小六子笑了起来，指着北方说道：";走吧，我们该出发了。";

众散仙点头，尾随小六子，飞向极北冰原。

在路上，小六子发现一件奇怪的事情。越朝北去，堕落魔族和堕落鬼族越亲密和睦，不但不争斗，反而共进共退，袭击人类散仙。

";难道有强大的异物控制了魔族和鬼族？";众人心里不禁有这样的疑惑。

他们讨论这些的时候，已经看到了冰原的雪白，只是冰原上面的异界生物密密麻麻，像聚会似的，身上都发出奇异的阴森气息。

小六子和众散仙正在惊叹，突听k猸喊道：";主人，你看那里，好多巨眼，还有两个银色皮肤、长犄角的大巨眼，眼睛也是白色，很猥琐很邪恶的样子。";

";晕！我们都看到了它的邪恶模样，只是没看出它的猥琐！";小六子哭笑不得的制止k猸的描述，刚刚发现，它有把事实越描越黑的天赋。

两只银色的邪恶巨眼各带有十三个普通巨眼，看到小六子一群人靠近冰原，并未攻击，反而当作什么都没发生，银色眼珠幻化一些古怪符号，然后各自领着手下，飞进了冰原深处。

小六子突然叫道：";大家有没有发现，我们这一路子走的很顺利，并没有很强大的怪物攻击我们，而刚才那些邪恶巨眼的表面也很耐人寻味啊！";

k猸则直接的说道：";主人的第七感很灵验啊！阴谋显露了冰山一角！吼吼，好兴奋哦！";

";你兴奋什么？";

k猸一本正经的回答道：";兴奋是为了预祝主人即将揭开敌人的阴谋啊！";

小六子翻着白眼，差点晕倒：";昏！你当我是神啊！";

小六子和其他散仙一起，花了十多天的时间，围着冰原转了两圈，也没发现异常。唯一的异常就是冰原里的怪物都变得无比善良，没有一个主动攻击人类。用k猸的话来说，这些堕落怪物都放下屠刀，立地成佛了。

那个曾经扫描众人的神识再也没出现过，那些喜欢攻击的巨眼常常大明大亮的跟踪他们，打不还手，骂不还口，被打急了就逃命。

这一切，都充满了诡异和神秘。

";进，还是不进？";这是一个严肃的问题，他们已经讨论了几万次，但最终的结果都因敌人的圈套太明显了，而放弃了进入。

这就好比新婚的男女，已经赤裸相见了，但男的突然发现女的得有性病……他还会进去吗？绝大多数人都不会进去，除非这个男人已被欲火烧坏了大脑，再或者这个男人更猛，得了更严重的性病，不再乎多传染一种新病。

小六子的亡灵手镯里再次传出白蛇精请求出来的意识波，自从看到冰原之后，它就没有断过这种请求，小六子觉得它和冰原有种神秘的联系，虽然看不到，却能感觉得到，就算不在一个空间。

";狗日咬特，放你出来，看你想要搞什么？唔，就算你的记忆恢复，也逃不出本少的控制！哼哼！";小六子在心中不安好心的冷笑着，捏动灵诀，把白蛇精从亡灵手镯放出来。

真是进去容易出来难啊！白蛇精对此深有体会，它苦苦哀求了十多天，才重见天日，重见雪白的冰原时，她的眼睛立刻湿润了……

";咋了？感动得流泪了？";k猸一脸贱笑，想去调戏一下白蛇精，它对这个半人半蛇的漂亮妖怪从没安过好心，从第一次见她开始，它就开始嫉妒。嫉妒的原因很简单，也很可笑，居然以为白蛇精比自己的三级进化还提前。虽然事后得知白蛇精不是天煞，只是一个古怪的蛇妖，但这种嫉妒情结却一直无法消除。

白蛇精脾气暴躁的一甩尾巴，把毫无准备的k猸抽飞，然后头也不回的钻进冰原。

小六子惊讶的喊了一声：";昏！还是她猛！我们犹豫半天都不敢进，她就这么连眼睛都不眨的闯进去了……勇敢的人啊！";不过，这声音里怎么会有那么重的幸灾乐祸的味道呢？

九位散仙一齐摇头，异口同声的说道：";它不是人！";

k猸从地上蹿起来，也愤怒的追了进去，嘴里还愤愤的吼道：";你知道的，我是天煞，天煞有什么特性，你该记得吧？我要报仇，我的报复会让你坐卧不安……";

白蛇精不耐烦的声音从冰原深处传来，把k猸喋喋不休的声音打断，它说道：";你也该知道，我是一条蛇，蛇蝎女妖不比任何天煞差，最好别惹我，因为这里是冰原……";

";我滴太阳！";小六子目瞪口呆的喊了一嗓子，冲进冰原找k猸去了。

只不过，小六子刚冲进冰原，就知道麻烦来了，只觉得四周的光线一暗，景物也变得空洞寂静，苍茫的冰原没有一个人烟，也不见一个动物，连声音传来的白蛇精和k猸都看不见。回头时，同样看不到草原，也看不到天空，更看不到天空飘着九个散仙。

小六子回头大喊道：";紫龙真人，你们别进来，这冰原里果然有圈套，好像被人布下了大型幻阵！";

";你说晚了，我们已经进来了……";紫龙真人的声音从不远处传来，这句话的第一字还在附近，但说到最后一个字时，就远得听不着了。

";哎，这是何苦来着！明知道这里有阴谋，为什么还不早点离开呢？";小六子不知道自己在叹什么，站在雪原上怔了片刻，从储物戒指里掏出了金色的玄女经，自上次弦子爬回去休养之后，十多天都没有消息，在这个孤单的时刻，小六子决定把她唤醒，宁可跟她在空间里乱搞，也不去探查冰原了，等潜在的敌人沉不气，主动出来再说。

更主要的原因是，小六子对弦子垂涎已久，若非身体过于疲累，早就把她办了。再加上十多天没有女人的生活，已把天字号的大色魔憋坏了，所以，此时此刻，他和潜在的敌人玩起了耐力赛！

小六子有信心获胜，因为有弦子在，他站在冰原上十年八年的都没问题。

";噢，我亲爱滴弦子，你还在睡觉吗？精神力难道还没有恢复？";看到香榻上玉体横陈的弦子，小六子轻轻的扑了上去，侧卧在弦子身边，从后面把她抱住。

";嘤咛，人家好累，就喜欢睡觉嘛！可恶的主人又要打扰人家了！";弦子轻轻扭动丰满雪白的身体，虚幻如纱的被褥抖落，露出如刀削般的玉肩，刚刚露出一点肌肤，就迎来了小六子色急的亲吻。

小六子手脚齐动，已揭开那层幻纱，调笑道：";弦子不是说过随叫随到的吗？而且，这新娘子独守空房，做新郎的男人岂不是活的很失败？";

弦子轻轻扭动着身子，丰隆的雪臀总在奇妙的摩擦着男人的欲火，似拒还迎的态度，让小六子觉得比新婚之夜还要刺激，他的手已攀上弹性力惊人的玉峰，同是那一番揉捏，每次却有不同的感受，像是永远也亵玩不倦，(一路看小说网,手机站wap.)想要把它永远捏在手里。

弦子显然不同意，扭动的更加剧烈了，想要挣脱小六子的坏坏色手，因为酥痒得太厉害，她的身体都随着小六子的手而颤抖，呻吟道：";嗯嗯，人家很累嘛，不要欺负人家！";

正是柔柔弱弱的声音，却更加刺激了小六子的兽性，小六子突然觉得自己兴奋得有些过份，这才仔细观察弦子，发现她的细微动作，竟然是在故意勾引自己。

小六子仔细一想，顿时明白了，原来弦子害怕上次过度使用他的肉身之事，精神力早恢复了，却一直躲在玄女经空间不出来，就等着欲火难耐的上六子主动求欢呢！

";我滴太阳！你这小妖精真的成神了！";想通了这点，小六子顿时粗暴起来，一下子把弦子压翻在床，从后面抱起她的丰隆肉臀，想要用最原始的力量，把她征服。

弦子紧张的呻吟起来，这时的声音，才是她的自然本色。

";轻、轻一点……";弦子的声音戛然而止，同时停止的，还有小六子的粗粗喘息声。

男女合体之后，极少见到这种寂静，两个赤裸的精神体憋住声音，身体像处在地震板壳上似的，颤抖得比蝴蝶翅膀还快，一团模糊的影像，像层鸡蛋内膜似的，把两人包裹起来。

小六子刺进之后，最富快感的不是身体，而是神识的骤然壮大，让他感觉到了强者的快乐，只觉得精神力和神识范围无限增长，处在玄女经空间，也能探查到外面现实世界的冰原，寂静的瞬间，神识已把冰原扫描一遍，不但知道了有多少鬼、魔，还看清了k猸、白蛇精以及九散仙所处的位置。

同属性，而且非常亲密的精神体结合之后，以共享对方的力量。若小六子原来的精神力是一，弦子的精神力是十，那他现在的精神力已经暂时达到十一，一个在精神力领域，处于绝对强者的地位。

弦子有同样的快感，只是在快感中，还有一丝破处时的疼痛。精神体是完全按人类的特性仿制的，少女拥有的一切，弦子都有。这是她必须要经历的人生过程，在痛苦中，享受到了跨入真正女人行列的幸福。

";梦想，我终于得到了梦想中的弦子，这一刻我会永远记得，这一生我会永远珍惜。";小六子的手，依然紧紧抓着弦子的双峰，虽然很用力，但心里早没了报复似的粗暴，动作的粗暴，反而成了他深爱的表现。

收到小六子的意念波，羞涩与紧张的弦子脑中一片混乱，她可是太了解小六子了，想不到这个只动性欲不动情的家伙居然会对自己说出这句话。这是一句不是情话的情话。却比任何情话都管用。

弦子的身体更加紧绷，心脏快要跳离身体，她努力回着头，亲吻附在光洁雪背上的小六子，两人的身体仍然没动，仍然紧密的结合着，嘴唇紧贴，舌头却在快速而甜蜜的纠缠着，小六子轻附在弦子光洁的背上，正要做机械而重复的重要步骤，两人的身体却同时僵硬起来，从对方的眼睛里看到了惊骇。

";嘎嘎，居然有这么好玩的事情，怎么不早点喊我一起看，你们太小气了，不好玩，一点也不好玩。不过，你们做的事情却非常好玩，我在魔界看到过一头魔熊趴在一头魔狼身上做同样的事情，不过那只母狼叫的声音真难听，这个女人叫得却像唱歌一样的好听，真是太奇怪了，太好玩了！";

一个顽皮小孩子般的声音，在小六子和弦子脑海里响起，那声音满是兴奋和好奇，有种探究一切的伟大精神，可是……可是……

弦子突然翻过身，钻进小六子怀里大哭起来，模样那叫一个凄惨：";为什么？呜呜，老天为什么这样对我？怎么可以一二再，再二三的打断我的好事？";

弦子可能是真的被现实打击到了，竟然不管不问这道意识流的来源，只想扑在男人怀里哭泣，这实属例外。

其实小六子脑袋虽然清醒，可也怔住了，心想这是什么地方啊，这是玄女经空间！除了原本居住在这里的弦子和自己，就没人能进来……哦，不对，还有一个古怪的上官桃桃，她也曾进来过。

可这个玄女经空间真的这么容易进进出出，那缔结此空间的九天玄女仙尊可以去找棵树吊死了！

上官桃桃为什么能进玄女经空间，至今是一个谜团，而这个陌生的强大神识能闯进玄女经空间则一件逆天的大事。

";你是谁？";关键时刻，还是得看男人的表现，小六子一边从弦子身体里退出，一边为她幻化一件彩裙，而且还得为给弦子抹泪，弦子这次是真的伤心，哭出的是如假抱换的泪水，这泪水全是精神力的结晶啊，丢了是极其浪费的事情。

";你问我？嘎嘎，我不告诉你！你有本识有就来探查我的身份吧！";那声音像做游戏的小孩子般，古怪的大笑，最后又颇为沮丧的说道，";你们真差劲，就会做一点点好玩的事情，现在竟然又停止了！我对你们太失望了！唉！";

这声音叹了一下，然后又消失得无影无踪。

弦子伤心到极点，反而不哭了，抹着眼泪从小六子怀里钻出，恨恨的说道：";这是挑衅，这是赤裸裸的挑衅，这是对九天玄女大尊的挑衅！";

这个时候，弦子还不忘给这个可恶的捣乱者定下无辜的罪名，反正她现在惹不起这家伙，先把九天玄女这个强大的后台拉出来再说。

混入仙界 第一章 初到仙界
简介：在冰原深处探险的小六子，遇到了一个神秘的高手，而这个高手和他却有非常古怪的关系，只是现在的两人都不知道，在危机重重下，小六子闯进了空间裂缝，混入了仙界，而在仙界，他遇到了更加匪夷所思的事情。

本集封面人物：青衣仙子（小青）

性别：女

1、人物眼睛颜色：黑色

2、头发颜色和大约发型：黑色长发，齐臀。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：二十岁左右，瓜子脸，妩媚风情。

4.个性：崇拜强者，贪图虚荣。

5.使用武器或法宝：飞剑。

6、身份：丹鼎宗宗主的孙女。

7、服饰：青色仙衣。

8、建议姿势：提着采药蓝，飘在彩云间。

第一章初到仙界

小六子活了两世，什么样的悲惨事情没见到过，很快就从悲惨事件中解脱出来，只是在心中暗暗决定，再次和弦子双修的时候，一定在身外布下九万九千九百九十九道禁制，连盘古大神也进不来，至于女娲大神嘛，小六子一定会竭力欢迎的。

弦子被小六子的想法逗笑了，不过，她脸上的煞气却未消失，性爱双修时被打断，这是唯一能让她生气的事情了，可是，偏偏人生最重要的初次就被人打断了两次，这也太打击她对双修的积极性了。

虽然被小六子逗笑了，但身子仍在不停的抽噎，像被人非礼了的新媳妇，模样那叫一个委屈啊！

";这股神识从哪进入玄女经空间的？和我们上次遇到的神识是不是同一个生物发出的？";至今小六子也弄不清这股神识的主人是什么生物，更不知道是男是女，他的疑惑越来越多了。心想凭着这么强大的神识，无论在鬼界或者在魔界都应该是一个强者，没事跑到人间来搞什么？

千万别说来人间旅游，那样会把人吓倒一片的，小六子乐观的意淫道。

弦子闭目扫描一遍玄女经，没有发现破损痕迹，最后把注意力停在与小六子识海的接口上，从那里找到了入侵痕迹。

于是恨恨的说道：";那可恶的家伙是从主人身体里偷渡过来的，太气人了，人家明明在接口处布下了数万道掩饰法阵，它是怎么找到的？";

小六子吃惊的说道：";狗日咬特！从本少身体里进来的？这家伙，把我的身体当成公共设施了，有能力打倒它时，一定要收回成本！";

弦子从后面轻轻抱住小六子的腰，说道：";主人，我们现在该怎么办？是去冰原中心找k猸，还是立刻离开冰原？";刚才和小六子合体时，她已找到幻阵的出口，所以才有这么一问。

小六子坚定的说道：";去冰原深处找k猸，白蛇精也跟它在一块呢，刚才感觉到它们在战斗，不知道遇到什么强大怪物了，连游手好闲的花花也会消耗力气去战斗，真是奇闻！";

说完，小六子返回现实，收回玄女经之后，朝冰原正中心飞去。

弦子噘着嘴，恨恨的撕着衣角，返回了小六子识海，蜷着身子缩在角落，刚才被小六子刺破的身体还在疼痛，此时却要独自承受还未享受的痛苦，她怎么能高兴得起来。

小六子笑眯眯的在她丰腴的身体上扫了扫，正要安慰几句，却听前面传来尖锐的破空声，他慌忙一个瞬移，侧飞十多米，看到刚才所飞的位置，出现一条绿色的大虫子，前面生有两只巨大的钳型的爪子，皮肤上长满了青绿色的鳞片，背上生有三对小翅膀，身体模样像蛇，但脑袋却长得像猪，巨大的胖脑袋还保持着扑咬的姿势。

这只凶恶的虫子小六子和弦子都认识，正是魔界有名的嗜血且残暴的虫子，名为琴虫，背上的翅膀能发出迷惑猎物的音乐声，等猎物被琴声所迷，就会遭到琴虫强健双爪的撕裂。

小六子摇摇头，对这种凶恶而无理智的虫子表示无奈，说道：";喂，小虫子，别来烦我，虽然你弹琴很好听，但我有急事去办，你若觉得无聊，可以找只魔牛弹琴，对牛弹琴嘛，正是你的专长！";

";吱吱噢！";琴虫发出强烈的怒吼，表示不满，用精神力传递道，";你有急事，我也有急事！";

小六子用心良苦的劝道：";你有急事你可以去办嘛，不要不讲道理，乱打扰别人办事！";

琴虫挥动着两只巨大的钳爪，咆哮道：";吼吼，你见过哪个魔界生物讲过道理！再说，我的急事就是吃掉你！";

小六子指着自己的鼻子，说道：";本魔神就很讲道理！以理教人，以德服人嘛！就算想吃人，也得找个愿意被你吃的人啊！";

";胡说，你是魔神，我就是魔神之主！受死吧，胆小的人类，别给我嗦嗦！";琴虫说完，张牙舞爪的再次扑来。

";唉，现在的年青虫子啊，就是太急躁，这样会吃亏的！";小六子说完，扭头就跑，居然不给琴虫打斗。

小六子当然不是打不过琴虫，只是他知道这只琴虫绝非单纯的想要找食物，极有可能是潜在的强大敌人想了解自己战斗方式，才派出这只琴虫前来送死，若是杀了这只琴虫，前面等待自己的极有可能是只鼓虫，或者笛虫！

";胆小的人类，有种别跑！";琴虫用精神力疯狂的怒喊。

";本大爷就是喜欢跑，有本识来追我啊！";小六子不断瞬移，任琴虫拼命的煽动三对小翅膀，怎么着也追不上他，渐渐被撇远了。

看不到小六子的身影，琴虫才突然想到，自己刚才怎么忘了用音攻？想来想去才蓦然醒悟，小六子的那番废话就是让自己脑袋混乱，想不起摩擦翅膀，发出琴音。

小六子的预料不错，未飞多远，果然又看到一个有名的凶悍鬼界生物飞来，外形似人，身体魁梧强健，穿着火红的裤衩，只是宽阔的肩膀上没有脖子，更没有脑袋。

";不死血厉？狗日咬特，这家伙也被人控制了吗？不然的话，怎么敢现出真身！若是以真身的模式攻击，不死血厉也会死掉的！";小六子话虽这么说，可眉头已皱成一团，显然对不死血厉非常忌惮。

不死血厉正是弥补了琴虫的速度不足，攻击方式单一的缺点，它的身体上不但含有诅咒性的巨毒，还会隐身，速度比擅长移动的鬼魅还快数倍，若是沾到它逼出的血雾，很可能迷失心性，变成一只新的血厉傀儡。

看到血厉的出现，弦子突然说道：";这些家伙为什么要阻止主人前进啊？真的想探查主人的攻击特点吗？越看越不像！该不会冰原中心的k猸有什么危险吧？";

小六子心中一寒，顿时紧张起来，k猸虽然时不时的露出新奇的法术，但它真正的实力小六子却不知道，一直把k猸的实力估得很弱。因为它只能使出一式空间撕裂斩，喷出的腐蚀能量能够腐蚀一切，但吐出之后，它的身体会损伤得严重。

弦子安慰道：";别紧张，人家只是随便猜猜嘛！只是k猸以后的发展不可限量，一些很强大的人物都想抓它做宠物，所以，奴才整天担心它被人抓去。";

小六子说道：";是呀，极有可能成为空间之主的顶极天煞，哪有人不明白它的作用，就算不想开辟新的空间，它也是战斗中的极大助力，成年之后，连神人也不敢轻触k猸之威！所以，我也跟着担心啊，它毕竟还未三级进化，还是小孩子啊！";

血厉似乎接到了某人的指示，根本不开口，瞬移到小六子面前，抬手就是一记血雾诅咒，腾的一声，方圆几丈内的立体空间都布满血雾，而小六子却在血雾膨胀时，瞬移出去，身上的魔神盔甲冒出刺目的红光，把不小心沾到的血雾清除。

小六子心中挂念k猸安危，不想和这只没人性的血厉打，瞬移百丈，继续逃跑。

血厉紧追不放，使用瞬移加血雾诅咒，追了半个时辰，能量总算耗费完了，而小六子在魔神盔甲的保护下，硬是没受一点伤。当然了，若是堂堂的魔神之主再受到了魔族诅咒术的伤害，那魔界的所有魔神都可以撞墙自杀了。

此时的小六子，来到了干枯的冰海遗址，冰海岸边，长满了艳丽的食人花，正对k猸喷着口水。无数的魔蝇、幻影鬼蛭朝k猸攻去，虽然天煞盾很结实，但抵不住数亿细菌似的生物群攻，它已显得有点急躁和不安。

小六子看到这种情景，才明白一向懒得连吃饭都想让别人帮忙的k猸，为什么会出手反击，因为在这种情况下，若不反击，它跟自然没啥区别了。

下面是魔界食人花的攻击，上面是扑天盖地的魔蝇和鬼蛭，更可怕的是，一百多颗巨大的眼睛围在四周，不时的发出光系射线，穿过天煞盾，直接袭击k猸的身体。

k猸显然被这些恶心的小虫子咬烦了，吼吼怒啸，想要变身。

小六子心想这k猸的战斗经验还是太少，此时的情况，只有缩小身体都对它有利，于是急忙制止，大声喊道：";花花，你也变成一只虫子，快点飞到我这里来！";

听到小六子的声音，k猸大喜，嗷嗷怪叫几嗓子，喷出一大口纯正的腐蚀液体，这能毁天灭地的液体一经喷出，眼前像雨点似的毒虫纷纷溶解、消失，连最外面的巨眼也躲闪不急，死掉十多只普通巨眼，还有两只银色的长角巨眼也死掉了，同样被腐蚀成液状物体，没来得及爆炸。

k猸只所以敢喷出命根子似的腐蚀溶液，就是觉得回到小六子身边，就能安全了，变成虫子似的k猸，摇摇晃晃的飞进小六子魔神盔甲的保护罩，抱住他的脖子，亲上不停，喘得像牛似的，诉苦道：";可累死人家了，这些家伙比主人还阴险，竟然等在这里伏击我。那个白蛇精钻进冰眼就没事，偏偏就我进不去，被他们拦在这里了！";

";就你理多！";看到k猸无事返回，小六子才对它凶起来，拎着它的漂亮犄角说道，";不好好的跟着我，干嘛去追白蛇精？";

k猸撇着嘴，一副受气孩子的模样，无精打采的扑腾着小翅膀，不再吱声了。

k猸跑到了小六子身边，那些愤怒的魔蝇、鬼蛭契而不舍，嗡嗡鸣鸣，扑向小六子。

小六子启动魔神盔甲上面的究极魔焰，一动不动，就把飞来的异物烧死了，只是眨眼的时间，小六子所在的地方已被蝇虫的尸体堆满，连他都被埋了进去。

";滋！滋！";银白色的邪恶巨眼身形微晃，眼睛表层射出一个扇形的光束，呈半月形，朝小六子射去，面积覆盖了数千平方，极为接近光速，银色巨眼那边刚刚一闪，就射到了小六子魔神盔甲上。

";太阳啊，强悍得没天理了！";小六子心中急骂，那赤红的魔神盔甲罩突然变成镜面一样的亮白，把到达镜面边缘的光芒折射回去，他知道这些光束对巨眼没有伤害，有意把光折射到魔蝇和食人花上面，唰唰唰唰，毒虫又落满一地。

小六子边杀边纳闷，对弦子说道：";不对啊，这些魔蝇和鬼蛭怎么杀不完？就算是最恶劣的堕落地带，也不可能生出这么多蝇虫啊？";

";奴也觉得不对！可想不通理由！我们得到的是魔神之主几万年前的魔界资料，说不定现在的魔界已经环境恶化，四处都是魔蝇了呢？呃，鬼界大概也是类似吧，就像主人以前的世界一样，都属于环境恶化嘛！";弦子找的理由，连她自己也不相信。

感觉到小六子有暴走的倾向，弦子立马笑道：";就知道睿智的主人不相信，所以，主人可以去冰眼下面查探一番嘛，而且奴刚才已查探到，空间的裂缝就在这个冰眼里，想去鬼界、魔界还是神界，还不是随主人的意思嘛！";

k猸介绍空间排列模型时，小六子就有去仙界的想法，既然异界的生物可以来人间，那人间的生物为什么不能从空间裂缝去其他界面呢？干脆大家互相换换生存环境算了，免得有好奇的异物偷渡到别的界面。

此时又听到弦子的提议，小六子顿时心动了，一边反射巨眼的光线攻击，一边往冰海深处飞，说道：";呃，若真能进入仙界，那个空间裂缝被别人堵住了，怎么办？那我岂不是很久不能返回这个红蛮星了？";

这个时候，突然听到冰眼的深处传来白蛇精的痛苦惨叫，小六子心中大为焦急，掏出魔刀把挡路的邪恶巨眼逼走，急速朝冰眼深处瞬移。

在这个时候，小六子和弦子同时感应到那股强大的神识，回头查望时，发现冰海的上空站满了强大的邪恶异界生物，这些家伙个个气势不凡，应该是邪恶生物中的小首领。一次聚集这么多强大的邪恶生物，好似是想把小六子堵在冰眼里，来个瓮中捉鳖。

感觉到那股神识就在冰海上空的某一处，但小六子和弦子竟然都无法查出它的具体位置，看到冰海上空的强者如苍蝇一般布满每一处，小六子没有丝毫的犹豫时间，一口气瞬移到冰眼的最底部，看到白蛇精独自一人在那里抱头痛吼，周围的妖魔鬼怪纷纷恐惧的捂着耳朵，都摆出逃跑的架势，显然被白蛇精的尖叫声吓住了。

";狗日咬特，白素贞没事你鬼叫什么，害得本少都中了算计，被人堵在这冰眼里了！";看到白蛇精没事叫着玩，小六子撇去担心不讲，开始训斥她。

";滚开，人类，你们没一个好东西！";白蛇精戒备的瞪着小六子，人形的上半身开始幻成冰蛇一族的巨大蛇脑袋，雪白如玉的额头上有彩色的九叶莲花瓣图案，图案发出神秘的光芒，竟然有种圣洁的神族气息，虽然只是一点点，却比普通的仙灵之气的威力强大数万倍。

";狗日咬特，这九叶莲花好像在哪见过……若是长在它的人形脑袋上，那岂不是……？发渴上帝他老木！这玩笑越开越大了，白蛇精怎么越长越像女娲大神？莫非她们真是近亲？";小六子没在意白蛇精对自己的粗暴态度，反而盯着它额头上的莲花图案看个不停。

弦子也奇怪的喊道：";是啊，以前还没有，现在怎么突然生出了九叶莲花？装神也不能装得这么像啊？若是现在就把它拉进神界，没准那些神王突然见到她，也会行跪拜之最高礼节！";

k猸缩在小六子肩头上，小声嘟哝道：";长得像女娲大神有什么了不起，说到底，就是一冒牌货！就算是真的女娲大神又怎么样，还不是……哼哼！";下面的话，只有它自己能听清了，比苍蝇蚊子的叫声强不到哪里去！

";可恶的人类，你看什么看？";见小六子不吱声，反而盯着自己看，白素贞有些愤怒了，还有一丝害羞，这是已经人性化的雌性妖怪都难以避免的事情，更何况，她还记得小六子对自己袭胸袭臀的猥琐事情。

小六子很无耻的说道：";喂，贞贞啊，你怎么突然对我如此冷淡？你忘了，我们是战斗伙伴，我还送你一件仙器寒锅呢！";

白蛇精怒视着小六子，吼道：";我正是恢复了记忆，才讨厌你们这些卑鄙无耻的人类，送我仙器有什么了不起，就算是送我神器，我也照骂不误！特别是那个该死的万恶的法海、许仙，我一定要让他们永远活在痛苦之中！";

";哎！就算你想报仇，也得先离开冰原再说啊！你看看上面，有多少强大的异界生物？";小六子威胁白蛇精，自己也抬头往上看，看了一眼之后，他吓得扑通一声摔在冰面上，因为上面的强大生物已经站满了，没有一点缝隙，打眼望去，像一块花布似的，五颜六色的奇形怪物张牙舞爪的朝自己狞笑。

笑得好诡异，几千张不同的面孔，露出的却是同一种笑容，像是模具刻造出来的一样。小六子却想到另一种事实，那就是这些强大的异界生物都被同一个家伙控制了。

毫无准备的k猸也被摔得七荤八素，扑腾着小翅膀说道：";哎，主人，要镇静，一定要镇静啊！虽然上有强敌，下有空间裂缝中钻出的新敌，但我们也可以钻进空间裂缝啊！主人，穿越吧，穿越不需要理由！";

";狗日咬特，现在本少穿越的理由很充分，为了逃命，多穿越几次也符合常理！";小六子昂首无语，看着这些邪恶的异界生物，又感觉着那顽皮的近乎恶作剧的神识，他毅然决定，先进空间裂缝躲一躲！

";不要啊！胆小的胆小鬼，你不能穿越，我还没和你玩尽兴呢！";那股神识惊慌得尖叫起来，就像被人抢了心爱玩具的小孩子，它感觉到小六子穿越的决心，竟然主动退让，用精神波喊道，";要不，我放你出来，然后你跑到冰原上，我再让这些傀儡去捉你，怎么样？";

小六子不鸟它，这个狂妄嚣张的家伙竟然把捕捉自己的事情当游戏，对它还有什么好说的，直接掏出通信玉符，给楚楚发条消息：";我去异界旅行了，别记挂，安心等我回来！";

说完这些，小六子抓住k猸，朝前面扭曲漆黑的空间裂缝飞去。白蛇精不傻，也知道这个潜在敌人的强大，若非她对冰原极为熟悉，又得到冰蛇一族的图腾指引，早被异界生物捉去了，见小六子快飞进空间裂缝了，一咬牙，也跟着飞去。

k猸被小六子拎住犄角，第一次没有反抗挣扎，反而兴奋的说道：";主人要准备好防御法宝，撑开护体罩，防止被虚空里的强大能量流伤到。进入这个空间裂缝之后，尽力朝左上飞，那样的话，穿越到仙界的机会大一些！";

小六子郁闷的问了一声：";狗日咬特，你怎么什么都知道？连我想去哪，你都清楚？";

";嘿嘿！想主人所想，替主人分忧嘛！";k猸高兴得一阵傻笑，顿时分不清南北了。

进入空间裂缝前，弦子提醒道：";主人，白蛇精跟来了，拉她一起进去吧！";

小六子点头停上，转身对跟来的白蛇精伸出手，说道：";一起穿越？";

白蛇精愤怒的摇头，不过，摇头时刚好看到天空的强大异界生物朝这边扑来，好像要吃人似的，她立刻服软了，巨大身形一晃，变成了人身蛇尾的娇小模样，伸出洁白的冰凉小手，和小六子那只色手握在一起。

";胆小的胆小鬼，不要穿……";

小六子进入混乱空间裂缝之后，耳边仍有那偷窥狂的精神波传来。

此时罡风肆虐，像刀子似的，刮着魔神盔甲防御罩，巨大的压力，想把这个护罩压扁，分散了小六子对偷窥狂的思索，继而全力注意着混乱空间的能量流，他心里突然有个疑问，于是对弦子说道：";凭我的能力，和这样的魔神盔甲都这么吃力，那些魔蝇和鬼蛭是怎么到达人间的？";

弦子想了想，很肯定的说道：";这是一次有组织，有预谋的集体穿越事件，在魔界和鬼界，绝对有强大的生物用特殊的法术，把实力弱小的生物送到人间。";

";照你这么说，人间界好像很危险了！不，应该说，危险的只是我们这个红蛮星，到达红蛮星的异界生物，是很难飞到其他人间界星球上，因为在红蛮星上，无法进行远距离传送，传一个爆一个！近距离传送倒是很正常！";

正说着，小六子突然觉得压力一减，眼前的彩色罡风都不见了，从一处扭曲的漆黑虚空弹出，映入眼帘的是一片仙雾蔼蔼的奇花异草的世界，还未来得及高兴，却觉得身体像坠了千斤巨石一般，飞快的往下落，连左手拉着的白蛇精妖灵也不例外，竟也同样飞不起来。

扑通一声，摔在硬度极高的岩石上，老半天没有起来。k猸极为气愤，短短的半个时辰里，它已经摔倒两次，每次都摔得那么狼狈那么惨，它奋力的扑腾着小翅膀，勉强从地上钻起，却怎么也飞不起来了。

这就是他们初到仙界的狼狈情景，可小六子表面上狼狈，心中却不狼狈，只是很……很猥琐和下流！

小六子坠落时，搂住了白蛇精冰凉而柔软的身体，痛苦而又幸福的在地上打着滚，反正有魔神盔甲保护，摔的又不疼，老半天也没有起来的意思，那双色手也不知道在她身上摸了多少遍。

白蛇精心里那叫一个愤怒，那还未真正凝结的灵魂差点因此散开，非常不满的吼道：";无耻的人类，你摸够了没有？";

";唔，还没有……";小六子猥琐的接了一句，还未说完，就被白蛇精的大尾巴缠住，一下子摔出十多米。

两个家伙都觉得这世界不太对劲了，按照正常的摔法，小六子在白蛇精的全力一扔之下，不飞出几万米都不会停下，可现在他重得有些变态，像大山一样。

弦子早笑翻了，说道：";仙界的重力和人间的不同，相差百倍左右，等主人习惯了就好了。";

";习惯？这么变态的差距也能习惯？";小六子艰难的从地上爬起来，抬头四顾，并对弦子抱怨道，";你能确定这里是仙界吗？四周怎么全是山？看不到一个人影！";

弦子笑道：";人家记忆虽然不全，但绝对不会认错仙界，主人从上面摔下来的，这里应该是一个水桶状的悬崖，往哪能看到人？";

小六子也观察清楚了，仙界的空间裂缝位置竟然在悬崖峭壁的角落，被茂密的花草遮住了，若非他从那里摔下来，再仔细看也看不出，因为那处漆黑的空间裂缝和山岩裂缝没有什么差别。

小六子摘下魔神面具，收进储物戒指。既然弦子确定这里是仙界，那就得收敛魔息，免得给自己过不去，若是惹出一个喜欢屠杀妖魔的变态仙人，到时想哭都没借口。

k猸终于放弃了飞行，变成龙马大小，一步三摇晃的朝小六子走去，郁闷的喊道：";主人，在仙界生活好累啊，我们还是回人间吧！";

";如果你能飞到那个悬崖角落的空间裂缝，我就让你回去！可是，本少要在这里坚强的生存下去，嘿嘿，你没有发现，这里的灵气比人间界精纯上百倍，而且非常充足，比传说中的洞天福地还要浓郁几十倍啊！";小六子挥舞着双臂，兴奋的叫喊道。

";唔，那好吧！";k猸无奈答应，谁让当初自己纵容小六子来仙界的呢！若是去鬼界和魔界，就没有这么多麻烦了吧！

可是，k猸的麻烦才刚刚开始，只听小六子厚颜无耻的喊道：";花花，过来，让你家主人骑骑！";

";不干！";花花摇头，表示拒绝，";人家连走的力气都没有了，哪有多余的力气驼主人！";

";你是天煞嘛，天煞的力气自然比人类大！";

";我觉得主人不是人类！";

";那我是什么？";

";恶魔！吸血鬼！奴隶主！";

";狗日咬特，本少哪有这么多身份！";

两个家伙一路吵吵闹闹，慢吞吞的寻找出去的小道。

白蛇精气鼓鼓的游走在最后，愤怒的目光恨不得把小六子吃掉。她为了不让小六子再占便宜，发誓在小六子面前，只显露蛇的原形，这个色魔人类该不会想**一条蛇吧？白素贞恶毒的想着。

小六子只是顺手开发一下白蛇精的性领域，并非真想色急的吃掉它，对它的目光毫不理会，也不会主动碰它，但若是有机会缠在一起，他决定继续摸，该摸哪就摸哪，不该摸的也照摸不误！

也不知在悬崖下的山谷走了多久，反正走累了就坐下来修炼，修炼醒了就找出路，功力大增的同时，他们也渐渐的习惯仙界的重力。

仙界好似没有黑夜，整天都是明亮的，常有美丽的七彩霞光闪现，一朵朵的彩云像鱼一样，随霞光游弋，倒也不让清澄的天空寂寞。

小六子也不寂寞，常常溜进识海，和弦子联络感情。现在的弦子对性爱双修有点惧怕，生怕一双修，就会遭遇强敌的干扰，在小六子的热心帮忙下，才坎坷不安的陪他搂搂抱抱，偶尔露骨的抚摸亲吻一番。

可怜，受惊后的弦子，这已是她心理承受的极限……

伤心，欲火中的小六子，只好钻进亡灵手镯，找桃花妖泄火。

这一日正走着，小六子突然有个疑问，奇怪的说道：";弦子，我们在这里山谷里走了这么久，怎么没见一个魔界或者鬼界的生物进来？";

弦子说道：";它们可能没胆子来吧！去人间还可以随意肆虐一番，来仙界之后，只能被强大的仙人肆虐了！那些魔界和鬼界的强大生物不傻，以他们局部的邪恶力量，还不敢进攻仙界！";

小六子郁郁的说道：";别提仙人了，我们来仙界这么久，怎么没见到一个仙人？";

";喏，那不是来了一个……哦，不，好像是两个！";弦子语气平淡，可声音里却掩饰不住那股看到仙人的激动，她残缺的记忆似乎漏了一些重要信息，这些重要信息里，有她莫名激动的原因。

小六子抬头望去，看到了一个踩着七彩祥云的小仙女惊慌的飞来，后面有一个身体魁梧的金甲男仙举刀追杀，嘴里还骂骂咧咧，非常粗暴的模样。

";狗日咬特，这桥段好熟悉，难道要本少英雄救美？";小六子兴奋起来，热血沸腾，激动得想要飞过去，可像蚂蚱似的跳了几次，也未飞出一尺高，这已是他现在跳起的极限高度。

";哎，可怜的主人，无限同情你！";k猸扑腾着小翅膀，满脸幸灾乐祸，哪有一丝同情的味道。

混入仙界 第二章 逍遥谷主
k猸终于明白什么叫祸从口出，这边刚刚嘲笑过小六子，那边就被小六子抓住脖子上的鬃毛，翻身骑了上去。小六子骑上之后，立马意气风发的拍着k猸的小屁股，喊道：";给我飞！";

k猸懊悔的泪水在心里狂涌，但表面上不得不强颜欢笑，咧着嘴巴，郁郁的点头，费力的飞了上去。

弦子在他识海里笑翻了，等k猸飞上天空之后，她才说道：";主人现在虽然不能飞，但近日已适应了仙界的重力，可以御刀飞行啊，干嘛老是欺负k猸？";

小六子无耻的解释道：";我这不是在提前训养小萝莉嘛，让它早日达到能用的要求啊！";

";主人……已经无敌了！";弦子立刻满头冷汗，郁闷的又嘀咕一句，";主人现在让它割块肉喂你，它都不可能拒绝，它都快被主人训傻了，还要怎样折腾它啊？";

";嘿嘿，咳咳……";小六子尴尬的咳了两声，更加无耻的说了一句，";贵在保持嘛！";

";变态！";弦子给小六子做了评语，虽然这不是第一次，但这句绝对发自肺腑。

远处追逐的两个仙人已飞到小六子近前，只听逃亡的小仙女可怜兮兮的高喊道：";仙长，救命啊，后面的坏人要抢我的仙草，还口口声声的要**人家，呜呜！";

这小仙女的声音非常好听，特别是凄柔的哀求声调，更让小六子那颗变态的活跃起来，可他仔细一听小仙女话中所说，顿时傻了，郁郁的问识海里的弦子：";狗日咬特！仙界也这么乱无法纪吗？可以随意抢劫，可随便对女人胡搞八搞？";

问弦子这话的时候，穿青色衣裙的小仙女已躲小六子身后，微微隆起的胸脯急剧起伏，还夸张的抹着额头的汗水，虽然汗水只有那么几滴。

弦子也同样不解，微微思考一下才说道：";奴的记忆虽然残缺不全，但印象中，绝没有这种无法无天的强盗般的恶徒啊！这里是仙界，又不是魔界和鬼界，就算有阴谋和争斗也是暗中进行，这里是五界中标榜的文明社会啊！";

小六子无语，他不明白弦子到底残缺了多少记忆，自从遇到弦子开始，她就一直说自己的记忆不全，连她自己的身份有时都弄不清，小六子一直觉得，这个自称为仙奴的弦子，绝对不简单。

小六子和弦子的对话，只是在识海中进行，现实中也不能愣神，刚想大义凛然的教训这无法无天的金甲恶徒，可人家金甲仙人先说话了。

";哪来的笨蛋多管闲事，滚一边去，耽误了如意阁办事，你担当的起吗？";金甲仙人看上去非常年青，大约二十四五岁，身体雄壮魁梧，比小六子高出大半头，凶狠狠的举着手中的凤羽火焰刀，那种架式表明，只要小六子敢管闲事，就一刀劈了他。

小六子再次愣神，觉得这仙人不是风度翩翩的君子，怎么像收保护费的地痞流氓？当初小六子在中州城混过黑帮，对这套威胁语很熟，感觉这金甲仙人很像流氓同行。

小六子想说话，跟这金甲仙人磨磨牙，顺便套套交情，开未开口，却听青色衣服的小仙女又说话了。

";呜呜，如意阁的人好凶，仙长若是害怕，就不要帮我了，人家只是无权无势的丹鼎派小女子，没人帮也属正常，毕竟大家都不敢得罪如意阁嘛！哎，算了，红颜命薄啊，小女子只有被他糟蹋的苦命了！";青衣小仙女拼命的揉着眼睛，似乎想挤出泪水，以博取同情。

小六子有点恼火，自从见到两人，自己的台词一直被抢，弄了半天，自己一句话都没说出来呢，他回头瞪了瞪小仙女，这才看仔细她的容貌，顿时有那么一点点惊艳的感觉，狭长明亮的眸子下面，是桃花般的面颊，尖尖的下巴，如刀削一般光滑洁白，配上红润欲滴的樱桃口，那刀削般的下巴一点也不显得突兀，反而更加迷人，若是能用那张嘴……

小六子开始意淫了，刚才那股无名之火顿时消失，青秀俊逸的面容变得有些猥琐，还有点淫荡，更有点邪恶！刚开始的那股正义凛然的仙灵之气早消失得无影无踪。

白蛇精歪歪扭扭的飞到小六子和青衣小仙女之间，挡住他的淫亵目光，愤怒瞪了小六子一眼，然后转回头，用完全蛇类的模样对小仙女说道：";别求他，就算他帮你也是贪图你的美色，你可不能刚出狼嘴，又进虎口啊！";

白蛇精觉得自己的青衣小仙女是同病相怜，那番话完全是有感而发，以宣泄这些天来无人说话的寂寞和痛苦，更是宣泄了对小六子的痛恨之情。

";哇，好奇怪的白蛇……呃……你、你好像是妖灵呀，你是怎么进入仙界的？";青衣小仙女先是一惊，然后又好奇的怪叫起来，一点也不害怕巨蛇模样的白素贞。

白素贞没有回答小仙女这个问题，不是他不想出卖小六子，而是为了自己的安全，不想透露自己被迫潜入仙界的秘密。

金甲仙人扫了扫白蛇精，突然兴奋的狂笑起来，挥舞着凤羽火焰刀说道：";哈哈哈哈，我真是太幸运了，居然碰到一条纯正冰属性的万年妖蛇灵魂，把它捉了送给阁主炼制法器，我的职位一定会提升的！";

";无耻的仙人，休想得到我的灵魂，就算是死，也不会让你得逞的！";白蛇精怒视着金甲仙人，它突然觉得，那个对自己一直色眯眯的小六子其实还不错，至少他没有动不动的要把自己炼制成法器里面的幻灵，甚至还把仙器寒锅借给自己，虽然常常动手动脚，那也表明，他把自己当成同类看待，而不是一件物品或者是异类。

";能不能得逞，试试就知道了！哈哈！";金甲仙人突然爆出强大的仙威，金甲冒出刺目的光芒，犹如爆发的小太阳，周身十米都似火焰般，围成一个严密的护罩，纯正的仙元力逼得白蛇精很不舒服，若非额头上面的九叶莲发出淡淡的华光护住蛇身，它已经落败而逃了。

";停，都他妈的停下，你们说了半天，问过老子没有？";小六子的怒火积蓄到一定的程度，就开始爆发了，就像地壳下面的火热岩浆，突出喷出地表，把在场的几人都吓住了，包括正在小声诅咒";小六子没女人";的k猸。

这一嗓子怒吼，把金甲仙人的金光火焰护盾都吓得差点熄灭，举过头顶的凤羽火焰刀也讪讪的落下，吃惊的瞪着小六子，想不这看似瘦弱的家伙竟然有这么大的脾气，而且还不惧怕";如意阁";的名号，这不得不让金甲仙人戒备起来。

看到场面静下来，小六子才继续说道：";狗日咬特，也不问问老子同意不同意，你们就吵来吵去的，也不看看这里是什么地方？也不看看老子是谁？";

白蛇精额头上立刻垂下一排排虚汗，细长的小舌头无力的耷拉着，心想这家伙也太会唬人了吧，他把自己当什么了，他只是一个偷偷潜进仙界的无耻人类，他怎么有胆子骂仙人呢？白蛇精开始郁闷了，眼睛在小六子身上扫来扫去，觉得这人还有点男子气概，比以前自己见到的所有男人都强那么一点点。

金甲仙人和青衣小仙女额头冒出的却是冷汗，他们分明感觉出小六子身上散发出的强大精神力，这种攻击特性很明显的精神力，就成了传说中的战前气势，也叫做斗气，或者杀气。他们两个都被小六子的气势唬住了，同时弱弱的问一声：";这里是什么地方？你又是谁？";

";狗日咬特！本少怎么知道这是什么地方？呃，弦子，帮你家主人想想，这里到底是什么地方？";小六子脑袋有些发晕，继续摆出那副天下无敌的架式，心中却开始痛苦的思索起山谷的名字来。

";主人自己吹出来的，还是自己摆平吧，人家哪知道这里是什么地方，弦子正在想这如意阁的来头呢，总觉得耳熟，可记忆中却没有相关的资料，真是恼人，我的记忆到底怎么啦？";弦子噘着嘴，心情显然不好，似乎还有些急躁。

小六子想一想前世小说中比较响亮的地名，终于有了决定，咬牙吼道：";告诉你们，这里就是逍遥谷，老子就是逍遥谷的谷主小六子。";

";逍遥谷？小六子？";金甲仙人和青衣小仙女开始发傻，好半天才郁郁的说道，";在囚仙岛没听过这个地名啊，也没听过小六子这个人啊？这是什么法号？别人都是什么灵霄子、虚冲子，哪有叫小六子的？";

小六子急了，脑中闪过一道模糊的影像，就像是走火入魔一般，觉得自己非这样做不可，瞬间掏出九龙魔刀，大吼一声：";我说有逍遥谷，就有逍遥谷，从今以后，我就是这里的主人！";

改装后的七彩魔刀指天而立，发出惊天的绝霸气势，那种舍我其谁的霸气，深深震撼着在场之人的脆弱心灵，都有种拜服在他脚下的无奈冲动。

就是像回应小六子这句冲天豪言似的，水桶状山谷的最高一面的石壁上，轰然作响，碎石纷纷炸开，一束束刺目的七彩神光从岩石深处射出，像镭射灯一般，聚而不散，渐渐露出三个仙界通用的篆体文字：逍遥谷。

";俄滴神耶！谁能告诉我，这是怎么回事？";小六子这回真的傻了，瞪着山谷石壁上神光闪闪的三个巨大篆体字，那遒劲苍茫的浑厚气势，绝非普通仙人能够瞬间写出的。而且，这三个字好像早就存在了，只等自己喊一嗓子，它才显出。

七彩神光闪耀的逍遥谷横空出世，而在场的数人都傻了，完全处于震惊的极致状态，只听k猸喃喃自语：";这里是仙界，又不是鬼界，哪来的灵异事件？这三个字，怎么出来的呢？";

青衣小仙女狭长明亮的眼睛冒出兴奋的光芒，双手握拳，撑住尖尖下巴，娇声喊道：";哇，谷主好厉害哦，居然把自己修炼地方的名字藏起来，真是太有趣了，是不是专门等我们来，再突然把山谷名亮出来，故意吓我们？";

不等小六子回答，青衣小仙女又喜滋滋的叫起来：";仙长的名字叫小六子，而我的名字叫小青子，咱们真是太有缘份了，为了这段缘份，仙长也一定会帮我打走如意阁的坏蛋，是不是？";

小六子傻乎乎的眨眨眼睛，心想这小仙女真会臆想，竟然把自己想不通的事情帮自己编出来了。故意把自己的山谷名字藏起来？哪个仙界的修炼者会这么傻逼？可小六子暂时想不通这事，只好顺着小仙女的意思，嘿嘿傻笑几声，算是同意了她的猜测。

如意阁的金甲仙人缓过神，不屑的冷哼一声，喝道：";小青，不要装嫩扮可爱，和别人乱套关系，你不长点脑子想想，就算这里是逍遥谷，而这个臭小子是逍遥谷主，那又怎么样？他敢管我如意阁的事情吗？哼，还是乖乖的把兰心冰魄草交出来吧！";

";不交，就是不交！";青衣小仙女满脸愤怒和倔强，身影一晃，飞到小六子和k猸身边，拉着小六子的衣角央求道，";小六子仙长，你就行行好，帮帮人家吧，爷爷正等着这株冰魄草炼丹呢！";

";你的名字叫小青？";小六子莫名其妙的问了一句，看到青衣小仙女迷茫的点头，小六子又傻笑着看了看白素贞，古怪的说道，";这世界，真是奇妙啊！";

说完这句莫名其妙的话之后，他才正经起来，朗声说道：";我的地盘我做主，在逍遥谷里就得听我的！你，如意阁的家伙，给我从逍遥谷出去，以后最好别想抢小青的东西，不然的话，哼哼……";

下面的话被弦子制止了，只听弦子在他识海中喊道：";主人，你问问这个金甲仙人，他们如意阁和如意宗是什么关系？是不是如意仙尊一系的弟子？";

金甲仙人再次举起了火焰刀，对小六子的威胁没有放在心上，喝道：";不要以为抢个没人的荒谷山崖就了不起了，凭你现在的实力，似乎连我这个如意阁的喽还不如呢？来吧，手底下见真章，若是我败了，自有其他如意阁的高手前来讨教！";

威胁，又见威胁！

若非弦子，小六子早就一刀劈了过去，管他是什么仙人，管他是什么来头，惹恼了小六子，就只有列路一条，比惹了天煞还恐怖。看在弦子的面子上，小六子才撇嘴的问了一句：";喂，还没打就开始退缩的胆小鬼，本少问你一件事，如意阁和如意宗是什么关系？是不是如意仙尊一系的……笨蛋？";

";笨蛋";这个词，是小六子无意中加上的，好像早说顺了嘴，好像说过几千万遍似的，张嘴就来，小六子压根没注意这事，识海中的弦子却皱紧了眉头。自从";逍遥谷";三字出现，弦子就感觉出小六子不对劲，虽然自己也不对劲，可残缺的记忆让她无能为力，迷迷糊糊的看着小六子一句句的惊人之语。

";混帐小子，竟敢辱骂如意仙尊，找死！";金甲仙人大怒，举刀朝小六子劈来，强大气势如大海浪涛，一下子把小六子卷进惊涛怒浪中，";哼哼，无论你是什么来头，你都死定了！";

小六子挥刀迎上，叮叮当当和他硬拼几百刀，在火星乱冒中，二人各退百米，遥遥敌视着对方。小六子潇洒如故的骑着k猸，衣袂飘飘，魔神盔甲幻化的仙袍随风猎猎起舞，比真的仙袍还拉风，只是握刀的手有点颤抖。

金甲仙人也没事，只是胸口有一道小爪子的划痕，深可见骨，朝外渗着鲜血。

k猸看到自己的杰作，兴奋的甩着尾巴，龇牙咧嘴的笑。

";如意阁的喽都这么厉害？";小六子开口问金甲仙人，心中却在郁闷，觉得若如意阁的喽都这么强，自己还在仙界混个鸟，干脆趁空间裂缝还未关闭，逃回人间当皇帝算了。

";哈哈哈哈，那是当然，臭小子觉得怎么样，是不是害怕了？";金甲仙人得意狂笑，凤羽火焰刀遥指小六子，狂笑之下，胸口的伤痕开始喷出小股鲜血，可他并未觉查，一点也没怀疑这伤口怎么不自动愈合！

躲在远处的小青看到小六子的功力水平，稍稍有些失望，没想到他发出的气势虽然惊天，真正打斗时却这么差劲，可是总比自己强那么一点点，此时听到他的问话，以为他要向如意阁的人服软，顿时急了，张嘴喊道：";小六子仙长，别听这坏蛋胡说，他是如意阁的火焰使苍焱，哪里是小喽！再说啦，他现在已经受伤了，还在那里吹牛，他根本不是你的对手，快点趁机干掉他！免得他回去报信，那样的话，你就麻烦了，肯定会被如意阁的坏蛋杀掉的！";

小六子的脑袋很晕，现在搞不清这里是仙界的什么地方，也不知道这个地方的规矩，只想赶走金甲仙人，再向小青仔细询问。于是再度催发九龙魔刀，刀身发出七彩神光，这是他体内三种力量混合后的产生，像混沌初生时的原始力量，散着自然气息的恐怖天威。

";哼哼，想杀我，你还差的远！让你尝尝我这仙器的厉害！";苍焱不屑的冷哼，嗖的一声，祭出凤羽火焰刀，刀身爆涨百米之长，刀身两侧生出为凤凰一般的巨大火焰翅膀，而那刀尖则幻化成了凤喙，带着神圣凤凰的气息，朝小六子扑来。

虽然相隔百米，但那炙热的火焰已透过防御罩，钻进小六子的身体，顿时把他热得满头大汗，而那魔神盔甲虽然防御力极强，但对待这种极强的火焰，只能阻挡火苗的直接伤害，却无法有效的隔热。

";好强的仙器之威！看来，仙器在仙人手里才会发出真正的力量，而本少以前遇到的仙器，全是被使用者束缚了原有的威力啊！";小六子在心里赞了一句，也不甘落后的祭出九龙魔刀，七彩刀身幻化出一条巨大的神圣巨龙，龙身长约百米，只是在刀尖附近，长出了九个龙脑袋。

";噢噢！";九声龙吟汇成一束强大的龙息，极没风度的朝火凤凰喷去，这是偷袭，而且它们还是九个龙头，只欺负一个会喷火的鸟嘴。

正在引颈长鸣的火凤哪想到会出来九条古怪的神龙，而且龙息非常浑厚，就像是真的有九条龙在眼前似的，这哪是被封印的火凤凰灵魂能够抵抗的，躲闪不及，被喷个正着，身体晃了几晃，哀鸣一声，逃回金甲仙人苍焱的身边，爆涨的身形也缩小一半。

";这、这是……神器吗？不然的话，怎么可能一个照面，就伤了我的仙器？";苍焱大惊失色，连续对着凤羽火焰刀喷出几口纯正仙元，帮着火凤灵魂恢复，虽然他刚才太大意了，但对方法器的攻击力也太强了些，根本不给自己还手的机会啊！在法器比拼中，一招分了高下！

";嘿嘿，本少的功力不及你，法器再比不过你，那还怎么混！";小六子收了九龙魔刀，得意的笑道，";但是，你若是觉得不公平，咱们一个月之后再战，到时大家都不用法器，空手比仙术和仙诀，怎么样？";

小六子表面上这么说，心中却在阴恻恻的想道：";先给你一个坡下，再设计拖延一段时间，免得在不熟悉仙界地形的时候，就被你们如意阁的高手围攻致死！至于一个月之后嘛，嘿嘿，若是服下大量仙丹后，功力大进，当然可以和你比拼一番&#39;仙术&#39;，若是功力不进，那时也该逃远了！或者返回人间也可以啊！反正仙界的空间裂缝不容易找！";

小六子现在还未感觉到冰原上的偷窥狂神识对自己有什么敌意，所以才不惧怕从空间裂缝返回人间界。而弦子却不大同意，她是想让小六子在仙界辛苦修炼，等有能力撕裂空间，那时再直接穿越，回到人间界。显然，弦子非常惧怕那个偷窥狂，因为那个家伙的精神力强大得极变态，弦子觉得在很长的一段时间内，根本不是它的对手！所以，她才一味的避开偷窥狂所在的地方。

金甲仙人哪知道小六子的阴险，觉得这个提议不错，既保住了颜面，又定下了决斗日期，冷声喝道：";好，咱们就一个月后再来决斗，地点还在这里！";

说完，金甲仙人转飞离开，这时候才发现胸口的伤痕不妥，能量和鲜血一直流个不停，他虚弱得闷哼一声，仍然挺胸昂头，坚持着飞离逍遥谷，免得被他人笑话。

看到苍焱离开，小青兴奋的欢呼一声，飞到小六子跟前，扯住他的衣角说道：";哇，小六了仙长，你好厉害哦，终于打跑了坏人，我代表丹鼎派，向你表示感谢！";

小六子摆摆手，制止了小青的话语，说道：";先别急着说感谢话！我问你，这里一个月是多久？怎么算日子？";

小青狭长的立刻瞪大了一圈，好半天才古怪的笑道：";你居然不知道怎么分辨日子，真是太好笑啦，哈哈！你们到底从哪来的？你满身都是邪气，骑着一头满身煞气的小怪兽，还带着一条满身妖身的白蛇精！";

狗日咬特！原来这小仙女不傻啊！心里什么都清楚，刚才替小六子解释的那番话纯是唬金甲仙人的。小六子戒备的扫一眼小青，觉得不能小看这仙女，于是作出严肃郑重的表情，指着山谷上的三个七彩大字说道：";喏，你是知道的，这里是逍遥谷，而我还没走出过山谷，谈不上从何而来！倒是该问你，你是从哪来的？丹鼎派又在什么地方？";

小青的眼睛开始冒出快要昏厥的小圈圈，吃惊的喊道：";啊？你的意思是说，你从未离开过这个山崖似的小山谷？你没听到丹鼎派的名号？也不知道这里是囚仙岛？";

";确实如你所说！";小六子郑重而庄严的点头，迅速的把体内的三种能量转换成仙灵之气，身体表面的仙灵之气越聚越多，越来越像一个真正的仙人。

小青张着樱桃小嘴，好半天才猛然一拍脑袋，像看到公鸡下蛋似的小女孩，惊叫道：";噢，天哪，你到底是怎么生出来的？你又犯了什么罪，又是谁把你送进囚仙岛的？";

";这个……囚仙岛是关犯罪仙人的地方？";小六子听明白了，原来这里是仙界的监狱啊，怪不得可以随意抢劫和杀人呢，哪个社会的监狱都是这么黑暗，仙界也不会例外啊。

小青差点被小六子的无知气晕，翻着白眼说道：";当然啦！你当这是什么好地方啊！你不想想，这里的灵气这么稀薄，若非被天空的诛仙大阵困着，谁愿意住在这个穷山恶水的破地方！";

";这里灵气稀薄？怎么可能？我觉得……呃，这天空的灵气怎么这么少，比人间……";小六子突然闭住嘴巴，眼珠子骨碌碌乱转，看小青没有注意自己最后一句话才放心。

小青的注意力全放在小六子的第一句反问上，她气乎乎的说道：";在这里修炼一年，还不如在囚仙岛外面修炼一天，难道还不算稀薄吗？真不知道，你的脑子是怎么长的。你觉得什么，说啊？";

小六子不理小青的气恼态度，指指脚下，神色古怪的说道：";你落到地面试试！";

小青半信半疑，但还是听话，落到了地面，然后她尖叫一声，用能刺破别人耳膜的声音喊道：";啊，我不走啦，我要住在这里，我要睡在这里！谁也别想赶我离开！";

混入仙界 第三章 又见谜团
逍遥谷底部的灵气浓度超乎小青的想象，她记忆中的正常仙界也没有这么强的灵气，只有极少的绝佳修炼洞府，才能和这里的灵气浓度相媲美，而那些灵气聚集的地方，往往是一个势力庞大的仙尊宗系，她小时候跟爷爷去过一次宝莲仙尊的洞府，那里的灵气竟然还没有这里的多。

";呜呜，我不走了，打死我也不走了，小六子仙长，求你收我做徒弟吧，我很听话的，我很聪明的，我很会照顾人的，我还会做好吃的美味，我还会治病炼丹，我还会……呃，你知道的嘛，人家女孩总会伺候男人的嘛，虽然是偷偷和母亲学的！";

小青躺在草地上打滚，亲吻着地上的花花草草，疯狂的喊叫，连女人最羞耻的事情，也在有意无意中喊出，那微微隆起的胸脯竟然喘得比逃命时还快。

";你在卖身吗？";本来想保护小青的白蛇精犹豫一下，飞到小青头顶两丈处，心里已经开始后悔了，原来人类都不太在意自己的贞洁问题的，不像冰蛇一族，一生只有一个伴侣，到成熟期，才能慎重的选择，考验对方的人品，往往经历数千年的考验之后，如果完全满意，才会敞开紧闭身体，迎接雄性伴侣的进入。

小青继续在地上滚来滚去，随口回答道：";能住在这里，就算卖身又如何！若是被外面的仙女知道了这个地方，她们都会哭着抢着来这里寄居呢，为奴为婢，她们也在所不惜的！";

小六子愕然，在心中说道：";昏！怎么像我前世所在的地球，那些为了金钱为了享受，而成为别人二奶、成为别人情妇的拜金女一样？这真的是仙界，这真的是仙女吗？如果仙女都堕落成这样，那……嘎嘎，那就太好了，本少修炼玄女经的炉鼎就不缺了，免得再去人间培养毫无根基的普通女人！";

弦子却不同意小六子的这种想法，劝道：";主人，仙界的女人都有自己的修炼功法，并不适合陪主人双修，当她们知道成为主人的炉鼎时，会产生许多意外的反抗事情。而且，被关进囚仙岛的女人，肯定会有各种各要的问题，背后的势力也极为复杂，若是收一群问题仙女回来，奴这个性奴首领会累死的！";

小六子尴尬解释道：";呃，呵呵，只是随便想想，凭我现在的能力，哪有本识降服仙女，有机会再小青身上试试仙女的能耐，再做下一步驯奴打算！";现在还没能力在仙界生存，就想着和仙女胡搞八搞，生怕弦子笑话自己。这才是他尴尬的原因。

";哎！奴现在的脑子好乱，我想主人应该也是这样！不如静下心来想想，或者趁机修炼一段时间也好，免得又做出什么稀奇古怪的事情！";

小六子点点头，说道：";嗯！如你所说！来到仙界之后，确实有很多古怪的事情发生，现在只能走一步算一步了，只要有足够的时间，这些疑团肯定会解开的。好啦，我找个地点修炼吧，先应服了苍焱一个月之后的挑战再说！";

这时候，在地上发疯的小青突然停下，因为她倒睡着的眼睛看到了一朵紫色的蒴蒺花，她蓦然一惊，刚想翻身仔细看看这是不是真的，可耳朵突然一疼，一棵带刺的灰天蓖刺伤了她的耳朵，她没有喊疼，反而像被男人抛弃的初恋女生，颤抖的身子，呜呜的哭泣起来。晶莹的眼泪滴到脚下的一片贴着石头生长的火焰碎心草上面，冒出五颜六色的小光团，像有生命似的，围绕着小青飞舞。

看到随便一滴眼泪都能滴到奇异的花草上，小青哭的更加伤心了，活像连续被十个男人抛弃的怨妇：";呜呜，为什么你的逍遥谷什么奇花异草都有，而我们丹鼎派辛苦几百年，却连一种上品仙草都种不活，呜呜，老天为什么这么不公平，人家为了采药给爷爷炼丹，四处被人欺负，光是如意阁的人都抢过人家几十次了，呜呜，虽然那些花草多是从他们的地盘偷的……";

";狗日咬特！原来，你采撷的兰心冰魄草是偷如意阁的？看来，那个叫苍焱的家伙也不是第一次追杀你了？你们好像很熟悉的嘛！";小六子算是服了小青，若非有求于她，恐怕已经用皮鞭和蜡烛向她报复欺骗之仇了。

k猸更直接，扑通一下，夸张的从天空摔下来，咬小两只小爪子叫道：";为什么？为什么你们人类都是这么阴险，而我这么聪明的妖兽怎么努力，都不及你们的万分之一呢？！苍天不公啊！阴险的小青，你竟然连我都骗住了！原来你是个女贼啊！";

小青揉揉眼睛，抹去泪水，很大方的解释道：";呀，你们说什么啊！其实，我这个人很诚实的，从没欺骗过别人！唔，别瞪着人家嘛，刚才的事情也没有骗你们啊，这株兰心冰魄草确实是我先采到的，然后苍焱就想抢，于是我就逃，然后伟大的小六子仙长就把坏蛋苍焱打跑了！";

小六子想到了一种可能，随口说道：";哦？那兰心冰魄草是不是长在如意阁的仙草园里？";

";啊？你怎么知道的？";小青大惊，张着红润的小嘴巴，稍稍害羞的盯着小六子。

这害羞的表情是装的。

精通蛊惑引诱之术的弦子立马下了定论，向小六子举报了小青。

小六子也看出来了，小青这仙女比恶魔还鬼！

小六子立刻在心里发誓，无论这小丫头说什么，自己也不能相信了！自己平时见的女人不是不聪明，只是没人愿意骗自己，每个人在自己面前都显得笨乎乎的，时间一久，让自己有种错觉，以为天底下的女人都是花痴，智商都不高。但是，自从吃过洛月的一次亏之后，他已经改正了这种不好的习惯，现在一看到小青的表现，立刻把她定为不可信的危险女人。

";你不相信啊！哦，不过没关系！以后你就知道我小青是什么样的人了！啊，人家开始修炼了，这么强的灵气，人家几千年没有享受过了，我的功力一定会飞速增加的！";说着，小青小心翼翼的飞离地面，找到一块没有仙草的巨石，轻轻的落下，盘腿坐下之后，随手设了一个禁置，显然是她养成的良好习惯。

这个仙阵不是很强大，但是功能很全，四周全部封闭了，任何方向进来的敌人都能挡住，并发出警报。小六子在人间第一次和弦子修炼时，那只地狱犬就是从地下钻出来的，因为小六子和几个散仙设的阵法都忽略了地下。

小六子打断正在入定的小青，正经地问道：";你还没有回答我呢，这&#39;一天&#39;到底是多长时间，又该怎么分辨？你若不给我说清楚，我才不让你在逍遥谷修炼！";

小青显然不喜欢笨蛋型的人物，不管这人是谁，是不是刚刚救过自己。听到小六子问这刚刚出生的小仙婴都知道的问题，她不耐烦的说道：";哎呀，很好分的啦！你仔细看天，那片彩色的霞光从东面飘到西面就算一天，再飘过就是另一天，如此循环三十次就是一月，你懂了没有啊？";

被人当成了笨蛋，小六子心中那个委屈啊，那个怨恨啊，郁郁的回了一声：";懂了！你忙吧！";

小青点点头，嗯了一声，就急着去修炼了。她可能太久没享受过浓郁灵气的熏陶，所以才急着修炼，想把以前浪费的时间都补回来。她迅速在防御法阵中入定，可是，她却不知道，她的这番无礼，已把在场的所有人得罪了。

小青的性格虽然天真烂漫，讨人喜爱，可是，这回她遇到的是几个变态，比恶魔更阴险更恐怖的存在，并非是道行高深的仙人。所以，她的麻烦和灾难已经悄悄潜伏在生命轨迹中！

";可恶！原来仙人这么傲慢！一点也不把我们妖族当回事！哼，我们冰蛇一族又不是普通的妖怪，我们身体里有最神圣的远古血脉，高贵的血统一点也比你们仙人差！";最先表示不满的是白蛇精，她一心想想要帮助小青，帮她抵御小六子的猥亵目光，却得到对方的无礼对待，一点也不领情，用句冰原的粗说，真是热脸贴上了冷屁股。

她的不满唠叨，小青并没有听到，听到的只有小六子和k猸。

k猸眼珠子一转，阴恻恻的笑道：";小白蛇啊，想收拾这个无礼的小仙女吗？哦？你摇头？摇头就表示同意喽！嘿嘿，我来告诉你一个方法……";

";闭嘴！我摇头是表示不同意！谁像你们主仆这么阴险无耻！";白蛇精愤怒的吐着红舌头，小尾巴一摆，滋溜溜的游走了，那纤柔雪白的蛮腰，扭出一道美丽的弧线，鳞片在霞光中闪烁，像湖中荡漾的纹波。

k猸立马变得很委屈很无辜，向小六子诉苦道：";主人，这娘们脾气太臭了，是不是该修理它了？";

";嘿嘿！";小六子笑的很猥琐很淫荡，抚摸着k猸脖子上的绒毛说道，";还没到时候！";

";哦？";k猸听到有门，眼睛开始放光，很八卦的打听道，";主人已经想到办法了吗？";

";办法有几千种，我正在考滤一种最完美的！";小六子阴笑着看了看远处的小青和白蛇精，对k猸说道，";强硬的暴力手段只管一时之用，而阴谋的毒计，也总有一天会被人识破！若是她们自己给自己设套，又主动往里钻，身陷其中而不自知，那情形一定会很好玩，你觉得呢？";

小六子这句话对k猸说的，同时也说给弦子。

";太卑鄙了，太无耻了！";k猸和弦子一起赞美小六子，此言完全发自肺腑。

小六子理所应当的全盘接受，然后，三个阴险的生物，开始发出不同频率的冷笑。

笑完之后，k猸找个地方修炼去了，它也想早日到达下级一进化，进化成半人半兽的模样。

小六子也不想浪费时间，可心中有点乱，试了几次，都无法入定。最后在弦子的开导下，御刀飞向石壁上的";逍遥谷";三字，想从上面看出什么端倪。

小六子伸手摸了摸岩石的硬度和质地，吃惊的摇了摇头，并不是很难破坏这些岩石，而是这些石头非常脆弱，非常容易碎裂，能在这种石头上刻下这么巨大的繁复文字，那种功力和速度需要怎样的境界啊？

弦子心念突地一动，盯着仍在冒出七彩神光的三个字说道：";主人，你仔细感觉一下这石壁文字的气息，是不是很熟悉？就像……呃，就像……";

";唉！我早感觉出来了！所以，心中才这么乱啊！这是氤氲能量的气息，而且这种气息竟然是我自己的！虽然能量强度比我现在深厚万倍，但那种使用者的灵魂烙印是无法改变的啊！难道我以前来过仙界？可我怎么一点也记不起了？";小六子轻轻抚摸着石壁上的字体，感觉着上面的熟悉气息和相同的灵魂脉动，心中的迷惑达到无以伦比的地步。

弦子抱着肩，蜷缩在小六子的识海一角，同样苦苦的思索着，幽幽说道：";主人，奴从你的记忆中知道，当初把仙书《玄女经》送到你手上的，是两个会变形的仙人。可是主人知道吗，只有上古仙人才会变形，就算他们只有十分之一的力量，也不会从界神面前逃走。

显然，他们的力量被封印了，而他们又说，是和九天玄女打赌，才被迫来到红鸾星送书，那他们身上的封印很可能是九天玄女做的，主要是想逼迫两个古仙人完成赌约任务。

可是，九天玄女为什么要送一本只有女人才能修炼的仙书给你呢？奴以前和主人说过，奴的记忆中有全部的女人修炼法诀，而男人的修炼法诀只有前几层的入门内容，这明说什么？";

小六子喃喃接道：";很明显啊，这本书，九天玄女想送给女孩子修炼的。可是，两个不负责的上古仙人把书送给了我，歪打误着，我又能打开这本玄女经。所以，才遇到了弦子，才有今天的一切。";

";九天玄女仙尊到底想把《玄女经》送给谁呢？";两个人同时陷入另一个无法解释的谜团。

混入仙界 第四章 误会升级
九天玄女送给女孩子修炼的书，小六子却能打开，而逍遥谷中的三个文字又有小六子的灵魂烙印气息，这一系列诡异的神秘事件，把小六子和弦子想得心神疲惫。

是九天玄女送错了书，还是小六子收错了书？可最后的结果，为什么都和仙界有关系？而且矛头直指仙界的大尊级人物。仙女和九天玄女大尊有关系，而小六子最喜欢骂如意仙尊，这又是为什么呢？

逍遥谷里面的灵气为什么这么浓？这是谁替小六子准备的呢？是他自己吗？这些凝聚的灵气不像准备泉水那么简单，若是小六子自己准备的，那他以前的身份又是什么？

小六子和弦子都觉得，以前在仙界肯定发生过什么大事，而这些大事和自己有关。可是，他们现在脑子里都没有一点点相关的印像，只好暗暗决定，向别的仙人打听此类的事情。如果有机会，肯定会去九天玄女或者去氤氲仙尊那里问个清楚。

想了几天之后，弦子才疲惫的劝道：“主人，别想了，别猜测了，努力修炼吧！等力量强大了，才有机会说话！如果没有相符的实力，别说想询问仙尊，恐怕连仙帝都见不到！”

“嗯！想不通的事情就不想了！”小六子恢复往日的洒脱，御刀飞向k猸修炼的附近，看到k猸、小青、白素贞都在专心修炼中，从她们身上发出的能量光团来看，功力都精进不少。

小六子想了想，把亡灵手镯里的桃花妖放了出来，想让她也在这种灵气充足的地方修炼。桃花妖虽然是妖灵，但仙灵之气对她来说，仍然是极佳的能量。当她知道这里是仙界之后，兴奋匍匐在小六子脚下，呜咽不止。这回她可是真的高兴，到达仙界是她们这种植物系妖怪恒久的梦想，但真正到达仙界的简直万里无一。

现在，因为她选择了小六子当靠山，她终于来到了仙界，来到了这梦寐以求的地方。而和她同根而生的几个兄弟和小六子作对，不是惨死，就是失踪，至今没有下落，在妖魔横行的人间界，可能早已凶多吉少，尸骨无存了。

桃花妖疯狂够了，才说道：“主人，奴好高兴，终于到达了仙界，这么浓郁的仙灵之气，比人间界强盛了百倍，若在此修炼，奴只要半月的时间，就能完全洗涮身上的妖气，变成比仙女还纯正的仙女！哈哈，那时候，再也没有人能识出奴的身份原形啦，再也没人敢歧视奴的出身啦！”

“呵呵，好啦，在我身边，哪有人敢歧视你！”小六子捏捏桃花妖的妩媚脸蛋，看着她高兴，自己心中的烦事也冲淡一二，说道，“别光顾着说话，快去修炼吧！”

“嗯！”桃花妖兴奋的点点头，在附近找个地方，进入了修炼状态。

“呵呵，活的简单才快乐啊！本少来到仙界之后，心情怎么变得如此复杂了？”小六子自言自语的说了一句，又把九个神血恶灵王放出来。

若是普通的恶灵王，虽然不会被仙灵之气伤到，但处在这么浓郁的仙气里，绝对不会舒服，但这九个是战神四十九号制造出来的，而且还在它们身上加入了自己的鲜血，拥有了古怪的神圣属性，别说是仙灵之气，就算是神界的混沌神气，也伤不到它们，反而让它们更加兴奋。

九个恶灵王虽然比桃花妖还兴奋，但是没敢在小六子面前宣泄，被小六子一句命令吓得忙找个安静的角落修炼去了，只能在心里发泄兴奋之情了。

谁让他们不是雌性的呢！弦子如此解释它们的不公平待遇。

亡灵手镯里的其它恶灵可不敢放出来，普通的小恶灵或者小妖灵，若是遇到仙灵之气，肯定会痛苦的溶化掉。

九龙魔刀里的魔龙拥有了塑形神水塑造的身体，也可以用能量转化的方式，吸收仙界的仙灵之气。九条银色的魔龙吸收着仙灵之气，身体上冒出彩色的光华，模样越来越像上古神龙。

做完这些，小六子的心绪渐渐平静下来，等他在逍遥谷外围设下几道禁制之后，才找个地方修炼。

他用神识扫描一下体内的情况，发现下丹田和中丹田的元婴好久没有增长了，还保留着魔神之主用逆天掠夺之法，帮他吸取别人能量时的状态。而元婴周围的紫府里，能量非常充足，这些都是杀掉魔神之主后，修炼而来的。上丹田的精神能量都围绕在魔格旁边，相比于其他的普通仙人，这些精神力已强大得非常变态，浓度已有凝结成丹的趋势，但是和人间界冰原里的那个偷窥狂相比，还差了百倍不止。

弦子同时了解到小六子身体里的情况，对他建议道：“主人，先把上丹田里的精神力炼制成金丹吧，按照战神图里的说法，每个丹田里的境界精进一层，另外两丹田的威力会同时增加一倍。而且，精神力的凝聚，有助力于我们的双修！”

说到这个，弦子又害羞的垂下了头，或者在迷茫的时候，女人能从性爱中找回一种安全感，越是心乱，她们的性欲越是出奇的强。弦子是女人，她也不例外。自前两次的双修失败之后，这是她第一次主动向小六子发出邀请。

“呵呵，我也是这么想的！”小六子鼓励的点点头，笑道，“预祝我成功吧！”

“嗯！”弦子狐媚的扫了小六子一眼，然后迅速的垂下头，弯弯的睫毛眨个不停。

说完后，小六子就切断和弦子的联系，专门把注意力集中在识海里的魔格上。修炼上丹田是炼气士最危险最艰难的一步，稍有差错就会毁掉神识和记忆，很多炼气士高手就因为过不了这一关而变成了白痴。虽然小六子知道这炼气士功法出自战神图，也得到破坏之王的详细指点，但困难还是有很多。

他先缓缓的催动魔格最外围的本源精神力，卷住内核般的魔格。这些外围精神力是小六子辛苦修炼来的，而魔格中所含的强大精神力是抢来的，在弦子的帮助之下，才能降服住，虽然能够被小六子使用，但利用率很差。如果能把魔格浓缩在上丹田的金丹里，就会完全变成小六子的精神力，变成了战神图功法中的一环，他的精神力将成倍的增长。

最外围的本原精神飞速转动，像丝线一样，把魔格卷住缠住，如此缠了半个时辰左右，赤红的魔格外面包裹了一层厚厚的透明丝线，整体形状像蚕茧。透明的丝线一点点蠕动，像溪水渗入海绵一般，渗进了赤红的魔格里。魔格的颜色开始变淡，每一个角落都有小六子的丝线精神力，有了这些丝线，小六子才能有效的控制魔格里的每一点能量。

小六子一点不想毁去魔神之主的魔格，因为这个魔格太珍贵了，若是将来到达魔界，还能靠这个魔格召集忠于他的部下呢。魔神都认魔格不认外表，而且魔神之主夺人身体的事情也不是一次两次，不死魔神的称号都是这么传出来的。所以，借用这个魔格，小六子在魔界也能横着走，很多魔神级的恶魔也会拜服在神泣名头之下。

两种精神本源溶合之后，以魔格为中心，迅速的蠕动起来，就像调酒师的杯子一样，变幻着各种凸鼓角度，蓝色的灵魂火焰也在神识下面悄悄燃起，加速精神力的溶合演变。

这种加热极为消耗能量，而为了保持灵魂之火的稳定性，又不能同时吸收外界的能量。小六子身体里的能量用完之后，他的身体也跟着干瘪，变得像干尸体一般，颇为吓下。这时候，外面的仙灵之力才被霸道的战神图功法掠来，几乎是用绑架的方式，拉进了他空虚的身体，以肉眼能辨的速度，把他的肉体变得丰润。

如此反复了数万次，识海里的魔格渐渐变成丹丸的模样，而小六子下、中两丹田的元婴也得到成长，一呼一吸间，元婴的眼睛也跟着缓缓睁开。

这是两双邪异的眼睛，一双是金色的，一双是粉红的。

下丹田的元婴是氤氲真气所化，元婴整体像个黄金铸造的金宝宝，眼睛自然金光闪闪。中丹田的元婴是暧昧能量所化，元婴整体像个桃花做成的小精灵，眼睛是妖艳的粉红色。

这两个小家伙睁开眼睛之后，居然不安份的伸胳膊伸腿，像刚刚睡醒的婴儿一般，还嘟着嘴，把周围的能量都吹散，他们好像有自己的意识，因为他们的表情和动作并不一致，都一副随心所欲的模样，这么一搅，顿时把紫府里的能量逼出，顺着中心线，升到了上丹田。

“晕！这两个小家伙想干嘛？我可没有叫他们做任何事情啊？他们竟然主动帮我送来塑造上丹田金丹的外壳材料，太神奇了，这个步骤我还没有想到呢，他们是怎么知道的？”小六子还没有接通和弦子的联系，这些话是自言自语的惊讶之言。

两个小元婴把紫府里的能量都送上去之后，又安稳的盘腿坐好，一本正经的陷入了端坐状态，犹如老僧入定。

弦子也发现了这种情况，只是她以为这是小六子驱使的，并未在意。

小六子得到下、中两丹田里的能量，算是放下了久悬的心，像蒸包子似的，用普通的混合能量当面皮，以溶入精神力的魔格为馅，层次分明的完成了上丹田的金丹塑造。

最关键、最危险的一步已经完成，下面需要的只是时间。就像把包子放进蒸笼一样，只要加热适当，准能蒸出美味可口的包子。

在等待包子成熟的过程中，小六子松口气，分散一点点注意力，扫描下、中两丹田里的元婴，此时两个元婴乖巧无比，小六子让他们干嘛他们就干嘛，没有一丝异常。测试半天，也未找出元婴的不妥之处，小六子只好放弃了。

而上丹田的精神金丹也终于成熟，轰然一声，定格在识海之心，在三个丹田的中轴线上飞速的旋转，周转残余的三种能量随着精神金丹流转，好似星球外面的大气层。金色斑斓的是氤氲真气，粉红妖冶的是暧昧能量，赤红微黑的是魔息能量。

“呼！大功告成！”小六子睁开眼睛，双眼中射出七彩斑斓的神光，犹如两条飞龙，无声无息的射向遥远的天幕。心念所至，整个逍遥谷都在小六子的神识笼罩下，一草一木，一虫一鱼都在他的脑海中展现，如此庞大和精细，不光是量的增加，更有质的提高，这让小六子兴奋的长啸起来。

可是，刚才的神识扫描时，发现山谷中有一处不妥，忙朝小青修炼的地方望去，只见她眉头紧皱，额头汗水渗渗，面颊如火绍一般，显然处于走火入魔的边缘。也不知她修炼的是什么功法，青色的光芒在身体周围时隐时现，像火焰一般的罡风把她的衣服缓缓扯碎，露出雪玉一般的细滑肌肤。

小六子从侧面望去，刚好能看到微微隆起的峰尖，虽然不是很丰满，但形状极好，若以AV观赏家的眼光来看，他觉得小青应该属于美乳系列的经典，每一寸都精致得好似天然玉晶，美不胜收，腰肢纤细，弧线如同水蛇，更把端坐的肉臀衬托得有些丰腴和诱人。

“主人啊，就算想看，也得先救她一命吧？难不成等她引来的天火把肉体烧成灰烬，你再去救她的骨骼？”弦子暗叹小青命苦，谁不好得罪，干嘛非得罪小六子呢。他故意在那发呆，无耻的欣赏她的胴体，就是想让她多受点苦，别人不知道小六子，但弦子知道啊。

小六子摇头说道：“不是我不想救她，而是她引来的火也太多了吧？体内的贪欲之火，外加急进的业火，又引来小天劫似的离天之火，你让我怎么救她？而她好像是无属性的天生仙人，生来娇贵，一有不慎就会挂掉，就这么自然死还好说一些，若是死在我手上，那我的罪孽不又增了一笔？”

见小六子说了一大堆难题，就是不说救小青的事，弦子暧昧的笑了笑，说道：“若非主人想用引导百火的玄女经双修术救她？那就别等了，人家不会笑话主人突兀的！反正小青也逃不出你的手掌，早做和晚做都一样。”

小六子苦笑着摇头，解释道：“引来了离天之火，连我自己都扑不灭，风险太大，不想做。”

弦子怔了怔神，想不到小六子真的没打算救小青，古怪的说道：“主人莫非已超越‘虚情’境界，到达玄女经中‘无情’的境界了？这过渡也太快了些吧？人家还想让主人趁着虚情假意的劲，多骗一些纯情的小姑娘做炉鼎哩！”

“别瞎猜！”小六子佩服女人们的臆想，无力的对弦子解释道，“你仔细看看，我对你有感情吗？”

弦子眨眨眼睛，仔细的探测一下小六子的思想，然后面颊迅速升起一团红云，垂下头去。

好半天才想起小青的事，娇声叹道：“难道，就让她这么死去吗？她的脾气虽然古怪了些，但她本身并不坏啊？难道我们就看着在仙界遇到的第一个仙女就这样死去吗？”

小六子也不想让小青死啊，他想到的恶毒计谋还没有在她身上施展呢，于是问道：“你有什么办法熄灭离天之火吗？熄了小天劫似的离天之火，其它的火焰就容易熄灭了。”

“呃……用葵阴之水就能扑灭啊！”说完这个弦子都觉得不太可能，这种东西只有仙尊级的女人才能炼制出，而且极少在外流通，用来灭离天之火，那也是杯水车薪。弦子想了半天，又说道：“还可以喂她一颗仙丹，帮她抵抗离开之火的燃烧，若是她能抵抗了小天劫，功力还会翻倍增长，主人也会多一个助力啊！”

小六子额头冒出一丝冷汗，说道：“一个傻瓜吃了仙丹，功力也会翻倍增长，我师傅抢来的仙丹虽然不少，但我怎么知道哪种适合小青？”说这话时，小六子已经同意小青的最后一个提议，虽然不知道小青能否脱离危险，但总比什么都不做要强。眼睁睁的看着一个美妙的少女死去，这是小六子无法做到的。

弦子说道：“喂她无属性的丹药，或者阴属性的，是福是祸，全看她自己的造化了！”

小六子点点头，飞到小青修炼的巨石边，功力大进的小六子终于可以在仙界自由的飞翔了。他找出一瓶叫清水御火丸的仙丹，仔细观察一下丹瓶上的说明，大致的意思是可以抵御各种邪火，而且是纯正阴属性的仙丹。

“死马当作活马医！”小六子掏出九龙魔刀，悄无声息的把小青布的防御法阵切割成碎片，毁掉了她周身的防御，又不会惊动她。然后用精神力对她传音：“若是还有点意识就张开嘴，本少喂你一颗清水御火丸，应该能帮你一点忙！”

浑身赤裸的小青两手飞快的变幻着印诀，眉头紧锁，火红的小樱唇动了几动，也未能张开，看来她能听到小六子的话，但是却无法张嘴。

“哎！可怜的孩子！我来帮你吧！”小六子借用魔神盔甲的阴火，把双手包裹一层防护能量，触到了小青身体，她那布满各种邪火的胴体轻轻一颤，青色的火焰烧的更急，在这些邪火中，又多出一股情欲之火，因为小六子那双手不知是无意还是故意，搂住了她的微隆美乳，稍稍用力，把她的身体拉斜，然后才用另一只手指翘开她的嘴，把清水御火丸喂进她嘴里。

弦子可以肯定，这绝对是小六子故意的，因为这一步对喂小青丹药没有任何帮助。接下来的事情，就比较明显了。因为小六子喂她仙丹之后，竟然把她抱起来，平放在巨大的岩石上，少女赤裸裸的身体就被他摆上了展台，细白修长的大腿自然的分开，私密景观完全展露。

“这是服药的说明，说是让身体表面更好的散热，只有更好的散热，你才有更多的安全可能！”小六子的手布满了魔息阴火，飞快的在小青身体上抚摩游走，而且时不时的移到了腿根之处，每到此时，小青的身体总是情不自禁的颤抖。

弦子捂嘴笑道：“主人是不是知道她安全了？才故意使坏？奴可没有看到药瓶上有这么古怪的说明，更没有让主人抚摸人家女孩子的胴体说法吧？”

“呃，我这不是关心她，为她检查身体嘛！”小六子在识海中无耻的辩解道，“你看看，她的眼睛狭长，笑起来喜欢眯成一条缝隙，而且嘴巴极小，那身上肯定生有女人名器，此时一查，果不出其然。形如壶口，遇刺激则翘而挺立，犹如含苞未放的花蕾，花蕊之中，春水潺潺，连绵不绝，正是传说中的春水蜜壶。”

弦子叹道：“哎！从见她第一面起，主人就知道她身怀名器的事情了吧，这还用脱衣服检查吗？主人的骗人技术越来越差劲了，连弦子都骗不住了。”

“嘿嘿，我根本就没想骗你，我只是想确定一下。”小六子正和弦子鬼扯着，不远处的白蛇精突然从入定中醒来，刚好看到小六子色眯眯的在赤裸裸的小青胴体上摸来摸去，她眼中寒光一闪，仔细还看清小六子的手指，已经插进了不该插的地方。

“淫魔！我这回绝不饶你！”白蛇精在心中怒吼一声，嗖的一声飞到小六子身后，一口极冰寒雾喷了出去，把色心正浓，没有一点防备的小六子喷个正着，而小青也被连累了，本是正在散热的粉红胴体突地被寒冰冻住。这寒冰不但不能帮小青降热，反而堵塞了散热通道，她体内的火焰顿时郁结起来，身体变得通红，像醉虾一般。

小六子被冰块封住之后，无奈的叹口气，在心里对弦子说道：“唉，白蛇精办事太暴躁了，好心办成了坏事。这回，小青身体里的邪火真的无法驱散了，幸好刚才已经帮她驱散一大半了，不然小青现在已经爆体而亡了，真正的冰壳人体炸弹啊。”

弦子也是苦笑，说道：“天意如此，我们又有什么办法，等小青醒来，让白素贞给她解释吧！”

这时，白素贞还不知道自己做了一件无法挽回的错事，仍在得意洋洋的骂道：“可恶的色魔，这回知道厉害了吧，以后还敢对我们雌性生物使坏吗？这回只是把你冻成冰雕，下回再敢如此，我就把你冻成白骨！”

小六子冷冷一笑，魔神盔甲上面的防御罩微微一措，身体在冰雕里侧过一点，那冰层哗啦啦碎裂落下，随手一巴掌抽在白蛇精的脑袋上，把它打飞十多丈，也打断了白蛇精洋洋得意的教训之词。

“大色魔，你竟然敢打我？我要吃掉你！”白蛇精被小六子打得眼冒金星，一骨碌身从地上蹿起，幻化出一百多米长的巨大身体，张开血盆大嘴，朝小六子扑来。

“为什么不敢打你？别以为自己很了不起，惹烦了本少，见你一次打你一次！”小六子身影一晃，飞到半空，瞪着扑来的白蛇精说道，“我成心让着你，只是想让你懂得大家要相互尊敬，谁知不但不领情，反而越来越嚣张跋扈。你这样是很有性格，但我就是不喜欢有性格的女人！唔，忘了，你是条有性格的母蛇！”

白蛇精怒啸，张开池塘一般的血盆大嘴，迅捷如闪电的咬向小六子。

“废柴！有些东西是你不能吃的，而且你也吃不下！”小六子冷喝一声，右拳凝握，轰出一团混合能量，氤氲、暧昧、魔息三种能量幻化出七彩光团，以每秒数十万圈的旋转，射进白蛇精嘴里。

白蛇精还未来得及躲闪，就听“轰”的一声，在嘴里炸开。

混合能量，遇异物便炸，而且还是在小六子的有意操纵下炸开的，爆炸的中心点就在白蛇精的三寸逆鳞附近，这一下子，差点白蛇精炸得魂飞魄散，它想不到小六子这么熟悉自己的弱点，差点一击秒杀自己。

愤怒，出奇的愤怒！

白蛇精摔飞数十丈，精神萎靡的缩在乱石角落，虽然古怪的没有受重伤，但她心中的怨恨，让其产生森然的杀机，想要用石化之眸干掉小六子。

“你若敢用石化之眸，我立马废了你！”小六子召出九龙魔刀，准备在关键时刻当镜子使用，周身七彩的混合能量飞舞，瞬间调到最佳战斗状态，两双锐利的目光，狠狠的盯着白蛇精。

刚才打斗，只是发泄不满，属于小打小闹，不会真正伤到对方，但若升级到使用必杀技，那就成不同了，那就从伙伴关系，速度变成生死相搏的敌对关系。

白蛇精心惧小六子的手段和气势，可她的自尊不让它低头，双眼依然紧盯小六子，杀气一时无法消除。

小六子也不敢大意，毕竟白蛇精的石化之眸是光速，他同样紧盯白蛇精的双眸，毁灭妖灵的魔族手段他有几万种，若对方一有异动就先下手灭掉这只养不熟的妖灵。

僵持的场面，死一般的寂静。

混入仙界 第五章 月后挑战
就在小六子和白蛇精僵斗的时候，小青身上的寒冰被体表的炙热溶化，她重重的呻吟一声，好似很痛苦，迷茫的睁开眼睛，赤裸着身子坐起来，眼前一片模糊，她只觉得体内非常的热，想要抱一块冰凉的东西，扫来扫去，就看到了雪玉般的白蛇精，它身上冒出的冰寒之气深深的吸引着小青。

她未在意自己的裸体，只是想飞向白蛇精。

小六子眼睁睁的看着小青飞向白蛇精，骑在白蛇精的脖子上，舒服的呻叫一声，欢呼道：“好凉快啊！我以后就睡在这里了！”小青像只爬树的猴子，姿势不雅的粘在白蛇精脖子上，丰腴的屁股完全暴露，可她还在舒服的扭动腰肢，想要把身体更紧密的贴在白蛇精皮肤上。

白蛇精愣了愣神，好半天之后才痛呼道：“好烫啊，我的灵魂都快溶化了，快下来！”

“不下，就是不下！别以为我不知道怎么回事，我弄成这样，全是因为你！”小青紧紧扣住白蛇精的脖子，力达千斤，像龙爪一般，牢牢的缠住白蛇精的灵魂。

“什么因为我啊？我怎么听不明白？”白蛇精疼得在地上打滚，怎么甩也无法把小青甩下来，滚了半天之后，小青身上的温度降了一些，白蛇精也渐渐习惯了这种炙热，这才停下争闹。

小青此时也松一口气，气鼓鼓的说道：“你真蠢，现在还不明白吗？我修炼出了问题，小六子仙长帮我治疗，而你破坏了我们的治疗，还差点杀死我们，这回你懂了吧？大笨蛇！”

“怎么会这样？”白蛇精羞愧得想要死掉，本以为自己是救人的英雄，谁知到最后自己却里外不是人，好心帮了倒忙，还惹上一个缠人精，而且这个缠人精的功力似乎不差，自己不使用石化之眸，根本逃不出她的手掌和折磨。

“你问我，我问谁啊？谁让你没事乱管闲事！小六子仙长那么好人，怎么会害我的呢！呃，虽然他的手不安份，可他那是在帮我宣泄身上的邪火和天火啊，被他摸着，真的很舒服哩！还有啊，反正我的身体被他看过了，还在乎被他多摸几下吗？哼哼，你真蠢啊，大笨蛇！我的身体都毁在你的手里了，以后你得赔偿我的损失！”小青依然光着身子，身子上仍然通红火热，只是脑袋清醒多了，开始给虚弱的白蛇精谈赔偿问题。

“你要我怎么赔？”白蛇精知道人类的一些规矩，而且自己冰蛇一族也有这些规矩，对别人造成了极大的损失，是要赔偿的。

小青伸开修长的玉腿，紧紧夹往白蛇精的脖子，说道：“很简单哦！你看看，我的身体整天火烫，根本离不开你，你就给我当坐骑吧！”说这话时，还故意挺着小胸脯，瞥视着小六子，见他的目光在自己赤裸的胴体上游视，她的嘴角绽出自豪的微笑。

“不行！我不会给你当坐骑的！我是修炼万年的冰蛇，是妖王，是有尊严的！”白蛇精强烈反对，身上发出极度的冰寒，冰寒中带着愤怒的杀意。

“哦！不行就算了！”小青并未感到寒冷，身体反而更加舒服，又说道，“我不让你当做骑，你整天陪着我，让我抱着你，以缓解身体上的炙热邪火，怎么样？”

“这个……嗯，让我想想！”白蛇精的脑袋有点转不过弯了，因为自己的鲁莽才让小青变成这样，她又是女人，整天让她抱着也没什么不妥，于是点头说道，“好吧！我可以让你整天抱着。但是，等你的身体恢复正常了，就不要整天缠着我了，知道吗？”

“这个当然没问题！我的身体恢复正常了，再抱着你，岂不是会冻死！”

小六子看得直摇头，在识海中说道：“这小丫头真鬼！自以为智商很高的白蛇精被她耍得团团转，至今还弄不清当坐骑和整天被她抱着骑的区别。”

“是啊，原来这鬼机灵的小仙女这么豪放，竟然有故意勾引主人念头，裸奔还不算，现在还朝主人乱抛媚眼哩！唉，宁上错，勿放过，让她试试主人的厉害吧！她以为能征服主人啊，被征服的时候就知道错的有多离谱了！”

小青骑着白蛇精跑来了，披上一件还未系住胸衣的新罗裙，脸蛋红扑扑的，甜甜的喊道：“小六子仙长，多谢你救了人家，人家会报恩的，以后有什么用得着小青的地方，请你直言啊！”

“嗯嗯，肯定会直言的，来来来，先我捶捶背！”

说这话的不是小六子，而是不知从哪冒出来的k猸，正龇牙咧嘴的怪笑。

“可恶的小妖兽，我捶死你！滚一边去！”小青柳眉一瞪，冲k猸凶巴巴的喝道。

小六子有些讨厌小青的态度问题，正要提醒她注意言辞，k猸首先忍不住了，怒吼一声，脑袋突然变成山峰般巨大，一团口水朝小青喷去：“呸！再敢骂我，我咬死你！”

小青和白蛇精变成落汤鸡似的狼狈模样，浑身湿透了，都惊恐的看着变大后的k猸。她们两个不知道，若是k猸这口喷出的是腐蚀溶液，她们早死得连渣都没有了。

k猸发泄怒气之后，又恢复成龙马大小，撇着嘴卧在小六子脚下，理也不理小青和白蛇精。

场面一时尴尬起来。

小六子觉得给小青和白蛇精一点教训就行了，也不愿让她们过度难堪，打圆场似的笑道：“好啦好啦，大家都别闹了，也不知过了多长时间了，如意阁的苍焱该来了吧？”

小青和白素贞无精打采的摇摇头，说道：“可能该来了吧！”然后，朝旁边的角落移移身子，清理身上的口水去了。幸好k猸平时很爱卫生，口水倒无异味，反而有天煞种族特有的自然奇香。

这时候，小六子在逍遥谷布下的禁制被人触动，天空有苍焱的身影映现，他是自己单独来的，身穿金甲，手持凤羽火焰刀，怒气冲冲的劈着逍遥谷上面的禁制，每劈一刀就会遭到阵法的反击，他使出多大的力气，就会遭到多大力量的反击。

“嘿嘿，这家伙，性子烈得像火，脑袋笨得像熊啊！”小六子低笑一声，叫醒正在修炼的九条魔龙、桃花妖和九只恶灵王，把他们收进法宝里，以备不时之需。然后骑上k猸，飞到天空的禁制处，随手打开一道临时通道，放苍焱进来。

进来之后，苍焱方才消去怒火，大笑道：“哈哈，我还以为你不敢放我进来呢！臭小子，还算有点胆量啊！来来，咱们就在这里比试，比赢了，我还要追回兰心冰魄草！唔，当然，也会把你杀掉，因为你辱骂了如意仙尊！”

“我看还是别比试了，你现在已经不是我的对手啦！”小六子梳理着k猸脖后的绒毛，很自然很随意的说道，“大家就此罢手，如何？”

“哈哈哈哈，你开什么玩笑，你以为你修炼一个月就会比我厉害吗？做梦吧！”说着，苍焱收回凤羽火焰刀，结出一道仙诀，就要攻击。

“停！停！”小六子无奈的耸耸肩，挥手喝止苍焱的仙术手诀，说道，“想打咱们飞到外面打，毁了我的山谷，我找谁赔去？”

“随便在哪个地方，我苍焱都奉陪到底！”苍焱说着，跟着小六子和k猸离开逍遥谷，瞬间飞到百里外的荒原上。

小六子之所以带去外面打斗，还有一个重要的原因，生怕苍焱知道了逍遥谷的灵气秘密，若是如意阁的人带来抢占了自己的山门，那该怎么办？抢了山门是小，但这逍遥谷里有回到人间界的空间裂缝，是目前回人间的唯一通道。

小六子的计划非常远大，野心也非同一般，他想让把自己的手下偷偷的带进逍遥谷几万人，秘密修炼，因这在这里修炼一天就等于人间的一年多，一百天就是一百多年，这是何等的超速，再加上不用担心普通的天劫，可以服用大量的增功药，若是在几百天里培养出数万个散仙级的高手，自己在囚仙岛也可以称王称霸了。

“哈哈，这回可以开打了吧！让你尝尝我的霸火仙诀！”说着，苍焱已忍不住结出手诀，飞快的舞动十指，一道道通红的火焰在他的金甲周围凝结，像燃烧的红地毯，当他周身十多丈的立体空间都布满浓烈的火元素时，他才大吼一声，释放出第一道咒诀，“地火天刑！”

看着火焰地脚上凭空冒出，头顶还有无数火球砸下，小六子不慌不忙，先用魔神盔甲护住身体和k猸，快速用精神力找出唯一的漏洞点，和k猸同时缩小，遁了出去。

火焰失去了目标并未散去，火焰形状一变，苍焱大叫一声：“灭魔火焰斩！”

冲天的火焰变成巨大的砍刀，朝小六子遁身的地方斩去。

苍焱攻击多时，虽然未打中小六子，但觉得他不敢还手，今天自己赢定了。他额头已渗出汗水，继续催动火焰，攻击着小六子和k猸，速度越来越快，越打越顺手，使展到一定程度，霸火仙诀最厉害一招将要出手。

“圣焰毁灭光环！”

随着苍焱的一声长啸，蓝色的天穹变得火红，一道道发丝似的火焰光环从天而落，密如雨点，环环相扣，几乎没有一点缝隙，每一个火焰光环都在互补交错，前一寸空间还有缝隙，后一寸空间却是炙热如三昧真火的火焰陷井。

“狗日咬特！仙术果然不差！可本少学的是神诀和魔诀，似乎更厉害一点呢！”小六子双手合十，高高举过头顶，合在一起的手掌尖上冒出七彩神光，神光瞬间射出百米之身，幻化成一把巨型的战刀。

混入仙界 第六章 氤氲门徒
苍焱看到小六子终于还手，脸上露出一丝兴奋，在他看来，两人火拼一场总比欺负一个不敢还手的家伙要强。可是，感觉到小六子手掌发出的霸气神光，他有点惊惧，心中闪过不安，他已经认出，小六子使用的法诀肯定不是仙术，可也不是神术，七彩的光芒中，还有浓重的魔气。

仙人对鬼气和魔气总是很敏感，生性爱战的苍焱也不例外，他看不穿小六子的身份，也认不出他使用的功法，他只是觉得这人很邪门。一个自己完全看不透的人物，绝非那么容易对付。

想到这里，苍焱收去轻视之心，等待两人第一次惊天法术的大对决。

可是，总有人喜欢搞破坏。

当小六子举起双手，狠狠劈向苍焱，而苍焱也准备好另一招仙术做后续攻击的时候。

k猸，一个自以为不太阴险的小天煞悄悄举起了爪子，轻轻一划，就见苍焱的背后的虚空中出现一条长达两米的漆黑空间斩。

当小六子的七彩神光斩遇到苍焱的圣焰毁灭光环的时候，k猸升级后的撕裂空间斩也斩到苍焱后背上。

赤红的烟火和七彩神光碎片在空中飞舞散落的时候，苍焱惊恐的惨叫一声，火焰金甲放出最后一道璀璨的光芒，犹如流星的毁灭之旅，在无所不破的空间斩之下，碎成莹火虫般的残片。

七彩神光和火焰光环继续在空中纠缠交错，互相抵消着，爆炸着，而苍焱却怒吼着逃向远方。

“无耻的小六子，咱们说好只用仙术，你怎么能让你的坐骑偷袭？”赤裸的苍焱在怒吼，背上有一道深深的血痕，深可见骨。

小六子也没想到懒惰的k猸也会发好心帮自己，心中赞赏之余，也不忘回答苍焱的怒吼，他喊道：“你也不长点脑子，若是宠物不能战斗的话，我骑着它干嘛？还有，我的宠物也没有用兵器啊，它用的也是术法！”

“哼，会空间法术的宠物，还真是稀奇啊！既然会空间撕裂术，那将来也会空间穿越术吧？哈哈，肯定会的，我们如意阁主早就希望得到一只空间系的宠兽，可以自由的偷偷离开……”赤裸的苍焱在逃蹿，时喜时怒的怪叫声渐渐远去，但他最后一句话却让小六子担心起来。

“会空间法术的宠兽在哪都是稀罕物，不管是妖兽还是仙兽，再或者是天煞。”小六子叹了一声，拍拍k猸的脑袋，示意它返回逍遥谷。

“主人放心，如意阁主想捉我做穿越空间的宠兽，他肯定会后悔死的，等我真有在五界中穿梭的大神通时，嘿嘿，谁若敢骑我穿越，我在异域中整不死他！哦，当然，我最亲爱的主人例外！”k猸一阵奸笑，末时，还不忘拍一记马屁。

“你是当然不怕麻烦，但我怕麻烦啊！若是他们整天来抢你做宠物，还不把我烦死啊！嗯，我决定了，到时他们来抢你，我就做顺水人情，把你送出去！”

“可恶的主人，不许！你若敢把我送出去，我就偷偷的溜回来，再偷偷把你咬死！”

“嘎嘎，把你送出去之前，先把你的牙齿拔光……”

“卑鄙无耻的主人，我现在就要咬死你……”

小六子一路无耻的调戏着未成年的k猸，喜滋滋的返回逍遥谷，看到小青骑着白蛇精正在空中焦急的等待着。她们不懂进出之法，就跟困在牢中一样，跌跌撞撞的，怎么也出不了逍遥谷。

小六子放她们出来之后，随口问道：“怎么，你们想离开了？”

小青急忙摇头，说道：“人家才不想离开逍遥谷哩！可是，我爷爷快要渡神劫了，但爷爷喜欢炼丹术，并不擅长攻击和防御之法，需要兰心冰魄草做渡劫丹，以助自己顺利渡劫！爷爷正急着收集渡劫丹的材料，而冰魄草在我这儿，送回仙草之后，我再回来修炼啊！”

小六子瞪大了眼睛，吃惊的问道：“你爷爷快要渡神劫了？渡过神劫岂不是仙帝一级的人物了？那他还被关在囚仙岛？”

“哎，你不懂的！”小青的老毛病又犯了，一遇到别人不懂的事情就不耐烦，蓦然看到小六子烦恶的表情，她突地惊醒，语气突然柔弱下来，解释道，“第一次渡过神劫确实能达到仙帝一流的境界，可是，并不是每一个渡过神劫的人都能得到仙帝的称号，因为拥有仙帝称号的人都有自己的人类星球做封地，若是没封地，就不能称帝。”

“爷爷虽然快渡神劫了，可他修炼的是炼丹术，并不是攻击类的仙术，在仙界没有一点影响力，若是爷爷修炼的仙术像氤氲仙尊的那样霸道攻击法术，谁敢把他送进囚仙岛啊。就算把他送进囚仙岛，也会很快接他出去的！”

“可是，我们丹鼎派已被囚禁两千多年了，整个宗派的几十人同时被送进这个荒岛，真的好凄惨哦！若是我们的实力强大，也不会像今天这么惨了。”

小六子缓缓点头，算是弄明白了一点，又问道：“像如意阁这样的强势门派的弟子怎么也被送进了囚仙岛？”

小青气乎乎的说道：“这是如意仙尊故意派人违反仙界规则，让大量弟子混入囚仙岛，以剥削岛上的弱势门派和独立仙人。每隔十年，仙界之主会派人来囚仙岛巡视，如意阁抢来的东西就在那时候，暗暗送给来此巡视的同门长辈，让他们带出囚仙岛。”

小六子奇怪的问道：“你怎么知道这些？自己猜测的？”

小青耐着性子解释道：“囚仙岛上的人都知道啊，每年都有大量的如意仙尊的门徒被送进来，明眼人一看就知道，哪还用猜测啊。”

小六子奇怪的问道：“仙界之主不管吗？”

“仙界之主以前的法号叫吉祥仙尊，是如意仙尊的师兄，你说他会向着谁？哎，好黑暗的社会，我都快被他们气疯了，而别的仙尊不知道怎么回事，都不管不问了，任凭他们暗中勾结，为所欲为。以前最喜欢和仙界之主作对的氤氲仙尊听说闭关了，最喜欢欺负如意仙尊的九天玄女也闭关了，看谁都不顺眼的宝莲仙尊……呃，听说也闭关了！九天玄女和宝莲仙尊偶尔还出来露一次面，可氤氲仙尊竟然数千年不露面，这才导致仙界数千年没有公道、没有天理！”

小六子觉得自己也应该属于氤氲一系的门徒，心中对氤氲仙尊比较有好感，颇为关心的问道：“啊？既然氤氲仙尊代表着公道和天理，他为什么没有当上仙界之主？”

“氤氲仙尊的功力虽然极厉害，但他性子太直、太燥，得罪了不少人。听说九天玄女和宝莲仙尊对他颇有爱慕之心，但他不知怎么搞的，最后把这两个仙界最漂亮的女仙尊也惹恼了。于是，氤氲仙尊几乎成了仙界的公敌！若非氤氲一系门徒的实力太强、太变态，氤氲门徒就无法在这个仙界生存了！”小青继续耐着性子回答小六子的问题，她发现了，这个自称为逍遥谷谷主的家伙，对仙界的大事一点都不知道，还不如自己这个被囚禁的小仙女呢。唔，虽然大家都是被囚禁的，但小青还是觉得这人太无知了。

“呃……”小六子硬着头皮，继续问道，“氤氲仙尊闭关多久了？”

这个问题小六子觉得很重要，也不知道为什么，他总觉得自己和氤氲仙尊有点关系。

“大概有好几千年了，呃，其实我也不太清楚，因为那些氤氲门徒全是变态，不但功力极高，个个都……唉，不说了，你有机会遇到他们，自己去了解！总的来说，想从他们嘴里打听到重要秘密比成神还难啊！”

小六子心里产生一股莫名的悸动，问道：“在囚仙岛上，也有氤氲门徒吗？”

“有啊，当然有！仙界流传一个谚语，说，有人的地方就有氤氲门徒！”小青扫了小六子一眼，奇怪的问道，“你为什么老是问氤氲仙尊一系的事情？”

小六子突然神秘一笑，小声说道：“嘿嘿，告诉你一个秘密，千万别告诉别人哦！”

小青迷茫的点点头，甚至连骑着的白蛇精也跟着点头。

小六子像做贼一般的趴在小青耳边，小声说道：“其实，我也是氤氲一系的门徒！”说完，还对着她的耳朵轻轻呵出一口气。

“你……”小青被他吹得娇躯剧颤，都不知道该说什么好了，按照她的择偶标准，这么笨的人连近身的机会都没有，可现在这个邪里邪气的笨蛋不光脱尽了自己的衣裙，还摸遍了自己全身，如今竟然时不时的挑逗自己。

“可恶，太可恶了，只能自己有目的勾引别人，别人怎么可以随意勾引自己？再说啦，自己是为了能进入逍遥谷修炼才勾引他的。”小青胸脯急喘，气乎乎的想道。

“我？我怎么啦？”小六子摆出一个拉风的姿势，纯正的氤氲真气透而出，金光的斑斓之光在身体周围缠绕，霸道猛烈的气势冲天而起，说道，“怎么样？这回相信了吧！”

“你……你以前打斗时，为什么不用氤氲功法？若是第一次见到苍焱时，你就用氤氲功法，他恐怕调头就逃，哪还用和他嗦半天啊！”小青的眼睛立马闪出无数个小星星，兴奋中，带着最后一丝疑惑问道，“你是氤氲仙尊多少代门徒啊？”

小六子看着小青的兴奋目光，就好像看到了以前的李蓉一样，都有种攀权附势的贪欲在心中潜藏，说道：“我师傅还没告诉我派系和代数的事情，以后才能知道吧！还有一点我不太明白，既然你说氤氲仙尊几千年没露面了，为什么如意仙尊的门徒还怕氤氲门徒？”

小青兴奋的表情锐减，非常疑惑的问道：“啊？你真的是氤氲门徒吗？你怎么可能没听过氤氲门徒的口头禅？”

“哪句口头禅？”小六子弱弱的问一句。

“人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门！”

“狗日咬特！”小六子、弦子还有k猸差点没有从天空摔下去，惊诧而古怪的说道，“这话好耳熟！这不是我们最常说的吗？太阳他老木！我们还真有氤氲门徒的天份！”

亮出氤氲门徒的身份，小青对小六子的态度大为改善，以前是为了进入逍遥谷而敷衍他，现在则是为了栓住这个送上门的“真命天子”！

找个氤氲门徒做相公，那是多么有面子的一件事情！想到这事，小青就兴奋得一阵颤抖，看得k猸直咬牙，以她在骑白蛇精脖子上冻病了。

于是，小青正式邀请小六子去丹鼎派做客，顺便让爷爷、父母把把关，让他们看看自己找的这个相公怎么样！说不定，小小的丹鼎派会因攀附上氤氲门徒而脱离囚仙岛的禁锢哩！

想到这里，小青开始哼起了歌谣，骑在白蛇精脖子上，看着远处忙碌的小六子，陷入了少女怀春似的遐想，本就被体内邪火烧烤得通红的面颊，变得更加的绯红。

小六子在忙着为逍遥谷设禁制阵法，这次可能离开的时间稍长，绝不能让其他仙人找到这里，特别是如意阁的人。

在原有禁制的基础之上，小六子九百九十九块上品仙石，组成一个霸道而歹毒的上古法阵，这个法阵是从魔神之主的记忆资料里找到的，名为混沌九绝阵，按照魔神之主的记忆，这个阵法若是完全摆开，连仙尊、魔神都能挡在外面。

时间仓促，小六子不可能完全摆齐混沌九绝阵，只是用储物戒指里的仙器堆砌成一个简略模型，能挡住十多个仙帝级别的全力攻击而已。他觉得这个囚仙岛不可能有太多的仙帝级别人物，因为仙帝可以随意撕裂空间，谁能禁止他们？

小六子准备从丹鼎派回来之后，就返回人间界，把三百战神后裔拉到仙界，让他们在此修炼几百天，再辅以大量仙丹，快速增长的让他的实力，希望他们给自己争把气，能毁掉禁神山谷里的禁制，好把破坏之王救出来。

当然，如果真的返回人间界拉班底，小六子自然不会忘掉三千妖兽军团，到时顺道再招收一些新妖兽，争取达到五千个。若是让他们在此修炼几十年，岂不是都能达到妖王境界？那……嘿嘿！

这些班底来了，小六子自然不会忘掉楚楚她们，她们才是小六子的最爱，才是完完全全可以相信的人。两个天生结界师妹妹也有可能会跟来，她们以后的发展不可限量，小六子也想重点栽培她们。如果有可能，他还想把清心师徒八人接来，有那八个卑鄙无耻的家伙加入偷渡行列，一定会非常有趣。

“真是一人得道，鸡犬升天啊！哈哈！”想着想着，小六子忍不住大笑起来。

只是臆想这件事的时候，小六子忽略了灵气也有枯竭时，他现在还不知道逍遥谷灵气的来源，就开始计划庞大的集体穿越事件，显然有点一厢情愿。

而且，小六子几乎忘记了，还有个变态偷窥狂占据着冰眼，控制着上千只异界强大怪物，那些强大怪物，又控制着数千只小怪物。

忙碌了几天，混沌九绝阵最后的一块仙石终于摆放成功，淡淡的灰色烟雾弥漫在山谷里，带有淡淡的甜香味，越飘越浓，霎时间，整个逍遥谷都消失在浓雾里。

天空有只仙鹤飞过，闻到这股香味之后，身子剧震，一头摔下悬崖。

小青和白蛇精站的很远，并未闻到混沌九绝阵发出的异香，她们吃惊的看着浓雾升起之后，逍遥谷竟然突地消失，原来大悬崖这么凭空不见了，如今的悬崖处，连个石头缝隙也看不到。

从阵中飞出的小六子，笑眯眯的拍着手上的灰尘，脸上尽是满意和放心，他从阵中飞出时，就像是穿越空间般，非常突兀，同时也很诡异。

“哇，小六子哥哥，你好厉害哦！”小青已经改口了，再也不喊老气横秋的“小六子仙长”了。

这甜腻腻的声音嗲得发酥，白蛇精和k猸脑门立刻爆出几滴冷汗，包括当事人小六子。

小六子干咳一声，邪恶的说出一语双关的话：“啊咳，小青啊，哥哥的厉害之处你还没尝过，不要乱喊乱叫的，等你尝过之后，再喊再叫也不迟！”

“不嘛，人家一看就知道哥哥很厉害，不用尝也知道！”小青喜滋滋的撒娇道。

k猸直接倒地，捂着小肚子笑抽了筋，老半天都爬不起来。弦子同k猸一样，极富幽默感，在小六子识海里，不知笑翻多少次。

唯有小青和白蛇精不太明白，仍是一本正经。

“嗯，很好，你的眼光很准！”小六子强忍着笑，抢先飞走，喊道，“出发啦，哈哈……”

“小六子哥哥，你笑什么？”小青骑着白蛇精，飞快的追赶，“等等人家嘛！”

“没笑什么，哥哥太高兴了！哈哈……”

“不对，你这是嘲笑？！人家听出来了！”

k猸扑腾着小翅膀，从后面追近，含糊不清的怪笑道：“唔唔，小青，你好聪明啊！”

小青开始生气了，开始纳闷了，冷哼道：“你这小怪兽在说反话！”

“呷呷，居然被你看穿了！”k猸捂着嘴偷笑，身影一晃，瞬间追上了小六子。

小青绝不允许自己比别人笨，别人知道的事情自己一定得知道：“哼，你们太讨厌了！到底在笑什么嘛？求求你们，告诉人家嘛！”

可惜，小六子和k猸早看她不顺眼，故意整她，哪会跟她解释这么私密的暧昧暗语。

直到很久以后，k猸被她逼急了，才提醒一句：“我家主母也常常在床上说主人很厉害！”

小六子飞了几千里，还没有到达丹鼎，在心中暗暗惊讶这个囚仙岛的广阔面积，看惯了仙气袅袅的景色，他开始向小青打听一些仙界的奇闻异事，还有仙界的礼节、规矩。

小青还在生气，本来不想搭理小六子，但想自己的幸福未来全靠这个可恶的男人了，不得不忍着气，一一解答他的疑惑和问题，偶尔也会觉得小六子挺聪明，破例给他多讲一些。

现在，他们的功力非同一般，飞行速度也极快，飞了几千里只用半天时间。

在路上，小六子也看到了其他一些仙人，暗暗用精神力观察他们的实力，吃惊的发现，实力犹如金仙的高手多如牛毛，表面上比自己厉害的金仙也很多。但是，小六子觉得真正打斗起来，自己单挑一个金仙的胜面很大。

小六子的战神图不是白练的，虽然下、中两丹田的元婴还小，修炼的时间很短，但上丹田里的金丹已成，那就是炼气士高手的标志，只要有足够的时间，就能稳超大罗金仙，顺利的进入仙帝之流。

仙界和人间流传的炼气士功法都是残缺的战神图，而小六子修习的是正宗的战神图，若是战神图也分层次的话，而且极有可能是某个原始神族皇家的高级功法。

所以，小六子极有信心，觉得只要能在逍遥谷修炼几百年，把上丹田里的金丹修炼成精神元婴体，那就可以渡神劫，成为仙帝一流的人物。

如果把三个丹田里的元婴都养成高达数丈的浑厚状态，那他就是仙界的新晋仙尊。可是，小六子的目标似乎更为远大，他想修炼到战神图的最后一层，化实为虚，把三个巨大的元婴都化成虚无的混沌之气，完成修真者的究极目标DD成神。

可惜，没有什么事情是绝对的，计划远远赶不上变化，当他进入一个新境界之后，另一番新天地还等他去征服。

修真之路，永远没有终点。

这是小六子多年之后，顿悟出的一句感慨。

天空的蝴蝶和蜜蜂突然多起来，它们身上都带有药香的花粉，小青兴奋的指着一处灵气稀薄的小山谷喊道：“到啦，这里就是我们丹鼎派地址，天空的蝴蝶和蜜蜂都是丹鼎派养的，它们不光能帮助仙草成长，还能帮我们赶跑来偷药的小恶兽呢！”

k猸却在阴恻恻的想道：“这些小蝴蝶小蜜蜂的能管什么用，就不信它们能把我赶跑？哼哼，为了试验一下它们的能力，今晚我就去偷药！”

仙界的仙兽也分好坏，至于怎么个分法，每个人心中都有一套不同的标准。比如小青的分法是：“不听自己的话又偷药都是恶仙兽，听自己的话又不偷药的，都是好仙兽。”

k猸心想，自己显然属于恶兽，大大的恶兽。

这个时候，小六子才想起问道：“小青，你爷爷为什么被关进囚仙岛？他犯了什么天规？”

小青噘着嘴说道：“我爷爷才没有犯天规哩！他只是比较倒霉，炼制出的新神丹还没试验药效，就被如意仙尊的一个仙帝境界的弟子当成宝贝，吞进了腹中。但是，那个刚刚成为仙帝的可怜家伙却爆体而亡，死无尸体，连元神都炸碎了。就这样，爷爷被如意仙尊诬告，说爷爷配置出的丹药有问题，把自己的得意弟子吃死了！于是，我们小小的丹鼎派全部被送进囚仙岛！”

“炼制出的新神丹？又吃死了一个仙帝境界的如意宗门徒？哈哈，你爷爷还真厉害呢！”小六子发自肺腑的赞美小青的爷爷，似乎死了一个如意宗的门徒，他就非常开心似的。

小青听了很高兴，笑嘻嘻的挽住小六子的胳膊，说道：“当然喽！其实，我爷爷是仙界现存的最强炼丹高手，炼制出新神丹也很正常啊！”

小六子摇摇头，很严肃的纠正了小青的错误，说道：“哦，你理解错了！我的意思是说，你爷爷随便炼出一颗神丹，就吃死一个如意宗的笨蛋仙帝，这才是他的厉害之处！”

“哈哈哈哈，年轻小子，老夫炼制的丹药毒死一个仙帝，你似乎很高兴啊？”一个苍老的爽朗笑声从远处传来，眨眼之间，一皓首童颜的老翁，拄着褐藤龙纹杖，来到小六子面前。

“你就是……？”小六子吃惊的看着这老仙翁，觉得他的功力似乎不像小青说的那么差劲啊。

老仙翁和蔼的笑道：“不错！老夫就是小青的爷爷，人送道号药瓶子！”

小六子差点晕倒，心想这外号真怪，比自己的道号也不承多让，失口说道：“昏！药瓶子没听过，我倒是听过药匣子的名号！”

“啊？”老仙翁身躯剧颤，空着的手激动的抓住小六子肩膀，动情的喊道，“药匣子子是我师祖，你在哪听过他老人家的名号？我们丹鼎派的很多制丹秘方都失传了，若是能找回师祖，我们就再也不用受人欺侮，受人摆布了！”

混入仙界 第七章升神毒丹
小六子本来只是随便说说，把前世电视剧上的人物名字喊了出来，真没想到随便喊出的名字居然是丹鼎派的前辈，莫非那位前辈也穿越了？

看到小青爷爷激动得老泪纵横的模样，小六子不忍心让他失望，好心的欺骗道：“呃，我也只是听师门的前辈提过一两句，也没在意，如果下次回到师门，定向师门前辈打听药匣子前辈的下落。”

“好好，你可要记得，一定要打听啊！哦，忘记问了，你是哪个门派的高徒？”药瓶子激动的扯住小六子一只手，问道。

小青听到这个，立刻兴奋而得意的说道：“爷爷，你绝对想不到，他是个氤氲门徒，名叫小六子，他可厉害啦，如意阁的火焰使苍焱都不是他对手，打了两次败两次。”

“哦？氤氲门徒？”药瓶子看待小六子的眼光又提升了一个高度，神色暧昧的扫了孙女一眼，看她浑身不正常的火红，还骑在一条白蛇的脖子上，忙撇过打趣的话语，关心的问道，“小青，你的身体怎么啦？是不是修炼出问题了？哎，我早让你循序渐进，不要急躁，看你现在情况，是不是引来邪火焚体了？”

“嗯，爷爷，人家也是想早点变成高手嘛！”小青垂头，很不好意思，突然又指着白蛇精的脑袋说道，“本来小六子喂我一颗丹药，身上的邪火都快导出体外了，都怪这只白蛇精多管闲事，喷出一口寒冰雾把我们变成了冰块，这才导致邪火郁结，留在了体内。”

白蛇精叹了一口气，无精打采的吐着腥红的细长舌头，算是自认倒霉，不再争辩什么了。她现在承认，一切都是自己多管闲事引起的。她也暗暗发誓，以后无论看到什么不平之事，自己都不管了。

药瓶子听了孙女的话，好奇的扫一眼白蛇精，看了看它额头九叶莲花瓣，颤抖的嘴唇喃喃念叨着什么，可是他却想起更重要的事情来，问道：“小六子，你喂给小青的是什么丹药？是不是清水御火丸？也只有这种上品仙丹才能正常疏导人体内的邪火。”

小六子奇怪的看了一眼老人的激动表情，问道：“哦？你也知道清水御火丸？它有这么神奇？我也只是抱着试试的态度，才给小青服下的。”

药瓶子说道：“当然知道！这清水御火丸就是师祖他老人家研究出来的新药，独家秘方只有我们丹鼎派知道。哦，当然了，现在这种秘方已经失传了，若非如此，我早配置出来给小青提前服用了。”

“为什么要提前服用？”小六子不解的问道。

“因为小青的修炼过于急进，早就出了问题，邪火焚身是无法避免的，虽然给她服了很多其它的丹药，但效果都不大，若是在修炼时引来外面的离天之火，那体内的邪火都被引燃的。呃，算了，不提小青的事情了，快请进山门，我说今天心神怎么如此难以平静，原来有贵客上门啊，哈哈！”

说着，药瓶子激动的扯着小六子的手，亲热的拉他进山。

小六子觉得，这老仙翁也太容易激动了，生怕他激动得心脏病爆发。

小青看到爷爷对小六子另眼相待，暗中开心极了，骑着白蛇精飞快的跟在他们后面，叽叽喳喳的叫道：“爷爷，还有一件好事要告诉你，我采到了兰心冰魄草，又给你凑了一味渡劫丹的主要材料。”

药瓶子听到孙女的话，停下和小六子的亲热攀谈，苦笑道：“就算你找齐再多的药草也没用，现在还缺少一个最重要的主料，若没有它，药效还不如渡仙劫用的普通仙丹。”

小青吃惊的问道：“什么主料啊？我怎么没听爷爷说过？”

“哎，爷爷是怕你担心啊！”叹了一口气，药瓶子才说道，“缺少一滴万年药王蝎的血液，若没有这味主料，炼制的丹药永远达不到渡神劫的用途啊！现在的囚仙岛哪有万年药王蝎的血液，在其他几个仙尊那里，或许能借得一滴半滴！可是……唉！一切都是命啊！若是这次渡不过神劫，也没有什么好怨天尤人。”

“万年药王蝎血液？”小六子听了，心中微微一动，并未插嘴。

小青更加疑惑了，说道：“咱们不是还养了两只普通的小药王蝎吗？把它们全入药，也不够吗？”

药瓶子苦笑着解释道：“当然不够了！它们才有十年的岁龄，就算投进去一万只这样的药王蝎，也不及万年药王蝎的千分之一功效，那不光是量的问题，更主要的是纯度问题！”

“哦，原来是这样啊！那我辛苦采来的兰心冰魄草不是没用了？”小青捧着手中的一棵雪白的兰花，失望的直想流泪，千辛万苦得来的东西以为能派上用场，想不到还是不成，又郁郁的说道，“那爷爷以前怎么不早说，害得人家瞎高兴一场。”

药瓶子以前不说，是怕后辈们为自己担心，现在事到跟前，才不得不说，看到了孙女孝心，他颇有深意的打趣道：“呵呵，你若非去寻找冰魄草，哪会遇到小六子。”

“爷爷……”小青撒娇的喊了一声，并无害羞之状，反而非常自豪和高兴，“就知道打趣人家！”

弦子在小六子识海里啧啧称奇，故做惊讶的说道：“哎呀，这丫头的脸皮真厚哩！连奴都自愧不如！她这个样子，以后会不会几个主母联手群殴致死啊？”

小六子在识海中笑道：“呵呵，楚楚她们不会跟一个练功炉鼎闹气的，以她现在的脾性，我觉得练功炉鼎都不适合她，哎，真是一个失败的女人性格，真可惜了一代名器春水玉壶啊。”

弦子突然阴恻恻的笑道：“以后主人把她教给奴吧，看奴把她调教成什么样！嘿嘿，到时保证主人会喜欢！”

“一定！嘿嘿！”

主仆两人在识海里阴笑起来，骑在白蛇精脖子上的小青突然打个冷颤，还以为冻住了，并未在意，却不知她将来的命运已被阴笑的两人定下。

几人很快的飞进丹鼎派，只是k猸在路上惹了一点事，拔了几颗仙参当萝卜吃掉了，把药瓶子心疼得胡须乱抖，而小青更加直接，给k猸更名为“抢药的大恶兽”。

k猸虚心的接受了这个称号，并暗下决心，努力向“超级大恶兽”进化和发展。

小青的父母正在闭关修炼，小六子并未见到他们，住了几天，他学到了不少炼丹的基础知识。而在此之前，他从魔神之主的记忆里得到的都是邪道炼丹的方法，手法残忍，丹丹都是逆天的邪恶结晶，而器皿和放药手诀也大不相同。

其实小六子对药瓶子发明的毒死仙帝的神丹比较感兴趣，这一日见他又来找自己聊天，便开口问道：“爷爷，你研制出的那种毒死仙帝的神丹是怎么一回事？你是怎么想到做这种丹药的？”

“你是说‘升神丹’的事情啊！那药方只是在梦中所获，一觉醒来之后，以为得到神人指引，就糊里糊涂的把材料放进了丹炉。唉，可惜了那些药材，每种都是无价之宝啊，特别是本门珍藏的青龙、白虎、玄武、朱雀之血，还有万年药王蝎之血，最最珍贵的是天煞k猸之血……天哪，我一定是中了梦魇之魔的蛊惑，不然的话，我怎么可能舍得用这些材料炼制一种未知的新药呢！”

说到这里，药瓶子后悔的直拍大腿，全然没有了仙翁风范，和赌棋赌输了乡下老汉一样，懊悔之情，全在脸上。

“青龙、白虎、玄武、朱雀之血，万年药王蝎之血、天煞k猸之血？”小六子疑惑的盯着满脸懊悔的药瓶子，古怪的问道，“药料为什么都是仙兽、妖兽、神兽之类的血液？这哪是升神丹啊，简直是变态的十全大补丸，吃了这些属性各不相同的血液做成的丹药，不爆体而亡才怪！”

听到这些材料里有“k猸之血”的时候，名为花花的阴险k猸，悄悄的溜走了，生怕小六子当场把它放血。

药瓶子无奈的说道：“梦中听说，吃下升神丹可以立刻成神，我当时就……唉，一定是鬼迷心窍了！不过，这药还真的炼成了，丹成之时，有七彩神劫光临，还被神劫毁去了丹鼎派的所有禁制，这才让闻讯赶来的如意宗仙帝抢了神丹，也断送了他的性命。”

小六子仔细想了想，突然说道：“若是把材料稀释十倍，炼制出的神丹会不会温和一些？普通仙人吃了，会不会立刻升神，而不是爆体而亡！”

药瓶子悲苦的叹道：“事后，我也这么想过。但是，再也没有材料试验了。在仙界，青龙、白虎、玄武、朱雀之血很好找，万年药王蝎之血虽然珍贵，但也能找到一点点，可是，k猸之血往哪找啊？这种天煞亦正亦邪，可以随意穿梭空间，甚至有可能成为空间之主的顶级强者，谁敢取它们的血液啊！除非它们自己愿意献血！可是，你见过哪只主动愿意献血的天煞？”

小六子突然神秘的笑道：“我若是找来万年药王蝎之血，天煞k猸之血，你能帮我炼制一炉升神丹吗？”

“你、你……你能找到万年药王蝎之血？还有k猸之血？”药瓶子激动得差点背过气去，满脸通红的抓住小六子的手，眼睛里却带着深深的疑惑，生怕小六子戏耍自己。

在药瓶子心中，有了万年药王蝎之血和k猸之血，不光能炼制出恢复自己名誉的神丹，更能炼制出让自己平安渡过神劫丹药。若是小六子能找来这些东西，那简直就是自己的再生父母啊。

听到药瓶子的疑问，小六子立刻笑着保证道：“我怎么可能骗您老呢，有就是有，一样也不会少！”k猸就在丹鼎派住着，想要它的血，可以立刻取来，万年药王蝎的血他的储物戒指里只有两滴，那是明姬受伤时，顺便收集的。

药王蝎之血给他炼制渡劫神丹还行，但若想炼制升神丹，就得回人间找明姬要了。不过，当务之急，还是炼制出渡劫丹，让药瓶子顺利进入仙帝境界，自己在囚仙岛就多一个强硬靠山，安全性又增大一些。

“哈哈，天助我也！只要有了万年药王蝎之血和k猸之血，一些高级神丹我也可以制作啦！”药瓶子高兴得像个孩子，欢呼了半天，才想起来问小六子，“我怎么时候能拿到这两样神奇的材料？你有多少？”

小六子不可能告诉药瓶子实情，半真半假的道：“我身上只有两滴药王蝎之血，其他的都在师门修炼之地珍藏，等爷爷渡过神劫之后，我再回逍遥谷，把需要的东西取来。”

“嗯，如此甚好！”药瓶子兴奋的点点头，拉着小六子手就往炼丹室跑，嘴里还说着，“小六子跟我来，今天我就传你丹鼎派的秘密绝学，我们宗派炼丹的成功率之所以那么高，全凭这套炼丹手诀，听师门记载，这套功法源于神界，一些原始神族也用这套手诀炼丹。”

听到炼丹的功法源于神界，小六子才提起一点精神，问道：“神族手诀？叫什么名字？”

“神农百草诀！”药瓶子兴奋的说着，此时已把小六子拉进炼丹室，炼丹室里非常空旷，只在室心位置摆放一个巨大的药鼎，有两个弟子在用真元控制着鼎下火候。

小六子听说过神农百草诀的威名，而魔神之主的记忆里也对此功法垂涎多时，见药瓶子要传授自己这套手诀，感激之情油然而生，虽然知道这里面有补偿自己提供珍贵材料的意思。

药瓶子把两个弟子赶出丹房，重新开了一炉简单的新药，从放入材料开始，到关上鼎盖，以直到丹药出炉，他把神农百草诀完整的演示一遍，并给小六子讲述其实的关键秘密。

在炼丹房呆了三天，小六子收获甚丰，把神农百草诀完全铭记。于是也不再藏私，把两滴药王蝎之血交给药瓶子，并提出在旁观看的要求。

既然连丹鼎派的绝密都传给了小六子，显然是把他当成传人看待，药瓶子自然同意他的要求。

药瓶子立刻招集弟子，去门派储藏室准备炼制渡神丹的材料，他则重新选择一个偏僻的荒山头，准备在那里炼丹，因为炼制神丹极有可能引出神劫光临，毁去法宝和炼丹地点那是常有的事。忙碌几个时辰之后，药瓶子布置了几个防御阵法，小六子眼光虽然挑剔，但也不得不佩服这几个阵法的坚固和强大。

药瓶子显然有些紧张，可能是太久没有炼制神丹了吧，拉着小六子的手说道：“如果神劫来临时我支持不住，你要记得帮我一把，我受伤是小，但若是毁了这炉渡神丹，我的神劫来临前，就再也来不及准备第二炉了。”

“爷爷放心，我会竭尽全力的！”小六子很真诚的拍着胸脯保证，他觉得小青这丫头的性格虽然很失败，但药瓶子爷爷对自己很不错，不管是出于什么原因，都能看出他对自己有种对待子孙般的慈爱，为了这种慈爱，他也会拼命的。

旁边骑蛇的小青也说道：“嗯，爷爷放心好了，小六子哥哥很厉害的！”

k猸捂嘴偷笑，笑小青现在还不知道“厉害”这个词是不能乱用的。

药瓶子已飞到半空，双手如闪电，极快的打出各种玄奥的手诀，连旁边的丹鼎宗的正宗弟子都看不清手诀结法，唯小六子懂得。当药瓶子射出几千道神色闪闪的手诀之后，巨大的丹炉缓缓合上，炉鼎自身也冒出淡淡的绿光。

这炉鼎正是丹鼎派的镇派之宝，名为神农冶贝鼎，也不知是仙器还是神器，反正能炼丹出各种各样的丹药，而且成功率和品质都是超一流的。

此时，药瓶子又变幻炼丹式手诀，一点也不停顿的打出上万道手诀之后，仙元已渐露不济之状，早有准备的丹鼎派弟子飞上去三十个，把自身的仙元渡进药瓶子的身体，以助他完成接下来的步骤。

小六子总算明白小青说他爷爷功力弱的原因了，虽然境界已达金仙顶端，仙威气势非凡，但真正的仙元却比其他顶级金仙弱得多。就算药瓶子进入仙帝境界以后，也难随意穿越五界，或许只能短距离的撕裂空间，自由出入囚仙岛还是可以的。

当第三轮弟子为药瓶子转递仙元之后，时间已过了七天，渡劫丹炼制事情已进入收尾阶段，满脸疲惫的药瓶子刚施展神农百草收丹式，一直担心的神劫终于光临。

颜色鲜艳的五彩劫云缓缓朝丹鼎所在的山峰聚拢，小六子看到之后，立刻高喊：“仙元损耗的道友请先离开，免得被神劫伤到！”

这一嗓子喊完，整个山头的弟子都走空了，只剩下k猸和骑蛇的小青。并不是丹鼎派的弟子贪生怕死，也不是他们不顾宗主的死活，而是门中传下来的规矩就是如此，如果没能力帮助炼丹主持者，就不要在旁拖累，如果他们在场的话，也可能被神劫算进“逆天”之人，徒增劫云的威力。

五彩劫云并不是很强，可能是因为神农冶贝鼎里的药料很少，按量分贪神劫吧。

小六子刚刚启动山头上的防御阵法，第一道神劫就像闪电般落下，五彩的能量光芒带着毁天灭地的气势，落在防御阵上。一道落下，数十道也跟着落下，“轰轰轰轰”数声巨响之后，布下的防御结界就全毁了。

“狗日咬特！这神劫也太变态了！”小六子开了眼界，心想若是普通仙劫，凭这些防御阵法可以撑半天，可在神劫之下，连三分之一的劫云都没撑住，全破了。

神农冶贝鼎里的炉盖刚刚开启一条缝隙，里面有神丹的五彩光芒散出，光芒虽淡，但药香却非常浓烈，飘进几人的鼻子里，让他们的精神都为之一震，损耗的仙元得到暂时的恢复。

神劫落的速度很快，没给小六子准备的时间，新一轮攻击就落到炉鼎上。青色的炉鼎发出嗡的一声巨响，一层层自然的青光挡住五彩神劫，免去丹药被毁的厄运。

药瓶子此时急呼道：“小六子，别管我，快点使用收丹诀，把里面的丹药收了。”

原来，这神农冶贝鼎发出的青光是药瓶子催动的，这鼎既是他的炼丹用具，又是他的防御法宝，在关键时刻，挽救了丹药。

小六子此时才有机会祭出九龙魔刀，让魔刀自由攻击神劫，他飞到炉鼎旁边，十指如飞，以最快的速度施展出收丹诀。炉鼎盖开的更大一些，神丹的光芒更盛一些，眼看第一颗渡神丹就要被小六子收进玉瓶。

“轰轰轰！”又是数道神劫落下，砸在炉鼎的青芒上，飘在半空的药瓶子喷出一口鲜血，缓缓倒地，再也不能抵挡神劫的攻击。

“爷爷！”小青担心的大喊声，骑冰蛇朝药瓶子扑去。

k猸身影一晃，飞到炉鼎侧上方，对着快要落下的最后一轮神劫喷出能溶化一切的腐蚀能量。

如口水一般的腐蚀能量迎上落下的神劫，发出刺耳的抵消声，两种能量好像互相吞噬，在半空僵持不下，随着时间的推移，神劫和k猸的腐蚀能量都越来越小。

“叮叮叮……”一连数声清响，像金属落在玉盘上的声音，又像风铃摇动的声音，神丹终于被小六子收进玉瓶，一边七声清脆的响起，把小青的爷爷乐得眼睛都眯成了一条线，嘴里连连叫好。

九龙魔刀被收回储物戒指，k猸也精神萎靡的落回地面。

“哈哈哈，终于成功了，总共有七颗渡劫神丹！”小六子合上了玉瓶塞子，朝小青的爷爷跑去，喜悦之情，溢于言表。

大家正在高兴的时候，突听丹鼎派总部传来打斗声，几个丹鼎派弟子慌张的飞来，高声喊道：“宗主，如意阁的人来捣乱，还打伤了我们几个弟子，哦，他们找来了……”

顺着他们手指的方向，小六子看到了几十个如意阁的仙人气焰嚣张的飞来了，领头的是伤势刚好的苍焱，旁还有一个穿蓝衣服的漂亮女子，和穿绿衣服的男子。蓝衣服的仙女浑身散发着柔和的水元素气息，目光一直停在k猸身上。而绿衣服的男子却看着小六子手中玉瓶，对药草极熟的他，闻到空气中的异香，知道那丹药肯定不简单。

苍焱看到小六子，眼中闪过怒火，表面上立刻嘲笑道：“哈哈，小六子，我就知道你会躲起来，甚至连你的逍遥谷都填平了，真是胆小鬼！若是怕死，只要向你苍焱大爷跪下磕一千个响头，再把那只小怪兽献出来，我就考滤饶你一命！”

“狗日咬特！这家伙笨得连混沌九绝阵笼罩下的逍遥谷都找不到，还说我把山谷填平了，他太……彪悍了！”小六子愣了愣神，好半天才对识海里的弦子这么说道。

混入仙界 第八章 害群之马
看到如意阁出动的阵式，小青担心起来，一边扶起受伤的爷爷，一边厉声喝道：";你们想干什么？在外面欺负我们还不够，今天终于有胆子闯进我们丹鼎派的山门了？虽然这里你们如意阁势力最大，但我们小门派也很多，联合起来，也不见得会输给你们！";

小青说得厉声厉色，颇有虎女发飙的架式，如意阁中有几个不太喜欢惹事仙人，已经低下头，眼观鼻、鼻观唇、唇观心，一副风吹不摇、雨打不动的模样。显然，他们接到了如意阁高层的命令，不得不放弃清休，前来做做兼职打手。

小六子看到这种情况，觉得如意阁里也不全是坏蛋嘛，说明修真者修炼成仙，还有几分明辨是非的道心，而真正的坏蛋仙人，都是自以为比较聪明的笨蛋，比如像苍焱这种人。

苍焱听到小青的威胁话，浑不在意的讥笑道：";联合？他们敢吗？他们若是敢联合，几千年前就联了，哪还等到现在。人心最是自私，仙人也不例外，大家都想着自己的利益，哪有人真心联合，联了也会很快的散去。";

小青怒气冲冲的喝道：";就算不联你们也不能欺负我们丹鼎派，你们今天来了将近百人，想把我们丹鼎派除名不成？";

此言一出，附近的丹鼎派弟子都瞪大了眼睛，愤怒的瞪着如意阁的人，那表情像说，他们敢毁灭丹鼎派，就得踩着自己的尸体过去。

";呵呵，就算灭掉丹鼎派，也不是什么难事啊！";这是穿绿衣服的仙人之言。他的名字叫苍森，在如意阁里的身份是仙草使，负责种植各种仙草奇花，擅长纯净的木元素力量，刚臻入金仙境界。

";真的不难吗？";小六子笑咪咪的站起，把手中的渡劫丹全部递给药瓶子，骑上k猸，站在骑蛇的小青身边，对绿衣服的仙使说道，";就算你毁着不难，但重新修建时就难喽！";

";你就是逍遥谷的谷主，你身上的仙灵之气这么弱，凭什么敢跟我说这话？";绿衣服的苍森感觉很平静，但遇事越是平静的人越难对付，这是有经验的人都知道的道理。

小六子虽然在逍遥谷中修炼一个多月，相当于在人间修炼几十年，但相比之下，他吸收的仙灵仍是很弱，没有从魔神之主那里吸来的魔息浓重，加上暧昧能量，方能持平。所以，从外观上讲，小六子像是刚刚成仙不久的弱者，但你真的把他当成弱者，你会永远后悔的。

";也没什么好凭借的！只是我们氤氲门徒喜欢和人单挑，若是对方靠着人多围攻的话，我们的同系道友下次也许会用同样的方式对待你们，只是听说，可能报复得会有上一点点过火！";小六子仍然笑嘻嘻的，氤氲真气缓缓透出体外，那嬉皮笑脸的随意渐渐消失，取而代之的是股绝霸的气势，像是能破坏面前一切的长枪，狠狠的刺进对方的心里。

";啊？原来你是氤氲门徒！";绿衣服的苍森终于露出惊容，其他的如意阁仙人也小声的议论纷纷，对这个突然表明身份的氤氲门徒露出重视的态度。

苍焱和蓝衣服的仙女苍淼互视一眼，只听蓝衣服仙女语气不快的说道：";苍焱，你不是说他没有任何背景和帮手吗？他现在怎么成了氤氲门徒？这些自称为仙界螃蟹的家伙没有一个讲道理的，惹了他们，就等于惹了一群疯子，算了，我们走吧，也别想抢人家的宠兽了。";

苍焱委屈的小声辩解道：";我哪知道啊！他以前用的功法非常邪门，一点也不像氤氲门徒，我们打了两场，也没见他用出半招氤氲仙尊一系的仙术啊？";

";你分不出，说明你笨！氤氲门徒哪有不邪门的，走吧，我们阁主吩咐过，不惹疯子和螃蟹！";说着，穿蓝衣服的苍淼仙女就要离开，虽然她很喜欢漂亮可能的k猸，但她还没有失去理智。

苍焱愤愤不平的瞪了小六子一眼，然后扭过身子，准备离开，离开之前，还说道：";氤氲门徒果然没有一个好鸟，好好的装什么无门无派的逍遥谷主，不就是想引我来找你麻烦，然后你们氤氲门徒再一哄而上，说我欺负了你们，再要求我们阁主赔偿肉体损失和精神损失费！我呸！老子才不止当哩！";

如意阁的多数仙人听到苍焱要走，暗地里都松了一口气，正要随同离去，却听多时不说话的苍森怒吼起来：";都给我停下！你们的胆子被狗吃了吗？听到氤氲门徒就逃？你们就不嫌给如意仙尊大人丢脸吗？";

如意阁的仙人都在心里摇头，心想丢脸与丢命哪个更重要啊，自己辛苦修炼几千年才从人间界飞升至此，却被如意阁的高层以磨炼的借口，送进了囚仙岛当强盗，这些道心未泯、良心未失的修真者不满意啊。

但是，碍于苍森仙使的身份，他们都停下了。

";我们阁主说了，今天一定要抢回空间撕裂兽，你们难道都忘记了吗？";苍森的愤怒目光扫过众仙人，最后停在苍焱和苍淼脸上，又说道，";再说了，今天是氤氲门徒阻碍我们办事，并非我们主动惹事，就算氤氲仙尊亲自过问此事，仙界之主也会判我们有理。";

";胡说！";小青噘着嘴，指着苍森，厉声喝道，";你分明是想抢小六子的宠兽，怎么又成了小六子阻碍如意阁办事了？而且，小六子马上就成了我的相公，他阻止你们行凶，就不是多管闲事了！";

为了拉近自己和小六子的关系，小青也顾不得害羞，说完之后，反而有种自豪感。神气活现的瞪着苍森，看他还怎么回答。

";错了！你前些日子偷了我种的兰心冰魄草，小六子阻止苍焱正常讨回仙草，那时就他犯了互不侵犯的规矩！所以，我现在抢他的宠兽做赔偿，也是天经地义的事情！";苍森虽然愤怒，虽然有种憎恨氤氲门徒的思想，但他却以理据争，想占个理字。

大家看出来了，苍森说来说去，还是怕氤氲门徒。但他好像和氤氲门徒有仇，故意要找某个倒霉的氤氲门徒出气似的，而他选择的这个出气筒正好是小六子。

小六子制止刚要反驳的小青，他朗声笑道：";苍森，你是不是和我们氤氲门徒有仇？";

";仇深似海！";苍森脱口而出，说完之后，才知道有些不妥，可他并不怕别人知道，又补充道，";几千年前，氤氲仙尊的师弟抢走了我娘的仙器七巧护心镜，失去了护心镜，我娘在与敌人的战斗中，不幸被飞剑刺中的心脏，连元神都被敌人搅碎了，是他间接害死了我娘。";

";氤氲仙尊的师弟？抢走了仙器七巧护心镜？";小六子脑袋一子懵了，这听着怎么如此耳熟，特别是那个七巧护心镜，前些日子和寒锅宗宗主比试的时候，还使用过那个护心镜，那个镜子也算救过自己一条小命，却也在那次战斗中碎掉了。

听到有人提起氤氲仙尊的师弟，紧张的场面顿时热闹起来，每个人都在控诉着他的恶行和罪状，包括白发苍苍的药瓶子，也包括满脸尴尬的小青。

只听白发苍苍的药瓶子说道：";我承认氤氲门徒都是行侠仗义的好人，帮过我们丹鼎派无数次，但那个无耻的氤氲强盗王实在可恶，不光偷走了我们宗派珍藏的仙丹灵药，还把我的师祖药匣子逼走了，为了躲避强盗王的魔爪，当时仙界非常流行隐居闭关，全都是为了躲他啊！";

";那、那……那个强盗王还有别的外号吗？";小六子额头开始冒冷汗，没想到好评如潮的氤氲门徒中，还有这么一个恶名远扬的败类，氤氲门徒中的害群之马。可是，他的脑海中突然闪出自己的师傅破坏之王的贱笑，话都说了这个地步，小六子再猜不到师傅的身份，那他也不用活了。

";有，有很多啊！";药匣子痛苦的揪着枯白的长须，刚想说，却听如意阁那边的仙人喊开了。

";强盗王又叫破坏王！";";还叫恶搞王！";";掠夺者！";";无耻穿越者！";";五界的害虫！";……

总之，喊什么的都有，但没有一句是夸氤氲仙尊这个师弟的！

小六子总算明白，那个死鬼师傅为什么从来不提自己的名号，也从来不提自己的来例，只编出一个莫须有的炼制士门派，所有的氤氲门徒都是炼气士，这么胡编也不算离谱。可是，既然氤氲仙尊这么厉害，氤氲门徒这么狂横，谁还敢把师傅关进禁神山谷啊？

小六子干咳一声，自己总不能先心虚啊，故作强横的说道：";你们都在诬陷破坏王，就是欺负他老人家几千年没在仙界露面了吧？若是他在仙界露一面，看你们谁敢多吱一声！";

哄闹的仙人立刻闭上了嘴巴，小六子很不留情面的说出了事实，在仙界，确实有几千年没听说过破坏王、强盗王惹的祸事了，就算有几个无良的仙人冒充，也很快的被氤氲门徒找到，然后直接把那些";抵毁破坏王声誉";的人，变成了氤氲一系的奴隶。

小六子觉得破坏王的历史不怎么光彩，被关进禁神山谷恐怕也见不得光呢！猜想他指不定得罪了那个变态女人，或者对这个变态女做过什么见不得人的事情，而这个变态女人能杀掉破坏王，但是却不敢杀他，因为氤氲门徒的势力太强了，生怕惹得不可收拾。所以，才囚禁了当时就是仙帝境界的破坏王，设置一个无法使用空间穿越术的禁神结界。

毕竟，传说中的氤氲仙尊极为护短，而他就这么一个师弟，打打骂骂还可以，但受到了致命伤害，恐怕氤氲仙尊冲天一怒，会把战火燃遍五界。

个人强，不是真的强！

所有门徒都强，那才是真的强！

氤氲仙尊一闭关就是几千年，而氤氲门徒仍然可以像螃蟹般，在仙界横着走，那这种强大会让所有人忌惮，不敢轻易和氤氲仙尊结下血海深仇。

小六子心想，不管怎么说，现在的破坏王是自己的师傅，自己骂、自己打都可以，别人可没有这个权利。所以，无论仙人怎么看不起破坏王，但自己绝不能看不起他，那贱老头对自己可没得说，只要自己能用的宝贝，几乎都送给了自己。

当然了，破坏之王还留有一个绝密的小宝藏，虽然里面的东西件件被他奉为无上珍宝，但只要被小六子看到，这无赖徒弟又想要，无论两人纠缠吵闹多久，最终那件宝贝准会落到小六子手里。

所以，小六子对面前的所有仙人说道：";你们和破坏王有仇，可以去找他报复啊，可以去氤氲宗的洞府闹啊，在背后说三道四的，算什么英雄！今天你们是来找我麻烦的，干嘛提起破坏王的糗事？还有你苍森，不要把破坏王的仇算在我身上，至少现在不能算。唔，至于将来嘛，你想算也是可以的，谁让我也是个氤氲门徒呢！";

";不是以后！是现在！";苍森失去了往日的平和心，脸上闪过一层仇怨的青煞，皮肤生出一层层油绿的盔甲，像夏天的草珊瑚藤蔓，布满全身之后，以他的躯干为主轴，朝小六子射出无数钢丝一般的细藤。

";君子动口不动手！咱们还没谈清楚，先别急着打啊！";小六子骑着k猸，急忙闪开，瞬移移到如意阁的仙人后面，非常无耻的借助别人的身体抵挡攻击。

";君子动口不动手？你们氤氲门徒何时会说这种话？我看你一定是假冒的！";苍森一心想寻找击杀氤氲门徒的方法，此时灵机一动，认为自己找到一个绝佳的借口，";我要替氤氲一系铲除你这个冒牌货！";

";狗日咬特！你这孩子还真无耻！以为这样，杀掉氤氲门徒就没事了？小心惹烦了本大爷，联合几个同门道友，把你劈了当柴火烧！";小六子再次躲闪，他不是怕苍森，而是怕真的打斗起来，会毁了丹鼎派的千年基业，到时候，药瓶子找自己哭诉，自己拿什么赔他？

";有种你别逃！只要你有能耐，把我剁了当花肥都没问题！";苍森继续疯狂攻击，漫天的蒺藜枝毒草根的乱飞乱射，没打着小六子，却误伤了几个如意阁的同门。

苍焱和苍淼在旁边犹豫不定，不知道该劝说苍森住手，还是该合伙灭掉这个氤氲门徒，再杀丹鼎派满门，以灭口。

犹豫，近百名如意阁的仙人都和他们一样，飘在空中，犹豫不定，看着那个氤氲门徒像猴子一般在苍森的植物仙术的攻击下左蹿右跳，叫声虽然古怪，但身影依然潇洒，不见一点慌乱。

";哎，氤氲宗随便出来一个门徒都是高手啊，这么一个不起眼的家伙竟然比苍森金仙还厉害，真是不可思议。看来，如意仙尊大人不惹氤氲门徒的决定是正确的。";苍焱和苍淼同时在心中苦叹，";有心想杀人灭口，但却没有百分百把握留住他！";

此时，远处打斗的苍森突然厉啸一声：";尝尝我这噬血种子的厉害吧，哈哈，养来专门对付你们氤氲门徒的！受死吧！";

小六子看着几颗苍白的邪异种子朝自己飞来，种子散发着对生命的强烈渴求，发出干扰精神波，立刻扰乱了小六子的下丹田，下丹田里的氤氲真气幻化成的元婴";哼";的一声，惊讶的睁开金光闪闪的眼睛，并瞬间启动元婴体表的暧昧战甲，挡住了混乱的能量波磁场。

小六子在半空中晃了几晃，若非骑在k猸身上，肯定已经摔下半空，惊恐的盯着飞近身边的种子，眼睁睁的看着它身向自己的身体。

";滋滋滋滋";几声烧焦的异响突然传出，小六子魔神盔甲上的阴火溶化了邪异种子，从溶化后的种子里散出几中不同形态的氤氲气息，气息中带着不甘和愤怒，也有淡淡的仇怨。

这邪异的种子，已杀死了几个氤氲门徒！小六子脑海里得到这么一个信息，几乎在感觉到氤氲死气的同时，小六子的怒火已经爆发了。

";你敢杀我们氤氲门徒，我跟你势不两立！拿命来！";小六子骑着k猸，举起七彩魔刀，一道混沌之气斩了出去，五彩斑斓的绝霸气息笼罩方圆几十丈，整个山谷的仙人都感觉到小六子的愤怒。

苍焱和苍淼同时喊道：";我们得出手啦，苍森把事情闹大了，噬血种子的秘密已经泄露，留不得活口，不然的话，我们如意阁就天天面对数千氤氲门徒的恐怖袭击吧！";

苍焱和苍淼喊完，已抢先扑向附近的一个丹鼎派弟子，手中仙器爆出璀璨光芒，偷袭并夹击一个不擅长格斗的炼丹仙士，那可怜的炼丹仙士惨叫一声，就化成了碎屑，灵魂也随之消散。

";莫名甚妙的愤怒，真令人费解！";弦子在他识海里自言自语，歪头想了半天才说道，";莫非氤氲门徒都是这么团结？主人的潜意识里受到了影响？可主人的前世和氤氲宗有什么关系呢？唔，";

";如意阁的人要杀人灭口啦，大家一起拼啊，让他们知道，我们丹鼎派也不好惹的，想杀光我们，得付出相应的代价！";丹鼎派的弟子喊的虽凶，但他们的仙元早就在炼丹时耗尽，不几回合，便被如意阁的人杀死多半。

小六子第一次看到大规模的仙人火拼，场面极为宏大，却极为血腥，可这并不是他想看到的。丹鼎派的弟子弱得不如普通的人间散仙，多年没有战斗，他的各种战斗本能都退化了，就像被恶狼屠杀的绵羊，没有一点反抗的能力。

丹鼎派总共的弟子也不及百人，此时一个照面下来，只有十多个弟子躲在神农冶贝鼎的保护罩下得以幸存，其他之人，已凶多吉少，难有活下来的希望。

小青流出了眼泪，滚烫的眼泪落在白蛇精脑袋上，引沸了它的战斗欲望，也忘掉了不再多管闲事的誓言，嘶叫一声，眼睛射出天赋技能，石化之眸。

一个杀得正凶的金仙倒下了，在半空中就变成面粉一般的沫沫，散得无影无踪。

小青觉得胸口痛得发闷，张口时，竟然喷出一股邪火组成的烈焰，像喷火枪似的，把前面四五个如意阁的仙人烧成一尊漆黑的骷髅。

";这、这是什么火？为什么有这样大的杀伤力？";无意中喷出火焰之后，小青也怔住了，想不懂这火焰为何如此厉害。

";傻丫头，别管这么多，咱们快点逃走吧！";药瓶子痛苦的看着门下弟子被惨杀，辛苦种的仙草被肆虐的能量炸毁，一座座丹鼎派的标志建筑变成了废墟。

没有比看到自己家园被毁，自己亲人被杀更痛苦了。

药瓶子虽然已是金仙的顶级境界，可他重伤未愈，又不擅长打斗，唯有借助神农冶贝鼎逃生了。

小青伤心而倔强的喊道：";我不走，这里是我们的家，我们能逃到哪里？呜呜，再说啦，我爹娘还在山中闭关，他们该怎么办？";

";嘘！别让他们听到！如果他们不知道，或许你爹娘还有生还的可能！";说着，药瓶子已催动神农冶贝鼎，艰难的加厚抗御罩，缓缓朝小六子飞去，并大喊道，";小六子，快点进来，咱们打不过这些杀人强盗，我们先去别的门派避一避！";

这些打斗说来话长，其实就是眨眼的功夫，丹鼎派弟子的打斗本领太弱了，就算小六子想放出魔龙和恶灵王助战，也来不及救他们。

无能为力，也是一种痛苦。他知道自己不能久战，若是被如意阁的近百仙人围住，再逃就难了，而且他们现在想杀人灭口，那就更不能如他们心愿，自己还要活着离开，还要把邪恶的噬血种子之事，告诉其他氤氲门徒。

想着，小六子虚晃一招，一刀逼退纠缠不休的苍森，骑着k猸，瞬移到神农冶贝鼎的旁边，等药瓶子开启通道后，一人一兽钻进了神鼎的宝护罩。

";大家围住，全力攻击青色丹鼎，别让这些人逃走半个！杀啊！";苍森觉得又能杀掉一个氤氲门徒，嗓子声音兴奋得尖锐如金属，在山谷间回荡着冰冷的杀意。

混入仙界 第九章 九绝杀阵
神农冶贝鼎在如意阁几十名仙人的联手攻击下，摇摇欲坠，药瓶子紧咬牙关，催动体内仅存的仙元，让神农鼎进入一次中长距离的瞬移，方向

恰巧是逍遥谷。嗖的一声，躲在神农冶贝鼎里的众人只觉眼前一暗，再看到亮光时，就觉得景光大不相同，原来已瞬移出几千里的陌生地域。

小六子和小青曾经从这里路过，依稀记得一些地方位置，还未说话，就见药瓶子摇摇欲倒，神农冶贝鼎的光芒也消失了，鼎身微晃，变成拳头

般大小的形状，钻进药瓶子的体内。

这神鼎是药瓶子修炼过的防御法器，他昏倒之后，自然回归本位。

小六子急忙抱住药瓶子，伸手探查一下老人的情况，随手掏出两颗灵丹，喂进他的嘴里。小青虽然伤心，但看到小六子如此孝顺爷爷，以为是

因为自己的原因，心中升起一股少女特有的怯喜。不过，她若是知道小六子压根没把她放在眼里，而是单纯的向药瓶子还恩，恐怕会伤心得上

吊自杀。

不过，凭着她的性格，上吊之前，也会杀掉小六子，再用白蛇精的身体做吊绳，一尸三命的变态女。

“大家跟我朝东面飞，那里就是逍遥谷，进入谷中，大家就安全了！”小六子说着，率先朝东方飞去，天空正有彩色的霞光飞过，这悲惨的杀

戮一天，即将过去，而大家的悲痛心情却永远烙印在识海里。

“主人这两天都快变成好人了，这么积极救助丹鼎派的人，真是难得啊！”弦子无所事事，只有无聊的打趣小六子，逗他开心，同时也逗自己

开心。

虽然现在的悲惨场面不适合逗人开心，但弦子心情不好，想做什么自然就做什么。

小六子骑着k猸急速飞行，听到弦子精神不震的话语，只是随口答道：“我本来就是一个好人！哎，却总是被人误解我是恶魔！真伤心哪！”

她最后已不用担心小六子的安全，因为凭着他现在的境界，能打伤他的金仙到处都是，但能杀死他的人，就为数不多了。所以，弦子最近专心

在思考自己的身世问题，还有那个制造自己出来的女仙帝，她自称是暧昧仙子，但弦子总觉得这是欺骗，她认为，自己的存在应该有更重要的

意义。不过，这些只是猜测，因为仙界到底有多少女仙帝，又到底有没有叫暧昧仙子的，还需打探之后，才能确定。

可是，她的脑海里队了满满的双修知识，和一些简单的仙界要闻之外，居然没有一点点关于自己身世的事情，也没有明确的任务，难道真如记

忆中所说：找到进入玄女经的主人后，你就自由了，可以塑造新的身体，也可永远寄居在主人身体之中。可是，弦子觉得，自己的意识并不能

真的随意塑造，自己肯定是某一个仙女意识剥离出来的产物。

这时，小六子已看到混沌九绝阵，而如意阁的几十名仙人踩着一个飞碟似的仙器，竟然也追来了，杀气腾腾的举起手中的武器，朝小六子一行人轰来，满天的异光如失控的烟花，绚丽而又混乱，更多的却是……毁灭的气息！

在如意阁仙人的攻击中，小六子领着丹鼎派的残众，幸运的钻进混沌九绝阵，漫天的法宝和能量全轰在混沌阵上。

";滋滋！砰！";一团灰色的迷雾砰然散开，挡在如意阁众仙面前，他们攻出的法宝和能量竟然都没有了动静，诡异的消失在奇阵中。

";停！停下！";苍淼女仙的预感较灵，对水元素的感触更是敏锐，但她对前面灰雾中的水元素竟然一点也无法沟通。可以肯定，那水元素是活的，而且活跃度是她生平仅见的，里面的能量也强得变态，但这些水元素就是拒绝和她沟通。

就算苍淼不说，其他的仙人也会停下，因为他们的很多法宝都丢失了，被浓雾吸去了，并切断所有心神联系。仙人失了法宝，就像失去左右臂似的，既是惊慌又是心疼，哭哭嚷嚷，在飞碟般的仙器上闹开了锅。

";天啊，这是什么阵法，打上去的法宝和能量可以毁去一座缥缈峰，在这里怎么没有一点反应，就像无底洞似的，什么法宝和能量都失去了效用。";

他们嚷叫纷纷，只有苍焱挠着脑袋，很生气的说道：";原来是个阵法，我当初还以为小六子把逍遥谷填平了呢！太可恶了，这人太狡诈，比我见到的其他氤氲门徒还要邪门！";

";都别吵了！";穿绿衣服的苍森脸蛋都气绿了，他刚刚也失去一件法宝，指着越来越浓的灰雾，说道，";这个阵法很古怪，大家小六子，刚才我打出的几颗噬血种子竟然被里面的水雾撑爆了，植物沾到都会毒死，动物碰到也肯定不会落好，最好不要离雾太近。";

这话得到苍淼的赞同，附议道：";没错，这雾非常危险，我这就让仙碟飞远一些！";

";连这点灰雾都害怕，还怎么灭口！你们害怕，我去试试这灰雾的厉害，顺便把这个禁制法阵破了！";其中一个金仙丢了件仙器，心中非常急躁，听到苍淼要远离此地，顿时急了，也不管他人的劝阻，瞬间移到浓雾上方，召出一把仙剑，就要朝阵下面劈。

突然，他觉得眼前一阵眩晕，满天的小星星围在身边飞舞，周身的罡气抵不住灰雾的渗透，一下子就涌进了身体里，紫府仙婴一沉，就摔了下去，落地之时，才被摔昏。

站在仙碟上的如意阁之人看傻了，这么一个金仙飞上去就像石头一样坠落，这禁制法阵也太邪门了。短暂的寂静之后，苍淼决定驾仙碟，围着逍遥谷转一圈，查探一下，想找出这阵法的奥秘。

而混沌九绝阵中的小六子也忙得不轻，安顿好丹鼎派弟子之后，还得去捡地上的无主仙器。若是光捡就容易了，可是有些仙器是灵性，会躲避陌生人，小六子不得不放出九条魔龙和九只恶灵王，命它们去抓乱飞的仙器。

正在忙碌，k猸飞来了，小爪子里还握着一个半死不活的金仙，朝小六子邀功道：";主人，这个金仙也是捡来的！";

";汗！你厉害！你捡的给你，把他们变成奴隶吧！";小六子半直半假的说道。

";不要！养他们浪费粮食！";k猸说完，小爪子一丢，又把昏倒的金仙扔到地上，金仙的脑袋还撞碎了几块大石头，看他没摔死，k猸又说道，";我自己都养活不了，哪还有能耐养别人！";

";你是我养的！";小六子又捉了一把仙剑，对k猸说道，";你抓的奴隶我也顺道养活了！";

k猸打个哈欠，含糊不清的嘟哝道：";懒得抓！自己独来独去的多快活，要奴隶干嘛？又不能吃！天天吃主人的，人家都感到不好意思了，又怎么好意思再养一堆废物！";

正说着，天空传来";呼呼呼";的破空声，十几个人形的生物像石头一样坠落，重重的摔在地上，像最初的金仙一样，昏迷不醒。

";如意阁的仙人真猛！连摔都摔得这么响亮！";小六子赞叹一句，对k猸说道，";你真的不要？那我就把他们废物处理啦？";

";唔，随便！";k猸连头也不抬，懒洋洋的回答道，";若是有多余的仙婴，记得给人家留几个！";

";别整天想着杀戮，我们要合理的进行废物利用，封了他们的大部分功力，让他们在逍遥谷帮我建造宫殿……哦，还是算了，先修建几个石头洞就不错了。";

小六子说着，随手射出一把彩光，把十多个如意阁的仙人封印了。

";咱们什么时候回人间找帮手？被人家打上门，咱们缩在谷里不出声，好像很没面子啊？";k猸郁闷的盯着天空，看着变幻不定的灰雾，还有怪声连连的禁制反击光芒，对小六子说道，";主人，他们损失了人手，肯定不会就此罢手，若是引来了囚仙岛以外的仙帝、仙尊，怎么办？";

";狗日咬特，来了仙尊，我们拉再多的帮手也没用啊！笨蛋！";小六子对k猸说道，";我们回去拉人，主要是来逍遥谷修炼，等他们功力大进时，再把我师傅破坏王放出来，然后让那贱老头去联络氤氲仙尊，嘎嘎，有氤氲仙尊撑腰，我们还怕什么如意阁，就算是如意仙尊那笨蛋也得躲着走！";

k猸被他训习惯了，当面一般不敢给小六子顶嘴，郁郁问道：";我们什么时候回去？";

";越快越好！";小六子看着天空的混沌九绝阵的情况，说道，";这帮笨蛋连最外面一层雾绝阵都破不开，余下的八绝，我看他们怎么破！嗯，这样也好，我可以在人间多住一段时间，把想带的人全找来！";

k猸又问道：";主人不怕那个神识异常强大的偷窥狂了？";

";哼！你还好意思说！若是你刻苦点修炼，现在就会空间穿越术，我哪里还用面对那个变态偷窥狂？";小六子训完k猸，气势一软，无奈的说道，";哎！现在情况，也不得不铤而走险了。";

通信玉符无法和异界通信，小六子现在也不知道风月兵团的战斗情况如何，也不知道洛月平定夜狼国的余党没有。人间界若是彻底平定，那他就可以把注意力全集中在仙界。毕竟，凭小六子现在的功力，已不适合在人间界居住。

天空又摔下几个普通仙人之后，彻底没了动静，看来这些神秘的灰雾吓走了苍森一行人。小六子收了几十件战利品，然后把得到了二十个俘虏囚禁在新的小禁制阵里，防止他们逃脱，也防止他们修炼，别浪费了逍遥谷里的灵气。

丹鼎宗的宗主药瓶子已醒来，坐在一株桂蕊草旁边发呆，不知在研究药草，还是在回忆灭门的惨事。小青已抱着白蛇精睡下，眼角还挂着未干的泪水。

小六子在心里轻叹一声，对他们丹鼎派稍有愧疚之念，觉得丹鼎派灭门，很大原因是由自己引起的，若非自己看出噬血种子的奥秘，也不会逼得如意阁生出灭口的举动。

他觉得应该给药瓶子一点单独思考的时间，不应该在此时打扰他，正想离开，却听药瓶子说道：";小六子，你有事找我吗？";

";呃，其实也没有什么事，只是想来看看！";既然已被他发觉，小六子也不好再离开，轻轻飞到他身边，小声问道，";爷爷的身体没事吧？";

";呵呵，我们是仙人，身体伤的再重，只要元神不灭，就不会有事。";药瓶子苦笑一声，继续说道，";你也不必有什么愧疚之心，生生死死，自有天论，今日之灭门，也早已注定。";

小六子好奇的问道：";你怎么知道早已注定？难道有哪个神族为丹鼎派做过命运预测？";

药瓶子回答道：";是做过预测，但不是神族！大概在万年以前，我们丹鼎派就有一段宗门毁灭的预言，说将来灭门之时，能逃出一个是一个，并让逃出的弟子，跟随一个新结识的男子！这万年以来，我们宗门祸事不断，大大小小的灾难经历上百场，以为最坏的情况也只不过永远囚禁在此岛，并未想到，灭门之事，真的发生了。";

";哦？不是神族，那是谁给你们做的预言？无论是神还是仙，就算他会预测将来的事情，也会极耗精神能量和本源能量，你不怕他没有预言，只是随便骗你们？";小六子眼睛一亮，似乎想起了什么关键事情，却一时把握不住，只是迫不急待的想听药瓶子的回答。

药瓶子苦笑道：";呵呵，他当然不会骗我们丹鼎派，他也没有必要骗我们这么一个小门小派，因为是他就是仙界的正义公道者化身，氤氲仙尊。而且，氤氲仙尊和我们丹鼎派历代宗主交好，更不会拿这种事开玩笑，氤氲仙尊未闭关之前，就算仙界之主也不敢随意欺负我们啊！";

";氤氲仙尊？又是他！";小六子皱着眉头，心中闪过数个不清晰的预感，但又说不出，非常郁闷的说道，";虽然有极个别的仙尊也会预测，但只能预测几百年，稍厉害的也只不过会预测几千年，他怎么会预测到万年以后的事情？";

";你是氤氲门徒，居然不知道这个？";看到小六子一脸迷茫，不像撒谎，药瓶子才古怪的说道：";我跟你说啊，作为氤氲门徒，连氤氲仙尊最擅长的领域你都不知道，那是很丢人的事情啊。若是被其他门徒知道了，肯定会把你送进&#39;氤氲基础补习班&#39;学习。";

小六子吃惊的叫道：";狗日咬特，怎么会这样？难道氤氲最擅长的不是攻击仙术，而预测术吗？";

";哎！你这个氤氲门徒实在不合格啊！你难道不知道氤氲仙尊是仙界同一时期的大尊中，最擅长用精神力攻击的超级高手吗？他的强大精神力，连到仙界巡游的后天神族都忌惮，因害怕氤氲一系在仙界的势力过大，后天神族曾经下令，禁止氤氲一系在人间招收弟子。

可以这么说，若用氤氲能量战斗，氤氲仙尊只能和其他大尊打个平手，但若用精神力战斗，听说……呃，这么说吧，仙界之主和如意仙尊为什么惧怕氤氲仙尊，就是因为氤氲仙尊看他们不顺眼，曾经一个人把他们两个打得半死，这事虽然被仙界视为绝密，可总有几个人知道。当时我跟在师祖药匣子身边，见到了氤氲仙尊前辈，刚好听他们谈起此事。

作为仙人，应该知道这点，精神力强大到一定程度，就可以预测将来的命运。虽然预测一次将来命运，会耗费极大的精神力，几百几千年都难以恢复如初。但是，当他们感觉到有不安的事情，或者心绪不宁时，一般都会耗费心神，预测一次，以逃避劫难。

万年前，不知氤氲仙尊为何预测，他竟然奇怪的预测到丹鼎派的身上，真是我们的幸运，也是我们的不幸！担心了近万年，悲剧才发生，唉！";

小六子不知道该说什么好了，他突然想起山谷石壁上的三个篆体大字，觉得这三个字非凡一般，难道也是氤氲仙尊恰巧预测的？知道万年以后，自己要来，特意在关键时刻，给自己造势？

小六子在心里胡乱的想道：";不可能的！就算是神界之主也没有这么精准的预测能力！预测将来命运只是一个趋势和走向，不可能预测得这么清楚！就算氤氲仙尊能预料到自己的事情，可自己跟丹鼎派又有什么关系？氤氲仙尊为什么让丹鼎派的残众跟着自己混？";

";我到底是谁？为什么跟氤氲仙尊的预言联系到一起了？可我明明是从地球转生来的普通人类啊？我现在还带有前世的记忆，虽然只活了二十多岁，可那也是一段极为重要和珍贵的记忆，那里有慈爱和勤劳的父母，也有听话懂事的漂亮妹子，若非意外死亡，自己现在应该大学毕业，有份普通的工作，并跟父母生活在一个小城讪，为他们养老送终。";

弦子突然说道：";若非听说氤氲仙尊在闭关，奴有可能会以为，主人就是氤氲仙尊转世。";

";哈哈，你开什么玩笑！除非吃饱撑的，不然好好的仙尊不做，干嘛去转世？再说，我身体里也没有用来唤醒记忆的仙奴，又是从另一个空间体系过来的，氤氲仙尊转生也不可能离开这个空间体系啊？";

弦子说道：";有些仙尊意外转世，没有按正常的程序安全转世，是不可能拥有仙奴唤醒记忆的，除非他自己能找回以前的记忆，才能重新修炼。这种仙尊是最可怜的。唉，不过主人肯定不是仙尊转世啦，正如你说的，因为你是从另一个空间体系过来，这种事情几乎是不可能发生的，除非有机会见到空间之主，问问她是怎么回事吧？两个空间体系是不通的，更不会有这个空间的人，转生到另一个空间的事，除非……";

小六子焦急问道：";除非什么？";

";除非主空间壁破裂了，在主壁破裂的地方，把人吸了进去，那人就会进入另一个空间体系。不然的话，除了空间之主外，就算是神界之主、魔神之主，也无法自由穿透主空间壁，就算他们穿透了主空间壁，也会遭到对方空间之主的攻击，运气不好，当场就被斩杀，运气好的话，会被自己的空间之主抓回。

主人的身世很离奇，在两个空间体系都生活过，我想，对方的两个空间之主都知道你的存在，如果有机会的话，主人还是向空间之主打听一下，说不定就会知道自己的前世今生。";

小六子在识海里说道：";你的推测有点道理！可是，我怎样才能见到空间之主呢？";

";呵呵，有k猸在身边，还怕空间之主不来找你啊！";弦子神秘的笑笑，可心里和小六子同样疑惑，她也弄不清是怎么回事了。以前，她根本没往小六子的身份上想，以为他生活在这一空间体系的另一个人类星球，可是，随着知道的神族、仙族的事情越多，就越明白两个空间体系的差异。

他们知道的越多，困惑也随之越多。

小六子想到了自己的师傅破坏王，觉得他可能知道点什么，决定回到人间时，立刻向他盘问氤氲一系的绝秘，他若是不说，哼哼，就先拔光他的胡须，再揪光他的头发。这事他小时候经常干，而破坏王则吓得不敢长头发，做过很长一段时间";假和尚";，也让小六子好长一段时间没有头发揪，看到和尚就不爽，也是在那段时间养成的习惯。

小六子在识海里和弦子讨论氤氲仙尊的事情，和他自己的身世谜团，而药瓶子则在对小六子继续说着氤氲一系的种种趣闻，比小青说的要详细百倍。

小六子心中已有个模糊的方向，告别药瓶子之后，觉得应该向囚仙岛上的氤氲门徒通报噬血种子的事情，以免他们落单时，被如意阁的仇人暗杀。

想到这里，小六子立刻飞出混沌九绝阵，看到同围没有如意阁的仙人监视，立刻放出数万只特制的微小玉符，里面存有噬血种子和丹鼎派灭门的事情，这些玉符像蜜蜂一样，飞向囚仙岛的四面八方。

混入仙界 第十章 邪眼暴君
处理完囚仙岛的一些琐事，小六子就想着返回人间，觉得有混沌九绝阵的保护，丹鼎派的残众应该很安全。小六子又把九绝阵的控制手诀教给药瓶子和小青，以防如意阁高手来攻打时，出现意外。有了这些反击手诀，肯定会让来攻的敌人损失加倍。

至于功力被封的二十来个如意阁仙人，暂时沦为苦力，在丹鼎派弟子的看守下，用小刀小剑挖山洞，完全沦为没有自由的奴隶，稍有反抗，就会遭到丹鼎派弟子报复的愤怒之鞭。

小六子带着扑朔迷离的身世疑惑，骑着k猸，从空间裂缝离开仙界，回到人间界的冰眼之底。空间裂缝附近安安静静，没有了前些日子的偷渡热潮，不见魔族和鬼族的偷渡身影。

小六子担心，弦子也在担心，他们都在担心那个噩梦般的存在，那个喜欢偷窥的强大神识。

k猸也被小六子的紧张情绪感染，它捂着嘴巴，装模做样的扑腾着小翅膀，悄无声息的飞向冰海之眼的上空，那里有蔚蓝的天空，如明镜高悬，感觉不到任何邪恶的气息。

弦子捂着胸脯，在识海里幽幽叹道：";哎，真希望那个变态已返回异界，或者遇到了异域能量风暴，被能量风暴撕成了碎片，再或者吃鱼卡住嗓子，被鱼刺卡死了。";

一个可怜兮兮的声音突然喊道：";呜呜，对不起，我又让你们失望了，真是太抱歉了！不是我不想被能量风暴撕碎，而是我的身体太结实，从这个空间裂缝里飞了几百次，每次都会遇到能量风暴，可我还是完好无损，连漂亮的皮肤都没损坏一点！至于鱼骨头……呃，我从来不吃鱼，想卡也卡不住啊！";

每次都遇到异域的能量风暴，它的人品还真不是一般的好！

弦子看看小六子，小六子看看弦子，同时摇摇头，表示自己没有说话，然后两个人无力的翻翻白眼，一起尖叫：";死变态，你到底在哪里？你怎么跑进我们识海里的？";

那强大的神识又可怜兮兮的说道：";胆小的胆小鬼，不是我硬要闯进你们的识海，而是你们闯进了我的领地，我又习惯性的控制领地内的任何生物，于是就一不小心，进入了你们的识海啊！";

小六子和弦子对他的理由无力反驳，感到跨下的k猸仍然贼头贼脑的飞着，显然没有遭到变态偷窥狂的入侵，于是对那偷窥狂说道：";你习惯性的控制任何生物？怎么不控制我跨下的小妖兽？";

";噢，愚蠢的蠢货，我真受不了你的笨拙！";偷窥狂像受伤的小孩子，不满的尖叫起来，然后声调突然一变，好像非常沮丧，可怜兮兮的哭诉道，";那家伙是小妖兽吗？你当我像你这么白痴吗？像你这般没有见识吗？实话告诉你，无知的你，所说的小妖兽，正是赫赫有名的顶极天煞，k猸。你说说，我敢控制k猸吗？就算不怕它现在的报复，可以后呢，若它当上什么空间之主的时候，你还要我在这个空间体系混吗？";

最后，变态偷窥狂愤怒的下了定语，气乎乎的对小六子吼道：";无耻的阴谋者，你诱惑我控制一只天煞k猸，就是在害我，从现在开始，我要恨你，我要杀掉你……";

小六子心头一寒，已准备要k猸往下飞，再次逃回仙界，等修炼到仙帝的境界之后，再撕裂空间，返回人间。

可是，偷窥狂恨恨的说完前半句，后却句却变了声调，好像很无奈的模样，叹气道：";唉，我怎么生不出杀你的念头呢？真奇怪！呜呜，我邪眼暴君的名号要毁在你手上啊，我怎么会变得这么心善，变得这么伟大呢？居然想放你安全离开！";

";既然不想杀我，那就放了我呗，干嘛这么辛苦思索，给自己平添痛苦呢！";小六子很真诚的劝慰着偷窥狂，说道，";名利只是身外之物，只要自己过得开心和幸福，管什么名号不名号的……唔，你刚才说，你叫什么？邪眼暴君？这、这……这个名字还真&#39;好听&#39;！";

小六子真诚的说着违心话，额头冷汗一直冒个不停，在魔界的堕落领域，最邪恶最强大的莫过于邪眼暴君。没人见过它的真面目，只是传说，见过它的生物，都已成为它的奴隶，永远受它的控制和奴役，直到生命的终结。接着，小六子又想起那些会放出攻击光芒的巨大眼睛，这些眼睛肯定是邪眼暴君一族的低等小兵。

邪眼暴君截获了小六子的思想，气乎乎的抱怨道：";虚伪的胆小鬼，你说这么多违心话，只不过是想让我放过你。而你身上的力量好像很强大，为什么不靠自己的努力而争取自由，而要靠言语迷惑他人，而有意取巧呢？";

小六子笑道：";呵呵，习惯难改，而我也觉得咱们没必要打，你对我没有敌意，而我也对你没有杀意，想打也打不起来哦。你说是不是？";

邪眼暴君好像在思考，想了半天，他才说道：";唔，你说的好像有一点点道理！刚才你一听说我要杀你，就想逃回仙界，难道就是因为这个原因？你对我也没有杀意？对我这么强大的神识拥有者也没有杀意？";

小六子无力的翻翻白眼，说道：";我为什么要杀你？给个理由先！";

";你为什么不想杀我？也给个理由先！";邪眼暴君像小孩子一样，开始跟小六子磨牙。

小六子觉得给他磨牙纯是浪费时间，又看不到他的真身在哪，心里有些急躁，于是莫名其妙的愤怒起来，吼道：";你个白痴，你到底想干什么？从头到尾都是你打扰本少的好事，现在还在问这些无聊的问题，你这是在浪费我的时间，我很忙的！";

小六子一生气，邪眼暴君就软了，忙道歉似的说道：";哎哎，别生气呀，我只是想和你聊聊，想对你多了解一些，对你并没有恶意啊！我是很纯洁的，很善良的，很无辜的！我还帮你吓跑过恶灵君主哩！你看看，其实，我对你还是很不错的。实话告诉你，你是第二个我不想攻击的人，你难道一点都不觉得幸运吗？";

";另一个幸运的家伙在哪？";小六子没好气的问道，他现在觉得这邪眼暴君也是一个贱人，对他凶一点，他反而怕你，越是对他好，越是没谱。

邪眼暴君说道：";在鬼界啊！不然的话，那些鬼界的笨蛋也轮不到被我控制啊！若是我控制了几十万个鬼界小首领，而鬼界那家伙再没发现，那他可以去死了，还当什么媚鬼邪皇！那家伙从鬼界出来了，见到了我，可能看我比较顺眼，就与我合作，把两界的邪恶生物都运到人间来了。";

小六子对鬼界的生物和称号并不太熟，凭着感觉，觉得这鬼界的家伙肯定也是变态的邪恶厉鬼，说道：";媚鬼邪皇？你们的名字还真够邪恶的！这家伙一听就不是什么好鸟！那鬼界的家伙跑哪去了？";

";嘎嘎，这回算你说对了！那媚鬼邪皇当然不是什么好鸟，恶名早传遍鬼界的每一个角落，一般的小鬼听到他的名号，立马吓得魂飞魄散，哦，当然了，鬼是没有魄的。

不过媚鬼邪皇确实有点本领，在鬼界的边缘区域称王称霸，论领地面积，仅次于我一点点，功力也可能比我差一点点，前天还在鬼界往这边运厉鬼，可是有一个鬼帝来找他报仇，说是鬼帝的女儿被他怎么怎么了！

哦，想起来了，说是他把那个鬼帝的女儿变成了媚鬼，那个鬼帝才来找他报仇的！呃，你能告诉我，媚鬼是什么东西？又是怎么把普通鬼变成媚鬼的？";

小六子看了看弦子，发现彼此的额头全是冷汗，刚才听名字还没往深处想，但听说媚鬼邪皇把鬼帝的女儿变成了媚鬼，那他也……太变态了，太邪恶了，太淫荡了！

把普通人变成媚鬼那是一种极惨的酷刑，而把普通鬼变成媚鬼，那就是一种淫邪的变态行为了。

媚鬼又叫欲鬼，是恶鬼厉鬼中最恐怖最阴毒的一类，未到鬼王境界之前，攻击力只属于中上。但若是修炼到鬼王境界，攻击力会狂增，比普通的鬼王高出数倍。

把普通人炼制欲鬼的过程极为复杂，男女欲鬼的炼制方法相反。

小六子从魔神之主的记忆里找出女性媚鬼的炼制方法：";首先要有一个资质极好的人类**，把她绑在九幽玄冰柱上，喂她世间最烈最淫的春药，让她饱受情欲春毒的煎熬，不给她任何抚慰，而且她周围百里要禁绝任何阳性生物，甚至是一丝阳光也不能有。如此把她折磨六十六天，在七月十五鬼门大开之时，用邪法招引数万冤魂附体，把她活生生的折磨而死。

这样，她死后怨气冲天，怨毒无比，最喜吸食女性灵魂的阴气，以消除死前欲火焚身之苦，而且记忆灵智被封，只有炼制她的主人方有命令她的权利。但当女媚鬼被破身之后，知道阳气让她们更加快活时，她们就成了贪食阳精阳气的真正媚鬼，索求无度，若她失去控制，就会来到人间，祸害普通男性，把他们吸成干尸，连灵魂都无法轮回。";

而把普通的女鬼变成媚鬼，这是一种鬼族绝密，连魔神之主都未曾学得，但从魔神之主那嫉妒而羡慕的心思中猜测，这绝对比把人类变成媚鬼的过程强一百倍。

邪眼暴君及时截获到小六子的思想，吃惊得像只喝醉酒的小猴子，一阵叽叽喳喳的魔族鸟语之后，才听它赞美道：";哦，天哪，在他面前，我纯洁得简直像白天鹅处男！哦，赞美万能的空间之主，怎么不把那邪恶的家伙拉进废品处理站！";

鬼界的那家伙既然号称媚鬼邪皇，又会把普通女鬼炼制成媚鬼，那功力也自然非同一般了。更何况，他还敢招惹鬼帝，似乎不比鬼帝差呢？

小六子无比恶毒的想道：";不知道那家伙原本就是个男媚鬼呢，还是只会控制媚鬼？嘎嘎，真希望那变态邪皇是由男媚鬼进化而来的，不知祸害了多少&#39;良家妇鬼&#39;才进化到今天的地步吧？";

邪恶暴君立刻跟着小六子一阵恶毒猜测，唯恐天下不乱的吼道：";嘎嘎，肯定是这样子的，我觉得那家伙前世做人的时候，一定是个妓男，长得太妖艳了，比你识海里的女人还漂亮三分，但他一看就是个男人，居然有那么一点点阳刚之所，不然的话，我肯定把他当成恶心人妖净化掉了。";

小六子皱皱眉，奇怪的说道：";你也知道什么是人妖？";

邪眼暴君兴奋的喊道：";当然知道啦！从你脑子里学到的嘛！怎么样，我是不是很聪明？嘎嘎，我就知道自己是个天才！旷古绝今的天才！";

小六子看不惯邪眼暴君的得意模样，生气的吼道：";你能不能别再偷窥我的思想？难道不知道，这样是极不礼貌的事情吗？";

邪眼暴君受伤似的嚎叫起来：";噢，天哪，你竟然给我提礼貌？跟我聊过天的人，都已成了……唔，算了，不跟你说这个了，礼貌就礼貌吧，谁让我狠不下心对付你呢！";

这时候，k猸已贼兮兮的飞到冰海之眼的上空，刚庆幸的觉得没有被敌人发现，正要朝玉梳山脉的禁神山谷飞去，却见天空瞬间布满了黑压压的邪恶怪物，像乌云一般，围住了k猸和小六子。

小六子先安慰一下k猸，让它不要慌，然后返回识海，对邪眼暴君说道：";既然想学礼貌，就把你控制的傀儡让开，别挡住我前进的道路。";

邪眼暴君可怜兮兮的叫道：";哎，礼貌归礼貌，可是我们并不熟，我为什么要命它们给你让路？难道就没有一点点好处吗？";

";狗日咬特！你小子是不是欠扁？我走我们人类的领空，为什么要给你好处？";小六子发觉这家伙也是一堆贱骨头，索性不再惧怕，句句口出狂言，从气势上打压邪眼暴君。

邪眼暴君得意的叫道：";以前这里是人类的地盘，可现在已成为我的地盘了，包括那个什么黑龙国，最近我正准备攻打冰封王国……";

";你说什么？你要攻击冰封王国？";小六子急躁的大叫起来，非常严厉，非常严肃的吼道，";冰封王国是我的地盘，不准你动，你敢乱来，我非剥了你的皮不可！";

邪眼暴君很无辜很伤心的叫道：";哎哎，你干嘛这么凶？我把你当朋友，处处让着你，你却不领情，难道非让我和你绝交不可吗？";

小六子不客气的说道：";别跟我装可怜！我们还不是朋友，何来绝交之说！";

邪眼暴君委屈得快要哭出来，像丢了玩具的小孩子，说道：";哎！又被你看穿了！你干嘛这么聪明，不让我多玩一会呢？好吧，我们现在就开始当朋友吧！你要再对我凶，我们就绝交！";

小六子快被他打败了，无力的呻吟道：";你知道&#39;朋友&#39;的涵义吗？";

邪眼暴君理直气壮的说道：";我从来没交过朋友，又怎么会知道&#39;朋友&#39;的涵义？所以，我们做了朋友，我才能知道啊！";

小六子面色严肃郑重的说道：";好！那我来交你做朋友的方式和方法，你要用心学，知道吗？";

邪眼暴君开心的大笑：";哈哈，好啊，我就知道你会这么做的！你真是个好人！";

";你也是个好人！";小六子恶狠狠的说道。在前世，小六子所生活的那个时代，这句话和骂人差不多。所以，小六子无可奈何的回了邪眼暴君一句。

";嘎嘎，我纯洁得像只白天鹅，当然是好人！";邪眼暴君为了礼貌，已不再窥视小六子的思想，自然不知道小六子心中所想，继续说道，";那你现在就开始教我如何做朋友吧！";

";好！";小六子点点头，说道，";朋友首先是要互相帮助，互相信任，互相理解。就比如现在，我有急事想要离开，你就得让路，我想知道你从魔界来这里有什么目的，你就得告诉我，我这么问，你若是不回答，就是不信任我、不理解我，就一点也不够朋友！懂了吗？";

邪眼暴君傻乎乎的点头，疑惑的嘀咕一句：";真的是这样的吗？我怎么觉得，自己很吃亏？唔，既然如此，我就先让这些废物们给你让路，再慢慢说我的来历！";

说完，天空的邪恶怪物纷纷让开，给k猸留出一条狭长的甬道，恭敬的请它通过。

k猸不知怎么回事，但看到有路可过，自然不客气，滴溜一声，飞出冰海，来到广阔的冰原领空。

小六子对这个神秘的家伙也非常好奇，催促道：";说吧！";

邪眼暴君说道：";我来自魔界，我的精神力非常强大，强大到连魔神都会忌惮，我的名字就是邪眼暴君，魔界中，一个噩梦般的存在，没人敢忽视的我存在。因为在魔界太无聊，就想四处逛逛，刚好看到了空间裂缝，就进去了，于是来到了人间。唔，说完啦，该你了！";

小六子听得正起劲，却听邪眼暴君说出了结束语，而且他说的这些介绍跟没说的一样，简直是欠扁，于是怒道：";给我重新说！你现在是什么境界？精神力强大到这种程度，竟然无法撕裂空间吗？";

邪眼暴君极度委屈，他觉得自己介绍的都是实话，也够详细的了，听到小六子不满意，只好耐着性子说道：";唔，好吧！我的境界吗？和魔神差不多吧！因为我曾经杀了一个魔神，抢了他的魔格，魔格你该知道吧，就像识海里的那个东西。原来你也抢过魔神的魔格啊，咱们真是有缘，咱们交朋友真是交对了……";

";闭嘴！继续介绍你自己，别胡扯八扯的！";小六子算服了这家伙了，竟然像小孩子一样爱走神，说到哪都会一阵乱扯，好像强大的精神力一点也不会集中似的。想到这里，小六子又是一阵冷汗，若是邪眼暴君现在的精神力没有集中，那他若是集中精神力的话，岂不是……这种变态的猜测，立马吓晕了弦子。

自从邪眼暴君出来之后，弦子一直没敢插过话，她实在惧怕这种变态似的精神力强者，若真如小六子那样猜测，她曾经自负自豪的精神力水平，在邪眼暴君面前，连比试的资格都没有。

弦子怕归怕，但听到小六子能随便教训这个邪眼暴君，心里稍稍踏实一点，暗暗祈祷，希望小六子把这个智商有问题的";天才";收服。

邪眼暴君继续向小六子介绍自己的身世，可他精神力极不稳定，像幼儿园的孩童般，扯到一个新话题就会顺着走神，扯了半天，他也没把自己的来历和目的介绍清楚，说占领人类国度，只是闲得无聊，随便玩玩而已。

小六子算是服了这家伙，觉得他占领黑龙国对自己也没有坏处，若是黑龙国支撑不住了，又惧怕魔族和鬼族，只能向冰封王国求助，甚至称臣投降，以求庇护。于是打断邪眼暴君永远也说不清楚的破事，说道：";喂，你现在占领黑龙国多少领土了？有没有乱杀人类？";

邪眼暴君回答道：";占领一小半了。我们当然不会乱杀人类，只是随便杀杀那些抵抗的，魔鬼也会劳累的，我们还要节省精力对付修真者，能不动手就不动手，最大程度上保存自己的战斗力。当然喽，以人类的眼光来看，肯定会说我们杀人杀得多那么一点点！";

";一点点？";小六子听了邪眼暴君习惯用语，疑惑的问道，";你所说的一点点，恐怕是你数不过来的数字吧？";

好半天，邪眼暴君才羞愧似的说道：";呃咳咳，又被你猜中了！你为什么不能变笨一点点呢？";

";你……";小六子翻翻白眼，彻底没折了，说道，";你来人间这么闹，始终不是办法，若是仙界负责此星球的仙帝知道以后，肯定会到人间找你麻烦的，一个仙帝或许你能打得过，但她手下的大罗金仙和无数仙兵仙将，你可应付不来。玩得差不多，还是赶紧返回魔界为妙。";

";不回！就是不回！";邪眼暴君像赌气小孩子似的，闹嚷嚷的喊道，";魔界我都玩腻了，自出生，就呆在那个破地方，快一万年了，所以想换个环境。突然发现这里不错，空间序列混乱，快成了没人管理的废弃星球，仙帝、神界的家伙不能朝这里传送，所以我不会遇到太强大的对手，想欺负谁就欺负谁，多爽啊！";

从邪眼暴君这句话中，小六子知道了他的年龄，还不到一万岁就能吞噬魔神的魔格，这家伙还真不是普通的变态。邪眼一族都会放出光系射线攻击敌人，攻击力都是超一流的变态，虽然防御力略低，但整体实力已经强悍得令神嫉妒。

但是，人间界的这个星球并不是邪眼暴君想像的这么简单，小六子提醒道：";这个星球上的强者很多，你千万别以为自己最厉害的，我见过的几个变态绝对比你厉害！其中有一个贱老头原来是仙帝级别的，现在又升了一个层次，什么级别也不用我说了吧！哦，对了，还有一个很高级的神族少主在此闭关修炼，虽然不知道他是哪个派系的少主，但为他守关的是一个力战神，随身带有战神图功法！";

";有一个仙尊？";邪眼暴君尖叫起来，听到小六子最后一句，他本来就很尖锐的声音又提高了八度，";还有一个原始神族？";

小六子郑重而严肃的点头，一点也不像开玩笑。从心里来说，小六子也不希望这个弱智型的天才暴君被别人伤害，觉得和他蛮投缘的，自己对他也没有什么敌意，现在连戒心都没有了，真正把他当朋友，或者当兄弟看待了。

邪眼暴君看到小六子点头，他怔了怔神，咧嘴哭嚎了起来：";呜呜，我好可怜啊，好不容易来到一个人类星球，以为能把这个星球征服，没想到还有那么多强大的变态藏在暗处，太不公平了！";

嚎了半天，也没见他真落出半滴泪，不过，就算他真的落泪，小六子也看不着，因为自始至终，小六子还不知道邪恶暴君长什么样，估计也是一个大眼睛状的物体吧！

小六子说道：";既然觉得这里危险，有没有兴趣陪我到仙界玩玩？";

本以为邪眼暴君为什么兴奋的答应，没想到他却摇头，说道：";不去！仙界太危险，一些仙尊级的家伙肯定想夺取我的精神力，去那里，简直和自杀一样。";

小六子没好气的叫道：";狗日咬特！你的精神力这么强大，谁还有本领抢你的？";

";你不懂的！";邪眼暴君难得正经起来，一字一眼的说道，";仙尊一级的家伙虽然无法用精神力抢夺我的精神力，但可以用物理法阵一类的东西抽取我的精神力，若被他们这样对待，比死刑还凄惨，我的一些邪眼同族，就是这样被溜进魔界的仙帝抽取了精神力。";

小六子觉得仙界的某些仙帝真胆大，竟然敢去邪眼暴君的巢穴狩猎，于是问道：";后来呢？";

";后来很简单啊。那可怜的家伙被我发现了，先派大量的傀儡围住他，不让他有撕裂空间的机会，等他累得精疲力尽之后，我就把他吞噬了，于是，我的精神力又涨了那么一点点……";

小六子和弦子对这个弱智型的变态天才实在无话可说，一个刚刚吞噬了强大邪眼的仙帝的精神力只有一点点？鬼信啊！小六子决定不给它废话了，再说也飞到了冰原边缘，说道：";我还有事要办，你就别跟来了，等我把事情办好了，再来冰原看你！";

小六子要带战神后裔和妖兽军团偷渡进仙界，想不经过冰原也不行啊，这句话是实话，也是虚伪的废话。

邪眼暴君说道：";我想跟也跟不了啊，我的控制范围就这么广，若是再跑远了，那些稍微有那么一点点强大的魔鬼首领可能会挣脱我的控制，所以，不到关键时刻，我的精神力就不会离开冰原。";

和小六子猜测的一样，那次邪眼暴君帮自己吓走恶灵君主之后，就返回了冰原，然后用各种方法，诱骗他进入冰原，进了冰原，那才是邪眼暴君的真正控制范围。想到这里，小六子突然记起和自己同来的紫龙真人一行散仙，于是问道：";你把紫龙真人怎么处置了？就是跟我同来的那几个散仙。";

邪眼暴君说道：";哦，他们啊，还活的好好的，看在他们是跟你同来的份上，我只是把他们引入幻阵，并未攻击他们。";

";那你怎么想起来攻击k猸？";小六子突然问道。

邪眼暴君说道：";哈哈，我只是试试k猸的进化层次，若是它太弱，我就想把它收服了，若很强，就随便它了，以后再也不惹它。可是，我刚试了一半，就被你破坏了，不过我也算知道了，这个k猸已经不可能再被他人收服了。因为，它对你的忠心居然强烈到，排斥所有的魔族诱惑之光，所以我也没敢在它面前出现，至今它还不知道我的想法哩。嘎嘎，我好聪明啊！";

小六子敷衍道：";嗯嗯，你好聪明！快把那些人放出来吧！我会想办法，不让他们和你为敌，而你也不要乱杀人类了，这样对大家都好。如果你只想玩征服游戏，占领过的黑龙国领域最好不要破坏，免得被掌管此星球的仙帝找到杀你的借口。";

邪眼暴君说道：";其实，我并不怕仙帝，只是怕仙帝身后的仙尊，等我把新抢来的魔格炼制成自己的精神烙印，我就不怕什么仙尊了，那时候，大家的位置基本上算平等了。不过，你说的也有道理，毕竟这只是一个占领领土的小游戏，没有必要这么拼命嘛。等我玩够了，就把领土还给他们，怎么样？";

小六子眼睛立刻冒出贪婪光芒，叫道：";还给他们不如送给我！这叫有好处先让朋友占，知道不？";

邪眼暴君想了片刻，说道：";哦……可以考滤。等我和媚鬼邪皇商量一下之后，再给你答复。";

小六子现在也不急着得到黑龙国，他早决定把统一战乱大陆的事情，交给洛月，自己只管带人提升实力，只要有实力，别说统一天宇大陆，就算统一整个红蛮星也没问题。只是以人类当时的管理水平，管理一个天宇大陆的帝国就是极限，若是疆土太大，难免出现种种古怪的问题，为了天下百姓着想，小六子只打算让洛月统一天宇大陆的中原区域，连黄沙城以西的漠沙国也不要了。

小六子的这种打算，已构架出今后风月帝国的轮廓，也让这个帝国强盛数万年，直到星球的自然毁灭。

说到这里，两人相互告别，离开不久，两人竟然都生出怀念之意，这让当事者非常迷惑，而邪眼暴君却同时想起了媚鬼邪皇。自诩为天才的邪眼暴君越想越乱，把紫龙真人那些散仙放掉之后，他钻到冰原深处郁闷去了。

小六子担心仙界逍遥谷的事情，生怕如意阁攻破了混沌九绝阵，为了能早些返回仙界，他决定独自一人去玉梳山脉的禁神山谷，让k猸去联系楚楚等女人，让她们悄悄做好离开的准备。还要通知西唐国的商紫烟，让她带着百名战神后裔，来冰封王国汇合，以节省时间。

k猸离开了，小六子此时也飞到了禁神山谷。

一进山谷，小六子就感觉到一股非同寻常的压抑气息，这是他以前未曾感觉到的，随着功力的加强，才能清晰的把握禁神山谷的厉害。但他同时也感觉到，这些禁制对自己仍然无效，可能真如弦子所说，自己是另一个空间体系来的，所以不受这个空间规择的约束。

压抑归压抑，该喊的还是照喊不误，小六子站在一块巨石上，大吼道：";贱老头，本少回来了，快出来迎接！";

破坏王的身影不知从哪冒出来，眼睛在小六子身上滋溜溜乱转，惊喜连连的喊道：";哎哟，我的宝贝徒弟，你的功力进步的也太快了吧？你才修炼多久，就把下、中两丹田结婴，上丹田也结丹了？只要上丹田顺利结丹，再花些时间，肯定能结婴，那岂不是就能到达仙帝、仙尊的境界了？哇哈哈哈哈，我们氤氲门徒又多一个大尊，看谁还敢欺负我们螃蟹？";

因为小六子下、中两丹田的元婴力量太弱，就算他上丹田金丹也结成元婴，也无法和普通的仙帝相比，更别想和修炼数万年的大尊相比，就算他三丹田的元婴结成之后，渡神劫去了神界，也是最弱的神，因为体内的力量决定战斗的实力，并不是功力境界能够决定的。

若在以前，小六子绝对听不懂破坏王话中的意思，可他现在刚从仙界返回，自然明白氤氲门徒和螃蟹指的是什么，于是一把揪住破坏王的胡须，说道：";贱老头，坦白从宽，抗拒从严，懂不？";

破坏王满脸堆笑，像看到钱大爷的老鸨似的，讪笑道：";哎哟，宝贝徒弟，轻一点，好不容易才长出这么几根胡须，别给揪光了！你让我坦白什么？我不就是藏了一点点法宝嘛，你的功力进展很快，若是想要，为师帮你多选几件也没什么，谁让我看到你就害怕……哦不，看到你就喜欢呢！";

";破坏王，强盗王，无耻穿越者，五界害虫……这些称号指的是谁？";小六子笑眯眯的盯着越来越震惊的破坏王，继续打击道，";上古炼气士，氤氲门徒，仙界螃蟹，这些词又该怎么解释？";

";哎哟，我的脑袋好疼，宝贝徒弟，不如让为师歇歇再回答这问题吧？";破坏王满头爆汗，可怜兮兮的哀求，他知道，小六子肯定听到一些机密，可是自己未出禁神山谷之前，真的很难为情向他解释这些。

";拜托！我在揪你的胡须耶！你的脑袋疼什么？要疼也是下巴疼啊！";小六子笑的更诡异了，继续打击破坏王的心理防线，指着自己的鼻子说道，";看清楚了，你不觉得我身体里的仙灵之气很浓重吗？就不会从这上面联想到什么吗？";

";啊？";破坏王的嘴巴立马像塞了两个鸡蛋，惊诧的喊道，";莫非你去了仙界？";

守护仙谷 第一章 师徒对话
简介：小六子神秘的得到逍遥谷，却因此惹上无尽的麻烦，仙界的强大仇家不断的前来闹事，为了生存，他不得不时刻小心，时时准备战斗，这一次如意阁倾力来犯，更有仙帝级别的敌人随行，真可谓雪上加霜……

本集封面人物：阿虎

性别：男

1、人物眼睛颜色：黑色

2、头发颜色和大约发型：长发，往上竖立着，乱乱的，像刺猬一样。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：二十五岁左右，粗犷，坚毅，强壮。

4.个性：忠厚淳朴，最喜发光的金属和石头。

5.使用武器或法宝：自己的爪子。

6、身份：身体变异的战神后裔。

7、服饰：黑色鳞片组成的天然盔甲。

8、建议姿势：挥舞着利爪，在天空战斗。

第一章师徒对话

看到破坏王发自内心的震惊，小六子得意的哈哈大笑，同时也松开他的胡须，说道：";知道我去了仙界就好，免得你再给我装糊涂，说说咱们氤氲门徒的事情吧，顺便给我讲讲氤氲仙尊的英雄事迹，我好瞻仰瞻仰，论辈份，我似乎该喊他师伯啊？";

破坏之王来了精神，神色郑重的说道：";废话！你当然该喊他师伯！宝贝徒弟啊，咱先讲好，你欺负我老头子没什么，对我师兄你可一定要尊敬，我活了几万年，惹的麻烦比苍蝇还多，都是师兄帮我摆平的，我可不需别人对他不敬！";

";喏喏，就算不看他的仙尊身份，为了师傅难得的正经一次，小徒也会尊敬师伯的！";小六子笑眯眯的，一句话拍出两记马屁，继续说道，";既然你承认了，就先说说氤氲仙尊吧，我对师伯的事迹非常感兴趣，说的越详细越好！";

破坏王神色一黯，一屁股蹲在石头上，开口叹道：";唉！我当初之所以隐瞒身份，就是怕你问东问西，暴露了氤氲宗系的秘密，有些秘密一旦泄漏，死伤的不仅仅是几千几万的仙人，更有可能会引起天界的混乱。";

小六子感觉出破坏王的语气不对，心头一颤，像是把握住什么似的，突然接道：";你是说，氤氲仙尊已不在仙界？那些闭关的消息是假的？他转世了？";

破坏王身躯一震，眼中暴出骇人的锐利光芒，射向小六子，急声问道：";是谁告诉你的？还有谁知道这个消息？";

小六子并未害怕破坏王的强大气势，非但不惊，反而暗喜，他总算看出师尊那一丝仙尊的威严，这是做徒弟对师傅强大的自豪感。不过细细一想破坏王话中的涵意，1⑹ｋ小说ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理不就等于变相承认了自己所猜，于是说道：";没有人告诉我，这只是我推测出来的。或许说，脑子中突然闪过这个念头，就随口说了出来。";

";呼！这样就好，你可吓死我这堆老骨头了。";破坏王抹去额头的冷汗，似乎不是做作，而是真的很在乎这个消息，对小六子郑重的说道，";这件事你千万别和他人谈起，就算是其他的氤氲门徒也不能说，若是让仙界的人知道氤氲仙尊已转世，那些氤氲门徒就惨了，其他仙尊说不定会趁机血洗氤氲宗系。";

小六子早就想到了氤氲门徒的危险处境，在仙界招摇了几万年，得罪的仇人肯定很多，若是让人知道背后的支柱已倒，不被人围攻才怪。

小六子点点，坐在破坏王旁边，问道：";给我说说氤氲仙尊转世的事情吧！若按照仙界流传的闭关说法，那师伯转世应该有将近万年的时间了吧？有这一万年的时间，就算是转世十次，也该重修至仙尊的境界了吧？";

破坏王叹道：";师兄是被迫转世的，是被小人突然暗算，来不及安排相关事宜，就离开了仙界。这一走，就是将近万年，至今也没有消息。";

小六子心中一寒，急问道：";你是怎么知道的？总共有几人知道此事？";

破坏王说道：";师兄被迫转世前，用精神波给我传了信息，只有简单的几句，然后就消失了。听说，当时在场的有九天玄女和宝莲仙尊，听说她们当时正在打斗，一个玄女门的女仙帝通知师兄，师兄就急匆匆的赶去，想制止两个女仙尊的打斗，在三人纠缠不清的打斗中，那个报信的女仙尊突然祭出一件自爆性的神器，处在能量漩涡的师兄为保护两个女仙尊，就在那次爆炸中，被迫转世了。";

小六子面上露出怨怒之色，问道：";那个玄女门的女仙帝叫什么名字？她又为什么谋害氤氲仙尊？是不是受人指使？或者被人控制了？";

破坏王感伤的说道：";那个女仙帝当场就被两个愤怒至极的女仙尊撕成碎片，到底有没有幕后主凶，她是不是被指使、或者被控制，就没人能够知道了。";

";后来呢？九天玄女和宝莲仙尊又怎么向氤氲门的交待？";小六子问道。

";因为师兄转世前告诉我一点点该做的事情，告别叮嘱我，这不关九天玄女和宝莲仙尊的事，我当然不会向她们报仇。于是我立刻就飞到了事发点，让两个女仙尊帮我幻形，我变成氤氲仙尊的模样，让两个女仙尊陪我演出一场好戏。爆炸之后，自然会惹来很多看热闹的上古仙人、隐居仙尊、实权仙帝，我们什么也没说，各自返回山门，第二天就放出氤氲仙尊要闭关的消息。正因为如此，很多人才相信氤氲仙尊在闭关，毕竟我和师兄的气势和气息非常相似，没有人看出破绽。";

小六子对这个答应似乎不太满意，问道：";师傅，你觉得是谁要谋害氤氲仙尊？";

";师兄没说，但我觉得，应该和仙界之主或者如意仙尊脱不开关系！";破坏王顿了顿，说道，";这都不重要，重要的是，只要师兄能返回仙界，一切都好办了。就算他的功力未恢复，只要联合九天玄女和宝莲仙尊，再加上几个古仙尊相助，就算幕后凶手是仙界之主，也逃不掉氤氲门徒的报复和追杀。";

";哦，原来是这样！";小六子眉头皱得更深了，突然又问道，";你确定九天玄女和宝莲仙尊都在仙界吗？我在这个星球怎么遇到一个转世的女仙尊，虽然才一岁多，却精明得像猴子一样，还处处找我麻烦，跟我过不去？";

";呵呵，九天玄女和宝莲仙尊是仙界最漂亮的两个女仙尊，可大家又没说，仙界就两个女仙尊啊！也有可能是其他的女仙尊转世啊！";说到这里，破坏王觉得有些不妥，神色古怪的说道，";太阳啊！这个破烂星球到底怎么啦？不但有神族潜修，竟然还有仙尊往这里转世，真是奇怪！";

小六子古怪的笑道：";你若是知道一个魔神级别的变态，和一个鬼帝级别的超级变态也在这个星球，不知道你会有什么想法？";

";什么？";破坏王一跳三丈多高，失声叫道，";魔神？鬼帝？他们想干什么？想毁了这个星球吗？天哪，只要他们不小心打个喷嚏，这个星球也会完蛋啊！";

小六子笑着说道：";唔，这个你倒可以放心！他们现在还没有这个能耐，虽然达到这种境界，或者将要达到这种境界，但他们的真正的厉害之处并非在攻击上……";

";那是在哪？哦，算了，不管他们擅长什么，凭他们这种境界，只要想毁灭某一个人类星球，那还不是像玩的一样简单啊。";破坏王无力的摇摇头，又说道，";他们来这里干什么？有什么目的吗？";

小六子说道：";因为在极北之地出现一块空间裂缝，他们才凑巧来到人间界的红蛮星，也正因为这个空间裂缝，我才能偷偷溜进仙界。";

";难道，他们的力量还不能撕裂空间吗？这也太鬼扯了，仙帝都可以，他们怎么……哦，算了，不提他们了。说说你吧，你混进仙界，有没有被人发现？";破坏王说道。

小六子指指自己的丹田，说道：";凭我身上的仙灵之气和氤氲功法，他们也认不出我的真正身份，想发现也发现不了啊！还有，从空间裂缝出来的地方，正是仙界的囚仙岛，哪有人管一个囚犯的来历！";

";啊？竟然是囚仙岛？！你在上面看到了氤氲门徒吗？";破坏王激动的跳起来，一把抓住小六子的肩膀，说道，";他们是不是都在忙碌的寻找什么？";

";什么意思？他们想找什么？";小六子好半天没回过神，不明白师傅怎么突然激动成这副模样。

";寻找陌生人。";破坏王没头没脑的说出这么一句话，看到小六子不理解，又忙解释道，";这是氤氲仙尊转世前留下的话，他告诉我，要我派出氤氲门徒中的真正高手，混入囚仙岛，寻找陌生人，善待陌生人，帮助陌生人。";

小六子傻傻的问道：";那若是遇到熟人呢？";

";装看不到呗！";破坏王回答道。

小六子额头开始冒出冷汗，心想总算明白囚仙岛上的氤氲门徒为何来去匆匆，原来是为了寻找陌生人，为了听从氤氲仙尊的命令，这也太夸张了，他郁郁的说道：";氤氲仙尊转世快有一万年了，难道那些门徒已在囚仙岛上呆了一万年？这一万年，他们得浪费多少修炼的时间啊，那上面的灵气弱得实在可怜，还不如我们这里的人间星球。";

破坏王说道：";轮班制度！每百年换一次人！至少，我离开氤氲宗，去神界抢东西的时候，就是这样安排的。";

一说这个，小六子才想起来，忙问道：";师傅，是谁把你禁制在这里的？你现在的级别是仙尊，能禁制住仙尊的法阵，那连一般的神阵也没有这个能力啊。听你以前提过一句，到底是哪个女人把你困在这里的？说吧！";

";不说，打死都不说！";破坏王突然像小孩子一样叫嚷起来，看到小六子有发怒的倾向，他才嘀咕了一句，";禁锢我的人不是一个。但是，我可以很负责任的告诉你，其中最弱的那个变态女人是神界的，凭我现在的功力，在她面前，连只小虫子都不算。";

";什么？还有这么厉害的女仙尊？还是两个女人中最弱的？狗日咬特，你到底惹的是谁？";这回轮着小六子尖叫了，他不敢相信的盯着破坏王的眼睛，试探着问道，";那她还算是仙尊吗？她到底是什么来头？透漏一点点？";

破坏王想了想，似乎觉得小六子不会猜出此人的来历，于是说道：";那个最弱的女人是太古仙尊，是五界形成以后的第一批仙尊，也可以喊她神尊，她曾参加过神魔大战，和号称不死魔神的神泣战斗过！";

";什么？是她！姹女神尊？";小六子脑中闪过魔神之主的记忆，脑中应现一个身窍嫣红衣裙的绝世妖姬。他脸上非常震惊，震惊之余，开始露出莫名甚妙的愤怒，恨声说道：";那小淫妇活着就好，我正想找她……";

";主人，醒醒，那是魔神之主的记忆，不要弄混了！";关键时刻，弦子高声大喝，制止小六子的话语，并理顺他的混乱记忆。他虽然溶合了魔神之主的魔格和记忆，但有些特别深刻的记忆，越是溶合，越是分不清彼此。

破坏王的嘴巴张得好似塞了个茄子，像看空间之主似的盯着小六子，先是惊讶和不解，然后却露出无限崇拜的目光，激动的拍着他的肩膀，说道：";好好，我的宝贝徒弟有志气，将来一定把她征服，把她变成你的小妾……哦不不，变成你的性奴，让她给师傅端盆洗脚水，我就心满意足了，被她囚禁了几千年也值得了。";

小六子虽然恢复了理智，但对姹女神尊仍然愤恨，语气不善的说道：";只要她还活着，想要她变成什么，都会实现的。既然我知道了她是谁，那你是不是该告诉我了，她为什么要禁制你？";

";这事说来话长！以后再给你细说！";破坏王面上露出尴尬神色，看到小六子越来越疑惑，越来越暧昧的表情，他只好投降，说道，";好好，给你说一个简单的原因吧！|本书转载1⑹K文学网⑴6ｋ.ｃＮ|我在神界抢东西的时候，不小心遇到那淫妇，她看我身体壮实，就想抓我做练功炉鼎，她修炼的是采补之术，可是却极为歹毒，被选为炉鼎的男人肯定会被她吸得元神尽灭！";

小六子忍不住大笑道：";哇哈哈哈，师傅，这就是你的不对了。有如此艳福上门，你怎么能逃呢！咦，也不对啊，既然她追到了人间，为什么不把你强行收为炉鼎，而改成禁锢了呢？";

";姹女神尊是想强来……呃咳咳……";说到这里，破坏王有些尴尬，一个大男人差点被女人强暴，说出去实在丢脸，干咳几声之后，他才接着说道，";她设了一个临时的禁锢神阵，想把我困在里面，方便活捉。可是，她刚刚设完这个禁锢阵，就被赶来的空间之主插了一腿……";

说到这里，被吃惊的小六子打断，只听小六子尖叫道：";难道，空间之主也想找你双修？";

";去！别胡扯！空间之主哪会看上普通的人类，不管是仙人还是神人，都还是个人类，可她是k猸一族进化的，才看不上人类哩。";满脸尴尬的破坏王顿了顿，又叹口气说道，";空间之主哪里是想找我双修，而是把这个临时的禁锢神阵变成了永久的！所以，我现在变成了仙尊，也无法出去！";

原来禁神山谷的禁制是空间之主设的。

小六子听到这个消息，已经彻底无语了，拍着破坏王的肩膀说道：";师傅，小徒无限崇拜你，惹一个神尊就罢了，居然还惹得空间之主动怒，还亲手出手禁锢你，你的面子非同一般的大啊！最后，我在再问一句，你是怎么惹恼空间之主的？";

破坏王被小六子说得哭笑不得，他也弄不清这鬼徒弟说的是不是真心话，只好老实回答：";我以前在仙界抢东西，是因为个人爱好，后来我到神界抢东西，主要是为了引出空间之主，因为我有事求她。可是，抢了很多低等神人的宝物，也没有惹出一个厉害的高手，正想干票大买卖时，就遇到了姹女神尊，就有了后来的事。可是，空间之主出面之后，没给我任何说话的机会，设完禁制，立马就离开了。";

小六子同样哭笑不得，现在都不知道该对破坏王说什么了，拍着他的肩膀问道：";嘿嘿，这么复杂的事情都被你赶上了，小徒佩服得五体投地啊！可是，你到神界找空间之主做什么？";

破坏王说道：";当然是问氤氲仙尊的事情啊！当我们等了两千多年也没打听到师兄的消息后，就觉得事情不妙，因为只要在这人空间体系，都能遇到未成仙的氤氲门徒，凭着师兄的灵智，肯定会拜入某个炼气士的门下，然后重修，百年之内，必定飞升。可是，我们苦苦等了两千多年，没有得到任何消失，甚至冒着违抗神界的命令，派大量的氤氲门徒，去每个人类星球传道，秘密传播炼气士功法。";

小六子点点头，说道：";哦？原来是这样啊。现在的神界是后天神族占领，他们限制氤氲一系的发展，可能是看出氤氲功法和原始神族的战神图类似，生怕我们氤氲门徒变成了原始神族一系的助力，所以才处处限制我们的发展。你派出这么多氤氲门徒去人间，难道仙界之主和神族都不管吗？他们就不会从这里面看出些什么东西吗？";

破坏王说道：";后天神族和原始神族每天都有冲突和战争，他们每时每刻都忙着内战，哪有功夫来管仙界的事，偶尔派出一两个神使，也只是做做样子。仙界之主可能是心虚，只要氤氲门徒不太过份，他也不管不问，随我们乱来。所以，我们派出了几十万氤氲门徒去人间传道，也没人敢过问，只是没有找到氤氲仙尊的转世者而已。可是，这几十万仙界的门徒在人间传道，可能又给本门增加了数百万的小门徒，我们的力量又大大的增强了啊。";

小六子想了想，又问道：";师傅，你和氤氲仙尊有没有特殊的联系方法？你被关在这里，又怎么知道氤氲仙尊回没回仙界呢？";

破坏王失落的摇摇头，苦笑道：";我师兄精神力极强大，只要我还在这个空间体系，他就能把我揪出来，可我却不能感知他。不过，师兄若是回到仙界，一定会有办法找到我的。";

说到这里，破坏王突然叫起来，抓住小六子的手说道：";宝贝徒弟，你不是能自由出入仙界吗？能找到囚仙岛上的氤氲门徒吗？";

小六子傻傻的点头，不解师傅为什么等到现在才激动。

破坏王依旧兴奋的喊道：";那你帮我联系氤氲门徒，让他们偷偷来到这里，把我救出去啊！哈哈哈哈，只要我出了禁制，就算找不到师兄，却也能帮你平定天下吧？掌管这个星球的女仙帝是九天玄女的小徒，见了我，都喊师叔。而我的徒弟，就是她的小师弟，想要帮她管理这个人间星球，她没理由不同意吧？";

";你的兴奋有点道理！";小六子同样很高兴，说道，";你知道需要多少氤氲门徒才能帮你攻破这个禁制？他们又需要什么样的功力？金仙？仙帝？还是氤氲一系的其他新仙尊？";

破坏王说道：";我倒是想看到氤氲一系的新仙尊！可是，你当仙尊是白菜萝卜，一抓就一大把啊？仙帝和仙尊，简直就是一道不可跨越的鸿沟！而且，现在的氤氲门徒修炼的功法都不全，仙帝有很多很多，但就算他们的力量达到了进入仙尊的地步，可没有下面功法的指导，也是枉然。";

小六子说道：";咱们氤氲一系的功法就是不完整的战神图功法，那你把下面的战神图功法都传给我啊，我再传给他们，这样的话，是不是帮咱们氤氲一系多造出几个新仙尊？";

破坏王说道：";嗯，就算你不说，我也会把下面完整的功法传给你！我留着这个战神图玉简，就是想把它献给师兄，可是等不到师兄，就只好把它先传给师兄的徒弟了。小六子，你记好了，这完整的功法只能秘密的传给氤氲仙尊的三十个首徒，暂时不能传给其他门徒，为了稳固氤氲仙尊的绝对权威，只能先让绝对忠心的门徒学得此功法。";

小六子点点头，说道：";我明白这个道理。那你还没说，需要多少个氤氲门徒来救你？";

破坏王说道：";三十个仙帝，或者三百个顶极金仙，要么来两个仙尊也行！前提是，这些人必须是会氤氲一系的功法，这正是我以前让你把战神后裔带来的原因，只有同种功法和功力相近，才能产生奇异的爆炸效果，才有可能摧毁空间之主布下的禁锢。";

小六子想了想，吃惊的说道：";你的意思是……永久的撕裂空间？造成新的空间裂缝？";

破坏王苦笑道：";只能这样。不然的话，我又怎么能离开空间之主布下的禁制？";

小六子面露决然，狠声说道：";好吧！为了救师傅出去，小徒做次坏人也在所不惜！";

";哈哈哈哈！笑死我了！";破坏王笑得在巨石上打滚，笑了半天才爬起来，指着小六子说道，";什么坏事你没做过，现在竟然说得大义凛然，别人听到，还以为你是为我才变成坏人一样！再说啦，这个星球已经有一个空间裂缝了，再出来一个，也没什么了不起嘛。大不了，等我出来以后，联合救我的仙人，施法再把空间裂缝堵上呗！";

";少废话！";小六子一脚把正在狂笑的破坏王踢飞，怒吼道，";快点传我完整的战神图功法！本少很忙的，没时间陪你在这里胡扯。";

破坏王飞在半空，装模做样的惨嚎道：";太阳啊！没天理了。好歹我也是一个仙尊啊，你不能这么粗暴的对我！";

";狗日咬特！你是什么仙尊？呃……算了，本少破例给你起个名号吧！就叫破坏仙尊！";

";哈哈，这个名号还不错，挺威风的！";

";嘿嘿，起名费，一件神器。";

";……你怎么不去神界抢啊！";

";狗日咬特！能去神界，我早就去抢了！";

";真不愧是我教出来的好徒弟，";

三天后，小六子习得完整的战神图功法，离开禁神山谷，顺便去一趟黄沙城，看到了越来越雄伟壮观的城墙，还有越来越大的城市区域，他满意的点点头，然后一声不响的潜进城主府，来到吴用的住处。

";谁？";正在埋头计算财务的吴用尖叫一声，急忙转头，看到小六子那似笑非笑的表情，顿时欢喜的跳起来，喊道，";主子，你终于想起来老奴了，老奴好感动哦！";

";砰！";小六子一脚把想拥抱自己的吴用踢飞，然后笑眯眯的说道：";感动留在心里就行了，千万别表现出来。懂了吗？";

";老奴……不懂！呃，一定是撞坏了脑袋，哈哈。";吴用说了前半句，看到小六子眼睛一瞪，立刻换了语气，然后说道，";主子，你突然失踪了好多天，去了哪里？楚楚主母也说得不清不楚，可急坏老奴了。";

小六子找张椅子坐下，自顾自的倒了一杯茶水，悠闲的说道：";我说我去了仙界，不知你相信吗？";

吴用怔了怔神，先是露出疑惑，然后就咧嘴笑开，说道：";嘿嘿，主人别说自己去了仙界，就算是去了神界，老奴也不吃惊。主人是谁啊，主人是前无古人、后无来者的天才，自老奴看到主人的那一刻起，就觉得主人非同寻常，一定会……";

";狗日咬特！给老子闭嘴！这马屁越拍越没谱！";小六子差点把嘴里的茶水喷出来，瞪着吴用，没好气的喝道，";老子去趟仙界也是赶巧，哪有实力进入神界。实话跟你说了吧，今天来这，就是看看这边的情况，你若是没事，也跟我一起去仙界吧！我的逍遥谷少个管家打理事务，一切琐事，还真离不开你！哎，你办事，我放心啊。";

吴用激动得热泪满框，匍匐在小六子脚下，身体哆嗦着说道：";谢主子恩典，谢主子信任，若是能进入仙界，老奴就算现在死了，也心甘情愿啊！呜呜，太高兴啦，没想到我这只黄鼠狼精也有进入仙界的一天！";

小六子早习惯了黄鼠狼精的夸张表情和变态形为，没好气的喝道：";少废话！再给我装算，老子把你扔到魔界去。快给我起来，说说这边的情况！";

吴用眨巴眨巴小眼睛，泪水奇迹般的消失了，从地上蹿起来笑道：";主人英明，一眼就被你看出来了。这边其实也没有什么好说的，有主人的那几百万两黄金的铺垫，哪有办不成的事情。黄沙关已建成，军队方面有关羽，内政方面有老奴，那些外来的半兽人流民想闹也闹不起来，再加上城中的半兽人居民很多，他们对这个城市感觉很深，同样不允许外来的半兽人惹事。几次小骚乱都是本地的半兽人出手摆平的，我们根本没动一兵一卒。";

";哦，这样就好。那……那……那些半兽人美女呢？";小六子脸上开始露出淫亵的光芒。

吴用同样的奸笑道：";嘿嘿，每天都给她们洗脑，让她们深深的记得，主人是拯救她们的天神，为主人服务，是她们几辈子修来的福气，若想让城中的半兽人难民幸福的生活下去，她们也必须为主人提供一切服务……";

";狗日咬特！你们太邪恶了，太无耻了……不过，我喜欢！";小六子由衷的夸奖吴用几句，然后说道，";我过会离开，然后你就带着她们，去冰封王国的国都，过些时候，我准备带她们去仙界。哎哎，这正是一人得道，鸡犬升天啊。";

";是，老奴这就去办！";见小六子想要离开，吴用也不敢挽留，";一定会让主人满意的！";

小六子点点头，然后从房间消失，正想去夜狼国找楚楚她们，突觉腰间的通信玉符传来震动。自回到人间，这个通信玉符又能正常运转了，这是他收到的第一个消息，却是不折不扣的坏消息。

消息是朱四海猎奴队发来的，这些猎奴队员正是王家的嫡系家奴，消息上说，开往东部的巨轮失事，有强烈的鬼气封锁整个目标岛屿，连大乘期的修士也进不去。在强行前进中，朱四海和几名修士莫名其妙的死亡，所剩队员被迫返回陆地。

";连大乘期修士也进不去的鬼域？";小六子边朝东海飞，边疑惑的想道，";这里是人间，哪有这么嚣张的鬼族敢设置鬼域？若非是……媚鬼邪皇？他看中了岛上女人的姿色，想把她们变成媚鬼？狗日咬特，他也太疯狂了！不行，我得过去看看！";

到嘴边的肉就这样飞了，小六子不可能不生气，就算设置鬼域的是媚鬼邪皇，小六子也不会客气，该抢的东西一定要抢回。那些可不是普通的东西，而是一个个顶级的性奴，一个个上佳的炉鼎，一个个原本";属于自己";的东西。

这些性奴将来都归弦子管理，现在被抢，弦子也觉得很不是滋味，觉得这个鬼族家伙抢了自己的玩物，绝对不能轻易罢休。再加上她在邪眼暴君那里受了一肚子气，正想找人发泄，这不，自动有人撞上门来。

守护仙谷 第二章 媚鬼邪皇
小六子看到朱四海和几个家奴的尸体，就确定了他们的死因，全是被鬼气蚀体而死。至阴的鬼气，至柔的鬼气，至毒的鬼气，被这种鬼气杀死的人，皮肤苍白如纸，尸体寒冷如冰，肢体却非常柔软，犹如熟睡一般。

看着他们的尸体，并无伤感，只是淡淡的愤怒。或许，这些人在小六子心中占不上份量，但他们代表的却是自己的脸面问题。俗话说，打狗也得看主人。小六子这个主人没被鬼族的家伙放在眼里，这才是他恼怒的真正原因。

旁边一个王家的修士说道：";六少爷，您看这事怎么办？是就此罢手，还是再探鬼域？";

小六子说道：";你们先回去吧，这里的事情交给我了！";

";可是……";几个修士很不放心，他们虽然知道这个六少爷非凡寻常，曾在禁神山谷里学艺，但他看不出小六子的功力情况，自然不放心，劝道，";……老爷、夫人特别叮嘱过我们，不能让六爷有危险，您这样做，让我们很为难！";

";呵呵，你们放心，就算打不过，逃跑的本领我还是有的。";说着，小六子稍稍露出一点点仙灵之气，顿时把在场的所有修士锁定，包括刚才说话的那个大乘期的修士，实力的巨大差距，让在场的修士目瞪口呆，对小六子的目光立马就变了。

";咳咳，早知六少爷有如此本领，我们也不会这样妄自菲薄，让少爷见笑了。";那个大乘期的修士尴尬的咳了两声，又说道，";在朱四海未死之前，沿途已买了一百多个姿色非凡的女奴，少爷要怎么安排她们？";

";把她们送到冰封王国的国都洛城，自有人接待你们。";说完，小六子身影一晃，已在众修士面前消失，瞬移到几千米之外的海域。

此时正是秋高气爽的季节，艳阳高照，和风煦煦，海上风光，一片良好。小六子往东又飞了半个时辰，就感觉视线有些模糊，隐隐约约的黑雾笼罩在海域，越往前行，这种阴寒的黑雾越明显。

弦子也从他识海里坐了起来，用精神力探测一番之后，说道：";没错，就是这里，他设的鬼域还有警告牌，真是古怪。";

小六子经弦子提醒，才看到鬼气森森的黑雾里，挂有一块能量幻化的牌子，上书：";此岛已被本邪皇占领，擅入者死！";

可是，这块牌子很不显眼，若非是精神力极好的人，根本观测不到这块牌子的存在，更别想看清上面的字。

";狗日咬特，这小子太阴险了，太无耻了！挂上这块牌子，不小心被鬼气杀掉了的人，就成了该死的擅入者。太阳啊，本少想报仇，也找不到借口了，全是他占理啊。";小六子看着鬼域里的那块牌子，气得直想把警告牌砸得粉碎。

想到这里，小六子突然欣喜的笑道：";咦？把它砸掉不就成了，哈哈！反正本少什么也没看到，进去之后，仍然可以找他报仇。";

弦子冲他举起大拇指，心悦诚服的表示赞赏，说道：";主人自称阴险第二，无人敢当第一！";

";嘿嘿，过奖啦！";小六子厚颜无耻的笑着，手中已掏出九龙魔刀，集起一道数十丈长的巨大能量光柱，狠狠的朝鬼牌上斩去。

";轰轰！";彩色光团和黑色的警告牌撞击，发出巨大的响声。混合着氤氲真气、暧昧能量、魔息精神力的彩色光团破坏力极为惊人，把方圆数百丈的鬼气都破开了，却未能炸毁那块鬼牌。

弦子捂着脑袋叹道：";那个邪皇真是可恶，好像早就算准了有人会毁掉鬼牌一样，竟把鬼牌做得那么结实，好似一面仙器盾牌。";

";你说对了！那是和仙器同级的鬼器！";小六子无力的耸耸肩，刚想再度攻击鬼牌，却见幽黑的海域里蹿出一条巨大的八头蛇，身体如连绵的小山，大约有一百多丈，比一头全盛时期的魔龙还长，这头怪蛇散发的不是妖气，竟然是冲天的鬼气，那赤红的十六只眼睛，泛着阴森的噬人寒光。

若在进入仙界以前，小六子肯定扭头就逃，但他现在已是金仙一流的高手，真正拼命的时候，实力更甚。此时，他盯着八头大蛇的巨大脑袋，发现它的每个脑袋上都有天然的玄奥花纹，每种花纹代表一种强大的力量，分别代表着金、木、水、火、土、风、闪电、毒气。

";嘶嘶！嘶嘶！";八头大蛇吐着信子，眼中射出丝丝寒光，像在观察着小六子，又像是在和某人汇报着信息。

";狗日咬特！你到底&#39;嘶&#39;完没有啊？";小六子双手握刀，集中全身的力量，朝大蛇中间的一个脑袋劈去，一道彩色的巨大月牙轮，快如闪电，瞬间就到了怪蛇身边。

";嘶嘶！";感觉到小六子的惊人的杀气和力量，怪蛇惊恐张嘴，喷出一道无坚不催的金气，同一时间，它也觉得这一道金气无法阻挡小六子，身影一晃，急退数丈，张嘴喷出阻挡刀气的风元素和木元素能量。

";锵！轰轰！";一声尖锐的金属撞击过后，小六子的魔刀遇上了庞大的风力阻挡，混合着三种能量的混沌之气立刻炸开，把怪蛇喷出的木元素也抵消了。

爆炸之后，海水被能量激得逆流三千尺，巨浪涛天，浪尖如山头般，瞬间把附近的几个小岛屿淹没。而八头巨蛇也被浪涛卷走，等风浪渐弱时，离小六子已有几千米。

小六子已进入鬼域，撑开魔神盔甲，轻松的弹开肆虐的鬼气，他冷冷的盯着八头怪蛇，并用精神力观测着四周的环境，生怕媚鬼邪皇偷袭。对这个同样卑鄙的家伙，小六子已提高谨慎，生怕着了他的暗算。

八头怪蛇好像很怕小六子，见他飞近一丈，就退后一丈，如此僵持十多分钟之后，它扭头就跑，三晃两晃，就钻进了海底，不见了踪影。

小六子突然苦笑一声，对弦子说道：";我感觉，又上了媚鬼邪皇的当，这条怪蛇肯定在拖延时间，等媚鬼邪皇处理完事情，它立马溜了。如果猜的没错，我们真正的对手已经出来了！";

正如小六子所猜，天空突然一片漆黑，阴风刺骨的冰寒，看不到一丝的光线，一道清冷的声音在他耳边响起：";你是谁？为什么要擅闯本邪皇的鬼域？难道你看不到鬼域外面的警告牌？";

";看得到！但本少不识字！所以，一不小心，就进来了。";小六子一点也不惧怕，随口一阵胡扯，凭精神力的探测，觉得这邪皇应该在几百里之外，还没来到附近。

";呵呵，原来如此，本邪皇错怪你了！";冰冷的声音突然溶化，就像在寒冬腊月的雪夜睡觉，一觉醒来，发现到了阳春三月百花盛开的季节，出奇的诡异，却又出奇的自然。

正当小六子诧异之时，只听媚鬼邪皇说道：";现在你知道了，应该可以出去了吧？";

小六子眼珠子一转，叹道：";唉！本来看不到人，觉得很无聊，我就想出去，谁知听到了你说话，我此时又不想离开了，想去前面的岛上玩玩，毕竟以前我也来过，上面的女人很不错哩！";

媚鬼邪皇愣了愣，突然觉得这个睁眼说瞎话的人很不好对付，从头至尾，他就没说过一句实话，简直和自己一个类型的，走到哪，骗到哪，张嘴闭嘴，从没说过一句实话。

愣了半天，他才冷声说道：";我劝你还是离开的为妙！这里没有人类，本邪皇是鬼！";

";唔？鬼？一定非常漂亮吧！我从来没见到鬼，你出来，让我看看。";小六子说鬼漂亮，是因为听邪眼暴君说过他的长相，此时提起，别有一番用意。

";你说错了！我们鬼都是非常丑陋的，之所以漂亮，那是因为我们幻化出的模样，符合人类的审美观，看上去越是漂亮的鬼，在幻化模样时，用去的能量越多，他们的功力就相对差一些。哦，天哪，我给你说这些干嘛……";媚鬼邪皇突然惊叫起来，他不明白，怎么突然之间就对他说起鬼族的私密之事，对他的防御之心也降了最低点。

";是啊，我也不知道你为什么说些！";小六子阴阳怪调的笑道，";呵呵，你把自己幻化得那么漂亮，所以功力才很弱，是吗？可是，你为什么要变成漂亮？难道只有变得漂亮，才能勾引到媚鬼？";

";你到底是谁？你怎么知道我的事情？";媚鬼邪皇尖叫一声，像被人踩住尾巴的小猫似的，瞬间飞到小六子前面，冰寒的鬼气死死的锁住面前的陌生人类。

媚鬼邪皇一身白衣，黑发自然的披在肩头，因为莫名的紧张，他那刀削般的嘴唇紧紧的抿着。他的五官和脸形配合得太完美了，俊美得近乎妖艳，没有一丝瑕疵，却不会让人混淆他的性别，因为那些精美的五官，处处洋溢着男人的刚猛之气。

小六子抬头看了看前面的媚鬼邪皇，仔细盯着他的俊美面孔，心中稍稍有些嫉妒。

完美的矛盾统一体。

小六子总算明白邪眼暴君对他的评价原因了。

小六子盯着媚鬼邪皇看，他也盯着小六子看，两人的杀气正在不知不觉的减弱。两个当事人不知道，可弦子却担心得要命，嘀咕道：";主人千万不要喜欢上男人才好！";

一人一鬼眼对眼，看了半天，谁也没有说话，古怪的感觉越来越浓，弦子生怕小六子会扑上去抱住男鬼亲吻，于是大声喊道：";主人，你到底想干什么？你若是喜欢男媚鬼，我们这帮女人该怎么办？呜呜，主人不能这么狠心对待我们！我要联合楚楚主母，共同抗议你的变态形为！";

";狗日咬特，你胡说什么！";小六子尴尬的对弦子骂了一句，然后满心疑惑的对媚鬼邪皇说道，";咳咳，那个……邪皇是吧？咱们也别在这看了，找个地方谈谈，行吧？";

";哦，说的也是，我也正有此意。";媚鬼邪皇也古怪的揉揉鼻子，似乎有些不知所措，心里在怀疑老天对自己的惩罚，难道要惩罚自己对男人产生了爱好，想到这里，媚鬼邪皇冰冷的身子更加冰冷，有些无奈的对小六子嘟哝一声，";你随我来吧！到野勾岛上来聊聊！";

";野勾岛？你刚给这个荒岛起的名字？";小六子心中有些不满，本来他想给这个岛屿起名为女奴岛呢，现在竟然被媚鬼邪皇抢了先。

";是啊！这个名字不错吧！不过，我想你不太明白这个名字的涵义。";媚鬼邪皇侃侃而谈，很随和的微笑道，";因为它是鬼语，意思是顺从者，或者叫奴性强烈者。在鬼界，我们就特别喜欢收这个岛的死灵做奴隶，无论男女，都有他们的特殊用途。我收服的媚鬼十二妃里面，其中有两个来自野勾岛。而普通的女媚鬼，来自野勾岛的占八成以上。";

小六子突然说道：";你现在是不是想把这岛上所有的漂亮**变成媚鬼？";

";错！";媚鬼邪皇转头一笑，对小六子解释道，";我现在需要大量的战斗媚鬼，就不会太在意她们的容貌，反正这些容貌以后可以重新变幻。所以……";

小六子吃惊的怔了怔，接道：";所以，你想把所有岛上的**，不论老少美丑，都把她们变成媚鬼？";

媚鬼邪皇笑的越来越开心，说道：";呵呵，我发现，你是最了解我的，比那个自称为天才的邪眼暴君强多了。";

小六子苦笑道：";哦，咱们聊天，最好别提那个弱智，那家伙的智商若是达到普通人的水平，他的实力恐怕比现在高两倍，若是他的精神力再集中一些，恐怕会更加厉害吧！";

媚鬼突然停下，兴奋的拍着小六子的肩膀，笑道：";哈哈，和我想的一样。为了这共同的观点，我们也要干一杯。哦，你别这样瞪着我，我们鬼族只要有实体，也是能喝酒的，而且好像很能喝，万杯不醉，喝了也浪费的那种。";

小六子心中就没想过躲闪，也没想过面前阴险的邪皇会暗害自己，同样很高兴，也拍着他的肩膀。媚鬼邪皇的身体很冷，像冰块一样，但小六子心里却热乎乎的，似乎觉得，他比邪眼暴君还亲密一些。

媚鬼邪皇也发现了这种情况，古怪的笑笑，收回放在小六子肩膀上的手，说道：";咱们，以前，是不是在哪见过？感觉好像很熟悉的样子，但一时又想不起来，难道我们前世是兄弟？唔，也不对啊，我变成鬼都快一万年了，哪有你这么年轻的兄弟？";

";啊？快一万年？岂不是和邪眼暴君一个年龄？";小六子脑中闪过莫名的感悟和兴奋，具体却把握不住，心中痒痒的，非常难受，恨不得想找人打一场。

";呃，好像是的。不过，你刚才说过，不要提那个弱智天才的。";媚鬼邪皇狡黠的笑了笑，脸上的温暖，可以溶化身上的冰冷。

小六子大笑：";哈哈，我认错，过会喝酒时，我先自罚三杯！";

";哦？";媚鬼邪皇皱了皱眉头，担心的说道，";罚酒三杯是不是太多了？我的酒杯外表虽小，里面却比人间的酒坛还能盛呀。";

小六子同样狡猾的笑道：";我也是那种干喝不醉，喝再多都浪费的人！所以，喝再多也不碍事。";

说完，两人又";深情";的对视一眼，然后仰天大笑，像是久别重逢的好朋友。

";疯了，主人真是疯了！";弦子在他识海里可怜兮兮的哭诉，好半天才叹道，";哎，奴家真是命苦，和主人洞房两次，也没有真正的快活双修，现在主人竟然喜上一个男媚鬼，还要人家怎么活啊，呜呜！";

小六子和媚鬼邪皇亲热的交谈着，完全无视弦子的夸张哭诉，飞了片刻，就来到了野勾岛。天空虽然昏暗，但小六子一眼就能看清岛上的全貌，然后震惊得合不拢嘴，他指着岛上几十万个**，赤裸着白花花的肉体，被绑在刻满鬼符的古怪柱子上嚎叫，那声音时而骚媚浪荡，时而痛苦凄惨，可她们的身体被绑得结实，动不得半分，只能用声音发泄着自己的感觉。

小六子好歹也是个恶魔，很快就恢复了正常，干咳两声说道：";呃，为什么只有女人，那些男人呢？你不会所他们全部杀掉了吧？";

媚鬼邪皇很温柔的笑道：";哦，不不，我没有你说的那么残忍，我只是暂时把男人藏在了地底，那里同样有这些炼制媚鬼的设备，他们的处境这些女人一模一样呢。总的来说，我对他们还是比较公平的。";

小六子对媚鬼邪皇面不改色的邪恶有些心惊，不过仍未害怕，反而有种自豪和兴奋，他不知道自豪是从何而来，那兴奋他自己归结为魔神的邪恶本性和人类自身的劣根。想了半天，小六子才问道：";那，把这些女人全部变成了媚鬼，会不会太多了些？这个岛上的土著人会不会就此灭绝了？";

";呵呵，放心，还有大批非处男女被八头大蛇藏进了海底，免得耽误我的炼制媚鬼过程。刚才你来的时候，我正在设置最后的召厉鬼冤魂的阵法，所以才让那头笨蛇去阻拦你。";媚鬼邪皇顿了顿，又说道，";我用鬼气把你包裹起来，免得她们被你身上的阳气所干扰，坏了关键的步骤。";

";嗯！";小六子很配合的点点头，随他幻化出一团漆黑的鬼气，把自己包裹在里面。

然后，只见媚鬼邪皇身影一闪，把小六子带上了一座无峰的高山，山上有很多飘在半空的尸体，以古怪的阵列排列。见小六子好奇，媚鬼邪皇介绍道：";这里是浮尸阵，等收集足够的怨气之后，它们就会变成凶恶的厉鬼，全部会飞，比飞天僵尸还要厉害。所以，我给这座山起了名字，叫浮尸山。";

小六子一向认为自己很邪恶，很像魔鬼，可比起媚鬼邪皇来，自己纯洁得好像一只白天鹅。提到这句话，小六子不禁想起邪眼暴君，发现那弱智天才说的话还比较有哲理，自己这个真正的天才也会引用他说的话。

小六子正胡思乱想，突听媚鬼邪皇温柔的笑道：";到了，这里就是我的临时宫殿，很漂亮吧！全部用骨头做成的，是一件鬼器，花了我九百年的时间才炼制成功，可以随身携带，可变大变小，里面有我所要的一切，包括宠妃。";

小六子完全被他的奢华和邪恶所震惊，望着高耸入云的白骨鬼殿，久久无语。媚鬼邪皇好像很高兴别人用这种目光看待自己的鬼殿，然后随手划出一个门，请小六子入殿。

弦子已经无力替小六子警觉了，觉得现在劝他，他也不一定听，因为她感觉不出，小六子对媚鬼邪皇有任何的敌意和警觉，这种情况也同样发生在媚鬼邪皇身上。所以，弦子才觉得，这两个变态的邪恶男人由惺惺相惜，变成了甜甜相爱。

弦子在痛苦乱想的时候，小六子已进入媚鬼邪皇的白骨宫殿，十二个妖媚入骨的绝色女鬼如云一般飘来，刚想扑到邪皇面前行礼，突然看到了陌生的小六子，那浪荡的风骚模样立刻变得狰狞和凶狠，强大而强烈的鬼气瞬间把小六子锁定，一时间，整个大殿里阴风阵阵，冰寒刺骨。

";放肆！";媚鬼邪皇大怒，一抬衣袖，裹起霸道而强大的鬼气，瞬间把十二个妖媚的鬼妃打倒，语态严厉的喝道，";他是我的朋友，又是第一次到我们邪皇殿做客，你们怎么如此无礼，还不起来向……呃，你叫什么名字？";

十二个鬼妃听到邪皇如此一说，气得差点翻白眼，竟然把一个不知道名字的人类当成贵宾，这和他一往的风格实在不同。不过邪皇的话就是绝对的命令，她们不敢有丝毫的违逆，忙从地上爬起，跪在一旁，等陌生男子报出名字之后，再向他道歉。

小六子不以为意，古怪的笑道：";呵呵，我叫小六子，刚才光顾着聊天，忘了告诉你名字，真是抱歉。你也不要难为这些漂亮的鬼妃，论境界，她们已到达鬼王的境界了吧？";

";哈哈，小六子好眼力，不愧是我邪皇的朋友！";媚鬼邪皇笑着指向一个稍稍年幼的鬼妃，那鬼妃脸上仍有愤愤不平之意，似乎不满意邪皇让自己向陌生人下跪，";这个鬼妃就是前些天刚刚收服的，就是那个鬼帝的宝贝女儿，前些天差点被鬼帝杀掉，那个空间裂缝也被他发现了，真是恼人。幸好我把自己的精良部下全部送入了人间，现在暂时由邪眼暴君统治着。以后的鬼界，我怕是回不去了，除非我有能力撕裂空间。";

小六子大吃一惊，说道：";空间裂缝被发现了？那鬼帝怎么没有追来？";

邪皇得意的笑道：";哈哈，那些鬼帝在鬼界都有官位和实权，不管违规出界，若是我猜的不错，他肯定会上报鬼界之主，请求鬼界之主派人，永久的封印鬼界的空间裂缝。不光鬼界如此，连魔界也有个魔神发现了空间裂缝，我经过时，听邪眼暴君说了一句，说是魔界的裂缝也快堵上了。";

";狗日咬特！都不负责的堵住了，那来到人间的魔族和鬼族怎么办？";小六子忍不住骂了一句，心中所想，并非他嘴中所说的这些。其实，小六子是怕仙界的裂缝被人发现，那里若被人堵住，他就没法带人去仙界修炼了。想到这里，心里忍不住着急起来，暗暗决定，和邪皇谈完之后，立刻返回冰封王国，带着几百个战神后裔和楚楚诸女，立马返回仙界修炼，来不及寻找的人就不找了。

这时，邪皇已让道过歉的鬼妃起身，摆设酒席去了。邪皇听了小六子的担心，仍然很客气的笑道：";小六子，你放心，我听邪眼暴君说过你的事，他讲的虽然不清不楚，甚至连你的名字都没告诉我，但我已知道你在人间的身份，我会约束那些厉鬼，不让他进入冰封王国。哦，对了，你也想要黑龙国的领土对吧？嗯，这个好办，等邪眼暴君玩够了，我就让他把黑龙国的控制权交出来，让你的风月军团接收整个黑龙国的地盘。";

这话句说到小六子心坎里了，也不客气，就算是自己本该如此一样，笑道：";如此甚好，那我就不客气了。将来你有什么麻烦，请即时告诉我，只要我能做到，肯定会帮你，像帮自己一样帮你。";

";哈哈，就知道你会这么说！";媚鬼邪皇高兴的端起一杯美酒，亲自递到小六子手里，说道，";我也有同样的感觉。呃，心里越来越奇怪，怎么老觉得咱们是一个人，只是代表着不同的欲望，若是能够重叠一起，我想也不会排斥的。";

小六子连干三杯先说好的罚酒，然后笑道：";哈哈，我可不想被鬼附体，就算有这样的感觉，还是不要试为妙。";

";呵呵，我附谁身上，也不会附你身上啊。";媚鬼邪皇亲热的拉小六子坐下，并让十二鬼妃在旁伺候着，对饮几杯之后，又问道，";你今年真的只有十多岁吗？我怎么感觉，你好像已活了十多万年一样？";

";你真的这么觉得？";小六子心中一动，那种古怪的感觉更加强烈，突然说道，";可我怎么觉得，我和你还有邪眼暴君的年龄一样大呢？";

守护仙谷 第三章 借种生子
小六子和媚鬼邪皇畅饮的时候，远在棒子城的楚楚早等不及了，自接到k猸的消息之后，她们就开始收拾东西，如今已等了六七天，还是不见小六子的踪影，用通信玉符发消息，也不见小六子回复。

刚从丹露城赶来的商紫烟安慰道：";楚楚姐，相公可能在忙着紧急事务，等他忙完，肯定会回复的。我们再想想需要带什么东西吧，别漏了什么，免得到时慌乱。";

";不管你们漏什么，千万别漏了我们姐妹！";两个骑狗狗的小丫头气鼓鼓的嘟着嘴巴，自从小六子没带她们就去了北部冰原，她们就没给别人好脸色过。

";好好好，漏猫漏狗也不漏你们两个，这回总行了吧？";楚楚笑着拍拍两个小丫头的脸蛋，说道，";你们先出去玩，别在这里碍手碍脚的耽误收拾东西。";

";哦！";两个小丫头不置可否的嗯了一声，却动也未动，显然是想看住楚楚，生怕哥哥带着嫂子偷偷的溜了，而把自己留在人间界。

";哎，你们两个小家伙……";楚楚摇头苦笑，索性由着她们，反正除了小六子，谁也摆不平她们两姐妹。

与忙碌众女相反的是洛月，她静静的坐在棒子城皇宫的屋顶，握着月光晶石做成的兵书发呆，想想那个阴险的家伙就要离开人间了，她竟然出奇的失落。没有人和她抢皇位了，没有人威胁到她的地位了，她却突然觉得，这皇位是件极恼人的枷锁。

她的目光穿过层层院落，停在自己住所的后花园，那里的铜柱上绑着一个赤红的骷髅，那骷髅就是刺杀她父王的凶手李成熙，堂堂的一个修真大派的宗主，竟被小六子变成这般模样，每当洛月想起此事时，就会生出复杂的感觉。一是解恨，觉得仇人应该遭到这样的报应；二是恐惧，觉得小六子的手段太过残忍和血腥，简直和传说中的恶魔一样。

";我这是怎么啦？怎么老是想起他？他如今要离开了，不是正合自己的心愿吗？";洛月小声嘀咕，捂着手中的月光石，看着院中忙碌的诸女，她越来越感到孤单。

夜狼国已被洛月平定，再加上冰封王国原有的疆土，已成为离人江以北最大的国家，唯一可以和她抗衡的黑龙国却被魔鬼侵占，国情危在旦夕，再加上近来向她投降的各路小诸侯，整个江北都成了冰封王国的领土。

三星城附近的城池和黄沙城附近的领土都和小六子有关，洛月知道，既然小六子无心掌管世俗界的权力，那江北的最后两块势力不弱的区域，也将归自己管辖，可为什么高兴不起来呢？

";或许我只是一个女人吧！是女人就离不开男人吗？不是的，女人才不会这么淫贱，至少我不是的。可是，洛家总要有后代传承吧，可我只是一个女扮男装的王子，就算当上皇帝，娶了皇妃，可往哪去生孩子？";想到这里，洛月的心砰砰的跳起来，面颊也红晕发烫，中邪般的说道，";或许，找他帮我生个孩子，也是不错的选择。";

这个念头升起之后，就像荒原上的小火苗，顺风蔓延，缓缓变成了火海，烧遍整个世界，这个世界就是洛月的心，她再也无法平静，连呼吸都觉得很困难。

就在这个时候，天际闪过一道红光，小六子的身影出现在皇宫上方。

";啊？";洛月猛然惊醒，还以为出现了幻觉，那身体有些不受控制的酥软，面目含春，一时间，犹如绽放的花蕾，露出迷人的香蕊，女人风情，悄悄酝酿，香味立刻引来了狂蜂浪蝶。

小六子飞下来了。

小六子离开野勾岛之后，就想早些见到楚楚，可飞到半空时，竟然看到了思春般的洛月，这让他有些好奇，也让他升出一些邪恶的心思，想看看这冷冰冰的女人到底喜欢上了哪个男子。

";怎么了？脸蛋这么红，是不是发&#39;烧&#39;了？";小六子笑眯眯的，一点也不知道男女之防，坐到洛月身边时，竟然伸手搂住了她的柔嫩柳腰，手上用力，把依然发怔发傻的洛月半搂进怀里，几乎贴着她的唇，说道，";难道病傻了？这么看着本少，莫非爱上我了不成？";

";你……";洛月醒来，瞳孔蓦然收缩，胳膊肘一扫，顿时把小六子打飞，嘴中羞怒的骂道，";淫贼，滚开！";

这一肘打得本就不重，再加上小六子如今的防御力比龙族还变态，连挠痒都算不上。不过，他还是装作很疼很痛苦的模样子，揉着肋骨的位置喊道：";哎哟，小月啊，你就不能温柔一点嘛，小心嫁不出去啊。本少只是关心你，又没有对你怎样，怎么能喊我淫贼呢？实话跟你说了吧，我不做淫贼好多年，连双修大法都荒废了。";

洛月冷哼道：";胡扯！你不是淫贼，怎么把几百个漂亮**悄悄送到了洛城？";

";哪有几百，只不过是两百多个罢了，到底长什么样，我现在还不清楚，到时可能会被我筛选下去一半……呃，咳咳，别这么瞪着我，她们只是可怜的女奴，我好心收养她们，甚至想传她们修真功法，把她们也带到天界哩！";小六子说道。

";什么？你要把那些低贱的女奴带进天界？";洛月尖叫起来，觉得更加委屈和失落，说道，";你把仙界当什么了？怎么可能想带谁进就带谁进？难道就没人管你吗？";

";带些女奴去有什么大不了？只要我高兴，带几只小狗去没问题啊。";小六子睁着眼睛说瞎话，继续骗道，";把仙界当临时基地，或者叫旅游点，带人上去玩玩，玩够了，再到神界逛逛，反正闲着也是闲着嘛！";

";你、你、你……吹牛！";憋了半天，洛月才想出一个形容小六子的词，她气乎乎的指着小六子，满脸的不敢相信。

小六子笑道：";呵呵，怎么着？你不相信？那我可把你带进仙界玩几天啊。到时你想回来，再回来当你的皇帝啊。";

洛月还是不敢相信，迟疑的问道：";有这么好的事？";

小六子点点头，笑道：";你若是想去，把天宇大陆平定之后，我一定带你去仙界玩玩，想回来再回来，若是不想回来，就陪我们在仙界常住啦。";

";好啊！";洛月脱而答应，说完之后，似乎才觉得有些不妥，脸蛋羞红一片，好半天才嘤嘤咛咛的说道，";到时再说吧。我现在只想把北方统一，结束这场无休无止的混战。";

小六子笑道：";呵呵，统一北方？你的志向未免太小了。我把黄沙城附近的区域交给冰封国，再把三星城附近的领土投靠冰封国，再把黑龙国要过来，那半个月之内，你的愿望就能实现了。可是，你就不想要江南的领土吗？";

";什么？你能把黑龙国要回来？谁给你？";洛月知道黄沙城和三星城与小六子有关系，可没想到，一个堂堂的强大黑龙国也归他控制，此时，洛月除了震惊之外，就剩一点点疑惑了。

小六子自信满满的说道：";呵呵，现在的黑龙国被魔族和鬼族侵扰，灭国是迟早的事情，若他们的国王机灵，趁早向我们投降，魔鬼的干扰自解。若黑龙国王不知趣，等他们被魔鬼灭国时，那黑龙国的控制权仍然归我。";

";你、你是说……那些凶厉的魔鬼也归你控制？它们是你指使的？";洛月立刻紧张起来，惊恐的看着小六子。

小六子摇头，没好气的骂道：";狗日咬特！你当本少是神啊！哪有这么强的能力让魔族和鬼族听我的指挥？本少只是碰巧和这些魔鬼的头头认识，有那么一点交情，他们也无意于屠杀人类，想卖个顺水人情，把黑龙国送给我。懂了吧？";

洛月怔怔的点头，虽然还是不相信小六子的话，但紧张的身体已经放松，甚至有点不好意思，讪讪的尴尬一笑，搂腿坐屋檐，像在思索刚才小六子所露出的惊世之言。

而弦子却在不屑的撇着嘴，嘀咕道：";什么叫一点交情？主人和那两个魔鬼的交情，简直……简直……人家形容不好了。反正好得离谱，亲热的变态，不得不让人怀疑他们之间的暧昧关系啊。";

见洛月低头思索，可能在消化刚才的信息，小六子却不给她这样的时间，继续爆出惊天的八卦，说道：";等你完全控制了江北，我再让西唐国向你投降，这样的话，整个天宇大陆就剩下上官世家和南宋国……";

";什么？！你让西唐国向我投降？你当西唐国……";洛月惊讶得想要昏倒，说了一半，看到小六子那自信的目光和坦荡的气势，不自觉的把疑惑的话语中断，她不用再问，已经相信小六子所说的都是真话。

小六子微笑着，没有回答洛月的半截话，自顾自的说道：";号称永远攻不破的中州城你也不用担心，我在那里经营几年，可不是白费的，只要我一声令下，三天之内，定能拿到中州城的控制权。当然，若是等我下次从仙界回来之后，半个时辰就能夺下中州，不会损失一兵一卒。";

";停下停下，别说了，让我好好想想……你这样，也太让人吃惊了，你既然有这样的势力，完全不用依附我们冰封国，你也完全不用让我当皇帝，你可以让三星城的王家执政，以后的天下就是你们王家的。可是，你为什么还要让我这个女人当皇帝？是可怜我吗？是同情我吗？";洛月说着说着，就完全没有了自信，开始崩溃了，她在小六子面前，已经彻底的认输了。

小六子顿了顿，还是忍不住说道：";呃，相对于世俗权利，我更希望我的家族去仙界，逍遥自在的永生，总比倾轧在沌噩的红尘世界强。当然了，一些家奴家仆和老人可能不适合在仙界生存，到时，我还是希望你能照顾他们一下，搞几块免死金牌之类的，省得洛家的后人，对我们王家后辈下毒手。";

洛月突然捂住耳朵，对小六子大吼道：";不！我也不想在这个人间，我也想去仙界。";

她只所以捂住耳朵，是害怕小六子的拒绝。

小六子愣了愣，吃惊的说道：";可是，你去了仙界，这个大陆谁来管理？你们洛家又没有了后人，只有你一个嫡系……";

洛月咬咬牙，鼓足勇气说道：";我是个女人，我可以生孩子嘛！";

";你……你会生孩子？和谁？";这回轮到小六子吃惊了，看到满脸羞红的洛月，发现还现在的模样还是蛮吸引人的，虽然还未见过她的女身模样，但光凭这副脸蛋，已是十足的美人坯子。

";和你！";洛月说这话，羞得几乎站不稳，娇弱的身躯晃了几晃，眼看就要从屋顶上摔下去。

小六子自然不会让洛月摔下去，身影一晃，已来到她身后，轻轻搂住，然后坐在屋顶上。洛月羞涩的闭上眼睛，心如鹿撞，紧张得手心冒汗。从小老大，她还没有和男人这样亲密的接触过，本该有个循序渐进的过程，但不知怎的，就出现了偏差，竟然没谈恋爱，就大胆的提出借种生子的要求。

";太羞人了！我怎么会在这里说出来呢？他会怎么看待我呢？";洛月在心里紧张的大喊着，可双臂已不知所措的搂住了小六子，急促喘动的胸脯更觉窒息，弯弯的睫毛像蝴蝶翅膀般抖动。

";你真想和我生个孩子？";小六子搂着羞涩难当的洛月，仔细想了片刻，才很认真的问道，";这是件很严肃的事情，我可不想因孩子的问题，而惹出其他的麻烦。";

";会、会有什么麻烦？";洛月清了清嗓子，才努力说出这几个字。

小六子很认真的说道：";比如说，给我生完一个孩子之后，就不能和其他男人生孩子了，懂了吗？";

";大男子主义，占有欲极强的小心眼男人，你当我是什么？和你生完孩子，还能和其他男人生孩子吗？";洛月气乎乎的从小六子怀里挣扎出来，然后纵身朝自己的寝宫飞去，嘴中却鬼使神差的说道，";今夜不关门，来不来随你！";

";啧啧，这冰冷女人的求偶方式真有特色！";望着洛月远逝的背影，小六子忍不住邪笑着兴叹。

弦子却撇嘴笑道：";洛月哪里是求偶，她明明是求种，好不好？这回好了，主人真的成为种马了！哈哈！";

";嘿嘿，不管她求什么，既然如此求我，我当然不会让她失望和伤心！哎，我这人，就是心太软！今晚，一定不会让她独守空房的。";小六子无耻的说道。

小六子和洛月这番争闹，早惊动了警卫的修士，可他们不傻，不但不靠近，反而躲得远远的，把那座屋顶周围百余米的护卫都支开了，生怕打扰顶级BOSS的谈话。

小六子终于来到了众女面前。含情脉脉的楚楚、温柔恬静的琉璃、艳丽丰腴的明姬、顺从乖巧的欧阳凤、冷艳高贵的李蓉、情根深种的美妇人静彤、婉雅可人的商紫烟……她们的目光，全都琐定在小六子身上。

骑狗的两个小丫头哼哼几声，然后红着脸蛋，悄悄的溜了。因为她们知道，接下来的事情，实在是儿童不宜，虽然她们的年龄已不是儿童，但是就更不适合了。

两个小丫头嘴里还不满的嘟哝着：";可恶的色魔哥哥，把我们骗来当打手，用完之后，竟然不理我们了。哼哼，下次回家，一定向妈妈告状……";

两个小丫头刚离开，就听刚才的房间里传来众女的惊呼声，惊呼声变了几变，最终成了呻吟声，小六子一点也不浪费时间，敌后交接，激战立刻如火如荼的展开。

月上柳梢时，小六子才心满意足的从房间里出来，房间里的呻吟声已变成酣美的熟睡声，雪白的肢体纠缠如蛇，分不清谁是谁的玉臂，更难分清谁是谁的美腿。

k猸在门口尽忠职守，一边打着瞌睡，一边吃着稀奇古怪的水果，见小六子摆平了众女，立马提醒道：";主人，记得去约会啊，别让那个冰冷的小胸脯女人等急了，我怕她受不了打击，会自杀。";

";哎，就你三八，什么事你都偷听，也不嫌累！";小六子笑眯眯的蹲下，拍着k猸的脑袋说道，";既然你如此三八，那我问你个事，我那个便宜女儿跑哪去了？";

k猸咧开嘴巴大笑，直笑到小六子快要发怒，它才说道：";嘿嘿，主人刚飞到皇宫上空时，她就知道你回来了，于是就喊想睡觉，睡了一整天了，现在还没醒。";

小六子苦笑道：";狗日咬特！这便宜女儿就算是仙尊转世，也不能这么躲着我啊。我又没怎么着她！唔，就算是她听懂了我和静彤开的玩笑话，说是把她也收进房里当小妾，她若是觉得很生气，可以当面骂我老色鬼嘛，也不用天天找我麻烦，又是躲着我的。";

k猸仰天长叹，泪眼蹉跎，说道：";主人的人品真的有问题哦！连自己的便宜女儿都想霸占，真是……";

还未说完，就被小六子两巴掌拍断。于是，暴力再次战胜了正义，k猸的感叹之言，永远烂在了肚子里。

教训完k猸，小六子头也不回的朝洛月房里飞去。正在这时，突听不远处的修士护卫大喝一声，喊道：";什么人？竟敢私闯风、月王的临时寝宫，还不快快束手就擒！";

";你们白痴啊！我好不容易飞到这里，若是束手就擒，还不被我六哥笑死。呃……不给你们说这些高难度的问题，凭你们的智商听不懂的。都快点让开，免得本少发威，伤了你们。";一个长着雪白鹤羽的鸟人嚣张的飘在半空，指着十多个合体期以上的修士说道。

皇宫的修士护卫捧腹大笑：";哈哈哈哈，就凭你元婴后期的水准，能伤得到我们中间的哪一个？";

";我……";长翅膀的鸟人正要出阴招，却听小六子的声音突然传来。

";都住手，放这个长翅膀的鸟人过来。";此时的小六子又戴上了魔神面具，完全是洛风的模样，修士护卫不敢再妄动，老老实实的放鹤羽青年过去。

";我是长翅膀的鸟人？";穿着鹤羽战甲的清心，指着自己的鼻子质问小六子，";你可不要乱说，鸟人也是有尊严的。";

";别给我废话，有什么事，快说！";小六子急着去洛月房间里当种马，当然没空陪清心胡扯。

见小六子好像没空，清心立刻长话短说：";我来主要有两件事。一是火龙真人回到了玉霞山，竟然向我师傅建议，不让轻易招惹你，说你深藏不露，功力深不可测。二是家族告急，说上官世家又派兵攻打三星城，让我回来助阵，顺道接两个妹子回去，同时也希望你能借点高手，铩铩上官世家的威风。";

小六子皱眉叫道：";狗日咬特，我怎么不知道？";

清心说道：";你的通信玉符呢？家里已经给你发了几十条告急消息了。";

";哎呀，因为陪朋友喝酒，嫌通信玉符碍事，我把它放进储物戒指里了。";小六子翻翻白眼，慌忙掏出通信玉符，上面不光有王家的告急信息，还有楚楚发的关怀消息。

清心非常佩服小六子的白痴行为，竟然把通信用的宝贵物品放进了储物戒指，摇头说道：";因为冰封王国吞食了夜狼国，刺激了上官世家的野心，这次他们想玩真的，集中全部兵力，分为两路，一是攻击久久未破的中州城，二是我们三星城。";

";哦，原来是这样。";看完消息，小六子并不着急，对清心说道，";你现在就回三星城，告诉大伯，让他放出消息，说是向冰封王国投降，让三星城从此成为冰封王国的城池，看他们还敢攻打三星城？";

清心吃惊的问道：";啊？我们三星城完全有实力抵抗任何敌人，为什么要投靠冰封王国？难道六哥已完全掌控了冰封王国？投靠冰封王国就是投靠六哥？";

";呃……这个……";小六子还真不好回答这个问题，若说掌握冰封王国的控制权，那是肯定的，可是自己已把征战天下的事情交给了洛月，若说没掌控吧，可今天答应了洛月，准备和她生一个孩子，这个拥有王家血统的孩子就成了将来帝国继承人。

清心奇怪的问道：";怎么了？很难回答吗？";

小六子想了想，对清心说道：";是这样的，我们对世俗界的权力都不太热衷，都想放弃。想生一个孩子，接管世俗界的权利。而这个孩子看他资质如何，他若是有修真的天赋，等他在人间玩够了，我还想把他接天仙界呢。";

清心吃惊的喊道：";什么？仙界？你有能力进入仙界？不是说，去仙界的通道全关闭了吗？连仙人架设的传送阵都失败了！";

小六子自信满满的保证道：";呵呵，当然有能力进入仙界。不光我能进入，将来我还想把咱们王家全部拉进仙界。所以，我才让他们放弃世俗界的权利和名誉，安心等待进入仙界的那一天吧！";

";哇，六哥，你太伟大了，我崇拜你！";清心立刻像猴子一般粘住小六子的衣角，央求道，";六哥，你什么时候去仙界，千万别忘了小弟，小弟愿意做你的尾巴，永远的跟着你……";

小六子受不了他的肉麻的献媚之语，一脚把他踢飞，喝道：";给我闭嘴。快点回三星城，向长辈们秘密禀报此事，记得一定要保密。我暂时有事，无法亲自回三星城。你办完此事之后，立刻去冰封王国的洛城等待，如果不出意外，两天之后，我就要回仙界。";

";什么？两天之后？回仙界？";清心眼睛冒出野狼一般的绿油油光芒，羡慕的说道，";原来六哥已去过仙界了，我说六哥现在的实力怎么如此恐怖，那去仙界，我能带着我的七个不成器的徒弟吗？";

";嗯，别人不行，但你的徒弟，我还有什么好说的，你的就是我的嘛。";小六子阴恻恻的笑着，很无耻的说道。

";噢耶！六哥万岁！";清心扑腾着雪白的鹤羽，身影一晃，飞到了天空，传音道，";那我先回去了。哈哈，太兴奋了。我终于可以进仙界了。";

";哎！仙界没有你想象中的那么好啊！";小六子叹了一句，扭头飞向洛月的房间，未关的房门，露出明显的缝隙，只等小六子推门而入。

小六子轻轻推开洛月的房门，入鼻一股花瓣浴的清香，香而不腻，淡而入味，他那颗平静的心奇异的急跳数下。小六子本是报着应付的态度给洛月传种，他对这个整天冰冷的女人并没有太大的兴趣，若真有兴趣的话，未进仙界之前，就把她扔上床了。可是，这股洗浴的花香，彻底把小六子的兴趣引出。

顺着夜明珠的荧光，小六子看到寝宫深处的帏帐晃动，显然是洛月在偷看自己。小六子心中暗笑，加紧脚步，三两下便来到白色帏帐围成的幔栏，花瓣的幽香越来越浓，女人急促的呼吸声也越来越明显。

这里是粉色香衾铺成的软榻，软榻几乎占据整个房间，一具温软的胴体缩在香衾中，乌黑的秀发自然散开，发稍还有未干的水珠，那白腻如玉的脖颈散发着诱人的光芒，像万花丛中的一抹浅雪，美得令人窒息。

小六子的呼吸也跟着一顿，接着变得有些粗乱。那具胴体只盖着一层薄薄的丝锦，胴体的姣好轮廓爆露无疑，纤细的柳腰，把美妙的曲线引到浑圆的肉臀，那如满月般的肉臀出奇的丰隆，像武士常期训练之后才有的绝佳产物，股缝不是很清晰，但这更能引出男人的好奇心和野兽般的窥探欲望。

";你、你来啦！";洛月像只受伤的小猫，蜷缩在香衾里，不敢妄动，声音也紧张得有些颤抖，不似平时的冰冷和严厉，";先把夜明珠收了，好吗？";

最后一句，明显是小女孩撒娇般的乞求。

其实，要不要夜明珠，一点也不影响小六子的视线。所以，小六子自然如她所愿，以让她放松身体，让其享受接下来的狂风暴雨。

";收好了！";小六子看出香衾下面是具赤裸的胴体，也未和她客气，收完夜明珠之后，就直接把自己的衣服脱光，轻轻走到洛月蜷缩的地方，他看到，洛月更加紧张了，左手抱住了肩头。

";那、那……";洛月紧张得结结巴巴，半天说不出下句。

小六子坐在她身边，并未碰她，故意调笑道：";哈哈，堂堂风月军团的副帅，指挥千万兵马时也未见丝毫紧张与犹豫，今夜为何这般胆小，若是传了出去，岂不让人笑话？";

";你敢传出去！还有，谁敢笑话我，我就杀了谁！";洛月气恼得冷哼一声，突地扭过身，怒视着小六子，可是，她却不知，因为这一转身，胸前的雪山完全展露在色魔的眼前，那雪亮坚挺的饱满，另小六子怔了半晌，只是盯着颤巍巍的峰峦，赞美那姣好的形状，赞美那樱红的乳尖。

";你傻啦？盯着我，看什么？";洛月此时还没意识到自己严重**，瞪着小六子的痴呆模样，没好气的说道，";今天让你来，都便宜死你了，你还敢嘲笑人家，过了今晚，人家再也不理你了。";

";你女扮男装的造型很成功。真搞不懂，你未用幻形法器，是怎么遮住这般丰满的妙物。";小六子终于说话，一旦说话，就是这重磅炸弹般的惊人，他不光说话，还伸出了双手，握住了洛月胸前晃动不停的双峰，然后自然的捏了捏，试试皮肤的光滑度和弹性。

小六子满意的点点头，刚想赞美这双玉峰是极品，就觉眼前一片雪白，洛月修长有力的大腿不知从哪里伸出来，一脚把他踢开，然后她才开始尖叫。

";啊，变态色魔，你怎么可以这样随便动人家，一点也没有情趣。";洛月喊完，才觉得声音太吵，慌忙握住自己的嘴巴。可是，她却忘了收回修长的玉腿，那腿间的风光，却正被小六子看光，这也是小六子挨打的主要原因。他若是不分神，肯定不会被洛月踢到。

小六子形状凄惨的倒在帐外，盯着那神秘的荒原，喃喃自语：";极品，又见一个极品。我敢打赌，这肯定是件名器，而且在玄女经名器榜上，绝对排前三。叫什么名字来着……？";

弦子摇头哀叹，说道：";可怜的主人，好久没有勾引陌生女人，现在都忘了怎么驯服她们了。就算她很漂亮，身材极好，又身怀名器，可她有弦子迷人吗？哼哼，主人见到弦子就没有这样过，居然对个假男人婆神魂与授，真是太让奴家伤心了。";

小六子在识海对她说道：";谁让你整天在我面前扮演暴露狂，整天不穿衣服，天天看你的胴体，都快审美疲劳了。等你脱离玄女经空间，拥有真正的身体时，我一定把你在心里排在第一位。";

";无情的主人，你的玄女经功法进入无情境界也不远了，前天还说弦子这好那好，现在反而怪起弦子不懂矜持了。";弦子噘着嘴巴，继续说道，";主人还是别在奴这里费心了，快点伺候你的月美人吧！";

小六子还真怕弦子生怕，忙说道：";喂喂，弦子啊，无情境界也不是这样的吧。无情只是双修过程中的处理方式，又不是真的这么无情无意，只有通过无情的对待每一个女人，才能积蓄她们的情欲和紧张感，为下一层的**做准备啊。";

";噗哧！人家只是和主人开玩笑啦。弦子哪这么容易生气。就算生气，也不会生主人的气啊。";弦子灿然一笑，面上冰山立刻溶化，妩媚的横了小六子一眼，说道，";主人快点征服这个男人婆吧，把她的雪山春池吸干吧！";

";唔，还是弦子最好，不但不生我的气，还告诉我洛月的名器名字。嗯，还是弦子厉害，看一眼外表，就能认出名器的种类，真了不起。";小六子无耻的赞美弦子几句，正要动身去征服洛月，谁知洛月却沉不住气了。

只听洛月试探着喊道：";喂，你没事吧？小气的男人，只是不小心踢了你一脚嘛，至于半天不吱声嘛。人家的真正容貌十多年没人看到了，只有你看过，你可不要不识趣啊。喂，人家的身体都被你看过了，你再不吱声，我……我就不理你了。";

";呵呵，吱吱乱叫的那是老鼠。实话给你说了吧，刚才发怔，只是惊叹你的美貌和性感，我哪有这么容易生气。别说是一脚，就是十脚八脚我也不生气。";小六子满脸贱笑，滴溜一声，又钻进了帏帐之内，看到洛月正抱着高耸的胸部，斜依在墙边。

洛月羞红的面庞微微一笑，风情无限的白了小六子一眼，说道：";好，这是你说的啊。你过来，让我再踢十脚。我看过皇宫里的藏书，说是女人被你们男人糟蹋之后，都疼得没法下床，所以，我要趁着现在还能动，好好的提前报复你一下。";

";好啊！被你踢几下，是我的荣幸。";小六子笑的更加淫贱，比破坏王的笑容更加欠扁。

";在外面你凶的让人害怕，原来在床上的时候，你们男人都是贱骨头啊。书上说的太对了。";洛月不再害怕，开始有点自以为是的兴奋了，她裹着香衾，一挺娇躯，从地上跳起来，抬腿踢向小六子的肩膀。

小六子的贱笑立刻变成了阴笑，闪电般的伸出左手，一下子握住了洛月的雪白脚踝，右手不停，几乎是同一瞬间，扯掉了洛月身上的遮羞布，那赤裸如美人鱼的胴体，就这么完全的暴露在小六子面前。

高耸坚挺的胸脯，纤细柔软的柳腰，平滑如缎的小腹，修长有力的大腿……而且，这大腿还被小六子分成一百四十五度，一个完美的暴露式。

两个都怔住了，一个傻乎乎的看，一个痴呆呆被看。

害羞的洛月首先醒悟，不甘心被耍，用力的扭动腰肢，想反修长的玉腿合上，可是丰隆的雪臀扭了数十次，也未完成这么一个简单的愿望，而那胸脯因为过度挣扎，都变得滚烫，充血的乳尖，更加鲜艳，充溢着诱人的光泽。

雪山春池的缝隙越挣越开，渐有池水溢出，洛月似有觉查，不堪的嘤咛一声，身体突然酥软，缓缓倒身一边，想要背过身去，不想让小六子看到她出丑的呻吟和柔媚的渴望。

小六子朝前半步，把快要摔倒的洛月搂在怀里，紧紧的贴在一起，能听到彼此的心跳。洛月的眼睛在黑暗中和他对视，羞涩和怨气渐渐消失，有种火焰从眼睛里升起，腾的一声，燃烧全身，身体未曾炙热，反正更加冰凉，温度狂增的心田，还有滚滚溢出的春池之水。

洛月的呼吸更加急促，胸脯被小六子的强壮胸膛挤得发涨，血液在强有力的冲击着心房，几乎要把心脏冲破。她吞口津液，艰难的移开目光，轻轻的闭上，然后鼓足所有的勇气，对仍然未进攻的小六子说道：";吻我！";

小六子今天似乎要故意扮嫩，处处逼得洛月主动，听到她不堪的呻吟，用乞求的语气让自己亲吻，他才用近乎粗暴的方式，用火热的吻，掠过她的额头，鼻尖，最后停在洛月冰凉的唇瓣上，挑开那似张似合的贝齿，吸吮和挑拨滑软的香舌。

这一吻，就没了尽头，直到两人倒在软软的香衾上，雪白的肉体纠缠在一起，如脱皮的蟒蛇般，首首相接、首尾相连、尾尾相交，一起喘息，一起蠕动，一起兴奋的欢呼。

春宵一战，未曾熄鼓，直到天亮，洛月还在骑在小六子身上，喘息着问道：";小六子，你说，这回能怀上孩子吗？";香汗从额头滚落，顺着面颊，滴到充满牙印的雪峰上，那近乎粉红的血痕，非但没有破坏她胴体的完美，反而多了一种疯狂的堕落感，犹如摔进污泥中的雪莲花，总是让人怜悯和惋惜。

可是，那堆污泥肯定会高兴死的，小六子就是那堆烂泥。

";怀孩子是件很难的事情，不是一两次就能成功的。";小六子本着实事求是的原则，对洛月解释道。

";可是，我们从昨夜到现在，已经做了十多次了啊？人家都快累死了。就算打十场硬仗，也不会这么累。";洛月不甘心的咬着薄薄的红唇，强撑着疲累身体，又问道，";那你说，要多少次才可以？";

看着洛月坚韧而认真的表情，小六子没来由的脸红了，羞愧的脸红。

其实，小六子为了让洛月怀孕，一点也没用炼精之术，还集中全身的能量，仔细的增加精元的强壮度，这样做，是增加精元在洛月身体里的存活时间。从科技时代转生的小六子，知道这样做的用途，如果洛月的身体不出意外，第一次做完的时候，洛月的怀孕率已是百分之九十以上。

小六子觉得不该欺骗洛月，虽然看她如此主动，如此卖命的交合很兴奋，但她是为了一个新生命的诞生而努力，自己不该渗入淫亵的思想在里面。于是，他抱住洛月汗水渗渗的小蛮腰，翻身把她压在下面，说道：";这一次，肯定能行。";

";小六子，就当是怜悯月儿吧，咱们这次一定要成功啊，人家快累死了。";洛月呻吟着说完这句，然后咬牙点头，像英雄就义般的决绝，说道，";嗯！来吧！";

守护仙谷 第四章 飞升之前
洛月坚强的承受，是缘于她的目标和愿望，听说这一次可以怀上孩子，她像流星一般，爆发出最后的灿烂和美丽，以更疯狂、更妩媚的姿态，和小六子**缠绵。只是，身陷其中的洛月，似乎忘了问，这小六子怎么能知道哪次能怀上孩子？

最后的高声呻吟之后，洛月终于体力不支，壮烈的晕倒，嘴角却带着甜甜的幸福微笑，似乎在梦中，看到了孩子的诞生，和这个处处让人气恼的恶魔有了血肉相连的纽带。

";了不起的女人，你的魅力在于冰冷的疯狂，为目标而执着疯狂。";小六子带着微笑，轻轻吻在洛月依旧冰冷的唇瓣上，看着因疲累而昏睡的女人，小六子本是抱着随便玩玩的态度，已悄悄改变，";所以，无论如何，我都会回来接你去仙界。呃，当然了，也会顺道看看我们的孩子。";

说完，小六子把她抱起，把她移动一块干净的地方，并轻轻的为她清理身体。她身上的血迹早被冰山中的春水冲净，再加上淋淋香汗，小六子很容易就帮她清理干净。然后，为她盖上被褥。

整个过程，小六子都温柔得像个完美情人。

弦子说：";赢得主人喜爱的女人，就会赢得主人的温柔关怀。";

小六子则对弦子说：";我非常非常的喜欢你，却更喜欢蹂躏你！等着吧！";

弦子横他一眼，并未抗议，只是妩媚的笑。

小六子离开了洛月的花香帏帐，本是昏睡的洛月却睁开了眼睛，咬着嘴唇，痴痴的幸福的傻笑，似在回味男人的最后一吻，又似在回味男人离去时的温柔。

小六子刚出门，就看到了k猸，正卧在门前的白玉石阶上打瞌睡。

小六子蹲在k猸身边，拍着它的脑袋说道：";喂，你这家伙，怎么老跟着我？";

k猸睁开睡眼惺忪的眼睛，不满的嘟哝道：";我不跟着主人，那跟谁啊？";

小六子哑然失笑，说道：";那也不用睡个觉都换几个地方吧？";

k猸伸出小爪子，很认真的说道：";才换一个地方而已，这是第二个地方。";

";呵呵，别跟我磨牙了，咱们准备出发吧。在仙界睡一天，比你在人间睡一年还管用。走啦！";小六子话是这么说，可他绝对懒得走，身子一歪，骑在了k猸身上。

";卑鄙而无耻的主人，一声不响的骑在人家身上，哼，诅咒你没女人。";k猸小声嘀咕着，哈欠连天的朝楚楚所住的院落飞去。

小六子本想带着三千妖兽，但仔细一想，它们的力量太弱，就算在逍遥谷修成仙人的水平，上战场也是当炮灰，死了就太可惜了，不如让它们在人间慢慢的修炼，等自己在仙界有了自保的实力，再把它们接去仙界。再说，洛月现在也需要修真类型的高手相助，虽然有自己的家族归降，但那些修士的数量有限，遇到强大的敌人，难免出现各种各样的问题。而且，洛月现在已成了自己的女人，她的腹中极可能有了自己的孩子，为了保护自己的";家人";，那多留些高手也是应当的。

小六子已暗中发信，命黄沙城向冰封王国归降，相关降书和使者可能和他同时到达洛城。如无意外，三星城的降书也将同期抵达洛城。小六子带着楚楚诸女和阿虎萝卜等三百鳞甲武士，全速飞向冰封国的首都洛城。

小六子带着魔神面具，以冰封王国继承者的身份，住进了皇宫。在等待降书的时候，小六子又命外交官，去趟黑龙国，若是黑龙国国王开窍，向自己投降，那邪眼暴君就不能再祸害黑龙国，若不投降，等黑龙国灭国之后，小六子再来接收这片魔鬼占领的废墟吧。

小六子对邪眼暴君说了，它若是让出黑龙国，那整个大草原和冰原都归它管，里面的生物也随它用精神力控制。当然了，整个大草原里的生物就是一些早被魔鬼控制的半兽人，再者就是大批的鬼族生物。这事，媚鬼邪皇已同意了，只等小六子转告邪眼暴君了。

空闲之时，小六子当然不会忘掉洛城的女奴，背着楚楚，偷偷的溜出皇宫，去了秘密据点。黄鼠狼精吴用正在无聊的等待着小六子，见他光临，兴奋的又想拥抱，不过下一秒，他就被踢飞数丈，看得那些漂亮女奴惊呼连连。不过，她们也知道，正主终于露面，敢踢飞管家的，肯定是真正的主人啦。

这里有绝色兽女百名，人类女奴一百二十七名，小六子对她们的身材和容貌都非常满意，但他现在要细细挑选一遍，把那些不适合修炼，或者不宜修炼的女人剔除。本来人类少女对小六子这个";主人";还带有一些恨意，恨这些有钱人把自己买来卖去的，可是看到两个不适合双修的孱弱少女被剔除之后的伤心痛哭，那些恨意立刻转为惶恐不安，暗中祈祷，希望不要被小六子剔除。

她们清楚的记得，自从被小六子的管家购买之后，前后的生活简直天壤之别，再也不用担心挨饿挨骂，而且还有专门的丫环前来伺候，她们过上了千金小姐般的生活。若是这个新主人看不上她们，被剔除掉，那下场可能比以前还惨吧。

心态的转变就是这么快，也是这么简单。小六子并未考滤她们的心态问题，而是在考滤少女的体质能不能双修，能不能在仙界生存，若是因幼年贫困，经脉堵塞严重，带有严重暗疾，这样的少女就算医好了，也不可能修炼到金仙境界，更别想到仙帝之流。而小六子的野心可非同一般，他不但想把自己身边的妻妾变成仙帝以上的境界，更想把自己的性奴团都变成仙帝以上的高手。

";行，就要这二百二十个，被剔除的七个少女，问问她们是想回家，还是想做什么。想回家的给她们百两黄金，派护卫送她们回家，没家的，又无处可去的，可安排她们进皇宫，给风王爷或月王爷当贴身侍女。";该无情的时候一定无情，挑选完之后，小六子不理几个可怜少女的哭泣，转身从房间消失。

留下的少女感到非常的庆幸，可是她们不知道，接下来的日子才是她们更加幸运的开始。一点也没有修炼基础，却能白日飞升仙界，这会让那些修炼了数千年的人类修士嫉妒死。

三星城和黄沙城的使者都带着降书，赶到了冰封国皇都，觑见";太子洛风";，小六子这个伪太子亲热的接待了这些使者。而冰封国的大臣都非常吃惊，对太子的魅力崇拜得五体投地，竟然让北方两大势力主动投靠，这是天大的喜事啊。

有喜事怎么办啊，喝酒呗。于是请求太子大摆宴席，招待来使。这一喝，直喝到去黑龙国的外交官返回，给他们带来不好不坏的消息：";黑龙国的国王说了，若是太子殿下出兵帮助他们，打退了魔鬼，那时黑龙国定向冰封国归降！";

小六子听了，气得一拍桌子，喝道：";狗日咬特，让他们去死！既然黑龙国不开窍，那出了什么古怪的灵异事件，我也不会内疚啦！";

这句莫名其妙的话，在场的大臣都不懂，不过看到小六子怒吼一声后，又端起酒杯向各大臣邀酒，他们才放下心来。不出兵就不出兵，只要太子殿下高兴就好。

只是，安排好相关的事情之后，这个太子当夜就失踪了。跟他一起失踪的，还有他带回的诸多绝色美女和三百鳞甲武士。只是这些可怜的大臣还不知道，城中还有两百多个漂亮女奴被太子殿下带走了。

不会飞行、不会任何功法的两百二十名女奴全都坐在k猸背上。此时的k猸，已变成最大的形态，一百多丈的身体，像座移动的小山，还开启了天煞盾，替背上的女奴挡风。k猸本身绝不愿意背这些女人，但小六子一声令下，它想抗拒也不行。

离开人类国度之前，小六子接收到手下发来的消息，说洛月宣布纳妃，当天就娶了两个冰封国大臣的女儿。那两个大臣自然高兴得欢天喜地，两个少女也是芳心暗喜，只是却不知道洛月本是女儿身。

";嘿，这玩笑开的真大，随便娶一个假名门之女不行吗？偏偏娶了两个重臣的女儿。";接到消息之后的小六子苦笑一声，也懒得管洛月的离奇行为，说不定这两个娶来的两个千金小姐，还是逃不过自己的魔爪。

清心带着七个徒弟，笑眯眯的跟在小六子身后，这次他们全是偷着离开的清一宗，这等升仙的秘密，他们绝不敢乱传。清心扑腾着两只雪白鹤羽，再一次问道：";六哥，到了没有？咱们从哪里进入仙界啊？";

小六子收了通信玉符，瞪他一眼，说道：";到了你就明白！不过，凭你的脑袋难道就猜不出？";

";呵呵，猜都是乱猜，没有六哥的准信，我们心里不踏实。";看小六子没理他，他立刻接着说道，";我们猜测，进入仙界的入口肯定在冰原，对不对？";

";狗日咬特！知道还问！";小六子笑骂一句，不再搭理满脸贱笑的清心，因为他看到两个骑狗的宝贝妹妹飞来了。

";哥哥，我们要告状！";离老远，王若冰和王若雪就扯着嗓子喊，还带有一脸的委屈。

看到她们两个，小六子的眉头立刻拧在一起，苦笑道：";哦？你们要告谁啊？";

两个小丫头整齐的说道：";就你那个便宜女儿啊！她不喊我们姑姑！她还会用域的能量，想偷偷的把我们扔下天空，可被我们发现了！";

小六子眉头跳了几跳，觉得事情绝没有这么简单，问道：";后来呢？";

两个小丫头正义凛然的说道：";后来，嗯，我们就正当防卫，先把她扔下去了。";

小六子听得直翻白眼，还未来得及训斥这两个没大没小的妹妹，就见骑龙的静彤，泪眼摩挲的抱着女儿飞来了，不用想，肯定是来告状。

守护仙谷 第五章 囡囡离去
静彤并没有像小六子想像中的那样哭闹，而是忍着泪水、失声哽咽的低诉。她跨下的坐骑正是魔龙一号，朝小六子挤眉弄眼，摆着两只前爪，表示自己和这件事没有关系，表示自己无辜。

";相公，这都怪囡囡调皮，不该惹两位姑姑生气，你不要怪若冰和若雪，要怪就怪我没有教好女儿。";静彤可怜兮兮的说出这话，比什么哭诉都管用。

小六子看了看囡囡，好像没受一点伤，这才放心，正想趁机教训两个妹妹，让她们收敛些，别整天没大没大的乱闹，把一个还不到两岁的晚辈孩童从天空扔下去。

王若冰和王若雪看出情况不妙，就想逃到楚楚身边避难，正在这里，静彤怀里的囡囡说道了。她抬起头，瞪着乌黑灵秀的眼睛对小六子说道：";我不去仙界，我要留在人间，我还有重要的事情没有办完。";

";啊？为什么？";不光小六子吃惊，旁边的人都惊讶得张大了嘴巴，不明白这么小的孩子有什么重要事情，又怎么知道仙界和人间的区别。

";不为什么！不去就是不去！";囡囡倔强的瞪着小六子，那眼睛一点也不像个孩子。

静彤似乎也听傻了，不明白这女儿到底怎么啦。

小六子知道一点囡囡的事情，知道她体内还有两个已苏醒的仙奴，那仙尊转世若非为了修炼，肯定有重要的事情要办。而且，这事情非得用凡人的身份才能办成。若是此时强行把她拉到仙界，肯定会遭到转世仙尊的强烈怨恨，这绝对是费力不讨好的事情。

于是，小六子点点头，对囡囡说道：";好！你说个让我信服的原因，我就让你留在人间。";

囡囡还未说话，静彤却担心得不行了，忙道：";相公，囡囡还小，就算她不懂事不听话，你也不能让她一个人留在人间啊。";

";妈妈，我真的有事啦，你就别求这个坏男人了。等我办完了人间的事情，肯定会去仙界找你。";囡囡不满的抱着静彤的脖子，使劲的摇晃。只有从这孩童气息浓重的撒娇动作，才能看出她未脱的稚气。

小六子觉得囡囡是故意和两个妹妹闹翻的，似乎觉得闹翻之后，才能名正言顺的不去仙界。他盯着这个便宜女儿，想听听她留在人间的目的。如果她说实话，那这个目的，极有可能是她转世的原因。

囡囡用倔强的目光和小六子对视，缓缓说道：";我要留在人间找人。";

";哦？";小六子好奇的说道，";要找什么人？我的手下很多，分布在天宇大陆，若是有名有姓的，我能帮你找到。";

囡囡坚定的说道：";我不知道他叫什么名字，反正他肯定是个顶天立地的大英雄，不像某个卑鄙无耻的大坏蛋，整天就会用阴谋算计别人。";

";狗日咬特！我好歹也是你爹，就算你想衬托某个大英雄，也不用这么损你爹吧？";小六子哭笑不得的骂了一句，继续说道，";你不知道他的名字，知道他的模样吗？什么？你连他长什么都不知道，那该怎么找？";

看到囡囡连连摇头，小六子就能确定她转世是为了寻找某个以前认识的仙人了，至于为什么不用原来的本尊面目寻找，小六子现在还想不通。

囡囡说道：";我肯定能找到他。只要把天宇大陆上的著名英雄挨个拜访，一定能找到他。";

小六子说道：";那你怎么不早说。若是以前，我会陪你挨个寻找这些英雄啊。喏，现在的情况你也看到啦，大家都快飞到冰原了，可没有空陪你返回了。";

";我自己会飞，我不用你们陪。";说着，囡囡挣开静彤的怀抱，在大家惊奇的目光下，坦然的飘在半空。这里面，最吃惊的莫过于静彤了，她竟然不知道自己的女儿还有这个本领。

";囡囡，你……";静彤已吃惊得说不出话。

小六子飞过去，握住静彤的手，让她安静，对囡囡说道：";我知道你的一点点情况，也知道你体内有两个苏醒的仙奴，既然你有自己的事情，我也不会阻拦你。只是你现在的力量还很弱，甚至可以说，你没有自己的力量。在这个星球，已有很多厉害的强者，绝不是你能惹得起的。若是将来遇到危险，你最好报出小六子或者洛风的名号。我想，这两个名字，还是有一点点影响力的。";

";体内的仙奴？她是仙尊转世？";旁边的清心师徒、若冰若雪、还有刚刚返回的楚楚诸女，都露出惊讶的表情。

";是又怎么样。";囡囡高傲的昂起了下巴。

k猸看不到小六子，此时已返回，听到囡囡这话，立刻龇牙咧嘴的靠近囡囡，想看看这个一直很害怕自己的仙尊有什么特别之处。

";啊！妈妈！";囡囡吓得尖叫一声，滴溜一声，钻进静彤的怀里，再也不敢露头。

小六子看到这种情况，心中一动，想回仙界打听一下，问问哪个女仙尊和空间之主闹过别扭，或者在空间之主那里吃过亏。若是问出结果，那囡囡的身份就不难猜出。

";花花，你让开，别吓着我们的女仙尊！";小六子冲k猸眨眨眼，意思是夸它干的好，不铩铩这个便宜女儿的威风，她还当自己天下无敌哩！

k猸看到小六子的眼神，哪还有不明白的，不但不让开，反而伸出大舌头，有把囡囡卷走的倾向。

";可恶！你们都知道我是什么身份了，怎么还可以这样对我！";囡囡非常气恼，可又不敢抬头，只是躲在静彤怀里，恶狠狠的大喊大叫。

李蓉在旁边撇撇嘴，心中暗暗说道：";你是女仙尊有什么了不起，我家主人还是男仙尊呢！";只是她没说出声，若是说出声的话，说不定会有些意想不到的变化。

静彤在旁边真的急了，摇着小六子的胳膊，呜呜的低泣，说道：";相公，这都是怎么回事啊？你们在说什么？我怎么听不懂一点。你的意思是说，同意囡囡一个人离开？";

小六子点点头，为她抹去脸上泪水，笑道：";别哭了，囡囡的本领很厉害的，不会有危险。你忘了吗？在西唐国的皇宫时，那些坏人不敢靠近你们，全是仗着囡囡的本识哩。";

";噢！";静彤想了想，好像还真是这么回事，于是说道，";既然相公也这么说了，那我就放心了。可是，囡囡这么小一点……";

感觉k猸飞远了一些，囡囡才抬头，说道：";妈妈，我不小啦！你放心，我绝对没有问题的。";

一个一岁多的女孩子在妈妈怀里说这样的话，惹得旁边的人一阵哄笑。

小六子命其他人先赶路，他和静彤一起，准备送送这个便宜女儿。无论她是仙尊转世，还是神尊转世，在这一世，她都是静彤的亲生女儿，她也是小六子的便宜女儿。

静彤是送了又送，在小六子和囡囡的双重劝说下，她才停下送行的念头。囡囡临走时，还对小六子说道：";坏叔叔，这回才算见你做件好事，真不容易啊。";然后，她不等小六子回话，就急匆匆飞远了。

";狗日咬特，这丫头！";小六子恨恨的骂了一句，静彤看到此景，也破啼为笑，无可奈何的摇摇头，对这个神奇而古怪的女儿没辙。

小六子带着静彤追上众人时，首先就找到了两个调皮的妹妹，还没来得及教训她们，她们就抢先认错，可怜兮兮的抹着眼泪，一句一个对不起。小六子明知道那是假泪，那是她们装出来的，可就是无法狠心教训她们。对敌人可以狠，可以毒，但对亲人，他可一点也狠不下心。

最后，小六子只有苦笑，想好的说辞一点也没用上，唯有摇头叹道：";唉，你们这两个调皮鬼啊，若不是我的亲妹妹，说什么也不把你们带进仙界。";

两个小丫头的眼泪突然消失了，眨着眼睛说道：";唉，你若不是我们的亲哥哥，我们说什么也不跟你去仙界。嘻嘻。";说到最后，她们忍不住笑起来，然后躲到楚楚身后。

快到冰原的时候，天空出现几只魔族巨眼，怪物也渐渐多起来，在巨眼的协调下，一些强大的怪物纷纷让道，不敢攻击小六子这队人类。

首次看到冰原上空的可怕魔鬼，有人忍不住尖叫起来，特别是从未见过异界古怪生物的女奴，当场有几十个就晕倒了。幸好k猸的脊背够宽够大，也有天煞盾保护着她们，这才未有摔下天空的悲剧发生。

";嘎嘎，你来啦小六子，我最最最亲爱的朋友，邪眼暴君向你抱以最亲热的问候。哦，当然，也欢迎你的同伴们，光临我的领地，光临冰原。";邪眼暴君的声音传进每一个人的脑子里，他那不伦不类的问候语，惹得众人一阵惊诧。

小六子没好气的骂道：";狗日咬特！你没事乱学什么礼貌用语，还是恢复你原来的样子比较帅！邪眼暴君，一定要有暴君的架式和气度。";

";可是，我记得，是你让我礼貌一点点的。难道我记错了？";一个巨大的金色眼睛，头顶着一圈虚幻的金色光环，犹如传说中的圣天使，从冰原深处飞来，它的后面还长着一根小尾巴，像小猪似的甩来甩去。这只巨大金眼的前前后后左左右右，站满了极厉害的傀儡护卫，光银色邪恶巨眼就有上千个，普通的红色巨眼足有上万个。

看到邪眼暴君的真面目和它的强大出场阵容，小六子和在场的人类都吃惊得半天合不拢嘴。

守护仙谷 第六章 强敌破阵
小六子算是看出了邪眼暴君的强大，不是说它本身的能力，而是它的护卫团。单是这一万多巨眼和一千多邪恶巨眼就足以消灭小六子以外的所有人类。照这种情况看，邪恶巨眼的力量确实比媚鬼邪皇强，若是他的智力再高一些，处事再卑鄙无耻一些，两个媚鬼邪皇也不是他对手。

";你总算露出真面目了，该不会知道本少要离开人间，你特意出来见我最后一面吧？";小六子笑嘻嘻的飞向前，来到邪眼暴君不远处。

邪眼暴君的护卫非常小心，呼啦一声，挡在小六子面前的银色邪恶巨眼足有八百多个，若是小六子再朝前半步，它们就有可能发射出攻击力强大的射线光芒。

";嘎嘎，我觉得你还会回人间的，唔，当然啦，我的感觉一向不会出错的，可以这么说，我有短时间的预测能力，不用耗费任何精神力就能预测将来的事情。怎么样，是不是很羡慕？";邪眼暴君一阵得意怪笑，尾巴甩得像只吃得发撑的小猪，只是他的脑袋就一个大眼睛，也看不出他的表情。

小六子有些嫉妒的说道：";狗日咬特！我知道你的精神力强得变态，但没想到会强得这么变态。既然你会预测未来，那你算一算，我在仙界将会发生什么。";

邪眼暴君的金色眼睛翻了几翻，上面有强烈的彩光闪过，然后它很自信的说道：";战斗，血腥的战斗。呃，我只看到这些，其他的，我就不清楚了。朋友，请多保重！我还有事，先走一步。";

说完，邪眼暴君不理众人的惊诧和小六子的挽留，身影一晃，和上万手下一起消失了苍茫的云海间。

";这货到底预测到什么？战斗？哦，那是自然的，本少除了战斗，还能做什么呢？";小六子想了想，突然说道，";不好，难道它是说，我的逍遥谷正在战斗？我一进仙界，就会遇到如意阁的鸟仙人？";

想到这里，小六子立刻万分火急，说道：";大家快跟我走！";

说完，他抢先飞向冰眼的方向，跟在他后面的，是三百零二名忠实手下，也就是由阿虎和萝卜带领的战神后裔。

小六子边飞边对阿虎和萝卜说道：";你们两个给我记着，过时飞进空间裂缝的时候，你们手牵着手，把护盾开到最厚，跟我一起朝左上飞，飞进去之后，若是有敌人，我你们全力出手，把敌人消灭。然后，我再返回人间，把其他人接过来。懂了吗？";

";俺懂！";两个听到仙界就激动得浑身发抖的家伙，立刻用家乡话说道，";只要是老板看不顺眼的，都是俺的敌人，俺不把他们打扁，俺就不是泰家村出来的好男儿。";

小六子来不及赞赏他们几句，就来到了空间裂缝，一刻也不停的钻了进去。他拉着阿虎的手，阿虎拉着萝卜，萝卜拉着另外一个鳞甲战士，如此鱼贯而入，飞进了仙界。

刚进仙界，小六子就抵防泰家村的战士会重力不调，怕他们会摔到地面，可是他们的表现非常古怪，竟然没有丝毫失重的样子，似乎比在人间还要轻松。小六子突然想起，他们极有可能是战神49号特意制作的体质，能适应在神界的生存，更别提仙界这种地方了。

还未来得太高兴，小六子就看到天空的混沌九绝阵已被敌人破到最后一层天绝阵，一道道紫色的电蛇在天空乱蹿，并不是往地上落，而是朝敌人反击，朝天空乱射。这些紫色的闪电中，包含着微弱的彩光，这正是神劫的标志，虽然神劫的征兆不是很明显，但天地间的能量波动异常强烈，一股股极强的威压，震撼附近的所有仙人和普通人类。

阿虎和萝卜来不及高兴到达仙界，就对手下吼道：";大家小心，天空有可能是敌人在作怪，大家千万别给老板丢脸，什么狗屁仙人，只要我们跟着老板，将来我们都是神人，比仙人还高级。";

";是，跟着老板，我们就能当上大神！";三百鳞甲战士一起鬼吼，声势异常浩大。

";什么人在上面？";骑着白蛇精的小青惊恐的飞来，她使用小六子教的混沌九绝阵咒诀，一直在抵抗着敌人的进攻，她也不知道伤了多少敌人，只觉得自己耗费的仙元力越来越多，如今只剩下最后一层阵法了，若是破了，逍遥谷里的十多个同门，肯定会凶多吉少。

而小青的爷爷药瓶子也累得不轻，此时正坐在地上动功恢复体力，看到逍遥谷里突然出现的百余名强壮的战士，他们都惊恐难当，纷纷跟着小青，前来查看。

小六子感觉到他们的紧张和不安，不敢乱开玩笑，立刻大声喊道：";别怕，是我小六子回来啦。大家放心，这些是我带来的强壮战士，他们会保护大家安全的。";

";哇，原来是小六子相公回来了，我好想你啊。";小青骑着白蛇精，立刻扑向小六子，也不管旁边有没有人看，热情的状态，比情急的荡妇还惹火。

白蛇精气乎乎的喷着寒气，对小青的浪荡表示不满，可它又不敢说什么，甚至有股莫名其妙的羡慕，比羡慕多一点点的是嫉妒。白蛇精一直觉得，自己应该比小青这样的女人，更能得到男人的追求和宠爱。可事实总是残酷的，它没有得到任何男人的宠爱，反倒因为男人，而变成了可怜的妖灵。

小六子陪小青温存了数秒，忙问道：";什么情况，是如意阁的人吗？";

小青点点头，说道：";嗯，相公刚走，如意阁的人就来攻击混沌九绝阵，幸好相公教的灵诀好用，阵法射出的反击力异常强大，感觉对方死伤数千人，地上落的仙器法宝就有两千多件，好古怪啊，这个阵法，好像是专门掠夺他人仙器似的。";

";唔，当然，我摆的阵法，自然有其绝妙之处。你们先在这看着，我在人间还有帮手没有到，等我去去便来。";小六子说完，身影一晃，又飞进了空间裂缝。

这个空间裂缝小六子已告诉了小青和药瓶子，其他的弟子和抓来的如意阁奴隶自然不知。所以，小六子可当着众人的面，钻进空间裂缝。

小六子回到人间，看到楚楚诸女都在入口处焦急等待。小六子忙把她们接到k猸背上，同来的还有清心师徒。k猸的天煞盾可以抵抗空间裂缝的罡风，甚至可以抵抗异域空间风暴。

k猸飞到仙界的时候，天空的混沌九绝阵轰的一声巨响，竟然破碎，八百多个气势非凡的仙人飘在半空，满脸杀气的瞪着逍遥谷，瞪着里面的人。

守护仙谷 第七章 逍遥鏖战
小六子看到如意阁来了八百多个气势汹汹的仙人，而自己这方加上所有的女奴也不够八百人啊，孰强孰弱，一眼便明。小六子正考滤着如何";上攻伐谋";，却见三百零二个鳞甲武士";嗷";的一声，像敢死队一样，挥着尖利的爪子，朝仙人扑去。

";打倒来犯敌人，为老板争脸！";在阿虎和萝卜的带动下，其他的鳞甲武士根本没看面前的敌人是什么境界，也不管能否打胜，凭着满腔的忠心，眼也不眨的就冲进仙人的队伍。

";狗日咬特！战神后裔就是猛！";小六子并不担心他们会受伤，因为他们身上那层鳞甲的防御力太变态了，特别是进入金丹期以后，就算小六子集起一半的力量用魔刀砍，也只能砍出一道白痕，除非仙人有特别的仙器或者神器，不然的话，也很难伤到他们。

可是转念又一想，三百零二个战神后裔又能拦住几个仙人，还是先把不会战斗的女奴送进刚挖好的山洞里为妙。小六子并不后悔带两百多个女奴来此，就算现在为保护她们而分心也不后悔。

k猸接到小六子的命令，立刻飞向早就开辟好的躲避点，把她们藏好之后，再变小身体，飞出山洞，小六子已在山洞口设好歹毒的禁制，禁制虽然布置的非常仓促，但能把金仙以上的敌人拦住一两个时辰。

楚楚、明姬几女看到强大的仙人倒没什么，她们早被小六子宠坏，什么强大的敌人也不怕。可清心师徒却不一样，他们平时虽然胆大包天，但在真正仙人的面前，他们一时半会还扭转不过思想，觉得实在没勇气对仙人下手。

此时，战神后裔的情况非常不妙，每扑上一回，就被敌打飞一次，像沙包似的，";砰砰";的摔在地上，虽然未受重伤，但气势上已弱了三分。

小六子骑着k猸，喝止战神后裔自杀般的攻击，看到他们垂头丧气的返回之后，这才说道：";大家光有勇气是不行的，等修炼到足够的实力，再找他们拼命也不迟。";

";修炼到足够的实力？哈哈，恐怕你们没有这个机会了。";如意阁的仙人中，飞出一个体型高大的将领，手持巨型战戟，身穿金色仙甲，周身宝光绚目，气势非凡。

小六子一看情形不对，立刻笑脸迎人，喊道：";大家都是仙人，何苦赶尽杀绝呢？传出去对你们如意阁的声誉也不好，大家不如就此罢手，化干戈为玉帛，彼此交个朋友，不是很好吗？";

";哈哈哈哈，你们氤氲门徒能说出这番求饶的话，传出去也没人相信！";八百多仙人同时嘲笑，这声音传出数百里，震得整个山谷都嗡嗡作响。

看到自家相公被嘲笑，楚楚、明姬等女人立马飞了过去，准备时刻支援小六子。

看到小六子身后众女的绝美姿色，如意阁的仙人又是一阵怪叫，纷纷喊道：";氤氲门徒就是不一样，到哪都有美女倾心，可怜你们一个氤氲门徒都霸占数个美丽仙女，害得我们其他男仙都找不到双修伴侣，真是太可恶了。";

";狗日咬特！找不到女人不要怪别人，要先从自己身上找原因。";小六子一本正经的建议道，";你们若是真想找个双修伴侣，我不介意你们加入氤氲一系，这样的话，你们也是氤氲门徒了，只要把句号身份一说，自然会有数不清的漂亮仙女主动缠上你们。";

听到小六子这番话，如意阁的仙人一时没明白这是在劝降，他们反倒小声议论起来，有几个好似恍然大悟般的拍着大腿，喊道：";对啊，我们怎么没有想到？只要加入氤氲一系，哪还会缺女人啊？";

";对什么对！不要上这个小子的当！";穿金甲的仙将大声喝道，";谁若再敢提投降之事，本将代表阁主大人，有权力把蛊惑人心者当场处决！";

听到此话，数百仙人立刻闭嘴，一时间，整个逍遥谷都变得鸦雀无声。

小六子看到苍淼、苍焱、苍森、苍鑫四仙使都听此人的号令，对他的身份有些好奇，于是问道：";请问，你是如意阁的……？";

听到小六子如此询问，八百多仙人同时大笑：";哈哈哈哈，你在囚仙岛竟然不认识我们如意阁的麒麟将军，真是太好笑了。";

小六子对他们的嘲笑并不在意，仍是平静的说道：";我为什么非要认识麒麟将军，在此之前，你们照样不认识我啊！";

如意阁的仙人没有回答小六子，只是笑的更响亮了。

";吼吼！";k猸生气了，扯着嗓子叫了两声，立马把如意阁仙人的嘲笑声压下去了，并用小爪子指着麒麟将军说道，";你不就是一只麒麟精嘛，有什么了不起，还自以为有多么了不起，以为穿上人皮就是人啦。实话告诉你，你家姑奶奶生气啦。所以、所以……";

麒麟将军最烦别人提起自己的身世，听到一只还没修炼至人形的小怪兽敢嘲笑自己，那脸色立刻变得铁青，冷冷的瞪着吱吱唔唔的k猸，以为它在后悔自己的冒失言语，于是喝道：";所以什么？";

别人听不到k猸";所以";后面的话，可小六子就坐在它背上，听得清清楚楚。

只听k猸小声叹道：";哎哎，今天太冲动了，怎么能惹这只修炼了几万年的麒麟精呢？虽然不怕他，但要把他杀了，那得费多大的劲啊！那阴险而卑鄙的主人一定想看我战斗，一定不会帮我的，唔，算了，自己惹的事情自己摆平。";

于是，k猸尴尬的清清嗓子，喊道：";所以，我要向你挑战，你若是败了话，就带着你的手下离开！";

麒麟将军眉头一跳，冷喝道：";你若是败了呢？";

k猸用小爪子挠着脑袋，苦苦思索一番才说道：";呃，原则上说，我是不会败的。但是，若我一不小心败给了你，那就当什么事都没发生过，大家该怎么打就怎么打。";

";哈哈哈哈！你觉得会有这么便宜的事情吗？";麒麟将军怒极反笑，指着k猸说道，";咱们进域决斗，怎么样？你敢吗？";

麒麟将军怒极反笑的时候，如意阁的仙人就退开了数十丈，似乎特别害怕他。

进域决斗，就是生死决斗。听到这话，小六子才担心起来。他知道k猸是顶级天煞，可k猸毕竟太年轻，很多力量都没修炼出来，若非用启智丹帮它，恐怕它现在还不能口出人言。让k猸和这些修炼几万年的仙兽生死决斗，小六子显然不想让它冒险，于是喊道：";你这头修炼数万年的老兽精，就会欺负这样的小幼兽，若想进域决斗，也算我一个。";

人间和仙界流传的规矩是类似的，人和宠物在与敌人决斗时，算作一个整体，小六子提出这个要求，也不算过份。

";好！";麒麟将军看也不看小六子就答应了，似乎已把他当成了死人，";反正你们逍遥谷的人一个也逃不掉，早死晚死都一样，我就发发慈悲，提前成全你们一人一兽！";

k猸听到小六子要帮自己，它反而羞愧起来，昂首挺胸的吼道：";我自己就行了，不用主人帮忙！";说完，它的身体一晃，已从小六子跨下钻出，来到麒麟将军面前。

在众人诧异和敬佩的目光中，k猸伸出小爪子，对麒麟将军说道：";你来结域，我还不会结。";

这一嗓子，立刻把别人投来的敬佩目光变成了同情，觉得这小怪兽肯定被热血烧坏了脑袋，连域都不会结，怎么能和仙兽中战斗力最惊人的麒麟精拼命？这简直不是拼命，是来送命！

麒麟将军不给k猸改口的机会，也不给小六子反对的机会，一晃手中巨型战戟，天空中立刻显出庞大的兽息，一圈圈彩色的光芒把k猸围起，眨眼间就消失在众人面前。

";啊，k猸被他圈进去了，会不会有危险啊？";楚楚担心的惊叫起来，同样担心的女人还有不少，她们都不知道k猸会使用";域中域";，更不知道域中域的神奇之处。

小六子心中也担心，但他为了安抚众女心绪，只好说些必胜的言辞，看着天空密密麻麻的敌人，呼吸渐渐紊乱，那种嗜杀的欲望又在心中蔓延。

识海中的弦子暗暗摇头，就算知道小六子有着魔的倾向，此时也无法劝他，因为面前的强敌太多，若能使出魔神九式，或许才有退敌的希望。

小青和他爷爷药瓶子飞到小六子面前，向他说一下如意阁仙人的情况，并把捡来的仙器全部交给了小六子。这些仙器，全是敌人在破混沌九绝阵时丢失的，小六子也不客气，统统把战利品收进储物戒指。

如意阁的仙人以为麒麟将军能很快的解决小怪兽，可是进域半天，也未见有人出来。

此时，逍遥谷的外围天空，有一些陌生仙人的身影飞过，人数不多，但个体的气势非常强大。感觉出这些陌生人的气息，如意阁的仙人大惊，小六子却兴奋的大吼起来：";诸位氤氲同门，快来帮我，我是囚仙岛的陌生人啊！";

";陌生人？";氤氲门徒听到这三个字，脑子里都闪过长辈们的秘密命令，虽然这个命令好似玩笑，但这个玩笑竟然成真了，没有比这更他们兴奋和吃惊了。

氤氲门徒故意混进囚仙岛近万年，就是为了寻找陌生人，现在竟然有个陌生人称自己为陌生人，而他身上还有氤氲一系的功法气息，这个忙，肯定要帮。

";呼叫所有氤氲门徒，在荒岛边缘东南方向，发现陌生人，此处现名为逍遥谷，快来救援。";其中一个氤氲门徒拿出仙界的通讯设备，把消息群发出去。不多时，逍遥谷的上方，聚结了三百多名氤氲门徒，这三百个氤氲门徒发出的气势，把如意阁八百仙人发出的气势压了下去。

";哈哈！看到氤氲门徒，本少心里踏实多了！";小六子仰天大笑，颇有小人得志之状。

";相公，你刚才说什么&#39;陌生人&#39;，到底是怎么回事？还有啊，你那么一喊，还真有三百多个陌生人赶来了。";楚楚不明白的问道。不但楚楚不明白，在场的所有人都不明白，甚至连叫人来帮忙的氤氲门徒都不明白事情的起因。唯有小六子才知道，这是氤氲仙尊转世前的命令。

小六子一时难以向楚楚解释，随口编道：";这是我们氤氲一系的接头暗号，暗号对了，就有同门道友前来相助。";

正说着，天空的氤氲门徒飞下一人，对小六子朗声喊道：";这位同门道友，这里发生了什么事？";

小六子说道：";我发现了如意阁的人使用噬血种子，能干扰我们氤氲门徒的紫府力场，并杀害我们氤氲门徒多人，这才遭到他们的灭口围杀。前几天，我用本门的独特手法，散布过这个消息，难道大家没收到吗？";

";原来是你发的。我们有人收到了，只是大家正在考查这消息的可信度。这两天故意找如意阁的麻烦，也没见他们用出噬血种子这种武器。所以，我们氤氲门徒采用第二种办法，把进岛的所有人聚集起来，看看少了哪些人。不过，离聚集约定的时间还有两天，就看到了你。";飞下来的氤氲门徒径直朝小六子靠近，看也不看旁边的如意阁仙人。如此做法，说明他的功力已达到极高的境界，根本不怕敌人的偷袭。

";在下小六子，属于刚刚飞升的氤氲门徒，不知这位道友怎么称呼？";小六子现在不能在外人的面前暴露破坏王和自己的关系，以免给师傅带去不必要的麻烦，因为破坏王的仇人太多了，若是让人知道了他的行踪，难免会在禁神山谷设下什么歹毒陷井。

";呵呵，大家都是同门，除了氤氲仙尊和破坏王是长辈之外，大家都喊彼此为师兄师弟，甚至什么也不称呼。称呼只是外在表现，只要咱们氤氲门徒在心里亲，比什么称呼都强。哦，对了，我的道号是金龟子，你可以喊我金龟师兄。";飞到小六子面前的氤氲门徒回答道。

小六子却从破坏王那里听过另一个排法，那就是强者为尊，只要你的功力强，别人都会喊其为师兄。当然了，这些人再强也强不过氤氲仙尊，连氤氲仙尊的三十个关门弟子也比不过。不过，小六子看他年长，又留有胡须，索性喊他一声师兄。这一声师兄，顿时把两人的距离拉近了。

";好说好说，既然大家都是氤氲门徒，你的事就是我的事，也是我们所有氤氲门徒的事。";金龟子捻须笑道，";按照咱们氤氲一系传下的规矩，那就是&#39;敌不犯我我不犯人，敌若犯我灭他满门&#39;！虽然不能把如意宗灭门，但把这些整天惹事生非的垃圾消灭掉，还是没问题的。";

";金龟子，你敢！";说话的是苍焱，他用凤羽火焰刀指着小六子这边，大声喝道，";你们氤氲门徒在囚仙岛外面可以猖狂，但囚仙岛是我们如意阁的天下，你别想在这里惹事。";

";呵呵，我觉得，惹事的是你们。";金龟子笑眯眯的朝前飞了两步，突然挥出一拳，一道极强大的氤氲能量喷涌而出，像地心的岩浆般，瞬间射到了苍焱身边，";我最讨厌别人拿刀指着我，指我者，死！";

这道氤氲能量太庞大了，苍焱来不及躲闪，就被卷进能量风暴中间，一声凄厉的凤鸣，火烧刀被霸道绝伦的氤氲真气击碎，那幻化出的火凤扑腾几下翅膀，也消失得无影无踪，唯有苍焱在氤氲能量风暴中喷着血沫。

";救我，快来救我！";苍焱惊恐的惨叫几声，身上的战甲如风化一般驳落，露出赤裸而强壮的身体，下一刻，氤氲能量的洗礼已来到，像无休无止的海浪，洗涤着泥土铸造的假人。

没有人敢出手，也没有人能出手，眼睁睁的看着苍焱一下子被氤氲能量撕成碎沫，像灰一般消失在空间里，包括灵魂。

";哇，好厉害！秒杀！";小六子带头鼓掌，唯恐天下不乱的尖声叫好，三百零二个战神后裔满脸羡慕，感觉这人用的能量和自己身体里的能量非常相近，又听这人是自家老板的同门，他们更加崇拜小六子，觉得这老板有强硬后台，自己若在仙界混上百年，肯定能赶上这个超厉害的金龟子。

小六子总算明白这仙界螃蟹的称号是怎么来的了，这出手就是秒杀，连让对方解释的机会都没有，而且还杀得理直气壮DD因为他用刀指我。

苍焱死了，彻底的死了。

苍淼和苍森、苍鑫面色变了几变，可他们的首领麒麟将军还同出来，他们可不敢随便和氤氲门徒闹翻，而且他们人数不少，天空站着三百多个，而且氤氲门徒的人数还在不断增加。

如意阁仙人的脖子凉嗖嗖的，刚才的汹汹气势犹如大江之水一去不复返。他们偷偷的望一眼天空的氤氲门徒，都觉得此行不妙，若是麒麟将军不出来，那自己这方八百多仙人能回去几个，还真说不准。

";看什么看，老子最烦别人看我！";天空的氤氲门徒更嚣张，逮住机会，射出几道强大而霸道的氤氲光刺，把十几个偷看他们如意阁仙人当场秒杀。

秒杀，又是秒杀！

小六子忍不住弱弱的问一句：";金龟子师兄，咱们在囚仙岛上的氤氲门徒，都是这么强悍吗？一出手就能秒杀一个普通仙人？而你刚才秒杀的仙人，好像快接近金仙境界了。";

金龟子对小六子热情的笑道：";呵呵，实话跟你说了，咱们氤氲一系的功法，强悍得没边，只要你肯花时间修炼，什么境界不境界，只要力量比他强，就算一个小仙奴也能干掉他们如意宗的一个仙帝。唔，当然了，我们氤氲门徒不可能都是这么强，因为我是被选进来的精英弟子嘛。";

如意阁的仙人面子挂不住，什么都不干就被氤氲门徒杀掉十多个，苍森此时忍不住怒火，大声骂道：";你们这帮仙界的无耻螃蟹，不要以为实力强就能乱杀无辜，我们的阁主马上就到，到时候，看你们还敢狂妄？";

金龟子大笑道：";哈哈！你们的阁主不就是一个小仙帝嘛！力量弱得出奇，全靠药丹吃出来的，连撕裂空间都不会，听说处处打听哪里有空间系的仙兽，想出岛都快想疯了吧。";

";没错！前些天，他们还想抢夺我的空间系宠物！";小六子添油加醋，想博得同门道友的同情，继续说道，";可是，如意阁的这个仙帝来了，师兄有办法对付他吗？";

";哈哈，小六子放心，有我五百氤氲门徒，就算来了仙尊，也得对我们礼让三分。";金龟子极为谦虚的说道，";虽然我们现在只有三百多个同门在此，但对付一个小仙帝，那还不是手到擒来！";

丹鼎宗的药瓶子早看傻了，喃喃说道：";我也快渡神劫了，渡劫成功后也是个小仙帝，力量弱得出奇的小仙帝，早知道我就加入氤氲宗了，他这个刚到金仙境界的家伙竟然……";

刚说到这里，突听周围的空气呼呼扭曲，一阵怪风过后，k猸满身是伤的出现在空中，龇牙咧嘴的朝小六子做个胜利的手势，而麒麟将军活不见人、死不见尸。

k猸一出来，如意阁的仙人就炸开了锅，纷纷惊呼道：";小怪兽，你把我们的麒麟将军怎么了？";

k猸指指嘴巴，又拍拍肚子，说道：";先把他打回原形，然后又把那只笨麒麟吃掉了。";

";胡说！";连一向冷静的苍淼仙子也失控的怒吼起来，不可思议的咆哮道，";麒麟将军修炼了三万多年，一直是我们阁主的头号战将，一般的大罗金仙也不是他的对手，你这只小怪曾怎么可能吃掉他？而且，你还被他圈进麒麟域里，一死掉域就破了，你应该来不及吃他啊？";

小六子急忙飞上前，把受伤的k猸抱在怀里，心疼的连连叹气摇头，并对金龟子说道：";师兄，可以动手了，他们那边的唯一大将也已经死掉，该我们氤氲门徒逞威了。";

金龟子点点头，对天空中的同门喊道：";诸位同门，动手，杀！";

随着金龟子一声令下，氤氲门徒";唰";的一声，同时亮出法宝，全部都是主攻的仙器。氤氲门徒讲究一杀的格斗方式，几乎忽略了防御，手腕一扬，强大的攻击气势把整个逍遥谷都笼罩住。

如意阁的仙人已有防备，早就亮出了仙衣战甲，在氤氲门徒的法宝攻来之前，算是多了一层保障，同时也祭出手中的法宝，和氤氲门徒战在一起。如意阁的仙人个体实力较弱，但人数比氤氲门徒多一倍，两个打一个，虽然处于下风，但还不至于被秒杀。

苍淼和苍森心思较细，看出情况不对，身影几晃，已逃出氤氲门徒的封锁，同时高喊：";大家快逃，暂且不要和他们拼斗，等我们阁主到了，再找这些螃蟹报仇。";

就算苍森和苍淼不喊，如意阁的仙人也没勇气再战，先前破阵之时，他们已耗费了很多能量，此时虽然不是强弩之末，但也不及平时的一半，片刻之间，已有五十多个仙人死在氤氲门徒手中。

";大家逃啊，等阁主来了再找螃蟹算帐！";如意阁的仙人惊恐的高喊着，纷乱的逃向天空的四面八方，等他们全部逃出氤氲门徒的封锁时，又死掉了一百多人。

小六子带来的人根本没有出手，就算想出手，也帮上忙，这些打斗只是瞬间发生的，从金龟子下令屠杀到如意阁仙人全逃，总共不到一分钟的时间，共计死了两百敌方多仙人，氤氲门徒只伤了十多个，并没有死亡一人。

由于战斗发生在高空，逍遥谷内的奇花异草并未受到损害，只有一些碎石落下，整体格局并无变化，仙灵之气依然充足。金龟子显然不满意这种战果，挥舞着手中的一把巨大飞剑，吼道：";诸位同门，他们逃走了六百多人，这是氤氲门徒绝不允许发生的事情，虽然不能全部歼敌，但我们宗派流传下来的规矩是……";

金龟子没说完，其他的氤氲门徒就异口同声的接道：";……歼敌一半，追到敌人老窝，逼他们头头赔礼道歉！走，追！";

最后一个字说完，连金龟子的身影都消失了，天空中传来滚滚风雷之声，一道道斓的彩光划破天际，朝如意阁仙人逃跑的方向追去。

";哇，好嚣张的规矩，好霸道的氤氲门徒！";变成拳头般大小的k猸，兴奋得嗷嗷怪叫，在小六子手心里乱蹿乱蹦，似乎想跟氤氲门徒一起追杀敌人，嘴里还喊着，";主人也该学学他们的霸气，别整天躲在昏暗角落里阴人，太低调了，容易被人欺负啊！";

小六子拎着k猸的漂亮犄角，训斥道：";没有实力，凭什么有霸气，你不想想自己这身伤是怎么来的，若是在逍遥谷多修炼几年，那只老麒麟精绝对伤不到你！本少低调，本少阴人，那都是为了生存，若是凭我这样的修为和敌人硬拼，就算有一百条命也不够我死的。";

这时候，阿虎突然喊到：";老板，我们的功力好像要提升了，可能要结成元婴了……";

萝卜和其他战神后裔也纷纷喊道：";老板，我们好像也是……";

";哈哈，这是好事啊。快飞到地上，随便找个地方修炼！在我的逍遥谷，绝不用担心天劫光临，除非你们渡神劫。哦，对啦，既然在仙界，就可以放心的吃一些丹药，我这里有很多适合你们服用的仙丹灵药！";小六子大笑着带三百多名战神后裔来到一块灵气充足的平地上，同时把几个瓶子交给阿虎和萝卜，让他们把丹药发给其他人。

可是，阿虎那句话吓住了药瓶子和小青，来到仙界的人居然还没有结成元婴，这事也太古怪太离奇了，更是不可能发生的事情。可是，却在他们面前，真真切切的发生了。

小六子并没有告诉他们空间裂缝的事情，并不是不信任他们，而是觉得没有这个必要。就像一个元帅下达一道命令没必要向普通士兵解释一样。

这时候，三百零二名战神后裔把药丸送进了腹中，结合逍遥谷的灵气，他们很快的进入修炼状态，一道道威严的金光从头顶冒出，直冲云霄，那一道道霸道绝伦的神族气息，相互渗透，结成一股更强大的金色光柱，把笼罩在囚仙岛极高处的诛仙阵都触动了，发出嗡嗡怪叫，好像不堪这股纯正神力的压制，低头臣服了。

小六子身边的女人第一次看到这种修炼情境，纷纷从魔龙身上跳下，问道：";这是怎么回事啊？他们只是结个元婴而已，怎么会闹出这么大的动静，好像有人要渡神劫一样。";

一个尴尬的苍老声音突然说道：";诸位仙子，老朽现在可能要渡神劫了，但和他们发出的金色神光没有一点关系。我渡的是隐性神劫，神劫弱，得到的力量也弱。";

说话的正是丹鼎宗的药瓶子，他看到战神后裔碎丹成婴时的异像，心有所触，等待多日的神劫终于阴晦的到来。他已服下渡劫神丹，隐藏了本该露出的强大气息，可境界臻升时，神劫会在身边悄悄的产生。这种情况一般很少发生，也只有一些自身力量底弱的门派知道此劫的情况，而药瓶子的丹鼎宗正是这样的门派。

";啊？你要渡神劫了？";楚楚、明姬等女一片惊呼，想不到这个气势微弱的老者要渡神劫了，惊呼之后，才担心的说道，";是不是很危险？";

这时候，药瓶子已祭出了神农冶贝鼎，飞到远处的一块空地上，缓缓的设了几个阵法。

小六子替旁边的几女回答道：";比起正常的渡神劫要安全多了，只要设几个感触型的阵法，好提前知道半空突然落下的劫难能量有几道就行了，只要有一件不太差的防御法宝，就能平安的渡劫。只是用这种方法渡劫的仙帝，功力非常差，除了境界有所提升外，力量和以前几乎没怎么变。";

这些都是药瓶子告诉小六子的，所以他才知道的这么详细。

药瓶子刚刚坐好，他头顶上方的三丈处，突然出一道灰色的闪电，悄无声息的轰向他的脑袋。

";爷爷，小心啊！";骑白蛇精的小青失声大喊，不过，在阵法中的药瓶子根本听不到外面的任何声音，只是用心感悟隐暗神劫的数量和来源，然后用神农冶贝鼎保护自己的肉体，抵挡神劫的攻击。灰色的闪电来时无声，攻击时也毫无声音。如果不是三百零二名战神后裔正在集结天地灵气，四周根本不会发出一点点声音，连人的呼吸都能听到。

黄鼠狼精勉强能适应仙界的力场，从一条魔龙身上跳下，说道：";主子，我们是不是要在逍遥谷四周设一些防御阵，如果现在有强敌入侵，我们这方肯定损失惨重啊。";

清心师徒也在一旁说道：";按照我们以前阴人的经验来猜，这次如意阁吃了大亏，就算为了挽回脸面，也会来报复的！没有防御阵，我们心里不踏实。氤氲门徒去追杀如意阁的仙人，听说如意阁的人在囚仙岛占的比例很大，若是他们报复，就算有氤氲门徒保护，我们这边正修炼的人肯定难免出现伤亡。";

小六子点点头，说道：";你们说的有道理，我光顾着高兴，竟把此事忘了。若非我离开仙界前设有混沌九绝阵保护逍遥谷，留在这里的人肯定被他们杀光了。现在时间虽然有些紧急，先设一些简单的防御阵还能起点作用。";

";那我们呢？";楚楚一直扑腾着翅膀才能飞行，而且已累得香汗淋淋，虽然不太适合仙界的力场，但她显然很想帮小六子做点什么。

";你们先回山洞里修炼，等你们修炼几天，多吸收些仙灵之气，就能适合仙界的力场了。唔，我让k猸带你们进山洞，那里设有禁制法阵。";说着，小六子把k猸交给楚楚，并让魔龙充当她们的临时坐骑，送他们进山洞。

清心师徒也一直挥舞着仙甲上的鹤羽，由于这些战甲是机械型的动力，他们也能飞在半空，但若是论起攻击能力，他们连金丹期的战神后裔也比不过。

小六子此时用不着他们帮忙，让他们和吴用一起，也躲进山洞避难了。

小六子刚设了几个简单禁制，就听天空传来滚滚惊雷之声，正是氤氲门徒，每人身上都受点轻伤，幸好人数未减，从他们飞回的气势来看，好像吃了小亏。

金龟子离很远就看到了小六子，大声喊道：";小师弟，如意阁的那帮孙子不要脸，带了两千多仙人倾巢而出，若不是我们这边又来了一百多个氤氲门徒营救，我们可能就被包围了。你这个逍遥谷有没有禁制？若是有的话，赶紧全部开启，不然逍遥谷难保啊。";

小六子听到这个消息，只是皱皱眉头，看了看飞到近前的五百多个氤氲门徒，稍稍有些担心的说道：";以前的禁制被彻底毁掉，现在嘛……喏，就这五个新设的小禁制，能撑半个时辰就不错了。";

说到这里，小六子突然想起来什么，疑惑的问道：";我听别人说，如意阁的仙人不是有五千多人吗，怎么这次&#39;倾巢而出&#39;才来两千多人？";

听到小六子问起这个，个个带伤的氤氲门徒却大笑起来：";哈哈，我们从如意阁仙人的喊骂中得知，原来麒麟将军带来两千多仙人前来攻打逍遥谷，其他的一千二百人死在了你的禁制法阵里，这也是如意阁阁主愤怒失控的原因。如若不然，他绝不敢对我们氤氲门徒下死手。";

";哦，原来如此，我说混沌九绝阵怎么轻易的破开了，原来用的是人海战术。";小六子心头的疑惑刚解开，就听远处传来声势浩大的破空飞行声音，一群群穿着仙甲的如意阁弟子，怒气冲冲的追来。

看到这种状况，金龟子立刻喊道：";小六子，我们去抵挡一阵子，你先让谷中的弱者藏起来。若非担心逍遥谷中的弱者，我们氤氲门徒还没怕过任何敌人。";

小六子听了，心中一怔，久违的热血也在此时迸发，仰天笑道：";哈哈，金龟子师兄说的好，我们氤氲门徒绝不能让敌人看扁了。我今天倒要看看如意宗的蠢货们有多大能耐，就算他今日毁了我的逍遥谷，明日我一定毁了他们的如意宗，连如意仙尊那蠢货我也不会放过。";

在场的氤氲门徒先一怔，仔细看了看小六子那迸发的无穷战意，发现他绝非说假话，对他看法立刻改变了，觉得这才是真正的螃蟹，一个小小的仙人，竟敢说出击杀如意仙尊的狂话。

但，这就是氤氲门徒。

";好！为了小六子师弟的这句话，我们也要血战到底。";五百多名氤氲门徒齐声高喊，无穷战意在喊声中熊熊燃烧，像一面无形的巨墙，挡住了如意阁仙人的散出的杀意。

守护仙谷 第八章 持续血战
五百多个氤氲门徒发出的战意压住了两千多个如意阁仙人发出的杀气，而这两千多个仙人中，还有一个仙帝级别的如意阁主，名为宏德帝君，是如意宗一系中不得志的一个小仙帝。

没有人愿意进囚仙岛，虽然这个职位还不错，有很多修炼法宝的材料，也有很多堕落的漂亮仙女，但在这灵气比人间还稀薄的荒岛，功力很难再进一步，特别是他这样的小仙帝，没有高级功法，又没有高人指点。

宏德帝君非常恨，恨所有的仙人，也恨所有囚仙岛上的人，现在他更恨这个逍遥谷谷主，因为他摆出的古怪禁制，竟然让他损失将近两千名仙人，这一切都怪那个死脑筋的麒麟将军，可麒麟将军已死，宏德帝君的怨恨无处宣泄啊。

所以，他失控了，他愤怒的失控了，特别是看到几百个氤氲门徒把自己的手下追到如意阁，他觉得脸面被丢光了，一定会被囚仙岛上的人暗中嘲笑。于是，他带领两千多个战斗力强大的仙人，全力向氤氲门徒反击，再到全力的追击。

宏德帝君从没想过这件事的后果，他现在只想出气，只想报仇，愤怒已让他失去理智。

小六子看到了如意阁仙人的阵容，粗点一遍，对方足有两千五百名仙人，是自己这方的五倍。小六子对敌的态度是能阴则阴，不能阴就战，而且要狠狠的战，战得敌人心惊，战得敌人恐惧。

现在他知道无法阴人了，要靠实力生存了。小六子长啸一声，把山谷里的九条魔龙召回，九条魔龙化九道华光，钻进魔刀里。此时，战神后裔和药瓶子正在修炼的关键时期，小六子不想惊动他们。朝山谷里扫了一眼，他才缓缓封闭了几个小禁制，把逍遥谷隐藏起来。

小六子和金龟子走在最前，率氤氲门徒，挡住了如意阁仙人，他们把战场选在这里，就是为山谷里正在结婴渡劫的人抢得时间，生怕对方发现了这点而捣乱。

";宏德帝君，不知你所为何事，前来我逍遥谷？莫非来观光旅游不成？";小六子早已打听出如意阁阁主的名字，此时既知战事难免，也懒得理会对方的仙帝身份，该怎么损他就怎么损，大不了一言不和，提刀就砍。

";哼，你就是小六子？一个普通的小仙人凭什么直乎本帝君的名号！你如此猖狂，难道只是借着氤氲门徒的身份？";宏德帝君冷笑一声，不屑的扫了在场的氤氲门徒一眼，又说道，";氤氲门徒又怎么了，只要本帝君今天把你们全灭了，看谁又能为你们报仇？";

";我们本就是氤氲门徒，何需借用身份。";小六子同样的骄傲，单手扛刀，咧嘴嘲笑道，";凭你们这些如意阁的垃圾，别说把我们全灭掉，谁输谁赢还是未知之数啊。怎么样？不服，你们中间有哪个敢出来和我这个小仙人单挑的？";

宏德帝君身后顿时有几十个大罗金仙暴吼，想要出列单挑小六子，却被宏德帝君拦住了。那些金仙立刻不满的说道：";阁主，这个小仙人如此嚣张，怎么不让我们去灭掉他，难道你怕我们堂堂的大罗金仙打不过一个小小的普通仙人？你看他那虚弱的模样，全身上下的仙灵之气弱得不如一只修炼百年的小仙兽，阁主让我们出去，十招之内，定把他斩在飞剑之下。";

宏德帝君却说道：";我们两千多人对付他们五百多人，已是必胜之局，何苦再给他们单挑。再说了，对付这么一个小仙人，你们堂堂的大罗金仙难道不感到丢脸吗？";

";哈哈哈哈！什么丢脸不丢脸，我看你们是害怕了。";金龟子知道小六子在拖延时间，索性帮他激怒宏德帝君，只要对方失去理智，难免会做错一些事情，";宏德帝君，你敢不敢和我打赌？";

宏德帝君神色不善的冷笑道：";打什么赌？和你们这帮必死的螃蟹打赌，实在没有多大的兴趣。";

";我赌你们如意阁的大罗金仙不是小六子的对手……";金龟子正说着，突然接到小六子的传音，他怔了一怔，面露一丝犹豫，但看到小六子坚定而自信的表情，他一咬牙，接着说道，";而且我还自己的项上人头为赌注，赌你们出场的大罗金仙，在十招之内，必败！";

";你们太嚣张了，当我们如意阁的大罗金仙是什么？是白菜萝卜一样的笨蛋啊！";最先忍不住的是苍森，而且他还和小六子战过一场，觉得那个处处避让的小六子实在没有什么真本识，当时若不是药瓶子的神农冶贝鼎救走小六子，那人已死在自己的仙藤之下。

所以，他不等宏德帝君答应，就抢先飞出，来到双方阵前，右手一指小六子，大声叫道：";我来和你挑战！哼哼，看你在十招之内，是怎么赢了本金仙！";

宏德帝君已被金龟子激怒，就算苍森不出列，他也会选一个大罗金仙出场比斗，此时既然苍森接了挑战，他也不好再派别的高手。他看了看苍森，又看了看小六子，觉得自己这方肯定会胜。于是对金龟子喝道：";希望你们氤氲门徒能说话算话！若是苍森胜了，你可以记得交出项上人头啊！";

";哈哈哈哈，我们氤氲门徒说一不二，从来不像某些无耻小人一样！";金龟子连讽带刺的喊了一句，心里却没有一点底气，暗暗想道，若是小六子输了，自己砍掉脑袋也不会死，毕竟还有元婴和元神，借用一些稀有的材料，还可以长出一个新脑袋。

氤氲门徒强横霸道，可他们并不笨，金龟子就是其中的一个典型。

";哼哼！";宏德帝君不想和金龟子多话，反正觉得自己赢定了，只是冷笑一声，不再开口。

小六子慢吞吞的走到苍森面前，笑道：";十招！呃，或者用不到十招你就倒下了。呵呵，死的时候，千万不要哭鼻子哦。";

";可恶！你才会哭鼻子！看我法宝！";苍森怒吼一声，喷出一根油绿色的怪藤，犹如翼蛇，带着枝叶，朝小六子面门射去。

";本少有法宝，干嘛看你的破藤！";小六子嘻笑着，身躯不动，挥臂砍出一刀，一股不强不弱的氤氲能量斩朝怪藤劈去。

苍森嘴角露出一丝得意的阴笑，手指一转，那根怪藤突然变幻出上千根巨大的绿藤萝，从四面八方，朝小六子缠去，像蚕茧一样，密不透风。

";雕虫小技！看我神龙破！";小六子被困在怪藤中间，并不惊慌，在怪藤收缩之前，胡扯一个招式的名字，立刻召出九条魔龙，让魔龙向外自由乱冲，想毁掉怪藤结的封闭罩。

可是，九条魔龙飞出，并未能冲破怪藤，只是分在九个角向外冲，一时间，魔龙飞不出去，怪藤也合拢不住，呈僵持状态。

";主人，情况不太妙，我们撕不破这怪藤，它们好结实！";魔龙们纷纷叫苦，努力支撑着，不让怪藤往里收缩。

";哦？";小六子也暗暗吃惊，想不到这不起眼的绿藤能阻挡魔龙的利爪，正想用魔刀砍，却听弦子说道：";这是仙界的奈何藤，极为结实，又非常难缠，毁掉一根会生出十根，就算主人用魔刀砍断几根，又会生出几十根，永远也砍不完，而且它也不怕火，连神人也讨厌这种植物，只有一些擅长木系控制术的人才把奈何藤当宝。";

";不能砍，又不怕火，那该怎么办？";听到弦子这么一说，小六子立刻感到头痛，这场比斗他本有百分百的把握取胜，没想到对方会用出这么一根奈何藤，自己输了倒不要紧，手机访问：ωар．ㄧбΚ．Сｎ可连累了金龟子丢脑袋，这可绝对不行。

弦子献计道：";奈何藤有自己的生命和智慧，特别像这么粗的巨藤，肯定有数万年的岁龄，一定不甘心被人控制，若是杀掉苍森，它会自动散开，然后找地方躲起来，重新生长。";

小六子看着越来越紧的藤茧，对弦子诉苦道：";狗日咬特！我都不能出去了，还怎么杀苍森！你这馊主意出的不好！";

";哎，不是还有奴家的嘛。";弦子装模做样的叹了一声，又说道，";自从跟了主人，奴都不知道耗费多少精神力了，这可是用一点少一点的精神能量啊。幸好，时间长了，还能修炼回来！";

小六子尴尬的说道：";等我空闲了，一定全力和你双修，争取早点帮你结成真实身体，那样的话，精神力就容易恢复了。呃，你来占据我的身体吧！";小六子学乖了，知道弦子接下来干嘛，也不敢浪费时间，就把肉体控制权交给了弦子。

怪藤外面的苍森得意的仰天大笑，对宏德帝君喊道：";阁主大人，我已经困住了小六子，马上就能把他杀掉。这局比试，我们如意阁赢定了，哈哈哈……";

五百多个氤氲门徒面色稍稍难堪，以为小六子死定了，正要想法子推掉这个赌约，打着为小六子报仇的旗号与如意阁的人群殴，却听苍森的笑声中断了，面容急速扭曲，像是见鬼一般，脸色铁青，浑身颤抖，然后身体一僵，垂直坠落。

";扑通";一声，身体摔在千米以下的山岩上，动也不动，已没了气息。

奈何藤";丝丝";几声，如蛇一般散开，又变成一颗巨大的主藤，用精神力对小六子说道：";谢谢你，好心人，是你帮我摆脱了控制，有机会我会报答你的。";

说完，绿藤就坠了下去，正落在苍森的尸体旁边，那奈何藤恼怒的缠住苍森的尸体，像绞肉机一般，把他的尸体撕成一片片，滴着鲜血的绿藤，一晃一晃的离开了。

";哈哈！我们氤氲门徒胜了！";金龟子大声嘲笑宏德帝君，";别说十招了，连三招都没用啊。";

宏德帝君的脸色极为难看，也不管什么风度，如狮子般怒吼一声：";杀！杀光这些可恶的螃蟹！";

如意阁的仙人接到宏德帝君的命令，手中法宝立刻飞了出去，他们被氤氲门徒偷袭怕了，也学会先下手为强的道理了。两千多名仙人两千多个法宝，像过江云雀一般，密麻麻一片，朝氤氲门徒射来。

";狗日咬特！这才打一局，你们败了就要杀人灭口啊，本少还想再赌几局哩！";小六子确实想再拖延一点时间，只要等三百零二个战神后裔碎丹成婴，功力就会番了数倍，因为力战神的功法比较简单，全身只有一个元婴，元婴一出，全身的力量都能集中，就能发挥出普通仙人一般的超强实力，这绝对是一股不可小觑的力量。

小六子嘴里喊着，身子却已闪开，五百多个氤氲门徒也同时散开，绝不会傻站在那儿当靶子，在闪开的同时，也召出法宝，砸向如意阁的仙人。

氤氲门徒只攻不守，用身体引开敌人的法宝，用自己的法宝攻击敌人。这种战术听起来很可笑，但实际效果却让敌人笑不出，三五回合，已把如意阁的仙人干掉七八十个。

看到这种情况，宏德帝君大怒，身形微震，四周散发一股强大的仙气，以帝君的威势，震慑在场的所有人。俗话说，官大一级压死人，境界高一级也能吓死人。只是宏德帝君并未吓住小六子，凭他识海中的顶级魔格，就算仙尊散发出全部威势，也难吓住他。

氤氲门徒顿时变得十分小心，攻势大减，生怕宏德帝君突下杀手，这个弱弱的仙帝还是比他们氤氲门徒厉害很多。

正在这时，突听逍遥谷传来一声高昂欢快的清啸，犹如龙吟，响彻云霄。此声未绝，就见一老者腾空飞出逍遥谷，山谷中的禁制是单向的，并未阻拦出谷的人。飞在半空的老人身上也带着和宏德帝君相近的气势，此人正是刚刚渡完神劫的药瓶子。

仙界两个最弱的仙帝，在逍遥谷相遇，而且两人还有灭门之仇。

这是一场宿命之战。

小六子一边用魔刀斩杀如意阁仙人，一边恶毒的猜想道。

两个势均力敌的仙帝气场相互吸引，第一眼就在混战中发现彼此，还真如小六子所猜，这场战斗无法避免。

";药瓶子爷爷，带这个浑蛋帝君去远处的荒山上打斗吧！";小六子生怕两个仙帝的打斗会毁掉逍遥谷，所以尽力把战场设在远处。

药瓶子明白小六子的意思，挥手冲宏德帝君喊道：";你这个如意宗的浑蛋，可敢和我药瓶子一战？";

";有什么不敢的！";宏德帝君御剑飞向药瓶子，厉声吼道，";我倒是要看看，你这个刚刚成形的丹鼎宗垃圾有什么能耐！";

两人一前一后，飞向远处的荒山，片刻间，就有惊天动地的爆炸声传出，方圆数里，都有石头粉沫乱飞乱射，像起雾一般，还有更多的异光从尘雾里射出，一道道遒劲的能量光柱，像神笔一般，在空间书描绘着壮烈之画。

骑蛇的小青本是担心爷爷，飞出逍遥谷之后，却看到了惊心的混战场面，两千多如意阁的仙人围攻五百多名氤氲门徒，每个氤氲门徒都被四个以上的敌人围攻着。而小六子身边的敌人足有七个，这七人中间，还有两名大罗金仙。就算小六子戴上魔神面具，使出超强潜力，也难抵得过这七仙，不几招便落入下风，身上被敌人刺了几下，虽然有魔神盔甲护体，但外力的巨大震动，仍让他气血翻滚，胸口极不舒服。

";啊，小六子……";小青惊呼一声，生怕这个不太如意的相公被敌人干掉了，那时候她们丹鼎宗连欺身之所也没了。

白蛇精没有出声，眼睛悄然中射出一道白炽的光芒，石化之眸立刻帮小六子干掉一个金仙敌人。平时虽然气恼小六子色眯眯的对自己不老实，但在外敌面前，白蛇精还是会帮助小六子。

小青喊了一嗓子，才想起来出手帮助小六子，一人一蛇顿时加入战圈。

得到一人一晕的帮助，小六子周身的压力大减，忙抽空问小青：";那些鳞甲武士怎么样了？";

小青摇头回答：";不太清楚。我只觉得山谷里的灵气全朝他们飞，就像被他们掠夺一样，身上的金光就像太阳般刺眼，身体全都飘到了半空。";

小六子心头一喜，知道鳞甲武士已到凝婴的最后阶段，说道：";这样就好。我们的帮手快来了！";

";就凭他们吗？";小青显然不相信鳞甲武士的实力，摇头说道，";上次战斗时，他们的身体虽然强悍，却无法打中最弱的仙人，短短的一天时间，他们能厉害到什么程度？";

";嘿嘿，过会你就知道了。";

小六子刚说完，就听逍遥谷里面传出虎狮般的长啸，一声高过一声，那此起彼伏的叫声，竟然压过了两个仙帝的战斗响声，一时间，所有人的耳边，只剩下这些声音在盘旋飘荡。

战神后裔吼完了，才从逍遥谷中飞出，个个都带着那股霸道不可侵犯的气势，张牙舞爪的朝如意阁仙人扑去。他们的身影快如闪电，他们的动作浑然天成，他们的利爪好似仙器，顷刻之间就撕碎了上百个如意阁仙人。

这些死掉的仙人都拿老眼光看待鳞甲武士，因为一天前他们还能轻易的震开鳞甲武士，但没想到，仅仅是一天之后，就被这些鳞甲武士秒杀了。

";好！杀的好！";氤氲门徒压力大减，虽然他们身上都带了伤，但这并不影响他们的兴奋吼叫，";我们氤氲门徒，个个都是好样的！";

很显然，他们把鳞甲武士当成了氤氲门徒，因为鳞甲武士修炼的力战神功法和氤氲功法极为相似。若连氤氲门徒都认不出鳞甲武士的真正功法来源，那外人就更难认清了。

阿虎和萝卜杀得兴起，一路冲到小六子面前，扯着嗓子大喊道：";老板，这些仙人咋变弱了呢？我们还没用全力呢，他们就死了，真他奶奶的熊胞！";

";你们这些笨蛋，吃了本少的仙丹，功力当然大幅增长，杀掉这些蠢货仙人算什么，只要好好跟着我干，以后我给你们吃几颗神丹，连传说中的战神都不是你们的对手！";小六子一句话就把功劳全占了，还给鳞甲武士开出了无限的美好希望。

这些鳞甲武士哪知道这些，只知道跟着小六子，自己这帮村民不但来到了仙界当神仙，还能随意干掉这些神仙，早对小六子忠心不二，就算小六子指着一个仙帝让他们杀，他们也不会犹豫。

";原来是老板的仙丹帮了我们啊！";阿虎用血淋淋的爪子摸摸脑袋，傻乎乎的说道，";我说嘛，全身的力量怎么突然增加十多倍！";

阿虎这话得到旁边几个鳞甲武士的一致认同，以为自己突然变厉害了，全是吃了仙丹的作用，于是打得更加卖力，嘴里还喊着：";你们这些蠢货敢打我们老板，全瞎了眼不成，我们老板这么好的人，将来肯定进神界当大神，你们得罪了老板，就得得罪了我，就是得罪了神。所以，我们今天要代表神仙惩罚你！";

鳞甲武士说的这些糊话，在将来竟然都成真了！直到他们进入神界的时候仍不敢相信，原来自己就是赫赫有名的力战神，令五界强者心惊胆颤的力战神，血腥暴力的代名词，神界高层的刽子手，神族实权者手中的王牌部队！

在以前的神界，拥有力战神，就拥有无上的荣耀和权利。

现在的神界虽然混乱，但力战神依然是权利和实力的像征！

听到鳞甲武士的这番话，如意阁的仙人气得直喷白沫，可还没来得及反驳，就被不要命似的鳞甲武士逮住，硬生生的撕成两半。

";太血腥了，太暴力了，不过，这才像仙界螃蟹嘛！特别是撕人的那双手臂，简直就是螃蟹的两个大爪钳！";氤氲门徒发自内心的对鳞甲武士说出赞美之言，同时也不甘满后，以更凶残的方式对待敌人，完全无视身上迸裂的伤口。

这场混战，已经天昏地暗的打了两天，氤氲门徒重伤一百三十人，被小六子及时送进了逍遥谷，幸无性命之忧，如今只剩四百个氤氲门徒，加上三百个不知疲倦的鳞甲武士，也就七百人左右。而如意阁的情况却非常的凄惨，两千五百人折扣了一半，如今只剩下一千二百多，而且人人带伤。

楚楚、明姬、琉璃、李蓉、欧阳凤、王若冰、王若雪、清心师徒八人，还有黄鼠狼精吴用，这些人已适应仙界的重力，纷纷飞出逍遥谷，帮助小六子杀敌。

第三天的时候，如意阁的仙人跌破一千。氤氲门徒只剩三百，重伤的百余人被送进了逍遥谷疗伤，而鳞甲武士一个没少，仍然如生龙活虎，浑身是血的杀戮着。

如意阁仙人正想逃跑的时候，宏德帝君浑身是伤的飞了回来，握着满是豁口的仙剑，恨声说道：";撤退！等我们……";

宏德帝君这句话还没说完，就见如意阁的仙人";呼啦";一声，逃得一个不剩。

这些仙人害怕了，恐惧了，被氤氲门徒和鳞甲武士的血腥手段所折服，他们在心中暗暗祈祷，希望自己再也不要和这些仙界螃蟹战斗，这些都是吃人不吐骨头的螃蟹。

另一个仙帝药瓶子也回来了，身上倒是没有伤，但累得好像不能飞了，他头顶依然祭着神农冶贝鼎，看到浑身是血的小六子，对他虚弱的笑道：";什么宏德帝君，也不过如此，老夫站在那里随他攻击，硬是没伤到老夫一根汗毛。哈哈，反被神农冶贝鼎震成重伤……！";

笑完，药瓶子眼睛一翻，彻底晕了过去。

守护仙谷 第九章 潜心修炼
逍遥谷之战，双方各有损伤，虽然打退了如意阁的进攻，但小六子这边的仙人已累得直不起腰，飞进逍遥谷后，都轰然倒地，进入昏睡状态。当然了，睡倒在地的人并不包括三百零二名战神后裔，战神后裔仍处在杀戮的亢奋中，挥舞着利爪，对天吼叫。

";狗日咬特！你们不是有使不完的力气嘛，都给我搬石头筑造防御法阵去，我要重新摆一个混沌九绝阵，一个完整的混沌九绝阵，包括雾绝、霜绝、金绝、木绝、水绝、火绝、土绝、人绝、天绝，我看如意阁的人拿什么方法破！";小六子话说的不错，但建阵的材料不够，特别是极品仙石，上次被他耗费了九百九十九块，如今剩下的仙石都属于二流货色，品质参差不齐，数量上恐怕还不够。

战神后裔杀人打架倒是非常高兴，对于搬石头做苦力却没有兴趣，不过小六子的命令他们可不敢违抗，个个垂头丧气的飞到山谷外，按照小六子的要求，堆砌着巨大的石头。如此忙活十多天，混沌九绝阵才微显轮廓。

对于缺少的材料，小六子让小青带着商紫烟去采购。囚仙岛只有一个中心城市，名为囚仙城，岛上的仙人需要什么材料，都在城中交换或者买卖。同去的还有十个战神后裔，小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ由他们保护，小六子心里也踏实。

昏睡几天，氤氲门徒全都醒来，此时他们才发现，原来逍遥谷里的仙灵之气特别充足，简直可以和氤氲宗的总部相媲美，除了金龟子之外，其他人当场就决定修炼，不多时就陷入修炼的状态里。

金龟子心中还有些疑问，飞到正主持修建防御阵法的小六子身边，说道：";小师弟，我有些事情要问你，不知你现在有空吗？";

";哦，金龟子师兄啊，我现在正忙，不过，再忙也不能怠慢了您啊！";其实小六子也有问题要问金龟子，给建阵的萝卜交待几句，就带金龟子飞到一片草地上，随手召来几块光滑的石头充当桌椅。

金龟子坐下之后，才笑道：";呵呵，小师弟有什么问题，你先讲吧！";

小六子说道：";呃，我的问题有些特殊，我还是先回答你的问题吧！其实我也知道你想问什么！只有回答你这个问题之后，你才会没有保留的回答我的问题。";

金龟子眉毛一挑，好奇的说道：";你知道我想问什么？你说说看！";

小六子对他笑道：";呵呵，你想知道我的来历，想知道我的师傅是谁，对不？";

金龟子微微一怔，然后笑道：";你猜的没错。但这并非不相信你，而是我们氤氲门徒的规矩。大家初次见面时，一般会报出系别，而你从未向我们提起过，所以我才要问问你的来历！";

小六子皱眉问道：";系别？我师傅并没说过氤氲宗有系别啊？你不是说过，除了氤氲仙尊和破坏王之外，大家都是以师兄弟相称吗？那怎么还有系别？";

";你不知道氤氲宗有三十个系别？这怎么可能！";金龟子非常吃惊，对小六子说道，";若非你会纯正的氤氲功法，甚至比我们用的还精纯，我现在恐怕怀疑你是混入本门的奸细了。";

小六子笑道：";呵呵，你放心，我是正宗的氤氲门徒。不过，我师傅已有几千年没有回仙界，消息有些闭塞。氤氲宗的三十系别，是不是在这万年以内，才出现的？你给我说说，这三十系别怎么回事？";

金龟子恍然说道：";你师傅几千年没回仙界？哦，若是这样的话，那就对了，氤氲宗的三十系别确实在最近几千年才出来的。氤氲仙尊的三十个关门弟子觉得以前的管理太过混乱，而且氤氲门徒人数暴增，常常有同在一门几百年也不认识的情况，于是他们根据自己的喜好，把所有的氤氲门徒划分为三十个系别。像我们这批进入囚仙岛的氤氲门徒就是第七系的，我们的头头就是氤氲仙尊的第七徒，在仙界赫赫有名的狂暴初七就是他！";

小六子脑中灵光一闪，觉得这些名字有些耳熟，有些古怪的问道：";哦？氤氲仙尊为徒弟起的名字真怪，那其他的徒弟是不是叫初一、初二、初三……？";

金龟子更加惊诧的说道：";对啊！这在仙界人人都知道的啊！你师傅，难道连这个都没给你说？你的师傅真怪，他叫什么名字？怎么这么不负责啊！";

小六子苦笑道：";呵呵，那老头确实不负责任，什么事都不给我。哦，对了，他的名字叫破坏王！";

";什么？！你师傅是破坏王？";金龟子惊叫一声，蹦出几十丈高，眼珠子都快瞪出来了，对小六子吼道，";破坏王号称永远不收徒，他怎么会收你当徒弟？他老人家都失踪几千年了，没想到会有他的消息！";

";呵呵，是不是很吃惊？前些日子我知道他的身份时，也有些不敢相信，不过，这件事他没必要骗人的。";说着，小六子随手用能量幻化出破坏王的模样，给金龟子看。

金龟子看到小六子幻化出的破坏王模样，和氤氲宗挂的画像极为相似，就知道小六子没有骗人，但他还是忍不住说道：";破坏王现在在哪？他修炼到什么境界了？";

";嘿嘿！";小六子神秘一笑，说道，";我师傅已修炼到仙尊境界了。他所居住的地方……呃，现在还不能告诉你。";

";为什么？";金龟子面色有些难堪，讪讪说道，";难道你不信任我？咱们都是氤氲门徒啊，虽然我是第七系的！";

";因为告诉你也没有用。呃，实话跟你说了吧，这关系到破坏王的安全。若是咱们这里的氤氲门徒都达到了金仙境界，我现在就会带你们见他。可是，大家的实力并不是很厉害，居然都没有到达金仙境界。这和我师傅所说的不符啊，他说，派进囚仙岛的都是精英啊！";

金龟子老脸一红，很不好意思的说道：";这事我听初七师兄说过，他说，当初破坏王下达这么一个莫名其妙的命令，大家虽然不明白原因，但每隔百年，都会派大批金仙以上的高手来囚仙岛寻找陌生人，但找来找去，也没有找到真正的陌生人，他们的身份都是有凭可查的。所以，事隔数千年，来囚仙岛寻找陌生人就成了氤氲宗的一项试炼任务，而恰巧，我就是这次试炼队伍的负责人。";

小六子点点头，表示理解，又问道：";你们这批来了多少人？下批氤氲门徒什么时候到达？你们有没有办法让氤氲仙尊的三十位关门弟子派金仙以上的高手来这里？";

金龟子说道：";我们这批来了六百人，下批试炼的氤氲门徒可能要等到五十年以后，因为囚仙岛百年开一次，那时才是送&#39;囚犯&#39;的时间，同时也是仙界之主派巡察官到岛上视察的日子。";

";由于囚仙岛外面设有诛仙阵，我们无法远距离联系氤氲宗的头头们，只有等五十年以后出去时，才能让他们派金仙以上的高手。可是，那时候，新的一批氤氲已经进了囚仙岛，还是不成了啊。";

金龟子不知道小六子要高手的原因，隐隐觉得和破坏王有点关系，又想到光是报复如意阁的人也需要大量的高手。想着想着，金龟子苦恼起来，觉得像是很对不起小六子。

小六子无奈的摇摇头，说道：";唔，看来还得靠自己！金龟子师兄，你觉得逍遥谷里的仙灵之气如何？";

";很充足啊，和我们氤氲宗洞府中的灵气浓度相近！";金龟子如实回答道。

小六子问道：";那在这种环境中，你们多久能修炼到金仙境界？";

金龟子更加尴尬的说道：";呃，这个就很难说了。目前所剩的这五百多人，功力参差不齐，有的三两年就能修炼到金仙，有的却需要二三十年，甚至更久。";

小六子点点头，又说道：";若是辅以丹鼎派的仙丹灵药呢？大家有没有能力在两三年之内，修炼出三百个以上的金仙？";

";要看是什么样的仙丹！若是丹药品级够高，那肯定能修炼出三百以上的金仙！";金龟子说道。

小六子若有所思的点点头，说道：";没事，就算修炼不到也没问题，我还有三百零二名鳞甲武士，加上他们，应该够用了。";

两人又谈论一些仙界的形势和氤氲宗的事情，金龟子便急着去修炼了，他现在才看出来，原来这个看起来弱弱的小师弟功力非常高强，又是破坏王唯一的徒弟，将来的身份地位肯定不差，氤氲宗三十系之外，肯定会多出他这么一系！金龟子觉得跟这样的人物打好关系，必须要有足够的实力，不然的话，与高层拉关系的绝好机会就会浪费了。

小六子正在思索刚得到的仙界资料，楚楚挥舞着蝴蝶般的翅膀，缓缓飞到小六子身边，挽住他的胳膊说道：";相公，人家好无聊哦。她们都去修炼了，就剩我一个人在山洞里，怎么才静不下心，就是想你。";

小六子知道楚楚的身体情况，满身都是暧昧能量，体内还有未破开的媚卵，若是不想男人，那才是怪事。而小六子这阵子忙东忙西，和楚楚在一起的时候极少，难怪会看到楚楚可怜兮兮的幽怨表情。

想到这里，小六子顿时把她搂进怀里，爱怜的在她面颊吻了几口，笑道：";她们修炼，咱们也修炼啊，楚楚姐一定是想和弟弟双修了，是不是？";

楚楚面颊一红，身体也微微发烫，感觉像溶化在他怀里一样，呻吟道：";嘤咛，哪有啦，只是没人聊天，闷得慌罢了。";话虽这么说，可从她热烈而殷切反应来看，汹涌欲火已在体内燃烧。

小六子暗赞暧昧能量的神奇，抱着楚楚的纤细柳腰坐在石头上，随手射出十二面黄色的小旗子，在四周摆了一个隐藏阵法，小六子和楚楚所在的空间一阵扭曲模糊，和外界暂时隔绝。

看到小六子这么做，楚楚顿时有些羞急，忙说道：";相公，这里是野外啊，还有人在天空飞来飞去，被他们看到了或者听到了，多么不好啊。";

";呵呵，什么事都有第一次，在野外双修，你会有新的感悟和刺激，试过之后，你会喜欢上这种方式的。";小六子说着，双手已经不老实，在楚楚丰腴的身体上移动着，不多时，已把楚楚的衣裙解开，雪白的胴体露出半边。

楚楚还想再说些什么，可嘴巴已被小六子堵住，所有的疑滤和羞怯都被熊熊欲火所焚烧，很快的忘掉一切，和小六子缠绵双修起来。

小六子进入楚楚体内，惊奇的发现，这才短短的二十多天不曾与她交合，她的暧昧能量竟然如此充沛，缓缓在体内流转，却无法吸收利用，盘踞在紫府中的两只媚蝶懒洋洋的打着瞌睡，就是不吸收暧昧能量，也不想长大，她们的身体还是一百四十多公分左右。

楚楚自身没有修炼出元婴，但那两个可以随时飞出体外的媚蝶长期占据紫府，肯定就是另类元婴了，而且还是心灵相通的双胞胎元婴，它们的成长，也就是楚楚力量的增加。

小六子觉得，应该调动这两个懒媚蝶的积极性，只有让她们活跃起来，才能让楚楚的功力快速增长。可怎么样才能让她们变得活跃呢？

小六子想起了她们刚刚出生的情况，指着自己喊色狼，而且每次和楚楚双修时，她们都瑟瑟发拌，被欲火煎熬，可是由于楚楚的坚持，自己一直没有";怎么着";她们，如此反复数次后，媚蝶对此事就不太感兴趣了，很多时候和楚楚双修时，她们也不出来呻吟喊叫了，该怎么睡就怎么睡。直到今天，小六子才知道，这个样子的媚蝶是不正常的。

既然知道了原因，接下来的事情就好办了，小六子也不给楚楚打招呼，就分出两股精神力，轻轻的刺向两只沉睡的媚蝶，只见两只媚蝶同时睁开眼睛，尖叫着跳出楚楚的紫府，飞到正在交合的两人头顶，不满的叽叽喳喳乱叫，指责小六子的恶行。

";噢唔唔，相公，她们怎么了？嗯嗯……太用力了，身子都被你撞麻了！";楚楚欲眼迷离，感觉到媚蝶飞出，才想让小六子放缓一些，可是刚变得轻柔，她的高潮又来了，于是又放声呻吟，喊道，";快快，相公用力，唔唔，又来了……";

";你的感觉不一定是对的。以后在双修的时候，我可不会宠着你了，你得听我的！";说着，小六子把楚楚翻过来，让她爬在青青的仙草地上，从后侵入，伏在她耳边说道，";从今以后，我要做你的暴君，在交合双修中，你就安心在我的专政中体验最美妙的感觉吧！";

说着，小六子以蝉附式贴在楚楚背臀，暗暗运用玄女经采补功法，把她体内多充沛的暧昧能量吸进自己体内，并不让自己的元婴吸收，而是暂时原封不动的寄存在紫府。

";呜呜，不要相公当暴君，噢唔，不要不要……";楚楚伏在地上，秀发乱舞，疯狂的摇着脑袋，在一波波的高潮攻击中，她才算体验小六子专政的滋味，她的意见小六子再也不听，正因为他不听这些意见，才有些突发的强烈快感遍及全身，让她在欲生欲死的边缘徘徊，就像风暴中的小舟，永远也靠不了岸。虽然岸就在眼前，但只那是一片可望而不可及的区域，小六子就是那岸，但正是这岸，才让波涛泛滥，让欲望之水肆虐不止。

飞在天空的媚蝶的愤怒叫声越来越弱，身体渐渐的软下来，缓缓落到草地上，浑身粉红，像醉虾一般。她们本来就是和楚楚心灵相通，什么感觉都是共享的，楚楚在欲望的高潮中沉迷，她们也不会例外，只是觉得特别空虚，因为这些高潮的感觉是莫名出现的，并没有直接的刺激让她沉迷和喜欢。

于是，小六子出手了，他幻化出两张能量网，把她们捉住，一上一下，重叠着放在楚楚背上，对她们说道：";以后，你们再也不会感觉到无聊了，因为本暴君要让你深深的爱上这种生活！";

";可恶，你放开我们，拿开你的手……";只是她们挣扎的力气很小，叫喊的声音一点也不凶狠，倒像是调逗式的呻吟，直到小六子突然进入上面一只媚蝶的身体，两只媚蝶和楚楚才三位一体的同时痛呼一声，破处的感觉同时传进她们识海。

";在本暴君面前，你们只有臣服！";小六子的声音很平静，也很有魅力，有种蛊惑的感觉在里面，听到这声音的女人，连灵魂都会跟着颤抖，两只本来很挣扎的媚蝶渐渐平静下来，主动迎合着他的进攻，特别是小六子释放出暧昧真气的时候，她们立刻兴奋的喊叫起来，就像到达最高潮似的，吸收小六子喷出的暧昧能量，释放出纯正的阴柔能量，回赠给小六子。

身在小六子识海的弦子突然说道：";玄女经功法在于心境的修炼，心境改变了，功力自然上去了。恭喜主人到达&#39;无情&#39;的境界，再也不用受世俗的感情约束，可以肆意用玄女经功法双修而提升功力了。";

小六子一边在媚蝶身上驰骋，一边对弦子问道：";你以前教过我玄女经功法的前三层基本功法，后面怎么没有了？该不会就那些基本动作，后面的就是境界的提升了吧？";

弦子摇摇头，说道：";奴只会女式功法。前面的三层有类同的相通之处，包括前戏中的诱惑和挑逗，双修中的姿势与角度，事后的语言安抚和身体安抚。可是下面的功法就没有相通之处了，因为女人的身体构造和男人的身体构造不一样，女人修习的花径紧缩、颤动、变幻、温差……等等奇特秘法男人是无法修炼的。所以，奴只能教给主人前三层的基本功法，后面的境界和要点也教给主人了，因为这些境界完全是相通的，是对待双修伴侣的一种心态，这也直接决定着双修的效果。";

小六子郁郁的说道：";看来，双修是一门很深奥的秘术，我悟通了最高级的境界，但还是缺少一些秘技，难道上天要本暴君创造新秘技？";

";咯咯，主人可以试试哦！";弦子掩嘴轻笑，用鼓励的语气说道，";凭主人的想像力，再加上肉体的可变化性，可以做出很多古怪的招术哟，那绝对比我们女性功法还要厉害的招术，奴家真的好期待哦！";

";嘿嘿，温差刺激、形状变幻、颤动频率……这些为我提供很多绝佳创意啊！";小六子感觉上面那只媚蝶差不多了，于是换下面一只媚蝶，三位一体的女人又是一阵痛苦的呻吟，共同体验初入时的紧张、疼痛和难忘的幸福记忆。

弦子笑道：";若是主人做到了这些，那离&#39;专情&#39;境界也不远了。用这些古怪而强大的秘术和女人双修，她们会有种错觉，以为主人对她们是尽心尽力的，是专一无二的，是最喜欢自己的。所以喽，她们的这种错觉也会影响到主人，时间长了，主人也会认为对她们是专心无二的。只是……哈哈，在和这个女人双修时对她是专心不二的，在和另一个女人双修时又是专心不二。这是最有趣的一个境界。";

小六子在这封闭空间里潜心修炼，而外出采购小青和商紫烟也已回来，带回小六子急需的仙石和药瓶子炼丹的相关材料。两天后，小六子才带着浑身酥软的楚楚飞出隐藏法阵，此时女人的双眸已妩媚得春水盈盈，似乎多看小六子一眼就会溢出。

小六子专门给药瓶子准备一个炼丹的地方，把他所要的材料都准备齐全，特别是k猸之血和万年药王蝎之血，更是让药瓶子激动得浑身颤抖，对小六子保证，说是一定能炼制出稀释后的升神丸，让普通仙人可以瞬间成神的绝世丹药。

小六子并不相信药瓶子的这种说法，仙人的体质在那摆着呢，吃了这种材料炼制出的升神丹，想不爆体都难。不过，这种药对于战神后裔来说，那就成了";速成大补丸";，只要稀释几十倍，药力平缓一些，他们的功力就可以飞速提升。

做完这些，小六子才把战神后裔叫回，让他们找地方自己修炼，并告诉他们，说是入定醒来之后，还有极品神丹给他们吃，能让他们的功力再番个十多倍。

他们突然觉得，老板是这么的仁慈，这么的善良，这么的伟大……然后，扔了石头就往山谷里飞，在他们心中，安心修炼可比搬石头做苦力强多了。也不多话，立马找地方修炼去了。

小六子把混沌九绝阵设好，看到迷雾升起，才安心返回逍遥谷。看到众人都在专心修炼，他满意的点点头，又把捉来的二十个如意阁仙人封印在一个临时牢房里，才觉得安全一些。

楚楚这几天变得有些粘人，时时不想离开小六子，在他身边，心里才觉得踏实。小六子明白楚楚的苦衷，再加上她身体里食髓知味的媚蝶小妖精，她没有直言求欢已经算是矜持了。小六子拉着楚楚的手，在药瓶子炼丹的地方巡视一遍之后，立刻找地方和楚楚双修去了。

日月如梭，光阴似箭，转眼之间，已过了三百多天。

小六子从打坐中醒来，看到身旁不远处赤裸的楚楚还在盘腿入定，忍不住暧昧的微笑，这三百多天里，其中有一半的时间在楚楚的身体上渡过的，这也让妩媚风情的楚楚变得更加迷人，姣好的胴体散发着成熟的光泽。

小六子怕打扰到楚楚修炼，遂悄悄的飞出隐藏法阵，飞天了半空，体内真气流转，三个紫府丹田相互贯通，瞬间把能量运转几百万遍，身体上冒出斑斓的彩色光芒，有一种淡淡的混沌之气在光芒的最外层形成。

此时，小六子的两个元婴已有三尺多高，上丹田里的金丹也有足球般大小。虽然上丹田里的金丹离结婴还有很长的一段距离，但只要下中两丹田里的元婴长到丈余高，他也能达到仙帝的境界。氤氲一系中的很多仙帝，就是这么修来的。

小六子满意的收功，感觉到金龟子朝自己飞来，于是睁开眼睛，扫他一眼，发现他的下丹田元婴已有六尺多高，但中丹田还是金丹模样，两丹田的中枢线也不是那么垂直。

金龟子暗暗吃惊，觉得一年不见，小六子的功力似乎番了几倍，自己在他面前，好像没穿衣服的小孩子，觉得什么秘密都被他看透了。看到小六子扫自己一眼，然后失望和惋惜的摇头，立刻慌了，忙喊道：";小六子师弟……呃，你现在比我强了，我应该喊你师兄了，这是氤氲一系的规矩。";

";呵呵，称呼上无妨，你喊我喊的这么急，不会是只想换个称呼吧？";小六子见他失去了平常心，忍不住打趣道。

金龟子苦笑道：";哦，不是，当然不是。我只是感觉修炼有些不顺，想过来请师兄指点一二。";

小六子点点头，觉得战神图的高级功法虽然暂时不能传给他们，但纠正他们修炼的方式还是很必要的，不然的话，他们修炼不到上丹田就有可能爆体而亡。想到这里，小六子才说道：";金龟子，你飞升的时候，修炼到什么地步？";

金龟子想了想，才如实回答道：";我飞升的时候，只修炼出下丹田的元婴。凭借下丹田元婴的强大，飞升时比普通大乘期的修士还要顺利，来到仙界一千多年后，才修炼出中丹田金丹，凭我这功力，在氤氲门徒中，只能算中下流水平，只能带领这些刚刚飞升到仙界的门徒出来试炼。";

小六子点头，表示明白他的苦衷，一个门徒如此繁多的门派，对这些中下流水平的弟子难免有些忽略，虽然氤氲门徒很团结，但对高级功法的渴望，以及对强者力量的追求，都是不可调和的矛盾。今天若是不指点他们，他们又没有什么奇遇，难免会有爆体而亡的下场。

";你过来，我传你一段修炼秘诀和纠错的方法，你再把这些功法传给逍遥谷里的其他同门，等你们修炼到金仙境界时，我再传给你们更高级的心法和秘诀。";说着，小六子的眼睛里射出一道彩色的光团，瞬间飞进金龟子的眉心。

金龟子感觉脑中传来清晰的氤氲功法信息，都是他不曾知道的奥秘，更有他日夜苦思而不得其解的难题。他立刻激动得热泪盈框，凌空跪在小六子面前，失声喊道：";师兄，金龟子感谢你的指点和栽培之恩，若有用得着我的地方，赴汤蹈火，万死不辞！";

小六子把他搀扶起来，笑道：";说这话就见外了。我们都是氤氲门徒，互相帮助是应该的，你马上把这些功法传给其他同门，免得他们误入歧途，修炼到最后地步，想改也改不过来了。哦对了，这是些丹药，正适合大家这个时候服用，我期待大家的进步。";

金龟子感激涕零的飞走了，小六子笑了笑，正想去药瓶子炼丹的地方看看，忽然觉得心头一阵悸动，好像相临的人间有什么重大的事情发生。想到这里，小六子来不及通知他人，就飞进了空间裂缝，凭他现在的功力，不用召出魔神盔甲就能抵挡空间裂缝里的异域能量，片刻之后，就来到了人间，还未飞出冰海之眼，识海中就传来邪眼暴君的声音。

";该死的垃圾星球，居然来了一个母仙帝！也太暴力了，出手就引发一场海啸，把整个珊瑚岛都淹没了！那上面不光是妖怪，还有几千万个平民百姓啊！啧啧，仙人比我们恶魔还不讲道理！";邪眼暴君向小六子唠叨道。

";狗日咬特！什么叫母仙帝？人家那是女仙帝好不好？";小六子现在也算是金仙境界了，对邪眼暴君的话非常不赞同，忍不住教训道，";还有，这个女仙帝是九天玄女最小的一个徒弟，听说她最不心眼，若是让她听到你这么说，非剥掉你的皮不可！";

守护仙谷 第十章 女王怀孕
小六子和邪眼暴君讨论女仙帝的凶残手段时，已飞到冰原上空，站在云端之上，遥望西南，那里正是珊瑚岛的方向。虽有万里之遥，小六子仍能清晰的感觉到珊瑚岛上散发的强大能量，惊天巨浪疯狂的涌上珊瑚岛，犹如传说中的未日画卷，冲击着岛上的一切。

邪眼暴君的精神力比小六子强大，比小六子得到的感觉画面更加清晰，说道：";这个女仙帝带下来几十个金仙，在激战中被杀了，这可能是她愤怒的原因吧。";

";珊瑚岛的妖魔可真强大，竟然杀掉了几十个金仙？";小六子稍稍惊奇，思索片刻又道，";呃，听说珊瑚岛上有几条道行高深的龙王，若是龙王出手，杀掉几十个金仙也很正常，可惜还有暴力女仙帝，再多的龙王也不够她杀的啊！";

邪眼暴君惊奇道：";你早知道珊瑚岛上有龙王？还不止一条？哦，天哪，这个星球太变态了，幸好本君从来不露面，出入都有上万护卫保护，若不然，还不被这些隐藏的变态家伙给暗杀掉啊。";

小六子古怪的笑道：";你若是知道这个星球最初的历史，你恐怕早吓得逃回魔界了。";

";啊？小六子朋友，请你告诉我，这个星球最初有什么历史？";邪眼暴君的声音立刻弱了三分，很谦虚很诚恳的问道。

小六子说道：";呃，其实也没有什么。只不过，这个星球曾经住着一条巨大的异龙，也有人喊它为神龙。传说中，它的身体盘绕红蛮星十多圈，张口就能吞下这个星球，很多的妖王、妖皇只是它身上的寄生虫，活在星球和它身体的缝隙中。时至今日，这个星球上的妖怪还把异龙当作神灵来供养，以异龙的名义发誓，最为真诚。";

听到小六子此言，邪眼暴君突然从虚空中蹿出，一溜烟的飞到小六子脚边，可怜兮兮的喊道：";噢，天哪，你说的是真的吗？这个星球上，还有这么恐怖的异龙？咱们是朋友，你不会骗我吧？噢，真怀念我的故乡，真怀念我的魔界啊……呜呜，我想回家了！";

";笨蛋！你哭什么哭！";小六子一把抓住邪眼暴君的尾巴，把倒拎起来，训道，";我是说&#39;曾经&#39;，又不是说现在。你不想想，若是异龙现在还存在，玄女门的女仙帝能管理这个星球吗？还有人敢住在这里吗？";

邪眼暴君可怜兮兮的揉着眼睛，想了想，然后咧嘴笑了出来：";哈哈，我说嘛，若是有这么大的异龙存在，我怎么还可以活这么久，它早就出来，把我吃掉啦。小六子朋友，你真是个好人，谢谢你告诉我这些！";

";你也是个好人！";小六子恶狠狠的回了他一句，瞪着这个满身金光闪闪的魔头，无力的说道，";你能不能成熟一些，别整天像个小孩子，碰到真正的敌人你会吃亏的！";

";我知道你是我的朋友！一般的敌人是看不到我的，更不会拎我尾巴的！咳咳，朋友，你是不是该把我放下来了，这么倒立着，我的眼睛都冒星星了。";

小六子把邪眼暴君放下来，说道：";不陪你在这胡扯了！我还要去珊瑚岛看看情况！听说珊瑚岛还有几个修炼近十万年的妖皇，真和女仙帝打起来了，恐怕会有无数仙兵仙将光临这个星球啊。到时候，你们这些魔族和鬼族的入侵者，就无路可逃啦。";

邪眼暴君说道：";我们不是入侵者，我们只是偷渡者！再说了，我占领了黑龙国，最后占便宜的还不是你？";

小六子笑道：";都一年多了，你占领了黑龙国没有？";

";当然占领啦！";邪眼暴君昂着脑袋，得意洋洋的说道，";若是花费一年的时间，再占领不了一个小小的人类国度，我还有何脸面出来混？";

小六子阴笑道：";嘿嘿，既然占领了，那就把黑龙国交给我吧！";

邪眼暴君的大眼睛快速闪动着金雾，闪了半天，似乎也没想到拒绝的理由，在小六子咄咄逼人的目光下，他可怜兮兮的说道：";让我再玩几天，行不行？";

小六子摇头，说道：";你把很多半兽人变得人不人鬼不鬼的，这就算了，你若是再把人类变成这样，我还怎么统治他们？过几天，我就派人去黑龙国接收管理权，然后你把那些人不鬼鬼不鬼的家伙拉回草原，把他们管紧得，别跑过界，祸害我们善良的百姓！";

邪眼暴君无力的点点头，应声道：";哦，知道啦！反正女仙帝都来人间了，我不躲起来也不行啊！谁让我的力量不如她呢！呃，若是加上媚鬼邪皇新炼制出的大批媚鬼，或许还能和女仙帝打打！";

小六子看着邪眼暴君委屈的模样，忍不住笑道：";媚鬼邪皇快修炼到鬼帝境界了，只要过了这一关，他肯定能和女仙帝单挑。可是你嘛……只要躲在阴暗的角落阴人，你若是能控制一两个仙帝，实力也很强啊。";

邪眼暴君撇撇嘴，叹道：";你当仙帝都是猪啊！吃掉仙帝还好办，若说控制他们，那简直比大象爱上蚂蚁还难！所以，我还是躲起来吧！";说着，邪眼暴君身子一晃，周围空间一阵扭曲，从小六子面前诡异的消失。

";狗日咬特！精神力强大了，还能利用扭曲空间来隐身，这方法不错！";小六子说着，已瞬间移出冰原，身影几晃，就来到了冰封国国都。小六子本来想从动端直接飞过去，可心头突然升起洛月的影子，好像有什么事非停下不可，于是减慢速度，缓缓飘向皇宫。

离皇宫还有一千多米的时候，就看到皇宫上方魔烟重重，有只巨大的三眼蟾蜍盘旋在魔烟之中，围在三眼蟾蜍四周的有二十多个御剑流的高手，正在和魔王级别的蟾蜍打斗。

小六子去天池魔域时，见过三眼蟾蜍一次，想不到今天会在洛城看到它，而且见它还和皇宫里的护卫高手打斗，不用想，这蟾蜍肯定是敌人了。

第一次见到三眼蟾蜍时，小六子远远不是它的对手，见他靠近就用遁地符逃走了，但如今的小六子已非吴下阿蒙，看到皇宫护卫受伤多人，忍不住怒啸一声，聚集全力，朝三眼蟾蜍轰出一拳。

这一拳饱含三种能量，化作三条不同颜色的长龙，在混沌之气的包裹下相互纠缠，再汇成一股斑斓的巨龙，顷刻之间，就落到三眼蟾蜍的背上。

";轰";的一声巨响，蟾蜍精斜着飞出百余丈，背上被轰炸出一道巨大的深坑，碧绿的鲜血如地泉般狂喷而出，它嘴里惊恐的惨嚎着，然后重重的摔在皇宫后面的大街上，压番了十几座宅院，可见这蟾蜍的身体有多么巨大。

";狗日咬特！还不死！？";小六子觉得这一拳能打碎一座千刃高峰，却连这只蟾蜍精都没打死，实在有些意外。虽然这只蟾蜍精的体型大了些，但小六子很不满意这种效果，既然不满意，他就有些动怒，他一动怒，那只三眼蟾蜍可倒了大霉。

只见小六子突然戴上魔神面具，身影化为一道流星，瞬间来到蟾蜍精坠落的地方，不等魔头起身，他的拳头已化为万束彩光，像夏天的暴雨般，疯狂的落到蟾蜍精的身体上。";轰轰轰轰";数声巨响之后，蟾蜍精身上碧绿血液像喷泉一般，飞射出上万股，煞是好看。

好看归好看，可没人敢叫好。在皇宫上方的二十多个修士护卫早看傻了，他们自认为是人间的高手，是御剑流的精神，里面还有四五个散仙，烈焰神君也在其中。当他们看到自己几十人也打不跑的三眼蟾蜍被这人蹂躏，像打沙包似的捶打，那犹如魔王般的蟾蜍竟然连反抗的力量都没有，连一招都还不上，就被此人打成了筛子状，鲜血喷射如泉。

";死！死！死！死！死……";小六子一口气打出几十万拳，随着最后一个死字结束，他的身影急速撤退，瞬移到百丈之外。

而那蟾蜍精发出凄厉的怒吼，声音里带着深深的不甘，还有发自灵魂的恐惧，那巨大的身体轰然炸开，血雾迷漫，在洛城升起一团碧绿的蘑菇云。

小六子知道蟾蜍血液含有巨毒，不等那碧云落下，他就掏出抢来的如意葫芦，把漫天的毒血全部收进葫芦里。这个葫芦本是仙器，被石纤纤的星光彩衣射出一个小窟窿后，早被小六子堵住，如今用它收了四散的毒雾，却在无形之中，挽救了洛城的上百万居民。

小六子冷笑着收了葫芦，却见御剑流的几十个修士飞近，恭恭敬敬的喊道：";参见风王爷，恭喜风王爷，数日不见，想不到王爷的功法竟然修炼到如此地步，实在令人佩服！";

烈焰神君知道面前";风王爷";的真正身份，不过他可不敢拆穿，于公于私，他都不会干这样的蠢事，反而跟着同门，一起称赞起小六子。

小六子平静的说道：";我这点功力算什么！你们应该能感觉到，管理这个星球的女仙帝降临到珊瑚岛，她一人单挑数十个妖王、妖皇级别的魔头，那才叫厉害！";

";什么？来的是女仙帝？我们还以为降临的是几个金仙！";御剑流的修士惊恐的尖叫一声，差点从天空摔下去，好半天才说道，";那该怎么办？修士联盟虽然有几千人，可连仙帝的一根指头也打不过啊！";

小六子浑不在意的说道：";那是修士联盟的事，你们跟着紧张什么！再说了，女仙帝找到了出气的对象，我们人类修士，暂时是安全的。";

";希望如此！";御剑流的修士抹着额头的冷汗，心怀侥幸的说道。

小六子又问道：";宫里发生了什么事？怎么会有魔头出现？";

烈焰神君瞪了小六子一眼，古怪的说道：";呃，是这样的。月王爷娶的妃子已有身孕，可过了怀胎十月的产期，还是未有出生的征兆，反而频频有魔头出没，似乎想要抢夺什么。以前来的都是附近的小妖小怪，可今天居然引来了妖王魔王级别的三眼蟾蜍，若不是您及时赶回，我们这些人可能都已成为蟾蜍的腹中之物！";

";什么？都十二个月了，还没出生？";小六子知道烈焰神君说的是洛月，可算算日子，若是怀孕肯定已有一年的时间了，到现在还没出生，肯定出了大问题，虽然还弄不清是谁的问题。

除了知情人外，在场的所有修士都奇怪的想道：";哦，原来月王爷和风王爷一直有联系啊，竟然连妃子怀孕的日期都知道得一清二楚！";

";快带我去看看！";小六子指着烈焰神君说道。然后身影一晃，抢先朝皇宫的方向飞去，把处理蟾蜍精尸体的事情，交给了御剑流的修士。

烈焰神君最近变得很聪明，特别是看到小六子的恐怖实力之后，他给小六子指个洛月藏身的方向之后，就停在半空，不敢跟去当电灯泡。

小六子戴着魔神面具的模样，早被冰封国的人当成了洛风，一些护卫和宫女见到他出现，都是又惊又喜的称他为风王爷，也有人喊他为太子殿下。不过，聪明的人都知道，这个";太子殿下";有点不想理朝政，把所有的权利都交给了";月王爷";。

通过层层守卫之后，小六子终于来到洛月的行宫，在修士护卫的带领下，进入了下面的地宫，然后护卫在入口的地方通报一声，就悄悄关闭入口，转身离开。

小六子刚想开口喊人，却听洛月用哭泣的腔调喊道：";小六子，是你回来了吗？";

";呵呵，别害怕，是我回来了。";小六子温和的笑道，想给予洛月一点鼓励。

刚说完，就见满脸泪痕的洛月从层层罗帐中奔出，挺着浑圆的大肚子，扑进小六子怀里，哭喊道：";呜呜，人家想你了，人家心里害怕嘛！";

仙帝降临 第一章 古怪胎儿
简介：小六子为了帮助未出生的古怪儿子修炼，带着洛月去荒僻的山谷，召来了很多魔兽，同时让洛月的功力大增，却引来了奇怪的魔劫……可是，真正让小六子觉得恐怖的，是降临红蛮星视察的女仙帝！

本集封面人物：柔仙子

性别：女

1、人物眼睛颜色：黑色

2、头发颜色和大约发型：黑色的齐腰长发，散乱的分在胸前和背后。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：二十五岁左右，美艳妖娆，穿的衣裙很短很少，衣料为白色的丝绸。

4.个性：妩媚冶荡，因修炼玄女经功法，最喜收男宠。

5.使用武器或法宝：自己身上的白色丝带。

6、身份：掌管红蛮星的女仙帝。

7、服饰：性感的短裙。

8、建议姿势：自由的飞翔或站立。

第一章古怪胎儿

见到洛月的真情流露，小六子仍然保持着微笑，无情之心并非无情，却是出奇的平静，心境丝毫不乱，轻柔的为她抹去面颊的泪水，欣赏她的小女人情态，轻声安慰道：";不怕，我回来了，一切有我！";

";就是害怕嘛！肚子里的孩子都十二个月了，怎么还是生不出来？该不会出什么问题了吧？我都打听过了，人家都是怀胎十月，哪有像我这么久的？";洛月投入男人怀抱，心中非常踏实，也越来越喜欢撒娇了。

小六子用精神力在洛月身上扫描数百遍，并没发现异常，胎儿出奇的健康，只是胎儿的形态有些古怪，竟然躲在一个肉茧里面，从外面侦测，好似一个大肉球。想起前世地球上的某些神话传说，小六子的嘴角忍不住斜着上扬，露出一个古怪的笑容，这笑容刚好被仰头的洛月看到。

";你笑什么？人家都担心成这副模样了，你还笑！没良心的！";洛月气呼呼的瞪他一眼，丰润的红晕面颊带着母性光辉，却更妩媚动人，野性和雌性的混合风情，引来了小六子的窥觑。

";笑你越来越有女人味了！";说着，小六子的嘴巴已紧紧印在洛月的唇瓣上，然后，横腰把她抱起，朝罗帐中走去。

";要死啦！还有人在里面哩！";洛月粉拳一阵乱挥，轻轻落在小六子胸膛上，脸上却带着幸福快乐的微笑。

";哦？莫非这地宫还藏有野男人不成？";小六子眉毛一扬，冲洛月伸出邪恶的舌头，好似是嗜血的恶魔在舔唇上的鲜血，威胁之意，昭然若著。

";讨厌！你该猜得到的！还不把魔神面具摘下来，非让人家误会才好吗？";洛月狠狠嗔他一眼，咬牙切盼的说道。

其实小六子早知道里面有两个气质不凡的女子，应该是洛月以男人身份娶的两个妃子，刚才这么说，纯是逗逗洛月，让她的注意力从孩子身上移开。小六子笑着，把魔神面具摘下，这面具只露个嘴巴位置，其他部分都是密不透风，摘下之后，那股魔族煞气才消失。

刚摘下，洛月却捂着肚子痛呼起来，向小六子撒娇似的哭诉道：";哎哟，好疼，这小坏蛋又踢我了，好像不高兴你把面具摘下来，真是奇怪。";

小六子眉头一皱，伸手摸在洛月肚子上，顺手渡进一道混沌能量，包含着暧昧能量、氤氲真气、魔息能量，这股混沌能量包裹住胎儿外面的肉壳，刚刚转一圈，里面的魔息能量就被吸光了。

小六子大吃一惊，失声叫道：";狗日咬特！这小浑蛋竟然是……";

自小六子的手放上之后，洛月的肚子就突然不疼了，见他惊叫，忙担心的问道：";相公，这小浑蛋是什么？";她生怕小六子不喜欢这个未出生就露出古怪的孩子，连从未叫过的";相公";都喊上了，可见她是多么在乎这个孩子。

小六子面色难看的胡乱说道：";呃，没什么，只是他非常聪明，我用精神告诉他，别踢妈妈，于是他就说，好。喏，所以，你的肚子就不疼了。";

";哈哈，真是这样的吗？那相公问问他，为什么都十二个月了还不肯出来？";洛月天真的问道，却没看到小六子额头惊出的冷汗。

";他说妈妈的肚子很舒服，想多住一段时间，还让我向你求情哩！";小六子不忍心让洛月担忧，于是谎话连篇的说了出来。

";可恶！这小坏蛋若是真的这么说，出来以后，我才收拾他哩！";洛月嘴里说的凶，脸上已开心的笑起来，洋溢着慈爱的母性光辉。

小六子在现实世界安慰着洛月，在识海里却和弦子严肃的讨论起来，他说道：";我觉得这个孩子不对劲，肯定不是普通的人类，他竟然喜欢魔息，把我渡进去的不成熟混沌真气自动分解了，然后把魔息能量全吸收了！你说说，我和洛月怎么会生出这样的孩子？";

弦子也不懂，咬着手指头，苦苦思索，突然她跳起来，尖叫道：";主人，咱们不是合伙吞噬掉了魔神之主吗？这该不会是他利用主人的精元而转生了吧？";

小六子也吓一跳，想了片刻才说道：";不可能！他的魔格和精神体都被我们完全吞噬了，他怎么还能转生？绝对不是他！";

弦子说道：";主人别忘了，魔神之主号称不死魔神，听说自从有了魔界就有了魔神之主，被强大的神族联手围杀过数次，也死过数次，可后来又都复活了，包括上次神魔大战之后，他沉睡几万年都能在主人识海里重生，这次只是借腹生子，又有什么不可能的！";

小六子阴狠的吼道：";我把他的魔格都炼化了，他还拿什么重生？重生出来的魔神还是神泣本人吗？这个是我和洛月的孩子，我可不想他未出生，就被神泣那浑蛋夺舍，那岂不是等于杀掉了我儿子？";

弦子忙解释道：";主人别急！这个绝对不是神泣本人！凭着神泣的狡猾，他在羽翼未丰之前，绝对不会在主人面前暴露出喜食魔息能量的嗜好，如今这个胎儿先是为了让主人戴上魔神面具而胡闹，再是毫不掩饰的吞食魔息能量，肯定是个把主人当父亲的小婴儿，毫无心机的小婴儿！";

听到弦子这么解释，小六子才冷静下来，深深呼吸几口，才说道：";是啊，你说的非常有道理，刚才是我太担心了，所以才乱了思绪。哎，关心则乱啊，在这世界的第一个孩子就古里古怪，让我还怎么敢和楚楚生第二个孩子？";

弦子说道：";体内的古怪能量决定着胎儿的古怪，这事早不是什么秘密，照楚楚主母体内的充足暧昧能量情况，生出的孩子恐怕也是身带异能的天宠吧！修炼起来都是事半功倍！";

小六子惊讶的说道：";那照你这么说，我和洛月的孩子喜欢吞噬魔息，那是因为我体内的魔息太重了？而且那晚，我还用精神能量特意强化过精元，所以才有今天的情况发生？";

弦子点头说道：";肯定是这样的！附近的妖魔频频往这飞，肯定也和这个孩子有关。如果他很喜欢吞噬魔息能量，那这些妖魔绝对是他不知天高地厚，故意吸来的！这孩子想着吞噬妖魔，而那些被吸引来的妖魔，肯定也想着吃掉他，以获取某种强大而神奇的力量！";

听到弦子这么说，小六子忙集中一股精神力，想要和洛月腹中的孩子沟通，可是对方却没有任何回应，要么是这孩子故意逃避，要么是这孩子还没有完整的意识体系，无法理解小六子的含意。

";狗日咬特！我觉得他在故意逃避，或者没有空理我，难道他在吸引另一个妖魔？";小六子苦笑着摇头，而弦子也无法回答他这个问题。

此时，洛月的声音传来，喊道：";相公，你为什么摇头？难道孩子的情况有什么不妥？";

小六子忙回答道：";他很好！呃，问你一下，皇宫外的妖魔共来了多少个？从什么时候开始来的？";

洛月说道：";一个多月前就有妖怪来捣乱了，还频频朝我住的寝宫闯，我这才被迫搬进地宫，真不知道为什么！若不是我师门的长辈前来帮忙，我和孩子肯定活不到现在。";

";呵呵，普通小妖怪闯进来，还指不定是什么结果哩！";小六子苦笑道。

";相公为什么这样说？";洛月好奇道，";难不成那些闯进来的妖怪还会突然自杀不成？";

";哼哼，或许真是这样哩！";小六子古怪的笑了一声，并未再说下去，因为他感觉到地宫深处的两个王妃已缓缓走近。

两个容貌秀雅、皮肤雪白、身材的颀长丰满的女子，轻移莲步，缓缓走近，看到洛月被一个俊逸的强壮男子抱在怀里，还露出幸福小女人的表情，都惊得捂住嘴，生怕尖叫出声，打扰到洛月的幸福意境。

两个女人盯着小六子看了半天，发现这个男子也毫无顾忌的盯着自己看，她们皱了皱眉，出言叫道：";月姐姐，这人是……";

洛月这才发现她们到来，忍不住笑道：";呵呵，你们两个真笨啊！他就是我常跟你们说的小六子啊！难不成，我还让别的男人这么抱着不成？";

";啊，他就是啊……";两个女人惊呼一声，脸上露出奇异的红晕，都忙着垂下头，不敢再看小六子。

";怎么着？难道我长的很对不起观众？你们不满意啊？";小六子抽抽鼻子，同样古怪的笑道。他心中当然不是这么想，因为他从两个王妃脸上，看出了一丝暧昧之色。

";没有，没有，我们只是……";两个王妃慌忙摇头，却又说不出下半句话。

";好啦，相公，别难为她们了。她们自知道我的身份之后，就成了我的好姐妹，我向她们保证，谁也不能欺负她们，哦，当然啦，除了我之外。";洛月挣扎着，从小六子怀里出来，自己站到地上，然后走了两王妃之间，挽住她们的胳膊。

小六子笑的更加古怪，直把两个王妃笑得面红耳赤，洛月嗔怨的横他一眼，正要提出不满，突见小六子抬头，凝视左前方，然后身影一晃，移到三女前面，把她们护在身后。手中不停，瞬间结出上百道古怪符咒，有上古魔族遗咒，有神族秘咒，也有蛮荒简咒，异光闪闪中，小六子把一部分攻击咒扔到斜上方，防御咒则扔在三女身旁。

做完这些之后，才听小六子大喝一声：";何方妖孽，还不现形？";

见小六子暴喝声中发出攻击，旁边的三个女人先是一阵惊愕，顺着小六子的目光看去，就发现那斜上方空间的咒符爆炸中，有片奇异的灰暗，那处空间泛出一阵水波似的涟漪后，有一个影子般的半透明物体落下，带着妖魔特有的冰寒，笼罩住在场的几个人类。

那灰影优雅的穿过小六子的攻击，极度嚣张的说道：";哼哼，竟然能发现我影魔，算你们有几分本识！不过，你们人类的物理攻击对我无效，所以，你们只能等死。若是想死得痛快些，就把她腹中的胎儿乖乖的交给我！";

影魔为了人影的形状，用手指着洛月。

";休想！";洛月愤怒的尖叫一声，双臂交叉着，捂住小腹，对那影魔喊道，";不管你是什么妖魔，都别想碰我的孩子！";

两个王妃虽然不会任何防身技能，仍然护在洛月前面，同样愤怒的瞪着人影的妖魔，一点也不惧怕。

她们的信心来源是小六子。洛月知道小六子的能力，而两个王妃是从洛月嘴里得知小六子的厉害本领，所以她们也不害怕这个影子似的妖怪。

小六子却笑着走出防御圈，对影魔说道：";你要这个还未出生的胎儿做什么？";

影魔大大方方的说道：";当然是吃！难不成要替你们养活他？";

小六子冷冷一笑，又问道：";你为什么要吃他，而不吃别的胎儿？";

影魔迷茫的摇摇头，说道：";不知道。脑海里就是有吃他的念头！不知不觉的就来到了这里！";

小六子笑的很邪恶，很冰冷：";哼哼，不知道为什么吃他，却又莫名其妙的来到这里，你自己不觉得很诡异吗？";

影魔有些心虚的喝道：";有什么好诡异的！虽然不知道为什么要吃他，但是，我能清楚的知道，吃掉这个胎儿之后，我就会变成真正的高级魔族！";

小六子笑的更加邪恶了，眼睛还时不时的瞟一下洛月的小腹，说道：";你本身就是天魔，还想变成什么样的高级魔族？魔王、魔皇、魔神还是魔神之主？";

";我、我为什么要回答你这个人类！滚开，别挡路，我先吃掉这个胎儿再说，不然我心里不踏实。";影魔突然暴躁起来，幻化成一张巨大的骷髅头，朝洛月扑去。

小六子不但不拦住影魔，反而后退，一个空翻，很漂亮却很无耻的落到三个女人身后，任由影魔疯狂的扑向洛月。

";啊……";三个女人吓得齐声尖叫，想不通小六子为什么不保护自己了。

影魔的身体刚刚接触到防御阵，就被古怪的神奇咒符弹开，并发出绚目的彩光，而他的身体未弹出寸许远，就被另一股陌生而强大的力量束缚住，那股力量并不光束缚，更恐怖的是吞噬。

";这是什么力量，怎么可以束缚住影魔的无形无态的身体？";影魔惊恐的尖叫起来，可他也是一个响堂堂的天魔，功力自然非凡，他的身体猛然一阵挣扎，像纸片一样碎裂开，漫天飞舞，瞬间逃开古怪力量的束缚。

可是，正因为他的身体碎开，那股吞噬的力量才如愿所偿，飞快的把散在半空影子碎片吞噬掉。

";不不，为什么会这样，我的身体，我的能量……";影魔尖叫着要逃，可身体突然定在半空，并一点点的朝洛月的小腹方向移去。

看到这种情况，小六子笑了，自始至终他都没有出手，这种吞噬完全是胎儿自己进行的，胎儿的这种吞噬手段和媚蝶的吞噬手段相似，属于同一级别的吞噬，可以把对方的能量完全变成自己的能量。

小六子再用精神力窥探胎儿的情况，发现从肉壳里面传来不满的情绪，似乎在怪这个无良爸爸袖手旁观。小六子笑的更开心了，总算得知这个孩子已有自己的意识体系，知道发泄情绪上的不满了。

不过，这胎儿的力量还非常弱，把影魔的身体拉近十多米，就没了力气，影魔似乎有挣扎逃走的迹像。

小六子不再旁观，随即跳出防御阵，强大的精神力透体而出，把影魔的影体抓在手心，然后朝洛月飞去。

";干什么啊，坏相公，刚才吓唬人家，现在还要把妖魔拿近吓唬人，哼，我们以后再也不理你了！坏人！";洛月和两个王妃吓得后退，都噘着嘴，表示对小六子方才的行为不满。

小六子笑了笑，并没有解释，双手把影魔捏揉成一团，说道：";这个天魔做暗杀还行，真正打斗时，并没不是很厉害。普通的物理攻击虽然对它无效，但精神攻击他就无力抵抗了，遇到这样的攻击，他的防御力就会显然非常弱。他今天想吃我们的孩子，我就拿他来喂孩子吧！";

";不可以～！";影魔和洛月同时大叫，连旁边的两个王妃也强烈抗议。

洛月喊道：";不能喂孩子这么恶心的东西！再说啦，孩子还没有出生，你怎么喂？";

影魔则喊道：";我是天魔，出生不易，修炼也不易，你不能这么毁了我！";

小六子笑着说道：";这天魔只是一股精纯的能量，一点也不脏，再说了，我们的孩子喜欢这样的能量，若是不给他吃，他会在你肚子里造反的！";

";怎么可能……哎哟，这小坏蛋又在踢我了，难道他能听懂我们谈话的意思？";洛月痛苦的捂着肚子，满脸的惊奇。

";胎儿听不懂，但他能感觉到我们的意思，很聪明的小子。";小六子早就窥探到胎儿是个男婴，所以话语中，已把胎儿喊为男孩。

";你们这些凶残的人类，你们不能这么对待我这样善良的天魔！你不能吞噬我！我是天地灵气所生，你们这些人类吃掉我，会遭报应的！";影魔被小六子揉得头晕脑胀，发出虚弱而惊恐的威胁之言。

";狗日咬特！你给本少闭嘴！你是天魔怎么啦，就算是天煞，本少也该杀照杀，我的儿子也该吃照吃，谁让你没事闯进我们的地宫，纯该找死！";小六子说完，不再给他言语求饶的机会，掌心冒出一团至阴到寒的魔焰，把影魔分解成一团魔息能量，并送到洛月小腹边。

洛月怯生生的后退半步，但看到小六子慈爱的盯着自己有小腹，她心中升起一股温心甜蜜之意，刚想闭眼，却惊讶的发现，那团灰色的魔息已缓缓吸向自己小腹，转瞬之间，已消失得无影无踪，觉得小腹中的胎儿位置非常舒服，暖洋洋一片，如此片刻之后，自己的身体也增加一股莫名甚妙的力量，缓缓运转几周天之后，体内的金丹竟然涨大两倍，似乎到达结婴的地步了。

";啊，相公，怎么会这样？我的功力好像增加了几十年，好像要结成元婴了？";洛月又是欢喜，又是害怕，生怕在这个时候结婴，会伤害到腹中胎儿。

";无妨！";小六子拉着她的手说道，";现在你也该看出来了，这个婴儿不同寻常，他非常喜欢吸食魔息，前些日子出现的妖魔都和他有关，绝对是他故意引来的。这个影魔倒罢了，没有真正的身体，若是那些有实体的妖魔靠近，这小家伙绝对没能力对付敌人。所以，我得再找些修士高手来保护你们，免得他惹来三眼蟾蜍那样的超级变态，若我不是已修炼到金仙境界，而且……";

洛月惊叫道：";啊，相公已是金仙境界？那岂不是很厉害，很了不起？那这个世界没有人能打得过相公了吧？若是有时间，快点帮人家把天宇大陆统一吧？至于这个喜欢惹事的小坏蛋，有我们御剑流的长辈看护，应该不会有事的。";

";呵呵，他们……不行的！刚才我来的时候，干掉一个巨大的三眼蟾蜍，已是魔王般的境界，虽然和魔界的魔王还差很远，但在这人间，三五个散仙也不是它对手。所以，想要解决小家伙的问题，还得让我亲自动手。";

";那，相公想怎么做？";洛月好奇的问道。

小六子笑道：";呵呵，这家伙不是喜欢吸食魔息吗？不是喜欢引来妖魔吗？那我就帮他杀掉这些引来的妖魔，一是让小家伙强大，二是让天宇大陆的妖魔不敢再来。那时，我才能放心离开。";

";啊？相公还要离开？要去哪里？";洛月紧紧挽住小六子的胳膊，心中非常不舍，可怜兮兮的盯着小六子，用眼神央求他，";就不能等人家生下孩子再走吗？";

";呵呵！";小六子捏捏洛月的脸蛋，笑道，";怎么着？不单单是借种生子，而是真的爱上我了？";

";讨厌嘛！现在还说这种风凉话！那晚被你骗着折腾一夜，其实人家心里早明白，为了让你尽兴才那样做的，哼哼，若不然，做完一次就把你踢下床了！";洛月狠狠白了小六子一眼，气得胸脯剧烈起伏。

小六子额头虚汗直冒，就算他脸皮再厚，此时也忍不住脸红如旭日，尴尬的说道：";呃，月儿啊，咱们还是先到上面晒晒太阳吧，在地宫里呆久了，对胎儿不好！";说完，他不等洛月答应，就抱着她离开了两个捂嘴偷笑的王妃。

转瞬之间，小六子抱着洛月，已瞬移到皇宫地面上，魔神面具也已被他戴脸上，为了不让别人看到洛月的身体和面貌，他用能量罩把洛月遮得非常严实，一点也不透光。

正在天空徘徊的烈焰神君见到小六子和洛月出现，立刻惊呼道：";啊，你们怎么出来了？被人看到怎么办？";

小六子顺手射出一团强大的混沌之气，把烈焰神君也裹在里面，然后身影一晃，已瞬移到洛城城外的一座小山上，此地非常偏僻，常年不会有人经过，倒有几只小妖小魔。

小六子把烈焰神君拉来，就是怕儿子一次引来太多妖魔，若是自己忙不过来，就得让烈焰神君出手，先制住引来小妖魔。不过，小六子可没把儿子喜欢吸食魔息的事情告诉烈焰神君，只是让他在旁警戒，看到有多只妖魔就出手制住。

洛月腹中的胎儿果然懂得小六子的意思，刚来到小山头片刻，已引来十多只在附近修炼的魔豹，在小六子和烈焰神君的帮助下，十多只魔豹很快的被吸成干尸。吸完最后一只魔豹后，洛月终于在未出生儿子的恩惠下，修炼到元婴境界。

烈焰神君如今也不明白小六子想做什么，看到洛月的功力突然增加一层，他想当然的以为小六子在帮洛月提升功力，于是，他不在怀疑什么，非常卖力的做好本职工作。

小六子一边帮助洛月母子提升功力，一边分出心神观测着西南方的珊瑚岛，发现上面的战斗依然激烈，女仙帝的招式和杀意仍然强悍凌厉，一点也未有疲惫的情况。

小六子正在分神，突听烈焰神君惊恐的喊道：";不好啦，西边飞来一头羽狼，那是著名的凶兽啊，咱们还是快逃吧。";

小六子不屑的笑道：";狗日咬特！只不过是头幼年羽狼，想当年，明姬一人也能干掉只成年羽狼，你一个堂堂的散仙，怎么还怕这头凶兽？难道他比三眼蟾蜍还厉害？";

";照理说，我是不会羽狼的，可是，它毕竟是最有名的凶兽之一，还会天赋魔法，我们散仙一向不惹这些凶兽的，特别是这只明显被魔化了，实力至少增加一倍。所以，我们还是离开为妙！";烈焰神君不理小六子的讥笑，很认真的解释着，可是他突然想起小六子那变态般的实力，竟能把三眼蟾蜍打得毫无还手之力，他才讪讪闭嘴。

";哈哈！老天真是开眼！想当年我被羽狼的天赋魔法打上天时，曾发下毒誓，下次见到羽狼，非拆了它的骨头，剥掉他的皮不可。今天终于能如愿啦。还是我儿子懂事啊！";小六子疯狂的大笑着，见那羽狼飞近，他的身影突然一晃，已穿过羽狼的罡气罩，飞到它的背上，双手突地变长，攥住了羽狼的翅膀根，用力一撕。

";噢呜呜！";羽狼惨嚎一声，翅膀硬生生的被小六子连根撕断，连同翅膀上的本命魔法羽毛也被他抢去，沉重如山的身体轰然倒地，填平了一座小峡谷。小六子疯狂的狞笑着，扔掉翅膀，瞬移到羽狼头上，挥手就是几万拳，那羽狼惊恐的惨嚎数次，一下攻击也没发出，就被他打昏过去了。

而小六子若不是怕打坏子儿子的食物，这羽狼的身体早和三眼蟾蜍一样了，喷出的鲜血肯定比喷泉还急还快。

洛月腹中的胎儿早已熟悉吞噬步骤，不等小六子指示，他就开始费力的分出能量，把巨大的羽狼身体包裹起来，一点点的吸食。只见羽狼身体以眼见的速度干瘪着，中间几次都疼得苏醒，又被小六子用相同的方法打晕过去，直到被吸得皮包骨头，身上没有任何能量了，小六子才结束掉它的生命。

此时，洛月的元婴也速度长大，功力跳跃似的往上狂涨，转眼之眼，她已越过渡劫期，臻入大乘期，而胎儿好像也吸饱了，缩在肉壳里，健康的陷入沉睡。

越过渡劫期，并不代表天劫不来，他们的头顶上已悄悄聚满一片片赤红的异云。

浑身布满妖气的洛月多出一股迷人的妩媚之色，飘在半空，长长吁出一口气，对小六子娇腻腻的喊道：";相公，今天真是太开心了，原来修炼是这么简单，睁眼之间，我的功力就达到了大乘。虽然能量非常不纯，但只要花时间修炼，肯定能变回来的。";

小六子招招手，示意洛月飞不来。而烈焰神君此时已发现天空的劫云，惊呼道：";这劫云有些古怪，不但威力奇大，好像还不是普通修士的天劫，难道是传说中的魔劫？";

小六子苦笑道：";呵呵，不光是魔劫，而且还是子母连心劫，她们两个同时应劫，双劫连在一起，以一人之力，抵挡双倍的魔劫，那可不是闹着玩的。";

";她们两个？";烈焰神君吃惊的大喊道，";你的意思是说，洛月腹中的胎儿也要渡劫？怎么可能，他还没有出生啊？";

";怪事年年有，只是今天特别多而已！快些给洛月布置大型防御阵法吧，我可不想她们母子有一点点危险！";小六子抬头看看天空，有些担心的说道。

洛月不解的问道：";相公，怎么会这样？就算咱儿子……呃，我吸食了妖魔的能量，也不会引来魔劫吧？听说这种魔劫只在魔界产生，针对魔王级别以上的高级魔族，可是，怎么会降临在我身上？";

小六子再度苦笑，现在还不能告诉洛月实情，而且自己也不知道真正的实情，大致知道和腹中的胎儿有关，如果这胎儿真是个魔婴，那引来魔劫，只能说明他天生就是高级魔族。

弦子却在他识海里突然叫道：";主人，奴想起来了，你拥有了魔神之主的魔格，那么你的后代会自动比你弱一级，岂不是……？";

小六子听了，身子剧震，嗓子发干的说道：";……岂不是会生出一个小魔神？";

仙帝降临 第二章 龙的呼唤
小六子听到弦子所说，得知自己的儿子竟然是个小魔神，各种情绪纷纷涌上心头，惊喜和苦涩并存，庆幸的是，他生下来就是顶级魔族，具有神的资质，连仙族都不敢招惹的主儿。

可当前并不是思考身份的时候，而是要抵抗这双重魔劫，小六子还有点嫉妒这儿子，未出生就让父母替他御劫，出生之后，他倒是无忧无滤的做他的小魔神。

小六子一边让烈焰神君摆防御阵，一边掏出许多抢来的防御法宝，把普通级别的都给了洛月。至于仙器级别的，洛月暂时还发挥不出功效，所以他自己留下，准备在旁边协助洛月母子渡劫。告诉洛月一些渡劫的注意事项之后，小六子才飞快的用仙器法宝摆出一个防御阵，然后飞到半空，命烈焰神君也让开。

此时，天空的劫云变幻数次，有种钳套的形状，犹如怀胎的样子，稀薄的劫云包裹着浓重的小劫云，从劫云的形状也可看出谁才是这次渡劫的重点。

劫云聚集了半天，似乎聚的并不凝厚，因为这里是人间界，可能无法聚集太多的魔劫能量。小六子知道，还有一个原因让劫云不会来的太多，那就是未出生的生物渡劫时，都有一定的豁免权，这不光对魔族有效，有神族、妖族也同样。

魔劫终于开始降临，这让小六子觉得自己有些小题大作，光凭自己用仙器摆设的那个御魔乾坤阵，就能抵御这片劫云。果然像";魔神之主";的记忆中一样，外层劫云和内层劫云纠缠在一起，同时落下。

";轰轰！";在刺目的异光中，烈焰神君布下的十多层防御结界下子就消失了，直接落在小六子布置的仙器阵法上，那御魔乾坤阵射出各色仙灵之气，抵消魔劫能量。

洛月手持各种法宝，紧张的站在阵心，不敢乱动。今天一天，她见到了太多的古怪事情，都是非夷所思的异境，非以为功力提升到大乘期已经了不起了，可以这种恐怖劫云的威压之下，她竟有种窒息的感觉，抬头看到小六子自信微笑，她才鼓起一点对抗魔劫的信念。

神劫、魔劫都有灵性，看到仙器组成的御魔乾坤阵非常厉害，它似乎非常生气，对这种胆敢阻挠自己的阵法恨在心头，漫天劫云不再单独劈下，而是化为一道粗有几十丈的巨大尖刃，朝御魔乾坤阵愤怒的刺下。

";狗日咬特！这劫云还真邪门！";小六子生怕出了意外，连忙祭出如意葫芦，运用收字诀，奇异的光芒笼罩住魔劫尖刃的三分之一，强大的牵引力，把这股魔劫能量收进了葫芦。

剩下的劫云能量，依然变成尖刃状，落在御魔乾坤阵上。";嚓吱！嚓吱！";数声裂纹的巨响，整个山头都颤抖不已，洛月脚下的岩石被震成数道粗大的蜘蛛纹缝隙，深有百尺，煞是惊人。

这一下子，天空的劫云已减弱多半，可小六子布下的御魔乾坤阵也裂出很多缝隙，已禁不住魔劫再一次的全力攻击。

";相公，该怎么办啊？";洛月惊呆了，虽然手持各种凡间顶级法宝，可她没有信心接任何一道魔劫。

";别怕，有我在呢！";小六子说完，也发了狠心，他可不能眼睁睁的看着自己的女人和儿子涉险，一边祭出如意葫芦主动吸收劫云，一边掏出九龙魔刀，身影一晃，飞向天空的赤色劫云。

烈焰神君在旁边看得目瞪口呆，见小六子主动攻击魔劫，这才吃惊的喊道：";你不要命了，人只能御劫，哪有主动攻击劫云，会遭天谴的！";

";狗日咬特！本少现在是仙，是神，是魔，就他妈的不是人。管它是魔劫还是什么东西，敢欺负我的女人和孩子，就得毁灭，就得永远的消失。";小六子也使上了孩子气，把魔劫当成了有生命的敌人，怒啸一声，瞬间来到劫云旁边。

小六子已召出魔神盔甲，长刀一挥，吼道：";魔神第二式・万刮撕裂斩！";声音未落，就见方圆近千米的魔劫一阵异常的扭曲，所在的空间突然出寸许长的黑色缝隙，那缝隙最小的只有小拇指大小，最大的足有一尺来长，瞬间把魔劫分割成几千万个小块，分解成原始的模样。

烈焰神君惊讶得眼珠子都瞪出来了，失声叫道：";空间撕裂？他竟然把空间撕裂出几千万个小缝隙，天哪，这……这是什么功法？";

小六子借用九龙魔刀的锋利和魔神九式的玄奥功法，才把魔劫之云分割，可这些缝隙都是临时的，在空间撕裂的时候，虚空异域大开，产生的吸力把魔云吸走很多，等万刮撕裂斩的时效过去时，赤红的劫云只两百多平方米，可怜兮兮的挂在天空。

";嘿嘿，看你还怎么降劫？";小六子喘着粗气，冲着魔劫虚弱的邪笑，得意洋洋的展露着自己的胜利成果。

魔劫也有股狠劲，对小六子的嘲笑不理不采，两百多平方的劫云化为千万根细针，从御魔乾坤阵的缝隙，再度射向洛月。

小六子傻眼了，想不到魔劫这么聪明和狠毒，可再怎么后悔自己大意，也来不及了。眼睁睁的看着魔劫消失在眼前，又出现在洛月身旁。

洛月一咬牙，把几十个法宝全扔了出去，五光十色的法宝把她紧紧笼罩住，里里外外有四十多层。魔劫变成的细针也已到达，叮叮当当的一阵怪响，犹如金属兵器剧烈的撞击，四十多层彩光相继黯淡，只在两三秒之间，就毁去了十之八九。

有了这三秒钟的缓冲，小六子已瞬移到御魔乾坤阵里，一拳轰散残余的魔劫能量，结束了这场交锋险战。

";相公……";洛月挺着大肚子，扑进小六子怀里，寻求安全感。

小六子轻声安慰着洛月，不时的用手掌抚摸她隆起的小腹。

两人在那阵心里亲亲我我，烈焰神君咳了半天也没人理他，只有灰溜溜的飞走了。今天他才算是见识到小六子的强大，惊骇之余，再次发誓，无论如何也不招惹小六子了。

小六子和洛月在野外飞行良久，把贴心话说够，甜蜜得犹如新婚。小六子突然发现，原来这个玄女经中的";无情";境界并不是真正的无情，而是对待所有的女人都一个样，以平常心对待。而且，越是表面上热情，他的内心却越是宁静，不起丝毫涟漪。

把洛月送回宫之后，小六子不顾她的挽留，执意去珊瑚岛查看一番。

从见到洛月以来，小六子就没停过战斗，特别是使用魔神九式之后，更觉劳累。此时他忍不住降落在龙骨山的一座小山峰，仔细辨认，竟然有些眼熟，正是最初逃难时所经过的破庙附近，也正是在这个破庙结识的洛月兄妹。

小六子坐在山头，静静调息片刻，能量恢复一些，这里的灵气比仙界弱了近百倍，只要能量够用，他就绝不会选在此处修炼。睁眼之后，才感觉到珊瑚上的女仙帝身旁还有十多个强大金仙的气息，只是这些金仙和女仙帝相比，弱的让小六子差点感觉不到。小六子这才想明白女仙帝为何敢一人单挑妖魔巢穴，原来还有强大的帮手，这些常年在仙界修炼的金仙，每个都能对付一个妖皇，其他的弱小妖魔连近身的机会都没有。

弦子说道：";女仙帝破开空间时，肯定会把护卫团拉着，不管她是不是用得着。";

小六子笑道：";明白。这就是排场。就像我前世所在的地球，一些官员视察都有几十辆高级轿车和上百武警开道一样。";

小六子正和弦子聊着，发现有只似貂似狸的小动物悄悄靠近，嗅着鼻子，径直朝自己撞来。小六子认得这种小动物，正是龙骨山脉盛产的龙貂，全身粉红，漂亮的大眼睛非常有神，见它撞来，小六子只好揪住它的耳朵，笑道：";你这小家伙莫非要自杀不成？";

觉得耳朵被抓，龙貂似乎才猛然惊醒，四爪惊恐的乱踢乱蹬。

弦子在识海里笑道：";主人啊，这是只龙貂是雌的，闻到主人练功发出的暧昧之气，受不了诱惑，就自己投向主人的怀抱啦。哈哈。";

小六子额头冷汗乱冒，看到龙貂挣扎时，还不忘用鼻子乱嗅，恐怕真被弦子说中了，这只雌龙貂正被自己的暧昧气息引来，于是尴尬的笑道：";这家伙太年幼了，若是已修炼几千年，或许还有跟我一起回仙界的希望。";

这时候，龙貂也不挣扎了，瞪着黑溜溜的大眼，可怜兮兮的盯着小六子，似乎有些灵性，能听懂小六子所说之言。

";呵呵，真受不了你这双眼睛，将来修**形，一定是个祸国殃民的绝色妖姬，也不知道哪个小子有如此艳福。哎，相见即是缘，今天就助你一臂之力，哪日若能悟得修炼之道，记得要多做善事啊！";小六子说着，从储物戒指里掏出一颗启智丹，喂给了龙貂。

龙貂本身就具灵性，闻到丹药的香气，哪能不明白，张嘴就抢，腥红的舌头差点把小六子的手指头卷进去。小六子一阵苦笑，轻轻把它丢在一边的青草地上，等药力上来时，它免不得一阵痛苦的呻叫，虽说是洗经易髓的必经过程，小六子还是不想见到，身影一晃，已缓缓飘向天空。

龙貂在草地上痛苦嘶叫时，微开的灵智已记得恩人飞向天空，更记得那股因修炼玄女经而产生的暧昧气息，正因如此，几千后的天宇大陆，才有另一段神奇的故事发生。（详见《御女心经》）

小六子身影晃了几晃，已瞬移到珊瑚岛附近，这个空间序列不稳定，不能长距离瞬移。若不然，凭小六子现在的功力，眨眼之间就能从冰原瞬移到珊瑚岛。

看到珊瑚岛的惨况，小六子还未说话，就听弦子吃惊的喊道：";哦，天哪，柔仙子想干什么，难道想把珊瑚岛上的所有生物都毁灭吗？这么大的洪水，简直是星球未日才出现的啊！";

";柔仙子？";小六子皱眉头一皱，古怪的看了看弦子，问道，";你知道女仙帝的名字？";

弦子怔了怔，有些吱吱唔唔的说道：";啊？是奴说的吗？奴的记忆一向有些问题，可能突然想起她的名字了吧？";

";唔？是吗？";小六子笑的也有些古怪，他第一次感觉到，有些事情弦子可能在瞒着自己，以前他没往这方面想，现在脑中闪过一些莫名的念头，才突然想到弦子利用记忆不全等等借口，说过的话，有一点点矛盾之处。

小六子虽然知道弦子没有恶意，但是又感觉到，仙界中很多模糊的事情，都和弦子的";间歇性失忆";有关。

小六子虽然怀疑弦子，但她不承认，小六子就绝不会再逼她，或许每个人都有一些秘密，就算用同一具肉体的两个人也不例外。

所以，小六子看着珊瑚上的漫天洪水，还有站在山顶上避难的人类，开始转移话题，说道：";听破坏王说过，算起辈份来，这个柔仙子还是我的师姐哩。虽然她的手段有些暴力，但我也不能出手对付她啊。哦，当然了，我现在的功力不一定是她对手，打起来，总是我吃亏，吃亏的事情我一向不干。";

见小六子不再深究，弦子似乎松了一口气，笑道：";主人说的好听，别说对付柔仙子，咱们俩加起来也不是这个女仙帝的对手啊。再说了，我们和珊瑚岛上的妖怪无亲无故，干嘛要帮助快灭绝的妖魔对付女仙帝啊？";

小六子讪讪笑道：";嘿嘿，你说的有点道理。不过，凭我的战神图功法，境界虽然差她一个层次，但真要打起来，谁输谁赢还说不准哦！";

弦子捂嘴偷笑，说道：";柔仙子修炼几万年了，主人才修炼十多年，就算加上逍遥谷里的特别修炼，也只有三四百年的修炼时间，实力的巨大差距，怎么打啊？";

小六子神秘笑道：";战神图功法中有一式秘密绝招，名为&#39;三神归一&#39;，只要用出此招，我的三个紫府中的能量就暂时转化为&#39;虚&#39;状的混沌能量，境界也会狂升，变成临时的气系战神。你想啊，我用顶级神术，又有顶级的境界，还打不过一个普通仙帝的仙术吗？";

";三神归一？";弦子吃惊的大喊道，";听过神界的一些恐怖传说，只要使用这招，层次低下的气系战神的功力会突然增加27倍。但是，这招不能乱用的，用过之后，不是精神错乱，就是紫府紊乱，要调息数百年才会恢复使用前的水平，运气不好的，还会损伤紫府力场，造成永久的修炼停滞。";

弦子紧张之后，复又说道：";主人说的没错。只要使用这招，别说是女仙帝，就算是仙尊来了，也能用这招和他拼上半柱香的时间。";

小六子笑道：";哈哈，说的没错，让三个元婴临时化为虚无，实在很危险，但为了这三的三次方的功力增加，很多被逼无奈的气系战神都会使用这招，特别是遇到魔族的天魔解体大法时，双方都会狠拼最后一招，决定生死。至于仙尊……谁没事和这些老变态打斗，除非想自杀了！";

小六子和弦子闲谈之间，已飞到巫神宗的地盘。这里是珊瑚岛上妖魔的聚集地，只见柔仙子全身包裹在仙气缭绕的彩光中，左手提有一个金丝编成的小袋子，右手捏着古怪仙诀，随手一指，就有几十个妖怪被她收进金丝仙袋里。

一些妖王、妖皇级别的高手，柔仙子一个不抓，并下令全杀。这些现出原形的妖王、妖皇的尸体也被她收进了金丝带，可能是想用这些妖怪的尸体做炼器材料。

柔仙子姿态曼妙，好似在云中起舞，可她的暴力和凶残已深入妖魔的心，没有人被她的柔弱外表所迷惑，她纤纤玉指所点的方向，往往是血肉横飞的修罗场景，那看似微弱的能量，在仙帝手中，往往有惊奇之效，直把妖魔杀得尸横遍野。

柔仙子带到人间的金仙护卫还有四个，三男一女，身上的盔甲都布满兽爪撕咬的痕迹，似乎已没有多大的战斗力，感觉到小六子的到来，柔仙子和四个金仙都转头瞄他一眼。四金仙还感觉不出小六子的古怪，可柔仙子不一样，第一眼就看出小六子身上的暧昧真气，还有他那双魅惑女人心神的眼睛，这是修炼玄女经高深功法特有的妖媚，无论男女，都会有此特征。

";咦？他是玄女门的男弟子？比k猸和药王蝎还难找的媚男？比色欲梦魇还有情趣的床上高手？";柔仙子的眼睛立刻亮起来，射出贪婪的光芒，咯咯一笑，露出她那如梦如幻的真实面具，美得好似不真实，却妩媚得如夜晚的野百合，散发着情欲的浓香。

想到这里，柔仙子兴奋得呻吟一声，抛开下面临死的妖魔，身影一晃，飞到小六子面前，盯着他，看个不停，边看边说：";几万年了，自我修炼玄女经功法，就没见到过男弟子。噢，当然啦，以前那只偷学玄女门功法的猪妖不算，鬼才愿意和那样的猪妖双修哩！所以呢，你才是我见到的第一个男性同门，也就是我的小师弟，师姐会好好疼你的哦！";

说着，在小六子的目瞪口呆下，柔仙子极不检点的搂住小六子的脖子，笑眯眯的在他脸上亲了一口，然后，粉嫩的玉手不停，沿着小六子的脖子，缓缓移到他的健壮胸膛，似乎还有往下摸的趋势。

小六子丝毫没有拒绝的念头，傻傻的问识海里的弦子，说道：";喂，弦子，你们玄女宗的弟子见面，都用这样的礼节吗？先亲一口，再摸遍全身？是不是还要合体双修？";

";咯咯咯咯！";弦子笑弯了腰，好半天才说道，";玄女宗哪有这样的礼节！这全是柔仙子对主人的性骚扰，或者说是求爱的信号吧，你若是想和她双修，也可以摸遍她全身，当场撕光她的衣裙啊！";

";狗日咬特！以为是见面礼节，我还有点受宠若惊的感觉，弄半天原来是性骚扰啊！";小六子弄清楚了柔仙子动机，可他仍然没有后退，此时不良女仙帝的冰凉小手已摸到小六子跨间，两人的呼吸时同时变得深沉悠长。

";咯咯咯咯！";柔仙子停下了性骚扰，妩媚的眼睛横了小六子一下，风情无限的笑道，";玄女经里的高级呼吸法诀&#39;龙吸凤喘&#39;，咱们俩还真有默契，竟然同时用出了这招。怎么样啊，有没有时间，陪师姐双修一段时间？";

小六子盯着柔仙子的姣美面庞，上看下瞧，左思右想，最终还是摇摇头，说道：";第一次见面就要上床的女人，不是好女人。嗯，所以我决定，不陪你双修，你自己找别的男仙人去吧！";

放着这么漂亮的美女不玩，那绝对不正常！这不是小六子转性，而是弦子告诫他，不是完全可以相信的人，绝不能陪她双修。因为她的功力太强，若是存心想害小六子，他那点暧昧能量不够怎么折腾的，就有可能被吸干了。

柔仙子并不生气，而是更加妩媚的笑道：";小师弟，你可要想清楚了，这是师姐疼爱你才给你这种选择的机会，若是惹恼了师姐，人家可要动手把你抢回仙界了。哈哈，让你做我的一号面首怎么样？";

";一号面首？呃，神仙面首也是仙奴的级别啊，咱们是同门，大家都是师兄妹，你可不要乱来！";小六子苦笑不止，一手拨开柔仙子的粉臂，另只手在她乳尖上悄悄捏了一把，以此警告柔仙子，大家现在的身份是平等的，不要太过份了。

柔仙子动情的呻吟一声，身子一下子软在小六子怀里，像牛皮糖一样粘在小六子身上，不依不饶的说道：";明明是小师弟乱来，怎么怪起师姐来了。唔，闻着师弟身上的味道真舒服，光是这样抱着，我的功力也一定会快速增长的。哎，真不知道怎么回事，我师傅竟然不收男弟子，就算我悄悄的教他们修炼本门功法，未修炼半个时辰就爆体而亡了，真不知道你是怎么修炼到今天这种&#39;无情&#39;境界的。";

";喂喂，我的柔师姐啊，你太主动了，会把本门唯一男弟子吓跑的！";小六子被女仙帝挑逗得欲火中烧，可又不敢和她双修，只得转移话题。

";咦？你知道我的名字啊？是谁告诉你的？";柔仙子妩媚的眼睛里闪出一抹精光，声音依然娇嫩，可身体已有些僵硬，身体各部位都在戒备着小六子。

";呵呵，当然是我师傅啦！";小六子见她露出戒备之色，邪恶的笑着，反而在她香腮上吸了一口，继续说道，";不然的话，我怎么敢孤身一人，在珊瑚岛附近露面？";

柔仙子戒备不减，追问道：";你师傅是谁？";

小六子邪恶的笑道：";嘿嘿，我师傅是个笨蛋，功力并不是很高，名声也不是很大，只是和你师傅九天玄女有些交情，人家都喊他&#39;破坏王&#39;！";

";啊！那个为老不尊的坏强盗也收徒弟了？";柔仙子惊叫一声，从小六子怀里弹出，瞬移到三丈之处，然后柳眉一皱，又咯咯笑道，";小师弟好坏啊，光骗师姐，你身上明明是玄女宗的纯正功法，怎么会是氤氲门徒？冒充螃蟹的下场，往往很惨哦。";

小六子笑而不语，暗中运转氤氲功法，那柔和邪媚气势顿时一变，威风凛凛的王霸之风尽显，正是有仙界螃蟹之称的氤氲门徒特有的气息。

";你、你……怎么会还种功法？";柔仙子脸色变了几变，最终还是那副妩媚笑脸，惊呼道，";而且两种功法的层次境界都近似，难不成你可以同时修炼两种功法？可玄女经功法又是谁传你的？";

小六子指指柔仙子身后的战场，说道：";我们的事情稍后再谈，你还是先把珊瑚岛的事情解决吧！喏喏，咱们谈话这功夫，你带来的金仙快死光了，还有一个女金仙，快被巫神宗的两条妖龙杀死啦！";

柔仙子笑道：";咯咯，小师弟放心啦，师姐心中自有计较。人家早想把这些犯有重罪的护卫清理掉，一直没有机会，今天把他们拉到废弃的红蛮星，就是想把解决这事。只有等他们死光，我才能全力出手啊！";

小六子额头冒出几滴冷汗，看了看柔仙子妩媚漂亮的面庞，实在想不出，这么恶毒的计划竟然被她说得这么平淡和自然，同时也庆幸听了弦子之言，没有和她双修，不然的话，指不定会被她布下控制毒咒，变成她傀儡面首都不知情。

听到最后一个女金仙惨厉的痛吼，柔仙子才笑意盈盈的转过头，叹道：";终于了却一桩心事，人家也该痛痛快快的打一场了，免得这些小妖怪认为本仙帝好欺负！";

小六子心中再汗，郁闷的想道：";好像都是你在欺负别人，别人可没有能力欺负你吧？";

柔仙子看了看巫神宗所剩不多的妖魔，掏出金丝袋祭了出去，暗中捏动收字诀，只见袋子迎风涨大几万倍，好似能装下整个巫神宗，被袋子金光笼罩到的妖魔，痛吼着，被金光吸进袋子，瞬间就没了踪影，不知死活。

";你们仙人不把我们妖怪当人看，今天我们和你拼啦！";两条妖龙并不受袋子的金光影响，它们爪子里各握有一个手镯，发出赤红和淡青色的光芒，抵开了柔仙子的金丝袋光芒。

看到两条妖龙所拿的手镯，柔仙子稍稍惊讶？";唔？原来龙纹凤羽在你们手里？你们现在拿出来干嘛？难道想招唤上古神龙、神凤？呵呵，吓傻了吧，这个废弃的星球，怎么可能有上古龙凤？";

小六子脑子里似乎有龙纹凤羽的资料，听到柔仙子所言，立刻想到了神墓中的上古神龙神凤的灵魂，于是喊道：";柔师姐，快点阻止它们，这个星球真有上古神龙神凤！";

听到小六子的警告之言，柔仙子却无所谓的摇摇头，笑道：";已经来不及了！就算有上古龙凤又如何，打不过，人家可以逃嘛！";

小六子翻翻白眼，没有理她，心想她倒可以撕裂空间，随意在逃向五界的任何一个坐标点，可自己却只能瞬移，在上古神龙神凤的面前，这种级别的瞬移还不如它们飞的快，想到这里，他已做好逃的准备。

天空乌云乍现，雷声滚滚，闪电密密麻麻如蛇一般纠缠。在雷电声中，有龙的吟叫声从远方传来，同时还有凤鸣声。转瞬之间，声音已来到珊瑚岛的上空。小六子抬头望去，看到乌云中的两道雪白身影，正是神墓中的龙魂和凤魂。两个家伙虽然是以灵魂的形态存在，但它们的强大足以令金仙境界的小六子震撼。

柔仙子看了看飞来的两只幼小的龙凤灵魂，又看了看因召唤而脱力的两只妖龙，笑道：";上古龙凤在这个空间体系快灭绝了，所以，你这个龙纹凤羽虽为神器，但已没有多大用处了，看看你们费力召来的是什么东西，只是两只弱小的龙凤灵魂而已。";

说着，她伸出粉嫩的拳头，一道粉红色的光团瞬间击在男妖龙的胸口，只听咔嚓一声，骨头比金刚石还坚硬的妖龙惨吼一声，轰然倒地，转头对另只妖龙大喊道：";快逃，留着青山在，不怕没柴烧，上古神龙的怒火总有一天会把这个歹毒的仙帝焚为灰烬！";

";呵呵，是吗，真不知道上古神龙会有什么怒火，你似乎不知道，这个星球上原来住的那条巨大神龙被我师傅打得没有一点脾气，从头至尾，也没见到它的怒火。";说着，柔仙子小手虚握，发出一股强大得惊人的气流，把半死的妖龙吸到面前，伸手夺去它的龙纹手镯，然后狠狠一摔，把妖龙变成真正的死龙。

另一只妖龙转头想逃，握着凤羽手镯的爪子瞬间被柔仙子撕掉，后心处也挨了一拳，极为狼狈的逃进巫神宗的石塔。柔仙子心知这条母龙必死，也不去追它，把玩着抢来的龙纹凤羽，看也不看天空的神龙神凤之魂。

柔仙子杀死两条妖龙，只是弹指间的事情，而天空的两只幼小的龙凤灵魂，好像不太明白，自己的职责和任务，仍然傻乎乎的盯着下面的战斗，一点也不管妖龙的死活。

弦子在小六子的识海里笑翻了天，说道：";哈哈，妖龙费尽全力召来的龙凤灵魂，竟然是傻瓜，不管它们的生死，只在天空观看。";

小六子也是苦笑不止，猜想两只龙凤灵魂自幼被战神带进神墓，只学会看守神墓和接引送葬者，还不知道帮助同类。

柔仙子似乎也在奇怪神龙神凤为什么不攻击自己，正在这时，突听神龙灵魂开口说道：";是谁把我们拉出来的？耽误了我们的看守任务，谁来负责？";

神凤灵魂的脑袋左晃右晃，盯着柔仙子手中的镯子说道：";好像是那个拿手镯的，我感觉到手镯里有熟悉的同类气息，只要比我们更强大的同类气息，才能呼唤我们。";

幼小的神龙摇头摆尾，非常不满的说道：";嗯，这么说来，是这个雌性人类把我们拉出来的啦？";

神凤点点头，说道：";没错，就是她，咱们把她杀掉，免得她再打扰我们！";

神龙瞪着柔仙子，气乎乎的说道：";好，就这么办！";

说着，一龙一凤朝柔仙子扑去，可是，它们所说的杀人理由，却让柔仙子气得半死，而小六子早在旁边笑疯了，他觉得柔仙子唯一做错的事情就是，不该抢妖龙的手镯。

龙、凤离柔仙子还有十多丈，就张嘴喷出各自的能量，带有神属性的能量虽弱，却比仙灵之气高一级。柔仙子不敢硬接，曼妙身形微晃，瞬移出百余丈，掏出一把彩光纠缠的仙琴，纤纤素手一拨琴弦，立马飞射出千万道利刃，笼罩住神龙神凤之魂。

";噗！噗！";两声，一龙一凤的灵魂像汽球般碎掉，消失在五光十色的利刃中。

小六子咧咧嘴巴，吃惊的看着这一幕，感觉柔仙子杀上古龙凤的灵魂太过顺利了，凭龙凤灵魂形发出的气势来看，绝不会这么容易死掉，于是提醒道：";小师姐，这两个家伙鬼着哩，千万别大意，中了它们的圈套。";

柔仙子皱起眉头，嘴上虽不回答，心中却非常赞同小六子所说。忽觉身后有些异样，她想也不想，立刻一个瞬移，可龙息已喷到她的脊背，虽然用速度抵消很多攻击力道，但仍受些震荡，闷哼一声，嘴角溢出一点鲜血。

她的身子刚停在瞬移的终点位置，身侧的空间突地一阵扭曲，露出一只神凤的脑袋，对着柔仙子的小蛮腰就喷出一道凤息，一团煞白的能量，瞬间打在她的仙衣上。

";噗！";本就是受到振荡的柔仙子再次喷出一口鲜血，顿时怒火中烧，手中仙琴一扫，方圆千丈内的空间都出现可怕的变化，一种古怪而强大的拉扯力，把这空间所有的物体都拉向虚无的空间深处。

小六子也很不幸的被柔仙子拉进去，不用想，这里是穿越空间的必经之所，俗称异度空间，也叫异域，这里是强者的决斗场所，也是五界内最凶险的区域之一。

";哎，你撕裂空间，也不用把我也拉进来吧？若是遇到能量风暴，我就死定啦！";小六子向柔仙子装横做样的报怨一句，其实凭他的魔神盔甲，什么样的能量风暴也无法杀死他，只会把他震伤扯伤而已。

柔仙子被龙、凤灵魂打伤，心中恼怒异常，根本没听小六子在说什么，就横起仙琴，对那对龙凤发起凌厉的攻击，一道道能撕裂空间的漆黑光刃，发出嗡嗡的震动声，再度射向龙凤之魂。

龙凤之魂惊叫道：";啊呀，不好了，这个雌性人类也会空间撕裂术，好像还很厉害，我们没有优势了，快逃吧！";

说着，两个小家伙再也不敢耍诈，提早避开柔仙子发出的漫天空间撕裂刃，身形一晃，它们两个钻出异域，顿时消失在柔仙子面前。

";可恶！我看你们往哪里逃！不剥了你们的皮，本仙子誓不罢休！";见它们逃跑，柔仙子怒火不消，紧追不舍，横起仙琴，再度破开空间，朝神龙神凤之魂追去。

小六子心中暗笑，很想对柔仙子说，那对龙凤早没了身体，看你怎么剥皮，难道灵魂也可以剥掉外壳？想归想，他可不敢对柔仙子这么说，趁着破开的空间未合上，小六子也钻了出去。

钻出之后，小六子才发现此时已不在珊瑚岛，而是来到了野勾岛附近，冲天的鬼气笼罩千里海域，不见任何生灵敢靠近这边海域。而柔仙子钻出异域后，早就找不到龙凤，注意力也被这片鬼气缭绕的海域吸引，暂时忘记追赶仇人。

";小师弟，这里是什么地方？怎会有这么重的鬼气？";柔仙子收去武器，仍然气乎乎的说道，";这里是我统治的人间星球，哪个小鬼敢抢我的地盘！";

小六子暗暗为媚鬼邪皇祈祷，希望他快点逃出野勾岛，他可没有神龙神凤的逃跑能耐，若是被女仙帝盯上，唯有死路一条。心中想着，嘴上不忘对柔仙子胡扯道：";你不是放弃这个红蛮星了吗？还在星球表面布下禁制结界，派有仙奴在禁制中心看守，不让这个星球上有任何修真者飞升！既然如此，你还管这个星球是鬼族占领还是魔族占领干嘛？";

柔仙子气乎乎的说道：";哼，就算我放弃管理了，那这个星球在毁灭之前，仍然属于我，别说是鬼族、魔族，就算是仙界之主也没权收回。至于你说的那个仙奴不是被你们人类杀死了吗？我这次来到红蛮星，就是为了追查此事，你可知情？";

小六子当然知情，而且还是他亲手杀死的那个自称为";界神";的仙奴，不过他在未弄清柔仙子本意之前，绝不会承认此事，于是说道：";呃，好像知道一点。那个仙奴非常残暴和狂妄，自封为&#39;界神&#39;，见到强大的修士就杀，双手沾满了修士的鲜血，正因如此，他才遭到天宇大陆修士的合力围杀。";

";界神？那个傻瓜真好笑，竟然自己给自己封神！死了也活该！";柔仙子柳眉倒竖，杀气森森的说道，";这个的傻瓜死一万次我也不会过问！可是，那个结界是怎么毁去的？那是我集中近千名顶级金仙，费尽全力才造好的结界，主要是防御红蛮星毁灭之时陨害到临近的星球的安全，如今没了结界，我还得再派人施法布置，这是极耗能量的事情，会影响另一个新星球的开发工作！";

小六子恍然大悟，这才明白柔仙子来红蛮星的本意，于是说道：";是界神吞了结界之心的仙石，结界没了能源供应，自动消失了。";

";什么？！是那个蠢货吞了结界之心的仙石？！";柔仙子气得胸脯急剧起伏，一把抓住小六子的衣领，说道，";你没有骗我？";

";啧啧，我为什么要骗小师姐啊，听到你的质疑，我可真是太伤心了！";小六子此时为了帮助媚鬼邪皇脱险，也不得不使用美男计，拼命和柔仙子拉关系。他一边夸张的说着，一边搂住了柔仙子的小蛮腰，轻轻把她揽进怀里，双掌停在她高耸而柔软的肉臀上。

";你啊，色眯眯的，一看就没安好心！";柔仙子弄清楚了原因，也知道损失已无法避免，索性不再恼怒，伸手揪住小六子的耳朵，笑道，";刚才还躲着我，现在怎么主动勾引师姐啦？";

";师弟不是关心你嘛，生怕你被那个混蛋界神气着。";小六子笑的更加淫贱了，双手在她背臀上抚来摸去，嘴中继续说道，";你修建结界那么费劲，为什么还留个&#39;危险&#39;的仙奴在里面看守？";

柔仙子扭动一下被他摸得酥麻的香臀，把丰腴的躯体更贴近小六子，伏在他肩头呢喃道：";这个呀，当然是御防人类修士的破坏啦。只是没想到，破坏结界的竟然是阵心的小仙奴，气死我啦，其他仙帝布置此类结界的时候，怎么没像我这么倒霉？";

小六子好奇的问道：";其他仙帝管理将要毁灭的星球时，也在结界中心放一个仙奴看守着？";

";不是！我是第一个这么做的，只是想更安全些，更省事些！";柔仙子无奈的叹息着，";哎，为了防止人间出现强大的修士毁坏结界，一千多年前布置结界的时候，我还专门派大量的金仙，把人间界有点道行的修士都掠走了，没想到还是功亏一篑啊。";

小六子在她白雪香嫩的脖子上噌了噌，笑道：";呵呵，你的手段太暴力了，若是对人间修士好说好讲，他们怎敢毁坏你布置的结界，不用你强掠，他们也会乖乖的跟你一起离开这个将要毁灭的星球。";

";你敢说我暴力？我才没有呢！师傅都不这样说我！";柔仙子抓住小六子的肩膀就咬，边咬边唔噜着说道，";以前算什么暴力，只是把人间修士抓去当苦力而已，这次我要把人间所有的修士都抓去当挖仙石的奴隶，直到累死为止！";

第三章变态女帝

感受着柔仙子近乎撒娇的举动，小六子无可奈何的苦笑，感觉这女人身上的气息虽然吸引着自己，但相对于楚楚，柔仙子的吸引力要弱很多。想到此处，小六子有些疑惑，心想楚楚身上的暧昧能量难道比女仙帝的能量还多？

弦子则笑道：";若在以前，奴会觉得是主人的感情在作怪，但是在众女都平等的无情境界，主人有这种感觉，那就说明楚楚身上的暧昧能量确实很多，未破开的媚卵还有很多，主人还需努力啊，若是把楚楚主母身上的媚卵全部破开，那我们这边又将多一个强力助手啊！";

小六子一边对柔仙子施展挑逗之术，一边对弦子说道：";楚楚身上的暧昧能量似乎无穷多，可现在的媚卵好似会隐身，在她身上耕耘这么久，也未发现其它媚卵的所在。嗯，不管了，先把眼前的柔仙子解决再说，阴阳属性不同的暧昧能量相遇，产生的吸引力太强大了，本少都快忍不住了。";

这时候，突听柔仙子笑道：";小师弟，自看到这片鬼域以来，你的举动就反常，唔唔啊，你的手好坏，不要乱摸啦，师姐的仙裙都被你撕破了……嗯嗯，我觉得，这片鬼域肯定和你有关系！";

柔仙子像堆蜜糖，就那么粘在小六子身上，虽然嘴里说着不依的话，身体却极度配合，挺起丰隆雪白的圆臀，顺着男人抚慰的方向，已把满月般的臀瓣打开，方便小六子的施展玄女门的正宗挑逗手法。

小六子心想这女仙帝一点也不笨啊，看似不在意，其实什么事都瞒不过她，她之所以如此配合自己，也不提出查看鬼域的事情，肯定是想和自己双修之后，再提出类似的要求，那时候，凭着她强大的武力，自己想不同意也没法啊。

想了半天，小六子索性承认，很老实的说道：";呃，小师姐太聪明了，一眼就被你看穿了，这鬼域的主人确实是我的一位朋友。不过，就算没有这片鬼域，我也舍不得放师姐离开啊，抱着你，真的很舒服哩！";

柔仙子媚眼如丝，把脑袋从小六子怀里钻出，笑道：";咯咯，就你嘴甜！这算什么啊，想舒服，师姐呆会好好让你尝尝，保证你再也舍不得离开人家。不过，现在我要去办点正事。";

小六子暗道不妙，还未做好准备，手腕就被柔仙子握住，一身功力顿时被禁，身体被柔仙子的能量托着，才不至于从半空摔下。

";喂喂，小师姐，你这是做什么？干嘛封印我的力量？";小六子看不出她有什么杀气和敌意，所以才没有让弦子帮自己解封印，表面上也不惊慌，只是风度翩翩的苦笑。

";咦？你怎么不害怕？就不怕我杀掉你吗？";柔仙子笑意盈盈，把桃花般的脸蛋贴在小六子眼前，说道，";和我双修过的面首都被我亲手杀掉了，你就不怕成为下一个？";

小六子暗道弦子英明，果然遇到一个变态，若是真和她双修了，真有可能被她杀掉。

弦子此时在小六子识海里笑道：";氤氲门徒是仙界有名的螃蟹，玄女门徒是仙界出了名的变态，当螃蟹遇到变态时，一般都是躲着走，不过无论怎么躲，这两种人闹出的绯闻占仙界绯闻的百分之九十。";

";狗日咬特，你怎么不早说？";小六子心中暴汗如雨，对弦子报怨道，";你若是早告诉我这些事情，我打死也不来珊瑚岛和这个女变态见面！呃，那现在该怎么办？";

弦子幸灾乐祸的笑道：";咯咯，很简单啊，不和她双修就不会被杀啦！";

小六子唬着脸，不满的嘟哝道：";哎，还是我家的楚楚最可爱，外面的女人都是老虎啊！而且还是母老虎！";

柔仙子见小六子一人在那发呆，嘴里自言自语的嘟哝，以为他被吓到了，于是笑的更欢了，横腰把他抱在怀里，在他脸上亲了几口，才说道：";害怕了吗？只要小师弟乖乖的听话，姐姐就会多爱你几天的，那样的话，你也就能多活几天啦。哦，当然啦，你的表现若是能让姐姐满意，姐姐会永远留着你的。";

小六子有弦子做为伏兵，一点也不惧怕柔仙子的功力封印，死猪不怕开水烫似的胡扯道：";我才没有害怕哩！刚才只是在想着，怎么找九天玄女投诉，怎么找氤氲仙尊求救，怎么找我师傅来偷你内衣！嘿嘿，还有啊，我真的是玄女门的正宗传人，而且还有可能是九天玄女的最小徒弟哩！";

柔仙子笑眯眯的朝鬼域飞去，边飞边啐道：";呸！你就给我胡说吧！既然你师傅是破坏王，那他该告诉过你，我柔仙子才是九天玄女的最小最可爱最听话最乖巧最……的末徒，所以呢，就算你会玄女经功法，也有可能是我的小师侄啊，小师孙之类的。噢噢，这么算来，我们合体双修岂不是成了**？";

小六子眨眨眼睛，想说";是";，却突然听到柔仙子更加兴奋的叫道：";噢噢，太高兴了，想想我就觉得兴奋，和我英俊的小师侄合体双修，那是多么美妙的事情啊！";

小六子和弦子满头暴汗，无力的垂下头，不再对这个变态解释什么，无论是从氤氲宗还是从玄女宗的辈份排算，小六子都是柔仙子的师弟，可在女仙帝的嘴里，怎么就成了**了？

柔仙子得出**的结论之后，兴奋像只有虫子吃的小鸟，叽叽喳喳叫个不停，随手对鬼域劈出一掌，顿时把冲天的鬼气分开，像用彩色的灯光射进黑暗的山洞一样，开辟出一条美丽的幻道。

";这变态的力量太强大了！我若是有她现在的力量，哼哼，再用那招&#39;三神归一&#39;，普通的仙尊也不是本少的对手！";小六子一边在心里赞叹柔仙子的强大，一边开始意淫自己的强大。

柔仙子犹若在自家后花园散步，优雅的飞上野勾岛，清清嗓子喊道：";岛上的小鬼们，快滚来迎接本仙帝，出来晚了，本仙帝就剥掉你们皮！";

喊完这声，未见任何回话，只有呜咽的鬼哭声在耳边回荡。

小六子暗暗为媚鬼邪皇祈祷，希望他已听到仙帝的名号逃走了，不然的话，这么小气而又暴力的女仙帝肯定会借机发飙。

果不如小六子所料，柔仙子见没";人";理自己，顿时大怒，张口喷出一口强大的仙气，瞬间把岛上的漆黑鬼气吹开，看清了陆地上的情形。那几十万根古怪的石柱上，绑满了女人的尸体，尸体已经开始腐烂，白骨半露，形形色色的蛆虫在尸体中进进出出，一些未能变成媚鬼的厉鬼在尸体边嚎哭，犹如修罗般的情景，把柔仙子看得快要呕吐，头头根根竖起，好似愤怒的刺猬。

";这是谁干的？快点出来受死！本仙帝真的生气啦！";柔仙子极没风度的怒吼着，白嫩嫩的粉拳挥出，带有惊天气浪的能量团，顿时把岛上的死尸和古怪柱子变成粉沫，连同在尸体旁哭泣的厉鬼都一起毁灭了。

";谁在我的野勾岛撒野？";媚鬼邪皇的声音从骨皇殿传出，瞬移飞到柔仙子前面百丈处，看到了被女仙帝抱在怀里的小六子，他顿时谨慎起来，阴冷的目光在柔仙子身上扫来扫去，然后得出一个惊人的结论，自己竟然看不透她的修为。

小六子扯着嗓子喊道：";喂，小媚鬼，这位是柔仙子，管理红蛮星的女仙帝，刚刚灭掉珊瑚岛上的近百位妖王妖皇还有妖龙……你自求多福，哥们帮不了你啦！";这句话中，小六子极期隐晦的告诉媚鬼邪皇，这柔仙子一点也不温柔，而且还很暴力，你干紧逃吧！

";啊哈哈，原来是女仙帝陛下，那个，我还有事，你们忙！";媚鬼邪皇和小六子似乎有点心神感应，立马明白了小六子的意思，身影一晃，已瞬移到浮尸山上的骨皇殿里，巨大的骨皇殿发出阴森的白光，像流星一般，一闪即没，从野勾岛消失。

";哼，想逃，没门！";柔仙子狠狠瞪了小六子一眼，似乎怪他通风报信，小手在他腰上狠狠掐了一下，才想起追赶。

";哎哟，疼死了，你下手能不能轻一些，我可是你的小师弟啊！";小六子痛苦的喊着。

柔仙子嗔怒道：";闭嘴！你只是我的小师侄，还放走了重要敌人，再废话，师姑可要打你屁股啦！";

";狗日咬特！咱们的关系还真乱！一会儿是师姐，这一会就变成师姑了！";小六子无力的呻吟一声，不敢再乱说话。

骨皇殿是一件顶级鬼器，飞的虽快，但在仙帝面前，怎么着也快不过她的空间撕裂术加瞬间移动。几秒之内，媚鬼邪皇驾驭骨皇殿飞进冰原，而柔仙子也抱着小六子，从异域中钻出，正好站在冰原的边缘位置。

柔仙子的眉头皱的更紧了，妩媚的双目紧盯着冰原深处，眼神中已还有冰寒的杀意，说道：";竟然有这么重的魔息？似乎还有几十万个邪恶的魔头在里面，呃……难道是哪个魔神来这里？";

小六子听到柔仙子的话，才睁开眼睛，看到媚鬼邪皇竟然逃进了冰原，而柔仙子也追到了冰原边缘，顿时傻眼了，心中不但为两个朋友的安全担心，更为空间裂缝的秘密担心，若是让柔仙子知道自己带人偷渡进仙界，就算她不传出去，自己的把柄也落在她手心，以后还不得好好伺候她啊？

小六子想了半天，才吱吱唔唔的回答道：";呃，这个，可能，也许，大概……真的是魔神吧！所以，你现在孤身一人，还是不要进去为妙！";

柔仙子妩媚的白了一小六子一眼，古怪的笑道：";咯咯咯，你越是不让我进，我就偏要进。再说啦，不是有你陪着我的嘛，谁说我是孤身一人啊？";

听到柔仙子要进冰原，小六子古怪的笑了笑，并未阻止，反而说道：";嗯，你随便进吧，反正这个星球你最大，你是仙帝嘛。可是，你怎么不想想那两条神龙、神凤的灵魂是怎么出来的？你怎么不用精神力扫描一下这个星球有哪些强者？或者扫描一下这个冰原也好呀！";

见小六子这么一说，柔仙子反而疑惑起来，仔细看了看怀中的男子，妩媚笑道：";你到底什么意思？在威胁我吗？说我不敢进冰原？就算有神龙神凤的灵魂怎么着？我只是不小心才受伤的，而且只是轻伤，它们若是不逃(一路看小说网,手机站wap.)，我肯定能把它们打得魂飞魄散！";

小六子笑了笑，没有理她。

";你怎么不说话？";柔仙子存不住气，紧声追问道。

";没话可说了。反正你最厉害，你随便啦！";小六子眯起了眼睛，做出拒人以千里之外的样子。

";哼，坏男人，我生气啦！";柔仙子气乎乎的说着，随手把小六子扔下云端。

";狗日咬特！你狠！";小六子郁闷的骂了一句，并未惊慌，就算弦子不把自己的功力解开，凭自己的武技，也不会摔死，不过若真是被柔仙子扔到地上，小六子肯定会把她恨死，那她以后的下场一定非常凄惨。

还好，柔仙子只是吓吓小六子，眼看小六子快落地时，她突地一个瞬移，又把他抱在怀里，依然气乎乎的说道：";竟然不害怕，算你有点胆量！还有，那个&#39;狗日咬特&#39;是什么意思？";

";赞美你呢！";小六子依旧没睁眼，说明他还在生气。

";哦？赞美？";柔仙子疑惑的重复一句，然后又问道，";那，你叫什么名字？";

";小六子！";小心眼的男人冷冰冰的回答。

";狗日咬特，小六子！呵呵，怎么样，我也赞美你一句，你就不要生气了吧！";柔仙子狡黠的笑道。

";哈哈哈，你……咳咳，把我放下来吧！这样被你抱着，心里会变态的。";小六子哭笑不得，明知柔仙子是故意骂自己的，也只好默默承受。

";哦，这就放你下来。";柔仙子古怪的笑了笑，这回真把小六子扔下去了。

离地面只有六七丈，小六子在空中翻腾两下，无惊无险，并且极为潇洒的落到冰原的地面上，然后冲柔仙子做个";V";型手势。

柔仙子看到小六子没摔倒，似乎很不甘心，正要想别的方法整他，突然感觉一股极强大的精神力扑天盖地的朝自己扑来，轰的一声，侵入自己的识海，一个声音稚嫩的家伙说道：";你就是那个母仙帝？长的挺水嫩的，看上去蛮好吃的，不知道床上功夫如何？呃……邪皇，下一句我忘了怎么说……嗯嗯，想起来了！母仙帝，你还是**吗？若是**的话，本君考滤把你收为小妾，你觉得怎么样？";

";哈哈哈哈！";小六子极没道德的大笑起来，邪眼暴君的声音是广播方式传送，附近的所有生物都能听到，见媚鬼邪皇教他调戏柔仙子，自然觉得好笑，而且也明白他们的真正用意。

";可恶！你们太可恶啦！";柔仙子恼羞成怒，像是被人剥掉裙子的小**，双拳紧握，瞬间挥出几百道强大的仙灵之气，把冰原表面的冰层炸陷十多米，一些相对比较弱小的妖魔顿时被炸得尸骨无存，变成冰沫一样的碎屑。

";哦哦，亲爱的小宝贝生气啦，快到哥哥身边来，哥哥给你快乐！一种欲仙欲死的快乐……";邪眼暴君极为肉麻的说着这些古怪的话，突然声调一转，不满的说道，";喂，邪皇啊，你这话太恶心了，我重复不了，再说下去，我肯定会先吐！";

小六子强忍着笑，可他识海里的弦子可不会忍，早就笑翻了，而弦子的笑，自然会带动小六子，所以他越忍越痛苦，干脆让弦子帮自己解开禁制，做好逃亡的准备。

弦子依他之言，用强大的精神力，帮他除去三个紫府外的禁制，小六子一身功力立刻恢复。

柔仙子越来越怒，正在再度发飚，突然有所警觉，那异常强大的精神力不再嘲笑和挑逗，变成涨潮时的巨浪，朝她的识海之心轰去，那里有柔仙子的精神本源，若是被邪眼暴君击散，那这具肉体就会被其控制，成为一具活傀儡。

";啊！";柔仙子惊叫一声，瞬间移开精神本源，调集大量的精神力，和攻来的精神力硬拼一记。

";轰";的一声，柔仙子觉得识海好似炸开一般，疼痛异常，眼睛和耳孔里都溢出几滴鲜血，她想也不想，扭头就逃。逃走时，还不忘把小六子吸到手心，再度把他的功法禁锢。

";狗日咬特！本少还没反应过来，怎么又被她抓住了。";小六子在识海里，像怨妇一样向弦子抱怨。

弦子耸耸肩，表示不关自己的事，坐在一旁，继续看好戏。

小六子心中鬼胎暗结，表面上却关心的问道：";小师姐，吃亏了吧？";

";喊我师姑！";柔仙子抹去眼角溢出的鲜血，有些虚弱的冷喝道，";冰原里的魔神是谁？居然有这么强的精神力！还有，你是不是认识他？";

小六子";如实";回答：";见过几次，不是很熟！所以，并不知道他是魔神还是魔王！";

柔仙子气极反笑，在小六子腰上狠狠拧了一下，说道：";笨蛋！这么强的精神力，当然是魔神了。在仙界，一些仙尊的精神力也没有他强。你是怎么认识他的，给我讲讲。";

小六子很不负责的胡扯道：";草原突然出现很多妖兽魔兽，我和修士联盟的人就来查看，于是就碰到这个家伙，后来他没杀我，所以，成了朋友。";

";不杀你，就成了朋友？就这么简单？你当我是三岁小孩啊！";柔仙子显然不信，在小六子腰上的软肉处，再度拧了两圈，直把小六子疼得眼角乱跳。

小六子装模做样的叹道：";唉，在这个世界，说实话别人往往不信，说谎话，大家倒是非常喜欢听。";

";那你说话实话，你真正的身份是什么？怎么会有金仙境界的实力？你不会空间穿越之术，怎么来到的这个星球？千万别说御剑飞来的！最近的一个人类星球，若用御剑术飞行的话，至少得用一百九十五万年，看你的骨骼就知道，你今年还不足三十岁，绝对不可能是从外星来的。";

小六子很想告诉柔仙子：";老子就是外星人！";可是，话到嘴边就成了：";哇哈哈哈，你提的问题太多了，说实话三年也讲不完。那咱就长话短说，我的真实身份就是氤氲门徒，被我师傅破坏王拉到这个星球的，说是帮助你管理这个废弃的星球。这不，我领导的人类势力，已经快把天宇大陆平定了。";

";虚伪！";柔仙子笑骂一句，接着说道，";整个星球又不止一片大陆，西方的大陆还宽着哩，你若是想帮我管理这个废弃的星球，那把西方的大陆也统一吧！";

小六子耍贫嘴说道：";唔，那边的人口现在太少，管理他们就跟管理猴子一样没意思，若是以后有时间，我把天宇大陆统一之后，再去统一西方大陆嘛。这不，为了这一愿望，我已经开始娶妻生子，让我的后代替我完成这一伟大而光荣的任务！";

";哦？原来你娶过妻子啦，带我去看看，瞧她长的漂亮不？";柔仙子顿生一股醋意，酸酸的气息惊扰了小六子和她自己，她现在已是玄女经第四层的";专情";境界，又任何人都好像很专情，其实对任何人又都很无情，吃醋这一情绪，已有几万年没有产生过。

看到柔仙子的反应，小六子也是一阵苦笑，心想自己没事招惹她干什么，就算招惹她，自己又提妻儿的事情做什么，这不是给洛月和未出生的魔神儿子找麻烦吗！

不过，话已说到此处，小六子也不好推妥，只好指了指前面的冰封王国的方向，说道：";你去前方的大城市，那里是冰封国的国都，我的妻儿在皇宫里。";

";哦？你现在是冰封国的国王吗？那女人是你的王后？";柔仙子多年不曾关注红蛮星的事情，自然不知道大陆格局和各方势力的情况，所以才有此问。

";呃，不是，具体情况不好解释，你去了就知道了。咱先说好，你对我可以凶点，打我骂我都没关系，因为你是我师姐，可是，你不能……";

";行了，我知道了，我没有你想像中的那么恶毒！";柔仙子气乎乎的说道。

两人谈话之间，已来到冰封国的皇宫上方，柔仙子一个瞬移，直接飞进洛月的寝宫，轻松的饶开外围的警卫体系。寝宫里只有三个人，洛月挺着大肚子，坐在书桌边审阅公文，两个王妃温婉的站在左右，为她研磨铺文，细心辅佐。

见到小六子突然出现，三个女人并未慌张，甚至连旁边的漂亮柔仙子也忽略了，只听洛月喊道：";相公，你回来了，告诉你一个不好的消息，你让我关注的那个上官档档要嫁人啦！";

仙帝降临 第四章 颠倒黑白
";什么？桃桃要嫁人了？";小六子非常惊讶，急忙问道，";快跟我说说，到底是怎么回事？";

洛月说道：";相公过来，我给你看喜帖……";

小六子刚想走到洛月身边，却被柔仙子抓住领子提起来，像拎小鸡一样拎在手里。

这时候，洛月和两个王妃才注意到柔仙子，顿时惊呼：";啊，她是谁？";

";呵呵，看我这么漂亮，当然是天上的仙女啦！";柔仙子一副自恋的表情，指着自己妩媚的面孔说道，";三位小妹妹，你们都是小六子的妻子吗？";

小六子心里那个汗哦，这么一会的功夫，变态女仙帝又换了辈分，和洛月她们平辈了，可能是怕别人说她年老吧！

洛月当即点头，而两个王妃犹豫一下也跟着点头。

小六子早知道会有这样的结果，只是傻乎乎的左看右看，猜想变态女仙帝的下一步举动。

柔仙子很没风度的笑道：";哈哈，你们两个还是**，怎么会是他的妻子呢？莫非小六子中看不中用，没有了男人的能力？";

";啐，你这女人好不要脸，竟然在此胡言乱语，你再不把我家相公放下来，我要喊护卫啦！";洛月和两个王妃羞红着脸，对柔仙子威胁道。

小六子心想不能再沉默了，若是惹怒了柔仙子，自己出手也制止不了她的杀戮，于是笑道：";你们三个别紧张，柔仙子和你们闹着玩的，她是我在&#39;仙界&#39;的师姐，仙术很厉害的，她还是这个世界的女仙帝，这里的一切都归她管。";

听小六子这么一说，三个女人立刻明白了柔仙子的力量和权力，顿时有些紧张和沮丧，不满的嘟哝道：";既然她是你的师姐，还怎么能这样对你，一点也没有同门的亲情吗？";

小六子心想我的真正师门是氤氲宗，氤氲门徒的亲情没得说，至于和玄女宗的女变态们攀亲，别说有亲情了，不被她们折磨死就算是万幸了。

柔仙子笑道：";好啦，不逗你们了，看你们那眼神，都防狼似的盯着我，被人家怨恨的滋味可不好受，更何况我是冤枉的呢！我跟你们说哦，本来我对这个小师弟蛮好的，可是他太坏了，一下面就对人家动手动脚的，差点把人家的裙子撕破了，所以才出手教训他一下。";

";我才是冤枉的呢！";小六子垂头丧气的在心里嘀咕一句，彻底被柔仙子打败，对付她这种颠倒黑白的手段很简单，可是力量相差悬殊，这才是小六子无奈的原因，纵然有三神归一的神术，可他现在的上丹田还是金丹，使用此招的危险更大。所以，不是性命攸关时刻，他也不会这么拼命的冒险。

洛月看了看小六子的无奈表情，似有明悟，于是笑道：";呀，原来是这样啊，真是对不住师姐啊，我家相公就有这么一个坏习惯，看到漂亮的女人就使坏，可能师姐太漂亮了吧，所以他才控制不住。嗯，教训他是应该的，真是谢谢你，平时我们可没能力教训他。";

";咯咯咯，妹子真会说话，姐姐听着高兴！";柔仙子把小六子往旁边一扔，轻移莲步，来到洛月身边，好奇的看着她鼓起的肚子，笑道，";这就是怀孕的样子吗？让我摸摸，好不？";

说着，柔仙子也不管洛月答不答应，伸手白嫩的小手，轻轻抚摸着洛月的肚子，好像是第一次见人怀孕似的，兴奋得摸个不停。

四个女人在旁边叽叽喳喳说个不停，小六子才有空从地上爬起来，走到洛月的桌案边，拿起所谓的喜帖，上面竟然不是和东方世家的联姻，而是变成了南宋国。南宋国的位置在上官世家的东南部，国土面积和力量与上官世家相近，而他们上一代早有姻亲关系，如今要做这种亲上加亲的事情，完全是被逼出来的。

由于冰封国将要统一北方，而南方三国还各自为政，其中的西唐国和上官世家还有夙仇，这种关系给上官世家和南宋国造成极大的压力，为了生存，他们不得不再次联姻，加强合作关系。

以前上官世家极力拉拢的东方世家，势力渐微，这也是命上官桃桃嫁给南宋国太子的主要原因之一。

小六子虽然想通这些，心里却不太舒服，他早把上官桃桃当成自己的女人了，而上官世家把她一而再，再而三的嫁人，这简直是在挑战自己的权威。哦，当然了，上官世家并不知道小六子有多大的";权";，也不知道他有多大的";威";，若是知道的话，肯定不会走这一步蠢棋。

上官世家中，还有一个变成恶灵君主的高手，虽然他不一定会帮助上官世家，但他绝对会对付小六子。正常情况下，恶灵君主的实力比鬼王强一些，却比鬼帝弱一些。而小六子现在是氤氲宗的金仙身份，也不会比恶灵君主弱多少，再加上身边还有一个女仙帝，不把她骗去当打手，那就不是小六子的为人。

小六子正在思考着如何算计女仙帝，让她帮助自己抢女人，突听洛月笑咪咪的跑过来，喊道：";相公，你们师姐送我的手镯好看吗？上面的灵气好浓，好像还是法宝哩！";

小六子转头一看，看到了洛月手腕上的龙纹凤羽，那对没落的神器手镯，若在远古时期，这对手镯肯定是顶级神器，能召来一对真正的神龙神凤帮助自己做战，可现在的神龙神凤早就灭绝了，就算碰巧召出一些神龙神凤的灵魂，也像傻瓜似的，反而攻击持有手镯者。

看到小六子哭笑不得的表情，洛月莫名其妙，只听柔仙子笑道：";呵呵，这个法器没多大用处了，就把它当作普通的手饰吧！当然喽，它对修士的帮助还是不小的，光上面散发的灵气就能让修士的修炼速度加快很多。";

";嗯，师姐说的没错，就把它当作普通饰品吧。";小六子点头应允，突然话题一转，说道，";呃，师姐啊，有没有空陪我出去玩个游戏？嘿嘿，很刺激的抢亲游戏！";

仙帝降临 第五章 抢亲游戏
";抢亲游戏？";柔仙子果然露出小女孩般的好奇表情，喜滋滋的喊道，";好啊好啊，我从没玩过，咱们到哪去抢亲，什么时候，快点带我去吧！";

小六子邪恶的笑道：";嘿嘿，现在就出发！";

洛月哪舍得小六子，忙说道：";相公，他们后天才会举行婚礼，你去这么早干嘛？";

";嘿嘿，提前过去看看，先去观察一下新娘子和新郎官的举动，这会增加游戏乐趣。";小六子说的好听，其实是怕上官桃桃被别人先吃了，临别时的那一吻，他记忆犹新，自己的女人绝不能给别人玷污了。

";嗯，没错，越早越有趣！我好久没来红蛮星，顺道让他带我去玩玩。";说着，女仙帝瞬移到小六子身边，抓住他就飞，眨眼之间就从皇宫里消失了。

洛月和两个王妃气呼呼的噘着嘴，似乎不满自家男人陪别的女人鬼混。

其中一个王妃小声问道：";月姐姐，咱们还派使者去参加婚礼吗？";

洛月怒气不消的说道：";哼，不去啦，去也是看笑话。再说啦，我们也懒得和上官世家来往，等咱们相公收回黑龙国和西唐国，我立马出兵，平掉上官世家和南宋国。";

两王妃玉脸羞红，细声啐道：";呸，什么咱相公啊，月姐姐可不要乱说，他回来之后，一点也不像你说的那么好色，好像对我们姐妹不敢兴趣似的。唉，恐怕他看不上我们姐妹啊！";

";你们不要多想，他一定是太忙了，若是闲起来，哼哼，不光是你们遭殃，连旁边的小宫女都逃不掉，他就是一头大色狼。";

";啊？真的有这么恐怖？";两王妃嘴中说的可怕，脸上却露出兴奋的渴望之色。

";……当然！";洛月非常坚定的说道。

小六子始终被柔仙子拎在手中，这让他觉得很丢面子，在识海里对弦子发誓，说是一定要把她扑倒，再狠狠的蹂躏她，最好再用胭脂蛇把她变成淫荡的性奴。不过，这个想法不太容易实现，因为柔仙子背后的势力太强大了，光是她仙帝的尊贵身份就不是好惹的。

一路上，柔仙子飞的很慢，在朵朵游荡的白云间，她对小六子百般挑逗，隔着衣服，把男人全身摸个遍，还鼓励小六子动手，最好能在天空中合体双修。若不是柔仙子事先的威胁和弦子的警告，小六子早把她办了，可是听说合体双修后的男人都被她杀掉了，小六子的欲火顿消，怎么也没有这个色胆。

";哼哼，你就挑逗吧，再过十年……不不，只要在逍遥谷里再住十个月，本少的上丹田就能结成小元婴，到时老子用三神归一术，把你奸完再杀，杀完再奸，如此循环一亿遍！";小六子表面上是个温驯的小正太，心中却暗把毒誓发，其实他这毒誓也只是随便想想，发发唠叨而已，在柔仙子真正伤害到他之前，他绝对不会用歹毒的手段对付柔仙子。

";喂，小六子，你是不是害怕了？不然的话，你怎么不敢对我动手动脚啦？";柔仙子见他无精打采的，忍不住笑着问道。

";没兴趣！";小六子觉得办完上官桃桃的事情之后，立刻逃回仙界，逃回逍遥谷，在功力大成之前，再也不见这个变态的柔仙子。

";啧啧，虚伪！";柔仙子笑的更欢了，说道，";你肯定是害怕我在双修之后，把你杀掉吧！咯咯咯，其实我是开玩笑的，先不说你是破坏王的宝贝徒弟，单是你会玄女经功法，就成了我们玄女宗的绝世珍宝，若是被我的那些师姐看到了，抢破头也得把你抢去玩几天。说句不好听的话，若不是我师傅对氤氲仙尊情有独钟，她看到你，说不定也会大动春心。";

小六子撇撇嘴，没有接她的话，反而问道：";你多久没见九天玄女的真身了？";

";哦？你问这个干嘛？师傅经常闭关，有时也懒得分辨哪个是真身哪还是幻化出来的，反正有她的精神本源就假不了。难不成，你对我师傅起了歪心思？";柔仙子非常八卦的问道。

";只是随便问问，别把他人想得都跟自己一样吧！";小六子没有问出什么关键资料，心情不爽，不无讽刺的说道。

";我是什么样的人？哼，你也别把我想得太淫贱，我只是喜欢你，才陪你胡闹的，若是看你不顺眼，早把你踢一边去了。还有啊，你修炼过玄女经就该明白，性是生命的主要延续方式，缘于大自然的恩赐，缘于万物的本能，鄙夷性的人，脑袋才有问题。";柔仙子不高兴的说道。

";嘿嘿，我只是随便说说，师姐何必当真呢。呃，到了，前面就是上官世家的府邸，我以前偷东西的时候，去过一次，现在的新娘子肯定还在某间房子里伤心痛哭哩。";

话题被小六子成功转移，柔仙子也不是真正生气，活了几万年，很多事情早想明白了，只是遇到喜欢的人才耍耍小性子，扮扮纯情小女生，听到新娘子就在前面，立刻问道：";那我们该怎么办？就这样闯进去，把里面的人全都杀掉吗？";

";笨！做事不能太暴力，要讲究策略啊！若是把上官世家的人都杀光了，我抢到了新娘子，人家也不会跟我走，人是有感情的！";小六子习惯性的教训身边的女人，差点忘了，此时身边的女人还没有被驯服，还是一个危险的母老虎。

";噢，人家懂了，其实我也是有感情的。";柔仙子很正经的说着，突然拉住小六子的胳膊，叫道，";若是有人对你暴力，我们能还手吗？";

小六子明白柔仙子话中的意思，因为他抬头就看到了白衣飘飘的上官卓越站在云端冲他狞笑，恶灵君主的实力虽然恢复了，但附在人类的肉体上，影响恶灵水平的真正发挥，无形之中，实力又减弱几分。

";还手，当然要还手。特别是这个叫上官卓越的家伙，他早被恶灵君主占据肉体，若是他敢动手，你就狠狠的给我打，打得他妈都认不出来！";小六子已经用精神力扫瞄到上官桃桃的房间，正要迫不急待的进去见情人，感觉上官卓越有挡路的意思，当然不会客气。

柔仙子却不太同意小六子的观点，她嘴巴一撇，说道：";干嘛要等他先动手，本仙子一向喜欢先动手，特别是看到死灵一类的脏东西，管他是恶灵君主还是恶灵帝王，只要他附在人体上，就不是本仙子的对手。";

上官卓越看不透柔仙子和小六子的实力，自认为胜券在握的笑道：";呵呵，好大的口气！你们这些人类真可笑，难道你们不知道，没有金仙以上的功力就来招惹来君主，会死的很惨吗？";

";哈哈哈哈，不是金仙就不能招惹你这个小小的恶灵君主吗？";柔仙子放声大笑，轻轻挽住小六子的胳膊，小鸟依人般的蔑视着上官卓越，";再说了，仙人天生就克制你们这种邪恶灵魂，别说金仙了，就算是一个普通的仙人，只要有一个强大的仙器，照样能把你打得魂飞魄散！";

";呵呵，是吗？";上官卓越依旧风度翩翩，抖开一把白骨魔扇，阴恻恻笑道，";在这个人间似乎多是散仙，并没有真正的仙人呢！";

";狗日咬特！你这具肉体死掉之后，脑袋该不会忘了怎么转弯了吧？";小六子很不留情面的嘲讽道，";以前没有仙人很正常，但前天珊瑚岛出事之后就有啦，嘿嘿，你不会不知道吧？";

";就算有，又如何？你能把仙人请来助阵吗？";上官卓越又飞近一些，脸上尽是得意表情，似乎对今天小六子主动来送死感到很高兴，";如果不能请来助阵，就算满天下都是金仙也余事无补？";

小六子笑道：";嘿嘿，很不巧，你面前就有两个，只是某人眼睛瞎了，怎么着都看不到！";

";什么？！你的意思是说，你们两个是仙人？";上官卓越大惊，一双眼睛顿时变得煞白，发出阴森的锐芒，在柔仙子和小六子身上扫来扫去，看了半天也没看出仙灵之气，觉得小六子还是邪气森森，柔仙子温婉动人，就是不见有纯正的仙灵之气。

柔仙子早就笑得捂着肚子，觉得此行没有白来，至少能看到很有趣很搞笑的事情。

看到上官卓越的表情变幻，小六子心中也非常得意，本想再糊弄他一段时间，突听上官世家的府邸中传来护卫的惊喊声：";老爷、夫人，不好啦，小姐要逃走，快来抓住她啊！";

顺着喊叫的方向，小六子看到了两道惊慌的身影在上官世家府邸中穿梭，一个是穿着粉红衣裙的上官桃桃，另一个是她的弟弟上官宝宝，两人越逃越艰难，渐渐陷入护卫的包围。

看到这种情况，小六子大急，对身边的柔仙子说道：";小师姐，这里交给你了，一定要把这个恶灵君主干掉，我去下面帮忙。";

柔仙子花枝乱颤的笑道：";咯咯咯咯，放心好了，你就安心的抢新娘子吧！呃，不过她还没有结婚哩，这次不算是抢新娘吧？";

";呃，这事好办，等把桃桃抢回来时，我立马和她成亲。可以这么理解，抢来之后成亲，就是抢亲的意思。";小六子一边往下飞，一边回答道。

上官卓越对小六子恨之入骨，自然不会让他溜走，冷啸一声：";哪里走，今天不把你斩杀，我就不是上官卓越！";

柔仙子突然瞬移到上官卓越面前，举掌向他胸口拍去，边打边说：";你只是一个恶灵，占据了人家的身体而已，所以，你根本不是上官卓越。嗯，还有，今天你死定了，不把你斩杀，姑奶奶以后就不做仙帝了。";

";什么！你是仙帝？";上官卓越感觉到柔仙子挥出纯正而强大的仙灵之气时，就觉得事情不妙，特别是听她说完此话之后，更是吓得魂飞魄散，心神失守间，胸口被柔仙子白嫩的小手掌拍中，只听";滋";的一声，比玄星铁还坚固的身体被她打出一个大窟窿，大窟窿里能塞下一个西瓜。

上官卓越是恶灵君主，肉体毁了也不会有疼痛的感觉，只是恶灵主魂异常难受，胸口空荡荡的感觉让他发狂，他本以为凭着恶灵君主的实力可以在这个世界上横行，可现实却并非如此，不但受到邪眼暴君的恐吓，更是女仙帝的欺凌，而且还处处担心神墓中的神族少主苏醒。

恶灵君主觉得不甘心，在被柔仙子蹂躏的过程，怨气在身体里疯狂的增加，天空中的灰白之云越来越多，云中集满了天地间的怨气和死气，当死气聚集到一定程度时，突听他长啸一声，瞬移到云端之上，暂时脱离柔仙子的魔爪。不过，他此时的身体已有十九个窟窿，大小不一，但都是肉体上的要害，而且还是关结之处。

柔仙子仍是笑眯眯的，盯着披头散发的上官卓越说道：";就算你召来死灵之气又如何，在本仙帝面前，只要你有影有形，就只有挨打的份。呵呵，你这个恶灵君主真笨，居然会附在人体上，这简直是自杀嘛！";

上官卓越有苦说不出，眼泪只能在心底流个不停，心想若不是被人间修士逼的，自己哪会附在这具孱弱的肉体上，可如今之际，他只有血战到底，在会空间撕裂、空间穿越术的仙帝面前，连逃的机会都没有。

小六子相信柔仙子的能耐，自飞下云端之后，再也没有往上看过半眼，此时的他站在屋檐的一角隐住身形，把注意力全都倾注在上官桃桃身上。

只见上官桃桃手持火凤剑，怒气冲冲的对护卫吼道：";你们都滚开，不要挡着我，我不嫁给南宋国的那个废物表哥，我的命运不想受你们的摆布，我要我的自由！";

上官宝宝手持七彩碧玉弓，弓弦已上满三支箭羽，在旁边附声喊道：";嗯嗯，我姐姐说的没错，要嫁就嫁英雄，绝对不嫁废物！你们这些笨蛋护卫赶快滚开，若不然，我的手马上就会抽筋啦！";

";这世上哪有真正英雄，桃桃，你可不要被外面的传言骗住了！";一个身穿紫色华服的中年男子从后院赶来，后面还跟着一个美貌的中年贵妇，两人面色焦急，步伐却不紊乱，显然心境未乱，都有玄功在身。

贵妇人也出言相劝，高声喊道：";桃桃啊，都怪娘把你惯坏了，自小没管教过你，如今都快成亲了，还整天胡闹，传出去还不被人笑死呀！别再想那个什么天宇大陆的英雄了，其实他就是一盗贼，哪有传说中的那么邪乎！";

上官桃桃看到父母出现，似乎更加生气，跺着脚喊道：";我就是喜欢那小贼，我就是要嫁给他，谁也管不了我！你们不让我去找他，我就死在你们面前！";

听到上官桃桃坚定不移的声音，小六子那颗沉寂的无情之心，有种被热气包裹的感觉，阵阵暖流在心田澎湃，恨不得立刻把可爱的上官桃桃拥进怀里，给她最热烈的亲吻，给她最期望的幸福。

小六子刚想跳出去现身，突听院外传来一小女孩的稚嫩喊声：";你们说的英雄是谁？他叫什么名字？快点告诉我啊！";

声音未落，就见一粉嘟嘟的小女孩从天空飞来，穿着鹅黄色的小衣小裤，露出半截胖乎乎的胳膊，皮肤雪白，黑发自由的披在肩头、额前，好似从冰国里走出的美丽小雪人，令人忍不住要捏捏她的脸蛋。

小六子仔细一看，顿时苦笑不已，这小女孩不是旁人，正是自己的便宜女儿囡囡，说是要找天宇大陆的英雄，这一年多过去了，肯定还没有找到，不然也不会在这里出现。

";你是谁啊？我凭什么告诉你！没事滚一边去，别在这里乱插嘴！";上官桃桃正在气头上，看到这么一个漂亮的小女孩不但不喜欢，反而有种古怪的厌恶心理，好像是看到这女孩就烦。

";我是囡囡，我只想问问你说的英雄是谁？";小女孩也不生气，坚持的盯着上官桃桃，似乎她不回答就跟她没完，";告诉我，我就离开！";

";我偏不告诉你！离不离开随你便，反正我又不想呆在这个家！";上官桃桃看到囡囡就不爽，顷刻之间，就把怒火转到她身上，跟小女孩顶上了。

囡囡的出现让在场的人都非常惊讶，上官世家的家主立刻喊道：";总管，你是怎么安排护卫的，几百个修士，竟然连个小女孩都拦不住吗？快去问问外围的护卫，这个叫囡囡的小女孩是怎么进来的？";

管家抹着冷汗，飞快的跑出内宅，大呼小叫的召唤护卫，好似强敌来袭。

小六子蹲在某处屋檐上邪笑，心想人间的普通修士连自己这个小金仙都拦不住，怎么可能拦住这个已经觉醒的转世仙尊，囡囡的力量可能未恢复，但是体内的两个仙奴至少也是金仙以上的级别，甚至有可能是仙帝境界的变态高手充当仙尊的仙奴。

囡囡无奈的噘噘嘴，对上官桃桃说道：";其实，我心里也很讨厌你，也不想理你，但我只是想知道你们说的英雄是谁？";

手持七彩碧玉弓的上官宝宝在旁边看得有趣，笑嘻嘻的接道：";小妹妹，我上官宝宝也是赫赫有名的大英雄，他们所说的英雄，可能就是我吧！";

";小屁孩爬一边去，大人说话你别插嘴！";囡囡双手恰腰，气乎乎的冲上官宝宝吼道，";再敢胡说，我就把你扔到狗窝里！";

众人被囡囡老气横秋的话吓住了，好半天都怔怔不语，场面处于僵化状态，正在这时，突听远处的天空传来古怪的雷声，沉闷无比，却又带着阴森冰寒的死气，方圆百里的动物都寂静无声，好像感到了致使的危险将要降临。

小六子抬头望去，刚好看到满身仙灵之气的柔仙子高举竖琴，把四周的空间撕裂，躲过上官卓越临死前的一击，空间裂缝并未合上，反而生出一股极强的吸力，把上官卓越和他身旁的死气灰云都拉进异域。漆黑的裂缝合上，上官卓越和柔仙子的身影同时消失，空间中只留下一片水波似的痕迹。

小六子看到上官卓越被柔仙子拉进异度空间，而上官卓越又不会空间撕裂术逃跑，那他必死无疑，就算不被柔仙子立刻杀掉，也会被异域能量风暴撕成碎沫。

上官世家的修士护卫可没小六子这么高兴，而是个个尖着嗓子大喊：";噢，天哪，那是空间撕裂术，只有仙帝级别以上的高手才能使用，到底发生什么事了？怎么会有仙帝在附近战斗？莫非是仙界来人间报复结界被毁之事了？";

囡囡抬起小脑袋，盯着柔仙子消失的空间位置，喃喃说道：";玄女门徒的暧昧能量？很强大的样子，好像是九天玄女的末徒吧！唉，都挣了几万年，这次该有个结果了。";

趁着众人震惊发怔的机会，上官宝宝拉住上官桃桃的衣角，提醒道：";姐，别发愣，快点逃啊！我帮你挡着护卫，见到姐夫，记得帮我问声好啊！";

";嗯，谢谢宝宝，以后姐姐幸福了，少了不你的好处！";上官档档应了一声，身影一晃，借着火凤剑的能量，飞向府邸的出口。

";拦住桃桃，别让她溜走了！";上官家主好半天才缓过神，看到女儿已逃到外墙边，忙高声大喝，命护卫拦截。

";不回答我的问题，谁都别想离开！";囡囡嫩声嫩气的大喊一声，一波波古怪的气息弥漫在上官世家的四周，正在奔跑、飞行的人突然都定在那里，被那股强大的气息束缚，一点也动不了，连丹田或者紫府的本源力量都被禁锢了。

可是，上官桃桃却不受影响，轻松异常的飞出高高的院墙，而小六子也未受影响，脚尖一点屋檐，像大鹏鸟似的，腾空飞起，跟向上官桃桃。

小六子飞离上官世家的时候，还来得及听到他们对囡囡的解释：";那个所谓的英雄名为小六子，曾经是中州城济贫帮的小流氓、小盗贼，并不是什么英雄！";

囡囡似乎非常失望，气呼呼的说道：";原来是他啊！哼，不过他也不像你们说的那么没用，至少他刚刚还在你家屋顶上睡大觉，听说还把你女儿的心骗走了，今天可能连你女儿的身体都骗走吧！喏喏，那个背影就是他哦！";

说完，囡囡不理上官世家众人的惊恐表情，非常失望，非常不屑的摇摇头，然后飞走了。

好半天，上官家主才知道自己的身体能够活动，惊恐之后就是无尽的愤怒，冲那些自家的修士吼道：";给我追，无论如何，都要把桃桃追回来！还有，查查刚才那个小女孩的来例，还有刚才空间异像的原因！";

";是！";上官世家的修士无精打采的应了一声，无可奈何的朝四面八方追去，心中不免有种战战兢兢的恐怖感觉，刚才所经历的事情，已让他们丧失了强大的信心。

小六子也知道囡囡发现了自己，不过听她有维护这个便宜老爹的意思，心中还是很开心的。很快的追上桃桃，在她身后笑道：";小丫头，飞这么快干嘛，不会是动了春心，想哪个臭男人了吧？";

";要你管！啊，是你，小贼哥哥……";上官桃桃惊喜的尖叫一声，真气一滞，扑通一声，摔进地面上的小湖里。

仙帝降临 第六章 玄女觉醒
";呜呜，为什么一见到小贼哥哥，我就会落水啊……救命啊！";上官桃桃心中极为郁闷，在小湖里奋力挣扎着，嘴里早已灌了几口水。

小六子显然没想到上官桃桃还会落水，就这么一发呆，才让可怜的少女多喝几口湖水。

小六子忙把上官桃桃拉出水面，抱着可怜兮兮的粉红少女，怜惜得在她面颊上吻了数口，直到少女面颊亲得羞红如秋天的熟果，这才开口说道：";傻丫头，怎么不说话？";

不说话还好，一开口，上官桃桃立马哭了出来：";呜呜，坏哥哥，你一点也不喜欢人家，不然怎么这么久不给我捎个信，整天让人家牵肠挂肚的，你坏死了。";粉红少女哭着，小拳头在他身上捶着，眼泪鼻涕全蹭在小六子身上。

小六子感受着小丫头撒娇的表现，却开心的笑了，见她身体又发育些，更加丰满了，可整体却轻了很多，显然因思虑过度才会如此瘦弱憔悴，忍不住安慰道：";别哭了，哥哥知错啦，刚听到你的消息，这不就急着来抢亲嘛。呵呵，抢来一个小媳妇，咱们就再也不分开啦！";

上官桃桃抹着眼泪笑道：";讨厌嘛！谁是你的小媳妇啊！再说我还没有成亲哩，你这怎么算抢亲呢？";

听到上官桃桃和柔仙子说了同样的话，小六子古怪的笑笑，用同样的答案应付道：";把你抢来陪我成亲，那就是抢亲的意思啊。懂了吧，傻丫头？";

";不许喊我傻丫头，我叫上官桃桃！再乱喊，人家咬死你。";湿漉漉的粉红少女心中羞喜无限，表面上却狠巴巴的在小六子肩膀上咬了一口，只不过这一口咬得极轻，好像亲吻一般。

";来吧来吧，在这咬！";小六子厚颜无耻的把嘴巴凑了上去，吻上了上官桃桃冰凉的粉红唇瓣，轻轻接触，两人就动情的吻在一起。

在亲吻的过程中，小六子运用自身能量帮上官桃桃烘干衣服，两人裹着一团水雾的朦胧之气，从湖面飞过，落到不远处的草丛里，只听水雾中传来轻轻的呻吟声和衣服的摩擦声。

此时的弦子表情古怪，盘腿坐在小六子识海，静静观察着两人的**摩擦，眼神中带着深深的忧滤和不安，不知在想些什么。只是小六子的心思全放在上官桃桃身上，这两天也未留意弦子的异常，或许弦子露出的异常在小六子眼里都属于";正常范畴";！

小六子的舌头在桃桃嘴里纠缠着，左手已溜进女孩的胸衣里，摸着越来越高耸坚挺的**，他觉得女孩终于长大了，听着她婉转的呻吟声，手上的力气自然的增强几分，在充血的乳尖轻轻搓了几下，这让敏感异常的少女重重呻吟几声，浑身滚烫，好似着火一般。

将近两年的思念，在这一刻化为熊熊欲火，在草丛里燃烧，彼此亲吻着，抚摸着，撕掉对方的衣服，紧贴着那光滑带有磁性的肌肤，两具不同的肉体，纠缠紧密，很想溶为一体，很想探入或包容对方的身体，很想在自由的天地里，追求自己的最爱，追求自己的幸福。

就在小六子即将进入桃桃身体的刹那，突见女孩身上荡起一层粉色的仙纹，在空间中浮现许多古怪的篆字符，粉红色的篆字符飞快旋转，好似池塘里的蝌蚪，把整个空间都搅得混乱，同时也阻止了小六子的插入，两个人一上一下，保持着交合前的姿势。

弦子仍然静静的坐在小六子识海，默默叹息：";唉，该发生的始终会发生，该觉醒的始终会觉醒，当初她能进入玄女经空间，我就知道了她的身份。本来应该选她为主人，因为我这个精神体本就是她创造的，可是时间太久，在这一万年的时间里，我已经有了自己的意识，我不想被她吞噬，我不想就此消失，我想有自己的意识，我想有自己的身体，我想自由自在的活下去。可是……虽然和主人有过合体之实，却没有真正双修过，只差最后一步能逃出玄女经空间的束缚，她却在此苏醒了。难道，我仍逃不出被她吞噬的命运吗？";

小六子并不知道弦子在想什么，看到上官桃桃身上强大的古怪符纹，他惊诧异常，感觉在这些力量的笼罩下，自己连呼吸的权利都没有，一切都被符纹光波所控制。所幸的是，这些都是纯正的暧昧能量，在控制他身体的同时，也给他无尽的好处，感觉中丹田的暧昧元婴疯狂的增长着，像久逢甘露的小草，贪婪的吸吮着凭空出现的恩赐。

上官桃桃眼睛紧闭，并不知道外面的情况，只觉得脑海中有无尽的资料出现，一股股强大披靡的力量从灵魂的深处涌现，以至于控制不住，溢出体外。她觉得脑袋像针扎般的刺痛，一幕幕古怪的影像开始在眼前闪现，越闪越快，却越来越清晰，直到她接受不了，感到眩晕，感到难受，感到将要崩溃。

";啊……啊……";尖厉而痛苦的喊声终于从她的嘴里传出，此声一出，身上的粉红光芒大盛，立刻把小六子弹飞数十丈，撞断几百棵大树之处，小六子才从狼藉的烟尘中站起，身上虽然无伤，但气劲弹开时的震动差点把他的骨头震散，他试着飞了几次，都从半空摔了下来。

";狗日咬特！这是怎么回事？桃桃身上怎么突然涌现这么多暧昧能量？";小六子担心上官桃桃的事情，几乎是从废墟中爬回原来的地方，却远远的看到囡囡和柔仙子的身影出现在半空，两个人相距有千余米，但目光都停在桃桃赤裸的胴体上。

桃桃的身体缓缓浮在半空，溢出的粉红色的暧昧能量紧紧包裹着她，一股股越来越强大的仙威在四周弥散，她的眉心处有朵花纹时隐时现，像两朵花瓣拼成的心状图案。看到这个图案，远在天空发怔的柔仙子惊叫道：";啊？她是师傅？！";

眉心有天然形成的特殊符号，代表这人有极高的身价，或者有特殊的身份。上官桃桃此时的眉心露出九天玄女独有的标志，难怪柔仙子会失声大叫，连旁边的囡囡也神情古怪的喊道：";果然是九天玄女，我说今天怎么会这样讨厌一个人，看她年龄，似乎比我转世还早！";

上官桃桃无声无息的飘浮在半空，全身都被粉红色的光芒包裹着，表情时而痛苦，时而欣喜，极为复杂的转变着，在接受苏醒仪式的同时，她的力量也在渐渐恢复。

看到上官桃桃的力量渐渐恢复，囡囡在旁边幸灾乐祸的笑道：";哈哈，转世过程中出错了吧，刚刚觉醒就急着恢复力量，肯定有非解决不可的难题了，或者是转世过程中遗失什么重要记忆和力量了吧？";

柔仙子瞪了囡囡一眼，没好气的喝道：";你笑什么笑，不管我师傅转世后出现什么问题，只要她的力量恢复，就没有解决不了的难题。哈哈，反倒是你，现在的力量全凭两仙奴供给，等我师傅完全觉醒时，看到你这么弱，会有什么想法呢？不知道她会不会果断一些，当场把你灭了呢？";

囡囡撇撇小嘴，乜视着柔仙子，喝道：";没规矩的小丫头，你懂得什么！若是我们两个存心拼命，也不会同时转世重生，除非我们自然死亡，不然的话，我们是不会主动伤害对方的。还有，你既然看出本仙尊的身份，还不过来拜见！";

柔仙子瞥了囡囡一眼，一点也不在乎的冷笑道：";哼，我才懒得理你，在仙界时我都不拜见你宝莲仙尊，何况是转世后现在的你，好像还没断奶的小孩子模样，装什么前辈，等你变老之后再说这事吧！";

囡囡不依不饶的威胁道：";柔仙子好威风，哼哼，等我返回仙界后再给你算帐，到时就算是你师父在场，也挡不住我揍你屁股！";

她们两人一言一语的在天空吵嘴，可把小六子听傻了，原来自己这便宜女儿竟然是宝莲仙尊转世，而自己内定的小情人竟然是九天玄女转世。小六子顿时感觉天要塌了，心里酸溜溜，像泡在醋缸里几千万年似的，心想自己是氤氲门徒，而众所周知，九天玄女喜欢氤氲仙尊，自己这个师侄敢跟师伯抢女人吗？再说，这辈份越差越远，觉醒后的上官桃桃还认自己这个情哥哥吗？

感觉到上官桃桃身上散发出的仙威越来越重，小六子的骨头像散架子一般，扑通一声，再次倒在地上，没有力量再站起，情妹妹就在眼前，可他觉得，这可爱的丫头离自己越来越远，看着她那越来越";古怪、威严";的气质，小六子有种不敢逼视的感觉，更别提把她搂在怀里蹂躏了。

";怎么会这样？她们都是仙帝仙尊，我是什么，我到底是什么啊？我为什么跟她们有交集，我为什么和长辈们产生了三角关系，这种无解的关系，是不是所有痛苦和混乱的根源？好烦哪……";小六子在心中无助的咆哮着，异常的难受，似乎陷入了一个程式上的死循环，无休无止的在心中嘶喊着。

看到小六子有走火入魔的倾向，弦子坐不住了，立刻出言喝道：";主人，冷静一下，不要乱了心神！不管主人的前世是什么，但这一世，主人已是魔神之主，不比任何仙尊的地位差，也不比任何神尊差，只要有足够的修炼时间，主人就有能力把仙界所有的仙女掠为女奴，甚至连神界的女人也逃不掉主人的魔掌。";

小六子怔了怔神，突然叹道：";唉，你说的没错，只要有足够的能力，想干什么都可随心。不过，我觉得你不是小仙奴，更像一个小魔奴，把我一步步引向邪恶的深渊，虽然你没有任何恶意，但我看得出来，你对仙界的仙人有种潜在的敌意。既然玄女宗的柔仙子和九天玄女已经出现，那你的真正身份也该告诉我了吧？我不相信哪个名为&#39;暧昧仙子&#39;的女仙帝有能力造出你这样强大的精神体，你现在的精神力，甚至比柔仙子的还强。所以，请你告诉我真正的身份吧！";

弦子垂下脑袋，眼睫毛微微颤抖，不敢直视小六子，好半天才说道：";主人知道奴的一片真心就好，可奴现在还不能说实话，但奴可保证，奴绝没有伤害过主人一丝一毫，以前不后，以后更不会，奴是真心主人，喜欢第一个出现在弦子面前的男人。";

话未说完，弦子的眼泪就滴滴嗒嗒的落下，精神体的眼泪都是能量的精华，落到小六子识海，都转化小六子的精神能量。可小六子宁可不要这些精神能量，也不想让弦子哭泣，自见到弦子始，只见她哭过一次，那是再第二次合体双修时被人打扰，气极而哭。现在的她，眼泪摩挲，神情孤寂落寞，好似很害怕，好似有满腹的心事却不敢和别人讲的小女孩，不用任何蛊惑之术，却比任何术法都要惹人疼爱怜惜。

";不要哭了，如果你不想说，我以后再也不逼你了。";小六子在识海里的精神体飞到弦子身边，轻轻把她搂在怀里，无限怜惜的说道，";我只是感觉有些困惑，好像有什么重要的事情遗漏了，感觉我现在不应该是这个样子，应该是……哎，心中很乱，我都想不起来该说什么了。可能是我溶合太多的别人记忆，精神有些分裂吧！";

弦子轻声啜泣几下，蜷缩在小六子怀里说道：";谢主人怜惜，等奴有自己的身体后，一定会向主人坦白的。至于精神分裂的事情，主人不要担心，那是识海中有多个精神体的自然反应，主人只要把魔神之主的记忆全部消化掉，然后奴再塑造出独立的身体后，就不会出现精神混乱型的走火入魔啦！";

正在这时，突听上官桃桃长啸一声，身体周围的暧昧能量全部炸开，赤身裸体的她又飞高一些，缓缓睁开了眼睛，眼中闪过两道刺目的粉光，然后恢复正常人的颜色。

没人能形容那双眼睛的妩媚，也没人能形容她身骨的柔软和雪白，身体还是上官桃桃的身体，可露出的绝世风情和妖娆，却不比任何成熟的绝世美人差，就连小六子识海里的弦子也不敢攀比这种妖娆和美丽。

柔仙子和囡囡不约而同的露出嫉妒之色，不管她们是何种关系，但只要是女人，都会有嫉妒的情愫，特别是见到九天玄女的风采时，女人若说不嫉妒那是骗自己，男人若说她没有吸引力那是骗五界内的所有生物。

上官桃桃扫了一眼周围的三人，并不急着说话，一边从储物戒指里掏衣服穿在身上，一边皱着眉头思索什么，还不时的唉声叹气，似乎有左右为难的事情发生。

穿好衣服，她突然瞬移到小六子身边，似乎非常无奈的说道：";呃……那个，小六子，我觉得有些事情，我们以前可能误会了，做的也有些过火，还有那本《玄女经》的事情，全是那两个笨蛋古仙人弄错了，等我回到仙界再狠狠的收拾他们……嗯，现在我也说不清楚，脑袋乱的狠，等我理顺了思绪再来找你解释。

还有，感觉你身上的气息非常复杂，有我玄女宗的暧昧能量，还有氤氲宗的氤氲真气，甚至还有一些我说不上来的能量，正因为如此，我们的关系才变得更复杂了。算了，我不说了，越说越乱，以后再来找你解释吧，但你要记得，我们的辈份已经乱了，你还是冷静点为妙，不要报有太多的妄想，以后修炼途中有什么困难，我会找徒弟帮助你的。";

说完，上官桃桃转过头，瞬移到柔仙子身边，揪着她的耳朵说道：";柔儿，刚才的话我都听到了，对宝莲仙尊无礼那可不行，打屁股就免了，揪耳朵可就省不掉啦。走吧，给师傅找个清静的地方，有些繁琐的事情还得仔细思考一番才能做决定。";

";呀，师侄啊，你揪的太疼了嘛，徒儿刚才也是为你出气嘛，谁知道你和宝莲仙尊的关系改善了，而且还都转世在一个星球上，这到底是为什么啊？转世这么大的事情，怎么也不跟我说一声，若是徒儿早些知道，也好来这个星球照顾师傅……啊啊，别揪太狠，都快疼死了！";

上官桃桃拉着柔仙子的耳朵，两人的身影很快的消失在云端，囡囡愣了愣神，好半天才醒悟过来，边喊边追：";九天玄女你给我停下，你不能就这样离开，我有什么事情要和你商量呢！几年前你偷偷的转世，若非有佛界的朋友提醒我，我都差点错过，你太狡猾了，就算为了他，我们也得公平竞争啊！";

说着，囡囡也一溜烟的消失在云端，去追九天玄女师徒了。

原地只留下躺在废墟中的小六子，他满脸的酸涩和无奈，心中有太多的想法，却说不出来，唯有一声长长的叹息，在山林间久久回荡。

仙帝降临 第七章 登基前后
心情极度郁闷的小六子，独自一人回到了洛城皇宫，见到了洛月和两个王妃。女人心都是七巧玲珑，一看小六子表情就知道事情有变，也不敢多问，生怕引起他的不快，反而喜笑相迎，极力伺候，连挺着大肚子想撒娇的洛月也不例外。

如此过了两天，小六子心中更加郁闷了，暗中想道，自己在别的女人那里惹了麻烦，何必把这种不快带到喜欢自己的女人身边呢？想来想去，自己在人间也没有什么好留恋的了，等自己在仙界站稳脚，再把自己家族的亲人和洛月她们带进仙界，那样就可以彻底告别这个将要毁灭的星球了。

在这两天里，洛月也接到了相关密报，说是上官桃桃成功逃出，那她就更弄不清楚小六子为何而郁闷、难过了！小六子不说，她也忍着不问。

小六子在离开之前，也没忘记对洛月许下的承诺，悄悄去了一趟西唐国，用血腥手段把林仁照一系的敌对势力彻底消灭，让豹子精装扮西唐国国王投降。突然没有了林家一系的反对势力，西唐国国王的权力空前强大，就算投降之事，也未有几人敢说什么。聪明的大臣都感到出天要变了，顺应天意才是唯一的活路。

小六子拿着西唐国国王签的降书，正要离去，却看到了后宫中憔悴的娥皇女英两姐妹，自从小六子因报复李煜而蹂躏了两姐妹，二女就没有一天不想念小六子的，两女的心理早就有些变态，甚至表现出一种典型的犯贱姿态，深深的爱上了强暴过她们的小六子，爱上了他那强有力的撞击和霸道的气势。

";带我们离开，求你了！";这是娥皇女英见到小六子后，说的第一句话。她们之所以知道小六子到来的消息，其实是豹子精不忍心她们一天天的消瘦憔悴，悄悄告诉她们的。

";凭着你们这么多天的良好表现，我也会应答你们的要求！";依旧郁闷的小六子不再多说，挟起两姐妹就飞回了冰封国皇宫，把她们安排在洛月身边之后，又去了黑龙国。

洛月无可奈何的摇摇头，不清楚小六子到底受了什么刺激，她本该嫉恨他把别的女人带回自己的寝宫，但想想他还有心情掠夺女人，就说明他的心情在渐渐变好，如此一想，也不为难娥皇女英两姐妹，反而拉着她们的手，问东问西，自然问出了小六子在她们身上施展的邪恶手段。

听完之后，洛月气得嘴巴噘出老高，怒气冲冲的说道：";这色魔果然可恶，连这样的事都做得出，等他回来之后，不管他什么心情，我都要为你们出气！";

";不许你为难他，我们就喜欢他那样！";娥皇女英的话让洛月听得直翻白眼，一边在心里骂她们贱骨头，一边还要继续陪她们聊天，想仔细追问小六子曾经的事情。

小六子接收黑龙国的事情更加简单。由于黑龙国原来的皇家势力被妖魔彻底消灭，如今国内所剩的士兵多是人类自发组成的队伍，只想保护自己亲人的平安，见到修士联盟的修士带着小六子，说是向他投降之后，恶魔就会自动离开。这些民众也不管小六子是什么身份了，既然修士联盟的修士都这样说了，他们也无力多想，唯有照做。小六子没费一兵一卒，就让冰封国的军队接收了黑龙国的疆土。

看到小六子以闪电般的速度吞并两个王国，洛月兴奋得像个小孩子，挺着大肚子也忍不住蹦蹦跳跳，拉着男人的手，问道：";相公，你说我们下一步该干什么？";

";称帝，改国号为风月帝国，逼上官世家和南宋国投降！";小六子说道。

洛月说道：";逼他们投降，好像不太可能。最近他们两家虽然未结成姻亲，但受到我们迅速统一的压力，频繁向边境地区派兵，不看也不知道，他们在防御我们的进攻呢。";

小六子阴恻恻的笑道：";哼哼，除去最西面的漠沙国不算，新的天宇大陆我们占据了四分之三，而且还都是有利地形和富饶之地，就算他们现在不投降，以后也会投降，只不过那时的投降条件会更加恶劣。";

";那风月帝国成立了，谁当第一个帝王呢？";洛月表面上不在意，其实心中却非常紧张的问道。

";呵呵，你的心跳出卖了你！";小六子被洛月的幼稚举动逗笑了，伸手在她胸脯上摸了几把，说道，";既然你有这个心思，我当然把第一任皇帝让给你当咯！";

洛月心思被小六子拆穿，立刻不好意思的撒娇道：";不嘛，咱们一起当皇帝吧！";

小六子郁闷心情稍缓，忍不住打趣道：";嘿嘿，好啊，我当大帝王，你当小帝王，你的漂亮王妃也分我一个玩！";

洛月见他心情渐渐开朗，也乐得陪他欢闹，说道：";不给。你想要的话，自己和她们说去。";

";嘿嘿，你不给她们，我就要你。";说着，小六子已经把大肚子的洛月揽在怀里，色手一滑，瞬间溜进她的宽松衣裙，在她光洁的胴体上游动，轻轻抚摸着她的敏感之处，特别是因雌性激素过多而极度膨胀的**，在这个时候，正是一生中最敏感，性欲最旺盛的时候，不多时，已被男人摸得欲火高涨，情动不已。

";坏相公别摸了嘛，肚子都大成这样了，不能乱搞的，别伤到孩子。";洛月呻吟着，极为艰难的拒绝着小六子，心中极为清醒该怎么做，可身体却不受意识的控制，热烈的迎合着小六子，在他的抚摸下而颤动而兴奋。

";放心好啦，就算像我们第一次那样做七天七夜，也伤不到这个孩子半分。";小六子这次说的却是实话，凭着未出生孩子魔神的身份，他们再怎么淫乱，也不会因此受损。

";那你也不能这样……唔唔，人家的身体都走形了，该多难看啊。";洛月心里虽然已经同意，可嘴上依然推脱，整个宽松的衣裙也被小六子剥光了。

";在你登基之前，就是怀孕的女王，等你登基之后，那就是怀孕的女帝，这两种身份在我眼里不是同的，玩起来也特别有兴致啊。";小六子颓废的郁闷之心虽然暂缓，可淫虐的邪恶之心却越聚越多，亲吮着洛月已经渗出奶水的乳尖，全身的欲火也被引然。

“相公是个大坏蛋、大色魔，就会……啊啊噢唔……玩弄我们女人，我听娥皇女英姐妹说了，你对她们可坏了，居然还有邪术淫虐她们，简直太……啊啊！”洛月后面的话再也说不出来，被小六子平方在宽松的大床上，侵入那荒废一年多的旧道。

小六子进入洛月肥嫩滑软的身体，并没有像以前那像激烈的进攻，而是轻柔得如同三月的春风吹抚柳枝，在她胴体上的每一处来回抚摸，感受着她的兴奋，享受着她的迎合和呻吟，似乎在这种情况下，他才能找回一些男人的自信，也能让他冷静的思考。

心中想着天宇大陆的格局，必将因风月帝国的成立而彻底改变，凭小六子的功力境界原本不会过问这些人间俗事，可自己第一个儿子的母亲在殷切的盼望统一大陆，光凭这一点，小六子就有助她达成愿望的绝对理由。

小六子现在很想返回仙界，可总觉得返回仙界之前，应该再做点什么，回想着自己出道以后的生活，有很大一部分时间都在中州城度过，那里有自己命运的转折点，也有自己埋下的重要伏兵，可随着自己的强大，这些伏兵已经失去原有的效用，但中州里毕竟是自己曾经的希望，也是自己骄人业绩的实验区。

";没错，就是中州城，无论如何也得再去一次。嘿嘿，济贫帮的旗帜将插满中州城的城墙。";相通这些，小六子遂兴奋起来，进攻的节凑也随之强烈，男人粗重的喘息声和女人柔媚的呻吟声混在一起，在空气中留下淫靡的气息。

事后，小六子抱着洛月雪白微红的肌体，说道：";我马上带妖兽兵团离开办点事，你先准备登基的事，把请帖发遍天宇大陆的每一个角落，包括遥远的漠沙国，他们若是不派使者前来，嘿嘿，我们就有出兵的理由，不是吗？到时候，我也不在乎多出这片累赘似的疆土！";

";嗯，一切都听相公的……";洛月眯着眼睛，疲累的趴在小六子怀里，慵懒得如同一只晒太阳的小猫，";好困好累啊，人家只想睡觉……！";

于是洛月呼呼的酣睡，而小六子带着闲散无聊的三千妖兽军团，驾着滚滚乌云，很快来到中州城上空，这三千妖兽听说小六子和修士联盟的关系不错，也懒得幻化人形，直接向人类显示自己的本尊，各种各样的奇异怪兽，往天空一站，不用召唤乌云就能遮住太阳光线。他们的出现，立刻惊动了中州城的守军，连街上的百姓也感觉出光线不对，抬头一看，顿时尖叫起来，作鸟兽般逃散。

";妖怪来啦，妖怪来吃人啦……";街上都是绝望的哭喊声，因为天空几千个妖兽的原形实在太恐怖了，有的像长着牛角的巨蛇，有的像吸血的水蛭，有的像毛毛虫状三翅巨鸟……不管这些妖怪的模样，但它们的身体无一不是小山般的巨大，光凭这份巨大的身体，就足以给人类无限的压力，让他们的精神瞬间崩溃。

";嘎嘎，这些人类太弱了，我生平最厌恶欺负这些弱者。";妖兽军团一团的团长黄天虎和另一个团长毕挡车仰天怪笑，嘴里一阵阵叽叽歪歪，无非是一些得意之言。

小六子在旁冷笑三声，非常恶毒的说道：";哼哼哼，既然如此，你们现在就飞进玉霞山脉，把山里面的修士全部捉来当食物，这份任务比较有挑战性，也不会引起你的&#39;厌恶&#39;心理，怎么样？";

刚才还得意洋洋、不可一世的两个妖兽头头立刻闭嘴，极为聪明的不接小六子说的话，两妖兽东瞧西看，吹起了口哨，一副我什么也没听到的模样。

见他们如此模样，小六子心中暗暗得意，笑骂道：";狗日咬特，别给我装了，快去把中州城的管事者逼出来，然后让他们投降，如果不降，咱也不能乱杀无辜，将来我还想把你们全部带进仙界哩，若是杀戮气息太重，会被人怀疑的。";

";是，小的这就去办，嘿嘿，别的不拿手，恐吓人的手段我们最擅长了！";两妖兽头目一点也没有战前的觉悟，仍旧笑嘻嘻的说着，摇摇摆摆飞向中州城最豪华的宅院。说是宅院，其实是上一朝代的皇宫，里面住着中州城的城主。

隔着中州城上面修复后的防御罩，城主府请来的修士看到了两个身体巨大的妖怪停在防御罩边缘，其中一个长着血色翅膀的妖虎凶悍的吼道：";哪个是城主？快点出来投降。刚才我家大王说了，若是早些投降，保你们一辈子荣华富贵，若是不降，破城之后会诛你九族，还要把你们死后的灵魂抓来起用刑，让你们受尽地狱般的痛苦煎熬，求生不得求死不能。";

螳螂精也不甘落后的威胁道：";别考滤啦，快点投降，惹急了老子，把你们所有男人先奸后杀、再奸再杀，女人都碎尸万段……";说到这里，螳螂精好像意识到哪里说错了，张了张嘴巴，最终还是闭上了，绿油油的脸蛋硬是变得通红，可见他有多郁闷和羞赧。

听到螳螂精的如此豪言，城主府上空的修士心中大惊，彼此看了一眼，从对方的目光中看出的心中的恐惧和不安，觉得这个妖兽太变态，身为男人，若是被他**，那还不如提前死掉为妙。

三千妖兽早就在心里笑翻了，心想还不知道毕挡车原来这么幽默，竟在数万人的面前开起这样的玩笑。不过，几个心理扭曲变态的小妖兽可不这么想，他们立刻把毕挡车划为同类，准备在此战之后，找他沟通一下";菊花道";的实战技艺。

可能是中州城里的掌权者太害怕这些怪异的妖兽，喊了老半天，也不见他们投降，反而有更多的修士出现在城主府上空，做足了死守的架式。

看到这种情况，小六子似乎早有预料，毫在意的冷冷一笑，说道：";不知死活的家伙，先毁了你的防御结界，看你还有什么自保的信心。";说完，他掏出九龙魔刀，双手把刀举过头顶，用力劈出一道长达百丈的赤色光芒，像彗星尾巴似的，瞬间砍在中州城的结界上。

";滋滋！轰轰！";一阵怪异的巨响之后，坚固如龟壳的防御罩像玻璃罩一样碎掉，碎掉前的爆炸光芒，刺伤了中州城所有居民的眼睛，也刺伤了他们的心。

靠着这个防御结界，他们抵挡了上官世家的数次大规模的进攻，可是这个凭仗就这么轻易的毁灭了，在他们心中，似乎只有真正的仙人才有这样的能力，因为这个结界第一次破损就出自界神之手，如今再破，肯定是类似级别的仙人才能这样，面对这样强大的敌人还有什么可抵抗的，他们心中已经绝望。

";防御罩已破，大家动手！";小六子一击之后，霸气十足的长啸一声，挥刀直指城主府的方向，";给我摧毁敌人的一切防御力量，毁灭敌人的一切抵抗力量！";

";是，大王！";三千妖兽受过良好的强盗特训，满口的匪气，整齐的吆喝着，已动身扑向中州城的敌人。

小六子召回两个妖兽团长，命他们在天空指挥战斗，顺便监视是否有趁乱逃命的敌人。安排妥当之后，小六子扛着魔刀，挂着邪恶的微笑，朝高俅的金钱帮飞去，对于这个曾经的仇家，小六子还是非常挂念的，其实小六子更挂念高俅的老婆，特别是他的大夫人，那个拥有凶器碧草寒潭的风骚**。

小六子飞到金钱帮的时候，看到高俅带着贴身护卫正要逃跑，他手上带满了储物戒指，一看就知，他把所有的家产都藏在身上了。

";高帮主，一向可好，还记得在下吗？";小六子扛着魔刀，笑眯眯的飞到高俅身前，挡住了他的逃跑之路。

";小六子？竟然是你？！噢，我就知道你不会放过我，可我怎么也不会想到，你竟然会勾结妖怪，攻打人类的城市，若是让那些拥护你、爱戴你的百姓知道了，不知道会有多么伤心。";看到小六子出现，高俅的眼珠子都瞪出来了，心中异常恐惧，可他是经过大风大浪的人物，表面上却不露一丝痕迹，依旧为了活命而努力，继续说道，";所以，为了不让中州城的百姓痛苦难过，你还是放我离开吧，我保证不会把这个秘密告诉别人。";

";太阳你老木！什么狗屁逻辑！";小六子一拳打翻高俅身边的十多个忠心护卫，揪住高俅的衣领骂道，";就算你得出的推论是正确的，那我就更不会放你离开了，因为这是杀人灭口的最佳理由。";

小六子说着骂着，仍不忘对高俅拳打脚踢，不用一丝混沌气息，全凭自身的肉体力量摧残高俅，用脚在他脸上、肚子上、小腹上狠狠的踹踢，打着打着，小六子有种回到过去那种小流氓打架的感觉，竟然打上了瘾，老半天都不愿停下。

小六子正打得过隐，突听院外传来一群女人的尖叫声：";啊……啊……是那个男人，他在打老爷……是六爷在打老爷！";

小六子转头狞笑，认得这些漂亮的女人，也玩这些这漂亮的女人，知道她们都是高俅的妾室，其中高俅的大夫人孤零零的站在远处，眼中露出痴迷的欣喜之色，怔怔的凝视着小六子。

";嘿嘿，你的女人都认识我哩！";小六子揪着高俅的头发，用咒术把猪头状的高俅定在半空，让他能看到眼前发生的一切，却无力指挥自己的身体。

";饶命、饶命……";高俅哀嚎着，不断重复这一句话，额头的鲜血让他的眼睛模糊一片，视角中的小六子，也自然染上了一层赤红色，好似长角的恶魔。

";饶命？嘿嘿，留你这条废命干什么？说个让我心动的理由！说不出？嗯，那就别怪我心狠，在你临死之前，我再发发慈悲，让你欣赏一出**的AV大戏，哦，说起AV你可能不懂，不过我将用自己的身体和你老婆们的胴体，让你深刻的记得AV大戏的真正涵意。";

说着，小六子随意在四周布下一道简单的结界，防止外人打扰，同时冲高俅的大夫人勾勾手指，笑道：";来来来，自我上次离开之后，你就没找过男人吧？你看饥渴的淫荡模样，本少就忍不住想替你泄火，只要你今天把本少伺候舒服了，我就把你带走，让你永远活在**的幸福里。";

";真的要带我走？太好了，我的祈祷终于成真了，感谢天神，感谢女娲娘娘，感谢……";高夫人还未说完，就被小六子扑倒在地，在高俅和众小妾的面前，两人尽情演绎一出风月激战，最后还把战火烧到在场所有女人的身上。

两天之后，高俅已经痛苦得极度麻木，痴痴的瞪着天空发呆，嘴中不断喊道：";杀掉我吧，求求你，杀掉我吧……我不想活啦！";

高俅并不是心疼自家的女人被人淫辱，而是极度的羞愧，羞愧得无法面对自己是男人的事实，看到这些女人在小六子身下展转呻吟、浪叫，觉得以前的日子都白活了，对以后的生活就更加没有信心了，这才一心求死。

在济贫帮帮主阿星的配合下，中州城很快的平静下来，原来一些对阿星有误解的百姓也渐渐明白，原来他对小六子一直是忠心耿耿，以前为了保存实力和生存策略，才假装着刺伤小六子，向高俅的金钱帮投降。如今小六子带兵攻下中州城，阿星也是扬眉吐气，极力向世人展示自己对小六子的忠诚。

小六子报仇之后，心情极度舒爽，把疯掉的高俅杀掉之后，也没有难为其他的女人，可也并不想随便就把她们收进后宫，因为觉得她们不适合自己，用弦子的话来说，那是她们不配。当然，高俅的大夫人拥有凶器碧草寒潭，又相对符合小六子的要求，当小六子离开中州城时，只把她一人带回了洛城皇宫。三千妖兽幻化**形，帮助阿星和济贫帮抵御外敌，生怕上官世家和南宋国的联军会攻打中州城。

小六子把恩怨情仇处理完之后，洛月也把登基事仪准备妥当。风月帝国终于出现在红蛮星的历史画卷中，两个";伪帝";隆重登基，接受八方降臣的朝拜，除了仍不服输的上官世家和南宋国之外，接到消息的各大势力及诸侯都如约而至，不敢有丝毫的耽搁。

小六子对皇帝的身份并不敢兴趣，若说修炼到仙帝的境界，或许还能让他兴奋一小会。完成正常的登基仪事之后，小六子就急着离开，想返回仙界努力修炼，争取早日达到弦子所说的强者境界。

可是，在经过冰原时，却发生一点意外，正因为这场意外，才让小六子的命运再一次的改变，同时也解开他困惑许久的疑团和身份之谜。

仙帝降临 第八章 前世今生
在经过冰原时，小六子本想悄悄的进入空间裂缝回到仙界，可是调皮的邪眼暴君好像无处不在，用笑嘻嘻的声音喊道：";喂，你不会因为女仙帝的关系，而不敢和我们交朋友了吧？实话跟你说，跟我们交朋友比跟那个女仙帝在一起要有前途，我上次没露面就把她吓跑了，这样看来，我比她厉害多了。";

";是是，你厉害！就算你厉害，也不用这么杞人忧天状的胡说八道吧？";小六子被邪眼暴君说得苦笑不已，他并非怕见暴君和邪皇，只是心中郁闷，急着回仙界修炼。

邪眼暴君倒是很大方的认错，说道：";噢，好吧，刚才算我胡说八道，既然大家还是朋友，那你现在就来邪皇的邪皇殿，咱们三人好不容易有机会聚在一起，不喝几杯，怎么对得起自己？";

";太阳啊，就你那模样，能喝酒吗？";小六子立刻想起邪眼暴君的模样，整体就一个大眼睛状，长着一条小尾巴，就是看不出他嘴巴所长的位置，或许是太小了，或许是隐藏了，但在小六子的印像中，觉得邪眼暴君是没法喝酒的。

听到小六子有答应的意思，邪眼暴君立马高兴的笑道：";嘿嘿，当然能喝，而且是千杯不醉，喝再多也白费的类型。快来过来吧，我和邪皇早坐好了，就等你啦。";

";狗日咬特，怎么都是这类型的家伙，干脆我们也别喝了，因为我们三个都是这类型，喝了也是浪费。";话虽这么说着，小六子却飞向邪眼暴君指引的地方，片刻之间，已看到飘在半空中的邪皇殿。

";嘎嘎，管他浪费不浪费，反正是邪皇提供的酒菜，还有美女相陪，咱们不享受才是浪费哩！";邪眼暴君得意洋洋的怪笑着，感觉小六子飞近了一些，立刻说道，";我和邪皇出来迎接你啦，怎么样，是不是很给你面子？";

";无事献殷勤，非奸即盗，你们是不是有事要我……";刚说到这里，小六子就看到前面十丈处的邪皇殿殿门大开，邪眼暴君和媚鬼邪皇从殿门飞出，三人终于碰面，还未来得及打招呼，就听他们同时咦了一声，惊诧异常的定格在半空，脑海中突然蹦现许多古怪的画面，疯狂的在脑海中涌现，这让他们三人陷入同一场古怪的梦境。

不知在何年何月，也不知在何境何地，天空中有两个光团在拼命似的打斗，一个是暧昧的粉红之色，一个是庄严如佛光般的正金色，瞬息之间，两人已交手上万次，炸裂的能量碎片把虚空撕成无数个巨大的裂缝，好半天才能合上。有时候，两个光团还飞进空间裂缝里打斗，从里面把空间壁撕裂后，再打着飞出。

";九天玄女、宝莲仙尊，你们都给我停下，照这种打法，莫非想毁掉仙界不成？";一个中年男子的声音从远处传来，此人长着一头乌黑的长发，自然而散漫的披在胸前和肩后，穿着一件青色的氤氲道袍，浑身散发着一股野性的劲美，身影一晃，就到来了两个光团中间，左右手各发出一道道能量，阻挡两个光团发出的攻击。

在中年男子飞来的方向，还跟有一个艳丽的女人身影，浑身也散发着暧昧能量，她远远的停在一边，神情不安的在半空中踱来踱去，似在考滤着某件重要的事情。

不知道为什么，看到这些幻像时，小六子和邪眼暴君、媚鬼邪皇同时有种古怪的错觉，觉得非常厌恶那个艳丽的女人身影。同时也觉得这个说话的中年男人就是自己，自己就是那个说话的男人，就像附在这男子身上似的，竟然还能得知他的想法。

只听这个中年男子在心里说道：";毁掉仙界正合我意，可我担心你们两个同归于尽啊，你们都死了，我该怎么过啊。哎，好端端的争什么，你们同时做我的女人就不得了，可他妈的我怎么就说不出口，就摆不平这两个女人呢？唉，我氤氲仙尊一世英明，难不成就毁在她们两个女人手里？不行不行，我得想个万全齐美的方法，把她们两个都娶回去当老婆！";

小六子、邪眼暴君、媚鬼邪皇在心里同时对这个中年男子鄙夷道：";虚伪！有贼心没贼胆，还当什么氤氲仙尊！咦？他是氤氲仙尊？";三个家伙骂完之后，才想起这些人的身份极不简单，觉得这事情非常离奇，特别是小六子，更是有种莫名的感觉，可这感觉堵在心头，就是想不通关键的原由。

幻境仍在继续，只听两个光团不甘的怒喊着：";氤氲，你让开，今天我一定要和宝莲（玄女）分个高下，谁输了谁就退出，不许再胡搅蛮缠，妨碍大家的幸福。";

";说不让，就不让，看你们如此拼命，我心里难受啊！";中年男子声音深沉，好似非常悲伤心痛，这番话立刻让两个光团的速度降了下来，却听他又接着说道，";你们其中任何一个人受了伤，都是仙界的损失啊，若是再来一次神魔大战，我们的力量将会削弱……喂喂，你们怎么又疯狂拼斗了，刚才不是想停吗？";

";不要你管，我们就是喜欢打斗！";两个光团气恼的吼道。

小六子、邪眼暴君、媚鬼邪皇也忍不住心中的怒火，在心中愤怒的咆哮道：";氤氲仙尊是个大笨蛋，在这个时候，竟然说出这样的愚蠢话，都快被他气死啦！";

其实氤氲仙尊比他们三个还懊悔，在心中凄惨的喊道：";噢，苍天哪，我怎么会说出这样的狗屁混蛋话，难道说出喜欢她们的话，就会把我英雄的名声破坏掉吗？不、不，我不想做什么英雄，只要能和她们幸福和生活在一起，我宁可当一个卑鄙无耻的小人……";

正在这里，突见远处的艳丽身影祭出一件神光闪闪的法器，瞬间飞到缠半不休的三人中间，轰然炸开，炸开的能量撕裂了方圆百里的空间，同时产生一股股空间刀片组成的漩涡，模拟出异域能量风暴的形态，把三个仙尊卷进漩涡中心。

金色光团里的宝莲仙尊惊恐的喊道：";啊，这是一次性的爆裂神器，情仙子怎么会有这样的东西，她又怎么会偷袭我们？不好，我的宝甲被能量风暴撕裂了，天哪，什么样的力量能把万名罗汉加持的宝甲瞬间撕裂，我们死定了！玄女，你快回答啊！";

粉红色光团里的九天玄女冷喝道：";闭嘴，你叫什么叫，若是怕死，你今天就不该来这比斗。情仙子虽然是我的徒弟，可我也有好多年没见过她了，鬼知道她被哪个男人俘虏了，等我们脱离危险，才能逼她说出原因。";

氤氲仙尊清啸一声，厉声喊道：";停，你们两个别吵了，快用能量凝结成护甲，我送你们出去，若是被卷进能量风暴中心，我们就真的死定了。";

";不行，我们为什么要让你救啊，大家各凭本领逃生吧……";两个各怀鬼胎的女仙尊还没说完，就被氤氲仙尊粗暴的打断。

";因为我喜欢你们两个，你们也喜欢我！凭这一点就足够了！快走！";氤氲仙尊暴喝一声，庞大的精神力瞬间涌出，把整个能量风暴暂定几秒，左右手同时发力，把幸福得有些发傻的两个女仙尊扔出风暴区域。

两个女仙尊脱离了危险，又听到了期待数万年的那句话，她们已经幸福得有些眩晕，等她们缓过神，满怀欣喜的回头观看氤氲仙尊时，发现他已被能量风暴吞噬。

氤氲仙尊在被能量风暴吞噬前，发出无奈而不甘的怒吼道：";老子下辈子再也不做什么笨蛋英雄，要做就做阴险无耻的小人，要玩就玩最漂亮的女人，要娶就娶一大堆女人……";

不过，他这句话除了他自己之外，没人能够听到，因为能量风暴的声音已席卷四面八方，发出滋滋吱吱的刺耳碎裂声，碎裂的不仅仅是主空间壁，还有氤氲仙尊那比上古神龙还结实百倍的身体，三个巨大的元婴从他破碎的身体中飞出，然后被混乱的能量流卷走。

这时候，处在古怪幻境中的小六子、邪眼暴君、媚鬼邪皇有了不同的感受，他们分别变成了氤氲仙尊身体里飞出的元婴。小六子是中丹田的元婴，带有主魂，被吸进了另外一个空间体系，被另外空间体系的空间之主发现，立马把他当成";规矩破坏者";，可怜的中丹田元婴虽然有自己的意识和仙人的主魂，可没有一点办法抵抗空间之主的力量，被她随便一拳，打进了轮回道，而且是轮回道中最悲惨的一种";刑罚宫";，陷入了悲惨的轮回生涯，这便是小六子在地球时总是无辜猝死的原因。

下丹田的元婴同样是能思考的意识体，运气稍好，没有进入异空间体系，直接进入了原空间的鬼界。这个没有主魂的元婴幸好没有进入异空间体系，若是进入的话，连进入轮回道的机会都没有，恐怕就会被空间之主打成能量碎片。可他进入鬼界时，运气也非常不好，坠落到鬼界最邪恶的媚鬼深渊，成为攻击力极强的媚鬼，同时也被媚鬼的淫邪浸污了脆弱的心灵，记忆渐渐退化和模糊，变成的的道道的媚鬼一族，可他的残余意识里有氤氲仙尊分解前的思想，就是喜欢玩弄异性，而且只收集漂亮的异性，这种欲望永远没有尽头，自他在鬼界混迹之后，也不知道有多少漂亮女鬼遭到他的摧残和强掠。

上丹田的元婴成形较晚，是三个元婴中思想最幼稚的一种，可他的身体全由精神力凝结而成，强大得非常变态，强大得在五界之内都能排上名次，这是氤氲仙尊没有得到完整的战神图功法引起的异变，若是他得到完整的氤氲功法，上丹田的精神力绝对没有这么庞大，而且早在几万年前就会得到神界降下的神格，成为神族中的上等气系战神。

上丹田元婴被能量风暴卷进了魔界的邪恶深渊，运气也非常差，刚到那里就遇到了邪恶巨眼一族的小皇子出游，思想非常单纯幼稚的上丹田元婴未来及反抗，就被邪恶巨眼皇子吞噬，可是邪眼小皇子低估了这个元婴的精神力量，反而引起上丹田元婴的强烈反噬，于是上丹田元婴占据了邪眼小皇子的身体，同时也接收了它的大量记忆，于是思想幼稚单纯的上丹田元婴被这些记忆误导，把自己当成真正的邪眼一族了，它就是现在的邪眼暴君。

小六子、邪眼暴君、媚鬼邪皇得到了这段古怪信息，心中的震惊可想而知，除了小六子之外，他们两个都露出一种无奈的悲凉表情，因为他们只是拥有氤氲仙尊主魂的附庸体，若是小六子强烈把他们吞噬，他们是没有办法做任何反抗的，也没有任何的反噬机会。可是，他们现在已有了自己的思想，在长达万年的异界生涯中，他们拥有了独特的性格和独立的意识体系，怎么甘心被小六子吞噬呢。

而小六子也想到了这个问题，在此之前把他们当成了朋友，如今才知道他们竟然是自己身体的一部分，而自己竟然是被迫转世的氤氲仙尊，这种强烈的矛盾在他心中不断的斗争着，若是吞噬他们，余心何忍，若是不吞噬他们，自己的仙尊力量何时才能恢复？

在此问题上，弦子难得善良一次，并未纵容小六子不择手段的去吞噬。这也是她同病相怜的心态决定的。她只是九天玄女分裂出来的一个强大精神体，经过万年的进化和发展，也成为一个真正的独立体，只要能塑造出真正的实体，那她就是一个完完整整的女人。

小六子飞到邪皇殿门前，看到邪眼暴君和媚鬼邪皇露出了深深的戒备之状，他唯有苦笑，在这种情况下，他们有这样的反应也没错，可是小六子并不想吞噬他们，相对于强大而言，他还不想伤害";另外两个自己";！

";现在我们知道了自己的身份，我们都是氤氲仙尊的一部分，可是我们却失去了氤氲仙尊所有的记忆，所以，我们都是全新的独立个体，我还是小六子，你们还是邪眼暴君和媚鬼邪皇，都是我的朋友！";小六子盯着他们的眼睛，非常诚恳的说道。

邪眼暴君和媚鬼邪皇戒备稍减，因为他们和小六子还有灵魂上的微妙联系，相信小六子并未撒谎，但还是退着进入邪皇殿，看着小六子一步步走进来。

所为附庸体无法吞噬主体，这是他们无法对付小六子的原因之一，或许作为附庸体，根本无法产生吞噬主体的逆天想法，这是他们意识烙印决定的。

小六子坐在酒桌前，心情感慨万分，说不上悲喜，谈不上忧欢，就算知道了自己的前世身份，也知道自己在仙界发生的一些莫名奇妙事情的原由，从那";逍遥谷";三字凭空出世以来，无论自己是何种身份，都已陷进了仙界的纷争。

酒桌上的三人都没有说话，各自想着心事，似乎还没有从刚才的古怪幻境中走出，那一次性神器的爆炸场面还在他们脑海中回荡，好半天他们三人才抬起头，同时说道：";我们的仇人是谁？";

小六子倒了一杯酒，自顾自的灌进肚子里，苦笑道：";你们不是看的很清楚嘛，就是那个艳丽的情仙子啊，九天玄女的一个门徒，功力好像很高，比你们前天见到柔仙子还厉害！";

";你心里明白，我们问的是幕后真凶，我不相信那个犹豫的情仙子会是真正的凶手！";邪眼暴君和媚鬼邪皇异口同声的说道。

仙帝降临 第九章 我狂我杀
听到邪眼暴君和媚鬼邪皇的问题，顿时苦笑不得的说道：";真凶？其实我和你们一样，也不清楚到底是谁干的，因为我也没有氤氲仙尊以前的记忆啊！至于那个情仙子的下场，听我师傅说过……呃，现在应该是我师弟了，就是那个在五界内都有臭名的破坏王。";

邪眼暴君和媚鬼邪皇并不想知道破坏王的事情，而是报复心极重的追问道：";那个情仙子的下场是什么？";

小六子神色认真的说道：";听破坏王说，情仙子被愤怒的两个女仙尊撕成了碎片，恐怕连灵魂都没有活下来吧！所以，报仇的事情先不急，就算急了也没用啊。你们不想想，想谋害我的，又能让情仙人当替死鬼的凶手，肯定是仙尊一流的超级高手，凭你们现在的实力，连一个仙帝都不敢正面战斗，还谈何报仇之事？所以，你们现在不要提什么仇人事情，等你们有了足够的实力，那时我也该查出真凶。";

媚鬼邪皇惭愧的低下头，叹道：";唉，我明白了，等我功力大成时，你可一定要告诉我实情。";

邪眼暴君却在旁边插嘴说道：";你怎么不随便说一个仇人，骗我们进仙界，然后等我们力量大幅削弱时，你再偷偷的把我们吞噬，找回氤氲仙尊所有的力量，那样的话，你会缩短几万年的修炼时间，你就一点也没有类似的想法？";

小六子咧嘴苦笑，心想若要吞噬你们哪用把你们骗进仙界，只要使展战神图里的";三神归一";，就能把你们的力量揉合进自己的身体，用这种强制合体的方法之后，就算你们的意识不灭，也只能永远的禁锢在上、下两元婴中，回到原来的位置。

想归想，小六子却不愿把这个秘密说出来，生怕引起他们的猜忌，表面上回答道：";无论是修魔还是修仙修神，只有心正才能修炼到最终的大成境界，我欺骗你们就是在欺骗自己，就会偏离修炼的正途，这样的蠢事我绝不会做。不过话又说回来了，如今在仙界我确实有个仇家，多次带人打进我修炼的洞府，可是我相信自己能应付这些问题，所以才不会求你们帮忙。当然了，以后我若是遇到了强大得不能对付的敌人，到时向你们求救，你们千万别拿这个借口做挡箭牌！";

";哈哈，我们三个原本属于一体，你的仇人就是我们的仇人，你的麻烦就是我们的麻烦，所以，无论你何时求救，只要我们接到，会立刻赶去。";感觉到小六子的真心，两个魔头顿时放松心神，开心的大笑起来。

笑声中，三人端起酒杯，重重的碰在一起，然后一饮而尽。

酒后，小六子本想去找上官桃桃解释清楚，可想来想去，自己并没有什么证据能证明自己就是氤氲仙尊转世，光凭自己和另外两个元婴体的幻境和感觉，别人肯定不会相信。不去找她们的另一个原因是囡囡，这个便宜女儿竟然是宝莲仙尊转世，就算她们承认了自己的身份，岂不是会背负了**的重罪？其实小六子的罪恶之心早就存在，曾经在马车里和静彤欢好时，就说出了类似的淫邪之语，而且也被灵智早开的囡囡听到。如今这种邪恶事情将要成为现实，他倒反而不好意思。

";唉，做人难啊，做神仙更难！";和两个魔头告别之后，小六子一路唉声叹气，缓缓朝冰眼深处飞去，心中不断想道，";幸好这一世我变聪明了，变卑鄙了，变无耻了，若是还和以前的氤氲仙尊类似，我立马撞冰山死掉，因为那种有贼心没贼胆的人，活着也是浪费五界内的有限资源。";

";最后这句倒是实话！";弦子很认真的恭维道，";所以，为了不浪费资源，主人空闲时，记得要找弦子双修哦，奴想早点脱离玄女经空间的束缚，变成一个真真正正的女人！";

";狗日咬特！本少怎么成了浪费资源的人？嘿嘿，我明白你的意思，不过咱们已经有过合体之实，那就不能叫浪费。";

";提起这个人家就生气，奴纯真可爱的第一次就这么被邪眼暴君打断了，若非奴的身世与他们类似，早就建议主人把他们吞噬了。";弦子气乎乎的说道。

小六子心头闪过一道亮光，突然说道：";你是不是九天玄女分离出来的精神体？而且精神体里还带有部分记忆，包括玄女经功法的男式修炼部分，还有来人间的目的？";

";哼，就知道瞒不过主人。";玄子可怜兮兮的噘着嘴巴，好像小女孩撒娇似的说道，";从主人知道自己的身份之后，奴就知道，奴的这些秘密肯定会被揭穿，刚才我还想向主人坦白哩！";

";嘿嘿，说的好听，若非我突然想起来，你才不会主动坦白呢！可是，既然你是九天玄女分离出来的精神体，那你怎么不愿配合她觉醒？难道怕她把你吞噬？而且上官桃桃第一次进到玄女经空间时，你就知道了她的身份，还故意对我装糊涂，对不对？";

弦子点点头，神情落寞而无奈的说道：";主人好聪明，被你全猜中了。奴在九千多年前就被九天玄女分离出来，当时奴只有简单的识别能力和记忆能力，只是她对奴灌输进太多的知识，这是奴不断进化的主要原因，等主人第一次出现在奴的面前时，奴那时早已有了自己的独立意识，而且立刻决定拜你为主人，想借此脱离九天玄女的潜在威胁。";

";九千多年前就被玄女制造出来了？那她岂不是早就决定了要转世，只是找不到我的主魂转世体而已，直到我突然从别处转世到这个空间，她们才执行转世仪事的，持续了九千多年的执着，还真了不起。呃，不过，我想我得找空间之主谈谈了，她早知道我被吸进另外一个空间，怎么不早点救我，反而让我在另一个空间遭受万年的轮回之苦？又是什么原因，让她把我重新拉进这个空间？";

弦子哭笑不得的说道：";唉，刚解开一个身世谜团，主人又增添了更多的其它谜团，难道就不嫌累吗？";

小六子无奈的叹道：";唉，我也不希望有这些可恶的困惑，可是这些问题都是将来必须要面对的，还有啊，我想知道，氤氲仙尊的师傅到底是谁，怎么只教给我一半的战神图功法？";

弦子说道：";最后这个问题好解决，找到破坏王问问不就清楚了吗？";

";说的没错，我没有氤氲仙尊的记忆，这个问题只能问他了。嗯，我回到逍遥谷后，立刻把氤氲门徒和战神后裔带到红蛮星的禁神山谷，把破坏王那贱老头救出，有他露面，我在仙界的日子也能好过点。";小六子在识海里和弦子说着，已进入空间裂缝，眨眼之间，就回到了逍遥谷。

小六子现在的心情本来就不好，以为回到逍遥谷后就能顺顺利利的选些高手去人间救出破坏王，可他非常恼怒的发现，逍遥谷外面的禁制被敌人疯狂的攻击着，能量的碰撞声震耳欲聋，显然，逍遥谷外面的混沌九绝阵正遭受极大的破坏性攻击，似乎只有神器才能有这样的毁灭效果。

";可恶，为什么就不能让本少过几天安稳的日子，非要逼我赶尽杀绝吗？哼哼，不管你是哪方势力，今天你把仙界螃蟹的终极BOSS惹怒了，我会让你们后悔的！";小六子此时的心态已发生转变，再也不是当初刚到仙界时的那种战战兢兢的偷渡者心理，自从他知道自己是氤氲仙尊主魂的转世体之后，那种霸道的暴戾之气已充满全身，总想找个宣泄口发泄一下心中的怨怒。

而现在，逍遥谷外面敌人的进攻，正好给小六子一个合理的杀戮借口，怨怒得以有效宣泄，也让他再一次躲过走火入魔的危险。

外面的进攻响声早把逍遥谷内修炼的众人惊醒，众人虽然不能主动出谷迎敌，可再也没有平和的心境来修炼，都时刻关注着禁制结界的变化，正在这时，众人突然看到小六子返回，都惊喜若狂的围了上来，特别是楚楚，现在一点也不矜持，嘤咛一声，像蝴蝶看到花朵一般扑了上去，投进他怀里撒娇。

k猸多日不见小六子，似乎想念得紧，脑袋几乎挤进楚楚和小六子之间，用小爪子揪着小六子的衣角喊道：";主人，主人，看看我，我的皮毛是不是更亮更鲜艳更有光泽了？是不是有三级进化的征兆了？";

听到k猸之言，小六子忙把目光移到它身上，见它正满脸期待的盯着自己，弦子也在小六子识海中提醒，说是k猸最近一年修炼进展很快，逍遥谷内有一半以上的灵气都是这只天煞强行吸收的，应该为它的努力而嘉奖鼓励一番。

小六子接受弦子的建议，抓住k猸的犄角左看右看，直把k猸看得紧张兮兮，他才说道：";嗯，不错，确实漂亮多了，实力也增加很多，若是照此进度，你很快就能变**形了。所以，你也要有人的觉悟，不要整天关注自己的皮毛，应该关注自己的美丽和气质！";

k猸很困惑很怀疑的问道：";啊？人家好像听主人说过，不要让我整天关注自己的形像，要努力把实力提高上去呢？";

";实力提高了，美丽和气质就自然而形成了。";小六子满嘴胡诌，却也被他懵对了。

k猸显然被他忽悠晕了，傻乎乎的点着头，痛苦的思索着实力和美丽的潜在关系。

接着，众女一一上前问候，特别是郁闷已久的两个亲妹妹，更是直接霸占了小六子的肩头，宣读着他的罪行，说他如何如何的不负责任，又说他如何如何丢下亲妹妹不管不顾，再说他如何丢下亲哥哥清心不管不顾……简单的来说，就是缠着小六子不放，折磨他的耳朵承受力和脾气忍耐力。

";还是你们两个狠！知道你们在仙界也这么难缠，说什么也不把你们带来！";小六子表面上虽然对两个妹子这么说着，心中却在郁闷的想道，本想拉她们上来欺负敌人，没想到她们的先把自己欺负个够。

等小六子把众女安抚完之后，满头冷汗的氤氲门徒才敢上前拜见小六子，由于小六子指导他们修炼，他们现在对小六子特别尊敬，而且小六子身上散发出的";古怪气势";让他们觉得有种自然的臣服感，自认比他矮半头，愿意对他尊敬。

氤氲门徒当然不知道小六子就是氤氲仙尊的转世体，虽然力量和记忆都没有找回，但主魂的轻度觉醒已让小六子颇具仙尊的气势和威严，特别是面对自己的门徒时，那种气势也是自然而发的，觉得就应该这样对待他们DD合理的尊重，合理的调度，合理的差遣和指挥。

这部分氤氲门徒的负责人是金龟子，他是最先得到小六子恩惠的人，此时已完全纠正功法上的修炼偏差，真正进入金仙境界，随他一同进入金仙境界的还有其他将近两百名氤氲门徒，正满脸感激和崇拜的向小六子施礼问候。

";金龟子带领众氤氲门徒，恭迎师兄归来！";这些氤氲门徒施用的是同辈分最高礼节，平时这些礼节只对三十个系主使用，他们现在对小六子施用此礼，显然都知道了他是破坏王的";关门弟子";，是将来的另一个系主。若是让他们知道了小六子是未来的氤氲仙尊，估计他们一时半会还接受不了这种转变，没有破坏王的承认，他们也不敢乱认氤氲仙尊。

";呵呵，大家都是同门，你们以后不用这么客气，喊我小六子即可！";小六子非常客气的给他们还了一礼，嘴上是这么说，心里却在想，";为了让你们以后喊我仙尊，我现在只好委屈一些啦。";

这些氤氲门徒可猜不透小六子的心思，见他不骄不燥，正是对他崇拜有佳，并把最近来的修炼情况简单的向他说了一下，同时也提到了外界敌人的攻击情况。

";哦？你们说，外面的攻击已持续十天了？";小六子一边听着氤氲门徒的报告，一边施展咒诀，在空气中凝现一面巨大的镜子，把混沌九绝阵外面的敌人照得清清楚楚，看到外面的情境之后，小六子失声骂道，";狗日咬特，竟然是如意阁主那厮亲自出手破阵，连攻了十天，就不嫌累？太阳啊，他果然得到一个神器，怪不得这么勇猛！";

阿虎和萝卜带着三百名战神后裔也挤到了小六子身边，他们结成元婴之后，斑斓的鳞甲出现一层薄薄的镀金色，而且随着功力的增加，他们鳞甲上的金色越来越清晰厚重，这让喜欢贵重金属的战神后裔高兴坏了，整天都用尖锐的爪子抚摸身上的鳞甲，就像数金叶子的守财奴一样。

听到外面敌人手里有神器，被小六子教坏的战神后裔立刻接道：";老板，能不能把他们的神器抢过来？";

";能，当然能！只要把他们杀光，神器自然会落到你们手里！";小六子之所以不说神器会落到自己手里，就是要激发贪财战神的无穷战意，人为财死，鸟为食亡，更何况这群连光泽金属都喜欢的战神后裔呢！

若问强大的战士是怎么炼成的，数年之后，早已获得神格的阿虎会饱含热泪的说道，那是因为我们有一个邪恶而神奇的伟大老板，在他身边办事，想不强大都难。

不过，现在战神后裔的智力还未提升，听到小六子的蛊惑之言，个个热血沸腾，战意无穷，扯着嗓子吼道：";抢！抢！抢！杀！杀！杀！";这六个字吼出，竟然激发逍遥谷内的灵气共振，产生自然的天地灵音，发出嗡嗡的合鸣之声，听到这种声音的人，全部被这种强烈的战意和疯狂的杀意所感染，鹦鹉学舌般的重复着，包括事情的俑始者小六子也喊出最后三个";杀";字。

天地灵音的威力连天神也抵抗不了，更何况这群中级小仙，小六子在这种疯狂气氛的影响下，竟然打出一道灵诀，把混沌九绝阵开了一个小入口，迫不急待的想把如意阁的敌人引进来。

如意阁的阁主正用新得到的神器岐天锥攻击着结界，突听远处的如意阁仙人惊喜的喊道：";帝君，这边的结界开了一个小口，肯定是您老人家攻击的出来的，咱们快点杀进去吧！";

宏德帝君心中非常纳闷，心想自己花了十天的时间，费尽九牛二虎之力才毁掉最外面的一层古怪的毒雾，而且只对着一个地方攻击，这相隔几百丈的距离，怎么会把那边扎一个窟窿呢？

疑惑归疑惑，当他看到大量的如意阁仙人从那个小洞挤进逍遥谷里，他那颗苍老的心又激动得沸腾起来，心想上次失败之后，自己痛定思所，把囚仙岛上所有的流浪门人都召唤回总部，足有八千多人，凭着这股绝对的强势力量再消灭不了逍遥谷内的几百人，那还有何脸面在囚仙岛生存？

";哈哈哈哈，逍遥谷的余孽，本帝君来啦，洗干净脖子，等着我们来砍吧！";宏德帝君疯狂的大笑着，把多年来隐藏的彪悍匪气都暴露出来，趾高气扬的飞向几百丈外的小入口，并高声喝道，";你们排好队，不要挤，只要有入口，还愁没有敌人杀吗？咦，不对，快停下，别进去……";

宏德帝君喊停的时候，如意阁的仙人已从禁制入口挤进去一千多人，突见混沌九绝阵光影微荡，那个细小的入口竟然又缓缓合上，其中一个倒霉的金仙正飞在入口中间，当场被禁制能量切成两半，灵魂当时就碎了，死得非常彻底。

飞进去的一千多名仙人的心立刻变得冰凉，觉得中了圈套，还未反应过来，就遭到氤氲门徒的疯狂攻击，特别是越来越贪财的战神后裔，看到如意阁仙人手中彩光闪闪的仙器，眼睛都红了，扯着嗓子吼道：";杀光他们，抢光他们，剥光他们！";

如意阁的一个金仙看到这些疯子般的敌人，手中的黄金伞吓意识的祭出，刺目的金光笼罩在头顶，把他的身体都照得犹如黄金筑成般，他以为自己安全了，刚想喘口大气，突见数十道贪婪如恶狼的目光朝自己射来，嗖嗖数声，如箭一般的扑向他的身体。

";黄金人？噢，天哪，我们发财啦！先杀，后抢……";在阿虎如雷般的吼叫中，数十个跟随者不甘落后，纷纷朝这名倒霉的仙人伸出尖锐的魔爪。

金仙大惊失色，手中仙诀飞快打出，旋在头顶的黄金伞飞速转动，每转一圈都有千万道金色利刃射出，想以此逼退几十个疯子般的鳞甲怪人。

不过，让这个金仙惊恐欲绝的事情发生了，只见几十名鳞甲怪人飞速的挥动尖锐的爪子，把面前的金色利刃全部击碎了，金色能量碎片变成莹火虫般的模样，毫无杀伤力，只增加一点凄美的杀戮氛围，几十把锐利的爪子同时放在他身上，然后同时狠抓，同时发力，拉扯……

";啊，救命啊，这帮丑陋的疯子要把我分尸啦……";话未说完，就被几十名贪财的战神撕成碎片。

本以为会抢到黄金的战神后裔仔细一看手中物品，顿时气得火冒三丈，这哪里是黄金，明明是堆血肉，他们感觉受到了敌人的无情欺骗，而小六子又教导过他们，对待无情的敌人一定要比敌人更无情。

于是他们三五成群的钻进如意阁仙人的队伍里，疯狂的肆虐着。

相对于战神后裔，氤氲门徒的思想就简单多了，那就是干掉眼前的敌人。";杀杀杀杀！";他们仍然沉寂在天地之间的蛊惑里，使出的一招一式，只攻不守，只杀不防，那简简单单的一拳就能杀掉一个敌人。

如今已有两个氤氲门徒达到了金仙境界，氤氲宗的金仙虽然刚刚臻入这个境界，却比普通的金仙厉害几倍，因为他们修炼的是原始神族的神术，在层次上就比普通的仙术高了数倍，从一面倒的杀戮结果来看，在强大的神术面前，普通的仙术连提鞋的机会都没有。

";杀光这些主动惹事的垃圾，灭掉这个仗势欺人的如意阁，一切后果，有我小六子负责！";小六子的声音在逍遥谷回荡，杀戮的声音并没有影响这句话的传播，这话犹如火上浇油，一些还有那么一点点理智的家伙也彻底疯狂了。

";吼吼，可爱而美味的仙婴，我来啦，兴奋的颤抖起来吧！";这是k猸的嘶喊声音，话音未落就已变出原形，一只长达百余丈的巨大怪兽，好似一座浮动大山似的，特别是那对多余的翅膀，此时完全展开，竟然有三百多丈长，空旷的逍遥谷一下子就觉得特别拥挤。

k猸眯着眼睛，看到好似蚂蚁般的仙人，心中非常得意，这种一览群山小的感觉非常爽快，正要张口巨大的嘴巴喷出腐蚀能量腐化仙人肉体，却被小六子拦住了，k猸感觉到不解，正要询问，却听小六子唬着脸喝道：";笨蛋，敌人都死光了，你想把自己人也杀光啊？";

";啊？这么快？";k猸心里甭提有多委屈了，觉得自己也没闲着啊，只是变个身的功夫，这溜进来的一千多个敌人怎么就死光了呢？难道有人诈尸？可是它找了半天，也没见一个完整的尸体，连仙婴都被自己人炼成了丹药。

战神后裔兴奋的跑回来，手里捧满了各种各样的法宝，似乎还没杀过瘾，嘴还不停的喊道：";老板，再放几千敌人进来，我们还没怎么动手，他们怎么就死光了呢？太不经打了！";

氤氲门徒对战神后裔的杀伤力非常惊讶，想不通他们怎么会这样厉害，这一千六百多个敌人，至少有一千死在战神后裔的手，可这些战神后裔明明刚结成元婴啊！

氤氲门徒觉得自尊心受到了极大的伤害，更加强烈的要求小六子再放一些敌人进来，他们要和战神后裔比一比到底谁才是杀戮之王！

";对啊对啊，主人，你就再放多一些敌人进来吧！";k猸气得直哼哼，觉得自己费力变身竟然没有杀掉一个敌人，这也太丢脸了。

小六子恨铁不成钢的骂道：";狗日咬特，你们当如意阁的仙人是牛是羊啊，再开个入口，他们就会再次上当，进来送死？平时我是怎么教你们的，要以智取胜，&#39;力敌一人，智杀千军&#39;就是这个道理！";

";老板说了半天，那我们还是不懂，到底该怎么智杀敌人呢？";战神后裔的小头目萝卜听后，忍不住小声嘀咕一声，可声音里没有一点底气，显然非常羞愧自己没有小六子那样的智慧。

小六子故作高深的沉吟道：";呃，其实很简单，就是派一个人出去，冲进如意阁仙人的队伍中狂杀一番，然后再逃回来，就不信他不追！";

";可是，这个，派谁去呢？如果对方不追呢，我又该怎么办？";金龟子满头爆汗，心想冲进几千个敌对仙人中间，还有活命吗！

小六子不回答金龟子前一句，只针对后一句回答道：";如果对方不追，我再派人出去杀，直到把他们杀得干干净净，让如意阁三字，永远在囚仙岛消失。";

金龟子还想再问问小六子到底要派谁去，却听k猸闷声闷气的吼道：";好主意！主人，就让我去吧！不杀他们万儿八千我就不回来！";

";狗日咬特，对方总共还剩六千多人，哪来的万儿八千？行，就你去吧，小心宏德帝君手中的神器，你的身体这么大，怎么躲也躲不开岐天锥的攻击，若是逼不得已，直接用腐蚀能量毁掉那个神器！";小六子本来就想要k猸去，这群人里面，除了它，还真没有别人能冲进仙人堆里杀戮，就连已升为仙帝的药瓶子也不例外，不过药瓶子正在专心炼制升神丹，此时不便打扰。

小六子身边的几个女人刚没有杀过瘾，可又不放心k猸执行这个任务，对k猸是千叮咛万嘱咐，直到如意阁的仙人又开始攻击混沌九绝阵，k猸才满头大汗的飞到禁制边，并聪明的把身体变小，以方便刺杀敌人，又能良好的保护自我。

小六子打出几道手诀，让k猸突然离开逍遥谷，闪电一般冲进如意阁仙人的队伍里，冲了中心之后，身体蓦然变大，百余丈的巨大躯体浑然抖开，怪啸连连中，喷出大量的口水，口水中混有一点点腐蚀能量，把几百个毫无准备的仙人当场诛杀，然后翅膀一抖，如刀削一般，划出一波波利刃般的能量，把身体左右两边的仙人腰斩数百。

";妖兽，可恶的妖兽，尝尝我岐天锥的厉害！";宏德帝君惊骇俗绝，想不通逍遥里会踪出一只怪兽，瞬间杀掉自己一千多个手下，想起手下的报告中，那个和麒麟将军单挑的空间系小怪兽，在与面前的巨大怪兽一比，显然不相信他们会是同一种生物。

听到岐天锥的字样，k猸躯体剧烈颤动，嗖的一声，变成拇指般大小，化为一道彩色的流光，从混沌九绝阵的入口逃了进去，嘴里还夸张的大喊道：";好厉害的神器，我逃！";

小六子暗赞k猸懂得把握时机，对氤氲门徒和战神后裔打个手势，让他们准备好收割敌人的生命。氤氲门徒和战神后裔都是好战份子，个个磨拳擦掌，正准备再大战一声，却见宏德帝君站在入口处犹豫了，神色变幻不定，显然在思考着";追和不追";的严肃性问题。

";帝君，下令吧，让我们进去灭掉小小的逍遥谷，如果这次再败，我们如意阁还有何脸面在囚仙岛生存，此战一定要把逍遥谷彻底毁灭。";如意阁的仙人们被k猸的偷袭惹怒了，或者是被k猸的凶残手段吓住了，在这两种心态边缘，他们选择了自保型的战斗，只要杀光敌人，方能自保，这是他们主战的最重要原因。

小六子听得冷笑连连，心想你们如意阁数次招惹我逍遥谷，以后还有在囚仙岛露面的机会吗？今天利用混沌九绝阵的";封印手诀";和";开启手诀";，就能把你们的整体实力分割后数小块，然后逐个击破，直至把你们全部消灭。

站在入口的宏德帝君突然长啸一声，手中岐天锥神光乍现，变成几千米的长度，像神殿金柱般巨大，蓦然插进混沌九绝阵的小入口，锥尖已斜着刺进逍遥谷的土地，并大声喊道：";哈哈，现在我用神器暂时控制了入口，他们的阴谋破灭了。大家全部进去，快，把这些阴险小人杀光！";

看到这种情况，小六子的脸色立马变了，对几个功力稍弱的女人喊道：";静彤、紫烟，还有若冰、若雪，你们几个功力太差，快点躲进炼丹的地方，那里有很多禁制结界，能保你们平安！";

先除去后顾之忧，这是小六子准备血拼到底的标志，常陪他一起的战斗几个女人明白事情的轻重，帮着疏散一些功力差的人，然后坚毅的站在他身后，做他最坚实的后盾。

氤氲门徒和战神后裔还不知道危险将至，红着眼睛冲向禁制入口，也不看人数，只管冲那涌进来的敌方仙人扑去，嘴里高喊着：";杀！杀！杀！";

小六子也掏出魔刀，心中想着，若是实在打不过这些敌人，就得请邪眼暴君和媚鬼邪皇出手相助了，以前当他们是朋友，不好意思向他们求助，现在已把他们当成自己身体的一部分了，自己有危险，身体的某一部分当然有义务帮忙。

小六子心中有所依仗，所以也理智的范围之内，嚣张无限的高喊道：“杀！杀！杀！”

仙帝降临 第十章 变态反击
岐天锥打开的一道缺口，阻止小六子的封闭手诀，只见神器上面射出方圆十方丈的金光，犹如实质，全力抵抗着混沌九绝阵的压力。使用神器的宏德帝君也不好受，感觉好似天塌下似的，一股股绝霸的能量，顺着岐天锥的锥身传到他身上，逼他撤回神器，那锥身上的光芒范围越来越小，渐渐变得只有方圆三丈左右。

宏德帝君额头已冒出豆粒般的汗珠，可看到逍遥谷内的";慌乱";局面，他开心的狞笑起来，觉得只要能杀光这些可恶的敌人，再苦再累也忍了，特别是看到小六子让弱者躲藏起来的画面，他更加得意了，几乎看到了胜利的曙光，嘴中大喊道：";快点进去啊，逍遥谷的敌人就快完蛋了，他们害怕了，他们胆怯了！";

如意阁的仙人确实急着进入逍遥谷，但入口太小，他们兴奋了半天，才飞进去两千多人。可是，这些刚进去的人发现逍遥谷的敌人并没有想像中的慌乱，而是一种似乎变态的兴奋，好似看到小绵羊的恶狼，这正是宏德帝君眼中的";慌乱";情景。

氤氲门徒和战神后裔一窝蜂般的扑了上去，堵住入口，把刚刚进来的两千多名仙人围住，呈一道美丽的弧形，严密的堵住他们的去路，嘴里还用嘶哑的嗓音疯狂的喊道：";谁也不许抢，咱们一人分三个，杀完之后等待新的分配，谁抢谁生儿子没屁眼！";

如意阁的仙人先是没听清他们乱噪噪的喊什么，等他们听清时，发现身边的人已经少了三分之一，那八百名逍遥谷的疯子出手就是秒杀，用手发出的简简单单的能量竟然能穿透他们的仙甲防御，直接轰碎仙婴，连散修的机会都没有。

宏德帝君在外面看到这种情况，气得差点吐血，狂吼一声，集中仙元，渡进岐天锥里面，再度催发神器的威能，把三丈左右的入口变大一倍，想把外面的如意阁仙人早些放进去，免得里面的人遭到围杀。

小六子本想冲到入口处斩杀几百仙人出口恶气，可仔细一想，遂把邪恶念头转到宏德帝君身上，身影一晃，飞到岐天锥刺入逍遥谷地面的地方，高举九龙魔刀，全力斩向锥身，身体里的三种能量化为彩色的混沌之气，";锵";的一声，正砍在锥身上，魔兵和神兵相撞，发出的响动震撼绝伦，整个山谷都颤了三颤，相撞之处形成一道圆形毁灭光环，把附近的仙草仙石都震为灰烬。

";噗噗噗！";宏德帝君被震得连喷三口鲜血，脸色立马变得苍白如纸，他没想到这个年轻的逍遥谷谷主也有震伤自己的力量，而且那把长刀也非常古怪，似乎带有一种棉花似的拉扯力，主动替小六子分担了反震的伤害。

小六子表面上没有一点事，可身上面的九条魔龙却凄惨无比，被震得眼冒金星，身体像被电到一样，在魔刀刀身上一阵抽搐，嘴里哀嚎着：";无耻的主人，让我们分担反震力是不是该提前通知一声？噢，天哪，我的脑袋好晕啊……";

小六子却满脸愁苦的叹道：";唉，跟着我，你们要时刻作好战斗的准备，这是考验你们修炼成果的时候，想不到你们还是这么差劲，真令我失望啊！";

九条可怜的魔龙立刻捂住了嘴巴，感觉非常羞愧，再苦再累也不敢乱喊乱叫了。

小六子满意的点点头，说道：";好结实的岐天锥，这一刀竟然没有把它砍断，真是扫兴。来来来，再吃我一千万道风火无敌霹雳斩！";

听到这个数字，九条魔龙自杀的心都有了，幸好有了准备，全身布满沧桑的魔龙天罡，把整个魔刀点缀得异常美丽，有九条龙的影子在刀茫中流转，像一把正在展出的稀世珍宝。

小六子对着同一个地点，对岐天锥连砍数十下，看到锥身没有一点伤痕，顿时有点泄气，可他并未停下，而是逆流而上，从最下面一直砍到禁制入口处的上盘位置。

宏德帝君总共就喷了十几口鲜血，脑袋早被震得眩晕，若非还有几百个仙人没有飞进逍遥谷，他绝对不会这么死撑着，完完全全的被动挨打。

";狗日咬特，你还真有耐性！";小六子早就看到如意阁的仙人突破了氤氲门徒和战神后裔的防线，进入谷中大肆破坏和搜索，似乎想找到弱者，以屠杀泄恨。

";噗！你也真够狠的……";宏德帝君看到自己带来的仙人全都进入了逍遥谷，他才敢缓口气说话，不料一开口就喷出血沫，看到小六子的奸诈坏笑才知道，又上当了。

";我狠的程度还远远不够，等我把你们一个虐杀掉，把你们如意阁一块块拆掉，那才能勉强称得上一个&#39;狠&#39;字！懂了吗，如意仙尊教出来的蠢货？";小六子狞笑着，举刀朝宏德帝君砍去。

宏德帝君脑袋突然闪过一丝亮光，惊恐的喊道：";好大的口气！你刚才的慌乱难道都是装出来的？故意引我这么做？也故意放我的手下进入逍遥谷？";

小六子边打边阴笑道：";嘿嘿，你才看出来啊？你的愚蠢真令人赞叹！";

听到小六子无情的讥笑声，宏德帝君尖叫起来，一边躲避他的魔刀攻击，一边质问道：";为什么啊？你为什么要这样做？难道你想借刀杀人？想借我如意阁之手，除去你手下那些怪物一样的鳞甲变异人？";

";哈哈，你的愚蠢足以令太阳蒙羞！";小六子一连砍出八百多刀，把宏德帝君逼退几千米，急忙使展手诀，把混沌九绝阵关闭，飞速的做完这些后，他才长长吁出一口粗气，喊道，";难道你现在还没看出来，我想做什么吗？";

";你想来个瓮中捉鳖？想把我如意阁的五千多个仙人全部击杀？哈哈哈哈，你也太天真了，凭着那四百多个氤氲门徒和三百个鳞甲怪人能够杀掉我的五千多名精锐仙士吗？";满脸虚弱相的宏德帝君差点笑死，觉得面前的年轻人肯定是吓疯吓傻了，不然怎么会满口糊话？

小六子停下攻击，悠闲的回头扫了一眼逍遥谷，笑道：";真真假假，虚虚实实，你永远弄不清我的真正目的。所以，你作为如意阁的领袖人物，真的很失败，手中握有比我逍遥谷强大十倍的力量却不知道该如何调用，一而再再而三的犯下轻敌的错误，你能在囚仙岛活到今天，那说明你的运气真的不错。可是，你不该惹到我，惹到我，注定你的好运从此结束，你的老命也活不久矣。";

宏德帝君心中一寒，直觉上感到非常不妙，可又想不到自己哪里犯了错，照目前的情况来看，一切都很正常啊，自己历尽千辛万苦，又略施小计才撬开逍遥谷上的禁制，可逍遥谷谷主怎么一点也不在意，一点也不心急，难道逍遥谷里还藏有其他绝世高手不成？

宏德帝君的心里越想越乱，看到小六子那种阴恻恻的奸笑他就不断的打冷颤，心烦意燥的大怒道：";你到底想说什么？你到底要做什么？难道你不知道，逍遥谷将在今天在囚仙岛永远除名吗？";

小六子正要再耍耍宏德帝君，突见逍遥谷里蹿出一条巨大白蛇，眉心生有奇异的九叶莲标志，尾巴一晃，瞬间飞到他身边，大声喊道：";喂，你让我办的事情办好了，他们当场就答应帮忙，哼，真不知道你怎么会和恶魔恶鬼交上朋友！";

小六子似乎早就料到会有这样的结果，面色平静的笑道：";呵呵，辛苦你了，小妖精，在我眼中，你和他们没有区别，都是类似的生物。";看到白蛇精有发飚的倾向，小六子才换种口气，嘉奖道：";这次计划的成功，多亏了你，等咱灭掉如意阁，得到的宝贝让你挑两样！";

白蛇精腥红的信子吐来吐去，不屑的说道：";我才不要你给的战利品，我想得到的东西，我自己会抢。我记得你对鳞甲武士说过，只有自己双手抢来的东西，才最值得珍惜。所以，哼哼……";

它高傲的昂起脑袋，盯着宏德帝君手里的岐天锥，露出";微弱";的贪婪之光，这种贪婪是它刚刚从战神后裔那里学来的，只有三分形似一分神似，但这也足以令宏德帝君胆颤心惊。

";你们到底想干什么？你们的计划到底是什么？快说，不然我现在就杀掉你们！";宏德帝君从来没有觉得像今天这么被动过，明明自己占上风，可偏偏没有一点占上风的感觉，现在被人公开当成被打劫的对象，这怎么能不让他怒火攻心！

白蛇精冷笑几声，好似看白痴一样盯着宏德帝君，说道：";你认为我们会把密谋的计划告诉你吗？你就怎么不长一点脑子呢？你若是有小六子百分之一聪明，也不会落到这种地步，明明死在眼前，却反而口出狂言，要威胁我们！";

";什么？你说本帝君笨？你还说本帝君会死？哈哈，太可笑了！就凭你们两个弱者吗？";可是，他一点也笑不出，干笑两声比哭的还难听，他的脸色更加苍白，右手抖得几乎连神器岐天锥都握不稳，心中的不安越来越强烈。

正在这时，逍遥谷方向突然出现一阵粉红色的光柱，这是楚楚用纯正的暧昧能量射出的信号，小六子接到这种信号，立刻给放出九条魔龙，命它们缠住宏德帝君，然后手捏印诀，遥控混沌九绝阵，只见逍遥谷上方的九绝阵冒出阵阵褐色的强光，附近的山谷都剧烈抖动，像十二级地震一般，轰然如雷。

小六子得意的狞笑一声，喝道：";万法显现，地绝呈威，弹！";此声刚落，就见许多人影像被地震弹出来似的，狼狈不堪的飘在半空。被弹出的人有氤氲门徒，有战神后裔，有楚楚、明姬、琉璃等女人，还有正在炼制神丹的丹鼎宗弟子……等等。

宏德帝君正被九条魔龙缠得不胜其烦，听到逍遥谷方向的异响，仔细一看，顿时咧嘴大笑。他本以为小六子会把如意阁的人逼出来，或者用别的办法杀掉如意阁的人，却没想到，小六子施法半天，却把逍遥谷的人全拉出来了……

";什么？全拉了出来？";宏德帝君的脑袋像是突然开了窍，只笑了一半，就极为惊恐的停下讥笑声，疯子似的咆哮道，";天啊，你到底想干什么？把我如意阁的仙人都留在逍遥谷干什么？";

小六子一边冲楚楚她们招手，一边笑嘻嘻的回答道：";你说我留他们在逍遥谷干什么？当然是灭口啦。因为我逍遥谷内藏有见不得人的惊天秘密，进去之后，我当然不放过一个。";

小六子刚说到这里，却听弦子在他识海里惊呼道：";主人，你现在不应该再诱惑宏德帝君，这个毒计不能连环运用，若是他把此事告诉如意宗的长辈，会有真正的高手前来逍遥谷找麻烦的！";

小六子说道：";弦子不必惊慌，我故意把事情闹大的，若是不引出如意宗的那些老乌龟老混蛋，我什么时候才能以高调的姿态进入仙界，又何时才能进入氤氲宗的修炼洞府？所以，宏德帝君现在已成为我的鱼饵，我的长线已撒出，不钓条大鱼，我誓不罢休！";

";唉，主人在玩火！";弦子叹了一声，知道小六子心意已决，遂不再言语。

小六子阴恻恻的毅然说道：";该玩火的时候，必须要玩火，而且我还想把这场火烧遍整个仙界，让他们深深的记得，我氤氲宗称霸的时机来临了，让那个谋害氤氲仙尊的小人每晚都做噩梦吧！";

宏德帝君快急疯了，心想这几千仙人，是如意阁最后的一批力量，若是全被杀了，自己就真的成了孤家寡人，连如意阁的山门都保不住，因为自己只留下三百多名弱小的仙人看家，此时他已猜到将要发生的惨况，怒吼道：";你好狠毒的心！竟然为了一个秘密，就要杀掉数千仙人，你就不怕遭到天谴吗？我命你快点把他们放出来，不然的话，我这次一定上报如意宗，如意仙尊会派真正的高手来消灭你们的。快把他们放出来啊，放出来之后，我带他们离开就是，以后再也不来找你麻烦，也会替你保守秘密的！";

小六子得意的大笑道：";哈哈哈哈，你刚才急着想让他们进去，现在又为什么急着让他们出来？难道你就不问问我用的是什么计谋，又是如何稳操胜券的？也不想急着知道那个秘密是什么吗？";

宏德帝君急火攻心，当场就喷出两大口鲜血，怒极而骂道：";你个恶毒的臭小子，都到这种地步了，我再看不出你的计谋，我就白活这几万年了。你想把我方的主力全困在逍遥谷，然后再带领自己的人马，去攻打我们如意阁，是不是这样？";

小六子故意气宏德帝君，闻言笑道：";哈哈，多谢你的提醒，本来一时半会也想不起来去攻击你们如意阁，听你口气，好像如意阁现在很空虚的样子，随便一指头就能捅破山门似的，我不去蹂躏你们，好像太愚蠢了！";

";噗！";宏德帝君气得再喷出一口鲜血，恨不得用岐天锥把小六子刺成筛子，手中岐天锥一抖，渡进仅剩不多的仙元，把神器催得金光闪闪，怒吼道，";想灭我如意阁，先过本帝君这一关，看招！";

刚喊到这里，突见三百鳞甲武士";嗖";的一声瞬移过来，挡住了宏德帝君的去路，并把他围在正中，阿虎和萝卜同时喊道：";笨蛋帝君，想动我们老板，先过我们这一关！";

后面的氤氲门徒保护着逍遥谷的弱小也飞近了，只听金龟子迷惑不解的问道：";小六子，这是怎么回事？我们正打得起劲，怎么就莫名其妙的飞出来了？难道我们就这么把逍遥谷送给如意阁的杂碎吗？";

丹鼎宗的药瓶子也是一脸郁闷，灰头土脸的他抱着神农冶贝鼎对小六子说道：";是啊，到底是怎么回事？我们正在炼丹，怎么和丹鼎炉一起了飞来，就像被人扔出来一样狼狈！";

而小青更直接，焦急的扑上来，骑上白蛇精的脖子，不满的喊道：";相公，你把我的冰蛇骗走干什么去了，没有它，我都快热死了，整天神神秘秘的，还把我当成自己人吗";

小六子的几个女人也不了解情况，除了楚楚以外，因为这个毒计是小六子临时决定的。当他看到宏德帝君用岐天锥强行打开混沌九绝阵的通道之后，立刻觉得事情不妙，用战神后裔围着入口虐杀的计划将行不通，如意阁的敌人肯定会冲溃战神后裔组成的防线，那个时候，对方以多欺少，自己又无后路可退，肯定会输得极惨，就算从空间裂缝逃回人间，生命是暂时保住了，可偷渡的事情就会败露，后面之事肯定会变得极为被动和不利。

于是，小六子迅速改变策略，来个恶毒的换巢计，想以此困住如意阁的主要力量。小六子一边把计划和楚楚讲一下，让她配合一下，并在合适的机会发出信号。然后又命白蛇精回人间的冰原通知邪眼暴君和媚鬼邪皇，让他们派高手守在空间裂缝入口，若有敌方仙人从那钻出，立刻格杀。

接下来的事情，完全如小六子所料，由于宏德帝君用岐天锥打开的入口稍大，涌进来的如意阁敌人很快的冲散了战神后裔和氤氲门徒的防线，然后他依次接到白蛇精和楚楚的信号，遂利用混沌九绝阵附带的咒语和手诀，把自己这边的人全部拉出逍遥谷，再把禁制阵完全封死，困住了如意阁剩下的真正高手，其中有四分之一是金仙境界，若是双方凭真正的力量厮杀，逍遥谷这边的人肯定会死光。但是，在小六子的连环奸计之下，竟然得到了完美的胜利，虽然胜利的果实还没有采摘，但已触手可及。

不过，小六子并不想把这些事情告诉在场的人，也不管他们不满疑问声，虽然他们是自己人，也完全可以信任，但主要是小六子懒得解释，就让他们继续在无知中猜测自己的神秘和伟大吧！小六子如此变态的想道。

对待身边人群的不断质问，小六子只是简单的回答道：";逍遥谷还是我们的，他们又没办法搬走。我们这边没有任何人员伤亡，难道不是完胜吗？既然我们都胜利了，还问原因干什么？大家直接接收胜利的果实就行啦！";

众人当时一想，觉得小六子说得不错，好像很有道理，可仔细一想，自己还是什么都不懂啊，到底是怎么胜利的呢？左看右看，自己身边没有敌人包围，反正还围住了敌人的首领。

楚楚明白小六子的心思，冲他抛来一个狡黠的媚眼，然后抿着嘴偷笑，似乎很高兴能有这样的战果，又好像很崇拜这坏男人的鬼主意，那个眼神足够让普通男人自恋到死亡，可小六子不是普通男人，得到心爱美人的赞赏目光之后，立刻威风凛凛的飞高三丈，掏出九龙指着宏德帝君，神采飞扬的喝道：";为了我们逍遥谷的秘密不外泄，今天你非死不可！";

弦子在他识海中立马满头冷汗，无力的叹道：";唉，主人的定力还需加强啊，明明决定故意放宏德帝君离开，现在怎么被楚美人一个眼神瞟得乱了分寸？";

";嘿嘿，只是随便吓吓宏德帝君，再顺便在女人们面前威风一把，没别的意思，该放的人还是要放的！";小六子讪讪笑道。

阿虎和萝卜哪里知道小六子的本意，只是顺着老板的话，随声附和道：";我们老板说的没错，就算没有秘密，为了抢到你手中的岐天锥，你今天也死定了，哈哈！";

看到战局已定，宏德帝君反而平静下来，恢复一丝仙帝的威严和风采，他恨恨的瞪着小六子，用阴冷的声音喝道：";我死不足惜，只是觉得对不起如意阁的门人弟子，不知我死掉以后，逍遥谷谷主将会怎么对付他们？";

";呃，其实大家都知道，我这个人最善良，绝不主动惹事，也不会随便杀人放火，还非常喜欢小动物。";说到这里，小六子还指着正龇牙咧嘴怪笑的k猸，k猸立刻笑不出，觉得今天眼前的颜色非常古怪，似乎黑色和白色互相颠倒了。

熟悉小六子的几个美女额头悄悄渗出几滴冷汗，在心里默默的说道：";他最喜欢烤熟的小动物！而且还喜欢自己动手烤！";

小六子继续说道：";我不但喜欢小动物，还喜欢各种各样的植物，特别是仙花灵草，更是把它们当人一样看待！";

听到小六子说这些不着边的话，不光宏德帝君怔怔发愣，连氤氲门徒和战神后裔都傻眼了，唯一嘟哝声是丹鼎宗的药瓶子发出的，只听这个炼丹的仙帝模糊不清的说道：";他会把仙花灵草当人看？我没听错吧？若真是这样，那他也太不拿人命当回事了，我记得刚刚进入逍遥谷那几天，他几乎把谷中的稀贵花草揪光了，现在的逍遥谷几乎没有几棵能用的花草了！";

宏德帝君终于从发呆发中醒来，极度郁闷的说道：";你、你说这些是什么意思？和我刚才的问题有什么关系？我只想知道，你将怎么对付如意阁的仙人？";

小六子眼睛一瞪，厉声喝道：";笨蛋，我刚才一直在回答你的问题啊，你怎么就听不懂呢？刚才我接到手下的报告，说是你们如意阁的人把我逍遥谷内的花花草草、山山石石全毁坏了，你说我会怎么做？大家都知道的，我是有仇必报的小气男人，你说我会怎么报这个&#39;血海深仇&#39;？";

";那是几十万棵花花草草啊！照小六子刚才说的，那岂不是几十万条人命被如意阁的人杀掉了？";氤氲门徒算是见识到了小六子的强大，觉得这种讹诈术简直是螃蟹们的榜样，想到以前自己在外面横行的时候，怎么就想不到用这样的方法欺负敌人呢？于是他们极度羞愧，并暗暗决定，以后要把这种讹诈术发扬广大，把此术传给每一个氤氲门徒，绝对增加螃蟹的";软攻击";系数。

宏德帝君听懂了小六子的真正意思，身躯剧震，汗水瞬间布满面颊，用岐天锥点着小六子，颤声叫道：";好一个爱护动物、爱护花草的善良人！你真想把本帝君逼上绝路啊！你真想赶尽杀绝啊！难道你不怕遭天谴，不怕遭到如意仙尊的报复吗？";

小六子破口大骂：";我呸！你给老子讲什么天谴，讲什么报复？若今天我的指挥出一点点差错，逍遥谷就会像丹鼎宗一样，满门被灭，那时候，你还会说这样的蠢话吗？还有，你别拿如意仙尊那老乌龟来吓我，他来了，老子照样踢爆他蛋丸！";

";你、你……你太狂妄了，你竟敢辱骂家师，我会如实向他老人家禀报的，我为了这个理由也会好好活下去，你等着，我们如意宗的人不会放过你的！";宏德帝君本就不想死，现在只是找个逃命的理由而已，抓住了小六子的话柄，又知道逍遥谷藏有惊人的秘密，他觉得逃回如意宗也不会遭到极刑惩罚，所以他说出这话之后，身影一晃，冲天而起，然后连续几个长距离瞬移，不知逃向何方。

";这老头不厚道，刚才还口口声声要死要拼命，这么一会功夫，怎么就想逃走了呢？";阿虎和萝卜看到猎物在自己眼前逃走了，气得嗷嗷怪叫，吆喝着部下，撒丫子就想追。

小六子忙喊住战神后裔，知道他们现在的功力虽然进步神速，但还远远不是仙帝的对手，更不可能追上一心想逃命的仙帝，喊道：";别追了，咱们还有正事要办，如意阁的大量仙石、灵药、法宝等着我们去抢哩！";

";可是，我们更想要黄金！";三百个战神后裔小心翼翼的说出心底实话。

旁边的人听到后，立刻爆笑，小六子也觉得他们笨得可爱极了，于是说道：";这个好办，以后你们抢来的法宝都到紫烟那里换黄金，想要多少黄金都有。但是，现在这个时候，你们都得给我拼命去抢法宝抢灵药！";

";是！";听到有黄金可换，战神后裔的气势立刻变了，战意空前的高涨，纷纷扯着嗓子大喊，";听老板的，准没错！";

公开身世 第一章 一群强盗
简介：在仙界仇家的连连逼迫下，小六子的怒火和杀意终于爆发，并公开了前世的身份，氤氲仙尊归来的消息立马传遍了仙界。仇家为了斩草除根，已派出大量仙帝级别的高手包围了囚仙岛，而传说中氤氲仙尊的三十个关门弟子能及时赶来吗？

本集封面人物：神族少主

性别：女

1、人物眼睛颜色：黑色

2、头发颜色和大约发型：黑色长发，垂直柔顺，流海齐眉。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：二十岁左右，冰冷如石，嗜杀。

4.个性：个性冰冷，活在仇恨中，为报复而疯狂杀戮。

5.使用武器或法宝：时间断层珠。

6、身份：上任神主的女儿。

7、服饰：绿色的叶子包裹住身体的隐私部位，其他地方裸露。

8、建议姿势：静立，托着时间断层珠。

第一章一群强盗

逍遥谷的人攻破如意阁禁制之后，都沦为了真正的强盗，无论大人、小孩、男人、女人，都在为自己的意外收获而惊喜尖叫，抢劫行为整整进行了一天，然后天空一声炸雷，粗大的闪电恰巧劈中如意阁的阁楼，于是正义的";天火";把邪恶的如意阁烧成了灰烬，人们拍手称快，欢声庆祝。

当然了，这里所谓的";人们";只是狭义上的人们，单指逍遥谷的众强盗。

其中一个小强盗身上挂满了上百件华丽珠宝，每件都有仙术加持，她坐在小六子左肩膀上，搂着他的脖子笑嘻嘻的喊道：";哥哥，我的储物戒指没有空间了，咱们再去隔壁山头上抢几家小门派吧，他们门派肯定有储物戒指！";

强盗头子小六子惊叫道：";什么？储物戒指满了？刚才在如意阁侧楼仓库的时候，我见你一把抢了十多个超大容量的空间戒指啊，它们都被你装满了？天哪，那你抢的东西也太多了吧？！";

在小六子另一个肩膀上坐着的小强盗说话了：";哥哥，别理这个小变态，她把抢来的储物戒指和法宝、珠宝都放进妈妈送她的那个最小的戒指里了，真不知道她的脑袋是不是抢东西时摔坏了，居然笨成这样！";

小六子愕然，想不通今天这两个双胞胎妹妹怎么唱起对台戏了，正在纳闷，突听左肩膀的妹妹不满的喊道：";可恶的雪丫头，不就是抢了你一条项链嘛，至于这么说你最漂亮的姐姐嘛！哼，大不了下次抢东西，让你多抢些！";

";不行，下次是下次，这次的东西必须还我！";右边的小强盗很坚持的说道。

小六子心里那叫一个郁闷啊，没想到抢劫一次就把两个妹妹教坏了，若是多抢几次，那她们还不成为第二个氤氲宗的破坏王啊，他甚至觉得，让破坏王收她们为徒才是最合适的。

如意阁被灭的消息如瘟疫般在囚仙岛迅速传播，生活在岛上的每一个仙人也知道了逍遥谷的名字，同时也知道逍遥谷谷主的名字叫小六子，一个谜一般的人物。

在回逍遥谷的途中，路上飞行的仙人们对都这群强盗指指点点，褒贬不一，有人说逍遥谷为大众除去一害，也有人担心逍遥谷会成为第二个如意阁。不过，他们都很尊敬逍遥谷的这帮人，因为他们这几百人能灭掉近万人的如意阁，那需要多强的实力啊！

五界之中，人们对强者都是很敬佩的！强大，再强大，这或许是修行者不断追求的目标。小六子就是追求力量的极端者，特别在他知道自己前世是氤氲仙尊时，更把力量的提升放在第一位。

金龟子兴奋过之后，稍稍有些担心，飞到小六子身旁说道：";小六子，咱们把如意阁灭掉了也没有多大问题，可是灭掉之后，咱们把人家积累数万年的财宝都抢夺一空，如意仙尊肯定不会罢休，而我们的宗主又在闭关，两个门派打起来了，我们可担当不起这个罪名啊！";

";狗日咬特，氤氲仙尊若是在闭关就好啦，那本少就不会在这个世界出现了！";小六子心里郁闷的想着，表面上却回答道，";金龟子不用担心，我听破坏王讲过，氤氲仙尊和如意仙尊有过节，就算打起来了也属正常，说不定氤氲仙尊正找不到借口攻打如意宗呢，这次若是闹起来，你可能还立了大功哩！";

";啊？真是这样的吗？";金龟子满脸不信，怔怔的盯着小六子，";可是仙界已有几万年没有大规模战争了，若是我们挑起战乱，会被仙界之主和神界联手惩罚的！";

小六子阴恻恻的笑道：";嘿嘿，你别忘了，最先挑起事端的是如意阁！他们先灭掉丹鼎宗，恰巧我在场，他们怕泄露秘密，所以才要杀我灭口，并多次追到我们的逍遥谷，我们在正当防卫之下，才&#39;不小心&#39;灭掉了如意阁。嗯，这样算起来，就算神界派出神使来调查此事，吃亏的也是如意宗啊！";

";你……呃，说的有道理！";金龟子满头爆汗，心想这师兄还真不是一般的厉害，把敌人杀光抢光再烧光之后，还把满身的罪责都推到对方身上，若是那些死掉的如意阁仙人知道此事，恐怕会气得复活过来。

回到逍遥谷附近时，小六子让大家原地等待，他把三百零二个战神后裔叫到身边，低声交待一番，才把山谷的禁制打开一个小口，让战神后裔鱼贯而入，然后小心翼翼的关闭入口。

楚楚见状，忙飞到小六子身边，甜甜的喊道：";相公，让他们进去干什么？难道咱们走时发动的天绝阵还没有把里面的敌人全杀光吗？";

小六子拉住她的手笑道：";呵呵，我先发动的是地绝阵，然后才是天绝阵，里面不可能有活口，让他们进去，主要是收拾垃圾、打扫卫生的。那些如意阁的仙人死掉之后，仙灵之气也被固定在阵法之内，五千名仙人为分解为灵气之后，这小小逍遥谷里的灵气会有多浓啊？说不定在低层会有液化现象发生！";说是去打扫卫生，其实是让战神后裔去收尸的，如果有碎骨碎肉类的脏东西，让他们清理干净，免得吓到心善的女人。

山谷里好像有不少碎尸块，三百多名战神后裔去了几个时辰才返回，朝小六子比划一个清理干净的手势，才恭敬的站在一旁，等待他的命令。

";回家喽！";小六子喊了一嗓子，带头飞进逍遥谷。

其他人也跟着欢呼，进去之后，都大吃一惊，原来半空中没有任何灵气，现在却飘着白茫茫的浓雾状的仙灵之气，而地面上的灵气更是惊人，竟然变成液态的模样，像荡漾的湖面，浸泡在灵气液体中的半死的仙花仙草，飞速的愈合着伤损之处，以肉眼能见的速度恢复着。

";哇，这么多的灵气，全是我的啦，吸收完他们，我就能三级进化啦，哈哈！";k猸极没风度的狂吼乱叫，身影一晃就钻进了液态的仙灵之气中，深度刚好漫过它的犄角。

看到这种情况，小六子才明白战神后裔为何回来这么慢了，在这种环境中想寻找尸体残骸，只有靠神识搜索，早知道如此，就让氤氲门徒去做这事了，毕竟氤氲门徒属于气战神一系，精神力比力战神一系强大太多了。

短暂的寂静之后，大家爆出的欢呼声比抢劫如意阁之后还要刺耳，都跟k猸学着，扑进液态能量里修炼去了。

丹鼎宗的药瓶子更是激动得老泪纵横，抱着怀中的神农冶贝鼎，对小六子保证道：";在这种环境中炼丹，事半功倍啊，再用两个月的时间，这第一炉升神丹就有可能炼制成功。";

";呵呵，越快越好啊，我们的时间不多了。";小六子和药瓶子聊上几句就匆匆忙忙的离开了，因为他还有更重要的事情要办，那就是召集金仙境界的氤氲门徒和战神后裔，去红蛮星的禁神山谷，把破坏王救出来。

小六子在液态灵气中修炼十多天之后，下、中两丹田里的元婴都增长很多，都有一米多高，接近他肉体的身高，而上丹田里的金丹是纯正的精神能量，普通的仙灵之气无法刺激它的增长。

小六子从修炼中醒来，发现液态灵气下降了一半之多，现在只能漫腰，那股水流般的能量都朝一个方向涌去，顺着水流看去，就看到了k猸的漂亮犄角在液态能量中时隐时现，不时的发出特有的彩光，它身体周围的能量流动过快，形成一道道幽深的漩涡，瑰丽而神秘。

";这家伙不愧是顶极天煞，连修炼都要强行掠夺！";小六子笑眯眯的看了一会，感觉到不远处还有一片区域在掠夺能量资源，正是粗线条的战神后裔，他们修炼的功法简单而霸道，只管把外界的能量抢来为自己所用，而且转换率奇高，几乎是抢来多少能量，自己就增加多少能量，整人就是一个能量采集器。

而楚楚和其他一些女眷的修炼就比较平缓稳重，包括静彤、商紫烟还有和她们同期学习修炼之法的女奴们，她们只是刚刚学会飞行之术，攻击力很弱，小六子主要教她们玄女经的基本入门功法，为的就是和她们双修。

小六子飞到氤氲门徒的修炼地方，本想把他们叫醒回红蛮星救破坏王，可大多数人都在修炼的关键时刻，只能给已经苏醒的氤氲门徒留下话，让他们转告后来苏醒的人，让他们等待任务。

弦子突然在识海里说道：";主人，奴也要修炼，现在趁等待他们苏醒的时候，我们……";

";嘿嘿，你不怕别人打扰啦？";其实小六子也一直想和弦子合体销魂，可是事情一波接一波，让他疲于应付，没有真正的空闲时刻，此时听她提起，方才淫心大起，瞬移到一处安静的角落，摆下十几道禁制结界后，方才盘腿坐下。

";早就不怕啦！可是主人太忙，一直不理人家。";弦子满脸幽怨，慵懒的抱着香肩，把高耸的胸脯挤的更高，雪白滑嫩的乳沟微微露出，像一道绝美的风景胜地，吸引着游客的贪婪目光，如今只有一个游客，这个游戏不光用眼，还用手从上面掏了进去。

小六子从后面抱住弦子的纤细如蛇的小腰，从上面插进她的胸衣内，笑道：";别在埋怨了，春宵一刻千金，咱们就补那夜的洞房花烛吧！";那右手怎么也握不全弦子其中的一个雪乳，左手也急着从她脖子的另一边伸入，从后面把她完全圈住，两手占据高地之后，直掠粉红色的乳尖，只听弦子动情的呻吟一声，胸衣自落，雪白的上半身如玉塑一般，在小六子双手的抚摸下渐渐变得粉红。

";嗯啊，主人今天好性急，也不亲人家……嘤咛，不要亲脖子，痒嘛……";弦子如水蛇一般，在小六子怀里扭来扭去，乌发渐散渐乱，如流云般垂满了身旁欢场之地，又如黑色的缎子，把她雪白微红的肌体映衬得更加迷人。

";不急才怪，若是有什么人再来打扰，我肯定会在你面前阳痿，所以先把好事办成再说，急就让我急一次吧！";说着，小六子撕开弦子的裙子，发现她亵裤上已布满湿痕，浓烈的精神能量香味诱惑着男人的精神底线，几乎是吓意识扳过她的身体，让她平躺在那里，然后伏下脑袋，在她雪白修长的腿间吸吮起来。

";啊啊……嗯啊，主人……好舒服，若是……急的话，就再快些，奴已准备好了。";弦子其实比小六子更急，不光是喜欢感官上的享受，更是为了追求真正的自由之体，为了这些理由，她无时无刻的不想着和小六子合体双修，其中有两次绝佳的机会，却都被人打扰而中断，时隔至今，她多次积蓄的欲火再也忍不住，也不管什么矜持了，大方的说出自己的欲望。

";好！";话音未落，小六子已把弦子最后一块遮羞布撕下，看到娇羞无限的绝色佳人，温驯的伏在自己跨下，他感觉平静的无情之心砰砰的跳动起来，中丹田的元婴正以古怪的姿势炼化着紫府里的暧昧能量，而上丹田的精神能量也飞速的壮大着。

弦子紧紧闭着眼睛，呼吸和心跳和小六子达到同一频率，这是她刻意努力的结果，感受到男人的强烈性反应，她那白雪大腿的内侧软肉也不受控制的颤动着，像是被男人炙热的身体烫到般，像虫子般与男人的身体摩擦，正是这种滑动的细小动作，把小六子的欲火彻底点燃，用极为熟悉的动作，进入稍稍陌生的身体。

时间再一次静止，这第二次的进入好像回到了新婚花烛夜，那灵魂相连的感触让两人都停止了呼吸，也同时睁开眼睛，深情的凝视着对方，嘴唇渐渐贴在一起，像有磁场吸引般，在徐徐的**中，那舌尖的不轻意相触，往往令弦子高声吟叫，粗粗的喘气，像是在死亡的边缘被男人拉回，再被男人同另一种方法扔到死亡之地。

也不知过了多久，小六子这种灵魂相联的感觉才消失，只觉得弦子的杂念越来越多，不时的在心里喊着：";精神频率一致，精神频率……";

小六子明白她的愿望和苦楚，知道她为了这个愿望等待了太久，也等急了，这才会出现这种欲速则不达的情况，看到她一次次的在高潮中呐喊频率一致，而两人的感觉却离频率一致越来越远，他怜悯的亲着她的额头，翻身把她抱起，紧紧搂在怀里，暂时停止动作，而中丹田和上丹田的能量也停止了增长。

好半天，弦子才觉查到这种情况，她伏在小六子怀里，秀发遮住了脸，紧紧抱着小六子的腰背，一声不吭，双肩却在轻轻的颤抖，泪水打湿了小六子的胸膛。

";唉，一直都是你指导我修炼，一直是你传授我修炼诀窍，也一直是你在我失意时鼓励我，在我练功出错时把我拉出危险境地，我也一直把你当成万能的，认为没有事情能难住你。";小六子轻轻抚摸着弦子的发丝，柔声安慰道，";不过，今天才知道，我把你想像得太伟大太坚强了，你也只是一个故作快乐，故作勇敢的柔弱女子。所以呢，放心的把担子卸下来吧，让你的主人，让你的男人帮你承担这份痛苦，承担这份沉重的包袱。";

";呜呜，我害怕……";无声哭了半天，弦子才说出这么一句话，雪白的胴体像美人鱼脱皮般抖动，";我害怕九天玄女认出你之后，你会把玄女经还给她，那样我就死定了，她肯定会把我吞噬的，因为我毕竟属于她身体的一部分，就像你对待邪眼暴君和媚鬼邪皇一样，虽然你现在不想吞噬他们，可是在心底深处，你已经把他们当作自己身体的一部分，已经开始让他们无条件的帮你办事，而且他们也没有拒绝的任何权利。我也是同样的，我见到九天玄女时，也只有臣服的唯一路子，除非我得到了新的身体。";

小六子身体剧震，想不到弦子会说出这样的话，自己真的想吞噬邪眼暴君和媚鬼邪皇吗？自己的心底深处真是这么想的吗？想想在知道真实身份之前，自己遇到天大的危险也想不到让他们帮忙，而知道他们是自己身体里的一部分之后，一点小事也让白蛇精去通知他们。

看了看怀中无助哭泣的女人，这个一直默默为自己付出，默默为自己献出一切的女人，他那无情之心再次受到挑战，激动的把她搂得更紧，似乎想把她揉进自己的身体，然后坚定的对她说道：";放心，我不会把玄女经交给她的，无论前世发生过什么，但这一世，你才是我最爱的女人，谁也无法把你从我身边夺走。";

";噗嗤！";正在小声哭泣的弦子听到小六子最后一句话，突然笑了出来，然后又不好意思的抹着眼泪哭道，";呜呜，主人就会骗人家，弦子若是你最爱的女人，那楚楚主母呢？";

";楚楚也是我最爱的人啊！";小六子很正经，很郑重的回答道。

公开身世 第二章 救援小队
";都是主人的最爱？";弦子痴迷的抬起头，迟疑的问道，";莫非主人已到了专情境界？对每一个女人都是这样？";

";哪有这么夸张？";小六子苦笑着捏着弦子的尖尖下巴，说道，";这只是人类的正常感情，是任何功法都无法掩饰的，你对我好，我又不是木头，当然会以同样的方式对待你。";

弦子嘴角绽出一丝狡黠的笑意，问道：";主人的说法好像太理想化了。难道一个丑陋的女人非常非常的爱你，你也会非常非常的爱她吗？";

";我所说的范畴就是在理想的限制之内，我不是爱美嫌丑，只是丑陋的女人我根本无法生出爱她的心。喏，事实就是这样，我这人很坦白的。";

";哈哈，我就知道主人会坦白，坦白的说出不喜欢丑陋女人，这样说虽然不好，但主人至少不像某些虚伪的人那样，说什么美丑无所谓，说什么一视同人。";弦子终于大笑起来。

";好啦，刚才只是逗你开心，既然你现在笑了，那我就再坦白一次。咳咳，其实美丑真的无所谓，主要的是心灵美，但我这个人比较邪恶，更看中人的外表美，心灵美的女人在我身边无法生存，没几天就会变得和我一样邪恶，那她岂不是成了外表丑陋、心灵恶毒的女人？那样的女人，还有男人敢要她吗？";

弦子不依的捶着他的肩膀，娇嗔道：";讨厌啦主人，你就会狡辩，什么东西到你嘴里，白的也会变成黑的！";

小六子一嘴含住弦子乳尖上的雪白嫩肉，含糊不清的笑道：";哈哈，这个东西变黑没有？";

";嘤咛，再咬就真的变黑啦！";弦子慵懒无力的闭上眼睛，紧紧的搂着小六子的脑袋，心口不一的把他抱的更紧。

两人就这样贪欢无度的在识海中交合多次，只是从未达到理想中的境界，弦子也没能脱离玄女经的束缚，索性她已放松心中的那份沉重压力，全心投入性爱双修之中，倒也幸福快乐，妩媚的成熟风情更加浓烈，像是刚刚开封的美酒般，时时散发着诱惑的芳香。

小六子走出双修时布下的禁制阵法时，他上丹田的金丹比之前大了两倍，魔神之主的魔格完全溶入这颗金丹，再加上吸取弦子流出的精神能量之水，金丹周围布满了一层水雾，像宇宙中的星球一般，缓缓转动。

能够自转的金丹多是进入了成熟期，是碎丹结婴前的标志性动作，小六子心中的兴奋不言而喻。只要上丹田的能量结成元婴，那他就能进入仙帝的境界，由于他修炼的是神族功法，到时肯定会引来神劫，若是运气好的话，还会得到大自然赐予的高级神格！

三个丹田里都结成元婴时，那他使用";三神归一";的危险性就会大大减弱，到时遇到功力差一点的仙尊也有拼命的资本了。因为这种禁术，能把他的功力提高三的三次方倍，也就是二十七倍。

";老板，我们等你好多天了，怎么才醒啊？灵气都被那头小龙马吸收完了，你还能修炼吗？";阿虎见到小六子出现，立刻领着战神后裔飞到他身边，他们脸上都有相同的疑问。

";啊？那么多灵气都被花花吸光了？";小六子大吃一惊，这才仔细观察周围的灵气情况，虽然天空还有很多雾状仙灵之气，可地上的液体能量一滴也没有了，抬头眺望k猸的修炼之地，发现它身边还聚集着高达十丈的液态能量，呈螺旋状飞速转动。

";狗日咬特，这小家伙也可恶了，灵气都被它霸占了，静彤和那些女奴们该怎么修炼？";小六子不是真的责怪k猸，只是对它这做做法非常不满。

弦子却说道：";主人，这是顶极天煞的正常行为，特别是它快要升级进化时，不管身边是谁的能量，它都照抢不误！两万多年前，听说我们的空间之主在佛界做客时，突然发生小进化的情况，她在无意中，吸光了七千多名罗汉和一百多名菩萨的能量，最后佛祖舍身相救，才免去一场更大的灾难，由于这次的巨大损失，才使佛界实力大减，从此一蹶不振。这件事情，宝莲仙尊知道的更详细，因为她当时也在场，幸好离空间之主较远，功力被吸走三分之一，这也是她以后看到空间之主就害怕的原因。";

";哈哈，我说囡囡怎么看到k猸就吓得哇哇大哭，原来是这个原因。";小六子笑完之后，才想一件事，忙问道，";佛界很小，并不是一个独立位面，它处在仙界去神界的唯一通道上，专门用来净化仙人的杀戮之心，以减淡仙人的罪恶孽念。可是，宝莲仙尊怎么能进随便进入佛界？";

弦子回答道：";听说宝莲仙尊原本是佛界的女菩萨，在和一个上古天魔打斗时受了伤，同时也被天魔的邪气侵体，变得残忍嗜杀，由于杀气太重，佛界的因果之力开始自动排斥她，可她佛缘很深，并未因此愤恨入魔，反而转修仙术，又得到昔日好友的经文洗礼，在漫长的岁月里，渐渐恢复本性，也能进入佛界了。可是，她在仙界养成的嫉恶如仇的性格已不适合在佛界修行，只能时不时的回一次佛界，会会好友，听听经文。";

";原来如此！后来她又动了春心，就更不适合回佛界了吧？";小六子神色古怪的问道。

";咯咯咯，这事奴就不知道啦！不过主人可以当面问她，毕竟她现在是主人的便宜女儿哦！";弦子幸灾乐祸的笑道。

";女儿又怎么着？反正又不是亲生的，哼哼，以后该见了她，怎么着就怎么着！";小六子非常邪恶的说道。

小六子正和识海里的弦子说话，四百多名氤氲门徒也飞来了，用神识一扫，非常惊喜的发现他们都已达到金仙的境界，个个神气非凡，可看到战神后裔时，这些氤氲门徒的气势立刻蔫了，很自觉的站在他们身后，好像斗败的小公鸡似的。

小六子暗暗吃惊，不过更多的却是兴奋，这逍遥谷里的液态能量终于让氤氲门徒都变成了金仙，而战神后裔好像比这些氤氲门徒还厉害，这么一来，终于可以用他们的力量去拯救破坏王啦。

于是，小六子清清嗓子，高声喊道：";看到你们功力进展神速，我心里非常高兴，只有实力才是生存下去的唯一资本。今天我将带你们去一个地方，去见一个真正的高手，有他加入我们的阵营，就算是如意仙尊那个老王八蛋来了，也不敢动我们一根指头。";

金龟子听了，心中恍然大悟，这才明白小六子为什么不怕如意宗的报复，执意要灭掉囚仙岛上的如意阁，还把他们的东西抢光。心想，若是自己早知道会有这么一个被小六子称为";真正高手";的人物助阵，也肯定会和小六子一样嚣张霸道啦！

";那个&#39;真正的高手&#39;在什么地方？";战神后裔和氤氲门徒同时问道。

";等会你们就知道了。你们先在这儿别动，我去去就来！";说着，小六子朝k猸修炼的地方飞去，也看不清它现在的模样，不知道何时才能三级进化。看了片刻，小六子才问弦子：";它进化的频率是不是太快了？几个月前才二级进化，现在就要三级进化了，会不会出什么问题啊？";

弦子安慰道：";主人放心，k猸是顶级天煞，就算它长出两个女人脑袋，三个女人**，也不会出问题！";

小六子翻翻白眼，差点没晕过去，说道：";狗日咬特，这还不算出问题啊，我最怕它的人形身体变成畸形！";

小六子正和弦子讨论着k猸的进化问题，楚楚独自一人飞来了，像磁铁似的，一头扑进小六子怀里，呢呢喃喃，道不尽的贴心话，一日不见如隔三秋，何况这已有十多天未见了呢！

两人亲热许久，小六子伏在楚楚耳畔边问道：";怎么这么快就醒了，她们都在修炼吗？";

楚楚柔声回答道：";是啊，洞里还有很多液态能量，她们都在努力修炼，不像外面，都被花花吸光了。哦，对了，咱们带那些女奴来仙界做什么？以前倒还没事，可是这逍遥谷十分危险，整天战乱不断，让她们留在此处，纯是自找麻烦，不如把她们送回人间，让洛月看管她们吧！";

小六子笑道：";呵呵，她们只是练功的炉鼎，功力越高，效用越大。当初带她们来仙界时，也没想到会有如意阁这样的强敌，不过现在好了，如意阁被我们消灭了，她们在液态能量中浸泡这么久，也该有自保的能力了。呃，我是指单独飞翔逃跑的能力！";

";相公最会狡辩啦，肯定是贪图她们的美色，难道我们这些姐妹还不够你花心的吗？";楚楚一脸幽怨，噘着樱红小嘴，可一看就知道在假装生气，因为她的眼睛在不停的闪来闪去，白眼珠较多，更像在抛媚眼诱惑男人。

";她们再漂亮也没有楚楚姐漂亮啊，以前都不吃醋，最近怎么了？该不会对自己没信心了吧？";小六子把她搂的更紧一些，紧紧贴着她的柔软胸脯，感受着惊人的弹性和滚烫的温度，直到她的呼吸急促才停止这种故意的挤压。

";人家才不是醋坛子哩，只是相公多久没有找明姬、琉璃她们了，她们看到相公时，眼睛里都快喷出火焰来，难道相公就没发现吗？相公最近都我们都冷淡很多，该不会喜新厌旧，对我们这些&#39;旧人&#39;都生出厌恶之意了吧？";楚楚露出淡淡的担心，眼睛无焦距的盯着小六子，希望能把他看得更清，希望能看到他的内心深处，希望能得到真实的回答。

小六子仔细一想，确实如楚楚所说，自来到仙界以后，就从未主动找过明姬、琉璃、静彤等女，自然也未和她们胡搞八搞，这对于风华正茂的诸位";欲女";来说，确实很过份，确实很没人道。想到这里，小六子忙对楚楚说道：";呵呵，你也知道，自来到仙界之后，我一直忙东忙西，连睡觉的功夫都没有，哪有时间找她们。等我回人间，把破坏王救出之后，定会向她们陪罪。";

";陪罪就不用了，到时相公可省不掉陪睡！凤儿可整天说这句话，特别是在梦里，喊什么&#39;主人，陪罪不如陪睡，人家喜欢陪主人睡&#39;！哈哈，都快把我笑死了。";楚楚听到小六子的解释，心情也开朗起来，知道开起小六子的玩笑。

小六子伸手在楚楚翘臀上拍了两下，笑骂道：";回来时，定拉你陪睡，看你还敢笑话人家小丫头。";

";嘤咛，相公的手最坏啦。";楚楚被他拍得半截身子都酥了，小腰扭了数下也未能挣开，面颊红通通的一片，像被他抚摸着的臀部一样火烫。

";好了，相公也不坏啦，在楚楚面前做次好人。我该回人间了，这里就交给你看管了，让她们离k猸远一些，若是三级进化，肯定会有劫难，到时逍遥谷外面的混沌九绝阵肯定也会毁掉，这样或许能帮它挡一些伤害。嗯，我会再留下两百氤氲门徒，让他们听你指挥，以此来守护逍遥谷的安全。";说着，小六子松开了情动不已的楚楚，看到她眼中的不舍和刚刚燃烧起来的欲望。

两种纯正阴阳属性的暧昧能量纠缠半天，没有欲火才怪，小六子若非有急事要办，肯定也不会放过风情正盛的楚楚。

";哼，人家想让你坏，你也不干哦！";楚楚在心里嘀咕一句，表面上却非常淑女，不作任何多余的纠缠，怕耽误了小六子的正事。

在楚楚依依不舍的凝视目光中，小六子带着三百零二名战神后裔和两百名金仙级别的氤氲门徒，飞进了空间裂缝，片刻之后，就来到了人间的冰眼之底，刚一露面，就看到无数的妖魔鬼怪把他们围的严严实实。

";不许动，举起手来，把武器全部交出来！";妖魔们一阵乱嚎乱喊，虎视眈眈的瞪着小六子一行人。

小六子没好气的骂道：";狗日咬特，都是自己人，叫什么叫！就算要叫也叫你们头头出来说话，呃，就是那个大眼睛的邪眼暴君。";

";来啦来啦，我来啦，哎哟，感觉到你的气息就往这飞，可还是慢了一步，这帮废物傀儡一点也没有脑子，交待过他们多少次了，就是分不清敌我。";金色的大眼睛出现在冰眼之上，前后有几千个银色邪眼护卫开道，媚鬼邪皇也跟在旁边，离老远就朝小六子挥手打招呼。

战神后裔见过了这些妖魔，眼睛都不眨半下，可氤氲门徒可不知道情况，个个全力戒备，神情异常紧张，因为这些妖魔都是极有名的恶毒之辈，而且数量上极为惊人，加起来足有几万多个，若是每人同时发出一记攻击，也能把自己炸成碎沫。一千人可以和对方六千人打，可无法和对方的六万人打啊，这就是氤氲门徒不怕如意阁仙人，却怕这些几万名恶毒的魔头原因。

听到妖魔的首领和自己的首领是朋友，他们才暗暗松了一口气，同时也把小六子看得越来越神秘，因为作为仙人可以不主动杀戮妖魔，但绝对没人愿意和他们做朋友，就好像一个正常的男人不会和蛆、毛毛虫做朋友一样。

";嘿嘿，你露面就好了，免得自家人互相残杀。";小六子高兴的迎了上去，拍着邪眼暴君的大脑袋说道，";前些日子共抓到几个从空间裂缝里钻过来的仙人？";

";不多，就一百多个，还未站稳就被我的傀儡轰成了碎沫。唉，这帮废物越来越不会办事，我想抓几个仙人的仙婴玩玩也不行，硬是没留下一个拇指大的碎片。";邪眼暴君满脸郁闷，向小六子大诉苦水。

旁边的媚鬼邪皇立刻接道：";别听这小家伙胡说，他抓了十多个活口仙人，可不到一天，就全被他玩死了，那十多个都是修炼万年以上的金仙啊！喏，玩死之后，还把金丹送给我了，说是让我炼制春药，怕我受不住女媚鬼的折腾。这家伙的心眼还真好！";

";你这是夸我还是损我啊？";邪眼暴君眨着金色的大眼，满脸的威胁之意，似乎媚鬼邪皇回答不好，他就要发射光系射线。

";行啦行啦，知道你们辛苦了。走，带你们去一个好玩的地方，让你们看看一个功力极高的老变态。";小六子说这的时候，已飞出幽深的冰眼，来到了冰原上空，雪白的云朵一片片从身边飞过，却看不到半道阳光，多是被媚鬼邪皇用鬼术遮挡起来，因为鬼族最讨厌阳光。

";功力极高？那是多高？";邪眼暴君和媚鬼邪皇同时问道。

小六子稍稍思索一下，说道：";呃，在一柱香的时间内，在不毁坏任何自然环境的前提下，能把我们这个冰原里的所有生物杀光。也可以换种说法，他若是站在宇宙里，随便挥出一拳就可以把这个星球打成碎片，连只苍蝇都逃不掉！";

";哈哈，你开玩笑吧？这样的变态家伙，岂不是到了仙尊之境？他怎么会在这个破烂星球上生活？";媚鬼邪皇捧腹大笑，显然不信小六子所说。

小六子郁闷的骂道：";太阳啊！我只是说带你们去见见他，又没说这个星球上只有一个仙尊，其实若是仔细算算，现在这个星球上已有四个仙尊，还有一个更古怪的存在，好像是原始神族，现在也不知道这个神族是什么修为，但肯定不会比仙尊差！";

这次，连邪眼暴君也尖叫起来，他以前听小六子说过一些变态的存在，只是想不到短短的几十天后，超级变态的数量竟然增加到四个，还有一个更变态的神族。

";我不相信，你肯定是在吓唬我们！若真有这么多变态，我立刻跟你去仙界，再也不住这个变态的鬼地方了。";邪眼暴君摇头小尾巴，满脸的不相信，眼睛上的金色光芒闪来闪去，非常急促，像在犹豫着是不是要对小六子使展心神探测术，想看看他说的到底是真是假。

";嘿嘿，跟我去仙界？你想的美！我现在抢到的地盘太小，可养不起你，也盛不下你的这些傀儡。所以，你这句话，我自动过滤了，就当什么都没听到。";小六子领着战神后裔和氤氲门徒只管朝玉梳山脉的方向飞，也不管他们两个去不去。

";那你有什么证据要我们相信？";邪眼暴君和媚鬼邪皇同时说道。

";嘿嘿，很简单，跟我去看看就知道了，到时四个仙尊肯定会碰面的。";小六子瞥了他们一眼，阴恻恻的笑道。

";好，我们跟你走。";一魔一鬼同时回答道。

小六子三言两语把邪眼暴君和媚鬼邪皇骗进了救援小队，骗他们一起前往禁神山谷，并不是让他们帮忙，而是让他对这个人类的星球生出惧怕之意，免得他们长期盘踞此地，这对风月帝国的管理生成恶劣影响。

小六子对识海里的弦子说道：";不管他们以后是回魔界还是去鬼界，只要不赖在这个破烂星球不走就行。当然了，他们若是跟我回仙界，也是一个不错的选择，毕竟他们身上还有仙根仙缘，不会遭到仙气排斥。";

";嗯嗯，其实这个星球真的很危险，主人也是为他们好！再说了，这个星球已进入衰老期，三万年以内，肯定会毁灭的，到时他们想呆在这里也呆不住！";弦子随声附和，心中却想着小六子肯定不放过这两个分身，不定会用什么方法把他们吞噬哩！

弦子这么想就有点冤枉小六子，他现在还真没有故意去想法子吞噬这两个分身，若说在潜意识之中有吞噬他们的想法，那应该属于正常心理，因为像小六子这种只想追求个体强大的人来说，能有办法快速提高自己的功力，他不心动才是怪事。

可是，小六子对敌人可以狠辣无情，但对自己人怎么着也狠不起来，特别是对另外两个";自己";！所以，他一直无法生出吞噬邪眼暴君和媚鬼邪皇的念头。

他们这队人马一路行得平安，就算是弱智妖怪也不敢拦他们的路，光是战神后裔散发出的披靡杀气，就让胆小的妖怪吓得抱头鼠蹿，哪会冲出来找死！

不多时已来到玉梳山脉的腹地，禁神山谷呈现在众人眼前。邪眼暴君看到山谷外的透明禁制，忍不住尖叫起来，喊道：";噢，天哪，好强大的空间禁制，我竟然探测不透里面的情况，是谁布下的这结界？莫非这就是那个功力变态的仙尊布下的禁制结界？";

";不可能，这么强的禁制，根本不可能是仙尊所设！";媚鬼邪皇摇头说着，把目光停在小六子身上，等他的解释。

小六子古怪笑道：";嘿嘿，没错，我说的那个变态仙尊在禁制里面关着哩！而这个禁制的构架出自某个神尊，而空间之主也在旁边做了帮凶，于是这个红蛮星才有这么一个禁神山谷。";

到达仙帝级别的仙人就已经历了神劫，若他不想得到仙界的权利分配，那就可以进入神界继续修炼。而破坏王被禁锢的时候已是功力浑厚的仙帝，自然被别人称为神，但是刻下";禁神山谷";几字的却是空间之主，这个";神";字多半有讽刺之意。

";什么？神尊？空间之主？";邪眼暴君的眼睛里已有泪花涌出，好半天才缓过神，惊惧不安的喊道，";啊，突然之间，我好想念家乡啊，在那平坦的堕落平原，有数不尽的食物，在魔日照耀的范围内，都有我族的忠心手下和忠诚的傀儡，在那里，我们邪眼暴君就是世间的主宰！";

";行了，别乱喊叫叫了，什么邪眼暴君是主宰？若不是继承了某某的精神力，你顶多算个魔神，见到魔神之主，还不是得乖乖的服软称臣！";媚鬼邪皇毫不留情面的打击着邪眼暴君，然后他才叹道，";唉，还是我们鬼界好啊，在我们媚鬼的堕落领域，连鬼帝都不敢靠近，唔，算了，等我有能能撕裂空间时，一定返回鬼界，再也不来这个破烂星球了！";

小六子暗中贼笑，觉得自己的阴谋又一次成功，不用自己劝他们，他们就主动说出要回家的话了。不过他表面却不露声色，对他们说道：";好啦，你们先在这里稍等片刻，我进去和那老变态说几句话，马上就出来。";

";你能进去？";邪眼暴君和媚鬼邪皇惊诧的喊道。

";这个世界的空间禁制对我无效！";说着，小六子已飞进禁制山谷里，未见任何阻碍。

氤氲门徒中的金龟子知道小六子所说的变态高手可能就是破坏王，所以，他也想跟着去看看，顺道想捞点好处，可刚碰到空间禁制就被弹出数丈，重重的嵌进石头缝隙里，好半天没能出来，可见这禁制的反弹力量有多么巨大。

金龟子这么一试，再也没人敢去触碰空间禁制了，都老老实实的站在边缘，等待小六子归来。

小六子飞到山谷中就扯开嗓子大喊：";贱老头，本少回来啦，快爬出来迎接！";

";我滴太阳，宝贝徒弟的出场架式越来越威风了！";破坏王笑眯眯的飞了出来，笑容极贱，高兴得脸上的皱纹都挤在一起，";今天怎么想起来看望为师了？";

";没什么，就是手痒，想揍人了。";小六子阴恻恻的盯着破坏王，直把对方盯得双腿发颤，他才继续说道，";不过，在揍你之前，我还有点事情想问问，你可要老实回答，不然的话，有你后悔的时候！";

";嘿嘿，知无不言，言无不尽，只是你别拿这种眼神盯着我看，我夜里做噩梦的！";破坏王无奈的讪笑着，感觉在小六子面前，自己总是底半头，以前，这感觉只在师兄氤氲仙尊面前有过。

小六子没理会破坏王的要求，继续盯着他的眼睛，说道：";好，开始问了。你为什么害怕我？为什么不拿我当徒弟教养，反而把我供起来当神？害得本少爷没大没小，也不懂得尊师重道，若是外人看到我整天打骂师傅，肯定会在暗地里诅咒我的！";

";我滴太阳！你还要不要师傅活了？我对你好，宠你、惯你、供你，把你当神对待，这样也有错吗？也值得你大老远的回来就质问我吗？呜呜，我好可怜啊！我不当你师傅了，你当我师傅吧！";破坏王的小眼目挤来眨去，就是挤不出眼泪，用那三万年没洗过的道袍袖子狠狠的在眼睛里揉了几下，才算揉出两滴泪水，可是还没抬起头让小六子看到，就被大风吹干了，这事破坏王郁闷得直想吐血。

";别打叉，老实回答，因为这问题的结果，关系着救不救你出去！";小六子阴恻恻的盯着破坏王的眼睛，从他眼睛里看到了惊喜、兴奋和不可思议。

";你这次回来，就是想救我出去……？";

";别打叉！再不回答，本少可要离开了，留某个贱老头继续在这里孤独的哭泣吧！";

";别走！我说还不成吗？";破坏王听说小六子要走，立刻慌得抱住他的大腿，可怜兮兮的在他身上蹭着脸上的油灰，";这个问题其实也没什么秘密，只是不好意思说出口。当初你从山谷外走进来的时候，那是禁神山谷几千年以来的第一个活物出现，我兴奋得把你抱在怀里，却把你吓得尖叫连连，对我脸上乱捶乱打，然后我就发现被你打着的感觉很古怪，竟然一点也不因此生气，就好像很久以前我师兄揍我一样。于是……你也知道了，自你来到禁神山谷之后，每天我都想办法让你揍我，贱老头的名号也因此被你喊来喊去。";

小六子古怪的点点头，又问道：";噢？原来是这样。那你觉得，我身上有氤氲仙尊的气息吗？";

破坏王说道：";你来的时候，身上又没有任何氤氲气息，而我又不懂得灵魂探测，就算你是我师兄转世，我也分辨不出啊！所以，我收你为徒，待你却比师兄还尊敬！";

小六子嘴角已悄悄绽出诡异的笑容，问道：";呃……你整天提师兄，怎么不见你提师父？你的师父是谁？";

";我师父不让说，所以我也不敢提！";破坏王在小六子面前，老实得犹如幼儿园的孩子，有问必答，不敢做任何隐瞒，但到关键的部分，他也不会乱说。

";好了，今天是你出谷的好日子，我也不为难你了。不过要记得，离开这个山谷的禁制法阵之后，一定还来人间和我们相聚，我有些重要的事情要和你说。若是因为空间裂缝的问题你不能返回玉梳山脉，那你一定要去囚仙岛的逍遥谷，因为我现在惹了大麻烦，把岛上的如意宗门徒杀光了。";

听到这个消息，破坏王立马站了起来，兴奋的飘了起来，大笑道：";哈哈哈哈，干的好，我早就想这么做了，却一直被师兄管着不让干。若是师兄同意，我早混进囚仙岛，把如意阁里那个宏德帝君捏死了，他的愚蠢在仙界都有名，也是最弱的一个仙帝，连我们门派里的金仙都打不过。哦，对了，听说如意阁里藏有很多宝贝，你抢了没有？";

小六子很谦虚的笑道：";嘿嘿，也没有多少宝贝，你给我的那两个隐形储物戒指刚刚盛满而已！";这是小六子自己抢的，而逍遥谷其他人抢的东西，显然被他有意忽略了。

";哇哈哈哈，真不愧是我破坏王的徒弟，你干的太漂亮啦。等我回到仙界，一定把你的大名放在为师之上，让五界之内的生物都知道，我破坏王的传人有多么厉害！";

小六子额头渗出一丝冷汗，心想自己幸好是他师兄，并不是他徒弟，若是真被当成传人来推广，那自己的名声就全毁了，于是郁郁的喊道：";别废话了，快点筹划怎么毁掉禁制结界吧，别让外面的救援小队等急了。";

提到出去的事情，破坏王才露出正经之色，忙问道：";救援小队？有多少人，都是什么境界的？";

";三百个能秒杀普通仙人的力战神后裔，两百个金仙境界的氤氲门徒！";小六子回答道。

公开身世 第三章 相逢陌路
";三百个能秒杀普通仙人的力战神后裔，两百个金仙境界的氤氲门徒？";听到小六子所述，破坏王忍不住兴奋的大喊大叫，像鸟一样在天空飞来飞去，嘴中不停的喊道，";哈哈哈哈，这些人足够了，让他们对着半球型禁制的最高点攻击，我看到他们的攻击后就会尝试回击，只要他们的力量凝聚在一起，我就能找到合适的力度反击，然后就可以出去啦！";

";行！别转悠了，整天像长不大的孩子，越到正事越存不住气，哪有一点仙尊的模样。";小六子看他这么疯，忍不住口言教训，话已出口，才发现，自己这口气竟然有种大师兄的味道，他不禁摇头苦笑。

别人的话可以不听，但小六子的话却不能不听，破坏王强忍着心中的兴奋，搓着手，飞回小六子身边，说道：";好啦，我不转悠了，咱们开始吧。";

小六子点点头，当即径直飞上天空，轻易的穿透禁制结界，站到了云霄之上，对远处等待的战神后裔和氤氲门徒喊道：";你们过来！";

喊这话的时候，邪眼暴君和媚鬼邪皇也飞了过来，大眼瞪小眼的盯着禁制山谷里面，却看不到任何东西，而里面的人却能看到他们。

破坏王看到邪眼暴君的时候，浑身禁不住打个寒颤，想起以前在魔界打劫时遇到的强敌就有邪眼一族。而媚鬼邪皇的英俊得近乎妖异的面孔也给他极大的刺激，以前在鬼界抢东西时，没少遭到媚鬼的攻击。他们都是魔界和鬼界出名的难缠人物，破坏王不知道他们怎么来了，看样子和小六子的关系好像还不错。

";这一魔一鬼所属的种族虽然凶厉，但他们看上去却有些亲切，真搞不懂这是怎么回事，难道连感觉都会出错？";破坏王在心里嘀咕着，见上面的战神后裔和氤氲门徒已经出手，他才不慌不忙的射出一道能量，感受着禁制阵法的反震力。

力战神后裔和氤氲门徒发出的最强攻击力汇聚成一条几百丈粗的长龙，在射向禁制正中的同时，几百股能量互相纠缠溶合，等触到禁制法阵时，能量柱已凝缩成几十丈粗的模样，";轰";的一声巨响，方圆百里的山脉都受到了强烈震动，犹如世间最强烈的地震般，一座座山峰轰然倒下，一座座山脉变成平地，或者变成深壑。

在山脉倒下的同时，无数的小妖怪惊恐的飞起，像迁徙的鸟群一样，黑压压的成群结队，飞向四面八方，唯独不敢飞向禁制山谷的地方。

";好，再来一股这样的力量！";破坏王在禁制里面兴奋的手舞足蹈，向小六子喊道。

小六子点头，拉媚鬼邪皇和邪眼暴君离远一些，才冲救援小队发出手势，让他们用同样的力量攻击刚才的位置。

阿虎和金龟子会意，同时指挥手下，发出和刚才同样力度的攻击。

同一瞬间，破坏王也挥出右拳，拳面上射出一道犹如金色流星般的能量球，滋滋吱吱的摩擦着空气，和救援小队发出的攻击同时碰到禁制壁，只见相遇的地方产生一股异常的扭曲，像漆黑的龙卷风，在禁制壁上飞速的旋转，每转一圈都能听到皮革撕裂般的异响。

远在百丈外的小六子觉得这股龙卷风产生的吸力非常大，自己连用十多个定身咒诀也没有多大效果，转眼之眼，已被这股力量拉到四五百丈远的距离，回头一看，邪眼暴君和媚鬼邪皇也被吸来了。

媚鬼邪皇有些不安的喊道：";小六子，这是怎么回事，这种吸力好古怪，好像是空间永久破裂前的征兆，单纯的能量攻击无法永久撕裂空间壁啊！";

邪眼暴君也同样不解，在旁说道：";难道你说的那个仙尊在里面配合攻击？";

";没错！不撕裂空间，怎么把他救出来啊！";小六子正想办法往外瞬移，突见破坏王一头钻进漆黑的能量漩涡，随后，禁制壁剧烈的震动数下，砰的一声碎裂，禁神山谷的原貌终于显现在众人眼前。

战神后裔和氤氲门徒就快被吸进漆黑漩涡了，却在空间壁碎裂的时候，被禁制阵破碎的能量弹出几百米，他们在暗中都松了一口气，心想若是被吸进异空间，而自己又没有能力撕裂新的出口，绝对只有死路一条，因为异空间的能量风暴连仙尊级别的人物都深有忌讳。

未合上的空间裂缝还传出破坏王的兴奋尖叫声：";哈哈哈哈，我破坏王终于出来了，神界和魔界的法宝都在向我招手哩……";

小六子发出会意的微笑，一是为破坏王复出而高兴，二是为五界内即将被抢来的法宝而高兴。而邪眼暴君和媚鬼邪皇却古怪的惊叫道：";啊？原来这里关的是破坏王！！！他已修炼到仙尊境界了？天哪，我们们魔（鬼）界完蛋了！";

小六子阴恻恻的笑道：";嘿嘿，别害怕，大家都是自己人。按照真正的辈份，破坏王还是咱们的师弟哩，若是以后给他讲明了这层关系，他好意思抢你们的东西吗？有我在，保证他不敢！";

看到小六子的阴笑，两个魔鬼更加惶恐了，觉得事情不会这么简单，恐怕到时不抢自己的东西，却会把自己邻居的法宝全抢光，还极有可能把自己拉入抢劫事件。

三人正在那说着，突听阿虎喊道：";老板，这个黑窟窿怎么办？我们可不会补！";

小六子尴尬的挠挠头，说道：";呃，其实我也不会补，就算会补，现在也没有这个力量修补。等一会破坏王返回时，让他搞定这件事。";

氤氲门徒都急着想见破坏王，也不管空间裂缝会带来什么样的危害，他们只盯着漆黑的入口，希望能第一时间看到破坏王从里面返回。

媚鬼邪皇又问道：";小六子，你不是说，会有四个仙尊在此碰面吗？另外三个仙尊呢？";

小六子正要回答，却听远方有些古怪的气息传来，转头一看，脸上不禁露出复杂的表情，奴奴嘴说道：";喏，她们来了！";

听到小六子此言，弦子立刻缩在小六子识海的角落，因为她感应到了九天玄女的气息，生怕九天玄女向小六子索要玄女经。

邪眼暴君和邪皇邪皇顺着小六子的目光，看到了三个女人，准确的说，应该是两个女人和一个小女孩，正是上官桃桃、囡囡和柔仙子。

";啊？就是她们三个？小六子，你没开玩笑吧？就算我不知道另外两个女人的身份，但我见过女仙帝柔仙子，她绝对不是仙尊！";邪眼暴君和媚鬼邪皇说道。

";嘿嘿，你们忘了本少也是个仙尊哩！";小六子神色古怪的笑了起来，有苦涩，也有种自嘲的意味，只有他自己明白这种笑容的涵意，因为没有比现在更乱的关系了，不但无法找回其他分身的力量，也无法理顺和这两个女仙尊的关系。

";小六子，是你？";上官桃桃稍稍惊讶，一个瞬移，拉着另外两个女人飞到他面前，继续说道，";这个永久的空间裂缝是你们弄出来的？难道你们不知道这样做的危害吗？若是遇到异域能量风暴，这个小星球会被泄露的能量风暴撕成碎片的！";

听出上官桃桃的指责之意，小六子心中不快，用同样的语气回道：";异域能量风暴百年不遇，哪会这么巧遇到，再说了，就算遇到又怎么样，我们为了救人，也不得不这么做！";

";哦？原来你为了救人啊！";上官桃桃神色虽然妩媚天成，和小六子说话时却像陌生人一样，回头看了看破损的山谷，又问道，";听说这里关着一个厉害的人物，我们前些天也来查看过，但是被外面的禁制挡住了，不知道里面关的到底是谁，值得你们这么拼命和冒险？";

小六子心中有气，看也不看上官桃桃，淡淡的回答道：";破坏王！";

";什么？这里关的是破坏王那家伙？我说他怎么一声不响的消失了！";听到小六子的回答，不光九天玄女惊诧，宝莲仙尊和柔仙子同样失声叫喊，";是谁把他关到这里的？能捉住破坏王的人，在五界之内可不多，因为他太会遁逃之术啦！";

小六子也知道破坏王的遁逃之术很精湛，不然的话，他也不敢凭着小小的仙帝身份，去魔界、神界乱偷乱抢，可是听到三女的问题，他就是有些不想回答，淡淡说道：";这是我们氤氲宗的事情，和你们无关。若想知道怎么回事，等破坏王回来时，你们自口问他吧！";

";怎么会和我们无关？";九天玄女和宝莲仙尊同时尖叫起来，一大一小两个女人的表情出奇的相似，狠狠的瞪着小六子，近乎咆哮的喊道，";氤氲宗的事情就是我们的事情，氤氲仙尊的师弟出了事，难道我们不该问问吗？";

旁边的柔仙子狠狠的白了小六子一眼，不明白他的口气为何带有一些不耐烦，而且从不称破坏王为师傅，喊破坏王的名字时，就跟喊一个小兵小将似的，这和前些日子见到的小六子有些不同，似乎面前的这人再也不是那个跟在自己身后喊师姐的人了。

柔仙子略思片刻，以为小六子还在记挂以前的上官桃桃，而当时九天玄女觉醒后，处理事情的方式又太过简单，甚至有些伤人，觉得小六子还在怨恨之中。她知道小六子不是一个大度的男人，可没想到他会这么";小气";，竟然为了这点小事，跟自己的师傅，又跟宝莲仙尊顶嘴。

";哎，这小师弟可真笨啊，又不是不知道她们两人的身份，怎么还犯这样的错误呢！就算你是破坏王的徒弟又怎么样，惹恼了她们两个，你以后甭想在仙界混了，除非氤氲仙尊收你做徒弟……呃，不过这是不可能的。";柔仙子心中暗暗为小六子担心，她对小六子还是很喜欢的，心中一直怀念着两人拥抱时的感觉，非常期待和他一起双修。

不过，柔仙子这样想就冤枉小六子啦，他不是怨恨什么，而是心情烦乱，有些失态。一方面想向她们坦白自己的身份，另一方面却又不知道该如何面对她们，更重要的一个原因是自己没有证据证明自己是氤氲仙尊转世，说出来她们也不信。

而且小六子看到觉醒后的上官桃桃，感觉有些陌生，想不出她就是那个见到自己就缠住不放，挽着自己胳膊喊哥哥的女孩。看到她现在的妩媚风情，居然有种排斥感，说不清是弦子的感觉还是自己的感觉，反正很不舒服，甚至有点怀疑，她就是为了追求爱情而毅然转世的九天玄女吗？这苦苦追求几万年的爱情到了面前，为何却认不出爱情的男主角，是因为自己变化太大，还是因为她们心中的那个英雄男人的影子太深了？

若是弦子正常时，可能就会开导小六子，会说他也一样，在觉醒之前，也看不出上官桃桃和囡囡的真实身份。可是，弦子正处在惧怕的忧虑中，不可能对小六子说什么宽慰之言。

场面陷入僵局时，在一旁傻站着的金龟子忍不住开口问道：";请位你们两位是什么人？和我们氤氲宗有什么关系？";金龟子虽然不明她们和小六子之间的事情，但是他在仙界见过柔仙子，而凭着柔仙子的仙帝身份也恭恭敬敬的站在一大一小两个女孩身后，可见这两个女孩的身份非同一般，所以他才会如此小心的询问。

";滚一边去，我们的事不用你管！";九天玄女和宝莲仙尊异口同声的怒喝道，喊完之后，两个才觉得有些失态，大眼瞪小眼的互视一眼，似乎对自己的愤怒有些莫名其妙，迟疑一下，两人并未道歉，因为凭她们的身份骂这些小金仙也属正常，更何况她们在仙界时，连看不顺眼的仙尊也照骂不误。

";你们、你们……";金龟子被骂得没脾气，因为在两仙尊的强大威势面前，他没有一点抵抗的想法，感觉这一切都是理所应当的，就像看到自然界中老虎吃小羊，被吃的小羊无法生出吃老虎的想法一样。

柔仙子觉得气氛非常古怪，认为小六子和两个女仙尊的脾气都有问题，她出奇的做次好人，在旁安慰道：";氤氲宗的道友不要生气，我的这两位……前辈心情不好，别放在心上。不过，凭她们的身份骂你也是应该的，你该懂得，有些事情不是你能插嘴的。还是乖乖的听话，到一边歇着吧！";

金龟子点点头，转身抹去脸上的冷汗，灰溜溜的飞向远方，看到柔仙子对这两个女孩的态度，他才想起来小六子所说的仙尊碰面的事情，难不成这两个女孩都是仙尊？他现在并不怀疑她们仙尊的身份，而是在她们到底是哪个仙尊，为什么自己没见过！

战神后裔难得聪明一回，阿虎吹着口哨，向其他战神下达远离的信号，三百多号人呼啦一声，瞬间飞到百丈之外，各找一块白云当床铺，躺在上面，并偷偷的窥视小六子那边的情况。

邪眼暴君和媚鬼邪皇却没有离开，他们两个在九天玄女和囡囡身上扫来扫去，然后一个露出温和的傻笑，另一个露出赤裸裸的淫笑。邪眼暴君对她们的感觉非常简单和清纯，就是喜欢她们，想一直看着她们，陪在她们身边。而媚鬼邪皇的想法也很简单，却很邪恶，只想把她们扑倒，然后撕光她们的衣服，狠狠的鞭挞她们，蹂躏她们，听她们呻吟，听她们求饶的尖叫，甚至生出把她们炼制成媚鬼的想法。

而且，一魔一鬼的这种想法越来越强烈，越看她们，越难以自拔。

其实小六子也在观察着她们，只是他的表情很复杂，不像邪眼暴君和媚鬼邪皇那样直接。

邪眼暴君身为氤氲仙尊的上丹田元婴，思想最为结洁；而小六子身为氤氲仙尊的中丹田元婴，思想最为复杂，也最为人性化；媚鬼邪皇为下丹田元婴，思想最为邪恶，只有赤裸裸的侵占和攻击性，完全凭着生物的原始本能行事。

";你们三个看够没有？！";九天玄女和宝莲仙尊今天非常有默契，再次异口同声的怒喝，对他们三个的目光非常不满意，她们也并未仔细观察这些目光有什么不同，她们在潜意识里厌恶魔和鬼，没有当场把他们格杀，就是天大的例外了，而他们竟然还不知死活的盯着自己看。

";没看够，永远也看不够！";邪眼暴君用纯洁而天真的声音说出此话，话声刚落，就被九天玄女一巴掌抽出几千米，像个巨大的铅球般，重重的摔进石砂中，激起的尘灰如炊烟般袅袅升起，飘上云端。

媚鬼邪皇喘着粗气没有说话，但眼睛仍然死的盯着她们，像着魔一般，额头露出一丝狰狞的鬼纹，似在强忍着某种邪恶冲动。

小六子看了看满脸暴戾的媚鬼邪皇，又看了看两个愤怒的女仙尊，心中似有所悟，但一时又把握不住。此时的小六子若是想明白自己的分身对她们有感觉的原因，那他也会想通两个女仙尊对自己没感觉的原因。这一切都是因为转世惹的祸。小六子的身体在转世中分成三份，其中两份的力量没有减弱，反而增加了，见到两个女仙尊后，都产生一点点感觉。

而九天玄女为了使自己早日觉醒，故意分出一部分带有阴暗记忆的精神，造出了弦子，宝莲仙尊只恢复了一点点记忆，力量一点也没有恢复，完全靠体内的两个仙奴供给。正因为三人的力量都没有恢复，才无法认出彼此，所以才有现在的这种混乱局面。

可他们三人都不知情，都处在无知的郁闷当中。

";我想得到你们两个！";媚鬼邪皇终于控制不住心中的欲望，大吼一声，扑两个女仙尊扑去。

";混帐，找死！";九天玄女知道宝莲仙尊的力量还未恢复，主动挡在她前面，嫩葱般的细手捏出一道秘咒，万根粉色的光芒像蚕丝般炸射，从四面八面挡住媚鬼邪皇的进攻路线。

媚鬼邪皇见到九天玄女如此强大，心中异常惊骇，在爆炸型的蚕丝射到之前，他的身影像面条一般扭曲，变成一道诡异的曲线，和透明的空气重叠，瞬间消失在蚕丝前面。

";雕虫小技！别说这种假虚空遁术，就算你遁入真正的异域，我也照样能把你拉出来！";九天玄女不屑的哼了一声，手腕一抖，那万道蚕丝像水母触手般的扭曲，每道弧线都和媚鬼邪皇遁逃前的类似，瞬间没入透明的空气里。

下一秒，媚鬼邪皇就被九天玄女拉了出来，绑得像女孩绣的香囊一般，粉嘟嘟的，只露两只燃烧着欲火的眼睛，愤恨的瞪着两个女仙尊。

";狗日咬特！就算相逢已成陌路，也不用生死相搏吧！";小六子脑袋乱成一团，实在不知道该如何处理这种场面，是救另一个";自己";，还是借九天玄女之手，杀掉这个企图染指两仙尊的";自己";？他无力的叹了一声，最终还是开口说道：";桃桃……呃，玄女，放了我的这个朋友吧，他是无心的，可能受不了你的绝色诱惑，才犯下这种错误！";

";哼，这样邪恶的媚鬼是你的朋友吗？真不知道破坏王为什么收你为徒！若是氤氲仙尊，就绝不会收你这样的人为徒！";九天玄女毫不避讳的说出心中所想，然后又说道，";看在你是氤氲门徒的份上，我也不为难你，也不为难你的朋友，但是你得把那本金色的玄女经交出来！那里面有我的一些重要东西！";

听到九天玄女向小六子索要玄女经，小六子识海中的弦子紧张起来，心想该来的总是会来，唯有暗中祈祷，祈祷小六子能保护自己。

小六子也同样紧张，不过表面上却没露出半分异色，只是摇头说道：";哦，你说那本金色的《玄女经》啊？";

九天玄女点点头，露出希翼之色。

小六子声调一转，摇头叹道：";唉，真可惜，被我一不小心，弄丢了！";

九天玄女的脸色当时就变了，怒喝道：";胡说！那么重要的物品怎么会弄丢了，你在哪弄丢的？";

";唉，我也不想弄丢啊！";小六子面露无奈之色，可怜兮兮的说道，";我的功力一直很弱，天天被敌人追杀，除了自己没丢，其它的东西全丢了。

呃，你问丢在哪？嗯，我只能回答，就丢在这个红蛮星了。";

";可恶！你怎么能这样？陪我《玄女经》！";九天玄女大怒，手中的万道蚕丝急促的蠕动，被蚕丝缚着的媚鬼邪皇惨叫连连，身上冒出阵阵青烟，似乎不堪仙尊的束缚，马上就会魂飞魄散。

";你杀了我，我也陪不出。";小六子同情的瞄了一眼媚鬼邪皇，然后坦荡荡的站在九天玄女面前，也不想她会怎么对付自己。

";别以为我不敢杀你……";九天玄女被怒火冲昏了理智，另一只空着的手也冒出无数蚕丝，就要射向小六子。

柔仙子在旁看得惊心动魄，看到师傅今天连连失控，脾气古怪得犹如孩子，好奇归好奇，但她还不想让小六子死掉，忙上前拉住九天玄女的胳膊，陪笑道：";呵呵，师傅别着急，这小家伙肯定在骗你，你没觉得他身上也有暧昧能量的波动吗？";

";有暧昧能量又说明什么？";九天玄女愤怒的质问一声，问完之后她才反应过来，接着说道，";呀，你是说，他已得到玄女经的好处，把我留在玄女经里的精神能量吞噬了？我记得还未觉醒时，曾进过一次玄女经空间，当时那个精神体好像还存在，然后又发生一点点事情，像做梦一样，记不太清了，";

小六子听她如此猜测，心中暗笑，但为了保护弦子，索性顺水推舟，说道：";好吧，我承认，是我吞噬玄女经中的精神体。然后，把没用的经书扔掉了，事情的经过就是这样。既然被你们知道了，我也不好再耍赖，现在只有随你们处置啦！";

";你好讨厌！别以为我不敢杀你！";九天玄女气得银牙紧咬，身影一闪就瞬移到小六子旁边，小手已抓住小六子的咽喉，只要她再用一点劲就能捏碎他的喉结。

";那你就杀一个试试！";小六子冲她邪邪的笑，似乎没把生死放在心上。弦子紧张得心都跳出来了，几乎忍不住要跳出来承认自己的过错，以平息九天玄女的怒火。三百战神后裔本来正在天空看戏，看到小六子突然被制，顿时慌了神，呼啦一声围住他们，大喊道：";别动我们老板！不然我们一定把你撕成碎片！";

同在远处看戏的氤氲门徒也很着急，比战神后裔慢一步围住三个女人。不过，氤氲门徒算是听明白这三个女人的身份了，更不想他们发生冲突。能让女仙帝柔仙子喊师傅的只有一人，那人就是九天玄女，而旁边那个玉娃娃般女孩恐怕就宝莲仙尊了。他们不明白这两个女仙尊为什么转世，就算是为了重新修炼，这觉醒的时间也太早了些，根本起不到修炼的作用啊！而被九天玄女打飞的邪眼暴君躲在云层间探头探脑，满脸无辜，却不敢靠近他们。

九天玄女说的轻巧，但心中却异常苦涩，握着小六子咽喉的手臂轻轻颤抖起来。先不说上官桃桃这一世对小六子的感情一直存在她的记忆中，再加上暧昧能量的互相感应，还有那种熟悉的氤氲气息……都无法让她狠心杀掉小六子。

柔仙子更是着急，在旁口不择言的喊道：";哎呀，师傅，你今天怎么这样糊涂！你忘了吗，咱们玄女宗设的传承经书只有女人才能打开啊，而且也只有女人才能修炼，为什么小六子能打开玄女经，而且又能修炼呢？";

";啊，对呀！怎么会这样呢？";九天玄女恍然惊呼，可握着小六子喉咙的小手却没有放开，似乎很想和他有身体接触，不想放开他，也不想失去这种古怪的感觉，她分不清这是上官桃桃对小六子的感情，还是自己对氤氲仙尊的感情。

小六子依旧装傻，问道：";你们在说什么啊？";

囡囡飞了过来，奶声嫩气的喊道：";便宜老爹，你是真傻还是假傻？你若是不说实话，凭着玄女的火爆脾气，说不定真会把你杀掉哦。不管是你破坏王的徒弟，还是我宝莲仙尊的便宜老爹！";

";你的脾气才火爆哩！";九天玄女愤然回头，怒视着小女孩囡囡，";当年只因为有只刚**形的小天妖说你没有女人味，你就怒杀十万天妖，差点把它们灭族，你还好意思说我！";

";哎哎，我只是想帮你审问小六子，又不是故意说你不好，真是的，好心落个驴肝肺啊！";囡囡摇头叹气，无奈的撇撇嘴，又沉默了，沉默之前还给小六子一个警告的眼神。

九天玄女和柔仙子师徒二人没理宝莲仙尊的抱怨，只是紧盯着小六子，齐声问道：";你到底是谁？你是怎么进入玄女经空间的？";

小六子本想在破坏王返回之后，在这几个仙尊的面前，公开自己的身份，并询问她们对自己和另外两个分身的看法。可是，破坏王迟迟未归，又遇到她们的逼问，他心情极度不爽，牛脾气被逼出来了，就是不回答，甚至在暗中想道，她们若是认不出自己，就永远不告诉她们。

现场的气氛非常僵冷，正在这时，突听空间裂缝中传来海啸般的杂音，伴随着怪兽咆哮般的异间，有大量的阴毒能量从漆黑的洞口涌出，瞬间席卷在场的众人。

";这是异域能量风暴，大家快点闪开！";九天玄女高声大喊，并随手把小六子扔向远方的安全之处。听到她的警示，众立刻散开，没人愿意在异域能量风暴面前逞能。

只有九天玄女没有远离空间裂缝，只见她的左手的能量凝结成一块五彩斑斓的石头形状，右手轻放在五彩石后面，那石头的光芒立刻大盛，放射出几千万道彩色光柱，把涌出的黑气包裹住，缓缓把黑气推回空间裂缝中。

宝莲仙尊飞到小六子身边，嘀嘀咕咕的说道：";幸好这个空间裂缝很小，不然的话，两个九天玄女也堵不住产生能量风暴的裂缝口。";

小六子盯着九天玄女的身影发呆，好半天才问道：";她手中拿的是什么石头？传说中补天用的五彩石？";

";哈哈，没看出来，老爹还真幽默啊！";囡囡笑得捂着肚子乱蹦乱跳，笑完之后才接着说道，";五界之中，哪有真正的&#39;天&#39;？既然没有天，哪怎么能补&#39;天&#39;？至于女娲娘娘补天的传说嘛……喏，你看看九天玄女现在做的事情就知道了，所谓的补天就是修补空间裂缝！她手中的&#39;五彩石&#39;就是模拟五界空间共有的混合属性，只有这样的属性才能修补空间。";

小六子没理会囡囡的嘲笑，继续说道：";原来如此！可女娲娘娘应该真的存在吧？";

囡囡稍稍正经一些，回答道：";不知道！连佛祖都说没见过女娲和盘古大神，或许只有空间之主知道，但没人敢问空间之主这些问题！";

";小六子，你还有心情谈论远古神话传说啊，怎么就不替自己想想，若是真把我师傅惹急了，你就死定啦，趁她现在忙着修补空间裂缝，你赶紧逃吧！";柔仙子在旁边焦急的催促着小六子，听那口气，似乎小六子的脑袋已经被九天玄女割下来一半了。

邪眼暴君和媚鬼邪皇满身是伤，在旁边附议道：";是啊，咱们快点离开吧！";

柔仙子看到他们两个，立刻怒气冲冲的喊道：";不行，你们两个不能走！特别是这个大眼睛怪物，上次不是要娶本仙子嘛，人家现在突然想嫁给你了，要不要现在就洞房啊？";

";别闹了，我们现在就离开。";小六子瞪了柔仙子一眼，有些郁闷的说道，";看来破坏王遭遇了能量风暴，这是他没有即时返回的唯一原因。嗯，我们先回风月国办点小事，并是不是害怕九天玄女，她若是不想放过我，让她随时来风月帝国的皇宫找我。";

柔仙子被他瞪得没有一点脾气，撇着小嘴，嗔怨的叫道：";哼，就知道对我凶，随你去哪，我才懒得管。";说完，她赌气的转过身，显然已放弃对邪眼暴君的报复了。

";唉，真伤脑筋啊，明明很简单的事情，我怎么处理得这么复杂！";小六子长叹一声，冲战神后裔和氤氲门徒挥挥手，转身飞向风月帝国的国都洛城。邪眼暴君和媚鬼邪皇愣愣神，也跟了上去，很显然，他们两个也很郁闷，对九天玄女和宝莲仙尊也有古怪的感觉。

公开身世 第四章 矛自盾己
小六子之所以离开禁神山谷，主要是因为他现在的心情很乱，无法处理前世、今生的重要问题，与其把事情处理得一团糟，还不如找个地点冷静一下，再慢慢的想办法解决此事。

他这次返回人间只想救回破坏王，让破坏王帮自己对付将要发生的如意宗报复，可人算不如天算，为救破坏王所开的空间裂缝居然发生了能量风暴，等了很久也未见破坏王返回。

他若是在破坏王面前坦白自己的身份，会有很大的缓和余地，就算大家都不相信，也不会有什么不良后果。而破坏王不在身边，小六子可不敢这么冒险，若是说出之后，她们两个崇尚暴力的女仙尊肯定会了鉴定他的身份，而强行把邪眼暴君和媚鬼邪皇溶合进小六子的身体里。

没人愿意看到别人杀死另外两个自己，小六子也不例外，这也是他不敢在两个女仙尊面前坦白身份的重要原因之一。

他们一行人快飞到风月帝国国都的时候，邪眼暴君和媚鬼邪皇才挤到小六子身边，喊道：";喂，你别飞这么快，我们还有事和你商量呢？";

";哦，好的，有什么事情你们说吧！";小六子一直在想心事，也未注意自己的飞行速度，经他们提醒才发现，自己御刀飞行的速度已超过在人间的极限，刀刃和空间摩擦的气流快要撕裂空间，他在天空飞过之后，都会留下一道长长的锥尾巴，像喷气式飞机的飞行痕迹。

见小六子减慢飞行速度，媚鬼邪皇才说道：";我们控制不住对那两个女人的邪念，而实力和她们也相差太远，若是再见到她们，肯定会犯同种错误，我想我还是离开红蛮星吧，不然的话，我们就死定了，连逃跑的机会都没有！";

";是你对她们有邪念，不要说&#39;我们&#39;！我可是最纯洁邪眼暴君，神界的九叶莲都没有我纯洁！";邪眼暴君在旁边不满插嘴说道，小手还捂着被九天玄女抽得发肿的脸部，不过他的脑袋、眼睛和脸都长在一起，根本分不出哪是哪！

小六子听到他们所说，歪着脑袋问道：";你也分得出是邪念吗？难道你认为那样做不好吗？";

媚鬼邪皇没好气的说道：";废话！我当然知道那样做不理智，可根本控制不住，看到她们时，心里只有一个念头，那就是撕光她们的衣服，彻底占有她们的身体，狠狠的蹂躏她们，强暴她们……呃，这个念头太强烈了！";

邪眼暴君有点生气，不满的吼道：";我呸！邪皇，你也太淫荡了，你不要侮辱我心中女神的形象，好不好？你怎么能对她们产生这样的亵渎心理呢？咱们是朋友，所以我才事先警告你，以后不许再对她们有这样的念头，不然的话，我会对你不客气的！";

媚鬼邪皇狠狠的瞪了邪眼暴君一眼，然后无力的翻翻白眼，呻吟道：";拜托，你说话之前，用脑子思考一下好不好？难道我愿意这样吗？难道我会蠢到强暴两个女仙尊？笨蛋，除非我想自杀啊！跟你说过多少次了，我也不想的，只是我控制不住自己！";

邪眼暴君用同样眼神回视着媚鬼邪皇，吼道：";我不管你能否控制自己，你下次若是真这么对她们无礼时，我一定会帮你&#39;控制自己的身体&#39;！";

小六子无奈的摇摇头，甚至用手堵住了耳朵，见他们越闹越僵，甚至有动手的冲动时，他才知道，就算是";自己";也有矛盾的时候，若是调节不好三个自己，那打斗也是再所难免的，而这矛盾的根源就是因为女人，俗话说";红颜祸水";，连";自己人";都不例外啊！

弦子看到这种情况，忙从识海深处飘出来，说道：";看来，主人的三个元婴存在三种不同的思想，而拥有氤氲仙尊主魂的主人最接近人类，拥有最复杂的思想，又加上这个主魂已经转世，拥有了真正的人类的身体，也拥有了人类的三魂七魄，想要调节这些元婴的矛盾，只要主人这个主魂所有者才可以！就像普通人一样，若是某一方面想不开，无法调节主次矛盾，就会自杀。而主人若是调节不好这些矛盾，他们互斗而死，也跟自杀一样。";

";我早就想明白了这些道理，所以才郁闷，而我自身的矛盾比他们两个更强更乱，没办法理顺这些关系啊！再说了，我身体里马上还会出现三个不同性格的元婴，若是不修炼战神诀把他们化为虚无的混沌之气，肯定又会出现三个分裂体。或许，吞噬他们，才是唯一的选择啊！";小六子在识海里向弦子倾诉道。

刚在识海里说完这话，小六子就感觉下、中两丹田里的元婴";霍霍";乱跳，似乎有种惊恐的挣扎感，想脱离被虚化的命运。由于下、中两丹田的元婴跳动太过剧烈，连弦子都觉查到异常之处，稍稍扫视一遍，弦子已明白了原因。

弦子捂着胸口惊叫道：";啊，果然如此，主人现在的元婴已经有了相应的生存意识，或许这也是战神诀的缺陷，是心魔产生的源泉，只有把三个元婴炼化成虚无之气，才能一劳永逸！";

小六子叹道：";唉，你说的没错，我不忍心吞噬另外两个&#39;自己&#39;，也许正是因为战神诀的心魔影响，看着他们在那吵嘴，心里更加不舒服，很怀念那种把酒言欢、不分彼此的亲密感。";

";或许他们吵过、打过之后，又会合好如初，就像亲兄弟间的打闹，或者像夫妻间的吵嘴，都是一种无法避免的事情。";弦子没有了九天玄女的威胁，自然恢复那份狐媚和精明，用心的开导小六子，全心全意为他出谋划策。

刚说到这里，小六子发现另外两个";自己";的矛盾已经升级，已准备动手拼命了。小六子身影一晃，瞬移到邪眼暴君身后，伸手拎住了他的小尾巴，把他倒拎在手里，喝道：";别闹了，你所担心的事情不是还没发生吗？等邪皇真去强暴两个仙尊时，不用你出手，他就没命了，你还怎么惩罚这个&#39;淫荡的媚鬼&#39;？";

邪眼暴君乱蹬乱抓，挣扎着喊道：";不行，说说也不行，在心里想想也不行！小六子，你快点放开我，我要和这个淫荡的媚鬼单挑，我要和他决斗！我数一二三，你若是不放开，我就放射线攻击了，连你一块打！";

";你敢！惹烦了老子，现在就把你吃掉！";小六子怒吼一声，响彻云霄，把身后不远处的战神后裔和氤氲门徒都吓得一个激灵。他们都不明白小六子话中的涵意，因为只有妖怪才会吃掉敌人，小六子这种正常的人类，怎么会说出这么逆天的话呢！

此话一出，现场静得令人发悚，只有耳边的风声轻轻呼啸，正要拼命的邪眼暴君和媚鬼邪皇立刻软了下来，用眼睛的余光偷偷的观察着小六子的脸色，看他是不是说真的！

见他们冷静下来，小六子才把邪眼暴君扔到一旁，喝道：";都跟我老老实实的赶路，谁再无缘无故的争吵，我就对他不客气啦！";

一魔一鬼被小六子训得耷拉着脑袋，心中都不服气，想说自己争吵是有原因的，因迫于小六子的淫威，都紧紧闭上了嘴巴，生怕真的和他乱翻了。

正在寂静无声的时候，阿虎在旁边憋着嗓子喊道：";老板，我们已经飞过洛城了，不能再赶路了，咱们应该往回飞！";

";狗日咬特！都飞过几百里了！";小六子仔细一看脚下的地理位置，顿时哭笑不得的骂了一声，心想光顾着想事情、解决一魔一鬼的矛盾，竟然忘了看路。

众人正要调头，小六子突听弦子喊道：";好多强大的魔息，还有很混乱的妖怪气息，就在左面的山谷里，离此大约有七十里，双方好像正在战斗，我们要不要去看看？";

";左侧七十里的山谷？太阳啊，那里是我妖兽军团的住扎位置，让它们在此保护风月帝都的安全，顺道在此修炼，我打算等仙界安全时，再把他们拉进仙界……它们不好好修炼，怎么惹到了魔头？";小六子的精神力比弦子稍差，听到弦子说过之后，他才感应到妖魔混斗的战场位置，立刻惊呼一声，御刀急飞。

战神后裔和氤氲门徒看到小六子面色有怒色，又听懂了话中之意，觉得又有战斗了，个个磨拳擦掌，加快了飞行速度，紧跟在小六子身后，喊道：";有多少魔头？能把它们全部宰掉吗？";

小六子说道：";大约有一百多个！咱先讲好，杀归杀，但不能毁掉它们的妖丹或魔化后的妖丹，我要这些妖丹有用，把我带去仙界的几个小妖怪的等级提升一下。";

战神后裔齐声喊道：";老板放心，我们抢妖丹最内行了，保准不会弄破一块皮！";

氤氲门徒在天字号大流氓大恶魔的手下当差，自然也不甘落后，纷纷向小六子下了保证。

跟在队伍最后面的邪眼暴君和媚鬼邪皇互视一眼，谁也不服谁冷哼一声，然后其中一人喊道：";咱们比赛，看谁抢的妖丹多，你敢不敢比？";

";比就比，谁输了谁是紫尸蛆！";这么富有孩子气的赌气话，自然是邪眼暴君说的。

说话间，小六子一行人已飞到山谷深处，看到一百多个强大的魔头飘在半空，像围剿小羊的恶狼一般，把几千名小妖兽围在谷心位置，慢慢用各种手段折磨他们，在折磨小妖兽的同时，魔头们似乎在商量猎物的分配问题，时而还有因分配不匀而产生的争吵声。

";狗日咬特，这些混蛋不躲在天池魔域修炼，怎么全跑到我的地盘闹事？哼哼，看来他们都活腻了，这就别怪本少心狠手辣！";小六子在心里冷哼一声，一摆手，战神后裔和氤氲门徒呼啦一声，把一百多名魔头围在中间。

公开身世 第五章 抢丹事件
当战神后裔和氤氲门徒把一百九十多个魔头围住的时候，还听有个形状好似蜥蜴、头长着螺旋纹双角的魔头咆哮道：";这五千多个小妖兽我只吃一百个就行了，其他的你们分，谁若连这个小小的愿望都要反对，那我蜥魔王就跟谁势不两立！";

";呵呵，怎么个势不两立法？";小六子似笑非笑的盯着蜥魔王，那眼神里充满了对弱者的调侃和鄙夷，以小六子将要到达仙帝的境界想收拾这种血统不纯的小魔王，简直轻而易举。

";笨蛋，势不两立就是……呃，你是谁？";这时候，气焰嚣张的蜥魔王才反应过来，觉得现场的气氛不对劲，原本喧嚣的魔头们都安静下来，原本瑟瑟发抖的小妖兽都兴奋的呼喊着什么";大王回来了";之类的言语。

小六子咧咧嘴，继续笑道：";嘿嘿，我就是这些小妖兽的头头，或者说，你们想吃的这些小妖兽都是我辛苦养育而成。现在你该明白我是什么身份了吧？";

";哈哈，胡说，这些妖兽身是的妖气明明充满山野之味，哪有养育之说，我看你这个人类纯是来找死而已……";蜥魔王没说完，就见阿虎身影一晃，瞬移到他身边，一拳击出，像流星的光芒般刺目，也如流星般迅捷，眨眼间就到了蜥魔王的心脏处，硬生生的把他的话吓断。

蜥魔王如此嚣张，自然也有点本领，当阿虎的拳头快碰到他的胸膛时，他的两只爪子";滋";的一声，同时抓住了阿虎的拳头，本以为这样就能阻挡阿虎的一击，谁知接下来响起一阵";噼噼啪啪";的响声，如爆竹一般，而蜥魔王的爪子也如爆竹般爆开，只剩下两根光秃秃的手腕。

而阿虎也被震飞十多丈。

等这一切都发生之后，才听到蜥魔王惊天动地的惨嚎声，然后身影急闪，惶恐的躲到其他魔头后面，嘴中还大喊道：";啊，这人好厉害，大家一起动手宰掉他呀！";

";垃圾！还没动手就逃跑吗？难道你只会耍耍嘴头上的功夫吗？就这点本领还敢对我们老板不敬？";阿虎非常不满的摇摇头，然后冲蜥魔王比一个中指，态度极为嚣张的把中指在所有的魔头面前移了一圈。

魔头们看不懂阿虎的手势，但直觉上知道，那肯定不是什么赞美的动作，又见他一招击退蜥魔王，功力肯定很高，心中再怒也不敢表露，个个红着眼睛，沉声吼道：";你们到底是谁？为什么打扰我们天池魔域众魔头的聚餐活动？";

";嘿！你们这些家伙可真笨！我们老板刚说过，你们要吃的食物是我们养的！";阿虎怒气冲冲的指着山谷中的小妖兽，对这些魔头的愚蠢感到非常生气，随着战神后裔功力的增长，他们的脾气也一点点增加，越来越粗暴易怒，像个时刻能喷出战斗火焰的机器。

";大王！大王！大王！……";山谷中，几千小小妖兽兴奋的声音飘上云端，随着这些喊声，妖兽团的团长黄天虎晃悠悠的飞到小六子身边。

";大王，你离开之后，我又招了两千多个小妖兽，本来就快到六千个了，可被他们杀得还有五千左右。唉，大王，帮我们做主，杀光这些仇人吧！";黄天虎满身是伤，看来刚刚经过九死一生的战斗，胳膊差点被人撕掉，如今只有一丝肉，让胳膊连在肩膀上，随着他的动作而晃悠。

";我们没有仇人，因为我们的仇人都已死光或者将要死光！";小六子往黄天虎嘴里扔一颗仙丹，药丸上面已渡入一道柔和的能量，以助他减轻痛苦，然后握住他的那只断臂，模拟出生机勃勃的混沌之气，包裹住黄天虎的断臂处，眨眼之间就把他的胳膊连接在一起，连块疤痕都没有。

黄天虎听后，两眼红光乱冒，好像吃错药一样，也没看胳膊好没好，就忙对那些小妖兽喊道：";大王答应帮我们报仇啊，小子们，摆好阵式在下面观看，不要给大王添别的麻烦！";

";谢大王！";山谷中，欢声如潮，那些小妖兽好像过节一般，只差载歌载舞的庆祝了。

这几千小妖兽一喊，天池魔域的魔头们算是明白了，不是人家故意找茬，而是自己真的惹到马蜂窝了。光是一个浑身鳞片的战士就这么厉害，人家那边站着三百零一个呢，而且还有两百个浑身散发着仙灵之气的高手蓄事待发，只要不是傻瓜，都能看出他们的功力非同一般，而且幕后肯定还有更强大的背景。

一个模样像狐狸的男魔头飞到阵前，用柔和的声音笑道：";呃，其实，我们只是出来聚餐升级，想多抢些妖丹服用，为了早日离开红蛮星做准备，今天恰巧路过这里，不小心和你养的小妖兽发生了一点点冲突，还请阁下海涵。为了给阁下面子，我们就此离开，如何？";

";哈哈，如果你们离开就是给本少面子，那你们还是别离开的好！";小六子的笑容越来越冷，杀意也越来越浓，右手一抖，九龙魔刀已被他掏出。

狐面魔头脸色一变，不快的喝道：";人类，你这是什么意思？你有把握留下我们全部吗？以为我们天池的妖魔怕你吗？哼哼，你也不想想，我们都活了几万年了，什么样的事情没见过，什么样的修真高手没杀过，你这样的年轻人还是别把我们惹怒为妙。";

小六子用刀指着前面的狐状魔头说道：";喏喏，别着急，我这个人也不是不讲道理，就算我真不讲道理也不会找你们来自天池的魔头啊！所以，咱们就好好的讲一下道理。在此之前，我先问一下，你们总共把我的小妖兽杀掉多少个？";

";最少有六百多个！";旁边的黄天虎生怕魔头少报，抢先一步向小六子喊道。

狐面魔头小眼睛往山谷里一扫，看到只有两百多具小妖兽的尸体，其余的妖兽被有些魔头连身体都吞下去了，自然不会有任何证据，于是他说道：";不对，我们只杀了两百多个。";

他以为小六子想让天池的魔头赔偿，精明的狐面魔头哪肯吃亏，立刻讨价还价起来。

熟知小六子本性的弦子已经开始为狐面魔头默哀，而邪眼暴君和媚鬼邪皇也懂得小六子的真正意思，一魔一鬼快要忍不住要扑进魔头中间抢夺妖丹了。

果然听小六子冷笑道：";噢？我没有听错，真的只有两百多个小妖兽吗？";

众魔头心中暗夸狐面魔王聪明，听到小六子半信半疑的质问，立刻一致喊道：";没错，我们只杀掉两百多个！";

";很好！既然你们承认了，那我也不客气了！";小六子突地敛去所有笑容，杀气爆涨，指着众魔头喝道，";俗话说，一命抵一命，你们总共也只有一百九十五人，今天就留下吧！阿虎、金龟子，带人剥掉了他们的皮，掏出他们的妖丹！";

听到小六子这么一说，一百多个魔头当时就傻眼了，哪曾想到他绕了一大圈子，还是要杀自己，而且口气极大，居然想一个不留的全杀。魔头们一边愤怒的破口大骂，一边掏出法宝，做好防御之态。

小六子还没动手，邪眼暴君和媚鬼邪皇早蹿了出去，因为他们两人打过赌，要比赛谁抢的妖丹多。这些魔头多是由妖怪魔化而来，体内都有妖丹，反而没有真正的魔格，之所以称他们魔头，因为他们已偏离妖道，心中早无善恶之分，性格已沦为残忍嗜血。

媚鬼邪皇的速度虽快，但他永远也快不过精神波的传输，邪眼暴君射出的精神波瞬间控制住一个魔头，那魔头微微挣扎，眼神就变得痴呆，右手狠狠往小腹抓去，一声不响的把妖丹掏了出来，然后用力一抛，把漆黑的妖丹扔向邪眼暴君。

邪眼暴君接到妖丹之后，那个魔头才恢复正常，凄厉的嗷嗷惨叫数声，身体无力的软下，变回原形，重重的摔进山谷，被山谷中愤怒的小妖兽撕成了碎片。

邪眼暴君秒杀一个魔头，而媚鬼邪皇却没有这么好的运气，因为邪眼选择的是最弱小的魔头，他选择的魔头却是一个真正的硬骨头，变身之后像只巨大的刺猬，每根刺上都射出无数的漆黑的毒刺，被媚鬼邪皇打落的毒刺插入山峰时，那巨石都溶为了黑水，并发出阵阵恶臭，可见这些毒刺的威力。

";给我们留点，我要那个猪脑袋的魔王，你们几个混小子别给我挣，老子几个月没拿到奖金了！";身为战神后裔的萝卜，很没风度的抢在众人前面，扑向一个野猪魔王。

氤氲门徒觉得最近的功劳都被战神后裔抢去了，感觉在小六子面前直不腰，此时又是立功的大好时刻，金龟子哪能落后，连很久未用的法宝都掏出来了，吼道：";我们要右边的，你们要左边的，不许杀过界！";

下面的小妖兽和众魔头都听傻了，感觉现在的情形和刚才完全相反，刚才还嚷嚷着要聚餐的魔头顷刻间变成了别人的食物，

";不要抢，大家慢慢杀，一人一个，不够的话，咱们再去天池魔域寻找，保证能让大家杀的痛快，抢的尽兴！";小六子不温不火的安慰着疯抢的众人，这般温柔的话听到众魔头耳中，把他们羞愤得直想自杀，他们觉得小六子才是真正的魔头，自己果然不入流啊！

小六子这话没起多大作用，战神后裔和氤氲门徒该抢照抢，邪眼暴君和媚鬼邪皇该争照争，眨眼之间，一百多个魔头完全被围困，几乎是两三个门徒才滩着一个魔头，以氤氲门徒的金仙水平，每个人都能和这些血统不纯的小魔王单挑，现在两三个打一个，简直是虐杀，活生生的把人家的妖丹掏了出来。

";唉，太疯狂了，太残忍了，在哪都是优胜劣汰的强者生存法则支配着整个自然界的运转！";小六子看到这种场面，心中忍不住发出感慨之言，";今天若不是凑巧发现这里的异状，数千小妖兽也会这么惨死的！";

弦子才不管这些魔头的死活，她现在只为小六子的发展和将来打算，想了想说道：";主人啊，咱们抢了这些妖丹也没有太大的用途，因为琉璃、明姬都已修炼到妖皇以上的境界了，人间的妖丹无法让她们的功力提升太多。若是功力飞速提升，除非抢到比她们更厉害的妖丹，或者就是用大量的这种低层次妖丹。";

小六子笑道：";呵呵，没事，我抢这些妖丹就是给她们当零食吃着玩呢！至于你说的，要抢更厉害妖怪的妖丹喂她们？呃，我暂时没有这个打算，等我把仙界的事情搞定之后，我们能彻底安稳下来，再考虑怎么猎杀天妖、天魔，或者猎杀一些不太强大的天煞也成啊！";

";主人知道就好，至于什么时候猎杀，那就无所谓了，反正功力的提升也不能光靠掠夺，那样修炼出来的力量很容易走火入魔，也很不稳定。所以，等我们回到仙界之后，还是让大家慢慢的修炼吧。噢，当然啦，战神后裔这种怪胎可以忽略平稳修炼的方法，因为他们的身体太强悍了，就算喂他们升神丹也死不了，功力反而会飞一般提升！";

小六子说道：";那是当然！他们身体里的神力越来越多，力量属性也越来越纯，修炼的速度比我还快数十倍，这简直太变态了。";

弦子解释道：";那是因为他们的肉体也带有神族的属性，这才是他们修炼速度的主要原因。当初的战神四十号没来得及教他们高深的战神诀功法，就被恶灵君主偷袭至死，若是战神四十九号当时就把战神图完全传给泰家村的村民，恐怕这个红鸾星已变成神族统治的特殊星球！";

两人正在谈话，突听邪眼暴君一阵兴奋的大笑，喊道：";哈哈哈哈，我赢啦，我总共抢了十五颗妖丹，而你只抢了十一颗，比我少了四颗哩！所以，今后你要听我的，我不让你对九天玄女乱来你就不能，知道不？";

";你个白痴！我说过多少次了，那不是我能控制的！";媚鬼邪皇心情极度郁闷，额头青筋乱跳，恨不得扑上去把那个金色的大眼睛踢破。

看到他们又有动手的趋势，小六子苦笑着飞了过去，抓住邪眼暴君的小尾巴，劝道：";小家伙，别再惹事了，有我在此，媚鬼不会对九天玄女乱来的。喏，把抢来的妖丹都给我！";

邪眼暴君最怕小六子揪自己尾巴，气呼呼的说道：";给你就给你！但是，我还没抢够，你不是说那个天池魔域还有魔头吗？咱们现在就去抢，好不好？";

小六子本想拒绝，因为他还想着回洛城看望洛月，还有她腹中的儿子，正在这时，那些还未尽兴的战神后裔和氤氲门徒粗着嗓子吼道：";我们还没抢过瘾，我们要去天池魔域！";

公开身世 第六章 平定天下
";狗日咬特，你们还真想去抢啊？这次出来聚餐的都是小魔头，藏在天池魔域里的老魔头谁知道有多少，若真打进魔域，鬼知道会有什么后果！";小六子在心里郁闷的想道，不过看了看五百多个战意高昂的高手，心中渐渐恢复一丝底气，觉得就算天池魔域有很厉害的魔头潜伏，也只是极少数，架不住自己人多啊。

弦子也劝道：";主人，就随他们去闹吧，这个星球，已没有几个人能制伏这些战神后裔和氤氲门徒。把红蛮星上的魔头清理一下，也方便洛月的管理，免得有强大的妖魔常跑到人类居住的城市捣乱！";

小六子想了想，觉得也有道理，于是大方的对众人喊道：";你们想杀就去杀，只要别被人杀死就行！阿虎、金龟子，这队人马就由你们两个带领，出了事情也由你们负责！";

";是！老板放心，只有敌人出事，我们绝不会出事！";阿虎拍着胸脯，向小六子保证。

金龟子正要用豪言壮语向小六子保证，却被邪眼暴君和媚鬼邪皇打断了，两个人不服的嚷嚷道：";为什么不让我们带队？";

小六子明白他们的意思，狠狠瞪他们一眼，喝道：";你们想比赛就把自己的手下拉过来，找个没人的地方打群架我都不管，但是别把我的这些主力干将拉扯进来！";

";好……吧……";两个家伙垂头丧气的应了一声，转身就开始召唤自己的手下。媚鬼邪皇的白骨邪皇殿随身所带，里面藏有无数个媚鬼，把白骨状的邪皇殿掏出后，附在殿门口耳语几句，他便化为一道流光飞向天池魔域。邪眼暴君却是边飞边召唤手下，想要把那些傀儡从极北冰原拉到这里，还需要一点点时间。

阿虎和金龟子一看他们抢了先，立刻急了，挥挥手，带领手下就追了上去，边追边喊：";不要打草惊蛇，咱们统一行动，喂，等等我们……！";

妖兽团的团长黄天虎在旁边看的入了神，对他们的强大既羡慕又嫉妒，恨不得自己有秒杀魔王的实力。他以前见过战神后裔的本领，远不如现在的百分之一，只是这短短的数月之后，竟然有这样的变化，他忍不住内心的好奇，问道：";大王，阿虎、萝卜他们是怎么修炼的？怎么变得这么厉害？";

";嘿嘿，这是他努力的结果，你们想要强大，还需要加油修炼啊！";小六子稍稍隐瞒一点事实，只为激励黄天虎，见他露出羞赧之色，小六子才说道，";呃，当然了，他们也有点奇遇才变成今天的这般境界。只要你们的功力再进步一点，我也会把你们带进仙界修炼，所谓的奇遇也就随之而来！";

黄天虎听到，兴奋的喊道：";谢大王，我一定会努力修炼的！";

小六子带着黄天虎，飞到山谷中，把受伤的小妖兽们安抚慰问之后，才返回风月帝国的洛城。

洛城已是全国最繁华的城市之一，城中店铺林立，车水马龙，买卖的吆喝声此起彼伏，好不热闹，一幅太平盛世的画卷展现在小六子面前。

在建国之初，小六子把前世看到的统治之法给洛月和两个王妃说过，她们三个根据小六子所述，编改了风月帝国的政策和法规，把半奴隶制的国度直接过渡到封建社会的成熟期，弊端虽有不少，但对于处在半奴隶制度下的平民来说，这无疑是一种天大的恩赐，出奇的拥护风月帝国两位帝王的统治。

虽说有两位帝王登基，但常常露面的只有一个月帝，被人称为杀戮魔王的风帝却未露过面。今天，洛城的居民再次有幸看到月帝，因为攻打上官世家的那支队伍兵败，月帝愤怒之下，不顾满朝文武大臣的劝阻，要御驾亲征。

也正是在这个时候，小六子飞到了皇宫上空，看到了变形后的洛月，恢复男装的她，正在皇宫前的校场点兵。

";嘿，这丫头真有种，都当上风月帝国的女皇了，还整天要亲自打仗，我留下楚雷、关羽等人就是给她用的，她怎么就只相信自己的领兵能力呢？";小六子在心里苦笑着，顺手把魔神面具掏出，并戴在脸上，身影一晃，瞬间移到洛月面前。

";风帝回来啦，风帝……";

";臣等拜见风帝……";

一时间，广场上的群臣、将士、围观的平民，都发生各种各样的惊喜叫声。有很多人只听过风帝的传闻，在战场上如何狠辣无情，又如何的用兵如神，以神奇的速度平定其他两个同等国力的王国，又建立起风月帝国。但是，今天他们才第一次看到风帝，甚至连很多重臣也是第一次见到风帝。

洛月听到他的声音，差点转身扑进他怀里，强忍着这种冲动，她把头盔摘了下来，露出惊喜交加的美玉般的面孔。

";大家都起来说话！";小六子戴上魔神面具之后，说话的声音更具威严效果，没人敢抗拒这种魔神般的极高点的威严，皆如他之言，小心翼翼的站起。然后，小六子才对洛月说道：";你这是做什么？";

";出兵打仗，平定天下！";洛月似乎在赌气，硬着头皮说道。

";去哪里打仗，要平定哪势力？";小六子朝前走了半步，继续问洛月。

洛月嚷嚷道：";当然要去攻打上官世家的地盘啊，那些笨蛋前日输了一仗，损兵八千多，我要亲自去前线，指挥他们打仗。";

";胡闹！告诉你多少次了，暂时不要动上官世家，要么让他们自己投降，要么等那个女人离开这里之后，咱们才能动手，现在动手，是没办法统一的！";小六子轻声喝斥一声，考滤到这是在众人面前，得给她面子，于是说道，";走吧，咱们回宫商量一下，再考滤出兵的事情！";

洛月无奈的撇撇嘴，小声说道：";我都发布皇令，说是要去南方前线督战，现在若是取消，那还有什么皇威和信誉？";

";呵呵，你呀，无论如何你也不能挺着大肚子去打仗啊！还用了变态法宝，不怕影响孩子的健康啊？";小六子见洛月虽然跟自己走向皇宫，但表情依然倔强，似乎非常不高兴，于是说道，";啧啧，别这么沮丧嘛，你去不了，我可以代劳啊！";

说着，小六子握住了洛月的冰凉小手，轻轻拉着她，走进皇宫的正南门，然后才想起文武大臣还在旁边等着自己的命令呢，于是喊道：";都散了吧！等我和月帝商量好具体细节，再谈出兵之事！";

文武大臣齐声领命。

洛月听后，心中欣喜若狂，忍不住叫道：";呀，你不怪我，还要替我出兵吗？";

";傻瓜！我不替你出兵，还有谁替？好歹我也是风月帝国的一个皇帝啊！";小六子笑呵呵的刮了一下洛月的鼻子，心想把人间的势力平定之后，也就能安心在仙界发展，不用整天往人间跑了，而且九天玄女也不是一个糊涂虫，只要她有一点脑子，也会劝说自己的上官家族顺应天下大势，投靠风月帝国。

";我就知道你会帮我的！";回到皇宫，洛月已迫不急待的恢复女儿身，变回大腹便便的模样，甜蜜的挽住小六子的胳膊，把整个身子的重量都悬在他的左臂上，";好开心啊！";

寝宫中的两个皇妃，还有小六子掠来的娥皇女英、高夫人都跑出来迎接，一时间，冰冷的后宫热闹起来，充满了欢声笑语，时而还有女人如泣似诉的呻吟声传出，而且这种声音越来越多，越来越响，甚至连洛月也加入呻吟的行列。

一场春宫大戏，正如火如荼的进行着，于此同时，天池魔域也热闹非凡，那些数万年都没有离开窝的老魔头被战神后裔揪了出来，开始了轰轰烈烈的抢丹行动，各种远古巨兽的惨嚎声从魔域深处传出，像被人**的老**一样，声音凄厉无比，夹杂着毁灭前的无助呻吟。

";吼吼，这些怪兽也不过如此，个个笨得像狗熊，一点也不厉害嘛！";阿虎和萝卜兴奋的好似野兽，发出长短不一的怪叫声，聚满神属性的拳头像雨点一般落在魔兽的身上，那如小山似的怪兽未反抗几下，就轰然倒地，在哀嚎中死去。

媚鬼邪皇把几十万凶厉的媚鬼从骨皇殿里召唤出来，用这数十万厉鬼同时攻击某一个魔头，就算那魔头有三头六臂，也架不住这些没身体的厉鬼攻击，很快的，像泡沫般碎掉。

邪眼暴君总算把手下召来，几千个银色的邪恶巨眼一露面，那银色的光柱就把昏暗的魔域照亮，每一道银色光柱都能把某个怪兽的身体射出一个血窟窿。用这些护卫在身边，邪眼暴君也能安心用精神力控制魔头，把整个天池魔域变成了收奴基地。

小六子陪后宫的嫔妃们玩闹两天，没等到战神后裔和氤氲门徒返回，也没等到九天玄女上门找茬，更没等到破坏王的消息。这天，他正在床上抚摸洛月隆起的圆肚皮，向她综述着胎儿的形状，甚至连前世听到怀胎三年的哪咤传说也讲给她听，正在洛月笑骂小六子胡说的时候，突听小宫女在外面禀报，说是有上官世家和南宋国的使官求见。

听到这个消息，洛月好惊讶，忍不住疑问道：";咦？这个时候，他们派使官来这里干嘛？求我们罢兵吗？";

";哈哈，他们来投降喽！";小六子兴奋的在洛月雪白的肥臀上拍了两下，在那肥腻如脂的雪白之处留下清晰的红印，然后喊道，";小懒猪，快起床，你统一的梦想就要实现啦。";

难怪小六子喊她是小懒猪，因为自小六子回到皇宫，她们就没下过床，除了功力高强的洛月还能清醒会，其他没有功力支撑的女人仍在昏睡，包括洛月娶的那两个皇妃，也被小六子趁乱破了**身，坚实的贯彻弦子";宁上错，勿放过";的指导思想。

";啊？相公为什么这么说？";洛月被他打傻了，揉着酸麻的隆翘香臀，不解的问道，";你怎么知道这些使官是来送降书的？";

小六子一边穿衣，一边说道：";我不但知道他们是来送降书的，而且我还知道这一切都是九天玄女暗中做的，也只有她能让自狂自傲的上官世家清醒一下，免去灭门之祸。而那南宋国自知孤掌难鸣，也就随上官世家投降了。";

洛月也披上衣服，说道：";相公讲的那个九天玄女真的这么厉害吗？她真有这么大的能耐吗？能控制上官世家和南宋国，让他们主动投降？";

小六子说道：";当然！呃，忘了告诉你了，前些天出现的那个掌管红蛮星的女仙帝就是她的小徒弟，她的徒弟都有权利控制这个星球上的所有资源，你说她有多厉害？";

";哇，原来是这样！";洛月的眼睛里开始冒出无数个小星星，闪啊闪啊，好半天才惊喜的叫道，";相公，我们终于得到了天宇大陆，哈哈！";

洛月大笑之后，还挺着大肚子在小六子面前乱蹦乱跳，直到现在她才相信这个事实。

";走啦，我的大肚子女皇，该去接见使者了。";小六子搂住兴奋的洛月，让她安静下来。并快速帮她穿好衣装，然后让她使用变形法宝，变成利落的男人形状，两个穿戴整齐，这才并肩走向议事大殿，接受即将统一的喜事。

小六子刚想陪同洛月走进大殿，却听耳边传来九天玄女的声音：";喂，那个……小六子，让他们普通人商议人间的事情，你就能掺和了，陪我到天空聊聊，转世之后，有很多事情我都弄不明白，而且咱们的关系也得理一理，不然会越来越麻烦。";

听到九天玄女的声音，小六子的脑袋就嗡嗡乱响，心想该来的总会到来，怎么躲也躲不过去，于是趴在洛月耳边交待几句，便朝天空飞去。

小六子先收去魔神面具，然后才飞到天空后，看到了一脸冷漠的九天玄女，还有坐在远处悄悄冲小六子眨眼睛的柔仙子和宝莲仙尊。

小六子心里明白九天玄女的心思，估计和自己一样乱，或许根本不知道要说什么，只是想要见见对方，或者会聊那些永远也没有答案的感觉问题。

但是，在小六子承认氤氲仙尊的身份之前，或者得到她们承认的身份之前，大家的关系是不可能往前再进一步的，因为毕竟有万年的情缘隔阂，这个隔阂主要是身份未确定而造成的，这可以说是命运使然，也可以说是小六子未处理好这种关系而造成的。

";我来了，你有什么话尽管对我说吧！";小六子飞到九天玄女身前，看着这个熟悉而陌生的面孔，心中感慨万千，自己找不回万年前的记忆，同样也找不回对九天玄女的炙热感情，唯一剩下的就是对上官桃桃的喜爱，若是连这份感觉也消失了，那也不用面对这种矛盾了，或许连囡囡这个便宜女儿的事情也不用操心了。

";我来找你……找你……";九天玄女看到小六子靠近，那冷漠的面孔开始冰解，慢慢变得非常复杂，好半天才断断续续的说道，";其实，我也不知道为什么叫你来，只是想和你聊聊……但，你别误会，也别多想，我心里只喜欢氤氲仙尊，可能是因为上官桃桃的记忆问题，才非常想见到你，才非常想和你聊聊！";

";呃，这个……";小六子表情变了几变，尴尬的张张嘴，也不知道该如何接话，虽说九天玄女喜欢的氤氲仙尊是自己的前世，但听到耳中却也非常不舒服，自己吃自己的醋，也只有小六子这种";强大的小男人";才会有。

";噗哧！";看到小六子的尴尬表情，九天玄女出奇的开心，捂着嘴巴偷笑，然后觉得气氛不对，忙瞪他一眼，说道，";你们氤氲宗的人不会都这样吧？我第一次和你师伯氤氲仙尊说喜欢他时，他也是这副表情，然后扭头就逃。你比他还强些，至少到现在还没有逃！";

";啊？他扭头就逃？做男人也做得太失败了！";小六子更加尴尬的揉揉鼻子，心想自己前世真的这么糗吗？也难怪自己这一世疯狂的追求女人，可能是补上一世的胆怯和猥琐吧！

";不许你说氤氲失败！我就是喜欢他这样的男人！";九天玄女狠狠瞟小六子一眼，不见严厉和警告，却尽显绝世的妩媚和妖娆。

小六子翻翻白眼，对九天玄女彻底没话了，心想她还真死心眼，爱一个男人居然爱了几万年，而且在那男人死后一万年，还念念不忘，还冒险转世去找他，只为和他同步，只为再次追求这份挚爱。

弦子在他识海里，不失时机的说道：";这才是玄女经功法的最高境界，真情永不变，爱的最高境界啊！";

";别给我说什么玄女经的真情境界，那宝莲仙尊没有修炼这种功法，不也一样追下界转世了吗？";小六子说道。

弦子笑道：";女人攀比的心理比任何情感都要强烈，特别是两个女人争一个男人的时候！所以……";

小六子在识海里冲弦子摆摆手，无力的呻吟道：";行行，别说了，我懂你的意思。问题是，我现在该如何面对上官桃桃，也就是现在的九天玄女？";

弦子捂嘴笑道：";咯咯咯，对于解决不掉的矛盾，逃走才是上上之策！";

小六子认同了弦子的建议，嘴上却习惯性的打击道：";嘿，笑的真贼，姿势也和九天玄女这么像！";

";哼，讨厌的主人，明知道人家是九天玄女分离的意识体，保留着她的行为习惯也是很正常的嘛！";弦子假装生气，冲小六子翻翻白眼，扭过身不再理他。

小六子也不安慰弦子，因为他还要应付现实世界里的九天玄女，两人的谈话有些冷场，在旁边偷听的柔仙子和宝莲仙尊忍不住了，同时跳出来，报以不满的声音，特别是囡囡，还撇着小嘴嚷嚷道：";你们两个啊，鬼鬼祟祟的单独幽会，幽会时却不说话，真扫兴啊，我们都听得极度无聊！";

";滚开！谁让你们偷听了！";九天玄女恢复了前世的泼辣，也保留着现世单纯的思想，想打想骂，随心所欲，从不隐忍做作，还是一副少女的脾气。

其实宝莲仙尊的脾气比九天玄女还暴，只是她的力量未恢复，才一直处处忍让，此时终于被她骂恼，气乎乎的瞪着九天玄女吼道：";我们才没偷听，我们是大大方方的听！就你们这说话的声音，我在百里之外都能听到！哼！";

柔仙子可不敢九天玄女顶撞，撒娇的吐吐舌头，甜甜的喊道：";师傅啊，是你硬拉我们来的，现在倒怪我们偷听，今天可是是不对哦，其实我们……";

不等柔仙子说完，九天玄女就厉声喝道：";闭嘴！小丫头还敢给顶嘴，若是在仙界，定罚你去欲望池受罪……";

小六子摇摇头，趁她们吵作一团时，悄悄的飞出了洛城，完全接受弦子的建议，使用逃避的上上之策。

小六子知道天宇大陆已经统一，接下来的管理工作洛月比自己更能胜任，那自己就可以专心在仙界修炼了，等洛月生下的儿子长大之后，就把风月帝国的事情交给这个男孩管理。当然了，这个男孩管理风月帝国也是暂时的，他那魔神的特殊身份也不可能长期在人间胡混，总有一天会返回魔界。

至于何时把身份向两个女仙尊坦白，那要看破坏王何时能安全返回，在破坏王身边，小六子总有种踏实感觉，因为前世他们的亲密关系非同寻常，是生死相托的朋友。再加上这一世的师徒关系，让暂时还是弱者的小六子更加依赖破坏王。

小六子离开洛城后，正在吵闹的三个女人也停了下来，只听柔仙子叹口气说道：";唉，师傅，咱们别吵了，他已经逃远了，你的目的达到了。";

宝莲仙尊在旁讽刺道：";哼，没见到他时，时时想念，见到了他，却想起了氤氲，为了把他逼走，还故意求我们来争吵，真是好笑。你若是忘不了我那便宜老爹，你就明说，把氤氲让给我一个人得了。";

";休想！";九天玄女气得胸脯直喘，坚定的回了一句后，转过了脸，望着小六子消失的方向发呆。

柔仙子和宝莲仙尊互视了一眼，然后同时摇摇头，没有说话。

小六子飞到天池魔域的时候，看到的是鸡飞狗跳的混乱场景，战神后裔和氤氲门徒像偷猎者一样，用各种法器和方法，疯狂的杀戮着魔化后的生物，把它们身体里的妖丹抢到手，无论妖丹是什么成色，在他们眼里，只要是妖丹那就要抢。

";老板好，我已抢了三百二十四个，记得要发奖金哦……";

";我抢了五百二十九个……";

小六子一露面，立刻有数十个战神后裔飞来，向小六子报告着自己的战果，那辉煌的战果赤裸裸的揭示了天池魔域血腥一面，可在弱肉强食的自然规则之前，没人会为这些弱小的妖魔可怜，因为它们的弱小，就注定了今天的灭亡。

";行，奖金一个也不会少，每颗妖丹五两黄金！";小六子无耻的说着超级廉价的奖金，而这奖金早在战神后裔向他效忠时就定下了，至今也没见哪个战神后裔对此有疑议！

";谢老板！";听到奖金有保障，头脑简单的战神后裔陷入更疯狂的杀戮中。

小六子看着血腥的场面，看着战争机器般的战神后裔，看着他们比魔神还疯狂的残忍手段，对这自然界中弱肉强食的看法就更加坚信了，所谓神和魔只是一个称谓上的不同，只是为了自己的利益而战斗，只是为了生存更互相杀戮的两种不同群体。若把今天的战斗比作是小型的神魔大战，那战争的原因很简单，那就是魔头们冲撞了小六子了，损害了小六子的利益，这就是";神族";的一种简单的报复。

由此看出，几万年前的神魔大战也只是一场利益的战争，只是那场战斗规模太大，持续时间太久，把五界中的超级高手都消耗将尽，如今剩下的都是次级高手，只有获胜方的神族还有几个古老的神尊存在。

小六子感觉到天池魔域也没几个能杀的妖魔了，而他还在惦记着k猸的进化情况，想尽快返回仙界的逍遥谷，于是大声喝止阿虎和金龟子，让他们停止杀戮。战神后裔和氤氲门徒停手了，可还在比赛的邪眼暴君和媚鬼邪皇却不愿停下，口口声声的对小六子说，非要把天池的妖魔杀光为止。

小六子懒得理这个两个变态，只是对他们警告一下，不让他们互相残杀，其他的就随便。当然了，这种随便也是有限制的，比如绝不要招惹九天玄女，再比如不能去神族少主潜修的洞穴……这是目前红蛮星上的最危险的两个地方了。

公开身世 第七章 执法仙士
小六子交待完邪眼暴君和媚鬼邪皇，才带着众人飞向极北冰原的冰眼。异域能量风暴多是小范围的发作，这里的空间裂缝未受到了风暴洗礼，一切如旧。

正常的穿越空间裂缝，回到了仙界的逍遥谷，刚一露面，就看到了电闪雷鸣的渡劫场面，还听到k猸时而兴奋时而恐惧的吼叫声。

小六子抬头看看天空巨大的金色闪电，又看看被刺目神光包裹的k猸，叹道：";唉，这混沌九绝阵真脆弱，哪有传说中的万劫不毁、万攻不灭？喏喏，上次辛苦布置的结界又被k猸引来的劫煞摧毁了！";

弦子说道：";主人应该感到幸运才是啊！这毕竟是天煞的三级进化天劫，而这只k猸的力量又太弱小了，因为它的年龄太小，没有力量抵抗劫煞，若不是有混沌九绝阵帮它，它现在恐怕已经被劈为灰烬了。这只可能的k猸完全是被主人驯养得过度早熟才进化的，若按k猸的正常进化年轮，它现在恐怕连智力都未开，仍处于朦胧的婴儿期呢！";

";三级进化引来的劫煞都这么变态？那它总共有几级进化？";小六子看着严重被毁的逍遥谷，郁闷的问道。

弦子回答道：";不多，只有九级，只不过现在的空间之主也只有八级进化而已！";

";狗日咬特，这还不多……？";小六子郁闷的嘀咕一句，然后把注意力全集中在k猸的进化上，不再和弦子说话。

刚刚钻出空间裂缝的战神后裔和氤氲门徒被眼前的宏大天劫吓住了，个个呆若木鸡，都想像不到在这种变态天劫下的生物还怎么能活命？

楚楚和逍遥谷的其他人早躲得远远的观看k猸渡劫，此时看到小六子一行人返回，才绕道飞到他们身边，向他打招呼，诉说离开后的事情。不过，在k猸渡劫之时，她们并不愿过多的唠叨，只是寥寥数句，便把逍遥谷最近发生的事情对小六子说一遍。

小六子从她们话中所知，k猸渡劫已是第三天，而混沌九绝阵今天才破，自己出现的时候，它只是刚刚被神雷打了几下，这是渡劫时的常发生的事，极少有人不被雷劫伤到。眼看着劫云日渐稀薄，也就是说，k猸的第三次进化即将成功。

随着最后一声惊雷的远去，k猸终于喊出欢快的叫喊声，包裹身体的彩光急剧变幻之后，化为万朵奇花，在它身体周围旋转，光芒越来越弱，而k猸的身体也越来越清晰，半柱香之后，它三级进化后的身体，终于展现在众人面前。

正如弦子所说，此时的k猸已变成半人半兽的模样，上半身是完美的女人胴体，肌肤雪白，像琼脂凝聚而成，尖笋般的**傲然挺立，**上布满了粉红色的天煞花纹，花纹沿着它那雪白的肚皮长进毛绒绒的兽体上。

下半身依然是麋鹿的模样，粉红色的绒毛更长更具光泽，散发着妖艳的魅力，小尾巴兴奋的甩来甩去，随着它尾巴甩动的是脑袋，由于长着包围亮丽的发丝，一直看不到它现在的真正容颜，但那粉嫩而妖艳的上半身，足以令在场的男人兽血沸腾。

正陶醉自己变成半人半兽模样的k猸，终于发现小六子的身影，于是兴奋的朝他挥挥手，喊道：";主人，你来看我的模样啊，是不是像女人了？";

说着，它用手拔开纷乱的发丝，露出那桃花一般的妖媚容颜，尖尖的瓜子状下巴，突显性感而红润的唇瓣，一双勾魂夺魄的桃花眼，电力十足，眼睛中还闪烁着诡异的粉红光芒，像是专业勾引男人的女妖精，美得不可方物。

";呼呼！……";在场男人的呼吸瞬间变粗了，不过这些战神后裔或者氤氲门徒的控制能力都很强，知道这喷血场景自己似乎不该看，于是都违着良心，强行把脑袋移个方向，背对着k猸。

";果然是顶级天煞变幻出来的女人，真他妈的性感……可惜，可惜只有上半身……";小六子在心里疯狂的叹惜，身体不由自主的朝k猸飞去。

不过，k猸似乎更着急证明自己的魅力，不等小六子靠近，它就像旋风一般的扑进小六子怀里，像以前那样有嘴巴蹭着他的脖子，撒娇的问道：";主人，你看我漂亮不？为了进化这副身体，我把逍遥谷的灵气都吸光了！";

";嘿嘿，这个……花花当然漂亮啦！但是，我以前不是教过你嘛，在别的男人面前，要学会矜持，特别是这里，不能随便给他们看，给楚楚她们学一下，可以戴个肚兜之类的！";小六子暗骂自己阴险无耻邪恶下流，竟然对这只半人半兽的小家伙起了淫心，而且玄女经功法也控制不住自己的强烈欲望，身体的某一部分直接抵在k猸的身上，双手还抓着她那极品形状的**。

k猸几乎趴在小六子嘴巴，很孩子气、没风度的笑道：";哇哈哈哈，漂亮就好，主人的对我的目光终于改变了，有点把我当成同类了。嗯，这种目光，就好像看楚楚主母时一样……呃，这是不是说明，我花花的地位终于提高了？";

";是是，本少终于把你当人看了！";某个邪恶淫魔的手开始不规矩的揉搓起来。

弦子在他识海里揶揄道：";哎哎，淫荡的主人太心急了，花花还是个孩子啊，更何况她现在只是半人半兽，主人莫非想让她用嘴……";

";好主意！哈哈，弦子果然高明，我刚才怎么没想到呢！等我把逍遥谷修理完毕后，就对花花进行人类的初步性教育……";

";唉，主人怎么从没对弦子这么热情过？人家还等着和主人双修，以此离开玄女经空间哩！";弦子假装悲伤的叹道，";而且，就算主人对花花很有感觉，那是不是选择一个没人的地方再做，不要在大家面前搞这些丢脸面的事情！";

";呃，咳咳……";小六子老脸一红，不好意思的把手移开，并对k猸说道，";花花啊，先用有色能量变幻一件上衣吧！";

";噢，这个没问题。可是，空衣服很难受，没有光着身子舒服啊。再说了，主人刚才摸的人家很舒服，若是穿上衣服，主人岂不是摸不到了？";k猸摇着脑袋，很正经的说道。

小六子心中爆汗，心想自己失职啊，对这只k猸进行的教育远远不够，可在这几百人面前，他实在无法说出口，忙以命令式的口气让她穿上的胸衣，遮住了那令任何男人都会折腰的胴体。

看到花花做完这些，楚楚众女也暗暗松了一口气，刚想过去教导花花一些女人的基本常识，却见谷外飞来一群穿着仙界官服的强大仙人，个个都有金仙以上的实力，光是仙帝以上的人物都有十多个。

小六子看到谷外的来客，顿时失声叫道：";狗日咬特，这仇人来的速度也太快了吧，老子还没准备好战斗呢！";

逍遥谷的人一看来了这么多执法仙士，就觉得事情不妙，屠杀如意阁的事情肯定传到仙界之主的耳朵里了，仙界之主和如意宗的关系这么密切，稍稍有那么一点点假公济私，自己这边势单力薄，那可就吃不消了。

现在人家已经飞到不设防的逍遥谷上空了，再准备防御阵法也晚了，三百战神后裔很自觉，";呼啦";一声，呈半圆形队伍散开，飞向谷口迎敌。敌人当中虽有十一个仙帝级别的人物，但他们身为战神，力量暂不如仙帝，但一点也不惧怕仙帝的气势，就算是仙尊来了，他们也可能会不要命的往前冲。

小六子郁闷的问道：";囚仙岛不是百年才开一次吗？这时间还没到，他们怎么就带执法官进来了？";

弦子想了想，回答道：";强行开启的入口啊！只是这么一来，上古代流传下来的诛仙阵可能会有些异常变化，有可能变强，有可能变弱，更有可能因此而消散掉。";

小六子愁容满面，说道：";哎，千万别散掉啊，若是散掉，在短时间内，会有大量的敌人涌进囚仙岛，一万个逍遥谷也只能毁灭，本少现在需要时间，需要力量的积聚啊！";

k猸看到气氛非常紧张，也不敢给小六子胡闹了，主动幻化出一件粉红色的性感胸衣，遮住胸前的两点，眨着两只妖异的红眼睛，乜视着逍遥谷外面的人，说道：";主人，来的不全是敌人哦，还有几个氤氲门徒哩。你看飞在最前面的那个道貌岸然的家伙，他就是氤氲门徒，还有仙帝的境界哩！";

小六子顺着k猸所指的方向，果然看到一个外表很年轻的俊俏道士，也就是k猸所说的氤氲宗仙帝级别的高手。

年轻道士身穿氤氲宗的服饰，面孔英俊倒是英俊，只是眼神有点狡黠，仔细观察，总觉得他在贼头贼脑的寻找什么，当这个家伙看到小六子时，微微一怔，然后像驱赶幻觉似的摇摇头，扭过脑袋继续贼头贼脑的寻找什么，等金龟子带着众氤氲门徒飞到显眼的位置时，他才吁出一口气，古怪的冲金龟子眨眨眼睛，又挺挺胸膛，一副硬汉的模样。

金龟子看到此人，顿时大喜，学着他的动作，也昂首挺胸，一副雄激素过盛的样子。

";狗日咬特，这帮鸟人在打什么暗语？";小六子揉揉鼻子，看着氤氲门徒的古怪动作，不解的摇摇头，";本少前世好歹也是氤氲宗的超级大boss，现在怎么连这些暗语都看不懂了？";

弦子捂嘴偷笑，开解道：";主人没有氤氲仙尊的记忆嘛，不知道这些也属正常。不过，能看到氤氲宗的仙帝就不用害怕了，说明氤氲宗也在这执法队伍中占有重要官位，同样道理，玄女门徒和宝莲门徒也有可能在里面，仔细找找，过会还要找她们救命哩！";

小六子点头说道：";嗯，你说的有道理，可这帮兔崽子怎么不穿官服，害得我刚才担心半天，硬是没往他身上看。这家伙是氤氲宗的仙帝，不知道在门派里是什么身份？";

";等会主人问问他就知道了，或者问问旁边的金龟子啊！";弦子回答道。

小六子说道：";呃，等会再问，我先把这些女人安排一下，特别是这帮没有自保能力的性奴。早知道在仙界混的这么背，就不把她们带来了，过会若是真打起来，我还得派人把她们送回人间，去洛城的皇宫投奔洛月。";

小六子和弦子说到这里，正要飞向白蛇精，让她再次返回人间，并把这些性奴送到洛城，却看到清心师徒八人飞来，飞在最前面的是清心，他挠着脑袋说道：";六哥，我们这些废物又给你添麻烦了，自来到仙界之后，我功力太差，就没能帮上一点忙，现在又有强敌出现，你说我们几个该怎么办？";

小六子看了看这师徒八人，他们现在的功力都达到了普通仙人的水平，可在这种恶劣战局中，几乎没有活命的机会，而且这一战不光是灭掉如意阁的事情，还有可能牵扯出谋害氤氲仙尊的幕后凶手，如果按小六子以前的猜想和相应的计划，这一场战斗极可能会波及整个仙界，甚至是五界。

小六子知道清心师徒并不是怕死，他们是真的怕给自己添麻烦，若是不幸战死，肯定会影响自己的心情和部署，那会影响到战局的结果。于是小六子说道：";你们并不是废物，但在这种情况下，确实很危险，等会我让楚楚安排，让你们和我选的那些练功炉鼎一起返回人间。不过，要偷偷的返回，等我把仙界的执法官引走之后，你们再偷渡回去。";

清心说道：";嗯，好的，六哥要小心，我们不耽误你布置对敌计策了，你先去忙吧，我们回到人间，会努力建立自己的势力，把人间所有的修士都收到自己帐下，好为六哥效力。";

小六子拍拍清心的肩膀，表示感谢和理解，然后转身飞向白蛇精，只是白蛇精的脖子上还坐着小青，似乎两个人都习惯了这种骑与被骑的关系。飞到那里，小六子还未张口，白蛇精就已说道：";你刚才说的话我都听到了，是想让我把那些无力自保的人送回人间吧？是不是还要顺道搬救兵，让那些魔鬼上来当炮灰？";

";呃……你很聪明，只是嘴巴太毒，这样下去，迟早会吃亏的，或许已经在吃亏了！";小六子褒贬各半的说道。

";我嘴巴再毒，也没有你们人类的心毒！";白蛇精狠狠瞪了小六子一眼，继续说道，";我之所以变成今天这样，全是你们人类一手造成的。";

小六子同样瞪着白蛇精，毫不客气的喝道：";记住，你的仇人是法海，别拿我和他比，那秃驴根本不是人，他是半个佛，所以，你要恨就恨佛祖，恨佛界，就是别恨我们人类，更别恨我，因为我从没伤害过你。";

";哼，我心里有数。";白蛇精知道现在的情况危急，也不敢再叨唠往事，问道，";返回人间后，把她们送到哪个地方？不过她们去人间任何地方都不会有危险，毕竟她们在液态仙灵之气中泡过数天，个个都像不会攻击的仙女般，凡间的妖魔根本伤不到她们。";

";伤不到才怪！";小六子在心里嘀咕一句，表面上却直接说道，";把她们回到风月帝国的皇宫，然后让邪眼暴君和媚鬼邪皇召集所有的力量，火速赶到仙界助阵！";

";嗯，我知道了！";白蛇精点点头，然后一摇脖子，把正在发呆的小青扔到地上，并对她喝道，";以后别骑我脖子上了，你身上的毒火早褪去了，别以为我不知道。";

";可恶，你把我摔疼了，你这头破蛇有什么了不起，说过自愿认罚做我的坐骑，现在怎么又赖账了？";小青气得鼻子都歪了，坐在地上发泼，还不时的拿眼角瞟小六子，似乎有所期待。

";我们冰蛇一族从不耍赖！但对耍赖的人也从不会客气心软！";白蛇精冷哼一声，尾巴一甩，扭头就走。

";小青，别闹了，现在情况危急，不要老想着这些鸡毛蒜皮的小事！";小六子抬头看了看天空的飘着的数十位执法仙士，接着说道，";你快去爷爷炼丹的地方看看，问他丹药炼好没有，若是最近几天再炼不好，恐怕要做好转移的准备了！";

";哼，人家哪有闹！";小青见小六子没过来把自己扶起，心中非常不快，觉得名誉上是他夫人，但他似乎从未把自己当过夫人看，除了最初认识的几天之外，他都未碰过自己，心中越想越委屈，眼睛啪嗒啪嗒的往下直落。

弦子在小六子识海里说道：";喏，主人想省时间，连伸手搀扶或安慰她一句的功夫都欠奉，现在&#39;省&#39;出麻烦来了吧！把人家女孩子弄哭了！";

";狗日咬特，这都什么事啊！越忙越乱呀！";小六子心里有点讨厌小青的性格，可他并不讨厌美女，这使他对小青若即若离，常常把小青委屈得独自落泪，而小青一直没弄明白，小六子为什么偏偏对自己冷淡，对别的女人却永远那么温柔情深。当然了，脾性刁蛮的小青从来不会想想自己的过错，以前如何嫌弃小六子";愚笨";，直到小六子亮出氤氲门徒身份时，态度才有转变。

大敌当前，小六子并不想为此事多作计较，身影一晃，瞬移到小青身边，弯腰把小青扶起，然后拍拍她的丰隆肉臀，说道：";别哭了，等把敌人打退了，我会好好向你陪礼道歉，现在你快去爷爷炼丹的地方，不要乱跑。";

";嗯嗯！";小青的屁股被他拍了数下，非但没有生气，反而喜上眉梢，温驯的点点头，咬着嘴唇飞奔而去，嘴中还喊道，";你也要注意安全噢！";

";太阳啊，这女人真……";小六子摇摇头，无心多想小青的事，急忙向楚楚飞去，让她先把功力差的女人分离开，藏在空间裂缝附近，等待小六子发信号的时候，迅速偷渡回人间。

";主人是想说这女人真贱吧？";弦子托起下巴，无聊的问道。

";笨蛋，知道还问！";小六子没好气的回了一声，然后专门应付现实世界的问题。

小六子附在楚楚耳边交待几句，便急匆匆飞向逍遥谷入口，因为仙界的执法官和战神后裔正准备动手，平时不喜欢用武器的战神后裔连法器都掏出来了，可见他们也知道敌人的强大，不敢隐藏一丝一毫的实力。

";大家先住手，有话好说嘛，何必动刀动枪的，这样很伤感情啊！";这是小六子的第一句话，充满了虚伪和做作，但脸上的表情却非常真挚，像招待多年未见的故友一般。

听到小六子这么一说，那氤氲宗年轻的仙帝很没风度的大笑道：";哈哈哈哈！打打杀杀的确实很伤感情，我刚才还在劝他们，但他们说，和这些鳞甲怪人没有情感纠葛，也没有第三者插足的事情，所以，他们坚持要动手！";

";噢？";小六子强忍着笑，把目光移到这个同门身上，对他的配合很是赞赏，于是继续说道，";既然如此，那我们是不是考滤，给他们牵牵红线，促成几双美满的&#39;超友谊&#39;关系呢？那样的话，大家就不用打打杀杀了！";

年轻的仙帝狠狠一拍手，怪笑道：";啊哈，好主意，兄台真不愧是逍遥谷的谷主，说话办事，都像我的风格！";

小六子问道：";你的风格是什么？";

";淫荡不羁啊！";年轻仙帝很自豪的喊道。

小六子额头冒出几滴冷汗，他看到年轻仙帝身后的执法官都捂住了耳朵，身躯都产生不同程度的颤抖，似在极力忍耐着什么。

终于，有人受不了氤氲宗这两个淫荡之人的对话，一个年老的仙帝举着粗大的桃木仙杖，指着氤氲宗那个年轻的仙帝，狠狠的吼道：";够了，我受够了你们氤氲宗的嘲讽辱骂，都给本仙闭嘴！三十，别以为你是氤氲仙尊的小徒弟就可以肆意胡闹，等回去之后，我一定启奏仙帝，剥夺你执法官的官爵，让你滚回氤氲宗清修去！";

";噢耶，真希望你能上奏成功，因为贫道早就不想干这份无聊的官职了！";名字叫三十的年轻仙帝毫不在意的怪叫道，";希望你们回去多参奏几本，若是贫道因此解脱，我会摆出丰盛的酒宴以答谢各位的恩情！";

";胡闹！";老仙帝气得白胡子都翘起来了，手中的桃木法杖都快被他握断了，他几乎用尽全部的力气，冲三十吼道，";既然你不想当执法官，当初干嘛还要拼命考试，混进仙界执法仲裁会？";

";呃，这个说来话长，但你应该知道的，我年龄最少，常常被那些师兄们欺负，他们每个人都挥着拳头对我说，三十啊，你若是考不进执法仲裁会，我们二十九个以后可就没法做坏事了，若是没法做坏事，就会憋得慌，若是憋得慌，就会忍不住找人打一场，练练拳……所以，不等他们说完，我就点头答应了，哎，你说，我是不是很可怜！";

";什么？你进执法仲裁会，就是为了方便氤氲门徒做坏事？噢，天哪，你们这些可恶的螃蟹，无法无天的螃蟹，我一定要把这事向仙界之主禀报，要把你们氤氲门徒全部抓起来！";老仙帝快气疯了，额头青筋乱跳，似乎再激动一点，血管就会爆裂。

而三十似乎明白这个道理，存心想把这个老头气死似的，继续说道：";没错，应该把他们二十九个全抓起来，全部关进囚仙岛……呃，不，囚仙岛关不住他们，应该把他们关进仙界炼狱，让他永远受苦。嘿嘿，那样的话，我就能替师傅他老人家接管氤氲宗了，我就是里面唯一的继承人了，数百万的氤氲门徒都听我一人的指挥，想让他们打谁就打谁，我早看仙界之主那老家伙不顺眼了，很想把他拉下宝座。";

小六子听到这话，差点没被呛死，明知道这家伙是故意这么胡说，惹那个些老仙帝生气，可小六子竟然有种不得不信的感觉，可见三十骗人的本领有多高明。小六子心中郁闷的想道：";狗日咬特，这混小子是我的小徒弟？号称见人说人话，见鬼说鬼话，见了蠢货说蠢话的长舌公子？";

公开身世 第八章 暗拉关系
来自如意宗的老仙帝快要被氤氲宗的三十气疯了，可在场的仙帝并非全是笨蛋，也有的人早已知悉三十的恶劣本性，根本不理会他的胡言乱语，左耳进右耳出，把他的话当成耳旁风。

几个中立门派的仙帝劝道：";行啦，三十，你别再胡闹了，这次的审判对象是氤氲门徒，让你跟来只为做个见证，并非让你发表意见和谩骂同僚的。";

队伍后面钻出一个漂亮的女仙帝，神色庄严，一本正经的喊道：";当然了，骂人属于你的个人自由，你真想骂的话，可以在返回仙主殿之后，在仙界之主的面前骂啊！";

";哎，宝莲门徒果然愚笨，只会出些没用的馊主意！三十惹敢在仙主殿谩骂仙界之主，他就不是三十啦！";一道妖娆的声音适时的冒出，从仙帝队伍中飞出一个身材惹火的艳丽仙女，只是她穿着一身男装，用古怪而贪婪的眼神在宝莲门徒的胸脯上和屁股上瞄来瞄去，像调戏小姑娘的老流氓一样，眼神和动作极为巧妙熟练。

";哼，再怎么愚笨，也比某个变态强，整天不男不女的，看到你就恶心！";宝莲宗的仙帝反唇相讥，针锋相对的骂道。

";老娘就喜欢这么装扮，不服你咬我啊！";玄女宗的仙帝一叉腰，露出泼辣之相，柳眉倒竖的喝道，";总有一天，我会让你尝尝老娘的手段，保证你会迷恋上这种滋味的！";

";咳咳咳咳……";一些老狐狸般的仙帝强忍着尴尬和大笑，开始扭过脸，拼命的干咳，似乎把肺咳出来才能止住笑意。

小六子看傻了，战神后裔也看傻了。不同的是，小六子傻的精明，而战神后裔傻得糊涂，本不该插嘴的时候，却听阿虎说道：";老板，这些仙人是不是从马戏团逃出来的？讲的故事好有趣，比我小时候看的耍猴戏还有意思！过一会，他们该不会向我们要钱吧？给钱的事情，我阿虎可不干！";

";哈哈哈哈！你竟然说我们是从马戏团逃出来的？你这才叫有趣呢！";三十指着阿虎疯狂的大笑，笑得眼泪都出来了，又指着不远处的金龟子那群氤氲门徒，说道，";比他们有趣多了！";

";可恶！你不说我们差忘了，我们来的目的是审判逍遥谷的谷主，并不是来这里吵嘴闹笑话的。";如意宗的另一个老仙帝恼怒的喊道，";三十，你是劝说逍遥谷的谷主投降，还是让我们动手把他捉拿？";

三十挠挠头，好像为难的样子，说道：";呃，这个问题不归我管，你们看着来，只要不欺负我们氤氲门徒就行了，若是欺负得太狠，我说不定会小小的插下手，阻碍一下公务！";

";可恶的螃蟹，不要太嚣张，再胡闹下去，我们会先动手把你绑住！";如意宗的仙帝掏出一柄极品仙剑，就要对三十动手。

旁边几个中立门派的仙帝忙飞到中间，出言相劝，当然了，出言的同时，已把保命仙器亮了出来，一时间，四周仙气缭绕，五光十色的法宝照亮了灰暗的天空。

小六子倒是希望仙界的执法官越乱越好，越乱对自己越有利，他偷偷的回头，看一眼楚楚，见楚楚做个准备妥当的手势，意思是说，已把没有自保能力的人筛选好，只要把仙界执法官引走，就能返回人间避难。

小六子冲楚楚点头，表示明白，然后扫视一遍执法仙士的队伍，确信对方只有十一个仙帝，而其中两个女仙帝可能是自己的盟友，氤氲宗的这个仙帝肯定会帮着自己，再加上几个中立的仙帝，只要处理得当，局面并不会太坏。

场面正在混乱和僵持，远处又飞出来一个功力不弱的仙士，众人仔细一看，发现来人竟然是如意阁的阁主阁主宏德仙帝，此次事件的主告方，他离很远就喊道：";诸位执法官大人，你们来的太好了，我终于等到你们了。你们看啊，就是那个小子杀光了如意阁的万名仙士，手段极为残忍，和魔鬼没有区别，不但杀光我们的人员，还抢光了如意阁的宝库，真是禽兽不如的坏蛋啊！";

";狗日咬特，这混球以为自己是窦娥啊，老子还是窦娥他爹哩！";小六子心中恶毒的骂了一句，冲金龟子挥挥手，让他把氤氲门徒飞到战神后裔后面，摆好阵式，无论如何也不能弱了威风，就算要用阴谋也要表面出一副慷慨就义的模样。

宏德仙帝飞近之后，几个趁机胡闹的仙帝也静下来，等待如意宗的那个老仙帝发话，因为他是这群执法官中的首领，就算氤氲宗的人不鸟他，但他的官位是仙界之主赐予的，一直被仙界官方承认。

那老仙帝的名字为宏正，也有人喊他宏正帝君，是宏德帝君的师兄，在如意宗的地位较高，是一位颇有实权的仙帝，在执法仲裁部，也只有氤氲宗的三十不给他面子，其他的人至少不敢当面谩骂他。

宏正帝君看到众人都安静下来，把目光移到自己身上，他那份久违的自豪感终于升上心头，慢吞吞的清清嗓子，环视众人一圈后，才指着小六子，高声喝道：";你就是逍遥谷的谷主小六子？";

小六子嘴角绽出一道似笑非笑的表情，很老实的点点头，说道：";没错，就是我。";

宏正帝君听到小六子承认身份，以为他会认罪，立刻兴奋的追问一句：";是你杀光了如意阁一万多名仙士，抢光如意阁的所有宝藏？";

此时，小六子却突然变了脸色，如看到情敌的狮子似的，咆哮道：";笨蛋！你也不看看我的功力境界，凭我金仙的境界，怎么可能杀光如意阁的仙士？你们如意宗的人冤枉我们氤氲宗的弟子时，也要长点脑子，多点证据，别空口说瞎话，惹怒了我们氤氲门徒，那可不是一两千人的怒火，而是一百多万，怒火足以把血光溅到仙界的每一处角落！";

小六子这话非常毒，不但把自己犯下的罪过拉上所有氤氲门徒顶替，连威吓威胁手段都用上了，只要想一想那一百多万仙界螃蟹的破坏力量，就没人不胆寒的，包括仙尊之主，不然的话，仙界高层哪容氤氲宗的三十在执法仲裁部胡闹。

听到小六子这么一说，三十看待他的目光立马就变了，那双清秀幽黑的眼睛里充满了崇拜和敬仰，好像初见佛祖的小沙弥，连身上的汗毛都想匍匐在他脚下跪拜取经。

众仙帝被小六子这一嗓子骂懵了，特别是如意宗的几个仙帝，先是恼羞成怒，但仔细一想，自己这么问，小六子那样回答也没错，凭他一人之力根本不可能做到，就算加上逍遥谷近千人的力量也不可能杀掉如意阁的一万多人啊！若是他一人就能杀掉万名仙士，还会被关在囚仙岛吗？

姜还是老的辣！宏德帝君一看情况不妙，立刻扯着嗓子补充道：";不是小六子一个人干的，还有那三百个鳞甲武士和五百多个氤氲门徒，是他们一起干的。";

三十怪笑着，一步三摇晃的移到宏德帝君面前，指着他的鼻子喊道：";糟老头，你有种再说一遍？我们八百多人干掉了你们一万多人？若这是事实，你还有脸活着吗？";

";我……";宏德帝君又急又怒，可一时却找不到反驳的话，也不敢回骂三十，因为仙界螃蟹的无赖不是一般人能惹得起。

宏正帝君同样找不到反驳之语，不过，他以旁观者的角度，找到了三十话中的漏洞，喝道：";三十，我们现在主要来调查小六子杀人事件，你不要老是乱搀和，不要把他乱扯进氤氲门徒的身份中。";

";我呸！我哪有乱搀和了？小六子本就是氤氲门徒，什么叫乱扯进去？";三十狠狠喷了一口吐沫星子，顺风正飘到宏正、宏德帝君脸上，";而且，我只是提醒一下，主告是你们如意宗的，你当这个仲裁者好像不太合适吧？有公报私仇之嫌啊！若想让我闭嘴，你们也得闭嘴，让这两位仙子当主审官吧，我相信她是最公正的。";

被冷落多时的两个女仙帝听到三十这么说，她们的眼睛立马亮起来，而且颇含敌意的互视对方一眼，然后同时哼了一声，飘向三十，同时对他说道：“算是有点眼光，知道我是最公正的。”

小六子额头的冷汗立马就下来了，若说这两个女仙帝公正，那这人肯定瞎了眼，光凭她这一句话中就看出她们是纯正的感情动物，似乎不怎么理智。

小六子正要出言反对，弦子却说道：“感情动物才好骗，丢下仙尊的身份，把她们糊弄到手，顺便把她们收为炉鼎，算是对主人前世的一种补偿吧。前世得不到的，这一世，要加倍索取！”

小六子翻翻白眼，无力的说道：“你……别把我当种马，好不好？我认同你的观点，努力奉承她们，讨好她们，也不一定非要得到她们啊？如果真的这么做了，我该怎么见宝莲仙尊和九天玄女？”

弦子回答道：";她们巴不得你多收几个女人哩，那样她们就可光明正大的跟你在一起了，而且她们的徒子徒孙也不敢和她们争风吃醋啊。再说了，她们又不是普通的人间女子，不可能为这些身份低下的门徒去吃醋，她们两个都是仙尊，自然知道炉鼎的涵意，不用主人解释，她们就会处理好这种**关系！";

";**？呃……你别说的这么严重，好不好？";小六子抹着额头渗出的冷汗，摇摇晃晃的飞向仲裁团的仙帝们，无力的对弦子呻吟道，";不管了，先去把他们引开再说，好让楚楚她们送炉鼎们离开！哎，这次有点措手不及啊，害得本少要把这群如花似玉的小性奴送回人间，真是无奈，若是破坏王在此，这帮孙子绝对不敢这么嚣张！";

弦子说道：";别说破坏王在此，光是主人的小徒弟在此胡搅蛮缠，他们就不敢明着害你！";

";你说三十？哎，当初我怎么想起来收他为徒了，听其他的氤氲门徒讲过这些人的事情，就这个家伙最聪明，却最喜欢偷懒胡混，嘴里永远没有一点真话，若是相信他所说的，这个空间体系天天都会有神魔大战！";小六子对弦子嘀咕着，已飞到仲裁团附近，喊道，";没错，我也相信这两位仙子姐姐会公正的处理此事，有她们两位做主审官，我就跟你们走。";

小六子只说跟他们";走";，并没有说任他们处置，这样做，只是为了方便弱者偷渡回人间。

";不能让她们当主审官！";宏德帝君尖叫起来，红着脖子吼道，";玄女宗、宝莲宗和氤氲宗的关系大家心里都清楚，让她们主审，还不如直接判小六子无罪！";

两个女仙帝听到宏德帝君的话，脸色立刻阴沉下来，正要借此发飙，却听小六子无耻的说道：";呃，直接判我无罪？宏德帝君的这个主意不错，我双手赞成。再说啦，我本来就没罪，是你们如意阁一而再、再而三的攻击逍遥谷，我们只是正当防卫。现在倒好，你们败了，却恶人先告状，请仲裁部的仙官来，绝对是想借刀杀人。";

宏德帝君听后大急，刚要出言辩解，却被宏正帝君拦住，嘴唇无声的张了几下，似在对他传音，交待着什么阴谋。如意宗的另外两个仙帝也嘀咕几声，然后四个人一起点头。然后见宏德帝君对两个女仙帝说道：";好啦，我们同意了，就让玄女宗的刺仙子和宝莲宗的普露仙子当主审官吧！";

宏正帝君紧接着喊道：";既然这样了，小六子你是不是按自己刚才所说，跟我们离开逍遥谷，接受仙界的审判？";

";阴谋，主人，他是这是很明显的阴谋啊！";弦子慌忙提醒道。

";傻瓜都知道这是阴谋！可我更喜欢将计就计，先把他们引到逍遥谷外面再说！他们在本少面前玩阴谋，只有被阴的份啊！";小六子在心里对弦子说着，在现实世界里却笑呵呵的点头，答应道，";既然如此，我当然愿意接受两位仙子姐姐的审判，我相信她们会把事情真相查明，还我一个公道。";

小六子只说";接受两个女仙帝";的审判，已为他的耍赖埋下伏笔，到时若是摆平了这两个女仙帝，自然就无罪了，而且也不接受她们之外的任何人的审判。

";老板，我们跟你一起去，管他娘的什么审判，谁若是敢碰你一根指头，我们先踢爆他的蛋丸，再把他撕成碎片喂狗。";阿虎和其他战神后裔一阵叫嚣，冲如意宗的几个仙帝挥舞着拳头，以示警告和威胁，并想跟在小六子身旁，保护他。

小六子转身摆摆手，朗声笑道：";你们放心，主审官的眼睛是雪亮的，不会让真正的恶人得逞！";

两个女仙帝听到小六子极为信任自己的话，美丽的眸子果然变得";雪亮";，都好奇的盯着小六子，从头看到脚，再从脚看到头，普露仙子的眼神还算正常，但玄女门徒刺仙子的眼神可就变了，唰唰几道媚眼，像闪电一般，朝小六子射去，火辣辣的暧昧信号已向他传递。

";狗日咬特，这娘们男女通吃啊，真不愧是玄女宗出来的仙帝，个个都淫荡无比，一点也不顾及身份，我总算明白前世做氤氲仙尊时，为什么迟迟不敢答应九天玄女的求爱，或许跟她们的过度豪放有点关系。";小六子在心里嘀咕着，此时已飞到她们面前，然后冲身体侧前方的三十微微一笑，算是打个招呼。

三十微微一怔，没想到小六子会摆出这么大的架子，见到氤氲仙尊的关门弟子竟然不施礼拜见，他倒是想发脾气，可在小六子面前，他生不出一丝愤怒的心思，此时突然接到金龟子的传音，说小六子是破坏王的徒弟。三十狐疑的再看小六子几眼，觉得金龟子为小六子说的这个身份倒也可以接受，但他自己总觉得不是这样的，总觉得在小六子面前自己低了半头。

宝莲宗的女仙帝看到小六子如此配合自己、如此信任自己，于是很和蔼的说道：";小六子，你放心的跟我们回囚仙岛的审判所吧，我一定会查清此事，不会偏袒任何一方。";

玄女宗的刺仙子更是直接，把丰满的身体移到小六子面前，笑眯眯的说道：";还审什么审，看到小六子&#39;忠实&#39;的外表，就知道他是个好人，再看看宏德帝君那家伙猥琐的面孔，就知道是个阴险小人，孰好孰坏，一比就知道啦！";

听刺仙子这么一说，在场的仙帝差点从天空摔下去，而仙帝们带来的护卫忍耐力稍差，个个笑得浑身颤抖，里面自然包括如意宗的门徒。

";行了，别胡闹了，咱们该带疑犯返回囚仙城的仲裁所了！";如意宗的几个仙帝脸色铁青，但他们强忍着怒火，闷着嗓子喊道。而被形容成猥琐男的宏德帝君更是愤恨，低着脑袋，把牙齿咬得格格乱响。

";急什么急，不用你说我们也会这么做！";两个女仙帝此时一致对外，罕见的团结到一起，然后一左一右站在小六子身边，做押解的姿态，并用温柔的证据对他说道，";走吧，我们带你游览一下囚仙岛的别致风光，顺便参观一下囚仙城的古老仲裁所，保证让你不虚此行，永生难忘。";

小六子古怪的笑笑，很配合的跟她们一起上路，暗想这两个女仙帝应该改行当导游，若对被押的疑犯说出这番话，那就太幽默了，而他也觉得对不起这两位女仙帝的幽默，因为自己绝不会远离逍遥谷，更不会到那个历史悠久的血腥之地，号称最失公正的仲裁所。

离开逍遥谷之时，小六子已向谷内的成员打了手势，让他们不要跟随，只管做自己的任务。当他飞出三百多里后，觉得白蛇精带领的偷渡团应该已回到红蛮星，正想办法胡闹，或者让他们在半路就把自己释放，突见远处飞来一队穿官服的仙士，领头者也是一个仙帝，他急匆匆的飞到仲裁部众人面前，亮出一块金色的吉祥蟠龙令，并把令牌举到头顶，高声喊道：";仙主亲下口谕，仲裁部成员脆拜接旨！";

在场的众仙官听了，呼啦一声，全都凌虚跪在半空，只有小六子依旧站在那里，似笑非笑的盯着使者手中的那块吉祥蟠龙令，心中升起一股强烈的厌恶情绪。

使者队伍看到唯独小六子不跪，顿时大怒，除领队者之外，全都掏出仙剑，怒喝道：";大胆狂徒，还不跪下接旨！";

小六子狠狠瞪对方一眼，恶毒的大骂道：";太阳你老木，老子看到那块破令牌就想吐，想让老子下跪，做梦去吧！若我猜的不错，吉祥老儿和如意老儿肯定预测到什么，想要把我杀掉，想把前尘往事彻底毁灭吧？";

在场的人都知道，这块令牌代表着仙界之主的权威，也代表着仙界流传下来的传统和规据，像刺仙子、普露仙子、三十这些人，跪的并不是当今的仙界之主，他们跪的是这种根深蒂固的传统。此时看到小六子的逆天行径和癫狂言语，都惊讶得合不拢嘴，特别是他话中隐含之意，更是古怪和夸张，似乎与吉祥、如意两位仙尊有什么极大的仇怨。

三十眉头一皱，似乎想起来什么重要事情，再仔细看了看小六子流露出来的表情和气势，吃惊的大叫一声，然后也古怪的站了起来，身影一晃，瞬移到小六子左前侧一个最佳的保护位置，然后暗暗调集全身的氤氲能量，在身体周围结出五彩斑斓的能量罩。三十带来的几个贴身的氤氲门徒不明他的意思，但也紧跟着跳起，护在小六子身前。

";你们氤氲门徒想干什么，要造反不成？";跪在地上的仙帝们纷纷怒喝，连中立的仙帝也对氤氲门徒这番举动生出不满，而如意宗的门徒骂的更凶。

此时，手拿吉祥蟠龙令的仙使高声喝道：";大家安静，先不要管这些狂徒，看完仙主的圣谕再说！";他喊完，立刻捏碎了那块好似金属的吉祥蟠龙令，然后从碎裂的令牌中显现一道清晰的幻影，此人白发银须，面若童颜，坐在高高的仙主殿宝座上，正是当今的仙界之主DD吉祥仙尊。

小六子看到吉祥仙尊的模样，脑袋嗡的一声，似乎又记起了什么，厌恶的瞪着那宝座上的幻影冷笑，表情也越来越威严、冷酷，黑发根根后飘，好似被杀气催动。

仙界之主那双半闭着的眼睛突然睁开，好似能看到在场的众人一般，锐利得像电光一般，射进在场每个人的灵魂中，用那高亢的声调说道：";众仙官听令，以我仙界之主的名誉，命尔等当场格杀逍遥谷的谷主，事后加官三级，赏神丹一颗，亲手杀掉逍遥谷主的人，另有厚赐！";

此话结束，幻影也随之消失。

在场的人，呼吸都有些急促，除氤氲门徒之外，都把目光移到小六子身上，目光中充满了疑惑和贪婪，显然被仙界之主的丰厚赏赐打动了，觉得仙界之主有点大题小作，想除掉这个金仙期的小人物，用得着这么兴师动众的让十多个仙帝同时动手吗？

可是，他们想到小六子刚才的猜测，那仙界之主果然想杀他，于是他们又升起更大的疑惑，特别是和氤氲宗关系密切的刺仙子和普露仙子，想起宗主的交待，渐渐收去那颗贪婪之心，缓缓的从地上站起，加入了保护者的行列。

现场的气氛很紧张，先是经纬分明的敌对两派，中立的仙帝们欲贪图仙界之主的赏赐，对小六子的项上人头很有兴趣，可过了片刻，年老成精的仙帝们开始慢慢清醒过来，知道小六子这个螃蟹不好吃，也不能吃，为了一颗神丹而丢掉老命，甚至会连累自己的师门，傻瓜才会这么做。

清醒过来后的仙帝，做了同一种动作，那就是瞬移到百丈之外，努力置身事外，静观事态发展，独善其身，是他们撇开麻烦的有效方式。

如意宗的四个仙帝和吉祥宗的仙使，已围住氤氲门徒，而小六子身边只有三个仙帝，其他的金仙已经可以忽略不算了。小六子若是戴上魔神面具，倒也可以轻松打败较弱的宏德帝君，可他不能在这些老狐狸面前戴魔神，若是被人怀疑成高级魔族，就算是氤氲宗也保不住他。所以，小六子此时只能靠自身的能力对应付面前的危险。

虽然被围，三十、刺仙子、普露仙子凛然不惧，特别是三十，更是嚣张，指着仙使破口大骂：";仙主的脑袋是不是被驴踢了，怎么无缘无故的要杀害我们的氤氲门徒？实话告诉你吧，这个逍遥谷谷主我们氤氲宗保护定了，大不了咱们拼个鱼死网破，几个门派混战几千年也无所谓，再说啦，我随时有能力把小六子带回氤氲宗，就算几个门派的人死光，我也可以带着他去穿越，随意在五界内逃亡。关于穿越逃亡的秘技，我师叔破坏王专门教过我，你们绝对抓不住我们！";

吉祥宗的仙使瞪着三十，冷冷喝道：";三十，你说这话时，先要考滤一下后果，不要因为一个小小的金仙而连累氤氲宗一百多万弟子。再说了，你只是氤氲仙尊的末徒，你说的话，能代表整个氤氲宗吗？";

";哼！";三十骄傲的挺起胸脯，朗声喊道，";师傅教过我们，每一个氤氲门徒都能代表氤氲宗，特别是氤氲门徒无辜受欺负时。所以，氤氲门徒受欺负，就是氤氲宗受欺负，我们每一个氤氲门徒都有义务站出来和敌人拼命！";

";哈哈哈哈，说的好！我们氤氲宗要的就是这种所向披靡的气势！敌不犯我，我不犯人，敌若犯我，灭他满门！";小六子仰天大笑，这一笑有说不尽的沧桑，道不尽的恩怨，更有一种毁灭性的发泄，杀气从灵魂深处疯狂涌出，那乌黑的长发被杀气催得如神蛇般飞舞，把他的身躯衬托得无比伟岸坚强，众人在他面前，总觉得矮了半截，再也不敢和他对视，那种高高在上的霸气和无比强烈的威严，产生一股无形的气流，处在这种气流里的众人，都有种窒息感。

";想杀我灭口，想让我从五界内消失，是要付出千万倍代价的。";小六子瞬间掏出炼制后的九龙魔刀，单手提刀，遥指吉祥宗的仙使，声音冷酷的阴笑道，";既然那个幕后凶手忍不住提前跳出来承认自己的所做所为，那我也不客气了，对待万年的恩怨，唯一解决的途径就是……杀杀杀杀杀！";

五声";杀";字喊完，小六子头顶突然冲出一道杀气凝结而成的赤红光柱，直入云霄，天穹像是感应这股杀意和万年的怨气，降下滚滚阴雷，像沉闷的鱼膘爆炸声，在众人的耳朵响起。这种阴沉的阴雷更能让他们心寒胆颤，每一声阴雷响起时，他们的心脏都跟着雷声静止，好半天不跳动一下，似乎因此失去了性命。

";啊……";包围着小六子的如意宗众人被这股惊天的杀气逼退十多丈，连氤氲宗的人也被波及，微微退了三四米，以小六子为中心，空出两个圆环状的人墙。

";怎么会这样？只有尊者级别的人物才能以情绪带动天象，心境平和安祥时可现三花聚顶，心境嗜杀残暴时会涌出血光引出仙界阴雷，阴雷一现，预示着杀戮已定，看来……";中立的仙帝们互相看了一眼，然后同时点点头，说道，";看来，我们该离开了！";

其中一个老仙帝抹着额头的冷汗，干咳道：";咳咳，我记得来的时候，泡的碧晶龙须茶忘了喝，现在赶回去，可能还没凉。诸位同僚道友，贫道先行一步了。";

这个中立派系的仙帝说完，就要破开虚空，逃离囚仙岛这个是非之地。可旁边一个中立仙帝却拉住了他，提醒道：";你忘啦，咱们来的时候，为了把50000名仙主殿的护卫送进囚仙岛，强行破开了诛仙阵，此时的诛仙阵壁垒非常混乱，比异域的能量风暴也差不到哪里去，你这样使用空间穿越术，会没命的。";

";噢，天哪，你不说我差点忘了这事，太感激了，你救了我一命啊！可是，我太想离开这里了，我先瞬移到千里之外再说。顺眉道友，咱们在囚仙岛出口的菊花台汇合，到时我请你喝……";这句话未说完，老仙帝就慌张的瞬移走了。

";喂，沧海道友，等等我，咱们一起走啊……";余下的中立仙帝一哄而散，转眼就消失得无影无踪。

";牵扯到强势门派的仇怨时，宁可丢官，也要远离事非之地。因为你不离开，丢的不仅仅是官，还有可能把命丢掉。";仙界的人都记得这句古训，特别是年老成精的仙帝们，他们不但记得这句话，更能灵活的运用这句话。

所以，中立仙帝们逃得利落干脆，一点也不考滤面子的问题。

现场，只留下吉祥、如意派系的人员，松散的包围着小六子那群人，在这种引发天象巨变的杀气力场中，普通的金仙根本无法围住应在的位置。

";哼哼，不管你的杀气有多重，但凭你小小金仙的境界，今天你死定了。更何况，我们的仙主还派有五万名精锐金仙护卫，不时便会飞到这里，血洗你们逍遥谷，就算你有三头六臂，也难逃此劫！";吉祥宗的仙使掏出一件奇形的弓状法宝，对准小六子的脑袋，拉满了光弦。

";吉祥老儿千算万算，就是没算到冰眼处的空间裂缝啊！那里是五界的相交点，很多不可能的事情都有可能发生。";小六子在心中侥幸的想着，杀意不减，阴恻恻的对敌人冷笑道：";你们的仙主？嘿嘿，是他早有预谋，故意强行破坏诛仙阵的稳定，好把这里隔绝起来，让我们氤氲宗无法搬救兵？他还真有谋略，怪不得能当仙界之主，而我只能在！本来我已无法想起此事，更不知道谁是幕后真凶，可他&#39;勇敢&#39;的承认了，我又有什么办法呢！";

";刑罚轮回道受苦近万年？";在场的几个仙帝都惊叫起来，尤其是氤氲宗的三十，他好似蚂蚱一样蹦到小六子面前，抓住他的胳膊，激动的叫道，";莫非你就是……？";

此时，在场的几十双眼睛都盯着小六子，都等着他的回答，因为他的回答这关系着数个门派的未来命运，也关系着以后仙界是否能稳定，若真如小六子所说的轮回万年，再想想万年以前仙界的那次大爆炸，都想到了消失万年，而且没有任何信息的氤氲仙尊身上。

特别是氤氲宗的核心高层，都从破坏王那里听到了真相，这才是三十激动的最主要原因，因为小六子所表现出来的气息和气势，和原来的氤氲仙尊太像了，而且也听小六子亲口承认，说什么轮回万年的事情。

可是，小六子的回答让在场的人都失望了，但疑惑却更重了，只见他瞪了三十几上眼，喝道：";就是……你个头啊，现在不是谈这事的时候，等破坏王回来了，我再对你这混小子细说！";

三十听到小六子的语气，不但不怒，心中反而大喜，几乎可以肯定小六子的身份了，叫道：";什么？！我师叔要回来了？噢，太好啦，我快想死他了，想他该把两个会隐形的超大号储物戒指还给我了，说是借两天就还，可这一借，就借了几千年。";

小六子额头渗出几滴冷汗，立刻把两只手缩回身后，连九龙魔刀也不指向敌人了，因为他手上戴的两个隐形储物戒指，极有可能就是三十的。

不光小六子额头冒汗，连旁边的两个女仙帝也冷汗乱冒的盯着这两个没正经的男人，在强敌的包围下还有心情东拉西扯，还真不是一般的强悍，若不是因为与氤氲宗交情甚好，她们也早逃离这个是非之地了。可是，九天玄女和宝莲仙尊在氤氲仙尊转世之后，就对门中弟子下了秘令，说是日后氤氲宗出现麻烦，要不惜一切代价的去帮助他们，就算自己灭门也无怨无悔。

这是刺仙子和普露仙子冒着生命的危险，帮助氤氲门徒对敌的主要原因；另一个原因是，她们对如意宗和吉祥宗也早有不满，想趁此机会，杀掉对方的几个金仙出口恶气。

吉祥宗的仙使本想等五万金仙护卫来到之后再动手，可刚才拉开的弓弦受到小六子突然收敛杀气的牵引，失控之下，就这么射了出去，方向仍对着小六子的脑袋。

三十早就留意仙使的光箭，见那光箭闪烁着，像空间跳越般的射到近处，他的拳头已适时轰出，五彩斑斓的光团像流星般射出，和那诡异的光箭撞在一起，升出星球爆炸般的强大能量，把附近的空间都震成无数道细小的临时裂缝。

小六子心中虽有无限杀意，可他现在并不想战斗，因为实力相差悬殊，硬拼只有死路一条，他想先回逍遥谷，等白蛇精搬救兵，就算没有救兵，在那里也方便逃亡。囚仙岛的上空已被诛仙阵隔绝，连仙帝都不敢使用空间穿越术通过，而逍遥谷中的空间裂缝却是从下面出现的，不用通过诛仙阵就能随意穿越。

此时小六子看到两人硬拼一记，遂想趁此爆炸的掩护，逃回逍遥谷，于是喊道：";三十，不要打了，带我们返回逍遥谷。";

三十应了一声，破开虚空，把在场的自己人都拉进去，瞬间消失在爆炸波及的范围。

";啊，他们逃了，师兄，咱们快追！";爆炸之后，宏德帝君看到逍遥谷的人消失了，忙急着大喊，";咱们快点杀进逍遥谷吧，听说里面藏有惊天的秘密，正因为有这个秘密，他们才能杀掉如意阁的万名仙士。";

";废话，我们当然要追！正是因为听你说，逍遥谷里有惊天的秘密，我们才来的这么匆忙，只是没想到师伯又派仙使送来格杀令，真是太古怪了，或许这里面也有秘密吧！";宏正帝君没好气的训斥道。

";仙主有令，不管逍遥谷内有什么秘密，都要全部毁灭。";仙使冷冷的说道，";而且，你们的宗主如意仙尊也说过类似的话，所以，诸位还是不要想什么秘密了，把里面所有的生物都杀光吧。哼哼，小六子不是惹出了杀戮阴雷的天象嘛，或许他是帮我们引出来的，真正主宰杀戮的是我们！";

宏正帝君迟疑一下，问道：";杀光？可是，若是氤氲仙尊或者破坏王突然出现，我们该怎么办？";

仙使骂道：";笨蛋！刚才听小六子的口气，好像说自己就是氤氲仙尊的转世者，而破坏王只不过是一个中等水平的仙帝，你以为他能比我们强多少吗？";

宏正帝君被骂得心中微怒，可仙使在某种程度上代表着仙界之主，他可不敢回骂，郁郁说道：";若小六子真是氤氲仙尊的转世者，觉醒之后，岂不是很恐怖？而且他还积蓄了万年的怨恨，一旦爆发，那绝非我们几个仙帝能够承受的！";

仙使说道：";临行前，仙主对我说过，氤氲仙尊已无法找回原来的力量。你不用怀疑，这是仙主耗费了数千年的精神能量，才得出的推算结果，而且根据预示，如果不把逍遥谷中的人彻底消灭，我们吉祥宗和如意宗都将陷入万劫不复的境地。";

";啊？仙主使用了命运推测术呀……我们懂了，有什么命令，你尽管吩咐。";宏正仙帝听到情态严峻，散去心中的那份不满，郑重的说道。

";借小六子之口，回敬他几个字，杀杀杀杀杀！";说完，仙使随手划开虚空，把众人拉进去，眨眼之间，就飞到了逍遥谷上方，不等50000名仙主殿的护卫到来，他就想动手杀人。

如意宗和吉祥宗的人飞到逍遥谷上方之后，他们顿时就愣住了，因为原本空旷的山谷里已挤满了长相奇特的";人";，或者喊这些";人";为妖魔更为合适，皮肤五颜六色，身上长鳞片的，脑袋上犄角的，屁股后面长尾巴的……还有一群群银色的巨大眼睛在低空中巡视，像在指挥地面上的妖魔。这群诡异的眼睛望了望天空的敌人，竟然不理不睬，继续做他们的事情。

如意宗和吉祥宗的人开始冒冷汗，还以为是魔族入侵，脑袋顿时陷入僵化状态。

小六子身边站着邪眼暴君和媚鬼邪皇，一魔一鬼虽然满脸担忧，但仍然义无所顾的前来支援小六子。看到涌进仙界的十多万恶魔，还有媚鬼邪皇未展露的数十万凶厉媚鬼，小六子心中稍稍安定。正在这时，突听远处传来小青兴奋的声音：";相公，相公，爷爷的升神丹炼制成功啦，你看……";

小六子听到小青的声音，立刻朝炼丹的小山头望去，七彩神光已把那个山头笼罩，收丹时的神劫也随之到来。

公开身世 第十章 囚仙之役
神雷滚滚而下，径直落在炼丹的山峰上，小六子对众人喊道：";大家小心戒备天空的敌人，我去帮忙收丹。三十，你随我一起去。";

";哈哈，就知道师傅会带上我，以前是这样，现在还是这样啊！";三十乐得嘴巴直咧，一蹦三跳的瞬移到小六子身后。

";给我闭嘴，再我未找回相关记忆之前，别喊我师傅。";小六子出言喝斥。

";是，师傅，徒儿一定遵命！可是，我刚才感觉到，邪眼暴君和媚鬼邪皇身上的气息很古怪啊，虽然沾染了邪恶血腥之气，但总感觉到有些亲切和熟悉，和师傅你有什么特殊关系吗？";三十嘴巴果真很贱，一边答应着小六子，一边却照喊不误。

听到三十这么一说，远处的邪皇和暴君立刻郁闷的垂下脑袋，好像在思索着自己的处境。一魔一鬼在这种情况下有种迷失自我的感觉，虽然很想独立生存，但是却撇不开和小六子的联系，听到前世的仇人要杀小六子灭口，他们想也不想，就带领所有的力量，来到了仙界。

玄女宗的刺仙子和宝莲宗的普露仙子静静站在某个角落，用她们独特的手法联系着师门中的高层，此次来囚仙岛的惊人发现已超过她们的预料，想不到竟会听到氤氲仙尊早已转世的消息，她们想把这个消息告诉自己的宗主，但她们却不知道，自己的宗主也已经转世了。

炼丹的小山头早已站满了人，楚楚、琉璃、明姬、白蛇精都在场，而变为半人半兽的k猸，正在人群中穿梭，向众人展示自己绝美的面容和姣好的身材。

战神后裔全部在场，他们知道这升神丹能大幅提高自己的功力，而且是专门为自己炼制的，因为别人的身体无法承受强劲的药力，强大的药力能量会把人体撑爆，药瓶子炼制出来的第一颗升神丹，就成功撑爆一个如意宗的仙帝。

看到小六子飞来，众人都忙对他打招呼，k猸更是毫不客气的扑进小六子怀里，向他展示自己的完美上半身。

";花花，别胡闹了，现在相公有正事要做！";楚楚也不知是吃醋，还是气恼花花太不听话，把刚刚教给她的";妇规";全都抛在脑后，于是揪住k猸脑袋上的两个漂亮犄角，把她拉退向步，说道，";耽误了相公的事，你的下半身就永远变不成女人哦！";

";啊？";k猸害怕了，红色的眼睛闪啊闪的，快要闪出了泪花，疑惑的说道，";我明明记得，四级进化的时候，就能变成完美的人形啊！";

小六子心中暗笑，顺着楚楚的话，哄骗道：";楚楚说的没错，想变成真正的女人，必须要听话，不然的话，就算你变成真正的女人，也得不到女人真正的幸福。";

这回，k猸完全相信了，因为连小六子都这么说了。

山顶上的炼丹禁制还没被神雷劈坏，三十也不急着出手相助，反正盯着k猸，连连怪叫：";噢，师傅，难道这个半人半兽的生物是天煞k猸？未来的空间之主？";

";空间之主是k猸一族，但并不是所有的k猸都是空间之主。";小六子瞪他一眼，把他的怪叫声硬硬的打断，";还有，你再给我鬼叫，我就罚你面壁一万年！";

三十吐吐舌头，用手指头夸张的比划出一个万年的形状，垂头丧气的不敢吱声了。可是，事隔几秒钟之后，他看到了满身金色鳞甲的战神后裔，立刻高声叫道：";啊，天哪，这不是师傅预测出来的图像吗？记得听师傅说过，说这是什么力战神的一种，以后要靠他们……唔唔，师傅，你别捂我的嘴啊！";

";你在哪看到的这些图像？";小六子一边捂着三十的嘴巴，一边问道。

三十艰难的回答道：";呃，师傅，你捂住我的嘴巴，让我怎么回答啊？咳咳，这样公开才对嘛……在咱们氤氲宗，师傅有专门的预测室，石壁上画满了预测到的图像，有时你高兴了，会给我讲一些预测到的未来之事。";

";我笨到对你泄露天机吗？";小六子疑惑的问道。

三十满脸沮丧，无奈的回答道：";师傅英明，果然瞒不住你！其实，是我偷偷听到的啦！";

楚楚在旁边好奇的问道：";相公，你们在说什么啊？这是家伙是你刚收的徒弟吗？功力好像很厉害的样子！";

";啊哈哈，师母好眼光，我就是师傅最小的徒弟，也是脑袋最聪明的徒弟，排行三十，名字也叫三十。";三十正在满脸恭敬的贱笑，脑中闪过一道霹雳，惊恐的大喊道，";啊？她是我的师母？呜呜，师傅，你完蛋了，你没娶九天玄女，也没要宝莲仙尊，竟然先娶了这个女人？她们两个母老虎会拆掉咱们氤氲宗的，她们两个门派加起来，绝对比吉祥宗和如意宗恐怖！";

小六子郁闷的捂住耳朵，不想听三十在这里鬼叫，然后见他还有继续鬼叫的架式，立刻在他脑袋上拍了一巴掌，喝道：";混小子，给我上去抵抗神劫去！";

";神劫还没有把外界的禁制劈开，不需要我出手……";三十还没说完，就听轰轰数声，山峰上的禁制被神雷劈碎，手托神农冶贝鼎的药瓶子匆忙飞出，同时大喊道：";小六子，快来帮我收丹，我又没能量抵抗神劫了。";

小六子点头，高声喝道：";把冶贝鼎扔来。阿虎、萝卜，你们站在最上方，替我挡住神雷，被零碎的神劫劈伤了也没事，就当是提前体验一下神劫的滋味。三十，你给我爬过来，全力替我攻击落下的神劫。";

三十拍胸脯保证道：";师傅你放心，对付这种丹药引来的小神劫非常简单，我一只手就能搞定，毕竟我是渡过真正神劫的仙帝啊！";

小六子刚接住药瓶子扔来的神农冶贝鼎，却听楚楚指着天空，惊慌大喊：";呀，不好了，来了好多仙主殿的护卫，都是强大的金仙啊，比邪眼暴君带来的妖魔强大数倍！";

众人听到楚楚的喊声，都抬头望向天空，看到了一群群穿着战甲的金仙，整齐的飘在半空，这五万仙主殿护卫的领队者也有仙帝境界。小六子暗道不妙，心想这么一来，敌方就有六个仙帝级别人物，而自己这方只有三个，至于药瓶子这个仙帝现在已累得无力自保，被小六子自动忽略了。

";郁闷啊，早知道敌人出动这么多仙帝，我就派人去请九天玄女助阵了，还有破坏王那蠢货，明明告诉他，让他早点到逍遥谷帮忙，他倒好，一走就走得无影无踪。";小六子手捏收丹诀，虽然有战神后裔和三十替他抵挡神劫，但运用收丹诀也会耗费大量的能量，幸好不用他自己挡神劫。

邪眼暴君和媚鬼邪皇此时的脸色很难看，他们本想利用数量上的优势，打退敌人，可是突然看到对方出动五万多名金仙，那自己这边几十万的魔、鬼根本没有任何优势，虽然可能会打个旗鼓相当，但损失惨重的肯定是自己。

事到临头，他们知道恐惧和忧虑都没用，各自召出先锋部队，飞上天空，占据有利位置。

而此时，神劫发出最后的威力，数百道闪电一齐轰下，却被三十轻松的接下。小六子结出收丹决的最后一个手印，在明灭不定的光芒中，他已把升神丹收进瓶子中，粗数一遍，约有三百九十多颗，药丸上面闪着淡淡的七彩神光，药香扑鼻，传出数百里。

宏德帝君激动的叫道：";逍遥谷里有人炼制神丹？难道这就是他们的秘密？可是我觉得，这里藏有数万魔鬼，才是逍遥谷的真正秘密，他们一定是魔族和鬼族入侵的前兆。更令人费解的是，这些魔鬼是怎么混进仙界的？我们得把这些事情上报给仙主！";

";管他有什么秘密，只要抢了神丹，灭了这些小魔小鬼，再向仙主报告也不迟。";吉祥宗的仙使语气坚定的说着，并对刚来到的护卫队长喊道，";尉迟师兄，是不是该动手血洗逍遥谷了？";

仙主殿的护卫长说道：";这些魔族和鬼族的实力不弱，数量也不少，若是硬拼，我方肯定损失惨重，不好向仙主交待啊。再说了，仙主只是让我们杀掉逍遥谷谷主，别的人，杀不杀都无所谓，何必因此而浪费我们的实力。";

正说着，如意宗的一个仙帝突然惊呼道：";不好，那些鳞甲怪人在服用神丹，快制止他们啊……";

喊是这么喊，但谁又能阻止已经把升神丹放进嘴里的战神后裔呢！看到战神后裔把神丹吞进腹中，小六子才露出放心的笑容，随手把余下的升神丹放进储物戒指，想观察战神后裔服药的反应之后，再分给其他人服用。

可是，小六子马上就笑不出。因为战神后裔服药之后，像喝醉酒的麻雀似的，啪嗒啪嗒的往下落，转眼之间，三百零二个战神后裔全都摔到地上。

";怎么会这样？药瓶子爷爷，你炼的药没有质量问题吧？";看到这种情况，小六子自然大急，因为战神后裔是他的保命符，想让他们的功力瞬间提升，好杀退眼前的敌人呢。现在倒好，不但未能起到原有的作用，反而把未来的战神弄得半死不活的晕厥状态。

";既然能够正常出丹，就绝对不会有问题，这或许是服药后的正常反应吧！";药瓶子坚定的回答道。

";哎，希望如此，可是他们现在昏倒，真令人头痛啊！";小六子正无奈的说着，突听弦子喊道，";主人，看天空，好像有神格降落，真是奇怪，而且还不止一个，好像是……";

";狗日咬特，不用数了，肯定是三百零二个，真想不到，这些鳞甲变异人竟然有神族的纯正血脉，该不会是战神49号强暴了泰家村的所有女性，才会有今天这样的怪事！……";小六子在心里恶毒的吼着，翻翻白眼，高兴得差点晕过去。这神格代表着神族的纯正血统，也只有原始神族能得到自然界的承认，主动降下神格，连神劫都不会产生。因为自然界承认这些人天生就是神族，无须任何考验。

神格，这是任何后天神族都梦寐以求的东西，特别是在场的几个仙帝，他们嫉妒得眼睛都红了，包括刺仙子、普露仙子和三十，都瞪大了眼睛，死死的盯着天空那金色的光团，光团里有形色各异的蛇纹符号闪现。

";我要抢一个神格回来……";如意宗的一个仙帝吼叫着，身影一晃，朝天空的神格扑去，想在神格落在战神后裔身上之前，抢得一个。

仙主殿护卫队队长骂道：";笨蛋，不要去，抢是抢不到的！";

可这个仙帝哪听他之言，只要得到神格，以后的修炼之路就能缩短千百倍，就不用像现在这么辛苦了。可这个仙帝刚扑到神格近处，就被神格周围的光芒弹开数百丈，强烈的反弹之力还把他震伤了，嘴角溢出两道鲜血。

就这么一耽误，天空的神格已射进战神后裔的身体里，金色的光芒从他们身体里冒出，他们身上的鳞甲已变成真正的金色，像赤金一般纯正。

";哇，他们成神啦，师傅，快把刚才的神丹给我一颗，我也要变成真正的神，拥有神格的神！";三十扑到小六子面前，扯着他的袖子喊道，";师傅，给我一颗啊！";

";就算给你十颗，你也无法变成原始神族，而且现在正是危急时刻，你若是和他们现在一样昏睡，我该找谁保护自己啊！所以，想要服用升神丹，先把这些敌人杀退再说！";小六子没好气的训道。

";我也要！给我，好不好嘛？";刺仙子娇柔无限的飞到小六子侧前方，含羞带涩的说道。她虽然已经知道小六子的身份，但这辈份关系并不影响她勾引男人的行为。

";退敌之后，给你们每一颗，但是现在，统统给我迎敌去。";小六子指着天空的几个敌方仙帝，喊道，";杀掉对方一个仙帝，就多赏他一颗升神丹！";

听到楚楚的喊声，众人都抬头望向天空，看到了一群群穿着战甲的金仙，整齐的飘在半空，这五万仙主殿护卫的领队者也有仙帝境界。小六子暗道不妙，心想这么一来，敌方就有六个仙帝级别人物，而自己这方只有三个，至于药瓶子这个仙帝现在已累得无力自保，被小六子自动忽略了。

";郁闷啊，早知道敌人出动这么多仙帝，我就派人去请九天玄女助阵了，还有破坏王那蠢货，明明告诉他，让他早点到逍遥谷帮忙，他倒好，一走就走得无影无踪。";小六子手捏收丹诀，虽然有战神后裔和三十替他抵挡神劫，但运用收丹诀也会耗费大量的能量，幸好不用他自己挡神劫。

邪眼暴君和媚鬼邪皇此时的脸色很难看，他们本想利用数量上的优势，打退敌人，可是突然看到对方出动五万多名金仙，那自己这边几十万的魔、鬼根本没有任何优势，虽然可能会打个旗鼓相当，但损失惨重的肯定是自己。

事到临头，他们知道恐惧和忧虑都没用，各自召出先锋部队，飞上天空，占据有利位置。

而此时，神劫发出最后的威力，数百道闪电一齐轰下，却被三十轻松的接下。小六子结出收丹决的最后一个手印，在明灭不定的光芒中，他已把升神丹收进瓶子中，粗数一遍，约有三百九十多颗，药丸上面闪着淡淡的七彩神光，药香扑鼻，传出数百里。

宏德帝君激动的叫道：";逍遥谷里有人炼制神丹？难道这就是他们的秘密？可是我觉得，这里藏有数万魔鬼，才是逍遥谷的真正秘密，他们一定是魔族和鬼族入侵的前兆。更令人费解的是，这些魔鬼是怎么混进仙界的？我们得把这些事情上报给仙主！";

";管他有什么秘密，只要抢了神丹，灭了这些小魔小鬼，再向仙主报告也不迟。";吉祥宗的仙使语气坚定的说着，并对刚来到的护卫队长喊道，";尉迟师兄，是不是该动手血洗逍遥谷了？";

仙主殿的护卫长说道：";这些魔族和鬼族的实力不弱，数量也不少，若是硬拼，我方肯定损失惨重，不好向仙主交待啊。再说了，仙主只是让我们杀掉逍遥谷谷主，别的人，杀不杀都无所谓，何必因此而浪费我们的实力。";

正说着，如意宗的一个仙帝突然惊呼道：";不好，那些鳞甲怪人在服用神丹，快制止他们啊……";

喊是这么喊，但谁又能阻止已经把升神丹放进嘴里的战神后裔呢！看到战神后裔把神丹吞进腹中，小六子才露出放心的笑容，随手把余下的升神丹放进储物戒指，想观察战神后裔服药的反应之后，再分给其他人服用。

可是，小六子马上就笑不出。因为战神后裔服药之后，像喝醉酒的麻雀似的，啪嗒啪嗒的往下落，转眼之间，三百零二个战神后裔全都摔到地上。

";怎么会这样？药瓶子爷爷，你炼的药没有质量问题吧？";看到这种情况，小六子自然大急，因为战神后裔是他的保命符，想让他们的功力瞬间提升，好杀退眼前的敌人呢。现在倒好，不但未能起到原有的作用，反而把未来的战神弄得半死不活的晕厥状态。

";既然能够正常出丹，就绝对不会有问题，这或许是服药后的正常反应吧！";药瓶子坚定的回答道。

";哎，希望如此，可是他们现在昏倒，真令人头痛啊！";小六子正无奈的说着，突听弦子喊道，";主人，看天空，好像有神格降落，真是奇怪，而且还不止一个，好像是……";

";狗日咬特，不用数了，肯定是三百零二个，真想不到，这些鳞甲变异人竟然有神族的纯正血脉，该不会是战神49号强暴了泰家村的所有女性，才会有今天这样的怪事！……";小六子在心里恶毒的吼着，翻翻白眼，高兴得差点晕过去。这神格代表着神族的纯正血统，也只有原始神族能得到自然界的承认，主动降下神格，连神劫都不会产生。因为自然界承认这些人天生就是神族，无须任何考验。

神格，这是任何后天神族都梦寐以求的东西，特别是在场的几个仙帝，他们嫉妒得眼睛都红了，包括刺仙子、普露仙子和三十，都瞪大了眼睛，死死的盯着天空那金色的光团，光团里有形色各异的蛇纹符号闪现。

";我要抢一个神格回来……";如意宗的一个仙帝吼叫着，身影一晃，朝天空的神格扑去，想在神格落在战神后裔身上之前，抢得一个。

仙主殿护卫队队长骂道：";笨蛋，不要去，抢是抢不到的！";

可这个仙帝哪听他之言，只要得到神格，以后的修炼之路就能缩短千百倍，就不用像现在这么辛苦了。可这个仙帝刚扑到神格近处，就被神格周围的光芒弹开数百丈，强烈的反弹之力还把他震伤了，嘴角溢出两道鲜血。

就这么一耽误，天空的神格已射进战神后裔的身体里，金色的光芒从他们身体里冒出，他们身上的鳞甲已变成真正的金色，像赤金一般纯正。

";哇，他们成神啦，师傅，快把刚才的神丹给我一颗，我也要变成真正的神，拥有神格的神！";三十扑到小六子面前，扯着他的袖子喊道，";师傅，给我一颗啊！";

";就算给你十颗，你也无法变成原始神族，而且现在正是危急时刻，你若是和他们现在一样昏睡，我该找谁保护自己啊！所以，想要服用升神丹，先把这些敌人杀退再说！";小六子没好气的训道。

";我也要！给我，好不好嘛？";刺仙子娇柔无限的飞到小六子侧前方，含羞带涩的说道。她虽然已经知道小六子的身份，但这辈份关系并不影响她勾引男人的行为。

";退敌之后，给你们每一颗，但是现在，统统给我迎敌去。";小六子指着天空的几个敌方仙帝，喊道，";杀掉对方一个仙帝，就多赏他一颗升神丹！";

";杀掉对方一个仙帝，就多赏一颗升神丹？";刺仙子和普露仙子翻翻白眼，差点没气昏，心想当仙帝是小鸡小狗啊，想杀就能杀掉，就算不用空间撕裂术，用瞬移之类的小型法术也能逃掉敌人的追杀，打伤打残倒还可以，想把一个仙帝完全消灭，那可不是简单的事情。

三十可不管这么多，他觉得师傅不会亏待自己的，吼了一嗓子就冲上云霄，朝如意宗那个受伤的仙帝扑去，有师傅氤氲仙尊撑腰，他一点也不会手软，对待这个曾经的同僚，集起全身的氤氲能量，一拳轰了下去，像乍起的龙卷风，咆哮着，把周围数十丈的空气都撕裂成漆黑的小碎片。

神界使者 第一章 迫使绝技
简介：生死关头，小六子被迫使用绝技“三神归一”，却把前世的两个分身吞噬了，机缘巧合之下，不但达到了“五神归一”的条件，还把暂时功力提高变成了永久功力提高，他成了真正的高手，功力深不可测。可是，在这个时候，神界的和平使者来了，命他们停战。我们的小六子会乖乖听令吗？

本集封面人物：k猸

性别：女

1、人物眼睛颜色：粉红色。

2、头发颜色和大约发型：发丝柔细，粉红色，乱乱的，像刚睡醒似的，很长。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：十九岁左右，艳丽，可爱。

4.个性：顽皮活泼。

5.使用武器或法宝：无。

6、身份：天煞，一种神奇的怪兽。

7、服饰：非常简单的衣裙，上面绣着各种可爱的怪兽图案。

8、建议姿势：在云端飞舞。

第一章迫使绝技

受伤的仙帝大惊失色，心想若是被这拳形成的风暴裹住，就算灵魂不灭，肉体也保不住了。着急之下，他都未看方向，就使出瞬移术，欲逃离三十的这一击。

";吱啦";一声，风暴边缘贴着受伤仙帝的耳朵飞过，能量碎片把他身上的仙甲打得噼噼啪啪，有轻微的裂痕出现，受伤仙帝暗暗侥幸，心说氤氲宗的攻击功法果然不凡，用肉手都能打破仙甲，幸好自己逃的及时。

可是，他瞬移的方向竟然是战神后裔睡倒的地方，也就是地面。他的身体刚刚碰到战神后裔发出的金光，就被狠狠的弹开，弹的方向居然是三十发出的能量风暴团，而能量风暴团也正朝他撞去，眨眼之间就被能量旋风吞噬。

";宏纯这个蠢货太贪心了，这个时候居然还想抢神格，真是白痴！";如意宗和吉祥宗的人都误会这个倒霉的仙帝了，以后他是想抢神格才被三十打中的，纷纷指责他活该如此。

";救命啊，师兄们，我是不小心才被卷进去的。";风暴中心的宏纯帝君有苦说不出，只得扯着嗓子大喊，他把所有的能量都用在保护肉体上，抵抗三十那一波波的怪异能量冲击。

三十却在得意大笑：";哈哈，我打中他了，原来这么简单，以前怎么没注意到这家伙这么笨，早知道如此，在仙主殿的时候就把整死了。看我怎么玩死他，玩死他就有一颗神丹了！";

";我们也动手，灭掉逍遥谷，整死这群混蛋螃蟹！";如意宗的人看到同门师弟被打中，不知死活，顿时大急，纷纷掏出法宝，朝逍遥谷的人扑去。

吉祥宗的仙使和护卫长看到事情发展到这种地步，也顾不得考滤损失问题，一挥手，大声喝道：";消灭眼前的一切敌人！杀！";

五万金仙齐声喊道：";遵命！杀啊，消灭眼前一切敌人！";喊着，他们已亮出统一炼制的飞剑，发出刺目的光芒，朝逍遥谷的每一寸土地轰去。五万道光芒，同时射出，好似暴雨一般，密集得没有任何空隙。

邪眼暴君没有出声，只是用金色的大眼睛射出数万道虚幻的光芒，与此同时，天空的近万只银色眼睛火速下潜，而十多万只恶魔傀儡飞速上升，各展所能，喷出各种各样的光团，光团中竟然包裹着内丹。

这是自杀性的攻击。

邪眼暴君知道这群恶魔傀儡远远不是金仙的对手，迟早也会死，不如早一步使出内丹自爆术，这样不但死的轰轰烈烈，还能给敌人以残酷的毁灭性打击。

小六子看到这种情况，只是苦笑着咧咧嘴，迅速把神农冶贝鼎还给药瓶子，让他把丹鼎宗的几个弱者藏进去避难，同时让几个女人跟在自己身旁。因为小六子已预测到逍遥谷的命运，在这五万金仙一击之下，再加上十多万恶魔自爆内丹，就算逍遥谷再宽阔百倍，也照样毁灭。

";轰！轰！轰！轰！轰……";非常沉闷的巨响传来，没有雷声洪亮，却比任何雷声都有威慑性，也比任何雷电造成的效果惊人，那拳头般大小的内丹蕴含了上千万年的天地精华，在飞剑光芒的刺激下，轰然炸开，把方圆百丈的空间都炸得极度扭曲，近乎能撕裂空间。

这是相近几颗造成的效果，可是，总共有十多万颗同时爆炸啊，这是邪眼暴君耍小孩子性子，想要来个同归于尽的惊险游戏，更想借此机会赢媚鬼一次，因为上次比赛夺丹，最终的结果他输了。

";大家快避开，这帮魔鬼疯了，这是……";只听到这么半句的声音，其他的声音，全部被一波波的连锁爆炸声遮掩，内丹的爆炸引爆了金仙的仙婴，在强烈的空气波动下，仙婴也只有被迫爆炸，让本就伤亡惨重的仙主殿护卫雪上加霜。

逍遥谷彻底被毁了，除掉战神后裔睡觉的那一些地方之外，其他的山石都消失不见了，一股股清澈的山泉喷出，喷出之后，又被漂浮的灰尘弄浑，泉水喷的很急，像数百万女人同时高潮一样，带着滋滋的水柱出泥声，把深坑填满，变成一片汪洋大海，方圆数百里，看不到一座完整山峰。

此番炸得连空间裂缝都无法隐藏，漆黑的洞口像噬人的怪兽，安静而诡异的出现在半空，只是大家都在忙着拼命，没人注意到空间裂缝。

媚鬼邪皇似乎早预料到身边的小家伙太危险，在爆炸之前，他就踩着骨皇殿，飞到了天空的最上面，趁乱放出十万只颇有道行的媚鬼，前些日子在野勾岛收取的几十万只媚鬼还不能上战场，这些媚鬼都是随他多年的忠实部下，但在此时，也不得不全部拿出来拼命。

在如意宗和吉祥宗的幸存者后退时，一群群赤裸而妖艳的媚鬼，成群结队的扑了上去，那金仙道心虽然稳固，但看到数十万美女的赤裸女人在眼前晃荡时，心中不禁不怔，就在怔神的瞬间，离得最近的几个媚鬼已争相钻进他的身体。这个金仙身子巨颤，似乎在极力挣扎，想要把侵入体内的恶鬼消灭，可是，周围的鬼气越来越重，淫叫浪嚎声此起彼伏，那些女媚鬼侵入金仙身体之后，不光要夺他的灵魂，更想吸干他的阳气，很多抵不住诱惑的金仙，身体以肉眼看得见的速度，快速干瘪，变成一具带皮的骷髅。

小六子看到邪眼暴君和媚鬼邪皇同归于尽的打法，心中暗暗敬佩和感激，见刚才这么一爆，就把对方金仙干掉四万左右。可是，他却高兴不起来，因为自己这边已死掉了十多万。

小六子稍稍发呆时，突听耳边传来一人的暴喝声：";臭小子，还我护卫，还我损失，交出你的小命来吧！";

来者正是仙主殿护卫队长尉迟，举飞剑，朝小六子刺来。小六子不敢大意，挺刀迎上，知道自己不是他对手，两兵器还未相接，就把九条魔龙召唤出来，缠住尉迟。

小六子和他拼了几刀，冷笑道：";哼哼，想要我的命，你还不配，让你的主子滚出来见我，我们间的恩怨不要扯上无辜的蠢货！";

";死到临头还嘴硬，看剑！";尉迟不愿多说，只是加紧了手中攻势。

三十在旁边看的着急，虽然他刚才运气好，误杀一个仙帝，把他的灵魂和肉体同时搅碎，但对方现在仍有五个仙帝级别的人物。他和刺仙子、普露仙子各对付一个，小六子对付一个，还有一个最弱的宏德帝君则缠上楚楚她们，想要借此报复小六子。

五百多名氤氲门徒早被万名仙主殿的护卫围住，连邪眼暴君也一脸郁闷的被围在中间，大眼睛一闪一闪的盯着云端之上的媚鬼邪皇，看他如何指挥媚鬼骚扰金仙。

小六子觉得四周压力大增，情况对自己非常不利，自己想凭借战神后裔的杀戮力量，可在关键时候，他们却因继承神格而昏迷不醒，耽误了生死攸关的大事。

";三十，搬的救兵到了没有？那帮兔崽子到底来不来救我？";小六子边打边问道。

";师傅，你再忍忍，我的消息绝对送到了。而且，刺仙子和普露仙子也搬了救兵，马上就会强行毁掉囚仙岛外面的禁制，打到这里，来迎接师傅重归仙界！";

";没错！我们宗派内的高层都回了迅息，派出的大批高手正在路上，马上就到囚仙岛了！";刺仙子和普露仙子同时说道。

";狗日咬特，来不及了，他们来到，可以帮我收尸了！";小六子虚晃一招，瞬移到一片空旷之处，指着西面的天空说道，";我感觉到一个熟悉的敌人要到了，而且他好像比前强大。";

弦子在他识海里叹道：";主人未恢复力量之前，见到仙界任何熟悉的人，都会有这样的感觉。更何况，现在来的敌人是如意仙尊那个老浑蛋。呃，要不这样，主人冒险使用一次三神归一吧，把上、中、下三丹田的能量暂时变成混沌之气，或许能撑到大批的氤氲门徒赶来时！";

";早知道如意仙尊这老混蛋会亲自出手，我就该向九天玄女承认身份，让她出手帮助。哎，现在居然要冒险使用三神归一，实在非我所愿。";小六子静静的站在半空，盯着西方扭曲的空间，看到那里渐渐有个老者的身影钻出。

打斗的众人感受到仙尊的威慑力，都渐渐停下打斗，同小六子一样，怔怔的盯着从虚空里钻出来的老者。

弦子说道：";如意仙尊为了杀掉主人，已冒险穿越混乱的诛仙阵结界，而主人为了生存，为什么不冒险一次呢？";

";狗日咬特！不是本少不愿意冒险，而是在计划中，完全没有冒险的必要。可是，破坏王那混蛋不知道跑哪去了，我不得不冒险啊！";小六子暗中叹了一声，冷笑着，朝如意仙尊扑去。

如意仙尊的外貌比较年青，很像唱戏的小生，皮肤有种胭粉味很浓的感觉，但不可否认，他的外表是非常俊美的。因为，到达仙尊级别的人物，和古仙人一样，都有幻形和塑形的神奇能力，如果他们想追求俊美的外表，就可以幻化成自己认为最美的模样。

可能是如意仙尊的审美观太过另类，仙界的很多女人都看不惯他的这副模样，所以他只能追求到一些贪图权势和虚荣的女人，永远无法用这副容貌去打动九天玄女和宝莲仙尊的芳心。

想当年，这是如意仙尊和氤氲仙尊的主要矛盾，也就是人间常说的";情敌";。

虽说当时的氤氲仙尊不解风情，并未接受两个女仙尊的求爱，但是他在私底下不知道有多得意，特别是在如意仙尊面前时，常借此打击对方的嚣张气焰和无耻的骚扰女人的行径。

在仙界，如意仙尊的名声不好，但氤氲仙尊的名声也好不到哪里去，只不过，两人";坏";的领域不同，也造就了不同的称号。

如意仙尊由于经常骚扰女仙子，手段虽然下三滥，但他用仙丹灵药辅以功法秘籍，常常能攻破女人的壁垒，对那些心志坚定的纯情仙子，往往会明抢暗夺，甚至会用春药绳索，所以，他被人暗中称为";如意骚包";，据说这个外号还是氤氲仙尊给他起的。

而氤氲仙尊喜欢多管闲事，无论哪方势力欺负弱小者，只要被他看到，就会出手相助，而且不讲情面，常常另某些门派的宗主很丢面子，甚至会因一件小事，闹得两派火拼，但最终都是以氤氲宗完胜，久而久之，仙界螃蟹的外号就落到了氤氲仙尊头上，而他的门徒们，也以仙界小螃蟹自居。

所以，在仙界大多女人眼中，如意仙尊是一个下三滥的色鬼，而氤氲仙尊却是一个超级大英雄。爱好的不同，导致了两个人完全不同的名誉，这也让如意仙尊更恨氤氲仙尊了。也正因如此，才有了万年前的那次暗杀，只是那次暗杀的结果，现在才显露出来。

如意仙尊害怕，吉祥仙尊也害怕，因为那次计划是他们两人共谋的。以前苦苦推算不出来的劫难，终于在此时推算出来了，一直宣称闭关修炼的氤氲仙尊竟然转世了，而转世者竟然在逍遥谷，最后的推算的画面是小六子的身影，也是这个身影狠狠的刺进他们的心窝，一个非拔不可的毒刺。

本来他们两个想派人暗中消灭小六子，神不知鬼不觉的解决万年前遗留的祸事，可事情的结果出乎意料，而且越来越不受控制。氤氲宗、玄女宗、宝莲宗这三个最强大的门派同时下达召集令，门中的强者纷纷破关而出，到宗门中汇合，这给仙界之主一个不好的信号，忙派师弟如意仙尊亲自出马，命他一招秒杀小六子，彻底掩盖万年前的真相。

现在，如意仙尊冒险穿过混乱的诛仙阵形成的能量壁，刚刚出来，就看到了小六子。如意仙尊心头兴奋，狠狠瞪着这个可恶的仙界螃蟹，心想现在的他是那么弱小，只是一个小小的金仙，随便一根指头也能把他戳死。

所以，如意仙尊笑了，笑的那么舒心，那么得意。

他静立在半空，故意高出小六子数丈，居高临下的笑道：";喂，可怜的倒霉鬼，你还记得本尊吗？我想你一定不记得了，若是记得，肯定会吓得跪地求饶，一定不敢站在本尊面前，哈哈……";

小六子嘴巴一咧，冲他竖起一个中指，更嚣张的笑道：";白痴，你以为老子会怕你这个垃圾蠢货？你骗来的女人又给你戴了几百顶绿帽子？呀，我看你头上比乌龟还绿，肯定是戴习惯了，怕是数不清了吧？嘎嘎，等老子恢复力量之后，一定会去帮你多戴几顶，戴到你屁股后面长出一截乌龟尾巴，哈哈……";

小六子骂的这些都是弦子教他的，只听弦子在他识海中继续说道：";主人别笑，咱们继续骂啊，下面该骂他和吉祥仙尊搞断袖子的事情了，而他是可怜的小受，这事在仙界早就传的沸沸扬扬。";

小六子额头冒下几滴冷汗，冲弦子嘟哝道：";他又搞女人，又被男人搞，这是不是太夸张了些？真有这事吗？我怎么不记得了？虽然我很厌恶他，只要冲上去把他打翻就成了，用得着这么骂他吗？";

弦子回答：";对啊，不怕他骂恼了，他怎么会折磨主人、虐杀主人？他若是还有一点理智，就会出手秒杀主人，可主人的三神归一术就来不及使用啦！所以，咱们继续骂！";

小六子额头再冒几滴冷汗，对弦子说道：";不说了，看看如意仙尊扭曲变形的脸就知道了，他已经愤怒到极点了。";

刚说完这些，就见如意仙尊仰天厉啸，身体微颤，双目通红的瞪着小六子，吼道：";可恶，我最讨厌别人骂我乌龟，今天我非敲碎你的螃蟹爪子不可，然后再剥掉你的皮做鞋子，把你永远踩在脚底下！";可以猜测到，刚才骂如意仙尊之言，真正戳到他心底的痛处，看来戴绿帽子之事绝非弦子瞎编。

在如意仙尊大吼的同时，小六子已经捏动三神归一诀，食指和中指并拢，依次快速的点在下丹田、中丹田、上丹田的正中心，每点一下，小六子身上都传出沉闷的爆炸声，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴里跟着喷出一股炙热的鲜血，急速蹿动的腥红血光笼罩住他的身体。

";相公（主人），你怎么啦……？";楚楚、明姬、琉璃等女人看到小六子无故喷血，以为是这个仙尊打的，她们都心疼的想哭，不顾一切的使出最厉害的杀招，冲向如意仙尊。

k猸的速度最快，瞬移到如意仙尊近处，咬牙切齿的瞪着如意仙尊，张口喷出几十道空间碎裂斩，这是她目前最强的攻击术法了，但她真正的杀招是无坚不摧的腐蚀溶液。

";咦？k猸？";如意仙尊惊叫一声，他用出的术法本想先把小六子双腿斩去，而且凭小六子现在的速度，绝对躲不开，但看到k猸攻来的空间碎裂斩时，他心中升起一股恐惧之意，想起空间之主的毒辣手段和极强记仇心理，硬生生收回攻招，反手划开虚空，把正在准备三神归一术的小六子拉进了虚空，然后他也进去，漆黑的虚空关闭。

如意仙尊做完这一切，k猸的攻击才到达，可见两人的功力差别有多大，而楚楚、明姬她们更差，连看出小六子怎么消失的都没有。

";师傅别怕，我来帮你战斗啦……";三十知道自己不是如意仙尊的对手，但看到小六子被拉进虚空异域，顿时大急，扯着嗓子喊一声就要往里钻。

可是，如意宗和吉祥宗剩余的一万名金仙和五个仙帝可不会放过他们，嗡的一声，再度攻了上来，把五百多名氤氲门徒围住，把邪眼暴君手下的一千多名银色邪眼和普通邪眼围住，把越来越少的媚鬼围住，把楚楚、琉璃、明姬、桃花妖等女人围住……而三百零二名战神后裔还没有苏醒。

小六子被如意仙尊拉进异域之后，才刚刚把三神归一术准备好一半，只是用特殊的手法，点破三个丹田里的元婴和金丹，还差最后一步，要强行运转战神诀把三种不同的能量溶合在一起。

可如意仙尊不给小六子时间了，他疯狂的狞笑着，随着发出几道能量组成的利刃，划向小六子的肩膀和大腿。小六子没能力躲，也不想躲，因为他穿着魔神战甲，以如意仙尊的血量，也只是在魔神战甲上划了几个浅浅的口子。

";哈哈哈哈，想不到你身上还穿有这么一件宝甲，真是浪费啊，今天本尊就替你保管啦！还有你那个k猸，居然喊你为主人，等我宰掉你之后，你加在她身身上的契约自然会解开吧，到时我就能得到她啦！";如意仙尊更加得意的笑着，开始改变攻击手法，化指为拳，朝小六子的胸口轰去。

";砰";的一声，这一拳涌出的能量正打在小六子的胸口，小六子闷哼一声，被打飞几千丈，在无尽的虚空中像树叶般飘摇，鲜血从嘴里和鼻子里不断喷出，但他身上的血光已呈现几分金光，金光中带着淡淡的彩色，彩色的颜色有七种，正是神属性的光芒。

";哈哈哈哈，知道打不过本尊，所以不还手，只想早些死去吗？你求我啊，跪下求我呀。先把那个k猸让给我，再把你的那些绝色女人供奉给我，本尊或许会考滤饶你一条狗命！";如意仙尊站在不远处，鄙夷的冲小六子大笑，";留着你这条狗命，只想让你看看本尊如何收服九天玄女和宝莲仙尊那两个贱人，让你看看本尊如何蹂躏你的女人！";

";咳咳……喜欢做梦的白痴，再打一拳啊，像你这种被男人爆菊花的蠢货，永远也得不到九天玄女和宝莲仙尊，更别想得到我的女人！";小六子指着自己的胸口，眼中闪过狡黠的狠光，抬着瞪着如意仙尊，艰难的骂道，";力量被那些淫贱女人榨干了吗？怎么没有一点力气，像娘们似的，用心全力再来一拳啊！";

";可恶的螃蟹，你、你怎么知道我和师兄的事？我、我要杀掉你……？";如意仙尊的眼睛几乎能喷出火焰，黑发倒立，无风飞扬，疯掉一般冲向小六子，朝小六子胸口挥出致命的一拳。

";三神归一！";在小六子被打飞的瞬间，身体周围神光大盛，七彩神光照亮了漆黑的异域，像初升的太阳般，越来越亮，而他的嘴里也喊出神兽般怪咆哮声，声音穿越了五界，到达附近的任何一个界面。

仙界逍遥谷里，邪眼暴君和媚鬼邪皇正在打斗，听到小六子这道声音，没来由的一阵心悸，一种将要被吞噬的死亡感触瞬间填满心头，还未来得及多想，两人的身体就化为一道流光，像被人用手抓着脖子一样，从逍遥谷消失，飞向异域中的小六子，身体已开始慢慢溶化，像荧火虫般，在黎明前散发着最后的绚丽光辉。

神界使者 第二章 三神归一
在使用三神归一的时候，小六子感觉到胸口的骨头被如意仙尊打碎了，身子像落叶般在异域中坠落，剧烈的疼痛让他差点昏厥，也正是在这个时候，三个丹田中的能量才终于在这拳的带动下，混在一起，像三条小鱼般，首尾相交，高速的转着圈。

这是三神归一时的正常反应，小六子此时若是睁开眼睛，就会发现身上冒出刺眼的七彩神光，为他修复着身体的损伤。而且，邪眼暴君和媚鬼邪皇正朝他的身体撞去，像流星一般，瞬间就闯进小六子的身体，进入本已稳定的三神归一能量圈。正是他们的加入，才让能量圈起了惊天的变化。

小六子身体中，正在旋转着的三种能量突然一震，邪眼暴君的纯精神能量撞了进去，连同他的身体，瞬间被调整旋转的能量圈搅成碎沫。这股强大至极的精神能量本该被小六子的上丹田能量团吸收，可是，在这种特殊的环境下，竟然不分彼此的分给了三个能量团，把本来分得很清晰的能量团搅得一团糟，有点互相渗杂的感觉。

小六子不明白发生了什么事情，只觉得身体里空间多出一股强大至极的能量，一道道古怪的记忆涌进自己的识海，能消化这些记忆之后，他才惊讶和无奈的发现，自己竟然把邪眼暴君吞噬了，连同邪眼暴君的魔格。

";噢吼吼！";强大的能量，把小六子的身体撑得爆涨数寸，若非身体经过多次炼制，非得爆体不可，发出一声如远古巨兽般的吼叫之后，才安稳一些，正想把三个能量团梳理一遍，免得事后无法变成原来的自己，可是，媚鬼邪皇又撞了上来。

";轰！";的一声，媚鬼邪皇的身体也被吸进了能量圈，被高速旋转的能量圈搅为粉碎，那本来就互相渗入的能量团更加混乱，像一锅大杂烩似的，全部渗在一起。

";啊啊……";小六子痛苦的吼一声，战神诀功法不受控制的在身体里运转起来，从第一层开始，一直到第九层，速度极快，呼吸之间就能转运九周天，他身体外面冒的彩光犹如实质，由薄薄的一层扩展到方圆十几公里，像一团巨大的彩云，把漆黑的异域都照得非常明亮。

远处的如意仙尊看傻了，不明白小六子身上发生了什么事，但凭着仙尊的敏锐感悟，觉得事情对自己非常不利，别的猜测不出，看他可以感觉出小六子身上极可怕的能量波动啊，感觉那两团光影撞进小六子身体之后，小六子的散发出来的能量比一万年前鼎盛时期还要厉害十多倍。在仙界，如意仙尊从未见过这么恐怖的人物，若万年前他有这么强悍的实力，十个一次性的神器也杀不掉氤氲仙尊啊！

恐怖的气氛在如意仙尊心里滋生蔓延，他紧张得几乎不能呼吸，本能告诉他赶紧逃命，可理智却不允许他这么做，因为他这次来，必须要杀死小六子，如若不然，吉祥仙尊的仙界之主的地位必将不保，连同门人弟子都会遭到氤氲仙尊的强烈报复。

进退不得，矛盾不安，正是如意仙尊现在的写照，他额头的冷汗涌出，再被异域的强风吹干，可仙袍还是湿漉漉的沾在身体上，他怔怔的瞪着仍在变幻的小六子，喃喃自语道：";天哪，这个螃蟹身上到底发生了什么事情？他怎么能变得这么强？";

其实小六子现在的心理也不好过，莫名甚妙的吞噬了两个好友，得到了他们的记忆和功力，心中并不快乐，甚至产生了心魔，厌恶自己，厌恶自己得到的一切。如果自己的强大是建立在好友和亲人的毁灭之上，他宁可不要这种强大，宁可自己被敌人消灭。

杀人如麻的小六子，心中还是非常善良的，只是这种善良的范围非常狭隘，只有少数的几个人能得到他的这种善良，像他的女人、兄弟、好友。

弦子倒是非常高兴，既然不是小六子故意吞噬的，那就说明这一切都是天意，她也不会因自己的身份而埋怨小六子心毒手狠。所以，她适时的跳出来，喊道：";主人，他们两个本来就是你身体的一部分啊，就像你的胳膊和大腿，现在他们又回到了主人身上，你应该感到高兴才对啊！";

";现在别给我说这些，我感觉有些不对劲，感觉能量全乱了，有可能会永久的变成混沌之气，现在的战神诀运转……的……好快！我不能控制……啊啊！";说到这里，小六子又是一声长啸，似是功力突破时的兴奋，又好似疼痛到极点的发泄。

如意仙尊吓了一跳，吓意识的发出几千万道能量碎刃，像一张巨大的黑网，罩向彩云中的小六子。碎刃上隐含着阴损的空间力量，被这种法术伤到，身体会被五界的裂口搅成肉馅子，灵魂也会同时覆灭。

而此时的小六子只觉得脑袋中轰轰剧响，像打雷一般，高速运转的能量团和战神诀功法同时停下，那早已变成混沌之气的能量突地涌进他身体的每寸，而他现在的肉体根本无法承受和吸收真正的神属性气体，所有的经脉和血脉被这些混沌能量炸得粉碎，可瞬间又新生出强悍百倍的细胞，亿万个细胞组成新的器官，以肉眼难辨的速度，垂炼着新的身体。

这些垂炼过程只是在瞬间发生，没有任何人看见，而如意仙尊撒出的阴毒巨网也已落在小六子身体附近的彩云上，彩云也像一件神器，极为坚固，抵挡着巨网的碎刃。可带有空间属性的攻击极不好对付，彩云虽然坚固，时间久了，也被空间忍割成很多小碎片，被卷进其他五界了。

小六子无暇顾及外面的情况，此时他疼得要死，那身体毁了再生，生了再毁的感觉，绝对比世间最阴毒的刑罚都痛苦一万倍一亿倍，正当他忍受不住，想陷入昏迷的时候，那变态的身体垂炼终于停下，真正的混沌之气全部涌进他的身体，涌进身体里的每一根血管，每一条经脉，每一个细胞，此时的他，已拥有真正的神之体。

打眼望去，飘浮在彩云中的小六子，皮肤白嫩如新生的婴儿，表情柔和，眉心之处，呈现两个图案，左边一个是赤红的";X";型图，右面一个是金色的";O";图，合起来就是";XO";。小六子现在还不知道自己眉心的图案形状，若是知道，指不定会联想到什么古怪的事情。

眉心出现天然形成的图案，多是达到尊者的标志，但同时拥有两个不相接的图案，就小六子一人，这代表他有两种不同的身份，红色的叉叉代表着魔神之主的身份，金色的圈圈代表着达到所系战神的标志。

感受着体内强大得无边的能量，小六子的嘴巴咧成新月状，那雪白的牙齿露出古怪的寒光，像要噬人的恶兽一般，却是那么的自然，散发着一种迷人至极的魅力。

";终于，强大了！哈哈哈哈！";小六子的笑声在异域中传播，透过彩云，透过漆黑的碎刃网，传向远方，也传进如意仙尊那惊恐难安的耳朵里。

声音里有嚣张，远远胜过昔日的螃蟹；声音里有自信，远远胜过昔日的氤氲仙尊；声音还有一种令人胆寒的想要恶毒报复之意，胜过蛇蝎，胜过天煞。

狂笑声中，小六子涌出了两行热泪，这两行小中，包涵了太多的含意，只有他心里最清楚，也只有他心里最糊涂。得到的可能会失去，失去的却很难再得到。吞噬邪眼暴君和媚鬼邪皇之后，小六子也未找回氤氲仙尊的记忆，他永远失去这段记忆了，也永远失去这两个已有独立意识的好朋友了，他得到的只有强大的功力，而这种强大的功力也有可能会失去。

";得之我幸，失之我命，又何必太在意这些事情呢？过去的就过去了，管他是氤氲仙尊还是氤氲神尊，现在的我名叫王邺王小六，只为这一世的自己而活。见到的敌人全都要杀，想要的女人全都要上，哈哈哈哈！";小六子疯狂的笑着，并抹去脸上的泪水，那抖落的泪水贴着乌黑的发丝，飘向异域的最深处。

小六子终于睁开了眼睛，眼中闪出两道七彩的神光，射向远方，射向远方的敌人，透过彩云和碎刃网，停在如意仙尊身上，停到他那因恐惧而颤抖的身上。

";身为仙尊，你还会害怕吗？";小六子的声音很平静，平静得有些异常，他的脸上带着柔和的笑容，这笑容落在女人眼中，会让她们疯狂的尖叫，这笑容落在如意仙尊眼里，却让他连打几个寒颤。

如意仙尊伸出颤抖的手，指着小六子喊道：";我、我为什么要害怕你？你、你死定了？你抬头看看上面，我的空间碎刃网已把你包裹住，你已经死定了，哈哈哈哈，你死定了！";

听到如意仙尊的疯狂之言，小六子只是邪邪一笑，伸出一根手指，画了一个不规则的圆，一块山峰似的石头出现在他画的圆圈中，随着他的指头一弹，飞向头顶不远处的空间碎刃网，那拳头般大小的石块竟然突地变大，变成万仗之高的巨大山峰，把如意仙尊的空间碎刃网顶开。

巨大的山峰把漆黑的碎刃网顶到无尽的异域深处，瞬间就离开了如意仙尊的控制范围。

";神、神术？";如意仙尊就算再白痴也看懂了小六子使用功法的来源，也明白了小六子现在的境界，随手造物，只有高级神族才会这种技能，";你已经越越了仙尊的境界，成为真正的神族？可以造物的高级神族？";

";白痴，这还用问吗？一万年前你只干了一件蠢事，没想到一万年之后，你会变得更蠢，真是令人失望。";小六子邪恶的冷笑，左手掌一推，千万道神炎之火把如意仙尊包围。

";不可能的，你不可能修炼的这么快，刚才你还是一个小小的金仙，现在为什么就成神了？";如意仙尊疯狂的摇头，眼中的嫉妒之色像刀子般锋利，瞪着小六子，身体不敢停下，使用瞬移之术，想逃离小六子使展的神炎火海，可无论他怎么瞬移，也逃不开火焰的燃烧范围，似乎火焰的范围无边无际，怎么逃都逃不出火海的炙烤，把他烧得头冒青烟，但用仙甲和能量罩保护着，并未真正伤到如意仙尊。

小六子冷冷的看着如意仙尊，微微思索，皱眉道：";金仙？仙帝？仙尊？这些名称在我心中，和阿猫阿狗的名称没有区别，我现在的境界……不太好说。呵呵，现在我才知道，力量的获取是如此简单，境界的提升是这么容易，到达神人的境界才明白，这只是一个新的起点……呃，凭你的智商，跟你说了你也不明白，这么讲吧，等我再修炼一段时间，我就有可能得到神族的顶极力量，但这种力量和我现在的力量没有本质上的区别，只是多和少的关系。所以……";

小六子刚才吸收了邪眼暴君和媚鬼邪皇的记忆，脑袋还很乱，说话的条理不太清晰。而受惊过度的如意仙尊却聪明起来，惊恐的喊道：";你的意思是说，你已经达到神族的最高境界？已经是神尊了？像姹女神尊和星宇神尊一样的境界？只是力量比他们差一点点？";

";呃，差不多，大概就是这个意思。";小六子的脑袋还不是很清醒，只是知道自己把临时提高功力的招术变成了永久提升，他原来是一个顶级金仙的功力，若是正常使用三神归一的招术，可把功力提高3的3次方倍，而他在使用此招的过程中，却把媚鬼邪皇和邪眼暴君拉进身体里了，弄成了5的5次方倍。正是这种变数，让小六子的功力多增加了三千多倍，这种数值听上去没有什么，但发生在一个接近仙帝功力的顶极金仙身上，那产生的结果连空间之主都嫉妒啊。

不过，任何人嫉妒也没用，谁能想到这个气系战神有5个元婴呢，简直颠覆了神界的传说，若是被神界的某些气系战神知道了，肯定会集体自杀，想分裂自己的元婴，用主魂转世，欲在数千年之后，使用三神归一的招数，把自己的五个元婴混为一体，从而达到神族顶极的境界。

如意仙尊翻翻白眼，差点吓昏，然后不理身边的火焰把自己的仙甲烧得通红，用力划开空间，从异域中逃脱，不知飞进哪一个界逃命去了，这么一来，总算逃离了小六子的神炎之火。

";狗日咬特，那白痴总算离开了，可把本少累死了！他再不离开，死的肯定是我！呃，就算死不了，肯定又得转世一次吧！唉，自己把五个元婴爆掉，能量虽然瞬间增加三千多倍，但转换之后，居然就得到那么一点点的混沌之气，在煅冶身体的时候居然用去一半，在使用凝山神术和神炎火海术时，竟然又用掉一半……呜呜，这贼老天，还让老子活不？老子做过最弱的魔神之主，难道还想让我做最弱的神尊？";看到如意仙尊离开，小六子的身体立刻软了下来，像根面条似的，再也没有刚才的神气之色，随着异域的狂风飘荡，嘴中发出恶狼般的怒吼声。

原来，小六子刚才的强大气势多是装出来的，为的就是把如意仙尊吓走。

弦子慌忙帮小六子检查一遍身体，安慰道：";主人别着急，事情不像你想的那样。主人身体里的混沌能量确实用光了，但只要花点时间，就能迅速的补充回来。主人原来的身体若像一个茶杯，现在的身体就是一个大海，只要有能量液体流进来，就可以无限的储存啊！";

";我知道这个道理。可是，要花多久才能把身体里的混沌能量存满啊？别忘了，我原来的能量相当于一个弱仙帝，使用三神归一时，能量增加了3125倍，就得到这么一点混沌神气，而且这么两下子就用光了……";

弦子打断了小六子的哀叹，喊道：";主人现在别想这些啦，快点返回逍遥谷救楚楚她们吧！";

";狗日咬特，差点忘了这事，我都在想什么啊，脑袋太乱了，以后再也不胡乱吸收别人的记忆了！";小六子双手抱头，痛苦的吼叫着，正想划开虚空返回逍遥谷，却见头顶闪过一道亮光，三十的身影瞬间出现在他的面前。

三十扑到小六子向前，拉住他的胳膊笑道：";师傅，你还活着？哈哈，太好了，我以为又来了！如意仙尊那个老乌龟呢？不会被师傅打跑了吧？";

小六子看到三十身上受伤多处，正想为他疗伤，并带他回逍遥谷，却见如意宗的一个仙帝从亮光中追来，得意的大笑道：";你们做白日梦吧，我师傅乃是堂堂的仙尊，怎么会逃跑，或许他老人家在耍你们玩哩！";

";狗日咬特，死一边去，我听到你们如意宗的人说话就烦！";小六子抬头瞪那仙帝一眼，右拳紧握，就要轰出纯正的混沌之气，可这拳打到一半的时候，他突然摇头叹气，变拳为指，射出一道乳白色的疾光，以肉眼难见的速度打在仙帝脑袋上，";唉，我可不想浪费能量！";

";哈哈，你以为这要指头就能杀死我堂堂的仙帝？你也太天真……";那仙帝说了一半，身体已轰然炸开，连惨叫声都来不及。身体炸开之后，纯正的仙灵之气并未随风散开，而是像旋风般的圈成一个灰色的小气团，朝小六子的鼻孔飞去。

小六子轻轻把这团灰色能量吸进身体里，眉心之处的红色叉叉闪过一道赤光。

三十在旁边看得惊叫连连，先是被小六子的突然强大所惊，居然一指头秒杀仙帝。再被小六子的邪恶吞噬手段所吓，惊讶之后，他不问小六子为何突然变得这么强大，却生出吞噬别人能量的冲动，也让小六子传授魔族的能量吞噬之术。不过，当他发现小六子眉心的图案标志时，却突地笑了出来，喊道：";师傅，你眉心之处为何有两个尊者标志？一个&#39;×&#39;，一个&#39;O&#39;，连起来读，岂不是×你个OO的意思？哈哈，太淫荡了！";

小六子听后，立刻幻化出一个镜子，看到了镜中的眉心图案，顿时明白了怎么回事，原来在达到神尊的境界时，魔神之主的魔格并未毁去，而小六子属于后天神族，没有得到大自然赐予的神格，这才生出这么一个怪胎DD拥有高级魔格的高级神族。

";你再说一遍，老子就把你全身都刻上××OO！";小六子苦笑一下，心中并未在意，此时挂念楚楚她们的安危，哪有功夫和三十胡闹，立刻划开空间，返回逍遥谷，看到了正在惨烈战斗的众人。

楚楚、明姬、琉璃等女虽然受点轻伤，仍在顽强的战斗着，但这全靠k猸在保护她们，若非如此，她们恐怕早死光了。邪眼暴君和媚鬼邪皇的手下已经死光，惨白的骨皇殿飘在半空，成了无主的鬼器。原来有五百多名氤氲门徒，现在只剩百名左右，幸存的氤氲门徒都受了重伤，勉强能够战斗。刺仙子和尉迟队长战斗着，普露仙子正和仙使拼着命。宏正帝君和宏德帝君在虐杀着氤氲门徒，看到小六子和三十安然返回，皆露出惊讶的神色，左看右看找不到如意仙尊和另外一个同门师弟，这才惊慌。

";你、你们怎么还没死？";这是宏德帝君见到小六子之后，说的第一句话。

小六子看到楚楚她们没事，已不太慌张，挥挥手，把媚鬼邪皇的骨皇殿召到手心，抚摸几下，然后装进储物戒指。在收取骨皇殿的时候，他眼睁睁的看到十多个氤氲门徒的惨死，心中的怒火腾的一声再次燃烧，对身边的三十喝道：";你去，把这个蠢货整死，然后我教你魔族的吞噬之法！";

三十接到小六子的命令，兴奋的吼了一嗓子：";哈哈，好嘞，宰掉这个废物比宰头蠢猪还容易！我知道啦，师傅心里肯定想教我这套功法，才故意让我这么做的，对不对？凭师傅的功力，一指头也能灭掉这个小虾米啊！";

小六子狠狠瞪他一眼，催促他不要废话，快点执行命令，心中却在想，自己不是不能杀他，而是好钢要用在刀刃上，杀他纯是浪费能量。刚才吞噬了一个仙帝的能量，但转化为混沌能量之后，只得到原能量的十分之一。也就是说，仙灵之气转化为混沌之气是有损耗的，或者说，兑换比例是10：1。

三十看到小六子一脸严肃，不敢再胡闹，立刻一个瞬移飞到宏德帝君身旁，左拳朝他脑袋砸去，右手却暗暗掏出一枚戒指，弹向宏德帝君的胸口。戒指在飞向宏德帝君的时候，材质已经呈古怪的松散状态，好像要爆炸似的。

宏德帝君害怕三十的实力，见他左拳发出的氤氲能量扑天盖地的朝自己射来，惊恐之下，忙掏出神器岐天锥，划出数百道空间裂纹阻挡切割。完全没注意到三十暗中发出的那颗爆裂仙器戒指。

宏德帝君能活到现在，多亏了神器岐天锥，岐天锥能阻挡敌人的武器和能量，却无法查知暗器般的爆裂神器。宏德帝君正在庆幸挡开了三十的致命一击，可突然感觉到身边的师兄惊恐的瞬移开，他就知道大事不妙，立刻想跟着逃命，但这时已经晚了。

";轰轰！";怒雷一般的爆炸声在宏德帝君身边响起，能量的剧烈变化，把他身边的空间都炸开了乱纹，他的仙甲也被空间裂纹撕成碎片。危急时刻，宏德帝君的功力超长发挥，岐天锥一横，挡在身体前面，让躯体免去被撕裂的惨况。

";呀，你这头蠢猪也有开窍的时候啊，居然躲开了这个爆裂仙戒，可是却害得我在师傅面前丢丑，竟然需要用第二招才能解决你！唉，丢人啊，都没脸去见师傅了。";三十满脸痛苦，愁眉不展的瞬移到宏德帝君面前，用力击出右拳，右拳挥到一半，他却顿了顿，把中指伸了出来，轻轻捅进宏德帝君的心脏处。

";怎、怎么可能……";宏德帝君瞪大了眼睛，不可思议的盯着满脸郁闷的三十，只是那眼中的神采越来越黯淡，握着岐天锥的手也渐渐失去了力道，有种脱落的虚弱感。

氤氲能量透体而入，眨眼之间，震碎了宏德帝君的心脏，然后氤氲能量像洪水一般，顺着他的奇经八脉，涌进身体里的每一寸角落。然后，宏德帝君的身体像个气球一般膨胀，呼吸之间，已涨大了十多倍，连皮肤上的墨青色的血管都看得清清楚楚。

三十悠然后退，瞬移到百丈之外的小六子身边，说道：";师傅，我已经把他干掉了，下面该你教我……";

";砰！";沉闷的爆炸声打断了三十的话，那宏德帝君的身体炸得血肉乱飞，连同紫府中的仙婴也变成了最原始的仙灵之气。幸好他的灵魂未灭，从血雾中飞出，向他师兄宏正帝君飞去，并用意念，大声呼救。

宏正帝君不明白小六子身上发生了什么事情，但他感觉到此时的小六子已不是自己能对付，根本不敢靠近小六子，就边三十杀害宏德帝君时，他也不敢上前助阵，此时看到宏德帝君的灵魂飞来，这才有点良心发现，喊道：";师弟，快来，只要灵魂不灭，师傅定有办法帮你恢复身体的。";

小六子听到这话，嘴角绽出一丝冷笑，低沉的说道：";哼哼，是吗？可惜你师傅救不了你！我想杀的人，连转世的机会都没有，更别提重塑身体！";

说着，他的食指微微弯曲，和拇指连在一起，然后轻轻弹出一道细微的乳白色能量，像针一般细小，瞬间刺中宏德帝君的灵魂，那虚无的灵魂立刻变成脆弱的冰层似的物体，当那道针般的能量穿过之后，宏德帝君的灵魂";喀嚓";一声碎成树叶状的片片，从云间飘落。

";你、你太狠了，你会遭到报应的！";宏正帝君的脸都青了，怪异的扭曲着，全身都跟着面部表情而痉挛。他恐惧了，他害怕会落到同样的下场，历经几万年的苦修，只要长生不灭，可修炼到仙帝的境界，却连灵魂转世的机会都没有，这怎么能不让他心寒？

";狗日咬特，你才会遭报应，你全家都会遭报应！太阳你老木，你们都把我的逍遥谷毁了，还说这样颠倒黑白的鸟话，真是太可笑了。";小六子被他气晕了，竟然指着他破口大骂，可见吞噬别人的记忆的习惯非常不好，他现在的脑海里还处处充满着邪眼暴君顽皮孩子气和媚鬼邪皇的残暴贪欲。

宏正帝君被骂得无言以对，而三十在旁边正着急，因为宏德帝君的能量快飘散了，他还想学魔族的吞噬之术呢。于是他提醒道：";师傅，别生气，你快教我吞噬之术，等我学会了，能量增加了，立马把这个惹你生气的蠢货杀掉！";

";嗯！";小六子仔细想想，总算分清了事情先后顺序，眼中射出一道七彩神光，瞬间钻进三十的识海，这道神光里包涵着正宗的魔族吞噬之法，而且也承载了小六子的教学模式，进入三十的识海之后，立刻变成了他的记忆，就像他修炼过几百年几千年一样。

";哈哈，谢谢师傅，我会啦！";三十兴奋的喊着，伸出手掌，对宏德帝君爆开的血雾射出几道氤氲之气，在那血雾中搅了两下，然后就见血雾中飞出一团纯正的仙灵之气，飞到三十的面前，被他吸了进去。

";啊，这是高级魔族的歹毒功法！我们要上报仙主，剿灭这些入魔的异类！";宏正帝君尖叫一声，同时也惊动了尉迟队长和仙使，他们也看到了三十吞噬宏德帝君能量的过程。

";哼哼，你们不是已经在剿灭我们吗？还用得着禀报吗？";小六子的笑容越来阴冷和残暴，额头的红色叉叉也更加鲜艳，像血液般，鲜艳欲滴。

";对啊，我们本来就是奉命剿灭他们的呀！";仅剩的三个吉祥、如意宗的仙帝非常郁闷的互视了一眼，从对方的眼睛里看出了惊恐和不安，他们这时候才发现，逍遥谷的原班人马并未死去几个，反而是自己带来的仙主殿护卫死的还有8000多人。

正在这时，天空突然传来敲门似的巨响。

";轰轰！轰轰！";

一声接着一声，一声急紧一声。

正要斩杀宏正帝君的三十突然大喊道：";师傅，师弟们来啦，他们正在外面攻打诛仙阵，马上就能进来啦。";

刺仙子和普露仙子也飞到小六子身边，大喊道：";我们宗派的高手也到了，同氤氲门徒一起，正在攻击诛仙阵，她们说，很快就能毁掉这个上古的残缺之阵。";

";好！好！来了就好！战争的序幕终于拉开了！";小六子点点头，说出这句大家并不太明白的话。

";战争并没有序幕！因为，只要你死去，将要发生的战争就不会发生！所以，你的门徒来到之前，这里不会有任何一个生物能够证明什么！";一个须发皆白的仙翁凭空出现在云端，他穿着金色的至尊仙尊，头戴吉祥仙冠，手持蟠龙权杖，面色平静的盯着小六子，只是他的眼神并不像面色那么平静。

";我是说，你们来了就好，并不是我的门徒！你们来了，才是战争的序幕。";小六子笑的很开心，眼睛中的冷酷只有极少数的人能够看懂。

刚刚逃走的如意仙尊像个做错事的小学生似的，乖乖的站在白发仙翁身后，低眉垂首，却恶狠狠的瞪着小六子，吼道：";好个狡猾的螃蟹，若不是师兄的预测术非常强大，差点就被你骗到！哼哼，你现在还敢对我师兄嘴硬，真是不知天高地厚啊！";

神界使者 第三章 吉祥杀意
听到如意仙尊对小六子叫骂，三十在旁边蹿了出来，指着他回骂道：";你们两个乌龟王八蛋，自以为很了不起啊，明着道貌岸然，暗地里却男盗女娼……呃，不对，你们两个是狼狈为奸，男盗男娼，你们做过的那些恶心事，整个仙界都传遍了，哈哈哈哈！";

";住嘴！不知死活的小螃蟹！哼！";吉祥仙尊气得须发飞舞，嘴唇颤抖，冷哼一声，杀气崩现，手中的蟠龙杖微微一顿，从杖尖飞出一道宏大的兽纹符篆，像小山一样，冒着五彩霞光，直射三十的脑袋。

";既然做过，就不要怕别人说！别整天想着杀人灭口，更别想杀害我的门徒！";小六子懒洋洋的伸出一根指头，射出一团七彩的混沌能量，等吉祥仙尊发出的攻击符篆离三十的脑袋还有几厘米的时候，小六子射出的那团能量突然涨大如旗，把吉祥仙尊发出的符纹包裹住，两团能量好似水火，噗的一声，同时消失。

";哈哈，可笑的说辞，本尊此行不但要杀你的门徒，更想要杀你！休要逞言语之能，拿命来吧！";吉祥仙尊好似非常着急，一点也不想浪费时间，左手举起蟠龙法杖，右手划出数百道奇异的符纹，像野兽身上的皮毛花纹，那从他手中发出，都带有毁天灭地的能量，全冲朝小六子一人攻去。

如意仙尊早得到师兄的指示，也不敢废话，十指舞动，结出上千道古怪的印诀，然后这些印诀互相纠结，组成像链子一样的幻影，配合着吉祥仙尊的攻击，见机朝小六子身躯缠去。

两大仙尊合力攻击小六子，纯是想一招必杀，以永绝后患。

小六子面上始终挂着神秘的微笑，看到二人联手使出的强大攻击，并未露出丝毫惧怕之意，再次伸出右手食指，在自己前面划出一道斜纹，透明的空间顿时破开，露出漆黑的异域，那两股强大的攻击过猛，来不及转换方向就坠进突然裂开的异域里。

三十刚才想出手帮小六子，但他没来及反应，就看到小六子使用巧劲，漂亮的完成了防御，以为小六子胸有成竹，完全能搞定这两个仙尊，于是拍手叫道：";哇，师傅你好厉害，这么容易就破开了虚空，还把他们两个乌龟王八蛋的攻击抵消了！";

楚楚明姬她们也有相同的想法，以为小六子永远不会败，像是无敌超人似的。可是，他们都没注意到小六子缩在袖子里的手，轻轻的颤抖着，额头已渗出点点虚汗。

";狗日咬特，老子现在的情况，就像开着最新最先进最昂贵的跑车，等坐到驾驶舱之后才发现，原来油箱里没有油！世间最痛苦的事莫过于此，可为什么偏偏让我赶上了！";小六子御风而立，飘逸潇洒的乜视着吉祥仙尊和如意仙尊，心里却在想着该如何解决面前的难题。逃是万万不能的，先不说三百零二个战神后裔还在昏迷，光是楚楚明姬她们在此，就让小六子无法生出逃跑之意。

弦子也很郁闷的叹道：";唉，奴明白主人的苦楚，以主人的这种所系战神第九层的神尊境界，明明有万种手段可以退敌，却偏偏没有退敌的混沌能量。若是我们逃进异域深处，用三五年的时间补充混沌能量，那时再回到仙界时，凭主人自己的力量也能血洗如意宗和吉祥宗。当然了，前提是，那些古仙人不插手！";

";太阳啊！我若是能逃，也不会等到现在了。";小六子郁闷了哼了一声，不再想逃亡的事情。

战，一定要血战到底，但他需要一点点时间补充体内的能量，若是他把能量补满了，这两个仙尊在他眼中，也算不上什么棘手的人物，只要费点时间，就能永远解决他们。至于事后的混乱，那不在小六子的考滤范围之内，就算把仙界闹得天翻地覆，他也要报仇。

笼罩在囚仙岛上的诛仙阵越来越明显，上面传来的轰然声也越来越响，像蜘蛛纹的能量痕迹布满天空，把原来的仙云都驱散了。

普通的战斗早就停止了，八千多名仙主殿护卫散在四周，把逍遥谷的人围在中心。楚楚、明姬、琉璃等女跟着k猸，飞到小六子身侧的百丈距离，不敢再靠近，生怕影响到他的发挥。仅剩的两百多名氤氲门徒浑身冒着鲜血，依然坚强的矗立在众女的前面，准备尽职保护她们到生命的最后一刻。刺仙子和普露仙子自觉的飞到三十旁边，和他结成共退联盟，争取在两个仙尊的围攻中，不至于落单而阵亡。

吉祥仙尊脸上的肌肉轻轻颤抖着，死死的瞪住小六子，说道：";你的功法是有点邪门，我也不得不承认，你现在确实很厉害。身上的能量波动明明极弱，却能使出这般深奥的空间操纵术，就算是那些高高在上的神尊也不过如此。听如意师弟说，你刚才自称神尊，才把他吓跑的，是不是？";

";吓能吓跑一个仙尊吗？呵呵，实力，我是用实力把他打跑的！";小六子自信满满的挥挥拳头，偷偷扫一眼仍在沉睡的战神后裔，又悄悄瞄一眼伤痕累累的其他人，最后把目光停在k猸身上，朝她勾勾指头。

k猸对这动作很熟悉，那是小六子要骑在她身上的意思，可她已经变成半人半兽的模样了，若是再骑在她身上，就有点不太合适。可小六子没想这么多，而k猸早被他训得奴性十足，看到小六子的召唤，她滴溜一声，飞到了他的跨下，然后摇头摆尾的瞪着敌人，还安慰道：";主人别怕，他们两个欺负你，我也联手欺负他们！不就是两个仙尊嘛，等我再进化的时候，肯定能吃掉他们其中的一个。";

";花花乖！";小六子骑在她身上，总算能节省一点飞行的能量，苦笑道，";咱们不欺负人，只杀人！";

吉祥仙尊似乎早知道小六子跨下的怪兽是k猸一族，并未惊讶，只是向如意仙尊使个动手的眼色，催促他快些动手，宰掉小六子才是他唯一的目的。

正在这时，突见天空正中出现一道裂痕，一道瘦小的人影蹿出空间裂缝，嘴里还骂骂咧咧的咆哮道：";太阳他老木，老子真是太倒霉了，出谷时遇到异域能量风暴，进这个破岛时，竟然又碰到的仙壁的混乱气流！这耽误了多少时间啊，我那宝贝徒弟让我早点去逍遥谷，这回肯定晚了，指不定被他怎么打哩！唉，不顺，真是太不顺了，气得老子现在真想杀人啊！";

";狗日咬特，这老家伙终于赶来了！";小六子暗中松了一口气，虽然知道凭破坏王现在的功力并不能战胜如意仙尊和吉祥仙尊中的任何一个人，但至少能拖住一个，不至于伤及身旁的亲友。

声音刚落，果见破坏王从漆黑的空间裂缝中蹿出，本是怒气冲冲的他，突地看到现场的情况，立刻冷静下来，快速瞄了一圈，二话不说，立刻朝最外围的仙主殿护卫扑去，边打边骂：";太阳你老木，好狗不挡路，挡路非好狗，明知道我徒弟急着见我，你们还在这里挡路，真是找死，既然你们找死，我又不能不让你们死，所以就做做好人啦！";

破坏王的速度极快，双拳快如闪电，每拳挥出的氤氲能量都会把一个仙主殿护卫轰成碎沫，言语之间，已杀掉一百多个仙主殿护卫，爆炸产生的仙灵之气和血雾，随风卷进众人站立的中心。

三十看到此况，立刻惊喜的大声喊：";师叔加油啊，再多杀几个，我要练习新学的功法！";他喊叫着，手中已施展出魔族的吞噬功法，把几个金仙散开仙灵之气吸进身体里，变成了自己的能量。

其他的氤氲门徒也喊道：";破坏王，他是破坏王师叔啊……";

仙主殿的护卫乱成一团，虽然有反击，但以他们金仙的境界，实在无力伤到仙尊级别的破坏王。幸好破坏王只是想进入被围的中心地带，这段血腥的杀戮很快的结束了，而吉祥仙尊和如意仙尊只是冷眼旁观，并示出手制止。

吉祥、如意不找破坏王的麻烦，并不代表破坏王会放过他们，等他闯进中心地带时，先不敢对小六子说什么，反而转身指着吉祥、如意大骂：";你们两个老乌龟吃饱撑着啦，怎么跑来找我徒弟小六子的麻烦？";

";你徒弟？哈哈，你这个没脑子的笨蛋，连你师兄的转世者都认不出了吗？";如意仙尊嘴贱，反唇相讥的回骂道。

";什么？我师兄的转世者？你们指的是小六子？";破坏王大吃一惊，瞪着如意仙尊，疑惑的喊道，";你们没骗我？";

";你还是那么笨啊，仙界的掠夺者，回头问问小六子不就知道了吗！";如意仙尊骂的开心，还想继续说什么，却被身旁的吉祥仙尊喝止，显然不想让再说这些事情。

破坏王转头，看到小六子点头承认，把的惊喜得眼珠子都快瞪出来了，几乎是扑到小六子面前，说道：";小六子，你是氤氲仙尊？虽然我很喜欢你身上发出的气息，我怎么感觉不到师兄的相关信息？这不太可能啊。而且，你现在眉心中长出的是什么图案？我师兄原本的图案是把竖起的长剑啊！";

";行啦，我说是就是，以后再详细给你解释！";骑在k猸背上的小六子微微挥手，不想在此多说什么，指了指不远处的永久空间裂痕，对破坏王说道，";你现在从这里返回人间，用精神波联系到九天玄女，把她带来，我现在需要她的帮助。";

";啊，我懂了，我这就去办！";破坏王心情兴奋，丝毫没有怀疑小六子，然后身影一晃，瞬移到空间裂缝旁边，又对吉祥、仙尊喊道，";我早就怀疑你们两个是凶手，今天一看，果真如此，你们等着因果报应吧，哈哈哈哈。九天玄女和宝莲仙尊看到你们，我想她们一定会很开心的！";

";如意，快去拦住他，他现在刚刚进入仙尊之流，不是你的对手！";吉祥仙尊银须急抖，权杖一划，发出一道封印符，想临时堵住空间裂缝。他不知道小六子让破坏王去哪个人间星球，但无论破坏王去哪，他都不想让对方通过这个快捷的空间裂缝！

如意仙尊听到师兄的指示，立刻瞬移到破坏王身边，双手如钳，射出数万道细碎能量，把永久空间裂缝周围分割成扭曲的形状，同样阻缓了破坏王的行动。

小六子刚才不派任何人去搬救兵，怕的就是吉祥、如意的阻隔，若是他们合力想阻止某一个人，此人的功力若是差点，肯定必死。这也幸亏是破坏王，在这险劣的环境中，单手如剑，聚集全身的氤氲之气，狠狠的斩向原有的空间裂痕处，把其变成长达几百米的巨大裂痕，然后他钻了进去。

如意仙尊慌忙追了进去，两人都消失在漆黑的异域。

吉祥仙尊心中不安，生怕小六子搬来厉害的救兵，只想快点杀掉小六子，所以他用精神力紧紧的锁住小六子，想找出他的弱点，欲一击必杀。

小六子坐在k猸背上，淡然而笑，像观光游客一般，浑然无视吉祥仙尊的杀人目光。

正在这时，最下面的水池突然传来巨响，神农冶贝鼎缓缓升起，破水而出，神鼎的光芒下，保护着丹鼎宗的数个弱者。他们本躲在逍遥谷的一角，只是在强烈爆炸时未来得及逃开，这才困于水下。

小六子看到神农冶贝鼎，精神为之一震，大喊道：";药瓶子爷爷，快把楚楚和受伤氤氲门徒拉进神鼎的保护范围！";

";好嘞，这事就包在我身上，你自己才要当心啊！";躲在神鼎中的药瓶子回了一声，瞬间飞到楚楚、明姬等人身边，把她们收进神鼎的保护范围。

楚楚她们虽然担心小六子的安全，但她们更明白，此时不进神鼎，只会给小六子惹来更多的麻烦，于是都一声不响的飞了进去，生怕打扰到小六子。一时间，除了三个仙帝之外，其他的人都被收进神农冶贝鼎避难去了。

吉祥仙尊不是不想捕捉这些女人，但他刚想分神这么做，却遭到小六子精神力的强烈反击，小六子那温雅如兰的气质突地大变，额头的血色XX和金色OO光芒大盛，周身百丈的范围都被他的杀气所影响，变成一圈圈犹若实质的光环，由空气和精神力阻成的光环瞬间把吉祥仙尊圈在其中。

";我不相信，你这么弱的身体，居然能释放出这么强烈的能量波动！";吉祥仙尊很紧张，也很无奈的说道，";一万年前我打不过你，那是因为我修炼的时间没你久，但现在若还打不过你，那我只能相信，命中本该如此！可是，在被你杀掉之前，我是不信命的！";

";不管你信不信，你都逃不掉命中的失败！";小六子没有了后顾之忧，调集全身的混沌之气，准备用一些神术吓吓吉祥仙尊，能把他吓走最好，就算吓不走，也能拖延一些时间，自己的门徒和九天玄女、宝莲仙尊等人就会到来。

吉祥仙尊，大笑起来：";哈哈哈哈，凭你身上的这点能量，我是不会输的。好，为了要你能面对现实，本仙主现在就杀掉你！";

";啊噢噢，好饿啊！";昏迷多时的阿虎突然从地上坐起，揉着眼睛大喊道，";老板，还有饭吃吗？";

阿虎这嗓子喊完，地上的其他人也坐了起来，同样大声喊饿，有的等不及小六子回答，抓起地上的石头就肯，边啃边喊好吃。

战神后裔醒了。

小六子感觉到了，在场的所有人都感觉到了，他们身上散发出的强大气息，像蛮荒古神一样，冲唰着自然界的一切，他们身上的能量波，似乎能带动大自然的工作频率，在空气中发出一环环的能量圈，向四周扩散，眨眼之间，就把附近近万人圈住。

";哇，师傅，这些鳞甲怪物真的是战神吗？他们身上的气息和我以前见到的神族好像啊！呃，不过师傅更厉害，竟然招一些战神当雇工，简直是五界内的奇迹啊！";三十连吹带捧，立刻把小六子说成&#39;超神&#39;般的存在。

";少给我废话，老子本来就是超神般的存在！";小六子比三十更恐怖，厚颜无耻的接受了这个赞美，然后转过身，对战神后裔们喊道，";别吃地上的烂石头，以前你们抢来的仙石呢？对，全部掏出来，吃它们，吃光了我这里还有！";

小六子知道这是战神后裔补充能量的一种方式，所以才这么大方的提示，而他自己却不能从这里仙石里汲取能量，若是可以的话，他早就把戒指里的极品仙石拿出来吞噬了。而他戒指里的丹药也不适合补充能量，那些只是为了境界和功力提升使用的。

阿虎和萝卜听了，立刻从储物戒指里掏出一大堆石头，一边往嘴里填，一边分给旁边的其他战神，每吃一块，他们身上的金光就更强烈一些，原本镀层金边的鳞片全部变成了刺目的纯金色。

看到这群战神苏醒了，聚在一堆啃石头，吉祥仙尊和那些仙主殿的护卫傻眼了，但也有种恐惧在心中蔓延，他们能清晰的感觉到这些苏醒的战神吃下仙石之后，体内的能量急速上升，这种转换速度，简直非夷所思。

";力战神？这些怪物是力战神？";吉祥仙尊见多识广，终于记起这么一个古老的神族种类，此时突然看到，惊讶得眼珠子都快瞪出来，";他们怎么可能在仙界？怎么可能在囚仙岛？";

小六子看到吉祥仙尊的惊恐之态，内心非常惬意的笑道：";呵呵，我所在的地方，什么不可能都有可能！你认为，凭你一人之力，外加这八千多个垃圾护卫，能杀得掉三百多个力战神？能杀得掉我？";

";别的我不敢说，但绝对能杀掉你！";吉祥仙尊说着，突然弹出许多圆形的咒符，分布成一个神奇的方阵，这些咒符在方阵中飞速旋转，每个咒符都是独立的，但相互之间又有联系，天空的云彩也跟着这些咒符旋转。不多时，天空出现一个巨大的凹型漩涡，凹心也是漆黑之色，像是异域中心的颜色。

地上的战神好像吃饱了，瞪着眼睛，好奇的盯着天空的漩涡看。

弦子对小六子说道：";这是一个可以穿越空间的大型召唤阵，就像主人以前使用过的召唤术，如果被召唤者已准备好，马上就会出现在符咒圈纹的中间，看这阵型的圆纹数量，大概能召来三百多个。";

小六子点点头，同意弦子所猜测，于是扯着嗓子对战神后裔吼道：";你们吃饱了吧！吃饱了就给我去杀人，还按以前的老规矩，杀一个五两银子，杀掉这个白胡子老变态赏五两金子！好啦，开始干活啦！";

三十、刺仙子和普露仙子听到小六子这么一喊，当时就晕了！一个金仙只值五两银子？一个仙尊只值五两金子？哪有这么便宜的事情？哪有这么便宜的雇工？可这么便宜的事情就在他们眼前发生了，而且这些便宜雇工竟然是数量极少的力战神！

就在他们眩晕的过程中，三百零二个力战神已如箭头般从地上弹起，浑身冒着金光，扑向最近的仙主殿护卫。

那仙主殿护卫只是金仙水平，全是以武入道的强者，在仙界的战斗力极高，但在力战神面前，却变得弱不禁风，再加上被力战神的气场所影响，更把他们的实力削弱三成。他们惊恐之下，刚想用仙剑反击力战神伸来的爪子，剑柄却被力战神抓住，下一秒就听";喀嚓";一声，飞剑就那么断了，剑上面的攻击阵法都没起一点反应。

";嘿嘿，五两银子……";力战神憨厚的笑着，在仙主殿护卫的眼中，这笑容却是死神的微笑，因为看到这种笑容，听到这种声音，他们的脑袋已经被布满鳞甲的爪子捏碎。

";哇靠，那是仙主殿的护卫啊，在他们手中，怎么像泥娃娃一样……？";三十惊叫连连，脖子后面直冒寒气，看这些战神后裔的能力，比自己强多了，若和他们交手，打不几下肯定得逃，如果不逃，下场或许比这些仙主殿护卫更惨。

刺仙子和普露仙子比三十好不到哪里去，郁闷得连动手的冲动都没有了，傻乎乎的站在一旁，看着三百多位力战神收割金仙的生命，那在凡人眼中无比强大的金仙，居然像普通的稻草一样，毫无反抗之力，一棵棵的倒下了。这给她们带来无比的震撼，颠覆了她们修真的理念，若辛苦数万年，最终遇到力战神这样的强者，那和普通凡人苟活百年又有什么区别呢？

三十可不像这两个女人这么多愁善感，扯着嗓子怪叫几声之后，立刻飞到血腥的屠宰场，悄悄使展吞噬之法，把爆开的仙灵之气据为己用，功力也在飞速的提高着。

小六子骑在k猸背上，当然也不会闲着，偷偷射出数百道细针般的混沌能量丝，侵入吉祥仙尊的召唤阵，可那召唤阵有种古怪的阻力，侵入十多米之后，就会被弹出。小六子发了狠劲，心想破坏不掉召唤阵我可以破坏掉吉祥仙尊，把他干掉，看他还怎么召唤。

k猸懂得小六子的意思，小声说道：";主人啊，我用腐蚀能量把他们淹了吧？就算他召唤出很多厉害的人物，刚出召唤阵，我就用腐蚀能量淋死他们，像下暴雨一样，看他们怎么逃！";

";很好！就这么干！";小六子一边集中力量朝吉祥仙尊刺去，一边和k猸狼狈为奸的商讨着毒计。

神界使者 第四章 越战越烈
小六子攻出的最后一指，凝结了身体里的大部分混沌能量，只刺到吉祥仙尊胸前的三米处，再也无法往前刺入半寸，而吉祥仙尊也不好受，被小六子这指震得嘴角溢血，差点就把召唤术法中断。

吉祥仙尊绝不允许这样的事情发生，因为这里即将召唤出吉祥宗和如意宗秘藏的高手，全都是仙帝一级的高手，这批仙帝不喜管理人类的星球，平时只在深山秘府中修炼，功力非凡，早就准备这批高手在宗门中的特殊阵法中，以备不时之需，此时看到战神后裔苏醒，他不得不亮出这批隐藏的力量。

最高处的诛仙阵壁垒越来越亮，像镜面一样光洁，连隐藏的壁垒都浮出在空气中，显然到了将破的边缘。吉祥仙尊的召唤术也到了最关键的时候，那些小圆圈里开始冒出刺眼的光芒，随着光芒的闪现，隐隐有人影出现。

k猸已喷出大量的腐蚀溶液，分散成雨珠状，偷偷的悬在召唤阵上方。她干完这事的时候，吉祥仙尊和对方和三个仙帝都未发现，因为他们都把注意力放在屠杀仙主殿护卫的战神后裔身上，那屠夫般的战神，在眨眼之间，已把仙主殿护卫杀掉了四千多个，而三十已吸得双眼发红，有入魔的倾向，体内的气息也斑驳混乱，吓得他不敢再吸，缩到一个角落慢慢消化吸来的能量。

";滋滋！滋滋！";吉祥仙尊的召唤术终于完成，巨大的方阵中的每个圆圈里都走出一个仙帝级别的仙人，他们神色孤傲，气态威严，正想向吉祥仙尊行礼，却突然觉得脖子后面一凉，一滴小水珠落到了脖子上。

他们很疑惑，弄不清自己处在召唤术的混乱气流中，这滴水珠怎么会落在自己身上，似乎又记得自己身上还有一层能量罩，甚至可以抵挡普通飞剑的冲刺，却怎么连这滴水珠都挡不住呢？

刚想到这里，剧烈的疼痛让他们醒悟过来，那脖子和脑袋已被腐蚀一半，强悍的肉体和身上的仙甲竟然被这滴水珠摧毁了，那股冷傲劲不见了，纷纷惊恐的惨叫道：";仙尊，怎么会这样？我们这是怎么了？肉体都快成一滩脓水了！";

吉祥仙尊也是惊叫连连，看到这些秘藏的高手出场就受伤，而且还不知道是谁下的毒手，这怎么不让他惊恐，在旁边大喊道：";能量裹住灵魂，快点脱离肉体，再用肉体中的一部分制造出一个新身体！";

抛弃原来的身体，制造新身体，那会损失很多固有的能量和优势，甚至连身上的仙甲都放弃了，这绝非他们所愿，但总比眼睁睁的看着肉体变成一滩脓水要强，而且这种腐蚀液体似乎还能损害灵魂。

";快点脱离原来的肉体，快啊……";这些刚刚被召来的仙帝惨叫着，心不甘情不愿的放弃原来的肉体，快速用能量煅冶一个新身体，但这具身体的强度和原来相比，差了不止十万八千里。

小六子和k猸奸计得逞，一起嘿嘿怪叫，悠哉悠哉的在旁边看戏，一点也没有危机感，似乎未把吉祥仙尊召唤来的三百四十名仙帝放在眼里。

弦子也是同样的想法，她觉得这三百多仙帝顶多能拖住三百零二个战神后裔，当战斗的时间过久，刚刚成为战神的鳞甲怪物们会继续变强大，那三百多个仙帝只有被他们虐杀的份。而小六子就算没有一点点能量，凭他神尊的境界，想要逃命那简直易如翻掌，而逃命之时，还可能把藏在神农冶贝鼎中的楚楚她们带在身边。

刺仙子和普露仙子越来越郁闷，特别是她们看到k猸阴人的画面之后，差点翻白眼死掉，那么不起眼的一滴口水都能把强大的仙帝逼得丢去肉身，一露面就吃了大亏，比在他们身上砍两剑还狠毒。

";唉，当仙帝越来越没意思，还不如跟他当坐骑哩！";两个女仙帝在心里极度郁闷的想道。

吉祥仙尊看到自己召唤来的门徒脱离危险之后，才恢复一点冷静，冲小六子怒吼道：";小六子，你这个阴毒的螃蟹，是不是你暗算了我的门徒？毁掉了他们的肉身？";

";狗日咬特！不要以为自己是仙主就能随便冤枉好人！老子可没这么干过！就算想这么干，也没有这种神奇的手段啊！嘿嘿……";小六子一逼无辜的表情，可脸上分明是幸灾乐祸似的嘲笑，最后还好死不活的怪笑几声，差点把吉祥仙尊的鼻子气歪。

k猸则拍着自己的高耸坚挺的胸脯说道：";我可以做证，我家主人确实没干那种事情。嗯，因为那事是我干的，哈哈哈哈！";k猸承认完之后，极没风度的大笑起来，虽然笑的夸张，但她那绝世倾城之姿却更加的迷人了。

";我要杀掉你！";吉祥仙尊愤怒了，失控了，挥着蟠龙权杖吼道，";然后再灭掉你们氤氲宗，把你那些小螃蟹统统宰掉烤着吃！";

随着吉祥仙尊的进攻手势，三百四十位同样愤怒的仙帝";嗖";的一声，朝小六子扑来，手中的法器已射出千万种颜色，把整个囚仙岛都渲染成美丽的梦幻世界，但在这梦幻世界里，杀气四溢，比冰眼还要冰寒千百倍，像针刺一般，全都射向小六子。

小六子咧咧嘴，一手抱着k猸的小蛮腰，一手伸出食指，潇洒的划开空间，遁进了异域。可这些仙帝都有空间穿透的攻击能量，那些光芒并未消失，全都跟着小六子，追进了异域。

";滋滋滋滋……";三百四十位仙帝也都划破空间，再次围住了小六子，用精神力把他牢牢的锁住。

";嘿嘿，你们用精神力是锁不住我的，锁住的只是虚幻的身影，本少的精神力这么强大，怎么能让你们轻易的锁定呢。你们若是攻击这个锁定的身影，本少动都不动，你们也伤不到我一点皮毛。";小六子骑着k猸，在心里阴笑着，并未把这些仙帝放在眼里，不断想着逃向哪个界面能把这些敌人引得迷路。

弦子献计说道：";主人，咱们逃向魔界吧，反正主人的记忆里有邪眼暴君的资料，混入那个堕落地带，主人应该能轻易的甩开这些追兵！当然了，鬼界也不错，只是那里的生物太弱了，并不能阻挡这些强大的仙帝！";

小六子挠挠脑袋，说道：";本少更想逃往红蛮星，想看看九天玄女和宝莲仙尊怎么还不来？还有我那个笨蛋师弟跑哪搬救兵去了？希望他们把在红蛮星战斗，毁了红蛮星倒没有什么事，只是若把那里潜修的神族少主惊醒了，到时不但仙界会大乱，神界可能会更乱！";

他们正在识海里商量着，突听四周传来的震耳的碎裂声，同时异域深处也有强烈的光芒传来，那半球型的诛仙阵壁垒终于破了，无数道强大的身影在诛仙阵破裂的同时，已飞进异域，再由异域飞进逍遥谷。

";师傅，我们氤氲宗的救兵来啦，师兄们都来啦，哈哈哈哈……";三十从逍遥谷探进异域一个脑袋，朝被围的小六子疯狂傻笑，笑了一半，就被人一脚踹进异域，然后从那个临时的空间裂缝冲进来数十个氤氲门徒，个个都散发着极其强大的氤氲能量，正是氤氲仙尊前异收的三十个关门弟子。

一个长须俊逸道士大笑道：";师傅，我是初一，你还记得我吧？就算不记得也没关系，反正我记得师傅的气息和神态，哈哈哈哈。徒儿这次来晚了，我们自甘认罚，一人先干掉对方的三个垃圾仙帝，算作向师傅请罪吧！";

三十刚才被他踹得不爽，忍不住喊道：";杀三个算什么本识，有种你杀四个啊！你可是我们的大师兄啊，你若是杀不了对方的四个仙帝，不光我们丢脸，我们的师傅也会丢脸啊，唉，甚至连氤氲宗都跟着丢脸！";

小六子额头涌出几滴冷汗，狠狠瞪了三十几眼，却找不出教训他的话，只得眼巴巴的望向初一，这个氤氲宗的首徒，惊讶的发现，他也达到了仙尊的境界，上中下三丹田里的元婴出奇的巨大，像他转世之前的水平。

看到这里，小六子忍不住点头赞道：";好，很好！";

三十却兴奋的大叫道：";哈哈，初一师兄，你听到没有，师傅都同意我的说法啦！";

初一知道小六子刚才探察过自己的功力水平，自然明白他话中的意思，听到三十混淆视听的话，一脚就把他踹飞了，大声吼道：";笨蛋，别在这胡扯，师傅在夸我功力进步神速呢！不过你说的也没什么了不起，不就是同时解决四个仙帝嘛，我一只手也能干掉他们！";

";嘿嘿，你猛，别光说不干就行！";三十捂着屁股，躲得远远的，藏在其他师兄后面喊道，";都快一万年了，我还没见你动过手哩！";

初一意气风发的大笑道：";哈哈，以前不动手，是因为师傅吩咐过，不让我随便暴露实力，今天既然能看到转世后的师傅，那暴露实力也无所谓啦，就让你这个小猾头看看你大师兄的能耐吧！";

说着，初一长啸一声，朝吉祥宗和如意宗的仙帝扑去。

他一个人就敢闯人家三百四十个仙帝组成的队伍，这让吉祥、如意宗的仙帝再次见识到仙界螃蟹的嚣张和疯狂，这种舍我其谁的自信和霸道，让这些刚刚损失掉肉体的仙帝们胆颤心惊，纷纷调转矛头，把无数道能量光束朝他身上射去。

初一的身影突地消失了，不知遁入哪一界，然后等那光束失去目标时，他的身影突地出现在吉祥宗仙帝的队伍里，随手挥出数拳，刺目的氤氲能量束";唰唰";射向最近的几个敌人，那不可一世的仙帝竟然连还手的机会都没有，被氤氲能量轰中，刚刚凝结成的脆弱身体不堪一击，轰的一声，炸成血雾。

别看初一就这么一遁一闪，这里面的功夫玄奥着哩，以小六子现在的能耐也做不到这么精准的空间穿越，那些爱起哄的氤氲门徒拍手叫好，爆以热烈的掌声。

唯有三十连连叹气，心疼得揪着胸口的道袍，喊道：";哎哎，太浪费了，若是吸了这些爆裂的能量，我准能变得和大师兄一样，臻入仙尊之境！";

其他氤氲门徒则笑道：";哈哈，小师弟，你输了，大师兄这一招就杀掉对方八个仙帝，另外还打伤十多个，比你厉害多了吧！";

";胡说！大师兄只比我厉害一点点而已！刚才师傅教我一种秘法，我的功力已非昔日可比，虽然比不过大师兄，却比你们厉害。哈哈，让你们看看我三十的手段！";三十怪叫着，也学着初一的样子，想借用空间穿越术遁入敌方仙帝队伍里偷袭。

可他对空间的把握差的远，一不留神就钻进了包围圈，飞到了小六子身边，等他看清周围环境之后，立刻羞红了脸，挠着头发四处打量，看看是否有人嘲笑自己。小六子正在吞噬几个仙帝爆炸后的能量，哪有空搭理三十，其他的氤氲门徒组成一锥形队伍，朝三百多名仙帝杀去。

小六子睁开眼睛的时候，看到自己的三十个关门弟子已和敌人打得热火朝天，难解难分，往往是一个氤氲宗的仙帝对付十个吉祥宗的仙帝，小六子也遭到对方的强烈攻击，只是他借用精神力的强大，把自己的幻影分散到四周，看上去像骑着k猸，在那里移来移去，似在躲闪敌人的光束，但真正的本体却丝毫未动，但也无人能够发现，所以他未受到一点点的真正攻击。

k猸看得直瞪眼，说道：";主人，这也太夸张了点，简直不符合常理啊！为什么氤氲宗的一个仙帝，能对付吉祥宗的十个仙帝？";

小六子底声训道：";笨蛋！因为我们氤氲宗修炼的是神族功法，起步比吉祥宗的任何仙帝都高，一个人打他们十个，那是最正常不过的事情，等我把战神图上的功法全部传授给他们之后，这三十个徒弟立马就能变成仙尊，甚至更高的成就！哈哈哈哈，到时我们氤氲宗的螃蟹就可以更加嚣张和蛮横了！";

";哎，更加嚣张？我觉得主人的这些徒弟已经很嚣张了！";k猸摆着两只小爪子，装作很无奈的模样。

弦子这时比较客观公正，在小六子识海里说道：";主人啊，奴觉得若非初一以仙尊的实力吸引着对方大部分的攻击力，这些氤氲宗的仙帝恐怕也支撑不了多久呢！";

";我知道，这不是正在帮他们减轻压力嘛！";小六子一边对弦子说着，一边舞动十指，射出数道尖细的混沌能量，瞬间射爆了十多个吉祥宗的仙帝。

吉祥宗的仙帝终于发觉偷袭的来源，这个来源竟然不是自己锁定的小六子，而是隐形人一般的虚空之处，于是他们大声惊呼：";还有强敌藏在附近，大家要小心啊！";

吉祥宗的仙帝刚喊完，却听一个女人的声音从远方愤怒的吼道：";混蛋！我们刚刚赶到，你怎么知道我们要藏起来偷看？";

另一个稚嫩的女孩声音却说道：";哈哈，这个时候你还想着偷窥，被氤氲知道了，指不定怎么笑话你哩！";

";你也好不到哪里去！看你怎么面对这个便宜老爹，前些天还听某人在那里甜甜的喊哩！";

";闭嘴！会被他听到哩！";

";他早听到了！";

";……！！！";

吉祥宗的众仙帝当时就傻眼了，不明白这女人在谈论什么，迟疑的望着声音传来的方向，惊叫道：";啊？你们是谁？";

听到这两个女人的声音，小六子却咧嘴笑了，不过更多的却是苦笑，因为这两人正是上官桃桃和囡囡，也就是九天玄女和宝莲仙尊的转世者。

破坏王的声音也适时的传来：";喂，等等我，你们两个小丫头太没道理了，就算要抢相公也不用这么急吧！想当年，你们拜托我传递小礼物的时候，可比这矜持多了……啊呀，疼死我啦，你们杀掉我，我师兄可不会再娶你们了！";

三个声音的主人在打打闹闹中，终于露出踪影，身上的光芒在漆黑的异域中闪烁着奇异的彩晕，标示着三人不同的能量功法，也标示着三人的强大。

三十嘴快，也最好奇，忙喊道：";师傅，她们是谁？";

小六子神色古怪的回答道：";九天玄女和宝莲仙尊！";

";啊？这么小？";氤氲门徒听后惊讶，吉祥宗的门徒听后惊恐，对方又来了三个仙尊，自己这边越来越艰难了。

正在这时，面色阴沉的吉祥仙尊钻进异域，他后面跟着满身是伤的如意仙尊。只听如意仙尊哭丧着脸喊道：";师兄，就是他们三个，是他们联手把我打成这样的！那两个女人的功夫可厉害啦，竟然比破坏王还狠，我身上的伤多是她们留下的！";

";唉，如意师弟，别在这里丢人了，你连九天玄女和宝莲仙尊的转世者都认不出，还好意思向我告状吗？";吉祥仙尊扫了一眼异域中的众人，心中转过无数个念头，此时已觉得事情不受自己控制了，已没有杀死小六子的把握。

";啊？她们是九天玄女和宝莲仙尊？当时打得太急，没看清她们眉心的标志，早知道是她们，我绝对不会和她们打，同时和三个仙尊打斗，这和自杀没有什么区别！";满身是伤的如意仙尊惨嚎道。

小六子暗暗好笑，瞥了吉祥仙尊和如意仙尊一眼之后，就把目光停在九天玄女和宝莲仙尊身上，苦苦思索着怎么处理和她们的关系。

小六子还未想好和她们说什么，就见九天玄女瞬移到面前，拉着他的手说道：";是你吗？真的是你吗，氤氲？";

";狗日咬特，这对白好俗！";小六子额头冒汗，从k猸背上悄悄飞下来，拉着这曾经熟悉的手，说道，";呃，桃桃……玄女啊，应该是我，可我还是喜欢别人喊我小六子。";

";什么叫应该是你啊？是你就是你，不是你你可不能冒充！";九天玄女眼睛一瞪，脸色顿时冰寒，捏着小六子的手腕说道，";我都感觉到你身上的强大气息了，你居然还在骗我，你对得起人家一万年的苦苦等候吗？";

";是不是我，你自己不会感觉吗？怎么了，心里没底气了？或者说，认不出我了？";小六子没有以前的氤氲仙尊的记忆，对九天玄女和宝莲仙尊并没有什么感情，若是对方以上官桃桃和囡囡的身份对他，他或许还能正常一些，如今被九天玄女一逼，他那牛脾气立刻上来了，不阴不阳的反击了一句。

";你、你……哼，果真还是那副臭脾气，若不是念你舍身救了人家一次，我才不会等你一万年哩，还为了你转世，害我丢了一部分记忆和精神力，你不知道感激，就知道气人家！";九天玄女花容突变，惨然欲泣，可怜兮兮的抹着眼角，用余光偷偷的看小六子的反应。

小六子只是咧嘴微笑，不喜不悲，也不去安慰九天玄女，然后扭过头，望向宝莲仙尊。宝莲仙尊听到小六子是氤氲仙尊的事情之后就恢复了功力，身体也在恢复功力的过程中变大，虽然声音还是五六岁孩子的样子，但身体却变成了十三四岁的少女形态，上挺下翘，一副美少女的形态，面容玉般洁白，虽不苟言笑，但那份端庄的淑女形像，更能引起男人的窥觑。

小六子丢下满腔幽怨的九天玄女，飞向宝莲仙尊，笑道：";你呢？你是什么想法？是继续当我的便宜女儿，还是要当我的情人？";

";你……可恶！你到底想干什么？你怎么能这么问人家？";宝莲仙尊非常惊讶，看了看同样吃惊的九天玄女，搞不懂小六子心中的打算，用近乎哭泣的声音问道，";难道你不想要我们？你故意这么做，就是想把我们气走？";

小六子不耐烦的打断她的话，扯着嗓门吼道：";少给我废话，你们想做什么选择现在就决定，以后别说我不给你们机会！做我的女人，第一条就是要听话！既然你们追了万年，难道都是假的，现在给你们选择，难道你们不敢？";

小六子的三十个徒弟怔了怔神，然后露出崇拜的表情，心想这才是男人本色啊，果断干脆，若是师傅前世就用这样的手段，那她们早成为自己的师母了，哪还用转世受苦啊！

吉祥仙尊和如意仙尊的眉头都皱成一团了，心想自己在这里算是开眼了，这个仙界的老螃蟹越来越流氓，竟然当着数百仙帝的面，出言羞辱九天玄女和宝莲仙尊，还用这种粗暴的口气逼她们共侍一夫。他们觉得小六子死定了，就算不死，也会被暴怒的两个漂亮女仙尊毒打一顿。

可事情的结果出乎意料，只见九天玄女和宝莲仙尊";嗖";的一声扑到小六子面前，一人拉住他的一只胳膊喊道：";我们愿意啊，我们已经选择了啊！若是不选择好，我们也不会跟破坏王一起来这里啊！";

";哇，这也太……";破坏王和小六子的那些徒弟吃惊的张着嘴巴，发出不敢置信的声音，他们本以为两个女仙尊会耍些手段再同意，没想到她们会这么心急，丝毫不顾颜面，当着众人的面答应小六子的";恶劣而粗暴的条约";！

吉祥仙尊和如意仙尊神情颓废的互视一眼，然后无奈的摇摇头，悄悄给三百多名仙帝传音，让他们撤退，悄无声息的离开异域，返回逍遥谷。

小六子一直在留意吉祥仙尊的动静，见他们带人返回逍遥谷，立刻对众人喊道：";行啦，有什么事以后再说，咱们先去报仇再说。太阳他老木，万年前的事情我不会这么就算了，吉祥仙尊和如意仙尊竟敢指使傀儡来刺杀我，今天不宰掉他们，怎么对得起氤氲宗的名头！";

宝莲仙尊忙点头说道：";氤氲，不管你做什么，我们宝莲宗都会帮助你的，你想报仇就放心大胆的闹吧，大不了咱们反出仙界，到移居到神界算了！";

小六子古怪的瞪她一眼，说道：";你现在是谁的记忆在支配自己的行动呢？还把我当你的便宜老爹吗？";

宝莲仙尊嗔怨的喊道：";讨厌啦！你肯定是明知故问调戏人家！人家都彻底苏醒了，当然是恢复宝莲仙尊的记忆了，囡囡那五岁的微弱记忆，被我有意淡化了，几乎忘掉你是我爹了。我可不像九天玄女，她不想放弃上官桃桃的那份深刻的情感记忆，才会变得古里古怪，差点找不回九天玄女的记忆和威势！";

小六子听到宝莲仙尊现在和自己打情骂俏的言语和想法，他心中的那份邪恶感更加强烈了，因为他没有氤氲仙尊的前世记忆，还把宝莲仙尊当成自己的便宜女儿，那种颠覆伦理的感觉是他产生邪恶念头的根源。

九天玄女在旁接道：";幸好人家没有放弃上官桃桃的那份感情记忆，若不然，现在肯定后悔死了，那是氤氲对人家最真的一份真爱哩，或许比前世还要真诚和强烈。";

";行啦，都给我闭嘴！干掉吉祥仙尊和如意仙尊之后，再说这些琐事。";小六子挥手，放出一团彩雾般的能量，把在场的人都包裹在一起，然后另只手划开空间，瞬间飞到仙界的囚仙岛，看到原本荒无的孤岛站满了人，有个体非常强大的氤氲门徒，有彩衣飘飘的宝莲门徒，更有妩媚妖娆的玄女门徒。这三个门派的精英弟子加起来，足有八十多万，阵容极其强大，里面功力最差的也是上等金仙。

战神后裔还在杀戮，他们早把吉祥宗余下的四千多名金仙杀光，现在杀的敌人是吉祥宗和如意宗新来的弟子，这两宗派来的弟子将近50万，非常没有吓住战神后裔，而且还让这些鳞甲怪物更加兴奋，一个个在扯着嗓子喊什么";好多银子啊";之类的怪话。

";战争终于要开始了吗？";小六子看到几十万个氤氲门徒和同盟的弟子，心中感慨万千，双目炯炯有神的盯着远处的吉祥仙尊和如意仙尊，冲他们绽出诡异而邪恶的笑容。

神界使者 第五章 百万仙劫
看到小六子的这种挑衅眼神，堂堂的仙界之主也害怕了，因为他知道，这是人家的正常报复，其他门派和古仙人不会因为他是仙界之主的身份而插手，那他能利用的力量只有吉祥宗和如意宗，而他们这两宗的力量显然没有氤氲宗、玄女宗、宝莲宗的强大！

仙界之主的权力只是管理仙界所有仙帝的资源分配问题，并没有调动其他门派为自己服务的权利，再加上吉祥仙尊在上任期间以权谋私，把好的星球分给自己的门徒，这些行为早惹得其他门派暗暗不满，此时遇到小六子的报复，更不会有人帮他。

吉祥仙尊看看如意仙尊，如意仙尊也看着吉祥仙尊，两人默默无语，从心底生出一股末路的凄凉感，自己虽然早有准备，召集了五十万精英弟子，而且还有一小半未达到金仙的境界，和小六子临时召集来的精英相比，相差不是一点半点，连他召来的盟友也不如。

如意仙尊小声叹道：";师兄，我觉得咱们不该主动招惹氤氲仙尊的转世者，若是不招惹他，他肯定不会知道万年前指使情仙子使用爆裂神器刺杀的真相，刺仙子又没有出卖我们，当场就被九天玄女杀掉了，更不会出来做证人，所以……";

吉祥仙尊怒道：";所以什么？你想说，我耗费精神力预测未来，这样做错了？可是你别忘了，当初若不是你口口声声要杀氤氲仙尊，我也不会拿出那件珍贵无比的爆裂神器！";

";哼，别以为我不知道，是你想坐稳仙界之主的位子，故意纵容我做的吧！现在看到危险，你想逃避责任吗？你别忘了，当初商量对付氤氲仙尊的时候，还是你出的主意！";如意仙尊面对耳赤的反讽道。

吉祥仙尊听了，眼中闪过一道阴狠之色，然后很快的恢复平静，对如意仙尊说道：";好啦师弟，别没等敌人动手，咱们就起了内哄，那样就没有一丝制胜的把握了。";

如意仙尊未留意师兄眼中的那抹狠毒之光，听到这么一劝，似乎也有后悔之意，忙道：";我也不想啊，刚才只是说句气话发发唠叨而已，我们现在能召集的只有这五十多万弟子，其他的都来不及赶回，显然没有小六子的人多嘛！";

吉祥仙尊说道：";你如意宗暗中训练的高手呢？不会只有交给我的那几个仙帝吧？他们太弱了！你看看，我把自己暗中教训的三百多个仙帝全都拉来了，如今这种危急局面，你也不要私藏着什么了，若不把所有的力量都拉出来，我们死定了。";

如意仙尊摊摊手，无奈的说道：";没有啦，我的那些仙帝徒弟都在管理人间的星球，根本不在仙界啊，你也知道的，那些星球都是从你那里得到的，来囚仙岛之前，我已给他们发了命令，让他们带人火速返回支援，但可能需要一段时间！";

";哼，那我们就死定了！";吉祥仙尊气得哼了一声，看了看眼前的紧张局面，他有种仰天悲啸的冲动，对方有四个仙尊，三百零二个远胜仙帝的力战神，再加上看不清深浅的小六子，更有玄女宗和宝莲宗的精英在助阵，而自己这边多是吉祥宗的力量，如意宗好似在偷懒，几乎没有通用的人材。

其实吉祥仙尊冤枉了如意仙尊，不是如意仙尊不识大体，而是他确实把仙帝级别的徒弟都派出去掠夺资源了，导制在危急时刻无将可用。

不过，吉祥仙尊心中却把他恨透了，觉得自己有今天的狼狈局面，全是因为师弟不出力。

小六子自然不知道刚才那个威胁笑容给敌人带来的巨变，他笑完之后，转身冲阿虎和萝卜大喊道：";太吵了，你们先停下，我有话要说。";

阿虎和萝卜听到小六子的声音，立刻乖乖停下，嘴里却不太情愿的说道：";我们可以小声点杀人的，大不了先捂住他们的嘴，再捏断他们的脖子，保证不让他们喊出声。可是，未碰到他们就吓得乱喊乱叫，那可不怪我们！唉，我们只是想多赚点钱，可现实怎么这样残酷呢，连赚点零花钱都这么难！";

在场的人听到他们居然这么说，都暗暗冒出几滴冷汗，觉得这些杀戮机器太疯狂了，半柱香的时间就杀掉近万名金仙，居然还报怨现实残酷，世上居然还有这样的人啊！！！

九天玄女和宝莲仙尊都回到了自己的门徒当中，小声向她们吩咐着什么，时而指向远处的小六子，时而郑重而严肃的点头。

氤氲仙尊的三十个徒弟则把小六子请到众门徒前面，极为恭敬的把他介绍给在场的氤氲门徒，今天来的氤氲门徒多是宗派里的高手，他们承认了小六子的身份，就等于全宗派的人都承认了。虽然看到小六子眉心的标志有些搞笑和怪异，与前世的标志不太一样，但他们看到氤氲仙尊的三十个关门弟子都承认了，自然不敢有疑议，忙行礼拜道：";恭喜宗主重回仙界！";

";都起来吧！本尊重回仙界也没什么好恭喜的，杀掉咱们氤氲宗的仇人那才算有点喜庆的味道，怎么样，你们有没有信心灭掉这些仇人？";小六子指着远处的吉祥仙尊和如意仙尊说道，";你们觉得该如何对付这些仇人？";

";有信心！";众氤氲门徒在三十关门弟子的带领下，疯狂的大喊道，";人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门，杀杀杀杀杀！";

";好！要的就是大家的这句话！";小六子衣袂飘飘的站在半空，黑发随风飞舞，双目炯炯的盯着面前四十多万氤氲门徒，朗声喊道，";本尊回到仙界后，给大家带来的不仅仅是杀戮，更有无上的荣誉，杀光所有仇人，让我们螃蟹更加嚣张的横行吧！";

";螃蟹横行，杀光仇人，螃蟹横行……";众氤氲门徒口号一致，声音组成奇异的能量圈，直冲云霄，把彩色的云朵都聚散了，天空被这些声音冲刷得非常清澈明亮，好似宝镜一般。

感受到氤氲门徒的疯狂战意和杀意，玄女宗和宝莲宗的门徒也受到了影响，渐渐也随声附和，加入呐喊的行列。在战意汹汹的呐喊中，氤氲门徒、玄女门徒、宝莲门徒组成一个三角阵，把吉祥宗和如意宗的弟子围在中心，只等小六子一声令下，冲上去斩杀敌人。

如意宗和吉祥宗的弟子在这些声波的影响下，恐惧感在心里慢慢滋生，只觉得四面八方全是敌人，自己已成为俎上鱼肉，只有任人宰割的份了。

";杀！";小六子终于下达了总攻命令，根本没考滤这声命令之后给仙界带来多大的灾难。这不是普通的小打小闹，而是牵扯到仙界五个最强大宗派的战争，无论哪一方战胜了，都会令仙界的整体实力大大削弱。

可是，小六子已经喊了杀，而冲在最前面的战神后裔在这声音结束的瞬间，已杀掉了几百人。

牵扯到五宗的战争正式打响，殷红鲜血在喷涌，绝望气息在蔓延，各色法宝在飞舞，灵魂和仙婴的残片在哀嚎……无尽的杀戮带来无尽的黑暗，把仙界变成地狱般的存在。

可是，这仅仅是战争的开始。

在混战开始时，小六子就把吞噬之法教给剩余的二十九个徒弟，三十早学会了，已吞噬得暂时饱和，而战神图的高级功法却未教给他们，因为他怕功法晋升时，带来一系列的负作用，会影响他们的战斗力。

这些关门弟子得到了高级魔族的吞噬之法，瞬间都学会了，在杀戮的同时，他们的能量也在急剧增加，只是和小六子的吞噬速度无法相比，因为小六子在使展这些功法时，不像吞噬，简直是在掠夺，那些还未死掉的吉祥门徒，被小六子的能量圈笼罩之后，全身飞快的干瘪，然后灰飞烟灭，一次都会死掉三四百人，在混乱的人流中，空中一个操场般的地方。

九天玄女和宝莲仙尊知道了杀害氤氲仙尊的真凶，自然不会放过他们，也正是因为他们，才让自己苦苦的等待万年，平白的遭受很多劫难，还损失了一些力量。所以，在混战开始时，她们就缠上了吉祥仙尊和如意仙尊，四大仙尊相战，产生的危害非同凡想，害怕伤到自己的门徒，于是他们破开空间，进入异域战斗。

吉祥仙尊和如意仙尊一离开逍遥谷，他们的门徒顿时慌乱不已，在近乎两倍于自己的敌人面前，在两个仙尊和一个神尊的全力围剿下，伤亡惨重，很快的被三方势力切割成很多碎片，完全被包围着杀戮的海洋里。

破坏王边杀边喊：";宝贝徒弟……呃不，现在应该喊你师兄了，你传给那些混小子的是什么功法，看他们欢腾半天，一点也不见疲累之状，体内的能量居然还增长很多，这是怎么回事？";

小六子正在掠夺能量，听到破坏王之言，也不多话，眼中射过一道红光，把魔神的吞噬之法传给了破坏王。这个功法看似邪恶，但也符合天道之理，和他们修炼的神族功法一点也不冲突，更让小六子坚信，神、魔只是一个称呼，大家本质上都是一样的。

破坏王得到这套吞噬功法之后，惊叫道：";啊呀，这不是魔神诀中的吞噬大法吗？我以前在魔界偷东西的时候，听一个魔神对心腹手下说过点皮毛，刚想再仔细听听，却被他们发现了，至今引为一大憾事，想不到今天能学会全套功法！";

小六子点点头，算是肯定了破坏王的猜测，他吞噬了魔神之主的记忆，若是这个魔神之主不会魔神诀，那他也不用活了，而他的绝学魔神九式，也是源于魔神诀，小六子靠着这套魔神九式，也战胜过很多强敌。

破坏王兴奋得似乎疯狂，而吉祥门徒可就倒了大霉，被这几十个会吞噬大法的强者穿来穿去，所过之处，犹如闹蝗灾的稻田，惨不忍睹。

囚仙岛的天空充满了血腥味，在赤云黑雾之间，引来一些长相奇怪的生物，有一些会飞的大石头，有一些长腿的金鱼，有一些长着鳞片的大树，还有一些长着龟壳的毛毛虫……这些古怪生物身上却没有一点妖气，更没有魔气，竟然充斥着强大而纯正的仙灵之气，而他们似乎彼此认识，不时的交头结耳，交换着意见。

";狗日咬特，这些是什么东西，好像非常强大，不比仙尊差！";小六子揉揉眼睛，以为自己出现了幻觉，看到附近出现的类似生物越来越多，他才确认这不是幻觉，而是真正存在的事实，他心中开始担忧，若是再现这么多仙帝倒没有事情，但这些不是仙帝级别的人物，而是仙尊，这两者的差距何止百倍，极个别的甚至有千倍的差距。

弦子皱眉沉思片刻，指着一个方向喊道：";主人你看，那块石头和大树是不是很眼熟？你还记得在龙骨山脉遇到的那两个古仙人吗？就是他们两个！";

";啊？古仙人？这些都是古仙人？他们不躲在洞天福地修炼，却怎么跑到逍遥谷看热闹来了？可是，这些古仙人也太多了吧？现在光我看到的就有五百多个了！";小六子吃惊的喊道。

小六子并不是惧怕这些古仙人的功力，而是惧怕他们的数量，他把身体里的能量补满之后，能同时对付上百个古仙人，但他绝对无法战胜五百个古仙人，因为这些古仙人都属仙尊之流，还会运用一些古仙术，再加上秘传下来的古仙器，绝非某个强者能够对付的。所以，若是这些古仙人联合起来，要求小六子停止杀戮，停止报仇，他就不得不听从这个";建议";，因为对方的力量强、拳头硬！

看到他们出现之后，小六子故意试验几次，以更血腥更残忍的手段杀掉敌人，并把他们的能量一一吸进自己的身体，再转化为混沌能量。做完这些之后，他担心的事情并未出现，那些古仙人并没有出面制止，反而津津有味的观赏着，不时的还发出赞叹声。

吉祥仙尊和如意仙尊不时的被两个女仙尊逼出异域，当他们回到逍遥谷，看到自己的门徒急剧减少时，心都在滴血，眼睛都变得赤红，犹如受伤的野兽，发出阵阵的咆哮声，脸上狰狞之色时现，再无仙风道骨的仪态。

当吉祥仙尊看到远处的古仙人时，神情一变，顿时装可怜，痛声喊道：";诸位前辈，您们来的正好，快来为我做主啊，这些仙界螃蟹太凶残了，竟然要屠杀我们吉祥门徒，还要杀我，一点也未把我这个仙界之主放在眼里，更没把仙界亿万年来的传统放在眼里！";

九天玄女紧紧追着吉祥仙尊不放，一边放出蚕丝般的光刺，一边骂道：";你算个什么狗东西，竟然在诸位古仙人面前装可怜，实在可恶，若非你多次谋害氤氲仙尊，我们怎么会联手对付你。哼哼，先不说以前的种种，就说现在，你不在仙主殿处理公事，为何来到了逍遥谷？你的门徒又为何出现在这里？";

吉祥仙尊被九天玄女问得说不出话来，被逼急了，他才粗着脖子吼道：";就算我和氤氲仙尊有仇，那也轮不着你们玄女宗来管闲事吧？有种让氤氲宗和我们吉祥单战？";

九天玄女骂道：";我呸！老娘现在是氤氲的女人，不帮他，难道要帮你不成？今天我不但要管这闲事，而且还要管到底，不揪掉你的脑袋，怎么能弥补氤氲仙尊受的万年之苦！";

这时候，浑身是伤的如意仙尊也被宝莲仙尊逼出异域，仓皇的大喊道：";救命啊，这臭女人疯啦，她要和我同归于尽，要自爆仙婴……";

如今已是少女状的宝莲仙尊一边追杀如意仙尊，一边娇声喝道：";我刚刚找到自己梦寐以求的幸福，才不会蠢到和你同归于尽，人家只想杀掉你，爆掉仙婴又不会死，我只要有灵魂存在就行了！";

";这还不够疯啊……";如意仙尊都快哭出来了，飞快的逃向远处的古仙人群。

一棵大树似的古仙人见如意仙尊飞近，立刻爆出一圈圈绿色的能量波，粗暴的把他弹开，嘴里还嘟哝道：";滚开，别耽误我们看精彩好戏。就算我们不看戏，也不会帮你，要帮就帮玄女那丫头，谁让我们心中有愧呢！唉，现在才知道，上次把书送错人了，等一会看完戏之后，我一定找个秘穴藏起来，不能让她找到，不然的话，我的树皮肯定不止掉三层！";

旁边一块大石头也附和道：";嗯，没错没错，我也得找个地方躲躲，绝不能被她找到！";

";你们不能这样啊……";如意仙尊连哭的力气都没有了，因为被怪树弹开，却正好避开宝莲仙尊的一记万佛轮回手，这让他侥幸逃掉一劫。

";现在知道后悔了吧，晚了，等你死掉之后，再慢慢的向氤氲忏悔吧！";宝莲仙尊冷喝一声，手中杀招不断，再次袭向精疲力尽的如意仙尊。

正在战争最精彩最关键最血腥的时候，突见囚仙岛的上空飘来一片金色的圆形祥云，云朵还镶着七彩的花边。金色祥云的速度极快，转眼之间就来到战场的中心。众人打眼观望，发现云朵上面站着三个神人，一女两男，他们身上都散发着极其强大的神属性能量，能量冒着刺眼的金光，令实力稍差的仙人不敢逼视，更看不清金光中神人的模样。

小六子身上的混沌神气比这三个神人要高级很多，直接透过那层刺目的金光，看清里面的三个神人模样，站在最前面的女神有些面熟，泛着星光的彩衣把她的胸脯衬托得极为高耸，小腰如蛇，细长且柔软，连着臀部的裙甲高高隆起，令人忍不住遐想她的翘臀是如何的诱惑。

";石纤纤？她怎么会在神界？而且她身后的两个跟班好像是高级神将，那她的身份岂不是更高？";小六子惊讶的盯着前方的祥云，对识海里的弦子说道。

弦子翻翻白眼，摇头说道：";鬼才知道为什么！不过主人应该关心神人此时出现的目的！呃，当然了，石纤纤和主人的关系还不错，别忘了和她拉关系才是！";

神界使者 第六章 神使纤纤
";大家先住手，不要再打啦！我代表神界，有重要的事情宣布！";石纤纤的声音清脆甜美，并带有一丝浓厚神属性的祥和之意，再配上她此时的端庄和威仪，让人忍不住生出钦佩之感，纷纷住手，听从神人的吩咐。

大部人住手，并不代表所有人住手。三百零二个战神后裔根本不理睬石纤纤，照打不误，口号仍然是";又赚了五两银子";！在静止的人群中杀戮，他们的身影非常显眼，小六子都看得不好意思，因为吉祥宗的门徒像被施了定身术似的，全都傻乎乎的站在那里，任战神后裔屠杀。

石纤纤身后的一个神将看到这些鳞甲怪人不给神使面子，立刻怒吼道：";神使让你们住手，难道没听到吗？再不停手，休怪本神将……咦？他们是力战神？噢，天哪，怎么可能？他们身上还有神格的威仪，这只有古老原始神族才有的烙印啊！！！";

另一个神将已掏出了战戟，正要杀掉几个不听话的人，听到同伴这么一说，才仔细观察仍在屠杀的鳞甲怪人，那握着战戟的手，竟然不听使唤的颤抖起来，嘴中喃喃自语道：";噢，天哪，我一定是眼花了，在神界这么多年，也没有今天见的力战神多……";

石纤纤同样震惊，但她看到小六子的傲然的身影时，丰润的艳唇夸张的张开，眨了眨春水般的眸子，似乎在瞬间授受了诡异的现场情况，因为她知道，有小六子在场，什么样的古怪事情都有可能发生。

想通了这点，石纤纤笑了，还朝小六子抛了个媚眼，这个媚眼中有惊喜，也有威胁，且嗔且怨，看得小六子都怔住了。

";狗日咬特，这娘们到底在想什么？竟然对本少乱抛媚眼？她以前可不是这个样子的！难道做了神人，脑袋都会坏掉不成？可是，她在红蛮星的时候，明明刚修成元婴，怎么一下就成为了神族，看她功力，似乎比仙尊还厉害呢？这种修炼的速度，连本少都嫉妒啊！";小六子看到石纤纤的这个暧昧表情之后，忍不住对识海里的弦子大发唠叨，甚至有一丝不妙的预感，因为他以前在人间的时候，欺侮过石纤纤很多次，有几次还差点把她**。

";能不能，让他们住手呢？我真有事情要宣布！而且，这是空间之主和神界之主共同交待的命令，等我把这个命令读完之后，你们再打再杀也不迟哦！";石纤纤扭蜂腰，摆肥臀，又朝小六子走近两步，脸上带着神秘而狡黠的笑容，还像在红蛮星时对待小六子那样，充满了神秘和诱惑，但往往正是这种诱惑，把她自己带进了危险的境地。

一听到是空间之主和神界之主共同下达的命令，在场的绝大多数仙人都激动异常，各种情绪都在心中浮现，包括那些看戏的古仙人，个个都伸长了脖子偷听，想知道高高在上的空间之主和神界之主在这个时候，会下达什么样的命令。

小六子熟悉石纤纤的这种笑容，看她身为神使，居然还对自己露出这种挑逗似的微笑，他有种飘飘然的快感，那因吸收媚鬼邪皇而产生的淫邪冲动";唰";的一声在小腹处燃烧，迅速遍及全身，跨间衣物猛然凸立，里面像藏要长枪般，高高竖起。

";狗日咬特，本少不应该这么冲动啊，为什么会这样？";小六子一边尴尬的对弦子倾诉着，一边在身体周围幻化出层层七彩云朵，遮住不雅的生理反应。

弦子的解释很简单：";石纤纤身上的能量是神属性的，符合主人现在的需要，以主人神尊的身份和体内的混沌能量双重选择标准，普通的仙人都无法引起你的&#39;性&#39;趣，这也是主人对九天玄女和宝莲仙尊粗暴的原因，因为她们已无法占据主人的心，更无法迷惑主人的肉体，不能很好的引出主人的情欲。

以奴的记忆来推断，她身上的能量好像是宇宙中很神秘的星光能量，和混沌能量类似的一种自然能量，只要有星光的地方，就有无限的能量供他们吸收。在神界擅长此法的人，只有星宗神尊一系，势力非常庞大，功力也极为强悍，听说上次神魔大战时，星宗神尊也参加过魔神之主的围剿行动。";

小六子想起魔神之主的相关记忆，恍然叫道：";我懂了！好像记起星宇神尊的相关事情了，当时围剿魔神之主时，共有三个神尊，其他两个神尊分别是姹女神尊和混沌神尊，正是他们三个联手，才把魔神之主逼得假死而遁。";

弦子说道：";主人还是别想得太远，先帮石纤纤挽回一点颜面吧！呵呵，得罪一个小心眼的神族女人，这是非常愚蠢的事情，我相信主人不会做出这样的事情！";

小六子也明白石纤纤的报复心有多重，听到弦子的劝说之后，忙冲石纤纤点头，算是应答了她的要求。但是，他却不想这么简单的就答应，纯是想测测石纤纤的心里底线和态度，于是他尖着嗓子吼道：";阿虎萝卜，神使大人让你们住手，难道没听到吗？";这声音不太正常，有种古怪的味道在里面，外人听不出来，但常跟在小六子身边的人却听得明白，小六子现在说的是反话。

阿虎听到后，微微一怔，然后手中不停，一边杀着呆若木鸡的吉祥门徒，一边闷着嗓子回答道：";老板，我们真的没听到啊，你再说一遍？神使大人说了什么啊？呃，又是五两，这银子真好赚，老板对我们真大方啊！随便杀些垃圾，就能得到这么多的银子，我们真是太幸福啦！";

萝卜也听出小六子的本意，在旁边应声道：";是啊是啊，自从跟着老板以来，我们得到的好处真是太多了，比以前窝在泰家村打猎强了千万倍，喏喏，说话之间，我又赚到了五十两，以前打猎的时候，要用三五年才能赚这些银子呢！";

";这、这些鳞甲怪人，真的是传说中的力战神吗？";石纤纤身后的两个神将迷惑了，喃喃自语的思咐道，";他们的反应真是太迟钝了，而且看上去好像很愚蠢，竟然被人家当成了杀戮工具，还要感激人家！";

";你们两个才是真的愚蠢！";石纤纤说话还是那么尖酸刻薄，一点也不顾及两神将的感受，用神念训斥道，";这些力战神是在装糊涂哩，他们可能担心我会阻止这场战争，所以故意不给我们面子，就算我们抬出空间之主和神界之主，他们也照样不给面子！能让他们听话的人只有一个，就看他是否给我面子啦！";

教训完两个高级神将之后，石纤纤还不忘叹气自语：";哎，真是扫兴，好不容易讨个神使的差事，本想着能威风一把，顺便骗些钱财，却没想到会遇到他，看来我的霉运还没结束啊！不知道人家给不给面子啊，若是不给，人家只好读完命令就回神界啦，连路费都赚不回来！";她说这话的声音不高不低，却只对着小六子一人说，连身后的神将都听不到。

小六子听到石纤纤的这些报怨，心中怯喜，知道她还没有记忆从前，也没有记忆自己，她那贪财的本性也没有丝毫改变，虽不知道石纤纤会宣布什么命令，但他觉得凭着这层关系，应该不会是对自己不利的事情，若不然，石纤纤肯定会有所警示的。

于是，小六子这次干咳几声，语气也变得正经起来，对远处的阿虎喊道：";刚才没听清，现在总该听清了吧？嗯咳咳，再不停手，我可要扣奖金啦！";

此话甚是管用，三百零二个战神听到之后，立刻停手，身形闪电般的后退，然后恭恭敬敬的垂首站在小六子身后，像只刚睡醒的小绵羊似的，一点也没有刚才杀戮疯狂的恐怖模样。

小六子满意的点点头，然后对神情略显轻松的石纤纤喊道：";神使大人，有什么命令就快些宣读吧！";

石纤纤看到小六子很给自己面子，顿时开心起来，笑靥如花，心情舒爽的扫视众人一眼，喊道：";本人接到空间之主和神界之主的命令，特此来到仙界执行公务，还请各位尊者多多支持，谢谢！";

众人都眼巴巴的盯着石纤纤，等待着她宣读命令，能让空间之主和神界之主同时下命令，看到囚仙岛之役已经惊动了某些超级恐怖的高手，所以，没人敢小声议论，都禀住呼吸，听她往下说。

石纤纤很喜欢这种万众瞩目的感觉，特别是古仙人和仙尊一级的超级高手都对自己露出了敬佩表情，这让她更加飘飘然。想起以前在红蛮星时，处处受人欺凌和追杀的事情，她有种扬眉吐气的感觉。

";神人，我现在已经是神人了。";石纤纤在心里激动的想着，左手忍不住紧紧攥住星光彩衣的衣角，正是这件神秘的衣服改变了自己的命运，让自己从一个元婴期的普通修真者，直接飞升神界，被星宇神尊收为关门弟子，功力和身份同时升到一个恐怖的高度，";哈哈，终于可以放心的欺负别人啦！不过，我先要把正事办完才行！";

想到这里，石纤纤笑了，只见她的手指一动，手中出现几块玉符，玉符上面还有数字标号，像是有先后顺序一般。

";大家看好啦，这是空间之主的影像！";石纤纤说着，她那纤细的手指已把标号为一的玉符捍碎，一道模糊的女人身影浮现在众人面前，看不清她的容貌，但那超然一切的平和气息告诉大家，她就是空间之主。

以小六子神尊的境界，居然也看不透这团光影中的女人模样，这让他非常惊讶，暗暗赞叹空间之主的绝世功力，同时把偷偷的扫一眼身旁的k猸，盼望着她早日进化到顶极，虽然现在的这个空间之主也没进化到顶极。

在小六子心神的功夫，只听空间之主轻轻的说道：";冤有头，债有主，杀孽少做，方为上上之道。万年前的事，我也略知一二，吉祥仙尊和如意仙尊，你们中间谁是主谋，|本书转载1⑹K文学网⑴6ｋ.ｃＮ|最好主动承认，若不然，我会亲自处理此事的。呃，氤氲仙尊……噢，差点忘了，现在应该喊你小六子，约束好你的门徒，不要让他们乱杀无辜，别让他们毁了仙界！";

小六子扫了众人一眼，看着他们古怪和惊讶的表情，唯有暗暗的苦笑道：";空间之主也太看得起我了吧！凭我氤氲宗的实力，能够毁掉仙尊吗？光一个囚仙岛就如此广阔，那整个仙尊要多少年才能毁掉？嘿嘿，我明白啦，空间之主一定厌恶修复争战后的碎裂空间，这才逼如意仙尊和如意仙尊主动选出一个倒霉鬼认罪！或许她更清楚，等我完全恢复了能量，来年吉祥仙尊和如意仙尊简直是小菜一碟！";

破坏王看到空间之主的身影，身形剧震数下，";嗖";的一声，躲进力战神的后面去了，生怕这种幻像也能惩罚自己，脸色更是难看。

不过，比破坏王的脸色更差的人还有不少，最凸出的就是吉祥仙尊和如意仙尊，他们听到空间之主的这些话，急得脸色都绿了。但他们更知道空间之主的脾气，定在玉符中的影像历来说一不二，刚才那番话，几乎已经是宣判了他们的死刑。唯一庆幸的是，空间之主并没有让他两个共同认罪，只是让其中一个主谋站出来，让小六子报仇血恨。

空间之主说完之后，身影像雾一般散开，消失在众人面前，而现场的人更加寂静了，都望着着吉祥仙尊和如意仙尊，看他们两个谁才是真正的主谋。众人一点也不担心他们会逃，因为这命令是空间之主下达的，不管你逃到哪个地方，只要还在这个空间体系就逃不出空间之主的手心。大家只是想看吉祥仙尊和如意仙尊的可怜表情。

";空间之主知道？她让我们选出主谋，再主动认罪？主动认罪者会遭到什么样的惩罚？";吉祥仙尊和如意仙尊的脸色已难看到极点，但他们毕竟是仙尊，还未让他们乱了心神，两人互视几眼后，终于服软，已有承认罪过的意思。

听到吉祥仙尊的问话，石纤纤顿时笑着晃了晃手中的玉符，说道：";别急啊，我还没有使出神界之主的玉符哩！这玉符里有神主的惩罚方案哦。";说着，她又把2号玉符捏碎。

轰的一声，金光乍现，一个穿着青色衣袍的中年男子出现在空中，相比于刚才的空间之主，他的影像更加清晰，就像真人站在那里似的，眼神犹若实质，闪电般的扫过在场的众人，当他的目光扫到小六子时，幻影剧烈一震，幻影颜色立刻淡了几分，眼中再方才的孤傲和鄙夷。

";咦？神界之主的幻影好奇怪，难道他在神界操纵着这个幻影？";小六子面色平静的和神界之主对视一眼，神识一点也未受到震荡，显然，他的精神力比神界之主还高数倍，不然也不会这般轻松击散了神界之主的幻影。小六子这一眼完全是被动的，没想到要和神界之主对眼，更没想到会把神界之主幻影里的残余精神力震散。

神界之主好像知道自己的幻影要散了，所以急促的说道：";我和空间之主商量后决定，万年前偷袭小六子主谋若是主动承认自己的罪过，定会免去他的死罪，但考滤到氤氲仙尊在轮回中遭受很多苦难，刺杀氤氲仙尊的主谋也要遭受相同的轮回之苦才行！";

";呼，还是神界之主英明，上次进贡他老人家的奇珍异宝没有白费啊，原来只是要受点轮回之苦，并不是要杀我们啊，哈哈！";吉祥仙尊和如意仙尊心中疯狂大笑，并飞快的用精神波讨论着谁认罪的事情。

经过一番快速的商讨，吉祥仙尊终于劝服了师弟，让他主动认罪，并对他安慰道：";师弟啊，让你认罪只是一个策略问题，你一定要明白师兄的苦心啊，等你轮回之后，为兄定会派人守护在你身旁，并用最短的时间，把你接到仙界来享福，恢复以前的一切！";

如意仙尊心中非常无奈，知道自己认罪已是定局，但他宁愿遭受轮回之苦也不想被小六子彻底灭掉，所以才悲怆的叹道：";唉，这得轮回万年啊，而且还得要从刑罚道投胎转世，生活肯定极为悲惨。但是，为了大局，也只能如此，希望师兄不要忘记今日所说。";

见到如意仙尊答应，吉祥仙尊忙保证道：";师弟放心，我定会把你尽早接回仙界，若违此言，必遭天谴，天天被九重神劫压顶！";

";好！小弟先谢谢师兄了！";如意仙尊激动的说道。

神界之主的幻影消失，如意仙尊也开始认罪，承认了万年前的事情，由他控制了情仙子，趁氤氲仙尊不注意的时候，用爆裂神器撕裂了主空间壁，把氤氲仙尊分尸杀掉了。

小六子冷冷的瞪着如意仙尊，觉得事情并非这么简单，凭他一人，还不敢做出这么冒险的事情，肯定还有吉祥仙尊的份。但他苦于没有证据，本想利用这次混战，不讲仙界传统规矩，直接把他们杀掉，可是开战不久，就迎来了神使，用此方法宣布停战，以审判的方式处理。

";想轮回转世？没门！本少铁定要杀死你们！吉祥仙尊，如意仙尊，你们谁也逃不掉！";小六子表面上平静，内心却暗下狠劲，思考着是不是继续给石纤纤面子，听从空间之主的神界之主的命令。

弦子忙喊道：";主人，宁杀错，勿放过！但是，想做这些，必须等主人恢复能量后，再杀他们，完全没必要得罪空间之主和神界之主啊！";

";可是，如意仙尊要投胎了，我该怎么去找他？";小六子恶狠狠的瞪着不远处的仇人，非常郁闷的说道。

弦子提醒道：";主人，咱们有只三级进化的k猸啊，有她在场，无论如意仙尊轮回到哪一个界面，也能把他揪出来杀掉！";

听到这个，小六子的眼睛终于亮起来，像出鞘的飞刀一般刺目，差点灼伤仇人的眼睛。

神界使者 第七章 转世追杀
弦子说服了小六子，而那边如意仙尊已经认罪了，神使石纤纤乐得轻松，笑眯眯的把三号玉符捏碎，这个玉符和刚才那两个不同，此符一碎，她身侧的空间一阵扭曲，神光大炽，一轮巨大的转生圆盘凭空出现，圆盘上刻有怪异图案，用鬼界文字标有";转生";二字，轮子共分九层，越往中心，转生的身份越尊贵。可是，中间六层已被鬼族特有的手法封印，只有最外面低贱的三层可用。

原来，第三个玉符是召唤鬼界转生轮的，见那超神器级别的转生轮出现，那些看热闹的古仙人";嗡";的一声就乱了，光凭一个玉符就能召唤来开天辟地时就存在的超神器，这玉符肯定是空间之主所制，不然的话，换作任何一个人也借不来鬼界的至宝。

不过，这群古仙人更好奇中间六层为何封印了，到底是鬼界封印的，还是空间之主封印的，不让如意仙尊转生到身份尊贵的人家，明显是想让他吃苦受罪嘛！

如意仙尊的不满声叫的最响最亮，心中也最乱，非常惊惧的喊道：";神使大人，你这是什么意思？我们仙尊有能力自己进入轮回道，为何让我用转生轮？若是用转生轮转世，我所有的能量和神通都会封印，就算遇到危险也无法恢复灵智，我拒绝使用这用鬼东西！我要自己转世！";

小六子悄悄骑在k猸身上，正趴在她耳边商谈奸计，听到如意仙尊这般推脱，不禁暗暗好笑，若是空间之主真想让他使用转生轮，而且转生轮已经为他准备好，那他根本没有任何的拒绝余地。想到这里，小六子不禁暗生疑惑，觉得空间之主好像有意要帮自己似的，让如意仙尊使用转生轮，指不定多少年才会返回仙界，更不知道何时才能恢复仙尊的境界。可是，空间之主为什么要帮助自己呢？自己在两个空间体系穿来穿去，是不是这个空间之主再操纵呢？她到底有什么目的呢？

";咯咯，主人放心，空间之主的职责就是维护五界的平衡，没理由谋害某个人，而且凭她的无上神通，也没必要用心计谋害，只须一挥手，那人便会灰飞烟灭！";弦子在他识海里笑道，";所以，就算空间之主在幕后操纵一些事情，只会对主人有利，而不会谋害主人。再说啦，空间之主也不是没有渗和过别人的私人恩怨，只要私人恩怨牵动某一界的安危和稳定时，她就会根据相关的资料，给予裁决，因为只要她想知道事实的真相，而这个真相又在五界之内发生的，她就有能力重现当日之事。";

";嗯，我懂了，只是不太习惯空间之主的神秘，等我见到她时，定会向她问个明白！";小六子应了一声，便不再说话，专心的盯着如意仙尊，想看他如何逃脱已定的裁决。

石纤纤听到如意仙尊不服裁决，并未生气，反而笑的更加妩媚，举着手中的最后一个玉符说道：";如意仙尊，我只是一个传令的小神使，并没有更改裁判结果的权利，来的时候，神界之主怕我吃亏，所以给了我一件小玩意，说是犯人不服，可以当场格杀！";

";什么？当场格杀？";如意仙尊和吉祥仙尊尖叫一声，都不可思议的瞪着石纤纤手中的奇异玉符，额头的汗水唰的一声就涌出来了，以更加尖锐的声音叫道，";那是什么东西？难道是神界之主的灭世雷符？";

";哇，原来你们认得这个玉符啊？真了不起哩！";石纤纤夸张的张着嘴巴，细长而洁白的手指已捏住玉符，眼中含笑的盯着如意仙尊，说道，";不知这位仙尊是愿意转世呢，还是愿意死在灭世雷符之下？哦，你们应该知道，死在灭世雷符之下，绝对会魂飞魄散，到时别说觉醒，连做鬼的资格都没啦！";

神使已经不耐烦了，话中已经带有讽刺意味了，而保护神使的两个神将已经露出杀意，紧握着战戟，狠狠的瞪着如意仙尊，怪他不知好歹。

如意仙尊面色惨白，极为失态的尖叫道：";不，这不公平，你们这是欺负人！你们怎么全都帮着小六子，帮着这个氤氲仙尊？我怎么啦？我不就是让人打了他一下嘛，他又没死，现在不但活的好，而且还修回了应有的功力……可你们这是把我往死里整啊！你们不能这样啊，我师傅若是还在神界，你们肯定不会这么欺负我啊！";

吉祥仙尊虽然恨这个师弟不争气，可看到空间之主和神界之主这么处置他，心中也非常不舒服，在旁喊道：";你们不能这样！我师傅在上次神魔大战时不幸战死了，他是为了同盟而牺牲，这一脉只留下我们兄弟二人，若是师弟再被你们杀掉，岂不是把我们逼上了绝路？所以，就算你们看在师傅的面子上，也不能这么处置他，若是真想让仙界平静，就让他自己转世轮回吧，绝不用鬼界的器具。";

若是用了鬼界的器具转生，鬼帝手中的生死薄就能控制此人的生死，堂堂的一个仙尊被鬼界的鬼帝控制，岂不成了笑话？再说了，若是有仙界的仇人毁了这个生死薄，那如意仙尊不就死定了？连轮回的机会都没了！

石纤纤敛去笑容，冷冷说道：";我不管你们的事情，我只管传令，现在时间不多了，快点选择，转生轮和灭世雷符任选其一，你选择之后，我们神界保证你的门徒安全，不会再让仇家肆意杀害。若是因你们的自私，而连累了数十万门徒，那你们的罪孽就大了，到时天地自然也不会放过你的！";

";哈哈，神使大人说的没错，若是你贪生怕死而连累了数十万无辜的门徒，我这个仇人也会鄙视你、唾弃你。当然喽，我更希望你能选择那块灭世雷符，能看到你魂飞魄散，实乃人生一大快事啊！";小六子在旁看得好笑，所以才出访嘲讽，神界的一道命令就把如意仙尊逼得欲哭无泪，这比杀掉他们还解恨。再加上小六子此时的功力已远远超过仙尊，等他恢复所有力量之后，杀掉这些仇人和捏死蚂蚁没有什么区别，才乐得看这场好戏。

";你、你……好狠！";如意仙尊恨恨的瞪了小六子一眼，才突地颓废下来，无力的对石纤纤喊道，";好吧，我、我选择转生轮。只是，我转生之后，你们可要保证，不能让小六子追杀我！";

";你放心好了，人间星球那么多，没人知道你会转生到哪一个角落，更不可能追杀你！";石纤纤饱含深意的扫一眼小六子，还有他跨下的k猸，眼中流露出古怪的笑意，又对如意仙尊保证道，";不过，为了让你放心，我们神界可以在此保证，绝不让小六子再追杀你，若他敢杀你，定把这块灭世雷符赏给他！";

石纤纤话里有话，只保证小六子不杀他，却没有保证别人不杀他啊。而且最后一句也非常模糊，说小六子若真敢杀他，就赏给小六子这块灭世雷符。石纤纤用了";赏";这个词，也不知道是真的用这块灭世雷符杀掉小六子，还是把这块宝贝送给他！

可是，此时心中犹豫不安的如意仙尊却没有听出石纤纤的意思，听到神使在近百万仙人的面前做了保证，顿时放下了，和吉祥仙尊道别之后，神情颓废的钻进转生轮。

钻进转生轮之前，如意仙尊还怨气冲天的瞪了小六子一眼。

吉祥仙尊看了暗暗摇头，觉得这师弟还是这么不成熟，此时连自保的能力都没有了，还对小六子做那种威胁眼神干什么，明显是找抽嘛！

小六子只是淡淡一笑，无喜无忧，似乎没看到如意仙尊的那道仇恨的目光。

k猸也无动于衷，好似木偶一般，可那红宝石般的眼眸却射出一道常人不易觉察的光芒，无声无息的钻进如意仙尊的身体，附在了他的灵魂之上。

如意仙尊何等人物，就算心智再差，功力也非同一般，当时就发觉灵魂的异状，顿时惊恐的尖叫，可转生轮已启动，没人听到他在转生轮里的惊恐尖叫。

";主人，我已把空间印记附在他的灵魂上，不管他转生在哪个角落，都逃不开咱们的追杀。哈哈，主人不用动手，杀人这种小事，就交给花花吧！一个仙尊耶，完全被封印的仙尊耶，吞掉他身上的能量，我肯定会再度进化的！";k猸奸笑的声音传进小六子的脑海里。

";哈哈，干的好！";小六子拍着k猸的脑袋，以示赞扬，然后给她传音道，";放心，不管你能不能四级进化，我都会把他交给你吞噬，不会白白浪费这么多能量！";

如意仙尊转世之后，转生轮也跟着消失，那处空间恢复了正常。

如意宗和吉祥宗的门徒全都垂头丧气，像霜打的茄子，无神的盯着神使，也有人盯着小六子，眼神中谈不是仇恨，只是恐惧和迷茫，不知道这些敌人为何这么嚣张和狂妄，连仙界之主的嫡系都敢打杀。

他们之中，更多的是羞愧和无奈，谁让如意仙尊谋害过氤氲仙尊呢，人家现在只是报仇，要打要杀，也在情理之中，唯一不解的是，为什么自己这方的实力和人家相差那么多？硬拼也拼不过，讲理也讲不过，最终服从了神使的安排，进了转生轮。

吉祥仙尊面上不郁，可现在的形式却不容他有任何的疏忽，免得被小六子抓住把柄，趁机把自己宗派灭了。他偷偷的扫一眼小六子，以及小六子身后的力战神，担心的询问道：";诸位，我师弟如意仙尊已经认罪受罚，氤氲宗的仇怨得报，我们是不是可以离开了？";

石纤纤正在为完成任务而暗喜，听到吉祥仙尊的问话之后，当即想点头放他们离开，可点了一下便止住了，把目光移向小六子，她记得小六子是个报复心极重的人，而且非常小心眼，若是自己处处抢在他前面作主，惹恼了他，自己还真不好交差，她在神界的时候，也常常听长辈讲过仙界螃蟹的事情，还隐隐知道氤氲宗和神界的一位神尊颇有渊源，所以才对小六子的看法极为重视，甚至比在人间的时候还怕小六子。

小六子看到石纤纤询问的目光，心中非常得意，觉得今天已杀掉对方数万弟子，又把如意仙尊逼得轮回，若再苦苦相逼，肯定会惹出古仙人的不满，到时就麻烦了。而且，他更想找个地方静修，把混沌能量补充回来，等那时，要杀哪个，还不是挥手之间的事情。

想到这里，小六子才轻轻点头，示意石纤纤随意放行。

石纤纤松了一口气，冲吉祥仙尊挥挥，表示放行。

吉祥仙尊也松了一口气，领着残众，飞快的逃离囚仙岛。

";氤氲，就让他们这么逃了吗？太便宜他们了！";九天玄女和宝莲仙尊满脸不快，气乎乎的在旁说道。

小六子摊摊手，装作很无奈的说道：";唉，有神使大人的命令，我敢违抗吗？";

";胡说！十几万年了，你可从未听过神使的命令，今天是第一次，是不是看到这次的神使非常漂亮啊？";两个女仙尊醋意十足的说道。

";啊？是吗？我以前有那么叛逆吗？";小六子非常无辜的挠挠头，说道，";呃，不好意思，我以前的记忆还没恢复！";

在小六子和两个女仙尊谈话的时候，石纤纤已飞到小六子面前，笑道：";喂，没想到你是氤氲仙尊的转世者，更没想到你的功力会进步这么快，真让人羡慕啊！";

";你羡慕什么？";小六子瞪她一眼，看着她身上的星光彩衣说道，";你不是任何厉害人物的转世者，却从一个普通的元婴者瞬间到达神人的水平，本少还嫉妒哩！实话告诉我，是不是你身上衣服的原因？那天在客栈中，你突然飞走了，是不是被星宇神尊召走了？";

";呀，你怎么知道的？";石纤纤惊叫一声，一双美目瞪得老大，好半天才说道，";莫非你前世认得我师傅星宇神尊？";

小六子心想，果然如弦子所说，可他更想知道事情的具体经过，所以问道：";回答我刚才的问题，那天你被天空的星阵召走之后，都发生了什么事？";

";你都知道啦，还让人家说什么？";石纤纤嗔怪的瞪他一眼，见他似笑非笑的盯着自己，心里没来由的慌乱，神人的强大气势在他面前全都失去效用，遂喃喃自语般的回答道，";我当时也不知道发生什么事，就被迷迷迷迷的吸到神界，睁开眼睛就看到了星宇神尊，也就是我现在的师傅。

仔细问师傅，他才告诉我，原来我身上的这件星光彩衣原是他师妹的战甲，在上次神魔大战的时候，他师妹不幸战死，这件神甲也就遗失，师尊用强大的神识搜索数千年，也未找到这件神甲的下落，而我吃下你给的丹药时，刚好到达元婴境界，和身上的神甲发生共鸣，才引起师傅的注意，瞬间把我拉到神界，才有了收我为徒的事情。";

";哦？原来还有这样离奇的事情。";旁边的数人都赞叹石纤纤的运气不错，小六子又问道，";那你的功力进步得也太快了吧？都是怎么修炼的？";

石纤纤理所应当的说道：";都是师傅灌输给我的力量啊！师傅还说了，和这件神甲配套的还有一件神器，名为九星神珠，有这件神器的帮助，可以召来宇宙中九大星系的力量为己所用。";

小六子听到九星神珠的名字，脑子中有些印像，可一时又想不起在哪有此印像，再加上他抢来的宝贝极多，觉得自己戒指里肯定有这件宝贝，但若找的话，绝对不好找，想抽空整理过戒指之后，再和石纤纤提这事，顺道还要向她打听一些神界的事情。

想到这里，小六子正想邀请石纤纤去自己的氤氲宗做客，却听她身后的神将说道：";神使大人，咱们完成了任务，按照规矩，该回神界复命了！";

";呀，差点忘了，今天师傅还要给我灌输星辰能量，光顾着在神界之主那里讨差事玩，却把正事耽误了！";石纤纤怪叫着，一蹿数丈高，神色焦急的喊道，";小六子，今天不能去你那玩了，改天若能来仙界，肯定去找你。我先回神界了！";

石纤纤说着，不等小六子回话，就划开空间，和两个神将一起，返回了神界。

小六子看着石纤纤的丰满背影，嘴角微微上扬，露出邪异的笑容。

这时候，沉默多时的破坏王忍不住说道：";师兄，咱们就这样放过了吉祥、如意宗吗？就这样放过了如意仙尊？别忘了，他们差点把你害死啊！";

小六子看了破坏王一眼，发现附近的人都在关注着自己的神色，想得到自己的确切想法。小六子知道这些人的心理习惯，他们都嚣张惯了，若是看到自己窝囊胆小，肯定会被他们轻视。小六子是何许人也，一个拥有魔格的气系战神，一个邪恶的阴谋家，此时正是让弟子重新认识自己的时刻，他怎么会让大家寒心。

想到这里，小六子露出自信的笑容，扫视大家一遍后，才坚定的说道";嘿嘿，我只有敌人，却没有仇人。因为，我认定的仇人，只有死。";

九天玄女郁郁的说道：";可是，如意仙尊都转世了啊？刚才我要动手，却被你拦住了，干嘛给那个神使面子啊？就算你认识她又怎么样？神界的人应该知道，你氤氲仙尊可从来没理会过神界的命令啊！";

";呵呵，玄女不要生气，看我如何把如意仙尊宰掉！";小六子神秘的笑着，一拍k猸的脑袋，伸手划开空间壁，说道，";你们在这等我片刻，我和花花马上回来！";

一脸沮丧的宝莲仙尊听到小六子此言，立刻惊喜的叫道：";呀！难道这只k猸已经能跨空间锁定人的灵魂？好像只有空间之主才有这个能力，连普通的神尊都办不到。";

小六子的声音从空间裂缝中传来：";当然能锁定如意仙尊的灵魂，不然的话，我才懒得理会神界命令，哈哈！";

众人面面相觑，还想再多问些什么，却见小六子骑着k猸，已经飞远了。

小六子有了穿越空间的大神通，根据k猸提供的空间坐标，很轻松的飞到人间的某个绿色星球。他站在星球的大气层，感受着这个星球的勃勃生机，心中却是无尽的毁灭之意，遥望如意仙尊转世的地方，嘴角露出邪恶的笑容。

k猸依偎在他身旁，用已经幻化成的女人上半身蹭着他的肩膀，柔媚的笑道：";主人啊，如意仙尊已经出生了，咱们还等什么？";

";等他的家人为他洗干净，好让你杀啊！";小六子笑的更冷酷了，对这个前世的仇人，他不会有任何心软，虽说将要杀掉这个刚出生的婴儿，但这个婴儿本质却是如意仙尊。

";嗯嗯，奴感觉已经差不多了，咱们可以出发了！";k猸说着，就要朝目标点飞去。

小六子也有些迫不急待的感觉，忙跨上k猸的脊背，随她而落。

目标点是一座葱郁的森林，森林连绵数千里，不见人烟，不时有荒兽饥饿的咆哮声传出。

k猸很疑惑，红宝石般的眸子左瞧右看，发现附近万里确实没有人烟，但如意仙尊的灵魂确实在森林里，她一直想吞噬如意仙尊的能量，此时和预想中的情形不太一样，心中不免着急，喃喃自语道：";呀，怎么没有人呢？可如意仙尊明明已经转生了啊！而且奴在他身上刻的空间坐标也在这里啊！";

小六子面色同样疑惑，但目光却非常坚定，指着一处奇峰林立的山洞说道：";应该在那里！";

k猸面露惊讶之色，心想自己有灵魂锁定才知道，小六子为什么也说得这么肯定，忙问道：";主人怎么知道？";

小六子指着安静的山洞区域，笑道：";呵呵，你看看山洞四周的环境就知道了，方圆数十里竟然没有一只野兽靠近，说明这些野兽畏惧这个新生的家伙！";

听到小六子的解释，k猸露出崇拜之色，刚想赞美几句，却听他又接着说道：";而且，我的神识已经锁定山洞里的生物了，方圆万里，只有这个婴儿的生命力最旺盛。";

";切，原来是这样！";k猸的崇拜之色立刻消失得无影无踪。

说话之间，两个已飞到狭窄的山洞口，从洞口散出阵阵腥肉味，里面有轻轻的野兽低啸声，像是已感觉到危险的来临。

";难道如意仙尊的转世者不是人类？";k猸惊讶的捂着小嘴，眼睛已透过漆黑的洞口，射进洞穴的深处。

这个洞穴并不深，从洞口到洞底只有十多米，并无复杂的弯道，而且洞内非常狭窄，只有一米多高，很像狗窝。

";呃，你猜的没错，我刚刚扫描一遍，这个星球上还没有人类，全是野兽。";小六子神色古怪的看着洞穴，似笑非笑的说道，";而我们的如意仙尊也成了……";

k猸看清了洞穴内的情况，忍不住接道：";……豺狗？变异箭猪？大灰狼？还是什么？反正我不认识洞里的这种野兽！";

小六子摇摇头，同样不认识洞穴里的怪兽，但他来此是为了杀戮，认不认识都一样，所以他没有回答k猸所问，随即一挥手，把这个洞穴上面的山峰移走，阳光照进狭窄的洞穴，一只豺狗般的母兽护在幼兽身前，正朝k猸和小六子发出威胁的呜咽声。

刚刚出生的幼兽只有一只，正是如意仙尊的转世者，它那灰暗的眼睛里全是恐惧，虽然灵识未开，但天生野兽的触感让他觉得危险将至，躲在母兽腿后呜呜哀嚎。

";唉，幸好是只野兽，若是人类的话，本少还真不忍心下手！";小六子无奈的摇摇头，示意身边的k猸动手吞噬，却发现k猸也同样不忍心下手，以前的无限残忍好像都变成了无尽的善良，看到此景，他忙喊道，";喂，别傻看着，快点执行任务啊！";

k猸的兽心很重，听到小六子的提醒之后，立刻变得残忍起来，眸中红光大盛，在那母兽未反应过来之前，就把幼兽吸到爪中。幼兽恐怖的尖叫，母兽听到，立刻不顾一切的扑来，而k猸不忍心再看，喷出一道毁天灭地的腐蚀能量，顿时把母兽化为虚无。

k猸冷冷盯着尖叫不止的幼兽，喃喃自语道：";既然你投胎投进了畜生道，那你就该有野兽的觉悟，受自然界的规律约束，弱肉强食，天公地义。";

说完，k猸爪子里冒出一道无形的天煞之炎，把刚刚出生的幼兽炼化纯正的能量，而隐藏在幼兽身体深处的能量也在此时迸发，那无尽的能量伴随着无尽的哀怨，直上九天。

";不要杀我，我已经奉命转生了，你们还想怎么样啊？";临死之前，如意仙尊的意识终于觉醒，但他已经被k猸束缚在能量团中心，根本无法逃出。

k猸戏谑的盯着能量团里的意识体，奸笑道：";嘿嘿，不想把你怎么样，我家主人只想要你死！";

小六子则在旁边阴恻恻的笑道：";行了，别让他死的太明白，叫他糊里糊涂的死去，那样更爽！";

";不能这样，饶命啊……";如意仙尊的意识流戛然而止，只余下无尽的哀怨。

远在仙界仙主殿的吉祥仙尊感觉到这股熟悉的哀怨，顿时惊得从宝座上摔下来，颓废的坐在地上，仰天哀叹：";为什么会这样？师弟刚刚转生，就遭到灭顶之灾，难道是空间之主亲自出手？不，这不公平……";

吉祥仙尊幽怨的尖叫声从仙主殿传出，把整个仙主殿都震得颤威威，那怨气也随着声音，直上云霄。听到此声的门徒更是恐惧，个个都觉得大难临头，有的已萌生溃逃之意。

k猸吞噬完如意仙尊的能量，感觉到能量充斥全身，已到达四级进化的边缘，但是这一线却似咫尺天涯，明明触摸得到，就是无法突破。k猸失望得垂头丧气，再抬起头望向小六子时，眼睛里已含满水雾，大有喷涌而出的倾向。

小六子捏着k猸的脸蛋，摇头叹道：";啧啧，你还委屈啊，本少身体里的能量空荡荡的，也没像你这般，你想四级进化也不要急于一时，等我恢复能量之后，咱们可以偷偷的溜到神界修炼嘛，在那里修炼，绝对够快！";

";嗯，好吧！";k猸眨眨眼睛，里面的泪水瞬间消失，然后笑嘻嘻的说道，";其实人家只想变成完整的人形，至于是几级进化，那倒无所谓！";

小六子古怪的笑笑，并未接k猸这话，然后一闪身跨在她背上，说道：";咱们先回仙界吧，楚楚和玄女她们该等急了。";

一直保持沉默的弦子却说道：";主人，刚才如意仙尊死前发出的怨恨很强，未死的吉祥仙尊一定知道了，为了防止他们报仇，是不是先把红蛮星的亲人接进氤氲宗？";

";嗯，你说的没错，等我返回氤氲宗之后，立刻把家人接来。";说着，小六子已骑着k猸，返回了逍遥谷，九天玄女和宝莲仙尊等人还在原地等他。

看到小六子和k猸返回，众人忙问道：";怎么样了？杀掉如意仙尊了吗？";

小六子微笑着点头，说道：";当然！利用转生轮投胎后的仙尊，弱得像只蚂蚁，而他的运气又非常差，居然进了畜生道，变成一只豺狗模样的小怪兽，被k猸一指头就捏死了。";

k猸很谦虚的点点头，以证明小六子所说。

楚楚和其它弱者已经从神农冶贝鼎里出来，看到强敌已退，忙扑到小六子身边问东问西，而逍遥谷也毁得不成样子，只有跟着小六子返回氤氲宗。

神界使者 第八章 鸡犬升天
氤氲宗坐落在仙界七大灵脉之一的升龙山脉，整条山脉全被强横的仙界螃蟹占据了，未给其他小门派留下片点位置。只要有足够的实力，霸道，就是这么简单。

仙气缭绕，如流光般环绕在升龙山脉的万座山峰。今日，山枯上的葱郁古松苍柏也喜气洋洋，似被山中每一个氤氲门徒的心情所感染，因为消失万年的氤氲仙尊终于回来了，那万年不曾";嚣张";过的螃蟹们终于等来了给自己撑腰的大BOSS。

此时，升龙山脉上空站满了氤氲宗的弟子，他们接到初一的通知，得知氤氲仙尊的转世者小六子将要返回宗门，那心中的激动可想而知，每个人的脸上都充满了未知的兴奋。

小六子身体里的混沌能量只恢复了十分之一，反正离满还差的远，他在返回的时候，使展神族的奇术，一挥衣袖，把现场的八十多万人全都拉进了异域，风声在耳边响起，当风声停的时候，这八十多万人已站在升龙山脉的入口处。

小六子之所以落在入口处，是因为升龙山脉布满了各种各样的禁制，凭他如今的功力也无法瞬移进禁制里面，只能站在入口处，眼巴巴的看着诸多弟子，意思是让他们开启禁制。

可在场的人都被他一手全体空间穿越术吓住了，包括九天玄女、宝莲仙尊、破坏王等仙尊级别的人物，因为连仙尊也只能带千余人瞬移穿越，小六子这一下子带了近百万人，那需要何等的力量啊？

震惊，无比的震惊！

可小六子却并不觉得有多神奇，因为他此时的力量属性最接近空间的构成元素，能溶于空间之中，带这百万人瞬移和带十个人瞬移没什么区别，体内的混沌能量也没有想像中耗费的那么多。

初一当然明白小六子眼神的意思，但这人群里面还有玄女宗和宝莲宗的四十多万弟子，虽然和她们两宗的关系很好，但也不能贸然带她们进入升龙山脉啊。初一有些为难的瞥了左右几眼，然后再度望向小六子，希望他能说几句约束其他两宗的话，免得破坏了规矩。

小六子没有氤氲仙尊的记忆，也没有进入其他修真门派的经历，哪懂得还有种种规矩，看到了初一的古怪神色，才有些恍然，不过他还没有说话，旁边的九天玄女和宝莲仙尊已看了出来，她们两个可不想让小六子有任何的为难，再说自己带进这么多弟子也没有用，也不合规矩，忙抢在他前面，对自己的弟子喊道：";你们先回宗派，召集在外云游的弟子，向外公布我回仙界的消息，几日之后，我有事宣布。";

玄女宗和宝莲宗的弟子接到宗主的命令，立刻散去，只有几个贴心的弟子留在两个女仙尊身边。

看到此况，不用小六子说话，初一就开启了山脉禁制，破坏王抢先一步飞了进去，扯着嗓子就喊：";哈哈哈哈，我破坏王回来啦，我师兄氤氲仙尊也回来啦！小子们，快出来迎接啊！";

不用破坏王喊，在升龙山脉的一百多万弟子早就飞了出来，齐声呐喊，隆重的迎接小六子返回氤氲宗。一百多万道彩色的光团飞上天空，像烟花般炸开，璀璨的光芒照亮了升龙山脉的每一个角落，喜庆的声音洋溢在升龙山脉的每一寸空间。

自有门人弟子为九天玄女和宝莲仙尊等人安排了客房。

从进入升龙山脉以来，小六子就感觉到里面的仙灵之气非常浓厚，和最初的逍遥谷非常类似，但并不适合现在的他修炼，因为他现在的能量变成了混沌之气，只有神界的灵气才能让他更容易转化，仙气的档次就太底了。

回到氤氲宗之后，小六子简单了解一下大致的情况，立刻派人为自己的家人安排一处修炼的场所，因为他要立刻把家人接来，生怕吉祥仙尊报复。

小六子现在并不是不想灭掉吉祥宗和如意宗，但两派在仙界存在数十万年，门人弟子如老树盘根，根本难以尽屠，只好想办法把首领灭掉，然后想办法同化这些仇人弟子。

擒贼擒王，等能量全部恢复后，就是吉祥仙尊的祭日。

小六子和弦子商量着如何完美解决仙界的仇人，弟子已腾出适合凡人修炼的场所。小六子不想耽误时间，因为家人多在红蛮星多呆一秒，就多一分危险。一边和弦子说着，他已飞出升龙山脉的禁制外，然后划开空间，瞬间飞回了红蛮星。

红蛮星极北冰眼处的空间裂缝已被几个仙尊联手堵住，想要把人带回仙界，只能用神术带他们。三星城的王家早得到要去仙界的消息，基本上已准备好，除了一些放不开凡世的仆奴，嫡系成员知道小六子在仙界的地位，全都想去仙界。

清心凭着在仙界修炼的力量，早把红蛮星的修真力量统一了，再上种种修炼的诱惑，把这个星球的修真力量控制了多半，除了西域的藏佛宗，基本上都成了清心的手下。

不是藏佛宗不想投靠清心，而是清心不收他们。因为他听小六子说过，藏佛宗的法海从某个神族那里偷了上古神器时间断层珠，肯定会遭到相关神族的追杀，收了他们就是收了一个大祸害。清心只想祸害别人，绝不允许别人祸害自己。和小六子有仇的几个修真门派，清心也不计前嫌，统统收了，但力量颇为强大的藏佛宗，却被莫名甚妙的排斥在修士联盟之外。

";命啊，这就是命啊！大家的好日子到啦，快点收拾东西，准备飞升仙界了！一个道童也不要留下，一块修炼玉简也不要落下，这是命令！";收到小六子回到红蛮星，要接他们家族到仙界的消息后，清心立刻忙碌起来，命令自己手下的修真者，全部做好离开的准备。

这就是以后的红蛮星修真者极度稀少的原因。在《引花眠》时代，只有极少数的幸运武者得到了简单的修炼玉简，如王小银和蓝妖们，重新开启了红蛮星的修真世界，但那个时候，红蛮星已到达衰老的极限，整个星球面临毁灭的危险。

在等待众人收拾东西的时候，小六子又走了一趟风月帝国的皇帝，看望洛月和暂时躲在皇宫避难的众女，一场暴风骤雨是在所难免的。在离开的时候，除了大腹便便的洛月，其他女人都被小六子带走了，但为了洛月的安全，还是给她留了一块玉符，若是有什么危险，只要捏碎这块玉符，小六子就能立刻知道，瞬间赶到洛月的身边。

第二天，小六子来到了约定好的地点，看到面前几千人的渴望目光，心中暗暗苦笑，心想他们还不知道仙界的恐怖，那里比人间更黑暗，更能体现弱肉强食的人类本性，若不是有氤氲宗的全全保护(一路看小说网,手机站wap..net)，他们根本无法在仙界生存一天。

这群人里面，多是小六子家的亲友，包括一些忠心奴仆，而这些奴仆又把亲戚带来了，有的人手中牵着大黄狗，有的老婆婆则抱着两只鸡，颇有鸡犬升天的觉悟。

“呵呵，这些人啊……”小六子被这些人的举动逗笑了，但看到父亲和母亲也露出类似的渴望目光时，他才敛去古怪笑意，变得正经起来，轻轻叹道，“哎，既然如此，我也只好让大家鸡犬升天一次啦！”

说完，小六子挥动衣袖，轻易的划开空间，把这些人全部带回了升龙山脉，自有氤氲门徒去安排这些亲朋好友。

小六子没有了后顾之忧，才开始游逛氤氲宗。

没有氤氲仙尊的记忆，对这里的虽然感觉非常亲切熟悉，却脑海却没有任何印像，他牵着楚楚的手，同她一样，好奇的参观着自己曾经修炼过的地方。

";相公，你真的是氤氲仙尊吗？";楚楚依偎在小六子身旁，她刚刚看过前世氤氲仙尊的彪悍形像，再盯着小六子英俊的面庞，觉得还是他现在的容貌看着顺眼，喃喃的问道，";可是，看起来一点也不像哦！";

小六子在她脸上捏了一把，才笑道：";哈哈，容貌只是肉胎所化，只有灵魂才是一切的根本，你不见九天玄女现在的模样嘛，她现在是上官桃桃的模样，而她以前的模样肯定不是这个样子，但她的弟子却都认得她，那是因为她身上的灵魂气息一点也未变，只是模样变了。";

负责给他们解说的三十满脸贱笑，在旁说道：";师母，前面就是预测修炼室，里面的水晶储存了很多幻影，都是师傅以前预测的影像，若是师傅在里面储存了以前的记忆，说不定能就恢复哩！";

";不，我才不要相公恢复以前的记忆，我只要现在的相公！";楚楚听到三十的话，立刻紧张的抱住小六子的胳膊，像是在担心什么似的，";这一世的相公肯定是最爱我的，但若是恢复了以前的记忆，那他说不定就会最爱九天玄女和宝莲仙尊！";

小六子把她的手紧紧的握了一下，笑道：";你担心什么，记忆只是一种资料载体，并不能改变我的感情，现在的感情。";

楚楚眨着雾一般的眸子，可怜兮兮的说道：";可是，可是人家就是担心，心里好像很害怕以前的记忆啊！";

三十在旁怪笑道：";师母，你担心以前的记忆做什么？难道你曾失忆过？还是你也是某个仙尊转世？";

";你才失忆哩！哼！";楚楚不高兴了，狠狠瞪了三十一眼，然后在心里嘀咕道，";我肯定不是什么仙尊转世，因为仙界就最漂亮的两个女仙尊是九天玄女和宝莲仙尊，我若是仙尊，前世岂不是没有她们漂亮？今天见到的那个神尊倒是蛮漂亮的，所以啦，就算我转世也肯定是神尊！";

今天楚楚见到石纤纤时，离的太远，再加上她身上神光闪闪，根本看不清神光笼罩下的模样，只觉得小六子对那女神使神魂与授，心中稍稍有些酸涩而已，此时听三十乱说，心中不愤，才有如此的想法。

三十看到楚楚生气了，又看到小六子那警告的眼神，立马想开溜，指着前面的预测室说道：";师傅，前面就是你的最后一间修炼室了，啊哈哈，今天就参观到这里，徒儿还要消化吸来的能量，先闪了！";

";狗日咬特，这小子！";小六子笑骂一句，拉着楚楚的手，走进了预测修炼室。

神界使者 第九章 神主阴谋
氤氲宗预测室。

小六子悠闲的查看着水晶里的预测资料，这里面的预测影像十之八九是发生过的，而且非常准确，但里面并没有自己储藏的记忆。小六子看完之后，既是失落又是庆幸。失落是因为身为氤氲宗主，却不知宗派的历史和由来，也不知自己的师傅是谁，更不知这些残缺的战神诀是谁传授的。庆幸的原因是自己不会因氤氲仙尊的记忆而改变，自己还是原来的自己，还是邪里邪气的小六子，神魔一体的阴谋家。

楚楚依偎在小六子身边，小心的揣摸着男人的表情，以此来推测水晶中影像。

";相公，看完了吗？咱们回去修炼吧？";楚楚羞涩的垂下螓首，主动邀请小六子合体双修，不是她控制不了身体的欲望，而是想多陪陪小六子，似乎只有这样，才能安心。

自从小六子突然到达神尊的境界之后，楚楚就有种没来由的心慌，并不是恐惧，只是有一种烦乱，似乎体内有种能量受到了牵引，想要破茧而出似的。而且这处古怪的能量很强，强大到让她抛去羞涩和矜持，主动求欢。

小六子好奇的看着楚楚，直把她看得意乱情迷，胸口砰砰乱跳，手心渗出点点香汗，芳香的身子都软了，忍不住嘤咛一声，娇嗔道：";好不好嘛？";

小六子知道自己好久未陪楚楚了，而她身上的暧昧真气越来越浓，能忍到现在也属不易，前天见到九天玄女时也忘了问楚楚的情况，再加上当时人多，一直未曾开口，直到现在才看完曾经的东西，见到楚楚此时的柔媚模样，也顾不得向玄女请教，搂住楚楚的香躯笑道：";哈哈，难得楚楚主动开口一次，相公正求之不得哩！不过在离开之前，我给你看一个预测影像，关于你的。";

";啊？关于我的？你有预测到我吗？";楚楚霍然抬头，惊讶的迎上小六子的古怪目光，然后担心的说道，";影像上面记载的是什么？";

";你看看就知道了！";小六子说着，已把手中的水晶影像投摄在空中，影像是立体的，好似真人在旁边表演一样。

楚楚吃惊的看着水晶里投摄出来的影像：里面有一个穿着红色衣裙的艳丽女子，衣着暴露，身材丰满迷人，肌肤白雪滑腻，不但能吸引男人的目光，连她这个女人也为之着迷，只是看不清她的面容，总有一股粉红色的烟雾遮挡。此女半跪在一处扭曲的空间，似在祈祷，又似在预测，她面前悬着一面神奇的镜子，镜子里缓缓出现水波，水波过后，镜子里展现楚楚的出生时的情境，然后速度长大，镜头一闪，又出现楚楚和小六子初次见面的情形，影像持续到两人第一次欢好时，镜子中的画面才戛然而止，而镜子外面的红衣艳女似是脱力，缓缓的倒下，嘴中发出妩媚的叹息。

这个时候，氤氲仙尊的预测画面也停止了，红衣女子和古怪镜子全部消失。

";这、这是怎么回事？她为什么会预测到我们的事情？还预测到人家和相公……";楚楚羞涩的抬不起头，好半天才担心的呢喃道，";相公，你给人家解释一下嘛！";

";呵呵！";小六子一直盯着楚楚的表情，见她没有任何异常，才苦笑道，";我也想知道怎么回事！一般来说，拥有大神通的人，若花费精神力去预测，一般只会预测到和自己相关的人或事！照此推算，那个红衣女子和你有点关系哦！";

楚楚迷糊的说道：";啊？她明明推算到我们两个，会不会和相公有关呢？她是个女人，肯定在推算将来的相公……";

小六子大笑着打断楚楚，叫道：";哈哈，你这么说没错啊，说不定是你在预测将来的相公哩！喏喏，于是就预测到英俊潇洒的……我啦！";

";相公好没羞哦，老是这么夸自己！";楚楚又羞涩的底下头，却记不起画面中的女人和自己有什么关系，但是却不想反驳小六子的推测，就算真如他所说，那也是前世修来的姻缘啊。

";那是自然！你家相公若是害羞，这世界上的所有人岂不是早因害羞而灭亡啦！";小六子拉着楚楚的手，慢慢的走出预测室，正想着找个安静的秘室双修，以此来补充混沌能量，可是刚出门，却看到九天玄女和宝莲仙尊早堵在门口，就等他出来呢。

";呃，你们……";小六子知道她们想要问什么。

";氤氲，你的记忆恢复了吗？";两个女仙尊眼巴巴的盯着小六子，露出迫切的希望。

小六子摇摇头，苦笑道：";很抱歉，我可能永远无法找回以前的记忆了。";

";啊？";两个女仙尊面露失望之色，不过神色一转，忽又兴奋的说道，";没关系，我们可以把以前的事情告诉你！呃，只是关于我们以前的琐事！";

";不行……";楚楚心中酸涩难当，她本不是爱吃醋的女人，但这两个无法无天的女仙尊竟然当着自己的面，要瓜分自己男人的爱心，而且一点也没把自己放在眼中，这太可恶了，一向柔弱大方的楚楚也愤怒了，像护犊子的母兽，全身冒出冲天的气势，嗖的一声蹿到小六子面前，挡住了正要用精神波传送记忆的两个女人。

";凭什么不行？我们和氤氲认识的比你早！";两个女仙尊也同样愤怒，但是却被楚楚露出的强大气势吓住了，直到现在，她们才留意楚楚身上的能量，竟然是暧昧能量，虽然数量没有九天玄女的多，但精纯度却非常高，而且还有丝丝的神属于暗藏其中。

楚楚愤怒之下，也不承认，喝道：";你们说的氤氲已经死了，这里只有我的相公小六子，你们想要做小，问过我没有？";楚楚本不是这样的嫉妇，从她对待明姬、琉璃等女的态度上即可看出，她现在只是对这两个女仙尊生气而已。

";氤氲没有死，小六子的灵魂就是氤氲的，他是我们的……";两个女仙尊还未说完，就被小六子打断了。

";够了，都给我闭嘴！";小六子没想到自己的后宫也有争吵的一天，这让极度自信的他非常生气，比这三个女人还要生气，因为他觉得能凭借自己的";王霸";之气征服这些女人，让她们服服贴贴。可是，他现在虽然是神尊了，却发现这种身份对自己的女人没有任何意义，在那种情与爱的纠缠中，唯有用心，方能化解这一切矛盾。

可是，他有一种危机感，自三神归一之后，这种危机感就一直存在，这种危机感让他有些暴躁和狂乱，虽然把亲朋好友都接进一氤氲宗，但这种感觉却一点也没有消失，他知道并不是担心洛月母子，问题只是出在自己身上。

所以，见到三个女人为这些";琐事";争吵，小六子立马就借此爆发了。

三个女人从未见过小六子对自己人发火的情形，顿时害怕了，特别是还未得宠的两个女仙尊，生怕小六子借着未恢复记忆，从此远离她们。

只有弦子明白，小六子并不是真的发火，只是想吓唬吓唬她们，让她们闭嘴。也只有躲在小六子识海的弦子才明白，小六子现在迫切的愿意是恢复混沌能量，只有恢复混沌能量，才有应付一切危机的可能性，才能让心中的不安稍减。

";对不起……";三个女人都冷静下来，垂头丧气的说出道歉之语。

小六子心中暗暗得意，正要使展手段让她们和睦相处，却听远处传来初一的惊慌喊声：";师傅，情况不妙，外面来了很多气势汹汹的神族，说是要治你的罪，要抓你去神界！";

小六子知道自己这个大徒弟一向稳重，能让他惊慌的事情不多，而嚣张的仙界螃蟹也从不惧怕神族，那能让初一紧张的神族，不是数量巨大，就是功力超强，和仙人不是一档次的变态人物。

小六子知道自己担心的事情终于发生了。

在这一瞬间，他那烦乱的心突地平静下来。

小六子并不是怕麻烦，只是害怕未知的阴谋，害怕未知的敌人，现在既然有人找麻烦，那么这种麻烦已经不成为麻烦。

小六子带着几个关门弟子，神态轻松的飞出升龙山脉的禁制，并没有惊慌失措的情形发生，听氤氲门徒说，氤氲宗和神界的关系一直不太好，特别是以前的氤氲仙尊，几乎从来不理会神界的命令，曾发生过多次冲突，前几天神主下令逼如意仙尊投胎转世，氤氲宗的人并未露出感激神色，只有不明就里的小六子人家稍稍感激，并没有怀疑人家的用心，反而对空间之主起了疑心。

想到这里，小六子忍不住苦笑起来，怀疑了不该怀疑的人，却忽略了不该忽略的人。看来，氤氲仙尊以前的记忆对自己还有点作用，若是可能，恢复一些记忆倒是不错的选择。

初一在小六子身旁说道：";师傅，外面来了两千名神将，论起战斗力，每人都和仙尊相若，根本不是我们能够对付的啊！呃，当然了，像以前一样，他们也不敢乱杀无辜，毕竟我们有一百多万个的直系弟子，而这些弟子的门徒也遍及数万个人间星球，若是把我们逼急了，空间之主肯定会插手此事，到时神主会有所顾忌的。";

";两千名神将？呵呵，神界之主果然大方，竟能在混乱的神界抽出这么多高手来找我的麻烦，看来我们的积怨不浅啊。听说神主曾多次禁制我们招收门徒，控制我们的发展，不知道我们是如何结的仇怨？";小六子苦笑着询问初一。

初一摇头说道：";不知道！自从我进入氤氲宗时起，就知道以后天神族为首的神主厌恶我们氤氲宗，处处找我们的麻烦，但是一直没有对我们下狠手，双方的关系就这么一直僵持着。";

";什么？连你也不知道？";小六子郁闷得想吐血，看到初一不知道，连旁边的初二、初三等弟子全不知情，他更加郁闷了，无奈的说道，";看来，此事只好问你师叔破坏王了。";

众氤氲门徒见小六子一点也不担心外面神族的事情，于是问道：";师傅，你知道外面神族因何事找麻烦吗？你怎么一点也不担心？也不问问我们？";

小六子阴恻恻的笑道：";嘿嘿，这事还用猜吗，当然是因为神主下了那道无聊的命令，逼如意仙尊投胎转世了，而我又杀掉了如意仙尊的转世者，这让神主找到了把柄，想用此来治我的罪呗！";

众弟子赞道：";师傅果然高明，一猜即中！可是师傅一点也不担心，是不是神族没有证据，不能治你的罪？";

";治我的罪？嘿嘿，就算神主亲自出手，也同有这个资格！";小六子冷冷一笑，眼神也跟着冷酷起来，对众弟子说道，";刚才我传你们的战神诀记住了吗？那是原始神族的至高法门，等你们修炼至第九层之后，任何后天神族都不是你们对手，包括那几个赫赫有名的神尊。这些神尊从仙界进入神界后，自以为是的霸占地盘，拉帮结派，严重破坏了原始神界的宁和与平静，杀戮自此常伴这些后天神族。本来神界乱什么样我们也不用管，但这些后天神族若是因为我们修炼的是原始神族的功法就来找我们的麻烦，那我们可不用客气了，就全当自己是原始神族好了，跟他们狠狠的拼上几场，让他们尝尝螃蟹的厉害！";

";弟子明白啦！等过了这道劫难，我们一定会努力修炼的！";众氤氲门徒听得热血沸腾，恨不得现在就修成战神诀，好跟随小六子征战神界，但他们还算比较理智，想想在后山秘境修炼的三百零二个力战神，他们虽然已获得神格，但此时的功力刚刚超过仙帝，就算功力一日千里的往上飞涨，也需一段时间才能到达神将之流。

刚刚出了升龙山脉的禁制，k猸贼头贼脑的跟了上来，主动钻进小六子的跨下，给他当坐骑，然后才神气活现的对小六子说道：";主人，奴已经把吸收来的能量全部消化了，离四级进化只差一点点哦！听楚楚主母说过，主人的双修术能让对方的功力飞速上升，咱们抽个时间，一起双修吧！";

汗！再汗！！非常的汗！！！

听到此话，小六子脑袋嗡的一声炸开了，差点从她背上摔下去。而小六子身后的几个弟子翻着白眼，脖子都憋成酱紫色，想笑又不敢笑的情形，快把他们折磨疯了。

";不是跟你说过很多次了嘛，完全变**形再说这事吧！";小六子抹着额头的冷汗，眺目远望，发现两千神将站的位置离升龙山脉足有一百里，听弟子说过，以前来氤氲宗闹事的神族都吃过大亏，现在再来，都学乖了，全在百里之外谈判。

k猸很心急变**形，更心急变**形，听到小六子这话非常失望，沮丧的嘟哝道：";主人这是种族歧视，这是在鄙视我们天煞一族，人家现在怎么啦，女人该有的东西我全有啦，怎么就不能双修呢？主人不是培养了很多兽女嘛，她们也是半人半兽啊！";

";给我闭嘴！再乱说就把你踢回氤氲宗面壁去！";小六子发了狠话，k猸立刻捂住了嘴巴，然后悄然长叹，显然想不明白小六子气绝的缘由。

";这只k猸……";众氤氲门徒额头上的冷汗好不容易擦干了，心有余悸的说道，";……太另类了！不过听人说，和k猸双修之后，会得到k猸一族的空间技能，也有能力破开主空间壁！";

";能破开主空间壁？";小六子听了，心中一动，激动的想道，";若真是这样，我把这只k猸办了之后，岂不立刻能到另外一个空间体系了？就能回地球见家人？";

伏在小六子识海的弦子立刻劝道：";喂喂喂，主人别心急啊，想获得k猸的空间技能，必须和一只成熟的k猸双修，现在这只k猸还很幼小，奴之所以没有告诉过主人此类事情，就是想等k猸成熟之后再说。";

";噢，原来是这样啊……k猸什么时候成熟？四级进化以后？";小六子失望的问道。

弦子说道：";原则上是四级进化以后，可这只k猸太早熟了，她出生不过两三年，就进化到这种程度，这在k猸一族中，实属少见，她的早熟，全是主人用丹药催的啊！只有等花花四级进化以后，才能知道她到底成熟没有。";

";唉，只能这样啦！";迫切希望回地球看望家人的小六子，发出急切的叹息声。

正在这时，突听远处传来炸雷般的神人声音，粗声粗气的吼道：";来者可是氤氲仙尊？";

小六子抬头，看到一个身穿神甲、手持神枪的浓须大汉，正在扯着嗓子吆喝，看他一身装备非凡，肯定是这队神将的首领。小六子此时的混沌能量才恢复十分之二，也不想惹怒对方，不然吃亏的肯定是氤氲门徒。于是他说道：";没错，我就是氤氲仙尊的转世者，现在的名字叫小六子。不知这位神将因何事找我？";

黑须神将立枪大笑：";哈哈，敢承认就好，本将奉神主命令，捉拿氤氲仙尊回神界受罚！";

果然如小六子所猜，神主在没事找事，前天逼如意仙尊投抬，肯定是他布下的阴谋。但肯定和空间之主没有关系，若是空间之主觉得哪个家伙的存在威胁到了空间体系的稳定，她肯定会亲自下手除掉那人，绝不会设什么无聊的圈套和阴谋。

想通这点，小六子顿时轻松起来，知道目前的敌人是神主，空间之主并没有插手，至于空间之主召来的转生轮，可能还真是帮自己对付如意仙尊的，只是被神主利用职权，加以利用而已，同时似笑非笑的问道：";哦？不知我犯了什么罪，意惹怒神主，非要罚我？";

黑须神将笑的更加得意了，朗声喊道：";你辜负了空间之主的和平心愿，更违背了神主的命令，现有吉祥仙尊为死去的师弟告状，神界岂能让你乱来，破坏了仙界的秩序？";

";我师弟～死～的～好～冤～啊！";吉祥仙尊的声音适时传来，完全抛弃了仙界之主的尊严，像死了男人的小媳妇似的，满脸悲伤的飞奔而至，指着小六子哭诉道，";神将大人，就是这个阴谋的小人，像恶魔一样残忍，把我刚刚转生的师弟残忍的杀害了！";

";嘿嘿，证据呢？";小六子嘴角上扬，露出鄙夷的阴险笑容，对黑须神将说道，";空口无凭，把人证物证拿出来才行！说我杀人？老子还说你们诬告哩！";

黑须神将凛然喝道：";堂堂的仙界之主还会诬告你不成？若不是你干的，他怎么会告你？他怎么不说是我干的？";

小六子被他气乐了，忍不住笑骂道：";狗日咬特，你这是什么逻辑？老子见过的最蠢糊涂官也比你强百倍！若是按照你这个逻辑，原告岂不是无敌，告谁谁死？";

黑须神将一本正经的回答道：";休要嗦狡辩，仙界之主还会冤枉你不成？来人啊，把罪犯捉住，押回神界候审！";

两千神将应了一声，立刻散开，把小六子和他带来的几名弟子牢牢围住。

k猸在小六子那里惹了一肚子委屈没处发泄，此时看到这个讨厌的黑须神将颠倒黑白，顿时怒了，指着他的鼻子娇喝道：";仙界之主告状咋啦？他告谁谁就得死吗？哼，那我这个未来的空间之主告你，你是不是现在就得死？";

黑须神将傻了，他早听说小六子收服了一只k猸，此时听她这么一喊，顿时懵了，苦笑着问道：";你、你告我什么？我何时曾得罪过你？";对k猸一族，任何人都得尊敬一点，不看僧面看佛面，无论如何都得给空间之主留点面子吧，毕竟她们是同族，而且每只k猸都有成为空间之主的可能，得罪了这些最记仇的家伙，以后肯定不得好死。

k猸歪着脑袋想了想，然后面露悲愤的喊道：";我告你奸杀了主人喂养的两只小公狗，那两只小公狗好可怜哦，竟然被你这个人面兽心的神人糟蹋了，真让人心痛啊！";说完，k猸两眼立马变得泪汪汪的。

神界使者 第十章 反讽神将
";噗！哈哈哈哈……";听到k猸的惊人之语，氤氲宗的几个螃蟹立马笑得山崩地裂，在老螃蟹的带领下，极没风度的指着黑须神将，挑衅似的重复道，";奸杀两只小公狗？为什么不是母狗？";

k猸心中得意，此时的脑袋极为灵活，提醒道：";主人没有喂养小母狗嘛，只有两只小公狗，被这个人面兽心的黑须神将碰到了，就遭其毒手啦！";

小六子装作恍然大悟，拍着脑袋说道：";噢，原来是这样，我想起来啦，喂养的两只小公狗确实被人奸杀了，原来是黑须神将干的！";

";你们、你们……";黑须神将气得满脸紫红，犹如熟透的番茄，一碰就会炸掉，用颤抖的声音吼道，";你们血口喷人，我乃神主手下大将，何曾干过这等龌龊事？";

其他两千名神将想给黑须将领做证，说他没做过奸杀小公狗之事，可仔细一想，黑须神将刚才说过，身份尊贵的人告状不需要证据，他们都摇摇头，实在无法给黑须神将做证了，毕竟这次的主告是k猸一族，不管是否小六子喂养过公狗，别人都已经无法翻案了。

k猸脑袋一昂，极为嚣张的喝道：";我说干过就干过，因为我是高贵的k猸一族，未来的空间之主！所以，我要抓你去空间之主那里行刑……不，我现在就要赐你自裁！";

黑须神将傻了，吉祥仙尊也傻了。不过，黑须神将傻得无话可说，而吉祥仙尊却傻得哭嚎不止，扯着黑须神将的战甲喊道：";神将大人，不要听信他们胡言乱语，快点捉住小六子，回神界复命才是！神主大人还等着为你庆功升职呢！";

黑须神将一想也是，刚才只是为了找一个合理的借口捉拿小六子，既然人家把自己这招栽赃术学会了，自己也没有必要执着于这一点嘛。说到最后，还是靠拳头说话，谁的力量大谁说话管用。

平时神族到仙界办事，带几十个神将就是了不起的大事，而自己这次下界，神主竟然抽出2000神将供自己差遣，这些是神主所控力量的三分之一啊，若非原始神族突然停止报复，神主也不能抽出这些力量。所以，这次自己一定要成功，也必须成功，不然的话，自己还有何面目在神主手下混？

想到这里，黑须神将的眼睛湿润了，他为自己的睿智感到深深的自豪，用力一抖手中长枪，大声喝道：";呔，尔等螃蟹休要造谣生事，待本神将拿下你们，看你还能嘴硬？";

黑须神将喊完，其他两千名神将也掏出了武器，散发出极为强大的战意，像暴风雪一般，在场中肆虐，功力稍差的氤氲门徒也是仙帝后期的境界了，但在这种罡风气场里，连飘在半空都觉得很费劲。

小六子浑在不在意的笑着，从他身体里瞬间散出一道混沌神气，把在场的自己人全部裹住，刹那间，氤氲门徒觉得风停了，所有的压力都消失了，两千多名神将发出的杀气从自己身边飞过，却再也不能影响到自己。

众神将怔了怔神，都觉得不可思议，这威力巨大的杀气竟然对氤氲门徒无效，对方在这种罡风里连眼晴都不眨一下，虽说小六子用功力护住了他们，但小六子的功力也太恐怖了吧？竟然轻松的挡住两千名神将发出的杀气，就算是神尊也没有这种神通吧？一时间，他们对小六子的能耐起了疑心，杀气跟着锐减。

小六子使展神通，护住了自己的徒弟，但他深知自己外强中干，混沌能量只恢复十分之二，若是此时和这些神将拼杀，肯定占不到半点便宜，就算把升龙山脉中正在修炼的力战神喊出来，也不顶用。他刚才故意激怒黑须神将，就是想知道对方的底线是什么，现在知道为了捉拿自己不惜一切的动手捉人，那一切说辞都显然苍白无力。若是跟他们去神界，凭自己现在的功力，肯定有危险，若是再恢复一些混沌能量，见到神主也有自保之力。

也就在这个时候，弦子给他一条建议：";打不过就逃，逃不掉就拖！拖到混沌能量全部恢复时，神主也伤不到主人半根汗毛！";

小六子一想也是，所以他爽快的接受弦子的意思，采用";拖";字诀。

在众神将真正动手之前，一直装酷的小六子说话了：";你们只是想捉我回神界？除此之外，并不想难为我的氤氲门徒？";

正在喊打喊杀的黑须神将一时没反应过来，犹豫老半天才回答道：";呃……对啊！我们只想抓你回神界！";

小六子笑了，很开心的笑，说道：";原来是这样啊，唔，你早说嘛，这样就简单了，我跟你们去神界不就得了，何必喊打喊杀的！";

在场的神将一起翻白眼，差点被小六子的话噎死，自己一开始见面就说了，现在居然被他如此指责，不过他能束手就擒最好不过，不然的话，两千名神将一起动手，杀掉一个仙尊容易，想捉住一个仙尊却很难很难。更何况这个氤氲仙尊的转世者非常神秘，一时间也猜不透他的深浅，能让他自己主动受伏，那是最好不过的事情啦。

";咳咳，你愿意去就好，如若不然，就连升龙山脉的禁制也护不住你！";黑须神将心中大喜，狠狠瞪小六子一眼，才长长的吁出一口恶心，见小六子答应之后，身子却动也不动，立马又愤怒的吼道，";快点过来啊，还愣着干嘛！";

小六子心中恨不得把黑须神将砍成肉泥，脸上却可怜兮兮的苦笑道：";神将大人，本尊是一门之主，刚才出来时匆匆忙忙，未把门中事务交待清楚，若是此刻离开，恐怕他们会在仙界胡闹，到时若是出了大乱子，该谁负责呢？";

黑须神将的额头的冷汗立马就下来了，仙界螃蟹的恶名他在神界也经常听说，全是一群无法无天的流氓，而且是骨气有义气的流氓，数量也极其庞大，若是他们在仙界有意胡闹，神主也承担不了这个责任，到时空间之主追查起来，自己就死定了。于是他立刻说道：";啊，这样啊，那你需要多少时候能安排好？";

";嗯，大概需要十五天左右！";小六子狮子大开口，留给神将很多砍价的空间。

黑须神将也觉得小六子要的时间太多，但他想到面前的氤氲仙尊功力非凡，若是把人家逼急了，躲进异域逃命，到时别说十五天，就算十五年也难捉住他。想到这里，他立刻大方的说道：";好，本神答应你，就给你十五天的时间，若是你到时还敢抵赖，本神一定率领众人，踏平你的升龙山脉！";

";哈哈哈哈，神将大人请放心，君子一言，驷马难追，咱们十五天后见。";小六子开心的大笑着，身影一晃，带着众门徒，从两千神将的包围圈里消失。

黑须神将看到此景，刚刚抹干的冷汗又涌出来了，暗暗庆幸小六子未逃，还答应自己回神界，若不然，凭他刚才使展的神通，自己带领的两千神将，用一万年的时候也难捉住他！

回到升龙山脉的氤氲宗，小六子做的第一件事情就是恢复混沌能量。可是，他身体里的这种能量非常难炼，西瓜般的液态仙灵之气进入他的身体后，经过炼化，只能变成比芝麻还小一万倍的混沌能量，这中间的差距太大了，躲在氤氲宗的仙灵池修炼三天，也未恢复半成混沌能量，如今体内的能量还未到十分之三。

";唉，难啊，按照目前的进度，别说十五天，就算是十五年也没法全部恢复啊！当初我是怎么搞的，使用三神归一后，竟然把经脉拓展得这么宽，而且还这么空，我当时也傻啊，为了把如意仙尊吓走，使用了两个上古神术，而且都是极耗混沌能量的创造术，老子又不是盘古女娲，搞什么创造神术啊！哎，你说我现在该怎么办？";

小六子泡在充满液态能量的仙灵池里，愁眉苦脸的对弦子诉苦，他虽然已是神尊境界，但修炼时间过短，又没找回氤氲仙尊的记忆，脑袋里有的记忆，全是魔神之主和媚鬼邪皇之类的邪术，魔神之主的功法倒可以学，因为他会的全是顶级魔功，比之神术，只高不底。而媚鬼邪皇学的鬼术就差远了，全是真正的旁门索道，祸害女人还行，真正打杀起来，唯有吃亏之途。

弦子蜷在小六子识海一角，撑着下巴想道：";主人啊，为了快速恢复能量，咱们现在只能靠抢啦！";

";抢？抢谁的？魔族的吞噬之术又不能多用，吸多了，不但搞得天怒人怨，连自己原本的能量都会污染，我现在已吸满了，一时半会不能再吸他人的能量了。";小六子郁闷的否定道。

弦子笑道：";嘿嘿，主人忘了，咱们学过玄女宗的双修功法啊！而现在的氤氲宗有很多女人哦！不但有主人骗来的兽人女奴，还有转生后未破处的九天玄女，还有灵气逼人的宝莲仙尊，还有媚卵不曾破完的楚楚……而且，氤氲宗的女门徒也不少哦！";

听到弦子提供的双修主意，小六子的眼睛立马亮起来，从液态灵池一蹿而起，高声笑道：";哈哈，你说的有道理，我学的功法太杂太乱了，一时竟然忘掉了玄女宗的双修功法。不过，我以前都用此功法平等双修，从来未抢过女人们的能量，若是今天突然吸的太多，她们会不会气恼？";

弦子古怪的笑道：";呵呵，她们会不会气恼，那就要看主人的能耐喽，若是把她们驯得服服贴贴，自然没人气恼，若是主人无能，她们说不定会造反哩！";此话中已带有隐讳的激将法。

";先不管她们是否生气，大不了过了这个难关，我再把能量还给她们，再说了，我的混沌能量是神属性，跟我双修，就算她们能量锐减，总体功力也会上涨呢，能量也会被混沌能量自动提纯。所以……";小六子正说着，突听旁边的仙草丛中传来女人吃惊的尖叫声。

";啊，氤氲，你怎么不穿衣服？";尖叫的正是九天玄女，她本想偷看小六子在干什么，没想到刚刚拨开草丛，就看到赤裸的小六子在那里手舞足蹈，却没有出声，气氛非常的诡异，若非知道他现在的境界已远超仙尊，玄女可能怀疑他被鬼附身了。

小六子转过头，盯着九天玄女似嗔还羞的面孔，平静的说道：";这里是我潜修的禁地，普通人根本进不来，我为什么要穿衣服？还有，你为什么要进来偷窥我呢？";

";我、我……人家哪有偷窥啦！人家只是想你了，所以才来看看！";九天玄女不依的扭动柳条盘的腰肢，她现在仍是一副少女的面孔，以上官桃桃那种可爱的容颜，再加上玄女那深入骨髓的妩媚味，让刚才还在想女人的小六子起了生理反应，龙枪高举，颇有问鼎天下的气势。

小六子潜修的灵池周围的禁制是氤氲仙尊设置的，虽然远远不及他现在设的禁制，但是想无声无息的进来，也不是那么容易，也只有比前世氤氲仙尊的功力略高，方有进入此地的机会。现在听到九天玄女说的像回娘家一样容易，小六子忍不住摇头苦笑，心想早知道会这样，绝对不偷懒，随便再加几道禁制就行了，保证任何一个仙尊级别的人物都进不来。

弦子却在小六子识海里提醒：";哎呀，她都送上门了，主人怎么还有空追究她的偷窥之罪？上啊，扑倒她，蹂躏她，剥光她的衣服，抢光她的能量……";

开天辟地 第一章 半月双修
简介：小六子经过半月的疯狂双修，体内的能量只恢复六七成，但外面的敌方神将已催他去神界受罚，在超越空间时，却遇到了强烈的异域风暴，把他们全部困在其中……神界的动乱之后，盘古的离奇出现，让小六子的修为带入不可思议的境界，成为了创世神继承人。但小六子知道，这种修为程度并不是真正的修真顶端，这只是修炼的另一个起点……

本集封面人物：盘古

性别：男

1、人物眼睛颜色：黑色。

2、头发颜色和大约发型：浓黑，粗长，到脚跟。

3.外表看起来的年龄及给人的感觉：三十岁左右，高大，庄严，稳重。

4.个性：稳重。

5.使用武器或法宝：无。

6、身份：空间创世神。

7、服饰：赤裸上身。下面只穿植物似的短裤。

8、建议姿势：站在天地间，头入苍穹，脚踏九幽。

第一章半月双修

小六子听了弦子的疯狂引诱之辞，惊愕的半天无语，好半天才接道：";你和玄女本属一体，我看你却有仇视她的倾向，这是为何？为什么一见面就让我虐待她，蹂躏她？";

弦子不答反问：";若是九天玄女整天想着要把你吞噬，完完全全的吞噬，你会不会仇恨她？";

小六子顿时明白了，看来弦子的意识体已完完全全的独立，和九天玄女本体毫无瓜葛，不但没有本属一体的亲密感，反而有很强的仇恨心理，怔怔然说道：";呃，我懂啦！但我可不能那样对待玄女，就算抛去前世的情缘不提，单是对上官桃桃的身体，我就不能这么残忍。所以，我要慢慢来，很温柔的，一点一点的把她吞食！";

弦子气鼓鼓的说道：";哼哼，奴不管主人的事，反正在这半个月里，主人多恢复一点能量就多一点活命的资本，等被神将押回神界之后，再想着修复能量就晚了。";

小六子和弦子在识海里暂停交谈，微微转身，走向九天玄女，并对她说道：";除了来看我，还有别的事情吗？";

九天玄女活了数万年，现在仍像少女般害羞，低着头，用力的搓着衣角，感觉到小六子不怀好意的靠近，她的心跳得很快，扑通扑通，快要跳出胸腔的包裹：";就是想看你啊，一直看着，哪还有时间做别的事情？";

小六子觉得这丫头一定在装傻，不然的话，她的脸就不至于红到耳根。不过，小六子知道这是玄女在诱惑自己，她现在又不是上官桃桃，这个活了数万年的小妖精会脸红，那太阳肯定天天从西边出来。

";呃，这样啊，你可以继续看着我，一直看着我，不用做什么，剩下的事情，都交给我做吧！";小六子把重音放在了";做";字上，这里面的意义非凡一般，九天玄女哪会不懂他的意思，立刻惊喜的抬起来，却看到小六子那似笑非笑的挑逗眼睛近在咫尺。

";你、你……氤氲，你终于肯要我了？";九天玄女兴奋得有些颤抖，数万年的夙愿一朝达成，她反而激动得有些不知所措。就像混入别人家的小偷，刚刚被主人抓住，正经为会被人家打个半死，却没想到，那主人塞给她一把钥匙，并对她说，以后这房子就归你了，随便住。

";我前世肯定是个傻瓜，有这么漂亮的绝世情人居然不要，怪不得会遭天谴。";小六子小声嘀咕着，已把她搂进怀里，一手解她腰带，另只手轻轻抚上她的翘臀，微微一揉，那媚骨天成的身体顿时软了，重重的呻吟一声，被男人拉进强壮而宽阔的怀中。

";氤氲不是傻瓜，氤氲是个英雄，嗯啊啊……是个顶天……立地……的英雄……";九天玄女的衣服飞一般的脱落，她嘴中的英雄正亲吻着竹笋般雪乳，高而坚挺，软而不赘，那毒龙般的舌头在她粉红的乳尖上一扫一圈，顿时把她激得身体绷直，紧紧搂住了他的脑袋，把他的头往自己柔嫩的胸脯上按，似要把他按进自己的心房里。

小六子以前看过上官桃桃的身体，也摸过、吻过，但从未想到，这具同样的肉体却有不同的蛊惑力，肉体中的灵魂不同，对人的吸引力大不相同，现在一触到这具美妙的胴体，他的魂都快飞出体外，身子一歪，就把她压在下面，熟练的分开那那细长的美腿，已迫不急待的要进去纵横杀伐。

";氤氲，氤氲吻我……好喜欢你这样对人家，呜啊啊，就是喜欢你！";九天玄女虽然恢复了一些记忆，知道前世双修时的荒唐，但她此生却是一个真正的**，怎堪小六子这样的御女高手挑逗，当双腿被放到他的双肩上时，她那柔嫩的大腿根已跳得抽筋痉挛，雪白细嫩的皮肤下像藏了几只兔子，霍霍乱跳。

小六子听她一口一个";氤氲";，自己好像成了第三者，这种名称上的差异，让他有种凌辱别人老婆的快感。他明知道自己就是氤氲，但他却没有氤氲的记忆，他的名字叫小六子，若身子下面的女人一直喊别的名字，那他为了追求变态般的快感，主动把自己调整为淫虐他人老婆的恶魔。

恶魔发威了，狠狠刺入九天玄女的身体，这数万年的期待，终于在此刻圆梦，一时间，两具赤裸的肉体像石雕一般，肢体互相纠缠，一声不响的静止在那城。一瞬间，又好似一万年，十万年……那破处、合体时的种种感悟在两人心头升起，双目彼此凝视，情动不已的双唇渐渐贴在一起，接着又探进对方的身体里，缠绵。

两人体内的玄女经功法同时转动，不受控制的转动，像比赛，又像竞争，疯狂的吸吮着对方的能量。

两人依然深情亲吻，蠕动，交合。谁也没有慌乱，谁也没有怀疑对方的用心。

过了很久很久，对方才把吞噬的能量还给自己，还给的能量却比刚才的更精纯更强大。但是，小六子得到的能量，却比九天玄女多了数万倍，这就是功力水平的差距，一个仙尊和一个神尊双修，那仙尊只能处于弱势，当双修开始时，她的命运已被对方掌控。

这就是当初还未成仙时的小六子不敢和柔仙子双修的原因。

弦子急了，在小六子识海里喊道：";主人，现在不要正常双修，要吞噬，要掠夺，要恢复混沌能量啊。凭主人现在的能耐，把九天玄女吸干也不费劲啊！";

";我知道！但我真把她吸干，你还会喜欢我吗？你还敢喜欢我吗？";小六子分出一丝心神，盯着识海里焦急不安的弦子。

正在为小六子心软而愤怒的弦子听到他这么一问，立刻冷静下来，接着，春水般的眸子微微一弯，甜甜的笑起来：";主人……真的很好！";

";大家好，才是真的好！";没有弦子的干扰和催促，小六子以更大的热情，和九天玄女酣战不休，虽然没有恶性掠夺，但不平等的双修已让他占到天大的便宜，不知不觉中，已把九天玄女身上的暧昧能量采撷多半，而他得到的暧昧能量飞快的转化为混沌能量，但是，总能量才恢复十分之三。

正在这时，草丛后突然宝莲仙尊的惊叫声传来：";呀，玄女好狡猾，果然在这里勾引氤氲，还好被我看到了，不然你们指不定要瞒我多久！";原来，宝莲仙尊一直注意着九天玄女的动静，今天刚刚打坐结束，却发现玄女不在隔壁，神识一扫，就发现了玄女的行踪，随之跟来，就看到了两个赤裸鏖战的场景。

听到宝莲仙尊的声音，小六子二话不说，立刻从精疲力尽的九天玄女身上跳起，如猛虎下山，把她扑到在草丛里，未脱她衣服之前，就把未转化的暧昧能量渡进她身体里，用那淫魔般的语调说道：";嘿嘿，宝莲为何这么说，我可没打算瞒你，既然你刚好遇见，那就一起来吧！";

";啊？可是……可是，氤氲啊，我娘和你，还有……那个，我和你……";宝莲仙尊嘴上说的好听，其实她还没有准备好，毕竟她转世之后和小六子有些不清不楚的父女关系，此时被他扑到，那心中的慌乱可想而知。

小六子哪管宝莲仙尊话中的推脱之意，心中暗暗想着";一切都为了补充混沌能量";的口号，三下五除二，把她摁在草窝里，堂而皇之的给办了。

九天玄女是没力气欣赏这场旖旎激战，酣战中的二人光顾着享受也不可能欣赏，一直监视着两个女仙尊的楚楚顺着她们破开的通道，刚巧溜进这里，看到了灵池边的三个赤裸人影。

";啊？相公……";楚楚惊叫一声，撇撇嘴巴，有点想哭，泪水在眼框里围圈。

觉察到楚楚到来，小六子没有转身，在心中急速编了个善意谎言，说道：";楚楚啊，快来帮忙，我练功出点问题，急切需要双修，不然的话就死定了，你来的正好，快点过来……";

正要扭头狂奔而去的楚楚听到小六子之言，立刻压下嫉妒之意，飞一般的扑到小六子身边，问道：";相公，哪里出问题了？是不是太久没有女人，而压不住火了？";楚楚说的是自己的感觉，由于逍遥谷出事，两人都在战斗，一直没有时间双修，她心中的欲火异常强盛，早压抑不住了，此时看到**场面，早有溪水涌出，这也是她未走的原因之一。

听到楚楚的关心之言，小六子先在心里狠狠的鄙视一下自己，然后才回头苦笑道：";当然是说不清的大问题了，你看看，我连宝莲的衣服都来不及脱，可想而知，我有多么着急！";说这话的时候，小六子正把宝莲仙尊的两条雪白的大腿架在脖子上，而她的上半身衣裙还很完整，只是胸衣下面有只大手在摸来逗去。

楚楚这回相信了小六子，觉得他确实很";急";，但还是酸酸的说一句：";就算相公着急也可以喊人家嘛，人家现在功力也厉害了，在仙界可以短距离瞬移，从住的洞府来此，只须一眨眼的功力就行了。";

宝莲仙尊此时已被小六子吸吮得魂飞魄散，欲仙欲死，明知道楚楚在旁边观看，也没能力说话，更没有能力拉块遮羞布盖住私处，反而重重呻吟，咦咦呀呀的叫个不休，手机访问：ωар．ㄧбΚ．Сｎ她心里都快羞死了，滑嫩的皮肤变得赤红，像刚刚出锅的龙虾。

由于宝莲仙尊不懂双修之法，小六子从她身上得到的能量多于九天玄女，等她达到快乐的顶峰时，小六子已恢复十分之四的能量，觉得凭借此时的力量，见到神尊也有自保之力，不过，这种自保之力肯定是逃命，想要打对方干倒，还得继续恢复能量才行。

楚楚早被嫉火和欲火的双重折磨剥去了衣裳，那雪白的胴体已变得滚烫，突见小六子转身扑向自己，水蛇一般的肢体立马反缠上去，刹那之间，身体已被他刺穿。

";啊噢噢，这次好奇怪，一下子身体就麻了……";楚楚欲望虽浓虽重，但小六子就是她的克星，轻轻一刺，就让她丢了魂，那身体里的暧昧能量飞一般的涌进男人的身体，这种流失的速度，让她产生另一种虚弱的快感，就像生命将要结束似的，时时刻刻都濒临死亡的威胁，正是这种威胁让她的注意力高度集中，波波高潮，将会永生难忘，让今日的一切一切都刻骨铭心。

";楚楚的身体好美……";小六子也觉得很奇怪，觉得今天的楚楚更吸引人，身体更诱惑，如果自己是条饥饿半月的恶狼，那楚楚就是只肥嫩的小绵羊，非常可口的那种，而且已撒上小六子衷爱的香料，。

巨大的能量涌进小六子身体，让他同样说不出挑情的话儿，如果小六子的身体像能源之海，那楚楚现在的能量就像是另一个大海把水全倒进他身体里一样。

";相公，吸的……啊啊噢……太快了，人家……要死了……死了……";楚楚此时像跳上岸的金鱼，无力的翻着白眼，但从未享受过的快感让她不忍挣脱小六子的手掌，宁可在此时死去，她也不愿意失去这种感觉一秒！

";我不是故意的，不知怎么了，竟然收不住了……感觉楚楚身上的能量才是我想要的，比任何仙灵之气都强大百倍，可我不能害死楚楚啊，这是怎么回事？";小六子在心里疯狂的叫喊着，可嘴巴依然无法张开，战神诀也飞快的转动着，把吸来的暧昧能量全部化为混沌能量，转眼之间，小六子的混沌能量已恢复到十分之六，恢复速度呈直线上升。

";相公……好开心……这回，真的要死了……";楚楚觉得身体里的暧昧能量已经接近干枯，藏在身体里的两只媚蝶已经陷入沉睡，刚刚对小六子说完此话，就听身体里传来喀嚓一声，像什么东西碎裂一般，然后有一种强大得无法想像的暧昧真气，从灵魂深处涌进自己的身体里，就像烟花爆炸时扩散速度，半息之间，已完完全全的占据她身体里的每一处，而小六子也被这种力量弹出体外。

楚楚无法思考能量的来源问题，只觉得身体疼得像撕裂般，又不明白发生了什么事，或许觉得自己真的被小六子弄死了，只生出这一个念头，就眼前一黑失去了知觉。

小六子被楚楚身体里涌出的强大能量震晕了，狼狈不堪的摔进灵池，身体里的战神诀自动运转，帮他消化最后吸来的一批强大能量。

也不知过了多久，小六子被冰冷的灵池液体激醒，他顾不得查看自己的情况，就从水底钻出，观望异常状态的楚楚。只见楚楚飘在半空，赤裸的身体被浓浓的红雾裹着，那种红雾好似暧昧能量，但又比暧昧能量精纯数百倍，红色中隐含着七彩神光，浓郁的神属性能量，深深的吸引着小六子。

但小六子却没有再扑上去，更不会生出掠夺之心，刚才无法停止对楚楚的吸吮已把他吓得半死，若是再扑上去掠夺楚楚的能量，估计小六子会把自己封为真正的禽兽和恶魔。

";楚楚……怎么啦？";小六子怔怔的盯着那团红雾，感觉虚弱的楚楚正被那团红雾改造着，此时她身体里的能量已超过双修前的两百多倍，而且还在飞快的增长着。小六子集中注意力，仔细盯着她的身体，吃惊的发现，她的身体正在以肉眼难辩的速度爆炸毁灭，然后再被红雾凝结成形，再爆炸，再凝形……每次凝形，肉体都比上一次结实数十倍。

身旁不远处的九天玄女和宝莲仙尊被小六子祸害得极为严重，现在仍处在魂飞天外的游离状态，自然无法回答小六子的问题，能回答他的只有弦子：";天哪，这还用问吗？此时楚楚主母的能量已超过仙尊近百倍，能量又充满了神属性，只能把她划分为神尊级的人物呗……唉，奴遇到的都是什么人啊，功力怎么都这么厉害，奴突然觉得，还是不要身体的好，永远住在主人的身体里，这样才觉得安全！";

";笨蛋，我也知道楚楚现在功力的水平已达神尊，比我现在七成的能量还要厉害一点。我刚才想问的意思是，她身体里面的能量是怎么来的？";小六子懵懂的问道。

弦子捂嘴轻笑：";主人也很笨哦！你刚才没听到&#39;喀嚓&#39;一声吗？不觉得这种声音很耳熟吗？";

";媚卵？又是媚卵破裂的声音？她到底有多少媚卵？这么强大的媚卵是谁给她的？";听到弦子的答案，小六子已经快晕倒了，觉得楚楚的身世不会这么简单，不可能有这么强大的长辈传她媚卵。

";奴估计，这是她最后一颗媚卵了吧？";弦子同样郁闷的说道，";若是她身体深处还有媚卵存在，再破一颗像今天这样的，那她可以去挑战空间之主了！";

小六子却贪心不足的说道：";我倒是希望大老婆能多长几颗媚卵，那样的话，我们两个联手，就可以干掉神主，自由的玩转五界啦！";

弦子妩媚的笑笑，正要鼓动小六子现在试着挑战神主，突听升龙山脉上的禁制传来异响，黑须神尊带着两千名神将站在云端，用长枪划出一条小山般的紫色闪电，射在升龙山脉的禁制上，只是发出刺耳的异向，却没有击出一点缝隙。

";氤氲仙尊，十五天的期限到啦，快点给本神出来去神界受罚！";黑须神将愤怒的声音像炸雷一般，在天空咆哮着，";再不出来，本神就要踏平你的升龙山脉！";

";狗日咬特，这么快？一眨眼就渡过半月时间了？";小六子吃惊的拍拍脑袋，想起自己被楚楚震晕过一次，可能在自己的美好时光都在昏厥中渡过了，想到这里，赶忙查看自己的身体，发现混沌能量已恢复七成，那种强大的感觉让小六子的信心极度上涨，觉得遇到神主也有一较长短的能力。

九天玄女和宝莲仙尊已被天空的咆哮声震醒，慵懒的爬起来之后，就看到了飘在半空的楚楚，刚想询问小六子，却听男人焦急的说道：";你们两个先在此照看楚楚，我有件重要的事情要问破坏王，然后才能决定下一步的计划，至于今天的事情，等我以后再给你们解释！";

小六子瞬移到氤氲宗总部，找到了破坏王，不顾其他弟子的眼光，急匆匆的问道：";师弟，我们的师傅是谁？他老人家和神主是不是有仇？";小六子之所以这么问，主要是想弄清神界混战的复杂关系，到时若是因自己丢失了记忆而站错了队伍，恐怕后悔也晚了。

破坏王挥退其他弟子，把小六子拉到一处秘室角落，极为沮丧的说道：";师兄，我哪知道咱们师傅是谁啊！师傅和你的关系很亲密，我是后来才被你救回山的盗圣宗小仙，虽然被师傅默认为二弟子，但他从未在我面前出现过，平时都是师兄在教我啊！";

小六子的脑袋开始发昏，自己师兄弟两人竟然都不知道师傅是谁，不过他总算明白破坏王为什么如此尊敬自己，原来自己不光是他的师兄，还是传他功夫的";师傅";啊！

小六子又急问道：";那师傅有没有露出过什么信物？说没说在神界的势力范围和名号？或者说是……呃，这个就不用问你了，咱们师傅肯定是个原始神族！";

破坏王听到小六子连环炮似的问题，急得抓耳挠腮，好半天才回答道：";都不太清楚，不过倒是听师兄你提过一次，说是师傅交待过，以后若有人拿着混沌玉的前来求助，定要鼎力帮他，这就是唯一回报师傅的方式。可我当时光顾着抢东西，没有仔细询问，现在想想，那肯定是师傅留下的重要线索了。";

";混沌玉？那是什么东西？";小六子翻翻白眼，抱着脑袋苦苦的思索半天，也未能在记忆中找到一丝线索，也未想到混沌玉是什么东西。

此时，神将在天空的叫嚣声更响了，弦子忙提醒道：";主人，咱们还是依计去神界吧，免得被对方毁掉升龙山脉的禁制。不过，要对氤氲门徒们交待几句，让楚楚主母醒来后，去神界找我，呃，当然了，一定让她带着三百零二个战神后裔啊！";

小六子暗暗点头，知道再问也问不出什么，忙把弦子的话对破坏王重复一遍。

破坏王知道现在的情况危及，当即点头答应，并说道：";师兄你放心的去吧，若是有什么危险，你一定要用玉符通知我们，管他是什么神主，惹急了我们，定带领百万螃蟹，杀进神主老巢，逼他放人。";

小六子微笑着点头，并安慰道：";呵呵，你放心好了，就算打不过，遇到危险我还有点自信，绝对能够逃走。当然了，若是真逃不掉，再求你们帮助也不迟。但是要记住，千万不要蛮干，白白牺牲无辜氤氲门徒。";

";师兄请放心，我知道该怎么做。";破坏王向小六子拍胸脯保证。

交待完这些，小六子转身离去，瞬移飞出升龙山脉的禁制，来到仙云缭绕的高空。黑须神将正在那里高声叫骂，突见小六子单身飞出，立刻命人把他围住，似乎生怕他再逃进升龙山脉，因为他实在没信心毁去这上面的禁制。

";狗日咬特，你们叫什么叫，急什么急，本尊说话算话，时间到了，自然会出来。今天还未过去，就算再晚些出来，也不算失言。";小六子一露出，就指着黑须神将的鼻子大骂，神态嚣张至极，把他当成蝼蚁一般的底阶生物，一点也没把这些神族放在眼里。

这些神将听到小六子的喝骂，个个气得面红耳赤，刚想发火给他一点教训，却被小六子身上发出的强大气势所逼，体内的能量好似被封印，运转极慢。神将从未有过这种感觉，立刻吓出一身冷汗，在小六子那种古怪气场的影响下，他们顿时恐惧不安，一时也忘了找小六子的麻烦，只想从这种困境中脱身。

吉祥仙尊作为主告，一直跟在黑须神将屁股后面，此时他已吓得放弃抵抗，觉得从小六子身上发出的气势比神主还要厉害，自己在他面前，好似一只刚刚出生的虫子，随时都有可能被他捏死。

吉祥仙尊抹着渗出的冷汗，在心底绝望的吼道：";怎么会这样？小六子身上到底发生了什么事？难道第一次见他时，他说的话竟是真的？他已到了神尊的境界？不可能的，神尊岂是那么容易达到的，五界形成数千万年，神尊的数量不超过两位数，而且在历代魔神大战中都有损耗，现在实际的神尊数量，已经屈指可数……不，这次一定要杀掉小六子，不管如何，若是杀不掉他，我就完蛋了。";

黑须神尊也同样紧张，他清楚的感觉到小六子发出的超强能量，一点也不弱于神主，以为他今天要大开杀戒，反抗自己的捉拿，吓得嗓子都干了，结结巴巴的喊道：";你……你、你说话要算话，说过要跟我们回神界的……";

";本尊也没有抵赖，快点带我去神界啊，你们傻怔着干嘛？";小六子一脸无辜，似笑非笑的抿着嘴唇，观察这些自以为是的神将如何的恐惧不安，看过之后，他在心里更加坚信，这些神族和魔神没什么区别，同样有七情六欲，同样有对死亡的恐惧。

众神将有苦难言，心说若不是你的古怪力场把我们的能量压制着，我们怎么会傻怔着？不过，这些神将可不敢明说，生怕惹恼了小六子，对方随便做出点什么，都不是自己能够承受的。

";是是，本将……这就带你去神界！";黑须神将为难的咧着嘴巴，示意小六子开恩，不要再束缚自己的力量。

小六子原本就没想和他们为难，只是看他们太过嚣张，耍些小手段煞煞他们的威风而已，此时见目的已达到，遂如黑须神将的请求，收去强大力场的压制。

黑须神将一脸感激，再无刚才的嚣张之色，生怕小六子再反悔，慌忙伸手划开空间，就想带小六子回神界。

创世神像是在考验黑须神将的心理承受能力，就在小六子要进入他划开的空间裂缝时，突觉人间界传来一股惊天的杀气，杀气中带着无尽的怨念，冲散了仙界的祥云。

";咦？";小六子惊叫一声，皱眉顺着杀气的方向寻去，利用强大的精神力，很快的锁定杀气来源，发现这股惊天地泣鬼神的杀气竟然来自红蛮星。这杀气并不是冲着小六子发的，也不是冲着现场某一个神将发的，但这些五界内的准强者都真切的感到了心寒，脊背冷嗖嗖的发凉，似乎被敌人用尖刀抵着死穴一样。

杀气来的快，消失的也快，当小六子刚刚扫描到大致范围时，发出那股杀气的主人已经消失不见了，至少在那附近的方圆千里，没有一点杀气的痕迹。

小六子心中一动，立刻想到了那个神族少主，好奇这个家伙为何有这般杀意，很想去红蛮星查探一番，想到这里，他也不管身边的黑须神将是什么反应，身子一晃，就飞进了空间裂缝，嘴中喊道：";你们别走开，先在这里等我一会，若是我回来时看不到你们，后果自负！";

两千多名神将眼睁睁的看着小六子离开，沮丧得直想撞墙而死，想追又不知道他去哪了，想回神界又无法向神主交差，唯有怔怔的站在原地，在心中疯狂的咒骂这个不听话的家伙。

红蛮星的一座凄凉的荒山上，有乱石崩飞的残迹，小六子的身影凭空从云端钻出，神识一探，很快的发现乱石深处的东西，那是一团团的恶灵，呜咽着、挣扎着往上飞，刚刚飞出乱石层，就被火辣的阳光照到，一些等级差的恶灵立刻灰飞烟灭，而一些稍强的恶灵也不敢强出，缩在一些乱石弄成的阴影里避难。

";果然是神族少主出关，可他去哪里了？";小六子皱皱眉头，刚想扩大搜索圈，却突然发现有数十道和自己同样强大的神识扫来，这些神识多是来自神、魔两界，看来神族少主发出的杀意不光惊动了仙界，连其他几界也惊动了。

小六子暗暗惊讶五界内的强者如此之多，更不想让这些人发现自己的行踪，于是放弃扩大搜索的念头，使用秘法把自己隐藏起来，就算这样，仍是有几个特别强大的精神力在他身侧扫来扫去，似乎发现了这团不明物的疑点。

小六子对自己的隐藏秘术极有信心，并不担心被人发现，正思考着如何处理下面的恶灵，突然觉得西方有异常能量波动，似乎和神族少主发出的杀气很像，用神识仔细一搜，发现竟然是藏佛宗的位置。

提到藏佛宗，小六子就想起了仇人法海，似乎把他忘掉了，此时细细一想，就记起了他身上还有时间断层珠的事情。想到这里，小六子立刻朝西方飞去，由于怕被其他界的强者发现，他没敢使用瞬移。

原来，神族少主未出关时，就知道自己潜修之处出了问题，也知道了上古神器";时间断层珠";被人抢走，以及知道战神49号死去很久的事情。出关之后，看到洞穴中的萧条和惨状，怒火攻心，导致情绪失控，露出的杀意惊扰了五界的安宁。

神族少主知道自己暴露了行踪，肯定会有人查到这里，为了安全，她来不及毁灭洞穴中的恶灵，就朝西方飞去，因为她感觉到时间断层珠就在西方的不远处，那珠子上面有她设下的印记，只要时间断层珠还在这个空间体系，她就能找到。

神族少主找到时间断层珠的时候，发现珠子正藏在一个光头和尚的身上，那刚刚收敛的杀意又突地冒出，正是这道杀意，引去了小六子。

开天辟地 第二章 神界祸端
藏佛宗的人都感觉到这股铺天盖地的杀气，那种毁灭的压力，让他们窒息。其中压力最大的当属法海禅师，更让他痛苦不安的是时间断层珠挣扎着想要离开自己，他刚在神器上面成功布下自己的能量标识，本以为完全掌控了这个神器，哪曾想会有今天之事。

";老衲绝不会让你离开，你是属于我的！";法海双手紧攥着时间断层珠，眼中露出疯狂的执着神色，似乎想和神器共存亡。

";大胆秃驴，还敢胡言乱语，这时间断层珠明明是我们神界的至宝，哪容你这俗物染指！";神族少主的愤怒声音传进藏佛宗每一个弟子的耳中，那清脆婉转的声音，在此时透露着无尽的杀意，显得冰冷异常。

";她她……她是神界的人？快逃啊！";藏佛宗弟子的心中刚想到这一点，就听法海惨叫一声，身体肢离破碎，那死也不肯放手的时间断层珠，最终还是飞进神族少主手里。

";哼哼，想逃？晚啦！";神族少主手持时间断层珠，尖尖的指甲划开神珠上的层层禁制，七彩的神光顿时大盛，她张口喷出一道乳白色的能量，冲洗一下时间断层珠，然后把它吞进腹中。得到神器之后，神族少主才放心的大开杀戒，手心射出千万道能量，把喏大的一个修真门派瞬间摧毁。

神族少主杀气不减，瞪着藏佛宗遗址上的滚滚尘烟，考滤着是不是再给它来一记狠招，把这座灵脉彻底毁掉。正在想着，突见云端飞来一只通体雪白的天煞，形态好似蜈蚣，但身体上没有一点血肉，全由森森白骨组成。白骨天煞并未发现神族少主，觉得此处的死气能量特别充盈，张开大嘴就吸，一阵喷云吐雾，把藏佛宗几百个弟子死后的死亡能量都吞进了腹中。

";咦？原来是只吸食死气的白骨天煞，好东西啊，正想捉只回神界，命它吸食因为杀戮而形成的怨气。哎，后天神族们，你们洗净脖子，等着本少主杀戮吧！";想到这里，她才突地显出身形，伸手把正要离开的白骨天煞抓住。

";咳咳……你、你是谁？为什么抓我？";白骨天煞饱食一顿修士的死亡能量，正在兴奋，却惊恐的发现自己的脖子被人抓住了，而且自己无论如何挣扎，都无法逃脱，它把蜈蚣似的身子紧紧缠在那人的胳膊上，才喘口气，恐惧的喊道。

";抓你是本少主看得起你！少废话，跟我回神界做苦力去吧！";说完，她的身影一晃，不用划开空间裂缝，竟能用肉体直接钻进异域。

她们离开之后，藏佛宗遗址静悄悄的，只有悲风在凄诉，连尘沙都无精打采的飞卷着。

片刻之后，小六子才飞到这里，而那来自五界的数十道强大神识也查到此处，只是没人查到神族少主的踪影。

";狗日咬特，又来晚一步！";小六子撇撇嘴，非常郁闷的说道。

弦子说道：";都怪那些强大的神识扫描主人，若非他们碍事，主人肯定能看到神族少主长什么样！";

";没错，都怪他们！";小六子找到了替罪羊，感到那些可恶的神识还在自己身上扫来扫去，立刻恼怒起来，裹在身体上的精神能量突地加速震动，以每秒数百万次的频率发出反**神波，顺着扫来的几股精神力，狠狠的反击过去。

";滋！滋！滋！……";数声沉闷或尖锐的撞击声在小六子身旁响起，远在神界或魔界的强者尖叫着从秘室跳出，嘴角溢血，显然吃了大亏。

小六子生怕这些强者受伤之后，找红蛮星报复，又在精神力中加了一道信息：";你们这些蠢货误了本尊的大事，刚才只是给你们一点小小的惩戒，若是不服，可到神界找本尊单挑！";

散布完这些信息，小六子划开空间，瞬间飞到了升龙山脉附近，发现神主派来的两千多神将还在原地傻傻的站着等自己，看到这种情形，小六子郁闷的心情一扫而空，得意洋洋的喊道：";哇哈哈哈，你们可真听话，果然在此乖乖等候。嗯，既然如此，本尊就随你到神界逛逛吧！";

说完，小六子化被动为主动，一挥袖子把这两千多神将裹在其中，另只手划开空间，带着他们飞入异域。无须经过佛界，就用这种破空间的方式，就能飞向神界。可是，刚钻进异域，小六子就觉得事情非常不妙，因为他感觉到异域的环境有些诡异，安静得有些离开，竟然没有一丝风，也没有一丝声音，这和以前穿越时一点也不相同。

";啊？这是怎么回事？";小六子吃惊的看着周围，那划开的裂缝已自动合住，四周没有一点亮光，强大的精神力也无法探出太远，只能在方圆十多里的寂静范围内无功的探索着。他试着要破开空间返回仙界，也不能如愿，就像被锁在秘室中一样，怎么也逃不出。

过了很久，弦子才迟疑的说道：";奴、奴觉得，这里好像是异域风暴的中心，只有风暴的中心，才会这么平静，主人的精神力才无法穿透！";

";异域的风暴中心？";小六子的心立马就凉了，心想常在河边走，哪有不湿鞋，可这鞋子也湿得太快了，刚穿越几次就遇到了这么变态的异域能量风暴，自己刚刚修炼有成，该不会又要死掉了吧？

被小六子卷进袖子里的两千名神将也慌了神，纷纷叫嚷着要出去。小六子不想在他们身上消耗能量，见他们挣扎得厉害，便做了顺水人情，把他们放了出来，心想放他们出来也是送死，还能帮自己挡挡风暴的伤害，何乐而不为呢！

小六子在异域中摸索出路的时候，神、魔、鬼、仙四界的强者却乱成一窝粥，怪叫连连，显然被这股强大异常的精神力所震撼。

";好强大的神识，竟能隔界伤人，神界什么时候出了这么一个强者？";

不光魔、鬼、仙三界的人这么问，就边神界的神尊也同样郁闷。

处在星辰大阵里的星宇神尊抹去嘴角的鲜血，苦笑着掐指推算，然后无奈的叹息道：";这个精神力变态的家伙也是神界的？怎么可能？或许姹女神尊的做法才是最正确的，转世离开神界这个是非之地，才能躲开神尊的十万年一次的大劫吧！唉，更何况，如今这个空间，连神尊都无力自保，刚才只是随意探察一下人间的某个小星球，竟然被人用精神反震法打伤了，这若说出去，肯定被那些老不死的笑掉大牙！";

这时候，石纤纤的声音从远处传来，喊道：";师傅，师傅，神主大人求见，他的脸色好差，肯定受伤了，快来看看啊！";

";神主也受伤了？哈哈，那老不死的总算吃到苦头了，看他还不拿人命当回事？若是让原始神族的人知道，肯定会载歌载舞庆祝的！";星宇神尊高兴得眼睛放光，浑然把自己受伤的事忘掉了，从山巅弹跳而起，瞬间飞出了神阵。

神主的岁龄虽大，但外表却非常年青俊美，一身精美的战甲闪闪发光，处处显示他高贵的身份，那种凌驾于别人之上的气势，把身边的神云逼得崩然而散。不过，他此时的有些苍白，眼睛有些黯然，一副心事重重的模样。

刚才探查红蛮星上的小六子时，被那股熟悉的精神力震伤了，这让他想起以前的仇人混沌神尊，那个原始神族的唯一首领，能让原始神族以少胜多的绝世强者，而刚才在红蛮星上的那股杀气和后来的那股反震精神力，都有强烈的混沌之气。别人可能不清楚，但他和混沌神尊交手数万年，没有人比他更熟悉这些能量属性。

所以，神主害怕了，甚至恐惧难安，顾不得疗伤就匆匆赶往星宇神尊这里，但是，一个让他更加不安的事情发生了，那派出的两千名强大的神将同时消失了……

星宇神尊一露面就大笑着问道：";哈哈，神主大人也受伤了？";

神主苦着脸说道：";唉，星宇，都这个时候了，你还来取笑我，直接喊我名字吧，别喊什么神主了。";

星宇神尊稍稍收敛，面色古怪的问道：";怎么了，雷煞神尊？受打击了？连神主都不想当了？";

";唉，都几十万年的交情了，你、你……你还这么见外，喊我雷煞就行了。";神主苦着脸，愁眉苦脸的说道，";不是我不想当神主，可我发现，自己真的没有这个能力，以前用武功镇压原始神族的反抗，本以为很容易就能令他们屈服，谁曾想他们会如此顽固，杀了他们的首领混沌神尊，却引来更多原始神族的报复。今天、今天我又感觉到极为强大的混沌能量了，我怀疑是混沌神尊的后人，或者混沌神尊根本就没死！";

";什么？混沌神尊没死？";星宇神尊惊叫起来，神色变了几变，然后说道，";不可能的，当初我们把他引进暗星殒组成的异域风暴里，在场的几个神尊都看到他被能量绞碎了，不可能再复活，然后我又用星辰的特殊力量，把这团风暴引向异域的最深处，就水流一般，可能已飞出我们这两个空间体系的甬道范围。";

神主依然沮丧的叹道：";唉，希望如此吧，但最近几天，我总是觉得不安，用神术推演法也算不出将要发生的事。真羡慕姹女神尊，她竟然能舍得抹掉数十万年的记忆，彻彻底底的重新投胎做人了。真不知道，当初她是从哪来的勇气？";

星宇神尊似乎同样羡慕姹女神尊的运气，揪着胡须说道：";她和空间之主的关系很好，可能受到空间之主的点拨，才做出那么惊人的决定吧！我倒也想和空间之主拉些关系，可她怪我破坏了神界的安宁，根本不我。";

神主苦笑道：";呵呵，空间之主倒是经常找我谈话，可是她开口的第一句话就是&#39;再惹乱子就把你扔进空间回收站当垃圾！&#39;可是，既然空间之主这么厌恶我，为什么不亲自动手，把我灭掉呢？这样岂不是更省事？";

";空间之主有她自己的职责范围，该做什么，要做什么，并不是我们这些神尊能够猜测的！";星宇神尊落寞的叹息道，然后又问道，";雷煞，你今天怎么有空到我这里？有什么事吗？";

";呃……是这样的！";神主犹豫一下，才说道，";我派了两千名神将去仙界，命他们去捉拿混沌神尊那个不成器的仙尊徒弟……";

星宇神尊惊叫一声，蹦起来老头，吼道：";什么？！你要动氤氲仙尊那孩子？你好糊涂啊，前几天空间之主还警告过你，说让你尽量帮助他，只有他才能化解神界的战乱，甚至能化解你将要来临的十万年大劫，你怎能这么……";

神主打断星宇神尊的咆哮，急喊道：";哎，你听我说完啊，我也没要杀他啊，只是让人把他捉来，有些重要的事必须得问他。可是，就在刚才，我派去的两千名神将突然失去了踪迹，就那么平白无故的消失了！";

星宇神尊再次打断神主的话，吼道：";那氤氲仙尊呢？他在哪里？有没有事？";

神主翻翻白眼，颓废的叹息道：";他当然也跟着失踪啦！不然的话，我为什么到你这？";

星宇神尊稍稍平静一下，又说道：";你到我这，不是询问红蛮星的事情吗？一个杀气冲天的家伙，还有一个怒气冲天的家伙，他用精神反震法，震伤了很多强者，连魔界的那几个远古的魔神部落的首领也受伤了！不过，这些都已不重要了，重要的是，你该如何对空间之主解释氤氲仙尊的事？";

神主苦着脸说道：";唉，我若是能解释的话，就不用往你这跑了？要不，你去帮我探一下空间之主的口气？看她想如何处理此事？";

";你为什么不能直接去解释？莫非……";星宇神尊脸色骤变，急速退出数百米，指着神主喊道，";……你肯定在骗我！若你没有杀害氤氲仙尊之意，就该亲自去找空间之主解释了，无所不知的空间之主绝不会迁怒任何一个无辜的人，也不会随便干涉各种族的私人恩怨。但是，若是有人胆敢违抗她下达的命令，干涉她正在干涉的恩怨，那人的结果只有毁灭！";

";星宇老哥，既然你已知道了，那你更应该帮小弟渡过这一难关啊！";神主脸色极为难看，似有下跪乞求之意，说道，";我承认刚才有所欺骗，但那是善意的欺骗，并不会伤害到星宇老哥的，小弟只想知道空间之主到底生没生气！";

";哼哼？善意的欺骗？当年杀害混沌神尊时你也如此&#39;善意&#39;过吧？雷煞，今天的事情就这么算了，我就当你没来过，以后，星宗神山也不欢迎你！";星宇神尊这次下了狠心，被好友一骗再骗，就算是泥菩萨也会发火，他掐动神诀，启动神山的阵法，把神主扔出星宇神山的范围。

神主被星宇神尊扔出了星宇神山，狼狈的他，眼中露出深深的怨毒之色，好像是一条温驯的狗突地变成了噬人恶狼，变得那么突兀，却又那么自然，看来他的两副面孔已切换得非常熟练。

";就算我死，也要拉个垫背的！";神主恶狠狠的嘀咕一句，转身瞬移，回到了神主殿。

神主离开之后，星宇神尊也露出了冷笑，对旁边惊愕不定的徒弟石纤纤说道：“雷煞神尊几万年前做错了事，也风光了这么久啦，现在竟然还做出这样的蠢事，做就做了，却还来欺负我们这些老朋友，真是太不厚道了。你先在这里看守山门，我去联系一下神界的几个尊者老友，这些关系天神界安宁的事情，不得不给他们商量一下啊。”

“知道了，师傅！”石纤纤点头，她也明白神界要出战乱了。

星宇神尊说完，神光一闪，从山头瞬移而去。

雷煞神尊刚刚出现在神主殿里，就听门卫神将惊慌喊道：";神主大人，大事不妙，原始神族的人杀来了，听说原始神族的少主回来了，对方的战意很旺，已杀掉我方的百余名神将，现在已朝神主殿杀来！";

";什么？原始神族的少主？混沌神尊的传人？";神主心中一慌，几万年前的事情从脑中闪现，在杀向混沌神尊的老巢时，听说混沌神尊的唯一女儿逃走了，保护他女儿离开的是个数量稀少的力战神。

门卫神将没有再回答，因为远处传来的杀气告诉了神主答案，那震惊五界的杀气终于复现。一个胴体雪白，只用几片绿叶遮住私处的高大美人儿飘在半空，她冷冷的盯着数十里外的神主殿，眼中的寒意能把火焰冰冻。

神族少主的乌黑发丝在风中飞扬，原始神族的复仇者在下面疯狂的杀戮着，刚刚被收复的白骨天煞努力吸食着神族死后的灵气，自身的死亡能量飞一般的增长着。

";这种增长能量的速度太让我满意了，只要再吸一小会，我肯定就能脱离婴幼状态，达到一级进化的水准，哈哈，我真是天煞中的幸运儿，这么快就能进化了，不知道那只k猸进化没有？呃，当然了，它肯定没有我的运气好，遇到一个神族做主人……";白骨天煞兴奋的扭动着身子，把天地间刚刚产生的死亡怨气吞掉，转化成自己的能量，这样一来，下面杀戮再多，也不会惊扰神界的其他人。

远在仙界升龙山脉里睡大觉的k猸突地睁开红宝石般的眼睛，焦躁不安的从草地上跳起来，皱着眉头思索哪里出了问题，自己心里为何这么惊慌，好像有什么悲惨的厄运将要发生，她的小爪子飞快的拨算着，过了好半天，她眼中突然射出一道夺目的神光，穿透了空间的阻碍，看到了处在异域风暴中心的小六子，那肆虐风暴已绞碎很多神将的身体，惨叫声和血肉横飞的画面，组成一道比修罗地狱还惨万倍的场景，而小六子用混沌能量凝结数层防护甲，正苦不堪言的抵抗着风暴，似乎一不小心就会被异域风暴撕成碎片。

";啊！主人遇到了异域能量风暴，我得去救他！";推算出小六子遇到危险，k猸几乎想都不想，小爪子一挥就破开了空间壁，竟然能在升龙山脉的禁制里钻进异域，可见空间禁制对k猸一族有极大的豁免权。

k猸走的无声无息，连巡逻的氤氲门徒都未发现。

在漆黑的异域中，k猸急速飞行，背上的两只装饰用的小翅膀也焦急的煽动着，希望自己能快点到达小六子所在的风暴点，能用特殊的空间法术救出自己的主人。

异域就像一个狭长的水管，从一个界面到另一个界面很容易，但是从A点到B点却需要漫长的跳跃飞行，并非一进去就能找到小六子。所以，k猸飞了很久才到达风暴的边缘，她用空间之眼，看到小六子的处境更加危险，他身边的神将已经死光，喏大的风暴中心只有他一个活人。

风暴的中心一直变来变去，这是两千零一名神将死亡的直接原因，若是风暴中心不变，那平和安宁的中心是万万不会伤人性命的。小六子时而用混沌能量抵抗风暴，时而被风暴卷进平和的中心位置，这也是他未死的原因之一。

";狗日咬特，本以为自己到达神尊的顶端就天下无敌了，万万想不到，在异域风暴里，本尊弱得像只虫子，随时都会死掉。";小六子站在暂时平静的风暴中心，神色疲累的对弦子苦笑着，";就连魔神战甲也顶不住异域风暴的摧残，真不知道这混沌能量凝结成的临时护罩为何这般坚韧稳固，竟能长时间抵挡风暴的蹂躏！";

弦子由最初的紧张不安，已变成奇异的平静，撑着下巴笑道：";或许混沌能量和这些风暴能量类似，同属于天地形成初期的自然能量，自然能保护主人，可是主人的混沌能量有限，若是再出不去，我们的下场肯定和那些神将一样，死无全尸啊！";

小六子叹道：";唉，都怪我太忙了，若是抽空双修，把你从玄女经空间剥离出来，你就不会有今天的危险了……咦，对啦，过会我若是支持不住时，你一定要返回玄女经空间，那个古怪的金书坚韧无比，肯定能保你平安无事，等这股风暴平息时，你就平安了。";

弦子坚定的摇头，说道：";不，奴愿意陪主人一起死，绝不会再返回那个寂寞的盒子，再说啦，那个东西只有主人和九天玄女能打开，奴若是返回那里，恐怕只能寂寞得发疯而死，那还不如陪主人一起幸福而死哩！";

";狗日咬特，陪我一起死，哪还有什么幸福可说……呃，先别提死的事情，我好像听到k猸的声音，你听到没有？";小六子竖着耳朵，激动的说道。

弦子点点头，道：";奴好像也听到了……";

顺着声音的方向，小六子看到风暴呈异常旋转，有一股暗流从外面急速冲向中心位置，暗流所到之处，风暴都剧烈的爆炸起来，一环出错，环环出错，整个风暴都混乱起来，变成数百个逆时针转动，数千个顺时针转动的小风暴，而小六子很不幸的被一个中型风暴卷了进去，裂山矿石般的超级撕扯力顿时涌向小六子。

";还好，这种撕扯力比刚才小了数百倍，本少还能承受！";小六子全身裹着混沌能量护罩，随着风暴飞快的转动，看到k猸大汗淋淋，再次朝自己这边冲来。

";主人，我来救你啦，要坚持啊！";k猸勇猛无敌的声音咆哮着，再次使展无差别空间挪移术，朝小六子所处的位置瞬移。

k猸在风暴中瞬移，风暴继续爆炸，小六子所处的中型风暴再度分裂。

";哈哈，真羡慕k猸一族，能在异域风暴中施展瞬移和穿越，本少就没有这个能力，在普通界面中的瞬移和穿越，在这风暴里，一点也用不上。";看到风暴一点点的变小，撕扯力一点点的变弱，小六子开心的大笑起来，见大汗淋漓的k猸冲到身边，立刻心疼的把她抱在怀里，在她额头亲了几口。

";主人，人家来救你啦！高兴吗？";k猸激动得小脸通红，能得到小六子的夸赞，似乎再累十倍也值了。

";高兴！";小六子把她抱的更紧一些，喜滋滋的回答道。

";高兴就要再亲人家十下！";k猸一点也不矜持的说出自己的愿望。

";别说十下，就算是一百下就没问题！";小六子早就对k猸起了色心，但一直对k猸半人半兽的身体耿耿于怀，但此时为了";报恩";，那就";免为其难";的色一回了。

相对于各怀鬼胎的一人一兽，弦子还是比较清醒的，她用精神力观测一下四周，提醒道：";喂喂，主人想要上演人兽大战也得离开危险之地吧，现在我们还没脱离危险啊，你看看周围，那些小的能量风暴又聚成一个大的风暴，我们又被包围了。";

小六子刚刚升起的那股邪火立马熄灭了，立马把弦子的话对k猸重复一遍，谁知k猸眉头也不皱一下，自信满满的说道：";主人不用担心，人家既然有能耐冲进来，自然有能力把主人带出去。主人无法在风暴中心穿越，我们k猸却有办法啊，看我的！";

k猸兴冲冲的说着，小爪子一划拉，瞬间在风暴中心划出一道裂缝，拉着小六子的手说道：";主人，咱们先到鬼界避一避，等这股异域风暴过去了，咱们再回去。";

";这个……你们k猸一族太强大了，竟然能在异域风暴中心施展穿越术！";小六子震惊可想而知，总算明白弦子以前所说的，一只k猸能给自己带来何等的幸运和帮助，以后若是带着k猸做空间穿越，碰到任何风暴也不害怕了。

小六子眼前的光线一变，灰暗的色彩笼罩整个世界，他知道，自己已被k猸带到鬼界。

";噢吼吼！";刺耳的怪兽声从身旁传来，这种怪兽的声音非常洪亮，却也非常难听。

小六子眉头一皱，心中非常厌恶这种声音，但是却觉得在哪听到这种声音，有些耳熟，顺着这声音望去，看到了一头卧在恶臭沼泽里的巨大怪兽，身体像座铁山，脑袋好似鳄鱼，长有龙族才有的巨角，鳞片漆黑，并含有青幽色的毒光。

k猸眨眨眼睛，古怪的笑道：";哇，噬血食龙魔？主人曾经召唤出来的这只怪兽，想不到竟然在这里遇到了！它和我们真的有缘哦！";说这话的时候，k猸的眼睛已盯住食龙魔内丹所在的位置，这种半鬼半魔的生物实属罕见，它的内丹也肯定珍贵异常。

噬血食龙魔显然忘记了小六子，也不知道自己的内丹已被k猸盯上了，不知死活的咆哮道：";你们是什么人，竟敢闯进本鬼王的领地，不拿出珍贵的礼物，你们就死定了。";

看来这只食龙魔还算讲道理，可是它的运气非常不好，遇到了从不讲道理的小六子和k猸，两个家伙一翻白眼，没好气的说道：";礼物？你看这个东西喜欢吗？";

一人一兽同时亮出拳头，朝噬血食龙魔的脑袋上砸去。

开天辟地 第三章 鬼界扬威
噬血食龙魔眼睁睁的看着两只小拳头砸向自己的双目，它本是很不屑这种攻击，随意的闭上了眼睛，那好似盔甲般的眼帘护住了脆弱的眼睛，可是接下来的巨痛超出它的意料，砰砰两声巨响，耳膜几乎被震破了，眼前瞬间冒出几千万个小星星，在那里飞呀飞呀……巨大的身体也在空中飞呀飞呀的飞。

k猸身子飘在半空，神气无限的举起小爪子，放在嘴边吹了吹，嚣张的喊道：";只有我向别人索要礼物，还没人敢向我要过东西，你这只不开眼的带鳞怪物，今天你要倒霉啦！";

小六子大难不死，刚刚逃出异域能量风暴，此时的心情非常兴奋，和小孩子一样，同样嚣张的抱着肩，附声道：";嘿嘿，而且要倒大霉了！";当初小六子功力底下时，曾召出过这只半鬼半魔的异兽，当时受尽它的嚣张气焰，今天的偶遇，纯是想打击报复。

不用k猸和小六子说出来，可怜的噬血食龙魔已经知道今天很倒霉，那两拳不光力气奇大，拳上所带的能量更是奇异，顺着它的眼睛瞬间侵遍了全部身体，它原本的能量和内丹完全被封印，从空中重重的摔下之后，它已经没有力气从恶臭的沼泽中站起，任凭漆黑污浊毒水从喷血的唇缝里涌进嗓子里。

";咕噜咕噜……噗……咳咳咳咳，你们究竟是谁？";噬血食龙魔喝了几口带毒的脏水之后，才挣扎着从沼泽里露出半个脑袋，吐出嗓子里的污水，剧烈的咳着，话语里已带着深深的恐惧，再无最初的霸道和自信。

能一拳把这只实力接近鬼帝的怪兽打得半死不活，这实力差距太大了，不是噬血食龙魔不想抵抗，而是它没有抵抗的能力，而且连那抵抗的勇气也没了，只希望对方仁慈一回，不要杀自己。

小六子邪笑着飞到食龙魔身前，看着它那溢血的双眼，说道：";莫非你的眼睛真的瞎了？忘掉前些日子，召你去人间饱餐一顿的帅哥了？";

";记得，记得……";噬血食龙魔连连点头，喷着血沫说道，";这事我当然记得，一年前，我被一个弱小的人类召去杀敌，他提供的祭品非常美味……啊，一年前？你你你、你就是那个弱小的人类？";

";嘿嘿，记起来了？没错，我就是你眼中的那个弱小人类！";小六子笑的更加邪恶了，声音也变得缥缈起来，在空旷的鬼域中产生重重回音，刺激着食龙魔的耳朵，更刺激着他的神经。

k猸没有插嘴，依旧盯着食龙魔的内丹位置，似乎在思考着从哪个角度下手能取出完整的内丹。k猸并不是一只贪婪的天煞，只是她临近四级进化，非常需要掠夺别人的力量为己用，这时看到一只接近鬼帝的怪兽，自然不会放过。k猸自己没有足够的能力抢夺，但实力变态的小六子在身边呢，觉得那内丹已是自己的囊中之物。

";你怎么会变得如此强大？";噬血食龙魔努力睁开受损的眼睛，想看清楚面前的男人，想知道短短的一年时间，他为什么能达到别人几十万年也难达到的境界，随便一拳就能打倒一个鬼帝级的生物。

小六子笑的更加开心了，摸着下巴说道：";你真的想知道？";

食龙魔心中一寒，突然想到，若是他告诉了自己功力快速提升的秘密，是不是就要杀人灭口了？食龙魔脾性暴戾猖狂，一生杀戮无数，但它并不笨，若是稍稍笨一点的话，在魔界的时候就被龙族杀掉了，哪容它在鬼界混得风生水起！

想到这里，食龙魔急忙摇头，喊道：";不，不，我不想知道。";

k猸挥着小拳头说：";不想知道也不行！你听好啦，我现在就要告诉你……";

食龙魔惊恐的捂住耳朵，钻进污水里嚎叫道：";求你了，不要啊……";

看到魔界一霸的可怜模样，k猸似乎动了恻隐之心，于是很善良的给对方指出一条光明大道：";献出你的内丹，我就不说了。";

小六子翻翻白眼，差点没从半空摔进沼泽里，心说这小家伙太会勒索了，让对方献出内丹，还不如杀掉它哩。

功力被封的食龙魔悲伤的抬起脑袋，嚎叫道：";你们不如杀掉我吧！想让我献出内丹，没门！";

";你好聪明哦，人家刚才就想杀人咧！";k猸龇牙咧嘴的怪笑，挥舞着小爪子，朝食龙魔扑去。

";慢着！";小六子伸手拉住k猸的尾巴，劝道，";算了吧，看在他曾经帮过我的份上，就不要杀他了，刚才它对我们不敬我们也惩戒过了！";

";主人放开我嘛，我才不管惩戒过没有，人家只想吃它的内丹，吃掉它的内丹，肯定就能四级进化了。";k猸扭动着腰肢，想把尾巴抽回，可小六子的手紧如钢钳，怎么挣也挣不开。

小六子柔声劝道：";想吃食龙魔的内丹也不用杀它呀，咱们可以让它交出几颗类似的妖丹或魔丹啊，若是它交不出，咱们再杀它也不晚！";

食龙魔眨巴眨巴仍在流血的眼睛，在生死关头，它的脑筋转的更快，立刻明白了事情的关键，原来只是那只半人半兽的天煞要吃自己，而这个外表俊逸的男人感恩自己曾帮过他，不想杀自己，现在若是贡献出一些同等作用的内丹，岂不是就安全了。

想到这里，食龙魔急忙抬起脑袋，扯着嗓子大声喊道：";我给你们一颗类似功效的内丹，是不是就不杀我了？";

k猸点点头，小六子同样点头。

食龙魔知道对方的实力强过自己数百倍，若真想杀自己就不会费事骗自己，因为杀掉自己之后，身上的物品自然掉落，此时得到小六子的保证，立刻从藏物空间掏出一把内丹。普通的高级内丹只有鸡蛋般大小，而食龙魔的巨大手掌抓了一把，可想有多少颗。它为了活命，自然下了血本，把收藏数万年的内丹几乎都掏出来了。

";你们看，够不够？";食龙魔可怜兮兮的举起爪子，向k猸询问。他知道，只有这个口口声声要进化的天煞才需要这些内丹，而这个功力超变态的人类男子是不屑这些内丹能量的。

k猸看到食龙魔手中的内丹多是万年左右的高级妖魔内丹，心中非常高兴，把数百颗极品内丹抢到手之后，嘴上依然不放松，说道：";先吃掉再说吧，若是不够，你自己看着办吧！";

说过，k猸一把扔进嘴里十多颗极品内丹，相比之下，这十多颗内丹的药效已远远超过食龙魔的内丹。

看到k猸如牛嚼牡丹的吃法，食龙魔心疼得快要抓狂，这可是自己辛苦数万年才抢来的内丹啊！不过它可不敢妄动，因为它的内丹还被小六子的力量封印着，就算恢复正常，也随时都有生命危险。

看着k猸吞食着大量内丹，在小六子识海里的弦子担心的说道：";k猸的进化频率太快了，这可不是什么好事啊，她习惯不劳而获，就连抵抗天劫时都喜欢使巧，现在才三级进化，就算今天成功四级进化，可后面的进化越来越难，天劫的威力也是数十倍的增加，若是前面的基础不好，后面活命的机会就渺茫了，听说连现在的空间之主才八级进化，可想天煞一族的进化难度变态至极。";

小六子极为宠溺的说道：";呵呵，弦子不要担心，由我在旁边守护着，她不会有危险的，任何天劫我都能帮她提前击散！";

";没用的！如果主人真想让k猸活的更久，能力更强，那最好让她一步一步的修炼，不要妄图投机取巧，这样会害死她的。就拿今日的四级进化来说吧，她靠着抢来的大量内丹，肯定会四级进化，同样会引来天劫，若是凭她自己的能力，绝对撑不过这次天劫……因为主人对她过度的拔苗助长，让她的修炼根基非常不稳。";

小六子疑惑不解的说道：";啊？真的会这样吗？可我的修炼也很快，也是投机取巧得来的啊？今年还不到二十岁，我就到达神尊之境，而且到达这个级别时，也没有引来任何天劫啊！";

弦子说道：";主人应该好好查看魔神之主的记忆资料，若是仔细看过就该知道，到达神尊之后，考验修为的天劫已不是普通的神雷，而是更多复杂的灾厄，有的像异域能量风暴的自然之灾，有的却是人为形成的灾厄，比如说仇人的暗杀。奴突然想到，咱们这次遭遇的能量风暴，说不定就是考验主人的一种神劫！";

";哦？若真是这样，是谁在操纵这一切的劫难呢？是空间之主，还是传说中的创世神？";小六子心中已相信了弦子所说，可还有很多疑惑未解。

弦子也不是万能的，她看到的记忆资料里没有，自然也回答不出，无奈笑道：";凭主人现在的能耐，肯定有机会见到空间之主的，以前的种种疑惑都可以问她啊。啊，快看，k猸开始进化了。";

其实小六子的眼睛一直未离开过k猸，自然看到她身上发生的一切，当她吞下十多颗极品内丹之后，身上就开始冒出微弱的彩光，此时吸收完能量之后，身上光芒大盛，瞬间照亮了灰暗的鬼域。

灰暗的天空开始聚积劫云，阴风吹的更紧更急，一种毁天灭地的能量慢慢弥散在方圆数百里的范围内，这是天煞进化必经的洗礼，第四级进化引来的天劫果然比以前厉害很多，小六子觉得自己若是遇到这样的天劫倒很轻松，但对现在的k猸来说，肯定是场严峻的考验。

小六子随便一拳也能把天空的劫云轰散多半，但他听到弦子的劝说之后，决定让k猸经历一些进化洗礼，免得她对过度简单的进化事情掉以轻心，于是喊道：";花花，这次的天劫要靠你自己承受了，主要是让你知道过早进化的贻害，不过你也别担心，我绝不会眼睁睁看着你被雷劫劈死！";

k猸满脸幽怨的瞥了小六子一眼，没多余的力气说话，只能全心全意的对抗天劫。

噬血食龙魔挣扎着从臭水沟里站起，摇摇晃晃向小六子跑去，一是为了躲开k猸的天劫范围，二是为了乞求小六子放它一条生路。

";这位尊者，能帮我解开封印吗？";噬血食龙魔可怜兮兮的趴到小六子脚下，底声哀求道。

小六子本来就没想杀它，先不说以前态度如何糟糕，但它毕竟帮过自己大忙，现在听它如此恳求，正要点头答应，突见远处飞来三个功力浑厚的鬼界高手，竟然都是鬼帝之流。

三个鬼帝飞之后，也不多问，立刻阴冷的怒喝道：";你是何人，竟敢来我们鬼界撒野，还不快快报上名来，如若不然，我们定联名上报仙界，请仙界之主派人抓你治罪！";

";仙界之主治我的罪？哈哈，开什么玩笑……";小六子想起吉祥仙尊的可怜下场就觉得好笑，当时这个仙主混在神将之中，被异域风暴撕成了碎片，死的惨烈无比，也让小六子解了万年的怨气。

";我们没有开玩笑！";三个鬼帝看样子很古板，平时也不苟言笑，以为小六子不是仙人，自然不怕仙界之主的惩罚，仔细一看，竟然从小六子身上发现了神的气息，他们三鬼的表情立马变了，失声叫道，";你你……你是神族？你到鬼界到底有什么目的？";

在神魔大战时期，神、仙、人为一派，魔、鬼、妖为另一派，此时在鬼界见到神人，三个鬼帝自然紧张。而噬血食龙魔虽然惧怕小六子的变态功力，但它没有眼光，一直未看出小六子神尊的身份，所以只为自己的性命担心，并未多想。但是现在突然听到鬼帝叫喊出声，那就不一样了，那刚刚站起来的噬血食龙魔悲嚎一声，又倒在恶臭的沼泽里，觉得自己顶撞了神尊，这次绝对死定了。

";呵呵，别紧张，本尊只是路过，并无他意，等我的坐骑完成进化之后，我就会离开。";小六子见到三个鬼帝掏出书簿状的法器，哆哆嗦嗦的把自己围住，心中只是觉得好笑，并没想乱杀无辜，若是他想杀人，一根指头就能捅死他们几个。

";真、真的只是路过吗？";三个鬼帝已翻开手中的书状武器，上面用鬼族文字写着";生死簿";三字，传说中掌管凡人生死的鬼族至宝，也可作为强大的攻击武器使用。

小六子微笑着点点头，突然想起一件事，盯着他们手中的书状武器说道：";你们拿的可是生死簿？掌管凡人生死的鬼器？";

三个鬼帝一起点头，回道：";没错，我们是鬼帝境界，而且已得到鬼界之主的封赏，都得到一个人间星球的管理权，就成了手握实权的阎罗，和仙界仙帝的职责不同，我们只能用生死簿管理死掉的灵魂，还能管理转生的相关事宜，虽然和仙界吾敌对状态，但我们为了工作，也常常和同个星球的仙帝联系，处理一些棘手的事情。";

小六子听懂了一些，说道：";哦，原来如此，看你们各自捧着一本生死簿，是不是只能负责一个星球的事情？";

三个鬼帝不明白小六子询问这些常识性问题做什么，只得老实回答：";是的。";

小六子想起已死掉的三哥，忙问道：";你们可认识掌管红蛮星的鬼帝？";

";啊？";其中两个鬼帝惊叫一声，同时转头盯着中间那个鬼帝，回答道，";他就是掌管红蛮星的鬼帝！";

中间那个鬼帝怔怔然点头，不明白小六子要做什么。

";哈哈，真巧啊！";小六子兴奋的大笑一声，转眼就瞬移到中间鬼帝的身边，一手抢过他的生死簿，说道，";我要找一个人，前几年他被人杀害了，我想知道他的情况。";

三个鬼帝看到小六子轻易的就抢走了一个鬼帝的至宝，脸上的冷汗立马就下来了，心想自己幸好没有对他出手，若是动手，光凭他这速度，自己死一万次也不够啊！

小六子翻开生死簿，发现上面的文字一个不识得，全部都是鬼族文字，他也不知道生死薄的用法，虽然有媚鬼邪皇的记忆，但他未用心修习过相关知识，再多的记忆也是白费。所以，他翻了几下之后，又把目光移到中间鬼帝的身上，说道：";快来过来帮我查查，若是找到我兄弟的相关资料，本尊重重有赏！";

中间鬼帝还未从惊恐中醒来，此时只觉得嗓子发干，浑身出奇的难受，心想曾经沾沾自喜的鬼帝在这人面前，恐怕连只虫子都不如吧，今天若是伺候不好他，怕是性命难保啊！

";轰轰！轰轰！";天空的雷劫不断的落在k猸身上，把她身上的彩光冲淡许多。可这仅仅是天劫的开始，头顶还有无尽的劫云和数不清的电蛇。

也正是这声巨响把中间鬼帝惊醒，得到旁边两位好友的提醒，忙对小六子说道：";可以查的，只要你说出他的名字、住址和死亡时间。";

小六子知道家族中的亲人都在记挂着三堂兄王耶，所以今天遇到鬼帝，立刻把他生前的祥情说了出来，然后直巴巴的盯着鬼帝，等着他的答案。

";轰轰！轰轰！";又是几声震耳的炸雷，k猸遭遇的天劫威力也越来越强。

正在查询王耶资料的鬼帝身子一颤，慌忙抬头，刚好看到小六子那神光闪闪的眼睛，额头的冷汗唰的一声就涌出来了，非常难为情的说道：";你这位朋友的情况非常特殊，他他……";

";他怎么啦？快说啊！";小六子以为三堂兄出了什么问题，立刻急了，伸手抓住鬼帝的脖子，吼道，";是不是你们鬼界的人欺负他了？还是转世过程中出什么问题了？嗯，怎么不回答？";

";快松手，你快把他掐死了，他怎么能说话？";旁边的两个鬼帝看到伙伴被小六子掐得脸蛋铁青，立刻扑上去拉住小六子的胳膊，恼怒的劝说道，";再不松手，我们请鬼界之主来啦，就算你是神界的尊者，也不能随意干扰我们鬼界的事务！";

";闭嘴，老子想怎么干扰就怎么干扰，再哆嗦半句，老子立马灭了你们。";小六子一挥袖子，体内的混沌能量瞬间散出，把旁边两个抱自己胳膊的鬼帝震到臭水沟，同时封印住他们两个的功力，若非食龙魔把他们两个从水沟里捞出，恐怕这两个鬼帝会被污水呛死。

小六子嘴上说的凶，手上却把那个掐得半死的鬼帝放开，让他快点往下说。

";咳咳……咳，是这样的……";这个鬼帝再也不敢迟疑，生怕被小六子误会而杀掉，一边剧咳一边说道，";你这个堂兄在三星城死掉之后，好似有什么重大的心愿未完成，怨气极重，这也是他没被红蛮星的混乱磁场搅碎的原因，总之他幸运的来到了鬼界，喝下一碗孟婆汤，被鬼差扔进转生池转生。可是，一碗孟婆汤好像不能消除他前世的记忆，他转生后，刚学会爬，就急着赶回三星城，结果从四层楼上摔下去，当场死亡。

于是，他的怨气更重，又回到了鬼界，这次我们喂他两碗孟婆汤，让他投胎，可结果和上次一样，仍有前世的记忆，刚刚逃出家门，就被门前的马车撞死了……至今，他已死了一百多次，共喝了几千碗孟婆汤，我们这个掌管红蛮星的阎罗殿成员都快被王耶折磨疯了，你知道的，孟婆汤不光能消失灵魂的记忆，还是一种极好的灵药，能加强灵魂的坚韧度和投胎后的俊美度、强壮度、幸运度……等等好处。他一个人消耗了几千个人的孟婆汤，简直……";

鬼帝看了看小六子的眼神，他的抱怨之词说不下去了。

小六子似笑非笑，心中却对三堂兄王耶充满了无限同情，他知道堂兄死的不甘心，想要回去报仇，幸好他的仇已经帮他报了，就连逃走了几个主犯也在风月帝国成立之后，得用强大的国家间谍机构把他们找到干掉了。

";王耶现在在哪？我要见他。";小六子盯着鬼帝的眼睛，毫无商量余地的说道。

鬼帝继续苦着脸说道：";回尊者的话，因为王耶太过特殊，而我们也不敢随意伤害任何一个合法的鬼魂，就把此事上报给鬼界之主，鬼主见他天资聪颖，想收他为徒，可是你那堂兄却不领情，一直嚷着要回红蛮星，要回三星城。于是鬼主破例，让王耶使用鬼界至宝转生轮，并让他进入内三层的尊贵身份圈，可是，由于转生轮的指针被他喝下的孟婆汤过多所影响，发生一点点异变，他的灵魂必须在轮中的轮回道修炼一万年，才能在红蛮星转生。";

";什么？一万年以后？那时候红蛮星就快毁灭了，他还怎么活？怎么修炼？";小六子听后，暴跳如雷，一把揪住鬼帝的领子，吼道，";你们的鬼主呢？让他出来！我要当面问问他，他是怎么搞的，为什么给我堂兄喝下这么多孟婆汤？";

只要牵扯到亲人的安全问题，小六子就会抓狂。这个可怜的鬼帝快被小六子摇晕了，正不知所措时，突听灰暗的天空传来一道威严苍老的声音，在雷声滚滚的轰鸣声里，依然清晰：";小六子尊者，暂且住手，老夫乃鬼界之主，为你堂兄之事，特来道歉，请容老夫把话说完。";

";你是鬼界之主？哦，见到你真高兴，希望你能把我堂兄的事情讲清楚。";小六子抬头望着天空的一个方向，知道这道声音来自几万里之外的地方，而他盯的方向，正是这声音的根源之地。

鬼界之主被小六子的眼光盯得浑身不舒服，暗暗惊讶他的修为，心想幸好自己没有伤害他的堂兄王耶，若是伤害了，恐怕鬼界就无法安宁了。

鬼界之主很无奈的说道：";呃，其实也没有什么好讲的，由于王耶转生次数太多，几乎被折磨得发疯，也渐渐忘掉三星城的那段仇恨，他想彻底重新做人，于是求我多要些孟婆汤。那孟婆汤极为珍贵，若非老夫存心想帮他，也不会把库存的孟婆汤供他任意的喝，然后鬼界的至宝转生轮检测到王耶体内的孟婆汤过量，自然要留他在轮回道消化，要消化完他喝下的孟婆汤，才能转生。";

";原来是这样！多谢鬼主帮忙，在下小六子会记得你的恩情。";小六子苦笑着摇摇头，觉得鬼界之主不像欺骗自己的家伙，这一切只能说是命运，三堂兄在轮回道飘着消化孟婆汤，自己想见他也不可能，只有等他转生之后，才能把他接回氤氲宗和家人团圆，于是又问道，";那一万年之后，我堂兄会转生在红蛮星的哪一个国家？叫什么名字？";

";珊瑚国，天堂市，名为王小银。";鬼界之主回答道。（详见《引花眠》）

";谢谢，我记下了。";小六子心中默念着王小银的名字，暗暗决定在万年之后，定把三堂兄从快要毁灭的红蛮星接到仙界或神界，和家人团圆。

鬼界之主笑道：";不用客气！那你现在是不是该把那几个不成器的小家伙放掉了？";

小六子知道鬼主指的是噬血食龙魔和三个鬼帝，现在见鬼主这么客气，甚至有存心讨好自己的嫌疑，当然不好意思再为难他的后辈，于是挥挥衣袖，把他们的功力解封。噬血食龙团和三个鬼帝被小六子打了一顿，此刻还得千恩万谢，心中委屈得直掉眼泪。

小六子又和鬼帝聊了几句，告诉对方，等k猸四级进化之后就离开鬼界，让他们不要担心。

开天辟地 第四章 威震五界
小六子在鬼界等待k猸四级进化的时候，原始神族和后天神族在神界的战斗也进入白热化。

雷煞神尊利用神主的身份，召来三千多名关系不错的后天神族，再加上自己的那四千名神将，从人数上占了上风，这是目前他能如来参战神人的极限，以前那些好友和同盟不知听到什么消息，都装聋做哑，严守不出，不管他这个神主的死活，这让雷煞神尊心中极为怨恨。

和其他四界相比，神界的人口最少，能出现上万名神人的战斗，那已属于超大规模战征。雷煞神尊这方共有七千多神人参战，原始神族倾尽所有，也凑够了五千多人，双方混战中，杀得天昏地暗，那巨大而强烈的能量波动已让神界产生轻微的颤动。

神界的领域很小，但灵气最充足，每个神人都喜欢制造自己的空间领域，而且不喜欢有人占据自己空间领域附近的灵气资源，于是神人们常常为了争夺地盘而战斗。后天神族和原始神族的最初矛盾也是由争夺领地而激化，再加上风俗习惯的不同，让双方彼此漫骂，以至形成今天的恶劣局面。

最初，这和双方的首领的心态有关，但时至今日，矛盾冲突已深，没人再关心恶劣局面的形成原因，为了复仇，双方进行一次又一次的战斗，直到形成一次又一次的大规模战争。

从战争开始，雷煞神尊就一直心神不宁，他知道自己的前景不妙，先不说空间之主将对自己施以惩罚，光是眼前的这个原始神族的少女就给他极大的威胁和压力，那冰冷的眼神没有任何感情，只有血腥的杀戮，看她一眼，雷煞神尊的身体都觉得被冻僵了。

";是了，他肯定是混沌神尊的女儿，数万年前逃走的余孽，可空间之主警告过我，不能再对原始神族下手了，不然的话，自己就死定了。可是，就算我不杀她，她也会杀我，甚至我自己都觉得，自己的命不久矣，那还要什么顾忌，杀一个够本，多杀一个就是赚头，哈哈哈哈……";盯着不远处的美丽少女，雷煞神尊疯狂的大笑起来，笑声中充满暴戾之意。

神族少主看着族人一个个的倒下，又听到雷煞神尊的怪笑，再也控制不住惊天的杀意，时间断层珠";唰";的一声射出，缓慢的时间能量把雷煞神尊包围，在这种神秘力量的影响下，雷煞神尊好似石化一般，张着大嘴，定格在那里。

";哼哼，在女娲娘娘留下的神器面前，你这个垃圾连虫子都不如，当年我爹爹一定是被你们用卑鄙的手段害死的，凭你们的真本领，我爹爹一根指头都能灭掉你们。";神族少主冷笑一声，一指点出，直击雷煞神尊的脑袋，那里是识海之源，直要毁掉那里，号称不死不灭的神尊也会瞬间毁灭。

";咔嚓！咔嚓……";奇异而霸道的雷电无声无息的出现，拦住那道必杀的攻击，又落在神族少主的身上。

";你……好阴险！";神族少主身上早布满一层混沌能量护罩，饶是如此，她的柔顺黑发也根根竖起，脸上泛出青灰色的烟雾，嘴角溢出两道血丝。

神族少主的身体也麻了，和石化的雷煞神尊一样，飘在半空。她这时才发现身边的空间已变了模样，正在战斗的族人不见了，四周空荡荡的，只有面前不远处的一个仇人。她知道，这是雷煞神尊的空间，刚才还以为自己先下的手，原来对方也不是省油灯，早早布下了空间禁制等自己钻。

";彼此彼此啊，哈哈哈哈，在我的雷煞空间里，你有上古神器也占不了便宜，你一动就会有雷电袭击，就算我不能动也不会有事，等时间断层珠的时效一过，你就等着灭世神雷的蹂躏吧！";雷煞神尊的嘴巴虽然不能动，但他这个级别都用神念交流，疯狂而恶毒的声音照样能传进神族少主的识海。

";你高兴的太早了，就算我不动，也能用意念催动时间断层珠！";说着，时间断层珠突地一顿，放射出两种光芒，一道是迟钝的光芒笼罩在雷煞神尊的身体，另一道是时间回溯光芒射在她自己的身体上。

神奇的事情出现了，神族少主被雷劈得漆黑的身体瞬间恢复成原貌，嘴角也没有一丝鲜血，不但一点也没有受伤，精神似乎更好。

";时间断层珠还能这么用？你把自己的身体时间回溯到受伤之前？";雷煞神尊瞪大了眼睛，艰难而惊恐的吼道，心想若真是这样，那自己就打不赢了，如果不能秒杀这个和自己同级别的家伙，战斗永远也不会结束，除非自己先死掉。

";你猜的没错，但时间断层珠的妙用多着呢，我会让你一一尝试的，哼哼！";神族少主担心外面的族人，生怕这最后一批原始神族被敌人灭掉，那样的话，灭族的厄运就无法避免了，一想到这存在数百万年的原始神族可能会在自己手中灭亡，她的心顿时急躁起来，意念催动神器，发出碎裂般的断层光芒，似乎能把一切撕碎，包括空间和时间。

此时神界乱，仙界也不太平。

吉祥仙尊留下的本命玉符碎了，他的弟子们知道，自己的师尊死了。

吉祥仙尊死亡的消息已经传遍整个仙界，虽然没人知道他是怎么死的，但如意宗和吉祥宗的门徒却知道，这一定是小六子下的毒手，因为吉祥仙尊离开祥瑞山脉时，曾对几个忠心弟子交待过此事，说自己若是惨遭不测，一定要向氤氲宗报复。

大多数吉祥门徒和如意门徒并不想报仇，因为凭自己的力量向氤氲宗报仇，无异于飞蛾扑火，扑的次数越多，死的生命就越多。可是，在少数复仇狂热分子的煽动下，几十万的飞蛾还是疯狂的扑向火源。

升龙山脉的氤氲宗灵池。

楚楚刚刚从异化中醒来，她迷茫的睁开诱人的双眸，看到了守护在自己身旁的九天玄女和宝莲仙尊。

";小六子呢？";楚楚没有看到心爱的人，有些失望，她并不关心自己身上发生了什么事，只是想自己家的男人在哪。

九天玄女感觉她身上的气息很熟悉，很像远在神界的师伯姹女神尊，但她师傅和师伯的理念不同，关系也很差，几万年了，双方并无来往。心中想着，她仍不忘回答道：";小六子有事去了神界，特别叮嘱我们，说是你醒来之后，让你带着力战神去神界找他！";

";那还等什么，我现在就去找他。";楚楚说着，就要离开。

";衣服，你还没穿衣服哩……";宝莲仙尊和九天玄女同时喊道。

";哦！";楚楚这时才发现自己的还是光着身子，小六子送给自己的那件仙甲还在草丛里堆着。

刚穿上衣服，就听几个氤氲女门徒喊道：";师母、仙尊，有大量的敌人出现，破坏王师伯请你们出去议事。";

楚楚带着九天玄女和宝莲仙尊飞到氤氲宗的主峰，看到破坏王飘在半空，正对无数核心弟子灌输着屠杀理念：";太阳他老木，如意宗和吉祥宗这些垃圾竟敢围攻我们氤氲宗，简直是活腻歪了，他们来势很凶猛，很好，我们一定要杀的更凶猛，这样才最好，懂了吗？";

";请您老放心，弟子懂了！";数万核心弟子异口同声的喊道，声音犹如龙吟，在群山中清晰的回荡，令人热血沸腾，战意高昂。

破坏王满意的点点头，又朗声喊道：";我师兄氤氲仙尊说过，敌不犯我，我不犯人，敌若犯我，灭他满门！兄弟们，抄小道去祥瑞山脉，先灭他满门再说，反正他们也攻不进升龙山脉的禁制范围！记得给要狠狠的杀，杀得他们听到氤氲两字就害怕，就颤抖！";

破坏王激动之下，连辈份都搞错了，指着众氤氲门徒称兄道弟，但在这个关键时刻，谁还计较这些琐事，个个磨拳擦掌，蓄势待发。

小六子的首徒初一性格稳重，本不同意师叔破坏王的提议，觉得这样太过阴损，也太过血腥，恐怕引起仙界古仙人的阻扰和忌惮，但看到众多同门一致对外的火热**，他不忍拂却大家的面子，只好闭口不语，身边的师弟三十正怪模怪样的尖叫着呐喊着，无奈的瞪他一眼，然后一起加入呐喊的行列。

此时破坏王已分配好任务，一转身，刚好看到静立在云端的楚楚，看到她那威严无限的神人风姿，他立刻矮了三分，飞到近前，吱吱呜呜的喊了一声：";师嫂，你的功力怎么变得这么……？";

楚楚摇头，说道：";我也不清楚，可能是相公帮我弄的吧！";说到这里，楚楚想起和小六子的那一场火热**，也正因为这场差点把自己爽死的大战，自己才变成这样，说是小六子帮她弄的，一点也没有错，可说着说着，她的脸颊悄然红了起来。

";啊？师兄……师兄还有这个能耐？";破坏王傻眼了，张大嘴巴，半天都没合上，直到氤氲门徒集合待发的声音把他吵醒，才酸酸的说一句，";等师兄回来，我也让他帮我弄弄，最好弄得和你一样厉害！";

楚楚的面颊更红了，连九天玄女和宝莲仙尊的脸蛋也跟着发红发烫。

正在这时，氤氲宗后山的另一处禁地传来力战神的吼叫声，强大的声波把山峰上的仙石都震得碎裂，好似天地初成时的暴戾荒兽，声音中隐含着毁天灭地的超强力量。

阿虎和萝卜最先被外面的呐喊声吵醒，心情非常不爽，自然要吼两声。若非被吵醒，他们这次入定修炼一定会获取更多的能量，但现在醒来，只能等待下一次入定了。可是，他们已经是神了，敏感的发现，升龙山脉的范围内，涌现很多杀意，说明有战斗要发生了，郁闷的吼完之后，又开始兴奋的吼叫，一声接着一声，一声连着一声，声声刺耳，似乎想把这天地间的所有东西都惧怕自己，都向自己臣服。

其他的力战神被阿虎和萝卜吵醒了，同样的不爽，一声跟着一声的吼着，一时间，整个升龙山脉都听到了这些强大的吼叫声，比神龙还强大的吼叫声。

氤氲宗所在的主峰终于有碎石被震落，顺着山坡滚落，就像一声细微的石子雨。这些都是质地比钢铁还坚硬百倍的仙石，若是普通的山石，早就碎成粉沫了。

氤氲宗的核心弟子修炼了正常的战神诀，修正了太多的错误修炼方式，使得大多数人在短时间内达到仙帝之境，但这些人离后山禁区太近，被这些声波震得血气翻滚，不约而同的捂住了耳朵，功力稍差的几个人的嘴角、耳朵已渗出鲜血。

楚楚轻轻皱起眉头，心想这些鳞甲护卫太野蛮了，还没出去杀敌，就把自己相公的徒弟震伤了，这还得了啊，这让一向疼爱相公的楚楚生气了。

";阿虎、萝卜，你们两个给我滚过来，再吼一声，我打断你们的狗腿！";楚楚罕见的生气了，她喝斥人的声音依然娇媚，声音不大，也压不过数百力战神的吼叫声，但这声音犹如枯叶中的清泉，清晰的传进后山禁区，传进所有力战神的耳朵里。

";噢吼吼……啊，不得了啦，老板娘生气了……咳咳咳咳！";数百力战神听到楚楚的喝斥声，吓得立刻收声，由于收得太急，很多人都收叉气了，咳得眼泪花花的往下流。

刚才还天下无敌的力战神们，在阿虎和萝卜的带领下，垂头丧气的飞出禁区，来到楚楚面前，大气也不敢喘，小心翼翼的说道：";参见老板娘，俺刚才吼的太响，吵到您了，俺向您陪不是了，千万别告诉老板，若是老板知道了，肯定会扣俺奖金！";

听到这些实力强大的力战神为了那一点点的奖金而害怕的模样，楚楚刚刚积下来的一点点怒火也消失了，无奈的笑道：";我才没有被你们吵到，你老板的弟子倒是被你们震伤了，以后注意点，不然的话，就算我不说，其他人也会向老板告状的。";

";谢谢老板娘开恩。";几百力战神千恩万谢之后，才如获大赦的喘口粗气，老老实实的站在楚楚身后，小声问道，";那个，老板娘啊，今天是不是有敌人捣乱？";

破坏王和数万核心弟子看到实力惊";神";的力战神在楚楚面前，居然是这副老鼠见猫的表情，眼珠子都快瞪出来了。不过破坏王的恢复能力惊人，听到阿虎的问题之后，像不死小强一样扑过去，笑道：";哈哈，不愧是我师兄教导出来的力战神，果然聪明绝顶，今天确实有场恶战，那吉祥宗和如意宗的弟子像死了爹娘，非要攻打我们氤氲宗，这不，我们正要给他们一点教训，先把这两个门派给灭掉，你们要不要去？";

";要，当然要去。老板说过，杀一个敌人五两银子！";阿虎抢着回答道，";听说如意宗和吉祥宗的弟子有一百多万，若是全杀光，那该有多少钱啊！";

阿虎说完，又小心翼翼的瞄了楚楚一眼，生怕她不让自己参战。看到楚楚也是一副跃跃欲试的模样，他才放心的直起腰杆，暗暗掰着手指头算自己能得到多少钱。

";好，那我们现在就杀向祥瑞山脉！";说着，破坏王一马当先，带领这些核心弟子，从暗道飞向祥瑞山脉。核心弟子都有数千跟随者，这些人自然要跟着核心弟子参战。楚楚本想带领力战神去神界找小六子，但听破坏王说，灭掉如意宗和吉祥宗不费什么时间，把他们灭门之后，再去神界也不迟，攘外必先安心嘛。

于是，楚楚带领三百多力战神，被破坏王忽悠走，去做一回刽子手

小六子的首徒初一并没有离开升龙山脉，他还要指挥留在山中的弟子，牵制住敌人的精锐力量，让对方无法返回祥瑞山脉救急。

两处的战斗几乎同时展开。

";杀啊，杀光这些嚣张的垃圾！让他们看看我们仙界螃蟹的厉害！";留在升龙山脉的氤氲门徒列纵队冲向围在禁制四周的敌人，像一把明亮的尖刀，狠毒而快速的插进敌人的心脏。

尖刀并不止一把，而是成千上万把，毫无征兆的从升龙山脉中射出，从各个防御低下的角落，朝如意宗弟子的中心位置杀去。

血光四溅，杀声震天，死亡的怨气瞬时把仙界的祥云冲散，灰溜溜的烟雾在战场上飘荡，好似来到了鬼域，可这里比鬼域还要恐怖，还要惨烈，只要传说中的修罗地狱才有这般光景。

";九师弟别逃，快还击啊，我们是来报仇的，报杀师之仇，啊……";如意宗和吉祥宗的弟子气势汹汹的杀到升龙山脉，闹得五界皆知，主要的目的是想声讨氤氲宗，让他们收敛一些，希望他们能给自己一个交待，解释一下吉祥仙尊的死因。哪曾想来到升龙山脉之后，人家闭门不出，连理都不理，自己这帮人在天空飘了几天，人困神乏的，正想着是不是改日再来，却没想到人家一声不响的就杀出来了，一点也不顾忌五界之人的看法。

初一心想，我们顾忌什么啊，你们说吉祥仙尊的死跟我们氤氲宗有关，拿证据出来啊。现在没有任何证据，就带领数十万高手围攻我们氤氲宗，我们不杀你杀谁啊，就算空间之主来了，也是你们理亏啊。呃，当然了，空间之主想追查真相，那事情一定会水落石出的，就算真是自己的师傅杀掉了吉祥仙尊，那又怎么样，到时你们如意宗和吉祥宗已经灭门了，还有什么好说的！

有了这个念头，氤氲门徒杀的何止疯狂，简直有点变态，他们都觉得，只要把这些垃圾杀光，就算将来空间之主查出来是自己师傅干的，氤氲仙尊也不会有危险的。所以，为了氤氲仙尊的潜在危险，他们也要杀光这些敌人。

杀人最怕杀得心安理得，更怕杀得正气凛然，可惜，这两样氤氲门徒全占了。

去攻打祥瑞山脉的氤氲门徒也报着类似的想法，于是，一场更血腥的杀戮开始了。

小六子还不知道仙界发生了何事，只是觉得怨气极重，杀气极强，肯定有超大规模的战征发生。比神界的杀气重一点点，但比神界的怨气却重了数千倍。

鬼界明显忙碌起来了，一些强大的灵魂莫名其妙的跌进了鬼界，这些人的修为比一般的鬼王还厉害，一般的鬼差根本捉不住他们，往往是数千鬼差捉拿一个浑身是血的疯子，那疯子嘴里往往还喊着：";别抓我，别杀我，我是仙人，我是如意宗的弟子……";

仙人死后，一般不会轮回，也不会到鬼界，直要躲到某个角落修炼一段时间，就能成为散仙。若是来到鬼界，肯定是为了逃避敌人的追杀，才不得不出此下策。今天来鬼界的仙人，多是被氤氲门徒逼下来了，灵魂也伤得很重，非疯即狂，把鬼界闹得乱糟糟的一片。

鬼界之主掐指一算，顿时苦笑连连，传音给小六子，说道：";小六子道友，我知道你是氤氲宗的宗主，他们现在在仙界造的杀戮太重，恐怕让五界的关系失去平衡，空间之主现在正处在九级进化中，若是她进化完成后，肯定会对此大动肝火，到时就麻烦了。所以，你还是速回仙界处理此事吧，免得大家都难做。";

小六子只知道仙界有大规模战争，却没想到会是氤氲门徒和祥瑞一脉的人混战，听到鬼界之主的好意劝告，颇为感激，但仔细一想，疑惑随之而来，问道：";仙界混战，岂不是更合鬼界之意，毕竟仙界是鬼界的夙敌啊！等到下次神魔大战的时候，你们岂不是省事很多！";

鬼界之主的轻笑道：";呵呵，小六子道友，你的境界和功力虽然很高，但对神魔大战的历史却不了解啊！";

小六子识海里有魔神之主的记忆，但他学的都是战斗技巧和淫邪之事，对一些琐事还没时间查看，对魔神大战的历史一点也不了解，也不知道自空间体系形成以后，共发生过多少次神魔大战。听到鬼界之主这么说，小六子忙虚心的问道：";神魔大战的历史和鬼界对仙界的态度有关系吗？";

鬼界之主说道：";现在我不方便和你详说，将来你自然会懂得。简单的说，最初的五界并无对立，只是为了平衡，每过一段时间，必需要发生战争，不然的话，这个空间体系的资源就会严重紧缺，会发生一些无法预料的糟糕状况，若是五界的关系严重失衡，这个空间体系就会崩溃。所以，空间之主才那么在意五界的平衡关系。";

小六子看一眼将要完成进化的k猸，似在所悟的点点头，又问道：";我听说上次神魔大战的时候，空间之主曾到处游说各界之主，让他们不要战斗，那是为何？";

";呵呵，那只是不明事情真相者的误传，他们并不明白神魔大战的原因和内涵，五界之内，只有几十个尊者级别的人物知晓此事，这些尊者级别的人也会协助空间之主，制衡五界的关系。";

";噢，原来是这样，我稍稍明白一些了，反正我要见空间之主，想不通的再找她问。";小六子迷茫的点点头，又说道，";鬼主你放心，等这只k猸进化完之后，我就返回仙界，命弟子们少杀点人。";

鬼界之主暗暗苦笑，他是活了几十万年的家伙，早成精了，哪会看不出小六子故意在拖时间，好像有意让敌人多死点，似乎对自己的门徒很有信心，相信他们不会损失太多。

神界和仙界的大规模战斗，早惊动了魔界，但魔界之人自最伟大的不死魔主失踪之后，彼此不服，互相征战，人员损耗过度，此时感觉神界和仙界发生血腥混战，却无法趁机攻打对方，因为整个魔界还是一团散沙，就算想攻上仙界和神界，此时也是有心无力，唯有暗暗诅咒，诅咒神界和仙界的人最好全死光。

魔族的诅咒好似灵验了，神界的战斗越来越惨烈，参战的人员几乎死光了，血红的天空飞舞着稀零零的几百个人，动作缓慢的催动着武器，朝敌人攻去。而另一方只有几个人，在敌人的围攻下，已没有任何生还的希望，但他们仍然坚强的战斗着，用尽最后一丝力气，和身边的敌人同归于尽。

神族少主刚从雷煞神尊的空间里逃出，嘴角流着鲜血，顾不得察看就知道，原始神族完蛋了，她悲嚎一声，逃出雷煞神尊的数道雷电攻击，遁入了异域，心中说道：";只差一点，我若是动用混沌玉就好了……但，现在也不迟，我要去仙界，找爹爹的传人，让他帮我杀掉雷煞神尊。";

第五章师承秘辛

神族少主逃的太急了，根本没有仔细察看战场，若是她用神识仔细查看，定能发现白骨天煞钻进了地下，正在酝酿第一次进化。白骨天煞本是吸食死气的怪兽，在死气浓厚的战场下，连神人也难以发现，而且它的天劫也比较奇怪，不是闪电雷劫，而是以地下的生灵之脉为劫，被勃勃生机的灵气击打，比任何雷劫都痛苦。

神族少主逃的很急，她生怕被雷煞神尊追到，刚才两人打得两败俱伤，原始神族的人也全部死光。虽然在秘密部落还有一些不能参战的原始神族，但这些人怕是起不到任何作用。所以，神族少主在眨眼之间，就来到了仙界，她这时才感觉到，仙界的战斗之惨烈不比神界的差半分。

她迷茫的飘在仙界的半空，不知该往哪里去，想了片刻，才从储物空间掏出一块手心大小的七彩玉片，玉片上有阵阵混沌烟气冒出，并发出淡淡的清香，好似极品丹药，竟然有洗经易髓的功效。

";记得爹爹说过，混沌玉上刻的有仙界地图，上面标有氤氲宗的位置，只要进去找到氤氲宗的掌门，亮出混沌玉，他们就会听命行事，不知道氤氲宗的实力如何，若是太差，恐怕连现在受伤的雷煞神尊都杀不掉！";想到这里，神族少主轻叹一声，嫩葱般的手指在混沌玉上轻轻一拂，玉片上顿时显现仙界的轮廓，其中有一个绿色的标记，用蛇形的神族文字写着";升龙山脉氤氲宗";的字样。

";哦，原来在这里，好像是正在战斗的方向啊！";神族少主惊愕的叫了一声，心想这氤氲宗也惹上了麻烦不成，别自己没请到他们帮忙，反要倒过来帮他们啊！

虽然这么想着，她还是施展瞬移术，转眼就到了升龙山脉附近，打眼一望，顿时惊讶得合不拢嘴：";这、这里……好多仙人，好混乱的战场，好血腥的杀戮，双方加起来，足有一百多万吧？";

原来，神族少主一眼望不到战场的边缘，到处都是飞溅的鲜血，到处都是拿飞剑的杀戮者。她对仙界不熟悉，也不知道哪一方才是氤氲宗，更不知道为何而战，有心想帮忙，想让战斗早点结束，于是大喊道：";都给我住手！";

若是普通的仙帝喊，可能没人听到，若是普通的仙尊喊，估计也没人理会……但神族少主的声音可非凡一般，那冷清的声音里带着无尽的杀意，好像谁不停下，她就会乱杀一通似的，或许要把双方混战的人都杀掉。

在这股惊天的杀气下，战场上的一百多万仙人都不约而同的停手，怔怔的望着近乎赤裸的神族少族，在她身上来回扫视。

如意宗和吉祥宗的人早被吓破了胆，听到神族少主喊停，他们就乖乖的停下了，心中对她的感激无以伦比。

可氤氲宗的人就不乐意了，自己正杀得爽，突然被人喝止了，那满腔的怒火顿时朝神族少主身上涌去。还好，氤氲门徒霸道却不愚蠢，看出这个女人不好惹，都盯着她，看她想干什么。

身为氤氲宗的大弟子，初一很有危险觉悟，知道这人脾气不好，所以对远处杀气腾腾的女人非常客气的喊道：";在下氤氲宗的大弟子初一，也就是氤氲仙尊的首徒，不知这位前辈有何指教？为何让我们住手？";

";哦？你是氤氲仙尊的首徒？功力不错嘛，在仙尊的级别当中，也属于中上水平了。";神族少主眼睛一亮，顿时来了精神，心想氤氲仙尊的首徒都这么厉害了，那氤氲仙尊本人肯定更加厉害了，让他在旁边协助自己，肯定能把受伤的雷煞神尊杀掉，想到这里，她又急忙喊道，";那你师尊呢？我找他有急事商量，你们快喊他出来！";

初一被神族少主的命令式语气弄得很不爽，但他还是礼貌的说道：";我师傅去了神界，不知你找他有什么事？氤氲宗的事情，师傅已交给我管理，若是普通的小事，我还能做一点主。";

";这事你做不了主，本少主还是当面和氤氲仙尊说吧！";神族少主眉头皱得很深，觉得氤氲仙尊不在这里，肯定会耽误杀掉雷煞神尊的最佳时机，心中非常气闷，看了看眼前的混乱战场，心中更加烦乱，于是问道，";初一，我问你，和你们战斗的这些人是谁？又为什么而战斗？";

初一外表忠厚，内心的邪恶也深得小六子所传，随口编道：";这些人都是无赖、流氓、恶棍，他们趁着师傅不在，想要占领我们的升龙山脉，于是我们氤氲门徒奋起反抗，要于山门共存亡。";

如意宗和吉祥宗的人怕了，急忙辩解道：";他胡说，我们是为了报……";

神族少主不耐烦的打断道：";你们都打到氤氲宗的总部了，还说别人胡说，你们这些人真是该死，竟然想霸占我爹爹亲手设计的升龙灵脉，今天我要替爹爹杀光你们这些可恶的家伙！";

说着，神族少主不顾自己的伤势和疲累，一挥手祭出了时间断层珠，神器的光芒顿时笼罩住上万个吉祥宗的弟子，随着时间的异常改变，被时间断层珠笼罩的一万多人瞬间化为了灰烬。

对付不死不灭的神族可没有这种强大的震撼效果，但对付这些功力普通的仙人，那简直是件杀戮机器，每当神器的光芒闪出时，就要上万仙人的生命被无情的收割，永远的湮灭在时间的断层里。

";好厉害的手段！";初一惊叫一声，立马吩咐道，";诸位氤氲门徒快快闪开，给这位前辈使展神威腾出空间，大家都站在最外面，把敌人包围住，别让敌人逃走半个。";

不等初一说完，聪明的氤氲门徒已经像鱼一般游到吉祥宗和如意宗弟子的外面，把几十万敌人留在最中间，留给神族少主杀戮。

神族少主每次使展时间断层珠都会耗费大量的力气，她还想留点力气，等氤氲仙尊回来一起去神界除掉雷煞神尊呢，此时觉得消耗太大，而氤氲门徒竟然围在四周看戏，这让她气得不轻，立刻对初一冷喝道：";你们也傻站着，也帮着我杀人啊，我的时间断层珠可以控制敌我，就算在光芒的笼罩下，也不会伤到你们的。";

氤氲门徒迟疑了一下，杀戮的欲望战胜了胆怯，怪吼的一声，再次扑向敌人。

远在鬼界的小六子感觉到神界的战斗平息了，然后又等到仙界的战斗平息了，再等到k猸的四级进化完成了，他才懒洋洋的对鬼界之主说道：";啊哈哈，k猸的进化完成了，我也该回去了，谢谢你的帮助，以后有用得着在下的地方，请不要客气，尽管给我讲。";

鬼界之主苦笑一声，心想自己帮助他半天，主要就为了他最后一句话，此时也不敢埋怨小六子故意拖延时间，更不敢说他故意等仙界的战斗平息才说回去的事实。

";主人，我进化成功啦……";k猸凭借自己的力量，完成了四级进化，天劫刚刚消失，她就急着从光雾中跳出，扑向小六子。

看到k猸扑来的雪白胴体，小六子只觉得非常刺眼，欲火被她意外的勾起，直想把她压在身子底下蹂躏一番，可在这鬼域沼泽里实在不适合，再说还有鬼界之主在旁偷窥，更不能对k猸做出如此荒诞之事，可是刚把k猸搂进怀里，这些担忧就全部消失了，那光滑而富有弹性的胴体，深深吸引着小六子。

美女，极品的美女，非常极其特别的极品美女！

这是小六子对k猸的评价，抚摸着她那完全变**形的身体，小六子激动得语无伦次，双手在她丰柔光滑的雪臀上摸来摸去，很想把她就地正法。

";咯咯咯，痒嘛，主人的手不要乱摸，弄得人家很难受啦！";k猸觉得身体很痒，发出一阵清脆的怪笑，身体在小六子怀里扭来扭去，很是考验小六子的忍耐力。

在极品美女的";挑逗";下，小六子的忍耐力明显降到了负数，正要把完全变成女人的k猸推倒，却见美女笑意难忍的跳开了，随手幻化出一件衣服，腻声道：";好奇怪的感觉，觉得主人现在很危险，人家若是不逃开，肯定会被你吃掉！";

小六子正要再调戏k猸几下，突然觉查到仙界又打起来了，而且杀意更浓，怨气更盛，他不知道这是神族少主加入战斗的原因。这种突如其来的猛烈杀机，让他非常不安，欲火顿消，皱眉说道：";花花别闹了，快点跟我回仙界！";说着，他划开空间，让k猸先进异域。

k猸咯咯轻笑，知道小六子被异域风暴吓怕了，想让自己先进去查看。得知异域安全之后，小六子才讪笑着跳进去，发现k猸又变成原始的模样，主动驼着他在异域穿梭。

小六子透出神识，估算着仙界升龙山脉的位置，准备跳出异域之后，就会看到氤氲宗。神识放出不久，突然感觉到异域的深处传来一股温和的自然能量气息，能量磅礴无比，竟然有邀请小六子意图，一道苍老而模糊的声音在能量中诉说什么。

";咦？这是什么人发出的能量？能量里面怎么会有声音？这又不是精神力，怎么能传递声音呢？";小六子一连串的问题发出了，当然是问识海里的弦子。

弦子皱眉想了想，说道：";其实，奴并没有听到任何声音，只是通过主人的精神力才知道的。这是一股非常古怪的自然气息，似乎比天地的能量更宏大磅礴，声音的传递方式也非常奇特，并非用单纯的能量传递，能量中同样含有精神力，光凭这一点就能说明，主人现在的功力和他相差百余倍，而且可推断这个声音的发出者好像离此非常遥远，以至于模糊得听不清他在说什么。";

";我们要不要顺着这道声音去看个究竟？看看是谁躲在异域深处请我过去？";小六子犹豫不定，一是担心仙界的事情，二是好奇声音发出者的身份，想知道这个比神尊还厉害百倍的家伙到底是谁。

";主人，我们虽然有k猸，但异域是所有空间中最凶险的地方，若是遇到什么危险，仙界和神界的烂滩子该怎么收拾。再说啦，神界和仙界打杀了半天，我们还不清楚发生了什么事，难道主人能放心离开，去异域探险？";弦子劝道。

";好吧，我们先回仙界看看情况，等把事情办完了，咱们再去异域深处看看吧！";说着，小六子随手划开空间，让k猸飞回仙界，抬头望去，发现自己离升龙山脉不远，遂使用瞬移术朝氤氲宗赶去。

小六子瞬移到升龙山脉附近时，已想起这股熟悉杀气的来由，正是前几天寻找的神族少主。

";咦？她为什么会来这里？";在惊疑不定的目光下，小六子终于看到了杀得正起劲的神族少主，看到了她那近乎赤裸的胴体，还有那熟悉的混沌气息。

与此同时，神族少主感觉到了小六子的目光，蓦然转身，两道税利的目光终于撞在一起，皆有惊愕之感。

神族少主从战场中瞬移到小六子向前，惊叫道：";你就是氤氲仙尊？你已把战神诀修炼到第九层的极致境地？你从来学到的战神诀？我记得爹爹说过，只教你一点点战神诀的入门功法啊？";

";你爹爹只教我一点战神诀？你爹爹莫非是我的师傅？你是谁？你爹爹又是谁？";小六子隐约猜到一些，但他的记忆全失，没得到对方的证实，他也不敢乱说。

";可恶，你的脑子坏了不成？看不到我身上的战神诀气息吗？难道你忘记了自己的师傅是混沌神尊？";神族少主气恼的吼叫着，掏出那块流光溢彩的混沌玉，在小六子眼前挥舞着，继续咆哮道，";那你还记得这块混沌玉不？见到这块混沌玉，就要听从持有者的命令，这混沌主中还有你发一的血誓，若是违抗命令，定会能量逆流、经脉爆裂而亡！";

神族少主的心机较浅，两人刚刚相见，就把混沌神尊的丑行抖出来，凭着小六子的聪明，一想就知道了，原来混沌神尊故意不教自己深奥的战神诀，又设下混沌玉钳制自己，更让他愤怒的是，混沌玉里还有自己前世立下的血誓，虽然不知道转世之后还有没有作用，但他心中非常的窝火，恨不得抢过混沌玉，把它砸得粉碎。

小六子眼中的寒意一闪而逝，诡异的笑道：";呵呵，你说的没错，我的脑子确实坏了，一点也记不起这些事情，因为我转世之后，失去了前世的全部记忆！所以，我确实记得不这个混沌玉的事情，若真如你说的那样，只要给我讲清楚，我定会遵从你的命令。";小六子先要搞清混沌玉中的血誓还有没有作用，不得不忍着怒火。

不远处的初一看到小六子脸上诡异的笑容，心中立马一寒，觉得事情不妙，立刻喊来几百个亲密的助手，用精神力暗中吩咐一番，朝神族少主悄悄靠近，想在小六子和她翻脸的瞬间，发出抢攻，不让她有使出神器的机会。

神族少主似乎没发现初一的小动作，只顾对着小六子咆哮道：";你是头猪啊，就算是猪也不会把自己的记忆弄丢啊，以前我在神界杀过一头修炼成精的猪精，修炼的还是玄女一派的双修功法，它到死的时候，还念叨着以前的事情……我给你讲这些干嘛，我不管你记不是记得以前的事情，你现在就得跟我回神界，帮我杀掉雷煞神尊，他现在受了重伤，有你的帮忙，咱们绝对能杀掉那个家伙，为我爹爹混沌神尊报仇血恨！";

小六子眼中的笑意更冷，脸上的笑容却更加和蔼温柔了。

初一知道，师傅真的怒了，有人要倒霉了。

而神族少主还在大声喝斥着小六子，把他当奴隶一样训斥，浑然不知，已把小六子得罪了，同时也让他恨上了混沌神尊，这个没有一点印像的前世师傅。

开天辟地 第六章 杀向神界
听到神族少主的辱骂，小六子还未爆发怒火，身为坐骑的k猸首先忍不住，粉嫩的鼻子一皱，一大口吐沫喷了出去，无数的零星液体以诡异的轨迹移动，似乎在空间和异域间来回穿梭，让对方难以看清飞舞路线，虽然绕来绕去，但速度极快，闪电般的向神族少主射去。

";大胆畜生，你……你是天煞k猸？";神族少主本来能避开，但她认出了k猸，惊愕之下，竟然忘了躲闪，那口吐沫星子全喷到她身上，像针扎般疼痛，雪白的皮肤上立马出现赤红的斑点小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ，像得了皮肤病一样。

k猸还算有点良心，没有喷出腐蚀能量，若是喷出腐蚀能量，神族少主就算不死也得脱层皮。

";哎呀，不好意思，人家感冒了！";k猸伸出小爪子，揉揉鼻子，红宝石般的眼睛清澈透明，一脸的无辜，她现在已能幻化出完美的人形，却又喜欢以兽形出现，纯是撒娇装可爱的心理在作怪，还能一直和小六子亲密的接触，就像现在，一直让他骑在自己脊背上。

小六子笑眯眯的抚摸着k猸的脑袋，温柔说道：";让你多穿件衣服，你老是不听，看看你，现在终于感冒了吧！";

k猸会感冒？让k猸穿衣服？若真是这样，其他的怪兽还怎么活，那些青龙、麒麟、凤凰岂不是病得快要死了？

在场的人被他们噎得直翻白眼，尤其是神族少主，她清晰的感觉到k猸对自己的敌意，连一直笑嘻嘻的氤氲仙尊也不是什么好东西，虽然自己还没有感觉到他的敌意。她觉得自己很无辜，很伤心，明明是爹爹给自己留下来的杀敌工具，怎么就不好好的巴结自己、讨好自己，反而像敌人一样对待自己呢？

神族少主紧握着混沌玉，满脸愤怒的瞪着小六子，吼道：";难道你想反悔吗？难道你不想听从我的命令？难道你不想替混沌神尊报仇？难道你不怕违背血誓带来的严重惩罚吗？";

小六子一脸委屈，做出比k猸还要无辜的表情，说道：";我有说过不替混沌神尊报仇吗？虽然他用血誓禁锢了我的忠诚，虽然不知道这个血誓还有没有效，但我为了报达他的传艺之恩，也不会放过神主……呃，就是那个雷煞神尊的。";这一点小六子倒没有说错，就算没有这一层复仇的关系，他也想杀掉雷煞神尊，因为对方用阴谋对付过自己，前两天还想派人抓自己去神界审判，审判结果不用想，一定是死刑。

听到小六子这么一说，神族少主又高兴起来，仍然用命令的语气说道：";那好，你现在就跟我去神界，若是等雷煞神尊恢复了能量，我对他造成的创伤就白费了。看什么看，跟我走啊！";

";就我们两个，能杀进神主殿吗？";小六子耸耸肩，对神族少主的白痴行为感到惊讶，他有心想套一套混沌玉中的血誓对自己还有没有效果，当然不会这么快就替她卖命，说道，";要么，等把这里的敌人杀光之后，我带着氤氲宗高手一起去神界报仇？";

神族少主想当然的说道：";不行，我们不能给雷煞神尊一丝一毫的休养时间，而且，神主殿的护卫已经死得寥寥无几，凭我们两个人的能力，肯定能在短时间内杀掉他！";

";神主殿的护卫死得寥寥无几？难道都是原始神族杀的？神界前两天的战征是你发动的？";看到神族少主点头承认，小六子在心中再次赞叹她的有勇无谋的愚蠢，一边给初一打手势，让他不要轻举妄动，一边对神族少主问道，";原始神族现在还有多少人？";

神族少主脸上闪过愤怒和黯然，却没有一点悲伤，说道：";原始神族的战士全死光了，现在只剩下一些战斗力底下的女人和幼童，所以我才急着命你帮忙杀掉雷煞神尊，若是错过这次机会，以后就很难杀掉他啦！";

小六子想了想，又问道：";哦？你和雷煞神尊打了几天，别的神尊有没有派人助战？";

";没有啊，只有一个雷煞神尊和我战斗，若是再多一个神尊敌人，就算用时间断层珠，我也没机会打伤雷煞……啊，对啊，为什么没见后天神族的神尊助战？难道他们和雷煞神尊不合？故意看着我和雷煞神尊拼得两败俱伤？";神族少主突然醒悟过来，心中一阵后怕。

小六子同样不解，从鬼界之主那里得知，空间之主正在九级进化，可能没功夫插手这些私人恩怨，而后天神族的神尊居然不帮助雷煞神尊，这就有点异常了，难道后天神族的星宇神尊和姹女神尊得到了空间之主的命令，还是坐山观虎斗？

当然了，小六子并不知道姹女神尊已经转世，而且把前世的记忆全都抹去，这相当于另种形式的自杀，转生之后，以一个崭新的生命存在，和过去污秽的生活没有任何关系。

星宇神尊一直赞叹姹女神尊的勇气，也很羡慕她的运气，不但巧妙的避开十万年一次的神尊天劫，还找到了新的生活方式，而且现在过的非常幸福。

提到时间断层珠，小六子的眼睛顿时亮起来，将来自己返回另一个空间体系的地球时，还要使用这个神器的时间特性，因为他怕前世的家庭已遭到不测和变故，所以要用时间断层珠改变时间，回到过去。所以，这个上古神器一定要骗到手，如果骗不到，那就要抢。

";噢，我明白了，现在的确是杀掉雷煞神尊的最佳时机，你等等，我选几个帮手，立刻跟你去神界。";小六子从神族少主嘴中得到的这些消息，让他决定雷煞神尊的死期，先除掉这个强敌，其他的事情以后再说。

";要多久？一柱香的时间？两柱香？……";神族少主的不满全部显现在脸上，非常急躁的瞪着小六子，似乎超过这个时间，她就要发疯。

";行，就两柱香的时间吧！";小六子诡异的笑了笑，然后指了指所剩不多的敌人，对她说道，";在等待的过程中，你把这些垃圾全杀掉吧！两柱香之后，咱们准时出发。";

";别嗦了，你快点去准备吧！";神族少主不耐烦的挥挥手，身影一晃，又去屠杀吉祥宗和如意宗的弟子了。

见她飞远，小六子才问初一：";你师伯破坏王呢？怎么没见他露面？还有力战神……？";

初一说道：";师傅，他们去攻打祥瑞山脉去了，楚楚师母，还有几百个力战神都去了。刚才收到他们的消息，说是里面没几个人防守，已经灭了这两个宗派，现在正在里面抢东西呢！";

";反正如意宗和吉祥宗早该灭门，灭就灭了吧，记得要斩草除根！";小六子一边交待着初一灭门的秘诀，一边用强大的精神力搜索到楚楚所在的位置，然后让她带着所有力战神回氤氲宗。九天玄女和宝莲仙尊自然跟在楚楚后面，氤氲宗的弟子仍在里面抢劫宝物。

";相公，你回来啦！";楚楚看到小六子，远远的就打招呼，然后像只小猫似的，一下子就扑进他的怀里。

";呵呵，几天不见，我的楚楚又变漂亮了。";说着，在她脸上狠狠亲了几口。

九天玄女和宝莲仙尊飞到他们身边，酸酸的喊道：";氤氲……";自从和小六子有了身体关系，两人已经驯服了不少，但是仍然想得到男人的关注和疼爱，生怕被别人抢去了。

小六子冲她们眨眨眼睛，调皮的笑道：";玄女和宝莲也变漂亮了，来，亲亲……";

刚说完，两个女仙尊就扑了上来，毫无矜持的抢着吻去。

三百零二名战神后裔满脸崇拜的看着自家老板，觉得跟着小六子很有面子，不但功力奇高，连泡妞的本领也是一绝。

";嘴巴有什么好亲的，快点跟我去神界！";神族少主很奇怪的冷笑一声，觉得氤氲仙尊纯是在浪费时间。

本是很温馨的重逢场面，却被这个不懂情趣的家伙破坏了。

楚楚愤怒，九天玄女愤怒，宝莲仙尊同样愤怒……六道火焰般的目光，朝神族少主射去。

神族少主无视，继续准冷喝道：";看什么看，再不走我就用混沌玉里的血誓咒啦，到时你哭都来不及！";

小六子本来立刻就跟神族少主去神界，但听到她这么一威胁，反而故意拖延起时间，他想知道这块混沌玉里的血誓对自己有没有效果，若是没有效果，那就再也不用担心了，可以和神族少主讲条件了。

你对我不仁，休怪我对你不义。

小六子心中冷笑，扭过头对神族少主说道：";是吗？混沌玉里的血誓真的有这么厉害吗？我真的很想尝试一下！";然后，满脸的挑衅，眼中尽是不信的神色。

";好你个忘恩负义的狗东西，是不是怕了雷煞神尊而不敢去神界？幸亏我爹爹留下这块混沌玉，防的就是今天。";神族少主满脸煞气，说完之后，手捏混沌秘印，嘴中念起血誓的惩罚毒咒。

随着神族少主的咒语声响起，混沌玉上冒出绚丽的殷红光芒，似有丝带般的血雾隐现，血雾伴着她的咒语节奏，形成一个鱼刺状的咒结，散发着诡异而残忍的光芒。

神族少主露出得意而嚣张的神色，睨视着冷汗渗渗的小六子。楚楚看出了不妥，已做出和神族少主拼命的架式，九天玄女和宝莲仙尊也掏出了多年未用过的法宝。

";以混沌神尊之女冰凌的身份，承接血誓惩罚之权，重塑血咒・凝！";神族少主冷笑着弹出自己的一滴精血，精血刚刚渗入混沌玉中的红雾里，只听";咔嘣";一声，玉片突然炸裂，那一团诡异的血雾顿时随风消散，神族少主冰凌的手心里只留下一些碎玉片。

";怎么、怎么会这样？";神族少主，也就是这个叫冰凌的女人傻眼了，不明白贵为神器的混沌玉为何炸裂，思来想去，自己并未做错什么啊，一直是按照古老的承接仪式做，就算失败，混沌玉也不应该毁掉啊？

小六子也怔住了，刚才还紧张得要死，暗中想着若是真的被血誓惩罚了，立马就向这个叫冰凌的女人求饶，好汉不吃眼前亏，只要有命在，总有一天会让她后悔招惹自己。

可是，预想的坏事并没有发生，混沌玉竟然爆裂了。

";哈哈，贼老天开眼了，总算没有被那个可恶的混沌神尊得逞奸计！想用血誓控制本少，下辈子吧！";小六子在心中疯狂大笑，也懒得想为什么会碎，并狠狠的鄙夷着前世的师傅，对他的那一点点感激之情早就消失了，余下的只是怨恨和愤怒。

弦子咬着食指，稍稍一想就得出了结论，虽然这个结论有点像马后炮：";血誓是以血液为媒体、以灵魂为基点，经过特殊咒法形成的一种恒久契约。但现在主人已经转世，血液已经全换，灵魂也因为使用&#39;三神合一术&#39;时而脱变，精神烙印已升为神格一级的极品存在，再加上主人的精神烙印已混入魔神之主的魔格，更不可能被血誓影响。所以，当冰凌使展承接咒法时，血誓没有了惩罚对像，自然会崩溃，而身为载体的混沌玉就被无序的血誓能量撑爆。";

";哈哈，管它是什么原因，没被人控制的感觉真爽啊！";小六子对识海里的弦子笑着，并走向神族少主冰凌，对她说道，";你现在没有嚣张的资格了吧？你现在的战神诀只修炼到八级，想打也打不过我，想要让我帮你杀掉雷煞神尊，就得客气点求我！";

冰凌扔掉混沌玉碎片，依然高傲的冷笑道：";哼，我为什么求你，我是高高在上的神族少主，你们这些小仙小神都得听我的，就算没有混沌玉又如何，只要你是氤氲仙尊，你应得听我的，不然的话，我把你违背誓言的事情散布到五界的所有地方，让所有的人都鄙视你、唾弃你。";

";白痴！原始神族都快灭亡了，你还做什么神族少主，没有实力，谁还听你的愚蠢命令！至于血誓的谣言嘛，嘻嘻，你爱怎么传怎么传，本少才懒得理你！";小六子邪邪一笑，对不远处的初一喊道，";你派几万个低级弟子打扫战场，让其他氤氲门徒回升龙山休息吧！";

说着，他拉着楚楚的手，摇摇晃晃的飞进升龙山脉的禁制，再也不看冰凌一眼。

";不是谣言，这是事实，一定会有人相信……";冰凌以理据争，气得小脸煞白，和她的坐骑白骨精的皮肤有得一拼。

k猸快活的甩着小尾巴，对冰凌翻着白眼，讥笑道：";嘿嘿，把这事说出去，只会让人鄙夷混沌神尊的阴险和小气，竟然会逼徒弟发下血誓，而且还故意不把战神诀传完整。若非我家主人幸运学全了战神诀，就算他想帮忙也不是雷煞神尊的对手，你们这些守旧的原始神尊，真是做茧自缚啊！";

说完，她扭着小屁股，趾高气昂的钻进升龙山脉。

";不要逃，你们必须跟我去神界战斗，这是命令！";冰凌坚持的叫喊着，脸上露出快要哭泣的表情，身影一晃，也钻进了升龙山脉的禁制。这个禁制冰凌非常熟悉，因为在神界，原始神尊的部落的禁制和这里一模一样。

";啊，那个臭屁的婆娘闯进升龙山脉啦，大家快禀报宗主，那个谁谁谁，快点拦住她啊！";初一看到冰凌闯进升龙山脉的禁制，立马急了，指着慢吞吞的力战神，却喊不出他们的名字，只能用";谁谁谁";代替。

力战神的首领阿虎笑了，嘴巴咧得能塞下几块元宝，拍着初一的肩膀笑道：";你急什么急，刚才老板给俺悄悄的传音，说，等这个臭婆娘闯进去的时候，再让我们围住她，告她擅闯氤氲宗，到时要打要杀，就由不得她了。";

";俺师父真是这么说的？";初一也被阿虎的方言带进去了，说完之后也浑然不知。

";嗯，当然。";阿虎点点脑袋，指挥着几百力战神散开，呈半圆形，堵住了冰凌的退路。

冰凌冲进升龙山脉的禁制之后，才发现小六子并未走远，而是笑眯眯的站在半空，左手拉着楚楚，身后则站着九天玄女和宝莲仙尊。

";你怎么不逃啦？是不是想通了，要给我去神界杀雷煞神尊，现在去还来得及，因为我和他的战斗刚刚结束不到一个时辰！";冰凌且怒且喜的喊着，脸上的傲气已消退几分，似乎已知道，自己在小六子面前，实在没有任何理由和能力命令他，或许正如他所说，客气的哀求几下，说不定就能达到相应的目的。

小六子朗声笑道：";哈哈，这里是我的家，我还能逃到哪里？再说啦，应该逃的不是我，应该是你吧！";

冰凌没想明白，一脸迷惑的问道：";我为什么要逃？";

小六子没有回答她，因为阿虎带领的力战神用实际行动，回答了冰凌。

三百零二名力战神，悄无声息的围住了冰凌。

";你想干什么？杀人灭口吗？";冰凌有点害怕了，立刻祭出了时间断层珠，有神器在头顶飘着，她心里升起一点点自信。不过，她清楚的知道，小六子的功力比自己的高，还有他身边的楚楚也是极为厉害，再加上这些堪比战神的鳞甲怪物，自己绝对没有一点胜算。

若是冰凌知道，她眼中的鳞甲怪物是战神49号一手培养出来的真正战神，恐怕会气得吐血三升，倒地身亡。若是她仔细一点，用神识查看一下这些鳞甲战士，就会发现，这些家伙已获得了自然神格，成为了真正的战神。

小六子笑道：";呵呵，别想歪了，本少虽然有一点点坏，但绝不会这么丧尽天良，谋害混沌神尊的女儿。";熟悉小六子本性，又听到他说这话的人开始冒冷汗。

";既然不想谋害我，那、那你们干嘛围住我？";冰凌已经开始有点慌了，心智毕竟未成熟，空有一身本领，而她这身本领，在众多高手面前，又显得那么苍白无力。

小六子笑得像只狐狸似的，说道：";我只是想和你谈个条件，条件谈拢了，本少不但不会伤害你，还会出人出力帮你杀掉雷煞神尊，怎么样？";

";你要谈什么条件？";冰凌心中的戒备不减，担心的盯着小六子的眼睛，生怕他开出不合理的条件糊弄自己。

";我若是帮你杀掉了雷煞神尊，你的时间断层珠得借我用一次！";小六子说道。

其实他心中却是这么想的：";既然能给本少用一次，那就有机会用一万次，到时破下她在法宝上留下的禁制，就能永远的得到这样神器了，哈哈。";

神族少主眼珠子一转，爽快的说道：";好！一言为定！";表面上虽然这么说，她心里却想道，等你帮我杀掉了雷煞神尊，我就是神界之主，到时肯定有大量神族战士归我差遣，想杀你还不容易，到时你就没机会向我借时间断层珠了。

两个人各怀鬼胎，就这么达成了协议，为了确保协议能顺利执行，两人对天发了血誓，在场的人都可作为证人，只要在场的人没有死光，这个血誓就有效，就不能抵赖。

小六子要使用时间断层珠，主要是为了返回另一个空间体系的地球做准备，若是两个空间体系有时间差，那自己返回地球的时候，自己上一世的父母和妹妹若是死掉了，那就完蛋了，只有借用时间断层珠，才万无一失，就算亲人离开了，也可用时间断层珠把时间改变，那样的话，自己就可回到任何一个想要的时间段。

解决了这件心事，小六子心情轻松起来，简短的吩咐一下人员去留问题，就拉着楚楚，骑上了k猸的背，对不断催促自己的冰凌说道：";走吧，你前面带路，我带着这些鳞甲战士跟在后面。";

";少废话，跟我来吧！";冰凌和小六子交换完条件，对他的态度又恢复原状，一点也不客气，挥手划开空间，飞入无尽的异域。

小六子搂着楚楚，对三百多力战神高声喝道：";走喽，跟本少一起，杀向神界！";

";走，杀向神界，抢光神界……";力战神们又自作聪明的加了一句，却深刻体现了他们的强盗本质和流氓本性。

开天辟地 第七章 挡路迷阵
小六子飞进异域的时候，又感觉到了异域深处的呼唤，气息很亲切很自然，没有一点敌意，他怔了怔神，对怀里的楚楚问道：“宝贝，有没有听到别的声音？在异域深处，一个男人的呼唤声音！”

楚楚摇摇头，惊讶的说道：“异域深处还有人吗？我没听到任何声音啊！相公听到了什么，给人家讲讲嘛！”

小六子先不回答，对前面的神族少主冰凌喊道：“喂，那个谁谁谁，你有没有听到异域深处的呼唤声音？”

“谁是谁谁谁啊？我有名字，你可以喊我冰凌，也可以喊我少主。”冰凌眼睛一瞪，没好气的高声喝斥一声之后，才回答道，“没听到什么呼唤声，只是听到你的怪叫声。”

“你们都没听到？”小六子无奈撇撇嘴，暗自怀疑自己是不是得了幻听症。

坐骑k猸也摇头，后面的力战神也跟着摇头。

弦子则如此解释道：“主人的功力和境界最高，她们都差一些，自然听不到异域深处的呼唤。说不定，那里是另一片神秘的天地，只有功力达到一定的境界，方能得到邀请。”

“呵呵，或许吧。”想不通的事情小六子也懒得去想，看到前面的冰凌已划开通往神界的空间，遂带领众人踏入神界。

神界的灵气异常充足，小六子贪婪的深吸几口灵气，赞道：“神界果然不错，就连普通地方的灵气都比我那升龙山脉充足百倍，在此长期修炼，事半功倍啊。”

楚楚和力战神们听了，深以为然，频频点头。

冰凌不屑的冷笑道：“嘁，这算什么，神界真正的灵脉比这儿好一百倍一千倍，特别是神主殿所在的位置，灵气更是神界之最，所以才有那么多卑鄙而贪婪的后天神族攻击我们原始神族，抢了原本属于我们的神主殿。”

在场的人压根没理她，都在专心的吸收着神界的灵气，小六子带来的人都属于神人，k猸的身份更是超然于神族之上，所以他们对这里的灵气非常喜欢，也十分适合在这里修炼。

冰凌又怒了，瞪着小六子吼道：“我请你们是来杀人的，不是请你们来修炼的。你若是想借用时间断层珠，现在就给我去神主殿，杀掉雷煞神尊。”

“啧啧，急什么，修炼杀人两不误嘛！”小六子怪笑着乜她一眼。

“吼吼，老板说的没错，抢劫杀人两不误！”三百零二名力战神刚到神界，身体似乎又发生一些细微变化，身上的金光越来越纯正，像百分百的赤金一样，总是莫名其妙的兴奋，就像吃了禁药般，有使不完的力气，很想找人杀上几万回合，那样才能快活一些。

小六子好笑的看了这些力战神一眼，发现他们已进入了战斗状态，这是力战神初回神界的自然表现，这里才是他们战斗的最佳场所，人界和仙界少有敌手，也不适合他们成长。

“力战神杀气磁场？噢，天哪，他们竟然是力战神？”冰凌现在才明白过来，原来自己一直看不起的鳞甲怪人竟然是力战神，神界最强大的战士，而且已经趋于成熟，战斗力更是惊人，惊讶的喊道，“连最后一个力战神都死在了红蛮星，现在这里怎么还有力战神存在？你们的效忠对象是谁？”

阿虎对这种高傲的笨女人一点也不客气，自豪的昂着脑袋，回答道：“你傻啊，看不出我们跟着老板混嘛。我们的效忠对象，当然是老板。”

冰凌心中窝火，顺着阿虎的目光，找到了一脸坏笑的小六子，尖刻的质问道：“氤氲仙尊，你是怎么找到这些力战神的？又是怎么要他们效忠的？”

“请喊我小六子，我现在已不是氤氲仙尊，现在的境界，至少也是个神尊，你要么喊我小六子，要么喊我……喊我……逍遥神尊！”小六子想了半天，才想起一个比较响亮的名号，然后觉得这个句号不错，洋洋得意的接着说道，“至于怎么找到的战神后裔，这就是我的私人秘密了，你认为我会告诉你吗？”

“你……哼！还逍遥神尊呢，过会说不定就没命了，连做鬼的机会都没有！”冰凌气呼呼的扭过头，恨得牙根痒痒，心中开始大骂小六子小人得志。

楚楚不乐意了，指着冰凌说道：“我家相公爱叫什么就叫什么，用不着你管，你再辱骂我家相公，定让你好看。”说完，一丝近乎透明的银丝瞬间射出，轻易的身穿她的保护罩，紧紧贴着冰凌的脖子，射向远方。

冰凌惊恐的张大了嘴巴，似傻掉一般，只觉得脖子上火辣辣的痛，随手幻化出一面镜子，看到脖子上有道赤红的印子，已割破了皮，有几滴血珠渗出。

“哇，楚楚主母好厉害，只比主人差一点点。”k猸一记马屁拍了过去，把小六子和楚楚都哄乐了，暗道k猸四级进化之后，连智力都跟着增加。

“你们就知道欺负我，有本领去杀掉雷煞神尊啊，呜呜，爹爹死了，族人也快死光了，没人帮我，都人欺负我的，哇呜呜呜呜……”神族少主憋了几万年的委屈一下涌了出来，脖子上的细小伤口好像是宣泄的阀门，被楚楚轻轻一划，就彻底打开了冰凌的软弱秘道。

一看刚才还气焰嚣张得不可一世的冰凌吓哭了，在场的人都傻眼了，极有默契的不再拖延时间，一声不响的朝神主殿飞去。

冰凌以为会有人安慰自己，哭了半天才抬头，却发现周围没有一个人，都离开了。这一瞬间，她想死的心都有了，觉得自己被人彻底的抛弃了。郁闷到极点，冰凌倒不哭了，顺着小六子故意留下来的气息，很快的追到了神主殿，看到了小六子等人正神态严肃的站在神主殿前发呆。

冰凌以为他们害怕，顿时又来了精神，尖刻的讽刺道：“哼哼，害怕了吧？就知道你们没胆子，是不是等我来了，才敢攻进神主殿，杀掉那个重伤的雷煞神尊？”

“白痴！你以为自己有多厉害啊！若不是有上古神器，你怎会是雷煞神尊的对手！”小六子对她也很不客气的嘲讽，指着前面若隐若现的神主殿说道，“神主殿周围被人布下了极为厉害的阵法，像迷宫一样，进去之后就会迷失方向，刚才我们闯了进去，若非k猸帮忙，我们就出不来了。”

“啊？怎么会这样？”冰凌大吃一惊，脸上的嘲讽之色顿消，然后恍然叫道，“呀，我明白了，一定是雷煞神尊伤的太重，而又找不到帮手，恐怕我再次来袭，所以才设下这个阵法保护自己。”

小六子很不客气的说道：“废话！用脚丫子想也知道！雷煞神尊若是不害怕，早该杀出神主殿，显示他的威风了。前天你们战斗时，雷煞神尊那边剩下多少帮手？”

“上战场的人几乎死光了，总共就剩四百多个吧！功力和你的力战神差远了，完全可以忽略那些垃圾神将！”冰凌指着脚下战场，四散的残缺尸体上的血迹还未干，死气异常的浓重。

藏在战场下面渡天劫的白骨天煞是让战场死气聚而不散的主要元凶，可惜现在没人注意它，因为死气完全覆盖了它的气息。

小六子点头说道：“既然神主殿里只剩下四百多神将就好办了，只要我们破掉这个古怪的迷宫阵，绝对能杀掉雷煞神尊，可惜这个迷宫阵我没见过，不知道该怎么破。”

“硬破呗！在绝对的力量面前，所有阵法都是纸糊的。”冰凌说着神界的经典名言，朝前面烟雾重重的迷阵轰去，她想着，只要轰毁迷宫阵的阵基和阵心，这个阵法自动会破。

冰凌一拳轰出，强大的能量钻进烟雾里，却没有任何动静，只是把烟雾激得更浓，连神主殿的影子都看不到了。

“可恶，我就不信轰不破这个小阵！”冰凌气恼的吼叫着，一拳接一拳的打出，一道道如巨龙般的混沌能量射进迷宫阵里，只是让灰色的烟雾更浓，阵法的气息更浓，就像得到冰凌的能量之后，这个阵法变得更强一样。

“咦？”小六子发现这种情况，立刻喊道，“冰凌，别打了，你感觉一下阵法的气息，是不是变得更强了？”

“啊，是呀，这是怎么回事？”冰凌抹去客气的汗水，身体有些虚脱，因为最近几天她一直在战斗，几乎没有歇息过，能量损耗严重。

楚楚收回试探的银丝，轻轻说道：“还能怎么回事，说明这个迷宫阵有吸收外部能量的作用啊，外部攻击的越狠，这个阵法的作用就越强，我们得找个会破阵的人！刚才我用银丝探测，明明看到神主殿，完全顺着那个方向探，却怎么也触不到殿角，收回前，我放出的银丝已超过神主殿的五倍。”

k猸也摇头晃的叹息起来：“我在异域的风暴里都能长距离瞬移，但是在这种古怪的阵法却不能，只能在短距离中知晓方向，多瞬移几次，立马就迷路了。所以，我同意楚楚主母的意见，得请一个懂阵法的高手。”

小六子心想自己倒是懂得阵法，可是，眼前这个阵自己却一点也看不透，于是说道：“冰凌，你是原始神族的少主，你们原始神族里有没有通晓阵法的高手？我估计，这个阵法应该是神族特有的，人界、鬼界、仙界和魔界都没有。”他在人界和仙界住过，又曾吞噬过媚鬼邪皇和魔神之主，从他们的识海里得到了很多阵法资料，但就是没有眼前的这个神族阵法。

“好吧，你们在这里等我，我回去问问族里的老人，说不定有人知道。”冰凌说完，立刻施展瞬移术，转眼就消失了。

冰凌离开之后，小六子对力战神们说道：“趁等待的功夫，你们抓紧时间修炼，争取早日化开体内的神婴，达到虚无的境界的，那时你们个个都能和神尊单挑，就能随意的抢劫神界了，不用担心被人揍，懂了吗？”

“懂了！”三百多力战神齐声吼了一声，立刻盘腿修炼。

正在这里，小六子突然觉得身上的一块玉符碎了，掏出一看，正是留给洛月的那块，说是有危险的时候让她捏碎，难不成有吉祥宗的余孽想对她不利，或者是有魔界的人对她腹中的魔神孩子不利？想到这里，小六子立马变得杀气腾腾，对楚楚说道：“让k猸在这里陪着你，我去一趟红蛮星，洛月那里可能有些麻烦！”

楚楚看出小六子的脸色不好，善解人意的说道：“嗯，相公放心去吧，这里不用担心，就算打不过雷煞神尊，有k猸帮忙，我也能逃得掉。”

小六子点点头，又对k猸交待两句，转身隐入异域，转眼之间就来到了红蛮星。

开天辟地 第八章 魔神儿子
小六子来到红蛮星的时候，发现云层之上有很多柔仙子手下的金仙在重建星球禁制，神识一扫发现柔仙子也在附近，但他急着去看望洛月，没有给这些仙人打招呼就直接飞进风月帝国的皇宫。

";生啦，皇妃终于要生啦……";

";天神保佑，皇妃怀孕三年，今天终于要生啦……";

皇宫内，很多宫女都在说着类似的话。

小六子听着这些人的惊喜叫声，又未发现皇宫内有什么战斗，心中稍稍放松，似乎已明白怎么回事。身影一晃，瞬移至洛月的行宫，行宫门外站了几十个太医，但都被洛月的贴身护卫挡在门外，因为其中的秘密不能让普通人知道。

小六子刚要寻找洛月生育的产房，却听她那近乎哭泣的声音传来：";我都捏碎玉符了，相公怎么还不来……哎哟，好疼哦！整整三年了，这个小鬼头总算肯出来了，人家都担心死了，多希望相公能来啊！";

常年倍伴在洛月身边的两个假皇妃安慰道：";月姐姐别担心，这不是刚捏碎玉符嘛，小六子相公肯定正在往咱们这里飞！";

";哈哈哈哈，还是爱妃知我心意，不像某个大肚婆！";小六子大笑着瞬移到洛月身边，把旁边接生的老嬷嬷吓的尖叫一声。这个老嬷嬷是洛月小时候的奶娘，也算是熟知内情的人之一，虽然心里知道一些什么，但是突然看到一个天神般的人物凭空出现，自然吓得不轻。

";相公，你回来啦……";洛月和两个皇妃同时喊道。

";哈哈，当然！";小六子高兴的大笑着，又转头对那个惊愕不定的老人说道，";老嬷嬷，我回来了，这里就没你的事了，呵呵，先出去吧。";

小六子说完，不等大家反应过来，就挥出一道奇异的能量，把老嬷嬷送出产房，然后设了一个结界，把产房严密的保护起来。

";相公，你为什么把嬷嬷送出去了，没有她，该怎么接生啊？";洛月大惊，顾不得疼痛，一下子从床上坐起来，却疼得立马又躺下了。

";呵呵，月儿放心，有本神在此，保准胜过一千万个产婆。再说啦，我们的儿子非同常人，我会让他乖乖出来的！";小六子一进产房的时候，就和洛月腹中的儿子用精神力交流上了，这个在腹中修炼三年的儿子继承了小六子很多魔族信息，感觉到小六子的亲切气息，立马吵着要出来向他求教魔族修炼秘法。正因如此，小六子才对洛月说的那么肯定。

";那好，你让这小家伙出来啊……";洛月刚说到这里，就觉得强烈的疼痛袭来，然后腹内一空，一个圆球形的物体滑出体外，和她身体相连的脐带自动断开，像皮球一样，蹦蹦跳跳的扑到小六子怀里。

";啊，怪物……";洛月和两个皇妃吓得尖叫，却见小六子笑眯眯的伸出食指，在那肉球上一划，一个粉嫩嫩的婴儿跳了出来，身上冒着诡异的红光，红光很快的消失了，然后婴儿踢开肉球壳，舒坦的钻进小六子怀里，咯咯乱笑。

";爹爹，教……我……魔神诀……咯咯咯咯。";婴儿说话很慢，但好歹把话说清楚了，用光溜溜的小脑袋拱着小六子的胸口。

";不孝的笨儿子，急什么，快去向你妈妈问好！";小六子笑着在粉嫩的婴儿屁股上拍了两下，心中非常高兴，自己总算有后代了，虽然这个家伙没生下来就是个魔神。

";咯咯咯，知道啦！";婴儿现在还很小，但是体内的能量异常强大，小腿轻轻一弹，嗖的一声，就飞到了洛月的身边，非常可爱的笑道，";妈妈，辛苦了，爹爹要我向你问好。妈妈，你现在好不好啊？";

";哈哈，好什么呀臭小子，生你的时候都快疼死了。";洛月虽然非常疲累，但看到自己生出来的儿子这么可爱，就把所有的不好事情都忘掉了，甚至也忘掉了他出生时的奇特，";来，臭小子，让妈妈抱抱！";

";好啊，妈妈要记得，只能抱一下啊，我还急着向爹爹学习神魔诀呢！";小婴儿非常认真的扑进洛月怀然，然后一板一眼的说道。

旁边的两个皇妃终于缓过了神，夸张的大笑道：";哈哈哈，哪有这么样的小婴儿，刚出生就嚷着要修炼。月姐姐，你生的这个儿子真的好特别哦！妹妹也想要一个。";

";嘁，你们想要孩子找相公说去，我要好好察看这个小家伙有什么特别，为什么人家怀胎十月就能生，而我要怀胎三年才能生。";洛月说着，已把小家伙横着搂进怀里，一点一点的查看着。

";咯咯咯咯，你儿子是魔神，当然很特别啦，妈妈，别挠啦，好痒，哈哈。";小家伙乱蹬乱踢，在洛月怀里滚来滚去，身体却在以肉眼能见的速度长大，等洛月查看完，发现儿子已长成三岁幼童的模样。

";哎呀，怎么长这么快？过会文武大臣要来看太子，怎么办？要他们怎么相信他是刚刚出生的？";洛月看到儿子迅速长大，心中先是一喜，然后才非常担忧的望着小六子。

小六子耸耸肩，笑道：";别看我，我也不知道该怎么说，大不了我使展一个幻术，变出一个婴儿，只让他们看一眼，然后等我们的儿子六七岁的时候，再让他们看第二眼？";

";不行！";三个女人异口同声的说道，";太子满月时还要接受君臣朝拜，还要喝满月酒，还要向宗族……";

小六子头痛的挥挥手，说道：";停停停……我懒得管这些人间的事情，你们自己想办法解决，我把魔神诀传给儿子之后，还要赶回神界，那里有一桩重大事件等着我去做。所以，我留在这里的时间不多。";

";好啊，爹爹快点传我魔神诀！我要修炼，我要变强。";小婴儿叫嚷着从洛月怀里跳出，闪电般的扑进小六子怀里，撒娇的搂着他的脖子叫嚷。

";狗日咬特，老子怎么生出一个修炼狂儿子！";小六子苦笑一声，眼中射出一道饱含魔族相关知道的神光，瞬间隐入婴儿的识海。

洛月在产床上不满的哼哼道：";明明是我生的嘛！却偏偏和你亲近，连我这个还在产床上的亲娘都不理，太可恶了，等你走后，我要饿这小家伙三天。";

";呵呵，就怕到时月姐姐不忍心。";一个皇妃为洛月清理着腿间的污物，一边说道，";别说三天，恐怕连一天都舍不得。";

洛月心中暗想，那是当然，只是说说气话，自己绝对舍不得这么对儿子。

谁知道刚刚接收完魔族知识的小家伙不领情，嘟着嘴巴说道：";为什么会饿？我一万年不吃东西也没事。";

";敢顶嘴，小屁股又痒痒了，是不？";小六子对这个家伙有点不放心，觉得从现在起就得好好管教，不然的话，凭着他的魔神心性，肯定会搞出大乱子，现在至少要让他尊敬父母，方便将来的管教。小六子说着，在他屁股上打了几下，这次稍稍用点力气，想给他一点警告。谁知道小家伙没有一点疼痛的觉悟，仍然笑咪咪的摸着小脑袋，上面已长出几根稀稀的黑发。

小家伙笑道：";咯咯咯，没有和妈妈顶嘴，我说的是事实。爹爹，你怎么不把魔神诀全部传给我？我是天才，修炼起来很快的。";

";等你修炼到那个地步时，我自然把下面的口诀传你，现在给我老老实实的当个婴儿，然后乖乖的听你妈妈的话，如若不然，就别怪爹修理你。";说完，小六子朝前面的虚空处点了一指，那处空间发出吱吱的怪叫声，像干枯万年的田地般，裂出几百道漆黑的龟纹。

一指点碎虚空，又在似破非破之间，既有强大的力道，又产生极大的攻击范围，据小六子所知，这一指，普通的天神也难做到，或许天地间能做到这种地步的人，只有几十个。

";哇，爹爹好厉害，我也要学，我保证听妈妈的话。";小家伙兴奋得满脸通红，黑溜溜的眼睛冒着未知的欲望，真如小六子所说，他似乎是天生的修炼狂。

小六子苦笑道：";唉，月儿，你看到没有，咱们生的这个儿子似乎不是做皇帝的料，过些日子，咱们再生一个吧。";

洛月面颊一红，低头说道：";好啊，只要相公有空，生多少人家都愿意。";

小家伙不乐意了，嘟着嘴叫嚷道：";喂喂喂，爹娘，刚把我生下来就不想要我了吗？你们也太喜亲厌旧了吧？";

在场的人一起爆汗。

两个皇妃用热水把洛月的身子擦干净，给她披上衣服，扶她坐直。小六子抱着儿子，坐在洛月身边，接过两皇妃递来的婴儿衣服，才发现这些衣服已经不能穿，都太小了。

洛月看到此状，顿时抱怨道：";唉，小家伙长的太快了，白费我一番心血做的这些衣服。";

";可以留给我的弟弟妹妹穿嘛。";小家伙仍然气鼓鼓的说道。

";再嘟嘴，我就把它缝住。";洛月笑着捏住儿子的粉嫩脸蛋，又气又疼爱的说道。

";咯咯咯，妈妈，轻一点啦，我不嘟了，刚才不是逗你们玩的吗？";小家伙得到小六子的提示，立马夸张的大喊大叫，向洛月求饶。

";哈哈，怕了吧！";洛月总算有点做妈妈的成就感了，不但没松，另一只手也捏了上去，";以后要听妈妈的话，听到了吗？";

";听到了！";小家伙垂头丧气的说道。

洛月总算开心了，暂时放过小家伙，然后对小六子说道：";相公，给咱们儿子起个名字吧！先说好，这个儿子要随我姓洛，管他是什么修炼狂，我让他管理风月帝国，他就得管理，除非他给我生出个孙子来，不然，我是不会放过他的！";

小家伙的脸色更苦了，额头上的冷汗乱冒，可怜兮兮的望着小六子，希望爹爹能为自己求情。可惜，他失望了，小六子并没有给他讲情。

小六子说道：";知道啦，我不会和你抢的。就叫做洛承宗吧，意为继承洛氏，传宗接代，下个孩子就得随我姓王了。";

洛月笑道：";哈哈，好啊，这个名字听起来还不错，就叫洛承宗吧！";

";我不要姓洛，我要姓王！";小家伙气鼓鼓的噘着嘴巴，左看看妈妈，右看看老爹，最后失望的发现，没人理自己。

";洛承宗，你没有决定权！乖乖听话，爹爹马上给你请个术法老师，让他教你实战技巧，等你足够厉害之后，再把魔神诀全部教你。";小六子说这话的时候，立刻把自己的三个徒弟想了一遍，最后觉得三十还不错，够机灵，鬼点子又多，将来自己这个儿子就算到了魔界也不会吃亏。

";啊？请老师教我吗？为什么不是师傅？";洛承宗一听到修炼方面的事情，立马停止胡闹，认真的询问起来。

小六子解释道：";因为教你的老师是我的小徒弟，也就是你的小师兄，跟着他，你会学到很多实战技巧，将来到魔界之后，只有阴别人，而别人永远阴不到你。";

洛承宗拍手叫道：";好啊好啊，小师兄在哪里，我现在就要学。";

";汗，你也太心急了吧？";在场的人又是一阵爆汗。

好在小六子比洛承宗还心急，因为他办完红蛮星的事情之后，还要回神界击杀雷煞神尊，于是他瞬间回到氤氲宗，二话不说，抓住三十就走，转眼之间，又出现在皇宫上方。

";师傅，你抓我来干什么？";三十苦着脸，垂头丧气的被小六子抓在手里，像待杀的小鸡一样可怜。

";抓你来当神仙。";小六子说着，身上放射出七彩的神光，把方圆百余里弄得霞光闪闪，仙气缭绕。正在宫外等待皇妃出生的文武百官看到天空的异像，还有云端的两个神仙，立马激动得跪下祈祷，似乎明白了什么，祈祷声更响更亮了。

三十没有明白过来，迷糊的问道：";什么意思？徒儿本来就是神仙啊，现在已经是仙尊了！";

小六子在他脑袋拍了一巴掌，训道：";笨蛋，让你来充神仙，当我儿子的老师，教他实战技巧和阴人手段，只有你学得为师的阴险狡诈之术，不让你来教他，我还找谁啊？";

三十后着脑袋笑道：";啊哈哈，谢谢师傅的称赞，徒儿一定不负所托，把小师弟训练成天底下第一……哦不，是第二阴险的奇才，师傅永远是第一。";

说完之后，他才醒悟，古怪叫道：";不对啊，师傅什么时候有了儿子，我怎么没听说过？";

";你当然不知道，老子也是刚刚才知道。以后你就住在皇宫，顺便保护风月帝国，以及皇族的安全，若是急了，多叫几个师兄下来陪你，但是，我儿子洛承宗一定不让他们都教，因为他们几个有点古板。";小六子拉着三十，极为招摇的飞进皇宫，故意让文武百官看清，以仙人招徒的名义，不让他们找借口见太子。

";师傅，不要被师兄们的忠厚外表所蒙蔽啊，他们也很阴险的，虽然比差那么一点点。";三十很谦虚的笑道。

说话之间，小六子带着三十，飞进了皇宫，简单的把事情安排一下。洛月还不能离开红蛮星，还得管理风月帝国，再说她也放不开世俗的权利。幸好她已修炼大成，不用担心容颜老去。小六子又给她留下一些玉符，只要有危险时捏碎，自己就能随时到她身边，生怕有天劫伤害到她。洛月身边的两个皇妃也开始修真，加上小六子的双修奠基，又辅以无数珍贵仙丹灵药，进展也是非常神速，至少也不会担心衰老。

零零碎碎的事情交待完，小六子强大的神识又感觉到神界的异常能量波动，显然有人在战斗，甚至已感觉到楚楚神识的召唤。

";神主殿周围的迷阵破掉了？";小六子在心里疑惑的嘀咕一句，急忙向众人道别，飞向天际。

这个时候，女仙帝柔仙子已布置好红蛮星的禁制，这次动的人员很多，一次就加了几十层禁制。小六子知道，万年之后，自己的三堂兄王耶会在这个星球转世，现在加的这些禁制虽然限制了这个星球上的强者生长，但也有效的保护着这个星球。万年之后，只要自己准时找到王耶的转世者，把他带回氤氲宗的家族里就行了，限制强者成长的禁制并无太多坏处。

只是小六子没有料到，鬼界转生轮并不是那么准，再加上王耶的魂魄消化力极强，未到一万年就把孟婆汤消化掉，然后转世了，于是这中间出现了许多变故，也正是这些变故，才有另一段精彩故事的发生。（详见《引花眠》王小银的故事。）

小六子破开虚空，转眼之间就到了神界，看到神主殿附近正战得火热，三百零二名力战神大殿神威，把神主殿里的护卫杀得丢盔懈甲，好不狼狈。而冰凌和楚楚正围着一个外表年轻俊俏的男子打斗，小六子用神识一扫，就发现此人功力极为高深，周身布满了霸道的雷电的能量，正是雷煞神尊。

而k猸悠哉悠哉的站在一边，和一个长翅膀的白骨天煞聊的正欢，两只天煞身后，还有一个冰凌请来的原始神族的老头，赤裸着上半身，皮肤有些干瘪，身体不断的哆嗦着，似乎是能量损耗严重。

k猸看到小六子出现，立刻停下聊天，装作全神贯注的盯着楚楚，好像在保护她似的。

小六子没搭理喜欢偷懒的k猸。看到了强大的雷煞神尊，兴奋之下，掏出了很久未用的九龙魔刀，高声喝道：";哈哈，我逍遥神尊来了，雷煞小子，吃我一刀！";

此时的魔刀也有些变化，里面的九条魔龙也早已恢复到最厉害时候的功力，刀未至，九条魔龙已经兴奋的噢噢怪叫，龙吟震九天，增加主人的威势。

第九章盘古传承

雷煞神尊有点穷途末路的悲叹，一个冰凌就让他苦不堪言，更何况新增了楚楚的夹击，而楚楚身上的气息，让他觉得熟悉又惧怕，好像是以前神界著名的毒刺姹女神尊的气息。现在，他又看到一个堪比混沌神尊的小六子朝自己攻来，心中已萌生逃意，可是，神主的尊严不允许他逃，特别是看到忠于自己的数百神将还在苦苦战斗。

其实也没有多少神将了，被力战神们杀得只剩三百零二个了，每人一个对手。说白了，是力战神们觉得无聊，一人留一个神将作为蹂躏对象、练功对象，把对方打得半死不活的，却又不下狠手杀掉他们。

力战神们当然没想到，这样做却有效牵制了雷煞神尊，让他愧于遁逃。

小六子的魔刀终于加入战斗，一种毁天灭地的能量呼啸着而至，雷煞神尊大惊，左手三根手指疾射出三道银白色的生命神雷，抵御小六子的一这刀。这生命神雷是雷煞神尊的生命本源，是他以前储存的，留在生命危急时使用。

一次射出三道，绝非雷煞神尊所愿意的，可他认出了小六子手中的魔刀，更认出了小六子使展的这一式正是魔神九式中的第一式，意为投石问路，但对方若是没有做出重要的防范，下面八式会扑天盖地的卷来，在余下八式的连击中，别说是神尊，就算是三个神尊绑在一起也挡不住。

三道白色的神雷分两次落下，其中两道轰向九龙魔刀，一道击向小六子的脑袋。可见雷煞神尊对魔刀和魔神九式的重视。银白色的雷电射出时细小，但落到近处时，已变成直径百丈的巨大形状，好似冰海深处的银蛇。

";狗日咬特，被你识破了啊！";小六子惊讶的叫了一声，积蓄半天的攻势被雷煞神尊一下子击散，不但展不开锋利的攻势，反而要退开神雷的攻击范围。

雷煞神尊苦笑一声，却无法乘胜追击，因为他刚刚躲开冰凌的一拳，楚楚的万道蚕丝又趁机射来，银丝飞舞，把他缠得没有一点还手的机会。

";时间延迟！";冰凌绝不放过任何杀掉雷煞神尊的机会，见他被楚楚缠在狭小的包围内，立刻祭出时间断层珠，一波波水纹似的延迟光芒，霎时间已把雷煞神尊笼罩，动作也跟着迟缓起来。

楚楚射出的万道银丝终于碰到雷煞神尊的身体，一时间，无数道蚕丝，如毒蛇一般，胡乱的缠上他的身体，把他的活动限制在极小的范围之内。

";雷煞神尊的动作慢了，大家快动手杀掉他！";冰凌兴奋的尖叫着，拳却飞舞，数十道混沌能量，如龙卷风一样，疯狂的朝雷煞神尊袭去。

小六子也大喊道：";阿虎、萝卜，别玩了，过来砍人。谁杀掉这个雷煞神尊，赏金250两！";说着，他已提刀砍出，魔神第七式瞬间使出。

雷煞神尊惊恐的大喝一声，身上金光爆涨，神甲像碎裂一般，自动在身体周围盘旋飞舞，硬是抵挡住冰凌和小六子的一记连续攻击，然后金光黯淡，他张口喷出一些鲜血，更加着急的想逃出楚楚的蚕丝包围。

力战神们一听有奖金拿，而且还是250两重金，他们的眼睛开始冒光，而且还是黄澄澄的金光。";吼吼，杀光这些废物，赚奖金去喽！";力战神们兴奋的吼叫着，用强大而锋利的爪子撕碎面前的敌人，像撕纸人般那么轻松，然后呼啦一声，分开在四周，把雷煞神尊围住，生怕这个";奖金";逃走了。

此时，力战神的战意最强，杀意最浓。

冰凌看傻眼了，她想不到这批力战神的战意这么好激发，只是小小的250两黄金就能激发出他们所有的潜力，在她眼中，这简直是不可思议的事情。因为她不知道，力战神平时杀一个敌人只有5两银子，相对于今天的250两黄金，这简直是超级巨奖。

";拼了，为了奖金，咱今天拼了！";这是力战神们嘴中低吼的言语。

三百零二道锋利兽爪，同时朝雷煞神尊抓去，离他还有一百多丈时，就被他们的强大爪力而震惊，现在他终于明白神主殿的护卫为何在瞬间死去，在这么强大的力战神面前，那些神将确实没有活下来的资本。

生死一线，雷煞神尊咬咬牙，终于召出了一块黑色的玉符，玉符上划满了毁灭性质的雷电标识，像小蝌蚪一样，歪歪扭扭，从那深浅不一的刻纹上可以看出，这块玉符绝非几百年能够制出，只有经过上千年的心火碎炼才能有现在的形况。

";哈哈哈哈，想让我死，你们也要付出样的代价！";雷煞神尊露出疯狂而绝望的大笑，摆出这副拼命的架式之后，终于捏碎了这块黑色的雷煞神符。

普通的雷煞神符只存储一些细微的神雷，而这块玉符显然不是普通的东西，在力战神的爪风袭来之前，他的手指终于捏碎了这块玉符。

随着";嚓吱";的碎裂声，平和的神界上空突然聚集方圆百余里的恐怖铅云，不让众人有喘气的机会，成千上万道闪电像怪蛇一般，吱吱滋滋的扑了下来，在力战神的爪风碰到雷煞神尊的瞬间，亿万道神雷也同时落下。

一个柔嫩纤细的声音及时响起，在雷电群舞中显然异常清晰：";空间置换！";一直在看戏的k猸终于出手了，而且选在最关键的生死存亡时刻。

众人迷迷糊糊，只觉得身子一轻，再次清醒时还保留着原有的战斗姿势，却发现铅云不见了，疯狂的闪电不见了，熟悉的神界灵气也不见了，身体所周围一片漆黑，寂静无声，正是神秘的异域。

k猸的声音再次传来：";主人，我把那个坏家伙的保命雷符破掉了，现在可以放心的干掉他啦，哈哈，狠狠的打，打得他老妈也认不出他。";近朱者赤，近墨者黑，k猸常期跟着小六子，也学得一身痞味，此时一出手，就有点心痒痒，很想和小六子一起痛扁敌人。

";原来这只天煞已经过了四级进化！";雷煞神尊郁闷的叹息一声，心想连自杀都不能如愿，又打不过这些人，只有逃跑啦，凭着自己神尊的境界，他们想追也不是那么容易。想到这里，他顿时来了精神，趁楚楚还不习惯异域的环境，猛然调集所有的能量，把盔甲从身体上弹开，同时盔甲片也撑开了楚楚的蚕丝。

雷煞神尊终于逃了出去，瞬移到千丈之后，恶毒的大笑道：";哈哈哈哈，想杀我，也不是那么容易的事。你们记住了，只要本尊今天不死，以后我会让你们每晚都做噩梦，每隔一段时间，你们的亲人都会少一个，说不定你哪天吃的肉汤里，就有你那亲人的心脏或者脑袋。";

小六子的脸色立马变得很难看。

楚楚同样愤怒，愤怒中却带有深深的担忧，冷喝道：";可恶的家伙，你枉称神尊，比恶魔也好不到哪里去，今天我不会放你离开的。";说着，她再次射出万道蚕丝。

雷煞神尊邪笑一声，故作潇洒的挥挥手，倒着瞬移，瞬移之前，还向众人做一个威胁的割喉手势。

只是雷煞神尊没有发现，在他瞬移之前，异域已经刮起了狂风。在异域穿梭的人都知道，狂风刮起的时候，附近肯定有能量风暴发生，是绝对不能使用长距离瞬移术的。可是，雷煞神尊威胁完大家，又急于逃命，他不但使展了长距离瞬移，而且还把所有的能量都花在这个瞬移术上。

于是，现场的众人，眼睁睁的看着雷煞神尊，一头撞进了异域能量风暴，闯进能量风暴的瞬间，他的笑声戛然而止，然后疯狂的尖叫起来，那声音充满了绝望和不甘。

在抵御能量风暴的时候，雷煞神尊想起了以前的敌人混沌神尊，自己正是把他引进了异域能量风暴，才把这个强敌除去。想不到，数万年之后，自己也遭到了报应，同样要死在异域能量风暴里。

";天作孽不可违，自作孽不可活！";小六子咧开大嘴笑了，摇头晃脑的说道，";啧啧，刚才不是很嚣张吗，遭报应了吧！哈哈！";

";唉，我们的250两黄金没有了！";三百零二名力战神在心中痛苦的哀叹着。

冰凌瞪小六子一眼，没好怕的喝道：";笑什么笑，人又不是你杀的，快点回神界吧，过会能量风暴就要经过这里啦，再不走，也让你尝尝自作孽的滋味！";

";狗日咬特，我觉得你现在就在作孽，有一天我会要你后悔的！";小六子在心里狠狠说了一句，表面上却装作浑然无事的说道，";好啦，回神界吧！";

";慢着！";一道苍老的声音在众人耳边响起，如清轻抚过山风，却又似炸雷惊蜇，古怪到极点，却又自然到极点，";那个叫小六子的娃娃，你先别走！";

";谁？谁在说话？";k猸好奇的晃着脑袋，红宝石般的眼睛左看右看，想寻找这道陌生声音的来源。

楚楚和冰凌同样纳闷，上看下看，怎么都看不到声音的发出者在哪，甚至动用神识，也找不到这个陌生人。

只有小六子身形剧震，因为他知道这就是异域深处一直在召唤他的声音，他惊疑不定的望着异域风暴的方向，惊愕的发现，异域风暴上方呈现一个巨大的赤裸的强壮的老男人影像，这个老男人须发极长，发质浓黑，约有几千丈的长度，散乱而自然的在空中飞舞，身体上的肌肉像山峰上的巨石，阳刚而威猛。他的眼睛像一面镜子，能照应出任何人的内心，远远的看着小六子，而小六子却不敢和他对视。

";你……找……我？";小六子指着自己的鼻子，苦笑着问道。他看不穿这个巨大的男人是幻影还是实体，但他可以肯定的是，在场的所有神人，接不住这个神秘巨人的一招半式。

巨人咧开大嘴，温和的轻笑道：";呵呵，小家伙，你不用担心，我对你没有任何恶意。前天我的神识照例在异域中游荡，终于发现有人回应，于是我发现了你，想召你去异域深处谈些事情，但你却没有来。所以，我坐不住，就幻个分身，主动来寻你。";

";你是谁？";小六子虽然发现巨人没有敌意，但他仍然戒心不减。

";我是谁？哈哈，这个问题还真难回答，在这附近的两个空间体系里，人们都喊我盘古。";巨人露出雪白的牙齿，笑的更加开心了，胸前的黑胡须哗哗乱舞，像黑龙戏水一般。

";盘古？传说中的创世神？";在场的人一片窒息声，包括心思粗犷的力战神们，都瞪大了眼睛，傻乎乎的盯着风暴上方的巨人。

";呵呵，不是传说，而是真实存在的。";盘古说笑着，挥动巨轮般的大手，把脚下的能量风暴煸得无影无踪，就像从未存在过一样。

";盘古？你、你为什么要召我过去？";小六子已经没话可说了，也不用担心什么了，觉得这家伙若是对自己有恶意，一万个自己也死掉了。

";有些秘密，只能咱们谈，而不能让别人知道。所以……";盘古再次挥动巨轮般的大手，把楚楚、冰凌、k猸和所有的力战神都扔进了神界，";……所以，就让他们先离开了。";

躲在小六子识海里的弦子紧张得要死，心脏扑通扑通的乱跳，正在犹豫着是不是告诉盘古一声，让他把自己抓出来，也算了却自己一桩心事。却听盘古的声音在她耳边响起：";你不用担心，出不出去，还是顺其自然为妙。";

小六子并不知道盘古和弦子说过话，只是深吸几口气，又干咳几声，清清嗓子，才说道：";盘古大神，你有什么事情，尽管对小子说吧！";

";小家伙别紧张，是我有求于你，但是别担心，很简单的。";盘古安慰道。

";啊？你是创世神，还求我？呃……做什么事？";小六子的脑袋有点转不过弯。

盘古拿出一颗散发着强大生命气息的绿色晶石，说道：";做我的传承者，孕育这颗空间种子！";

小六子被突降的天大喜训惊呆了，结结巴巴的问道：";为……什……么……是我？";

";你又能在异域中听到我的召唤声，这就是传承者的机缘！";盘古看到小六子一脸不信，才古怪的笑道：";呵呵，因为在附近的两个空间体系中，你是最强大的一个，也是最适合做我传承者的人选，我找到了你，你必须要接受。";

在这一瞬间，小六子又回想到在红蛮星龙骨山脉的时候，遇到的那两个会变树变石头的古仙人，发现现在的盘古和那两个古仙人一样，都是急着要把手中的物品脱手。

在这一瞬间，小六子谨慎起来，同时又习惯性的生出敲诈之意。

开天辟地 第十章 开天辟地
盘古似是看穿了小六子的不良心思，仍旧和蔼的笑着，在他肩膀上拍了拍。小六子觉得体内只剩一半的混沌能量瞬间充满了，而且极为精纯，从未有过的强大力量在体内澎湃。

小六子抬头看着盘古，似乎从他明镜般的眼睛里看出这么一句话：";我有能力给你无尽的能量，同样有能力毁去你的所有能量。";

小六子觉得，这是威胁，赤裸裸的威胁。

若是盘古知道小六子是这么想的，那非委屈死不可，他可是诚心的给小六子无尽的好处，坏处似乎只有那么一点点。盘古眨着小湖般的眼睛，在心中暗暗想道。

好半天，两个人彼此互视着，谁也没有说话，却从对方的眼睛里看出很多东西。

";说实话吧，盘古大神，为什么选我作为传承者？";小六子想了想，知道自己是逃不掉盘古强加给自己的职责了，又问道，";传承者需要做哪些事情？";

";呵呵，小娃娃，先别急，我给你讲一个故事吧。";盘古温和的笑着，遥望异域的深处，略一沉思，说道，";在异域的深处，有一个奇异的世界，叫作虚界，那里是所有空间体系的中心，所有力量的本源，所有创世神的家乡。虚界里的孩童长大之后，就要被放逐，一男一女共为一组，离开虚界的时候，长辈们会他们一粒空间种子，他们必须把这粒空间种子孕育成新的空间体系，再等空间体系成熟，成熟的空间体系会结出两粒种子，一颗金色的种子，一颗红色的种子。";

";金色的种子要上交给试炼自己的长辈们，绿色的种子要交给传承者，等做完之两件事情之后，方能重新进入虚界修炼，在虚界修炼一年胜过在异域修炼万年。所以，我们来自虚界的生物，都希望早些返回虚界修炼。";

";和我一起出来的生物叫女娲，她是神圣冰蛇族的一条雌蛇，她的功力略高于我。我们二人合力孕育出的第一个空间体系，就是你刚刚出来的空间，虽然不是很完美，但我们都很高兴，等空间体系长出的两粒种子成熟时，女娲抢了金色种子，把绿色种子留给了我。就是说，我要再孕育出一个空间体系才能返回虚界，返回故乡。";

听盘古说到这里，小六子脑海里突然出现冰蛇白素贞的模样，按照她的模样和表现，应该是女娲仿照好自己造出的异蛇，而且经过变异之后，白素贞的额头也有尊者的图案，将来的修为一定非常厉害。

盘古接着说道：";女娲的功力一直比我厉害，又擅长对时间的控制，所以抢走了金色种子也在我的意料之中。好在她念及同组的旧情，抢了金色种子之后并没有立刻离开，而是协助我孕育第二颗绿色种子，又用时间加速法，帮我制造了许多生物，也包括一些星球的人类。";

此时，小六子早已过了震惊的阶段，开始对虚界有种深深的向往，也渐渐明白了传说中的创世神的由来和相关职责，于是插口说道：";那我前世所在的地球，是不是你孕育的第二个空间体系？";

";呵呵，没错，就是那里。那个空间体系，呃，暂时喊它二号空间体系吧。那里的空间之主现在才过七级进化，脾气比较暴躁，正是她把你打入了厄运惩罚轮回道。当时我正在沉睡修炼，等我醒来时已是万年之后，那里二号空间之主才跑来向我告状，说是一号空间之主管理不严，让一个仙尊的灵魂混进了她的地盘。于是，一号空间之主知道这个消息后，二话不说，直接把你从惩罚轮回道里抓出来，把你扔进了正常轮回道，于是你在三星城王家转生。";

";可是，一号空间之主也是个粗心大意的家伙，好像没有给你喝孟婆汤，呵呵，还好，一号空间之主已经过了九级进化，过段时间，我就可以带她返回虚界了。";

";啊？你怎么知道的这么清楚？事情的经过你也知道吗？";小六子这回真的吃惊了，嘴巴老半天没有合上。

";哈哈，只要我想知道，这两个空间体系的任何事情都瞒不住我。混沌神尊是我有意培养的传承者后选人之一，只是他不幸被雷煞神尊杀掉，当时我和一号空间之主都在修炼，无法救他，天意如此，我也没有办法。正因为混沌神尊的特殊身份，一号空间之主对你们氤氲宗才颇为照顾，因为你们修炼的也是战神诀，修炼出来的是混沌能量，将来也有可能成为传承者。正因为一号空间之主的善念，才有你今日的成就，所以，无论如何，你都不能拒绝传承者的使命。";

小六子现在已经听明白了，作为盘古的传承者，就意味着做另一个空间体系的创世神，这本身就是天大的便宜事，若是不答应，那才是傻瓜笨蛋。所以，小六子连连点头，说道：";我可以做你的传承者。但是，我还不知道该怎么孕育空间体系呢？我的那只k猸才四级进化，她能起着什么作用呢？";

";呵呵，你的那只k猸作用不小，虽然现在才四级，但进入你孕育出来的混沌原界之后，会飞快的成熟，进化速度也更快，绝对比我这两个空间之主强，过一会我给你相关的资料，你会明白该怎么对待她的。还有一点，k猸是世间最稀奇的天煞，我们最伟大的虚者也无法创造k猸，只有天地才能造出这么神奇的异兽。k猸九级进化之后，所有的空间技能才算完整，那时与她双修，可以复制她的所有空间技能，若是九级之前就和她双修，那样做的损失极大，且记且记。";

";至于如何孕育空间种子，到时我会在旁边协助你的，当之空间种子孕育之后，会生成一个混沌原界，混沌原界必须依靠你的能量催动才能成长，一千年以后，混沌原界会定型，这个时候，我就不需要在旁边守护了，因为你可以进入混沌原界修炼了。而且，你也可以带第一批属下进入混沌原界修炼，第一批进入原界的人都是将来的主神，而你就是这个空间体系的创世神，身份和力量高于所有的主神。";

小六子傻乎乎的点点头，兴奋的已经有些发晕。

盘古接着道：";万年之后，你应该可以开天辟地了，把混沌界分开，这个时候，你可以带第二批属下进入这个空间，他们将成为你的次神，协助你管理这个空间体系。由于混沌界分开了，天地万物自然生长，从无到有，无须特意制造，只须慢慢等待，一切想要的和不想要的东西都会出现的。当然了，你想制造什么，皆可随意。";

";哈哈，我懂了，咱们现在可以开始孕育空间种子了吗？";小六子兴奋得有些不知所措。

盘古摇头，笑道：";现在还不行！";

";为什么？";小六子着急的问道。

";你还有心事未了，若是不了却这些心事，就无法心平气和，就无法孕育出混沌原界。";

";哦，对啦！";小六子一拍脑袋，稍稍冷却一下激动的心情，说道，";我还要去二号空间体系的地球，想去看看我的家人过的如何，然后还要和我的女人们说一声，让她们安心等待千年。";

盘古说道：";要去二号空间体系？这个我可以帮忙。但是我得提醒你一下，由于两个空间体系存在相对时差，你恐怕很难见到你的家人啊！";

";用时间断层珠啊，听说那是女娲大神留下的，可以改变时间，只要回到从前，肯定能等到我想要的时刻。";小六子说道。

";呵呵，你说那个破珠子啊，嗯，那是女娲制造的，对你来说，确实有点小用处，我现在就帮你取来。";盘古说着，巨大的手指朝虚空中一探，指间立马出一个圆形小东西，正是冰凌视为珍宝的时间断层珠。

小六子惊讶的笑道：";啊？你把冰凌的宝贝抢来了？";

盘古笑道：";呵呵，只是借用一下嘛。再说了，这两个空间的所有东西都是我的，何来抢劫之说？";

";呃，你说的没错，既然都是你的，放谁那儿都是放，以后就放在我身上吧，哈哈。";小六子大笑着，心中已经有些迫不急待想回到地球，想看看家人，虽然已有点记不清家人的模样，但他还是焦急的喊道，";快，快点送我回二号空间体系的地球吧！";

盘古笑着把时间断层珠扔给小六子，说道：";嗯，我给你开辟一个主空间跳跃通道，进去之后，会把你传送到二号空间的异域，凭你的神识强度，可以轻松的查看地球人物和历史的变迁，记得快去快回，不用担心那里的空间之主，我对她早有吩咐，她不会伤害你的！";

盘古说完，在身边一指，幻化出一个传送阵模样的圆形光环。小六子毫不犹豫的走了进去，只觉得身子一轻，耳边风声阵阵，转眼之间，已来到梦引魂牵的二号空间的异域。

施展强大的神识，犹如天眼，轻易的透过异域，看到了那颗蔚蓝色的星球，神念一扫，已把地球上的所有人过了一遍，但是，未发现一个亲人的气息。

";咦？古怪啦，我觉得自己转世不过才二十多年，难道亲人都死光了，连我那个可怜的妹妹也死了？";小六子心里很郁闷，再次把地球上的人类仔细察看一遍，还是没有找到任何亲人的气息。不过他还不算太笨，想起一个办法，用神识查看到地球的日历，发现今天是他在地球死后的一百零九年。

这时，沉默半天的弦子提议道：";主人应该用时间断层珠回到从前，再慢慢寻找自己有前世和亲人。";

";呵呵，我也正想使用时间断层珠呢。";小六子苦笑一声，把心神沉入时间断层珠里，很快的找到了使用方法，左手举起时间断层珠，右手射出强大的混沌能量，催动时间断层珠的运转，然后以投影的方向，包裹住整个地球，他眼前出现地球时间逆转的画面。

小六子第一次使用时间断层珠，对时间的控制不太准，当他停下来的时候，发现调整的时间又太靠前了，用神识一扫瞄，终于找到了氤氲仙尊某一世的转世者，但那个人，并不是小六子熟悉的前世身体。

";啊？这个小孩子是我哪一世的转世体啊？";小六子郁闷的查看一下地球的时间，发现比自己出生时早了三十年，他想了想，并没有再用时间断层珠，而是躲在异域中观看。

弦子陪着小六子看了半天，说道：";好像这个孩子的怨念很深呢！是不是主人的每代转世者，都有如此强度的怨念？";

小六子翻翻白眼，郁闷的说道：";我哪知道啊！这个小家伙今年才十一岁左右，身上的怨念和精神力都很强呢，不知道坐在山头上自言自语的说什么，我偷听一下！";

弦子捂嘴笑道：";那，主人的前世是怎么死的呢？听说厄运惩罚轮回道转生的人，死的都很惨，也很无辜。";

小六子郁闷的叹息道：";唉，老子是食物中毒死的，他奶奶的，想起这事就愤怒，大学里的食物像猪食一样，吃了四年都没事，毕业前的最后一月，吃了两个包子，就那么挂掉了，临死前听医生讲，那个包子里混入了老鼠药，幸好那次事故，死的人不止我一个。";

弦子不敢相信的捂着嘴巴，好半天才相信是真的，只能对他报以无限的同情，想找个轻松的话题，说道：";呃……咱不提这事了，咱们听听主人的这代转世者独自在说什么吧！";

";嗯。";小六子郁闷的点点头，用神识探向中国境内的一座旅游景点，窥视坐在山顶上的那个少年。

年仅十一岁的吴灿正是氤氲仙尊的某一代转世者，他迷茫的望着繁星漫天幽幕，雾一般的眸子里有着化不开的愁，那深邃和哀伤绝不是他这种年龄所能拥有的。他盘腿坐在山顶上，喃喃自语道：";为什么会有如此悲伤的感觉，为什么会如此想念一个人……但，她是谁呢，我为什么记不起她的名字，他的模样？";

吴灿身侧的小树林里，传来女人间断呻吟声和男人的喘吸声。这声音在旅游区的树林里经常能听到，小男孩懂得怎么回事，但他讨厌听到这种声音，也不想离开这个看星星的好地方，只好捂住耳朵。

正在这时，一道半透明的黑影突然从天空摔进树林，没有发出一点声音，却有股诡异阴森的气息散出，在此栖息的飞鸟惊叫着逃向远方，像逃避恐怖的恶魔。

";咦？他们怎么来到了人间？";看到这种个奇特恶魔的身影，小六子和弦子同时惊叫起来，因为他们认出来了，这种恶魔正是天地间最奇特的种族DD梦魇，而且这个恶魔的境界已达到魔君的水平，虽然这个恶魔已受了重伤。

当小六子和弦子暗暗疑惑的时候，树林里的梦魇魔君已钻进了吴灿的身体里，小男孩没来得及喊叫就晕了过去。

弦子瞪大了眼睛，叫道：";主人的转世者果然厄运连连，好好的在山头看星星，也会被万年难遇的梦魇魔君附体，以人类的灵魂强度，被魔君附体之后，只有被吞噬的下场。";

";我不会让他得逞的。";小六子被弦子一激，顿时气恼起来，忘了自己来地球的真正目的，一心只想救这个转世少年，伸手一指，一道强大的精神本源能量射进吴灿的身体，瞬间强化了他的魂魄，同时加强他的识海强韧度，这种强度，连魔神都难抢走吴灿的身体。

弦子看到小六子这么做，立刻大惊的喊道：";主人，不能这样！";

可是，小六子已经把人类少年的识海和灵魂改造完毕，听到弦子极为惊慌，忙问道：";为什么？";

弦子叹道：";唉，你怎么连最基本的时间逆流规则都不懂，你刚才参与了地球事务，同时也改变了氤氲仙尊转世者的命运，就是说。那个男孩本来会死在梦魇魔君的手里，但是，主人把他救了，他不会死了，于是……";

小六子也是一脸冷汗，郁闷的接道：";于是，这个灵魂不会再转世，也就没有三十年以后的我了？";

弦子点头。

小六子还是有点不解的说道：";那我为什么还存在？没有被时间逆流的规则杀死？";

弦子说道：";我们和这个少年不是一个空间体系的，时间的改变不能影响我们，但是却能影响这个空间的人类。所以，我们不会有事，可是，这个空间的命运会发生一点点微妙的改变。奴只能知道这一点，具体能改变多少，我们还是请盘古大神来解答吧！";

小六子点点头，心想既然已经发生了，对自己现在的影响又不大，那就算了，反正没有自己死亡的那个转世者，就不会有那个可怜家庭的出现，于是关于转世者所有的命运都改变了，甚至出现两个氤氲仙尊的转世者。自己算一个，这个少年算一个。

";只是来一趟地球，我怎么就变成了两个人？";小六子无奈的叹道。

弦子的叫声又把小六子的注意力吸引过去，只听她说道：";主人快看那里，天空又出现一个古仙人，好像是追杀那个梦魇魔君的，她现在还没发现梦魇藏在少年的身体里。";

";好人做到底，我不会让她发现的。";小六子郁闷的说着，再次射出一道自然的混沌能量，把吴灿紧紧的包裹住，同时也把梦魇魔君的身体变得接近于自然，除非比小六子功力高的神尊才有可能发现吴灿体内的异况，而这个古仙人绝对查不出他身体里的情况。

小六子改造吴灿的事情，当事者和当事者身体里的梦魇魔君都不知道，直到这个古仙人离开的时候，这个魔君还认为是自己的运气好。

小六子又在空间里观察半天，发现吴灿没有性命之忧后，他才飞进空间跳跃门，回到了第一空间体系，看到盘古正站在那里等他。

一看到盘古，小六子立马诉苦道：";唉，事情不太顺利……";

盘古笑道：";呵呵，不用说了，我都知道了。一切自有机缘，命运的问题连我也看不透，可以预测到，但预测的东西却有可能中途改变。等我回到虚界修炼之后，或许能参详一二。";

";嗯，我懂了。现在我还要向亲友们说一声，一会就能回来。";小六子说道。

盘古点点头，没有说话，等小六子离开之后，他才掏出两粒奇异的种子，一颗是金籼籼的黄色，一颗是生机盎然的绿色，轻轻叹道：";将近千万年的守候，才得到这两粒种子，那真是一段难熬的岁月啊。呵呵，幸好，终于有了传承者，再过一千多年，等他孕育出混沌原界的时候，我就可以回虚界啦。";

盘古正在心里想着呢，发现小六子已经返回了，远远的就喊道：";好了，我已经交待好了，咱们开始吧。";

";嗯，随去异域深处的本体旁边吧，在那里安全一些。";盘古一挥手掌，把小六子吸在掌心，身影一晃，已飞向异域深处。

在飞行的过程中，小六子问道：";在异域中，除了能量风暴，难道还有别的危险吗？";

盘古语气有些沉重的说道：";当然。在哪里都有怪兽和强盗，在异域中也是如此。我们创世神也会遭遇一些极其强大的敌人，它们多是从虚界边缘浮生的异兽，也有一些敌人是虚界中的堕落者，他们喜欢抢劫创世神的空间种子来增加自己的能量。于是，我们创造出空间体系之后，还要不断的抵御这些强盗。";

";啊？我以前怎么没有遇到过？";小六子有些担心的问道。

盘古不想让他担心，安慰道：";呵呵，你太弱小了，在异域强盗者的眼里，你还没达到被抢的资格和条件。";

";郁闷了！";小六子突然觉得还是被抢的好，那说明自己足够强大了。

盘古像是看穿了小六子的想法，轻轻一笑，又说道：";咱们到了，那个就是我的本体。";他的幻影指着前面盘腿坐着的一个巨人，身影一晃，两个一模一样的巨人合在一起。

";来，坐在黑云上吧，这也算是我修炼的一个法宝吧，以后他能帮你抗御大部分异域强盗，我马上就要返回虚界了，以后都用不到它了。";说着，盘古眼中射出一道神光，把黑云的使用方法和孕育空间种子的相关资料都传给了小六子。

小六子的精神力足够强大，轻易的接收了盘古发来的全部信息，然后迅速的查看一遍，记牢了里面的全部知识。然后他盘腿坐在盘古身边，感觉屁股下面的黑云非常舒适，真想全身都躺在上面。

盘古把绿色的种子交给小六子，对他说道：";你现在把混沌能量轻轻的输送给种子，不要怕消耗，如果你的能量不够时，我会及时的传给你，这样的过程将要持续一千年。不过，你就当修炼了，而且你会觉得时间过的非常快，转眼即是千年。";

小六子点点头，按照盘古所说，稳稳的坐在黑云中心，双手攥住绿色种子，给它缓缓输送混沌能量。混沌能量减少一点，绿色种子就会把强烈的生命气息，反过来涌进小六子的身体，而这股绿色的能量竟然比混沌能量高级数倍，每涌进一些生命能量，小六子就深处自己强大很多。

盘古的声音适时在耳边响起：";呵呵，现在知道时间为什么过的很快了吧？什么人会嫌自己太强大，没有人不喜欢绿色种子的能量。";

小六子心想，既然如此，你自己为什么不独占绿色种子，再开设一个空间体系？

盘古能探测小六子的想法，回答道：";力量的增加，也代表着责任的加重。我不想再为了一点点绿色种子的生命能量而浪费几百万年的时间，只要我返回虚界，修炼的速度会远远高于从种子里面提取的。还有，你现在觉得力量增加很多，但到了我这种境界，绿色种子里的能量对我的帮助已经极期微弱了。";

小六子就这样和盘古聊着孕育空间体系的知识，时光不知不觉的过去了几百年，他手中的种子已经膨胀得像个巨大的棉花糖，一眼望不到边。在这孕育的过程中，盘古已经向小六子输送了好多次混沌能量，小六子现在已变强了很多，强大到他以前从未想像过的高度。

他们偶尔也聊聊虚界，发现盘古对虚界非常向往，把那里形容得像天堂一样美，当然了，天堂只是一个比喻。在盘古的影响下，小六子也对虚界产生了兴趣，向盘古问道：";等我完成任务后，能不能去虚界修炼？";

盘古说道：";当然可以！只要到达相应的境界，又完成了相关任务，你会听到虚界召唤的声音。呵呵，就像我召唤你一样。现在的我就常常听到虚界的召唤，很幸福的声音。";

";那好，到时还希望你多多照顾啊。";小六子正和盘古聊着，突然觉得手中一轻，体内的混沌能量以平常千百倍的往里面涌，他慌忙的惊叫道，";啊，快来看看，我这是怎么了？";

";哈哈哈哈，不用担心，这说明种子将要孕育成功，混沌原界已经成形了，再过两天，你就可以进入混沌原界修炼了。";盘古开心的大笑着，同时伸出一根手指放在小六子背上，给他输送混沌能量。盘古体内的能量自然不是混沌属性，这是他改造过的能量，专门帮助小六子时用的。

";原来如此！";小六子虚惊一场，同时放出神识，感觉这混沌原界的大小，惊讶的发现这个球形混沌界的直径已超过一千公里，此时已经不长了，正在加强厚度。

又过两天，果然如盘古所说，混沌原界终于成功孕育，从小六子手上飘起，静静黑云上方，像一颗白色的小星星。虽然飘在远方，但小六子觉得，这个巨大的混沌界和自己息息相连，像自己身上的一个器官似的。

盘古在旁边解释道：";你现在可以带属下进去修炼了，以后，这个混沌原界会继续增长，就像普通的植物种子一样，一万年后，它的容量将是现在的万亿倍以上。";

小六子兴奋的点点头，先钻进混沌原界里游荡一番后才出来，喊道：";好强的混沌灵气，居然都是液态的，若是把楚楚她们接来，修炼速度肯定是一日千里的进步。";

盘古看着兴奋的小六子，再次提醒道：";这次你带进的主神数量不要太多，要控制在一千人之内，不然的话，以后的空间就很难管理了。这是创世的基本规则之一。";

";哈哈，我知道，你传给我的资料里，已经讲的很清楚啦。盘古老兄，你先帮我看着混沌界，我现在就去拉亲友和下属，估计三五天就能回来。";小六子看到盘古点头，立马瞬移到远方，先后进入了神界和仙界，寻找自己的班底。

五天之后，小六子拉来了整整一千人，楚楚、k猸、琉璃、明姬、洛月、九天玄女、宝莲仙尊、静彤，凤奴、李蓉，等等等等……也包括他唯一的儿子洛承宗，找到这个儿子的时候，他正在魔界阴人，本来还不肯来，不过听说能当新空间的主神，将来可以统领魔界时，他二话不说，就跟来了，搞得小六子很郁闷，好像是自己倒求他似的。

躲在神界的石纤纤也自然被小六子找来了，现在的星宇神尊哪敢拒绝小六子，再加上石纤纤本就暗中喜欢小六子，听说小六子已经是创世神，要拉自己当主神，那兴奋劲让整个神界都颤抖。

神族少主一定痴迷于神主的虚名，虽然没有几个神族支持她，但是，看在小六子的身份上，后天神族也没有为难冰凌，让她顺利的当上了神界之主。可是，这个神主的权利非常有限，她只能指挥原来的族人，当和不当，几乎没有区别。

小六子现在急于修炼，也没有再劝冰凌，虽然对她有些用心不良，但以后有的是机会，反正她逃不出第一空间体系。

小六子和盘古约好将来在虚界见面，盘古把黑云似的法宝带在他身上，对小六子嘱咐道：“努力的修炼吧，不要管外界的事情，就算有异域强盗，他们也破不开混沌界的外壳，更不敢进入你的原界。嗯，在我离开的时候，会向这两个空间的主要高手公布，你将接管我的职位，这两个空间的所有生物和非生物，都归你差遣。”

“呵呵，谢谢盘古老哥，等我孕育出新的空间种子时，一定去虚界找你。”说完，他率领众亲友，飞入了混沌原界，进入新一轮的大修炼。

盘古看到他们进入混沌原界之后，又在附近观察数百年之后，才放心离开。离开时，他自然不忘带着第一空间体系的空间之主，那个完成九级进化的k猸。而第二空间体系的k猸刚刚达到八级，就没有这个荣幸，暗自把希望寄托在小六子身上，希望将来的小六子去虚界时，能把自己带着。

日月如梭，光阴似箭。

转眼间，一万年过去了。小六子孕育出的混沌原界已长成一个难以想象的完美空间。

这一天，小六子似有所感，从修炼中突然醒来，看到眼前一片灰暗，液态混沌能量已变成气态，而且还非常浑浊，越想越是气闷，他赤身裸体的从混浊中站起，长达百丈的黑发自然飞扬，把缠在自己身上的丰满美人石纤纤扔开，然后昂天长啸，整个混沌界开始嗡嗡颤抖，在回应小六子的心情和感受。

一千主神全部从修炼中惊醒，包括那些和小六子双修的女神们，他们感受了创世神的无限威严，都自然而顺从的向他靠拢，敬拜，心中似乎有所预感，觉得今天将有大事发生。

";大家请记住今天，因为这是五界诞生的日子。";小六子说完，飞上半空，召出九龙魔刀，在球形体的中横线位置，横空一刀，把整个混沌界劈开。

混沌的世界突然产生一处亮点，点变成线，线变成面，然后众神的眼前都亮起来。

众神知道，小六子已经劈开了混沌原界。

一刀开天辟地，空间自生五界。

清气上扬为天穹，浊气下沉为陆地。

自此，第三空间体系初成雏形。

小六子率领众主神，又开始了新的修炼旅途。

修炼之途无始无终，一山还比一山高。本书已结束，但小六子的事故还远远没有结束。

（本书大结局）

