第一章 变态的控分
春末夏初。
天气开始燥热起来。
灵州市一中，三六班的教室，一个带着眼睛的中年人，手中拿着全市第三次摸底考试成绩。
这次模拟成绩至关重要，它几乎可以决定了二十天以后高考的成绩！
同学们都是一脸紧张的望着老师！
“楚若汐总分710分，全校第一名！”
“哇！”
同学们发出惊讶羡慕的声音！
“张三凤总分673分，刘一航……”
“姜凡300分，全校倒数第一名！”
所有同学听到姜凡的成绩，顿时哄堂大笑起来，不少人开始议论起来。
“咱们班最努力的恐怕就是姜凡了，结果每次都是倒数第一，就咱们班的‘睡觉王’都比他考的多，这脑子真是个好东西啊！”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“是啊！总分750分，他只考300分，咱们学校怎么说也是重点高中，真是丢咱们学校的脸！”
“……”
听到这些议论声，讲台上的老师也是无奈的摇头，然而姜凡却嘴角上扬，同时在他的脑海中响起了一个声音！
“叮：测试者已完成第八次控分考试，再完成最后一次将激活科技系统，失败系统将自动消失。”
没错，姜凡就是一个重生者，重生到平行世界自己17岁高二那年！
同时脑海中多出了一个没有激活的科技系统。
上辈子姜凡是一名科研人员，他从系统的介绍中得知，系统中有他所在星球上500年以内的科学技术。
作为科研人员，他很清楚若是得到这些科技意味着什么？
但想要拥有系统，必须完成系统的考验任务。
任务乍一看很简单，但实际却非常的苛刻！
任务就是高中期间，连续完成九次考试且总分只能考300分，便能激活系统。
有很多同学会说，考试300分，这还不简单吗？
超过300分的确简单，但若是每次只能考300分，一分不能多也不能少，而且是连续九次，中间出现一次总分不是300分，就必须重新再次计算，这样的难度可就不言而喻了。
上辈子作为理科学霸的姜凡，自认没有一点的难度，然而他还是高估了自己的水平！
刚开始考试总分总会多1分、多2分，或少1分、少2分。
后来通过他日夜奋战，重新复习高中所有的知识点之后，才慢慢的把总分稳定在300分！
而如今他已经连续考了8次的300分，只剩最后1次，他就可以激活科技系统。
现在他心中难免有些激动。
因为还有二十天就要高考，中间还有一次考试，这次考试也将是他最后的机会。
可姜凡的激动持续还不到一分钟的时间，便听到讲台上班主任说道！
“还有二十天即将高考，根据市教育局决定，十天后的考试……取消……”
姜凡微笑的表情，直接凝固了。懵在了原地，足足过了几分钟才反应过来。
他无法接受这个事实，自己被系统折腾了整整一年时间，没日没夜的看书学习。
眼看还差最后一次考试，就可以成功激活系统，然而老师却告诉他最后一次考试取消！
这任谁也接受不了！
“啪！”
姜凡激动的站了起来，直接带倒了他的凳子。
“考试……考试不能取消！”
他颤抖着双手，大声的对着班主任吼道，由于太激动，说话时还有些喘气。
老师被姜凡突然的举动弄得一愣，随后嘲讽的说道。
“怎么？以你300分的成绩，你需要再用一场考试证明你的智商吗？”
同学们像是看傻子一样，哈哈大笑起来。
谁知，姜凡却已然神神叨叨！
“教育局……怎么能……说出的话不算，不行，必须得考试。”
老师和同学都是奇怪的看着姜凡。
“姜凡，你抽什么风，你作为全校倒数第一，哪有你说话的份。”
姜凡心中满是不甘心，只差一次考试他就能激活系统，系统里面可是有未来500年的科学技术。
500年的科学技术！
这对于一个科研人员来说，就意味他能研制出很多超前的科技。
姜凡相信，只要自己得到系统，他绝对可以凭一人之力，推动整个龙国乃至世界的科技进步。
如今龙国，高新科技处处受制于漂亮国，作为一个爱国的科研人员姜凡，他想打破这种窘境。
他曾经幻想着，激活系统之后，自己带来这龙国的科研人员研制出超能芯片、研制出可控核聚变、机甲、航母、飞船或者更超前的太空电梯，时光穿梭机……
然而这一些将毁于教育局突然放弃的一场考试，这让他无法接受。
班主任见姜凡紧锁眉头、眼睛通红，顿时火气也上来了，大声的喝道。
“姜凡，你给我坐下！”
姜凡此时发狂一样大吼道。
“你们的决定……将会毁掉……整个龙国的科技，让……让龙国永远受制于漂亮国……”
坐在姜凡旁边的同学，害怕的往旁边挪了挪。
所有人都认为姜凡疯了。
他接受不了自己一年来疯狂的学习，却每次只考最后一名！
任谁每天这么拼命学习，最后成绩已然没有提升，恐怕都会内心崩溃吧。
同学们怜悯的看着他，无奈叹了一口气！
班主任也是赶紧给姜凡的父母打电话。
姜凡发泄一通之后，见同学都是怪异的看着自己，知道他已无力改变这个现实，最后只能呆坐了下来。
楚若汐回头，看着这个比自己努力一百倍的男孩，心中总感觉他哪里有些不一样。
她一直对姜凡很好奇，他从来不和任何同学交流，不听老师讲课，只自顾自的看自己的书！
有一次，楚若汐偷偷的在垃圾桶捡起，姜凡做过的一个张数学试卷，上面的大题，没有步骤，只有答案。
她通过演算，发现所有的大题答案都是正确的。
而且就连最后的附加题，都是正确无误。
这让她开始关注起姜凡。
……
姜凡的父母很快来到学校，便把他带了回去。
他走的时候，眼神呆滞，像真的疯了一样。
其实只有他自己知道，那是心中没了希望。
上辈子的姜凡毕业后，做了五年的纳米材料研究，国家每年投资30亿资金，结果因为很多科技的限制，他们并没有重大突破！
所以他很清楚想要研究出一项新科技，可是要耗费很多人力、物力、财力。
若是他拥有了科技系统，将会改变这一切！



第二章 校花上门
两日后，周日上午。
阳光明媚，风和日丽！
一个中年妇女提着一个菜篮子，走进一个老旧的小区，这里的楼房都是五层的矮楼，还属于砖瓦结构。
墙壁上长满了青苔和爬山虎。
女人经过一个亭子，因为今天不上班，所以有很多人都坐在下面乘凉。
“桂琴买菜回来了！”有人打招呼道！
“恩！”
女人点了点头，勉强挤出了一个笑容。随后进入到三号楼的楼梯间。
凉亭下，一个人奇怪的问道！
“咦！太阳打西边出来了，平时就属她爱开玩笑，今天怎么一句不吭！”
“你还不知道吧，她儿子疯了。”
“疯了？”
一些好奇的人，连忙往说话的人身边凑了凑。
“也就在前两天，她儿子姜凡在学校里考了全校倒数第一，因为接受不了，就疯了！”
“不会吧？姜凡这孩子大家都知道，打小就聪明、乖巧、学习又好，我们还喊他神童哪，怎么会考倒数第一？”
“这就叫小时了了，大时未佳！”
“哎！真是可怜。”
一个中年妇女一脸的惋惜，但心中却乐开了花，哼，真是风水轮流转。
姜凡家中。
李桂琴放下手中的菜篮子，敲了敲姜凡的房门说道。
“儿子，起来吃点东西吧，别想那么多了，不就是一场考试吗？大不了咱不上学了。你爸和我还是能养你一辈子的！”
姜凡已经在床上躺了两天，无论父母怎么说，他就是一句话也不说，也不吃饭。
李桂琴见儿子还是不说话，只能作罢。
她坐在客厅，看着满墙的奖状，忍不住偷偷的抹起眼泪。自己的儿子从小就是她的骄傲，聪明又听话，学习一直名列前茅。
可不不知道为什么进入到高三，他整个人都变了，从来不和同学来往，即使和他们也是除了生活中必要的交流，从来不多说一句话，节约下来的时间全部用来看书学习上！
他的学习比之前可以说努力百倍，但成绩却从学校名列前茅变成为了倒数后几名，每次都是300分左右。
看着儿子那么的努力，李桂琴也没有说什么，怕他有太大的压力！
就在她回忆着过去时，一阵敲门声打断了她。
这个时间段姜凡他爸应该在上班，不应该回来啊？
李桂琴有些疑惑，她擦干掉眼角的泪水，起身开门。
打开门一看，一个亭亭玉立的女孩站在那里，精致的五官，让李桂琴忍不住有些惊讶。
眉目如画，眼如秋水，琼鼻玉唇，仙腰婀娜，玉腿修长，简直像一个小仙女。
“你好，阿姨，我是姜凡同学楚若汐，他在家吗？”
听到女孩声音，李桂琴才反应过来。
“在……在家，快请进！”
李桂琴把楚若汐请进客厅。
自己去喊姜凡，说不定他们同学之间聊聊，自己的儿子会好上一些。
“儿子，你同学楚若汐来看你了……”
李桂琴说了半天的好话，里面已然没有回声！
“哎！”
她叹了一口，对着坐在沙发上的楚若汐无奈的摇了摇头。
“孩子，实在对不住，这次考试对小凡打击太大，他已经躺两天，让你白跑一趟了，不过，还是谢谢你能来看他。”
“阿姨，我可以和姜凡说几句话吗？”楚若汐询问道！
“当然，只是……”
“没事，我就在他门口说！”
“谢谢你，孩子！”
楚若汐来到姜凡的房间门口，对着门缝说道！
“姜凡，你好，我是楚若汐，你可能并不认识我，不过没有关系，其实我想说是，你并不是同学口中的笨蛋，反而是一个很明聪的人。
虽然不知道你为什么会这样，我希望你能振作起来，高中还没有结束，毕竟高考也属于高中的一部分！我希望你能参加高考，让那些瞧不起的人看看……”
姜凡突然一个激灵从床上坐了起来。
对啊！
高考也属于高中的一部分，它也是考试。
若是我高考也控制到300分，这不就等于完成了系统的测试，就可以激活系统。
他激动的在脑海中用意识呼叫系统。
“系统，在吗？”
“叮：在的。”
“高考可以作为测试的考试吗？”
“叮：当然！”
太棒了！
真是天无绝人之路！
姜凡激动的手舞足蹈，随后他直接跳下床。
打开房门，一把拉住楚若汐的手。
“谢谢你，同学，你救了龙国，拯救了龙国的未来。我代表龙国深深的感谢你！”
楚若汐被姜凡突入的一幕弄懵了，姜凡不会真疯了吧？
等她反应过来之后，发现姜凡还一直拉着她的手，于是急忙抽了回来，小脸不由的一红。
她作为灵州市一中的校花，还从来没有被其他男同学这样拉过手。
姜凡见楚若汐的异样，顿时感觉到刚才有些太冲动，不好意思的说道。
“对不起，楚同学，刚才太激动，你刚才说的信息对我太重要，真是谢谢你。”
“没……没关系，你能重新振作起来，我很高兴！”
楚若汐说话时，还是有些不太自然。
“放心吧，楚同学，我不会让你失望的！”姜凡认真的说道。
楚若汐看见姜凡坚定的眼神，心中顿时也期待起来，相信他高考一定能考出一鸣惊人的成绩。
“嗯，我相信你，一定会让他们刮目相看的。”
“嗯！”
姜凡重重的点了点头。
……
重返学校！
姜凡更加的努力看书，然而这次返校，他不在是孤军奋战，楚若汐主动和老师提出和姜凡同桌。
从此无论姜凡在学校学习多晚，要强的楚若汐都会坚持陪他。
她心中一直有一个信念，只要姜凡能做到，她也可以。
于是，一中又多了一个学习疯子，而且这个人还是校花。
时光荏苒，岁月如梭！
高考如期而至。
所有的高三考试摩拳擦掌，准备在高考大展拳脚。筷w
当最后一场考试结束时，大家都如释重负。
冲出考场的那一刻，有大跳，有翻跟斗，所有人脸上都洋溢着笑容。
但也有极少数同学没有发挥好，一脸的难过。
跟着大部队考生一起出来的还有姜凡，他眉毛舒展，表情放松自然，和之前每天只知道努力学习的他判若两人。
突然有人拍了他的肩膀一下！
“hi，林同学，考的这么样？”
姜凡回头一看，发现是楚若汐，然后露出阳光般的笑容。
“完美。”
楚若汐看到姜凡突然对她笑，不知为什么有些脸红。
“你考的这么样？”姜凡问道！
“700分应该没有问题！”



第三章 查分
楚若汐偷偷的在垃圾桶捡起，姜凡做过的一个张数学试卷，上面的大题，没有步骤，只有答案。
她通过演算，发现所有的大题答案都是正确的。
而且就连最后的附加题，都是正确无误。
这让她开始关注起姜凡。
……
姜凡的父母很快来到学校，便把他带了回去。
他走的时候，眼神呆滞，像真的疯了一样。
其实只有他自己知道，那是心中没了希望。
上辈子的姜凡毕业后，做了五年的纳米材料研究，国家每年投资30亿资金，结果因为很多科技的限制，他们并没有重大突破！
所以他很清楚想要研究出一项新科技，可是要耗费很多人力、物力、财力。
若是他拥有了科技系统，将会改变这一切！
第二章校花上门
两日后，周日上午。
阳光明媚，风和日丽！
一个中年妇女提着一个菜篮子，走进一个老旧的小区，这里的楼房都是五层的矮楼，还属于砖瓦结构。
墙壁上长满了青苔和爬山虎。
女人经过一个亭子，因为今天不上班，所以有很多人都坐在下面乘凉。
“桂琴买菜回来了！”有人打招呼道！
“恩！”
女人点了点头，勉强挤出了一个笑容。随后进入到三号楼的楼梯间。
凉亭下，一个人奇怪的问道！
“咦！太阳打西边出来了，平时就属她爱开玩笑，今天怎么一句不吭！”
“你还不知道吧，她儿子疯了。”
“疯了？”
一些好奇的人，连忙往说话的人身边凑了凑。
“也就在前两天，她儿子姜凡在学校里考了全校倒数第一，因为接受不了，就疯了！”
“不会吧？姜凡这孩子大家都知道，打小就聪明、乖巧、学习又好，我们还喊他神童哪，怎么会考倒数第一？”
“这就叫小时了了，大时未佳！”
“哎！真是可怜。”
一个中年妇女一脸的惋惜，但心中却乐开了花，哼，真是风水轮流转。
姜凡家中。
李桂琴放下手中的菜篮子，敲了敲姜凡的房门说道。
“儿子，起来吃点东西吧，别想那么多了，不就是一场考试吗？大不了咱不上学了。你爸和我还是能养你一辈子的！”
姜凡已经在床上躺了两天，无论父母怎么说，他就是一句话也不说，也不吃饭。
李桂琴见儿子还是不说话，只能作罢。
她坐在客厅，看着满墙的奖状，忍不住偷偷的抹起眼泪。自己的儿子从小就是她的骄傲，聪明又听话，学习一直名列前茅。
可不不知道为什么进入到高三，他整个人都变了，从来不和同学来往，即使和他们也是除了生活中必要的交流，从来不多说一句话，节约下来的时间全部用来看书学习上！
他的学习比之前可以说努力百倍，但成绩却从学校名列前茅变成为了倒数后几名，每次都是300分左右。
看着儿子那么的努力，李桂琴也没有说什么，怕他有太大的压力！
就在她回忆着过去时，一阵敲门声打断了她。
这个时间段姜凡他爸应该在上班，不应该回来啊？
李桂琴有些疑惑，她擦干掉眼角的泪水，起身开门。
打开门一看，一个亭亭玉立的女孩站在那里，精致的五官，让李桂琴忍不住有些惊讶。
眉目如画，眼如秋水，琼鼻玉唇，仙腰婀娜，玉腿修长，简直像一个小仙女。
“你好，阿姨，我是姜凡同学楚若汐，他在家吗？”
听到女孩声音，李桂琴才反应过来。
“在……在家，快请进！”
李桂琴把楚若汐请进客厅。
自己去喊姜凡，说不定他们同学之间聊聊，自己的儿子会好上一些。
“儿子，你同学楚若汐来看你了……”
李桂琴说了半天的好话，里面已然没有回声！
“哎！”
她叹了一口，对着坐在沙发上的楚若汐无奈的摇了摇头。
“孩子，实在对不住，这次考试对小凡打击太大，他已经躺两天，让你白跑一趟了，不过，还是谢谢你能来看他。”
“阿姨，我可以和姜凡说几句话吗？”楚若汐询问道！
“当然，只是……”
“没事，我就在他门口说！”
“谢谢你，孩子！”
楚若汐来到姜凡的房间门口，对着门缝说道！
“姜凡，你好，我是楚若汐，你可能并不认识我，不过没有关系，其实我想说是，你并不是同学口中的笨蛋，反而是一个很明聪的人。
虽然不知道你为什么会这样，我希望你能振作起来，高中还没有结束，毕竟高考也属于高中的一部分！我希望你能参加高考，让那些瞧不起的人看看……”
姜凡突然一个激灵从床上坐了起来。
对啊！
高考也属于高中的一部分，它也是考试。
若是我高考也控制到300分，这不就等于完成了系统的测试，就可以激活系统。
他激动的在脑海中用意识呼叫系统。
“系统，在吗？”
“叮：在的。”
“高考可以作为测试的考试吗？”
“叮：当然！”
太棒了！
真是天无绝人之路！
姜凡激动的手舞足蹈，随后他直接跳下床。
打开房门，一把拉住楚若汐的手。
“谢谢你，同学，你救了龙国，拯救了龙国的未来。我代表龙国深深的感谢你！”
楚若汐被姜凡突入的一幕弄懵了，姜凡不会真疯了吧？
等她反应过来之后，发现姜凡还一直拉着她的手，于是急忙抽了回来，小脸不由的一红。
她作为灵州市一中的校花，还从来没有被其他男同学这样拉过手。
姜凡见楚若汐的异样，顿时感觉到刚才有些太冲动，不好意思的说道。
“对不起，楚同学，刚才太激动，你刚才说的信息对我太重要，真是谢谢你。”
“没……没关系，你能重新振作起来，我很高兴！”
楚若汐说话时，还是有些不太自然。
“放心吧，楚同学，我不会让你失望的！”姜凡认真的说道。
楚若汐看见姜凡坚定的眼神，心中顿时也期待起来，相信他高考一定能考出一鸣惊人的成绩。
“嗯，我相信你，一定会让他们刮目相看的。”
“嗯！”
姜凡重重的点了点头。
……
重返学校！
姜凡更加的努力看书，然而这次返校，他不在是孤军奋战，楚若汐主动和老师提出和姜凡同桌。
从此无论姜凡在学校学习多晚，要强的楚若汐都会坚持陪他。
她心中一直有一个信念，只要姜凡能做到，她也可以。
于是，一中又多了一个学习疯子，而且这个人还是校花。
时光荏苒，岁月如梭！
高考如期而至。
所有的高三考试摩拳擦掌，准备在高考大展拳脚。
当最后一场考试结束时，大家都如释重负。
冲出考场的那一刻，有大跳，有翻跟斗，所有人脸上都洋溢着笑容。
但也有极少数同学没有发挥好，一脸的难过。
跟着大部队考生一起出来的还有姜凡，他眉毛舒展，表情放松自然，和之前每天只知道努力学习的他判若两人。
突然有人拍了他的肩膀一下！
“hi，林同学，考的这么样？”
姜凡回头一看，发现是楚若汐，然后露出阳光般的笑容。
“完美。”
楚若汐看到姜凡突然对她笑，不知为什么有些脸红。
“你考的这么样？”姜凡问道！
“700分应该没有问题！”
第三章查分
日月如流，暮去朝来。
时间很快来到了出成绩那天。
中午12点，很多人激动的守候在电脑旁，以便第一时间查出自己的成绩。
姜凡同样非常激动，虽然他有很大的把握，但难免改卷老师会出现什么失误。
时间一分一秒的过去，姜凡坐在电脑旁，他身后一左一右站着他的父母。
他们同样紧张的时不时看着旁边的钟表，期待着自己的儿子考出理想的成绩。
姜凡的父亲姜经国端着一杯枸杞茶，不时的泯一口，从小到大姜凡都是他的骄傲，虽然最近这一年来，自己儿子不知为什么成绩变的很差，但姜经国相信自己的儿子一定能行！
李桂琴拉他的胳膊，内心不断的祈祷，希望自己的儿子能考出理想的成绩！
上次姜凡突然的发疯，让她现在还有些害怕！
时间很快到了11点59分，还有一分钟，可就可以查高考成绩了。然而这60秒的时间是那么的漫长，每一秒都让人着急！
姜凡和他的父母都是紧盯这钟表的秒针，心中跟着倒计时。
3
2
1
“滴！”
钟表整点报时！
姜凡深吸了一口气，点击网页刷新，然后网页上出现了准考证和身份证输入栏！
他修长的手指如跳舞的精灵一般，飞快的输入两串数字。
然后移动鼠标指针，放到查询选项。
“咔！”
姜凡右手食指敲击了一下鼠标左键。
姜经国和李桂琴听到鼠标的点击声，心脏也跟着跳的飞快。
网页跳转，但并没有立马出现姜凡的成绩，而是在网页中间出现了一个小圈，不停的旋转！
“卧槽！什么破网。”姜经国也不顾形象的骂了起来！
李桂琴忍不住嗔了一眼自己的老公，但随之赶紧盯着电脑的屏幕，生怕第一时间错过自己儿子的成绩！
那个小圈足足转了10秒的时间才消失不见，随之电脑屏幕上出来了姜凡的成绩！
语文：60
数学：60
英语：60
理综：120
总分：300
姜经国和李桂琴看到这个成绩瞬间傻眼了，心里一阵哇凉。看来他们的儿子就连高考也没有逃出这个魔咒！
这时，姜凡的脑海也响起系统的提示声。
“叮！恭喜宿主成功通过科技系统的测试，系统绑定激活中……”
姜凡激动的整个都颤抖起来，内心不停的呐喊：终于成功了，终于成功了！
自己这一年来的努力总算没有白费。
只要科技系统绑定成功，他相信自己一定会成龙国最厉害的科研人员！
就在姜凡开始畅享未来的时候，姜经国忍不住叹了一口！
“哎！”
李桂琴赶紧拉了一下的胳膊，示意他不要让儿子听到。上一次的事情，姜凡好不容易才走出来！
姜经国也明白自己老婆的意思，手放到姜凡肩膀上，语重心长的说道。
“儿子，没事，大不了我们从头再来！”
然后姜凡并没有说话，因为他的脑海中又响起了一个声音！
“叮：系统绑定成功！获得新手大礼包一份！”
姜凡心中得意不已！
哈哈……终于来了！
“打开新手大礼包！”
“叮：新手大礼包已打开，恭喜宿主获得了可控核聚变公式原理！”
姜凡听到系统的这个声音，整个人直接惊呆了！
他实在没有想到系统这么给力，直接奖励可控核聚变公式原理！
对于可控核聚变他还是知道一些的。
所谓的可控核聚变，就是靠原子核分裂而释出能量。聚变时则由较轻的原子核聚合成较重的原子核而释出能量。
例如氢弹就属于核聚变的一种，氢弹爆炸时产生的威力是巨大的，同时也产生了巨大的能量，但这种能量是不可控的！
而系统奖励的可控核聚变，让这种核聚变能持续在一定的温度上，产生巨大的能量！
众所周知，目前人类主要使用的能源有石油和煤炭，然而这些能源还是不可再生的，人类总有用尽的一天。
而可控核聚变的优势非常的明显，1、释放的能量比核裂变更大。2、燃料供应充足，用之不歇。3、无污染。
所以说控核聚变将会是传统能源最完美的代替品。
而且纵观历史，每次能源的改进，都会使科技有重大突破。
姜凡相信只要可控核聚变实现，研究出宇宙飞船和飞碟根本就不是梦。
看着自己脑海中的可控核聚变公式原理，姜凡紧握拳头，又激动、又兴奋！
“太棒了！哈哈……”
姜经国和李桂琴看着姜凡激动的表情，顿时傻了，儿子不会又疯了吧！
想到这里，李桂琴眼泪忍不住唰的流了出来！
“儿子，以后，咱不上学了，只要咱们一家平平安安的就好！”
姜凡看着满脸泪光的老妈，顿时明白她肯定想多了，还以为自己疯了，于是他赶紧收起自己的开心的笑容说道！
“妈！放心，我没事。”
李桂琴见到自己儿子说话很正常，认真的说道，“儿子，你真没事？”
“嗯！我有些饿了，妈，你能不能给我做点饭！”
“好，好，妈这就给你做！”
刘桂琴开心的赶紧走进厨房，只要自己儿子精神没有问题，上不上大学对于她来说都是次要的！
“没事就好！”
姜经国拍了拍自己儿子的肩膀。
姜凡也得出老爸眼神中的失落，但他为了激活系统，也没得选！
想想过去的一年来，父母为自己付出了太多太多，他们没少受到别人的嘲讽。
就在姜凡感觉有亏有父母的时候，他的脑海中又响起了系统的声音。
“叮：任务发布，获得龙科大的录取！”
“任务奖励：蓝星超级数学概论！”
“任务失败无惩罚！”
姜凡顿时傻眼了。
系统让自己获得龙科大的录取？
可他的高考成绩只有300分，别说龙国最好的科研学校龙科大了，就是一个普通的专科恐怕都没有人要！
这让他如何是好？
其实姜凡也明白，作为一个科研人员，只有进入一流的科研学校，将来才会得到更多的资源做研究！
姜凡现在虽然有系统在身，但他必须得有一个好的研究环境才可以，就像系统奖励自己的可控核聚变，这是一个庞大的工程，虽然他有可控核聚变的公式，但是要想研究出来，需要庞大的资源配合才可以完成。



第四章 悬赏
姜凡回到自己的卧室。
他在手机浏览器输入道：高考300分，怎么才能上龙科大！
网页第一条连接：挖掘技术哪家强？龙国三东找蓝翔！
网页第二条连接：高考失利不要怕，重新复读找文霸，文霸复读学校让你来年考上理想学校！筷w
网页第三天连接：江南皮革厂招工了，江南皮革厂招工了，老板黄鹤带着小姨子招工了！
姜凡浏览下来直接崩溃了，这都是什么和什么啊？
找了半天也没有找到合适的答案！
从古至今能遇到这样问题的人，恐怕也只有姜凡一人！
一个高考300分的学生，做梦他也不会想着上龙科大！
上龙科大的学生也不会考300分！
姜凡关掉网页，直接在知呼上发布了一个问题！
高考300分，怎么才能上龙科大？
在发布一栏中，有一个悬赏功能，姜凡沉思了一会，直接输入10000元的悬赏！
本来姜凡想着悬赏100元，结果心一横选择了10000元，他相信重金之下必有勇夫！
若是花10000元能让自己上龙科大也值了！
“小凡，吃饭了。”
这时，李桂琴喊道！
“好嘞，妈。”
姜凡起身出去，来到餐厅，发现老爸在阳台抽着烟！
“经国，吃饭了！”李秀娥说道！
“哦。”
姜经国应道，随后又深深的吸了一口，把烟扔到了一个倒有水的烟灰缸里！
饭桌上！
这顿饭，大家吃的格外的安静。
姜凡心中一直在琢磨着，怎么才能被龙科大录取。姜经国愁着儿子的未来。而李秀娥心中想的却是，只要儿子好好的，一切都好说。
“小凡，你有什么打算吗？”
姜经国最后还是问出了口，他决定先了解一下自己儿子心中的想法。
“爸，我暂时也不知道？”
现在姜凡的确没有一点的头绪，系统给他发布了任务，他只有完成了，才会得到奖励！
可对于上龙科大，他300分的成绩，实在又想不出怎么上？
“要不，爸给你找关系，你上个大专吧！”
姜经国其实不赞同姜凡在复读一年，万一再失利，恐怕自己的儿子真的会自闭。
“爸，等过几天再说吧！”
姜凡敷衍道。
吃完饭之后，姜凡回到自己的房间，打开手机，看看知呼上自己发布的问题！
果然如姜凡之前所料，重赏之下必有勇夫，他的问题下面网友回答的非常火热。
网友1【楼主你确定你脑子没有病吗？】
网友2【高考300分，怎么才能上龙科大？楼主你可以做梦！】
网友3【全日制自考您的不二选择，只要998，龙科大自考通知书带回家！】
网友4【我舅舅的大姨妈的三舅子的二叔的小姨子的表弟是龙科大招生办主任，100万，包录取！】
@网友4：：我是法外狂徒张三，我已经盯上你了！
网友5【你就在龙科大门口一直跪着，让他们看到你的诚意，相信龙科大一定会被你的精神所感动，收你为学生！】
@网友5：跪在龙科大门口，万一日收一千，楼主就放弃上龙科大的念头了！
@网友5：在龙科大门口乞讨，最少保底日收五千。
@楼上：真的日收五千？老子现在就过去跪着乞讨！
……
姜凡浏览下来都快要崩溃了，就在他准备另寻其他门路的时候，看到一条有用的信息！
网友9999【傻逼楼主，龙科大可是龙国一流的科技学院，300分想要进入这个学校，除非你研究出宇宙飞船！】
姜凡灵机一动，宇宙飞船目前自己研究不出来，但是自己现在手中有可控核聚变公式原理，若是把一部分公式和数据发过去，相信进入龙科院应该不成问题吧！
姜凡说干就干，他直接把打赏给了网友9999，随机关上了手机！
……
滔搏网吧！
99号机器，少年等待着进入游戏，由于网卡，进入比较慢。他实在无聊，拿起手机点开知呼打发时间，发现首页有个打赏一万的帖子。
他好奇的点进去一看！
【高考300分，怎么才能上龙科大？】
顿时忍不住骂了起来！
“这傻逼楼主，绝对脑残！”
同伴好奇的凑过来，看看什么情况，结果看到标题也跟着骂了起来！
少年随便在问题下面打了一行字。
【傻逼楼主，龙科大可是龙国一流的科技学院，300分想要进入这个学校，除非你是个研究出宇宙飞船！】
然后关上手机，进入游戏，等游戏完了一局之后，他无意打开手机，看看楼主被骂成什么逼样了！
结果，知呼提示他回答的问题，得到楼主的采纳，奖励一万元！
“卧槽！什么情况？”
他顿时懵逼了，同伴凑过来一看，顿时也傻了眼！
“尼玛！真豪横！”
……
下午！
姜凡把脑海中系统奖励自己的可控核聚变公式和数据，在电脑上整理了其中一部分。
他打开了龙科大的官方网站，找到了民间科研项目投稿邮箱！
这是龙科大专门针对于社会的人员设立的！
投稿者只要通过专业人员的审核，就会获得相应的资金研发！
每年他们都会收到，上万个投稿者的科研项目，但真正的投入研究的也就一两个！
姜凡把整理的可控核聚变公式和数据，制作成一个压缩包，直接发给到了龙科大的相关邮箱中，发送的时候，他还附带一句话：希望能获得贵学校的上学资格！
邮箱发送成功，姜凡顿时松了一口气。
他打开手机看了一下微信，发现不知道是谁，把他拉到了一中三六班的班级群里，班级群的信息不停的闪跃！
姜凡点了进入，原来是班主任把所有同学的成绩查了出来，做成了一个表格，直接发到了班级群里！
全班56名学生，最高分楚若汐708分，
600分到700分的有10人。
500分到600分有的37人。
450分到500分的有7人。
300分的1人，那就是姜凡！
很显然姜凡和楚若汐成为了所有同学的讨论对象！
群内鲜花、掌声和祝贺都是送给楚若汐的，大家都说着一些恭维的话.
而在他们的小群里，姜凡则成了他们嘲笑和找到自信的对象！



第五章 科研审核
姜凡并没有在群里说话，他感觉这个群没有一点意义，便默默的退出了群聊！
当一个眼尖的同学，发现姜墨退群之后。
田小花@所有人：哎呦！咱们班的倒数第一名怎么退群了！
刘晓：肯定是没有脸在群里呆了呗！
牛菲菲：我要是他，早就退学了。这次高考，他一个人不知拉低我们班级多少分，害的我们的老班都拿不到奖金了！
张绍东：想想上次他大闹班级之后，又回来读书，我还以为他要一雪前耻，考个400分，结果还是300分，哎，智商是硬伤！
李丽丽：上次差点疯了，估计这次姜凡恐怕真的要疯了！嘻嘻……
李晓鹏：300分，恐怕专科学校都不要他。
吴华：@李丽丽，听说你高二不是还暗恋姜凡吗？嘿嘿……
李丽丽：当时真是瞎了眼，才会看上他！
……
楚若汐：大家都是同学，你们这样合适吗？
楚若汐看着自己的同学都在说姜凡的风凉话，气呼呼的直接退了群。然后自言自语的说道。
“哼，没有一点人情味，这样的同学以后不联系也罢！”
楚若汐想到姜凡，也是无奈的叹了一口气。
最后冲刺的这段时间，他这么努力，结果还是没有考好。估计姜凡一定很难过，万一他心里承受不住……
想到这里，她准备联系姜凡安慰一下，却发现没有加他微信。
“算了，明天还是去他家里一趟吧！”
……
京都龙科大，民间科技项目审核办公室！
忙碌了一天的吴志明，伸了伸懒腰，准备结束今天的工作。
他的邮箱中突然收到了一封名为：可控核聚变部分公式及数据。瞬间吸引了他的注意力！
吴志明曾经也是一名科研人员，他当初研究的正是可控核聚变，因为年龄大了，再加上身体疾病的原因，调离了原来的工作岗位。
做了一名科技项目审核办公室的审核员，主要的工作就是每天查看来自民间的科技项目投稿！
这种工作说清闲也清闲，说累也累，就看个人是否有责任心！
很显然姜凡的运气不错，发的邮箱遇到了负责人吴志明！
他点开了邮件，把附加下载到指定的文件夹！
“老吴，下班了，还不走啊。”同事打招呼道！
吴志明笑着说道，“马上，你先走吧！”
“老吴，凡事不要太认真，你说你每天那么辛苦的看邮件，一年下来，成了几个项目？就咱们整个办公室，一年有两个科技项目审批通过的就不错了！”
吴志明笑了笑，并没有说话。
等邮件的附件下载完毕，他熟练的解压，打开文件便看了起来。
他很清楚龙国如今发展非常的快速，但是高新科技却一直是短板。而未来的决定一个国家强弱的关键，就是科技！
虽然他现在不在一线搞科研了，但他希望能通过他，发现更多好的科研项目，也算是自己对科研工作发挥余热吧！
吴志明认真的看着文件，文件的第一部分是对方对可控核聚变的认知。
他看完之后，认可的点了点头，对方对可控核聚变了解还是很深刻的，最起码不次于自己！
他打开第二部分！
第二部分的内容是可控核聚变的具体数据和公式，吴志明越看越认真，越看越兴奋，这些数据太精确了，简直就像可控核聚变成功之后得出的数据一样！
他连忙翻出，之前在研究所的笔记本，上面都是他二十多年以来，经过无数次实验得出的数据！
吴志明在笔记本上，先找出确认正确的数据，和投稿者文件里的数据进行对比。
他惊愕的发现，竟然一模一样。
他然后开始对那些不确认的数据进行对比，虽然有一些出入，但他感觉投稿者的更加真是可信。
他兴奋的继续往下看，可后面的内容，以他所掌握的知识有些看不懂。
作为一个曾经的科研工作者，吴志明有非常强的钻研精神。他对着那些如天书一般的公式开始查阅资料。M.bxgg.NEt
就这样他边查边看，直到手机响了，他才回过神来，一看竟然是他定的10：30的睡觉闹铃。
他这才抬头看向周围，发现办公室其他地方漆黑一片，只有他眼前的电脑发出刺眼的光芒。
他揉了揉有些酸痛的眼睛，站了起来，打开灯，这下办公室才亮了起来！
吴志明又重新坐到自己的座位上，眼神落到电脑屏幕上的文件。
他有些后知后觉，越想越紧张。
这份文件有90%可能是正确的，若是这样的话，这份文件的重要性，绝对可以被列入国家的机密。
想到这里，他背后一阵冷汗。
他现在的第一想法就是立刻上报这份文件！
一分钟也不能耽误！
他拿出手机，打开手机的通讯录，直接给科研项目审核办公室主任拨打了过去。
电话很快接通！
“喂，老吴，什么事情啊？”对方大声的说道，同时还伴随着嘈杂声！
“马主任，今天我收到一份可控核聚变的投稿项目，里面描述的数据和公式……”
还没有等吴志明说完，马主任直接打断道，“老吴，至于项目的事，明天再说吧，我现在在外面，不太方便。好了，先这样！”
“马主任，您先听我……”
手机中里传来“嘟……嘟……”的盲音。
“真是胡闹！”
吴志明直接把手机摔倒桌子上，靠着凳子上，气的胸口上下起伏。
他的视线再次回到电脑屏幕上的文件时，顿时感觉到肩膀上的担子有千斤重！
这份文件若是真的，龙国的可控核聚变绝对会有质的突破，他估计最少能为国家节约十年的研究时间，这是什么概念？
比如国家每年投入30亿，作为研究控核聚变项目的经费，十年就是300亿。
这还不算什么，更重要的科研人员的投入，一个可控核聚变最少要100名科研人员。
100名顶级人才十年的光阴可是无价的。
吴志明想到这里，拿起手机再次给马主任打了过去！
“马主任，您听我说，这份文件真的非常重要！”
“老吴，你知道现在几点了吗？有什么事，明天再说行不？”
马主任有些不耐烦，他正和一帮好朋友喝酒，吴志明一会一个电话，这不是扫他的兴吗？
“马主任，真的等到明天了！”
“等不了也得等，你是主任，还是我是主任。”
马主任气愤的吼道，随后直接把手机关机！



第六章 专家齐聚
片刻之后，吴志明心一横，直接拨出另外一个号码！
电话很快接通！
“李院长，我是龙科大科研项目审核办公室的吴志明！不好意思这么晚打扰你！”
“吴审核员有什么事情吗？”李院长和气的说道！
吴志明把情况给李院长说了一下，李院长顿时一惊！
“你现在在哪里？”
“我在科研项目审核办公室！”吴志明回答道！
“行，你等一会，我马上就过去！”
李院长挂了电话之后，换上一件白色的衬衣。
“老李，马上就要睡觉了，你这是要干什么啊？”李院长的老伴询问道！
“你先睡吧，科研上有个事情需要处理！”
“你都快马上退休的人了，还整天这么忙，记得早点回来，别再熬到二半夜，你现在的身体可不比年轻时了！”
“好，知道了！”
李院长应道，随后打开门出去了！
吴志明在科研项目审核办公室，等待着李院长。
李院长属于项目研究组院长，正常情况下吴志明作为一线审核员，他审核通过的科研项目，需要先报备给科研项目审核办公室的马主任，马主任审核通过之后。
再报备给项目研究组定夺，是否有投入研究的价值，或投入多少资金进行科研研究！
而吴志明直接越过马主任，打个项目研究组的李院长，这属于跨级汇报，属于违规行为，弄不好是要接受处分的。
但这件事情况紧急，而马主任平时又不作为，他害怕即使上报给马主任，他也不一定会审核通过，所以，情急之下他才想到直接联系李院长！
大概十多分钟之后，李院子直接推门而入，他没有多余的客套话，直接来到吴志明的身边说道！
“文件在哪里？我先看看！”
吴志明站了起来，让李院长坐下，文件就在他电脑桌面上，一直没有关！
李院子坐下之后，戴上眼镜，手握鼠标，开始从头浏览。
文件的第一部分，他粗略的看了几眼，这些东西并不重要。
他随后直接进入第二部分，开始认真看了起来，他越看越细思极恐，这上面的公式和数据，太精细了，很多数据精确到小数点后面十多位数字。
若是假设上面的数据都是正确的，那能得出这么准确的数据，只有一种情况，就是投稿者已经对可控核聚变研究的非常成熟了！
想到这里，李院长不由的兴奋起来。
第二部分前面的公式和数据，他还是能看懂的，但是后面公式和数据的却有些不太明白。
“那个，你叫什么名字？”李院长抬头看着吴志明问道！
“李院长，我叫吴志明！”
“志明，第二部分后面的数据和公式你能看的懂吗？”李院长问道！
“我子看懂了三分之一！”吴志明如实回答！
“那这个3?h+23h―→4?he+10n+1.76×10^7ev是什么意思？”
“……”
吴志明把公式代表的含义讲了一下。李院长顿时明白了大概，毕竟他也不是这方面的专家。
随后有问了一些公式的含义，吴志明把自己知道的全部给李院长解释了一遍！
直到剩下的两人也都弄不明白之后，他们才停止了对文件的研究！
“志明，你怎么会懂这些东西？”李院子有些好奇的问道！
“李院长，我之前就是从事可控核聚变研究的科研人员，后来因为身体原因，就调到了这里工作！”
“哦，原来如此，这个文件若不是你审核到，估计放在其他人手中恐怕就直接就当成垃圾处理了。对了，马主任哪？”
吴志明把之前的事情个李院子说了一遍，李院长顿时气愤不已。
李院子直接掏出电话拨打了出去，结果电话关机！
“李院长，您也别生气，毕竟这么晚了。”吴志明说道！
李院长这才看了一下手机上的时间，已经是12点21分了！KúAIδùgg
算了，眼下这份文件才最重要！
“对了，志明，发文件的是哪个私人机构”李院长问道！
“如果我没有猜错的话，应该是个人”
“个人？”
李院长惊讶道，这么缜密的公式和数据，要说是一个人研究出来的，打死他也不信！
毕竟可控核聚变可是一项巨大的工程。
随后吴志明给李院长看了一下邮件，邮件的正文是：希望能获得贵学校的上学资格。
这可是可控核聚变啊？竟然只是为了获得上龙科大的资格？
有这个文件在，别说上一个龙科大，就是在国际上任何一个学校，恐怕那些学校都要疯着抢！
李院长思考一会，不管对方是什么目的，眼下他还需要再进一步确认这份文件。
随后，李院子直接给龙科大等离子物理教授打了过去。
简单的交流直接，李院长又给华清磁学和新型磁性材料方便的一个专家打了过去！
一个小时之后，十多位在各个领域中顶尖的专家教授齐聚一堂，把龙科大的科研项目审核办公室坐的满满当当的！
在他们来之前，李院子吩咐吴志明打印了十多分材料出来！
现在已经是凌晨2点58分，十多位专家教授认真看着手中的文件，他们眼中满是惊喜。
等所有人看完之后，李院子说道！
“各位都是各自领域中都顶尖的专家，都说说你们对这份文件的看法吧？”
“从上面的数据和公式上来看，可信度非常高，而且即使存在着一些细节的错误，对研究可控核聚变也是有质的突破……”
“我是研究磁性材料的，从文件中，单纯的只看托卡马克的环形磁约束装置。没有一点问题。
目前发达国家的大型常规托卡马克在短脉冲（数秒量级）运行条件下，等离子体温度已达4.4亿度，脉冲聚变输出功率超过16兆瓦。
而文件中的等离子温度达到了6亿度，而且功率超过了20兆瓦，比那些发达国家的释放出的能量还要高出一截，若是按着上面的的公式和数据，研究出新型的托卡马克磁环装置，就已经领先全世界了！”
“……”
所有的专家各抒起见，在各自的领域中对文件中的内容展开分析，结果90%的人都赞同这分文件的可行性！
大家一直讨论到清晨6点钟，一个超导方面的教授提议，利用华清的超级计算机，对这些公式和数据再进行进一步的验证！



第七章 超级计算机
超导专家教授的提议，立马得到了大家的一致赞同！
超级计算机是执行一般个人电脑无法处理的大资料量与高速运算的电脑，它的运算速度大都可以达到每秒一太（trillion，万亿）次以上。
它多用于国家高科技领域和尖端技术研究，是一个国家科研实力的体现，它对国家安全，经济和社会发展具有举足轻重的意义。是国家科技发展水平和综合国力的重要标志。
而华清的超级计算机也是龙国最为先进的，它一般用于龙国的科研方面，但同时也也接一些国内大型运算的商业项目，这样也能为华清获得一些相应的科研经费！
龙科大和华清的距离并不远，大概有20分钟的路程。
李院长直接给龙科大的校长打了一个电话，简短的说了情况。
龙科大的路勇祥校长震惊不已，若是真的如李院长所说，这个文件能为龙国节约十年的可控核聚变的研究时间，那它绝非一般的重要。
由于时间紧迫，路校长直接调动校车，接住一众教授去了华清，自己则是从家里出发往那边赶去！
时间紧迫，他早饭也没有吃，得知李院长和一众教授也没有吃饭，于是他让自己的助理，路上买了些包子和豆浆！
所有人来到超级计算机门口时，发现超级计算机的负责人王洪波还没有过来。而没有他的带领，门卫不让他们进去。
因为超级计算机造价非常昂贵，运行的都是重要的项目，平时没有相关负责人的授权，所有人都是禁止入内。
李院长又给王洪波打了电话，对方大概还有十多分钟。
这时，陆校长也赶了过去，一众专家教授都坐在大厅里等待，他们都是期待着验证文件中的可控核聚变的公式和数据！
若是验证正确，龙国将会在可控核聚变上出于世界领先的位置。
“各位专家教授，我带来了包子和豆浆，大家都先将就吃一点，垫垫肚子！”
“谢谢路校长！”
大家都没有客气，说实话他们熬了一夜，肚子的确有些饿了，于是拿起包子和豆浆直接吃了起来，完全没有一点架子！
路校长随后把李院长拉到了一边又具体询问了一下情况。
“这么重要的一个文件，对方只为了获得龙科大的上学资格？”路校长惊讶的问道。
“嗯，我看了原始邮件，的确是这样说的！”李院长说道！
路校长心中开始盘算起来，等会测试出文件真的没有问题，他们再把这样的学生招到龙科大，这个功劳可就等于是他们龙科大。
国家以后对于龙科大的项目研究，绝对会大力支持。
想到这里，路校长内心开始期待起来，希望超级运算不要出现什么问题！
等大家吃完了包子和豆浆，王洪波正好赶来，当他看到十多位专家教授时，顿时有些惊讶。
这是什么情况？
李院长不是说就在超级计算机上跑一套公式和数据吗？也不至于来这么多人吧！
而且这些专家教授都是各个领域中，顶尖的存在。
让这么多教授等他一个人，他顿时有些不好意思起来！
“各位专家教授，实在不好意思，让你们久等了。”
“哈哈……没事，正好我们抽空吃了个早饭！”
“小王，别说那么多废话了，赶快带我们进去！”路校长走了过来说道！
“路校长，您也来了！”
王洪波惊讶的打招呼道，他实在没有想到这件事，竟然惊动了龙科大的校长亲自过来！
“王总工程师，带我们进去吧！”李院长说道！
王洪波看着众人，顿时有些为难，他们控制室是有要求的，每次进入的人数不能超过5人，这样保证超级计算机操作室不受外界太多因素的影响！
可这些人都是顶级的专家教授，他谁也得罪不起！
李院长见王洪波一脸的为难之色，顿时说道。
“有什么问题吗？王总工程师！”
“李院长，你也知道，我们这里的规矩……”王洪波说道！
陆校长见都这个时候了，王洪波还在意这些规矩，顿时脸上有些不悦的说道！
“小王，你知道这次我们在超级计算机跑的是什么吗？耽误了正事，我看你这个总工程师也就做到头了！开门，有事我给你兜着！”
王洪波听到路校长这样说，也只好硬头皮，让所有人都进去了，反正有事有路校长担保！
不过，他很好奇，到底是什么研究项目，竟然让这么多的专家教授如此的重视！
所有人换了一套白色的防尘服，在王洪波的带领下，进入了超级计算机的操作室！
李院子没有废话，直接把优盘插到到了相关的位置！
然后对着王洪波说道。
“王总工程师，关闭现在运行的所有项目！开始运行吧！”
“什么？关闭所有的运行的项目！李院长你开什么玩笑。”
王洪波顿时惊讶，他们这里现在可是同时运行这4个大型项目，1个国家科研项目，还有3个价值1亿的商业项目。
而李院长一句话就要关闭所有运行项目！
“李院长，你应该也知道这台超级计算机的硬件。
它峰值计算速度每秒10亿亿次，我可以拿出十分之一的空间，足够你运行你的科研项目了。”
然而他的话直接遭到了现场所有人的反对，拿出十分之一的空间来运算可控核聚变的公式与数据。那要到猴年马月去了！
“小王，你知道我们这次运行的是什么项目吗？可控核聚变！它的数据有多庞大你应该知道的吧！”路校长说道.
“可控核聚变？”王洪波再次惊道。
可控核聚变他是知道的，当初国家在这台超级计算机上运行过几次，结果每次最少都需要足足的一天的时间才能运行完毕！
“若是把其他运行的项目全部停掉，这我真的不能做主！”王洪波无奈的说道！
路校长也没有继续为难他，直接给国家可控核聚变研究所的周怀德打了一个电话！
对方听到获得了一份绝密的可控核聚变的资料，顿时激动不已。
周怀德表示，马上过去。
目前他负责可控核聚变项目进入了瓶颈期，一年多都没有一点的进展。他急的头发都大把大把的掉！
挂了电话，他直接把这件事汇报给了国家，不一会，王洪波便得到了命令，停止现在所有的项目，全力配合李院长！



第八章 马主任发威
上午9点30分！
龙科大民间科技项目审核办公室！
吴志明因为姜凡的可控核聚变文件，忙了整整一晚上没有休息。
早上6点左右一众教授去华清时，李院长没有让他去，而是让他寸步不离待在他的电脑旁！
他也很清楚，若是这份文件真的被证实正确，这份文件绝对会成为国家特级绝密文件！
李院长临走时，给他下达了命令，从现在开始，这份文件不能被任何人看到或者转发！
吴志明一晚上都没有睡觉，而且也没有吃东西，现在又饿又困。
只能以水充饥！
科技项目审核办公室的上班时间是9点，办公室有五个人，四个审核员，一个主任。
平时大家都懒散惯了，几人稀稀拉拉的等到现在都没有过来！
又过了几分钟，一个审核员走了进来，见吴志明坐在自己的办公桌前，便打招呼道！
“老吴，早！”
“早！”
“生活无聊工作累，何必认真来相对。人生难得几回醉，潇潇洒洒走一回。”
小刘口中念着打油诗，明嘲暗讽吴志明每天按时上下班，从来不迟到，从来不早退，结果工资却是办公室最低的一个！
原因就是他把马主任得罪了！
大概十点的多的时候，马主任也悠哉悠哉的走进办公室。
他和其他同事都是笑呵呵的打招呼，唯独到了吴志明这边，脸立马拉了下来。
昨天晚上，他正和几个朋友喝的开心，结果吴志明一个电话接着一个给他打，搞的朋友都笑话他，作为一个领导，还管不了自己的手下！
加上之前吴志明也少和自己作对，今天他决定要好好的收拾他一顿，不然以后自己的权威何在？
其实吴志明并没有想要招谁惹谁，他就是想好好的工作，能为国家发现一些好的项目。
可马主任的思想和他不一样，他们这个部门就是个审核部门，一年通过不了两个项目，所以他干脆就混日子，反正工资也少不了。
有几次工作时间太无聊，他准备带着几人去ktv潇洒去，结果吴志明却一口否决，而且教训起了马主任。
当时马主任自认为理亏，也只好忍了，不过事后，他总找一些理由来扣吴志明的工资。
“那个……吴审核员，你来我办公室一趟！”
马主任冷冷的说道，随后他直接走进里屋的主任办公室！
吴志明没有跟着去，李院长走的时候交代过，一定要寸步不离的看守着电脑。
马主任坐在舒适的老板椅上，心中正盘算，虽然他没有权利开除吴志明，但今天也要给他点颜色瞧瞧，不然还真拿自己这个主任不当领导！
可过了半天，已然没有见吴志明进来，这让他有些纳闷，一般工作上的事，吴志明还是很听话的！
这是什么情况？
于是马主任又起身走到办公区，看见吴志明正在盯着电脑发呆！
这让他顿时气的不轻，走过去一拍桌子喝道！
“吴审核员，你没有听到我喊你吗？”
办公室的其余几人都被马主任突然的发怒吓了一跳，但是看到是对吴志明发火时，几人相视一眼，低头小声的笑了起来，都是一副看笑话的样子！
“马主任，您有话在这里说吧！我现在不能离开这里！”吴志明说道！
“怎么？你屁股被钉到凳子上了吗？”马主任嘲笑的说道！
其他的几人都跟着笑了起来，吴志明没有说话，已然坐在凳子上！
马主任见状心中冷笑，他就希望吴志明对着干，正好有合适的理由处分他。
“吴审核员，我警告你，你现在这个行为就是公然和领导作对，我有权向上面反应处分你。
你这一年来，你审核过几个项目？又有几个项目投入到研究？一个也没有吧，我看你平时就是工作不认真，而且没有一点真才实学，在这里浪费国家的资源，我要是你，早就离职不干了，你年龄这么大，我平时尊重你，但是你却倚老卖老……”
马主任信口雌黄的说了起来，而且话说的越来越难听，几个同事都有些听不下了。
说实话，虽然吴志明和他们玩不到一起，但是摸着良心说，他工作绝对是最积极，最认真的一个。
马主任本来今天就是要教训他一顿，话赶话，既然说开了，那他也就不用给他留面子了，要是他受不了离职，那就最好不过了。
马主任足足教训了吴志明十多分钟，而且后面话不堪入耳，但吴志明硬是没有还嘴，他现在一心只想着保护好电脑上的文件。
“马主任，您渴了吧，喝点水。”一个审核员拍马屁的说道！
马主任接过水杯喝了一口，看了一眼吴志明，发现他居然没有还嘴，这是他没有想到的，只要吴志明稍微大点声狡辩，他就可以给他定一个顶撞领导，直接让他回家留岗停薪反省！
看来，他还挺能忍，既然这样，自己就换个方式！
“吴审核员，鉴你行为上顶撞上司，惩罚你打扫卫生间一星期！”
吴志明清楚马主任就是再找自己的茬，不管自己怎么做，他都不会放过自己。
目前自己只要守护好文件，其他的事情，以后再说吧！
实在不行，自己就申请离职，在外面找个普通的工作，能养活自己就行了！
“你还愣着干嘛，快去打扫卫生间去！”
马主任喝道。
这时，楼道上传来有节奏的脚步声。
随后，他们办公室的门直接被推开了，最先进来的荷枪实弹的特警，他们直接把几人包围住！
几人顿时吓了一跳，每个人心中开始反思之前做了什么坏事？
表情最为紧张的是马主任，他最近和几个朋友一起在外面合资开了一家酒吧，国家是禁止国家单位人员在外面做生意。
可这只是违反了纪律，也不可能惊动特警啊！
就在马主任胡思乱想的时候，路校长带着一个人军官走了进来！
“他就是吴志明！”路校长介绍道！
军官对着吴志明说道，“东西没有人动吧？”
吴志明站了起来，认真的说道。
“没有！”
“搬走！”
军官一声令下，几个特警直接把吴志明的电脑贴上封条，搬了出去！
随后又进来了一批人，把其他人的电脑和办公用品全部搬走！
片刻之后，整个审核办公室只剩下办公桌椅！
等军官带着特警离开之后。马主任迷茫的对着路校长问道！
“路校长，我们部门不会被取缔了吧？”
路校长冷冷的看了他一眼说道！
“你们部门没有被取缔，是你被取缔了！”
“为什么？”马主任惊讶的问道！
“以后你们部门有吴志明担任审核办公室主任，而你等待接受调查吧！”



第九章 意外
灵州市！
幸福小区3号楼！
今天是查过成绩的第二天，姜凡的父母姜经国和李桂琴特意请了一天假，在家陪自己的儿子！
姜凡高考300分，他们生怕自己的儿子想不开，做什么傻事！
然而出乎他们意料的是，姜凡早上一大早跑了一个小时的步，然后回家洗澡吃饭，没有一点难过的样子！
而且在吃饭的时候，竟然破天荒的给他们讲了一个笑话，虽然一点也不搞笑。
此时，姜凡在翻箱倒柜的找些什么？
李桂琴小声的问着姜经国。
“老公，咱儿子这是怎么了，高考300分，他反而开心的不得了，你说他不会是伪装的吧！”
“哎！咱儿子高三一年时间，什么时候笑过，自从昨天查了分数之后，时不时笑一会，而且还给我们讲笑话。”姜经国说道！
“估计儿子怕咱们担心他，所以他才表面强装开心，说不定一个人的时候，不知抹了多少眼泪！”
李桂琴想着自己的儿子，这一年来拼命的学习，结果高考只考而来300分，就替自己的儿子感到委屈，眼泪就忍不住流了出来！KúAIδùgg
“桂琴，你这是干什么，让儿子看见了，肯定要难过了。既然儿子不想让我们伤心，我们就陪他好好开心开心！”
李桂琴听了姜经国的话，抹掉自己的眼泪。
“爸！爸！”
姜经国听到自己的儿子喊自己，赶紧应道！
“来了！”
随后，他又对着身边的李桂琴交代道。
“记住要开心！”
李桂琴点了点头，但内心却是一阵苦楚。
姜经国从卧室走出，来到客厅，发现姜凡拿着儿时的游戏机手柄等着他。
“爸，来两把！”
姜经国一愣，随之笑了起来。
“你小子是要为小时候报仇吗？”
“嘿嘿……”姜凡笑了笑。
姜经国接过一个游戏手柄，坐在垫子上！
两人玩的是经典对打游戏拳皇，姜经国按着有些生涩的手柄，想起姜凡八岁生日的时候。
自己花了半个月的工资给儿子买了这套游戏机！
让姜凡兴奋了几个月，那时只要自己一下班，儿子就缠着他玩几盘游戏！
因为姜凡从小就聪明，学习每次都是全校第一名，所以姜经国也就没有限制姜凡玩游戏！
而且他很自律，玩一个小时之后，就不在玩了，而是自觉的去看书！
这也让姜经国非常的自豪！
“爸，你又选择你的招牌英雄八神！”
“害怕了吧！哈哈……”
姜经国得意的笑道，小时候只要他使用八神，姜凡几乎就没有赢过自己！
“那我就使用我的招牌英雄牙刀。”姜凡说道！
两人选好角色，点击进入游戏！
电视上出现了一个格斗场景，姜经国的八神一头红发盖住一只眼睛，非常的潇洒！
而姜凡的角色刀牙一身宽大的衣服，隐隐约约露出他的结实的肌肉，若是出现在现实，绝对吸引不少女孩子！
打斗开始！
姜经国控制着八神，直接一个影舞・梦弹攻击向了刀牙，刀牙直接一个跳跃直接躲了过去！
“哎呦，小子不错呀，竟然还能躲过去！”
“嘿嘿……让你尝尝我的继绝腿！”
姜凡控制刀牙直接跳到了八神的身边。
“百八式・暗勾手！”姜经国也不甘示弱。
“无乱蹴！”
“百式・鬼燃烧！”
“特殊技舞乱……必杀技风牙……”姜凡喊道！
“二百十二式・琴月阴……百二十七式・葵花……”姜经国同样喊道！
整个客厅回荡着两人的声音，李桂琴看着父子两个玩的这么投入，忍不住开心的笑了起来！
仿佛时间一下子回到了姜凡小的时候！
“禁千二百十一式・八稚女……哭吧，叫吧，然后就死吧！”
姜经国见姜凡血条只剩一点点了，直接发动了绝招！
然后姜凡一个连续后退，直接躲了过去，随后一个接地滚，直接来到了他的面前，然后笑道！
“队长超必杀天龙烈牙！”
“ko！”
姜经国的八神直接倒在了地上，他不服气的说道！
“老子让你，没想到你小子来真的，再来。”
“老爸，你这技术退步啦！”姜凡笑呵呵的说道！
“别废话，选人！”
姜经国拍了一下姜凡的后脑勺说道！
“来就来，先说好不能耍无赖！”姜凡说道。
“你老子是那种人吗？”
“那我刚才使用大招的时候，你碰我手干什么？”
“我那是不小心！”
“我看你就是故意的！”
……
两人你一句，我一句斗着嘴，李桂琴在一旁乐的不行！
他们家从来没有这么热闹过了，就在一家人享受着其乐融融的时光时，突然传来了敲门声！
“妈，有人敲门！”姜凡提醒到！
“好，你们玩，我去开门！”
李桂琴说完站了起来，来到门口，打开门一看，顿时一惊，竟然是上次那个漂亮的女孩！
“阿姨好！”
“咦！若汐来了，快进来！”
李桂琴热情的招呼到。
楚若汐一愣，没有想到阿姨记性这么好，一个月前自己来了一次，竟然还记着她的名字！
楚若汐随着李桂琴来到客厅，眼前的场景让他有些目瞪口呆。
这和她来时，预想的完全不一样，她今天来主要是安慰姜凡的，来时她还特意在网络上查了一下资料，怎么安慰高考只考了300分的考生？
她找了几段非常励志的，直接背了下来，相信一定会对姜凡有所帮助！
然而此时，她看到，姜凡正和他老爸两人兴高采烈的打着游戏，完全没有一点的悲伤！
什么情况？
不会是姜凡已经疯了吧？
还是自己看错姜凡的成绩了？
她疑惑的看了看李桂琴。
“阿……阿姨，姜凡他没有事吧？”楚若汐疑惑的问道！
“没事啊！他现在技术可好的，比他爸都厉害！”李桂琴答道。
楚若汐一脸的无语。她明明问的是姜凡高考的事，而李桂琴却说姜凡的游戏技术！
随着电视机上，再次出现“ko”两个字母。
气的姜经国直接把游戏手柄扔到地上。
“不玩了，老是我输！”
“好了，小凡，别玩了，你看谁来了？”
姜凡这才注意到楚若汐！
此时楚若汐一身白色的长裙到膝盖处，两条玉腿白皙修长！
看的他有些发愣，之前虽然和楚若汐同桌过十多天，却没有仔细打量过！
清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，白皙无暇的脸蛋透出淡淡的红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴！



第十章 吃西瓜
楚若汐被姜凡看的有些不好意思，小脸不由的有些红晕！
一旁的李桂琴一眼便看出了自己儿子的心思，忍不住的白了一眼姜凡。
真是个傻小子，任那个女孩被这样盯着都会害羞，为了防止楚若汐尴尬！
她对着姜凡说道。
“小凡，快去给若汐拿点水果吃！”
姜凡这才反应过来，赶紧去拿水果。不一会他从厨房抱着一半大西瓜出来！
放到茶几上，对着坐在沙发上还有些羞涩的楚若汐说道！
“楚……楚若汐同学，吃西瓜！”
正和楚若汐说话的李桂琴看到茶几上的一半西瓜，额头上忍不住浮现出三条黑线！
我的傻儿子，西瓜不切开，怎么让人家吃啊？真是和他爸一个样。
不过她也不好在若汐面前说自己的儿子，毕竟要给儿子留面子。
楚若汐这段时间，主动来他们家里两次，说不定对自己儿子有意思。
他们两个若是能走到一起，那就太好了，楚若汐长的简直就像仙女一样，自己的儿子也长得很帅气。
他们要是以后结婚，生出的孩子也绝对非常好看……
想到这里，李桂琴忍不住笑出了声！
姜凡疑惑的看自己老妈李桂琴，“妈，怎么了？”
李桂琴连忙说道，“没……没什么，嘻嘻……你们先聊，我去给你们把西瓜切开！”
“阿姨，不用，我不喝！”楚若汐连忙说道！
“没事，夏天多吃点西瓜解渴避暑！”
李桂琴说完，便去厨房拿水果刀去了！
姜凡这才想起，刚才自己忘把西瓜切开，就让楚若汐吃，顿时有些尴尬的对着她笑了笑！
楚若汐看着傻笑的姜凡，也不由的抿嘴一笑，心中腹诽：以前只见过姜凡认真努力学习的样子，没想到，姜凡还有这么可爱的一面，嘻嘻……
见姜凡不说话，气氛有些冷场。
可看到他并没想想中的难过，楚若汐之前准备好的励志故事，也暂时用不上了。于是她随便找个话题说道。
“姜凡，你打游戏是不是特别厉害呀？”
“小时候和我爸玩过，不过十年没有玩过了。今天和我爸一起玩玩，放松放松！”姜凡如实的答道！
今天的姜凡的表现的确吓了楚若汐一跳，她对姜凡的印象还停留在只知道学习，从来不和别人多说一句话的样子！
不过今天姜凡还是挺招人喜欢的！
这时，李桂琴拿着水果刀走了过来，然后把西瓜切开。
姜凡赶紧拿了一块西瓜，递给了楚若汐。
“楚若汐同学，吃西瓜！”
“谢谢！”
楚若汐接过姜凡递过来的西瓜，小口的吃了起来。
李桂琴性格比较开朗，和楚若汐从电视剧聊到衣服美食，聊的热火朝天，好似自己的亲闺女一样！
姜凡在一旁只能偶尔的插上一句话！
姜经国在一旁干着急，自己的老婆怎么那么不上道，不知道让自己的儿子和楚若汐多交流吗？
他意味深长的干咳了两声，提示李桂琴，结果她两耳不闻咳嗽声，一心聊天很开心！
最后他实在坐不住了，对着李桂琴说道！
“那个……桂琴啊！你不说今天要买衣服吗？正好现在天气不热我们去吧！”
李桂琴一愣，脱口而出的说道“我什么时候说要买衣服了？”
姜经国对着她挤眉弄眼，“就是昨天说的！你忘记了吗？”
李桂琴这才明白自己老公的意思，一拍大腿说道！
“哎呀！你看我这个脑子，怎么把这事给忘记了，那个，初柔，你和小凡在家里聊天吧，我得和你叔叔去一趟商场，估计要到晚上才能回来……”
李桂琴特意把“晚上”说的很重！
意思就是不打扰她和自己的儿子单独相处！
“那阿姨，您有事就先忙吧，我和姜凡说一些话就走了！”
“若汐，你好不容来一趟，多玩一会，中午你和小凡一起吃饭。”
李桂琴说完，随后把儿子叫到一边，直接给他了1000块钱！
“妈，这……”
“小凡，中午带你同学吃点好吃的！”
姜凡点了点头。
姜经国拍了拍比自己还高出半个脑袋的儿子，一副你懂得的表情。
随后带着李桂琴出去了！
关键姜凡是真的不懂啊？
上辈子他一心扑到科研上面去，没有谈过女朋友。
就连一个异性朋友都没有！
突然要独自面对如仙女一般的女同学，他有些不知道该怎么办！
紧张的手心都沁出了汗水。
两人闲聊了几句，楚若汐还是问出了今天的来意！
“姜凡，你接下来有什么打算？”
姜凡当然是想上龙科大，龙科大毕竟是龙国科技类最好的学校，只要进入到这个学校，以后非常方便他搞科研！
可是他的邮件寄出一天时间了，也不知道他们收到没有！
当初他整理文件的时候，特意只整理了有关可控核聚变相对简单的部分，以防对方看不懂！
“现在还不知道，应该再过两天就会有消息了！”姜凡说道！
“什么消息呀？”楚若汐不解的问道！
“龙科大的录取消息！”
“龙科大？你报的志愿是龙科大！”
楚若汐瞪大了美眸，惊讶直接站了起来，姜凡高考300分，竟然报了龙科大，这不是找虐吗？
龙科大的历年分数线都在630分以上，一些热门的专业更是高到670分！
……
京都华清超级计算机控制室！
国家负责可控核聚变项目的总工程师周怀德，一脸兴奋的看着超级计算机上面显示的四个大字！
程序正确！
所有人都明白这四个字背后的文件，分量绝对是举足轻重！
随后周怀德对着现场所有的人说道，
“所有人不得离开这里半步，现在立马上交所有移动通讯，否则按叛国罪定论！”
现场的那些专家教授都认同周怀德的做法，这毕竟可是可控核聚变，一个足以改变世界科技的能源项目！
随后周怀德把情况汇报给了国家，首长直接给他调了5000名特警和10架直升飞机听他调遣。
等每个人都签订了保密协议之后，又对一部分人进行了隔离！
这件事关国家大事，周怀德不得不小心行事！
“周部长，这是可控核聚变的投稿人”
周怀德直接打开厚厚的一沓资料，粗略的看了起来！
“姜凡，男，18岁……”



第十一章 龙老出马
京都企鹅总部！
一辆军用吉普车飞快驶来，直接停到了高耸的大楼下！
从车上快速下来两名人员，急匆匆的到了大厅内！
他们走到大厅的前台，亮出自己的证件。
“我们是国家安全局的，你们集团的最高的领导人在哪里？”
前台的美女看着证件，顿时吓了一跳，急忙说道。
“你稍等，我现在联系我们领导！”
前台美女把情况，在电话中给他们的行政部门领导汇报了一下。
行政部门领导又给他们副总高志伟汇报。
很快前台美女对着两名国防人员说道。
“您好，我们高总在21楼总经理办公室！”
两位国防人员也不废话，直接坐着电梯来到了21楼！
来到总经理办公室！
高总见到两人热情的招呼，虽然他不知什么事情，但只要是国家部门的人员，都要好好的招待！
“两位请坐，我给你们泡茶！”高副总说道！
“不用，我们是国家安全局的，这是我们的证件！”
高副总看了一下证件，正面是一个黄色的五角星，印着安全局三个大字，上面还有钢印！
虽然这是他第一次见到这种证件，但看到鲜红的印章时，确定应该不会是假的！
“两位有什么事情就给我说吧，我现在是企鹅集团的最高领导！”
高副总说道，这段时间他们的老板马总去漂亮国封闭式学习去了，所以公司的大小事物暂时由他处理！
这也是他表现自己的一个机会！
两名国防人员也不废话，直接说道！
“我们需要你们删除一个账号数据和它发送的痕迹！”
高副总听了他们的要求，直接拒绝。
删除数据库一组数据，这是他们企鹅集团最大的禁忌！
删除用户数据的结果，会导致用户对他们的不信任，若是被人曝光出去，就会引起蝴蝶效应，导致他们流失大量的用户，直接崩盘都有可能！
其中一个安全局的人见高副总严词拒绝，他直接一拍桌子说道！
“我不是和你商量，而是通知你！”
高副总能做到这个位置，什么样的大风大浪没有见过！
即使国家人员，也要按章办事，若是触及到企业的核心利益，他必须拒绝！
“两位请回吧，删除数据是我们企鹅集团绝对禁止的！我不会删除的”高副总说道！
那名国家安全局人员没有和他废话，直接拨出一个电话。
随后便坐在沙发上等到。
果然不到两分钟的时间，高副总的手机响了！
一看是老板马总的电话，于是连忙接通！
结果马总上来就是一顿骂！
“你他吗的活腻了是吧！想让整个集团跟着你完蛋吗？老子请你是让你解决问题的，不是让你给老子惹麻烦的。
你好好跟我配和好安全局工作人员工作，让你干嘛就干嘛，再乱哔哔，你想进去，老子可不拦你……”
高副总挂了电话，废话不敢再多说，直接领着两名安全局人员去了数据库办公室！
“两位大哥，你们想删除那些数据？”高副总问道！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“先帮我们追查一下他一组数据，灵州市姜凡，18岁，身份证号：41……”
“好，我马上就让数据技术人员调取！”
不一会，技术员把数据调了出来，安全局人员查了一下那封邮件的路径，发现只发到了龙科大邮箱中，便放下心来！
随后说道。
“把他个人的数据全部删除，包括和他有来往的数据……”
两分钟之后，姜凡的企鹅邮箱账号直接被抹除。
等两名安全局的人员走后，高副总背后吓了一身的冷汗！
刚才若不是马总及时打来电话，估计他今天有可能直接进去了！
……
京都龙科大校长办公室！
路校长对着招生办的主任说道。
“让你们做个录取通知书，怎么这么慢，这都过去十多分钟了！”
招生办的主任一脸的无奈，他们的录取通知书都是有计划的批量加工，而路校长想着单独制作一个，肯定需要时间。
而这才过去十多分钟，就被路校长催了十多次。
“校长，我已经让他们加急做了，应该快了！”
路校长也知道，单独做一个比较麻烦，可心中已然很是焦急。
因为华清、龙国北大、京大……好几个龙国的顶级的高校，已经得到了消息。
虽然姜凡是投了他们学校，但是保不准其他几个高校一出手，这个年轻人会不会心动！
“李院长，现在周怀德部长那边的直升飞机，通知什么时间出发？”
“还有一个小时，现在周部长在和灵州市市政府部门协调工作！”
“好，这次无论如何一定要把姜凡拿下，只要让他来我们龙科大上学，以后我们学校的经费还有招生都会提升一个档次……”
李院长和招生办公室主任听到也是热血沸腾。
“校长，要不我们把龙老请出来吧！这样我们学校更有把握！”
“龙老！”
路校长沉思了，龙老可是他们龙科大顶级院士，特别是在纳米技术和火箭燃料方面，为龙国的科研做出了重大的贡献……
如今，龙老六十多岁了，已然在龙科大授课和负责材料研究院的主持！
按着龙老的名气和实力的确很有分量。
“行，我现在就给龙老打电话！”
可校长电话还没有拨出，一个老者直接推门而入！
只见鹤发童颜、长眉似雪，精神矍铄。
“小路，发现这么好的一个苗子，也不跟我说，万一被那几个老家伙抢到他们院校，我们损失可就大了！”
路校长连忙站起来，笑呵呵的迎上去说道！
“龙老，我这不是怕打扰您吗？”路校长解释道！
“屁话！”
龙老直接骂道，一点面子也不给路校长！
路校长已然一脸的笑呵呵！
“刚才李院长还提议让您老出马。你看，我电话就准备打出……”
“好了，不说那么多废话了，给我看看那小子的资料。”
路校长直接拿出一沓资料，直接递了过去！
龙老粗略的翻阅了一下，点了点头，非常满意！
“嗯，非常不错！这小子我要了。”
路校长一听顿时开心不已，只要龙老愿意出马，这件事应该没有问题了！



第十二章 电玩城
夏日中午的阳光像熊熊燃烧的火苗，炙烤着大地。
整个灵州市仿佛在一个巨大的蒸笼里，街道空无一人。
偶尔会出现一只流浪猫，也是飞快的掠过，赶快寻找一个阴凉的地方，躲了起来！
商场的门口，一个穿着白裙的少女，看着外面的炎炎烈日，柳眉不忍不住微微皱起。
“这么毒辣的太阳，若是回去非得晒掉一层皮不可！”
他身边的少年明媚皓齿，五官俊朗，同样感受到一股股的热浪扑面而来。他转头对着女孩说道！
“楚若汐同学，我们等不热的时候，再回去吧！”
楚若汐点了点头说道，“看来也只能这样了！”
随后两人便退回到商场里面。
“姜凡，你可以喊我楚若汐或者若汐都可以。后面加上一个同学，搞得我们特别的生分似的，毕竟咱们两个还同桌过哪！”
姜凡想了想，的确是这样。但是让他喊若汐，显得太过紧密，他肯定喊不出口，斟酌了半天他才说道！
“我还是喊你楚若汐同学吧，喊其他的我开不了口！”
楚若汐一脸的无语，“得！随你吧！”
他们所在的商场是一个综合性商场，一楼是卖黄金珠宝、化妆品！
二楼是卖衣服。
三楼是美食广场、ktv、电影院、电玩城等等全是玩的项目！
这个商场距离姜凡家很近，两人本来吃个饭就回去了，结果他们还是低估了夏日的烈日！
楚若汐想了想，反正现在也没事，索性就在这里玩一下午得了！
“姜凡，我们去三楼玩吧！”
“好！”
姜凡应道，今天他老妈李桂琴给他了1000块钱，刚才吃饭花去了68元，现在还有932元。
而他老爸还在他的微信上给他发了信息说道，今天无比要把1000块钱恋爱经费花完，不然不准回家！M.bxgg.NEt
若是晚上不回家，记得要找个好点的酒店！
姜凡看到老爸姜经国这样的信息，顿时有些头大。
他和楚若汐同学是纯洁的关系，根本就不老爸想想的那样！
可不知道为什么姜凡心中，还是有些小期待那样的事情发生！
但按他现在的性格，即使这样的事情发生了，估计他也不敢做出什么出格的事情！
楚若汐和姜凡一起坐着电梯来到商场的三楼！
电梯正对着的是一家电玩城。他们刚出电梯，一个音浪直击耳膜！
楚若汐兴高采烈的跑了进去，她好久没有来这里玩过了。
上次来电玩城好像还是九岁的时候，听着熟悉的音乐，瞬间感觉回到了小时候！
她回头对着的姜凡喊道！
“姜凡，快来，我们一起在这里面玩吧！”
“好，我去买币！”
“今天让你破费了，嘻嘻……”
楚若汐也没有谦让，她和姜凡家庭条件还算可以，所以也没有必要分的那么清楚！
“没事，我妈给的有经费！”姜凡一本正经的说道！
“经费，什么经费？”楚若汐好奇的问道！
“那个……我去买币！”
姜凡直接走开了，他总不能告诉她，是恋爱经费吧！弄不好小丫头直接就吓跑了！
他虽然是个恋爱小白，但不是傻子！
姜凡直接兑换了200块钱的游戏币，他端着两盒游戏币来到楚若汐身边。
“楚若汐同学，我兑换好了游戏币，你想玩什么？”
“哇塞！这么多？太好了！”
楚若汐兴奋的像一个蹦蹦跳跳的小白兔！
“姜凡，我们玩这个枪击游戏吧！小时候我最喜欢玩了！”
姜凡拿着游戏币投到机器里面。
机器屏幕随后显示进入游戏……
这是双人枪战游戏，楚若汐递给姜凡一个游戏冲锋抢，给姜凡讲解着怎么使用，随后又交代道！
“等会你就跟着我，我往哪里打，你就往哪里打！”
“好的，楚若汐同学！”
游戏开始！
楚若汐兴奋的对着一些冲过来的怪物就是一阵乱射，也不管打中没有打中。
姜凡按着刚才楚若汐说的，要打怪物的头部，那是他们的弱点，可以一枪毙命！
他每次只打出一发子弹，每个子弹直接击中怪物的头部！
“哇！姜凡，你看，好多怪物都被我打到了！”
楚若汐开心的像姜凡炫耀着，殊不知那些都是姜凡击中的！
姜凡也没有点破，他挺很喜欢看楚若汐开心的样子！
打了几局之后，楚若汐玩腻了，然后又来到投篮球的机器旁！
“姜凡，我们玩这个，我可是神射手！”
姜凡投币，投篮游戏开始，楚若汐抱起一个篮球稳稳的投了进去！
她得意的对着姜凡说道。
“嘻嘻……我厉害吧！”
“嗯，厉害！”
随后楚若汐连续投进了好几个，说实话她的投篮命中率还不错，就是进入到第二关的时候！
篮筐来回移动，她就有些投不中了，气呼呼的撅着小嘴。
“楚若汐同学，我来帮你投！”
楚若汐把手中的篮球递给了姜凡，姜凡轻轻的一抛，直接来了一个空心球！
“哇塞！姜凡你好厉害啊！移动的篮筐还能进空心球！”
姜凡被楚若汐夸赞，有些不知所措，随后说道！
“篮筐的移动速度是每秒0.3米，摆动的幅度是1米，球到篮筐的时间是0.5秒，根据抛物线……
所以，当篮筐达到最大幅度改变方向时，球要离开出手，瞄准正中间的位置！”
楚若汐惊讶的看着姜凡，就他讲的一套理论，任谁也不会想到高考他只考了300！
“你试试！”姜凡说道！
楚若汐接过篮球，按着他说说的，等篮筐改变方向时，她立马出手，篮球在空中划出一条优美的弧线，最后稳稳进入篮筐！
“耶！投进了！”
楚若汐开心的像一个孩子！
“我要再投一个！”
楚若汐抱起一个篮球，等待时机，然后再次投出，球又进了！
她再次拿起一个球投出，接连几个都进了。她小时候玩投篮，每次到篮筐移动的这关，就会失败！
没有想到，今天听了姜凡的办法，直接进入了第三关。
她兴奋的忘乎所以，直接抱住了姜凡庆祝。
姜凡被楚若汐突然的举动，吓了一跳，身体僵直着一动不动！



第十三章 账号不存在
楚若汐反应过来之后，小脸一红，赶紧的松开了姜凡，慌忙的往后退了两步。
“姜凡，不好意思，我刚才太激动了！”
小时候楚若汐的老爸带她来玩的时候，每次玩的开心，她就喜欢抱着老爸撒娇。
刚才一激动，习惯性的抱住了姜凡。
姜凡此时还愣在原地，他长这么大，还是第一次被女孩这样抱，现在明显还没有反应过来！
楚若汐见他一直发呆，碰了碰他的胳膊说道。
“姜凡，你没事吧？”
姜凡这才回过神来，刚才楚若汐两个软软的东西，贴在他的身上，让他感觉非常的舒爽，这是他从来没有过的体验！
他盯着楚若汐的胸部看了一眼，脸色瞬间红了起来。
楚若汐见他有些脸红，心中忍不住打趣道：没有想到，他一个大男孩还会害羞。
自从楚若汐无意间抱了一下姜凡，两人的关系发生了一些微妙的变化！
随后，两人直到把所有的游戏币玩完，才从电玩城出来。
楚若汐走在前面，姜凡跟在她的后面，偷偷的看着这个活泼可爱的女孩，一头乌黑的头发，笔直的散落在后背，随着她的走动，头发也有节奏的摇摆！
就在姜凡看的出神的时候，谁知，楚若汐突然的回头，四目相对。
姜凡赶紧把目光看向了别处。
楚若汐水灵的眼睛一转，然后笑着走到姜凡的面前！
“老实交代，你刚才是不是在偷看我！”
姜凡被说中，他狡辩道，“我……我看你前面的电影院！”
楚若汐看了一眼旁边的电影院，白皙的小手忍不住捂住嘴巴笑了起来。
姜凡还真是可爱，找理由也不会找，电影院在他们左边，刚才他的目光可是盯着前方看！
“咦，姜凡，要不我们看电影去吧？”
楚若汐提议道！
“好！”
姜凡应道！
随后两人走进了电影院，楚若汐看了一会影片，最后选择了一个校园爱情电影《那些年，我们一起追过的女孩》。
姜凡买了两张电影票，然后来到楚若汐的旁边说道。筷w
“楚若汐同学，票买好了，我们进去吧！”
“你就只买了电影票？”楚若汐疑惑的问道！
姜凡思考了一会，他很确定买了电影票就可以进去观看电影。
楚若汐看着呆呆的姜凡，心中笑了起来，这个姜凡还真是个直男。
于是提示道。
“看电影是不是要配上点爆米花！”
姜凡这才反应过来，赶紧去买了一大桶爆米花。
回来时，楚若汐发现他还买了两杯饮料，没想到这么快就开窍了！
于是，她们一起进了放映厅。
因为外面天气还比较炎热，来看电影的观众并不多，等电影开始的时候，只有不到十个人。
由于姜凡买的是大桶爆米花，凳子的扶手放不下，只能他一手拿着，楚若汐时不时的拿一个放到嘴巴里。
这个电影的风格属于轻松还带着一些青涩的爱情。
楚若汐非常喜欢这类的电影，时不时发出银铃般的笑声！
姜墨也附和着微笑，其实，他的注意力根本就不在电影屏幕上，而是借着吃爆米花的时候，偷偷的瞄一眼楚若汐！
他心中也是很纳闷，为什么自己老是看她，关键这种举动他控制不了！
电影才演了不到一半，一大桶爆米花就被吃完了，当然大部分都是被姜凡偷瞄楚若汐时，作为掩饰给吃完了！
“咦！没有了！”楚若汐小声的说道！
姜凡这次非常的直觉，直接站了起来，走了出去。
不一会姜凡就拿着两大桶爆米花回来了！
“你怎么买的爆米花？不是电影演开始演之后出去就不让进了吗？”
姜凡一脸淡定的说道，“我又买了一张电影票！”
“你牛！”
楚若汐为姜凡竖了一个大拇指！
楚若汐本以为姜凡买两桶爆米花，他们两人一人一桶，结果直接姜凡把一桶放到他旁边的空坐上，手里拿着一桶爆米花放到他们两人中间！
楚若汐也没有多想，然后继续看电影！
让她没有想到的是，姜凡这么喜欢吃爆米花，不一会两桶爆米花又被他吃完了！
就在姜凡还要出去买的时候，楚若汐赶紧拉住了他，小声的说道！
“电影马上快结束了，你要是想吃，等会出去再买！”
“嗝！”
姜凡不合时宜的打了一个饱嗝，见楚若汐诧异的看着自己，他连忙解释。
“刚才可乐喝多了！”
等楚若汐目光回到电影屏幕上的时候，姜凡这才发现，他不知不觉吃撑了。
他一共买了三桶爆米花，差不多两桶半都是他吃的！
接下来的时间，电影在姜凡的打嗝声中结束了！
楚若汐看完电影，心情有些小失落，只因为电影中女主没有嫁给男主，而且选择了一个油腻的大叔！
“姜凡，你说这部电影的男主柯景腾，为什么不把陈佳怡抢过来！”
姜凡被突然的一问，突然不知道怎么回答，因为他根本就不知道谁是柯景腾和陈佳怡。
全程电影他都在偷瞄楚若汐！
“我要是谈一个男朋友，无论什么原因，我都不会和他分开！”楚若汐自言自语的说道。
等两人从商场出来时，已经是下午5点了，外面的阳光变的温和了不少！
楚若汐伸了一个懒腰，“好久没有这么痛痛快快的玩。”
“我也是！”姜凡看了一眼楚若汐说道！
“我们回去吧，姜凡。”
“嗯！”
姜凡跟了上去。
可他们刚走到一个路口，发现竟然封路了，整个道路上没有一辆车。
“看着架势，估计是国家领导人来视察了！”楚若汐说道！
“那我们从小路过吧！”姜凡说道！
“嗯！”
一路上两人聊的非常开心，不过大部分都是楚若汐再说话，姜凡偶尔说上两句，他现在还仍然不适应和女孩子聊天！
不知不觉中，他们竟然来到了学校大门口！
“姜凡，我们回学校里转一圈吧，等大学开学，不一定什么时间才能回来了！”
说起上大学，姜凡这才想起昨天发的邮件，这都一天时间了，龙科大竟然还没有消息！
于是他用手机登上企鹅邮箱查看。
当他输入账号时，结果显示账号不存在！
这让他郁闷不已，他还以为账号输错了，于是又输入了一遍，结果还是显示账号不存在！
他停下脚步，顿时眉头紧促。
完了！



第十四章 学校
姜凡怎么也想不到，他发到龙科大邮箱的可控核聚变，被列入国家特级保密文件，他的账号是因此被抹除！
楚若汐看着姜凡眉头紧锁，不明所以，可他们之前还玩的好好的，怎么突然就满脸愁容起来！
“姜凡，你怎么了？”
“没什么？”姜凡应道。
他随之一想，企鹅邮箱是国内最内最大的互联网企业，应该不会出现被黑客黑掉自己账户的情况！
估计应该是企鹅邮箱升级，系统维护，等回家了再说吧，实在不行，打客服电话问问。
楚若汐从姜凡的表情上可以看出，姜凡自从进入到学校里面，心情一下子就不好了起来！
因此猜测，学校应该是他的伤心地。他一年拼命的学习，结果高考只考了300分！
任谁也不想在回忆起这样的经历！
“姜凡，要不我们回去吧！”
楚若汐为了照顾姜凡的心情，对着他说道！
然而姜凡却对着她笑了笑说道，“还是转转吧，以后还真不一定什么时间才能再回到母校！”
“那你，还好吧？”楚若汐怕姜凡再伤心难过。
“我？挺好的！”
姜凡说完，还不忘看了一眼楚若汐水灵的眼睛，如山间的小溪一般清澈！
他之前的精力一直放到学习和科研上面，从来没认真注意过一个女孩，结果今天发现，原来女孩子可以这么的赏心悦目，勾人心魄！
楚若汐见姜凡表情恢复了正常，也就同意在学校中转一圈。
她深深的吸了一口气，感受着在这里的三年青春。忍不住感叹道。
“之前感觉高三学习压力特别大，有时候睡觉都是在考试做题，当时希望高三赶快结束，可这一天真的来临了，心中还有些不舍！”
姜凡顺着楚若汐的目光往前看去，这是学校他主干路，两旁种着高大的杨树，微风吹过，发出沙沙响声！
阳光穿过树叶照射到地上，形成一个个暗影，随树叶的飘动而晃动，犹如摇曳的繁星，与透过树叶空隙照射在地上的光点，交相辉映，并且众多的暗影和光点交替变换，形成了一片流动的星河。
他从来没有发现原来校园是这么的美，就像从来没有发现自己的同桌楚若汐，这么的迷人一样！
原来生活慢下来，用心去感受这个世界，竟然会有意外的惊喜！
他们肩并肩就这样漫步在校园中，楚若汐看着地上他们两人的影子拉的很长，最后重叠在一起，心中莫名的升起一丝丝甜美！
随之，心中又伤感起来。
她很清楚，姜凡高考300分，他们注定无法走到一起，而且以后的差距只会越来越大！
楚若汐突然想起了什么似的，转过身来，开心的对着姜凡说道！
“姜凡，你复读吧！”
“复读？”
姜凡从来没有这个想法，他现在只想获得龙科大的录取，完成系统发布的任务，这样就可以获得系统更多的科技奖励！
系统任务虽然没有时间限制，复读一年他的确可以考进龙科大，但是作为一个科研人员来说，他很清楚，时间是最珍贵的。
一年的时间内，说不定他脑海中的可控核聚变已经可是实施出来。
所以他并没有复读的打算，如果龙科大那边还没有消息的话，这两天他准备亲自去一趟，就凭系统奖励的可控核聚变公式和原来，他相信龙科大没有理由拒绝自己，除非他们不懂！
楚若汐见姜凡陷入沉思，还以为他在认真考虑自己的建议，随后继续的说道！
“说不定你复读以后，考进华清大学，我还能做你学姐哪，嘻嘻……”
楚若汐笑的是那么的甜美，让姜凡一时有些痴迷，若是他们以后在一个学校，还真的就能天天见面了！
不过，姜凡随之打消了这个念头。
生命诚可贵，爱情价更高，若为科研故，两者皆可抛！
“我不准备复读！”
楚若汐听到姜凡坚定的说道，心中顿时失落不已，好像一把剪刀，直接剪断了两人今天建立的友情！
若是姜凡不复读，他们今后的人生真的很难再有交集……
就在楚若汐有些惆怅的时候，一个熟悉的声音响起！
“若汐来了！”
楚若汐一看，竟是他们的班主任王老师，身后还跟这四五个他们的同学！
“王老师好。”
“好，好，你华清的录取通知书收到了吗？”王老师笑盈盈的问道！
“还没有，不过华清招生办打电话说，通知书已经寄出，这两天应该就能收到！”楚若汐答道！
“那就好，那就好，哈哈……没有想到，今年我也教出了一个考高全校第一的学生，老师跟着你也光荣啊。哈哈……”
王老师一脸的自豪，他旁边的几名同学看楚若汐的眼神也是羡慕不已！
“这都是王老师平时对我教导的好！”楚若汐谦虚的说道！
王老师听了楚若汐说的话，心中别提有多舒心了。
“以后放假回来了，多来看看老师，老师就心满意足了，哈哈……”
“王老师，我是您的教出的学生，走到哪里都是您的学生！”
王老师笑的更加合不拢嘴了，心中直夸楚若汐是个懂事的孩子！
王老师旁边的学生也都纷纷的和楚若汐打招呼。
“咦，姜凡，你怎么也来学校了？”一个同学认出了姜凡。
“这是姜凡同学啊？我们都没有认出！”
也难怪他们没有认出姜凡，他之前的学校的形象，因为学习紧张，头发留的很长，也没有时间打理，穿的也是邋里邋遢，说他是个乞丐也不会过！
可现在的姜凡和之前简直大变样，头发也剪了，露出他帅气的脸庞，还有他的衣服也换了。
直接从一个穷潘炕丽变身一个高富帅！
王老师对姜凡的改变，并没有做出过多的关注，像姜凡只考300分的学生，他也懒得理会，不过他毕竟是个老师，还是敷衍的说了两句。
“姜凡啊，你虽然成绩不好，不过老师建议你，随便上个技校什么的，学个手艺，以后最起码在社会上能混口饭吃！”
几个同学听了王老师的话，忍不住笑了起来，随后打趣的说道。筷w
“我听说三东蓝翔技校挖掘机专业还不错，毕业后最少也能拿四五千块钱！”
“这个可以，哈哈……”
“我看挺适合姜凡，哈哈……”
“哈哈……”



第十五章 出大事了
楚若汐见这个几个同学嘲笑姜凡，顿时有些不悦。
对着曾经担任班级学习组织的刘志说道！
“刘志同学，你之前每次摸底考试都是600多分，高考怎么只考了498分？”
刘志听到楚若汐的话，本来哈哈大笑的他，瞬间脸色难看到了极致。
这次高考他因为太紧张，结果发挥失常，只考了498分，他因为这事，足足哭了好几天。
结果现在被楚若汐提起，心中顿时再次难过起来，不过他也不想在美女校花的面前失态，于是解释道！
“我……我那是没有考好！”
他旁边的一个好友也帮忙解释，“对，刘志虽然这次没有发挥好，但是他也考了将近500分，可比姜凡足足高出了200分哪！”
刘志听到好友的话，心中顿时好受了不少！
“不管怎么说，比姜凡强多了！”
楚若汐见他们还敢拿姜凡比较，顿时更加生气，于是阴阳怪气的说道！
“当初进入高三的时候，你是咱们班级第一名，结果一年时间，你考498分，我考了708分，我算算，咱们足足相差210分，哇塞，这多啊！中间最少得相差几百万个考生吧！你怎么越混越倒数啊，哎，真是愁人……”
楚若汐打击人的功夫还是真是了得，把刘志说的脸一阵红一阵白的，恨不的找个地缝钻进去！
楚若汐看到他的扭曲的表情，心中顿时暗爽，哼，再敢作怪，看我不打击你的怀疑人生！
刘志怎么也没有想到，平时温文尔雅的楚若汐，今天说起话来这么狠了，句句戳心，招招致命！
姜凡也是这是楚若汐说出的话，和她活泼可爱形象判若两人。
他也知道楚若汐这是帮他说话，看到刘志有些自闭的表情，他忍不住有些想笑。
本来他对于这些事情懒得理会，可看到楚若汐嘲讽别人还挺有趣的！
王老师怕刘志心里留下什么阴影，赶紧帮腔道，“刘志今年准备复读，相信他只要放松心态，明天考个700分以上没有问题！”
刘志听了王老师的话，瞬间有了些底气，“放心吧，王老师，下一年高考我一定给你考个全校第一！”
“好，老师相信你！”王老师欣慰的拍了拍刘志的肩膀！
“老师，我和姜凡去在学校转一下，就先不和你说了！”
楚若汐赖得看刘志他们的嘴脸，和王老师打完招呼，直接拉住姜凡的手离开了！
王老师和几个同学看的大眼瞪小眼。
什么情况？
楚若汐主动拉姜凡的手。
他们心中同时冒出一个想法。
楚若汐不会和姜凡谈恋爱了吧？
可又仔细一想，也不可能啊？
楚若汐可是被华清大学录取了，姜凡也就只能上个三东蓝翔技校，这毕业后他们的差距可不是一般的大！说一个天上一个地上也不为过！
可从刚才楚若汐那样维护姜凡，还真有可能，不然一项温柔的校花也不可能说出那样的话？
其实，单从外貌上看，他们俊男美女的确挺合适的，但是从学习上，他们可就差距太大了！
随后几个同学相视一眼，同时又看向了王老师！
“王老师，他们不会是再谈恋爱吧？”一个同学问道！
他旁边的另一个同学直接否定道，“肯定不会，楚若汐可是咱们学校的校花，而且还是学霸，姜凡就是一个潘垦г。怎么可能！”
另一个同学赞同到，“你说的对，楚校花平时心底善良，一定是可怜姜凡是个弱智，所以就是单纯的想要帮助他！”
“的确，有这种可能！”
王老师听了几人的分析，然后又看了一眼走远的楚若汐和姜凡。
按理说，他们现在已经毕业，他无权再干涉学生谈恋爱，不过楚若汐可是他带过最优秀的一个学生，他可不想她毁到一个废物手中，不管他们有不有谈恋爱，他决定这件事，还是要向楚若汐的父母反应一下！
……
与此同时！
幸福小区被封锁了，只允许居民进入，不允许人员出去！
小区的大门口老弱病残的看门大爷不见了，换成了荷枪实弹的特警！
进入的人员，必须严格的核实之后，确定是小区的住户才能进入。
而且不允许任何一个人出来！
小区的居民一辈子也没见过怎么大的阵仗，私下里顿时议论纷纷！
“看这么大的动静，咱们小区不会发现什么恐怖份子了吧？”
“切，想什么哪？要是发现恐怖分子，还让我们进小区，早就把人全部疏散出去了！以我多年的经验，估计应该是那个大人物的身份曝光了！”
“还别说，你说的很有可能。原来咱们小区一直有个大人物，你说我们怎么就不知道哪？若是知道是谁，和他搞好关系，说不定，到时候也能帮助我们一把！”
“……”
现在小区所有的居民，只知道那个大人物就在三号楼，具体的就不清楚了！
因为现在三号楼下面有几十名全副武装的特警，里面居住的住户只能呆在家里，单元楼都不让出去！
三号楼前面的一栋五号楼，很多住户都是好奇的趴在自己的窗户前，看那边的情况，然后实时的通过手机，在住户微信群里汇报情况！
幸福小区业主微信群一共302人，平时也只有几个人比较活跃的人出来聊天，其他人都是默不作声，但今天不一样了，他们的微信群热闹非凡。
短短半个小时，微信群内就有上万条消息！
逛了一天商场的姜经国，累的实在不行了，手里提着大包小包的衣服袋子，听到手机一直响个不停，烦躁的直接把手机调为静音！
今天李桂琴收获可谓颇丰，平时也没有时间逛街，逮住这次机会，好好的过把瘾。足足买了十多件衣服！
当他们来到小区门口的时候，看到眼前的阵仗吓了一跳，他们的小区直接被封锁了起来，而且十多名全副武装的特警，荷枪实弹站成一排。
吓得李桂琴有些不敢进入。
这时，小区物业的张大爷见到他们，对着身边的一个长官激动的说道！
“就是他们！他们就是姜凡的父母！”
随后警官一摆手，几个特警直接围了上来！
李桂琴和姜经国小心脏咯噔了一下，然后相互对视一眼，心中冒出一个念头。
他们的儿子出大事了！



第十六章 争抢
军官径直的走到姜经国和李桂琴的身边，对着他们行了一个军礼，然后说道。
“你们的儿子叫姜凡对吧？”
“对，对！”姜经国应道，随后又小小翼翼的问军官，“长官，小凡他犯了什么事吗？”
军官一愣，估计他们想多了，不过这里人多眼杂，他也没有过多的解释，只是说道！
“麻烦给跟我走一趟！”
随后几个特警直接站在姜经国和李桂琴的左右两边。
姜经国见架势，心中更是七上八下的，他看了一眼自己的老婆，她同样也是一脸的迷茫和担忧。
不管小凡犯了什么事，自己作为他的父亲，也一定要护好儿子的周全！
他握住李桂琴有些发抖的手，跟着军官往小区走去！
……
三号楼楼道口！
“龙老，没有想到您也来了，嘿嘿……”一个老者说道！
“乔老弟，我今天若是不来，姜凡这会小子恐怕就会被你截胡了吧！”龙老不客气的说道！
“哈哈……龙老，你说的哪里话，我代表华清大学就是过来和姜凡聊聊。”乔山笑敷衍道！
本来他代表华清大学来找姜凡，就凭借自己的名气，把他拉到自己的学校应该没有一点的问题，关键龙老突然也来了，这件事就有些麻烦！
“你以为我不知道你想的是什么？大家都打交道几十年了，也别藏着掖着了！”龙老直接了当的说道！
龙老和乔山都是国家级别的院士，他们同样也都获得了国家终身成就奖，获得这个奖项历年来整个龙国不超过五人，而活着的人，却只有他们两人。可见他们的地位有多高！
乔山见龙老要和他打开天窗说亮话，那正好，他也光明正大的和他竞争一番，这次为了争夺姜凡，华清大学给他的权利可是非常大的！
只要能把姜凡抢过来，其他的都好说！
“龙老，您是想把姜凡收为自己的学生吧？”
“是又怎么样？”
龙老被乔山点破，便知道华清大学这次是有备而来，看来这次不下点血本很难抢到姜凡！
幸好来时，路校长给了他绝对的权利，只要人弄到龙科大，条件随便开！
“嘿嘿……龙老，您看您都一把年级了，哪有那么多精力，您看我才五十多，正是年富力强。精力旺盛……”
“轮精力，要不咱们比试一下。42公里的马拉松老子一口气跑下来！”
龙老袖子往上一缕，不服输的说道！
乔山知道，几年前龙老60岁的时候，还真的跑下来了马拉松的全程，而且还获得了不错的名次。
要比马拉松自己自愧不如，肯定不是龙老的对手！
“龙老，马拉松我肯定不行，要不，咱们比赛游泳怎么样，500米、1000米你随便选，而且我先让你先游100米，怎么样？”
“放你娘狗屁，谁不知道老子就是一个旱鸭子。”龙老直接骂道！
最后龙老和乔山两人争的面红耳赤，吹胡子瞪眼，恨不得都要打起来！
龙国北大的一个代表，上去劝说道。
“龙老、乔老，你们就别争了，等姜凡回来了，让他自己选择不得了！”
龙老看了一眼龙国北大的代表，不屑的说道，“怎么？你一个后辈，也想和我们争，也不掂量掂量自己几斤几两！”
龙国北大代表一脸的无语。
得！
他真不该上去管这闲事。
最后他只能无趣的往后退了几步，站到京大和华科院等几个学校代表的一旁！KúAIδùgg
他们几人来时都是自信满满，一定能把姜凡拉到自己的学校，结果当他们看到龙老和乔龙，就知道没戏了！
就是他们几个学校代表加起来，也比不过龙老和乔老当中的任何一个人的分量！
他们私底下都给自己的学校校长汇报情况，那些学校的校长得知龙老和乔老亲自去抢姜凡，就知道没戏了！
当他们看到龙老和乔老的争夺，顿时感觉应该还能捡个漏！
俗话说：鹬蚌相争渔翁得利！
就在他们这些国内顶级学校的代表，为了争夺姜凡各怀鬼胎的时候。
一个军官带着姜凡的父母走了过来！
还没有等军官说话，龙老直接走了上去，一把握住姜经国的手说道！
“你是姜凡的父亲姜经国吧？”
龙老在姜凡的资料看到过姜经国的照片，还有介绍。
姜经国被突然的一幕弄的不知所措，一脸迷茫的说道，“是……是的！”
“你好，你好，我是龙科大的龙振国！”
姜经国听着这个名字有些耳熟，但是又想不起来！
龙科大龙振国……
龙科大……龙振国……
他在心中默念了两遍！顿时惊的瞪大了眼睛，一脸的不可思议！
龙科大的龙振国可是龙国的顶级院士，在纳米技术和火箭燃料方面，为龙国的科研做出了重大的贡献，而且还获得终身成就奖。
他之前在电视上看过龙老的采访。
可是这么一个大人物，怎么突然出现在自己的面前，而且还握住自己的手。
这是什么情况？
难道和自己的儿子有关？
就在姜经国想要弄明白情况时，一个五十多岁的中年人，直接握住了他的另一个手！
“你好，你好，我是华清的乔山！”
姜经国听到对方的介绍，眼神都变的惊愕起来。
华清的乔山乔院士，虽然名声没有和龙老大，但他取得的成就也相当高，同样也获得了龙国的终身成就奖！
国内两大科研顶级的大人物，同时握住姜经国的手，这让他顿时感觉受宠若惊！
自己今生何德何能有这样的荣幸！
龙老见乔山跟自己学，顿时气愤的说道！
“姓乔的，是我先握住姜老弟手，你抢什么抢，懂不懂尊老爱幼！”
“你握姜老弟的那只手，我握着的是这只手，谁也不影响谁，何来抢这一说！”乔山狡辩道！
就在两人又要因为握姜经国的手而开战的时候。
那名军官对着他们说道，“龙老，乔老，我们还是先办正式吧！”
龙老和乔山这才松开了姜经国的手，让军官带着姜凡的父母往楼上走去！
他们却紧紧的跟着姜经国和季桂琴的后面。生怕他们跑了似的！
其他学校的代表看着到这场景，无奈的叹了一口气，本来想着还能捡个漏，结果他们连和姜凡父母说话的机会都没有！



第十七章 蝴蝶
姜经国打开房门，军官带着几名特警走了进来。
其他人都等在门口等候，他们都清楚，姜凡研制的可控核聚变属于国家特级机密，只能相关人员才有权利触碰，其他人不得接触！
片刻之后，一名特警抱着一台电脑走了出来。另外一名特警持枪跟在他的旁边！
屋内还有几名特警，拿着一些不知名的仪器，在对着屋内的东西进行扫描。
直到没有其他发现之后，他们才停手。
弄的姜经国和李桂琴莫名所以！
“姜先生，请放心，您的电脑和我们拿走的东西，都会给你们进行补偿！”
军官对他们说道！
姜经国也不想要什么补偿，他现在只想知道，自己儿子姜凡到底怎么了？
可军官到现在对他们已然只字未提。
军官拿出了一个微信电话，拨了出去。
“周部长，姜凡家里的相关物品已经带走，但姜凡没有在家中……”
“好，知道！”
军官汇报完毕之后，对着姜经国说道。
“姜先生，姜凡现在在哪里？”
“我也不知道？”姜经国说道！
“那你现在和姜凡打个电话吧！”
“打电话可以，但能不能告诉我，小凡他到底怎么了？”
姜经国说道，刚才他思考一会，整个小区封锁都是为了他儿子，而且龙老和乔老也都是为姜凡而来，他可以肯定一定是出什么大事！
不然也不会弄的这么大张旗鼓！
“我只知道姜凡发明了太阳能光伏板材料，其他的一概不知！”
军官说道，这些都是周怀德部长找的说词，其实就是为了掩盖姜凡研究出的可控核聚变。
太阳能光伏板材料并不是什么高科技的研究，而且技术基本都已经成熟，对于大众来说比较好接受，也不会引起外界的怀疑！
毕竟之前也有学生发明出一些科技，被特招到国家的顶级学府。
若是对外界直接公布姜凡研制出可控核聚变公式和数据，估计整个世界都会沸腾！
那些不安好心的敌国，恐怕第一时间就会派出一些间谍或者杀手，直接对姜凡下手，这种事情并不是没有发生过。
所以对外界公布姜凡研究出太阳能光伏板材料，也是对姜凡的一种保护！
姜经国听到军官这样说，顿时激动不已，之前发生的一切也就能解释的通了。
而龙老和乔老刚才说分别代表了龙科大和华清，难道是要特招自己的儿子！
想到这里，他兴奋的看向了李桂琴，而李桂琴还停留在惊愕中，没有反应过来！
不过眼下，他必须先联系一下姜凡，让自己的儿子赶快回来，若是让龙老他们等久了，在一气之下走了，他后悔都来不及！
没有想到啊！自己的儿子这么厉害，竟然能研究出太阳能光伏板材料。这也太给自己长脸了。
高考成绩考300分怎么了！嘿嘿……照样能上国家顶级学府。
姜经国越想越激动，随后拿出手机直接给自己的儿子拨了过去！
此时的姜凡正红着脸，拘谨的被楚若汐拉着手！
直到拐角处，楚若汐回头看了一眼，才松开了姜凡的手，于是气呼呼的说道！
“哼！一群势力眼，下次等王老师不在的时候，看我不打击死你们！”
当楚若汐回过头来，正对着姜凡的时，发现他脸通红一片。
“咦！姜凡，你脸这么了？”楚若汐不解的问道！
姜凡手摸了摸自己发烫了脸，慌张的解释道。
“天……天气太热！”
楚若汐也没有在意，准备带着姜凡继续往前走走。
而姜凡的内心如波涛汹涌，她还是第一次被女孩拉手，而且拉了这么久，他能清晰的感觉到，刚才从楚若汐手来传来电流感。
让他的心脏“嘭嘭”狂跳不止。
难道这就是心动的感觉？
就在姜凡胡思乱想的时候，他的手机响了，一看是自己老爸姜经国打来的。
“喂！爸！”
“小凡，你在哪里？”
电话中传来了姜经国兴奋的声音。
“我和楚……楚若汐同学一起，在学校里！”
姜凡说道楚若汐名字的时候，心里明显慌乱了一下。
“哦……”
还没有等姜经国说话，电话中传来了另外一个男人的声音，他的声音浑厚低沉！
“你好，姜凡，邮件我们已经收到，你现在方便说话吗？”
姜凡听到邮件，顿时心里紧张了起来，随后看了一眼正在追赶蝴蝶的楚若汐说道！
“方便！”
“好，稍等！”
几秒后，传来一个关门声，对方压低了声音说了几句简短的话，随后便挂了电话！
大意就是，从现在开始，他发送邮件的内容不能对任何一个人提起，对外界只能说他研究出了太阳能光伏板材料。
对方还交代他，不能离开学校，他们很快就过来接他！
姜凡挂了电话，并没有感到惊讶，曾经做为一名科研人，他很清楚他发送那些可控核聚变公式和数据的分量！
达到国家特级的保密文件都不为过。他对国家做出的反应还是比较满意的。
有了国家的如此的重视，他猜测上龙科大应该没有一点的问题！
想到自己很快就可以获得系统的奖励，姜凡忍不住笑了起来！
“姜凡，傻笑什么哪？快来帮我抓住那个蝴蝶。”
“哦！”
姜凡应道，随后他追上楚若汐，和她一起抓起那只漂亮的蝴蝶！
蝴蝶翩翩起舞，白绒绒的薄翼上略有些透明，宛若纯白的薄纱，翅膀上还带有些纤细精巧的细花纹，精致而典雅唯美。
蝴蝶飞行的速度虽然不快，但姜凡和楚若汐两人却怎么也抓不住它！
就在他们准备放弃的时候，这是蝴蝶轻飘飘的落到路边上的一个花朵上！
楚若汐竖起一根白皙的手指放到玉唇上！
“嘘！”
然后她蹑手蹑脚的靠近蝴蝶，当快接近它的时候，她缓慢的伸出小手。然后猛的抓去！
蝴蝶不紧不慢煽动着翅膀往高处飞去！
“哎呀，就差一点点！”
楚若汐撅着小嘴可爱的说道！
她只能望着蝴蝶飞到高空，在阳光照射下它竟然发出了金色的光辉！
“呼呼……”
一阵螺旋桨的声音传来！
“咦！姜凡，你看，直升机飞耶！好想坐上感受一下！”



第十八章 军用直升机
灵州市一中校长办公室！
“王老师，今年你们三六班的楚若汐同学，真是不错，为咱们灵州市一中长脸了！前两天我去教育开会，还特意点名表扬了我们学校，哈哈……”
马校长开心的说道，看王老师的眼神满是欣慰！
王老师听了校长的夸赞，内心也如吃了蜜糖一般美滋滋的！
“这都是在马校长的带领下，我班的林初柔才取得如此好的成绩。”
“好，今年再接再厉，争取再创辉煌，为咱们一中争光……”
“马校长，您放心，我今年非常有信心，这不，这是我们之前班级的学习高手刘志，今天考试失利了，平时都是考650分左右的，他准备在咱们学校复读一年！”
王老师指着刘志说道，随之把他之前的历史成绩递给了马校长！
马校长一看，最后几次摸底考试都在650分左右，心中顿时特别的开心。
这样的成绩，若是再复读一年，说不定还能超越楚若汐，再出一个700分以上的学生！
马校长放下手中的成绩单，看了一眼王老师身边的刘志。
“嗯！不错。”
这时，王老师突然苦着脸说道，“马校长，虽然刘志平时考的好，但这次高考成绩只考了498分。而咱们学校复读的条件只收550分以上，您看……”
他们学校的确有这个规矩，而且这个规矩还是马校长定的，他只所以立这个规矩，就是为了提升升学率。
其实高考550分，已经达到了一本分数线，这类学生之所以选择复读，就是因为没有考上理想的院校。
复读一年，他们会非常自觉的努力学习，一方面营造了很好的学习氛围，另一方面就是来年高考，即使他们考的再差，550分应该是有的，上一个本科大学应该没有问题，对于学校来说这就是稳稳的拉升了升学率！
这就是马校长当初考虑只收550分以上的目的！
而眼前的刘志，这次高考只有498分，没有达到他所要求的分数线。
马校长又看了看刘志的历史成绩单！
最后笑呵呵的对着刘志说道！
“刘志同学，你的目标学校是哪所呀？”
“华清大学！”
刘志坚定的说道。他是所以把华清大学定位自己的目标，很大一部分原因就是楚若汐考到了华清，毕竟那么漂亮的校花谁不喜欢！
他刚刚还幻想过，等自己复读一年考上华清大学，楚若汐在华清校园见到自己的激动的场景。
到时他就要告诉楚若汐，他之所以考上华清，就是为了她，这就是爱情的力量。
他相信，楚若汐也会感动的痛哭流涕，成为自己的女朋友。
而他们的爱情故事，也将会在灵州市一中传为一段佳话！
想到这里，他的眼神更加的坚定不移！
马校长也非常开心，一拍桌子，激动的说道。
“好，我今天看在王老师的面子上，就破格录取你，今后一年时间里跟着王老师好好的努力！”
“谢谢你马校长，我一定会努力的！”刘志开心的说道！
“好，你先出去吧！我跟王老师说点事！”
刘志感激的看了一眼王老师，便出去了！
“王老师，你们班今年的楚若汐的确不错，但那个姜凡高考只考了300分，咱们学校历年来的最低分，这不是给咱们学校抹黑吗？
咱们灵州市一中怎么说也是重点高中，降低了升学率不说，还拉低了咱们的学校的整体平均分，以后像这样的垃圾学生，做做思想工作，让他们放弃高考！”
马校长气愤的说道！
“我知道了，马校长，以后若发现像姜凡这样的学渣，我一定会劝说，让他们放弃高考！”
“这就对了，王老师，有时候你就是太心慈手软……”
就在两人谈论姜凡的时候，突然一个穿着保安服的门卫闯了进来。
“校……校长，不……不好了，咱们学校被占领了！”
马校长被门卫的叫喊声吓了一跳。
“小李啊，你是不是喝多了，大白天说什么梦话哪？”
“真……真的，好……好多人，枪……”
门卫语无伦次的比划着！
校长办公室在三楼，他走到窗户前，拉开窗帘一看！
顿时吓了一跳，只见学校大门口，几百人穿着黑色衣服的特警，荷枪实弹，蜂拥而入。
他们一个个训练有素的把整个校园给包围了起来！
而且一架军用直升飞机，缓缓的降落到了操场上！
马校长直接看呆了！
这么大阵仗，什么情况？
难道他们学校有恐怖事件？
就在他疑惑不解的时候，他透过窗口看到从直升飞机下来两个人！
其中一个高大威猛，一看就是个军人，而且从他的气质上来看，职务应该还不底。
而他的旁边是一个西装革履的中年人，马校长仔细一看。
我去，竟然是灵州市市长！
他慌忙的跑出校长办公室，赶紧去迎接市长。
王老师和门卫也连忙跟了上去。
马校长由于过于激动，下楼梯时，脚没有跟上，一个踉跄差点摔了下去，幸亏他的手扶着栏杆！
来到一楼，他火速的往操场上奔去！
距离的老远，他就开始喘着粗气喊道！
“邓市长！”
“不知邓市长大驾光临，有失远迎！”马校长跑到邓市长的说道！
邓市长没有和他客气，直接了当的说道。“你们学校是不是有个叫姜凡的学生！”
“姜凡？有！”
马校长心中疑惑，邓市长弄这么大的阵仗，是为了姜凡。
难道说姜凡在外面犯了什么事？
肯定是！
不然怎么会有这么多的武装特警。看来姜凡犯的事，好像还不小！
难道是杀人放火？
马校长想到这里，连忙和姜凡撇清关系，补充的说道！
“邓市长，姜凡之前的确是我们一中的学生，但现在他已经毕业了，现在严格意义上不属于我们学校的学生！”
邓市长看了马校长一眼，随后说道！
“现在他人哪？”
“人？他没有在学校啊！”
马校长并不知道姜凡和楚若汐来学校的事情！
就在邓市长还要说些什么的时候，他身边的人却阻止了他。因为他看一个男孩和一个女孩从操场边缘走了过来！
“姜凡，你干嘛去呀？快回来！”楚若汐见姜凡朝着直升飞机走去。她着急的喊道！
“楚若汐同学，你不是想做直升飞机吗，走，我带你去！”
楚若汐吓的小跑过去，拉住姜凡的手说道。
“你疯啦，那可是军用直升机！”



第十九章 放开她
姜凡知道那是军用直升机。
但他也清楚那是来接他的，应该刚才电话中那位国家人员，已经给他打过招呼！
就在姜凡要给楚若汐解释的时候，王老师和门卫保安也赶了过来，看到校长正在邓市长交流。
同时他也看见姜凡往直升飞机那里走，心中顿时一紧。
这姜凡不会又疯了吧！
刚才马校长关于姜凡的事情还批评了他，这次他可不能再让姜凡惹事！
于是王老师对着身后的刘志他们说道。
“你们几个跟我来，拦住姜凡，别让他打扰校长和邓市长谈正事！”
随着王老师的一声号令，刘志一马当先，因为刚才王老师帮自己在校长那里说了不少的好话，这时是他好好表现的时候！
门卫保安虽然不敢和那些特警对着干，但是收拾学生他还是敢的，于是也跟了过去。只要在校长面前表现好，说不定还给自己升职加薪那！
几人直接拦在姜凡的面前，不让他往直升机的方向去！
王老师对着姜凡就是大声的呵斥！
“姜凡，你一个学渣，要疯回家疯去，学校可不是你家！”
刘志也跟着附和道，“姜凡，你敢往前一步，别怪我们几个揍你！”
姜凡看着几人拦在自己的前面，一脸无语，这直升机可是来接他的，结果却被这几人拦住去路。
楚若汐听到刘志说他们要揍姜凡，直接站在姜凡的面前，双手叉腰，愤怒的指着几人说道。
“刘志，你们今天敢动姜凡一根手指头，我和你们势不两立！”
楚若汐的脸蛋非常的稚嫩，还有些婴儿肥，说这些狠话时，并不会让人感觉到害怕，反而有一种奶凶奶凶的感觉，有些可爱！
刘志见楚若汐这么护着姜凡，心中难免有些醋意，对着楚若汐说道。
“若汐，你干嘛这么护着他？他就是一个垃圾学渣，以后你可是要上华清大学的，最好离他远一点！”
楚若汐小脸气的鼓鼓的，“要你管！你管好自己就行了。”
姜凡见为自己出气的楚若汐，心中有种说不上来的开心。
特别看到她生气的样子，已然是那么的可爱，他突然有一种想要上去捏一下的冲动！
“楚若汐同学，那个直升机是来接我的，你刚才不是说想要坐一下吗？我现在带你去！”
姜凡对着楚若汐说道，他也懒得的和拦在他们面前的同学废话。
当姜凡说出这句话的时候，刘志几个同学顿时大笑起来。就连王老师和门卫保安也没忍不住！
“哈哈……笑死我了！他说这军用直升机是接他的，哈哈……”
“姜凡，我看你赶快去五院（灵州市精神病院）看一看吧！哈哈……”
“这简直就是本世纪最好笑的笑话了，哈哈……”
楚若汐柳眉微皱，看着脸上挂着淡淡笑容的姜凡，好像他也挺正常的啊，怎么这会老是说胡话！
马校长还没有看清操场边上的情况，电话就响了！
一看是京都大学招生办的电话，他看了一眼邓市长，犹豫要不要接，不接吧，这可是京都大学招生办。接吧，他还需要接待邓市长！
邓市长看出马校长一脸为难的表情，说道。
“有电话你就接吧！”
得到邓市长的允许，马校长走到一边接起了电话。
邓市长又看向姜凡那边，看到众人笑成一团，心中还是很欣慰的，看来灵州市一中还是很重视同学之间的友情教育。
“周部长，反正人找到了，我们就等一下吧！让姜凡和同学告个别。”
周怀德点了点头，他一直再默默的观察着姜凡，心中很是惊叹，这么年轻的高中生怎么会研究出可控核聚变这么庞大项目。
虽然他发的文件只是可控核聚变的部分公式和数据，但这些东西，也足以改变他们整个项目十年的进程！
一旁的马校长此时一脸的惊叹，不敢置信的对着电话讲道。
“您……您说什么？你们愿意特招姜凡？”
“对，就是姜凡！”对方肯定的回答！
“可……可是，姜……姜凡只考了300分？他在我们学校属于最低分！”
“这个我知道，马校长，只要你能劝说姜凡来我们学校，我们可以给你一个保送名额，怎么样？”
京大招生办负责人说道，他此时正在姜凡的小区，可见到龙老和齐老两人一左一右坐在姜凡的父母旁边，其他院校的代表完全就说不上话。
他灵机也一动，找到灵州市一中马校长的电话，一个人悄无声息的来到过道上和马校长打了过去！
马校长听到京大招生负责人开出的条件，顿时激动不已。京都大学可以龙国排名前五的存在，高考录取分数线高达640多分！M.bxgg.NEt
对方见马校长没有说道，还以为开出的条件不够诱人，于是又在电话中说道。
“马校长，这样，只要你能让姜凡来京大上学，我给你两个保送名额，怎么样？”
“两个保送名额？”
马校长顿时倒吸一口凉气。
两个保送名额？
他心里非常清楚这里面的份量，一个普通人上一个好的学校，足以改变他的一生。这可是千金万金也买不来的。
最重要的是，他有了京大两个保送名额，绝对可以吸引不少优秀的学生来上他们一中，这样升学率自然而然就提上去了！
说不定自己还有升迁的可能，想到这里，马校长一口答应！
马校长也通过刚才的电话明白，姜凡原来是研究出了太阳能光伏材料。看来这次邓市长亲自来应该就是为了这事！
刚才他还以为是姜凡做了什么杀人放火的事，才引起了这么大的动静。
马校长仔细一想，即使研究出太阳能光伏材料，也不用这么兴师动众吧？
不过现在他管不了这么多，眼下最重要的是让姜凡同意上京大，他就可以有两个京大的保送名额！
马校长见王老师几人还拦着姜凡，顿时心急不已，赶紧小跑着过去！
姜凡这时也有些生气了，他本不想理会刘志他们那么多，可他们却咄咄逼人。
“若汐，不要跟这个垃圾学渣站在一起了！”
刘志说拉住楚若汐的手腕，想要把她拉到了一边！
“刘志，你放开我！”
楚若汐已然挡在姜凡的前面说道！
“我就不放！”刘志耍无赖的说道！
姜凡的脸色立马冷了下来，对子刘志冰冷的说道。
“放开她！”



第二十章 不要怕，有我
“放开她！”
随着姜凡的一声大喝，邓市长和周怀德部长感觉到了这边的不对劲！
周怀德部长对着身边的警卫一摆手，十多名警卫抱着枪直接冲了过去！
瞄准除姜凡以外的所有人，刘志哪里见这么大的阵势，看着黑漆漆的枪口如黑洞一般想要把他吞噬掉，整个身体都颤栗起来。
他下意识的松开楚若汐的手腕，下举起自己的双手，做出投降姿势！
“不……不要杀我，我……投降！”
刘志结结巴巴的说着，豆粒般的汗珠直接从额头上渗出，双腿不听使唤的剧烈颤抖着，随之一股黄色的液体从体内流出。他的身边顿时弥漫着难闻的味道！
刘志身后的同学也都吓的不轻，一个个牙齿打颤，恐惧的看着特警，缩着身体不敢说一句话！
楚若汐也是吓的小脸煞白，她就像被一群饿狼包围的小白兔，战战兢兢！
就在她内心恐惧、慌乱、无助的时候，一个温暖的大手，直接握住了她冰冷的小手。
一股安全感瞬间袭遍她的全身，犹如黑暗中看见了一道曙光。迷失的航船看见的灯塔，迷路的小孩，找到了自己的家！
“楚若汐同学，不要怕，有我！”
一个低沉的声音再她的耳边响起，楚若汐下意识往这个人的身边靠了靠。
邓市长和周怀德也跑了过来。
邓市长一脸严肃的怒斥着马校长，“你是怎么教育学生的！让这些同学欺负姜凡，我看你这个校长是做到头了！”
邓市长心里也是吓了一跳，姜凡可是周怀德部长亲点要的人，现在他的重要的程度仅次于国宝。
若是当着周怀德部长的面，姜凡受伤了，或者出现了什么意外，自己这个市长也就不用干了。
马校长赶紧认错，随后对着王老师骂道！
“王老师，你是怎么教育学生的，要是吓着姜凡同学，你担待的起吗？”
王老师一脸茫然的看着马校长。
什么情况？
在办公室马校长可不是这样说的。
刚才他还说对待像姜凡这样的垃圾学生，该心狠就要心狠一些，不能让一个老鼠屎坏了一锅粥……
现在听马校长的话，感觉姜凡像是一个宝贝疙瘩似的！
王老师很想解释，可面对这么多手持枪支的特警，这种压迫感太强了。
他喉咙像是抹了胶水一样，支支吾吾了半天，硬是说不出一句话！
一直没有说话的周怀德对着姜凡说道。
“姜凡？”
“嗯！”姜凡点了点头应道！
“咱们聊聊！”
“嗯！”
两人没有多余的话，说完周怀德往直升机的方向走去，姜凡跟上！
来到直升机的旁边，周怀德停了下来。
姜凡也在他1米的距离停下，等待他的问话！
可足足过了十多秒，周怀德才缓缓的开口。
“文件里的东西，你有多少把握是正确的！”
“100%！”姜凡淡淡的说道！
周怀德始终面无表情的脸，瞬间动容了一下。
从这个年轻人的坚定眼神中看出，他并没有撒谎。
“最容易控制的聚变反应为氘氚反应，但氚（t）的半衰期短，这个问题怎么解决？”
周怀德直接问出了一个，目前他们的无法解决的难题。
“氚在核孔核聚变中类似于催化剂的作用。目前氚的消耗/增殖比很低，因此必须严格控制耗散在各个环节的氚。
第一壁是和等离子体直接接触，算是氚滞留时间最长，需严格把控。否则氚越用越少，直接会导致等离子体熄灭停堆，解决这一环节的氚，第一需要……”
姜凡足足讲了十多分钟，而周怀德部长越听越激动，有一种一语点醒梦中的人感觉。
最后周怀德部长直接拿出一个小本子，认知的记录着姜凡说的重点！
姜凡所讲的这些，全是前两天系统奖励他的可控核聚变里面的东西。当初系统奖励他之后，这些知识像是与他与生俱来一样，直接融合到了脑子里！
当周怀德问出问题时，姜凡脑海中，立马蹦出了这个问题的解决办法！
姜凡讲完之后，周怀德部长已然拿着自己的小本子写着什么？
又过了两分钟，他才停下手中的笔，满是激动的看着姜凡，一把握住他的手！
“天才啊！真是天才！”
“姜凡，你愿意加入龙国可控核聚变的研究基地吗？”
姜凡上一辈子作为科研人员，能加入这么大的国家研究项目当然非常开心，但系统的任务是让他获得龙科大录取。
“研究可控核聚变不是一天两天的事情，我想以学业为主。”
周怀德部长笑呵呵的说道，“你加入我们项目并不影响你的学业！”
“其实，我上交可控核聚变是有一个请求的！因为我高考只考了300分，所以……”
“这个没有问题，龙国所有的学校，你随便挑。”
“好，谢谢！”姜凡这下算是放下心来！
“是我谢谢你才对，你上交的文件内容，最少能节约龙国十年在可控核聚变的研究。”
“对了，还没有自我介绍，我叫周怀德，现任龙国北部可控核聚变研究基地的总工程师！”
“周叔叔好！”
“好，走。我们先回你家，那些老家伙都等不及要见你了！”
周怀德满脸笑容，这恐怕是他最近十年最开心的时候了！
他说完，直接拉住姜凡就要上直升机！
“周叔叔，我能不能有个小小的请求！”
“你说？”
“我同学也想坐一下直升机可以吗？”
周怀德指着楚若汐说道，“你说的是你那个小女朋友？”
“她……她不是我女……女朋友，只是同学！”
周怀德看着脸色微微有些红的姜凡，意味深长的笑了笑说道！
“好！”
“谢谢周叔叔！”姜凡开心的说道！
楚若汐一直注视着姜凡那边的情况，她真的很害怕，这些人因为姜凡的冒犯，直接把他给抓起来！
她心里此时懊恼不已，刚才真不应该说想做直升机，不然姜凡也不会冒犯邓市长他们！
就在楚若汐胡思乱想的时候，她突然听到一个低沉浑厚的声音喊道！
“让楚若汐过来！”
楚若汐不明所以，但还是乖乖走了过去，当来到周怀德的身边的时候，她苦着脸替姜凡求请道！
“叔叔，刚才姜凡不是有意冒犯的，你能不能不要把他抓起来！”
周怀德一听，先是一愣，随后差点笑了出来。
估计这个小丫头误会自己了，不过他也没有过多的解释，直接说道！
“上飞机！”



第二十一章 上京都
“呼呼……呼呼……”
伴随着螺旋桨发出巨大的声音，直升飞机缓缓升空，然后朝着东南方向边飞去！
操场上，一个警官对着对讲机讲道“收队，目标幸福小区！”
接到命令，所有特警上到军用越野车上，呼啸而去！
林州市一中再次恢复了平静，好像刚才的事情没有发生过一样！
操场上马校长、王老师还有刘志他们，都是不可置信的仰着头，看着远处的直升飞机。
感觉就像做梦一样！
随着那些特警抱着枪离去，刘志再也坚持不住，直接瘫软在地上，再也站不起来了。
几个同学此时额头上也都是布满了汗珠。
王老师这时，也终于恢复了说话的能力，他结结巴巴的对着马校长说道！
“校……校长，这……这是什么情况？”
马校长这才从惊恐中收回了思绪，看到几人，火气立马上来了。
“姜凡被京都大学保送了，只要姜凡同意，对方还开出再给我们学校两个保送名额条件，结果都被你搞砸了，今年你不用带重点班级了。”
“什么？姜凡被保送京大？”
王老师一脸的懵逼，几个同学也是瞪大了眼睛不敢置信。
姜凡保送京都大学，开什么玩笑？
京都大学可是在龙国排面前五的院校，就姜凡高考300分的智商，怎么可能？
“这……这怎么可能……”
“哼，有什么不可能，姜凡发明出了太阳能光伏板材料……”
马校长越说越生气，本来到手的京都大学的两个保送名额，就这样因为刘志几人被泡汤了。
那可是两个京都大学的保送名额！
想想都肉疼！
马校长看向罪魁祸首刘志，此时他还坐在地上，目光呆滞，时不时还从他身上散发出一股股异味！
“王老师，至于他，我们学校不收道德败坏的学生！”
马校长说完，气呼呼的走了。他现在还不想放弃，决定去姜凡家中给他的父母坐坐思想工作，说不定还有机会！
……
直升飞机上！
楚若汐带着防噪耳机，扣着安全带坐在座位上。
她兴奋的像第一次做过山车的孩子，趴在窗户上一直往下看！
时不时对着姜凡说道！
“姜凡，你看，哇塞，我们的学校变的好小啊！”
“姜凡，你看，我们比电视塔飞的都高。”
“姜凡，你看，那是灵州西湖吗？真漂亮。”
“……”
姜凡满脸微笑，回应着楚若汐。
这个世界就是这样的，我们习以为常的东西，当换一个角度时，会发现它们别有一番韵味！
周怀德笑呵呵的看着两人，心中却无限感慨，年轻真好。
“哇塞！姜凡，火烧云！好壮观啊！”
姜凡透过窗户看向斜后方。
此时，天边的夕阳红彤彤的，大地也被它的余辉披上了一层薄薄的轻纱，周围的一切就像一张张发黄的照片，别有一番滋味。
距离夕阳最近的云，就像是被火燃烧的棉花一样，火红一片，而稍微远一点的云有黄色、橘色、深红色……
似乎是哪个淘气的云宝宝不小心把天上的调色盘打翻了，把天空渲染成如此色彩，装扮得这般美丽。
楚若汐从来没有见过怎么漂亮的天空，而且距离自己怎么的近，好像一伸手就能触摸到它们！
她回头看向了窗户边上的姜凡，此时他脸庞也被夕阳的余晖照的栩栩生辉，瞬间让她看的有痴迷！
直到飞机徐徐下落，降落到了幸福小区前面的一个广场空地上！
这里已经被封锁，此时没有人！
等直升机降落好，螺旋桨也停止了转动，姜凡和楚若汐去掉耳朵上的防噪耳机，走下了下来！
周怀德带着姜凡往小区走去，来到门口，楚若汐因为不是小区的住户，却被拦了下来！
就在姜凡准备说明情况时，楚若汐却说道！
“姜凡，我就不进去了，刚才我爸给我发信息让我回家哪！”
“嗯！”姜凡应道！
“那我们明天见。”楚若汐露出一个微笑说道！
“楚若汐同学，明天见！”姜凡也微笑着说道！
随后周怀德带着姜凡走进小区。
楚若汐这才想起她还没有加姜凡的微信，她转头却发现姜凡已经进了小区！
“算了，明天再说吧！”
……
姜凡家中！
随着姜凡的回来，本来围在姜经国和李桂琴身边的龙老和乔老，直接起身围住了姜凡！
“姜凡小朋友，我是华清大学的乔山……”
“姜凡小朋友，我是龙科大的龙老，欢迎你加入我们学校，只要你加入我们学校，以后就是我的学生……”
龙老和乔老争先恐后的向姜凡介绍！
这时，其他学校的代表，见此时姜凡的父母身边没人了，抓住机会直接围上去！
“姜先生，我是京大的招生办的，我们学校的给出的条件绝对比龙科大和华清好，只要能让姜凡来我们学习，上京都户口，学校可以送一套家属院，你们可以直接搬到京都去住……”
而龙国北大的招生负责人直接拉着李桂琴说道。
“李妹子，北大的名头你听说了吧，那可是龙国顶尖的一流学府，我们学校不搞那些虚头巴脑的东西，只要姜凡来我们学校上学，一次性奖励100万，每月补助一万元的津贴……”
姜经国和李桂琴整个人都懵了，他们上午还发愁自己的儿子上学的问题，结果下午龙国顶级的高校代表，齐聚他们家里，要争抢姜凡，他们做梦都不敢这样想！
“大妹子，你听我说，北大这条件也就一般般，你儿子只要来我们学校，直接保送博士……”
“……”
姜凡家那叫一个热闹非凡，就像清晨的菜市场。
周怀德看到这个场景，顿时一头的黑线！
不过眼下他不能耽误正事，今天他必须把姜凡带到京都，那边的一众专家教授和科研人员还在等着。
姜凡的文件的确是通过了超级计算机的运算，但里面很多可控核聚变的公式和数据，他们有很多不明白的地方。
所以必须要姜凡来讲解，一方面是这帮教授专家对知识的渴望，更最重要的另一方面，就是他们需要对姜凡面对面的考察！
“大家都先静一静，至于姜凡上哪个学校，我无从干预，但是，你们也都知道，眼下我们还有重要的事情。”
随着周怀德部长的话音落下，各个学校的负责人也都不在说话，他们都明白。
“姜凡，你准备一下吧，十分钟以后跟我去京都！”



第二十一章 没兴趣
幸福小区业主微信群！
“我看到这些人是去老姜家了！”
“你们说，这老姜不会就是那个大人物吧？”
“切！就老姜的家庭地位，怎么可能？上次我们一起出去买渔具，超过20块钱的饵料，都要向老婆请示！”
“你懂什么，大人物都达到了返璞归真的境界。你们看老姜的面相，一个标准的国字脸，一看就像大人物！”
“你还别说，还真是的。老姜不是也在业主群里吗，怎么不见他说话，我@他一下问问！”
姜经国之前嫌业主群太吵，直接设置成了静音，平时和他关系不错的业主，在微信中@他半天，也没有回应！
此时李桂琴听周怀德部长说要让姜凡去京都，顿时有些不舍！
毕竟他们的儿子从小到大还没有李凯过他们，这猛不丁的去1000公里外的京都，人生地不熟的她哪里能放心！
姜凡简单的把两件衣服装到背包中，算是收拾好了。
“周叔叔，我收拾好了！”
姜凡说道。
他来到蓝星有一年的时间了，也非常想要见识一下龙国的科技水平，到底发展到了什么地步？
这时，李桂琴走了上来，拉住姜凡的手说道。
“儿子，你一个人去京都一定要照顾好自己，要吃好，不要再像高三那样整天拼命学习了……”
李桂琴说着说着忍不住哭了起来，心中满是不舍，可她又不想耽误自己儿子的前途。
姜经国拉着李桂琴，拍了怕她的肩膀说道！
“儿子研究出太阳能光伏板材料，有这么多龙国顶级的学校要他，这是好事，你哭什么？”
姜凡也知道，这一年来，自己每次考试都是全校倒数第一，父母跟着受到了不少的嘲笑。
自己的母亲更是不知道，为了他默默哭了多少次！
但他当时为了激活科技系统，没有办法，只能这么做。
现在系统激活，姜凡心中暗暗下定决心，从今以后，一定会让父母为自己而骄傲。
“爸，妈，这一年来，谢谢你们的理解和默默地付出。我知道，因为我的原因让你们受到了很多的委屈。谢谢你们。”
姜凡说完，直接跪在地上，对着姜经国和李桂琴磕了三个响头！
“小凡，快起来，妈不委屈，一点也不委屈！”
李桂琴赶紧把姜凡拉了起来。
可想到这一年来，儿子承受压力和白眼并不比他们少，忍不住替儿子难过起来，眼泪再次流了出来。
姜经国这时眼睛也泛着泪花，走上前去一把保住了自己的儿子。
“好小子，总算没有给老子丢脸！”
周围的一些人，也忍不住有些动容，特别是龙老，心里满是欣慰。看来这次自己没有选错人。
纵观龙国五千年上下的历史，每一个忠心爱国英雄，无不例外都是爱着自己家，孝顺自己的父母。
试问一个家都不爱的人，你还指望他会爱国？
周怀德看到姜凡的表现，也是非常的满意，先抛开他的研究成就高与低，最起码姜凡以后不存在着背叛自己的国家！筷w
就这一点，他对姜凡好感度增加了不少！
等李桂琴给姜凡交代的差不多了，周怀德直接拿出一张卡说道！
“这是国家对姜凡发明奖励的100万。”
“多……多少？100万？”
李桂琴惊讶的张大了嘴巴，她和姜经国工作还不错，攒了十多年才存了五十多万。
可自己的儿子发明出了太阳能光伏板材料，国家就直接奖励100万，是他们家十多年的收入。
震惊之余，她心中满是自豪，没有想到自己的儿子这么厉害。
李桂琴接过银行卡，对着周怀德笑呵呵的说道，“谢谢大领导！谢谢国家！”
“儿子，你有本事了，以后可要好好的报效国家。”
“嗯，我知道了妈！”姜凡应道！
“好了，时间也不早了，我们走吧！”
说完周怀德带着姜凡和众人离开。李桂琴和姜经国一直送到小区大门口！
看着姜凡上了一架直升飞机。顿时让姜经国羡慕不已，忍不住呢喃道。
“这臭小子，排面这么大！老子还没坐过直升机哪！”
随着姜凡的离开，幸福小区也随之解除封锁！
小区的住户发现解封之后，都是好奇的赶紧出了家门，看看情况！
因为他们小区是老小区，大家都认识。
他们很快聚到一起讨论了起来！
“没有想到啊，老姜真是国家的大人物，隐藏的够深的！”
“是啊！看着阵势最少也得少将级别！”
“可惜啊，以后就见不到老姜了！”
“老姜是不错，只是他的那个不争气的儿子，高考只考了300分，哎，真是丢他的脸啊！”
“可不是嘛！大人物又如何，儿子不争气，还是把家败掉！”
“这说的对，千好万好不如自己的儿子好，有个好儿子能享一辈子的福！”
“老刘就非常不错，他儿子这次高考考了586分，考上了一个一本！”
“我家这小子虽然上的是一般的高中，但比较争气考进了一本！哈哈……”
“哇！厉害了，我们小区出了一个一本大学生！老刘，你得请客啊！”
“等过两天通知书下来，我摆几桌请大家吃饭，庆祝一下！哈哈……”
“好！到时咱们好好的喝几杯！哈哈……”
就在他们恭维着老刘家的孩子时，姜经国和李桂琴走了过来！
他们顿时都停止了笑容，一脸的惊讶！
一个最先反应过来的住户，对着姜经国问道。
“老姜，你不是被国家带走了吗？”
“带走？带我干嘛？”姜经国疑惑的问道！
“刚才那些人不是去你家了吗？”
说起这事，姜经国正满肚子的兴奋劲无处释放！
于是，他一捋袖子对着他们开始吹嘘起来！
听的大家满是震惊。
“咱们小区被封锁是因为你儿子姜凡，研究出了太阳能光伏板材料？”
“对啊，你们以为哪？这还不算什么，嘿嘿……我给你们讲，龙科大的龙老、华清大学的乔老……”
“他们抢着要你儿子？你就吹吧，那可是龙国的顶级学府！”
就在大家表示怀疑的时候，灵州市一中的马校长跑了过来问道。
“请问是谁姜凡的父母？”
“我是！”姜经国应道。
灵州市马校长一把握住姜经国的手说道！
“您好，您好，我是灵州市一中的校长，恭喜你儿子姜凡，被京都大学录取啦！”
“京都大学？没兴趣！”



第二十二章 能源
京都一级研究所会议大厅！
这里坐着几十位科研专家，他们年龄普遍在四十岁以上，能被请到这里的，都是在某个领域有顶尖的成就！
他们当中只有几个别人知道，这次紧急开会的内容，但因为当初签了保密协议，他们也不敢对其他人乱讲，只能等待上面领导的安排！
时间足足过了2个小时，已然没有人出来主持会议，一些科研专家开始有些坐不住了！
“太过分了，这都过去两个小时，真拿我们这些老家的时间不当时间啊！”
“是啊，我手中现在有一个科研项目到了关键时刻，就被紧急通知来到这里。”
“老李头，稍安勿躁，这次能把这么多国内顶尖的科研人员汇聚到此，我猜一定是有大事件！”筷w
“我研究的可以是新型能源燃料，还有事件比新能源更迫在眉睫？”
老李头理直气壮说道。
如今社会迫切需要一种新型的能源出现，而那些传统的煤炭、天然气、石油这些都是不可再生的能源。
这些年，经过人们的疯狂开采，能源剩余的储备量最多供人们再使用80年。
所以现在各个国家都在大力研发新型能源，希望能代替传统能源！
如果80年内，人们还没有研究出新型能源，人类的发展将戛然而止，极大的可能直接倒退到工业革面前的社会体系！
“老李头，你研究的太阳能源到什么地步了？”
“嘿嘿……暂时保密！”
“有什么保密的？我们航母发动机项目，目前正需要一个强力的能源对接发动机……”
“关于能源方面，我认为输出最强的就是核能！”
“你说的没错，你看核武器爆炸的威力就知道了，但这是不可控的能源。
归根结底人类最理想的能源就是可控核聚变，但就是实现难度太高。
“这可是世纪工程。没有个百年时间很难研制出来！”
“……”
几个科研教授谈论起，未来能源的发展方向。
这时，李院长开门走进会议大厅台上！
大家看有人进来，都安静了下来，他们也总算可以知道，这次紧急会议的目的！
“各位，不好意思，让你们从自己的研究项目上紧急召集过来。废话就不多说了，大家先把保密协议签了！我们就进入今天的正题！”
众科研专家听到保密协议，顿时心中兴奋起来。
因为他们明白，签订保密协议，说明这件事情绝非一般，说不定是有人研究出了什么新型科技！
保密协议发下来，大家很快就签上自己的名字，就等着李院长公布消息！
但李院长并没有说什么，而是发给每人一份资料！
“给大家一个小时时间，你们先看资料！”
众人都是一脸的疑惑，不少的老教授从口袋中，拿出眼镜带上。他们倒要看看是什么重要的资料，还需要签订保密协议才能？
当他们看到资料上《可控核聚变》的标题时，心中都是一惊。
可控核聚变他们都清楚一些，前些年一直是国家世纪重点项目，但因该项目一直没有什么重大突破！
所以国家就有把新能源的研究重点放到了太阳能、风能、水能等这些方向上来。
由于可控核聚变的投入资金太大，听说国家还准备把这个项目准备暂停一段时间！
可现在突然把他们紧急召集到这里，而且还签订了保密协议，难道说可控核聚变有的重大突破！
所有人都是一脸好奇的看着手中的资料，希望能从中找到自己想要的答案！
浏览完资料的第一部分，他们并没有发现有什么特别的地方。
于是开始看资料的第二部分，第二部分是可控核聚变的公式原理及数据。
他们越看越激动，每个人都是一脸的震惊。
现场非常的安静，只有翻阅资料声！
一个小时之后，李院长轻声的说道！
“大家都看完了吧？”
大家都抬起了头，看着李院长，没有一个人说话，他们此时还陷入在对这份资料的震惊中！
大概又过了两分钟，一个老教授对着李院长不可思议的问道！
“难道……这份资料是正确的？”
随着这位老教授的话问出，现场再次陷入诡异的安静，所有人都盯着李院长，期待着他的答案！
“我们通过华清的超级计算机演算，得出的结果是正确的！”
李院长的简短一句话，所有人都是惊愕张大了嘴巴。
他们顿时感觉手中的资料变得有千斤重。
若是如李院长所说，这份资料完全正确，那岂不是说，龙国现在的可控核聚变已经有了重大突破。
根据资料中的公式原理和数据，他们推测龙国用不了50年的时间，应该就能研制可控核聚变！
若是这样，龙国科技将会发生翻天覆地的变化！
因为他们心中都清楚，随着能源的改革，会伴随这新型科技的出现！
就像现在人们为什么研究不出来宇宙飞船，理由很简单，就是现在的燃料无法满足宇宙飞船的航行！
但若是研究出可控核聚变就不一样了，一个很小的可控核聚变的能源装置，就可以释放出强大的能量。
……
与此同时，姜凡也随着周怀德部长到达了京都。
此时已经是晚上9点，周怀德没有带姜凡吃饭，而是直接开着车子来到了一级研究所！
“姜凡，你稍微休息一下，五分钟之后我带你去会议厅，向大家阐述一下公式原理和未来的实现计划！”
“嗯！”姜墨点头！
“没事，不用紧张！”
周怀德说完之后，便出去了。
门口等待的助理，对着他说道。
“周部长，这你是让调查的资料！”
周怀德接过资料，看了起来，资料里还以一张照片，正是楚若汐！
五分钟之后，周怀德笑了笑，把资料重新递给了助理！
“把这些资料全部销毁！”
“好的！周部长！”
助理来到一个粉碎机旁，把资料放了进去！
周怀德来到姜凡的休息室，敲了两下门。随后打开。
“姜凡，准备好了吧！”
“好了！”
姜凡站了起来，便跟着周怀德往会议大厅走去！



第二十三章 会议
龙老和乔老从灵州市回来之后，也来到了研究所的会议大厅。
当一众专家教授看到他们二老进来时，都是一脸的崇拜之情，纷纷站起来和他们打招呼！
他们二老在龙国科研方面取得的成就，至今是无人可比的。
乃至世界上都有一定的地位。
很多科研工作者都以他们为终身奋斗目标。
龙老和乔老示意大家坐下之后，他们也落座。
随后李院长也给他们拿了一份保密协议和资料！
对于姜凡的可控核聚变的资料，他们比现场的任何人都清楚，但是该走的程序还是要走！
不少人看到龙老和乔老开始小声的议论起来！
“你们说，这可控核聚变的文件，是不是龙老或者乔老研究出来的！”
“你还别说，真有可能，放眼整个龙国，还有谁比他们的科研技术水平还高？”
“特别是龙老，他在纳米材料方面和火箭燃料方面无人能比，我看这可控核聚变的文件，很有可能他是他研究出来的！”
“龙老真是太厉害了！什么时候我能达到龙老一半的技术水平就知足了！”
“好好努力，咱们还有机会！”
“……”
就在大家猜测可控核聚变文件的研究者的时候。
李院长对着大家说道！
“各位，既然人到齐了，那我们就开始今天会议正题。”
“相信大家对这份可控核聚变的文件，有很多的不理解的地方，下面我们就有请文件的主人给我做一个汇报讲解！”
李院长话一说完，所有人都看向了龙老和乔老的方向鼓起了掌！
可他们发现龙老和乔老并没有要站起来的意思。
大家以为是掌声不够热烈，然后他们加快了鼓掌速度和力度。
就在这个时候，会议大门被打开了。
一个高中模样的年轻人走了进来，所有人的都有些迷茫，这可是国家机密会议，怎么可以随便让人进来？
他们的掌声稀稀拉拉的停了下来，目光都看向了年轻人！
直到年轻人走到台上，并没有工作人员阻止他，把他带出去！
随后，所有人脑海中都冒出惊人的念头！
写出这份可控核聚变文件的人，不会是这个年轻人吧？
随之，他们又打消了这个念头！
不！
这绝对不可能？
这个年轻人才多大年龄，看着最多十八九岁的模样。
若是说他研究出了可控核聚变，打死他们也没有人相信！
因为他们都很清楚，一个科研人员，28岁之前都属于学习阶段，根本就不可能研究出什么科研项目！
而科研人员真正的黄金年龄是在28岁之35岁之间。
因为这个年龄，人的精力旺盛，经验丰富，思维敏捷，很容易研究出科研成果！
当然这并不是绝对的，只能说大部分人的科研人员是这样的！
就在所有人猜测姜凡身份的时候，李院长对着大家说道！
“给大家介绍一下，他叫姜凡，就是这份文件的主人！”
“什……什么？这份可控核聚变的文件真是他研究出来的？”
“这……怎么可能？”
“他才多大？”
众人惊的张大了嘴巴，满是不可思议。龙老和乔老看到众人的反应，非常的满意，忍不住呵呵的笑了起来！
他们当初拿到姜凡资料的时候，也是吓了一跳。虽然有心里准备，但见面的时候，看到姜凡如此的年轻，内心还是有些接受不了。
就更别说他们，没有一点的细想建设，姜凡直接出现他们的面前。
任谁也接受不了，一个18岁的少年就研究出可控核聚变。
李院长看着下面不可思议的专家教授，继续说道！
“如今的社会日新月异，变化莫测，我们不能以一前的老眼光，看待现在的年轻人。”
“到看如此年轻就有能研究出这样的科研成果，我们应该感到欣慰和自豪！”
“因为说明了龙国以后在年轻这一代人手中，将会变得更加的强大……”
李院长说的一席话，让大家鼓起了热烈的掌声！
是啊！
这么年轻就能研究可控核聚变，以后的成就绝对不可估量。他们作为前辈应该感到骄傲才对。
李院长见大家都接受了姜凡，然后小声的对着姜凡说道！
“姜凡，你就给大家讲一下吧！”
姜凡点了点头！
随后说道，“谢谢大家的鼓励！”
“今天由我向大家阐述一下公式原理和未来的实现计划！”
“首先我给大家讲一下，可控核聚变等离子公式原理。
等离子在可控核聚变的研究是非常重要。
原因很简单，只要温度足够高，电子就会从原子中脱离出来，物质的第四态就会显现……
制约等离子体种种难以捉摸行为的基本方程我们都是知道的（vlasov和maxwell方程[6]）……
就像制约三体运动的牛顿定律、制约流体运动的okes方程、制约大量分子运动的boltzmann方程一样……”
姜凡手中没有拿任何的资料，因为这些知识都在他的脑海中！
他足足给大家讲解了将近两个小时，台下的专家教授，本来还有怀疑的态度，结果发现姜凡讲的非常专业。
而且很多文件中，他们不明白的公式原理，姜凡也都深入浅出讲的明明白白！
这让他们对未来实现可控核聚变，变得非常有信心。
他们相信若是有姜凡带领可控核聚变团队，要不了20年的时间一定能实现！
说不定他们有生之年，还有机会看到姜凡研究出可控核聚变。ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
若是那样，到时的龙国绝对会发生翻天覆地的变化。世界格局也将因为姜凡而改变。
龙国再也不会受到漂亮国压制！
想到这里，每个专家教授都是一脸的兴奋，恨不得立马就想让这一刻到来！
但他们心中都清楚，虽然姜凡的理论成立，实际操作中还会遇到很多问题。
但有姜凡的理论最为指导，研究出可控核聚变只是时间问题！
姜凡讲完之后，台下立马响起了雷鸣般的掌声！
“各位前辈，还有什么问题没有？”
这时一个专家站了起来，对着姜凡问出了一个，所有人都关心的问题！
“按着你的计划，实现可控核聚变需要多久？”



第二十四章 选择相信
“按着你的计划，实现可控核聚变需要多久？”
姜凡听到这个问题，看着下面的专家教授，都是一副期待目光，他沉思了一会，缓缓的说道！
“理论上5年时间！”
大家听到姜凡说出5年的时间，顿时都乐了起来。
“呵呵……小伙子还是太年轻啊！”
“毕竟他才十八岁，还没有实践的科研经验，有这样的想法也正确！”
“是啊，科研理论是一方面，但是实践可是另外一回事，经费、人员、材料、科技水平的限制、温度、湿度、天气原因、地理位置等等都影响科研成功的因素！”
“哈哈……不过我还是挺欣赏这个小伙子的，最起码敢想，很多时候我们的科研项目，都是因为大胆的想象力而被研制出来！”
“……”
姜凡看着台下，因为自己的一句话，氛围活跃了不少，本来紧张的他也放松了下来！
其实他刚才说五年时间，已经是很保守了，因为系统给出的时间是1年。
姜凡害怕吓着他们，故意说的时间长一些，结果，还是被大家误以为开玩笑！
不过他也没有解释！
大家一笑而过之后，又对着姜凡提出了很多专业性的问题。
姜凡也都一一回答。
周怀德部长还是低估了，这群专家教授对知识的渴望，他们问题一个接着一个，不带一点的间断！
直到凌晨2点钟，周怀德部长担心这群专家教授身体问题，便强制结束了这场会议！
他们都是一副与犹未尽的感觉，临走的时，纷纷上台和姜凡握手。
最后会议场只剩下龙老和乔老。
“龙老，这么晚了，你还不回家休息？”乔老说道！
“切！你小子打的什么注意，别以为我不知道。姜凡这小子我是要定了！你该干嘛干嘛去？”龙老不客气的说道！
“龙老，若是其他方面，我可以让着你，但是这小子，我也要定了！”乔老一副势在必得的架势！
“你这是要跟我叫板？”
“叫板就叫板！”
两人一副就要动手的架势，李院长赶快把二人拉开！
“龙老、乔老，您二位加起来可都100多岁了，这大半夜的在这里打起来，传出还不被人家笑话。”
龙老和乔老这才分开。
“看着你比我大的份上，我不和你计较那么多！”乔老说道！
“别看我比你大十岁，收拾你，没一点问题！”
一旁的李院长见二人有斗起嘴里，甚是无语。
“二位，您看现在都凌晨2点了，咱们先回去休息，身体最重要。”李院长劝解倒。
“我身体倍棒！”
“我身体好也好的很！”
李院长看着龙老和乔老鬓角都斑白了，还像两个小孩子似的，心中又好笑，又好气！
“龙老、乔老，我知道你们身体好。可姜凡给大家讲五六个小时，也累的不轻，他也需要休息是不？”
龙老和乔老一听，的确，姜凡这样的宝贝疙瘩要是身体累坏了，对于龙国来说可是损失大了！
他们在李院长的劝说下，便都回去了！
姜凡被周怀德安排到研究所的一间房间内休息。
随后他让人做了一些饭菜，给姜凡送了过来。
姜凡也是饿的肚子咕咕叫，自从中午和楚若汐吃过饭之后，到现在十多个小时他还没有吃一点的东西！
周怀德等姜凡吃的差不多的时候，终于开口问出了，一直回荡在自己心头的话！
“姜凡，你说5年内可以研究出可控核聚变，是真的吗？”筷w
“嗯！”
姜凡咽了一口米饭说道！
听到姜凡的肯定回答，周怀德部长顿时激动了起来！
他作为龙国可控核聚变的总指挥人，做梦都想着怎么把可控核聚变研究成功。
可现实总是无情的，他负责这个项目整整10年时间，国家投入了300多亿，虽然有进展，可却没有重大的突破！
今年，国家财政因为不堪重负，决定计划暂停可控核聚变工程。
可控核聚变可是他十年的心血，他对可控核聚变的感情，恐怕没人比他更深。
纵使心中万分不舍，但因为没有技术上的突破，他去没有一点的办法。
直到遇见了姜凡，他瞬间点燃了希望。
今天又听到姜凡说，5年内能实现可控核聚变，即使他感觉有些不可能，但他也愿意相信并去尝试！
因为世界上很多事情看起来都是不可能的，正是因为有人相信并去坚持，那些不可能的东西才被实现！
所以周怀德愿意冒险尝试，不然在他有生之年，真的就无法看到可控核聚变研究成功！
“你的理论是没有问题，可真到实践中会遇到很多的问题……”周怀德给姜凡分析道！
姜凡吃着碗中的米饭，听着周怀德的说的话！
直到吃干净最后一粒米，姜凡才放下手中的碗筷。
转过头看着周怀德眼睛，认真的说道！
“一年，我只要一年的时间，便可以把可控核聚变研究成功！”
周怀德瞪大了眼睛，呼吸急促，他可以清楚的听到自己心脏“砰砰”的加速声！
“一……一年？”
他结结巴巴的说出这两个字，满是不敢置信！
若是姜凡刚才说的五年，他勉强还能接受。
可姜凡这会说，只需要一年的时间，他便可以研究成功可控核聚变。
当他听到这句话的时候，脑海中的第一反应就是不可能！
即使姜凡是神仙下凡，也不可能一年的时间就研究成功可控核聚变！
实现可控核聚变的难度，他比谁都清楚，这不是一朝一夕就能解决的问题！
可他看着姜凡坚毅的眼神，又不得不让人相信！
“姜……姜凡，你是认真的吗？”
“周叔叔，正如您在来时路上给我说的，这个世界本来很多事情不可思议，就像工业革命以前的封建社会，看现在的飞机火车，打死他们不敢相信这是人类发明的……”
听了姜凡的一席话，周怀德一狠心，他决定跟着姜凡疯狂一把，即使不成功，那他这一辈子也无憾了！
“一共需要多少经费？”
姜凡沉思了一会说道，“100亿！”
当姜凡说出这个数字时，周怀德并没有感到惊讶。反而姜凡说道太少，他到有些怀疑。
最后，周怀德一咬牙说道。
“好！明天我去申请！”



第二十五章 这是控分
翌日！
灵州市！
一个高档小区内！
“爸，我去学校拿通知书了！”一个女孩欢快的说道！
“小汐，爸开车送你去吧！”中年男子宠溺的说道！
“哎呀！老爸，我都18岁成年了，再说学校这么近，我一会就走到啦。”
女孩慌忙拒绝，心中却想着其他事情！
“好吧！记得打一个遮阳伞，别晒着了！”中年男子交代道！
“知道了！老爸！”
女孩嘴上答应，却没有拿挂在门口的遮阳伞。
而是笑嘻嘻的打开门出去了！
女孩扎着一个马尾辫，头发上别着两个漂亮的蝴蝶卡子，走起路上一晃一晃的，就像两只真蝴蝶在她的头顶翩翩起舞！
“啦啦……啦啦……”
女孩走在路上，欢快的哼着歌曲，可以看出她今天很高兴！
室外的天空格外的晴朗，几朵白白的云，在蓝蓝的天空上悠哉悠哉的飘着，让人有种说不出的惬意！
女孩很快来到幸福小区，她轻车熟路的来到三号楼！
“也不知道，那家伙起床了没有？”
上楼梯时，女孩呢喃道！
来到门口，她整理了一下自己淡蓝色的裙摆，又对着手机照了照自己淡淡的妆容，这才满意的敲了敲门！
门很快被打开！
一个中年女人出现在门口，当她看到女孩时，立马笑的像一朵花一样！
“若汐来了，快进来坐！”
楚若汐笑嘻嘻的跟着她走进客厅！
“阿姨！姜凡哪？”
李桂琴从冰箱里拿了一些水果，然后说道！
“小凡去京都了，他没有给你说吗？”
“京都？”
楚若汐一脸的疑惑。
随后李桂琴把姜凡的事情给楚若汐说了一遍，她这才明白，原来姜凡研究出了太阳能光伏板材料。
随后，他想起了昨天的事情，瞬间明白了一切！
得知姜凡被几个高校同时录取，楚若汐说不出的为他开心！
就在昨天，她还为姜凡高考只考300分难过，没有想到今天他就被几个高校录取！
听到李桂琴说其中还有华清大学，楚若汐顿时兴奋了起来。
若是姜凡选择了华清大学，那岂不是说她们以后就是同学了！
想到这里，楚若汐“咯咯”的笑出了声！
“对了，若汐，我听小凡说，你考的挺不错的，你被哪个学校录取了？”李桂琴问道！
“阿姨，我报考的华清大学，今天就去学校拿通知书哪！”
“华清大学？哎呀！若汐就是厉害，人不但长得漂亮，学习还这么好，这么说，你和小凡说不定以后还是同学哪！呵呵……”
李桂琴越看楚若汐越喜欢，小丫头性格开朗，活泼可爱的，长的像小仙女似的。
她心中感慨道，若是若汐能做自己儿子的女朋友就好了！
李桂琴和楚若汐聊了半个小时左右，她向李桂琴要了姜凡的联系方式，便告别去学校拿通知书了！
小丫头没有见到姜凡，虽然有些失落，但是想到以后姜凡和她有可能在一个学校上学，顿时又开心起来！
微风拂过她脸庞，就像妈妈温柔的抚摸，让人感觉特别的舒服！
路边树上的小鸟，也叽叽喳喳欢快的叫个不停。
楚若汐忍不住拉着自己的裙摆，像是一个公主一样跳起舞蹈！
学校距离姜凡家并不远，她很快就来到了一中！
楚若汐没有去传达室找自己的通知书，而是直接去了三楼校长办公室。
因为重点学校的通知书，都是被送到校长室，以防在传达室被弄丢！
她来到三楼校长办公室门口，刚要敲门，却听到里面校长和自己班主任正在讨论姜凡！KúAIδùgg
“王老师，你是怎么当班主任的，姜凡这么厉害的一个天才，你都没有察觉到吗？”
王老师委屈的说道。
“马校长，你也知道，高三教学比较紧张，三天一小考，十天一大考，我不可能每天只关注一个学生啊！”
马校长一拍桌子对着王老师吼道！
“你别给我解释那么多？我就不相信，这么多次考试，姜凡每次总分都是300分，你都没有注意到？”
“他这是在控分！控分你懂吗？”
“试问整个灵州市所有的高中生，有谁能做到，连续九次总分控制到300分，而且，各科成也是连续九次控分，语文60、数学60、英语60、大综合120……”
控分？
楚若汐听到校长所说的话，心中顿时一惊。回忆姜凡以往的成绩，好像的确每次都是300分。
难道姜凡真的再控分？
若是这样，那他的实力将是多么的恐怖如斯！
每次考试把分数控制到300分，不能多一分，也不能少一分。这样的控分太苛刻了。
首先你必须掌握高中所有的知识，那些题做错，那些题作对，作对得几分，这都要精确的判断！
即使高中的老师，他也不敢保证自己说教的科目控制一个精准的分数！
姜凡可是要把所有的学科，都控制到一个准确的分数，而且还是九次！
楚若汐细思极恐！
原来，姜凡之前根本就是一个超级无敌大学霸！
想到这里，楚若汐忍不住的笑了出来，想想那些笑话姜凡是傻子的同学，原来他们才是真正的大傻子！
……
龙国国家科学科技总局办公室！
周怀德低着头坐在凳子上，他此时正被被一个国字脸的中年人呵斥着！
“周怀德，100亿？100亿啊！你怎么张得出口。你以为我们龙国的财政收入是大风刮来的吗……”
“可控核聚变计划马上要停止运行，你突然向我开口要100亿经费……”
“这十年，这个项目一共花了国家300多亿！你作为总指挥，研究出了什么成果……”
“还要100亿，马上给老子滚蛋！明天立马把可控核聚变给老子停止……”
周怀德默默的承受着领导的呵斥，他没有反驳，因为这十年他的确没有任何的成果！
直到领导把怒火撒完，他才缓缓的说道！
“首长，这是龙国各个领域顶级科研人员的签名，他们一直认为，这次姜凡研究出的可控核聚变可以实现……”



第二十六章 计谋
于此同时，姜凡被一个电话吵醒。
昨天晚上，他对周怀德说一年的时间可以研制出可控核聚变，结果他被拉着，探讨了足足一个多小时。
本来开完会已经是凌晨两点多了，最后躺在床上睡觉时，已经是凌晨四点！
周怀德部长告诉姜凡，今天他去国家科技总局申请经费的事情。明天就带着他去龙国北部可控核聚变基地！
所以今天姜凡没有什么事情，本来打算好好休息一天，等去了北部基地，会有很多事情要忙！
可现在还不到九点钟，却被一个陌生的电话吵醒，早知道就把手机关机！
姜凡无奈的接起电话。
“喂！你好！”
“姜凡，我是华清大学的乔山，你乔叔叔！”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
姜凡立马想起和龙老一起争抢自己的乔老。
“乔叔叔！有事情吗？”
“是这样的，你第一天来京都，我作为东道主，邀请你来我们华清校园转转，你也知道，我们华清学校风景秀丽……”
“谢谢乔叔叔的好意，我……”
还没有等姜凡拒绝，乔山直接说道。
“姜凡，我侄女乔一菲可是华清的最美校花，今天她正好有空，你们一起转转……”
乔山意味深长的说道。
姜凡现在虽然没有明确表明上哪个学校，但他心里已经选择了龙科大。
所以他也不准备给乔老希望。
俗话说没有希望就没有失望！
可就在姜凡婉言拒绝的时候，脑海中的系统突然响起！
【系统】：“适当的安排休息放松，反而能提高科研效率。
选择一：同意和乔一菲游玩华清校园8小时，获得熬夜胶囊，能让宿主熬夜不伤身，总时长10000小时！
选择二：拒绝邀请，无奖励。”
姜凡精神一阵，熬夜胶囊？熬夜不伤身体，而且还长达10000小时！
做为一个合格的科研人员，熬夜属于常态。
就像昨天晚上，熬夜到凌晨四点，现在他的身体还没有恢复过来！
姜凡毫不犹豫的选择了一，随后对着乔山说道！
“好的，乔叔叔，我现在就过去！”
乔山听到姜凡的回答，一脸的得意，果然，男人都经不住美女的诱惑！
看来自己的美人计要成功了！
随后乔山又给乔一菲打了一个电话！
二十分钟后，华清大学正门口走出一个身材高挑，凹凸有致的少女，上身穿着一个吊带外加透明的白色纱衣，下身一件紫色短裙露出修长白皙的玉腿！
等女孩走进，只见她柳眉弯弯下面有一双大大的丹凤眼，精致的鼻子，丰满圆润的玉唇，尖尖的的下巴好似白莲花瓣！
一娉一笑尽显妩媚！
乔山看了一眼女孩非常满意。
“一菲，这一次就看你的了，无论用什么办法，一定要把姜凡上我们学校！”
“大伯，你就放心吧，我华清校花之名也不是白叫的，嘿嘿……”乔一菲自信的说道！
“好！等你完成任务，我给学校说给你加学分！”
“谢谢，大伯！您就瞧好吧！”乔一菲开心的说道！
她现在马上大四，关键休的学分还不够，大四她还要出去实习，就更没有时间休学分了，若是有大伯出面，学分就不愁了！
大概等了十多分钟，乔一菲嘟着嘴说道！
“大伯，那个叫姜凡的小朋友怎么还没来，不会是放我们鸽子了吧！”
姜凡那就是她的学分，可不能让他给跑了！
“我给他打个电话！”
乔山刚拿出手机，就发现一个穿着白色t恤加卡其休闲裤的姜凡！
“姜凡！这里！”
乔山身手招呼道，再次见到姜凡，他心中开心不已。
这次没有龙老的搅局，他相信一定可以搞定姜凡。
姜凡走了过来，对着乔山打招呼。
“乔叔叔好！”
“好，好！”
“姜凡，来，我给你介绍，这是我的侄女乔一菲！”
姜凡看向了乔山身边的女孩，发现她穿着高跟鞋，竟然快和自己一米八三的身高一样高了。
“你好呀！小弟弟！”
乔一菲伸出自己修长白皙的手说道。
姜凡先是一愣，随后有些羞涩的伸出自己的右手！
当自己的手接触到乔一菲柔软的无骨的手时，他的脸不由得有些羞红！
【系统】：“倒计时开始，7：59：59！”
乔一菲看到姜凡的模样，心中不由的笑了起来，嘿嘿……看来还是一个乳臭未干，还为经人事的小弟弟。
那她更有把握了！
等会只要自己稍施小计，那他还不是乖乖的让干嘛就干嘛！嘻嘻……
到时，自己的学分就可以搞定了。
想这里，乔一菲对着乔山说道。
“大伯，你不是还有事情吗？”
乔山一愣，他本来还想要和姜凡聊两句，结果听到乔一菲这样说，还给他比划了一个ok的手势。看来自己的侄女应该非常有把握。
于是他附和的说道！
“对！对！姜凡，我还要开一个重要的会议，今天就有一菲单独带你游玩华清大学。”
“乔伯伯，我……”
乔山还没有等姜凡说完，直接小跑着离开了！
姜凡看着远去的乔山，有些惆怅，不知道接下来该如何是好？
上辈子作为科研人员的他，最不擅长的就是和女孩交流，尤其是漂亮性感的女人！
他看了一下自己脑海中还有7小时58分钟32秒完成任务，眉头不由的皱了起来。
“姜凡小弟弟，我们走吧，姐姐带你去华清的小树林转转！”
乔一菲魅惑的说到，香舌还不忘轻舔了一下玉唇！
姜凡听了，只感觉浑身泛起了鸡皮疙瘩，低头不敢看直视乔一菲！
随后，乔一菲扭动着身姿，往华清校园走去。
姜凡看了看系统任务的奖励，最后一狠心，便跟了上去！



第二十七章 臭弟弟
华清大学校园内有一个荷花池。
池塘内朵朵粉红色的荷花，像一位位穿着粉红衣裳的少女，头上戴着黄色的莲蓬，静静地站在那里。一阵风儿吹来，这些少女们就翩翩起舞。
还有一些含苞待放的花蕾，上边沾着一些水滴，在阳光照射下，娇艳欲滴！
“姜凡弟弟，你说是这些妩媚的荷花漂亮，还是姐姐漂亮呀？”
乔一菲娇媚的一笑，对着姜凡问道。
妩媚的荷花？
姜凡也是第一听说，荷花可以用“妩媚”来形容。
他看了一下自己脑海中任务的时间，还有七个半小时！
为了能完成任务，姜凡只能对着乔一菲说道。
“您漂亮！”
乔一菲手捂着嘴巴“咯咯”的笑了起来，娇嗔道。
“姜凡弟弟，我可只比你打3岁哟，不用‘您’这个尊称，搞得姐姐多老似的。”
“哦！”
姜凡敷衍的点点了头！
“人家都说，女大三抱金砖，姜凡弟弟，你喜不喜欢比你大的女孩呀！”
姜凡听这乔一菲娇滴滴的声音，内心实在是有些煎熬。
现在想想以前搞科研，那是多么的幸福。虽然每天面对的是公式、材料、设备等等，可总比和乔一菲带着一起，浑身不自在强的太多了！
乔一菲见姜凡脸色微红，低头不语，猜测肯定是对自己有意思，只是羞于表达而已。小弟弟果然还是小弟弟，看来自己的学分稳了！
这时，乔一菲的手机响了，她打开微信一看是她大伯乔山发过来的短息！
乔山：一菲，和姜凡谈的这么样？
乔一菲笑嘻嘻的回复到：一切尽在掌握中！
乔山：加油，事成之后，我在向校长给你申请特别贡献奖！
特别贡献奖？
乔一菲顿时笑的更加灿烂，特别贡献奖是华清大学一项含金量非常高的奖项。
每年获得这个奖项的学生，要么对华清大学有重大贡献，要么就是对国家有重大贡献。
绝对是华清大学之高的荣誉！
听到自己的大伯愿意为自己申请，顿时让她无比兴奋！
直接给乔山回复了一个ok。
有特别贡献奖作为诱惑，乔一菲准备要对姜凡释放大招。
她先看了一眼漫步往前走着的姜凡，发现他的身材还挺挺拔。
若不是他呆呆傻傻的，其实做自己男朋友外形倒也挺合适！
哎呀！
乔一菲赶快打消自己内心的想法，痛骂起自己！
自己也太没有节操了！竟然有这样的想法，对方可是一个刚成年的小朋友。
在华清大学，放眼望去，追自己的男人排成排，虽然自己一个也没看上。
但自己无论这么着，也不会找比自己小三岁的小弟弟做男朋友！
她整理了一下思绪，眼下还是先完成大伯交代的任务。学分和特别贡献奖才是最重要的！
乔一菲嘴角微微上扬，然后对着前面的姜凡叫了一声！
“哎呀！”
姜凡听到后面乔一菲的声音，转头看去，发现她趴到在地上。一副吃痛的样子！
处于对救死扶伤的本能，姜凡赶紧跑了过去，把乔一菲扶了起来！
乔一菲故意一滑，柔弱的像是没有了骨头，直接趴到姜凡的怀中！
一股女人的幽香，扑面而来，姜凡体内的荷尔蒙瞬间被激发了出来！
他红着脸，心跳有些加速，呼出的气体都有些火热！
乔一菲趴在姜凡的胸膛，男人那种强有力“砰砰”的心跳声，充斥着她耳膜。
她的肌肤紧贴在仅有一层之隔的t恤上，感受到来之异性的体温，乔一菲的脸莫名有些微红！
心跳也不由的有些加速，她连忙离开姜凡的身体。
慌张的整理了一下自己的衣服，“姜凡弟弟，我没事了，刚才不小心摔倒了！”
“哦！”
姜凡应道，随后转身就继续往前走去！同时他的暗下了一个决心，剩余的7个小时里，他尽量和乔一菲保持距离，不然非得得心律不齐！
乔一菲舒缓了一下自己的思绪，
本来按着她的计划，假装摔倒，然后激起男人保护女人的欲望，有了身体上的接触之后，自己再略施小计，就不怕姜凡不上钩！
然而计划赶不上变化，当她趴到姜凡的怀中时，居然发现自己有些春心荡漾！
大概和姜凡这样走了二十多分钟，发现前面有座椅，于是提议休息一会！
姜凡同意，坐在凳子上，一路走来他发现华清大学的环境还真是漂亮。
他突然想起，楚若汐好像是被华清大学录取了，自己若是来华清上学，那她们两人可就是同学了，每天就可以漫步在草地上，想想也不错的！
但姜凡也只是想一想，他却不会这样做，因为他的理想是要成为一个伟大的科研人员，为龙国为人类在科技方面做出自己的贡献。
不过当他想起活泼可爱的楚若汐，为自己教训刘志时，嘴角忍不住上扬了起来！
这一幕让乔一菲看到，心中腹诽，看来姜凡小弟弟属于闷骚类型的，有贼心没贼胆！
乔一菲决定再次诱惑姜凡，让他彻底的沦陷在自己的石榴裙下！
“姜凡弟弟，今天的天气好热啊！”
姜凡听到乔一菲说话，收回了思绪。
乔一菲见自己成功把姜凡的目光吸引了过来，然后他故意拉着自己白色的纱衣，来回的扇风。
“真是太热了！”
乔一菲说完，直接把她白色的纱衣脱落下来，里面只剩一个吊带，脖子下面露出一大片雪白的肌肤。
特别是丰满的胸部，一下子就吸引住了姜凡目光！
乔一菲见状，心中得意不已。
“哎呀，姜凡弟弟你的鞋带开了，姐姐帮你系一系！”
姜凡刚要拒绝，可乔一菲直接蹲到他的正前方，弯腰帮忙给姜凡系鞋带！
吊带的衣领本来就宽松，姜凡低头一眼便看到，一个深不见底的沟壑。
“我……我自己可……可以系。”
说话间，都有些结结巴巴。男人的荷尔蒙再次躁动起来！
他赶紧把目光移向了别处，可那双不争气的眼睛，又撇了过来！
乔一菲故意慢慢悠悠系着鞋带，用眼睛的余光看了一眼姜凡，见他直勾勾的盯着自己。
心里娇嗔一句道。
哼！
小色鬼！
看在学分和特别贡献奖的面子上，就便宜你这个臭弟弟了！



第二十八章 纳米测量技术
没有见过世面的姜凡，哪里能顶着的住，最后鼻血直接流了出来！
乔一菲正得意时，一抬头看见姜凡流出了很多鼻血，赶紧拿出卫生纸，给姜凡的止血。
可姜凡体内的邪火太大，导致鼻血根本就止不住。
最后乔一菲赶紧带着姜凡来到学校的医务室，医生给他做了处理，鼻血才算止住！
乔一菲也吓的不轻，真怕姜凡的血被流完。自己的学分和特别贡献奖可就完了！
“医生，他这是怎么了？”
医生看了看齐一菲，随后说道！
“年轻人火气旺，你最好衣服穿多一些！”
乔一菲看了一眼自己火辣的身材，顿时明白医生说表达的意思！
一阵尴尬。
“那……那医生，他现在没事了吧？”
乔一菲关切的问道，姜凡可是他的学分，关系到她能不能顺利毕业，所以她可不敢大意！
医生随口说道！
“多喝点水，最好在室内有空调的地方待着，这样鼻腔血管就不会膨胀了！”
“谢谢医生！”姜凡说道！
临走时，医生意味深长的拍了拍姜凡的肩膀！
心中说道：“小伙子，哥们只能帮你到这，接下来的事情，就靠你自己了！嘿嘿……”
乔一菲和姜凡出来，看了一下时间，已经快中午12点了，于是乔一菲对着姜凡说道！
“姜凡弟弟，我带你吃饭去吧！”
“嗯！”
随后两人就在华清食堂吃午饭。
吃饭的时候，乔一菲盘算起来。不能再用自己的身材去诱惑姜凡了，她真害怕姜凡万一失血过多，晕厥过去，就得不偿失了！KúAIδùgg
于是决定，吃过饭带他去学校里的一个咖啡书吧。那里可以看书聊天，到时她就可以展示一下，自己智慧女神的一面。
乔一菲不但是华清大学的校花，而且还是一个名副其实的学霸！
专业成绩每次都第一名，而且她还跟着自己大伯乔山参与了很多的科研项目，到时随便拿出来说一说，姜凡恐怕都要佩服的五体投地！
想到这里，乔一菲对着姜凡说道！
“姜凡学弟，我们华清有一个咖啡书吧，环境非常优美，平时闲了我都会去喝喝咖啡看看书，非常惬意，等会带你去见识一下。”
姜凡一听，咖啡书吧？
这个好！
这样他就不用和乔一菲说太多的话，只要他熬过8个小时，就能完成系统发布的任务获得奖励。
他看了一下任务时间，还有5个小时！
若是下午能看5个小时的书，那就再好不过了！
他们吃完饭，便一起来到乔一菲说的咖啡书吧！
乔一菲出示了自己的会员，然后找个一个雅座！
咖啡书吧的装修非常有读书和聊天的气氛，里面有很多的书籍可以免费的借阅。
姜凡看了一下周围的环境，非常的喜欢！
就在乔一菲开始讲自己参与的科研项目时，姜凡站了起来！
走到书架旁，寻找起自己喜欢的书籍，最后挑选了一本《蓝星科技史》。
他作为一个从平行世界穿越过来的地球科研人员，对蓝星现在的科技水平还不清楚，正好通过这本书了解一下！
乔一菲见姜凡拿了一本这样的书籍，有些意外！
“姜凡弟弟，你喜欢科技类的书籍吗？”
“嗯！”姜凡点了点头！
乔一菲心中乐了起来，正好自己学的专业是材料学，很多科技研究的材料她都懂一些！
“姜凡喜欢那方便的科技？”乔一菲问道！
“我之前比较喜欢纳米科技方面，最近喜欢太空方面的科技！”
姜凡上一世，在地球上主要从事纳米方面的研究。后来穿越到了蓝星，脑海中有了系统的存在，他开始对人类以外的世界科技比较感兴趣！
他感觉人类的科技，目前受到很多技术水平的限制，短时间根本无法研究超前的科技。
就像可控核聚变，若不是系统奖励他公式原理和数据，他即使奋斗一生的时间也无法研究出可控核聚变！
更别说宇宙飞船，时空穿梭机，太空电梯等等太空科技！
他现在坚信，地球以外绝对存在着高等文明，而他脑海中的系统就这有力的证明！
对于自己脑海中的系统，姜凡认为，这一定是高等文明生物的一种媒介，他们想通过这个媒介，向人类传授一些先进的科技，加速人类科学技术的发展！
所以想要探索人类以外的文明，他必选放眼于天空科技方面的研究，才会寻找出答案，或者能带领人类找到更好的归宿！
当然姜凡的这些想法，乔一菲是不清楚的，她认为姜凡说对太空科技感兴趣，应该就是表面对宇宙太空的一种好奇。
“姜凡弟弟，太空科技很宽泛，而且这方面的科研人员很少，你要加油哟，说不定未来人类实现星际旅游就靠你了！嘻嘻……”乔一菲打趣的说道！
而姜凡却一脸的认真，思索了片刻之后，对着乔一菲点了点头！
乔一菲看着傻的有些可爱的姜凡，忍不住笑了笑！
“姜凡弟弟，你说你之前喜欢纳米科技。我现在就参与了一项纳米测量技术，它是通过原子力显微镜……”
乔一菲开始绘声绘色的讲述，她参与的纳米项目，她相信姜凡一定会被自己的知识给折服！
讲的差不多了，乔一菲还不忘得意的对着姜凡炫耀。
“姜凡弟弟，是不是特别厉害！”
然而，姜凡却只淡淡的说道：“你说纳米测量技术太老了，存在着很多的弊端。”
“技术太老？”
乔一菲有些生气，这技术可是她大伯负责的项目，他大伯乔山可是龙国顶级的科研院士，而且可是获得了龙国的终身成就奖。
却被姜凡说研究出的技术太老！
叔可忍，婶不可忍！
姜凡看出了乔一菲的质疑，于是说道。
“纳米测量技术，还有一种相对比较先进的技术，就是光干涉测量技术，它是利用光的干涉条纹来提高测量的分辨率……
其测量方法有：双频激光干涉测量法、光外差干涉测量法、x射线干涉测量法、f一p标准工具测量法……”
乔一菲听的张大嘴巴，一副不可思议的表情！



第二十九章 首长的决定
下午六点多，姜凡脑海中，突然想起了系统的声音！
【系统】：“恭喜宿主成功完成任务，获的熬夜胶囊，是否使用？”
“使用！”
随着姜凡的话音落下，脑海中一抹银光洒下，脑海中多出了一个对话框！
他用意识点开，上面显示可抵消10000小时熬夜时间，熬夜身体伤身。
姜凡呵呵一笑，有了这个熬夜神器，以后再也不用担心熬夜损伤身体了！
任务完成，他也没有必要再和乔一菲待下去了。于是他找了一个借口说道。
“谢谢您乔一菲，今天带我参观华清大学，我还有事，先走了！”
乔一菲一愣，刚才姜凡还给她讲了那么多的纳米知识，完全是她之前没有接触到的。这怎么突然就要走啊？
关键的是，对于纳米材料姜凡好像比自己的大伯了解的还要深！
那些纳米技术的原理，虽然她不能确认正确与否，凭借女人第六感好像没有问题！
就在乔一菲有些想不明白，姜凡怎么会知道这么多的时候，她的电话响了起来！
乔一菲：“大伯！”
乔山：“一菲，搞定姜凡了吗？”
乔一菲：“大伯，先不说这事，你有听过纳米光干涉测量技术？”
乔山：“光干涉测量技术？”
乔一菲大概把姜凡讲的纳米光干涉测量技术给乔山说了一遍，
等她说完，乔山顿时陷入了沉思，他还是第一次听说这个技术，而且从理论上好像没有什么问题。
若是这个光干涉测量技术成立的话，可是比自己现在研究的原子力显微镜测量技术，高出不止一个档次！
想到这里，乔山有些激动。
其实想要知道这个技术正确与否，直接做个实验便能验证！
乔山：“一菲，你现在立刻来纳米科技实验室！我感觉你说的可行性很高！”
乔一菲挂了电话，一脸的震惊，难道姜凡说的是正确的？可他才是一个高中生，怎么可能懂怎么深奥的纳米科技？
不过她没有时间思考这个问题，现在她必须赶快去一趟纳米科技实验室。
大伯应该是想做个实验验证一下这项技术！
……
姜凡回到了一级科研所，他先去找了周怀德一趟。
敲开周怀德的房门，满屋的烟气铺面而来，差点把他呛晕过去。
而周怀德已然坐在沙发上抽着烟手中的烟！
姜凡见到一脸的愁容，于是问道！
“咳咳……周叔叔，遇到什么事情了吗？”
“哦，小凡呀，快来坐。”
周怀德这才反应过来，打开窗户让烟味散出去。
等姜凡坐下，周怀德倒了一杯水放到他的面前！
才缓缓的说道！
“科研经费没有申请下来，而且首长那边，决定暂停可控核聚变项目！”
“暂停？”
姜凡一惊，显然没有预料到这种情况！
他猜想最坏的打算无非就是，国家不给科研经费而已，而没有想到经费没有申请到，而且还要暂停可控核聚变这个项目！
若是这样，系统奖励他的可控核聚变就无法实现了！
“周叔叔，你拿那份资料给首长看吗？”姜凡说道！
“看了，而且还有昨天开会的专家教授签名，可首长说他也没有办法，这是国家科研财政好几个领导们共同商议给出的结果！”
没有钱，可控核聚变肯定无法研出来。
“那难道就没有其他办法了吗？”姜凡不死心的问道.
＂哎！没有了！＂
周怀德无奈的叹了一口气说道！
姜凡低头不语，他有些不死心。眼下只要研究出可控核聚变，未来的科技才能有质的飞跃！
可控核聚变就是一种新型的能源，即使一个很小的能源装置，能持续输出很大的能量！
比如现在的航空母舰，常规的燃料就是石油，推动巨大的航空母舰，消耗的石油也庞大的，而且转化的动能也是有限的！
但使用可控核聚变就不一样了，它的输出的动力非常的强大，可以瞬间把70000吨的航空母舰的速度迅速提升上去。
当然这只是可控核聚变应用的一个方面，真正的等可控核聚变技术成熟以后，它将会被运用的人类的方方面面！
见姜凡一脸的沮丧，周怀德心中更加的难过。
“不过，首长还说了一个条件，只要我们完成，可以考虑我的申请！但这个条件根本就不可能完成！”
姜凡听到事情还有转机，顿时像是看到了希望。急忙问道。
“什么条件？”
“哎，首长说一月时间内，让核聚变稳定100秒！”
“核聚变稳定100秒？”
姜凡默念了一遍。
“是啊！100秒时间，不可能达到的，目前我们基地核聚变一秒都没有稳定过！”筷w
“周叔叔，我可以做到。”姜凡看着周怀德坚定的说道！
“真的？”
周怀德猛的一激动，但随后就有冷静了下来。
这怎么可能那！核聚变之所以能变成能源供人们使用，就是原子核氘与氚的聚变需要稳定在一个临界点，持续的输出能量。
比如，等离子体温度达4.4亿度；脉冲聚变输出功率超过16兆瓦，可控核聚变的技术就是控制这个温度和功率不变。
如果中间出现一点的温度变化，就会打破这种平衡，核聚变就会失败！
而姜凡的可控核聚变的公式原理和数据，虽然有很大的把握可以实现，但是这需要建立在100亿经费上面。
可现在上面领导的意思，一分钱不给，还想看到可控核聚变的成果。这简直比登天还难！
无论是什么科研成就，那都是建立在金钱之上的！
“小凡呀！我相信你的理论是正确的，而且一年只能研制出可控核聚变，可目前我们项目没有一点经费了！”
“周叔叔，情况我知道，一个月时间若是只让核聚变维持100秒时间，我感觉以原有的设备和材料，应该可以做到！”姜凡淡淡的说道！
周怀德一想，这的确是一个办法，之前毕竟他们可是投入了300多亿的，该有的材料设备还是一应俱全的！
想到这里，周怀德再次激动起来，一把拉住姜凡的手说道。
“小凡，成败再次一举了，明天我就带你去北部基地！”



第三十章 18人
翌日。
早晨的第一缕阳光，透过玻璃照进了华清大学的纳米研究室！
一个穿着白色工作服的科研人员，正在焦急的等待实验的结果。
随着机器发出“滴滴……”的声音，结果被打印出来之后，他急忙拿起报告仔细的看了起来！
笑容逐渐在他的脸上绽放开来，随之他笑出声！
“哈哈……还好了！太好了！”
这时，趴在一旁桌子的女孩被吵醒了过来！
睡眼惺忪的说道！
“大伯，你笑什么哪？”
“小菲，我们成功了，你说的纳米光干涉测量技术是正确的，而且还被我们研制了出来！哈哈……”
乔一菲听到乔山激动的说道，顿时睡意全无，连忙站起查看实验结果！
她的瞪大了眼睛，满是激动。
“啊！太棒了，大伯，我们竟然这么轻易的就成功了，而且比之前的原子力显微镜技术性能强了好几倍！哈哈……”乔一菲也激动不已！
“是啊，这都多亏了你啊！哈哈……对了，你是怎么有这个技术想法的？”乔山问道。
“这……这不是我研究出来的！”
乔一菲有些尴尬的说道，她心中多么希望是自己研究出来的！
只可惜，这是她认为有些呆傻的姜凡弟弟随口告诉她的！
“不是你研究出来的？那一定华清的哪一位专家教授？”
“也不是？”乔一菲说道！
“哪是谁？”
乔山也有些茫然的问道！
“是姜凡！”
“姜凡？他竟然懂纳米科技？”
乔山一脸的惊讶。
姜凡在可控核聚变展现出来的才华，已经震惊四座，可没有想到他在纳米科技方面，居然也有如此高的造诣！
这绝对是科研界的一个天才。
想到这里，乔山暗下决心，无论如何一定要让姜凡成为自己的学生。
他可不想错过这么一个优秀的学生。
想到这里，乔山对着乔一菲说道！
“一菲，昨天你和姜凡相处的这么样了？”
“我……”
……
龙国北部可控核聚变基地！
姜凡刚从军用越野车上下来，直接趴到墙边吐了起来！
来这里的道路太崎岖，一路上他的胃被颠簸的翻江倒海！
刚下车他就受不，直接吐了出来，还好早上没有吃太多东西！
周怀德看到姜凡的情况，不由的笑了起来，打趣道！
“小凡，想当初，我第一次来这里时，根本就没有道路，整个草地坑洼不平，两个小时的路程，我吐了十多次，呵呵……”
就在周怀德和姜凡说笑的时候，一个穿着白色科研服的科研人员，飞快的跑了过来，一脸着急的说道！
“周总指挥，你可回来了。”
周怀德一看来人，笑呵呵的说道，“这么了，文山！”
“都走了，这两天你不在，他们都被调走了！”
张文山语无伦次的说着，听的周怀德一脸的茫然。
“什么都走了？你慢慢说。”
张文山喘了两口气，努力让自己平复下来。
“这两天你去京都，上面说要研发新项目，直接把我们的科研人员给调走了！”
“什么？谁这大的胆子，敢抢我的人！走！”
周怀德暴跳如雷，当初上面的领导的确给他下达过指令，等今年10月20号将暂停可控核聚变的运营。
但现在才7月28号，按计划还有三个月的时间。可这时，竟然直接把他下面的科研人员给调走。
当初可控核聚变成立到现在，他十年如一日的坚守在这里，即使没有功劳，那也有苦劳吧！
居然一个招呼都不说，直接把人员给挖走。
这次他把姜凡请过来，那就是要拯救可控核聚变项目。他对姜凡非常有信心，他相信在姜凡的指导下，一定可以研究出可控核聚变。
可这下，科研人员被调走了，没有人，他们还这么研究出可控核聚变？
周怀德越想越气，来到办公室。
“文山，是谁下达的命令？”
“刘首长！”张文山说道！
周怀德直接拿起办公室的电话拨了出去！
几声盲音之后，传来了一个浑厚的声音！
“哪位？”
“刘首长，你什么意思，我的北部基地项目还没有到暂停的时间，你就把我的科研人员调走……”
对方等周怀德一股脑的把话说完，然后才缓缓的说道！
“小周啊！你的心情我很理解，毕竟你负责了十年，对这个项目是有感情的。
虽然给你下达的指令是10月20号暂定可控核聚变，十年的时间这个项目都没有重大的突破，不就是剩余三个月的时间吗？你也别太较真。”
周怀德：“首长，我这次去京发现了一个可控核聚变的人才，我相信他一定可以研究出可控核局变的！”
首长：“你说的事情我知道，昨天国家科学科技总局的负责人和我讨论过，目前全世界的可控核聚变都没有重大突破，我们认为他一个人也改变不了什么……”
周怀德：“好，这些咱们都不先谈，昨天国家科学科技总局的首长说过，给我一个月的时间，我若是能让核聚变稳定控制100秒时间，同意再给我一年的时间做可控核聚变的研究！”
首长：“呵呵……小周啊，核聚变控制100秒，那可是意味着可控核聚变又重大的突破，而世界上技术最领先的漂亮国，核聚变才能稳定10秒时间……”
周怀德：“我相信姜凡可以做到！那些科研人员你必须给我调回来，配合我们完成这个挑战……”
首长见周怀德顽固不化，顿时有些生气，直接喝道！
“你知道那些科研人员是调走是做什么研究吗？
是研究战斗机，还有半年时间，将是十年举办一次世界军事大赛。
上一次我们龙国在世界军事大赛上遭受的耻辱，你应该比我铭记在心吧！这一次，你难道想让龙国在全世界面前丢脸吗？”
首长的一席话，瞬间让周怀德哑口无言。
回想起上次世界军事大赛，他九年的战友就牺牲在那一场比赛中……
周怀德挂了电话，无力的坐在凳子上。
“周总指挥，我们怎么办？”一旁的张文山问道！
“研究基地还剩余多少科研人员？”周怀德问道！
“还有18人！”



第三十一章 怀疑
“18人？”
周怀德坐在凳子上，无奈的默念道！
他们北部基地一共102名科研人员，结果他去了一趟京都，被调走了84人。
而且调走的理由，让他无法反驳。
回忆起十年前，屈辱的世界军事大赛，他内心就痛苦不已！
他当初之所有愿意接受可控核聚变的总指挥一职，很大的一部分原因就是因为世界军事大赛！
他想通过自己的努力，研究出可控核聚变这种新型能源，从而能让龙国实现弯道超车，一举成为世界军事强国！
然而可控核聚变的研究并没有他想想中那么容易，十年100多名科研人员的共同付出，国家消耗300多亿，却没有任何重大技术上的突然。
就在周怀德回忆着过去的十年。外面突然吵闹了起来！
“你谁啊？谁让你动我们的托克马克装置！”
“快来人，你们几个快阻止他！”
“这可是我们十年来的心血！”
“……”
周怀德的办公室就在实验基地里面，他听到外面的吵闹声，立马急忙起身走了出去！
来到外面一看，发现十多个穿着白色工作服的科研人员围着姜凡！
周怀德急忙走上前去说道！
“住手，你们都住手！”
众人见到周总指挥来了，顿时心中都有了主心骨，纷纷对着周总指挥说道！
“周总指挥，这小子不知道从哪里冒出来的，竟然动我们的托克马克装置！”
“幸亏我发现的早，若是被他弄坏，我们十年的心血就毁于一旦了！”
“一定要让他受到惩罚！”
周怀德听了众人的话，急忙解释道！
“大家都静一静，正好，我给大家介绍一下，这位就是我这次去京都请回来的，可控核聚变的专家姜凡！”
众人你看看我，我看看你，他们的确听人说过，这次周总指挥在京都发现一个，对可控核聚变非常有研究的专家！
他们本来想着应该会是，从国外归来的老教授！最不济也是从事可控核聚变多年的专家。
可眼前这个稚气未脱的年轻人，年龄最多也就十八九岁，怎么看着都不像是个专家！
“周总指挥，你不会被骗了吧！他看着也太年轻了！”
“是啊！可控核聚变没有十多年的研究，再这上面很难有所成果！”
“……”
周怀德对大家的怀疑，也没有生气，当初他见到姜凡本人的时候，也有所怀疑。
但是通过和他的交谈发现，姜凡所掌握的可控核聚变的知识量，绝对是他们所有人加起来的综合还要高！
“大家都静一静，先听我说。你们的怀疑我都理解，先让姜凡了解一下我们基地，研究的可控核聚变到了什么地步，到时他会给大家一个惊喜的……”
周怀德的一席话，大家也只能让开，让姜凡继续摆弄托克马克装置。
姜凡见众人让开，他也没有客气，直接走了上去，研究起托克马克装置。
他现在只有一个月的时间，他答应过周怀德一定会让核聚变控制稳定100秒以上！
而他以后想要研究太空科技，可控核聚变是必不可缺的能源。
时间紧迫，他必选抓紧时间。
他对着托克马克装置研究了一会，然后对着旁边的一个科研人员说的。
“托克马克装置资料数据给我一份！”
那名科研人员先是一愣，然后看向了周怀德。
周怀德点了点头，那名科研人员走向了资料室，随后拿着一个大样图走了过来！
姜凡接过大样图纸，上面有每个部件的标注，开始对着图纸研究起托克马克装置。
时不时拿笔在图纸上画着什么！
周围的科研人员都是不解的看着姜凡。
“你说，这么一个年轻人，会干嘛啊！”
“是啊！可控核聚变难度可不是一般的大。”
“我看他就是装模作样，要是这样比比划划，就能搞定托克马克装置，那我们也不必在这里研究了十年，哈哈……”
“估计周总指挥，这是病急乱投医，眼看咱们基地要被暂停，所以随便拉过来一个人试试……”
众人小声的议论起来！
周怀德见姜凡还得一会，于是对着张文山说道。
“你把留下来的科研人员的名单给我一份！”
“好！”
随后张文山拿起一张纸写了起来，写完便交给了周怀德。
周怀德看了一眼上面的名单，都是跟着他八九年的老科研人员，还有两个从北部基地成立就跟着他的老科研人员。
他心中明白，这些人都是对北部基地有深厚的感情，所以上面领导下达调离命令时，他们才选择没有离开！
对于那些离开的科研人员，周怀德也没有埋怨，毕竟这是上面领导的意思，而且他们调到研究战斗机项目，也是为了世界军事大赛做贡献！
让他惭愧的是，研究可控核聚变十年，他没有在这才举办世界军事大赛前研究成功！
无法为龙国在这才军事大赛中做出贡献！
姜凡足足研究了三个多小时，他才把现在托克马克装置问题全部搞清楚。
最后他得出的结果是，这个托克马克装置即使再研究1000年也不会成功。
因为它在最基础的所用的材料就是错误的，那些等离子在聚变中产生的高温，这些材料根本就承受不了！
姜凡拿着那张托克马克装置的大样图纸，来到周怀德身边！
“周叔叔，我对咱们基地的可控核聚变所处的水平研究的差不多了！”
“怎么样？一个月内能改装成功吗？”周怀德问道！
“应该可以！不过还要时间整理改装细节的方案！”
“好，不过要告诉你一个坏消息，目前我们北部基地只剩18名科研人员，其他的人员都被调走了！”周怀德一脸歉意的说道！
“18人，是有些少！不过应该也够用了！”
姜凡思考了一会说道，虽然托克马克装置有很多错误的地方，但是整体的大框架还是有的！
只要他把托克马克装置里面的细节材料和数据调整好，核聚变稳定控制在100秒应该没有什么问题！
“对了，周叔叔，你把所有科研人员集过来，我先把现存的问题和更改计划给大家讲一下！”



第三十二章 考试
北部可控核聚变基地，所有的科研人员被召集了过来！
姜凡站在托克马克装置前，手里拿着拿着大样图！
“各位科研前辈，我叫姜凡，很高兴在今后的时间里和大家一起研制可控核聚变！”
“在接下一个月内，我们将一起完成核聚变稳定控制100秒时间的项目！”
姜凡刚说完，所有的科研人员都是一脸的吃惊。
随后茫然的看向了周总指挥。
周怀德随后对着大家说道！
“接下来的一个月，我们的确要完成这个挑战！因为这是首长给我们开出的条件，只要完成这个任务，我们北部基地将不会被暂停，而且接下来的一年时间，将会有100亿的经费……”
听到周总指挥这样说，所有人都一脸的惊愕！
“周总指挥，核聚变稳定控制100秒，这绝对不可能完成！”
“是啊！周总指挥，目前全世界可控核聚变技术最先进的漂亮国，才能稳定控制10秒！我们怎么可能做到！”
“以我们基地现在的技术水平，核聚变能稳定2秒就属于重大的技术突破！”
“……”
周怀德听着科研人员议论，若是没有遇到姜凡之前，他也认为这也是绝对不可能。
“只要我们好好配合好姜凡，我相信一个月内一定可以完成这个挑战！”
可大家看到年轻的姜凡时，心中更加的没有底气！
姜凡也看出了大家的对他的怀疑，他很清楚，解释是没有用的。
“大家可能对我有所怀疑，要不这样，各位科研前辈，关于可控核聚变的问题，大家可以随便问，算是对我的一个加入北部基地的考试！”
一个早就对姜凡看不惯的科研人员直接说道！
“好，那我来先提问，核聚变的产物分为哪两类？”
“带电的和不带电的。带电的α粒子会被约束住，将能量沉积在等离子体中，实现加热……
α粒子又是一种杂质，需要被去除，否则会降低聚变反应率。不带电的中子不会被约束住，它们会撞击在周围的材料上，然后产生巨大的破坏……
一方面，我们需要这些中子的能量来最终进行发电。另一方面，我们要尽可能地屏蔽它们，至于屏蔽它们办法有……”
众人听到姜凡的回答，都是一惊。
一些科研人员听到，姜凡说出解决不带电中子办法，顿时茅塞顿开。
“对呀，屏蔽不带电的中子，我们可以这样解决！”
“哎呀，太好了，我们面对这个问题，一直没有找到解决的办法，竟然就这样找到了解决办法，哈哈……”
“这小伙子，有两下子！”
随后又有一个科研人员对着姜凡问道！
“托克马克装置用什么材料，磁场稳定到临界点？”
“超导磁体依然存在着临界电流与临界磁场，目前临界电流最大的超导材料是铌钛合金（nb-ti），而nb3sn才是更加的适合……”
“核聚变的点火方式？”
“核聚变常见的点火方式有激光点火……”
“……”
十多位科研人员，期初对姜凡提出的问题，还算比较简单，但越往后面，提出的问题越是复杂！
而姜凡像是一个智者，不慌不忙的回答出了所有人的提问，而且还附带了很多的解决办法！
以至于他们都开始怀疑，姜凡是不是窃取了漂亮国可控核聚变的情报！
等姜凡回到完所有人的问题，他们震惊的目瞪口呆。
周怀德也兴奋不已，就刚才姜凡的表现，即使那些漂亮国可控核聚变的专家，恐怕也做到这样！
随后，周怀德对着大家说道！
“下面我任命姜凡，为我们北部可控核聚变的总工程师！大家有没有意见？”
所有一愣，随后鼓起热烈的掌声，他们当然没有问题。
若是姜凡没有资格做他们的总工程师，那现场恐怕就没有人能做了！
姜凡见大家都认可了自己，随后说道！
“还有一个月的时间，我们的时间非常的紧迫，所以现在我给大家说一下，我们托克马克装置存在的一些问题。”
“先从最外面的设备来说，托克马克装置这个位置的材料材料必须使用镍钛合金，密度p=4.5g/cm3，导入系数15.24w/（m.k）……”
“然后是这个位置，弧度有些偏差，应该调整为1弧度=57.295779513079度……”
“这个材料纯度不够……”
“这个位置的材料弹性要求应力和应变成正比，ε=Δl/l*100%（单位为常数1）；应力σ=f/s，为5.46pa（或mpa）；e=σ/ε……”
姜凡足足说了一个多小时，把他们设置的托克马克装置说的一无是处，没有一处是好地方！
他们每个人都是一脸的尴尬，等于他们研究了十年，一无是处！
若不是刚才姜凡对他们的问题，回答的让他们挑不出一点的问题。
姜凡敢这么说他们，他们非得抄起家伙和他拼命不可。
大家没日没夜奋斗了十年，很多地方他们一开始研究的方向就是错了！
就好比比赛跑步，终点在前面，你却往右边跑，一直跑了十年，别人告诉你方向跑错了，任谁心里不抓狂啊？
他们有些羞愧的低下了头，其实现在表情最古怪就是周怀德，他不知道自己现在该庆幸还该难过！
姜凡并不是要贬低他们，竖立自己的高大形象，他想着只想研制出可控核聚变。
所以指出问题时很直接，一针见血，直戳要害！
“我现在说一下，关于托克马克装置改进几个大方面……”
随后姜凡又讲了两个小时，大家心中对托克马克装置改动。总算了一个大致的概念！
不过姜凡告诉他们，具体的细节，他将做出方案，明天正式开始重新制作托克马克装置！M.bxgg.NEt
所有的事情全部接待完毕，已经是晚上十一点多了！
姜凡回到周怀德给他安排的房间。
这时，他拿出手机一看，发现有十多个未接来电，是乔山和一个陌生号码！
眼看都晚上十二点了，姜凡也就没有回过去。
随后他又打开微信，发现有一个叫小野猫的女孩申请加他好友。
申请信息：和你快乐一日游的女孩！



第三十三章 误会
“和你快乐一日游的女孩！”
姜凡看到好友申请备注，思考了片刻，又想到乔山打了那么多电话，基本可以肯定这个小野猫应该是乔一菲。
说实话，他内心一万个不愿意加，但考虑到乔老的面子，他还是极不情愿的点了通过！
……
于此同时，远在灵州市的一个小区内！
一个妙龄少女，身材婀娜，她穿着一件粉色的蚕丝睡衣，面料柔软细腻，非常舒服。
只是裙摆有些短，刚刚可以盖住她珠圆玉润的翘臀。
一双修长的玉腿裸露在外面，甚是诱人，若是姜凡看到，估计鼻血又要喷出！
她趴在宽大酥软的床上，白皙的手臂，拖着的精致下巴，大大的丹凤眼时不时的瞄一下前方的手机！
“什么情况呀？我都加了好几遍了。还没有通过好友！”
“这个大笨蛋，到底在干嘛？”
“难道输入的电话号码不对？”
女孩迅速爬了起来，由于现在晚上十一点多，属于睡觉时间，她就没有穿内衣，从她的宽大的衣领处，可以看到里面诱人的风景。
随后她拿起手机仔细的检测了一下号码。
“135****6688，号码没有错呀！”
就在她考虑是不是打过去的时候，手机“滴”的响了一声！
她赶紧打开微信，发现姜凡通过了好友申请。
她顿时咧嘴笑了起来，随后发了一条信息过去！
小野猫：你好呀！姜凡！
姜凡：你好！
小野猫：这么晚了，你怎么还没有睡啊？
姜凡：这就睡，再见！
楚若汐看到姜凡回的信息，飞速打字的手突然僵在了半空中！
额头瞬间冒出三条黑线，一阵汗颜！
自己满怀期待等了一晚上，结果姜凡只说两句话，七个字。
之前他们一起看电影，玩电玩，虽然姜凡话不多，但从他眼神中可以看出，姜凡对自己一定也挺喜欢的。
可现在，这是什么情况？
对了。
我还没有自我介绍，估计他还不知道小野猫就是自己。
楚若汐想到这里，瞬间明白了，
找到了问题的关键，楚若汐又发了一条信息过去！
小野猫：你知识我是谁吗？嘻嘻……
姜凡：乔一菲。
楚若汐看到姜凡回的信息，瞬间愣住了。
“乔一菲？”
楚若汐呢喃道。
一听这个名字就知道一个女孩。
可姜凡平时应该很少接触到女孩啊，而且他们班级也没有女孩叫这个名字！
难道姜凡去京都才两天的时间，就认识了其他女孩？
楚若汐内心顿时升起一股危机感！虽然她也不知道自己为什么会有这样的感觉！
她刚想告诉姜凡，自己是楚若汐的时候。
突然又把打出了字给删除了！
既然姜凡把他当成了乔一菲，那正好她可以通过乔一菲的名义，了解一下姜凡的内心想法！
想到这里，楚若汐也不点破，于是又发出了一条信息！
小野猫：你还挺“聪明”的！
小野猫：你能说说对我的看法吗？
楚若汐发完信息，趴在床上，保持着原来的姿势，小脑袋也不知胡思乱想着什么？
她就这样等着姜凡回复信息，结果一分钟、两分钟、十分钟、一个小时……
直到她睡了过去！
……
龙国北部大草原！
一株沉睡了一晚上的小草，在清晨的第一缕阳光的照射下，舒展了开来。
它尖尖的叶子上，还挂着一个晶莹剔透的露珠，像是一个璀璨的宝石。
就在它摇摆着叶子向其它小草炫耀时，一个庞然大物从天而降，一脚把它给踩到了泥土里了。
“汪汪……”
庞然大物欢快在草地上奔跑着，时不时发出叫声！
“黑风，回家楼吃饭！”
远处一个彪形大汉，对着一条黑色的狗大声喊道！
那条叫黑风的狼狗，停止了奔跑，站在原地看了看前方，又回头看了看转头离去的主人！
随即，它朝着主人狂奔而去！
刚才，被黑风踩到泥土里的小草，终于费了九牛二虎之力，才把自己的叶子从泥土中拔了出来！
结果，原路返回的黑风一脚又把它踩到了泥土里！
黑风很快来到主人身边，然后才放慢了脚步和主人一起，朝着一个冒着炊烟的帐篷走去！
从帐篷往西30公里，有一座像是工厂的一样的建筑，它就是北部可控核聚变基地！
此时，一个青年人正站在t望台上，看着广袤无垠的草地。忙碌一晚上的他，伸了一个懒腰！
一阵微风吹过，整个草地恍若变成了绿色的海洋，阵阵的绿色的海浪随风起伏！
看着这片草地，他的心情舒畅了不少！
他面带微笑。心中惊叹不已，系统奖励的熬夜胶囊就是好，他整理了一晚上的可控核聚变的方案，结果现在没有一点的困意。反而精神抖擞！
他用意识点开脑海中的熬夜对话框，看到里面还剩余9992小时！
他算过了，即使每天熬夜，可以整整的熬3年多时间！
系统果然强大！
就在姜凡愣神之际，下面的张文山对着他喊道！
“姜总工，吃饭了！”
“嗯！”
姜凡从t望台下来，随着张文山一起来到基地食堂！
张文山看着冷清的食堂，忍不住的叹了一口气，本来之前一到吃饭时间，整个食堂都是人满为患，可现在冷冷清清坐着十来个人。
“姜总工好！”
他们见到姜凡，都是热情的打着招呼！
昨天，姜凡展现出的能力，他们都敬佩不已。
随后，姜凡打了饭菜和他们坐在一起！
“姜总工，今天我们什么时间开始整改可控核聚变，昨天听了您的讲解，让我热血沸腾！”
“是啊，别看我们现在人少，但干起活来，一个顶百个！嘿嘿……”
对于留下来这些老科研人员来说，他们对可控核聚基地的感情都是非常深厚，谁也不希望这个项目停止。
他们都希望姜凡带着他们能完成一个月后的挑战，把这个基地保下来。
姜凡看着他们一个个干劲知足，也是非常的欣慰。
吃完饭，姜凡从自己的卧室里，拿出昨天他整理好的方案。
众人看到厚厚的一沓资料，都是一愣！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“姜总工，这都是你昨天一晚上整理的？”
“嗯！”
“你一晚上都没睡？”



第三十四章 小野猫
众人看着姜凡熬了一晚上整理出来的方案，都是一惊，没有想这个年轻人，这么这么的拼命，他们就更没有理由不努力。
所以等姜凡把整理的方案难点，给众人交代了之后，他们一个个开始分工，投入到了研发工作中去！
之前他们基地100多人的时候，彼此之间还有一些摩擦矛盾。但现在他们彼此一心，朝着一个共同的目标奋斗。
整个实验基地一片热紧张有序的工作氛围！
周怀德看了之后，也禁不住频频点头，内心非常的欣慰！
他现在主要的工作就是协助姜凡，满足他说提出的所有要求和技术！
虽然他是总指挥，现在心甘情愿的做姜凡的助理。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
以姜凡为首，所有的科研人员彼此配合的非常默契，工作效率足足比平时提升了三倍。
本来姜凡整理出的方案需要大家一天时间完成，结果他们用了不到半天的时间就搞定了！
周怀德便来到资料室找姜凡，见他正伏案整理方案，他有些不忍心打扰他。
可外面的科研人员已经把所有的工作做完，若是不找姜凡要资料，他们现在可就无所事事了。
“那个，小凡！”
姜凡这才抬头看向了周怀德。
“周叔叔，是不是遇到什么问题？”姜凡问道！
“你早上给的方案，我们已经做好了！”
“啊！这么快？”
“你检查一下吧，看有什么问题没有？”
“好！”
姜凡起身，拿起自己整理了十多页的方案细节，和周怀德一起出去！
他对着刚才科研人员整改的部分检查了起来。
片刻之后，姜凡满意的点了点头。
“没有问题！”
众人紧张的表情，也都露出了笑容！
随后，姜凡又把手中的十多页交给了周怀德，让他们继续整改。
而他回到资料室，继续整改方案细节整理！
就这样，姜墨整理一些方案细节，然后就交给周怀德，让他组织科研人员研制出来！
随后检查过没有问题之后，便进行下一步！
经过一天的紧张工作，晚上十点多，大家都累的不行，周怀德才决定结束今天的工作！
所有的人看到今天的成功，都是满心的欣慰，虽然累，但每个人脸上都是笑容！
大家都回去休息，而姜凡却还在资料室继续整理方案！
“小凡，明天再整理吧，昨天晚上你都没有休息，不然身体会吃不消。”周怀德关切的说道！
“周叔叔，没事，我把这个节点整理完，就回去休息，不然明天他们肯定又要催促了！”
其实周怀德很想姜凡回去休息，不过最后还是没有说出口。毕竟一个月的时间很短，他们任务却很重！
“小凡，你整理完之后，早些回去休息！”
“好的，周叔叔，你先回去休息吧！今天你也挺辛苦的！”
“嗯！”
周怀德走出资料室，又回头看了看姜凡，心中有些心疼。但也没有办法。
科研人员大多时候都是这样，没日没夜的研究，不然龙国哪里会在短时间赶超一些西方国家！
这都是在背后默默付出的科研人员的功劳！
周怀德来到实验室的外面空地上，他习惯性的坐在一个石头上！
从口袋里拿出一根香烟，然后点上。
他深深的吸了一口，然后缓缓的吐出，他在任命北部基地总指挥一职之前，是从来不吸烟的。
后来随着可控核聚变的研发一直没有进展，他内心的压力很大，所以慢慢开始抽烟缓解心中的压力。
从最开始的一天几根，到后来的一天一盒！
他抬头看了看满天的繁星，想起了自己的妻儿，忍不住叹了一口！
他不是一个合格的老公，也不是一个合格的爸爸。
十年的时间，他一共回家探望过5次。每次都是匆匆的回，匆匆的走！
如今又是两年的时间过去，他很想回家看看。看看自己的孩子是不是长高了……
可控核聚变一直没有研究出来，他总感觉自己愧对国家的信任。他也不想以失败者的结局，回去见自己的妻子和孩子。
扔掉手中的烟，周怀德起身回到自己的住处！
第二天，大家都早早的起床。
在食堂的餐厅，大家并没有见到姜凡！
本来张文山要去姜凡的住所喊他，结果大家都说，让他多休息一会，毕竟昨天姜凡是最辛苦的一个！
大家吃完饭，一起来到研究室，检测一下昨天整改的地方，有没有问题！
这时，资料室的门从里面打开了！
姜凡伸了伸懒腰，身体发出噼里啪啦的声音！
见大家都来了，于是说道！
“早！”
所有人的目光都看向了姜凡，脑海冒出了一连串问号！
姜凡什么时间来资料室了？
周怀德看着姜凡，一脸吃惊的说道！
“你一晚上没有睡觉？”
姜凡有些尴尬的笑了笑，“一忙给忘了！”
姜凡拿出一沓厚厚的资料，然后交给周怀德！
周怀德激动的接过资料，同时严肃的对着姜凡说道。
“我命令你，现在赶快休息。”
“没事，周叔叔，我不困！”
姜凡淡淡的说道。他现在系统的熬夜胶囊，熬夜对他来说soeasy（太简单了）！
“那些不行，必须回去休息！等会让人把饭菜给你送到住处！”
在周怀德和大家坚持下，姜凡不得不回去休息！
姜凡回到住处，很快食堂的一个工作人员，把饭菜给他送了过来！
他肚子此时也“咕咕”的叫了起来。于是他狼吞虎咽的吃起饭菜！
这时，他的手机响了起来，打开手机微信一看，昨天小野猫给他发了十多条微信！
小野猫：姜凡，你怎么不说话呀？害得我等你半天！
小野猫：对了，你早饭了吗？
小野猫：你不会还没有起来吧！
小野猫：该吃中午饭了！
小野猫：你年纪轻轻的，现在都中午了还没有起床吗？
小野猫：现在都晚上了，你人哪？
小野猫：？？？
……
姜凡看到这些信息，对乔一菲实在有些无语。为了不让乔一菲继续纠缠自己，于是他回复到！
姜凡：乔一菲女士，以后不要给我微信，我有女朋友！



第三十五章 研制成功
姜凡刚发出信息，就收到了对方的回复！
小野猫：你有女朋友？谁啊？
姜凡立马想到，前几天和自己玩了一天的楚若汐同学！
虽然她们正式接触的时间并不长，可楚若汐活泼可爱，清纯漂亮的样子深深吸引住了他。
想起她的样子时，姜凡的嘴角忍不住上扬！
这时，手机有又响乐！
小野猫：是谁啊！你不说，以后我就缠着你。哼！
姜凡可没有时间和乔一菲纠缠，于是直接回复到！
姜凡：我高中同学楚若汐！
远在千里之外的楚若汐，正捧着手机看姜凡发过来的信息。
发现他说的的是自己，顿时忍不住开心的笑了起来。
“哼，竟然还偷偷说我是他女朋友，真是个大坏蛋！嘻嘻……”
楚若汐嘴上埋怨着姜凡，可漂亮的脸蛋笑的却像朵花一样。
想起姜凡高考300分，竟然是他故意控分，虽然不清楚他为什么这么做？但足以证明姜凡的实力！
现在他们班级的同学都知道了姜凡控分的事情，以前他们还嘲笑姜凡是个大傻子，只配上三东蓝翔技校。
结果，姜凡研究出了太阳能光伏板，被京都华清和龙国北大争抢保送。
想着想想，姜凡同学默这是默不作声，把那些同学的脸打的“啪啪”响！
她之前还担心，姜凡真的选择上一个技校，以后他们之间的距离只会越来越大，肯定会形同陌路，不过这下好了。他们有可能同时上一个学校哪！
这会见姜凡拿自己当挡箭牌，说是他女朋友。
楚若汐心中还是挺开心。
不过话说过来，姜凡长的也挺帅的，身高一米八多，体重也不胖，平时做事沉着冷静，虽然不怎么爱说话，但也属于自己喜欢的类型……
若是姜凡真的做自己男朋友，其实也不错。
楚若汐想着想着，小脸不由的红了起来！
她决定再冒充乔一菲的身份再逗逗他，于是给姜凡又发了一条信息！
小野猫：那你喜欢楚若汐什么呀？
楚若汐打完字时，心里不由的有些小激动，期待着姜凡会如何的夸奖自己！
“嘻嘻……发送！”
楚若汐呢喃道！
结果，她的笑容瞬间凝固了！
因为姜凡把她给删除了。
“大坏蛋！哼，敢删我微信！看你回来我怎么收拾你！”
说完，楚若汐气呼呼的直接把手机扔到了床上！
片刻之后，她又一想。
咦！
不对呀！
姜凡以为她是乔一菲，所以才删除的！所以并不是想删除她！
想到这里，楚若汐又嘿嘿的笑了起来。
这也证明，姜凡并不是一个花心的人，若是以后和姜凡谈恋爱，绝对不用担心他会和其他女孩纠缠不清，嘻嘻……
可过了一会，她的小嘴一撅呢喃道！KúAIδùgg
“以后没有了姜凡的微信，还怎么聊天？”
……
姜凡删除了小野猫的微信，瞬间感觉手机清净了很多！
他很快吃完饭，研究所的资料室是不能去了，于是他把吃干净的饭碗往一边一推，拿出笔记本开始整理起方案！
一上午的时候，姜凡都在他的住处整理方案细节。
他按照昨天周怀德他们的效率推算，他昨天晚上整理的资料，应该到11点半左右他们可以整改完毕！
于是他到十一点多，便提着笔记本去了实验室。
还正如姜凡所料，他们正在做最后的检测。
大家见姜凡来了，顿时打招呼道。
“姜总工，你来的正好，我们已经把你给我们的整改方案弄好了。你检查一下，看还有问题没有？”
“好。”
姜凡走到托克马克装置前，检查了一下他们整改的地方。
五分钟之后，姜凡检查完毕，发现有一零件的材料弧度不对，其他的都没有什么问题！
“周叔叔，这个位置需要整改，这里的弧度121.789度，偏差了0.02度！”
姜凡说完把弧度测量器递给了周怀德。
周怀德随后也测量了一下，果然偏差0.02度！他的脸瞬间黑了下来，对着大家说道。
“这个材料是谁制作的？”
“周总指挥，对不起，是我。怪我没有测量准确！”一个科研人员说道！
就在周怀德准备痛骂他一顿的时候，姜凡却说道！
“周叔叔，下次让大家注意就行了。”
周怀德也知道，由于时间比较紧，很定会出现一些小的问题！
可托克马克装置特别的复杂，即使出现很小的问题，整个相关联的零件都要返工，会耽误很长时间！
“这次就算了，接下来的工作中，大家一定要认真再认真，你们都是科研人员，应该比我清楚，一个细微的误差，恐怕就会导致整个项目的失败……”
所有人也都明白，可控核聚变的材料要求都非常精确。
等离子在托克马克装置运行的时候，一个很小的误差，可能就会导致核聚变的不稳定性！
由于那位科研人的误差，导致上午大部分的材料都要返工。他心中也非常的内疚！
最后整改完以后，他还特意给大家道歉，大家并没有责怪他。还安慰了他一番。
其实大家也都知道，他们谁都不想出现问题。
时光荏苒，岁月如梭！
可控核聚变再他们紧张有序的整改中完成了！
在姜凡检测完有所的材料和数据之后，紧张的表情终于放松了下来！
“我们研制成功了！”
周怀德大喊的喊道，所有人都跟着欢呼起来！
只有姜凡知道，这次研制的托克马克装置，只是为了应付周怀德和首长的约定！
而真正的想要研究出可控核聚变，让核聚变持续稳定的输出，把这项新型能源运用到各个领域当中。
他们还需要一年的时间，而且最少需要100亿的经费才能完成！
“姜凡，我们什么时间进行点火实验！”
“周叔叔，因为咱们的时间比较紧迫，我所研制的托克马克装置，只能使用一次。”
“一次？那我们有多大的把握，让核聚变可以稳定100秒的时间？”
“70%！”
“好，我这就联系首长！”



第三十六章 远程视频
京都国家科学科技总局！
会议大厅。
一位老教授在台上讲着晶体硅太阳能项目。下面坐着科技总局的首长和几位审核的工作人员，以及该项目的几个核心成员。
“晶体硅太阳电池高效率，低衰减，可靠性强。先进的扩散技术，保证了片间片内的良好均匀性，降低了电池片之间的匹配损失……”
“转换效率18.00%pm（wp），最大功率2.674-2.696im（a）max，最大功率点电压5.093vm（v）……
“众所周知，太能能源是取之不尽用之不竭，而且技术可实现性难度并不大……”
“相比于虚无缥缈无法实现的可控核聚变来说，我们的项目更加容易成功，我们只需要可控核聚变每年一半的经费。若是研究成功，将会为龙国每年节约50亿……”
首长听了李教授的讲解，频频的点头，非常赞同他的研究方向和未来的价值回报！
等李教授教授讲完，他非常的自信这次他的团队能申请到15亿的经费！
首长看了一眼几个审核的工作人员。
他们都是一副认可的表情。
“首长，我感觉李教授的项目非常不错，正好北部基地的可控核聚变要暂停，我们就把他们的经费拿出来给李教授的团队一半。”
“而且，李教授的项目只需要两年的时间就能研究出来，到时每年还能为龙国节约50亿资金……”
首长听了几人的话，也赞同的点了点头。
这时，他的电话突然响了，他拿起来一看，正是北部基地的总指挥周怀德打来的。
想起上一次他无理取闹，要申请100的经费，纠缠了他一天的时间，最后两人做一个约定，他才肯离去。
不知道这次他又会出什么幺蛾子！
说实话他现在真有些不想接周怀德的电话！
不过，犹豫过后，还是接通了，若是不接，说不定，周怀德一会就会来总局找他！
周怀德：“首长，我们研制成功了，你什么今天有时间吗，来北部基地一趟？”
“什么研究成功了？”
首长一脸的茫然，有些听不懂周怀德说些什么？
周怀德：“就是我们之前的约定，核聚变稳定控制在100秒时间！”
首长听到周怀德这样说，顿时反应了过来。
当初他之所以和周怀德有这样的约定，就是给他找个不可能完成的事情，让他好放弃可控核聚变。
可这会周怀德居然说，他研究成功了。
首长忍不住有些好笑。
他们的约定可是核聚变稳定控制100秒？
技术先进的漂亮国，才能勉强稳定控制在10秒的时间。
而周怀德却说，他们研究出的核聚变稳定控制在100秒！
而且他还只用了一个月的时间。打死他也不相信！
“小周啊！你是不是喝多了，先这样，我现在还有重要的事情处理。”
周怀德：“首长，您知道我是从来不喝酒的，我真没有骗你，我们真的研究出来了。”
周怀德不喝酒的事情，首长是知道的。
可他还是不相信周怀德在缺人缺资金的情况，一个月时间能研究出核聚变稳定控制在100秒的时间！
见首长沉默没有说话，周怀德继续说道！
“首长，请你相信我，若这次失败，我以后就听你的话，放弃可控核聚变的研究！”
首长一听，周怀德都这样说，为了让他死心，他只好同意！
周怀德激动的说道：“我这就派人在内蒙市机场接您。”
“北部基地我就不去了，等会你直接给我开个远程视频就行！”
首长说道。他认为周怀德不可能研究出成功，他去了也白跑一趟！
干脆直接开远程视频，也就几分的事情，到时他失败了，以后也就不好意思再纠缠自己，也好让他死心。
周怀德：“首长，核聚变稳定控制100秒，这可是一个历史性的时刻，您还是来现场！”
首长：“小周，这个项目你们做过点火实验吗？”
周怀德：“这……这到没有！”
首长：“好了，小周，我时间紧迫，给你五分钟的时间！”
周怀德最后只能同意，他也知道首长时间和珍贵，而且他们的实验姜凡说只有70%的成功机会。
虽然成功率很高，但还会有失败的几率，万一失败了，首长白浪费这么多的时间！M.bxgg.NEt
周怀德：“首长，给我们三分钟的准备时间！”
首长：“行！我等你三分钟。但先说好，你总共只有五分钟的时间！”
首长说完直接挂了电话。
会议室所有人都好奇的看着他！
“首长，北部基地那边出了什么情况吗？”一个审核的工作人员问道！
“一个月前，我和北部基地的负责人周总指挥做一个约定……”
首长把之前和周怀德约定的事情，给大家说了一下，反正这个约定周怀德也不可能完成，权当给大家说说，娱乐一下！
“那个李教授，你也休息一会，毕竟做了一个多小时汇报。”
“首长，为了国家的科研工作，我感觉一点也不累！再让我讲两个小时也没有问题！呵呵……”
“哈哈……你真是老当益壮啊！”
平时首长工作上比较严肃，但平时休息时，喜欢相互调侃，也能为紧张的工作舒缓一下心情！
随后他们又把话题转移到了可控核聚变上面！
“你们说，周总指挥不会真的能让核聚变稳定控制100秒吧？”
“你想的太多了！核聚变可不是那么容易的，十年时间，我们龙国投资300多亿，一百多个科研人，都没有任何的重大突破，想一个月就能突破，这不是白日做梦吗？”
“说实话，周总指挥这人还是非常不错的，做事认真，工作能力强，就是人有些倔强！
若是当初他没有负责北部基地工作，负责任何一项科研工作，都比现在强多了！哎，苦守十年，真是浪费人才……”
三分钟后，周怀德申请了一个远程视频。
首长让工作人员接通，并连接到了投影仪上面！
会议厅的投影幕布上，瞬间出现了北部基地研究所的画面！



第三十七章 骗子
北部可控核聚变基地！
平时忙碌的实验室，此时一个人也没有。
实验室中央位置，有一个高3米，宽五米的椭圆形圆球，它的外形为银白色，下面有一个圆形的底座，整体看上去有些像含苞待放的莲花。
从一侧观测口往里看去，里面有很多错综复杂的线路和零件。
视线穿过这些线路，在往里面看去，是一圈圈环绕的黄色金属材料，这托克马克装置中间位置的核心材料，它的作用主要就是产生巨大的磁力，来约束中心位置的核聚变。
再往里面就是一个圆形空间，这个空间不大，直径为1米*1米。
圆形中心有一个透明的球体，时不时的发出不规则的电流，但它们好像被一个无形的空间约束着，牢牢的漂浮在圆形中心位置！
这个充满神秘感的椭圆球体，正是姜凡改装的托克马克装置！
操控室，姜凡坐在主控制台前，旁边还有六位科研人员坐在分操控台前。而周怀德和其他科研人员都死死的盯着屏幕！
每个人都一副紧张严肃的神情。他们心中都知道，这次的成败将会决定北部基地的命运！
若是点火失败，他们研究十年的可控核聚变将会被暂停，所有的科研人员将会被分配到其他的科研项目中去！
这时，落针可闻的控制室，响起了姜凡坚定的声音。
“开启外置装置电源！”
“外置装置电源已开启！”
一个科研人语气同样坚定的说道。
随之，监视器上的托克马克装置亮起了一个光圈，同时发出一阵嗡鸣声！
姜凡随之下达了第二道命令！
“开启一级磁环约束装置！”
“收到！”
“一级磁环约束装置已开启！”
托克马克装置内发出了一道道金色的光芒。
“报告数据！”
“1500转！功率稳定！”
“开启二级磁环约束！”
“收到，二级磁环约束装置已开启！”
“报告数据！”
“3000转，功率稳定！”
“……”
随着姜凡下达的一道道指令，托克马克装置黄色的亮光越来越浓郁！映衬的整个实验室变成了金黄色！
北部基地所有的画面，通过远程视频，都被传到了京都科研总局的会议室！
此时，首长和一众人有说有笑谈论着什么！
“首长，北部基地马上进入点火环节了！”一名工作人员提醒到！
“嗯，知道了！切换多屏画面！”
“收到！”
随后这名工作人员，把会议室的灯光全部关闭，在投影屏幕上切换成多屏画面！
这样他们可以从多个方位，看到托克马克装置的情况！
此时，屏幕上的托克马克装置已经开启，随时等待着点火。
这个画面，首长十年来通过视频看了不知道多少次，可每次都是以失败而告终。
核聚变从来没有稳定超过1秒的时间，看到这个画面，他脑海中惯性的就想到了这次失败的场景！
会议室有不少人是第一见到托克马克装置，看到他的整体外形时，感觉还挺有科技感！
“这就是可控核聚变的托克马克装置，外形设计的不错！”
“外形不错有什么用，只可惜外强中干，没有什么实用性！”
“这玩意国家可是投了300多亿啊！若是把这些经费投到太阳能设备研发上面，绝对，龙国在太阳能研发方面，一定领先全世界！”
李教授说完，众人也都是赞同的点了点头！
“反正只有五分钟的时间，大家就当调剂一下气氛！呵呵……”
“哈哈……”
随后大家都笑了起来！
在投影屏幕的画面中，有一个分屏画面是北部基地控制室！
姜凡和大家的身影都显示在上面！
周怀德通过通话设备对着首长说道！
“报告首长，北部基地可控核聚变点火实验，已准备就绪，请指示！”
首长听到周怀德总指挥的报告，他对着话筒随意的说道！
“点火吧！”
“收到！”
周怀德收到首长的命令后，对着姜凡点了点头！
控制室所有人的目光都紧张的看着姜凡。
“激光点火准备！”
“激光点火准备就绪，随时准备点火！”
姜凡深吸了一口，手心渗出了不少的细汗，他握紧了一下拳头！
声音低沉到喊道！
“点火倒计时……”
“3”
“2”
“1”
“点火！”
姜凡下达完点火指令，所有人的心立马揪了起来。
“咔！”
随着一个按键声响起，大家的呼吸都跟着有些急促，他们人心中都默念着！
“成功！”
“成功！”
“一定要成功！”
他们死死的盯着托克马克装置的画面，等待着里面核聚变的变化！
然而，时间一秒秒的过去，托克马克装置并没有任何的变化！
直到时间过去了10秒，姜凡心里“咯噔”一下，一个不好的念头出现在他的脑海中。
托克马克装置出现了问题？
可他在点火前已经反反复复检测了十多遍，确认无误才让周怀德给首长打了电话。
结果还是发生了没有预料到的情况！
周怀德也顿时慌张了起来，他说话的声音都有些颤抖！
“姜总工，出……出什么问题了吗？”
现场所有科研人员，眼神慌乱的看向了姜凡！
姜凡此时心中也慌了，他是严格按着系统的公式图纸制作的，按理说不可能出现问题……
国家科研总局会议室！
会议室的人看到视频中的画面，都有些茫然，不是说要点火吗？
怎么什么反应都没有？
即使失败了，托克马克装置里的核聚变也应该会反应一下吧！
“首长，这是什么情况？”
“还能什么情况？失败了呗！”
“国家投资了300多亿，100多名科研人员，十年的研究成果，就着？”
首长的脸色顿时也有些不好看起来，之前的点火实验虽然失败，但最起码核聚变产生了反应，而且最高温度也达到了1亿摄氏度。
今天的点火，竟然没有第一点的反应！
这不是在这么多人面前打他的脸吗？
随后，首长通过话筒对着周怀德骂道！
“周怀德，这就是一个月时间，你的研究成果。给我夸夸其谈说找到了一个，可控核聚变的专家，还说一年能研究出可控核聚变。我看他就是个骗子……”



第三十八章 命运不济
首长的话，通过远程语音设备，传到了北部基地的控制室！
现场所有的人都听得清清楚楚，包括姜凡！
姜凡在可控核聚变方面的知识，基地里面的科研人员都是有目众睹，但首长却不知道！
周怀德看着正在检查总控制台数据的姜凡，对着首长说道！
“首长，我们这边出现了一点小失误，当请您相信我，用不了多长时间就能解决！”
首长：“周总指挥，我说过只给你五分钟时间，现在还有2分钟时间！”
首长说完，随后关闭了通话！
周怀德对着姜凡说道。
“小凡，找到问题所在没有？”
姜凡也是一脸的奇怪，总控制台显示托克马克装置所有的数据都是正确的，可为什么没有点火成功！
“托克马克装置数据显示没有问题！”姜墨说道！
“这会是哪里出现了问题？”周怀德也是郁闷不已！
现场的科研人员都检测着控制室控制开关。
片刻之后，一个科研人员对着姜凡喊道！
“姜总工，找到问题了！”
姜凡一听，扒开人群，赶紧走了过去。
“你看！”
科研人员指着检测仪器，姜凡一看，上面显示激光点火控制开关线路存在着问题！M.bxgg.NEt
周怀德顿时火冒三丈，“是谁管激光点火装置？”
所有人都陷入了沉默，这时张文山对着周怀德说道！
“周总指挥，之前是王博研究员负责，但他在一个月之前调走了！”
“那你们点火前，就不知道检测点火装置设备吗？”
大家都底下了头，他们都很理解周怀德会发如此大的火，北部基地是他一手创立起来的，就像自己的孩子一样。
如今在这生死存亡的关键时刻，结果却出现了点火线路问题！
“有谁熟悉点火装置线路！”周怀德喊道！
现场没有人说话，因为他们之前的研究方向都是托克马克装置，而激光点火装置一共有两个人负责，而他们都被调到战斗机项目！
虽然激光点火装置并不复杂，但是里面还是有不少的线路，若是不熟悉，检测下来，还是有些很长的时间的！
“周总指挥，我之前跟着他们学过两天，但是不确定能不能整好？”
周怀德见现场也没有其他人懂，于是对着他说道。
“好，对着图纸赶快修。”
“张文山，你现在打电话联系王博研究员，询问他到底是哪个位置出现了问题！”
张文山查出王研究员的电话直接拨了出去！
“无人接听！”
张文山苦着脸说道。
他们心中都非常清楚，作为一个科研人员，在工作期间是不允许带手机的，这个时间段，恐怕很难联系上他！
周怀德眼看时间来不及了，于是对拿起控制室的卫星电话，直接给战斗机研究基地打了过去。
电话很快接通。
“我是北部基地的周怀德，立马给我接通你们总工程师！”
对方见他使用的是卫星电话，也没有怀疑周怀德的身份，直接接通战斗机总工程师办公室！
“喂！哪位？”
“我是北部基地周怀德。”
“周部长好，我是龙国国防军校的张洪磊，还属于你的师弟……”
“张总工，你帮我立刻把王博研究员找过来，让他接电话。”
“有什么事情？”张洪磊问道！
“这件事情况紧急，事后再说！”周怀德急切的说道！
张洪磊见周师兄这么着急，而王博之前也是从周怀德那里调过来的。估计有什么重要的事情处理！
于是他直接给6号战斗机研究仓库打了一个电话，很快王博就小跑这过来！
“王研究员，北部基地周总指挥找你！”张洪磊说道！
王博心中有些疑惑，北部基地项目已经被暂停，周总指挥找自己干嘛？他好奇的接过电话！
“周总指挥，我是王博！”
周怀德一听是王博，直接问道：“激光点火装置线路出现问题，是哪个位置？”
王博一定，顿时明白了，当初他在北部基地负责的是激光点火装置，在他离开之前，激光地火装置因为时间太长，出现了线路松动问题。
本来他是要维修的，但却接到调走的命令。他一想反正可控科聚变项目要停止了，所以他也就没有维修！
可现在周总指挥怎么会知道这个问题，难道说，可控核聚变项目并没有停止？
还没有等王博开口，电话里又传来了周怀德着急的声音
“王博，快说！”
“周总指挥，应该是控制按钮下面出现线路松动！”
周怀德听到王博的话，立刻对着那位正在检查线路的科研人员说道！
“检查控制按钮下面的位置！”
随后，他们果然在激光点火按钮下面，发现了一根线路出现了松动！
周怀德直接挂断了电话，赶紧让人把线路接上。
现在找到了问题，接下来就好办了！
王博掉听到到电话里传来的嘈杂人，心中更是好奇，难道北部基地真的没有解散？
还没有等他问出口，却听到电话中传来的盲音！
随后他一脸茫然的把电话放下！
“王博，周总指挥找你有什么事情吗？”张洪磊问道！
“就是问一下激光点火装置的事情！”
激光点火装置？
难道周怀德师兄还在搞可控核聚变的研究，可他哪里的科研人员不是都被调走吗？
不过，对这个师兄，张洪波还是比较佩服的，当初周怀德在龙国国防军校中可是风云人物，年纪轻轻刚毕业，就负责战斗机的研发。
而且，还研究出了，十年前在全世界上都能排上名次的第五代j-10战斗机，当时还在龙国轰动一时。
只可惜，在参加世界军事大赛时，他的战友驾驶着他研制的第五代j-10战斗机，被以漂亮国为首的参赛者阴了，最后不幸牺牲……
周怀德也因此接受了，研究可控核聚变总指挥一职，希望研究出新型能源，来改变龙国与漂亮国的科技差距！
十年来，可控核聚变并没有技术上的突破。若是周师兄已然从事战斗机的研究，成就绝对比自己要高！
想到这里，张洪磊忍不住叹了一口气说道！
“哎！可惜，命运不济！”



第三十九章 人造太阳
北部基地控制室！
“姜总工，激光点火按钮线路检修完毕！”
姜凡激动的说道，“激光点火系统还有其他问题没有？”
“检测完全正常，没有问题，随时可以点火实验！”
“好！”
姜凡舒了一口气，随后又坐到了总控制台前。
“汇报磁环装置系统？”
“磁环装置系统达到九级功率，数据正常！”
“外置电源情况？”
“数据正常！”
“……”
“周总指挥，所有数据正常，可以随时点火！”
周怀德激动的双手都写颤抖，直接打开远程通话系统！
“首长，现在托克马克装置恢复正常，随时可以做点火实验！”
首长此时正在和李教授谈论着太阳能研发项目，听到周怀德的远程报告。
他眼眸低垂看了一下时间，和他告诉周怀德的时间已经过了三分钟！
“小周，我再给你一次点火机会，这次失败，明天北部基地就停止任何研究！所有科研人员调到其他项目！”
“好，我答应你！”周怀德坚定的说道。
“首长，若是我们的核聚变稳定控制100秒时间，你要把原有的科研人员全部调回来，给我们100亿的经费！”
“100亿经费？”
首长旁边审核人员听到周怀德的话，顿时惊叫了出来！
去年国家用于基础科研项目研究的经费一共300亿，而周怀德狮子大张开，直接要100亿，占总额的33%。
等于其他项目必须缩小经费开支，才能给他凑出来。
而一旁的李教授和他们的团队，更是震惊不已，他们整个项目总预算才40亿。
和周怀德的可控核聚变项目一比，他们的经费还真是小巫见大巫！
首长很淡定的点头同意！
因为他认为周怀德的失败率100%。
大家见首长如此的淡定，瞬间也就放下心来，100亿经费虽然不少，关键得有本事拿走才行。
“周总指挥，还真是狮子大张开啊！哈哈……”
“前提条件是核聚变稳定控制在100秒时间！我是不相信他能研究出来，除非太阳从西边出来！”
“哈哈……他要是能做到100秒时间，我们这个太阳能项目愿意自动放弃！”
因为李教授知道，他们太阳能项目，也是为了解决能源问题，但是转化太阳能源，属于低功率能源！对未来的科技起不到太大的帮助！
而可控核聚变不一样，它能爆发出强大的能量，脉冲聚变输出功率超过16兆瓦，这样强大的功率推动一个几十万吨的航母给玩一样！
若是研究成功，绝对会是一个历史性的转折点，就像当初石油煤炭燃气能源的发现，人类直接农耕进入到现代化工业社会一样。
毫不夸张的讲，可控核聚变研发成功，人类的整个社会将会发生巨大的变化，会从现代化社会直接进入未来超现代化社会！
不过这一切只能等，可控核聚变研究成功了之后才会发生。
而李教授认为，可控核聚变想要研究成功，最少还得需要80年的时间，或者更久！
所以他们对周怀德的点火实验，并不抱任何的希望。
大家都是有说有笑的看着屏幕，时不时还拿周怀德打趣几句！
而控制室的周怀德再次吸了一口气，和姜凡对视了一眼，他们眼神都充满着坚定的信念。
“点火开始！”
姜凡得到周怀德命令，正襟危坐，一脸严肃的盯着总控制台的各个数据！发现没有问题之后，再次喊道！
“激光点火准备！”
“3”
“2”
“1”
“点火！”
控制激光点火开关的科研人员，手重重的拍了下去！
所有人屏气呼吸，盯着屏幕上的托克马克装置，眼睛一眨不眨！
只见托克马克装置内突然白光骤起，把整个科研室照的通亮！
这种亮度快速增强，很快达到了如同太阳般刺眼！
控制室的所有的人员，都是紧握拳头，盯着托克马克装置里面的核聚变的反应。
时间一秒，两秒，三秒。
所有人开始由紧张便的兴奋起来。一些科研人员开始拉住旁边同事，激动的晃动着，嘴里结结巴巴的说道！
“3秒，3秒，稳定了3秒了！太好了！我们研制出的核聚变，竟然可以稳定了3秒，哈哈……”
“以前从来没有达到过的时间！太棒了，我们终于研可以控制住核聚变了！哈哈……”
“周总指挥，你看，你看，稳定了，稳定了！”
“……”
所有人都是激动的手舞足蹈，十年来，他们这次第一次控制住核聚变，虽然只有几秒的时间，但这对于他们来说，已经是历史性的技术突破！
他们心中都明白，只要能稳定控制住核聚变，即使只有几秒的时间，等于为他们指明了方向，以后只要往这个方向努力研究，就一定是正确的。
而且他们通过获得稳定的数据资料，后期可以根据成功的数据，改进后面失败的错误！
他们相信，总有一天可以研究出可控核聚变！
而今天就是他们基地历史性一刻的转折点！
坐在总控制台前的姜凡，并没有欢呼雀跃，他想要的是可控核聚变稳定100秒的时候，现在只是几秒。
因为他知道，核聚变在前期比较好稳定控制，越是到后面，几亿度的高温，对托克马克装置的所有材料来说，都是一种考验。
周怀德站到姜凡的身边，他强压住内心的兴奋与激动。
“小凡，数据有没有问题？”
姜凡已然表情严肃，冷静的说道，“暂时没有问题！”
国家科技总局会议室！
大家正在讨论着太阳能项目，不知是谁突然喊了一句！
“核聚变稳定了！”
整个会议室瞬间安静了下来，他们齐齐抬头看向屏幕。
只见屏幕中托克马克装置的里面有一个炙红色的光球！持续不断的散发这耀眼的光芒。
“人造太阳！”
“真的是人造太阳！”
“这……这怎么可能！”
“核聚变真的稳定住了！”
首长震惊的站了起来，揉了揉眼睛，再次确定，那就是人造太阳，稳定的核聚变！
他急忙对着负责远程视频的技术人员喊道。
“时间？”
“时间？”
“核聚变稳定多长时间了？”



第四十章 这么年轻
“报告首长，现在核聚变已经稳定6秒了！”那名技术员回答道。
“6秒？”
会议再次陷入寂静。
核聚变竟然稳定了6秒，这是北部基地从来没有过的技术突破！
和世界上核聚变技术最领先的漂亮国，只差了4秒！
不对，不能说差4秒，因为周怀德基地的核聚变稳定还没有停止！
首长此时内心激动不已，他死死的盯着画面，内心为周怀德他们加油，只要再坚持4秒的时间，就能打破漂亮国的记录了！
他把手表举到面前，看到秒针“哒”的一声走了一秒，而屏幕里托克马克装置里的人造太阳已然耀眼，光彩夺目。
“7秒了，坚持住。”
首长心中暗暗加油道！
“哒！”
手表的秒针又走了一下，托克马克装置的画面已然没有什么变化！
“太好了！8秒了，还有两秒时间就能达到了漂亮国的技术水平！”
这时，首长的心也被揪了起来，他提着一股劲为北部基地加油！
会议室的其他人，也都瞪大了眼睛，没有一个人说话，他们生怕一句话就惊动了托克马克装置的稳定的核聚变！
“哒！”KúAIδùgg
时间又一秒过去了！
“9秒了！只差一秒！只差一秒啊！加油，加油，小周，我相信你可以的！”
首长心里不定的呐喊着，他的心都快提到了嗓子眼上！
他此时眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么！
“快点啊。他大爷的，这会时间怎么过的这么慢！”
首长在心里忍不住暗骂了起来，他从来没有像现在这么心急如焚。
“哒！”
手表的秒针，发出一个清脆悦耳的声音！
“10秒了，10秒了，哈哈……已经达到了漂亮国一样的时间了，哈哈……”
整个会议大厅，都响起了首长的大喊声，和平时处事不惊的他，真是千差万别！
随后，大家也都激动的跳了起来，他们身为龙国人，祖国能有一项庞大的科研项目成为世界第一，他们真心为国家开心与激动！
“哒！”
11秒的时间到了。
“太好了，我们龙国的可控核聚变的技术达到了世界第一，超过了漂亮国。哈哈……”
“厉害了！”
“周总指竟然在一个月时间，把核聚变稳定在11秒时间！”
“……”
首长此时的心终于落地了，顿时开怀大笑！
他从来没有像今天这么痛快过！
“哈哈！真有你的周怀德。”
激动兴奋的不止科研总局会议室的人！
龙国北部控制室，一众科研人员有相互拥抱着的，有手舞足蹈雀跃的，有忍不住抹眼泪的，他们所有的表现，都是因为内心的激动与兴奋！
11秒时间！
这已经打破了世界的记录，他此时感觉自己就是英雄，能为龙国创造奇迹，每个人心中都是巨大的成就感！
虽然这一个月的时间，他们每天疲惫不堪，可看到如今取得的成果，他们每个人都认为，这一些都太值得了。
周怀德脸上也抑制不住的露出了笑容。
十年啊！他内心的压力、煎熬、痛苦，也终于在这一刻释放了出来，自己终于对国家可以有个交代了！
他也很自豪的告诉自己的妻子和孩子，他也是龙国的一个好儿郎，没有为他们丢人！
当然，这一切，周怀德都要感谢一个人，那就是姜凡！
而姜凡此时，已然坐在总控制台前，一动不动，他的目光死死的盯着屏幕上的各个数据的变化！
等离子温度：5亿摄氏度
聚变输出功率：18兆瓦
磁环材料温度：890摄氏度
……
姜凡看到磁环材料温度和刚才相比上升了20摄氏度，心中有些担忧。
虽然磁环材料属于耐高温材料，但是当它到达2000摄氏度的时候，性能会发生变化！
系统给出的可控核聚变制作方案和现在的是有出入的，因为这次时间紧迫，姜凡省去了很多复杂的工序。
但这也造成了一些材料不能长时间的运行工作！
姜凡当初通过数据计算出，在一些材料被高温影响到正常运行时，核聚变稳定时间应该能达到123秒！
虽然比首长要求的多出了23秒，但是姜凡心中还是有些担忧。
毕竟可控核聚变是一项超级复杂的装置，即使出现一个小小的问题，就会直接导致核聚变的不稳定性！
时间一分一秒的过去了，转眼间来到了50秒。
所有人由原来的兴奋大叫，都又被眼前的一幕震惊的说不出话来。
50秒时间？
50秒时间啊？
这已经达到了不可思议的时间了，他们谁都没有想到，他们研制的托克马克装置，竟然可以让核聚变稳定控制到惊人的50秒！
科技总局会议室！
首长为了观看的更加仔细，走到了投影幕布的前面！
而其他人也都站在他的旁边！
“首长，已……已经50秒时间了！这……这不会是真的吧！”
“我感觉自己像是做梦一样！”
“……”
首长此时已经被震惊的无以言表。
50秒时间！
这样的时间，若是把技术研制成熟，已经可都投入到个别领域中使用！
比如战斗机，若是搭载这样的小型可控核聚变装置，在追击敌机关键的时刻，它绝地可以当成一个秘密武器使用！
而且还有半年时间世界军事大赛即将开启，到时绝对可以作为一个底牌，大杀四方！
想到龙国也终于可以在世界各国面前扬眉吐气时！
首长忍不住激动的笑起来。
“什么？”
“已经达到70秒了！”
首长定睛一看。整个人都忍不住有些颤抖。
这次研究的托克马克装置，不会真的可以达到一百秒时间吧？
当初他只是随口一说，就是找一个不可能完成的借口，让周怀德不要纠缠自己！
别说现在核聚变已经稳定70秒时间了，即使稳定10秒时间，首长也会大力支持周怀德的可控核聚变项目的研究！
没有想到这次，周怀德竟然真的给他了一个巨大惊喜！
这时，首长突然想起周怀德说之前说，他找到了一位可控核聚变的天才，难道这次是的托克马克装置是他研制出来的！
“技术员，给我放大北部基地控制室的画面！”
随后，技术员把控制室的画面切换成主屏！
首长一眼便看到，坐在总控制台前冷静的姜凡！
“这么年轻？”



第四十一章 约定
视频画面的中的姜凡，和控制室的其成员形成了鲜明的对比！
别人都是激动、兴奋、情绪高昂，而反观姜凡表情有些凝重！
他此时正盯着显示器上的磁环材料温度，现在已经达到了1678摄氏度。
距离最高2000摄氏度的还有差322度。而这个温度将会让磁环材料性能降低！
而且其他的材料的温度也在缓慢的上升。
姜凡看到核聚变稳定的时间已经达到了81秒！
再坚持19秒，就能达到100秒，他的任务也就完成了。
到时只要国家科研总局能审批100亿经费，他绝对有把握一年的时间可以把可控核聚变研究出来！
而后，他就可以把重心，放到研究太空科技上面来！
“坚持住，还有19秒时间。”
姜凡心中暗暗祈祷！
然而，磁环材料的温度增加突然变高，每一秒都是四十度的温度上升！
达到82秒的时候，磁环材料的温度达到了1718度，也就是说，剩余18秒的时间，温度还要再增加720度。
最终达到100秒的时间，温度将会达到2500度左右。可当磁环材料达到2000度的时候，性能下降，就有可能导致核聚变的不稳定！
按着这个数据算下去，根本就撑不到100秒的时间！
随后姜凡突然想到了什么，对着一个分操作台的科研人员喊道！
“磁环约束装置调到八级功率！”
负责磁环约束装置操作的科研人员，此时正在欢舞雀跃。
听到姜凡的话，顿时收起笑容，赶紧把磁环约束装置功率从九级调到八级！
“磁环约束装置功率已调至八级！”
姜凡继续观察磁环材料温度，发现增长的速度明显降低了一些，他顿时缓了一口气！
可这样的温度，坚持到100秒仍然有些困难！
其他科研人员也都注意到了姜凡的神情，顿时都保持安静。
虽然他们现在的核聚变已经是达到了，其他国家无法达到的高度，但还没有达到周总指挥和首长的约定条件！
他们全部冷静了下来，死死的盯住姜凡总控屏幕！
磁环材料1928摄氏度，核聚变稳定时间92秒！
还有8秒时间！
周怀德攥紧自己的拳头，指甲都嵌到了自己的肉里，但他没有感觉到一点的疼痛。
还有8秒的时间，就能达到和首长的约定。
“加油！加油，姜凡！你可以的！”
周怀德心中暗暗为姜凡加油！
时间一秒一秒的过去，到达97秒的时间，姜凡看到核聚变的温度和脉冲聚变输出功率有了一点很小的波动！
他的心顿时一紧，暗惊，“不好！”
“磁环约束装置调至七级！”
“加大外置电源功率！”
“……”
“收到！”
随后分操作台的科研人员，按着姜凡的指令，调整到相应数据！
所有人都紧紧的盯着屏幕上核聚变的稳定的时间！
“98秒！”
“99秒”
还差一秒！坚持住！
“100秒！”
“成功了！100秒，成功了！”
“我们完成了100秒！哈哈……”
“我们真的做到了！100秒，核聚变稳定控制了100秒时间！”
“周总指挥，我们成功了！”
“成功了……”
“哈哈……”
控制室所有的人都高声的欢呼起来，可他们笑着笑着都流出了激动的眼泪。
而姜凡提着的心，也终于落地了。
是的！
他们成功了！
他没有辜负大家对他的信任。
他从总控制台前站了起来，看着抱成一团的众人，露出了笑容。筷w
周怀德走了过来，对着姜凡笑了笑，然后一把抱住了他！
“谢谢你，姜凡！”
周怀德轻声的说道，他想控制住自己的情绪，可眼中打转泪水，还是流了出来！
他急忙松开姜凡，偷偷的擦拭！呢喃道。
“草原风大，眯了眼睛！”
姜凡对着他笑了笑，也没有点破。他很能理解周怀德！
十年的坚持，没有取得任何技术突破，来此外界的各种质疑，他内心承受了太多的的压力和痛苦！
“我们一起谢谢姜总工！”
不知是谁大喊了一声，随后十多位科研人员，直接围住了姜凡。
还没有等姜凡反应，大家直接抬着他，抛向了高空！
“喔！”
“喔！”
“哈哈……”
姜凡一个月来的紧张、焦虑，通通一扫而去，他此时笑的就像个孩子。
一旁的周怀德见状，也大笑了起来，他不笑还好。结果大家直接也把他抬了起来！
整个控制室一片热闹的景象！
国家科技总局会议室！
所有人也都跟着激动起来！
100秒，龙国的核聚变稳定控制达到了100秒时间，而漂亮国才10秒的时间！
整整是他们的10倍之多。
别小看这90秒的差距，他们没有个十年很难赶超！
首长眉笑眼开，没有想他们短短的一个月时间，真的做到了。而且还是100秒的时间！
“不对，不是100秒的时间，核聚变还没有停！”
不知道是谁喊了一声！
首长等人顿时看向了屏幕，果然还没有停止！
现在时间一定达到了106秒了！
“107”
“108”
“109”
不知是谁喊了起来，随后大家也激动的跟着喊了起来！
整个会议室都是他们整齐划一的大喊声！
一些外面不明所以的工作人员，听到会议室里面首长带头喊数，都是一脸的懵逼！
这还是他们平时稳重、冷静、泰山压顶而面不改色的首长吗？
他们都怀疑自己是不是出现了幻觉！
喊声停止到了118！
一阵寂静过后，会议室响起了雷鸣般欢呼声！
顿时让他们更加的莫名奇妙，一脑门的问号！
首长很快冷静了下来，随后，直接说道！
“所有人，交出手机，不得出会议室一步！等待签订保密协议……”
关于这件事，首长还不想对外宣宣布，因为还有半年时间，就是世界军事大赛！
他想把可控核聚变，作为秘密武器，好好的把漂亮国按在地上摩擦，以报上一次漂亮国的羞辱之仇！
……
国家战斗机研究基地！
总工程师张洪磊正在思考着，这么提升战斗机的燃料问题！
这时，电话响了，一看竟然是科技总局的首长！
“你好，首长！”
“通知所有原北部基地的科研人员，立刻返回基地！”



第四十二章 二等功
北部基地核聚变稳定118秒的消息！
瞬间在龙国高层领导炸开了锅，他们召开了紧急会议，做出了几项重大决定！
1.暂时不公布核聚变的消息。
2.加大对北部基地的研究经费和科研人员的投入。
3.立刻把可控核聚变运用到龙国的战斗机中，为龙国参加全球军事大赛做准备。
4.授予周怀德一等功，院士称号，军衔提升至少将级别。
……
周怀德第一时间就收到了上级领队他的奖励。
然而直接被他拒绝了，他请求把一等功的称号授予姜凡，并向上级领导说明的情况！
听到周怀德的汇报，龙国领导再次为姜凡开了一次紧急会议，重点讨论对姜凡的个人奖励！
他们考虑到姜凡个人安全的问题，经过讨论决定。
1.授予姜凡教授称号。
2.授予二等功，（以研发出太阳能光伏板的名义发放。）
3.奖励个人奖金500万。
4.列入国家军部系统，授予中校军衔。
5.列入国家一级保密人员名单。
周怀德对于姜凡的这个奖励，还算满意，就是感觉授予二等功有些委屈了。
但这是上面的领导的决定，他也没有办法改变！
……
灵州市幸福小区！
一个中年妇女手中提着满满一篮子的菜，里面装着鸡鸭鱼肉，她满脸笑容！
见人就打着招呼。
经过一个亭子时，因为今天不上班，所以有很多人都坐在下面乘凉。
他走上前去笑嘻嘻的对着大家说道。
“都在这里乘凉哪！嘻嘻……”
“哟，是桂琴啊！两天不见，咋感觉你变年轻了不少！”
李桂琴听到对方的夸奖，心中美滋滋的。
“桂琴，来坐着聊会天！”
“今天不行，我儿子回来了，我还得赶快回去做饭，改天再聊，你们先聊着！”
李桂琴说完，笑嘻嘻的离开了！
凉亭下，几人等李桂琴走后，议论了起来！
“桂琴家的孩子姜凡，还真是争气，听说他发明出了一个什么太阳能！”
“这孩子打小就聪明、乖巧、学习又好，一看长大就出息，果然如我所料！”
“我听说，华清大学龙国北大都抢着要姜凡，那可是龙国顶尖的学校！”
“桂琴和老姜还真是有福气，培养出这么好的孩子！”
说起姜凡，大家都是一阵夸夸其谈。和之前姜凡考了300分的时候，他们别后说他小时了了，大时为佳，形成了鲜明的反差！
就在大家夸李桂琴家的孩子多么厉害的时候，出现了一个不和谐的声音。
平时和李桂琴一家不对付的老王媳妇说道！
“上个好学校有什么了不起！我儿子前两天在部队可是立了一个三等功！”
老王家媳妇说完，还不忘拿出手机照片，给大家看！
“我听说现在立功特别难，只有为国家做了大贡献的人，才能获得三等功！这可是含金量非常高的荣誉！”
“老王家媳妇，你儿子真出息，听说立功还有不少奖金吧？”
“那肯定了，以后老王家就是荣誉之家。”
“老王媳妇你家儿子不是还单身吗？我哥家的女儿也单身，长的可俊了。要不给你儿子说说！”
“你哥家不是在农村吗？”老王媳妇有些嫌弃的说道！
……
市长办公室！
邓市长此时接到了一个电话！
“领导，放心。”
“明白，明白！”
“我一定办好。”
邓市长挂了电话，急忙喊来自己的助理！
“小李，你安排一下，随我去一趟幸福小区……”
邓市长交代完毕，助理很快忙去了！
一个小时之后，幸福小区门口，一群人敲锣打鼓，热闹非凡。
随后，他们跟着邓市长走进了小区。
敲锣打鼓声引来了不少人的围观！
小区的住户见状，也都纷纷下楼，看是谁家再办喜事。
下面的人群中对着腰鼓队，纷纷议论起来。
“也没有听说谁家办喜事啊？”
“咦！走在前面的人怎么看着像市长啊？”
“开什么玩笑？市长怎么可能来我们小区！”
“咦，还真是邓市长！”
“不会吧！”
人群中有不少人拿出手机搜索市长的照片，结果一对比还真是邓市长！
凉亭下乘凉的一些人，正在夸奖着老王媳妇儿子的时候，他们也听到了大门口传来的敲锣打鼓声！
顿时好奇的张望起来，正好有一个人从门口方向过来。
“老李，小区门口什么情况？”
“咱们小区出大好事了，好像谁家获得了一个二等功，市长亲自过来祝贺哪！”
“二等功？”
所有人都是一愣，他们刚才还在谈论老王家儿子获得三等功。
这一会怎么又蹦出一个二等功？
他们小区当兵的好像也就只有老王家！
难道是他儿子又获得了一个二等功？
大家齐齐把目光看向了老王媳妇。老王媳妇心中也有些激动起来。
她想起前几天，儿子打电话说，过几天给她一个惊喜。
难道说的就是二等功的事情。
老王媳妇越想越激动，这会她非常坚信，市长就是过来祝贺她儿子获得二等功的！
“老王媳妇，不会真是你儿子又获得的二等功吧？”
老王媳妇笑的合不拢嘴，“应该没错，前几天我儿子打电话还说要给我惊喜哪！这个臭小子，嘻嘻……”
“哎呀！我听说获得二等功可了不得，在部队中可以直接提干，说不定你儿子现在都是团长、师长了！”
“团长和市长可是大官啊！”
“……”
老王媳妇越听越激动，顿时感觉自己的身份都有些不一样了！
这时，邓市长带着腰鼓队，马上经过亭子！
“老王媳妇，你愣着干嘛？赶快去啊！”
老王媳妇赶紧站了起来，拍打了一下自己的衣服，理了理自己的头发！
在众人羡慕的目光下，走了出去！
她作为一个平民老百姓，哪里见过市长这么大的官员，突然有些紧张起来，扭捏的走到市长的前面！
邓市长见有一个人突然出现在他们的队伍前。于是停了下来问道！
“您有什么事情吗？”
老王媳妇有些激动的说道。
“我……我是王刚他妈！”



第四十三章 王刚他妈
“我……我是王刚他妈！”老王媳妇说道！
邓市长一脸的茫然。
王刚他妈？
这和自己有什么关系吗？
邓市长想了一会，他好像也没有亲戚叫王刚，估计对方认错人了。
老王媳妇见邓市长有些疑惑，于是再次的提醒道！
“我……儿子是王刚……我是他妈？”
邓市长实在想不起王刚是谁？
他现在还有任务在身，于是礼貌性的点了点头，随后就带着队伍离开了。
老王媳妇一脸的无语，她感觉这个市长怎么这么点笨。M.bxgg.NEt
王刚他妈在此！
居然没有反应过来，还非要把奖章亲自送到家！
就在她准备往家跑的时候，却发下邓市长往三号楼拐去。
她顿时大急，蹦着脚，边追边喊。
“跑错了！跑错了！王刚家在6号楼！”
她的喊声，瞬间吸引了很多人的注意！
老王媳妇，本来个子比较矮，还吃的特别胖，此时她还就像一个小钢炮一样，冲到市长的面前！
肥硕的肚子一起一伏的喘着粗气！
“市……市长，王刚家在6号楼，还得往前走一栋！”
邓市长再次看向了老王媳妇，心中很是郁闷！
她怎么老是和自己说王刚？他现在找的是姜凡！
难道姜凡的外号叫王刚？
可他有一想，谁那么二，取个外号就王刚！
“这位大婶，我找的是姜凡家，你是不是搞错了！”
“姜凡家？”
老王媳妇一愣，心中有个不好的想法，难道是李桂琴的儿子姜凡获得了二等功？
可这怎么可能？
她儿子就是一个学生，一个学生怎么会为国家立功！
“你……你的意思，是姜凡获得了二等功？”老王媳妇有些不敢置信的问道！
“是的，我今天特意代表市政府，给他颁发荣誉奖章和奖金！”
得到市长肯定的回答，老王媳妇呆呆的楞在原地。
市长见她不在说话，于是就带着队伍继续往三号楼走去！
老王媳妇此时的脸五彩缤纷，一会红，一会白，一会青，像是一个变色龙一样！
这时，刚才和老王媳妇在凉亭下谈话的几人，也都赶了过来！
“老王媳妇，什么情况？市长怎么去3号楼了？”
老王媳妇脸瞬间又变成通红色，尴尬之意从脚底直冲发梢。
想起刚才自己的举动，她信誓旦旦的说，市长就是为他儿子送二等功的，结果自己还拦了市长两次。
她此时感觉自己就像一个小丑，她是越想越尴尬，真想找个地缝钻进去。
老王媳妇见大家都是好奇的看着她，她结结巴巴的说道。
“我……我突然想起，家……家里还有事，先回去了！”
老王媳妇说完，拖着圆规似的身体，一溜烟朝着六号楼跑去！
如脸盆般大的脸满是懊恼、羞愧、狼狈之色。
众人老王媳妇走了，都是一脸的惊讶！
“不对啊！按着老王媳妇的性格，见市长给他们家送二等功奖章，恨不得让全世界的人都知道，她咋突然跑了！”
“你们说，市长会不会不是给他们家送的？”
“不是老王家，那会是谁家？咱们一个小区也只有老王家儿子当兵！”
“别猜了，跟着瞧瞧不就知道了吗？”
一人提议道，随后几人便跟着锣鼓队，往三号楼走去！
姜凡家！
姜经国笑容满面，手里拿着一沓的录取通知书！
“小凡，你看，这是京都大学通知书，这是华清大学，这是龙国北大，这是龙科大，这是……”
姜经国把录取通知书全部摆在茶几上，整个桌面铺得满满的，而且全是龙国一流的院校！
看着这么多的录取通知书，姜经国别提有多开心了。
他做梦都没有想到，自己的儿子被这么多的院校争抢。
李桂琴从厨房出来，见自己老公又拿着儿子的录取通知书炫耀，顿时没好气的说道！
“经国，你每天早中晚都要一个一个翻一遍，还没有看够啊！”
“前段时间儿子忙，没有时间选择学校，现在八月底了，要不了几天，各个学校都要开学了，咱儿子这不是还没有确定上哪个学校，我给他参谋一下！嘿嘿……”
随后姜经国开始给姜凡介绍道！
“小凡，京都大学给出条件属于最好的，但是它的名气没有龙国北大和华清大学名气高……”
“我建议你选择龙国北大怎么样？”
还没有等姜凡回答，李秀娥走了过来说道！
“儿子，妈感觉华清大学不错，属于龙国顶尖学府，听说校园环境非常好！”
其实李秀娥之所以建议姜凡上华清大学，主要是因为楚若汐考到了华清大学，而且她也看出小丫头对自己儿子有些意思。
若是他们上同一所大学，肯定能成一对！
自己以后要是有楚若汐这样一个的儿媳妇，她做梦都要笑醒！
“华清大学虽然不错，但有些偏文科，而咱们儿子以后是科学家，肯定要以理科为主……”
李桂琴见姜经国还坚持龙国北大，顿时没好气的把他拉到一边，小声的说了几句！
姜经国一听，恍然大悟，“你怎么不早说啊！”
“儿子，我感觉你妈说的没错，还是华清大学好……”
就在姜经国对华清大学一阵夸赞的时候，突然传来了敲门声。
“谁啊？”
李桂琴喊道！
“我是老李！”
李桂琴听见是隔壁的老李的声音，于是赶紧打开了房门！
“老李啊，快进来坐！”
老李见李桂琴和姜经国还一脸的悠闲，顿时着急的不行！
“哎呦嘞！你们可真能沉住气啊！”
李桂琴和姜经国相视一眼，不明白老李说的是什么意思？
“你们没有听见楼下的敲锣打鼓声吗？”
“听到啦！我刚才还好奇是谁家有喜事了哪？”李桂琴说道！“老李不会是你家吧？”
“什么我家啊？是你家！”
李桂琴和姜经国一脸茫然，他们家有喜事，他们怎么会不知道！
“老李，你开什么玩笑，我家小凡结婚还得等几年哪！”
“哎呦，你们非得急死我，市长都来了，还拿着一个红本……”
李桂琴和姜经国听的越来越迷糊。
这时，姜凡站了起来说道！
“妈，爸，那个市长是来给我送二等功的！”



第四十四章 祖国的花朵
“市长亲自来祝贺你获得二等功？”
李桂琴和姜经国惊的张大了嘴巴！
关键这……怎么可能？
他们听说二等功好像只有在部队中，为国家做出重大贡献的人才会获得！
而且一般获得二等功的人，非伤及残！
可他们的儿子浑身上下好好的，他也没有当兵，怎么可能获得二等功？
“儿子，你怎么也学会开玩笑了！”
李桂琴笑呵呵的说道！
“妈！我不是研究出了太阳能光伏板吗？为国家节约了不少的能源！因此获得了二等功！”
这个理由，也是周怀德特意打电话交代的。
本来姜凡不喜欢大张旗鼓的颁发奖章，但考虑到父母，为了让他们开心，便同意的上面领导的这个决定！
“真的吗？儿子！”
姜经国满是不可置信的说道，他们还不知道原来搞发明也可以获得二等功！
“嗯！”
姜凡点了点头！
姜经国和李桂琴都清楚，他们的儿子从小对他们都说话谎话！
其实，姜凡刚才说的理由，也不算说谎，只能说国家强制不让他说，他总不能说他研究出了可控核聚变吧，他的父母更加不会相信了！
“太好了！我儿子获得了国家二等功！”
得到儿子肯定的回答，他们顿时激动不已！
姜经国兴奋的都跳了起来！
听到下面锣鼓喧天，他赶紧趴到窗户边看了看，果然看到市长带着腰鼓队站在他们楼下！
“桂琴，快，快，下去迎接市长去！”
姜经国一转头，发现李桂琴却直接往屋里跑去，不一会穿着一套漂亮的衣服出来！
“这都什么时候了，换什么衣服啊！”
“儿子获得了二等功，为我们增光，我总不能给他丢脸吧！”
“别说了，赶快下去吧！”
“下面那么街坊邻居，你不知道拿两盒烟啊？”
“对，对，我这就去拿！”
“……”
姜凡看着乱了方寸的父母，心中挺开心的。
一分钟之后，姜经国和李桂琴匆匆忙忙的走下楼梯！
市长见他们下来，一把握住姜经国的手！
“恭喜！恭喜！”
“恭喜姜先生为国家培养了一个栋梁之材！”
“谢谢，市长，都是市长领导的好！嘿嘿……”
姜经国心中别提有多高兴了，周围了街坊邻居这才明白，原来是获得二等功的是姜凡！
顿时都议论起来！
“果然被我猜中了，就是老姜家的孩子获得了二等功！”
“姜凡这孩子，真是厉害。”
“是啊，姜凡这孩子真是有出息。”
“哎，我要是有这样一个像姜凡这么有出息的孩子就好了！”
“刚才老王媳妇还显摆他儿子获得一个三等功，结果人家老姜家直接获得了一个三等功！哈哈……”
“……”
姜经国听到大家的夸奖，心中那叫一个倍爽，拿出好烟赶紧给街坊邻居分了起来！
“来老李，抽烟。”
“别看我戒烟一个月了，这是喜烟，得抽，呵呵……”
“老刘，抽烟，抽烟！”
“恭喜啊！你家儿子真出息，这以后你在小区还不得横着走啊！哈哈……”
“哈哈……”
“……”
姜经国把烟散了一圈，几盒烟全部散了出去。
市长随后对着各位街坊邻居说道！
“姜凡这孩子，发明出了太阳能光伏板材料，为国家做出了贡献，经有关部门决定，授予姜凡二等功……”
市长说完，大家都鼓起了掌声！
一个六七岁小女孩，看着鲜红的荣誉证书和闪闪发光的奖章，一脸羡慕，她用稚嫩的声音对着市长说道！
“叔叔，我长大也当科学家，你以后可以给我发奖状和发光的五角星吗？”
大家一听，顿时都被逗乐了！
邓市长对着小女孩说道，“好，以后你当一个科学家，为国家做贡献，我也给你发一个大大的奖状好不好！”
“好！”
女孩开心的直接跳了起来，这时其他小朋友也都跟着喊道！
“我也要当科学家！”
“我也要当科学家！为国家做贡献！”
邓市长看着这群可爱的孩子，都要吵着当科学家，心中很是欣慰！
若是龙国下一代的少年都励志成为科学家，以国家富强为目标，何愁龙国未来不强盛！
他对着所有的孩子说道。
“好，你们都是好孩子，等会市长叔叔奖励你们一人一个小徽章好不好！”
所有的孩子听到市长说奖励他们小徽章，顿时激动的齐声大喊！
“好！”
邓市长对着自己的助理说道，“你去车上把定制的金色徽章拿过来！”
“可是，市长，那是奖励……”
“去吧，到时我个人出钱再定做一批！”
邓市长看着这群祖国未来的花朵，他想给他们一个鼓励！
希望他们在求学的道路上，能坚持现在的想法目标！
助理很快把金色的徽章拿了过来。
邓市长每个小朋友发了一个，看着在阳光下闪闪发光的徽章，他们各个都是一脸的兴奋！
孩子的家长对邓市长做法赞不绝口。
“邓市长，我们上去吧，姜凡这孩子平时比较低调！所以……”
“我知道！”
邓市长并没有因为姜凡没有下来而不悦，反而心中赞扬起姜凡！
作为一个科研人员，能静下心研究的人，都是比较低调，就像龙国北大的数学家韦神，两个馒头，一瓶矿泉水就是一顿饭。
邓市长随着姜经国和李桂琴一起上了楼，还有一个些平时和他们关系不错的邻居，也被他们邀请上去坐坐。
他们各个都是一脸的骄傲，能和市长这么近距离的接触，还多亏了姜凡这孩子！
姜凡此时在客厅里，看着一茶几的通知书，最后拿起龙科大的收了起来！
他的脑海中突然响起了系统的声音！
【系统】：“叮：恭喜宿主获得龙科大的通知书，完成任务，奖励蓝星超级数学概论！”
【系统】：“是否学习蓝星超级数学概论！”
“系统，蓝星超级数学概论是什么东西？”
【系统】：“蓝星超级数学概论，是蓝星目前所掌握的全部数学知识！”
全部数学知识？
姜凡一惊，作为一个科研人员，他非常的清楚，数学是一切科学和研究的基础学科。
若是他掌握蓝星所有的数学知识，那岂不是说，他立马就变成了一个数学家了，而且还会对他以后科研工作有很大的帮助！
想到这里，姜凡毫不犹豫的对着系统说道！
“立刻学习！”
随后一道金光洒下，大量的数学知识汇入他的脑海……



第四十五章 脸疼
翌日！
幸福小区！
凉亭下，已然坐着昨天那些人！
“今天怎么没有见老王媳妇？”
“老王媳妇估计得半个月见到她了！”
经过昨天的邓市长给姜凡颁发二等功的事件，老王媳妇弄得非常尴尬！
按着她的性格，估计最少得半个月不出门！
就在大家谈论老王媳妇的时候，这时一个人震惊的喊道！
“老王媳妇？”
众人果然看到身形如圆规似的老王媳妇！
他们都是一脸的不可思议。
这是什么情况？
太阳打西边出来了？
他们在老王媳妇的神情上，并没有看到窘迫，反而是一脸的笑意！
事出有常必有妖！
“老王媳妇，什么事情这么高兴？”
“是啊，笑的像一朵花一样！”
老王媳妇把糖果和瓜子往石桌上一放。笑眯眯的说道！
“来，请大家吃糖，嗑瓜子！”
“老王媳妇，你快说说什么好事啊？”
老王媳妇神秘的一笑，拿出手机给众人一看。
上面是一个如花似玉的姑娘照片！
“这姑娘是谁啊？长这么俊俏！”
“是啊，长的大眼双眼皮，小嘴疙瘩鼻的，真漂亮，都快赶上咱们小区老孙家的姑娘了！”
“我看比老孙家的姑娘要漂亮！”
老孙家的姑娘，芳龄20，五官俊美，身材修长，小区内，那些到了谈婚论嫁的小伙子，对她都是爱慕不已！
有些胆大的，直接让父母去老孙家提亲！结果人家女孩眼光高，一个没看上！
老王媳妇一听大伙说，照片的女孩比老孙家女儿还要漂亮，笑的嘴巴都快列到后脑勺！
“告诉大家吧，这是我儿子谈的女朋友，叫小倩，还是个大学生哪！嘿嘿……”
“真的？”
众人一惊，没有想到老王媳妇的儿子这么有能耐，竟然找了一个这么漂亮的女朋友！
“王刚这孩子，真不错，从小他就能说会道，一看就是能干大事的人！”
“老王媳妇，你家真是烧了高香了，找这么漂亮的儿媳妇！”
“……”
老王媳妇听到大家的夸奖，像是吃了蜜一样甜！
心中忍不住腹诽道：哼，李桂琴的儿子虽然拿了一个二等功，但是就他儿子半天闷不出一个屁来的人，谁会嫁给他！还是自己儿子能说会道的好，找了这么漂亮一个儿媳妇！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
“人啊！得能说才行，你看古代的那个谁……舌战群儒！”
“老王媳妇说的对！这男孩子在外面闯事业，就得会说话！”
老王媳妇一听有人符合她，顿时压低了声音说道！
“你别看桂琴家的孩子获得了一个二等功，可她儿子嘴太笨了，就像一个书呆子一样，以后哪个姑娘会看上他！找媳妇都是问题……”
众人都清楚，老王媳妇和李桂琴家不和，这是故意说桂琴儿子的坏话。
虽然姜凡平时不怎么说话，平时还是很懂礼貌的，见了面也会和他们打招呼的。
“老王媳妇，姜凡这孩子虽然嘴笨了一点，但长相还是不错的，而且还有礼貌！”
老王媳妇一脸的不屑，“男人嘛！又不靠长相。要是看长相，我看会看上王刚他爸吗？
想当初，我在我们村可是远近闻名的村花……”
众人听老王媳妇说自己是村花，顿时忍不住想笑。
她要是村花，估计他们村里面的女孩都没法看了！
不过大家都是街坊邻居，当面笑的确不太给面子，除非忍不住！
“秀娥，你笑什么？”
秀娥连忙摆手，努力控制住自己的面部表情。
就在老王媳妇还要说些什么的时候，一个身穿漂亮粉色长裙，头戴公主帽的女孩走了过来。
他们的目光瞬间被吸引住了。
只见女孩眉眼如画，琼鼻薄唇，冰肌玉骨，仙腰婀娜，玉腿修长。
走起路来步伐轻盈，如翩翩起舞的蝴蝶。
女孩经过亭子时，见他们都是大眼瞪小眼的看着自己。
顿时冲着他们微微一笑，声音甜美的打招呼道！
“叔叔，阿姨好！”
“好！”“好！”
众人下意识的点头，直到女孩消失在3号楼楼口，他们才收回目光！
“哇塞！这女孩，简直就像仙女一眼！”
“我看电视里的明星都没有她漂亮！”
“真漂亮，我儿子要是能娶个怎么漂亮的女孩，彩礼100万，我也愿意！”
“得了吧，这样漂亮的女孩，以后的归宿绝对是嫁到豪门，我们这些平民老百姓，想都不要想！”
“……”
老王媳妇看了女孩，再看手机里的儿媳妇的照片，怎么看怎么别扭！
不过，她不得不承认，刚才的女孩真叫一个真漂亮！
大家谈论了一会刚才的女孩，老王媳妇有把话题扯了回来，继续说李桂琴的儿子姜凡！
“老姐妹，听妹子一句话，以后多锻炼孩子的语言，这说话就是一门艺术，就像桂琴家的孩子，这辈子别想找到漂亮的女孩做女……”
还没有等老王媳妇话说完，只见从3号楼梯口出来两个人，一个是刚才漂亮的女孩，另外一个是李桂琴家的儿子姜凡！
老王媳妇瞬间看的目瞪口呆，大家都顺着她的目光看去，顿时都是一副不可思议的表情！
这么漂亮的一个女孩竟然来找姜凡的？
这怎么可能？
姜凡这孩子平时连朋友都比较少。这么会认识这么漂亮的女孩？
一定是幻觉……
女孩正是楚若汐，今天一大早，李桂琴就给楚若汐发微信说，姜凡回来了，于是她盛装打扮了一番，赶紧过来找他！
她们快将近一个月时间没有见面了，楚若汐一时不知道该从何说起。
想起自己当初加姜凡微信，被他误认为是别的女孩，还拿自己当挡箭牌时，就忍不住好笑！
姜凡见楚若汐看着自己，莫名其妙的“咯咯”的笑了起来。他也傻傻的笑了起来！
他发现还是和楚若汐待在一起感觉舒适！
当他们经过亭子时，楚若汐看到刚才的叔叔阿姨，又是大眼瞪小眼的看着她，于是露出灿烂的微笑说道！
“叔叔阿姨好！”
等他们走远以后，老王媳妇如昨天一般结结巴巴的说道！
“我……我家里还有事，先……先回去了！”
说完，双腿如发动机也一般，拖着她肥胖的身躯奔向了六号楼。
她决定半个月内不在出门！
这两天她的脸被“啪啪”打的太疼了！



第四十六章 我同意
姜凡和楚若汐从小区出来之后，来到了附近的一个小河边！
小河两边生长着十多年的柳树！
柳树垂下了身子，长长的柳枝没入水中，隐隐看见几片嫩绿的柳叶。
明亮的河面倒映出柳树的影子，像是一位亭亭玉立的少女在静静地梳洗秀发。
岸边绿树成荫，草地上，嫩嫩的小草顺着微风飘来淡淡清香，让人不禁咪着眼享受起来！
楚若汐深吸了口气新鲜的空气，感觉整个身体舒畅了起来！
他和姜凡并排坐在柳树下的一个长椅上！
“姜凡，你学校选好了吗？”
“选好了！”
楚若汐听到姜凡说选好了，顿时来了精神，一脸期待的看着他！
“嘻嘻……选的那个学校啊？”
“龙科大！”
“龙科大？”
楚若汐一脸的失望，她本来还期待着自己能和姜凡一个学校，结果他选择了龙科大！
不过想想也对，毕竟龙科大属于科技学院，而姜凡若是走科研道路，龙科大的确是最好的选择！
姜凡见楚若汐有些不开心，然后说道！
“楚若汐同学，龙科大和华清大学距离很近，一共1.6公里，我试过了，只需要15分钟，2856步就能到达！”
楚若汐听到姜凡说出这么精确的数字，顿时有些好奇！
“姜凡，你干嘛测试龙科大和华清大学之间的距离呀？”
“我……”
姜凡一时语塞，他是所以测试华清大学和龙科大之前的距离。
就是因为当初他去京都时，就确定上龙科大。而楚若汐考入的是华清大学！
所以他当时乔山约他去华清大学游玩时，他坐车特意先到了龙科大，然后步行走到华清，计算出了距离时间和步数！
楚若汐见姜凡说话吞吞吐吐，于是打趣的说道！
“难道你是方便以后去华清找我吗？”
姜凡见被楚若汐说中，顿时脸色有些微红，不好意思起来！
他当初的确是这个想法。
可被楚若汐点破，好像自己心中的秘密全部被发现了一样。
他有些生硬的狡辩道！
“我……我当时无聊，就测量了一下！”
“真的？”
楚若汐调皮的故意反问道！
见姜凡的反应，估计他的确对自己有意思！
“姜凡，乔一菲是谁啊？”
乔一菲？
姜凡听到楚若汐的提起乔一菲的名字，脑海中瞬间想起穿着性感火辣的女孩。
当初若不是系统发布任务，他说什么也不愿意和乔一菲待在一起8小时！
后来她还加了自己的微信，不过没有聊多久，姜凡就把她给删除了！
可他惊讶的是，楚若汐这么会认识乔一菲！
“你……你怎么认识乔一菲的？”
楚若汐可爱的从座位上站了起来，缓缓的逼急姜凡，直到她的可以清晰的听到姜凡的呼吸声才停下，故作生气的说道！
“老是交代，你和乔一菲什么关系？”
“我……”
姜凡嗅到一股少女特有的体香，瞬间心怀意乱，心脏“砰砰”的跳个不停！话都有些不清！
直到小丫头不怀好意的一笑，离他稍微远了一些，姜凡才恢复了说话能力。
“楚……若汐同学，乔一菲是乔院士的侄女，当初我去京都……”
姜凡把和乔一菲之前的事情说了一遍，至于系统的事情，他选择了跳过！
听完姜凡的解释，楚若汐满意的笑了笑！
“可是，楚若汐同学，你怎么认识乔一菲的？”
“你猜？”楚若汐呵呵的说道！
“我猜不出来！”
姜凡如实的回答，他怎么也想不到当初加他微信的小野猫不是乔一菲，而是楚若汐！
“嘻嘻……你追上我就告诉你！”
说完，楚若汐如小兔子一般蹦蹦跳跳的往前方跑去。
跑了一段距离之后，她还不忘回头对着姜凡做一个鬼脸！
姜凡看着可爱调皮的楚若汐，起身便朝着楚若汐追去！
楚若汐铜铃般的笑声随风飘荡，引来了不少树上的麻雀驻足观看。
它们三五成群的站在一起，叽叽喳喳好像评论着动听的声音。
小河中的鱼儿见岸边的奔跑的两个少年，它们也奋力疾驰，好似比谁的速度快！
很快楚若汐的体力有些不支，双手捂着自己的胸口停了下来！
“不比了，我……我没有力气了！”
“楚若汐同学，那边有长椅，我们休息一会吧！”
“嗯！”
随后他们便坐了下来，楚若汐此时额头渗出了些许细汗，脸色也因为刚才跑的太快，有些潮红，看起来更让人心动！
姜凡看的有些痴迷，竟呆呆的望着她！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
楚若汐整理好自己的一缕秀发，发现姜凡正盯着自己，瞬间有些害羞起来。
“你干嘛，这样一直盯着人家！”
“啊！”
姜凡这才反应了过来，于是赶紧把目光转移到别处！
两人一阵短暂的沉默，姜凡心中还是非常好奇，楚若汐这么会认识乔一菲！
于是说道！
“楚若汐同学，刚才我追上你了，你能告诉我答案了吗？”
“嘻嘻！”
楚若汐顿时乐了起来，然后趴在姜凡的耳朵边轻轻的说道！
“我就是小野猫！”
小野猫？
小野猫是谁？
姜凡一时没有反应过来。
足足过三四秒之后，他才想起，当初加的微信的网名就叫小野猫。
可小野猫不是乔一菲吗？
怎么变成了楚若汐！
他又想到自己为了不想和乔一菲有太多的交集，对小野猫说的他有女朋友了，还把楚若汐的名字告诉她！
而现在楚若汐告诉他，她就是小野猫，那也就是说，他对楚若汐说楚若汐是他女朋友！
这不等于是向楚若汐表白了吗？
万一她不喜欢自己，那以后他们恐怕就不能见面了！
姜凡内心慌乱不已！他连忙解释道。
“我……我不知道小野猫是你，楚若汐同学，我……”
“我同意……”
“啊？”
楚若汐对着姜凡一个字一个字的说道！
“我――同――意！”



第四十七章 新生开学
京都华清大学！
今天是新生报名的第一天。
“姜凡，你看，好漂亮啊！”
楚若汐指着湖里的白天鹅说道。
整个华清大学的校园简直就像一个公园一样，特别的漂亮，楚若汐逛了一圈下俩，非常的喜欢！
姜凡作为楚若汐的新男朋友，履行起了男朋友的义务。
他拉着楚若汐的粉色行李箱，背着一个双肩包，行走在郁郁葱葱的校园道路上。
楚若汐之前就听说过，华清大学校园环境优美，今天一见果然如此！
她很庆幸自己选择了华清大学，能在这里学习生活四年，一定会很愉悦！
一路上楚若汐像是一个第一次进城孩子，对什么都是好奇不已！
拉着姜凡，一会看看着，一会看看那，不到500米的回寝室路程，他们硬是走了一个小时！
不过两人却是乐在其中。
姜凡把楚若汐送到寝室，两人随后一起，吃了楚若汐在华清大学的第一顿午饭！
下午姜凡和楚若汐告别，便回了龙科大！
前两天，他和龙老联系说，他选择了龙科大，这让龙老非常的开心。
龙老也非常的欣慰，这一个月每天和姜凡的父母联系，总算没有白费口舌！
若是龙老知道，姜凡的父母根本就没有对姜凡说龙科大的事，而是赞同他上华清大学，估计非要吐血不可！
龙老给姜凡交代，等他来龙科大报名的时候，给他打电话，他来安排姜凡的入学和住处！
姜凡步行走到龙科大，看到正门口上面龙飞凤舞写着的六个大字：龙国科技大学。
心中莫名的有一种归宿感！
不一会，从龙科大门口走出一个精神抖擞的老者！
他看到姜凡时，顿时满脸笑容，一把握住姜凡的手。
“姜凡，欢迎你加入龙科大！走，我带你先回你的住处！”
姜凡跟着龙老一起走进龙科大。
龙科大校园虽然没有华清大学环境优美，但是这里教学楼设计的非常有科技感。
龙老带着姜凡穿过几个个性的建筑之后，在一处教师公寓停下，随后走了进去！
三楼302，龙老打开房间门，里面是两室一厅！
龙来带他转了一圈问道。
“怎么样？姜凡，还满意吧？”
“龙爷爷，挺好的，我对住的地方没有太多的要求。”姜凡说道！
“那行，这里以后就是你住处了，这是钥匙！“
姜凡也没有客气，直接接过钥匙。
他现在是北部基地总工程师，每天还要把一些整理的一些资料传送给周怀德，这些都是机密文件，所以也不适合住寝室。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“对了，姜凡，我老头子如今60多岁了，现在想在退休之前找一个接班人，你愿意做我学生吗？”
姜凡认真思考了一会说道，“我愿意！”
因为姜凡很清楚，他如今有个科技系统，科研技术不愁，现在缺少的就是科技方面的人脉和经费。
而龙老作为龙国元老级别的人物，手里不缺的就是人脉和经费。
所以拜龙老为老师，非常有利于他施展拳脚！
“好，哈哈……”
龙老揪着的心总算落下了，他还真害怕姜凡不同意。
随后，龙老和姜凡坐在沙发上聊了起来！
“姜凡，你准备学习什么专业？”
“我想学习太空科学！”姜凡回答道！
“太空科学？”
龙老很显然没有想到姜凡会选择这样一个偏门学科。
太空科学学习的东西非常广泛，但由于人类对太空的了解非常少，这门学科又属于新型学科，知识还处于非常匮乏的阶段！
而且这个学科毕业以后，很难找到相关的科研工作，即使国家对着方便的研究也是非常的不重视！
“姜凡，你对太空科学了解过吗？我建议你还是好好的考虑一下其他学科！比如材科学、人工智能、信息工程等等这些都是不错的专业。”
龙老说道，以姜凡研制出可控核聚变的天赋，他相信他要是学习这些专业，随便一个专业，以后都能取的不错的成就！
再加上自己对材料和能源方面讲究深入，他也可以多指导指导！
“嗯，我考虑好了！”
姜凡坚定的说道，他想探索神秘的宇宙，接触高等文明。太空科学是和他的理想最相关的一个学科！
龙老还想说些什么，但他还是没有说出口，毕竟这是姜凡自己选择的，他也不好干预太多！
反正只是一个专业罢了，不耽误以后自己指导姜凡其他方面的知识！
“专业你自己决定吧！过两天就是军训了，你别参加了。我现在手中正研究机甲的项目，明天你做我的助理，跟着一起学习研究！”
龙老刚说完，姜凡的脑海中响起了系统的声音！
【系统】：“选择一：接受龙老的邀请做他的助理，获得蓝星未来100年后战斗机甲图纸一套！
选择二：拒绝龙老的邀请，无任何奖励！”
姜凡毫不犹豫选择了一！
【系统】：宿主选择接受龙老邀请，获得未来100年后战斗机甲图纸一套！
他粗略的看了一下机甲图纸，发现这个战斗机甲太强大了，简直就是一个超人！
姜凡强忍住内心的激动，他发现科技系统太厉害了，随随便便就是未来100年战斗机甲。
真不知道以后会不会直接奖励时光穿梭机图纸！
不过，姜凡很清楚，这个是暂时不可能的，因为即使系统给了自己时光穿梭机的图纸，可是人类其他方面技术跟不上，他也没有办法制造出来！
所以，他推断系统奖励自己的科技，应该都是按照蓝星现在的科技水平可以制造出来的。
想到这里，姜凡发现。系统远比自己想象的智能！
姜凡同意了龙老的邀请，两人又简单的聊了一些其他科研方面的知识，龙老接到一个电话，便离开了！
入学报名的事情，龙老已经交代其他人为姜凡办理过了！
姜凡现在无事，便决定去龙科大校园转转。
当他转了一圈，来到一个广场的时候，发现有很多新生在围观着什么？
他好奇的走过去。一打打听才明白，原来这是龙科大历年新生一个传统：新生数学试题挑战赛！
正当姜凡走上去，想要看看的时候。
脑海中的系统突然想起！
【系统】：“叮：任务发布，参加新生数学挑战赛。取得第一名，将获得蓝星未来100年战斗机图纸一份！”



第四十八章 挑战赛
蓝星未来100年战斗机图纸一份！
姜凡看着系统任务的奖励，顿时来了精神，一把扒开一众学生，挤到了最前面！
对着一个负责报名的学长说道！
“你好，我要报名。”
报名很简单，只要是龙科大的新生，在登记表上填写一下名字和专业就行。
姜凡很快就报名成功，然后就是等待排队！
他在学长那边了解到挑战赛的规则，规则其实挺简单的，一共挑战九道题目，从第一道开始做起，没有做出来就直接淘汰。
能上龙科大的学生，都是来自全国各地的高材生，高考成绩都在650分以上，而且700分以上的学生也是一抓一大把！
所以他们心中都有一份属于自己的高傲！
面对难度很大的龙科大传统挑战赛，他们各个都是跃跃欲试，想要展示一下自己的才华，
然而龙科大之所以把挑战赛，作为他们的传统，就是要打击一下新生心中的傲骨，让他们知道什么叫做天外有天，人外有人。
这样在以后的求学道路，他们才会虚心的求教。
所以可想而知，龙科大新生挑战赛的难度有大！
姜凡前面还有5个学生，他闲着无聊便看向挑战区！
挑战区一共分为一到九个区。
每个区域都是由四块黑板背对背组成。
一区对应的是第一道题目的挑战，二区对应的是第二道题目挑战，以此类推！
现在赛场上，一区有四个新生在黑板上做题，二区有三个新生在黑板上做题，三区有一个新生在黑板上做题，至于后面的区域，还没有学生晋级！
也就是现在最好的成绩，就是挑战到第三题的学生！
每年的新生挑战赛，都会吸引不少大二大三大四的学生前来观看，他们非常乐意看到，这些当年和他们一样高傲的新生，最后是怎么低下他们高傲的头颅！
整个广场的看台上，可以同时容纳2000多人，而看台的北面有一个非常大的显示器。
此时，上面的画面播放的正是挑战第三道题目的新生！
看台上，一个长发飘飘、相貌俊美、穿着火辣的女生，手里拿着一杯奶茶，正和几个好友饶有兴趣的看着大屏幕！
“小雨，你们学校的新生，真是一届不如一届，这都快看了一下午了，最厉害的新生才挑战到第三道题。”
长发女生说完，噙住奶茶吸管轻轻吸了一口！
被叫做小雨的女生，听到长发女这样贬低他们龙科大新生，顿时不乐意了！
“一菲，我们学校的新生不行，那你还每年都来看挑战赛！”
长发女孩正是乔一菲，而坐在她身边的几个女孩，都是他从小一起玩到大闺蜜！
“小雨，你还不懂一菲的小心思了吧，她来这里主要目的，就是看有没有帅气而且有才华的新生，好来一个老牛吃嫩草！”一旁的短发女生说道！
乔一菲的也不否认，而是笑嘻嘻的说道。“嘿嘿，我就喜欢吃嫩草了！怎么着？”M.bxgg.NEt
“完了，这次不知道那个倒霉蛋儿会被她看上！”
“这叫什么话，被姐姐看上，那是他们的福分。”
“切，去年我们学校的一个新生就被你霍霍的，天天以泪洗面。你能不能回华清霍霍新生去！”
“俗话说，兔子不吃窝边草，再说了，我在华清不要名声吗？”
“滚……”
几人说着说着，最后动手打闹起来了，而乔一菲穿的是迷你短裙，白皙的修长的玉腿裸露在外面，引到周围一些男生忍不住吞起口水！
姜凡在等待区，等了大概半个小时，终于轮到他了！
他首先在试题箱中，抽选了一个道试题，然后在现在工作人员的带领下，来第一区空着的黑板前！
“学弟，第一题做题时间为20分钟，超过时间没有做出来，将会被淘汰……”
一个学长给姜凡简单的交代了几句，便站在了一旁为他计时间。
这时，扛着摄像机的一个摄影师，正好走到姜凡的身边。
因为做第三到大题那名新生，拿着粉笔思考了半天，一直没有动笔，他只能去拍摄其他选手！
见姜凡刚拿到试题，还没有开始写答案，正好就对着他拍摄起来！
姜凡此时正看试题，也没有注意到身后的摄像机，正拍摄他做题。
他看了一下题目，难度并不大，和高考最后一道加试题差不多。
于是就拿起粉笔，开始做了起来，一分钟不到，他便放下了粉笔！
然后转身，刚想对着学长说他做完了，结果看见一个黑漆漆的摄像机正对着他，吓了他一跳！
摄像师见这名新生被自己吓到，顿时有些歉意！
“不好意思，同学，我离得太近，打扰你做题了！”
摄影师说完往后退了两步。
“这样可以了，同学，你做题吧。”
“我已经做完了！”姜凡说道！
做完了？
计时的名学长一愣，他看了一下计时器，上米显示：56秒。
这名新生做题速度也太快了吧？
随后，他拿起答案和姜凡的答案对了起来，发现完全正确！
摄影师也是一惊，这还不到一分钟就做完了，这是不是太夸张了。
很多新生正常最少也得要20分钟左右，才能做出第一道题目！
他用摄影机给姜凡了一个特写，然后对着计时器拍了一下！
看台上的学生，一看这一幕，顿时一惊！
“卧槽！这位新生牛逼了，56秒，做完第一题！这绝对是龙科大第一快男！”
“他都不思考做题步骤吗？正常第一题怎么说也得20分左右吧，好像之前最快了一个新生也做了10分钟，我严重怀疑，他是不是提前知道答案？”
“切，龙科大挑战赛的试题，每年都更换，而且考试的时候也是随机抽选，他这么作弊！”
“这位新生不简单！有点意思！”
这时，看台上乔一菲的一个姐妹，对着正在和小雨打闹的乔一菲说道！
“一菲，快看，这个新生不错，56秒做出了第一题，关键长得还不错，是你的菜！”
“切，56秒，吹牛哪！”
乔一菲不相信的说道，她随后看向了大屏幕，正好看到计时器显示56秒！
“不会吧！这么猛！”
惊叹之后，她忍不住舔了舔舌头说道。
“不过，我喜欢，嘻嘻……”



第四十九章 死亡之题
随后，当摄像机再次拍摄姜凡时。
乔一菲忍不住的惊讶道！
“咦！不会吧！”
其他姐妹听到乔一菲的惊讶声，顿时都好奇起来！
“一菲，你认识他？”
“算……算是吧！”
一个月前，她大伯乔山，让她诱惑姜凡来华清大学上学。
后来，姜凡吓的落荒而逃，他大伯给姜凡打了好多电话，才联系上！
不过姜凡却拒绝了华清大学的保送。
若不是当时，姜凡告诉她了一些纳米测量技术，乔山才研究只先进的测量技术，她肯定会被她大伯狠狠的大骂一顿！
其实，乔一菲还是挺感激姜凡的。
因为姜凡告诉她的纳米测量技术，不但为她挣得了学分，而且还获得了华清大学的科研创新奖！
当乔一菲想到，姜凡因为自己流鼻血时，忍不住的“咯咯”的一笑。
这个臭弟弟姜凡其实还是挺可爱的。
“喂！一菲，你不会又发骚了吧，笑的口水都流出来了！”
乔一菲感觉到自己嘴角有些湿湿的，赶紧不好意思的擦拭了一下！
“哎！这个可怜的新生，又要遭受这个老污女的毒手！”
“你才老污女，我看你是找打！”
“……”
就在乔一菲对着小雨动手动脚的时候，周围的学生再次发出了惊叹声！
“卧槽！牛逼了！”
“这尼玛，还是个人吗？”
“这绝对是个学霸，不对，应该是学霸他爸！”
乔一菲几人听到大家的惊叹声，连忙看向了大屏幕！
只见上面的画面显示，姜凡已经完成了第二道题！
几女也是震惊的花容失色！
“不会吧，第二道题又做完了，这才多长时间？”
“是啊，我感觉应该还不到两分钟吧！”
随后，摄像机的镜头对着计时器上的时间！
01：03秒！
“一分零三秒，两道题加一起两分钟？”
“这是不是有些强的过分了！”
“和他一起上台的新生，第一题才写出第八步，他直接做完两道题目！”
“我严重怀疑，他是不是易了容数学教授！”
“……”
姜凡很快跟着学长来到第三题。
“学弟，第三题做题时间一个小时。如果超出时间还没有做出来，将会被淘汰！”
姜凡点头示意明白。
在姜凡对面的做第三道题的新生，此时眉头紧蹙，一筹莫展！
这时他身后负责计时的学长提示道！
“同学，你还有18分钟！”
“知道了！”
那名新生有些烦躁的应道！
他没有想到这第三道题，比前两到题目难的太多了！
简直和奥林匹克竞赛，最难的大题有的一拼！
他写到第六步，后面的完全没有一点的思路。
“哎！”
他无奈的叹了一口气，看来，还是小看龙科大的传统挑战赛！
摄像师肩膀扛着摄像机，一直跟着姜凡！
在挑战赛中，第三道题被誉为死亡之题，很多天才的新生轻松的解答出前两道题目，可最后都死在了第三题上。
而历届闯过死亡之题的只有两人，一个是十年前的一位新生，做出了五道题目，后来被龙老看中，成为了他的学生。后来出国留学也就再也没有回来！
龙老也因此，十年没有再收过一个学生！
直到遇见了姜凡，他才决定再次出山，希望在自己退休之前，再为国家培养一个栋梁之材。
当然这些，姜凡并不知道，龙老也没有对他提起！
第二个闯过第三道题的，是5年前的一个学生，不过现在已经毕业了。听说现在参与研发国家一个重要的项目！
对于做题速度飞快的姜凡，大家也都非常的好奇，他会不会成功第三个闯过死亡之题的学生！
姜凡拿到第三道题的时候，他并没有像前两道题目一样直接做！
而是先思考了一下，这第三题的确比前两道题，难上不少！
不多对于姜凡来说，只能说有点难道，解答出来只是时间问题，毕竟系统奖励他的蓝星数学超级概论。可是涵盖蓝星上所有的数学知识。
看台上，大家都盯着大屏幕，好奇姜凡能不能做出第三道死亡之题！
大家见姜凡迟迟没有下笔，顿时议论起来！
“哎！看来第三道题对于这位新生来说，有点悬啊！”
“是啊！第三道题就是死亡之题，想当初我也是死在第三道题上！”
“这第三题即使现在让我去做，已然没有把握！”
“龙科大这个传统将近30年了吧，能做出第三题的人，只有两个人。那都是鳞毛凤角的人物！”
他们对姜凡也没有抱太大的希望！
乔一菲也是好奇的看着屏幕上的姜凡，不知道为什么，她总感觉姜凡和其他人有些不一样！
这时，乔一菲身边的几个女孩，小声的说道。
“你们看，一菲的眼神，我感觉她肯定和这个新生关系！”
“嘻嘻……我看也是！”
“说不定，咱们一菲早就把人家给办了！”
乔一菲听道几个姐妹，叽叽喳喳，顿时也好奇的凑上了上去问道！
“你们说什么哪？”
几女呵呵一笑，都是摇头表示什么也没有说！
乔一菲见状，估计他们肯定说自己的坏话，然后伸出双手，对着身边的小雨说道！
“小雨，快告诉我，你们刚才讨论什么，不然，嘿嘿……你懂得！”
小雨被乔一菲一副流氓的架势，吓的赶紧往后退！
而乔一菲像个饿虎一样抓向了，小雨的丰满的胸部！
“啊！流氓！”小雨大叫！
……
姜凡想好了思路，便开始拿起粉笔书写了起来！
摄影师把镜头拉进，直接对着姜凡书写的步骤！
“这个新生动笔了！”
看台上的一些学生喊道。
所有的学生都齐齐的看向了大屏幕！
只见姜凡书写的非常快，中间没有一点的停顿，就连修改都没有。每个字母和数字都是一遍写成！
很快他写满了整整一个黑板，书写完一个数字，姜凡才舒了一口气！
他对着计时的学长说道：“学长，我写完了！”
“写完了？”
学长看了看满黑板的答案，然后又看了看计时器上的时间：05：21.
看台上所有人看到这一幕，一片寂静。



第五十章 心态崩了
五分二十一秒解答出死亡之题？
这……这绝对不可能！
这是现场所有的人第一反应，摄影师此时也给姜凡了一个特写。
姜凡清秀的五官出现在了大屏幕上，所有人都看着这个棱角分明、五官清秀的男生。
特别是他深邃的眼神，像宇宙深处的繁星！
虽然猛一看他的长相并不是特别帅，但却让人越看越顺眼！
乔一菲紧盯着大屏幕，看着姜凡露出淡淡笑容的脸庞，突然心跳再缓慢的加速。
这难道是心动的感觉？
当姜凡的眼神从别处忽然看向镜头时。
她连忙的收回目光，眼神有些躲闪。
等她反应过来时，那只是他在大屏幕上的头像！
她顿时尴尬的脸有些羞红！
“一菲，你怎么了？脸这么红！”
一旁的小雨正好看到乔一菲这一幕。
“我……我没事！”
乔一菲说话的声音轻轻柔柔的，一副小家碧玉的感觉，和正常的她判若两人！
这让小雨看的惊愕不已，这还是她的好姐妹乔一菲吗？
好像这上一次见她这副样子，还是高中时期她谈恋爱的时候！
“乔一菲，你不会是认真的吧！”
“什么认真的？”乔一菲不明所以！
“对这个新生动心了！”
“哎呀！讨厌，他才多大，我怎么可能对他动心，你也知道我现在根本就不相信爱情！”
乔一菲嘴硬的说道，可她为红红的脸蛋却出卖了她！
“完了，看来你是真的心动了！”
俗话说：当事者迷，旁观者清。
小雨和乔一菲十多年的友情，她还是非常了解自己的好姐妹的。
别看她平时说话做事像个海王似的，但是真的遇到自己的喜欢的人，立刻会变成清纯小少女！
比赛场地，姜凡站在一旁等待着，学长拿着手中的答案，一步一步对了起来。
因为姜凡的解题步骤和老师给的步骤有些出入，但最后的答案全是一样的！
他无法判断姜凡的步骤正确与否！
最后那名学长只能求助现场的指导老师。
“肖教授，这里有一个新生做出了第三道题，答案和您的一样，只是步骤有些出入，您可以看一下吗？”
此时正在树荫下看书的肖教授，听到自己的学生喊自己！
这才抬起了头！
“有新生做出了第三题，走，我瞧瞧去！呵呵……”
肖教授一脸的欣慰，今天是他作为现场的指导老师，负责第三题以后的答案评判。
可他等了快一天的时间，都没有一个人做出第三题！
这会听学生说，有新生做出了第三题，顿时开心不已！
肖教授来到竞赛区，看起姜凡做的步骤！
十分钟之后，肖教授才点了点头。
“嗯，不错，这种思路比我的更加的简单！”
“这是哪位新生做的答案？”
一旁的姜凡走了上来说道，“是我！”
“你叫什么名字啊？是那个专业的？”
“姜凡，太空科技专业！”
“太空科技专业？”
肖教授有些惋惜，他很清楚，太空科技专业是他们龙科大最差的一个专业，而且以后的毕业生，很难找到相应的研究方向。
他从姜凡的做题思路上，可以看出姜凡很聪明，而且对数学知识量掌握的非常丰富！
只可惜选错了专业，若是选择数学专业或者材料专业，将来绝对会有不错的成就！
姜凡见肖教授替惋惜，他淡淡的笑了笑，没有说什么！
肖教授对着那名学生说道，“他做的答案是正确的！”
随后便回到树荫下，继续看书了！
大屏幕上，大家见那名学长带着姜凡走向了第四区，顿时激动起来！
“卧槽，这名新生第三题真的作对了！牛逼！”
“那岂不是说，龙科大这30年来，这名新生是第三个做出第三道题的人！”
“厉害了，他是那个专业的，叫什么名字，有人知道吗？”
看台上不少人开始打听起姜凡的名字和专业！
挑战赛场地，还在做第三道题的那名新生，看到姜凡走向了第四题，心中备受大家！
他比姜凡早半个多小时作第三题，而现在，人家五分钟搞定，去做第四题了！
若是没有人做出第三题，他心中还好受一些，结果对方只用了五分钟，搞得他的心态在奔溃的边缘！
“同学，你还有三分钟时间！”
“我……”KúAIδùgg
那名新生脸色憋的通红，本来心里就焦躁不已。
此时有被学长提醒时间马上就到，他再也承受不住内心的压力。
直接崩溃了！
“哇哇……”
一个男人的哭声，瞬间响彻整个广场。
观看挑战赛的学生都是一脸的懵逼。
什么情况？
怎么会有男人的哭声。
不会是哪位男生失恋了吧，关键这里也不是失恋的地方啊！
就在大家胡乱猜测时，摄影师大哥扛着摄像机对准哭泣的男生。
大家看到屏幕上的画面。
“那个大哭的男生，不就是刚才作第三题的新生吗？”
“是啊！他怎么哭了！”
“难道是因为题目太难了。”
“卧槽，做个题，不至于吧？”
随后，那名男生，仰天大叫。
“为什么？为什么这道题这么难！呜呜……”
？？？
所有人听到他的喊声，一脸的懵逼。
这尼玛真是个人才，被一道题目逼哭了。
这时，那么计时的学长满脸的无辜。
“我……我就说给他说只剩三分钟，真不是我吧他弄哭的。”
几个负责现场秩序的学长，把这名哭的稀里哗啦新生直接给架走了。
那位新生的哭闹，并没有影响到姜凡作题。
等摄影师把摄像机从新对着他的时候，大家发现姜凡已经写了半个黑板的步骤了。
就在大家震惊姜凡的速度时，姜凡放下手中的粉笔。对着计时的学长说道。
“学长，我做好了。”
学长下意识看了看计时器。他已经对姜凡的作题速度麻木了！
可看到计时器的时间时！心中还是忍不住的爆了一句粗口！
卧槽！03：46！
这尼玛！可是第四题啊？



第五十一章 一则帖子
夏末秋初，阳光变得温和起来，不在像盛夏那么火辣！
秋风徐来，吹在人的脸上，格外的舒服。
蓝蓝的天空出现了一群大雁，他们“咕咕嘎嘎”地叫着往南飞，一会儿排成个“人”字，一会儿排成个“一”字。
成行的大雁，从龙科大的上面的天空飞过。
他们的影子映射到了，姜凡正在书写答案的黑板上！
整个挑战赛场上只剩姜凡一人。在第七区写着答案。
新生们已经没有人再报名参加挑战赛，他们此时都注视着大屏幕上的姜凡！
想神一样存着的新生。他一路劈荆斩棘，已经做到了第七题。
这是已经打破了龙科大历年的记录，即使当初被龙老誉为天才，收为徒弟的那名学生，也才作对了五道题！
所有人都是沉浸在对姜凡的崇拜之情。
姜凡做题不但正确，而且速度极快。
第五题时间：6分8秒！
第六题时间：5分36秒！
看台上一些心细的学生，为把姜凡所有的做题时间加了一下，发现做完六道题目，一共用了22分42秒！
这样的时间，正常的新生才刚刚做完第一道题目！
就在大家猜测姜凡第七题会用多长时间的时候。KúAIδùgg
姜凡放下了粉笔！
还没等姜凡说话，摄影师直接把镜头对准旁边的计时器：4分22秒。
“哇！”
大家一阵震惊之后，鼓起了热烈的掌声。
肖教授从第四题就没有在去树荫下看书会了，而是一直站在姜凡身后，看他解题！
他现在已经震惊的目瞪口呆，眼前这个新生简直比天才还要妖孽。
拿到试题，看一下题目，直接就拿起粉笔做了起来，没有一点的思考和犹豫。
即使他作为一个数学专业的教授，遇到没有见过的试题，都需要一定的时间思考和演算。
若不是这些题目都是自己和另外一的教授出的，他都怀疑姜凡提前知道答案！
等肖教授检测完姜凡的做题步骤，完全正确。
然后姜凡开始做第八题！
肖教授现在完全不淡定了，他心中开始盘算起来，怎么让姜凡更改专业，成为自己的学生。
这样妖孽的天才在太空科学太浪费了。
他决定等事后，给校长反应一下，把姜凡的专业调剂一下，改成数学系！
他相信以姜凡的天赋，在自己的教导下，用不了多久时间，他在数学领域中，一定会超越的自己的成就！
说不定，一个伟大的数学家就此诞生！
肖教授越想越激动，他的心从来没有像现在跳的这样快过。
看台上的的学生已经沸腾了，特别是新生，他们也清楚那些老生，就是来看他们新生的如何丢脸。
而姜凡真为他们新生争气，一口气作到了第八题！
而历年来从来没有人打破的记录！今天被他们这一届的新生打破。
虽然现在赛场不是他们在做题，但此时他们已经把姜凡当成了自己人！
他们都是统一战线的新生！
于此同时，在学校的论坛上，一则新生单挑龙科大传统挑战赛7道试题的消息，瞬间被置顶论坛最上面！
因为还没有开学，所以很多无聊的学生都会逛一逛学校的论坛，关注一下学校的动态！
当他们看到这则消息的时候，认为这就是一个吸引眼球的标题党。
龙科大传统挑战赛，连做七道题，这不是吹牛是干嘛？
写这个帖子的人，也就只能骗骗新生，他们可都是过来人！
龙科大的传统挑战赛有多难，他们比谁都清楚，特别是第三题死亡之题，几乎没有人能做出来！
而且除了第三到题，后面的一道比一道难度大！
想当初他们也是心比天高，不就是一个挑战赛吗？
当他们真正的经历过之后，才明白，那不止是一个挑战赛，更像是龙科大为他们进入大学上的第一堂课！
经历了这一堂课之后，他们才明白什么叫做天外有天，人外有人，学无止境等道理！
当那些老生点进帖子，准备好好的批判一下这个标题党！
结果看第一个截图，上面是一个新生第一题的答案和时间！
“时间：53秒，卧槽！真能吹，骗鬼哪，还53秒，发帖子不长脑子。”
第一题他们可以肯定没有10分钟，不可能解答出来！
随后他们接着第二个截图，同样和的个截图一样，上面是姜凡的背影和黑板答案照片，还有做题时间！
“搂主是个大傻逼吧！第二题时间1分3秒，真以为我们没有做过第二题吗？”
他们现在可以确定搂主，就是为了博人眼球，故意弄p的图！
第三张截图和前面的一样，他们直接看向时间的截图！
“哈哈……笑死我了，第三道死亡之题，5分21秒，这楼主绝对是傻帽，即使博人眼球，也得弄的像一点吧！”
第三道死亡之题，在龙科大的官网上的历届新生挑战赛一栏中，就能搜出曾经做出第三题的两位学生名字和他们做出第三题的时间！
他们分别做出的时间为53分22秒和51分18秒！
而这个帖子的截图时间为5分21秒。傻子都不相信！
他们继续往后面看，所有截图发现没有一个超过十分钟的！
他们看完第七个截图之后，准备心中已经有500字以上的脏话，来攻击发帖子的人！
可他们看到下面的评论时，顿时有些不敢相信自己的眼睛！
评论1【我刚开始还相信，结果跑到龙科大挑战赛广场上一看，果然如楼主所说，这新生真是牛逼！】
他们第一反应就是这尼玛绝对是个托，于是看起第二条评论！
评论2【我就在现场，看的热血沸腾！】
第三条评论！
评论3【这位新生不但有个天才，而且长的帅气逼人，好像和他谈恋爱！】
评论4【不要跟我抢，他是我的！】
评论5【看到帖子，第一时间做地铁来学校求证，果然如楼主所说！】
【……】
那些人看着帖子的评论，顿时有些怀疑起自己的想法，可那些做题的时间怎么可能那么短？
于是他们为了得到一个真相，纷纷从寝室出来，涌向了龙科大挑战赛的广场上！
当然他们来到广场上的时候，发现整个挑战赛的现场人山人海！
全都是来看，正在挑战区做题的姜凡！



第五十二章 人有点多
乔一菲看着突然来了这么多的学生，忍不住撇嘴的说道！
“小雨，你们学校的学生，还真爱凑热闹！”
一旁的小雨笑嘻嘻的说道，“你是怕我们龙科大的女生和你抢姜凡吗？”
在这之前，乔一菲在几女的逼问下，告诉她们了姜凡的名字！
“切，老娘我行走江湖二十多年，还怕这群小丫头片子！笑话！”
“嘻嘻……”乔一菲身边的几个闺蜜都笑了起来！
“笑什么？不相信姐妹的实力？”
乔一菲说完，还不忘挺了挺自己的胸脯，一脸的自信。
只要他看上的男人，还没有人能逃出他的手心！
“一菲，刚才不是还不承认对姜凡动心吗？这会说漏嘴了吧！嘻嘻……”
乔一菲刚才心直最快，自己都没有意识到，便说出了口。
现在想想，她都吓一跳，难道自己真的喜欢上了这个臭弟弟！
想到这里，他的脸不由的红了起来，反正自己在她们几人的心中就是个海王，让他们知道自己喜欢姜凡也无所谓了。于是摆出一副无赖的样子！
“哼，我就喜欢他了，怎么样？”
“我们的一菲发春咯！嘻嘻……”
“你们……”
就在乔一菲扑向几人时，不知道谁对着大屏幕喊了一声！
“卧槽！第八题做出来了！”
所有人的目光全都看向了大屏幕，上面的姜凡风轻云淡的放下粉笔，等待着肖教授的批改！
“你们说，他不会真的能作对吧！这可是第八题啊！”
“看着他自信的表情，我感觉没有问题！”
“我的天哪！这可是龙科大新生传统挑战赛，咋感觉这位新生像玩似的一样！”
“是的，我也感觉他有一种来砸场子的感觉！”
在众人的期盼的目光下，姜凡走向了第九题！
“我去，第八题真的正确！”
“厉害！”
“我嘞个乖乖！”
“牛逼了！”
“做出八题！这还是人吗？”
“我现在能体会到，刚才那位大哭的学生了，他是被这位新生使出的精神伤害，给打哭了！”
“……”
众人议论声热闹非常。
现在的挑战赛广场，已经是人满为患了，由于来的晚的学生，无法进入到广场之内，只能在广场边上，往里探着头，看一下里面的情况！
还有一些同学，有同寝室人在广场里面，他们直接和室友开启视频聊天，来得知里面的情况！
校长办公室！
校长和李院长面对面坐着，悠闲的喝着茶！
“这次姜凡能来我们学校，还真多亏了龙老，若不是龙老亲自出马，恐怕就被华清大学给抢走了。”
“来，李院长，咱们以茶代酒喝一杯。哈哈……”
路校长能收到姜凡这样的学生，别提心中有多开心。
就在昨天他得到了上面领导的指示，要给于姜凡绝对的自由，根据他喜欢的方向，让他随便做研究！
而且给他们学校拨了2个亿的实验经费，其中有1个亿是作为姜凡的个人专项研究经费！
这还不算什么，国家准备在龙科大北边建设一个专门的研究所，专门用来培养学生做科学研究。
这下龙科大整个实力提升了不少，势头直逼综合实力最强的龙国北大和华清大学！
当然这一切，都是因为他们录取到姜凡而获得的！
“李院长，姜凡的一切都安排好了吧！”
“已经安排好了，至于住宿方面，本来计划直接奖励姜凡一套东边的别墅，可龙老不同意。
他说姜凡还年轻，过于奢侈的生活不利于他潜心做研究，所以直接让姜凡住到了教师公寓里面！”
校长想了一会，点了点头，龙老做的的确没有错。
“看来龙老的十年前收的那名学生，对他伤害太大了！”
“是啊！当初龙老为了培养这名学生，花费了多少精力和心血，让他参与了很多的龙国核心项目。
结果，他的学生以去漂亮国深造之名，一去不复返。成为了龙国的叛徒……”
“希望姜凡不要让龙老再失望！”
“我看这个姜凡品德不错，为人做事也很低调……”
就在李院长夸奖着姜凡的时候，门外响起了一个急促的敲门声！
“请进！”路校长说道！
龙科大的安保队长打开门就喊道！
“校长，不好了，新生挑战赛那边……那边出汇聚了很多人！而且还有很多学生往那边去！！”
校长一脸的淡定说道。“呵呵……牛队长，你今年刚才从部队调回来，可能对龙科大还不了解。每年都有很多新生参加挑战赛，而且还有很多老生观看，这很正常啊！”
“校长，这次不一样，真的有好多好多人！”
“能有多少人？”
“10000人左右！”
“我们龙科大全校师生一共加起来15000多人！你的意思说，全校师生三分之二的人都去呗！”
牛队长见校长和李院长有些不相信，顿时有些着急。
“校长，是真的！挑战赛的广场一共才能容纳2000人，我怕出现踩踏事件！你赶快去看看吧，想办法让学生疏散一下！”
路校长和李院长见牛队长说的这么认真，顿时有些紧张起来。
若是真的有这么多人，挑战赛广场恐怕还真的容易出现情况！
这些学生可都是国家的栋梁之才，他可不敢让学生出现什么意外。不然后果他们绝对承担不起！筷w
“走，我们去看看！”
路校长说完，直接起身便往外走。
三人在去新生挑战赛的路上时，还发现有不少的学生，往那边赶去！
而且他们远远的就听见挑战赛的方向，人声鼎沸！
于是校长加快了脚步！
很快他眼前的场景让他惊呆了，整个挑战赛的广场，人山人海，沸沸扬扬！
他随便拉着一个学生问道！
“这是什么情况？”
那位同学一看是路校长，顿时赶紧打招呼道！
“校长好！”
“好，好，快告诉我怎么会有这么多人？”
那位同学激动的说道，“校长，里面有一个新生单挑了八道题了，现在正在解答第九道题！”
“有新生解出八道题？”
校长满是不可思议，新生挑战赛他是清楚的，从第三道题开始难度非常大，正常的学生很难解答出来。
这时，李院长也气喘吁吁的跑过来，对着校长说道！
“校长，是……是姜凡！”



第五十三章 最后一题
“校长，是……是姜凡！”
路校长一听姜凡的名字，顿时紧张了起来！
这里虽然事情也很棘手，但是校长感觉还是姜凡的事情更很重要！
于是他急忙问道。
“姜凡怎么了？出了什么事？”
李院长喘了两口气，呼吸才算平稳了下来，然后说道！
“姜凡没有出什么事，我是说这么多人，都是来看姜凡的！”
“来看姜凡的？”
校长内心更加紧张了起来，他的第一反应是，姜凡不会暴露了吧！
对于姜凡研究出的可控核聚变，属于国家的机密，若是被人知道了，那他以后肯定会被国家直接保护起来！
恐怕就不能在他们龙科大上学了！
李院子见校长神情紧张，知道他想多了，然后急忙解释道！
“挑战赛做出八道题的人是姜凡，这些学生都是来看他的！”
听了李院长的解释，路校长才算松了一口气。
可当他反应过来的时候，顿时惊讶不已！
“什么？姜凡在挑战赛上做出八道题？”
校长惊愕不已，他怎么也没有想到，做出八道题目的人竟然是姜凡？
挑战赛上的试题难度，他非常的清楚，看来姜凡的比他想想中还要妖孽！
那岂不是说，这次他们学校真的捡到宝贝了！
想到这里，路校长顿时满脸笑意。
随后他对着牛队长说道。
“你去集合龙科院所有安保人员，维护秩序！”
“好！”
随后牛队长拿出对讲机，集合所有的安保人员来挑战赛广场集合。
路校长发现不少的老师也在现场，于是把他们喊了过来。
其实现场还秩序还算可以，潜在的危险便是看台。
整个看台容纳人数是2000人，可现在过道上都占满了学生，整个看台差不多有3000人左右。已经超过了看台的整体负荷了。
所以现在的首要任务是，要把过道上的学生给劝导出去！
校长把情况给几个老师说完，他们各司其职，开始劝导过道上的学生出去。
校长在现场又找来了一个喇叭！
开始从看台的进口清理过道上的人员！
大家一看是校长亲自维持秩序，也都非常配合的离开看台！
等入口处清理完毕，腾出了空间，校长对着看台上过道的学生喊道！
“所有过道上的学生，请有秩序的离开看台，看台的承重只允许2000人……”
“所有过道上的学生，请有秩序的离开看台，看台的承重只允许2000人……”
校长重复的喊道，见大家很有配合，心中也还算松了一口气！
10分钟不到，所有过道上的学生都出去了！
外面的安保人员站在看台的入口，只准出去，不准进入！
广场外的学生都翘首以盼，想要看看姜凡的情况，可人太多，有看不到。
校长见大家都是一脸的沮丧，于是让李院长打开了广场外围的大屏幕，和里面的同步播放！
现下所有的同学都欢呼了起来，大喊“校长万岁！”
大屏幕打开，只见姜凡正背对这镜头，而黑板上的试题大家都看的清清楚楚！
题目：方程ζ（s）=0？
所有的人看到题目都蒙圈了，这是试题？
完全摸不到头脑！
前面的鬼画符号ζ代表的是什么东西？
这是个问题吗？
就在所有的学生不明所以的时候。
人群中的一个数学系的一个学生，突然激动的指着屏幕说道！
“我知道！我知道这是什么题目了？”
他身边的学生着急的问道，“同学，这是什么题目？”
“这是千禧年七大数学难题之一的黎曼猜想！”
黎曼猜想？
很多人表示听不懂。
但一说到千禧年七大数学难题，他们还是多多少少知道一些！
这可是全世界的数学专家都没有解决出来的题目。
而且他们还听说，世界数学组织发出了悬赏，只有人有能解答出来，奖励100万美金！
可想而知难道有多大！
“这有点过分了吧，千禧年七大数学难题之一，全世界的数学专家都无法解决的题目，竟然是新生挑战赛的最后一题！这明显难为人的吗！”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“是啊，这谁能做出来！”
“学校为了让新生明白，学无止境的道理，还是真是费煞苦心啊！”
“哎！这样的题目，打死也做不出来！”
“这位新生都站哪里有二十分钟了，估计他还不知道这是禧年七大数学难题之一。要是知道早就放弃了！”
看台上的乔一菲听闺蜜说这道题的来历，顿时不乐意了。
眼看姜凡就能完成全部挑战，可最后一题竟然是禧年七大数学难题之一，这还这么作！
“小雨，你们学校的出题老师是不是见姜凡太厉害，故意把最后一道大题给换了？”
“这我可不知道，30年来，姜凡可以第一个做到第九道题的人！”
“出题老师太没人性了！”乔一菲呢喃道！
乔一菲说出了现场所有学生的心声，姜凡从第一题到现在的表现，已经震惊了所有人。
他一题一题的创造着历史记录。
打破了他们心中认为不可能完成的挑战赛！
然就在大家把大满贯的想法，寄托到姜凡的身上时。
最后一题直接毁破灭了他们所有的幻想！
现场不少人对姜凡表示惋惜，就差一题就能全部挑战成功。
不过能挑战八道题，已经是历年来最好的成绩。
在他们心中，姜凡绝对就是一个传奇！
就在所有人，对姜凡惋惜不已，准备放弃离场的时候！
姜凡拿着粉笔的手动了。
他缓缓在黑板上写道：
假定函数f1（z）与f2（z）分别在区域d1与d2中解析，d1与d2有一公共部分，在其上f1（z）=f2（z）成立……
将f1（z）与f2（z）在d1及d2内的全体点上的数值集合看成一个解析函数f（z）……
如果一个函数f（x）不仅在某点x0处可导，而且在x0点的某个邻域内的任一点都可导……
姜凡书写的速度越来越快，现场一万多人鸦雀无声，甚至广场上的每个人，都能听到粉笔和黑板的摩擦声！
大家目光死死的盯着大屏幕！
直到姜凡用力写完最后个字母。
“咔！”
粉笔也随之断成了两节！



第五十四章 奖励
姜凡答完之后，转过身对着肖教授说道！
“老师，您看下答案是否正确？”
肖教授此时还在震惊中，没有反应过来，他本来认为姜凡第九题肯定会放弃。
这毕竟是千禧年数学难题之一，全世界的数学专家都没有解答出来，就更别说一个新生了？
可姜凡却整整写了四个黑板的答案，这能不让他震惊吗？
“姜……姜凡，你知道这到题目的来历吗？”
“不知道！”
姜凡作为一个平行世界的人，对这道题目的来历并不清楚，他只知道有些难度！
“不知道？”
肖教授惊愕的张大了嘴巴，姜凡竟然不知道这到题目的来历？
不过肖教授随之一想也对，若是他真的知道，估计就直接选择放弃了。
俗话说：无知者无畏！
“老师，你可以公布答案了吗？”
姜凡再次催促道，所有的题目他一共解答了两个多小时，这会都有些憋不住，想要上厕所！
肖教授听到姜凡的提醒，顿时一脸的苦涩。
这可是千禧年数学七大难题之一，全世界数学方面的专家都解答不出来，他哪里知道答案？
“那个姜凡，这道题目是千禧年数学七大难题之一，没有人做出来，所以我也不知道这道题目的答案！”
肖教授如实的答道，当初他们把最后一道题之所以，设立成千禧年数学七大难题之一。
就为了让新生明白，人类还有很多知识没有掌握，只有做到学海无涯、永无止境，人类的才会不断的进步！
他没成想过，有新生能做出这道题目！
就在肖教授有些犯难的时候，他见路校长走了过来，连忙喊道！
“校长！您看这？”
路校长摆摆手，示意自己来解决。
校长从照片上见过姜凡，但是真人还是第一次！
他看着眉清目秀的姜凡，一脸的笑意！伸出手对着姜凡说道！
“姜凡同学你好！”
“你好！”
姜凡握住校长的手说道！
“恭喜你挑战到第九题，至于这道千禧年数学难题，我们需要讨论一下再做定夺！”
“嗯！”
姜凡应道。这时他脑海的系统响起！
【系统】：“恭喜宿主完成任务，获得蓝星未来100年后战斗机制作图纸一份！”
随之，脑海中涌入了大量的信息，都是有关蓝星未来100年后战斗机制作图纸的。
姜凡嘴角露出一抹微笑，这可是未来100年的战斗机，比现在不知强了多少倍。
若是他能研究出来，到绝对能增强龙国的军事实力。
他现在有些迫不及待想要研究一下！
随后姜凡对着校长说道！
“校长，那我就先离开了！”
“姜凡同学，稍等一下！我们挑战赛还有奖励的！”
“奖励？”
姜凡参加挑战赛的时候，并不知道解答题目，还能获得奖励！
校长笑呵呵的说道：“对啊，你是我们龙科大30年来，第一个把题目全部做完的人，虽然最后一道题目，暂时还不知道结果，但不影响学校对你的奖励！”
“校长，你能长话短说吗？”
姜凡的表情有些着急，他现在有些内急！
一旁的肖教授一听，他还从来没有见过，一个学生敢和这样和校长说话，
然后路校长并没有生气，而是连连的点头，对着姜凡说道！
“好，长话短说，学校奖励如下：
1.一个实验室。
2.一个亿的个人研发经费。
3.在校期间，无论任何专业的问题，全校老师24小时为你解答。
4.列入学校名人堂。”
姜凡听完，连忙道谢，校长还真是深知他心，目前他在龙科大缺的就是个人实验室和经费。
这下直接解决了！
校长见姜凡非常满意，他心中也是无比的开心。
就目前姜凡表现出来的才华，只要稳住他好好的搞研究，以后将会为他们龙科大带来不少的荣誉！
姜凡给校长打了一个招呼，便匆匆的离开了！
直奔卫生间！
所有的学生看见姜凡离开的背影，一脸的茫然！
什么情况？
怎么就这样走了？ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
他可是30年来挑战赛，做到最后一道题的新生！
这绝对是妖孽般的天才，而他们大部分人都只看到了他的背影，连正脸都没有看清楚。
他们本想着校长都出面了，怎么说也得让这位新生好好的讲几句，他们也都听一下来自天才的教诲！
只见校长这时拿着一个喇叭，让组织学生有秩序的离开！
乔一菲对着身边的小雨说道！
“小雨，你们校长对姜凡说了什么，他怎么就离开了？”
“大姐，我和你坐在一起，离这么远，我哪里能听的到！”小雨无奈的说道！
“哦，那你知道姜凡是哪个专业？寝室在哪吗？”乔一菲又问道！
小雨一脸的无语，她虽然是龙科大的学生，可姜凡是一个新生。而且她今天还是通过乔一菲知道他叫姜凡的！
她哪里知道姜凡的具体信息！
就在她们从挑战赛场地边上经过的时候，一个负责挑战赛工作的学生，对着小雨喊道！
“小雨学姐，怎么巧啊！”
小雨一看是一直追求自己的大二学弟，看见他身上穿着的工作服，水灵灵的大眼睛一转，然后笑嘻嘻的走过去！
“你好啊，学弟！”
那名学弟见学姐今天对他如此的主动，顿时激动的无以言表，看着学姐精美的脸庞，傻笑了起来！
“刚才那名做出九道题的新生，是哪个专业的呀？”
“太空科技专业！”
那名大二的学生开心的说道，难得小雨学姐今天愿意和她多说两句。那绝对是有问必答！
“你知道他在哪个寝室吗？”
“具体哪个寝室我就不知道了？不过太空可以专业的学生都在9号寝室楼！”
小雨一听，顿时开心不已，于是和那位学弟打了个招呼便离开了！
随后她来到乔一菲比划了一个ok的手势！
乔一菲顿时激动不已，“快说，他是哪个专业，寝室在哪里？”
小雨这时双手捂住自己的小腹，一脸的委屈巴巴。“肚子好饿呀？”
乔一菲没好气的说道，“说吧？吃什么吗？”
“嘻嘻，还是一菲懂我，好久没有烤肉了！”
“走，姐带吃，那你可以说了吧？”
“他是太空科技专业，寝室吗？等吃再告诉你！”
“你个臭小雨，快说？”
“嘻嘻……”



第五十五章 争吵
校长处理完挑战赛的事情之后，便回到自己的办公室！
可刚到办公室没有多久，一个老教授就过来了！
“路校长，我听说咱们学校，有一个新生挑战赛上答出了九道题？”
“吴教授，您老消息可真灵通！呵呵……”
路校长打趣的说道。
吴教授今年六十二岁，属于退休后，又被返聘在龙科大当老师，他这一生都奉献给了龙科大，属于老前辈了，备受大家的尊重。
“路校长，我最近在学校课程也比较少，空闲时间比较多，我想收这个学生为徒弟，也算是发挥一下自己的余热，你看这么样？”
“这……”
路校长有些为难，毕竟吴教授的辈分放在哪里，直接拒绝怕伤了他的面子。
而且龙老之前表示要收姜凡为学生，但具体他也不清楚姜凡同意了没有？
而且上面的领导给过他指示，要给姜凡绝对的自由，不能强逼他做任何事情！
“吴教授，这个我做不了住，这得看姜凡意思。而且龙老之前就说要收姜凡为学生？”
“龙老？”
说起龙老，吴教授有些皱起眉头，若是别人他倚老卖老还可以挣一挣，可龙老，比自己年龄还大，而且取的成就比他高出太多了。
“可龙老擅长的是材料方面的专业，而这么新生的天赋主要表现在数学方面！”
路校长其实很想说，数学方面只是姜凡天赋的一方面，他可是研究出可控核聚变的人！
只可惜这是国家的机密，他不能对外说！
就在路校长还要跟吴教授解释的时候，敲门声响起！
走进来了两名教授！
他们看到吴教授在这里，顿时有些吃惊，随后打了招呼！
“你们有什么事情吗？”路校长问道！
“是这样的校长，我听说那名挑战九道题的新生是太空科技专业的！你说这样的人才不是浪费吗？我的意思直接把他的专业，调配到我们的信息工程专业！”
还没有等校长开口，同他一起来的教授顿时不乐意了！
“凭什么转到你们信息工程专业，我感觉他应该转到物理专业！”
“物理专业和姜凡的数学天赋有什么关系？我们信息工程专业，可是需要强大的数学基础理论！正好发挥他的天赋……”
“物理和数学怎么没有关系，他们可都是系统，关系大的很……”
一旁的吴教授这时也明白，他们来找校长的目的，顿时也安耐不住说道！
“我是专业研究数学的，你们激动什么？”
几人顿时争辩起来！
这时，门外有响起了敲门声，路校长一看是肖教授。
肖教授走进校长办公室，看到一个物理系的教授和工程信息的教授，正和他的老师争辩，顿时走上前去询问老师什么情况？
得知他们是来抢姜凡的，顿时不乐意了，今天他可是现场挑战赛的指导老师，他很清楚姜凡的数学天赋有多恐怖。
本来他决定先找校长让姜凡调到他们数学系，若是校长不同意，再找然自己的老师出马！
谁知，自己的老师已经在这里了。以他老师的资质，校长还是要给几分面子的！
可眼前其他的专业的教授，竟然要给他们抢，这他可不能容忍，顿时帮着自己的老师和他们争吵了起来！
校长见这架势，顿时头都大了！赶紧上去劝阻！
可这时，门外又来两个教授，路校长问明原因，也是来抢姜凡的！
不一会功夫，校长的办公室一共来了十多个教授，都是他们龙科大顶级的教授！
看着热闹非常的办公室，校长额头忍不住冒出几条黑线！
又过了一会，李院长也走了进来！
看着校长办公室的一众教授的争吵，一脸的迷茫的看向校长！
最后校长给他解释了一遍，他才明白，这些教授都是过来抢姜凡的！
本来，姜凡在没有进入龙科大的时候，他们和其他学校竞争就非常的激烈。
没有想到，他们把姜凡成功拉到他们学校之后，姜凡一个挑战赛，直接又掀起了他们龙科大内部教授之间的挣抢！
对于科研部的李院长来说，只要姜凡在他们学校就行，至于在哪个院系，学习什么专业他都没意见。
随后，李院长把姜凡做的那道千禧年数学难题纸质版答案，递给了校长！
校长接过答案之后，顿时满脸的笑容，若是姜凡的答案是正确，以后他们的学校可就要在国际上都威望了！
“各位教授，大家都先不要争抢了，眼下我们要有一个重要的任务，就是研究姜凡做的第九题答案是否可行？”
大家一听，顿时都停止了争吵，他们也很想知道姜凡做出的答案是否正确。
随后李院长把答案复印了是十多份，发了下去，他们开始探讨起来！
于此同时，龙科大的论坛比校长室不知道热闹的多少倍！
只要关于姜凡的帖子，现在全部被置顶到最前面！
其中一个最火的就是：龙科大挑战赛新生大满贯，校长的逆天奖励！
上面图片是校长和姜凡握手的照片，但不是很清楚！
下面配着校长奖励文字！
1.一个实验室。
2.一个亿的个人研发经费。ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
3.在校期间，无论任何专业的问题，全校老师24小时为你解答。
4.列入学校名人堂。
看完这些奖励，深深的刺激着每个学生的神经。
若是说，一个实验室，是每个龙科大学生的梦想，可一个亿的个人研发经费，这就太逆天了！
他们做一些科研实验，即使几千块钱的经费，都是需要经过严格的审核！
还有所有老师问题特权，这简直就是万千宠爱于一身。
至于学校名人堂，那就更不得了，龙科大建校100多年，为龙国培养的不知道多少人才，可能进入名人堂的，却一共有38人。
原子弹氢弹的参与者钱学深、杂交水稻之父袁隆凭、火箭燃料龙振国……哪一个不是响当当的人物。
而这姜凡直接被列入到这些的人物之列。
很多学生认为，这样的奖励有些过了。
姜凡即使解出最后一道世界数学难题，但也不至于直接进入名人堂？
他们顿时对这份帖子的真实性表示怀疑！
帖子下面的评论热火朝天！
短短的一个小时，高达10万条！
而龙科大的师生一共才一万五千多人。
也就是说，很多学生参与了六条以上的评论！



第五十六章 ITER磁铁
就在大家在龙科大校园论坛上，对姜凡讨论的热火朝天的时候！
当事人姜凡，此时正在学校分给他的住处，整理着可控核聚变的资料。
如今北部基地在国家的大力支持下，投入资金150亿，整个科研人员也达到了200人。
全力配合周怀德总指挥和姜凡总工程师，在未来的一年的时间内，研制可控核聚变！
虽然前段时间姜凡研制出，将核聚变稳定在118秒的时间，可和这次研制的持续输出的可控核聚变，那是千差万别，完全就不是一个档次！
当时，研究的可控核聚变，只需要维持稳定一段时间，姜凡结合了原有托克马克装置的基础上，做的改进！
但这次他研制的持续性核聚变，需要重新制作每个已零件，等于所有的一些都是从零开始！
它的复杂程度太过庞大，远远超出了正常人的认知。
姜凡研究的可控核聚变，里面一共有1898726个零件，5289个分系统，这些分系统组成276个支系统，再有支系统组成8大系统，最后组成可控核聚变的装置托克马克装置！
姜凡一直整理到晚上10点左右，才整理完几个分系统。
他现在最先整理的资料，就是托克马克装置的核心部位磁环约束材料系统。
只要把这个核心的部位研制成功，托克马克装置也就研制成功30%，后面的分支装置虽然也很复杂，但只是时间的问题！
这时，周怀德打来了一个视频电话。
姜凡通过视频看到，此时的研究室到处都科研人员忙碌的身影！
周怀德：“小凡，我们遇到了一个问题？”
姜凡：“周叔叔，什么问题？”
周怀德：“磁环装置的材料iter磁体，目前我国的技术水平无法制作！”
iter磁体是磁环装置的重要材料，若是无法研制出来，整个可控核聚变就无法实现！
周怀德见姜凡沉默，于是继续问道！
“我们可以用环向场线圈磁环材料代替吗？”
“不行，环向场线圈磁环材料，工作时间长了温度不稳定，会影响到离子反应，上次我们就是使用的这种材料，导致了磁环装置温度高度2000多度……”
周怀德无奈的叹了一口气，“目前iter磁体材料，只有漂亮国家有，可这种高端技术材料，他们也不可能卖给我们国家！”
姜凡也想不出更好的办法，目前蓝星上面最好磁环材料就是iter磁体，它能持续稳定的工作而温度不会变化。
若是更换材料，核聚变肯定会出现不稳定的风险！
“小凡，这个问题我先反馈给上面，看他们能有什么办法，从漂亮国弄到iter磁体不能？”M.bxgg.NEt
“好！”
姜凡应道，目前也只有这样的办法了。
系统奖励他的可控核聚变制作图纸公式和数据，显示蓝星唯一的合格磁环装置材料就是iter磁体。
所以更换其他材料是不现实的，现在也只能寄托龙国上面的高层领导，看他们能不能弄到这种材料或者获得这种材料的研制技术！
周怀德和姜凡讨论完iter磁体之后，姜凡又通过视频看了一下这几天，他们研制的进度成果，发现没有什么问题之后，姜凡便把今天的整理的资料发给了周怀德。
……
世界数学组织！
它位于一个浪漫的国家，f国芭黎！
这里和龙国相差7个小时的时差，此时龙国已经黑夜繁星，而这里却是蓝天白云、阳光明媚。
一处古朴的矮楼办公室！
此时七八位带着眼睛的老者，他们注视着手中的文件，一言不发！
直到时间一分一分的过去，半个小时之后，坐在中间位置的一个老者，才缓缓的开口。
“这是我们收到龙国龙科大的一封邮件，说说你们对这个黎曼猜想证明的看法吧？”
“其实关于这道黎曼猜想，我们也研究了很多年，最后都无法证明它的正确和存在。
而从龙国发过来的这份解答证明上看，并没有什么错误性的步骤，不过……”
“我也认同亚历克斯教授的说法，黎曼猜想在过去的一百多年中，虽然我们无法证明它的正确性，但已然不影响我们对黎曼猜想公式的使用……”
“迄今，已经有1000条以上的数学命题是建立在黎曼猜想基础之上……”
几个世界级的数学教授，讨论了一个多小时，最后得出的了一个结果。
他们也无法确认这份答案证明是否正确，但是从上面的步骤和思路上看，没有出现错误！
既然没有错误，他们最后举手表决。暂时认为它正确的。
其实关于黎曼猜想，按照蓝星现有的数学知识量，并不能准确的证明它！
即使证明出来，按着人类所掌握的知识量，也不能确认它的正确。
所以几位世界数学组织的专家，对龙国发来的这份证明答案，只能暂时认为是正确的！
“安东尼教授，龙国去年是不是申请了，世界数学组织理事一职没有通过！”
“是的！”
“你让工作人员通过邮件，诚挚邀请龙国成为世界数学组织六大理事国家之一，并给他们发一张10月份数学峰会的邀请函……”
……
第二日，龙科大肖教授和他的老师一起来到数学系办公室。
“老师，姜凡转专业的事情，我感觉咱们应该直接去他，只要把姜凡说心动了，校长哪里只要您老出面，他不可能不给面子！”
吴教授思考了一会，认为自己的学生肖教授说的非常再理。
“我们现在就去找姜凡！”
“好的，老师！”
肖教授应道，正当他准备起身关闭电脑的时候，发现邮箱中有一份邮件！
于是他好奇的打开看了一下，这一看不当紧，直接楞在了原地！
吴教授见自己的学生肖教授，光说不动，再次催促道！
“小肖，你发什么呆啊？快走啊，保不准，其他老师也去找姜凡了。”
然而，肖教授却结结巴巴的说道！
“老……老师，世界数学组织回邮件了了！”
“真的吗？”



第五十七章 惨遭冷落
吴教授听到自己的学生肖学诚，说世界数学组织回信息了，顿时有些激动起来，赶紧来到了他的身边！
“让我看看，回的什么信息？”
“老师！世界数学组织竟然邀请我们加入理事一职。”肖学成教授激动的说道！
“真的？”
吴教授说话时，手都忍不住颤抖起来，加入世界数学组织理事，一直是他的梦想。
世界数学组织一共设立了六个理事国职位，只要获得这个职位，才可以接触到蓝星高端的数学知识，和顶级的数学专家交流。
最重要的是，很多以数学为基础的科技公司，为了突破技术的壁垒，都会找到世界数学组织，为他们攻破这些难题。
作为理事人员，很容易掌握到世界上高端科技的走向！
非常有利于自身国家的发展！
去年的时候，吴教授还以龙国龙科大之名，申请理事一职，结果被拒绝，理由是龙国无杰出的数学家！
而现在，世界数学组织竟主动邀请他们加入。
那以后龙国可就是世界数学组织第六个理事国家。
这对于龙国的数学和科技发展，都是非常有利的！
“太好了！太好了！哈哈……”
“老师，我们终于做到了！”
“是啊！真是没有想到啊！”
“这么久的努力，总算没有白费！”
吴老激动的眼泪都忍不住在眼中打转，龙国从五十年前就加入了世界数学组织。
可却因为龙国一直在数学方面没有很高的建树，所以这些年一直申请理事一职，都没有成功。
吴教授激动之余，猜想到，世界数学组织主动邀请他们加入，难道是因为姜凡的那道黎曼猜想的证明答案？
昨天，他们在校长室对于姜凡证明答案，讨论了足足两个小时，也无法确定是否正确，最后大家一致表决，投稿到世界数学组织，看他们能不能确认姜凡的解答是否正确。
“小肖，你看一下回复的内容，是什么原因让我们加入理事一职！”吴教授问道！
随后肖学诚看起邮件内容，随后说道！
“老师，是因为我们昨天给他们发的黎曼猜想证明答案！”
“这么说，姜凡的解答是正确的？”吴教授震惊的说道！
“邮件中也没有说姜凡的解答是否正确，只是说他的解答没有问题，考虑的很全面。”
吴教授一下就听出他们的言外之意。笑呵呵的说道。
“哈哈……没有问题就是正确。估计那些顶级的数学专家也不能确定。不过这个姜凡还真是了得！”
吴教授忍不住赞美道。
“老师，世界数学组织还发了一个张邀请函！”
“什么邀请函？”
“今年10月的世界数学峰会！”
吴教授再次激动起来，世界数学峰会他很清楚，就是公布这些年数学研究成果，还有如何应用到高端科技中。
参加的成员都是蓝星顶级的数学专家，和一些高端的科技公司！
若是龙国也能参加，绝对会有不小的收获。
“这可是大事，我们先把事情汇报给校长。”
……
于此同时！
驻扎在漂亮国的龙国大使馆内，一辆商务车驶出！
车内除了司机一共坐着五个人，为首的是龙国外交部部长张毅！
还有两名龙国研究磁材料的专家。
中年男子叫赵广，是华清大学磁学与新型磁材料的教授。
还有一个老者叫周世场，属于国家磁材料研究所院士！
另外两个身材高大的人是他们的保镖！
“张部长，这次我们和漂亮国谈判，估计会是一场恶战啊！”
周世场说道，他最初研究磁性材料时，龙国还处于起步阶段，他没少和漂亮国打交道，结果每次都付出了很大的代价，才得到一些被漂亮国淘汰掉的技术！
这也没有办法，毕竟龙国科技要发展，急需这些科学技术！
这次谈判，龙国的上层领导给他们下达了一个任务，就是无论如何一定要购买到漂亮国的iter磁体材料或者技术！
“周院士，这件事，我建议你做好长期的谈判准备！”外交部张毅说道！
一旁的赵广教授说道：“王部长，这次国家非常急迫，要求一个半个月之内，一定要购买到iter磁体或者掌握iter磁体技术！”
“半个月？很难啊！那些漂亮国可没有你想想中的那么好说话！他们就像贪得无厌的饕餮，吃人不吐骨头……”M.bxgg.NEt
张毅在车上给周世场和赵广讲述了，这些年他和漂亮国打交道的经验，也算让他们有一些心里准备！
车子很快来到了约好的一座大厦！
他们坐着电梯来到了58层，前台是一位穿着职业装的女性，她见从电梯中走出的是龙国人，一脸的鄙夷！
傲慢的说道！
“你们有什么事情吗？”
“我们和马洛・贾斯丁先生约好了！”张毅说道！
前台的那名工作人员，白了一眼，随后拿起电话拨了出去！
“尊敬的贾斯丁先生，门口有几个东方人说是和您预约好了！”
“好的！我明白了贾斯丁先生！”那名女性满脸笑容的答道！
等她挂了电话之后，微笑的脸庞立马变的冷厉起来。
“贾斯丁先生正在见一个重要的客人，你们在那里等着吧！”
“这位女士，我们和贾斯丁先生约好的就是10点，眼看就要到了……”
还没有等赵广说完，对方不耐烦的说道！
“你们要是等就在那边老实的待着，不等就请回吧！”
赵广还要和她理论的时候，周世场拉着了他一下说道！
“赵教授，我们就等一会吧！”
随后他们来到一个等待区坐了下来！
十分钟！
半个小时！
一个小时！
张毅部长看了一眼时间，顿时脸色冷了下来，平时他和那些漂亮国政府人员打交道时，也没有受过这样的待遇！
他没有想到一个科技公司的老板，竟然这么的没有信用，完全不重视他们！
于是他站起身对着前台冷冷的说道。
“麻烦你，再和贾斯丁先生联系一下，我们约定的时间已经过了一个小时！”
前台的那么女性，头也没抬，不耐烦的说道。
“我说过，你们愿意等就等，不等就离开！”



第五十八章 价值不菲
龙国龙科大，姜凡吃过早饭，准备去龙老说的实验室。
昨天晚上，他熬了一夜，大致看了一下系统奖励他的战斗机甲和战斗机制作图纸！
发现比现在蓝星的技术高出了不止一个档次。
看的他一晚上激动不已，不过激动归激动，他现在还无法研制。
因为战斗机甲和战斗机所用的能源，全部是可控核聚变微型装置。
可目前可控核聚变的托克马克装置，却少一个重要的iter磁体材料！
只有解决了这个问题，可控核聚变才能继续研发下去！
昨天周怀德告诉他，关于iter磁体材料已经报备给国家，国家会出面和漂亮国交涉，解决这个问题！
“也不知道怎么样了？”
姜凡自言自语的说道。
他现在最关心的就是iter磁体材料，只要成功的研发出可控核聚变，接下来他才能研发出战斗机甲和战斗机！
姜凡不知道不觉来到了龙老的研究室！
因为今天是姜凡第一天来这里，所以龙老早早的就来了！
见姜凡的到来，龙老乐呵呵的连忙迎了上来，拍着他的肩膀！
“好小子，真为我长脸，哈哈……”
姜凡听龙老突然夸奖自己，有些茫然！
随后又听到龙老说道！
“你可是龙科大传统挑战赛，第一个大满贯的新生，哈哈……”
姜凡这才明白过来，于是谦虚的说道。
“运气而已！”
“运气也是实力的一部分。”
可以看出龙老心情非常的不错！
随后他拍了一下手，对着三个助理说道。
“大家都过来，我给你们介绍一下！”
随后两男一女的年轻人走了过来！
当那个女孩子看见姜凡的时候，忍不住“咦”了一声！
随后大家都看向了她，随后她赶紧说道！
“没事！没事！”
龙老也没在意那么多，对着他们三人介绍道。
“这是姜凡，我新收的学生，以后就在咱们研究室和你们一起研究机甲的能源设备！”
三人面面相觑，心中都冒出一个问号，龙老不是从来都不收学生的吗？今天是什么情况？
“大家好，我叫姜凡，是今年的大一新生，以后不懂的地方，还请大家多指点指点！”
随后那名女孩对着姜凡笑呵呵的说道，“你好，我叫夏小雨，是你的师姐！嘻嘻……”
夏小雨说话时，特意把师姐两个字咬的很重！
她就是乔一菲的闺蜜，昨天听乔一菲说喜欢姜凡，还托自己打听他的住处，没有想到今天在研究所碰到了！
以后若是乔一菲和姜凡成为男女朋友，那乔一菲可也要跟着喊自己的师姐了！
想到这里，她忍不住“咯咯”的笑了起来！
“你好，我叫许光远，今年大四，是材料专业。”
“我叫牛旭，今年大三，计算机专业！”
他们相互做了一下自我介绍，算是打过招呼。
随后龙老给姜凡介绍一下他们实验室。
他们实验室主要研究的是机甲中的能源系统！
昨天晚上，姜凡把系统奖励的战斗机甲图纸看过一遍，他现在对机甲整体有一个大概了解！
机甲一共分十大系统，分别为。
能源系统，传动系统，骨架系统，装甲系统，武器系统。
插件系统，感知系统，总控系统，操控系统，维生系统。
每个系统用到的专业领域都是不一样的，所以机甲的研究，一般都是每个系统分开研究，然后最后组装在一起，便组成了机甲！
当然这些机甲的系统不是单独存在的，他们需要不定时开会汇报各个系统的研发情况，而后不断的调整研发方向！
而龙老对火箭燃料方面有卓越的成就，所以他负责的就是机甲十大系统中的能源系统。
系统奖励姜凡未来100年的战斗机甲图纸中，能源系统是用的小型可控核聚变装置。和龙老现在研究的铝电池能源有很大的区别。
不过，现在龙国没有iter磁体材料，所以他一时也研究不出小型可控核聚变装置。
龙老给姜凡介绍的差多之后，便离开了。
他现在还是龙国火箭燃料研发的总工程师，这个项目已经到了关键时刻，所以他必须到那边盯着！
他把姜凡交给了许光远，让他带着姜凡先熟悉一下研究室环境！
可等龙老刚走，夏小雨热情的凑了过来，对着姜凡说道！
“姜凡，师姐带你熟悉一下环境！”
说完便给姜凡介绍起他们研究现在研究的情况！
许光远见有人愿意带着姜凡熟悉环境，他也懒得介绍。
于是继续研究他手中的锂电池的材料！
因为姜凡上一世，研究的是纳米材料，对电池能源方面的材料也有所了解，所以很快就熟悉了研究进程！
下午的时候便可以配合他们做一些实验和交流。
这让他们都室大吃一惊，没有想到这个姜凡懂这么多，怪不得能被龙老看上收为学生！
到下午吃饭的时候，姜凡给周怀德打了一个电话，问iter磁体材料的情况？
周怀德告诉他还没有搞定，按照漂亮国的尿性，估计有些难办，最少也半个月时间！
听到周怀德这样说，姜凡也只好静下心，看来这事急不来！
挂了电话之后，随后他接到了龙科大李院长的电话。
说是给他兑现昨天校长对他的奖励。
姜凡顿时开心不已。
很快他来到李院长说的实验室。
这个实验室在龙老实验室的隔壁楼。
姜凡等了李院长一会，很快他拿着钥匙就来了！
打开门一看，里面有不是的实验器材！
“姜凡，这是之前龙科院的一个老教授留下的实验室，你若还需要什么设备和材料，直接给我说，我安排人员给你买！”
“谢谢，李院长！”
姜凡说完，随后拿出一个笔，趴在一个桌子上写起什么东西！
李院长有些不明所以！
等过了一会，姜凡拿起那张纸，直接递给了他！
“李院长，麻烦你，给我准备一下这些材料吧！”
“好！”
李院长应道，担心中腹诽道：你小子还真不客气啊！
随后他大致看了一眼材料和设备的内容，顿时吓了一跳！
这些材料和设备总价可是不菲啊，他初步估计最少得5000万！



第五十九章 铅酸电池
第二天，姜凡吃过早饭，便来到了龙老的实验室。
不一会，龙老也来了，和几人简单的沟通以后，便匆匆的离去！筷w
等龙老离去之后，夏小雨对着姜凡说道！
“姜凡，你跟龙院士提提意见，让他多休息休息，别那么劳累，毕竟都是六十多的老人家了，身体要紧。”
“好，对了，师姐，你怎么不直接跟老师说！”姜凡疑惑的问道！
“我可不敢，龙老脾气太火爆了！”
之前，夏小雨就对龙老说了一句和实验无关的事情，被龙老劈头盖脸一顿骂！
“老师他看着挺和气的。”姜凡说道！
“哎，你和我们不一样，你是龙老的学生，身份和我们不一样，俗话说虎毒还不食子那！”
“好吧！”
姜凡应道，看着夏小雨心有余悸，心中疑惑道，龙老有那么吓人吗？
“这件事，你可一定要上心，有一次我见龙院士做实验时，捂着腹部蹲在地上足足缓了十多分钟……”
夏小雨其实最怕龙老身体出现什么状况，若是这样，他们的研究室恐怕就很难继续下去！
在大三的的时候，她跟着龙科大的一个老教授做助理，就是因为那位教授的身体原因，最后导致实验室的研究被迫停止。
庆幸的是，那位老教授直接把她调到了龙老这边，可其他同学就没有这么幸运了。
作为一个学生，能找到一个研究室做研究那是非常不容易的！
虽然有很多老师做一些科研项目，愿意带着自己的学生，可整个学校一万多名学生，哪有那么多的项目？
夏小雨见姜凡答应，又再三的交代之后，才放下心来！
姜凡很清楚，作为一名科研人员，取得巨大成就的背后，都是没日没夜玩命的研究换来的。
几乎所有科研人员的身体，多多少少都会有毛病！
随后几人便进入到工作状态中去。
他们现在的研发任务非常重。机甲的能源系统是整个机甲的核心系统。
所有的功能的驱动都来源于能源系统。
机甲的其他系统设计也要配合能源系统的数据来研制，不然你设计的机甲臂能抓起1000千克的重物，可能源的功率达不到也是百搭！
等上午快结束的时候，姜凡把他们喊了过来！
“学弟，有什么事情吗？”许光远问道！
“学长，我昨天对电池能源做了一个汇总，”。
“汇总，我先看看学弟做的总结，嘻嘻……”
夏小雨说完，抢过了姜凡手中的资料，看了起来。
姜凡也没有理会那么多，他通过昨天对蓝星电池材料的了解，发现平行世界地球比蓝星上的技术高出了不少！
目前蓝星的主流电池还属于铅酸电池。
而地球上已经研究出钴酸锂18650电池、镍氢电池、磷酸铁锂电池、三元锂电池等等，性能比铅酸电池高出3倍以上！
徐光远见姜凡怎么有上进心，决定听姜凡说一下，顺便给他一些指导。
“姜凡学弟，你可以讲讲你汇总的东西吗？”
姜凡点了点头，对着三人说道。
“机甲能源，一般有以下几方面的需求，一是续航能力，二是输出功率、三电池寿命……”
“目前咱们研究的机甲能源主要是铅酸电池，这种电池性能稳定，技术成熟……”
“但作为机甲能源来使用，我感觉远远不够，铅酸电池循环寿命在300次左右，最高也就500次，而且续航能力差，动力不足，还有它的重量……”
许光远点了点头，很赞同姜凡的总结。分析的很到位，而且指出了他们需要攻克的难题。
目前他们主要的研究的重点，就是怎么提升铅酸电池的综合性能。
姜凡继续说道！
“所以，我感觉我们研究的方向需要改变一下！”
“改变方向？”
夏小雨放下姜凡的纸质版总结，惊讶的说道！
“对！”姜凡看了她一眼，坚定的说道！
“铅酸电池主要由铅及其氧化物制成，电解液是硫酸溶液的蓄电池……”
“他的化学反应pbo2+2h2so4+pb---＆gt;pbso4+2h2o+pbso4（放电反应）（二氧化铅）（硫酸）（海绵状铅）pbo2中pb的化合价降低……”
“这种电池结构，性能上线注定非常低，没有一点的深入探究的必要，只会浪费时间！”
等姜凡说完，三人面面相觑！
许光远瞬间对姜凡的印象差了不少。
他们现在研究的内容，都是龙老给的大方向。
姜凡直接否定他们的研究是浪费时间，等于是否定了龙老。
若是龙老知道了，真不知道会对他这个徒弟有何感想！
“姜凡，你要知道，铅酸电池是蓝星性能最好的电池了，而且技术非常成熟。
我相信，用不可多久时间，我们的研究室的铅酸电池就会有所突破！”
夏小雨第一个站了出来说道！
“学弟，你勤奋好学，我们都和支持。但是科研不是你想想中的那样！”
“是啊，幸亏龙老不在，若是要他老人家听到，即使你他的学生，也免不了一顿批！”
三人对着姜凡就是一顿数落。
他们现在对姜凡都是同一个看法，就是年少轻狂！
姜凡等他们说完，继续缓缓开口说道！
“对于科研人员来说，研究方向是很重要的，一个错误的方向，注定是无法有重大突破！”
许光远见姜凡执迷不悟，脸上有些不悦。
他们今年都是大三和大四的学生，今天竟然被一个新生说教。于是语气有些嘲讽的说道。
“姜凡，你说我们研究铅酸电池是浪费时间，那你给我们说一个正确的研究方向！”
“磷酸铁锂动力电池！”
“磷酸铁锂动力电池？”
三人惊讶道，他们还是第一次听说这种材料的电池！
“磷酸铁锂动力电池的性能，是铅酸电池的3倍以上……
循环寿命达到2000次以上，热峰值可350℃-500℃。工作温度范围宽广（-20c--+75c）……”
姜凡开始给他们介绍起，磷酸铁锂动力电池的性能。听的他们满是不敢置信！
要知道，他们研究的铅酸电池，性能预测最高才能提升30%！



第六十章 来自女朋友的崇拜
许光远三人对于姜凡，所说的磷酸铁锂动力电池，都没有在意。
权当姜凡吹牛！
对于他们来说，研发出一种新型材料的电池，没有几年或几十年的功夫是不可能研发出来的。
再说了，这样材料的电池能不能成功还是一码事！
他们能耐心的听姜凡介绍，已经算是给他面子了，毕竟他是龙老的学生。
姜凡见许光远一脸的戏谑，便知道他并不相信自己所说的！
见夏小雨和牛旭听一脸的茫然，估计也没有听懂磷酸铁锂动力电池化学反应！
看来，这个方案需要等自己的老师回来再说。
中午吃过饭，姜凡没有再去实验室，因为做铅酸电池的研究那就是浪费时间！
他给李院长打了一个电话，问了一下自己的材料和设备！
李院长告诉他明天给他备齐送过去！
姜凡又给周怀德打了一个电话，询问了北部基地那边的情况！
北部基地的研发按部就班，一切正常。
姜凡放下心来，又询问了一下iter磁体材料。
周怀德告诉他，国家派去的人员谈判的并不顺利，处处受到漂亮国的刁难！
只要iter磁体材料消息，周怀德表示会第一时间给姜凡联系。
姜凡也是无奈，只可惜系统没有告诉他iter磁体材料的研制方法！
不然就不需要去漂亮国求他们了！
目前姜凡整理的可控核聚变的方案资料，已经够周怀德他们研制一个月的时间了。
所以他暂时不急整理方案资料。
挂了电话，姜凡下午也就没有什么事。
正在这时，他的微信响了起来！
一看是小野猫给他发了信息！
小野猫：姜凡，在干嘛哪？
他笑嘻嘻的回复道！
姜凡：楚若汐同学，我刚吃完饭，下午没事，我去找你吧！
小野猫：我现在就在你们学校的正大门！
姜凡：好，等我！
姜凡收起手机，便往正大门走去。
想起楚若汐可爱活泼样子，姜凡走着走着，不由的跑了起来。
5分钟之后，他便来气喘吁吁的来到了正大门。
发现身材婀娜的楚若汐，正在大门口，翘首以盼！
发现姜凡的身影时，楚若汐立马露出了一个可爱的笑容！
“姜凡！”
楚若汐喊道，随后一蹦一跳的来到了姜凡的身边。
“楚若汐同学，你怎么不在阴凉地方等我！”姜凡说道！
“嘻嘻，我怕你看不到我！”楚若汐笑嘻嘻的说道！
“对了，你怎么还喊我楚若汐同学，我现在可是你女朋友了，以后喊我若汐，或者小汐都可以！”
姜凡思考了一会，现在楚若汐是自己的女朋友了，好像喊她楚若汐同学，的确有些见外！
于是他尝试这改口道！
“若……若汐！”
虽然喊的有些生涩，但楚若汐听了还是非常满意！
“这才对嘛！嘻嘻……”
于是双手直接环住了姜凡的胳膊！
现在属于夏末秋初，天气还比较热，他们的胳膊都是裸露着的！
姜凡的胳膊接触到楚若汐白皙柔软手臂，顿时有一种触电的感觉。
小心脏“砰砰”狂跳了起来！
脸庞也红了起来，他这还是第一次和异性有了肌肤之亲！
楚若汐发现姜凡的异样，问道！
“姜凡，你脸这么红了！”
“我……我……”
姜凡说话时，都有些口干舌燥！
“你不会是和女孩子第一次这么亲密的接触吧！”楚若汐笑嘻嘻的问道！
姜凡现在脑海一片空白，他实在想不出一个好的理由，最后只能诚实的点了点头。
楚若汐笑的更加开心，反而把姜凡的手臂抱个跟紧！
“嘻嘻，姜凡，我还没有去你们学校看过哪，你带我去好不好？”
“嗯，若……若汐！”
姜凡喊若汐时，还是有些别扭。不过比刚才第一次喊的时候，好多了！
随后，姜凡和楚若汐一起进了龙科大校门。
龙科大的校园环境跟华清大学是没法比的。
华清大学可是龙国所有的大学中，校园环境最好的！
说实话，姜凡对龙科大的校园也不是太熟悉，除了第一天他一个人转了一会。
这两天时间，他便在龙老的研究室待着。
两人就这样漫无目的在校园中闲逛。
一路上，楚若汐兴高采烈的对着姜凡说着这两天，她在华清大学发生的事情。
姜凡也是满脸笑容，时不时做出回应。他很喜欢楚若汐在他身边喋喋不休说话的样子。
感觉她精力特别的旺盛，永远都不会累似的。
“姜凡，你也说说你这两天在龙科大的事情呗！”
姜凡思考了片刻说道！
“考试，实验室，和你见面！”
“没啦？”
楚若汐疑惑的问道，自己巴拉巴拉说了快两个小时，才说完这两天她在华清大学所发生的事情，可姜凡只有九个字！
“哦！”
姜凡应道，不过这也的确是他这三天在龙科大做的事情！
“新生才报名，怎么还考试呀？”
“是龙科大的传统挑战赛！”姜凡解释道！
“咦，对了，我听我们寝室的一个室友说过，那天她陪她朋友报到，正好也看了龙科大传统挑战赛考试。
说有一个新生直接来了一个大满贯，打破了龙科大30年的历史记录哪，特别厉害！嘻嘻……”
“嗯！”
姜凡附和道，看到楚若汐崇拜的样子，心中还是美滋滋的！
“姜凡，你做了出了几道挑战赛的试题呀？”
“算是九道吧！”
“九道？”
楚若汐惊讶的说道。
“你们学校传统挑战赛，一共多少道题呀？”
“九道！”
“啊！那……那个新生，不会是你吧？”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
楚若汐张着小嘴，惊讶的看着姜凡！
“嗯！”
姜凡点了点头。
“啊！真的是你啊！”
“哈哈……我男朋友就是厉害！嘻嘻……”
楚若汐心中别提有多开心了，她之前还羡慕别人来着，原来这个人竟然是姜凡。
楚若汐欢快的就像一个小白兔，最后激动的在姜凡脸颊上，忍不住轻轻的亲了一口！
这个看是情侣之间正常行为，然而在姜凡的心中，像是一个平静的湖面，被一个小石子激起的阵阵涟，久久不能平复……
于此同时，龙老回到了实验室，发现了姜凡那份电池材料的总结，还有磷酸铁锂动力电池研究方案。



第六十一章 全力配合
“啪！”
龙老看到最后，直接把姜凡写那份电池总结，拍在了实验桌上！
吓的夏小雨他们三人心中，同时“咯噔”一下！
夏小雨顿时暗惊：完了，都怪自己粗心，忘了把姜凡写的总结给收起来了！龙老这下肯定要发火了！
而许光远心中却是冷笑：看你还N瑟不，等着被龙老骂吧！
这时，龙老对着他们三人问道！
“姜凡哪？”
夏小雨连忙解释，“他是新生，明天要正式军训，估计有事情吧。我……我这就给他打电话！”
随后，夏小雨赶快掏出手机，给姜凡拨了过去！
而此时的姜凡，正和楚若汐坐在草地上，喝着奶茶，开心的聊着天！
姜凡听到手机响了，一看是夏小雨，这个时间打电话，估计是研究所的事情！
他刚接通，那边就传来夏小雨着急的声音！
“姜凡，你快来研究室，龙院士回来找你哪！”
“嗯，知道了，我现在就回去！”
过了两秒，夏小雨压低了声音说道！
“龙院士看了你的那份总结，脸色有些不太好看！你回来时，好好认个错！”
“哦！”
姜凡说完，便挂了电话！
他站起身对楚若汐说道。
“若……若汐，实验室有些事情，我需要过去一趟，你要不去我的住处，我忙完了就找你！”
“好吧！你有正事就先忙吧！”
楚若汐答到，虽然她很希望姜凡能继续陪她，可是她内心也很清楚，作为一个新生能加入一个实验室，非常不容易，所以她可不能拖了自己的男朋友的后腿！
随后，姜凡把自己的住处的钥匙给了楚若汐，便匆匆的离开！
楚若汐拿着钥匙，便往姜凡所说的教师公寓走去！
她没有想到，姜凡一个新生竟然能分到单独的寝室。
看来他之前发明的太阳能光伏板材料，对国家的贡献还不小哪！
楚若汐问了几个同学才找到了教师公寓。
她打开302的房门，走了进去，眼前的房间顿时让她有些惊讶！
里面装修的古色古香，非常有韵味。餐桌、凳子、沙发、书柜全是红木做的。
这绝对是低调的奢华。
楚若汐在房间里转了一圈，非常喜欢。
同时惊讶，“这待遇也太好了吧！”
……
姜凡回到龙老的实验室。
发现实验室的氛围非常的凝重。
龙老还在拿着姜凡的资料看，时不时拿起笔在写着什么！
夏小雨见姜凡走了进来，连忙跑了过去，小声的交代道！
“姜凡，你等会认错态度好一点，毕竟龙院士是你老是，他应该也不会发太大的火！”
“认错？我为什么要认错啊？”
姜凡不解的看着夏小雨，他好像也没有犯什么错误吧！
夏小雨见姜凡没有一点觉悟，顿时有些气愤。
“你真是个榆木疙瘩，你好自为之吧！”
姜凡也懒得理会夏小雨，便走到龙老的面前说道！
“老师，你找我！”
龙老这才放下笔，抬起头问道。
“你下午去哪里了？”
“和我女朋友在一起！”
随着姜凡这句话说出，夏小雨三人直接石化在原地！
一下午不来实验室，他竟然去泡妞？而且说的理直气壮。
他们真害怕，龙老被气出个好歹！
就在他们预想着，姜凡可能要为自己的行为，付出代价的时候。
龙老却一脸和蔼的说道！
“你都有女朋友了，不错，什么时间领过来，给老师看看！”
“她现在就在我的住处！”姜凡说道！
“好，等会带我去见见，哈哈……”
龙老整个人眉开眼笑，三人看的莫名其妙。
他们都怀疑自己是不是出现了错觉，这还是平时严格，脾气火爆的龙老吗？
“嗯，老师找我有什么事情吗？”姜凡问道！
龙老这才收回心思说道。
“这个是写的！”
“嗯！”
“磷酸铁锂动力电池这个想法很新颖，你能给我讲一下，其中的磷酸铁锂lifepo4正负极怎么反应的吗？”
“负极反应：c6li－xe－==c6li1－x＋xli+，c6li表示锂原子嵌入石墨形成复合材料……
“正极反应li（1－x）mo2＋xli+＋xe==limo2……”
姜凡给龙老讲解了起来，而龙老像是一个学生一样，时不时提出一些问题，等姜凡回答之后，他才恍然大悟的样子！
许光远他们三人，就这样茫然的看着他们，心中满是疑惑。
姜凡把龙老研究的铅酸电池，抨击的一文不值，可龙老竟然还虚心向姜凡求教起来。
按着剧情不应该是，龙老火冒三丈，直接把姜凡赶出实验室吗？
看着龙老的样子，他们也开始认真的思考起，姜凡提出的磷酸铁锂动力电池是否可行！M.bxgg.NEt
两个小时之后，龙老了解的差不多了。
他认为姜凡的磷酸铁锂动力电池方案非常可行。
若是研究成功，蓝星的电池能源，绝对能上升到一个新的台阶！
而且机甲能源的问题也将迎刃而解！
“姜凡，你能多久研究出磷酸铁锂动力电池？”龙老问道！
姜凡沉思了一会说道，“保守估计半个月！”
“半个月？”
实验室所有的人，都是一脸的震惊。
一种新型的电池材料，只需要半个月就能研究出来。
这绝对是不可能的！
就像当初铅酸电池研究出来的时候，那可是由f国普兰特经历了5年，不知道失败了多少次才研究出来的！
可姜凡竟然说他能半个月时间研究出磷酸铁锂动力电池。
即使姜凡有磷酸铁锂动力电池的公式，也不可能轻易就能研究成功的。
一种新型的电池材料被研究成功，正常情况下，最起码需要2年到5年的时间。
“姜凡，你……真的半个月时间可以研究出来。”龙老震惊的问道！
“嗯！”姜凡认真的点了点头！
龙老有些激动起来，若是别人这样说，他肯定不会相信，可姜凡可是研究出可控核聚变的人！
这样天才，即使姜凡说他能研究出宇宙飞船，龙老也深信不疑！
随后龙老对着许光远三人说道！
“你们三个，停下手中所有的研究，这半个月，全力配合姜凡！”



第六十二章 封闭式研究
龙老交代完之后，让姜凡列出了一个实验所需的材料清单。
随后，龙老把清单发给了相关人员。
要求明天8点之前，务必把材料送到实验室！
随后，龙老看着姜凡，那叫一个喜欢。
“姜凡，走，带我去见见你的女朋友！”
“嗯！”
姜凡点头，便和龙老准备出去！
这时，许光远怯懦懦的喊道！
“龙院士，那我们现在干什么？”
因为刚才龙老说，让他们停了手中的研究，全力配合姜凡。他们突然不知道现在干什么了？
龙老没好气的说道！
“该干嘛干嘛去，今天晚上不用加班了。”
说完，他便和姜凡一起出去了。
留下三人面面相觑。筷w
“许光远，龙院士不是被姜凡灌了迷魂药了吧！眼看咱们的研究快出成果了，怎么说停就停！”夏小雨说道！
“哎！关键我感觉，姜凡说的磷酸铁锂动力电池根本就不靠谱！”许光远无奈的说道！
“龙老让干什么，我们就干什么呗！”牛旭说道！
“得！难道晚上不用做研究了，姐姐要出去嗨皮去喽！”
夏小雨也不管那么多了，就像牛旭所说的，龙老让干什么，就干什么就行了！
这时，夏小雨突然反应过来，之前姜凡说他有女朋友？
我去！
自己的闺蜜乔一菲，还让自己打听姜凡的情况哪！
随后，她拿出手机赶快给乔一菲打了一个电话！
……
龙老在去姜凡住处的时候，顺便回了一趟自己家。
随后，两人来到姜凡的住处。
楚若汐听到敲门声，便兴匆匆的从厨房出来！
她开打门，果然是姜凡回来了，不过他的旁边还站着一位老者！
她猜想应该是姜凡所说的老师，还没有等姜凡介绍，她对着龙老笑嘻嘻的说道。
“您好，老师，快请进！”
龙老见小丫头性格这么开朗，而且还长的漂亮，开心的说道。
“嗯，好！”
随后，他们一起来到客厅，楚若汐赶紧给龙老洗了一些水果。
“老师，你吃点水果！”
“好！对了，小丫头，你叫什么名字啊？”龙老问道！
“我叫楚若汐，你姜凡的高中同学！”楚若汐大大方方的介绍道！
“嗯，不错！姜凡，你小子以后有福气咯！”龙老打趣的说道！
其实龙老之所以过来，就是帮姜凡把把关。
他真害怕姜凡遇到一个性格不好女孩，以后会严重影响他的研究！
不过现在看起来，姜凡的女朋友楚若汐知书达礼，性格也开朗，非常不错！
这下，他算是放下心来！
楚若汐和龙老聊了一会之后，便又去厨房做饭去了！
龙老看着，姜凡和楚若汐两人，颇有两口子过日子的感觉！
“姜凡，我看楚若汐这孩子不错，以后可不能辜负了人家！知道吗？”
“嗯，我知道，老师！”
姜凡应道，自从楚若汐和他在一起那一刻，姜凡就没有想着和她分开。
吃饭的时候，楚若汐一脸歉意。
“老师，姜凡，这是我第一次做饭，做的可能不太好吃！”
“哈哈……我来尝尝！”
龙老细细品尝的一下，“嗯，不错！哈哈……”
姜凡也尝了一口，他这也是第一次吃楚若汐做的饭，说实话，他心中还是挺感动的！
“若汐，好吃！”
“真的吗？”
楚若汐见龙老和姜凡都说好看，顿时满脸笑容。
于是也吃了起来，结果发现味道真的不怎么样！
可看着龙老和姜凡吃的非常可口的样子，心中还是挺感动的！
三人吃过饭。
“我就不打扰你们二人世界了，哈哈……”
龙老打趣的说道，姜凡和楚若汐相视一眼，脸不由的有些红！
“姜凡，你跟我来一下！”
“嗯！”
姜凡和龙老一起出去房间，来到教室公寓楼下，龙老看了一下四下无人，才缓缓的说道！
“姜凡，关于你之前的科研成功，即使父母和你的女朋友，也一定要保密，知道吗？”
“我知道，老师！”
“这都是为了你和他们的安全！”
姜凡明白龙老的意思，作为一个科研人员，特别是研究出重大成果时，在世界都会引起轰动。很容易被一些敌国盯上！
龙老又交代了两句，从口袋中拿出了一个玉镯。
“姜凡，作为你的老师，第一见若汐，这是送她的见面礼，你转交给她吧！”
姜凡看了一眼碧绿的玉手镯，一看就价值不菲，连忙拒绝道！
“老师，这太贵重了！”
“姜凡，这是老师的一点心意，说实话，今天，我来，就是给你把把关。若汐这丫头不错，以后好好珍惜！”
姜凡见龙老非常认真，也没有再推让，便收下了！
“这就对了，呵呵……”龙老笑呵呵的说道。
“还有磷酸铁锂动力电池的研究，你这段时间就全权负责。我这段时间要在另个项目上呆一段时间，希望我回来时，能给我老头子一个惊喜”
“放心，老师，我不会让你失望的！”
姜凡看着龙老远去的背影，沉思了一会，便回到自己的住处！
把玉手镯交给了楚若汐，她见这么漂亮的玉镯，喜欢的不得了！
“姜凡，这个玉镯一看就挺贵重的，还是还给你的老师吧！”
“我给老师说了，他执意要给。你就收下吧。”
楚若汐看着碧绿的玉手镯，之后收了起来！
因为明天就开始军训，姜凡便送楚若汐回了华清大学！
翌日清晨！
龙科大的新生吃过早饭，便穿着迷彩服，来到操场上开始大学的第一堂课军训。
而姜凡8点准时来到实验室。
发现所有的材料都已经准备好了！
不一会，夏小雨、许光远还有牛旭也来了！
姜凡简单的说了一下他们的研究分工。
然后又对着他们三人说道。
“接下来15天内，为了能尽快研究出磷酸铁锂动力电池，我们将进入封闭式研究模式！”
“封闭式研究？”
三人惊讶的说道！
“是的！”
“什么是封闭式研究？”夏小雨问道！
“吃喝拉撒睡，全部在实验室……”
三人听的是目瞪口呆，龙老对他们已经够苛刻了。
可没有想到，姜凡更像是一个周扒皮！



第六十三章 新能源汽车
就在姜凡带着许光远三人，紧张的研究磷酸铁锂动力电池的时间！
世界上排名第一的新能源汽车特斯垃，发布了新闻发布会！
发布内容宣称，他们成功研制了一款model4新能源汽车，电池的性能在原来的基础上提升了30%！
model4的续航能力达到了425公里，支持最快充电3个小时完成。
百米加速达到6秒，动力强劲。定价29.98万！
消息一出，立马引起了世界各国的广泛关注！
龙国是世界新能源汽车的销售大国。
新闻发布会结束之后，漂亮国的特斯垃新能源汽车公司，选择第一时间在龙国魔都召开model4车展会！
很多龙国喜欢新能源的车主，看了特斯垃model4的电池性能，在网络上热议起来！
网友1【这款特斯垃model4电池性能提升了30%，非常不错，而且外形非常炫酷，我喜欢，准备入手一辆！】
网友2【新能源汽车百米6秒，这动力绝对强劲，没有想到新能源汽车也可以体验推背的感觉！】
网友3【我感觉新能源汽车，最重要的就是看它的续航能力，特斯垃model4续航425公里，还是比较吸引我的。】
网友4【2毛钱电费一公里，充一次电才85块钱，和汽油车一比省得太多了！值得入手！】
网友5【坚决抵制，特斯垃就是漂亮国的品牌，我要买就买byd，支持国产！】
网友6【对，我们要支持国产！】
网友7【我们也想支持过国产，关键byd电池也不给力啊！即使特斯垃比byd贵一些，但我还是选择特斯垃！】
网友8【现在龙国加入了世贸组织，分什么外国、国内品牌，谁的东西好，我买谁的！】
网友9【那些打着支持国产的旗号的人，我看就是个穷逼！垃圾byd还有还人支持，真是脑残！】
【……】
在网友争论的热火朝天的时候，byd总部也为此召开了高层紧急会议！
在会议室，byd的王总满脸愁容的听着数据分析部领导的汇报！
“我们通过车网大数据，对一百万车主做了分析，67%的表示喜欢特斯垃的model4，其中有31%表示会购买……”
“我们byd新能源汽车，占龙国新能源汽车市场份额26.8%……”
“这次特斯垃的新能源汽车model4，对我们的整体销量冲击巨大，预算我们byd新能源汽车市场占有率将下降到……”
分析部领导说到这里，看了一眼脸色难看的王总，犹豫要不要说下去！
王总看了他一眼，直接说道！
“说！”
分析部的领导也是吓的一激灵，怯懦的说道！
“市场占有率将下降到9%！”
“啪！”
王总直接拍案而起，双手用力按着会议桌，气的满脸通红！
9%的市场占有率？
如今他们26.8%的市场占有率，才勉强够生存下去！
若是真的降到了9%的市场份额，他们每年就要亏损30亿左右，绝对要面临着倒闭！
两分钟之后，王总冷静了下来，缓缓的坐到凳子上，转向研发部的高管问道！
“高经理，我们研发部有什么进展？”
如今，他也只有把希望寄托到了研发部门。
他们只有研制出性能更加优越的电池，才能解决根本问题！
可研发部的高经理，语气有些失落的说道！
“目前，还没有！”
王总再问出这个问题之前，便知道这个答案了。
电池性能的提升可不是一朝一夕的事情。
特斯垃再没有提升电池以前，新能源汽车的电池技术水平都差不多，byd还有和特斯垃占抢市场的能力！
而如今，特斯垃足足把电池的性能提升到了30%，这么大的差距，根本就没有一点的竞争资本！
王总抬起头看着在场的所有高管，然后说道！
“大家讨论一下，接下来，我们byd集团如何面对这场竞争！”
这时，市场部经理思量片刻，对着王总说道！
“王总，我们感觉我们如果把市场价下调10%，应该还是可以枪占一些市场份额的！”
预算部听完，立马站了起来说道！
“降低10%的市场价，我们的利润等于降低了33%，如今我们每年的盈亏是持平的，若是调整价格，我们就要进入亏损状态，这等于是慢性自杀……”
“慢性自杀也比丢失市场份额强，最起码我们还能活下去！只要等到研发部研发出新型电池，就能解决我们的集团的问题！”
“我不同意降价，这样让消费者认为，我们byd只会制造低劣新能源汽车，会严重影响我们的口碑……”
“……”
王总眉头紧皱，降低价格的确能为他们集团带来一丝喘息的机会，可是这毕竟不是长久之计！
就在大家在是否降低价格方面，争论不休的时候。
这时研发部的经理，弱弱的说道！
“王总，新能源汽车，目前是国家大力支持的项目，而我们byd集团又是龙国最大的新能源汽车公司，我们能不能请求国家的帮助？”
此话一出，整个会议室立马安静了下来！
所有人都是恍然大悟！
对啊！
他们背后可是还有国家哪！
王总这时也想到了自己的一个高中同学。
他现在在龙科大学做材料方面的研究，说不定他认识一些搞电池研究的教授专家。
王总打定注意之后，对着所有人说道。
“外联部经理，你和国家相关部门交涉一下，把问题反应上去……”
“市场价格暂时不做调整……”
“研发部门，加大资金投入，在短时间内一定要研制出新型电池……”
“其他部门，按部就班，各司其职！”
“我相信我们byd集团的这次危机，一定可以渡过！再说了我们背后可是有我们的祖国……”
王总的一席话，瞬间点燃了大家的希望！
等会议结束，王总便拿出电话联系了龙科大的高中同学！
……
龙科大龙老的实验室！
姜凡他们有条不紊的做着实验。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
这已经是他们研究的第八天了！
等夏小雨把最后一份磷酸铁材料，装入到容器中。
她疲惫的伸了一个懒腰！
“哎呦！总算初步完成了！”



第六十四章 理想和现实
姜凡见终于研究好了磷酸铁锂动力电池样品！
心中也算松了一口气，接下来的时间，便是实验，只要接下来的实验没有问题，他们就算研究成功！
“牛旭学长，计算机运算磷酸铁锂的数据有问题没有？”
“没有，一切正常。”牛旭答道！
“好，我们现在开始对磷酸铁锂电池进行实验！”
夏小雨瘫软在凳子上，听到姜凡说立刻要进行实验，假装气愤的说道！
“姜凡学弟，你能不能怜香惜玉一下！”
“科研不分男女，你忘了，这可是你说的！”姜凡回道！
“哼，等龙院士回来了，我要控诉你！”
夏小雨不忿的说道，但却直接站了起来。
其实她也很想知道，他们的研究结果怎么样？
许光远这时拿过来了电源，做好了准备工作！
本来他坚信姜凡所说的磷酸铁锂动力电池，根本就不可能研制出来。
他就等着姜凡折腾两天，被现实“啪啪”打脸的时候，看他的笑话。
结果这几天下来，他发现姜凡那种研究精神深深的打动了他。
期间他们研究时，不知道出现了多少次失败，可姜凡没有一点服输，失败之后，他立马投入到下一次的实验中。
直到在姜凡的带领下，他们一点一点的突破每个环节。
也就在今天，他们竟然成功的研制出磷酸铁锂动力电池样品，虽然不知道能不能成功。
但只需8天的时间，从理论到实现出来，恐怕也只有姜凡一人！
等姜凡再次检查了一下，磷酸铁锂动力电池样品没有问题之后。
他对着许光远说道！
“学长，通电！”
许光远听到姜凡的命令，直接接通220v的电源！
“牛旭学长，汇报一下数据变化！”
“电压：3.65v，
电流：0.5c
温度：45°
蓄电速度：86ma/s
……”
牛旭报告通电后磷酸铁锂电池着数据，姜凡做着记录。
半个小时之后，牛旭说道。
“蓄电100%！”
“好，切断电源！”
许光远把电源切断，随后拿来仪器开始对磷酸铁锂动力电池样品进行检测！
“一切正常！”
“小雨学姐，开始连接放电设备，注意设备数据变化，若出现异常，立马断开设备！”
“好！”
夏小雨表情凝重的点了点头，虽然她平时有些嘻嘻哈哈，但关键时刻，她可不敢拿实验开玩笑！
随着她开启放电设备，上边的数值开始出现变化，但都在范围内，并没有出现什么异样！
五分钟之后，放电设备结束！
夏小雨报告起数据。
牛旭把这些数据导入到电脑中，然后还是运行对比，检测数据是否出现错误！
若是没有出现错误，证明他们研究的磷酸铁锂动力电池，便取得了初步的成功。
这个数据结果大概需要半个小时左右！
这些天他们没日没夜的研究，许光远他们三个人平均每天只睡四个小时！
而姜凡更加夸张，有时候连续两天两夜不睡！
不过，姜凡有熬夜胶囊的加持，这些天虽然很累，但却是他们四人中状态最好的一个！
姜凡看着其他三人的黑眼圈和疲惫的身躯。对着他们三人说道！
“你们先去休息一下吧！我盯着就行！”
他们这些天属于封闭式研究，实验室临时放着几张简易床，供他们随时休息！
“马上就知道我们的研究成果了，谁还有心思睡！”
夏小雨没好气的说道。
她现在对于姜凡这个周扒皮，非常的有意见，由于姜凡的封闭式研究。
这八天时间，她洗脸的次数都有限，更别说洗澡了！
她现在感觉自己都要发臭了。
这还不算什么，更可气的是，每次她感觉刚躺下，就被姜凡给拉起来，接着做研究。筷w
不过气归气，可这一刻看到他们的研究成果，她还是很期待的！
许光远和牛旭也表示一起等结果！
大家在等待的这半个小时，这几天紧绷的神经，也终于放松了下来！
都有说有笑的开起了玩笑！
“姜凡学弟，你说我们若是真的研究出磷酸铁锂动力电池，有没有奖金啊？”
“嗯，有！”姜凡应道！
若是他们真的研究出磷酸铁锂动力电池，等于把蓝星的电池提升了不止一个档次。
国家肯定会给于他们不少的奖励！
上次姜凡研究出的稳定核聚变118秒，国家都奖励了他500万。
这次磷酸铁锂动力电池，虽然没有可控核聚变项目重要，但磷酸铁锂动力电池的商业价值却非常大！
像储能设备、电动工具类、电动车辆、新能源汽车、设备、移动电源等等很多领域！
所有的领域加起来，其价值最少在万亿以上！
“有奖金，太好了！我早就想买一台电脑了！”牛旭开心的说道！
“一台电脑才多少钱？能有些追求行不！”夏小雨说道！
“不贵！4万多。”牛旭说道！
“我去，这么贵！电脑不都是2000左右吗？”夏小雨说道！
“你们女孩子不懂，就像我们不懂你们的口红一样！”许光远说道！
“对了，许光远你发了奖金想要干什么？”
“我想买一个航母模型！”
“没劲，我要是发奖金了，从商场一楼买到顶楼。什么衣服、鞋子、化妆品、口红、香水、包包……”
“学姐，我弱弱的问一句，这么多东西需要多少钱？”姜凡问道。
“我哪里知道？也没有试过？”
夏小雨本来就过过嘴瘾，结果被姜凡无情的拉回了现实！
随后她又笑呵呵的对着姜凡说道！
“姜凡总工程师，我们若是研究成功，您看能发多少奖金啊？”
姜凡伸出一个指头，还没有等他说话。
“嘀嘀！”
电脑响了两声，这是数据结果出来的信号！
他赶紧转过身去查看，其他三人也是收起笑容，一脸紧张的围了过来！
姜凡认真的看了起来！
前面的数据都没有问题。
他操控着鼠标往下拉，突然一个串红色的数字映入他的眼帘！
他的心“咯噔”的跳了一下，知道他们的这次的研究失败了！
数据出现了问题！
其他三人也看到了那一串红色数据。顿时满脸的沮丧！
虽然他们也明白，一次就能成功的几率很低，可他们心中还是抱有期待，希望他们能创造奇迹！
只可惜！理想是丰满的，现实是骨感的！



第六十五章 我愿意出10亿
姜凡看着电脑上显示的红色数字，他反复的琢磨，又看了几次的公式原理数据。
理论上不应该出现问题啊？
随后，他把所有的数据调了出来。然后让许光远把磷酸铁锂动力电池拆分了下来。
开始逐个排排查，找出问题所在！
磷酸铁锂动力电池一共分为四大核心材料。
正极材料、负极材料、电解液、和隔膜！
“小雨学姐，你负责正极材料的检测，这是数据！”
“光远学长，你负责负极材料的检测……”
“牛旭学长，你负责整个磷酸铁锂动力电池数据分析……”
姜凡负责电解液的检测！
一个小时之后，夏小雨最先检测完毕。
“姜凡学弟，磷酸铁锂动力电池正极材料没有问题，和你实验前给出的数据一样！”
随后，许光远也用仪器检测完毕！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“姜凡学弟，我这边也没有问题！”
等姜凡把磷酸铁锂动力电池电解液检测完毕，发现和之前预想的数据也没有出入。
现在没有检测的只有电池隔膜了！
若是检测出问题，他们可以针对着问题，解决掉就可以。
就怕查不出问题，那可就麻烦了！
随后，姜凡三人便一起开始对电池的隔膜进行检测！
磷酸铁锂动力电池的隔膜，姜凡设计的是多孔聚合物膜。
它是指通过机械方法、热致相分离法、浸没沉淀法等多种方法制备的孔隙分布均匀的磷酸铁锂电池隔膜。
又过了一个小时，姜凡他们并没有对多孔聚合物膜，检测出什么异样！
果然出现了最坏的一种情况！
就在三人一脸懵的时候，牛旭已经把所有的数据对比出来，并找出了问题！
“姜凡学弟，数据异常找到了！”
姜凡一听，顿时激动不已，赶紧说道！
“学长，是哪里的问题？”
“你看，异常数据源于电池的隔膜！”
“可电池的隔膜我们已经做过检测了，没有任何问题？”许光远说道！
这时夏小雨思考了片刻之后说道。
“你们说，有没有可能，一开始我们用多孔聚合物膜就是错误的！”
姜凡听后，陷入了思考，还真的有这种可能。
毕竟他对于磷酸铁锂动力电池的理解，仅仅是来源于上一世地球上的技术理解！
而且他之前主要研究的是纳米材料，电池虽然接触过一些，但并不是他的主要研究方向！
姜凡这时想起，电池的隔膜还有一种材料，是无机复合膜。
它是采用无机纳米颗粒以及高聚合物复合而得到的磷酸铁锂电池隔膜。
这种隔膜的技术难点在于纳米颗粒，而对于之前主攻纳米技术的他来说，就不存在这个难道了！
“姜凡学弟，数据显示电池隔膜有问题，可我们检测不出来，这可怎么办？”夏小雨问道！
“我们换一种电池隔膜，应该就可以解决了！”姜凡说道！
“换一种电池隔膜？”
许光远惊讶的说道，电池的每一项技术研究出来，可都是非常不容易的！
换一种电池隔膜，没有技术原理，完全靠摸索，最少也的半年的时间！
“姜凡学弟，换一种电池隔膜，说着容易，若真的做起来，就没有那么简单！”
姜凡知道许光远说的难点是什么！
“给我两个小时，我把技术原理数据给做出来！”姜凡淡淡的说道！
许光远直接笑了出来，一项新的技术原理，姜凡说他两个小时就能做出来！
这是他听过好笑的笑话了。
即使龙老在这里，面对一个新型的技术，他也不敢说两个小时能做出来！
“姜凡学弟，我感觉我们还是在多孔聚合物膜上再深入研究一下吧，说不定能问题的所在！”
夏小雨说道，说实话她也不太相信姜凡在这么短的时间内，研制出一种新型的隔膜！
万一研究不出来，会浪费很多时间和精力。
若是这样，那她们还不省直接研究现有的隔膜技术。这样的成功率还大一些！
姜凡见许光远和夏小雨对他没有信心，便对他们说道！
“学长、学姐，你们给我两个小时的时间，我若是做不出新型的隔膜材料公式原理，咱们在一起研究原有的隔膜技术！”
既然姜凡都这样说了，夏小雨和许光远也不好再说什么。
毕竟龙老走的时候，可是交代过，姜凡是研究磷酸铁锂动力电池的负责人！
若是他们有什么异议时，是要服从姜凡意见。
姜凡说完，便投入到做无机复合膜公式原理当中去！
夏小雨看着认真的姜凡，心中还有有些期待他能研究出来！
这样他们就可以解决隔膜的问题！
“你们两个发什么呆啊，趁着姜凡学弟研制新材料，我们还是赶紧休息一会吧！不然新材料公式原理做出来，我们又有忙碌了！”
“小雨，你不会认为姜凡他真的能研究出来吧？”
“为什么不相信？他都能做出磷酸铁锂动力电池的研究方案，一个小小的电池隔膜材料算什么！”
夏小雨嘴上说的轻松，她心中还是明白，真正的研究出来，并非易事。
不管怎么说，她已经连续工作了18个小时了，现在太困了。
趁着姜凡学弟这个周扒皮在忙碌，她最明知的选择就是好好的睡一觉！
许光远和牛旭见夏小雨躺在简易床上睡去！
他们又看了看姜凡，决定也休息一会！
……
龙科大学校教室食堂的包间内。
两个中年人有说有笑的谈论着高中时代！
他们一个就龙科大材料专业的万教授！
一个是byd的老板王传富。
几杯小酒下肚，王传富语气深长的说道！
“老同学，说实话，这次来找你，是我遇到了解决不了的麻烦了！”
“传富，你可是大公司的老板，还有你解决不了的事情？”
“这件事非同一般，特斯垃宣布提升了电池30%的性能，你听说了吧？”
“听说了！”
“我就是为这件事而来，我们byd新能源汽车公司……”
王传富把事情缘由，给万教授说了一遍，并说出他找他的目的！
万教授听完，没有想到事情严重到这种地步。
这时，他突然想到龙科大的龙老，在研究机甲能源电池，不知道有没有突破！
“传富，我们学校还真有一个院士在研究电池！”
“真的，太好了，只要他能解决电池问题，我愿意出10亿请他出山！”



第六十六章 车展
万教授当场给龙老打了一个电话，但对方并没有接！
因为此时的龙老，正在国家航天基地，做着火箭燃料的研究！
每天忙的不可开交，手机经常不带在身边。
万教授又打了几个电话，已然无人接听，他便知龙老肯定在做研究！
他又给校长打了一个电话，最后才得知，龙院士外出去科研项目上了！
而且这次的项目到了关键时刻，没有十天半个月肯定是回不来！
王传富听到这个消息，顿时有些失望。
如今特斯垃气势汹汹的来抢占龙国的市场，他们没有时间等待。
“老同学，你们龙科大还有其他研究电池方面的专家教授吗？”
万教授想了一会说道，“目前还真没有！”
现在电池技术比较成熟，想要突破比较难，所以很多专家教授，他们都愿意研究新型的科研项目，这样相对比较容易出成果！
最后王传富无奈回到byd集团总部。
回去之后，他便找来了外联部的领导，询问和国家相关部门交流沟通的情况。
“王总，他们说这两天会给我们答复，让我们耐心等待！”
“好！我知道了！特斯垃那边什么动静？”
“他们明天如期在魔都举行model4新能源汽车车展！”
这让王传富更加感觉火烧眉毛、迫在眉睫！
“你把高经理喊过来！我找他有事！”王传富交代道。
“好的。”
五分钟之后，研发部的经理高俊良来到老板办公室！
“高经理，你现在安排两名高级研发人员，随我一起去魔都……”
等王传富交代完所有的事情，高俊良便立马去办了！
……
翌日九时！
魔都国家会展中心！
这里人头攒动，彩旗飘飘。
这些人全部是来参加，特斯垃model4新能源汽车展览会！
整个会场十万平，一共放置了十辆特斯垃model4新能源汽车，有黑白篮三个颜色。
在绚丽的灯光照射下，把特斯垃model4新能源汽车衬托的非常炫酷！
而且在每辆model4新能源汽车旁，都站着一位顶级的车模！
第一位车模，明媚皓齿，肤如凝脂，前凸后翘，腰肢纤细，双腿修长。穿着暴露，让人忍不住浮想翩翩！
第二位车模，一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚。
纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，丰满的红唇，尽显诱惑之欲。
……
一共有十位这样的车模，她们时不时的变换姿势。吸引了不少来参加车展的人们拍照。
来参加车展的人群中，有一个扛着将军肚的油腻中年男，眼睛盯着一个穿着热裤和背心的车模，口水恨不得都流了出来！
看了一会之后，他还不忘和同伴，低语探讨，随后发出猥琐的笑声！
这时，有四个人从他们身边经过，他们并没有看性感的车模一眼！
他们正是王传富几人！
“王总，这里人少！”研发部的高俊良说道！
“好，就在这里排队吧！”
特斯垃今天还特意安排了体验环节，不过需要登记验资！
银行卡中有100万以上的人，才可以有机会体验五分钟时间！
特斯垃这样的安排，其实就锁定这些有钱的龙国人！
高俊良验资以后，排上了号码，前面还有六个人，需要等上半个小时！
不过他们也不急，随后王传富对着身边的两名技术人员说道！
“电脑设备都带了吧？”
“嗯！”
两位高级研发人员点了点头。
他们今天来不管是看车展，还有一个任务就是，看能不能看获取特斯垃model4电池的一些信息？
model4新能源汽车的体验，可快排到了他们！
然而工作人员告诉他们，一次只能进入两名体验人员。
王传富没有办法，只能让高俊良带着一个名高级研发人员进去！
高俊良他们来到model4新能源汽车旁，工作人员开始给他们讲解它的性能和优势！
高俊良让那名高级研发人员做到驾驶位置上！
然后他又对着工作人员询问，车后备箱的事情，成功的把工作人员支开。
那名高级研发人员，赶紧摸索油门踏板上方的主控制器！
可摸索了半天，也没有找到。
他的计划很简单，就是找到汽车主控制器，然后连接他的电脑设备，读取汽车电池设备数据，然后拿回去搞研究！
几分钟后，他着急的额头已经冒出了细汗，可已然没有找到主控制器。
随后，他通过后视镜看到高经理和那名工作人员走了过来，然后他连忙坐直。
高俊良来到前面，用眼神和他交流了一下，见他微微瑶瑶头，知道这次任务失败了！
王传富看到他们的表情，便知道没有成功，本来这种机会就非常的渺茫！
“走吧！”
王传富说道。
既然这个办法不行，他只能换另外一个方式！
随后四人便走出了车展会场！
车展会场上，主办方特斯垃请来了不少的媒体，进行宣传报到。
而且还请来了，直播界的顶级流量网红薇雅，做现场直播网络预售！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
今天的薇雅一席紫色深v礼服，显得特别端庄、大气！
她在镜头前，介绍着这款model4新能源汽车！
直播间观众已经达到了500万！
“亲爱的家人们，咱们看一下这款model4新能源汽车外形，线条特别的流畅，就像一个s曲线的美女。
很多男人都把车子比作自己的老婆，这款车子外形绝对是顶级老婆的类型……”
薇雅滔滔不绝的介绍着！
直播间500万观众更是热闹非凡！
观众1【这线条摸上去绝对有感觉，开起来更是激情四射！哈哈……】
观众2【楼上，你确定说的车？】
观众3【外形不错，能打个80分吧，不过我还是比较看重车的性能！】
观众4【对，主播介绍一下性能，找老婆主要看的是内涵！】
【……】
薇雅见观众对外形都比较满意，随后开始介绍这款车的性能！
“家人们这款车性能绝对吊打市面上所有的新能源汽车！”
“充满电续航高达425公里，而且还支持快充3小时充满。真正的做到了充电一小时，可以跑140公里……”
“还有家人们，你们体验过新能源汽车的推背感吗？这款特斯垃model4绝对让你感受到前所未有的快感……”



第六十七章 预售
特斯垃在龙国预售异常火爆！
从佳奇正式在网络直播预售，短短三天的时间。直播间和官网预售已经达到了5万辆特斯拉model4新能源汽车！
原定价29.98万元，预售优惠到28.98万元。5万辆总销售额就是144.9亿。
车主在预定特斯垃model4，需要缴纳10000元的订金。三天时间，特斯垃光收订金就收了5个亿！
特斯垃总部对这次在龙国的预售非常满意。因为这才三天时间，他们相信model4这款车在龙国，最少能达到15万辆！
也就是说，光model4这一款车，在龙国的销售就可以达到434.7亿，其利润就高达200亿左右！
特斯垃亚太总部设立在魔都！
亚太大区总经理是一个漂亮国人，名叫马克・艾伯特，大家习惯性的喊他马克！
马克此时坐在亚太总经理办公室。他双脚搭在桌子上，背靠在老板椅上，手中拿着一根棕色的雪茄！
眯着双眼，烟从口中缓缓的吐出，满是享受之情。
三天时间，他就为公司挣了200亿，提前完成了他一年的业绩量！
而且总部老板承诺他，将给于他个人额外奖励5000万，团队1000万！
而且等一年以后，将升他为总部副总，可谓一人之下，万人之上！
升职又加薪，现在的马克心中别提有多开心了！
“砰砰”
这时，有人敲响了他的办公室房间门！
马克已然这副姿势没有动，对着门口喊道。
“进！”
随后，一个穿着性感职业装的女秘书走了进来！
“老板，所有高管已经到齐了！”
“ok！”
马克随意的答道，但他却并没有起身，而且拿着雪茄深吸了一口。
随后瞟了一眼五官精美的女秘书。
“咳咳！”
女秘书被呛的咳嗽起来！马克玩味的笑起来。
他这才从座位上起来，经过女秘书的身边时
“呢……”
女秘书娇咛一声，贝齿紧咬红唇，低下头，脸色不由的红了起来！
马克看着可人的尤物，体内的兽性立马被激发了出来！
女秘书娇声说道。
“老板，不要……大家都在等你开会哪！”
马克见女秘书挣脱开自己，恢复了一些理智，随后对着她说道！
“等我回来再收拾你！小宝贝，嘻嘻……”
马克笑的走出办公室。
后面的女秘书，才缓了过来，然后整理了一下自己的衣服，心中无奈的叹了一口气，便出去了！
会议室！
马克坐在总经理的位上，听着下面高管谈论！
“这次我们抢占了龙国85%的新能源汽车，这样的市场份额，可是说我们特斯垃一家独大了！”
“而且，我们龙国的主要竞争对手byd，这次恐怕自身难保了！哈哈……”
“只要把byd集团干掉，其他的小公司根本就不足挂齿！”
“到时，我们独霸龙国新能源汽车行业的时候，价格可就随便我们定了，哈哈……”
“……”
这群高管全部都是马克从漂亮国带来的，属于他的亲信。他们分别负责着公司的重要岗位。
亚太地区总部的一共有280名工作人员，而龙国人占92%！
但他们却只能负责辛苦劳累的岗位！
马克等大家说的差不多了，他才缓缓的说道！
“这次我们取得了如此好的成绩，总部那边给我们1000万作为奖励，希望大家再接再厉……”
大家听到1000奖金，顿时开心不已，热烈的给马克鼓起了掌！
马克非常享受这种感觉，然后摆了摆手，示意大家静一静！
“我们现在手中有5万个订单，而且在未来的1个月内。订单将会增加到15万辆，扩大生产线，迫在眉睫……”
“杰西，你负责生产上的事情，有没有问题？”
杰西微笑道，“没问题，无非就是扩大生产线和增加设备的问题。我一句，那些和我们合作的新能源汽车厂家，就会屁颠屁颠的搞定……”
“而且这次我们的量这么大，还可以再压榨他们一下！这些贱民饿不死就行，哈哈……”
“杰西说的不错，我们就是要通过压榨龙国人的劳动力，再赚取龙国有钱人的钱！我们只要舒舒服服的躺着说钱就好！哈哈……”
“真是可悲的龙国人！哈哈……”
“哈哈……”
所有人都大笑了起来。
等会议结束的时候，马克刚走出会议室，那名秘书便走了上来说道！
“老板！有一位自称是byd集团老板的人想要见你！”
“byd老板要见我？有意思，人哪？”马克戏谑的说道！
“在前台等着哪！”秘书说道！
“呵呵……让他来会客厅！”
“好的！”
女秘书便去了前台。
此时byd的老板王传富，手里拿着一个公文包，表情凝重有些焦急！
他已经在这里等了快半个小时了。
前两天国家那边给了答复，目前国家研究所，没有科研人员研究出新型电池！
而且他的高中同学，虽然给他推荐了两名电池方面专家，可若重新研究，花费的时间太长。
估计还没有研究出来，他们集团就倒闭了！
关于特斯垃的预售，三天预售5万台新能源汽车，总价144.9亿，这都赶上他们集团一年的销售额了。
若是他再不出手，估计市场真的就被特拉斯全部占据了！
“您好，我们老板让您来会客厅！”
一个女人的声音，打断了王传富的思绪。
听到对方说老板要见自己，他的面容总算舒展开了一些！
王传富在秘书的带领下，来到了会客厅！M.bxgg.NEt
此时的马克已经在里面等他！
王传富进入会客厅之后，还没有等秘书介绍，他连忙走上去对着马克说道！
“您好，马克先生，久仰大名！”
王传富说完，伸出自己的右手想要和他握手！
可马克坐在凳子上，并没有站起来，也没想握手的意思。
而是轻蔑的说道！
“坐吧！”



第六十八章 傲慢
特斯垃亚太总部会客厅！
此时坐着两个男人，一个是西方面孔，表情轻松，风轻云淡！
而坐在他对面的是一个龙国人，他表情凝重，两眉间皱成了一个川字！
两人都没有说话。
足足过了五分钟，那名西方面孔的男人笑呵呵的说道。
“怎么样？王老板，我给出的条件还可以吧！哈哈……”
王传富气的紧握拳头，怒视着马克，声音中带一些颤抖的说道。
“你……你这是趁火打劫，要把我们byd集团逼上绝路！”
“话可不能这样说，最起码王总可以全身而退，而且能拿到10个亿养老金！”马克阴阳怪气的说道！
“十个亿！你……你想十个亿就收购我们byd集团，我们怎么说也市值400亿！”王传富呵斥道！
“那是之前，你在拖上半年试试，恐怕你们公司就要进入负债了吧！”
王传富陷入了沉思，按着现在的势头。
的确！他们公司半年没有业务，最少会负债10亿左右，越往后拖，负债只会越高！
本来他今天来是找特斯垃亚太总部的负责人马克谈判，希望从他们那里购买电池，虽然这种结果很渺茫，但他还是想试试。
因为只有和特斯垃有同样性能的电池，他们才会在市场上占有一定的份额！
即使王传富出了高价购买电池，但还是被马克直接决绝！
王传富又想了另外的一种模式和他们合作。
就是特斯垃提供电池，他们byd提供所有新能源汽车的配件，最后他们分给特斯垃30%的利润！
但在个请求也被马克拒绝，最后王传富把利润提升到了60%，可马克已然不为所动。
而且，他还提出要收购他们公司。
王传富很清楚，特斯垃收购他们的品牌之后，不会大力拓展byd的业务，他们只会控制住这个品牌，让他消亡。
而只要他们byd公司消失以后，在龙国就没有新能源汽车能和特斯垃成为对手。
一家独大的后果，就是他们可是随意的控制价格，来赚取龙国更多的钱！
马克见王传富不说话，于是轻飘飘的说道。
“既然王老板还没有想明白，那今天我们就谈到这里！我相信用不了一个月的时间，我们还会再见面的！”
马克说完，便直接起身离去！
只留下王传富！
“哎！”
王传富叹了一口气。
想到马克那张耀武扬威的嘴脸，他真想给他两个嘴巴子！
“大爷的，你们现在可是站在龙国的土地上。还想骑在我们龙国人头上作威作福。
等老子过了这一关，你们这些外国佬，老子非得把你们按在地上使劲的摩擦！呸……”
王传富虽然心中怒骂，但是眼前这一关，还真是不好过！
除非他们公司研发部，能研究出性能更加优越的电池。
可眼下国家那么多科研人员，都没有在电池方面有所突破。
他们集团十多个科研人员，又谈何容易？
出了特斯垃亚太总部写字楼，王传富无奈的向着酒店走去！
……
龙科大龙老研究室！
姜凡他们封闭式研究已经第十三天了！
此时，实验桌上放着四块成品的磷酸铁锂动力电池！
他们四人神情紧张，看着电脑上的数据运行！
姜凡感觉后面有人捏他胳膊上的肉。
于是回头看到，发现竟然是夏小雨，于是他说道！
“小雨学姐，你捏我干嘛？”
“我……我一紧张，手里就想抓住东西！”
夏小雨说话时，声音紧张的都有些结巴。
姜凡把自己的胳膊从她手中挣脱了出来！
然后离她远了一些。
“牛旭，还有多差时间数据运行完毕？”许光远问道！
“现在进度92%，还有大概8分钟时间！”牛旭说道！
“怎么感觉时间过的这么慢？”
许光远有些着急的说道！
上次他们5天前，对研制出的磷酸铁锂动力电池，做了实验，结果电池隔膜出现了问题！
而姜凡竟然用了两个小时间，写出了一个新型的隔膜公式原理。
通过电脑的数据检测，发现这种新型隔膜契合度更加完美！
于是他们这五天时间，除了吃饭和每天睡4个小时，其他时间全部研制磷酸铁锂动力电池！
皇天不负有心人，他们终于在今天，研制出了四块磷酸铁锂动力电池。
而且每个都做了测试，所有的数据正在电脑中运行。
只要数据运行正确，就证明他们研究的磷酸铁锂动力电池便成功了！
“还有3分钟！”
他们听了牛旭的提示，反而更加的紧张。
“啊！”
这时，许光远大叫了一声！
“嘶！”
随后，他倒吸了一口凉气，一只手不停的搓这有几个指甲印的手臂！
“夏小雨，你干嘛呀！疼死我了！”
夏下雨也是一脸的歉意。
“对不起，对不起，刚才听牛旭说剩三分钟，我……我一紧张就没忍住。”
看着夏小雨委屈巴巴的样子，许光远也不好说些什么！
只能学着姜凡离她远一些！
姜凡看到许光远手臂上的几个指甲印，非常庆幸刚才他明智的选择！
夏小雨见许光远和姜凡离她远远的，于是她往前凑了凑，继续盯着电脑上的运行数据！
而牛旭见夏小雨站在自己的身边，为了自己的安全。
他也往姜凡和许光远身边挪了挪！
顿时，许光远感觉有一股味道袭面而来。
“牛旭，你怎么这么臭啊？”
“13天都没有洗澡，不臭才怪！”筷w
“我们都一样，谁也不说谁！”
“切，不要带上我，我才不和你们三个臭男人一样！”
夏小雨反对道，若是被别人知道，她一个女孩子十多天没有洗澡，都是汗臭味，以后就别想找男朋友了！
就在几人斗嘴的时候，电脑发出了“嘀嘀”的声音！
这是数据运行结束的信号。
他们四人赶紧闭嘴，同时看向了电脑。
只见上面写着四个大字。
数据正确！
当他们看着这四个字的时候，都是瞪大了眼睛。
姜凡的瞬间松了一口气！
“我们成功了？”夏小雨有些不敢置信的小声问道！
“嗯，好像是的！”许光远应道！
等他们反应过来，相信这是事实的时候，顿时大叫了起来！
“啊……我们成功了！哈哈……”
“我们真的成功啦。”
“成功了！”
“……”



第六十九章 荒山野岭
距京都西北方向100公里的灵安山脉，这里的高山连绵起伏。
每一座高山都种着不同品种的树木，有火红的枫叶树林，有树叶泛黄的白杨树林，还有郁郁葱葱的针叶松林！
从高空往下俯瞰，整个灵安山脉就像五彩斑斓的色块组成，特别的漂亮！
在其中两座山相连的低洼处，一男一女穿着登山服，行走在高大的松林间！
男人见四下无人，嘴角往上一扬，勾勒出一个坏坏的笑容！
趁女人一个不注意，直接扑了上去
女人听了自己老公的话，顿时明白了什么意思，顿时一阵娇羞。
“这……这样不好吧！万一被人看到了这么办？”
“放心，我的小宝贝，这里荒山野地的不会有人？”
“哼……”
女人听了老公的话，也就放弃的抵抗！
两人缠绵在一起，刚脱掉一个外套。
从四面八方冲出一群穿着迷彩服的士兵。
他们脸上涂着油彩，手中抱着枪。
他们训练有素，只发出细微的声音，便来到了男人和女人身边！
男人似乎听到动静，以为是森林的野兽，赶紧停止的动作查看！
结果，之见他周围围着一圈全副武装的士兵，枪对着他们！
男人哪里见过这阵势，吓得浑身颤栗，直接跪倒在地！
此时的女人还紧闭双眼，香舌微舔着红唇，沉浸在快乐之中！
见男人迟迟没有下一步动作，她娇滴滴说道！
“老公，快来呀！人家要！”
男人听到自己老婆说的话，顿时吓的一个激灵，一阵羞愧，赶紧拍了拍自己的老婆！
其中一个新兵没有忍住，
“噗嗤”直接笑出了声。
女人这才反应过来，赶紧睁开的眼睛，发现他们周围全是人，而且还拿着枪对着他们！
直接吓的呆立在原地，浑身忍不住颤栗起来。
这时，士兵小队的队长从树林中走了出来，一个士兵赶紧跑上汇报了一下情况！
队长对着这对男女核查了一下身份证，盘问了一番，最后又警告了他们一顿，才让他们离开！
等男人和女人慌忙的逃跑之后。
那名新兵学着那名女人的样子说道！
“老公，快来呀！人家要！”
所有士兵顿时笑成一团！
队长则是一脸严肃的说道！
“笑什么笑，赶紧给我隐蔽起来！”
随后一群士兵四散开来，消失在树林中！
队长便往树林深处走去！
大概走了20分钟，他来到一处山坳，这里有一个大石洞，他便走了进去！
刚走几步，里面的空间豁然开朗！
巨大的空间像是另外一个小世界一般！
直径500米的高山，全被挖空，而且还往地下挖了30米的深度！
站在栏杆旁往下看，有三个巨大的圆柱形的设备。
而且还有穿着几百名，穿着白色衣服的科研人员忙碌的身影。
这个地方正是国家火箭推进器的研发基地！
火箭推进器就是说白了，就是推送火箭升空的一种装置！
它和烟花的原理是一样的，烟花是通过火药，把它推到天空中燃放。
目前蓝星火箭推进器最厉害的是漂亮国和俄国，他们的火箭推进器可以达到500吨动力。
目前龙国的火箭推进器只能达到300吨的水平，差距还是比较明显的。
火箭推进器的在航天领域中，非常的重要。他的推力大小，直接决定了航天的科技水平！
因为，目前无论是卫星还是其他星球的探测器，唯一的途径就是通过火箭把他们运输到宇宙中！
火箭推进器的推力越大，决定了他们能运输东西的重量！
而此时，在研发基地3号火箭推进器旁，几个人白衣服的科研人员，围着一个老者。
“龙老，我们推进器的点火实验，火箭新燃料出现了不稳定的情况！”
老者正是龙老，他看着手中的实验报告，眉头紧蹙，随后缓缓的说道！
“二甲肼（二甲肼）和n2o4四氧化二氮（四氧化二氮）的比例还是问题……”
“虽然这次失败了，但加入高级硼硅烷这个方案还是可行的，我们接下来继续研究……”
“……”
龙老给几人讲解道，其实这次实验也不能说失败。
对于他们来说，成功发现了一种新型燃料，提高燃料的能量。
若是研究成功，龙国将会成功的研究出500吨推进器，便达到蓝星火箭推进器的最高技术水平！
龙老把事情交代完，便和几个科研人员告别，他已经在这里带了十多天了。
紧张忙碌的工作，给身体带来了很大的不适！
本来他来的这里的第五天腹部就疼痛难忍，不过为了能按时的做完实验，他吃了止疼片，才坚持了这么多天！
直到实验做完。
龙老坐着电梯来到地上！
上面的那名队长正等着他！
“龙老，车辆已经备好了，随时可以出发！”
“好！走吧！”
龙老应道！
随后龙老跟着士兵队长走了出去！
队长走到一辆军用越野车前，打开了车门，龙老坐了上去！
队长也跟着上去，他的任务就是护送龙老安全的回去！筷w
“开车！”
随后，司机启动车子，这里没有公路，全靠司机的开车技术，穿过坑洼不平的山地！
……
一处公路边上，有一对男女，女人累的坐在地上气呼呼的抱怨道！
“都是你，非要爬野山，差点被人抓走不说，现在还迷路了！”
男人也是一脸的沮丧，他本来想要体验一把野外的感觉，可谁知道碰到一群士兵！
这时，男人看到不远处，驶来了一辆军用越野车！
男人赶紧招手，希望对方能送他们一程！
汽车停下，后窗看开，男人和女人看到对方，脸色顿时尴尬不已，
他正是那名队长！
“你们又怎么了？”士兵队长问道！
随后男人窘迫的把情况说了一遍！
“你们就在这里等着吧，10分钟以后有车辆来接你们。”
他之所以不让两人坐他们的车，就是考虑的龙老的安全！
“以后不要随便在外面找刺激！”
队长说完，便让司机开车离去！
留下那对男女面面相觑！



第七十章 大家的猜测
龙老很快来到了京都市区，在车子往军区医院开去的时候。
他手机突然响了，一看是自己的学生姜凡打来的。于是他直接接通！
“老师，我们研究出新型的机甲电池了！”
“真的！”
龙老听到姜凡的消息，心脏猛的跳动了一下.
“嗯，已经做了四次检测，数据都非常的稳定！”
“你现在在哪里？”龙老有些激动的问道！
“在实验室！”
“好，我二十分钟到！”
龙老挂了电话，对着司机说道。
“去龙科大！”
龙老身边的队长，有些为难的说道！
“龙老，首长交代过，让我把您送到军区医院！”
“医院，我明天自己去，我的身体好着哪！”
可队长还要说些什么，龙老顿时生气的说道！
“龙科大实验室研究出了重大成功，要是耽误了，你付得起责任吗？”
队长知道龙老是几个项目的负责人，所以他也不敢耽误他的事情，于是只好让司机往龙科大开去！
……
龙老实验室。
此时的姜凡几人还沉浸在成功的喜悦中！
“没有想到，我们真的成功研究出新型电池！”
“是啊！这种电池比原来的铅酸电池性能强了3倍，太厉害了！这就是电池界的一场质的飞跃！哈哈……”
“这功劳可都是我们姜凡总工程师的！嘻嘻……”
“……”
许光远三人一脸兴奋的夸奖着姜凡！
本来最开始研究时，许光远还不相信姜凡的新电池方案，想着他就是龙科大的一个新生，懂什么电池研究？
研究开始时，他还有些抵触情绪，可没有想到，姜凡竟然真的做到了，而且只用了十三天的时间！
这也太厉害了！
试问这样的研究速度和研究成果，谁能超越？
他现在成为了三人中，最佩服姜凡的一人！
就在他们几人说闹的时候，实验室门打开了。
龙老直接走了过来！
夏小雨激动的走了过去说道！
“龙院士，你回来了，我们研究出新型电池了！”
“龙院士，你看这是我们的实验成果。”
龙老接过实验单子，看了起来，越看他的笑容越灿烂！
随后看到后面的电池的性能数据时，整个人又变得震惊起来。
“这……这是真的吗？姜凡！”
龙老有些不敢置信的问着姜凡！
“是真的，老师！”
姜凡肯定的答道！
在回来的路上，龙老心中还想着，若是姜凡能在现由的电池基础上，提升60%的性能，他就心满意足！
可姜凡直接提升了300%，这简直恐怖如斯！
这块新型材料的电池，已经和原来的电池不可同日而语了。
说他是电池领域的新发明都不为过！
龙老本来还对之前的火箭推进器燃料的失败，有些闷闷不乐。
这会整个人开心的像个孩子！
龙老和姜凡交流了一些磷酸铁锂动力电池的技术知识，心中满是震撼。
同时也好奇，姜凡怎么会懂得这么多的电池知识！
而且他的知识理念都非常的超前！
一个小时之后，龙老这才想起来，这件事必须赶快汇报给机甲研究的总负责人！
因为他们研究机甲属于分开研究的，有研究插件系统，有研究材料，有研究控制……
而机甲的电池能源和机甲的每个分系统都有联系。
这次姜凡直接把电池能源，在原来的基础上直接提升的三倍，机甲所有的分系统都要跟着改变！
龙老把消息告诉了机甲总负责人，对方起初还以为龙老再给他开玩笑。
最后听出龙老认真的语气，他才反应过来这是真的！
顿时他明白了这件事的重要性。
随后，他开始通知机甲研究的各个分系统的人员，开紧急会议！
龙老带着姜凡和磷酸铁锂动力电池的样品，往国家机甲研究所赶去！
……
国家机甲研究所！
总负责人唐乾站在会议门口，情绪激昂，来回的踱步。
回想着龙老之前告诉他，机甲电池系统提升了整整3倍！
虽然他感觉有些不可思议，但他很清楚，龙老不会在科研上面开玩笑的！
若这是真的，整个机甲性能将会有质的提升。
他越想越激动，最后都有些忍不住手舞足蹈起来！
最新赶过来的开会的是，负责骨架系统的负责人，随后又来了操控系统的负责人……
唐乾唐院长把研究所，所有的科研人员也全部喊了过来！
整个会议室不一会时间，坐了将近100多位机甲方面的科研人员！
唐院长见人来的差不多了，随后上台讲道！
“这次把大家喊过来，是因为咱们机甲电池能源有了新的突破！”
这时，台下平时和唐院长比较熟悉的教授说道！
“老唐，机甲能源突破也不用这样着急，把我们风尘仆仆的都喊过来吧！”
随着这位教授话一出，下面的一些科研人员也都议论了起来！
“是啊！机甲能源电池突破5%或10%对我们其他机甲分系统影响不大的！”
“除非能突破20%或30%以上，我们分系统才会受到影响！”
“你们看前几天新闻了吗，漂亮国的特斯垃新能源汽车，电池在原有的基础上，提升了30%！”
“唐院长说的电池提升，难道也提升了30%？”
大家听到其中一位科研人员这样问道，顿时看唐院长的眼神都炙热了起来！
机甲电池能源提升30%，这可了不得，他们就可以加强机甲的其他方面的设计！
“唐院长，难道我们的电池能源也提升了30%？”
唐乾对着大家笑了笑，然后卖了一个关子说道！
“等龙老来了，让他亲口告诉大家吧！”
“龙老？”
大家一听是龙老名字，顿时心中期待了起来。
龙老的名气，在科研界那可是泰斗般的存在！
“若是龙老，我感觉电池提升30%性能应该没有问题！”
“嗯，我也这样认为！”
“你们对电池性能的提升是不是有什么误解啊？我是专门负责研究电池的，提升30%这难度不是一般的大，若是说龙老提升20%我还相信！”
“电池提升20%，那也挺厉害的！”
“……”
就在大家议论纷纷的时候，龙老走了进来！



第七十一章 他说的没错
龙老站在台前，台下的一百多名科研人员立马肃静了下来！
大家对这位科研界的泰斗，都有所了解，他的脾气可不是一般的火爆！
“把大家紧急召集过来，主要是我的研究室，把机甲电池能源突破了一个新高度！”
当所有人听到龙老说新的高度时，心中都思考起来！
能让龙老称得上新高度，那肯定不是小的突破！
难道说电池性能提升了30%以上？
所有人都是期待的看着龙老！
可龙老说了半天，依旧没有说出电池性能，到底达到了什么样的新高度！
龙老见大家也都是一脸的着急，然后说道。
“好，那就不给大家卖关子了，姜凡给大家讲讲具体数据！”
这时，姜凡抱着一块，他研究的磷酸铁锂动力电池走到台前！
他直接把电池放到了讲台上！
这块黑色的电池，瞬间吸引住所有人的目光！
“这应该就是龙老研究出的新电池吧？”
“应该是！”
“可这东西看着也没有什么特别的地方？”
“电池外壳都一样，主要是里面的材料区分！”
大家见一个年轻人走上台，而龙老却直接下去。
顿时有些迷茫！
龙老不是要说新电池性能吗？
怎么下去了？
然后就在大家不明所以的时候，姜凡却拿起的话筒，对所有人说道！
“大家好，我叫姜凡，是龙老的学生，下面由我给大家讲解一下磷酸铁锂动力电池的性能！”
这时，台下的科研人员才明白，原来是龙老想要锻炼自己的学生，把这个讲解的机会留给自己的学生。
不对啊？
龙老什么时候收学生了？
他不是十年前因为收了一个学生，那名学生后来加入到漂亮国国籍。
龙老伤心欲绝，决定再也不收学生了吗？
“磷酸铁锂动力电池和铅酸电池有很大的区别。
磷酸铁锂动力电池的正极材料主是磷酸铁锂……。”
“这种电池和铅酸电池比优势有一下几点。
1、寿命。同质量的铅酸电池最多也就1~1.5年时间，而磷酸铁锂动力电池在同样条件下使用，理论寿命将达到7~8年……”
“2、高温性能。磷酸铁锂电热峰值可达350℃-500℃，工作温度范围宽广（-20c--+75c）……”
“3、容量大。是普通铅酸电池容量3――5倍。5ah-1000ah（单体）……”
“……”
姜凡在上面讲解这磷酸铁锂动力电池的性能数据，所有人听的都是目瞪口呆！
一副不可思议样子！
这电池的数据太恐怖了吧？
若如台上这个年轻人所说，龙老研究出了这个新材料电池，性能比铅酸电池最少提升2倍！
如今的电池技术已经非常的成熟和完善，想要提升这么多的性能，根本不可能！
他们看向坐在台下的龙老，发现他没有制止的意思，说明台上的年轻人并没有说谎！
难道这些数据都是真的？
若真是这样，这种新型电池性能绝对领先全世界，而且还是遥遥领先！
半个小时之后，姜凡把磷酸铁锂动力电池的性能全部讲解完毕！
台下没有一个人说话，都是不可思议的，看着台上的年轻人！
直到龙老带头鼓起掌，他们才反应了过来，跟着一起拍起手！
可对于这个年轻人说的话，他们还是有些怀疑。
“大家有什么问题，可以直接提问？我给大家做一个解答！”
姜凡说道。KúAIδùgg
虽然大家对姜凡刚才说的话抱有怀疑，但他在台上的这份讲话的气度，还是非常认可的！
看来能成为龙老的学生，还是异于常人的！
“这位小朋友，你刚才说的这种新型材料电池，我想问一下，它相对于铅酸电池整体性能提升了多少？”
姜凡淡淡的说道！
“3倍！”
“3倍？”
会议室所有人听到这个数字，顿时倒吸了一口凉气！
3倍？
也就说，龙老研究的新型电池，在原有的电池基础上，足足提升了300%！
在科技方面，一直领先全世界的漂亮国，这次研究出来的电池才提升了30%的性能。
随后所有的人再次看向了龙老！
想要得到龙老的证实！
“龙老，您研究的磷酸铁锂电池真的提升了300%的性能？”
一位专家对龙老的提问道。他们都是一副满怀期待的样子，等着龙老回答！
龙老见大家都看向了自己，于是站了起来说道！
“姜凡说的没错！的确提升了3倍！”
得到龙老的肯定回到，所有人都震惊的目瞪口呆！
“这……这是真的吗？”
“我们龙国真的把电池性能提升了电池300%？”
“岂不是说我们龙国在电池，以后真的要领先的全世界？”
“……”
大家足足反应了两分钟，才接受这个事实！
顿时为龙老鼓起了雷鸣般的掌声，他们这是发自内心为激动和自豪！
龙老的这一项重大的研究发明，恐怕将会改变世界的格局！
也将会让龙国很多领域领先世界！
因为电池的运用特别的广泛，通讯、交通、医疗、数码、军工……可以说是各行各业都能用的到电池！
大家越想越激动，一个小小的电池技术，说提升了龙国整体实力也不为过！
就在大家激动、兴奋的时候！
龙老对着所有人再次说道！
“刚才大家可能误会了！”
随着龙老的这句话说出，现场所有人心都揪了起来！
误会？
龙老刚才该不会是给我们开玩笑的吧？
这是所有人此时的心中想法！
现场立马变得一片死静，落针可闻，隐隐约约可以听到大家的心跳声！
他们竖起耳朵听着龙老接下来的话！
“磷酸铁锂动力电池并不是我研究出来的，而是我的学生姜凡！”
大家听完龙老说道的话，顿时松了一口气！
心中庆幸龙老并没有说他的研究成果是假的！
咦！
不对！
龙老刚才说什么？
这种新型的电池不是他研究出来的？而是他的学生姜凡！
大家齐刷刷的把目光，又望向了台上的年轻人。
这……这怎么可能？
他看上去才十八九岁好不？



第七十二章 被收购
上午九点，byd集团会议室！
“特斯垃简直tmd不是个东西！”
生产部的高管大骂道！
就在前两天特斯垃亚太总部，逼着龙国所有新能源材料供商，停止给byd供应材料。
大部分材料商为了生存，被迫只能同意。
其中一个叫方诺材料厂商，出于出于爱国精神，坚决为byd供货。
被特斯垃知道后，
联合所有材料商对他进行封杀，结果不到两天的时间，方诺材料厂商无奈便宣布倒闭！
如今他们byd集团已经没有原材料，现在工厂处于半停工状态。
那些预定过汽车的车主，若是无法按时交付，不但会给他们公司造成损失，而且还会使他们名誉会受损！
“王总，难道我们真的没有办法了吗？”
市场部的领导说道！
王传富无奈的摇了摇头。
“被漂亮国的一个公司，在龙国的土地上这样欺负我们，我不甘心！”
“妈的！不行了就和他们拼了，大不了同归于尽！”
“是啊！王总，只要一句话，我们都跟着你干！”
王传富看了他们一眼，眼神中闪过一丝凄凉！
想当年他带着眼前的这些人，摸爬滚打，不知吃了多少苦，才做到龙国新能源老大的位置！
就在他们意气风发，想要把公司做大做强的时候，可谁想到，落到了如此的下场！
关键这又怪的了谁哪？只能怪他们没有研发出新的电池技术。
落后就要挨打，这是一百年前，先人就给他们留下过这样的教训。
如今，王传富又切身的体会到了！
那种空有一腔热血，却又无能为力的感觉，真让人绝望！
“法务部刘经理，你跟我一起去一趟魔都！”
“王总，难道我们真的要放弃了吗？”研发部的高俊良说道。
“也只有这样，才能保住大家现在所有用的一些！不然我们byd再拖上一个月，恐怕真的就举步维艰了！”
“我不同意！王总，我们跟着你这么多年，才有了如今的byd，我们不能轻易的放弃！”
“那你给能我说一个好办法吗？”
“我……”
说话的人瞬间蔫了，他们心中都清楚，byd在王总的心中，恐怕比他们任何人更加的重要。
可到了如今的地步，他也没有办法！
“好了！大家都不要说了，我正式决定把公司卖给特斯垃！”
说完，王总直接走出了会议室，他没有去自己的办公室，而是来到洗手间。
他坐在马桶上，此时的心中五味杂陈，眼泪忍不住在眼中打转！
……
下午4点，魔都特斯垃亚太总部会客厅！
“呵呵……王老板，我说话，一个月内，我们肯定会见面的，没有想到，还不到三天的时间，您就来找我了！”
马克得意的说道！
“马克先生，这次我来是谈收购的事情！”王传富说道！
“好啊！你准备多少钱卖给我们公司啊？”马克邪魅的一笑说道！
王传富听了他的话，不由的一愣，随后说道！KúAIδùgg
“马克先生，我们之前不是谈好10个亿吗？”
“10个亿？你再给我开玩笑吗？”
“什么意思？”
马克往后一靠，双脚直接翘到了桌子上，然后说道！
“那是三天前的价格，现在嘛，你们公司最多值3个亿！”
“什么？3个亿？开什么玩笑？”
王传富大声的说道！
然而，马克并没有在意，而是拿出了一个雪茄，缓缓的点上！
如今的byd已经是走投无路，没有业绩，没有供应商，除了他们特斯垃，估计不会有人收购这样一个公司！
王传富冷静了下来，缓缓的坐在凳子上。
如今他们byd哪里还有谈判的资本。
可被这个奸诈的马克像猴一样耍，他心中就有一股怒火！
他真想一拍桌子大骂他一顿，可如今他还要求着对方收购自己的公司！
想想自己在商场沉浮这么多年，没有想到会落到如此的一个下场！
直到马克抽完一根雪茄，整个屋内都弥漫着烟味！他才缓缓的说道！
“怎么样？王老板，考虑好了吗？我可没有时间陪你废话！”
“我……”
王传富实在说不出口。
3个亿，给员工发了工资以后，剩下的钱还不够还银行的债务！
“马克先生，我给你优惠两个亿，一共8个亿，这么样？”
王传富声音中带有一丝祈求的语气！
“王老板，别给你脸不要脸，我再给你1分钟时间，3个亿，你要卖就卖，过了这个时间，到时你求着我，我可都不要了！嘻嘻……”
马克说完，直接走出了会客厅！
留下王传富一个人。
墙上的钟表，“哒哒”的走个不停！
回想着他带着byd这些年，走过的风风雨雨。
还有那帮一起陪他的兄弟们，鼻子一酸，心中说不来的滋味！
就在这个时候，他的手机突然响了！
一看是研发部的高俊良。于是按了接通键！
电话中立马传来的高俊良着急的声音！
“王总，我们公司还没有卖吧？”
“高经理，你不要再劝我了，我已经决定……”
“不是的，王总，我们公司有救了，好消息，绝对的大好消息……”
听着高俊良有些语无伦次的声音，他连忙问道！
“什么好消息，我们公司怎么有救了？”
“是国家打来电话，说电池研究出来了！”
“电池研究出来了？”
王传富激动的问道！
“嗯，就在刚才，我接到了电话，说龙科大龙老的实验室研究出了新型电池，性能比铅酸电池增加了300%……”
王传富听了高俊良的话，整个人都激动的颤抖起来！
有救了！
他的公司有救了，没有想到关键时刻，还是要靠在自己的国家！
只要国家这次帮助他，渡过这次难过，他以后定然不会让龙国失望！
挂了电话，王传富心脏“砰砰”跳的如奔腾的野马，他感觉自己像获得了重生一样！
这时，马克打开门，缓缓的走过来，一副傲娇的姿态说道！
“想好了吗？”
王传富走到马克面前，盯着他的眼睛缓缓的说道。
“大-傻-逼！”



第七十三章 谈合作
马克瞪大了眼睛，满是震惊，一脸的不可思议！
“你敢骂我，你知道在和谁说话吗？”
王传富已然盯着马克的眼睛，看的他浑身有些发毛！
他从来没有见过，眼神这么凶狠的人，好像一头猛兽，要把他吞噬掉！
马克不寒而栗，感觉后背有些发凉！
他不自觉的往后退了两步，有些慌乱的说道！
“你……你要干什么？”
王传富看到有些胆怯的马克，不由的冷哼一句！
“哼！大傻逼！”
说完，直接打开会客厅的门出去了！
马克足足愣了半天，他才从恐惧中反应了过来，他没有想到，人类竟然可以有这样的眼神！
他平静了一会，又恢复了以往的傲慢。表情狰狞的说道！
“装神弄鬼的龙国人！我会让你付出代价的！”
随后，马克召开了高层会议。
“杰西你和之前给byd集团供货材料商联系，想办法让他们找byd集团的麻烦……”
“弗拉德你在网络上散布消息，说byd集团出现重大问题，即将倒闭……”
“露丝，找一些媒体和一些预定过byd新能源的车主，去byd集团总部闹事……”
……
王传富飞回京都，回到自己集团，询问了具体的情况之后。
便带领几个高管，直接去了龙科大！
关于byd的事情，国家已经给龙老打过电话说明情况，具体的合作让他们自己谈判。
关于合作的问题，龙老并不擅长，于是把问题直接抛给了路校长！
路校长听了兴奋不已，姜凡才入学龙科大不到半个月时间。
竟然又研究出了新型材料的电池，这样妖孽的人，整个龙国恐怕也找不到一个！
校长把李院长喊来，让他来安排具体的事宜。
很快，王传富带来公司的众人便来到了龙科大！
李院长把他们安排到了行政楼的会议厅！
随后通知了龙老和姜凡！
姜凡在来的路上，大致了解了一下byd的情况。
他们刚走进会议室，王传富小跑着过来，直接握住了龙老的手！
“龙院士，您好，您好！我是byd集团的王传富。”
“你好！”
“恭喜您，在电池技术方面有了新的突破！”
王传富这话，绝对是真心实意，简直比真金白银还要真。KúAIδùgg
虽然不是他研究出了新型电池，但他比任何人都要激动！
若是电池的技术再晚一些突破，估计他的byd集团已经变成了特斯垃的了。
在这关键时刻，龙老及时的研究出来，这能不能他激动和兴奋吗？
“电池不是我研究出来的，是我的学生姜凡！”
龙老纠正道，但可以看出，他反而比自己研究出来还要开心的多。
“您的学生姜凡？”
王传富一愣，研究部接到国家的电话时，只说了是龙老研究室研究出来的新型电池，他还以为是龙老亲自研究出来的。
但目前是谁研究出来的无所谓，关键只要是龙国研究出了电池技术就好！
王传富看了龙老身边的一个年轻人，随后说道！
“您就是龙老的学生姜凡吧？”
姜凡点了点头，对于一个中年人称呼‘您’，他感觉有些别扭！
“您好，您好！”
王传富一把握住姜凡的手。
姜凡可以感受出来自他内心的感激和激动！
这时，李院长见一群人站在门口聊了起来，顿时说道！
“大家都坐下来谈吧！”
随后所有人都坐了下来，王传富一行人在会议桌的左边，而姜凡、龙老、路校长和李院长他们坐在会议桌的右边！
路校长率先开口说道。
“姜凡是我们龙科大的学生，我们作为他的师长，商业谈判的事情，有我们代劳，但关键的事情，还是有姜凡的决定……”
“路校长，我先做一下介绍，我叫王传富，是byd集团的eco，我们集团主要从事新能源汽车，……”
王传富介绍起了他们集团，也算是让他们对自己byd集团有一个了解！
这时，姜凡打断了一下王传富！
“王总，咱们直接进入正题吧！我还有一个实验再做！”
王传富被姜凡打断，并没有生气，反而感觉他是一个爽快的人。
“好，我们集团出10亿购买技术使用权，再给您10％的股份……”
姜凡对于王传富开出的条件，并没有什么反应！
路校长比较满意的对着姜凡说道。
“姜凡，王总开出的条件还是比较有诚意的！”
姜凡点了点头，说道。
“王总，我有几个问题！”
“您说！”王传富说道！
“加入磷酸铁锂动力电池，你们新能源汽车，准备卖多少钱？”
这个问题王传富并没有仔细想过！
他沉思了一会，若是按着姜凡提供的电池性能，他们生产出来的新能源汽车，领先特斯垃最少三倍的性能！
结合市场他们定价最少在100万左右！
他们公司目前的新能源汽车基础成本应该在8万左右，不过加上电池的技术成本，就会很高。
10个亿的技术使用费和10％的股份，还有技术研发，这些都属于成本。
综合成本算下来应该在30万左右！
其中最重要的就是电池技术的成本！
王传富大概算了一下，然后对着姜凡说道！
“预售价应该在60万左右！”
姜凡听到这个价格，眉头忍不住皱了一下！
“你们价格太高了！我研究出的电池，希望能造福龙国人，而不是只有富人才能消费起！”
王传富听了姜凡的话，顿时有些无奈的说道！
“我们现在的新能源汽车，成本在8万元，若是加入您的研究的电池，成本翻了不止一倍！”
“国家现在不是对新能源汽车有补助吗？”姜凡问道！
“是的，每辆车补助的情况不太一样，大概在2-6万之间！”
“王总，关于技术转让费和股份我不要，你看价格降到多少？”
姜凡说道，他来的时候，对byd整体做了一个了解，他们集团在龙国名声还算不错。
这些年，龙国在遭受自然灾害的时候，byd都是第一个站出来捐钱捐物！
这也是姜凡做出如此决定的重要原因。
所有人听到姜凡的话，顿时都是一脸的震惊！



第七十四章 闹事
路校长小声的对着姜凡说道！
“姜凡，10亿和10%的股份加在一起，可是值不少钱那？”
其实，路校长的想法是，这些钱若是全部拿出来搞研究，说不定还能搞出一些成就来！
不过，龙老对姜凡的表现还是很欣慰的，最起码证明以后姜凡以后不会因为钱的问题，出卖自己的国家！
而且姜凡还想着龙国的民生问题，小小的年纪就能心系天下，这样的气度，龙老自认为，当初年轻的自己绝对是做不到的！
王传富思量了一会说到，
“若是除去电池技术方面的成本，售价可以降到15万左右！”
“15万？”
姜凡呢喃道。
“还有有些贵，王总价格可以降到10万吗？”
“10万？”
王传富身边的高管，都是一脸的惊愕！
即使他们现在的新能源汽车，都不止这个价格。
更别说加入了姜凡的新型材料电池，按着市场价，60万都会遭到疯抢！
结果这个研究出新型电池年轻人，却说售价要10万！
这和白菜价有什么区别？
其实姜凡的想法很简单，就是让大部分都可以买到这样的新能源汽车！
就在所有的人认为byd的王总绝会对拒绝的时候。
王传富却说道！
“好，就冲您的这份气魄，我答应你！”
“可是……王总，我……”
市场部的经理刚要说些什么的时候。
王传富直接摆手，打断了他的话！
姜凡见对方同意，这才满意的说道。
“好，具体的事情你们给路校长说吧！”
随后姜凡和龙老便一起走了出去。
出了们，龙老忍不住大笑了起来！
“你小子可真是杀了一手好价！电池性能这么好的新能源汽车，你让人家卖十万，真有你的，不过我喜欢，哈哈……”
“这样的新能源汽车，我也要买一个开开……”
“老师，你要是喜欢，我送给你！”
姜凡说道！
“哈哈……好，不能反悔！”
龙老欣然接受，开自己学生送的车，说出去绝对有面子。
再说了，这电池是姜凡研究出来的，他免费要一辆，byd的老板开心还来不及哪！
“对了，姜凡，磷酸铁锂动力电池加入石墨涂层，真的可以提升电池的性能吗？”
“嗯，我之前研究过纳米材料，发现纳米导电石墨包覆颗粒。
它能提供极佳的静态导电性能，是一层保护能量吸收层……
而且还能降低电池内阻，抑制充放电循环过程中的动态内阻增幅……”
姜凡给龙老讲着石墨涂层性能和功效！
龙老非常的感兴趣，此时不知道为什么，龙老有一种错觉，他感觉自己到想姜凡的学生！
龙老又和姜凡交流了一会之后，然后问道。
“姜凡，加入石墨涂层，磷酸铁锂动力电池能提升多少性能？”
“老师，我没有具体测试过，不过大概能提升30%性能应该没有问题！”
“30%？这么多？”
龙老现在都有种要自闭的感觉！
想当初，他研究铅酸电池的时候，预计最大能提升30%性能！
可姜凡随便加入一种石墨涂层，竟然有如此的大的效果！
“姜凡，你年纪轻轻的，怎么走这么慢？”
龙老忍不住催促道，他现在有些等不及，想要立马做石墨涂层的研究！
姜凡见自己的老师健步如飞，忍不住笑了笑，也加快了脚步！
……
byd集团总部大门口！
这里围着一群人，大声的喧闹！
还有一些扛着摄像机的媒体，对现场进行拍摄！
byd集团的一个市场部主管，挡在闹事众人的前面！
“各位车主，我们byd集团并没有倒闭，请你们相信，你们的预定的汽车，我们一定会按时的交付，若是想退款，请到各个门店申请……”
“哼，我看你们就是想要耍赖，不退给我们钱吧！”
其中一位光头喊道！
随后有不少的车主跟着附和！
“各位，请你们相信我们byd集团，我们是一个讲信用的集团公司……”
“不要废话了，让你老总出来，给我们一个交代！”
“让你们老总出来！”
“现在网络上到处都是，报到你们集团倒闭消息，我看你们老总已经跑路了吧！”
面对着一百多人的叫嚣，女主管有些招架不住！
可她还是死死的站在玻璃门前。
后面的保安已经被把大门锁了起来，生怕这些人闯进来！
“让开，不然别怪我的棍棒无情！”
光头男亮了亮手中的棒球棍！
女主管看着手腕粗的棍棒，心中也充满了恐惧，若是真的被砸中了脑袋，飞的开花不可！
可现在公司的高层领导和老板都出去了。
她若是让开，这些人肯定会把他们公司给砸了！
到时再被这些新闻媒体报道出去，他们byd集团恐怕还真的就名誉扫地了！
“各位车主，你们想要退车可以，但请走正常的流程，你们若是这样闹事，我就要报警了！”
女主管说完，便拿出手机，只要他们敢往前一步，她便要报警。
而那位光头，一个箭步上去，一把抢过女主管手中的手机。
“啪！”
狠狠的摔在地上。
“妈的，给你脸是不是。”
“兄弟们，不要听他们废话，给我砸！”
光头把女主管推倒在地上！
举起棒球棍砸向了玻璃门！
随后，只听见“哗啦”一声，玻璃门直接碎了一地！
他身后的几个人也砸了起来，很快整个玻璃门窗被砸了稀巴烂！
光头露出了一个满意的笑容，他是被一个外国人雇来的，只要带动其他人把事情闹大，便可以拿到1万块钱！
闹得越厉害，获的报酬也多！
就在这时，十来个西装革履的人走了过来！
其中一个带头的对着这些闹事的人大喝道！
“干嘛哪？我是byd负责人王传富！有什么事情给我说！”
王传富身后的市场部经理，看到自己的手下躺在地上，赶紧把女主管扶了起来。
光头男见是byd的老板王传富。
二话不说直接拿着棒球棒冲了过去！
雇他人可是说了，只要把王传富打住院，可以给他10万！
王传富反应过来的时候，光头男的棒球棍，已经到了他的眼前！



第七十五章 反击
王传富身后的高管，看到一个光头袭击王传富，顿时都吓了一跳！
急忙的冲了过来，想要阻止。
可这时，光头男的棒球棍已经到了王传富的面前！
说时迟那时快！
王传富一个侧身，躲了过去，随后一拳打在光头男的面门！
光头男的面部收到巨大的冲击力，踉跄的往后退了几部，随后鼻血直接喷涌而出！
王传富身后的几个高管，顿时松了一口气，他们这才想起，王传富之前当过兵！
byd的几个保安，这时也冲过了过来，直接按住了光头男！
王传富冷眼看了面前的闹事的众人！
那些人顿时，没有一个敢上前！
这时新闻媒体赶紧走了过来，对着王传富拍摄了起来！
这下，他们要的就是这样的效果。
标题他们都想好了：车主维权，byd集团老板恼羞成怒打人！
这样的报道，保证可以把byd集团的名声搞臭！
王传富向女主管了解了一下情况，看了看这些闹事的人，顿时明白了些什么！
然后对所有的人说道！
“我们byd在龙国的口碑大家都是有目共睹的，所以大家给我两天的时间，我会给你们一个满意的答案！
就在这时，几辆警车过来，byd的一个高管和对方交流的一下，随后这些闹事的人便被带走，包括光头男。
当天，网络上到处都传byd老板打人的新闻，传播者还故意把光头男拿棍棒，去打王传富的一段给删除，只显示王传富打光头男的一幕！
这侧新闻一出，顿时在网络上引起了热议！
网友1【byd老板竟然打人，之前感觉他还是个慈善家，没有想到，真是人面兽心！】
网友2【人心隔肚皮啊，王传富真不是个东西！】
网友3【从今以后，我们要抵制byd新能源汽车！真是丢国人的脸！】
网友4【我不相信byd的王总打人，肯定有其他隐情！】
网友5【有图有真相，王传富这样的伪善的人，就应该抓起来！】
网友6【我看那个光头男，就不是什么好东西，说不定王总就是自卫！】
网友7【王传富就是龙国的败类……】
【……】
网络上，被马克安排的水军带着节奏。
全是声讨王传富，甚至把王传富家人的信息都公布了出来！
马克看到网络上对王传富的谩骂和诋毁，嘴角忍不住勾勒出一个弧度！
“龙国人也不过如此！呵呵……”
……
对于来自网络的谩骂，王传富没有做任何的回应！
第二天，龙国向世界宣布，龙国研究出磷酸铁锂动力电池，性能是铅酸电池三倍！
消息一出，整个世界一片哗然！
所有国家的第一反应就是，这不可能？
龙国的科技水平这些年虽然有进步，但是达到这样的技术水平，他们绝对不相信！
新型材料电池，对世界的影响太广泛了，几乎各行各业都能运用到。
若是真的如龙国所宣布，那龙国接下来的时间，多个领域将进入质的飞跃！
这是西方列强所不希望看到的！
以漂亮国为首的资本主义国家，希望龙国公布研究成果，以证实实情！
龙国没有做任何的回应。
第三天，byd公司对外宣称，已和国家达成战略性合作。
新能源汽车电池已经升级完毕！
随之，在byd官网上发布一款新车名叫：龙腾。
车的造型威武霸气，更重要的是它的数据！
龙腾新能源汽车
续航：1200公里！
快充：1小时完成！
价格：10万元！
……
byd官方刚公布龙腾新能源汽车的消息，整个龙国都沸腾了！
再次在网络上掀起了热潮！
【龙腾新能源汽车续航能力达到了1200公里，这尼玛，太强悍了！】
【我表示怀疑！这真的吗？】
【国家都宣布了，还能有假！】
【续航1200公里，快充一小时，这完全吊打特拉斯宣布model4新能源汽车！】
【关键这价格太尼玛给力了，不愧是龙国的良心企业！】
【你们不要被byd集团给骗了！前两天byd集团的老板王传富还打人！】
【兄弟，你的消息太蔽塞了吧，王总打人的事情，已经澄清了，那个光头男就是被人收买，故意找byd公司的麻烦！听说他供出是特斯垃的人安排的！】
【卧槽，老子前段时间还预定了特斯垃的model4新能源汽车！不知道能不能退？】
【我问过了，不退，不就是一万块钱的订金吗？大不了不要了，关键byd集团的龙腾新能源汽车性能比他好上太多了，而且价格才10万！】
【说的对，不就是一万块钱吗？我现在就预定byd的龙腾新能源汽车！】
【……】
……
特斯垃亚太总部！
马克大发雷霆，吓得众人都不敢说一句话！
“不讲诚信的龙国人，预定过的汽车，竟然还想退，真是白日做梦！”
byd集团刚发布龙腾新能源洗车没有多久，他们客服就接到了2万个退订金的电话！
他们这些天一共预售出了8万多台model4新能源汽车！
将近20%都要退订，这让他如何能接受！
可这时，生产部的杰西递给了总经理马克一个手机！
马克点开手机，看到上面是一则帖子！
【定过特斯垃model4新能源汽车的车主，大家不要找特斯垃退订金，等他们生产出来之后，我们再退订，气死他们！】点赞量：298万！
【哥们，牛逼！】
【兄弟，你太坏了，我好喜欢！哈哈……】
【反正就一万块钱，不要了！这群老外真不是东西，就400多公里的续航能力，要29.98万？】
【……】
总经理马克越看越气。
“啪！”
直接把手机摔到了地上！他咬牙切齿的说道！
“狡猾的龙国人！”
若是这些预定过model4新能源汽车的车主，真等他们生产出来的时候，要全部退订，那他们损失可就不是几个亿的事了！
等他冷静下来之后，缓缓的做了一个决定。
“发布一个公告，预定model4新能源汽车的车主，可以退订金！”
“总经理，不能啊……”
“可若不这样，我们将来损失最少得一百亿！”
不得不说，马克还是一个合格的领导，这样及时的止损，对他们来说，现在的损失最多也就个3亿！
然而，他还是太小看龙国人了！



第七十六章 想跑？
特拉斯在官网上发出退款的消息之后。
却只有很少一部分人退款，大部人都没有选择退款，毕竟能买的起三十万新能源汽车的人，也不差这一万块钱！
这让马克很难受，对于那些没有退款的车主，他不知道对方是真买他们车子，还是想最后给他们痛苦一击！
可若是不生产，最后那些车主真的要车，他们又拿不出，这对他们的名誉影响很大！
就在他们为定金的事情发愁的时候！
网络上又爆出一个劲爆的帖子！
【特斯垃在龙国不为人知的罪行！】
这则消息帖子一出，瞬间又是火爆全网！
直接登上了龙国各大网站的头条！
特斯垃亚太总部会议室！
杰西低头看着这则帖子，他不知道该不该让总经理马克看！
上次因为他给总经理马克看了一则信息，结果自己的手机就报废了！
再三思量之后，他决定还是拿给了他！
马克看到杰西又拿来了手机，知道又没什么好事！
不过他还是接过手机，看到标题，他心中的火气立马升腾而起！
【特斯垃在龙国不为人知的罪行】
不过他按住自己的火气，还是点了进去。
1、诋毁竞争对手byd集团。
*年*月，特斯垃总经理马克私底下勾搭材料商，诬陷byd……
*年*月，特斯垃生产负责人杰西，利用手中职权……
*年*月，……
一共列出了18条，而且还有图片记录。利用非法手段打击竞争对手byd！
2、特斯垃亚太总经理马克侵犯龙国女员工！
*年*月，利用职务之便侵犯秘书！（截图，聊天记录）
*年*月，京都出差时，嫖娼，（截图，）
*年*月……
全篇一共1000多字，全是特斯垃高管们在龙国的犯下的罪行！
下面的评论全是龙国人对他们的骂声！
网友1【我草他大爷的，漂亮国的孙子们，来我们龙国，挣我们龙国人的钱不说，还把我们当傻子耍，欺负我们龙国的自主产业！】
网友2【这帮孙子，害的我当初还误会byd集团！】KúAIδùgg
网友3【当初我就说了，byd老总王传富是个慈善家，不会随便打人的，当时他属于自卫！】
网友3【是啊！谁知道这都是那帮漂亮国的孙子们的计谋。他们找一些媒体的人，还找一些流氓……】
网友4【关键，我们当初不但误会王总，还骂他和他的家人，想想真是后悔！啥也不说了，预定两台龙腾新能源汽车！】
网友5【赶出这群漂亮国的逼崽子！】
网友6【草他姥姥的，敢在龙国撒野，干他！】
网友7【我是一个律师，就这些证据足以判他们的罪行，楼主给我联系，我愿意无偿告倒他们，让他们明白龙国的法律不受侵犯！】
网友8【支持楼上的！算我一个，老子不懂法律。但是有钱，我出钱，必须要把他们绳之以法！】
【……】
当马克看完的时候，他的后背衬衣都被汗打湿了！
他的眼睛满是惊恐，因为这些罪行一条一条都是真的，而且上面有很多证据。
能爆出这么多他的黑料，这人绝对是和他很熟悉的人。
他看向了眼前的几个人，扫视了一圈之后，感觉不会是他们。
毕竟自己和他们是一个绳上的蚂蚱，他们出卖自己，等于自毁他们的前程，而且里面也有他们的罪行！
看到那些龙国网友的评论，他感觉自己现在最应该做的就离开龙国。
万一被抓住了，他肯定要面对牢狱之灾！
只要逃出龙国，到时恐怕就不会有人对他这么样了！
想到这里他慌忙的离开会议室，回到自己的总经理办公室。
打开的保险柜，开始往包里装钱，然后对着外面喊道！
“小丽！帮我订最快飞往漂亮国的飞机！要快！”
小丽正是身材火辣的秘书！
然而，他喊了几声，却不见有人答应，正当他要发火的时候。
小丽穿着一身职业装走了进来，前凸后翘，身材已然是那么的性感！
但她的身后，却跟着几名警察！
马克顿时明白了，原来那个帖子的是她发的！
“是你？竟然是你这个女人出卖了我！”
说完他就冲向了小丽，但去被两个警察直接按倒在地！
小丽居高临下的看着马克说道！
“我是一个龙国人！你就等着接受龙国法律的制裁吧！”
当天，网络上又一则消息爆出！
【特斯垃亚太总部因侵犯龙国的法条法律，总经理马克等几个重要嫌疑人全部被捕入狱！他们将面临十年以上的监狱生活！】
顿时网络上所有的人都拍手较好！
【为我龙国执法人员点赞】
【龙国威武！】
【看谁还敢在我龙国撒野！】
【敢挑衅我们龙国的法律，罪有应得！】
【……】
叫好声铺天盖地。
漂亮特斯垃总部，并没有为马克出面求情，而且诚挚的发出了一篇对龙国的致歉信！
深深表示马克的行为属于他个人的行为，他们特斯垃疏于管理。
才让他在龙国胡作非为，他们诚挚的对龙国所有的人表示歉意……
其实特斯垃之所有发布这条致歉信，就是不想丢失龙国的市场！
特斯垃75%的市场都来自龙国。
若是他们丢失了这个市场，他们公司就要损失四分之三的业绩！
特斯垃最后向龙国交了1个亿的罚款之后，继续在龙国设立了分部！
但他们这次注定会失败，因为龙国的byd通过这次的危机，一夜之间抢占了龙国90%的市场！
byd的老板王传富特意去龙科大感谢姜凡。
这次若不是他研究出了新材料电池，他恐怕就无法渡过危机！
王传富这次来，带着股份的转让合同，直接给姜凡了20%股份。
姜凡也没有和他客气便手下了！
他以后研究项目的确还需要很多资金！
等王传富走了之后，姜凡便接到了北部基地总指挥周怀德的电话！
他兴奋的问道。
“周叔叔，是不是iter磁体材料搞定了吗？”
“哎，小凡，漂亮国卖给我们的iter磁体材料是假的。”
“iter磁体材料是假的？”



第七十七章 请假
姜凡听到iter磁体材料是假的，满是不可思议！
随后，周怀德告诉他，国家这次派去了两名研究磁学方面的教授，和外交部部长一起去和漂亮国谈判！
刚开始漂亮国的态度非常强硬，坚决不卖给龙国磁性材料，还羞辱前去谈判的龙国人。
谈判到了第十天的时候，漂亮国才松口，可2吨的iter磁体材料，他们却狮子大开口要100亿。
经过国家高层领导的商议，为了尽快能研究出可控核聚变，最后决定还购买！
派遣的两位磁学的教授对材料做了检测，没有什么问题。
但运回龙国之后，在加工的时候，发现整个材料只有外面的一层是iter磁体材料，而里面却是普通的磁铁！
龙国的高层领导大怒，质问漂亮国，但他们给出的解释，iter磁体材料技术就是这样的。
因龙国并没有iter磁体材料样品，也没有一个标准。
通过交涉几次无果后，最后也只能哑巴吃黄连！
龙国把所有磁学的专家，集合起来，研究涂有一层iter磁体材料。
希望能有所突破，但经过两天的研究，发现这一层iter磁体材料，已经不是iter磁体材料。
他们推断，漂亮国在这层iter磁体材料加入了一些物质，会缓慢的和iter磁体材料进行反应。
算好时间，iter磁体材料运到龙国之后，材料正好被反应掉。
最后龙国等于花了100亿，只买到了2吨的普通磁铁。
这明摆着，漂亮国戏耍龙国。
可现在人家就是不承认，龙国也没有办法。
姜凡听了周怀德讲的事情，心中顿时升起一股怒火。
漂亮国仗着自己的实力强大，欺人太甚！
这时，姜凡的脑海中突然响起了系统的声音！
【系统】：“感受到宿主的怒火，任务发布，宿主成功七大主学科sci论文发布，将获得iter磁体材料研发图纸！”
姜凡听到系统发布的任务，完成竟然可以直接获得iter磁体材料研发图纸！
顿时激动不已！
他随后点开脑海中的系统任务！
任务：宿主成功七大主学科sci论文发布！
1、数学：发布sci论文未完成！
2、物理学：发布sci论文未完成！
3、生化学：发布sci论文未完成！
4、材料学：发布sci论文未完成！
5、天文学：发布sci论文未完成！
6、能源学：发布sci论文未完成！
7、信息学：发布sci论文未完成！
对于sci论文，姜凡作为科研人员还是清楚的。
sci（stificcitationindex），即科学引文索引所收录的sci期刊上刊登的学术期刊论文。
说白了，就是在世界知名的科学刊物上发表论文！
随着经济全球化，科学研究也日益全球化，sci论文是进行国际科学交流的重要方式，也是使国际同行了解龙国的主要渠道。
发表sci论文，可以向世界显示各国基础研究的实力，提高龙国在世界科学界的地位。
在世界著名刊物如nature和sce上发表一篇重要文章，对于某一学科而言，其意义不亚于在国际体育比赛中取得一块金牌。
当然sci论文的刊物都是由西方国家主办。而龙国是没有一家这样的刊物！
主要是因为龙国的科技水平，相对还比较落后！
周怀德见电话中的姜凡一直沉默，知道他内心一定很难过。随后安慰道！
“姜凡，你放心，我一定会想办法弄到iter磁体材料！”
“周叔叔，给我一段时间，我应该可以研究出来！”
“你研究出来？真的？”
周怀德惊喜的说道，他现在对姜凡绝对的信任。
只要姜凡说能研究出来，他就相信他一定可以研究出来！
“可控核聚变先研制其他方面分系统，有什么问题随时和我联系……”
姜凡交代完，便挂了电话！
他老师龙老的机甲能源实验室，目前处于性能提升阶段，只要按部就班就可以了。
至于他研究的磷酸铁锂动力电池的应用领域，这些全部交给了龙科大路校长去交涉。
目前，姜凡最重要的事情就是完成系统的任务，获得iter磁体材料，他才能在一年的时间内完成可控核聚变的研发！
只要可控核聚变面世，龙国科技水很快便可以领先全世界。
他相信可控核聚变一定可以，把人类的科技水平提升到一个新纪元！
七大主科的论文，姜凡准备先从数学方面开始入手。
毕竟系统奖励过他数学超级概论，对于蓝星上所有的数学知识，他自认为没有人能超越他！
打定注意之后，便开始选题，因为sci论文难度还是比较大的。
若是写一般的数学论题，估计很难被编辑看上。
姜凡想到上次龙科大传统挑战赛上，他证明了黎曼猜想，引起了不小的反响。
校长还给了他不少的奖励。
他思前想后，决定再挑选一道千禧年七大难题，作为数学sci论文的投稿，应该会很容易就会通过！
于是他在网络上开始搜了一下，千禧年七大难题！
最后他选择了其中一道：p与np问题！
姜凡选好论题之后，便给龙老打了一个电话请了假！
龙老也是满口的答应，毕竟姜凡这些天研究磷酸铁锂动力电池非常辛苦！
至于电池上的石墨涂层，他带领许光远他们研究，因为没有什么问题！
实验室的夏小雨一脸无奈，他们刚跟着姜凡研究出磷酸铁锂动力电池，取得了这么大的成就！
本来她想着要好好的休息一番，结果姜凡就提出了提升电池方案。
于是，他们只能继续苦逼的做实验！
这时，龙老满脸笑容的走了进来！
夏小雨见龙老心情这么好，眼睛一转，于是笑呵呵的说道！
“龙院士，我想……！”
龙老见夏小雨说话支支吾吾，便知道她又想偷懒！于是绷着脸严肃的说道！
“说？什么事？”
“我……我想请半天假？”
“不准，年轻人正是有精力，富有创造力的时候，应该把时间放到科研上面来……”
夏小雨被龙老训斥了一顿，灰溜溜的继续搞科研！
这时，她发现姜凡一直没来，便问道！
“咦！姜凡学弟怎么没来？”
龙老这时拿着一个烧杯，头也没有抬的说道！
“刚才打电话，请假了！”



第七十八章 这是谁？
夏小雨听到龙老的话，整个脸都黑了，她顿时感觉自己就是一个没人疼爱的孩子！
人和人的差距也太大了吧！
自己请半天假，结果被龙老训斥了半天，而姜凡随便打了个电话，就可以请假！
刚才龙老接电话时，好像还很开心的样子！
夏小雨真想拍桌子，和龙老理论一番。
可她不敢！
除非她不想在龙国混了！
就在她哭丧着脸的时候，许光远拿着手机，激动的走了过来。
小声的对着她说道！
“小雨，小雨，你快看！”
夏小雨看向了许光远的手机。
是姜凡在他们微信群众发了一条信息！
上面写到：
这次封闭式研究，我们成功的研究出了新型电池，大家辛苦了，每人给你们转了10万元奖金！
夏小雨看到信息，激动的跳了起来！
“10万？”
“这么多？”
“太好了，算这个周扒皮还有些良心！嘻嘻……”
随后，她赶紧去拿自己的手机，果然在微信上看到了姜凡10万的转账！
这时，牛旭也发现的姜凡的信息，开心的想要提醒一下夏小雨和许光远。
发现他们两个裂着大嘴，开心的无以言表！
随后他也走了过来，一起和他们低声的庆祝起来！
“我太喜欢姜凡学弟了，嘻嘻！”
“你之前不是还老说他是周扒皮吗？”许光远打趣的说道！
夏小雨连忙狡辩道，“我那是褒义词，他不压榨我们时间和精力，我们怎么才能有成果。
我们正是年轻有精力，富有创造力的时候，应该把时间放到科研上面来，你们两个知道了吗？”
许光远和牛旭一脑门的黑线，这些话，正是刚才龙老训斥她的话，她还真会学以致用！
女人啊？
不过他们三人，现在心中别提有多开心了。
本来他们认为姜凡，最多给他们1万的奖金。
可姜凡竟然直接给了他们10万的奖金，大大的在他们意料之外。
虽然当初他们对姜凡封闭式的研究，有些不满，但现在想想，姜凡再把他们封闭一个月，他们也愿意。
就在他们三个傻笑的时候，龙老走了过来，对着他们说道。
“你们干什么哪？不去搞研究？”
“龙院士，您放心，我们给你保证，一定在一周时间内，把石墨涂层研究成功。”
许光远说完，夏小雨和牛旭也跟着保证道！
龙老一愣，这三个小家伙怎么会突然变得这么有干劲！
他随之一想，估计是刚才自己对夏小雨的教导，他们明白了自己的良苦用心吧！
“好，不错，这才是年轻人该有的样子！”
……
“阿嚏……”
姜凡在自己的住处，正整理千禧年七大难题之一的p与np问题的思路和资料！
连着打了好几个喷嚏。
随后他继续整理思路，千禧年的难题果然难，即使他掌握了蓝星所有的数学知识，他还是有些吃力！
就这样，他从早上8点，一直到晚上9点，当他不经意间抬头时，看到时间，发现已经过去了13个小时！
他这才站起来，活动了一下有些僵硬的身体。
“还真是难啊，已经换20种思路了！”
这时，姜凡的肚子“咕咕”的响了起来！
“算了，还是先去吃点东西吧，说不定就会有思路了！”
姜凡脸也没有洗，便打开房门便出去了！
他来到食堂，结果发现食堂买饭的窗口已经关了。
就在姜凡准备去超市买些泡面的时候。M.bxgg.NEt
一个窗口的阿姨对他喊道！
“小伙子，你是不是买饭的！”
“嗯！”
“我这里还有两个馒头，没有卖完，你要不要！”
目前所有的买饭窗口已经关闭，姜凡也没有其他选择，于是便接了过来。
“给卡！”
阿姨笑呵呵的说道，“两个馒头，不要钱了，若是放到明天，也不能卖了！”
“谢谢阿姨！”
随后，姜凡便提着两个馒头，又去了一趟超市，买了两包咸菜和一大桶矿泉水！
超市门口，夏小雨和几个朋友在买奶茶！
“姐几个，今天我请客，随便点，不要客气！”
夏小雨一脸豪情，今天姜凡给她转了10万钱，她刚从实验室出来，兴奋的便打电话通知她的几个姐妹！
几人一听，有人请喝奶茶，一个个屁颠屁颠的都过来了！
“老板，我要小杯芝士奶酪四季春！”
“我要中杯牛魔王蛋糕奶茶，加冰！”
一个胖女孩犹豫了半天，对着老板说道。
“我要一杯巨无霸超级奶茶！”
她刚点完，几个姐妹同时都看向了她！
巨无霸超级奶茶，用的杯子属于超大杯子，里面有8种果肉，满满的一杯，然后倒入奶茶！
重量得有2斤，98元的价格更是贵的离谱！
作为学生很少有人点这种巨无霸超级杯。
“球球，你不是要减肥吗？”同伴问道！
“今天小雨好不容易请客，我决定暂时不减肥了，等明天再说！”
“小雨，可以点这个吗？”胖女孩随后又问了一下夏小雨！
“小意思的啦！”
夏小雨打趣的说道，现在她可是有10万身价的小富婆，这点钱对她老说就是毛毛雨！
“小雨，你真好！我太爱你了，嘻嘻……”
胖女孩说完还不忘抱了一下夏小雨！
她自从三个月前吃了一杯巨无霸超级杯，就心心念念，可自己太胖，必须的减肥。
不然就找不到男朋友了。所以她一直克制住自己。
今天她决定放纵一把！
等老板做好奶茶，夏小雨付了钱，几个姐妹开开心心拿着奶茶喝了起来！
这时，一个头发有些凌乱，手中提着两个馒头和一桶矿泉水的人，刚好从超市出来。
由于他心中想着事情，没有注意，正好撞到了夏小雨。
“哎呦，奶茶直接掉到了地上！”
还没有等夏小雨反应过来，她的一个姐妹凶巴巴对着男生说道！
“你没有长眼啊？”
“对不起，我没看到！”
“对不起就完了。”
几人看了一眼男人，手中提着馒头和水，估计就是个穷学生！
这时，夏小雨抬头一看！
“姜凡？”
姜凡随后也看出是夏小雨，他随后说道！
“小雨学姐，你给你新买一杯吧！”
“不……不用！刚才是我不小心！”
“哦。”
姜凡说完，便低着头，脑海中想着刚才的灵感，匆匆的消失在人群中！
“小雨，这是谁啊？这么没礼貌！”



第七十九章 两个馒头
“小雨，这是谁啊？这么没礼貌！”一个姐妹说道！
夏小雨连忙让那个姐妹小点声，生怕走远的姜凡听到。她手中的奖金可都是他发的。
而且他还是龙老的学生，自己可得罪不起！
“你们刚才差点惹了大祸，幸亏他没有和你们计较！”
“惹大祸？”
几个姐妹都是不明所以。
“刚才那个小子不就是一个穷学生吗？”
“什么穷学生！他就是龙科大传统挑战赛的大神，而且……”筷w
夏小雨还没有说完，赶紧闭上嘴巴，关于实验室的事情，龙老给他们交代过，不可以对任何人说。
“哇塞！他就是哪位传说中的大神啊？可怎么看着有些不太像啊！”
“俗话说，人不可貌相。你们只要知道他很厉害就行。”
几人听着夏小雨神秘的说道，她们相互看了一眼，点了点头！
心中暗自庆幸，还好刚才没有说什么过激的话！
……
姜凡回到住处，吃掉两个馒头，便继续整理p与np问题的思路。
一夜无语！
直到第二天的阳光透过窗户洒了进来！
姜凡才揉了揉有些疲惫的眼睛！
他站起来，打开窗户，一股新鲜的空气扑面而来，随之让他精神一震！
昏昏沉沉的脑袋，顿时清醒了不少！
他看到窗户前树枝上有两只小鸟，叽叽喳喳的叫个不停。
他感觉自己的心情舒畅了不少，随之便继续坐在桌子前，开始研究起那道题目。
他确定现在研究的这个思路是正确的，但就是推导到一半的时候，有一个地方无法解释通！
直到七点的时候，已然毫无头绪。
姜凡便决定先去吃饭，昨天这个思路，就是因为出去买了两个馒头，才突然冒出来的灵感！
说不定，自己出去吃饭时再冒出什么灵感！
姜凡来到最近的食堂，来这里吃饭的有不少穿着军训服装的大一新生！
他们一般都是三五成群，坐在一起，吃着早饭，谈论着军训的事情！
如今他们已经军训了半个月时间，大概还有一周的军训时间，就可以结束这魔鬼般的训练！
姜凡简单的吃完饭，便直接回到了自己的住处！
继续的研究题目！
时间转眼间到了晚上，中午的饭姜凡都没有时间吃，大概到了晚上九点左右，姜凡这才停下手中的研究！
简单的洗漱，他便继续去了食堂，发现情况和昨天一样，食堂的窗口已经关闭了。
这时，昨天10号窗口的阿姨，再次对他喊道。
“小伙子，你今天怎么也吃这么晚啊？”
“做题，忘了时间！”
阿姨笑了笑没有说话，直接递给他了两个馒头，没有收姜凡的钱！
姜凡说了一声谢谢便离开了！
10号窗口的阿姨也随之把窗口关上！
“李阿姨，你等这么久，就是为了给这个学生送两个馒头！”
李阿姨呵呵的笑了笑。
“我看这孩子也不容易，能帮一下就帮一下呗。反正我剩余的时间也不多了！”
李阿姨见姜凡的穿者打扮，猜想他家里很穷，生活费不多。
年轻人嘛！都有虚荣心，只能趁没有学生来吃饭时，来买些馒头充饥。
“李阿姨，您心底可真善良！走吧，我们该去医院了！”
“好！”
……
姜凡带着两个馒头回去，一个神奇的事情发生了，困扰他一天一夜的问题，竟然奇迹般解了出来。
他总算松了一口气，看来这馒头的作用还挺大的！
现在这道千禧年的难题，姜凡已经在草稿纸上解了出来，接下来就是只要把解答过程，整理成文件就可以了！
姜凡又熬了整整的一夜，整理出了50页的文档。
幸亏他有熬夜胶囊，不然还真扛不住！
第二天，他直接找到了路校长，把自己要投稿sci论文的事情，给他说了一下！
路校长听了非常的开心，姜凡年纪轻轻就有发表sci论文的想法非常好。
因为将来评职称，需要看发表的sci论文数量和成就！
“姜凡，你想好发表那个领域的学科了吗？”
“数学！”姜凡说道！
“这个好，你的上次解答出来的拿到黎曼猜想，为我们龙国获得了世界数学组织理事国一职，说起这事情，还要谢谢你哪！”
“主要因为我当时运气好而已！”
路校长非常欣赏姜凡这种，取得了成就不骄不躁的精神！
“姜凡，你这次准备研究数学哪个论题！”
“p与np问题！”
“p与np问题？”
路校长听了姜凡的话，顿时惊讶不已，因为他知道这也是千禧年的七大难题之一！
而且就在前两天，龙科大的数学家吴老和他的学生肖教授，向他提议把下一届传统挑战赛的最后压轴题，换成p与np问题！
结果还真的是巧，姜凡直接选择p与np问题作为投稿sci论文的论题！
姜凡见路校长如此的惊讶，然后问道！
“校长，选择这个论题有什么问题吗？”
“没有，没有，只要前两天吴老和肖教授给我提议，把下一年的传统挑战赛最后一题换成了这道题目！”
“哦，这的确挺巧的！”姜凡说道！
“不过，这道题目可是有些难啊！”
路校长有些担忧的说道，他怕姜凡解答不出来，会打击自己的自信心！
“姜凡，我看你，还是研究一些普通的论题，以你数学方面知识，过稿还是没有问题的！”
“校长，这个关于p与np问题，我已经解答出来了！”姜凡淡淡的说道！
“什么？你解答出来了。”
路校长震惊的说道，这可是千禧年七大数学难题，很多数学家穷其一生的时间，都没有解答出其中的一道。
而姜凡在龙科大传统挑战赛上，两个小时不到，解答出黎曼猜想。
这逆天的天赋，当时大家虽然都被震惊的无以言表，但是总归还是接受了！
可若说，时间刚过去半个月，他又解答出另外的一道千禧年数学七大难题。
这任谁也不会相信！
“姜凡，你可不要和我开玩笑啊！”
姜凡把自己的打印的50页资料，递给了路校长！
路校长接过一看，论题正是p与np问题！
他大致翻阅了一下，虽然路校长之前学习的不是数学专业，但多多少少懂一些！
可对着姜凡写的东西，完全看不懂！
于是他联系了，龙科大最有资历的数学家吴老！



第八十章 震惊的吴老
吴老如今年龄六十多岁，一辈子在龙科大从事数学专业的教学工作。
退休之后，便被校方返聘回来，继续在龙科大授课！
此时他正在教室，激情澎湃的讲着数学知识！
这时，他的电话响了，本来他下意识的要挂掉电话，可一看是校长打过来的！
“不好意思，同学们，我接个电话！”
随后他便走到门口接通！
一分钟之后，吴老直接冲到讲台上，拿起自己的教案，对着同学说道。
“大家请稍等，我让其他教授过来继续给你们上课！”
说完便火急火燎的离开了。
同学们都是一脸的诧异，吴教授这是遇到什么事情了？
平时他老人家可是非常的稳重，怎么今天变得如此慌张！
几分钟之后，吴老的学生肖教授便来到教室，为大二的学生继续讲课！
吴老安排好教学的事情，便直接向校长室走去！
十分钟之后他来到了校长室！
“校长，那道千禧年数学难题解答在哪里？”
路校长把姜凡的解答资料提给了吴老！
吴老拿起来便翻看了起来！
十分钟！
二十分钟！
一个小时！
两个小时！
吴老这才从这份解答的资料中缓缓的抬起了头！
眼神中满是震惊，他对着路校长说道。
“这……这是谁解答的！”
路校长指着一旁的睡着了姜凡说道！
“姜凡！你应该认识！”
“姜凡，他……他不是前才解答出来的黎曼猜想的新生吗？”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“嗯，正是！”
“天才啊，绝对的天才啊！”
“龙国有如此年轻才俊，未来可期啊！”
吴老激动不已！
姜凡似乎听到了有人夸奖他似的，睡梦中吧唧了两下嘴巴！
就在路校长准备叫醒姜凡的时候，吴老直接阻止道！
“校长，让他好好休息吧，能解答出这样的题目，他估计这半个月来，应该就没有休息好过！”
路校长听了吴老的话，不再叫醒姜凡，但却是笑呵呵的说道！
“吴老，你猜的没错，他这半个月来，的确没有休息好过，不过可不是研究这道难题！”
“哦？”
吴老好奇的看向了校长！
“你知道龙国前几天公布的新型电池的事情吧！”
“嗯，知道，这种新型电池至少加速龙5年的发展！这和姜凡有什么关系吗？”
“哈哈……这种电池正是姜凡研究出来的！”
“他不是才来龙科大吗？难道就用了半个月的时间，研究出了这种新型的电池？”
“我听龙老说，的确是的这样的！”路校长说道！
“嘶！”
吴老忍不住倒吸了一口凉气。
“若是这样，这小子绝对可以媲美爱因斯坦了！”
路校长笑了笑，心中却得意的说道：您老不知道的是，姜凡还写出了可控核聚变的公式原理。
只可惜这些是国家的机密，不能对外说。
不然吴老的下巴绝对被惊掉！
“路校长，那你的意思说，他研究出这道题目，也就是这两天的时间？”
“应该是，最多三天时间！”
“三天？哎！老夫是愧不如啊！给我三十年的时间，我恐怕也解答不出来！”
吴老叹了一口气说道，他从事了一辈子的数学研究，也发表过很多的sci论文。
但是却没有解答出一道千禧年七大数学难题！
不过，他还是为龙国有这么厉害的年轻人，而感到骄傲！
在路校长和吴老的谈话中，姜凡很快醒来。
这些天他身体实在有些累，虽然有熬夜胶囊的帮助，可以让熬夜的姜凡，身体不受到伤害。
但身体24小时都处于劳累状态，他还是有些吃不消！
路校长和吴老见姜凡醒来，连忙有些歉意的说道！
“不好意思，姜凡，是我们打扰到你休息的吧！”
姜凡反而更加的不好意思起来！
“是我不要意思才对，刚才实在有些太累，不自觉的就睡着了！”
三人寒暄了几句之后，吴老对着姜凡问道！
“姜凡，我看了你写的这份解答，但其中有些几个不太理解的地方！”
“吴老，您说哪里？”姜凡说道！
随后吴老拿起那份资料，放到了第五页，指着其中说道！
“你这里提出图灵机的概念，你能具体讲一下什么是图灵机吗？”
“图灵机有些抽象，想象你只有纸带和一个类似于打字机一样的，能够沿着纸带写0或1的自动写字装置……
如果这样一个图灵机存在，那我们就获得了可怕的力量：有一个机器可以执行任意可以用图灵机标识的的算法了……”
吴老听完姜凡讲完，对图灵机有了一个大概的了解，随后他有翻了几页问道！
“关于np-plete，为什么要单独把np里最难的问题拿出来？”
“最开始的时候，大家不知道np的定义是存在所谓，最难的这么一个东西的，各类问题没有固定的比较标准……”
“证明了任何一个np形式的问题都可以转换成3sat（某个np问题），3sat就是说有n个variable，m个clau色……”
“……”
姜凡和吴老足足又探讨了一个多小时！
最后，吴老内心无比的震惊，因为，姜凡所掌握的数学知识量，太庞大了，比他高出太多了。
他很难想象到，姜凡一个18岁的年轻人，这些数学知识是怎么学到的！
而他用了一辈子的时间。才掌握了蓝星数学三分之一的知识量！
感叹过之后，吴老回归到正题说道！
“姜凡，你若是拿着篇作为sci论文投稿，我可以肯定，95%的几率会被直接拒稿！”
“拒稿？”



第八十一章 纳米材料概论
“拒稿？”
姜凡和路校长同时一脸的惊讶！
“吴老，姜凡这份资料难道是错误的？”路校长不解的问道！
“这到没有，主要是姜凡有几个知识点太过深奥，以那些审核员的知识量，根本就看不懂！
所以想要过稿，必须重新修改，把那几个地方，全部标注出来，做出注解，而且越详细约好……”
姜凡听了吴老的话，恍然大悟，幸亏自己拿来先让他看了看，不然还真的会被拒稿！
随后，吴老把姜凡修改的地方标识了出来，让他回去注解的越详细越好！
姜凡回去之后，便开始修改，把那些深奥知识点，全部注解了出来，有的地方，光注解就整整几页！
修改差不多之后，他拿着这篇sci的论文，又给吴老看了看。
吴老又稍微做了一些小的改动，这篇sci数学论文才算是正式完稿！筷w
吴老给姜凡建议了几个知名的sci数学期刊，最后姜凡选择了siamrev（“应用数学”的顶级杂志）。
吴老也非常赞同，siamrev属于全球顶级的数学期刊，和姜凡的这篇sci论文还是非常比配的。
因为之前吴老也发表过不少的sci论文，对上面的流程还是比较熟悉的，他帮助姜凡很快便搞定！
接下来的时间，便是等待结果。
等待的时间就不确定了，sci投稿论文，快的有一天出结果的，慢的有三个月的。
这就要看审核员的进度了！
吴老内心比姜凡还要期待，他很想看到姜凡这篇sci论文出现在世界著名的科学刊物上。
当所有的数学专家看到这份文献的时候，决定会惊愕不已，他们也将会对龙国的数学从新审视！
姜凡可没有时间等待它出结果，他现在还有6大主课的sci论文要发布！
他看了看系统中的学科，选择一个自己的比较擅长的科目材料学！
材料学方面他准备些一篇纳米材料方面的sci论文！
姜凡先在草稿纸写出了几个大的框架！
1、纳米材料的基本概念！
2、纳米材料的性质！
3、纳米材料的化学特性！
4、纳米材料的制作方法！
5、纳米材料的应用！
6、纳米材料对未来重大影响！
有了这个大框架，接下来就很好写了，姜凡只要把自己的所理解的知识，往框架中填进去就可以了！
时间一分一秒，姜凡就这样足足写到了天黑。
当他写完第三个纳米材料的化学特性的框架时。
他看了一下时间，已经是晚上九点半了！
这时，肚子又开始抗议起来。
“估计食堂又没有饭了！”
姜凡自言自语道，不过他随之想起前两天送给他馒头的那位阿姨！
“不知道，10窗口的阿姨还在不在？”
说起那位阿姨，姜凡感觉还挺神奇的，吃了两次她送的馒头，两次都是突然有了灵感。
才解答出了那道千禧年数学七大难道！
若是他说出去，估计都不会有人相信！
虽然现在很晚了，姜凡不确定那个阿姨还在不在，他还是抱着试一试的态度，来到了食堂！
他刚走进食堂的门，发现10食堂窗口的灯还亮着。
于是他嘴角晚上一扬笑了笑，便走了过去！
窗口内的李阿姨听到脚步声，发现那个小伙子果然又来了，于是，打开窗口笑嘻嘻的说道！
“小伙子，你今天怎么比昨天还晚啊！”
“阿姨，我再写论文，把时间给忘了！”
“学习很重要，不过身体更重要！”
李阿姨说完，便拿出一个塑料袋给了姜凡，里面装着两个热腾腾的馒头！
“谢谢阿姨！”
姜凡说道，随后便转身离开，可走了两步，他回头对着阿姨说道！
“阿姨，我能问下你叫什么名字吗？”
“我叫李爱兰，你喊我李阿姨就行了，你叫什么名字啊小伙子？”
“我叫姜凡，李阿姨。”
“对了，我妈也姓李！”
姜凡对着李阿姨笑了笑说道！
“可真巧啊！都说同姓的往上推500年都是一家人，说不定，我们还有亲戚哪！呵呵……”
姜凡听了也是笑了笑，随后给李阿姨告别。
李阿姨看着姜凡离开背影，忍不住眼含泪光！
“哎！若是小辉还活着也差不多这么大了！”
李阿姨无奈的叹了一口气，随后关掉窗口的灯，手扶着自己的腰走了！
姜凡回到自己的住处，打开装馒头的袋子！
发现馒头里面竟然夹着两大片牛肉！
姜凡握着还有温度的馒头，心中有些感动！
自己和那个李阿姨萍水相逢，她为了自己能吃上馒头，不但等自己那么长时间，还给自己夹了两片牛肉！
姜凡吃完夹着牛肉的馒头，收起思绪，便继续开始整理资料！
为了能赶紧完成系统发布的任务，获取iter磁体技术。
姜凡又是一晚上没有休息！
第二天上午10点钟，他总算整理好了纳米材料的sci论文。
因为龙老之前研究过纳米技术，而且还取得了非常好的成绩。
姜凡准备让自己的老师指导一下，看哪里有需要修改的地方。
随后，姜凡给他的老师打了一个电话！
得知龙老现在在实验室，于是他把资料打印了从来，便去了实验室！
实验室内！
许光远他们紧张的做着研究。因为有姜凡的研究方案作为指导，他们石墨涂层实验还算比较顺利！
这时，实验室的门打开了，夏小雨下意识抬头看去，发现竟然是姜凡！
顿时开心的喊道！
“姜凡学弟，你终于来实验室啦！”
许光远和牛旭看到姜凡来了，也特别的开心，他们都特别的喜欢和姜凡一起做实验。
因为姜凡做实验成功率非常高。每次他都能很准确的从上一次实验中，找出问题所在，下一次实验便能很好的规避！
不像他们，做研究时，总是会出现这样那样的问题，有时候做了几十次实验之后，他们又会回到了之前失败的研究上。
当然想要提高成功率，这需要大量的实验经验，才能做到。
姜凡和他们简单的打了一个招呼，便准备去里面找龙老！
可这时，许光远直接拉住了他！
“姜凡学弟，我这里有一个问题，每次实验做到这里，都会出现意外。”



第八十二章 科技是有国界的
姜凡听了许光远说出的问题。便知道他的犯了什么错误！
“光远学长，这个问题主要是纳米石墨颗粒涂层不均匀，因为石墨的结构具有一定的吸附性。
当他的分子结构排列不整齐的时候，它的导电和受热就会出现……”
姜凡讲后，他恍然大悟，原来问题出现在了这里。
随后夏小雨和牛旭也拉着姜凡问了一些问题！
姜凡也都一一解答。
这时，龙老注意到了这边的情况，便走了过来，等姜凡给他们解答完之后，两人便坐下！
“老师，这是我写的纳米材料概述sci论文！”
龙老看着厚厚的一沓资料，非常的欣慰！
便接过来看了起来！
许光远几人听到姜凡说他写了sci的论文，顿时都震惊的围了过来！
sci论文他们都听说过，龙科大的不少专家教授都发表过sci论文。
而且他们也知道sci论文，要求的质量非常的高。
作为学生，很少有人愿意浪费时间去投稿sci论文，因为想要写出一篇高质量的sci论文，需要花费很多的时间和精力。
而且个人对专业性的知识有独特的见解，才会通过sci论文！
不过作为学生，若是能发表出一篇sci论文，在他以后的科研道路上，绝对有很大的帮助。
许光远三人怎么也想不到，姜凡才大一的新生，就想着要投稿sci论文！
他们都很好奇，姜凡写的是哪方面的sci论文！
许光远他们都是伸长了脖子，看着龙老手中的资料。
见上面的题目是：纳米材料的论述！
这算是很中规中矩的论题！
第一部分：纳米材料的基本概念！
纳米材料是指颗粒尺寸为纳米量级的0.11nm―100nm的微粒子纳米颗粒……
这些东西对于学习材料专业的许光远和夏小雨，没有一点的难度！
这就是基本的概念知识，即使不懂的人，在网络上一搜就能搜索到！
他们二人相视一眼，眼神中有些不屑，姜凡虽然研究方面不错，可些论文也太差劲了吧？
若是姜凡写的这些东西能过稿，夏小雨和许光远绝对要立马投稿sci论文！
他们现在心中几乎可以肯定，姜凡这篇纳米材料概述，应该是初审都不会通过！
前面的内容龙老翻阅的很快，他主要看姜凡有没有出现常识性的错误。
看下来之后，发现姜凡并没有出现什么错误，反而概括的非常全面！
很快，龙老打开了第二部分：纳米材料的性质！
纳米微粒结构和特性――小尺寸效应――表面界面效应――宏观量子隧道效应……
许光远和夏小雨刚开始还可以看的懂，表情还有些看笑话的意味！
可看到口面宏观量子隧道效应时，表情变得有些凝重。KúAIδùgg
姜凡里面写的很多词语，竟然是他们第一次听说。
他们可是龙科大的高材生，已经是大四的学生，专业课方面的知识差不多全部学完了！
对于材料学中的纳米材料，他们自认为即使没有实操的经验，但理论都是知道的！
可姜凡写的这篇纳米材料概论，里面的专业词语他们竟然没听说过！
这让他们实在有些惊讶。
他们怀疑是不是姜凡写错了，可龙老的表情并没有任何变化，已然平静如水。
手中的笔也没有对那些陌生的符号圈住！
龙老有个习惯，对于错误的东西，喜欢笔圈起来！
这证明姜凡写的并没有问题！
许光远和夏小雨这时又是相视一眼，可这次的眼神充满了惊讶！
随后是第三部分、第四部分。
后面是第五部分和第六部分内容。
纳米金属材料，纳米半导体材料，纳米复合材料……
这还算正常，许光远和夏小雨在专业课上都学习过。
就在他们有些得意又能看到懂的时候。下一秒他们看到的东西，顿时又不明所以了！
自驱动液态金属、点操纵纳米传感器，人造纳米视网膜……
不过这些词语还算正常，他们又继续往后看。
扼流圈、饱和反应堆……
许光远和夏小雨再次四眼相对，一脸的懵逼！
这些东西已经远超他们的理解范围！
一个小时之后，龙老看完之后，心中翻起了惊涛骇浪。
眼神中满是震惊，这篇论文若是发出，绝对会对以后纳米技术的研究，起着指引的作用！
这篇纳米材料概论，不像是对现在蓝星纳米技术的总结，而更像是再说未来纳米技术和发展方向！
龙老足足缓了很久，才慢慢的恢复过来！
“姜凡，你会不会是从未来穿越过来的？”龙老半天才说出了这句话！
姜凡心中一紧，自己不会是什么地方暴露了吧？
他仔细想了一会，好像也没有啊？
龙老见姜凡一脸的紧张，顿时哈哈大笑起来！
“给你开玩笑的，哈哈……”
“姜凡，你这篇纳米材料概述非常有价值，特别是那些纳米技术和未来应用！”
“你小子，真是给了一个惊喜又一个！我这老头子，早晚被你弄的得心脏病不可！哈哈……”
“老师，有哪些方面需要我们修改的地方吗？”姜凡问道！
龙老思考了片刻之后，认真的说道。
“你这篇必须得大修！”
许光远和夏小雨一惊，对着龙老问道！
“龙院士，你刚才说姜凡写的非常好吗，怎么还需要大修啊？”
龙老看了看几人，缓缓的说道！
“我说让姜凡大修，是要把那些技术和有未来发展，只留下短时间内无法实现的，其他全部删除……”
这时，夏小雨最先反应过来！
“龙院士，我明白你的意思了！你是怕里面的技术和未来的发展方向，被其他国家知道！”
“你这小丫头，总算开窍一次！哈哈……”
随后龙老又认真的对着他们几人说道！
“你们还年轻，是龙国未来的栋梁，但是你们要记住，无论什么时候，科技都是有国界的！”
“只有把科学技术牢牢的把握到自己国家手中，才会对那些敌国，起到震慑作用！”
“我们对这些科技保密，并不是要欺负其他国家，而是更好的保护自己！”



第八十二章 学习
姜凡根据龙老的建议，把一些纳米技术和未来的一些应用删除掉！
但原文件龙老留了一份，这将是龙国的纳米材料非常重要的参考文献。
姜凡修改完之后，把sci论文发给了龙老审查。
龙老又做了一些细微的更改，才算满意。
即使把那些很重要的内容删除掉，已然是一篇高质量的sci论文！
随后姜凡便把这篇论文，直接投了出去。
他没有想到这篇材料学的sci论文，只用了一天时间，就顺利完成了！
剩下的还有5个主科目，姜凡都不太擅长，最后，他决定先做天文学方面的sci论文！
虽然姜凡在龙科大选择的是天文科学专业，但是他现在还没有开始学习专业课程！
这让他有些上愁，随后他把这件事给龙老说了一下！
龙老虽然不清楚，为什么姜凡想要发表这么多sci论文，不过他还是为姜凡找来了，龙科大的天文科学的马教授！
马教授今年38岁，这么年轻就获得教授的职称，还是不多见的，但也证明了他在天文科学方面成就！
这些天他也听说了，姜凡在龙科大传统挑战赛的表现，也非常的好奇！
今天是终于见到了姜凡。看到姜凡时，他忍住夸奖道。
“果然是一表人才啊！”
“马教授您过奖了！”姜凡谦虚的回应道。
然后龙老却一点也不谦虚的说道！
“我的学生必须是一表人才，哈哈……”
三人随后都笑了起来！
马教授听龙老说姜凡想要发表sci论文，顿时有些诧异！
毕竟他还是新生，没有接触到天文科学的专业知识，想要发表一篇sci论文，这有些天方夜谭了！
龙老见马教授一脸为难之意！
“小马，有什么问题吗？”
“龙院士，您也知道，咱们做科学的，没有速成之法，知识需要一点一点的积累。
而姜凡之前也没有接触过太空科技专业，想要写出一篇sci论文太难了！”
姜凡也明白，他之前之所以能写出数学和材料的sci论文，那是因为他掌握了很多的这方面的知识，不然还真的无法完成！
“马教授，您给我介绍几本天文科学的书籍，我先学习一下理论知识！”
姜凡说道，虽然他知道这样会浪费很多的时间和精力，但是想要掌握天文科学方面的知识，写出sci论文，这是必须要走的路！
“好吧！”
马教授碍于龙老的面子。还是在纸上写了几本天文科学的几本书籍！
他很清楚，这些都是专业性书籍，没有一两年的时间根本就无法掌握！
他之前对姜凡的印象还不错，可现在看他急于发表sci论文，便断定他是一个喜欢虚名的学生！
本来他还庆幸，有这么一个优秀的学生报了他的专业，这会不由的有些失望。
马教授又和龙老聊了一会，便找了一个借口离开！
龙老看着一眼姜凡，语重心长的说道！
“姜凡，人这一辈子时间和精力都是有限的，我们应该把有限的时间和精力都用到自己擅长的地方！你懂我的意思吧？”
“嗯，我知道老师！”姜凡应道！
“知道就好！老师也不干预你太多，有什么需要帮忙的尽管提就好！”龙老说道！
“谢谢老师！”
龙老和姜凡分开之后，他便回了实验室，继续研究石墨纳米涂层！
姜凡则是直接去了图书馆，由于大一新生还没有正式的上课，所以他还没有图书证！
最后无奈，他只能给校长打了一个电话。
五分钟之后，姜凡便收到了一个图书证！
随后他进入图书馆，根据马教授给的几本书的名单。
姜凡一一找到了《基础天文学》、《天文学百科大全》、《宇宙形成》、《太空基础科技》！
随后他先从最基础的《基础天文》开始看了起来！
这些知识有些生涩难懂，不过姜凡很快集中精神，专注的看了起来。
姜凡的学习的效率非常快，是正常人的三倍！
他的这个本领，还是当初高三那一年时间，为了控分激活系统练成的！
说起来，姜凡还要感谢系统这一年来对他的折磨，才让他炼成这种学习的状态！
姜凡就这样在图书馆，一直看到晚上9点，图书管理员提醒他马上关门了，他才反应过来！
随后，姜凡办理了一下借书手续！
出了图书馆，姜凡伸了一个懒腰，抬头看到漫天的星辰。
不知道那些闪闪发光的星星，存在着多少个文明？
“咕咕……”
姜凡肚子的发出饥饿的声音，使他收回了思绪。
眼下还是要填饱肚子重要！
随后他来到食堂，发现10窗口已然亮着灯！
姜凡直接走了过去！
“李阿姨！”
“小凡来了，呵呵……”
“嗯！”
“不过，今天可没有馒头哟！”李阿姨笑着说道！
“今天卖完了吗？”姜凡问道！
“小凡你从12号窗口可以绕过来，阿姨给你准备了一些其他东西！”李阿姨神秘的说道！
姜凡有些好奇，便听了李阿姨的话，从12号窗口绕道了10号后厨！
发现后厨摆放了一个桌子，上面放着两个菜，一个是菠菜炒鸡蛋，一个是土豆牛肉！此时还冒着热气！
应该是刚炒好没多久！
李阿姨笑呵呵的给姜凡盛了一碗米饭！
“小凡，愣着干嘛，快坐啊！今天阿姨给你炒了两个菜，每天只吃馒头，身体的营养肯定跟不上！”
“李阿姨，这太麻烦了！”姜凡说道！
“这有什么麻烦的，正好了我也没有吃饭，就是多一双筷子的事情，快坐下吧，不然饭菜一会就凉了！”
姜凡盛情难却，便只好坐了下来！
“谢谢李阿姨！”
“嘻嘻……吃吧！”
姜凡肚子本来就饿的嗷嗷叫，看着热腾腾的饭菜，他口水都忍不住流了出来！
于是便不客气大口大口的吃了起来！
李阿姨见姜凡狼吞虎咽，好像好几天没吃饭似的！关切的说道。
“慢点，别噎着了！”
“嗯……好吃，好久都没有吃过这么好吃的饭菜！”M.bxgg.NEt
姜凡边吃边说道！
“好吃就多吃点！”
李阿姨开心的说道！就像一个母亲疼爱自己的孩子一样！



第八十三章 心流
姜凡吃完之后，便主动要刷碗，却被李阿姨阻止了！
“小凡，我来就行了！”
“李阿姨，我给你钱吧！这几天一直免费吃您的饭。”
姜凡有些不好意思的说道。
“小凡，你要是这样说，就是把阿姨当外人，阿姨可就要生气了！”李阿姨假装有些生气的说道！
姜凡也不好说些什么！
两人又闲聊了几句，姜凡便拿着自己的书回去了。
回到住处，姜凡到了一杯水，把书放到桌子上，今天晚上他决定要通宵！
他深吸了一口气，让自己的心平静下来，然后拿起一本书，很快便进入了学习的状态！
每次姜凡进入到这种学习状态，他似乎就感觉不到时间的流失！
转眼到了晚上12点！
这时，系统的声音突然响了起来！
【系统】：恭喜宿主今日进入心流状态满10个小时，成功获得10小时百倍学习卡！
姜凡听到系统的声音，满是疑惑。
心流状态？
这还是他第一次听说。
于是对着系统说道！
“系统，什么是心流状态？”
【系统】：“心流状态就是全身心投入某件事的一种心理状态。
就像你们人类的一些自媒体人在写稿时、程序员在敲代码时、设计师在做图时等都可以产生心流，进入这种状态就会感觉不到时间的流失……”
姜凡听了系统的回答，心中便明白了，他在看书的时候，的确进入到了这种状态！
姜凡控制意识进入脑海中，点开10小时百倍学习卡的介绍！
10小时百倍学习卡：使用者提升一百倍的学习速度和学习效果！
姜凡忍不住想要试一试！
于是直接点开使用！
【系统】：“百倍学习卡使用中……”
随后姜凡的脑海中出现了一个时间倒计时！
09：59：58
姜凡赶紧拿起《天文学百科大全》看了起来！
他发现，只要他的眼睛扫扫过去的地方，书上的知识便直接进入到了他的脑海中。
里面很多苦涩难懂的知识，此时变的非常的简单，姜凡瞬间就理解了！
他试了几分钟，感觉到百倍数学卡非常的强大！
它不但看书的速度变成百倍，而且还有理解力、记忆力、融会贯通等等都是变是百倍效果！
姜凡简直乐开了花。
他为了不浪费一秒钟，于是便专心的看起了书！
时间一份一秒过去，一个半小时，姜凡便把这本《天文学百科大全》全部看完。
而且合上书，姜凡都能清晰的记住每一页讲的内容！
他看了一下百倍学习卡！此时还有八个半小时！
姜凡拿起《太空基础科技》又看了起来！
一个小时之后便搞定了。
到早上6点的时候，姜凡便看完了所有的书籍，而且记忆非常的深刻！
他感觉自己在天空科学领域，应该达到了入门级了！
姜凡关闭了百倍学习卡，此时还剩余4个小时！
这东西太珍贵了，他可不能浪费！
现在才六点，他决定休息一会，这些天他几乎都没有躺在床上睡过，都快忘记睡觉的感觉！
当他躺在柔软的床上时，整个人说不出的舒坦。
“哦~~”
姜凡忍不住发出舒服的声音！
不到一分钟的时间，姜凡便睡了过去！
等到八点钟，手机闹铃响了，姜凡准时起来！
虽然马教授给他介绍的书看完了，但他还有重要的任务，就是写太空科学的sci论文！
只有发布了sci论文，他才算完成了任务！
姜凡简单的吃完早饭，便联系了太空科学的马教授！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
马教授接到电话，听姜凡说那些书已经看完。
不由的对姜凡的影响更差了一些！
这么短的时间，姜凡就把书看完，这明显着就是草草翻了一遍，没有认真的阅读！
说实话他真的不想和这样的学生浪费时间，但是姜凡毕竟是龙老的学生。
而且龙老也交代过他，好好的带带姜凡！
马教授无奈，只好让姜凡来到他的办公室！
他都想好了，等会好好的考一下姜凡，若是他回答不上来，直接打发走！
给不懂装懂的学生指点sci论文，那纯粹就是浪费时间！
有这时间他多研究专业知识不香吗？
姜凡很快来到了马教授的办公室！
“马教授！”姜凡打招呼道！
“嗯！”马教授应道！
“我这些书看完了，您看我是再看一些其他书籍，还是直接写sci论文？”姜凡问道！
“太空科技学科，现在处于起步阶段，这些书你若是全部掌握了，加上自己的一些见解，通过sci的论文审核还是没有问题的！就怕这些书，你连个皮毛都没懂！”
姜凡听的出来，马教授的语气明显是不太相信自己，把这些书籍全部看完！
“马教授，这些书我真的看完了，不信，你可以考考我！”姜凡认真的说道！
马教授也正有此意！
于是他直接随便拿起了一本书问道。
“什么是天文学？”
“天文学是研究宇宙空间天体、宇宙的结构和发展的学科。内容包括天体的构造、性质和运行规律等……
……
研究它们的物理性质、化学组成、内部结构、能量来源及其演化规律……”
姜凡的回答让马教授有些吃惊。
他没有想到姜凡回答的和书上的一字不差！
随后他又对着姜凡问道！
“宇宙中最强大的能量活动？”
“伽玛射线爆会释放出宇宙中最强大的电磁辐射……
……
超大质量恒星爆炸时也会在短时间内释放出大量伽马射线，这就是伽玛射线爆……”
“黑洞？”
“时空曲率大到光都无法逃脱的天体……”
……
马教授接连提问了好几个问题，而姜凡想都没有想，直接的回答！而且回答的非常正确！
等姜凡回答完最后一个问题，马教授惊的张大了嘴巴，满脸的不敢置信！
这些书明明是昨天他才介绍姜凡看的，他怎么可能在一天的时间内全部看完，而且全部记！
“姜……姜凡，你是怎么做到的？”
姜凡看着满脸惊愕的马教授，于是开玩笑的说道！
“我有过目不忘！呵呵……”



第八十四章 军训汇演
马教授本来对姜凡的表情非常的冷淡，这会立马变得热切起来。
就目前姜凡锁掌握的这些太空学知识，已经是太空科学专业的主要理论知识！
姜凡一天的时间，就完成了别人四年的时间所学习的知识！
这实在让马教授有些不敢置信。
现在想想，怪不得姜凡能得到龙老和路校长的青睐！
看着之前都自己误会他了，姜凡的确有骄傲的资本！
“马教授，您还有什么问题吗？”
姜凡打断了马教授的思绪。
马教授连忙说道！
“没有，没有了！”
“姜凡，你真是了不得，未来我们人类实现太空旅游可就靠你了，哈哈……”
马教授半开玩笑的说道！
姜凡笑了笑，没有说话，但他心中却想说，未来他要的不止是太空旅行这么简单。
“马教授，我还需要看什么书籍吗？”姜凡问道！
“你若是只想通过一篇sci论文，这些知识足够了。
虽然从古至今人类对宇宙研究了将近2000多年，但那些都人们对太空的观测加想想。
真正太空科学目前还处于起步阶段，我给你一个论题的方向，你按着这个论题去写就行了！”
“好的，马教授！”姜凡应道！
马教授随后在纸上写道：连接蓝星与太空的科技。
姜凡看到这个论题，心中顿时涌出了很多要写的东西。
这个论题其实很简单，他把很宽泛的太空学缩小到一个框架内，姜凡只要在这里面，好好发挥就可以了！
“姜凡，这个论题你感觉有问题没有？”马教授问道！
“应该没有！”姜凡答道。
“没有问题就行，这个论题相对比较简单，你可以大致分几个板块。
蓝星与太空的关系、蓝星对太空的探索、蓝星太空科技的现状，连接蓝星和太空的未来科技方向……
按着这个板块来写，里面只要没有错误性的内容，通过sci论文应该没有问题。”
马教授给姜凡讲解的时候，还不忘的把几个重点给他在纸上写了出来。
随后他把纸张递给了姜凡！
“姜凡，你还有什么不明白的地方吗？”
“暂时没有，谢谢你马教授！”
姜凡对着马教授谢到，若是没有马教授的指点，他还真不知道往那个方向写。
因为他太空科学的范围太宽泛了，而且涵盖的东西很多！
两人又交流了一会，姜凡便告辞回去，准备太空学的sci论文。
上次姜凡和系统交流了心流的问题，系统告诉他的一些快速进入心流状态方法。
其实，姜凡在过去的一年中，每天几乎都进入到过心流状态，只是当时他并不知道这种状态是什么？
目前他刻意的运用系统讲解的方法。现在他便能很快的进入到心流状态！
时间飞快流失，姜凡仿若置身事外，没有一点的感觉！
直到天再次的黑了下来他，当他从这种状态中出来的时候，已经快九点了！
看着自己已经写出了2万多字的内容，他还是非常的满意。
晚上只要再写两个小时左右，这篇太空学的sci论文应该就可以搞定！
眼下，他准备去食堂找李阿姨，因为昨天李阿姨和他约好，今天还去吃饭！
在去食堂的路上，姜凡来到一个水果店，他给李阿姨买了一些水果，毕竟老是吃人家的饭，也不太好意思！
姜凡提着两袋水果，来到了餐厅！
10号窗口的灯还亮着，姜凡直接走了过去！
对着卖饭的窗口喊道！
“李阿姨！”
这时，从里面探出了一个中年女人的头，但并不是李阿姨！
姜凡随之一愣！
对方看到姜凡，便说道！
“你是叫姜凡吧！”
“嗯！”姜凡应道！
“我是李阿姨的同事，她让我把这个交给你！”
随后那位中年妇女把一个保温桶递了过来！
“李阿姨她人哪？”
“你李阿姨她……！”
中年妇女说道一半，还是闭上了嘴，因为李爱兰给她交代过，不要把自己住院的事情告诉姜凡！
“她怎么了？”姜凡问道！
“哎！算了，给你说了也没用，你还拿着她给你的东西走吧！”
中年妇女叹了一口气说道，随后直接关掉了灯。
不一会中年妇女从12窗口过道走了出来！
姜凡连忙走了上去，把手中的水果交给了对方！
“阿姨，你方便把这些水果交给李阿姨吗？”
中年妇女看了一眼，姜凡手中的水果，便接了过去！
“不错，老李没白对你好！”
等中年妇女离开之后，姜凡回到10号窗口的柜台上，提起保温桶便离开了！
回到自己的住处，姜凡心中一直琢磨李阿姨的事情。
想了一会，也没有想明白什么！
“算了，先吃饭吧！等会还要写sci论文！”
姜凡打开保温桶，发现上面放着两个热乎乎的馒头，下面是一个芹菜炒虾仁，最下面是一份皮蛋瘦肉粥。
可以看出李阿姨非常用心！
姜凡便吃了起来。
一阵风卷残云之后，姜凡把饭菜吃的干干净净！
随后把保温桶清洗了一下，然后坐在书桌前，收起思绪。
便全身心的投入到天文学sci论文中！
三个小时之后，姜凡搞定的所有内容，最后又花了两个小时修改了一便！
才满意的睡觉去了！筷w
……
“刻苦训练，自强不息，团结互助，勇争第一。”
“军纪如铁，意志如钢，勇挑重担，争创一流！”
“明德尚行，矢志报国，磨砺青春，升华自我！”
“……”
龙科大整个操场上，大一新生整齐划一的站成一个个方队，他们高喊的军训口喊，回荡在整个校园。
今天是龙科大的新生的军训汇演。
通过教官对他们20天的军训，他们不再像刚来的时候一盘散沙！
军姿、正步、转向、敬礼样样都有几分军人的样子。
在烈日的阳光下，他们每个人都一脸专注的听着教官的口令，整齐划一的做着汇演！
台上的校方领导频频的点头，表示非常的满意！
“好！龙国未来的栋梁，就应该这样，哈哈……”路校长满意的说道！
汇演结束，校长发表了讲话的时候。
教官们偷偷地集合，背着自己的行李准备离开！
当学生发现时，一个个方队，不顾一切的冲向了他们的教官……



第八十五章 还送保温桶
姜凡从马教授办公室出来，一脸的轻松。
目前他已经写完了三篇sci论文，并发了出去，虽然目前一个也没有回复，但姜凡感觉，应该没有什么大的问题！
他现在还有四大主科的sci论文。
关键这四大主科，他都不太擅长，而且百倍的学习卡也只剩四个小时！
勉强够一个科目的学习时间。
他决定把百倍学习卡用到信息学上，因为这一科对他来说最难。最起码物理、化学、生物他之前也接触过一些！
姜凡看了一下时间，现在是上午十一点半，正好先去吃饭，等下午再自己的老师咨询一下！
想起昨天李阿姨的保温桶，姜凡便先回住拿了一下，等会还给李阿姨！
来到餐厅，已经有吃饭积极的学生，在食堂开始干饭了！
姜凡拿着保温桶来到了10号窗口！
窗口前有一个中年大叔，正拿着饭勺在打饭.
姜凡对着中年大叔说道！
“你好，叔叔，请问李阿姨今天来了吗？”
“你说的是李爱兰吧！她已经不在这干了！”中年大叔说道！
“那她去哪里了？”
姜凡有些疑惑，李阿姨前两天还好好的，怎么说走就走了？
“她得了肾功能衰竭，住院了，哎！估计也活不久了，可惜了，多善良勤快的一个人……”
姜凡听到中年男子的话，顿时脑子有些懵！
肾功能衰竭？
活不久？
可……可李阿姨前两天看起来还好好的！
怎么这么突然？
“那你知道，她住哪个医院吗？”姜凡着急的问道！
“好像是京都第三人民医院！”
“谢谢叔叔！”
姜凡说完便准备离开，这时，中年大叔对着姜凡问道！
“小伙子，你是叫姜凡吧？”
姜凡止住身形，很好奇对方怎么会知道自己名字？
“嗯！”
“那正好，本来我还愁怎么找到你哪！你等一会！”
中年大叔走到后厨，拿出了一个信封，直接递给了姜凡！
“给，这是李爱兰上个月的工资，她打电话说要给你！”
“给我？”
姜凡有些不明所以，按理说李阿姨生病了，正是需要钱的时候，她怎么还想着把钱给自己！
姜凡接过了信封。
“里面一共2950元，你点点！”中年大叔说道！
姜凡并没有点，而是把信封直接揣到了口袋里！
正当姜凡还要咨询中年大叔一些李阿姨的事情时，发现他已经忙着给其他学生打饭菜去了！
姜凡便拿着保温桶离开了！
……
京都市第三人民医院！
泌尿科重病监护室！
这时一个护士走了进来，对着躺在病床上，万分痛苦的中年女人说道！
“李爱兰，你镇痛剂已经打好了。医保卡上的钱也用完了，你要继续住院，需要去一楼大厅缴费……”
李爱兰艰难的动了动身体，她想要翻个身，可腹部的疼痛让她放弃了这个念头！
看来长时间的打镇痛剂对着她来说，效果越来越差了！
她喘了两口气说道！
“我就不住院了，等会我就走！”
“那行！”护士应了一声，便离开了！
随后在对讲机中说道！
“泌尿科重病505室，下午出院，下午出院，可以安排下一位患者！”
整个走廊上都回荡着她的声音，可能是她长年呆在重病监护室，看惯了这种病痛和离别，早已经免疫了！
不一会，李爱兰的电话响了，是龙科大食堂的老板打来了。她艰难的接通！
虚弱的说道！
“喂！”
“爱兰，你上个月的工资2950元，已经给了你说的叫姜凡的学生了！”
“好，谢谢老张！”李阿姨艰难的露出一个笑容！
“我说你是不是傻，一个月辛辛苦苦挣三千块钱，却要资助一个穷学生！你有那钱给自己看病不好吗？”
“我的病是看不好了，何必浪费这个钱！但姜凡不一样，他是一个高才生，以后肯定有出息……”
“穷学生多的是，就你的那点工资能资助几个。好了，不说了，我忙了！”
对方直接挂了电话！
李爱兰半卧在病床上，这会疼痛稍微缓解了一些，看来镇痛剂开始发挥作用了。
她稍微调整了到一个舒服的姿势，看着面前白色的墙壁。
不由的想起第一次遇到姜凡时，那时候她刚打扫完后厨，准备拿起两个馒头吃点剩菜。
姜凡便走进了食堂，李爱兰看到他的第一眼，便想到了自己的孩子小辉！
特别是姜凡的脸型和小辉特别的相似！
只可惜自己的儿子和老公在一次车祸中丧生。
李爱兰想到这里，忍不住眼泪流了下来！
这时，门被推开了，走进一个医生，他激动的对着李爱兰说道！
“李女士，我们找到了和你匹配的肾源！”
“真的？”
李爱兰瞬间激动了起来，可随后她眼神便却又暗淡了下来！
因为她很清楚，换一个肾最少要50万！
而她现在已经身无分文了！
“李女士，真是恭喜啊！”
“郝医生，我不准备换肾了！”李爱兰淡淡的说道！
“李女士，不准备换肾？你要知道遇到一个匹配的肾源有多难！”
郝医生有些生气的说道！
李爱兰也清楚，她两年前就开始排号等待肾源，结果一等就是两年的时间。
而这两年的时间，她的治疗费已经把当初她卖房子换肾的钱，全部花完了。
“李女士，你是不是因为钱的问题！我给医院申请，给你减免一部分！”
郝医生说道，通过这两年来他和李爱兰的接触，也知道她家里的不幸。
李爱兰积极乐观的态度，郝医生非常的欣赏，他特别希望她能健健康康的活下去！
如今好不容易遇到一个肾源，可以让李爱兰活下去，他不想就这样让她放弃！
李爱兰也清楚，即使郝医生申请减免，费用已然不会低于40万！
“哎！算了！谢谢你郝医生！下午我就准备出院了，我想在最后的时间里，回家老家看看！”
……
此时的姜凡已经来到了京都第三人民医院！
他在前台问了护士，很快便查到了李爱兰的病房！
姜凡坐着电梯来到了5楼泌尿重病监护室！
他刚走到505重病监护室门口！
郝医生从里面走了出来，表情满是失落！
姜凡往里看了一眼，发现李爱兰正偷偷的摸着眼泪！
姜凡赶紧追上了郝医生，问了一下李爱兰的情况！
郝医生听姜凡说是李爱兰的亲戚，顿时激动起来！
把事情的情况给他说了一遍，希望姜凡能劝一下她！
还没有等姜凡说话！
他脑海便响起了系统的声音！



第八十六章 手术
姜凡的脑海响起了系统的声音！
【系统】：“发布任务：救治善良的李爱兰。
任务奖励：蓝星物理超级概论！
任务失败，无奖励！”
其实不用系统发布任务，姜凡也会选择帮助李阿姨。
“郝医生，若是现在缴费，什么时间能做换肾手术？”
“当然是越快越好，而且李爱兰现在的身体状况越来越差了！”
“好，我这就去缴费！”
郝医生听姜凡说要缴费，顿时开心不已。这下李爱兰的生命算是保住了！
“小伙子，走，我带你去缴费！”
随后姜凡跟着郝医生交了60万的费用。
本来郝医生让姜凡交50万就够了，但姜凡害怕到时不够，于是直接交了60万！
姜凡交过费用，便去了李爱兰的病房！
李爱兰见姜凡竟然来，顿时吃了一惊！
“小凡，你……你怎么过来了！”
“李阿姨，你住院了怎么也不跟我说一声！”姜凡说道！
“没事，是老毛病了，等会就出院！”
李爱兰笑呵呵的说道，努力不让气氛变的那么伤感。
随后，姜凡掏出口袋中的信封，递给了李爱兰！
“小凡，这是阿姨的一点心意，你就收下吧！”
“阿姨，不用，我有钱！”姜凡说道！
“小凡，我知道男孩子都有自尊心，但你毕竟还没有挣钱的能力。
这些钱也没有多少，你节约一些，应该也够你半年的生活费了，你看你瘦的！”李阿姨有些心疼的说道！
“阿姨，我真有钱！”
姜凡估计李爱兰把他当成了吃不饱饭的学生了。
主要是这段时间搞研究和些sci论文，饮食无规律，姜凡的身体看上去特别的消瘦。
然人一看就知道营养不良！
“小凡，你不收下，阿姨可就生气了！”
李爱兰见姜凡一直不收，知道他肯定是自尊心作怪。
等她还要劝姜凡收下这钱时。门被人打开了，郝医生再次走了进来！
李爱兰一看郝医生，直接说道！
“郝医生，谢谢你的好意，我已经下决心了！”
若是让姜凡知道自己得了肾衰竭，他更不会收自己的钱了！
而郝医生笑呵呵的并没有出去，而是直接让护士进来，给李爱兰抽血！
李爱兰有些莫名其妙，她马上就要出院了，抽血干嘛？
“郝医生，为什么要抽血啊？”
“手术前做个检查！”郝医生说道！
“我不是说了吗，我不做手术！”
李爱兰有些着急，因为姜凡就在她旁边，若是在多说几句，绝对要露馅。
“嘿嘿……这次可由不得你了，因为有人已经把手术费给你交了！”
有人帮她交了手术费，
李爱兰顿时一愣。随后说道！
“郝医生，不会是弄错了吧！”
京都这边，她也没有亲戚。
即使老家的亲戚，能拿出50万现金的一个也没有！
谁会帮她交这多的手术费？
一定是郝医生给自己开玩笑的！
“几十万的手术费，我可不敢弄错，这是缴费清单。呵呵……”
郝医生说完还看了一眼旁边的姜凡，估计缴费的事情，他应该还没有告诉李爱兰！
李爱兰接过清单一看，上面果然有60万，然后她急忙看了看病人信息，的确是她的名字！
“这……这……”
李爱兰说话都有些结巴了，本来她已经抱着离开这个世界的准备了，可这会立马又燃起了重生的希望！
大家都是正常人，谁不害怕死，李爱兰之所以选择不手术，那是没有办法！
这会突然有人帮她交了手术费，等于给她了新生命，这能不让她激动嘛！
“郝医生！是……是谁帮我交的手术费？”
“远在天边，近在眼前！”郝医生打趣的说道！
李爱兰看了看姜凡，又看了看郝医生，还有两位护士！
护士是不可能的，而姜凡更是穷的饭都吃不起。那这人只有一个，便是郝医生。
“郝医生，不会是你吧？”李爱兰惊讶的说道！
“我？你也太看的起我了！”
李爱兰有些茫然了，既然不是他，难道还是姜凡啊？
“哎呀！郝医生，你就别给我打哑谜了，直接告诉我到底是谁吧！”
“当然是你这个亲戚！”郝医生指着姜凡的说道！
“姜凡？”
李爱兰一脸的不可思议！
这怎么可能？
姜凡平时饭都吃不起，怎么可能一下子给他拿出60万手术费！
姜凡对着李爱兰笑了笑，没有说话！
“姜凡，真的是你吗？”
李爱兰疑惑的说道！
“嗯！”姜凡点了点头应道！
得到姜凡的肯定回答，李爱兰惊的张大了嘴巴，满是不可思议。
“你……你怎么会有这么多的钱！”
“前段时间运气好，成功研究出了一个科研项目，国家奖励了一些钱……”
姜凡随后找了一个借口说道！
“真的，小凡你太厉害了！”
“要不说，知识就是财富！呵呵……”
李爱兰开心的说道！就好像自己的孩子为她拿回了一个奖状似的！
本来有些阴郁的病房，这会氛围变的格外轻松！
过了一会，李爱兰看着手中的信封，连忙收了起来。
她还把姜凡当成一个吃不起饭穷学生时，顿时一脸的尴尬！
还好姜凡并没有介意！
半个小时之后，郝医生笑嘻嘻的走了进来，对着李爱兰说道！
“个性指标都正常，手术时间已经安排了，定于今天下午3点！”
“这么快？”
李爱兰听到马上就要做手术，顿时有些紧张起来！
“时间越早，对你来说越好，不过你放心，我们医院的换肾的成功率80%以上！”
郝医生见李爱兰有些紧张，于是安慰的说道！
下午三点，李爱兰很快被推到了手术室！
姜凡在手术室门口等待，3个小时之后，手术很成功！
不过李爱兰还处于昏迷状态！
在郝医生的建议下，姜凡给李爱兰找了一个护工，照顾她恢复期间的生活起居！
就在姜凡准备回学校的时候，他的脑海中传来系统的声音！
【系统】：恭喜宿主完成任务，获得蓝星物理超级概论！
还没有等姜凡反应过来，他的脑海一抹金光洒下，蓝星上所有物理方面的知识，瞬间涌入到他的脑海中！
姜凡顿时开心不已，今天他不但救治了李阿姨，而且还获得蓝星物理超级概论！



第八十七章 过河拆桥
姜凡获得了物理超级概论，回到自己的住处，便开始着手写起物理sci论文！
有了前三次sci论文的经验，姜凡选择了一个毕竟容易过稿的论题！
按着他现在掌握的物理知识，只要收敛着点，过个sci论文还是没有问题的！
时间一分一秒的过去，姜凡很快便进入到了心流状态，这种状态，让他提升了平时三倍的效率！
他的手指飞快的敲打着键盘，就像一个舞蹈的精灵一般！
整个房间回荡着有节奏的按键声！
时间在指缝间流逝！
第二日，姜凡竟然整理出了一份完整的物理sci论文！
这效率，他自己都感到惊讶！
随后他找到龙老，把这篇物理sci论文给他过目！
龙老满是疑惑！
“姜凡，你前两天不是还在写天文学sci论文，是太难了吗？！”
龙老还以为姜凡因为天文学sci论文太难，放弃了！
“老师，天文学的sci论文已经写好，已经让马教授看过，发出去了！”
“已经投稿了？”
龙老满是震惊，可姜凡明明是对天文学一窍不通，马教授给他列出了几本专业书籍，他不可能两天时间就看完？
“马教授没有说什么？”龙老问道！
“他说过稿应该没有问题！”姜凡如实的回答！
“好吧！”
龙老憋了半天，最后才说出了这两个字！
他现在越接触姜凡，感觉他越是神秘！
不过龙老知道，每个人都有自己的秘密，他也并没有对姜凡刨根问底！
只要他不做对不起国家的事情，龙老就不会干预他太多！
像姜凡这样的天才，若干预他太多，反而会限制住他的发展！
龙老拿起姜凡的这份物理方面的sci论文，粗略的看了一遍，并没有发现什么问题！
“姜凡，物理方面不是我的领域，我给你把龙科大物理系的韩院长喊过来！”
随后，龙老把物理系的院长韩长峰喊了过来。
在龙科大还没有谁敢不给龙老面子的！
即使路校长他也不敢！
韩长峰来了之后，对龙老客客气气、恭敬有加。
“小韩，这篇物理论文你瞧瞧，看有什么问题？”
韩长峰接过姜凡写的这篇sci论文看了起来！
大概半个小时，韩院长有些兴奋的说道！
“不错，是一篇好论文！”
“若是投到sci论文的物理期刊，能过稿吗？”龙老问道！
“过稿应该没有问题！”韩院长肯定的答道！
“龙老，这篇论文不会是你写的吧？”
“虽然我也懂一些物理方面的知识，但自认为还些不出这样的论文，呵呵……”
“咦，哪是谁写的？”
“这是我的学生姜凡写的！”
龙老指着姜凡得意的给韩院长介绍道！
“写的很不错。”韩院长对着姜凡夸赞道！
“谢谢韩院长的夸奖，我还有很多地方需要学习！”姜凡谦虚的说道！
“姜凡，你好像不是物理系的学生吧？”
韩长峰问道，他是龙科大物理系的院长，对自己的系内的学生，多多少少都有印象，尤其是对物理特别出众的学生非常的关注。
“我学的是太空科学专业！”
“太空科学？有些浪费了，就凭你物理方面的天赋，以后肯定会有不小的成就。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
有没有兴趣转到我们物理学专业？物理系的奖学金可是龙科大最高的！呵呵……”韩长峰诱惑的说道！
“小韩啊，你这是当着我面要挖我的学生？”龙老不客气的说道！
“龙老，我哪里敢啊，您不是也不教太空科学专业吗？”
“好了，这篇sci论文有需要修改的地方吗？”龙老对着韩长峰问道！
“不用修改，已经非常完美了！”韩长峰斩钉截铁的说道！
“既然问题，你小子就回去吧！”龙老说道！
“龙老，您这是用了我之后，卸磨杀驴啊！”
韩院长有些不满的说道，他是非常喜欢姜凡的才华，真心想把他弄到物理系。
“让你留下，挖我的学生啊！”
“我那是求才若渴……”
“好了，别给我贫嘴了！从哪里来的，赶快回哪里去吧！”
龙老说完，直接把韩长峰给轰走了。
姜凡的这篇物理sci论文，得到了龙科大物理院长韩长峰的肯定之后。他信心倍增，于是直接投了龙老说的一个sci物理期刊！
搞定这些，姜凡心中的负担又松了一些，目前还有化学、生物、信息三门主课sci论文没有投稿！
当龙老又听姜凡说，要写信息学的sci论文时，他的老脸都忍不住抽了抽！
他这个学生，是非要把几大主课的sci论文全部写齐才肯罢休啊！
谁叫自己是姜凡的老师哪！
自己的收的学生，含泪也得帮他搞定！
于是龙老又把信息学的教授喊了过来，指导姜凡！
姜凡先让教授给他列出了几本专业的书籍，他利用百倍学习卡把这些书籍给攻破了！
随后信息学的教授，又给姜凡找了一个论题，让姜凡边写，他边指导！
终于皇天不负有心人，姜凡熬了两天两夜搞定了，难度最大的信息学的sci论文！
这让他激动不已，接下来就只剩下化学和生物了！
目前姜凡的百倍学习卡时间已经用完，所以对着这两科他还是有些犯愁！
虽然化学和生物他都懂一些，但并不精通，想要写出sci论文，根本就不可能！
目前没有其他好的办法，只能静下心来，慢慢的看书学习！
姜凡忙完，去了一趟医院看了一下李爱兰，发现李阿姨一切都挺好的，他也就放下心来！
周五下午六点，姜凡正在看化学书籍，手机突然响了起来！
一看是自己的女朋友楚若汐，他连忙接通！
“若汐！”
如今姜凡已经可以，很自然的喊出“若汐”的名字！
“小凡凡，你忙不忙啊？”楚若汐调皮可爱的问道！
姜凡听到她的声音，感觉整个人都舒畅了起来！
“不忙！”
“哦！我们都快一个月没有见面了，你也不知道约人家！”
姜凡这段时间的确太忙了，之前半个月是封闭式研究磷酸铁锂动力电池。
之后，为了完成系统的任务，获得iter磁体材料图纸，这些天每日没夜写sci论文。
平时他们也只能偶尔视频聊天一下。
本来他计划搞定sci论文之后，便去找楚若汐！
就当姜凡开口的时候，脑海响起了系统的声音！
【系统】：“叮，触发约会任务……”



第八十八章 青石小巷
京都大学城！
是由龙科大、华清大学、龙国北大、京都大学等多个龙国一流大学组成！
是全国高材生的聚集地！
在大学城靠北边的一个位置，有一个小巷！
这条小巷500米长，地面由青石铺成，故名青石小巷！
小巷两边是两层楼的青砖灰瓦的古建筑！
白天这里非常的安静，就像一副古代建筑的画！
然而一到晚上，整个青石小巷充满生机、热闹非凡！
每一家门面房前都挂着红色大灯笼，上面写着商店的名字！
藏书阁、胭脂堂、万宝斋等等，全是一些古代气息的店名！
整条街道吃喝玩乐、笔墨纸砚、琴棋书画……应有尽有！
而且这里卖东西的人员，必须穿古代的服饰。
街道里还有三队来回巡逻的保安，他们也都是古代铺快的衣服！
放眼望去，就像古代繁华的长安街！
青石小巷道路两头放着一个石墩，禁止车辆通行，只允许行人进入！
“姜凡，你快点！我的一个室友说，这里可好玩了！”
楚若汐蹦蹦跳跳的说道！
今天她为了和姜凡约会，特意盛装打扮，乌黑的头发盘了起来，露出白皙的脖颈。
一个淡蓝色长裙，把她衬托的像是一个公主一般！
而且楚若汐在室友的帮助下，还画了一个美美的妆！
一娉一笑都美不胜收！
姜凡见到楚若汐第一眼时，目光便没有从她身上移开过。
楚若汐带姜凡来的地方正是青石小巷！
现在时间是晚上7点，也是青石小巷最热闹的时候，整个街道上人头攒动，熙熙攘攘、热闹非凡！
晚上来这里的人，大部分都是附近的学生，他们或是情侣，或是几个好友。
有时候也不是为了买东西，就是感受一下这样的氛围，放松一下平时紧张的学习的心情！
“姜凡，你快看！”
楚若汐拉着姜凡的胳膊，指着一个摊位前的小糖人说道！
做糖人的师傅，笑嘻嘻的对着楚若汐说道！
“小姑娘，要不要来一个，可以现场做哟！”
楚若汐眨巴了两下可爱的眼睛，对着做糖人的师父说道！
“糖人师傅，你是不是什么都可以做出来！”
做糖人的师傅，一拍胸脯，自信的说道！
“必须的！我的手艺在龙国绝对最厉害的！”
“哇！太厉害啦！”
小丫头拍着手开心的叫道！
这让做糖人的师傅虚荣心得到了极大的满足！于是豪迈的说道！
“小姑娘，我看你挺顺眼的，我就免费送你一个，想要什么，尽管说！”
楚若汐对着做糖人的师傅一顿夸奖，乐得他眼睛都眯成一条线，心情格外的舒坦！
“糖人师傅，您能给我做一个他画像吗？”
楚若汐古灵精怪的指着姜凡说道！
做糖人的师傅一愣，很显然没有想到，小丫头会提出这样的要求！
他平时都是做一些动物、物品。至于人的话，也都是像简笔画一样。
可要做出某个人的画像，不是他没有这个实力，关键他用的是糖稀，这材料也不容许啊！
可他大话都吹出去了，这会说不能，这不是让这个小丫头笑话吗？
楚若汐看着做糖人的师傅有些为难，然后她也有些失望的说道！
“糖人师傅，这个是不是做不了啊？”
做糖人的师父，看小丫头有些失望，大手一挥说道！
“虽然，我没有做过，但我愿意尝试一下！”
做糖人的师傅说完，便认真的打量起姜凡，而姜凡的目光一直都在看着楚若汐。
姜凡也不知道为什么，感觉楚若汐身上像是有一种魔力，吸引着他的目光！
“小伙子，等会在看你女朋友，来，先看这里！”
做糖人的师傅打趣的说道！
姜凡听到，顿时脸颊有些微红。ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
一旁的楚若汐也忍住不捂嘴巴，“咯咯”的笑了起来！
看来今天的打扮，效果还是挺明显的，嘻嘻……
姜凡把正脸转向了做糖人的师傅。
可他心中突然像是失去了什么东西似的，有些空空的，目光老是想往楚若汐的方向瞟去！
“嘶！”
做糖人的师傅发出一个声音，眉头有些紧皱，用糖稀做一个人的五官还真是有些难度！
于是，对着姜凡说道！
“你还是保持刚才的侧脸吧！”
姜凡求之不得，赶紧把目光转向了楚若汐。
当他的目光中重新出现了楚若汐的身上时，心中立马变的特别踏实！
这时，楚若汐见姜凡的衣领有些邹巴，于是把手伸了过去，帮他整理了一下衣服领子！
姜凡看着楚若汐脸庞，离他只有十多公分，忍不住心跳有些加速！
他心中纠结起来，要不要直接吻上去！
在约会前，系统给姜凡发布了任务，只要和楚若汐接吻2分钟，将会获得蓝星生化超级概论！
所谓的生化超级概论，就是生物和化学的统称！
而姜凡的sci论文，目前也只剩下了生物学和化学两门主课！
只要搞定了这两门sci论文，他就能静等结果，只要所有sci论文过稿，他便可以拿可控核聚变的iter磁体材料设计图纸……
姜凡看了看周围，发现到处都是人，而且旁边还有一个做糖人的师傅一直盯着他！
他顿时有些犹豫不决！
其实即使没有系统的任务发布，此时的姜凡，看着楚楚动人的楚若汐，也情不自禁的想要亲吻她！
楚若汐帮姜凡整理好了领子之后，抬头看了一眼姜凡。
两人正好四目相对。
楚若汐看着姜凡炙热的眼神，心中顿时有些慌乱，如小鹿乱撞一般！
楚若汐被看的有些不好意思，害羞的说道！
“你干嘛这么看着人家？”
“若汐！我……我……”
姜凡说话都结巴起来，他实在不知道该怎么说，他想亲吻她。
于是直接握住楚若汐的双手，使她们靠的更近！
他们彼此都可以清晰的听到心跳声！
随后一个想法出现在了楚若汐心头！
姜凡这……这不会是要吻自己吧？
可这里这么多人，被人看见多不好意思呀。
虽然楚若汐心里这么想，但她还是有些期待！
他们谈恋爱一个多月了，最多也就拉拉手，接吻还从来没有过。
前几天，她和几个室友一起聊天，发现她们都和男朋友同居过，只有她现在初吻还在，她还被他们嘲笑了一顿。
楚若汐想到这里，也不管那么多了，仰着头，紧闭双眼！
姜凡看到楚若汐美眸紧闭！
忍不住“咕咚”咽了一口口水



第八十九章 糖人
姜凡也顾不得那么多了，闭着双眼，直接吻了下去！
当他的薄唇轻触到楚若汐红唇时，一股麻酥酥的电流瞬间袭便全身。
他能清晰的感觉到，楚若汐的香唇是那么的温暖，那么的柔软，让他不舍的离开！
这是姜凡的第一吻女孩子，他的内心异常的紧张，心都差点跳到了嗓子眼上！
楚若汐的眼睫毛来回颤动着，可以看出，她内心也是非常紧张！
当姜凡吻住她的那一刻，她浑身一阵酥软，整个人有些眩晕。
她仿佛整个世界只剩下姜凡和她两个人，周围的一切人和物全部消失不见！
楚若汐下意识的靠在姜凡的怀中。
姜凡也不自觉的双手环住她的细腰，使她们两人紧贴在一起。
楚若汐感觉腹部升起一股暖流，使她感觉非常的舒爽，不由的把姜凡抱的更紧！
两人就这样抱着吻了五分钟，直到周围响起了鼓掌声。
他们才被惊醒，发现周围竟然有不少人驻足观看！
楚若汐的脸瞬间红的发烫，心中尴尬不已，她怎么也想不到，自己的第一次接吻，竟然被这么多人围观！
姜凡面对众人到时坦然，反正他是和自己的女朋友接吻！
围观的有不少男同学，对着姜凡竖起了一个大拇指，既羡慕有佩服！
大家见没有好戏看了，顿时都纷纷散开，但也有几对男女没有离开！
楚若汐见众人离开，红红的脸蛋才稍微缓和了一些！
然后偷偷的看了一眼姜凡，然后低下头幸福的笑了起来！
虽然刚才有些尴尬，但过程是楚若汐有些流连忘返！
说实话，刚才姜凡离开她的嘴唇时，她还有不舍！
姜凡见楚若汐害羞的样子，更是魅力十足！M.bxgg.NEt
他的手不由得和楚若汐紧扣在一起！
刚才他和楚若汐接吻的那一刻，仿佛他拥有了整个世界了一样！
就在两个人接吻后，不知该怎么开口时！
“咳！”
做糖人的师傅，干咳了一声！
楚若汐这才反应过来，刚才她还让糖人师傅为姜凡做头像来着！
结果两人吻在了一起，把这事给忘了！
那岂不是说，糖人师傅把姜凡和她接吻的全程都看了一遍！
楚若汐的小脸再次红了起来！
“不……不好意思，糖人师傅，我……”
糖人师傅一副过来人的模样，对着两人说道！
“我都懂，不用害羞。嘿嘿……”
楚若汐和姜凡都有些不好意思起来！
“我都给你们做好了！”糖人师傅说道！
“啊？”
楚若汐一时没有反应过来！
随后看到糖人师傅面前的桌子上，摆放着一个作品！
模糊的可以看出，是两个小人的侧脸在接吻！
“这……”
糖人师傅尴尬的挠了挠头！
“虽然不好看，但是精髓我把握住了，你看，这是你男朋友，这是……”
楚若汐非常开心！
“糖人师傅，你做的太形象了，我非常喜欢！嘻嘻……”
糖人师傅听到楚若汐的夸奖，顿时也开心不已！
“好！我给你包起来！”
随后糖人师傅把两人接吻的糖人，包装好送给了他们！
这时，一对情侣对着糖人师傅说道！
“师傅！帮我们也做一个这样的糖人吧！”
糖人师傅一愣，随之乐呵呵的应道。
“好嘞！你们开始吧！”
那对情侣到也不害羞，直接嘴对嘴亲了起来！
还没有等糖人师傅开始制作，又有一对情侣也要做！
“不要急，排队！”
糖人师傅开心的说道，他怎么也没有想到，他的一个无心之举，在以后的时间里，竟然成了他生意的招牌！
楚若汐跟糖人师傅告别之后，便拉着姜凡继续逛青石小巷！
两人由于刚才的接吻，感觉心灵上都近了不少！
楚若汐很快恢复了本来的样子，对着所有的东西，都好奇不已。
她一会拉着姜凡看看这，一会看看哪，简直就像一个飞舞的蝴蝶！
他们从青石小巷的东头，一直逛到了西头，500米的距离，足足逛了两个多小时！
楚若汐只买了几个特别喜欢的发卡，自己留一个，其它的准备送给自己的室友。
逛完之后，楚若汐才依依不舍的离开了青石小巷！
一路上姜凡和楚若汐有说有笑，很快来到了华清大学！
到楚若汐寝室楼下的时候，已经快十点了！
“姜凡，那我上去了！”
楚若汐嘟着嘴说道，她心中非常不舍的和姜凡分开！
“嗯！”
姜凡点了点头！
楚若汐刚走两步，姜凡急忙喊道！
“那个……”
姜凡其实并没有想好要说什么，只要心中想要多看楚若汐一眼！
楚若汐听到姜凡的声音，开心的蹦蹦跳跳来到他身边。
“嘻嘻……怎么了？小凡凡！”
“我……我……”
楚若汐见姜凡支支吾吾，笑嘻嘻的说道！
“是不是舍不得和我分开呀！”
“嗯！”姜凡点了头！
楚若汐垫起脚尖，凑到姜凡的耳边轻声的说道！
“我也是！”
……
龙科大教师公寓，姜凡回到自己的住处！
心中还回味着和楚若汐接吻画面！
不由的傻笑了起来！
他坐在桌子前，收起了自己的思绪。
他已经收到了系统的奖励，蓝星生化超级概论！
有了这个奖励，他的生物学sci论文和化学sci论文将会异常的简单！
接下来的两天时间内，姜凡很少出门，直到把生物和化学的sci论文搞定！
随后又找了龙科大生物和化学方面的教授，做了简单的修改，便发了出去！
就在姜凡坐等所有sci论文回信时！
龙科大的数学教授吴老，找到了他！
因为上次的姜凡在龙科大挑战赛上，做出了千禧年数学七大难题之一的黎曼猜想。
世界数学组织邀请龙国参加世界数学峰会，点名要姜凡参见，还要让他讲述一下黎曼猜想的解析！
姜凡本来是不想参加的，可他的解析龙国估计还没有一个人能胜任。
这毕竟关系到龙国数学以后在国际上的地位，最后姜凡只能同意！



第九十章 世界数学峰会
世界数学峰会，时间定于10月1号！
距离姜凡出发还有两天时，他竟然陆陆续续收到了sci论文回复！
因为他投搞的sci论文，是不同的刊物，按理说不可能同一时间收到回复。
而且各个刊物的平均审核时间，都在一个半月左右，可姜凡投稿最长的时间还到一星期。
而且sci论文正常过稿了之后，编剧都会给出修改的建议。
等投稿人修改过之后，编辑满意了，才会发表。
有些投稿者修改个三四遍都属于正常情况！
而姜凡的sci论文竟然一次性通过。
系统声接连不断的在他脑海响起！
【系统】：“恭喜宿主，物理学：发布sci论文已完成！”
【系统】：“恭喜宿主，生物学：发布sci论文已完成！”
【系统】：“恭喜宿主，化学：发布sci论文已完成！”
……
姜凡的脑海中响了六声之后，便停了下来！
这让他有些紧张起来，因为系统给是发布的是7门主科的sci论文任务！
他连忙打开系统查看了起来！
任务：宿主成功完成七大主学科sci论文发布！
物理学：发布sci论文已完成！
生化学：发布sci论文已完成！
材料学：发布sci论文已完成！
天文学：发布sci论文已完成！
能源学：发布sci论文已完成！
信息学：发布sci论文已完成！
数学：发布sci论文未完成！
姜凡看到最后，发现竟然是数学sci论文没有完成！
他顿时有些疑惑！
不应该啊？
他的数学sci论文，可是写的千禧年数学七大难道之一！
他感觉数学是最有把通过的！
难道是投递的sci论文刊物，还没有回复邮件？
姜凡想到这里，连忙打开电脑，在邮箱中查看，果然没有收到数学sci论文的回复！
他稍微放下心来。
这次能同时收到6家sci论文刊物的回复，姜凡可以肯定绝对是因为系统的帮助。
不然这些刊物不可能同一时间回复！
但系统的帮助只是会让姜凡的邮件，正好被编辑看到，或者一直出现在编辑邮箱置顶的位置。
总之，系统可以让邮件理所应当的出现编辑面前，但是却不能左右编辑的思想。
所以至于能不能过稿，这个就要看姜凡写的sci论文的质量了！
从回复的结果看，姜凡写的sci论文的质量还是非常高的！
姜凡思考了片刻之后，总感觉哪里有些不太对劲！
既然这些sci论文的回复是系统的帮助，可数学的sci论文，编辑不应该没有看到啊？M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
即使不通过，应该也会回复。
事出有常必有妖！
可他想不出哪里出了问题，最后脑子灵机一动！
对啊！
自己怎么这么笨啊！
他干嘛非要等这一篇数学sci论文刊物的回复，他再投一篇不就得了。
他如今可是掌握这蓝星所有的数学知识，过稿一篇sci论文还是很轻松的！
姜凡想明白之后，反正距离去世界数学峰会还有两天时间。
于是他静下心来，便又写了一篇中规中矩的数学sci论文，找了一家知名度不是很高的数学sci论文刊物！
反正系统也没有要求刊物的知名度，只要能发表出sci论文就算完成任务！
姜凡发出sci论文之后，总算松了一口气，这下有双重保险，应该没问题了！
现在姜凡只想早一点完成任务，获取系统奖励的iert磁体的设计图纸！
一年的时间，可控核聚变才能研究出来！
直到姜凡出发去世界数学峰会前，他已然没有收到之前的那篇sci论文邮件的回复！
“希望回来之前，只要能收到一篇数学通过的邮件就好！”
姜凡呢喃道！
……
f国芭黎！
世界数学峰会在芭黎的综合理工大学如期举行！
龙国这次前来参加的人员有9人！
专家教授一共来了3人，吴老和肖伟成，还有龙国北大的一个老教授丁海成！
还有四人分别来自龙芯实业，中光国际、紫光科技、华伟科技四个科技公司！
剩下的两人，一个是姜凡，另一个人是他们的保镖！
其实更准确的说是姜凡的保镖，当周怀德得知姜凡要去f国参加数学峰会的时，便直接把这事情汇报给了上面的领导。
国家领导人对姜凡的安全工作，特别的重视，直接在特种部队中，找来了单兵作战最强的雷昆，保护姜凡的安全！
首长给他下达的命令是，姜凡的安全高于一切。
由于龙国现在属于世界数学组织理事国，所以他们的位置被安排在靠前的位置！
世界数学峰会一共是两天的时间。
第一天上午，有世界数学组织的会长，为所有人介绍这些年数学方面取得成果！
随后是数学应用的高科技领域取得成绩。
上午的时间就这样枯燥的过去了！
下午会议是安排在两点开始，姜凡被安排在四点上台讲解黎曼猜想，时间为一个小时！
在三点的时候，由漂亮国的数学教授霍尔特・霍根上台演讲！
就在姜凡百无聊赖的时候，霍尔特教授讲解的一个主题，瞬间吸引住了姜凡！
p与np问题？
这正是千禧年数学七大难题之一，
而且姜凡前段时间也正好，把这道难题当成了sci论文的论题解答出来！
姜凡没有想到，还有其他人也能解答出来，看来蓝星的数学高手还挺多的！
当所有人听到霍尔特教授说，他解答了这道千禧年数学七大难题。
整个会场都骚动了起来！特别是那些各国的数学家，一个个都是不可思议！
“漂亮国不愧是蓝星最厉害的国家，不论是科技、经济还是学术，都是当之无愧的老大！”
“霍尔特教授早在二十年前，就在数学方面取得了巨大的成就，随后便消失了。
没有想到，他沉浸了二十年，原来是一直研究千禧年数学七大难题之一，如今他七十多岁的高龄，竟然解答出来了p与np问题！”
“真是我们学术界的楷模啊！”
现场大家都是霍尔特教授赞美不已！
随着霍尔特教授的讲解。
姜凡和吴老的脸色逐渐变的难看起来！
因为霍尔特教授讲的p与np问题的解答，正是姜凡之前投稿的数学sci论文的内容。



第九十一章 等量代换
至于姜凡的数学sci论文，现场也只有吴老看过！
而且姜凡还非常详细的给他讲解过了一遍。
所以吴老听到霍尔特教授，讲解到三分之一的时候，他可以肯定，这就是姜凡所写的数学sci论文！
姜凡这会也终于明白，他的这篇数学sci论文，为什么没有通过！
感情是被别人私吞了！
当初他投递的还是数学的顶级刊物siamrev。
没有想到，也存在着私吞投稿者的sci论文情况！
这样的行径，真是学术界的耻辱！
最关键的由于霍尔特教授窃取自己的成果，导致他系统的任务无法完成，也就无法获得iert磁体的制作图纸。
姜凡越想越气，看着头发都雪白了的霍尔特教授，竟然干这种事！
吴老见姜凡气的眼睛都有些发红，顿时小声的说道！
“姜凡，等会议结束，我们一起去找世界数学组织，直接告霍尔特教授抄袭你的学术成果……”
姜凡看了一眼吴老，强压住心中的怒火。
若是他现在直接和霍尔特教授理论，对龙国也没有什么好处！
姜凡喝了一口水，缓解了一下自己的情绪。
台上的霍尔特教授继续高谈论阔。
“f（n）是个多项式，比如n2n^2n2）的时候，这就是“多项式时间算法”（p时间算法）。当f（n）是个指数函数（比如2n2^n2n）的时候，这就是“指数时间算法”……”
本来姜凡忍下的火气，立马又上来了，剽窃自己的知识也就算了。竟然讲解的还错误百出。
他直接站了起来！
这时，龙国随行的几人满是疑惑的看着姜凡！
也只有吴老知道姜凡这是要干什么？
连忙拉住姜凡说道！
“姜凡，冷静一下，这可是世界数学峰会！”
姜凡这次没有给吴老面子，他用英语对着台上的霍尔特教授喊道！
“霍尔特教授，我想问一下，指数时间算法里，np问题就是需要指数时间的问题？”
随着姜凡话音落下，整个会场，所有人的目光都看向了他。
大家顿时议论起来！
“这是哪个国家的年轻人，真是没有规矩，不知打断霍尔特教授的讲解是不礼貌的吗？”
“一看就是龙国人，这没有素质！”
“龙国是没有人了吗？竟然让一个小孩来参加这么重要的峰会！”
“……”
会场里都是对姜凡指责声，姜凡没有在意，眼睛一直盯着台上的霍尔特教授！KúAIδùgg
霍尔特教授很显然没有想到，在他讲解的时候，竟然会有人突然想法发问。
不过他毕竟在数学领域混迹一辈子了！
这些小场面，还不至于为难住他！
这时，主办方的主持人对着姜凡说道！
“不要意思，我们的提问环节还没有到，请你坐下，不然我们将你赶出会场！”
然后姜凡并没有坐下，而是盯着霍尔特教授冷笑了一下！
霍尔特教授什么时间受到过这样的嘲笑，深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，对着主持人说道！
“不要吓着小朋友了，本来我们这个峰会，就是学术的交流，看到后辈又如此爱学习的精神，我还是很欣慰的，我愿意回答他的问题……”
霍尔特教授一副大师风范！
“霍尔特教授不愧是学术界的大佬，被一个无礼小辈打断，不但没有生气，还和蔼的传授他知识，这境界，我是自愧不如啊！”
“数学界有霍尔特教授，真是我们的福分啊！”
“有霍尔特教授引领我们，相信数学在未来一定会走的更远……”
姜凡听到众人的议论声，一阵无语。
不过他还真是佩服霍尔特教授不要脸的精神。
窃取自己的成果不说，还把自己包装的像个圣人一样，能做到他这样厚颜无耻，也真是数学学术界的一朵奇葩！
说实话，吴老听到霍尔特教授的话，也真想上去给他一个大嘴巴子。
他活了六十多岁，还真没有讲过这样不要脸的人！
“小朋友，你刚才问的问题，其实很简单，np问题就是需要指数时间的问题……”
姜凡听到霍尔特教授错误的回答，更加确定，他根本就没有理解自己所写的答案！
姜凡走到主持人身边，拿起桌子上的话筒！
随后对着现场所有的人说道！
“a=b，b=c，那么a一定等于c，大家都知道这个公式吧？”
现场所有人见一个年轻人，给他们这些数学界的大佬，讲这么初级的一个等量代换的定理，顿时都忍不住笑了起来！
“你是在搞笑吗？在坐的可都是各国的顶级数学专家！”
“霍尔特教授给我们谈论的是千禧年七大数学难题，你给我们谈等量代换？”
“哼，你这是侮辱我们现场所有人的智商？”
虽然那些各国的教授对姜凡一阵鄙视！
但那些被邀请的各国科技公司负责人，饶有兴趣的看姜凡接下来要说些什么！
“你还别说，今天的内容，我还就听懂这小子说的等量代换了！”
“哈哈……我也是！”
“前面的内容太死气沉沉了，听的我都瞌睡了，哪有这样相互辩论有意思！呵呵……”
“我看好这个小子，要是把这个老教授打败，才有意思！哈哈……”
他们俨然一副看笑话的意思！
霍尔特教授见台下都是对着小子的质疑声，于是笑呵呵的说道！
“小朋友，这里可是世界数学交流峰会，你和大家谈论等量代换，是不是有些滑天之大稽！哈哈……”
随着霍尔特教授话音落下，台下的人也跟着哄堂大笑！
姜凡看了一眼得意的霍尔特教授，心中冷哼！
笑吧！等会有你哭的时候！
吴老看着此时表情冷静的姜凡，也是一头的雾水。
他也并没有听懂刚才姜凡所表达的目的！
等现场的人再次安静了下来，姜凡才缓缓的说道！
“既然大家都知道等量代换，那我就继续往下说了。霍尔特教授既然说，np问题就是需要指数时间的问题！”
那么我们利用等量代换推导，
p=np，imep，就可以推出p=exptime。
当大家都知道p不可能等于exptime……”



第九十二章 提问
等姜凡讲完，本来还有些嬉闹的会场，瞬间变的诡异般的安静！
他们都是大眼瞪小眼看着台上的姜凡！
这……
这可是千禧年的七大数学难题？
而且对方还是霍尔特教授，他在世界上都是非常有知名度的。
他的这道千禧年数学难题的解答。
就……
就这样，被这个年轻人用等量代换给否定了？
在他们看来，霍尔特教授的这道数学难题答案，那是高高在上，神圣不可高攀的。
解答所用到的公式也都不寻常的。
可就这样，被一个小学生都会的公式，给击溃了！
就好比两个人对打，一方穿着钢铁盔甲，背着火箭筒，手持ak47，腰间别着手榴弹，武器装备精良！
而对方穿着大裤衩大背心，拿着一个木棍！
结果这个装备精良的人，被一棍戳死！
他们满是震惊，所有人都有些接受不了这个事实。
可他们回忆这个年轻人，刚才说的话，好像没有一点的问题！
的确是这样的！
“霍尔特教授的理论，不会真的就被一个等量代换给击溃了吧？”
“目前看来，的确是这样的！”
“这可是霍尔特教授沉浸20年研究的成果，哎！可惜了。”
“不是你们想象的那样！我听刚才霍尔特教授讲解的解答，这一部分是单独存在。
虽然出现了错误，但但对整体解答并没有任何的影响……”
一位老者开口说道，瞬间让周围的几个学者恍然大悟！
看来霍尔特教授的解答并没有崩塌！
而台上的霍尔特教授，他潜心研究过这份文件很多天。
此时他很清楚，他出现的错误，并不会对整体上造成任何的影响。
于是笑呵呵的说道！
“小朋友如此心细，未来可期啊！哈哈……”
随着霍尔特教授的话音落下，台下很多不明所以的人，都疑惑不已。
这个年轻人把他潜心研究20年的解答，全部击溃，他这么还有心思笑着夸奖对方？
不过大家很快明白了情况！
只见霍尔特教授继续说道！
“我承认刚才的问题，的确是我的疏忽，没有考虑周全！不过这个问题，在我整个解答步骤中，是独立存在的，并不影响我的整体解答……”
“不过，还是非常感谢这位小朋友，让我们为这为他的细心鼓掌……”
霍尔特教授带着节奏，率先为姜凡鼓起了掌！
霍尔特教授的意思很明显，给你鼓了掌，也给你足够的面子了，你赶快下去，别耽误我继续讲解！
姜凡哪里会看不出这个老狐狸的计谋。
等大家鼓完掌之后，姜凡并没有下去，而且笔直的站在台上！
霍尔特教授有些疑惑，对着姜凡说道！
“小朋友，你还有什么事情吗？”
姜凡淡淡的说道！
“我说过，我想问几个问题，而刚才只是一个！”
霍尔特教授内心一紧，赶快回忆自己刚才讲过的东西，好像出现什么问题啊！
虽然他不知道姜凡的来路，但他隐隐约约感觉到，这个小伙子不简单。
所以，还是赶快把他打发下去。
于是霍尔特教授装出一副慈祥的样子说道！
“小朋友，要不这样吧，你有什么问题，我们私下里再讨论，毕竟这是世界数学峰会，而台下都各国的顶尖的数学学者，他们的时间都很宝贵！”
霍尔特教授说话的语气，非常的诚恳，没有一点的架子，让台下不少的人都非常的敬佩！
还没有等姜凡回答，霍尔特教授继续说道！
“让我们用掌声把这位小朋友欢送下去！”
“怎么？害怕了？”姜凡挑衅的说道！
所有人刚抬起的手，瞬间僵在了半空中！
有不少学者怒视着姜凡。
“这小子太狂妄了！”
“不就是指出了霍尔特教授的一个小问题吗，该不会就认为自己的学术多了不起了吧？”筷w
“狂妄自大，也多亏霍尔特教授大度，要是我，早就把这小子给赶下台去了！”
“霍尔特教授，让他问，好好的教育一番这个龙国人，让他知道我们西方国家的学术有多么高深！”
霍尔特教授面对姜凡的挑衅。
他自认为刚才的讲解没什么问题！
若是他真的不让这个年轻人提问，绝对会被台下的一些学者看扁！
“小朋友，为了照顾到大家的时间，我给你一个提问的机会！”
霍尔特教授这话说的非常到位，若是姜凡问出一个问题之后，再咄咄逼人不下去！
他发火直接让保安把他赶出去，所有人都不会说什么，只会说这个年轻人得寸进尺，罪有应得！
姜凡直接说道！
“o（2?n2）o（2*n^2）o（2?n2）的复杂度，会影响整个程序时间增长吗？”
霍尔特教授没有想到姜凡能问出这么复杂的问题，他思考了片刻，看了他的手稿内容，然后确定的说道！
“不会！”
“一个o（0.01?n3）o（0.01*n^3）o（0.01?n3）的程序的效率比o（100?n2）o（100*n^2）o（100?n2）的效率低还高？”
“高……不对，是低！”
“o（n3）o（n^3）o（n3）的复杂度将远远超过o（n2）o（n^2）o（n2）。但后者时间随数据规模会增长吗？”
“……”
姜凡一个问题接着一个问题，丝毫没有给霍尔特教授丝毫反应的机会！
霍尔特教授手忙脚乱的翻着手稿，额头都忍不住冒出了汗珠！
姜凡问出的问题全是里面，很难理解的问题，若不是自己写出来的，根本就可能回答出来！
这时台下的一个学者，见姜凡如此的咄咄逼人，顿时有些恼火。
“不是说好一个问题吗？”
“霍尔特教授如今都76岁岁，你这样快节奏的问，别说是他了，就是我都很难回答！”
随后有不少人附和的说道！
“是啊！这年轻人明显就是捣乱的！”
“保安哪，直接把他给轰出去！”
姜凡对着台下的人说道！
“刚才我问的问题，都是霍尔特教授文件中步骤，而他回答正确的还不到30%！”
姜凡的话一出，更是引起了台下很多人的不满！
“你说正确就正确了吗？你以为你谁啊？”
姜凡看了一眼说话的西方人。
“我是写出这道世界难题的龙国人！”



第九十三章 剽窃
“我是写出这道世界难题的龙国人！”
姜凡话一出，台下所有人都哈哈大笑起来！
“哈哈……笑死我了，毛都没有长齐，竟然敢说这道千禧年数学难题是他做出来的！”
“这小子想出名，想疯了，竟然像要公然剽窃霍尔特教授的成果！”
“真是个不要脸的龙国人！”
“把龙国人赶出去，这样可耻的人，不配坐在这里！”
吴老见大家都不相信姜凡的话，于是站了出来，对着所有人喊道！
“我可以证明这道千禧年数学难题，是姜凡写出来的！”
台上的霍尔特教授，听到姜凡的名字，顿时反应了过来，原来这个年轻人就是姜凡！
霍尔特教授心中非常清楚，这道千禧年的数学难题，并不是他解答出来的，而是一个叫姜凡的人投的稿。
他在审核SCI论文时，发现了这篇稿件！
本以为这个是垃圾论文，因为他几乎每天都可以收到很多千禧年七大难题的论文。
但他还是好奇的看了一下，结果看完之后，整个人震惊不已。
后来，他又深入的研究了一天一夜，越深入研究越惊讶。
里面的内容太过庞大，一个人的知识量根本就不可能完成这么大的运算解答！
后来，他找来漂亮国的几个顶级的数学家，讨论了足足八个小时，最后才确认这道千禧年的数学难题是正确的！
当时，所有人都激动不已，这可是数学界新的突破。
若是公布，绝对会引起整个蓝星的轰动。
他们发现这篇SCI论文，竟然来自于龙国。
这下他们有些犹豫了，因为他们之前接到过国家的指示，打压龙国的学术方面的发展。
若是真的发表出来，他们漂亮国来说，存着着潜在的威胁。
而且他们在数学界的位置，恐怕有可能会被撼动！
其中一个人提议，把这篇论文私吞掉，以他们漂亮国的名义发表出来。
最后他们推选出霍尔特教授为发表人。
霍尔特教授自从二十年前名噪一时，而后再也没有在数学领域，研究出什么新的东西。
当初被众星捧月的岁月，让他非常的向往。如今自己已经七十六岁了，脑子反应迟钝。
很难在数学上有所成就，
最后，虚荣心作怪，他便同意了其中一人的提议！
他相信以自己之前的知名度，只要公布出来，应该不会有人怀疑！
到时自己的名字绝对可以流传百世！
而谁知道这么巧合，这次世界数学峰会，居然遇到了投稿人的姜凡！
这让他有些做贼心虚，内心忍不住有些慌乱！
不过，当他听到下面众人的议论，让他安心不少！
台下其中一位学者，对着龙国的吴老说道！
“你凭什么证明，我看你就是和他一伙的！”
“龙国人真是没脸没皮，小的不要脸，老的也跟着不要脸！这就叫上梁不正下梁歪！”
“我强烈建议把龙国踢出世界数学组织……”
“……”
吴老被大家一阵痛骂，气的脸色一阵红一阵白的！
姜凡见众人都不相信，于是对着霍尔特教授说道。
“霍尔特教授，还用我们继续探讨一下N与NP的问题吗？”
霍尔特教授知道，在探讨下去他肯定会露馅！
于是他故作镇定的说道。
“年轻人想要出名，我可以理解，但是你这样污蔑我，可是要受到法律的制裁的……”
霍尔特教授明显有些恼羞成怒，但他的知名度还在，想要让大家相信他，还是很容易的！
姜凡一愣，没有想到霍尔特教授会这样说，看来他是打死不承认了！
“霍尔特教授，你不要忘了，我可是有投稿的记录。”
可霍尔特教授听了姜凡的话，并没有要承认的意思！
“行啊，那就当着大家的面，把证据就拿出来吧！”
吴老直接拿起姜凡的笔记本电脑，走上台去！
姜凡接过电脑，然后点击开机键。
吴老拿起姜凡的话筒对着所有的人说道！
“这道千禧年数学难题，使我们一星期前投递数学SCI刊物SIAMREV！
应该被霍尔特教授发现，他作为一个数学界的老前辈，应该很清楚这份SCI论文的价值成果，所以想要私吞占为己有……”
霍尔特教授听了吴老的话，顿时哈哈笑着说道！
“我潜心研究二十年时间，好不容研究出这道千禧年数学难题，你们却想要公开窃取我的成果，真是太卑鄙无耻了……”
所有人都被这一幕弄得有些茫然，一时间也不知道是谁说的是实话！
看着龙国的姜凡和吴老，若不他们研究出来的，也不会非要纠缠霍尔特教授。
毕竟这可是世界数学峰会，而且他们刚获得了理事一职。
而这边的霍尔特教授在数学界可是非常知名的，他也没有必要盗窃一个年轻人的SCI论文！
这时，数学世界组织的会长奥斯汀走了上来！
他怎么也没有想到世界数学峰会，会出现这样的事情！
“首先给大家说声抱歉，没有想到峰会上会出现剽窃的事情！”
“不过，我最为世界数学组织的会长，关于这件事，一定会彻查到底，这关系到我们数学界的权威！”筷w
“不管是那个国家存在着剽窃，我们都会严惩不贷，还学术界一个公平！”
世界数学组织奥斯汀会长，一正言辞。
赢得了台下不少人的掌声。
特别是那些数学的专家教授，这件事若是处理不好，以后他们研究出一些新的成果，谁还敢公布。
没有人公布研究成果，整个数学界就无法进步！
那些高科技公司派来的代表，都是一副看好戏的样子！和同伴嬉戏的相互讨论着！
“这下有好戏看好了，哈哈……”
“是啊，我看应该是龙国想要在国家上站稳脚步，才公然剽窃人家的成果！”
“公然剽窃成果？我看不像，他们又不是傻子，这样很容易就会被人戳穿。”
“管他哪，这都是学术界的问题，我们作为高科技公司，只要他们能为我们提供数据理论就行……”
这时！台上的霍尔特教授对着姜凡说道！
“小朋友，怎么还没有拿出证据啊？呵呵……”
吴老这时也感觉到姜凡的不对劲！
他走到姜凡身边问道！
“怎么了？姜凡！”
姜凡眉头紧蹙的说道！
“我的邮件数据被清空了！”



第九十四章 无脑组织
邮箱的邮件被清空了？
吴老听到姜凡说的这句话，顿时吃了一惊！
若是没有发送的邮件，他们可就无法证明霍尔特教授剽窃了！
“这……这怎么办？”
吴老有些不知道所错的问题！
姜凡也无奈的摇了摇头，没有发送邮件的记录，他现在根本就证明不了，这道千禧年数学难题的解答是他做出来的！
霍尔特教授见状，一脸的得意。
清空姜凡邮箱数据，正是他们国家黑客干的！
当初霍尔特教授就考虑到这个问题，直接把事情汇报给了国家！
没有想到这件事，得到了国家的重视，直接派一个黑客小队，沿着邮件的路径，入侵到姜凡的邮箱，把里面的数据全部清楚！
“小朋友，你的证据哪？”
霍尔特教授说道！
姜凡知道这一定是霍尔特教授背后搞的鬼，不然他的邮件不可能消失！
姜凡没有说话，吴老却对着霍尔特教授说道！
“一定是你搞的鬼，清空了姜凡的邮件数据。好让我们没有证据！”
台下的人听到吴老这样说。忍不住再次笑了起来！
“笑死我了，我还以为他们龙国人，还真能拿出发送的邮件作为证据，没有想到放了一个空炮！哈哈……”
“现在真相大白了，这就是龙国人公然剽窃霍尔特教授的成果！”
“这龙国人真是可耻，竟然干出这样的事情！”
“龙国人干出剽窃的事情，还不是正常吗？我们公司是花费巨资研发出来的数码产品，到了龙国，就被仿制出来了，他们这个国家都是剽窃的高手。”
“……”
现场的所有人都是对龙国一片声讨。
台上的霍尔特教授内心开心不已，看来事情的发展比自己想象中的要好！
姜凡拿不出证据，一切都是百搭！
随后他故作愤怒的指责吴老！
“你们当众污蔑我，毁我的声誉，而且还拿不出证据来，奥斯汀会长，您看这件事怎么处理？”
奥斯汀会长属于F国人，但他大学是在漂亮国学习，所以从情感方面，他还是倾向于霍尔特教授。
而且漂亮国在蓝星的实力他也非常清楚。
所以奥斯汀会长于公于私都倾向于漂亮国！
奥斯汀会长看了看姜凡说道！
“你能拿出证据吗？”
“我的邮件数据被清空，但是我原文件！”姜凡说道！
吴老一听，也是急忙说道！
“对，我们有原文件！”
奥斯汀会长走到姜凡的电脑前，看了一眼姜凡的原文件。
“你把文件时间调出来！”
随后姜凡直接把时间调了出来！
时间为一周前！
奥斯汀会长对着霍尔特教授说道！
“霍尔特教授，你的文件是什么时间写好的？”
“一年前，而这一年的时间，我不断的修改和整理……”
奥斯汀会长点了点头，随后对着所有人说道！
“事情我已经全部了解了，而且有判断，剽窃的国家是龙国！”
此话一出，现场响起的热烈的掌声！
“奥斯汀会长果然明察秋毫！”
“我就说了吧，剽窃的是龙国，龙国人就是没有一点道德底线！”
“终于还了霍尔特教授一个清白！”
“你们也不动动脑子，还用想吗，肯定是龙国是剽窃者，霍尔特教授如今七十多岁，学富五车。
你看看龙国的那个年轻人才十八九岁，他说他研究出千禧年数学难题，鬼都不行！”
“……”
姜凡和吴老脸色难看到了极点！
“奥斯汀会长，你都没有看霍尔特的文件，你凭什么说我们是剽窃者！”
奥斯汀会长一脸的淡定。
“我看了一下你们创建的文件的时间，时间为一星期前，也就是你们一周的时间，写出了这道世界难题！”
“是的，姜凡他的确是用了几天的时间，写出了这道世界难题！”
吴老说道，虽然这有些不可思议，但这的确是事实！
“你问再坐的所有数学学者，他们相信吗？一个世界难题几天的时间解答出来！而且还是一个只有十八岁年轻人！”奥斯汀会长分析道！
吴老继续辩解道！
“这的确有些不可思议，但这就是事实！而我们给你们发的黎曼猜想证明，也是姜凡证明出来的！”
吴老此话一出，现场所有一片哗然！
黎曼猜想？
什么情况？
大家顿时感觉脑容量有些不够用了，现在不是谈论千禧年七大数学难题之一的N与NP的问题吗？
怎么又扯到黎曼猜想上面去了？
“黎曼猜想难道被证明出来了吗？”
“不会吧？黎曼猜想可也是千禧年数学难题之一啊！筷w
这些千禧年难题可都存在几十年，有的甚至上百年都没有人解答出来，怎么会同时被解答出两道？”
“是啊，这不可能！”
所有人几乎都不相信黎曼猜想被证明了出来！
等大家都谈论片刻之后，便都看向了奥斯汀会长！
此时的霍尔特教授，也是一脸不可置信的看着霍尔特教授！
若是真的如这个龙国人所说，黎曼猜想也被证明了出来，这个姜凡的数学天赋也太妖孽了！
奥斯汀会长淡淡的说道！
“你们证明出了黎曼猜想，并不一定是正确的，而且我现在严重怀疑，你们这个证明也是有可能是剽窃来的！”
吴老听到奥斯汀会长的污蔑，顿时气的眼睛通红！
“奥斯汀会长，你血口喷人，你们收到我们邮件一个多月了，你还发现有哪个国家，出现了黎曼猜想的证明吗？”
“这个我就不清楚了，根据你们龙国人的人品，我需要好好的调查一下！”奥斯汀会长说道。
随后奥斯汀会长对着现场所有的人说道！
“介于龙国有剽窃行为，开除龙国理事一职，踢出世界数学组织！”
吴老很清楚，如果他们被清出世界数学组织，以后就没有办法再和世界各国数学交流，这会对他们龙国的数学发展非常不利！
就在吴老还要说些什么！
姜凡站了起来说道！
“没有想到世界数学组织，是这样的无脑组织，吴老，我们不加入也罢！”
世界数学组织竟然被姜凡说是无脑组织。奥斯汀会长听了，顿时勃然大怒！
“小子，我会让你们龙国付出代价的！”



第九十五章 无差别攻击
就在吴老带领姜凡几人准备离开会场的时候。
台上的霍尔特教授对着奥斯汀会长说道！
“奥斯汀会长，我建议扣留姜凡和他的电脑，电脑里面肯定有他窃取别人成果的证据！”
其实霍尔特教授之所以这样说，原因有两个。
一是因为姜凡能成功的解答两道世界数学难题，电脑中说不定还有其他数学重大的成果。
二是姜凡这样的妖孽的数学天才，他想把他带到漂亮国，为漂亮国效劳！若是他不肯，到时就直接囚禁他一辈子。
他们漂亮国得不到的东西，别的国家也别想得到！
奥斯汀会长思考了片刻之后，也瞬间明白了霍尔特教授的大致意图。
于是对着姜凡说道！
“姜凡，你现在涉嫌剽窃他国学术成果，所以你还不能离开F国！等查明情况之后，才能离开！”
姜凡直接拒绝道！
“我是龙国人，你们无权扣押我，电脑也是我私人的物品，我也不会上交。”
吴老很清楚，今天若是姜凡被扣押这里，恐怕就只能任人摆布了。
所以无论如何，他必须带着姜凡离开这里！
因为姜凡展现出来的数学天赋，即使龙国被世界数学组织踢出，他们还是有希望自己发展起来的！
“奥斯汀会长，我再次声明，我们龙国没有剽窃任何人的学术成果，而且世界数学组织只是一个组织，你没有权力扣押任何人！”
奥斯汀会长清楚，世界数学组织说白了，只是一个国际组织。
他们的确没有权利扣押任何人和任何物品！
不过这个时候，霍尔特教授来到奥斯汀会长，在他耳边低语了几句！
奥斯汀会长再次对着吴老几人说道！
“我虽然没有权利，但是你们龙国人，因涉嫌诽谤诬陷霍尔特教授的声誉，我有权把你们移交给F国司法机关！”
“我们是龙国人，有什么问题，请联系我们的大使馆！”
吴老明白多说无益，因为很明显奥斯汀会长和霍尔特教授两人是穿一条裤子。
“姜凡，我们走！”
随后吴老直接带着几个龙国人便要离开！
若是F国的警察真的过来，他们可就麻烦了。
被抓进去之后，在他们的地盘上，有理也说不清！
“保安，拦住他们！我已经报警了。”
奥斯汀会长对着会场的几个保安大喊道！
距离他们最近的，两个高大威猛的保安，得到命令，很快来到了姜凡他们的身边！
在他们看来，这些龙国人各个都是弱不禁风，就凭他们两人，制服他们完全没有一点的问题！
就在他们伸手抓姜凡的时候，雷昆一个闪身直接挡在了他们面前！
两人见状，戏谑的一笑，一个比他们矮半头的小子，也敢站出来！
于是两个壮汉抓住雷昆的胳膊，准备把他先制服了。KúAIδùgg
他们两人用力想要扭转雷昆的胳膊，却怎么也扭不动！
对方的身体就像一个钢板一样！
只听见“嘭嘭”两下，两个保安应声到底，痛苦的再也无法站起来！
所有人都没有看到雷昆怎么出的手！
随后其他六名保安也赶了过来！
他们拿着手中的警棍，二话不说直接砸向了雷昆！
三秒过后，六名保安也倒在地上动弹不得！
随后，雷昆便站回到了姜凡的身边！
这一幕看的现场所有人都是目瞪口呆！
都说龙国人都会功夫，看来是真的。
刚才那个龙国人，一套功夫行云流水，招招致命，看得他们心中都有些忍不住较好！
“我们走！”
吴老说道，随后姜凡几人便直接走了出去！
现在他们身处他国，所以还是小心为好！
吴老出了会议室，便直接给龙国的大使馆通了电话。
大使馆的负责人杜鸿昌一听，F国要扣留姜凡，顿时愤怒不已，直接派大使馆的护卫队，去接应姜凡几人！
在姜凡还没有来F国之前，龙国的上层领导已经给杜鸿昌通过电话。
说明了姜凡的重要性，不惜任何代价要保护好姜凡！
大使馆的杜鸿昌知道事情的严重性，赶紧给国家的上层领导汇报了情况！
龙国的上层领导又汇报给了大首长！
大首长很清楚姜凡就是龙国的未来，他毫不犹豫的启动国家一级预警，紧急把几个部队的首长召集了过来！
“我们国家的姜凡，在F国参加世界数学交流峰会时，被F国当地警察追捕……”
大首长把情况给大家说了一遍。
“姜凡？”
“可是研究出可控核聚变的姜凡？”
“正是！”
所有人都是大吃一惊，他们这下立马明白了这次一级预警的严重性！
姜凡目前还正负责龙国北部基地，可控核聚变的总研发工作。
他的重要性，大家都非常清楚，若是姜凡无法回国，可控核聚变恐怕就无法完成！
龙国想要实现科技崛起将会很难！
“这个漂亮国的什么狗屁教授，他妈的真不是个东西，剽窃姜凡的数学成果不说，还倒打一耙！”
“还有那个会长，竟然想要强行扣押姜凡！”
“哼，只要F国敢扣留姜凡，我的洲际导弹就直接打过去！轰的他爹妈都不认识！”
其中一个脾气暴躁的首长怒喝道。
“恐怕没有你想想的那么简单，这件事，漂亮国的一个教授也有参与。”
“而且，根据吴教授反应的情况，这个漂亮国的教授剽窃了姜凡的成果之后，还入侵了姜凡的邮箱，所以漂亮国应该知道姜凡的一些情况！”
“若是我们贸然行动，漂亮国绝对会站出来干预！”
大首长听着几个首长的讨论分析，沉思了片刻之后，一拍桌子说道！
“只要能保证姜凡安全回到龙国，其他的暂时不用考虑，哪怕与世界为敌，也再所不惜！”
“张首长，命令10架J20战斗机立刻起飞，目标位置大西洋公海，等待命令！”
“收到！”
“命令南海1号航母顺着印度洋往大西洋方向前进！”
“收到！”
“洲际导弹全部启动，等待命令，准备实施，无差别攻击！”
“……”



第九十六章 围困
F国芭黎！
世界数学组织奥斯汀会长，向国家汇报了情况！
他们对一个解答出两道数学世界难道的姜凡，非常的感兴趣！
于是，同意了奥斯汀会长的请求，先以调查姜凡的理由抓铺他，再做后面的安排！
随后F国直接封锁了街道，派出全市的警力来抓铺姜凡，为了保险起见，他还向军队申请了两架直升机！
吴老带着姜凡他们和大使馆的护卫队汇合之后，直接往机场赶去！
然而，在去机场的一个大桥上，他们被拦截了下来！
所有的无关的车辆全部撤离大桥，只留下姜凡的他们四辆车，停在大桥的中央位置！
雷昆见他们被围困，他很快站出来，做了一个布置！
把四辆车挡在两边，作为掩体！
他们值得庆幸的是，9名大使馆的护卫队，每人都随身携带了一把AK47和200发子弹！
雷昆作为在战争中，摸爬滚打的人，非常清楚，只要手中有武器，就有谈判的权利！
若是此时他们什么都没有，对方几个炸弹，很快就能搞定他们！
护卫队见雷昆指挥非常老练，便都听从他的安排！
他们找好了最佳的射击位置，只要有人敢冲过来，他们就会毫不犹豫的开枪射击！
其他人员都躲在车的后面！
F国警方看到他们竟然有枪支，也没有贸然行动，而是等待着上面的命令！
不一会，一个警官来到了现场！
手下给他汇报了情况！
警官随后拿着一个喇叭，对着姜凡他们喊道！
“所有龙国人听着，你们已经被包围了，立刻缴械投降，我们只是扣留姜凡，和其他人员无关！”
躲着车后面的吴老他们，怎么也没有想到，他们来开个世界数学峰会，竟然被人围在了桥上面，生死未卜！
吴老安慰着大家！
“你们放心，我已经和大使馆汇报过了情况，龙国肯定会和他们出面交涉。用不了多久我们就可以回到龙国！”
这时，紫光科技公司的代表吓的有些瑟瑟发抖，对着吴老说道！
“吴教授，你说我们会不会死在这里吧？”
“你要相信我们的国家，他们不会放弃我们的！”
不过说实话，吴老也知道现在的情况并不乐观，虽然龙国这些年强大了不少，在国际上也有了一定的地位。
可毕竟和西方的一些国家，还是有一定的差距！
不过他作为这次的峰会的带队人，还是要给他们希望！
“吴教授，我们……我们要不把姜凡先交出去，等我们回国之后，再解救他。”
“毕竟姜凡也没有犯什么大事，应该不……”
他的话一出，吴老直接怒视着他，还没有等吴老说话！
雷昆一巴掌扇了过去！
“若是两国交战，你知道你的行为叫什么吗？叛徒！”
紫光科技公司的代表顿时吓的不敢再出声，因为他很清楚，雷昆的身手。
雷昆说完，几个公司的代表都不敢再说话！
随后，雷昆开始在车上收集一些物品，忙着制作着什么东西！
姜凡眉头紧皱，心中有些苦涩，他倒不是因为自己被困于此而害怕！
主要是他才获得科技系统两个月的时间，截止到现在，他只研究出了磷酸铁锂动力电池。
而最为重要的可控核聚变才研究出了10%的进度。
若是被他们抓住，他很清楚自己的命运，这辈子很难再回到龙国！
因为在上一世，他见到过这样的事情发生！
吴老见姜凡表情非常凝重，于是安慰道！
“姜凡，你放心，只要有我在，即使拼了老命，也会护你周全的！”
“吴老，我主要是考虑到一个项目还没有完成，心里有些不甘心。”姜凡无奈的说道！
那几个科技公司的负责人听到姜凡这样说道，顿时有些嗤之以鼻。
这都什么时候了，还想着科研项目！
都说科研人员都是疯子，看来果然不假！
就在这个时候，姜凡的脑海中，突然响起了系统的声音！
【系统】：“恭喜宿主成功完成七大主学科SCI论文发布！
获得IERT磁体材料制作图纸！”
姜凡顿时开心不已，看来自己从新投递的那篇数学SCI论文通过了！
只要有了IERT磁体材料制作图纸，以后的可控核聚变就没有太大问题，只要按部就班往前推进！
一年后他绝对可以研制出可控核聚变！
可当姜凡反应过来，他如今的处境时，顿时又是一阵无奈！
就在这时，姜凡的电话响了，他一看是周怀德！
姜凡刚接通，就传来了周怀德着急的声音！
“姜凡，你现在在哪里？”
周怀德听说姜凡被困在F国，急忙联系他！
“周叔叔，你先不要问了，告诉你一个好消息，我研究出了IERT磁体材料了，但需要时间整理出来，等20分钟，我给你发过去！”
姜凡说完随便挂了电话，他现在必须抓紧时间，把这份IERT磁体制作图纸发过去。
即使最坏的事情发生，国龙最起码也能自主研发出IERT磁体，以后就不会在受制于漂亮国！
“吴老，我现在需要整理出一个文件，帮我遮挡一下视线，以免被他们发现！”
“好！”
随后吴老用身体挡住了一个方向的视野！
“你们几个过来挡住那边！”吴老对着科技公司的几人说道！
虽然那名紫光科技公司的代表，极其不愿意。
可他看了一眼正在制作东西的雷昆，还是不情愿的坐在靠边的位置！
姜凡打开自己的电脑，做了一个深呼吸！
因为，他现在需要调整一下，让自己进入到心流状态，这样才能提高他的效率！
三分钟之后，姜凡进入到了状态，他的手指在键盘上移光幻影。
他们看到姜凡的操作，都是非常的震惊，只见键盘上一道道残影，这手速简直非人类。
姜凡火力全开，他把脑海中系统奖励的IERT磁体的资料，用了10分钟的时间便制作了出来！
随后他直接发给了周怀德！
就在电脑上显示发送成功的时候！
“嘭！”
姜凡手中的电脑屏幕，被子弹打出了一个窟窿！
一阵黑烟从窟窿里冒出！
所有人，被这突然的一幕吓了一跳！
“轰轰……轰轰……”
没有等他们从惊吓中反应过来！
两架军用的直升机，缓缓升空，盘旋在他们的头顶！



第九十七章 催 泪 弹
龙国高层领导大首长，所有准备就绪之后，第一时间和F国的国务部长亚历克斯取得了沟通！
随后他们进行了视频会话！
大首长：“亚历克斯部长，我龙国人参加世界数学峰会，你们当地警方却要抓铺他们，请您给我一个解释？”
亚历克斯：“至于要抓铺他们，那是漂亮国的霍尔特教授举报他们，公然剽窃他的学术成果，我们只是维护学术界的公平！”
大首长：“我龙国人飞行千里，参加你们国家举行的数学峰会，只为了去剽窃数学成果，你感觉这可信吗？”
大首长：“现在无论什么情况，我要求你们F国立刻放行龙国人回来！”
亚历克斯：“我们只是暂扣调查，等事情清楚了之后，自然会放龙国人回去！”
大首长：“我要求立马，不然后果自负！”
“……”
龙国高层领导大首长和亚历克斯部长视频沟通了半个小时！
亚历克斯部长结束通话之后，不屑的说道！
“人在我们国家，随我怎么处理，还敢威胁我，哼！”
国务部长亚历克斯随后对着秘书说道！
“玛丽，那几个龙国人现在什么情况？”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
“亚历克斯部长，那些龙国人目前困在亚历山大桥。”
“为什么还没有实施抓铺？”
“主要龙国大使馆的护卫队，携带着枪支和他们在一起，所以我们也不敢贸然行动！”
“给现场负责人打电话，告诉他尽量不要使用武力。现在的龙国和之前不一样了，最好不要轻易惹怒他们！”
“好的！”秘书玛丽应道！
“等等，告诉他们，若是到了万不得已，可以使用强制手段，但不要伤害那些龙国人就行。”
亚历克斯部长随后补充到！
“好的，我这就去和现场的负责人联系！”
玛丽便走了出去！
……
亚历山大桥！
这里是F国芭黎最漂亮的一个大桥，桥身是用钢铁做成，涂了一层洁白色的漆！
下面是芭黎最大的河塞纳河。
平时这里会有很多的游客，在桥上俯览远处美丽的风景！
然而今天这里非同往常！
大桥的两头停着不少的警车，红蓝色的警灯还不停的闪烁着。
穿着警服的警察手持防爆盾牌，一次排开，把整个桥面都封的严严实实！
防爆盾牌后面的警察，手持枪支对准停大桥中央的四个车辆！
两架军用直升机，不停的在空中来回的盘旋！
直升机上的机枪手，严阵以待，随时等待着命令开火！
桥下面的塞纳河里，有4辆汽艇不停的来回巡逻！
这样的布置可谓插翅难飞！
而此时，被包围的姜凡等人，没有一点的办法，他们唯一能做的，就是等待国家的救援！
然后龙国却远在几千公里以外，恐怕有些有心无力！
雷昆把他之前制作的简易救生衣，给姜凡穿在身上！
他已经做好的最坏打算，万一等会交火，他第一时间就会带着姜凡跳进塞纳河。
因为下面警力最为薄弱，跳下去之后，带着姜凡逃生的几率最大！
至于其他人，不需要雷昆考虑，因为他们根本就不是这些警察的目标。
一旁的吴老和肖伟成面对包围，表现还算镇定！
可那四位科技公司的代表，几乎都要崩溃了！
他们几人在各自的科技公司都是身处重要位职位，有大房子，有豪车，家中还有美娇娘！
这样的日子，他们可都不想死！
最先奔溃的是紫光科技的代表，他猛地站了起来，冲到外面！
吴老对着他喊道！
“回来，快回来！”
然而他像是没有听见似的，举起双手，对着桥头的警察喊道！
“我投降，我投降，我有钱，你们要多少？我可以给你们，只要放我回去就行！”
他便哭便朝着桥头缓慢的走去，双腿还不停的打颤！
雷昆阻止了想要把他拉回来的吴老！
“吴教授，让他去吧，应该不会有什么危险！”
吴老也清楚他们的目标是姜凡，应该不会为难其他人！
果然那些警察并没有为难他！
而是给他水喝和一些面包吃！
随后桥头的警官对着姜凡等人喊道！
“看到没有，只要投降，我们不会为难你们。因为我们的目标主要是姜凡！”
“大使馆的护卫队兄弟们，你们只要放下武器，我们绝对不会伤害你们！”
“……”
警官拿着喇叭喊了起来！
而那些护卫队，没有一个人动的，他们已然坚守在自己的位置上！
警官喊了半天时间，见汽车后面的人已然没有回应。
随后，等着紫光科技的那位代表喝完水，警官问道！
“里面有多少人？”
“十……十八人，不，十七人！”
“有几个拿枪的！”
“9个！”
“都在什么位置？”
“……”
紫光科技的代表，看着凶神恶煞的警官，吓的一股脑全部给说了出来！
警官得到确切的位置和人数，开始布置了起来。
十多分钟之后，警官在对讲机中讲道！
“汇报情况？”
“麻醉药抢已经准备就绪，射击手已经就位，随时可以攻击！”
“直升机催泪弹，已经还准备就绪，随时等待命令！”
“OK，射击手准备……射击！”
“嗖嗖……”
9道破空声响起！
这时，雷昆听到声音，似乎感觉到不了对劲！
“护卫小队，所有人赶快趴下！”
但他的提示声，还是慢了一步，他们全部被击中了！
不到1秒的时间，便直接的倒在了地上，晕了过去！
姜凡他们都是被突然发生的一幕吓了一跳！
还没有等他们反应过来，这时，从直升机上又扔下了几个类似手雷的东西，还冒着烟！
雷昆一看，急忙喊道！
“是催泪弹！”



第九十八章 攻击
吴老他们面对突然的一幕，吓的都有些不知所措！
雷昆拿起之前准备好的水，往几块布上一浇！
分给了众人，交代他们捂住嘴鼻子，不要睁眼！
姜凡几人接过湿漉漉的布块，赶紧捂住嘴鼻！
还好，因为他们在空旷的桥面上，催泪弹冒出的烟雾，一大半被风吹走！
雷昆戴上护目镜，在烟雾的烟雾下，他捡起一把AK47！
警官看着桥中间的位置，冒着浓浓的黑烟，得意的笑了起来！
他可以肯定要不了10秒时间，所有人都会被烟雾熏出来！
时间一秒一秒的过去，20秒过去了，已然没有一个人出来！
这让警官不由的有些纳闷！
不应该啊！
这可是催泪弹，在没有防护的情况下，没有人能坚持10秒时间！
大桥中间的烟雾，很快被河道上的风吹散开来！
可已然没有任何的动静！
这让警官不由的有些怀疑，姜凡他们是不是消失了！
随后他拿着对讲机说道！
“直升机，汇报一下到底什么情况？”
“桥面的人不见了，应该躲进车里面了！”
警官一听，瞬间恍然大悟，原来躲到车里面了！
护卫队已经被他们击倒，剩下的都是一些手无寸铁的龙国人，还不是任他摆布。
“第一小队，上！”
随着警官的一声令下！
最前排手持防爆盾牌的警察，开始往前移动！
可他们刚走出两米的距离时！
“咚咚咚……”
一阵枪响，子弹直接打在了他们前方一米处的地面上！
吓得那群警察连忙退到原来的位置！
警官大为吃惊！
“掩护，掩护！”
过了一会，发现枪声没有再响起，他心有余悸的一把抓住刚才投降的龙国人！
“妈的！你敢骗我们！”
紫光科技的代表吓的魂都差点没了，看着警官的暴怒，他真怕对方一枪把自己给蹦了！
“我……我没有骗你们，真的，我可以发誓！”
“我们刚才已经击中那九名护卫队人员，可怎么还有人会开枪，而且从枪法上看，还是个老手！”
这时，紫光科技的代表想起雷昆，连忙讲的！
“长……长官，里面还有保镖，身手特比厉害！”
“保镖？”
警官呢喃道，看来事情没有自己想象中的那么简单！
如今他们已经耗了4个小时了，他的耐心也被磨得差不多了！
而且上面的领导给他下达的指示，可以使用强制手段，但不要伤害那些龙国人就行！
既然如此，那他先给他们一些下马威看看！
他打开对讲机说道！
“第一小队，第二小队，准备，目标攻击汽车前面2米地面！攻击时间20秒！”
“开火！”
随着警官的一声令下，桥头两边同时开火！
枪声震耳欲聋，子弹击中桥面，冒出一个个的火星！
反弹的子弹，打在他们躲在的汽车上，嘣嘣作响！
吓得他们双手捂着耳朵，都害怕的蜷缩在一起！
“大家都趴下，不要起身！”
雷昆通过子弹的声音和威力，可以断定，他们只是吓唬吓唬他们！
子弹如雨点一般，反弹到车上！
汽车的玻璃被一些反弹的子弹，蹦的出现了裂纹！
过了一会，外面的枪声停了下来！
随后，他们又听到了警官的叫喊声！
“我的耐性已经用完了，再给你们两分钟时间，若是再不交出姜凡，就不要怪我不客气了！”
姜凡躲在车里，内心也有些恐惧！
不过他更多的是内疚，毕竟对方要的是自己！
结果把吴老他们也牵扯进来！
“吴老，我的住处电脑上有些重要文件，你回去告诉我的老师……”
吴老突然听到姜凡这样说，顿时明白他的意思！
“姜凡，你不能出去，你若是被他们抓走，你这辈子恐怕很难再回到龙国了！”
姜凡无奈的说道！
“我知道！但我不能让你们因为我而身处险境！”
雷昆没有想到，姜凡如此小的年龄，竟然如此的有情有义，而且他们从被困到现在，姜凡都时非常的淡定！
他不由的对自己要保护的年轻人高看了几眼。
“姜凡，你放心，只要又我在，他们不会抓到你的！”雷昆拍着胸脯说道！
“万一他们真的开枪，恐怕你们都要……”
就在姜凡几人谈论的时候！
桥头的警官，看了一下时间，对着对讲机说道！
“直升机，投掷手榴弹！不要伤害到他们！”
“收到！”
“轰！”
一声巨响！
姜凡他们旁边的一辆汽车直接被掀起3米高，最后重重的落在地上！
“你们看到了吧，交出姜凡，下一个炸弹就是你们的车辆！”
“你们还有30秒的时间！”
姜凡这时刚想要站起来，却被华伟科技公司代表拽住了！
“小兄弟，你这么年轻就有如此的成就，龙国未来需要你。
你就听吴教授的，不要出去，坚持到最后，相信我们的国家一定会来拯救我们回国的！”
“对，姜凡，我们就坚持到最后！”
随后车上的几人都对着姜凡说道，为他加油鼓气。
他们想到背后还有祖国，这一刻，突然不再像刚才那样害怕了，内心像是有了主心骨一样！
他们几人相互拉着手，为彼此加油打气，等待着最后奇迹的来到！
30秒时间很快到了！
很显然奇迹并没有到来！
警官见已然没有人走出来，他气急败坏的对着直升机下达了命令！
“攻击！”
……
F国国务部长办公室！
亚历克斯喝着红酒，看着亚历山大桥的视频画面，呢喃道！
“不自量力的龙国人！”
这时，一个穿着军装的三星上将走了进来！
“亚历克斯部长，你到底对龙国做了怎么？”
亚历克斯部长被质问的一脸茫然！
三星上将直接拿出卫星反馈来画面！
只见大西洋公海出现了10架龙国最为先进的J20战斗机，目标真是他们！
印度洋的海南一号航母，也再赶往他们国家的方向！
亚历克斯部长手中的酒杯“啪”直接掉到了地毯上！
随后他让秘书赶紧连线，亚历山大桥现场的负责人！
电话接通过之后，亚历克斯部长咆哮式的喊道！
“停止抓铺行动！”
“不要攻击！”



第九十九章 护送
亚历山大桥上盘旋的直升机，收到现场负责人攻击的命令！
机长旋转机头，准备投掷手榴弹！
他这次的任务，就是直接把装有人的汽车，像上一个一样直接掀翻，好让桥面的上警察配合抓铺！
“轰轰……”
螺旋桨的轰鸣声，震得姜凡几人都有些受不了，他们用力的捂住耳朵。
可他们已然能清晰的感觉到，轰鸣声越来越近！
雷昆让所有人抓紧车上的固定东西，不要松手！
他已经想好了计划，如果车辆被击翻，他将第一时间打开车门，带着姜凡直接跳进进塞纳河！
直升机很快调整到最佳位置！
投掷手也已经就位！
直升机的机长通过耳麦说到！
“准备投掷！”
“OK！”
然后直升机的机长刚说完，他的耳麦中，立马响起了地面负责人的大喊声！
“停止攻击！”
“停止攻击！”
然后还是晚了一步，投掷手已经做好投掷的动作！
机长很清楚，已经无法改变了！
于是，机长灵机一动，一个紧急下落旋转！
投弹手投掷出的手榴弹，改变了方向，直接扔到了塞纳河中！
“嘣！”
一个巨大的水柱被炸了起来！
直接掀翻了一个刚好经过的汽艇！
汽艇船上的警员也被甩到了水中。
所幸没有被炸弹伤到！
桥面上的警官也是吓了一身冷汗，幸亏他通知及时，不然真的就酿成了大祸，说不定他就是挑起战争的凶手！
他擦了擦额头上的冷汗，松了一口气！
随后对着所有的人说道，
“所有人，全部撤离！”
还躲在车上的姜凡他们，被刚才的一声巨响，吓的也是不轻！
但他们的车辆并没有被炸！
就在他们紧闭着双眼，做好了被下一个炸弹攻击时，半天，却没有任何响动！
他们缓缓的松开捂着耳朵手，发现，直升机的“轰轰”声竟然慢慢远去！
姜凡伸着头，透过汽车的玻璃，看到直升机往远处飞了！
他有些不明所以！
“直升机怎么飞走了？”
吴老听到姜凡说的话，连忙也看了看，发现果然飞远了！
随后激动的说道！
“应该是，国家谈判成功了！哈哈……”
其他几人一听，顿时也兴奋起来！
“我们有救了，哈哈……”
“太好了……”
雷昆通过汽车玻璃扫视了四周，惊奇的发现桥头的警察，竟然撤离了！
看来他们应该是收到了什么命令。
说不定，还真是龙国交涉成功了！
其他人也看到外面的情况之后，都是兴奋不已。
劫后余生，大难不死！他们一个个像是获得一次新生一样，
一个人正要打开车门，却被雷昆阻止住！
“都呆着车上，小心有诈！”
众人一想，的确有这个可能！
大家听了雷昆的话，呆在车上没有动，他趴在车窗前继续观察周围的情况！
这时，两辆吉普车从桥头开着过来！
雷昆立马拿起手中的AK47，做好随时攻击的准备！
这时，吉普车上下来几个龙国人！
龙老认出了是大使馆的杜鸿昌，对着雷昆说道！
“不要开枪，是大使馆的人！”
雷昆这才收起枪支，从车上走了下来！
杜鸿昌急忙跑了过来，对着吴老说道！
“吴教授，姜凡受伤吧！”
“没有！”吴老应道！
当所有人都走下了车之后，杜鸿昌激动的一把保住姜凡！
心中庆幸，还好姜凡没事，不然他就成了国家的罪人了！
杜鸿昌把事情的情况给大家说了一下！
当大家知道，国家为了他们出动了10架J20战斗机，还有海南一号航母，启动了数千枚洲际导弹时！
各个都是一脸震惊，满是不可思议！
此时，他们也为自己身为龙国人感到无比的骄傲！
“大家现在都安全了，国家已经派了专机过来接你们，大概半个小时就能到达！”
姜凡内心也非常感动，龙国为了拯救他，竟然冒着打仗的风险。
有这样的国家为自己做后盾，他还有什么好害怕的！
他心中暗暗发誓，今后一定不会辜负自己的国家！
他相信自己也有这个能力，让龙国成为蓝星第一科技强国！
半个小时之后！
姜凡等人坐上了国家派过来的专机！
那几个科技公司的代表，都是一脸兴奋，他们虽然有钱，但专机还是没有做过的！
他们激动的像一个孩子，这时一个人趴在飞机的窗户前大突然叫道！
“卧槽！战斗机！”
“哪里？”
随后几人都趴到了窗户前看了起来！
他们发现在专机的两边，各有五架战斗机！
那造型威武霸气，犹如一把利剑，在空中电掣雷鸣！
战斗机可以说是每个男人梦想，一生若是能开上一次这样的牛掰的战斗，足以吹嘘一辈子了！
专机的工作人员，对着他们说道！
“这些20战斗机，是护送我们专机的！”
“什么？护送我们？”
他们顿时震惊的无以言表。
这……
这是不是太夸张了……
他们何德何能竟然让国家用战斗机护送。
即使国家高层领导都没有过这样的待遇吧？
“真……真的？是护送我们的？”
华伟科技的代表结巴的说道！
“当然！不然他们怎么会跟在我们左右两边！”
专机的工作人员，一脸自豪的说道。
她作为空姐5年，也是第一次受到如此高的礼仪！
她从来没有感觉像今天这样安全、踏实、自豪！
其实，他们每个人心中都清楚，他们有如此高的待遇，主要是沾了姜凡的福气！
若不是有他在，还战斗机护送？开什么玩笑，恐怕他们连专机都没有！
他们此时都是一脸崇拜，看着趴在窗户上的年轻人！
他们有不少人都做了父母，此时心中暗暗下定决心，以后一定要让自己的孩子从事科研！
这样的荣誉，有多少钱都无法买来的！
吴老此时也是一脸的轻松，对着趴在窗户上的姜凡说道！
“姜凡，感觉怎么样？”
姜凡头也没有抬，已然看着战斗机说道！
“空气动力设计还算不错，只是发动机的动力太差劲……”
“？？？”
几人面面相觑，他们都清楚吴教授问的是，心情有没有放松下来！
可姜凡直接评价起战斗机来！



第一百章 学术封锁
龙国京都飞机场！
姜凡他们抵达时，已经是晚上12点了。
当飞机舱门打开的那一刻，姜凡走出飞机，呼吸到龙国的空气时，心中感到无比的踏实！
通过这次远行，让他对祖国的热爱之情变得更加浓烈！
“姜凡，欢迎回来！”
一个熟悉的声音响起。
姜凡一看，竟然是自己的老师龙老，旁边还站着周怀德。
姜凡连忙从飞机的楼梯上走了下来！
“老师，周叔叔，你们怎么来了？”
龙老拍了拍姜凡的肩膀，围着姜凡转了一圈！
确定他这个学生完好无损后，才放下心来！
“没有受伤吧！”
“没有！”
“那就好！”
龙老的眼神充满这疼爱，像极了一个老父亲对待自己的孩子！
“小凡，欢迎回来！”
这时，旁边的周怀德也拍了拍姜凡肩膀说道！
“周叔叔！您怎么也来了，北部基地那边……”
“北部基地现在可比我们那个时候热闹多了，整个基地达到了200名科研人员。”
“到是你小子，把我们吓的不轻！你的老师急得，还偷偷抹泪来着！”
龙老一听周怀德对着姜凡说这样话，这不是让他在自己的学生面前丢面子嘛？
“你小子知道什么，我那是眼睛进沙子了！”
“刚才是谁一直念叨！”
周怀德笑呵呵的说道，别看龙老平时性格火爆，做事雷厉风行，不拘小节。可对于姜凡却是非常关心！
“小周，我看你是皮痒痒了吧！”
龙老说完，直接抬手就要去打周怀德！
周怀德并没有闪躲，任龙老打在他的后背，反正龙老也没有用力！
“老师，周叔叔，谢谢你们！”
“客气什么！”
“本来高层领导要带着几个首长过来接机，但我给他们说，你比较低调，最后他们就让我作为代表慰问你！”
姜凡有些不好意思，“老师，我就一个小辈，这次还在F国惹了不小麻烦！”
“这件事先不说，你还没有吃饭吧！我已经安排好了。”
龙老说道！
随后几人便一起吃了饭！
第二日！
龙国前三的一个科技公司紫光科技，因泄露国家机密被依法查处！
涉嫌人员全部被逮捕！
其中主犯是这次随吴老去参加峰会的紫光科技的代表！
……
国际学术界对龙国实施了全面打压！
世界数学组织在国际上宣称：
龙国因涉嫌窃取他人学术，要求龙国三天内公开道歉。否则将永远不让龙国加入世界数学组织！
漂亮国SCI论文数学顶级刊物SIAMREV，联合各国知名的SCI刊物，向国际发出公告：
因龙国涉嫌窃取他人学术成果，要求龙国三天内公开道歉，不然将不在录用龙国学术上的投稿，并且对龙国实施所有学术封锁！
此消息一出，引起了学术界巨大的反响。
很多国家在网络上开始攻击龙国！
D国：“龙国这次必须得道歉，不然封锁他们！”
漂亮国：“蓝星上有这样的国家，真是丢人！”
樱花国：“龙国人本来就是垃圾，自己研究不出来成果，就搞偷窃！鄙视！”
泡菜国：“龙国人窃取你们的学术那都不算什么。我们泡菜国上下五千年历史，端午节、中医，活字印刷术等等，他们竟然说是他们的文化！真是笑话！”
樱花国：“泡菜国，你们是在搞笑吗？这本来就是龙国的！”
泡菜国：“闭嘴吧！樱花国，你们还有脸说我们，你们不是说龙国起源于你们国家吗？”
“……”
所有的国家，都是抱着看笑话的态度，看龙国最后会做出什么样的反应！
世界数学组织奥斯汀会长和漂亮国的霍尔特教授进行了视频通话！
奥斯汀会长：“霍尔特教授放心，这次我们合作，相信龙国一定会像我们道歉的！呵呵……”
霍尔特教授：“只可惜这次没有逮捕住姜凡，不然我们肯定会有不小的收获！”
奥斯汀会长：“谁知道龙国这次这么拼命，直接派了10架J20战斗机，一艘航母，开启了数千枚洲际导弹，我们国家实在扛不住这样的压力……”
霍尔特教授：“这些战斗力和我们漂亮国相比，差远了！”
……
这些宣告，在龙国也引起的不小的轰动！
龙国几个顶尖的高校，一些资深的教授，他们自发的开了一场应急会议！
参加会议的有，华清大学、龙国北大、京都大学、龙科大等等！
本来华清大学的乔山乔老不想参加，因为面对各国的学术封锁，这需要看上面领导的意思！
而且他相信姜凡不会窃取别人的学术成果。
可会议设立在华清大学，乔老作为华清大学的顶梁柱，若是缺少他，恐怕就没有人能镇得住场子！
乔老看着下面坐着有将近100名教授。
他缓缓的说道！
“大家有什么想法，都说一下吧！”
“若是这次世界学术界对我们龙国实施学术封锁，恐怕会对我们龙国造成巨大的影响！”
“我们龙国如今各个领域的学术都发展不成熟，急需和世界各国交流，所以我建议道歉！”
“道歉个屁，我们龙国不可能窃取别人的学术成果！”
“我也相信龙国没有剽窃行为，但目前的形式，我们不能和世界学术脱节，不然会严重影响龙国的未来发展。”筷w
“……”
乔老听着一半人的意思支持道歉，顿时气的不行！
到最后他实在忍不住了，一拍桌子怒喝道！
“我们龙国之所以有五千年的历史，而且是唯一一个存在至今的四大古国，靠的就是骨气……”
……
龙国国务院办公室！
一个浓眉大眼、国字脸的中年人，给人一种不怒自威的感觉，他正是龙国高层领导高层领导！
“龙院士，你为国家培养出了一个杰出人才啊！呵呵……”
龙老满是欣慰的看了一样姜凡！
“姜凡研究出的IERT磁体材料，这完全是他自己一个人研究出来，我可没有出什么力！”
姜凡研究出了IERT磁体材料，周怀德已经告诉了高层领导。
“就在几人谈论的时候，高层领导接了一个电话，简单的说了几句，便挂了！
龙老看着高层领导浓眉紧促，顿时问道！
“出什么问题了吗？”
高层领导随后把世界数学组织和SCI论文刊物联合发出的声明，告诉了他们！
姜凡听了不由的笑了起来！
高层领导顿时好奇的问道，“姜凡，你有什么好的解决办法吗？”



第一百零一章 龙刊
“姜凡，你有什么好的解决办法吗？”
随着高层领导的提问！
龙老、周怀德和吴老都看向了姜凡！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
姜凡很清楚，他们心中的顾虑！
因为龙国现在学术、科技都处于发展阶段，若是失去和世界的交流。
靠自己完全摸索，恐怕会发展很慢，而且永远也无法赶超其他国家。
整个龙国学术界和科研界，恐怕都是这样的一个想法。
但对于姜凡来说，却是没有这样的顾虑！
因为现在姜凡，他本身掌握了蓝星数学超级概论、物理超级概论、化学超级概论、生物超级概论！
这四科是所有的学术和科技的研究的基础，可以说姜凡掌握了蓝星所有的基础知识！
毫不夸张的说，现在蓝星上没有任何人，可以超越他的知识，他完全也没有必要在乎那些国外的学术交流！
至于科学技术，姜凡脑海中有一个科技系统，而且系统奖励他的每一个科学技术，都是蓝星顶级的存在。
所以姜凡现在很有自信，无论是学术方面还是科技方面，他都可以带领龙国成为蓝星第一！
姜凡看了看在场的几人，然后认真的问道！
“你们相信我吗？”
“我们当然相信你，而且你解答出那道千禧年数学难题时，我和吴老都是亲眼看到的！”龙老率先说道！
姜凡见龙老误会自己的意思了，于是解释道！
“老师，我不是这个意思，我是想说，既然他们要逼我们道歉，想要打我们龙国人的脸，那我们为什么不，自己成立一个SCI论文期刊，自己成立一个世界数学组织？”
说着姜凡的话说出，高层领导、龙老、吴老还有周怀德都是一脸的诧异！
这个问题，他们从来没有想过！
其实这也不怪他们没有考虑，主要是龙国目前的学术和科技，还处于世界中等的水平。
他们根本就没有能力去做这些事情。
就拿SCI论文期刊来说，创立期刊很简单，关键得有人投稿，这个很重要！
龙国学术方面本身就不强大，若是成立SCI论文刊物，根本就不可能吸引世界各国的学者来投稿，因为没有权威性！
而漂亮国SCI论文数学顶级刊物SIAMREV，他们之所以能成为国际上的权威，就是因为他们国家的数学方面领先世界！
这会姜凡突然提出这个的方案，顿时他们都感觉满是不可思议！
“姜凡，你说的的确是不错的办法，但是，以我们龙国的学术和科技在国际上地位，相差的太远了！”龙老说道！
吴老也随声附和的说道！
“是啊！姜凡，若是我们龙国各方面的学术非常强大，我们自然而然就不用理会他们发布的公告，可惜……”
“缺少知名度，我们竖立知名度不就行了吗？”姜凡淡淡的说道！
“呵呵……小凡，提升知名度可没有那么的简单，最起码得有一些领先于世界水平学术和科技！”
姜凡笑了笑，然后说道！
“老师，你说我若是再解答出其他的千禧年数学七大难题，是不是可以提升我们国家的知名度？”
“再解答出一道千禧年数学难题？”
龙老和吴老同时不可思议的说道！
姜凡在龙科大传统挑战赛上，解答出了一道千禧年难题！
在前段时间，姜凡说要投一篇数学SCI论文，又解答出了一道千禧年数学难题！
这些可是几十年和上百年都没有人，解答出来的数学难题。
结果姜凡不到一个月的时间，解答出来两道。
这样妖孽的数学天赋，整个蓝星都不会有第二人！
而姜凡说再解答出一道千禧年数学难题。
姜凡被龙老和吴老像看外星人一样盯着他，顿时有些不好意思！
“姜凡，你真的可以再解答出一道千禧年数学难题？”
龙老说话的声音都有些颤抖！
“应该没有问题，不过我需要时间研究！”
姜凡说道，其实他之所以这样说，是因为他掌握系统奖励的物理、化学、生物超级概论之后。
在看那些千禧年数学难题的时候，有种豁然开朗的感觉！
因为那些千禧年的数学难题，其实更准确的说，并不是单纯的数学题，在解答的时候，会运用到很多物理、生物、化学方面的理科知识！
这些年，之所以没有数学家解答出来，姜凡认为，就是他们对其他基础学科的知识造诣太低导致的！
龙老听到姜凡说能再解答一道千禧年数学难题，顿时思路开始活跃了起来！
若是姜凡真的能做到，那他们龙国完全可以如姜凡所说的。
成立世界数学组织，办理SCI论文期刊！
到时可以狠狠的打那些逼迫他们龙国人的脸！
“领导，我同意姜凡的提议！”龙老认真的说道！
吴老这个时候也附和道！
“我也同意！”
高层领导见他们都表态，随后又看向了周怀德。
周怀德更是直爽，直接说道！
“我相信姜凡！”
高层领导思考了片刻，最后下了决定！
“好！我们就让欺压我们和看笑话的国家瞧瞧，我们龙国不是那么好欺负的！”
姜凡内心还是有些感动的，没有想到大家都这样的支持他！
随后吴老说道。
“我们若是办理SCI论文期刊，取一个什么名字？”
大家听到这个问题，顿时都陷入了沉思！
“《龙刊》怎么样？”
姜凡提议道！
“龙刊？”
“我听着不错，很霸气！而且一看就是我们龙国办理的期刊！”
“好，我认为也不错！”
随后他们有谈论了一些，出版社的后续事情！
……
就在世界数学组织和以漂亮国为首的顶级刊物SIAMREV发布声明的第二天！
很多国家都时刻的关注这龙国的动态，想要看龙的校花！
这个时候，龙国向世界发布公告。
公告内容：
龙国没有剽窃学术的行为，对于那些诬陷龙国的组织和刊物，龙国将会向联合国提出诉讼，让那些组织和个人受到惩罚！
另外，龙国成立SCI论文刊物《龙刊》，欢迎世界各国学术界学者投稿。



第一百零二章 都不行
龙国成立SCI论文刊物《龙刊》？
当龙国发出这样的公告时！
很多等待看龙国笑话的国家惊的目瞪口呆，他们第一反应还以为看错了！
不然就凭龙国现在学术水平，敢说这样的话，这不是找刺激吗？
当他们从多个渠道，再次确定之后，顿时大笑了起来！
L国：“这是我今年听过最好笑的笑话了，龙国成立SCI论文文刊，哈哈……”
F国：“龙国是猴子派来的逗比吗？也不撒泡尿照照自己的样子！”
D国：“龙国牛逼，誓不低头，有意思，坐等看好戏！”
樱花国：“哈哈……笑死我了，龙国还真是敢想，他们是疯了吧。我猜根本就不会有别的国家学者投稿。”
泡菜国：“我看他们的期刊办不了两期，就得黄。到时还得乖乖的向国际上公开道歉，请求原谅！”
R国：“就龙国现在的学术水平，自己都没有弄懂，还学着别人办期刊，这不是天大的笑话吗？”
漂亮国：“窃取我国霍尔特教授的学术成果，不但不道歉，而且还要创办SCI论文刊物，我到要看看这个《龙刊》会办成什么样子？”
K国：“你们说龙国会不会把一些小学题写到《龙刊》上面！哈哈……”
樱花国：“就他们的学术水平，很难说，非常期待龙国《龙刊》第一期会发表些什么玩意？”
“……”
面对各个国家上的冷嘲热讽，龙国没有做出任何的回应！
因为他们已经开始着手筹备《龙刊》的后续工作！
首先是选择出版社，龙国消息一出，很多爱国的出版社，都争相恐后的愿意担任《龙刊》的出版工作！
最后经过筛选，国家选择了京都出版社。
然后就是确定总编辑，龙老几人一致推选姜凡为总编辑！
因为姜凡数学方面的才华，整个龙国都没有和他能相比的！
姜凡想要把《龙刊》办的。第一期特别重要，姜凡也就当仁不让接下了这个重任！
但他却和负责人约定好，他只做前三期学术的总编辑，等《龙刊》进入正规了之后，他便要退出。
因为他以后需要把自己的主要精力，放到科研方面！
总编辑确定好以后，剩下的便是各个领域的编辑！
因为这是第一期，国家非常重视，若是办的效果不好，《龙刊》不但要黄，而且整个龙国还会被别的国家嘲笑！
所以国家直接找来了，各个领域的顶尖专家教授，临时充当编辑审核工作！M.bxgg.NEt
龙国虽然在世界上公布了投稿邮箱，但是那些国外的学者，并没有一个人投稿！
而龙国国内，却引起不小的反响，各个领域的专家教授，听说龙国创办了SCI论文期刊《龙刊》。
他们都激动不已，这么多年，龙国终于成立了自己的SCI论文刊物。
于是他们纷纷拿出，自己研究多年的学术成果，投稿到了《龙刊》的收稿邮箱中！
短短不到一天的时间，公布的邮箱中就收到了将近1000多篇SCI论文！
“关键时刻，还是得靠龙国自己人哪！”
华清大学的乔老看着邮箱中的投稿说道！
“那是！不让我们龙国怎么被称作蓝星最团结的民族。”
龙老附和道，随后他话锋一转说道。
“乔老弟，咱们得有两个月没有见了吧！
我以为姜凡做了我的学生之后，你小子就不和我这个老家伙来往了哪！”
“我有那么小肚鸡肠嘛？看到姜凡取得的如此成绩，我开心还来不及哪！”乔老说道！
“你得知姜凡成为了我的学生，背后没有说我的坏话？”龙老调侃道
“我堂堂一个品德高尚的人，你把我当成了什么了。
不过，龙老，我很好奇，你当初是怎么抢到姜凡的？”乔山好奇的问道！
“那你先告诉我，你都用了写什么方法？”龙老反过来问道！
“那我告诉你，你也得给我说实话！”
“好，你说吧！”龙老答应道！
“……”
龙老得知乔老为了抢姜凡，竟然让自己的侄女使用美人计，顿时乐的不行！
“没想到，你小子为了和我争抢姜凡，还真是没有节操啊！”
乔老被龙老说的有些老脸羞红，“别废话，该你说了！”
龙老看了一下时间，对着乔山说道。
“现在还是审核稿件要紧。”
“我……”
龙老和乔老闹归闹，但还是很快投入到稿件审核的工作中！
而姜凡做为总编辑，并没有审核SCI论文的投稿！
他现在正潜心研究着千禧年的数学难题！
两天后！
姜凡写出了一篇数学SCI论文和一篇物理SCI论文！
他来到龙科大临时的《龙刊》审核室！
此时这里，坐着10多为各个领域的专家教授，包括龙老和乔老！
当姜凡走进来的时候，接水的龙老看见他，急忙问道！
“姜凡，你的SCI论文写的怎么样了？”
“老师，已经写好了！”
龙老听到姜凡的肯定回答，顿时放下心来。
乔老见姜凡来了，连忙站了起来，打趣的说道！
“哎呦！我们的总编辑来咯！哈哈……”
姜凡被乔老说的有些不好意思。“乔叔叔，您就别取笑我了！”
乔老又和姜凡说笑了几句，然后给他汇报起着两天他们的成果！
“这两天，可把我们累坏了，这次我们一共筛选出来了18篇质量还不错的SCI论文。够我们出版第一期的期刊了！”
“这么多？有多少人投稿？”
姜凡有些吃惊的问道，他本以为投稿的人不会很多！
“目前我们收到了大概3000多篇。”
“因为我们《龙刊》是首期，我们这些老家伙审核都比较严格，过稿率只有1.8%，在国际上都属于比较低的了，质量上应该没有问题！”
“乔叔叔，我可以看看这些过稿的SCI论文吗？”姜凡说道！
“当然了，你是总编辑，最后的定稿是由你来完成的！”
姜凡随便找到了一个电脑，乔老把18篇SCI论文的稿件直接发给了姜凡！
姜凡收到稿件，便看了起来，他不知不觉便进入到心流状态！
看稿件的速度特别快，鼠标拉着指针往下快速的翻页，几乎都没有停顿！
一个小时之后，姜凡便看完了所有的稿件！
乔老期待的问道，“姜凡，怎么样，质量还可以吧！”
姜凡表情有些凝重的说道。
“都不行！”



第一百零五章 拒稿
“都不行？”
龙老和乔老同时惊愕的说道！
特别是那些正在认真审稿的专家教授，也都停了下来！
他们这两天，每天最少要看审核15个小时的稿件！
最后才筛选出了这18篇SCI论文，结果却被姜凡说都不行！
这等于把他们这两天的劳动成果全部否定了！
任谁心中都有些不开心！
他们一个个不太友善的看着姜凡！
他们所有人一致认为，姜凡就是为了显示自己的能力，故意踩低他们！
乔老看到众人难看的脸色，于是对着姜凡问道！
“这些稿件是有什么问题吗？”
“敢说我们审核出的稿件不行，你倒是给我说说，怎么不行了。”
其中一个专家教授冷着脸说道！
龙老也有些责怪的看了姜凡一眼，即使有问题，也不要当着大家的面说的这么直白！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
毕竟他们都尽心尽力审核了两天时间！
龙老见气氛有些严肃，于是向大家解释道。
“姜凡说这些稿件不行，肯定是发现出这些稿件有什么问题！”
“姜凡，你给大家讲解一下！”
姜凡点头！
他随便打开了一篇SCI论文的稿件，对着大家说道！
“这篇是数学SCI论文是，理论题为：二阶变系数齐次微分方程的求解问题！
二阶变系数齐次微分方程y＇＇+py＇+qy=0必定有两个线性无关的解。
……
考虑y二满足y二（y一＇＇+py一＇+qy一）-y一（y二＇＇+py二＇+qy二）=0f＇+pf=0，（f=y一＇y二-y一y二＇）根据特征根规律……”
姜凡把这篇论文的存在的错误给他们讲了一下。
大家听完，都迷茫的看着其中一位数学专家教授。
他若有所思的思考着姜凡刚才所讲的东西，过了一会，对着姜凡问出一个问题！
姜凡明白，刚才自己的讲解的东西，他没有完全弄明白了，于是又给他详细的讲解道！
“根据二阶变系数齐次微分方程特征规律，必定存在无穷个不恒为0的解，设y一为其中一个解……”
等姜凡再次的讲完，对方才恍然大悟。
同意的点了点头，然后说道！
“怨我了，考虑问题不全面，多亏了姜凡总编辑！若真这样的稿件发出去，恐怕我们龙国就要被别人笑话了！”
其他专家教授这会看姜凡的眼神变的和善了不少！
其中一位教授知道姜凡数学天赋非常好，他指着电脑上的一个物理SCI论文的稿件说道！
“姜凡总编辑，这篇物理SCI论文是我审核的，我想听听有什么问题！”
他的语气中，略带一些不服的语气！
姜凡打开对方点的文件，他便讲出这篇SCI论文存在的问题！
十分钟之后，对方变得心悦诚服！
的确，若是按着姜凡所说，这篇SCI简直是漏洞百出，可为什么之前他看的时候，明明感觉还不错！
随后姜凡也不等众人再说话，他直接从第一篇快速的给大家讲解了一下，每一篇存在着的问题！
半个小时之后，姜凡讲完，所有人都是一脸的不可思议！
他们心中都非常的疑惑，不是说姜凡只有数学好吗？
可刚才他讲解那些SCI论文，其中可是包括了数学、物理、化学、生物等等！
他简直就是一个全能型人才！
“姜凡，你把这些SCI论文，全部否定了，关键我们过两天怎么发布期刊？”
姜凡沉思了一会，然后指着电脑说道。
“这一篇是18篇中，唯一一个还有修改价值的，但修改的内容占35%，可以通知投稿者按着要求修改一下！”
大家听到姜凡这样说，顿时有些欣喜若狂，他们审核的一千多篇SCI论文，总算没有白干，最起码还有一篇有修改的价值！
随后，相关审核专家根据姜凡提出的几个修改的方案，给投稿者发了过去！
其他的投稿者，全部回复拒稿！
来自于龙国各大高校和学术专家，他们把自己的SCI论文发到《龙刊》邮箱中之后。
都是满怀期待着自己的论文能出现在龙国第一期的《龙刊》上！
然后不到两天的时间，他们便收到了编辑的审核，这样的审核速度他们都是非常的惊讶！
但看到回复是拒稿时，顿时一个个满是不可思议！
他们很多投稿者，因为是龙国自己创办的SCI论文期刊，拿出来到论文都是自己最好的。
有的甚至都在国际知名的SCI论文期刊，发表过不少的论文，自认为自己的水平绝对是顶级的，过稿绝对没有问题！
可没有想到的事，他们收到的也是拒稿！
他们这些搞学术的人，都有自己的学术探讨群！
其中一个知名度还不错的学术群。
成员一共238人，虽然人数不多，但每个加入的成员要求，必须在国际上知名的SCI论文期刊上，发表过论文！
其中一个成员刚收到了《龙刊》的邮件回复，变一脸惆怅的在群内说道！
群成员1：我收到了《龙刊》的回复，可惜，就是拒稿！
群成员2：你不是投稿比我还晚一天吗？你都收到《龙刊》的回复了，我也登上邮箱看看！
群成员3：我也收到了《龙刊》的回复，拒稿！
群成员2：我刚才登上邮箱看了一眼，被拒稿了。
群成员3：我感觉这是我质量最高的SCI论文了，没有想到被拒稿了！
群成员4：我的也拒稿了！
群成员5：同上！
……
群成员103：同上！
群里除了没有投稿的，全部是清一色的拒稿！
这让很多人有些不淡定了！
他们虽然说不是龙国最顶尖的学术专家，但也相对来说，在各自领域中，也算有些话语权的！
这时，一个叫张韶华的人在群中也回复了一句！
张韶华：拒稿！
这下群内的成员瞬间沸腾了起来！
群成员1：我去，张教授都被拒稿了？
群成员2：这不可能吧，张教授可是复丹大学老教授了，他在国际上SCI论文的著名期刊发布了不下20篇学术论文，而且还获得为“龙国最佳学术奖”！
……
群成员109：我听说，担任《龙刊》总编辑是一个不到20岁的年轻人！



第一百零四章 投诉
《龙刊》总编辑是一个不到20岁的年轻人！
群内成员见有人这样说，顿时炸了锅！
群成员28：你确定？
群成员109：当然了，我有一个同学临时请去做《龙刊》的审核专家。
群成员11：？？？
群成员11：这不是胡闹吗？
群成员190：一个不到20岁的总编辑，能懂什么？
群成员203：我看《龙刊》要黄啊！
群成员13：我说怎么就连张教授都被拒稿了。原来是找了一个什么都不懂的年轻人做总编辑。
群成员19：不行，我们一定要讨一个说法！
……
复丹大学的张韶华教授，看着群内的信息，心中也是说不出的憋屈！
他一个曾经获得过国际“最佳学术奖”的人，在一些著名的期刊上发表了20多篇SCI论文。
结果在龙国自己创办的期刊上，却被拒稿了，他实在有些接受不了！
若是自己的SCI论文都被拒了，那龙国就没有几个人有资格通过！
就在他有些愤愤不平的时候，他接到一个语音通话，正是他们学术群的群主！
他们的群主叫王德顺，是他的大学的室友，现在在龙国南开大学做教授！
王德顺：“喂！老张，我刚看到你在群内的发的信息，你的投稿也被拒了？”
张绍华：“是啊！这次我还特意拿出我写了三年的论文，本来准备投国际上的一个知名期刊的。
这不是，正好遇到咱们国家开办期刊，我就毫不犹豫的投给了《龙刊》，本来信心满满，可谁知……哎！”
王德顺：“老张，你听说《龙刊》的总编辑是一个20岁不到的年轻人吧？”
张韶华：“我也是才知道！”
王德顺：“一个20岁的年轻人能干什么？国家这不是胡闹嘛！”
张韶华：“我们能有什么办法，这毕竟是上面的意思！”
王德顺：“老张，刚才群内的几个成员联系我了，经过商量，我们准备找《龙刊》负责人给个说话。不能让一个不懂学术的年轻人来毁掉《龙刊》，这毕竟是我们自己国家创办的！”
张韶华思考了片刻，然后说道！
“老王，你说的对，国家兴亡、匹夫有责！我们做学术的虽然不能扛枪保卫国家。
但是我们可以在学术上为国家增光！为了《龙刊》能在国际上有一席之地，我们这就给负责人联系！”
……
龙刊的负责人，原本是京都教育局的一个副局长，名叫程树。
国家成立了《龙刊》之后，便让他的负责《龙刊》总体运营的情况！
他此时在会议室，正在和工作人员商议《龙刊》发行时间、期刊周期、市场渠道等等问题！
这时，秘书走了过来，对着程树说道！
“程总，我接到几个投诉电话，需要您处理一下！”
程树一听，脸色有些不悦！
“你没看我正忙着的吗？这些小问题，你绘制一个表给，把问题反馈给我就行了！”
然而秘书并没有走，而是继续说道！
“程总，是好几个高校代表，有龙国南开的王教授，复丹的张教授，西南大学……”
程树一听，这都是国内有名的高校教授，便知道这事情的重要性，于是放下手中的文件。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
随秘书走了出去！
与此同时，龙科大《龙刊》的临时审核办公室！
当龙老和吴老看过姜凡写的SCI论文时，满是震惊！
因为姜凡数学方面的SCI论文，写的竟然是千禧年数学难题：P与NP问题！
关于这道题目，正是漂亮国霍尔特教授窃取姜凡的那道题目！
这次姜凡的解答完全和上次的不一样！
上一次姜凡的解答，只是单纯的从数学方面的知识考虑！
然而这次，他运用到了很多其他理科知识，考虑问题更加的全面性。
“小凡，这些解答的思路，你是想出来的！”龙老一副不可思议的表情问道。
也不怪龙老如此的惊讶，因为姜凡的答案，包含的知识量太过庞大和琐碎！
他根本就不相信一个人类，能掌握这么多的知识量！
“老师，我也还是突然有灵感，翻阅了很多的资料，发现之前的解答太过片面。然后经过研究，获得了这个新的答案！”
“姜凡，你真是了不得啊，这样的一来，那个外国佬窃取的解答就是错误的，也就没有任何意义了！哈哈……”乔老开心的说道！
就在龙老和乔老兴奋不已的时候，《龙刊》的总负责人程树走了过来！
他笑呵呵的对着几人招呼，随后给姜凡几人说了一下，《龙刊》第一期计划发行时间。
“姜总编，《龙刊》第一期发行的稿件都认定下来了吗？”
“还么有！”姜凡说道！
“一篇也没有确认吗？”程树脸上一沉的说道！
他这才来主要就是质问姜凡拒稿的事情！
因为就在半个小时之前，有不少的投稿者，给他打来了投诉电话。
其中包含了不少的学术界的大佬！
本来程树还向他们解释，因为这毕竟是《龙刊》的第一期，可能是投稿的方向不对，希望大家能理解。
结果，他来到这里一问姜凡，才知道，原来他们拒掉了所有的投稿！
只有一篇勉强达到了修改的标准，若是修改不合格，可能也要面临拒稿！
“姜总编，你拒掉了所有的稿件，我们《龙刊》第一期还这么发刊，这次发刊可是有不少国家关注！”
这时，乔老对着程树说道！
“程总，也不能说一篇没有确认，姜凡写了两篇我们一定确认了。”
程树一听，心中更是恼火，原来姜凡把别人的稿拒掉，却保留自己的SCI论文，这明显的就是假公济私！
“姜总编，你拒掉了1000多篇SCI论文投稿，只留下自己的SCI论文，这是不是有些过分了！”
“那些投稿者，其中包括不少龙国学术大佬！”
龙老听出了程树话的意思，他就是说姜凡利用职位之便，为自己走后门。
敢说自己的学生是这样的人，龙老顿时不乐意了。
“程总，国家信任我们，让我们做了《龙刊》的第一期审核稿件人员。
我们审核的标准就是，只选择高质量的优秀SCI论文，不看投稿者以往的名气！”



第一百零五章 小丑
都不行？”
龙老和乔老同时惊愕的说道！
特别是那些正在认真审稿的专家教授，也都停了下来！
他们这两天，每天最少要看审核15个小时的稿件！
最后才筛选出了这18篇SCI论文，结果却被姜凡说都不行！
这等于把他们这两天的劳动成果全部否定了！
任谁心中都有些不开心！
他们一个个不太友善的看着姜凡！
他们所有人一致认为，姜凡就是为了显示自己的能力，故意踩低他们！
乔老看到众人难看的脸色，于是对着姜凡问道！
“这些稿件是有什么问题吗？”
“敢说我们审核出的稿件不行，你倒是给我说说，怎么不行了。”
其中一个专家教授冷着脸说道！
龙老也有些责怪的看了姜凡一眼，即使有问题，也不要当着大家的面说的这么直白！
毕竟他们都尽心尽力审核了两天时间！
龙老见气氛有些严肃，于是向大家解释道。
“姜凡说这些稿件不行，肯定是发现出这些稿件有什么问题！”
“姜凡，你给大家讲解一下！”
姜凡点头！
他随便打开了一篇SCI论文的稿件，对着大家说道！
“这篇是数学SCI论文是，理论题为：二阶变系数齐次微分方程的求解问题！
二阶变系数齐次微分方程y＇＇+py＇+qy=0必定有两个线性无关的解。
……
考虑y二满足y二（y一＇＇+py一＇+qy一）-y一（y二＇＇+py二＇+qy二）=0f＇+pf=0，（f=y一＇y二-y一y二＇）根据特征根规律……”
姜凡把这篇论文的存在的错误给他们讲了一下。
大家听完，都迷茫的看着其中一位数学专家教授。
他若有所思的思考着姜凡刚才所讲的东西，过了一会，对着姜凡问出一个问题！
姜凡明白，刚才自己的讲解的东西，他没有完全弄明白了，于是又给他详细的讲解道！
“根据二阶变系数齐次微分方程特征规律，必定存在无穷个不恒为0的解，设y一为其中一个解……”
等姜凡再次的讲完，对方才恍然大悟。
同意的点了点头，然后说道！
“怨我了，考虑问题不全面，多亏了姜凡总编辑！若真这样的稿件发出去，恐怕我们龙国就要被别人笑话了！”
其他专家教授这会看姜凡的眼神变的和善了不少！
其中一位教授知道姜凡数学天赋非常好，他指着电脑上的一个物理SCI论文的稿件说道！
“姜凡总编辑，这篇物理SCI论文是我审核的，我想听听有什么问题！”
他的语气中，略带一些不服的语气！
姜凡打开对方点的文件，他便讲出这篇SCI论文存在的问题！
十分钟之后，对方变得心悦诚服！
的确，若是按着姜凡所说，这篇SCI简直是漏洞百出，可为什么之前他看的时候，明明感觉还不错！
随后姜凡也不等众人再说话，他直接从第一篇快速的给大家讲解了一下，每一篇存在着的问题！
半个小时之后，姜凡讲完，所有人都是一脸的不可思议！
他们心中都非常的疑惑，不是说姜凡只有数学好吗？
可刚才他讲解那些SCI论文，其中可是包括了数学、物理、化学、生物等等！
他简直就是一个全能型人才！
“姜凡，你把这些SCI论文，全部否定了，关键我们过两天怎么发布期刊？”
姜凡沉思了一会，然后指着电脑说道。
“这一篇是18篇中，唯一一个还有修改价值的，但修改的内容占35%，可以通知投稿者按着要求修改一下！”
大家听到姜凡这样说，顿时有些欣喜若狂，他们审核的一千多篇SCI论文，总算没有白干，最起码还有一篇有修改的价值！
随后，相关审核专家根据姜凡提出的几个修改的方案，给投稿者发了过去！
其他的投稿者，全部回复拒稿！
来自于龙国各大高校和学术专家，他们把自己的SCI论文发到《龙刊》邮箱中之后。
都是满怀期待着自己的论文能出现在龙国第一期的《龙刊》上！
然后不到两天的时间，他们便收到了编辑的审核，这样的审核速度他们都是非常的惊讶！
但看到回复是拒稿时，顿时一个个满是不可思议！
他们很多投稿者，因为是龙国自己创办的SCI论文期刊，拿出来到论文都是自己最好的。
有的甚至都在国际知名的SCI论文期刊，发表过不少的论文，自认为自己的水平绝对是顶级的，过稿绝对没有问题！
可没有想到的事，他们收到的也是拒稿！
他们这些搞学术的人，都有自己的学术探讨群！
其中一个知名度还不错的学术群。
成员一共238人，虽然人数不多，但每个加入的成员要求，必须在国际上知名的SCI论文期刊上，发表过论文！
其中一个成员刚收到了《龙刊》的邮件回复，变一脸惆怅的在群内说道！
群成员1：我收到了《龙刊》的回复，可惜，就是拒稿！
群成员2：你不是投稿比我还晚一天吗？你都收到《龙刊》的回复了，我也登上邮箱看看！
群成员3：我也收到了《龙刊》的回复，拒稿！
群成员2：我刚才登上邮箱看了一眼，被拒稿了。
群成员3：我感觉这是我质量最高的SCI论文了，没有想到被拒稿了！
群成员4：我的也拒稿了！
群成员5：同上！
……
群成员103：同上！
群里除了没有投稿的，全部是清一色的拒稿！
这让很多人有些不淡定了！
他们虽然说不是龙国最顶尖的学术专家，但也相对来说，在各自领域中，也算有些话语权的！
这时，一个叫张韶华的人在群中也回复了一句！
张韶华：拒稿！
这下群内的成员瞬间沸腾了起来！
群成员1：我去，张教授都被拒稿了？
群成员2：这不可能吧，张教授可是复丹大学老教授了，他在国际上SCI论文的著名期刊发布了不下20篇学术论文，而且还获得为“龙国最佳学术奖”！
……
群成员109：我听说，担任《龙刊》总编辑是一个不到20岁的年轻人！
第一百零五章投诉
《龙刊》总编辑是一个不到20岁的年轻人！
群内成员见有人这样说，顿时炸了锅！
群成员28：你确定？
群成员109：当然了，我有一个同学临时请去做《龙刊》的审核专家。
群成员11：？？？
群成员11：这不是胡闹吗？
群成员190：一个不到20岁的总编辑，能懂什么？
群成员203：我看《龙刊》要黄啊！
群成员13：我说怎么就连张教授都被拒稿了。原来是找了一个什么都不懂的年轻人做总编辑。
群成员19：不行，我们一定要讨一个说法！
……
复丹大学的张韶华教授，看着群内的信息，心中也是说不出的憋屈！
他一个曾经获得过国际“最佳学术奖”的人，在一些著名的期刊上发表了20多篇SCI论文。
结果在龙国自己创办的期刊上，却被拒稿了，他实在有些接受不了！
若是自己的SCI论文都被拒了，那龙国就没有几个人有资格通过！
就在他有些愤愤不平的时候，他接到一个语音通话，正是他们学术群的群主！
他们的群主叫王德顺，是他的大学的室友，现在在龙国南开大学做教授！
王德顺：“喂！老张，我刚看到你在群内的发的信息，你的投稿也被拒了？”
张绍华：“是啊！这次我还特意拿出我写了三年的论文，本来准备投国际上的一个知名期刊的。
这不是，正好遇到咱们国家开办期刊，我就毫不犹豫的投给了《龙刊》，本来信心满满，可谁知……哎！”
王德顺：“老张，你听说《龙刊》的总编辑是一个20岁不到的年轻人吧？”
张韶华：“我也是才知道！”
王德顺：“一个20岁的年轻人能干什么？国家这不是胡闹嘛！”
张韶华：“我们能有什么办法，这毕竟是上面的意思！”
王德顺：“老张，刚才群内的几个成员联系我了，经过商量，我们准备找《龙刊》负责人给个说话。不能让一个不懂学术的年轻人来毁掉《龙刊》，这毕竟是我们自己国家创办的！”
张韶华思考了片刻，然后说道！
“老王，你说的对，国家兴亡、匹夫有责！我们做学术的虽然不能扛枪保卫国家。
但是我们可以在学术上为国家增光！为了《龙刊》能在国际上有一席之地，我们这就给负责人联系！”
……
龙刊的负责人，原本是京都教育局的一个副局长，名叫程树。
国家成立了《龙刊》之后，便让他的负责《龙刊》总体运营的情况！
他此时在会议室，正在和工作人员商议《龙刊》发行时间、期刊周期、市场渠道等等问题！
这时，秘书走了过来，对着程树说道！
“程总，我接到几个投诉电话，需要您处理一下！”
程树一听，脸色有些不悦！
“你没看我正忙着的吗？这些小问题，你绘制一个表给，把问题反馈给我就行了！”
然而秘书并没有走，而是继续说道！
“程总，是好几个高校代表，有龙国南开的王教授，复丹的张教授，西南大学……”
程树一听，这都是国内有名的高校教授，便知道这事情的重要性，于是放下手中的文件。
随秘书走了出去！
与此同时，龙科大《龙刊》的临时审核办公室！
当龙老和吴老看过姜凡写的SCI论文时，满是震惊！
因为姜凡数学方面的SCI论文，写的竟然是千禧年数学难题：P与NP问题！
关于这道题目，正是漂亮国霍尔特教授窃取姜凡的那道题目！
这次姜凡的解答完全和上次的不一样！
上一次姜凡的解答，只是单纯的从数学方面的知识考虑！
然而这次，他运用到了很多其他理科知识，考虑问题更加的全面性。
“小凡，这些解答的思路，你是想出来的！”龙老一副不可思议的表情问道。
也不怪龙老如此的惊讶，因为姜凡的答案，包含的知识量太过庞大和琐碎！
他根本就不相信一个人类，能掌握这么多的知识量！
“老师，我也还是突然有灵感，翻阅了很多的资料，发现之前的解答太过片面。然后经过研究，获得了这个新的答案！”
“姜凡，你真是了不得啊，这样的一来，那个外国佬窃取的解答就是错误的，也就没有任何意义了！哈哈……”乔老开心的说道！
就在龙老和乔老兴奋不已的时候，《龙刊》的总负责人程树走了过来！
他笑呵呵的对着几人招呼，随后给姜凡几人说了一下，《龙刊》第一期计划发行时间。
“姜总编，《龙刊》第一期发行的稿件都认定下来了吗？”
“还么有！”姜凡说道！
“一篇也没有确认吗？”程树脸上一沉的说道！
他这才来主要就是质问姜凡拒稿的事情！
因为就在半个小时之前，有不少的投稿者，给他打来了投诉电话。
其中包含了不少的学术界的大佬！
本来程树还向他们解释，因为这毕竟是《龙刊》的第一期，可能是投稿的方向不对，希望大家能理解。
结果，他来到这里一问姜凡，才知道，原来他们拒掉了所有的投稿！
只有一篇勉强达到了修改的标准，若是修改不合格，可能也要面临拒稿！
“姜总编，你拒掉了所有的稿件，我们《龙刊》第一期还这么发刊，这次发刊可是有不少国家关注！”
这时，乔老对着程树说道！
“程总，也不能说一篇没有确认，姜凡写了两篇我们一定确认了。”
程树一听，心中更是恼火，原来姜凡把别人的稿拒掉，却保留自己的SCI论文，这明显的就是假公济私！
“姜总编，你拒掉了1000多篇SCI论文投稿，只留下自己的SCI论文，这是不是有些过分了！”
“那些投稿者，其中包括不少龙国学术大佬！”
龙老听出了程树话的意思，他就是说姜凡利用职位之便，为自己走后门。
敢说自己的学生是这样的人，龙老顿时不乐意了。
“程总，国家信任我们，让我们做了《龙刊》的第一期审核稿件人员。
我们审核的标准就是，只选择高质量的优秀SCI论文，不看投稿者以往的名气！”
第一百零六章小丑
程树见龙老为姜凡说话，阴沉的脸缓和了不少，毕竟龙老在龙国的威望非常高！
就是国家的领导都要给他几分面子，他可不敢得罪！
可他目前是《龙刊》的负责人，他要为《龙刊》考虑。
现在世界上有不少国家，都拭目以待等着看他们龙国的笑话。
虽然他不负责稿件的审核，但他决定不允许，有出现徇私舞弊的情况！KúAIδùgg
“龙老，我知道姜凡是您的学生，而《龙刊》是我们国家第一个创办SCI论文期刊，若是失败了，您也知道对我们意味着什么？”
龙老作为一个科学研究者，他非常清楚，目前《龙刊》的成功与否对龙国的影响非常大！
当初，姜凡提出创办《龙刊》，就是不想让龙国被其他国家威胁，建立自己的学术体系！
若是失败了，龙国肯定会被全世界嘲笑。
而且龙国还将面临着，那些大国对他们学术和科技的封锁！
以后龙国想要发展，将会更加的困难，想要打破这样的困境，只有一个办法，就是向西方国家低头认错！
这样的事情，肯定是龙老不想看到的！
“程总，你放心，我们看过姜凡的SCI论文了，没有任何问题！”
“龙老，至于姜凡的稿件，我感觉还是找一些，相关的团队来评判吧！”
“你这是对我和龙老的不信任吗？”乔老有些生气的说道！
“乔叔叔，没事的，都是为了《龙刊》考虑！”
姜凡随后把自己的SCI论文交给了程树！
程树这才放下心来，“姜凡，我也希望你的SCI论文能登上《龙刊》，希望你理解！”
“我理解！”姜凡应道！
“还有一件事，那些投稿者，希望你们拒绝他们稿件的时候，回复一下他们的问题所在。不然他们一腔热血投稿，却收到‘拒稿’冰冷的回复……”
“我明白！”
等程树走了之后！
姜凡接受了程树提出的建议，把之前写的还算能看的SCI论文，指出相应的问题，和建议提升的方向！
毕竟只要这样才能一步一步提高龙国的整体学术水平！
但对于那些没有任何的价值的投稿，他们就不浪费时间回复了！
……
王德顺所建的学术群，大家聊的热火朝天！
王德顺已经在群里告诉他们，他和张韶华教授向《龙刊》的负责人程树提出他们建议！
群成员3：王教授果然不愧为群主，办事果然效率！
群成员5：我相信有王教授和张教授出马，《龙刊》负责人一定会给出一个解释的！
群成员6：现在我就只想听到《龙刊》发布公告，把这个年轻的总编辑给撤掉，换一个有实力的专家教授！
群成员13：是啊，我看张教授就可以完全胜任，毕竟他已经在国际上知名的SCI论文刊物，发表过20多篇的论文了！非常清楚国际刊物的审核标准！
群成员19：我同意你的想法！支持张教授！
群成员28：对，我也同意张教授做《龙刊》的总编辑！
张韶华：谢谢各位的抬爱，我自认为自己和国际上的学术还相差甚远，哈哈……
王德顺：老张，你也太谦虚了，你要是都感觉相差甚远，让我们情何以堪啊！哈哈……
群成员49：是啊，张教授，你就不要谦虚了！
群成员53：要不，等《龙刊》总编辑的年轻人退下来，我们写个推荐信给《龙刊》负责人，推荐张教授做总编辑怎么样！
群成员66：这个提议非常好，我同意！
……
就在大家在群里一致推选张韶华教授做《龙刊》总编辑的时候！
一个群成员发了一条信息！
群成员86：《龙刊》竟然又给我发了信息！
群成员89：不会通知你投稿过了吧！
群成员86：是我的SCI论文的问题，和建议我查询的参参考文献！
群成员86：《龙刊》不愧是国家创办的SCI论文期刊，审核果然都是大佬，我通过他们给出的参考文献发现，自己的果然存在的问题！
群成员27：我也收到了回复，根据他们指出的问题，发现自己的SCI论文，还真是有问题！若是这样发出，绝对被外国人看笑话，真是感谢审核编辑！
群成员55：我也看看《龙刊》编辑的回复了，也发现了自己的问题。看来是我们误会他们了！
张韶华看到群里有人推选他做《龙刊》的总编辑，心中还有些沾沾自喜。
若是国家愿意让他担次重任，他还是非常乐意，为国家贡献自己的一份力量！
他随后又看到很多群内成员说收到了《龙刊》的回复，顿时也赶紧打开了自己的邮件。
发现《龙刊》编辑也给自己回复了。
他心中顿时有些激动，心中想着会不会是《龙刊》经过慎重的审查。
发现自己的SCI论文投稿非常不错，告诉他通过饿了审核！
若是其他人都被拒稿，只有自己通过了审核，足以证明自己的学术水平超越了很多人！
想到这里，张韶华握着鼠标的右手，都忍不住有些颤抖！
心中默念。
通过！
通过……
随着他的右手食指点击邮件，邮件被打开了！
然而并不是他所期待的那样！
他收到的邮件和大家的一样，也是《龙刊》编辑给他回复的问题之处！
张韶华的第一反应是抗拒的，他的SCI论文不可能存在着问题！
这可是他研究了三年的学术，他详细的推敲过几百遍。
虽然他不承认自己的投稿有问题，但他还是仔细认真的看起来！
他到要看看，《龙刊》的编辑会给他指出什么样的问题！
若是指出的问题是错误的，他绝对要找《龙刊》的负责人投诉！
看了一会之后，他有些气愤的情绪，慢慢恢复了平静！
因为上面邮件指出的问题，一针见血。
他的这篇SCI论文，之所有研究的了三年之久，就是因为编辑指出的问题，他一直没有研究明白。
最后还是偶尔在国际文献上，找出了相似的答案！
他才算完成！
结果现在他发现，之前参考的文献内容，被他理解错误！
张韶华根据编辑回复的参考书籍，再去查证，发现果然是他理解错误，没有一定的争议！
同时，编辑还给他指出了研究方向！
张韶华此时额头冒出不少的冷汗。
正如群里的一个成员所说，若是他的这篇SCI论文发出，绝对被别的国家学者笑掉大牙不可！
想想之前，他的想法，满是羞愧，感觉自己就像一个小丑！
最后，张韶华在邮件的最后落款，看到了一行字：
《龙刊》总编辑姜凡回复。



第一百零六章 不够资格
龙科大《龙刊》投稿临时审核办公室！
姜凡刚回复完一些的投稿！
《龙刊》的总负责人程树，在一众专家教授的拥簇下，兴奋的来到办公室！
办公室中，正在审核的稿件的众人，见突然涌入了这么多人，顿时有些茫然！
龙老见突然来了这么多人，站了起来，正准备把众人请出去，不要耽误他们的工作时！
程树一把握住了姜凡的手，使劲的道歉。
“姜总编辑，刚才多有得罪，实在对不住了！”
“程总，没事的！”姜凡淡淡的说道！
说实话，姜凡对于程树把自己的SCI论文找人重新审核，他并没有生气。
毕竟这是他们《龙刊》的首期，作为负责人慎重一些，还是理解的！
程树见姜凡并没有怪他，顿时心里也释怀了！
分别又给龙老和乔老道歉！
“程总，这里是审核办公室，你带来这么多人干什么？”龙老问道！
“他们看了姜凡的SCI论文，都是对姜凡钦佩不已，所以让我带他们见一下真人！”
程树给龙老解释过之后，又对着那群教授说道！
“各位，这两篇的SCI论文的作者，就是我们《龙刊》总编辑姜凡！”
随着程树给大家介绍完姜凡，所有人看着姜凡都是惊讶不已！
不会吧！
这个年轻人看起来，还不到二十岁。
可他们可以确定能写出这两篇论文的作者，绝对掌握了庞大的知识量！
来的时候，他们还想着会是龙科大的那位隐藏的学术大佬，为了支持《龙刊》重新出山！
可看到如此年轻姜凡的时，他们面面相觑，还认为程树实在给他们开玩笑！
但从程树口中得知，这位年轻的姜凡既然还是《龙刊》的总编辑时，顿时接受了这个事实！
因为，他们所有人都明白《龙刊》创办的成功与否，直接关系这龙国的学术在国际上的地位！
国家可不会拿这事开玩笑！
他们足足缓了半天时间，才纷纷给姜凡打招呼！
姜凡也到随和，对每个教授也都非常尊敬！
“姜总编真是英雄出少年啊！没想到如此的年轻，竟然能写出这种深度的SCI论文！”
“是啊！就凭借这两篇SCI论文，绝对能超越了那些国际上著名的期刊。”
“看来我们创办的《龙刊》必定在国际上会有一席之地！让那些看扁我们的老外都瞧瞧！”
“……”
众人七嘴八舌的夸奖着姜凡！
弄的姜凡都有些不好意思！
龙老心里那叫一个美滋滋，虽然不是夸他的，但姜凡可是他的学生！
乔老在一旁也是羡慕不已！
有不少的教授，当场想要加入姜凡的《龙刊》审核团队，但却被龙老直接拒绝了！
一是，他们这个临时审核办公室地方有限，根本就坐不了这么多人！
二是，能来《龙刊》做审核的这些人，可都是国家挑选的各个领域的专家，可不是谁想加入，就能加入的！
那名专家见他们的想法被龙老拒绝，还要说些什么的时候！
一旁的同伴拉了一下他，给他使了眼色，他看向那些审核人员时，顿时蔫了下来！
那些人个个可都是龙国的顶尖人才，可不是他们能相比的！
大家又谈论了一会，所有人便识趣的离开了这里！
第二天，姜凡正在审核办公室看稿件时，一个工作人员过来，对姜凡说道外面有人找！
姜凡好奇谁会找他，于是他给龙老打了一个招呼！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
便出去了，来到外面，见是两个五十岁左右的中年人！
姜凡确定自己并不认识他们！
然而对方看见姜凡时，激动的走了过来，试探性的问道！
“您是姜凡姜总编吧？”
“我是！”姜凡应道！
对方来找姜凡之前，心中就做好了思想准备，可这会见到姜凡，还是被他的年轻震撼到了！
两人分别握住了姜凡的手说道！
“您好，我是复丹大学的张韶华！”
“我是龙国南开大学的王德顺！”
来人正是学术群中的两位教授！
姜凡被两人的热情弄得更是不明所以！
“你们找我有什么事吗？”
张韶华激动的说道。“我前两天投稿，被您拒了，但您给我指出了问题所在，我熬了一天一夜，把SCI论文投稿又重新完善了一遍，特意拿过来，让您过目！”
姜凡这才明白，原来他们是SCI论文的投稿者！
“其实，你们不用这么麻烦，直接从网上投稿就可以了！”
王德顺笑呵呵的说道。
“姜总编，其实投稿只是一方面，最重要的是，我们想瞻仰一下您的尊容！”
这并不是王德顺和张韶华恭维姜凡，而是他们发展内心的敬佩姜凡，所以才不远千里的坐着飞机来到了龙科大！
姜凡并不擅长这种交流，于是直接说道。
“那我就帮你看看SCI论文吧！”
张韶华一听，连忙拿出笔记本。他看到不远处有个座椅！
“姜总编，那边有座椅，我们坐那里看吧！”
姜凡便走了过去，对着张韶华的SCI论文看了起来！
一旁的张韶华有些局促不安，像极了小学生被老师批改作业！
他心中也很忐忑，不知道他这次重新完善的论文怎么样？
五分钟以后，姜凡便把张韶华的SCI论文全部看完！
旁边的张韶华和王德顺都是惊讶不已，这可是一篇将近五万字的学术论文，而且里面的很多专业术语，不认真根本就理解不了！
“张教授，你些的这篇SCI论文，上次是这个地方出现了学术问题，这次不错，直接改了……”姜凡评价道！
张韶华听到姜凡指出他上次的问题，心中顿时有些激动，这说明姜凡对他的SCI论文记忆非常深刻，也证明了他的学术论文还是不错的！
可姜凡随后的一句话，让他有种崩溃的感觉！
“张教授，你有没有想过，你研究的这个专题，它本身就是错误的！”
“错误的？”
张韶华被惊的目瞪口呆。就好比他相信了几十年的真理，突然有一天被告知是错误的！
那种信念突然的崩塌，让他内心特别的慌，像是失去了最宝贝的东西一样。



第一百零七章 定稿
姜凡等张韶华表情恢复了一些之后，才缓缓的说道。
“张教授，你一定听说过克莱因瓶，一个瓶子底部有一个洞，延长瓶子的颈部，并且扭曲地进入瓶子内部，然后和底部的洞相连接……
大家都想要设计出这样克莱因瓶，证明四维空间的存在，从而实现星际穿越、时光倒流等等。
然而这么多年的，已然没有人研究出克莱因瓶，你知道为什么吗？”
姜凡对着张韶华问道！
张韶华被姜凡突然的提问，愣了一下，然后下意识的说道！
“因为我们蓝星是三维空间！”
“是的，所有人都这样认为的，是因为我们身处三维空间，根本就无法研究出四维空间的克莱因瓶！
但这都是我们自己的认知而已，对于一些高等文明来说，我们可能只是一维空间或者更低的空间维度！”
“一维空间？”
“更低的空间维度？”
张韶华和王德顺突然感觉有些听不懂！
“你们可能认为这不可能，一维空间就是一个点，二维空间是平面，三维是立体的空间，我们的蓝星就是立体的世界，肯定是三维的空间！
谁又能证明我们，不是一维空间里面的三维而已……
我们的整个宇宙可能只是一个沙粒，或者一个单细胞，又或者只是高等文明的一个程序游戏而已……”
姜凡讲完，张韶华和王德顺眼神发呆滞，很显然被姜凡颠覆性的思想给震惊到，陷入到自己的思绪当中！
是的！
这些思想，张韶华和王德顺从来没有思考过，他每天只是从技术方面思考怎么攻克一个学术问题。
并没有跳出来站在上帝视角，考虑过问题的另外一种思维！
而听了姜凡的一席话，他们有种打破了以往固定思维的枷锁，让他们的思想境界提升到了另一个层次！
就好比一个僧人突然顿悟了一样！
他们过了很久，才慢慢的反应过来！
而张韶华激动的再次握住姜凡的手。语无伦次的说道！
“姜总编，不……不，姜老师，真是听君一席话胜读百年书，活了大半辈子了，突然感觉白活了一场……”
“姜老师，恳求您收我为徒，我愿意做您的学生，跟着您学习……”
一旁的王德顺非常能理解，自己的好友张韶华为何如此的激动，他从上学的时候，就是一个学术狂人！
“这……”
就在姜凡不怎么拒绝的时候！
龙老走了出来，看到一个中年人拉扯着姜凡，赶紧走了过来，呵斥张韶华和王德顺！
“你们干什么哪？”
张韶华和王德顺看到龙老先是一愣！
面前的这个人，他们都认识，而且非常的崇拜，他可是获得龙国终身成就奖的龙院士！
“老师，您误会了，他们……”
姜凡把事情的前因后果说了一遍！
龙老直接对着张韶华说道！
“小张，你也是搞学术研究的，应该明白，姜凡如此的才华，对龙国意味着什么？所以他的时间和精力不会收学生的，请你理解！”
张韶华听了龙老的话，心中也明白，按着姜凡的如今展示的才能。
他需要的是集中精力、全心全意的搞研究，而不是收他为学生，分散精力！
“不好意思，龙院士，刚才怨我太唐突了！”
“不过，你有什么学术方面的问题，可以和龙科大很多专家一起探讨！我可以帮你引荐！”
龙老对着张韶华说道！
随后他们又聊了一会，这时候王德顺突然提议！
“姜总编，龙国想要提升整体的学术水平，不可能靠几个别人。
只有龙国所有的学者的水平提升，龙国的学术才能高超西方国家！”
姜凡陷入了沉思，的确，他现在有系统奖励的数学、物理、生物、化学超级概论，写出一流的SCI论文没有一点的问题。
可他以后主要的精力，还是放在科技研究方面，并不会一直写SCI论文。
若是《龙刊》离开他之后，整个SCI论文的质量下了一个台阶，这样的《龙刊》并不能长久的发展！也不是他创办《龙刊》的目的！
王德顺见几人思考这个问题，于是笑呵呵的说道！
“我到是有个主意！”
“什么主意！”姜凡问道。
“我们可以在网络上创办一个学术学习讲座，姜总编可以每周抽出两个小时，为这些学者讲一些学术方面的知识，……”
姜凡一听，这的确是个好办法！
“老师，这个办法挺不错的！”
“姜凡，你时间有问题没有！”龙老问道！
“一周抽出两个小时还是可以的！”
最后在几人的商议下，姜凡的个人学术讲座正式成立了！
具体的事情安排有王德顺负责！
姜凡只需要讲课就好！
三天后，《龙刊》第一期SCI论文定稿了！
这次一共选出了四篇SCI论文，其中包括了姜凡的两篇！
本来《龙刊》的第一期期刊计划要发布10篇SCI论文，但是姜凡实在选不出达到要求的SCI论文。
姜凡的意思是，宁缺毋滥，也不能降低了《龙刊》的标准。
定稿之后，龙国对外宣布，两天后，将发布《龙刊》首期期刊！
那些国外的学者，顿时都嘲笑起来，龙国的《龙刊》到底会发布个什么玩意！
他们都已经准备好，好好的耻辱和嘲笑龙国一番！
在等发刊期间，姜凡接到了周怀德的电话！
他告诉姜凡，他们IERT磁体材料已经研究成功，经过实验，他们研发的性能比漂亮国的强了5倍以上！
这让姜凡非常激动，龙国之前购买IERT材料时，受漂亮国欺辱，这次他们终于研究出了自己的IERT磁铁材料。终于可以扬眉吐气了！
目前解决了IERT磁体材料问题，接下来的可控核聚变将可以如期的进行！
就在姜凡激动之余，龙老又告诉他了一个好消息。
霍尔特教授之前为窃取姜凡的论文。入侵姜凡的邮箱，删除了他的邮箱数据。让姜凡没有证据那篇论文是他的！
而龙国这几天，通过姜凡的邮箱，找到了漂亮国入侵他邮箱的路径。
成功获取了，姜凡投递SCI论文邮箱的数据截图！



第一百零八章 不服就干
姜凡等张韶华表情恢复了一些之后，才缓缓的说道。
“张教授，你一定听说过克莱因瓶，一个瓶子底部有一个洞，延长瓶子的颈部，并且扭曲地进入瓶子内部，然后和底部的洞相连接……
大家都想要设计出这样克莱因瓶，证明四维空间的存在，从而实现星际穿越、时光倒流等等。
然而这么多年的，已然没有人研究出克莱因瓶，你知道为什么吗？”
姜凡对着张韶华问道！
张韶华被姜凡突然的提问，愣了一下，然后下意识的说道！
“因为我们蓝星是三维空间！”
“是的，所有人都这样认为的，是因为我们身处三维空间，根本就无法研究出四维空间的克莱因瓶！
但这都是我们自己的认知而已，对于一些高等文明来说，我们可能只是一维空间或者更低的空间维度！”
“一维空间？”
“更低的空间维度？”
张韶华和王德顺突然感觉有些听不懂！
“你们可能认为这不可能，一维空间就是一个点，二维空间是平面，三维是立体的空间，我们的蓝星就是立体的世界，肯定是三维的空间！
谁又能证明我们，不是一维空间里面的三维而已……
我们的整个宇宙可能只是一个沙粒，或者一个单细胞，又或者只是高等文明的一个程序游戏而已……”
姜凡讲完，张韶华和王德顺眼神发呆滞，很显然被姜凡颠覆性的思想给震惊到，陷入到自己的思绪当中！
是的！
这些思想，张韶华和王德顺从来没有思考过，他每天只是从技术方面思考怎么攻克一个学术问题。
并没有跳出来站在上帝视角，考虑过问题的另外一种思维！
而听了姜凡的一席话，他们有种打破了以往固定思维的枷锁，让他们的思想境界提升到了另一个层次！
就好比一个僧人突然顿悟了一样！
他们过了很久，才慢慢的反应过来！
而张韶华激动的再次握住姜凡的手。语无伦次的说道！
“姜总编，不……不，姜老师，真是听君一席话胜读百年书，活了大半辈子了，突然感觉白活了一场……”
“姜老师，恳求您收我为徒，我愿意做您的学生，跟着您学习……”
一旁的王德顺非常能理解，自己的好友张韶华为何如此的激动，他从上学的时候，就是一个学术狂人！
“这……”
就在姜凡不怎么拒绝的时候！
龙老走了出来，看到一个中年人拉扯着姜凡，赶紧走了过来，呵斥张韶华和王德顺！
“你们干什么哪？”
张韶华和王德顺看到龙老先是一愣！
面前的这个人，他们都认识，而且非常的崇拜，他可是获得龙国终身成就奖的龙院士！
“老师，您误会了，他们……”
姜凡把事情的前因后果说了一遍！
龙老直接对着张韶华说道！
“小张，你也是搞学术研究的，应该明白，姜凡如此的才华，对龙国意味着什么？所以他的时间和精力不会收学生的，请你理解！”
张韶华听了龙老的话，心中也明白，按着姜凡的如今展示的才能。
他需要的是集中精力、全心全意的搞研究，而不是收他为学生，分散精力！
“不好意思，龙院士，刚才怨我太唐突了！”
“不过，你有什么学术方面的问题，可以和龙科大很多专家一起探讨！我可以帮你引荐！”
龙老对着张韶华说道！
随后他们又聊了一会，这时候王德顺突然提议！
“姜总编，龙国想要提升整体的学术水平，不可能靠几个别人。
只有龙国所有的学者的水平提升，龙国的学术才能高超西方国家！”KúAIδùgg
姜凡陷入了沉思，的确，他现在有系统奖励的数学、物理、生物、化学超级概论，写出一流的SCI论文没有一点的问题。
可他以后主要的精力，还是放在科技研究方面，并不会一直写SCI论文。
若是《龙刊》离开他之后，整个SCI论文的质量下了一个台阶，这样的《龙刊》并不能长久的发展！也不是他创办《龙刊》的目的！
王德顺见几人思考这个问题，于是笑呵呵的说道！
“我到是有个主意！”
“什么主意！”姜凡问道。
“我们可以在网络上创办一个学术学习讲座，姜总编可以每周抽出两个小时，为这些学者讲一些学术方面的知识，……”
姜凡一听，这的确是个好办法！
“老师，这个办法挺不错的！”
“姜凡，你时间有问题没有！”龙老问道！
“一周抽出两个小时还是可以的！”
最后在几人的商议下，姜凡的个人学术讲座正式成立了！
具体的事情安排有王德顺负责！
姜凡只需要讲课就好！
三天后，《龙刊》第一期SCI论文定稿了！
这次一共选出了四篇SCI论文，其中包括了姜凡的两篇！
本来《龙刊》的第一期期刊计划要发布10篇SCI论文，但是姜凡实在选不出达到要求的SCI论文。
姜凡的意思是，宁缺毋滥，也不能降低了《龙刊》的标准。
定稿之后，龙国对外宣布，两天后，将发布《龙刊》首期期刊！
那些国外的学者，顿时都嘲笑起来，龙国的《龙刊》到底会发布个什么玩意！
他们都已经准备好，好好的耻辱和嘲笑龙国一番！
在等发刊期间，姜凡接到了周怀德的电话！
他告诉姜凡，他们IERT磁体材料已经研究成功，经过实验，他们研发的性能比漂亮国的强了5倍以上！
这让姜凡非常激动，龙国之前购买IERT材料时，受漂亮国欺辱，这次他们终于研究出了自己的IERT磁铁材料。终于可以扬眉吐气了！
目前解决了IERT磁体材料问题，接下来的可控核聚变将可以如期的进行！
就在姜凡激动之余，龙老又告诉他了一个好消息。
霍尔特教授之前为窃取姜凡的论文。入侵姜凡的邮箱，删除了他的邮箱数据。让姜凡没有证据那篇论文是他的！
而龙国这几天，通过姜凡的邮箱，找到了漂亮国入侵他邮箱的路径。
成功获取了，姜凡投递SCI论文邮箱的数据截图！
第一百零九章不服就干
两天后！
上午8：00！
距离龙国《龙刊》官网正式发布首期SCI论文还有一个小时！
网络上，各国的学者在一个国际论坛上开始议论纷纷！
D国：还有一个小时，龙国的《龙刊》就要发布了，真想见识一下史上最垃圾期刊是什么样子的！呵呵……
F国：我也好想看看，《龙刊》都发布一些什么样的低级SCI论文。
樱花国：就龙国的学术水平，我大樱花帝国随便一个学者都能虐他们！
泡菜国：要说学术，我们泡菜国在国际上绝对都能排的上名次，我们都没有想着创办SCI期刊！
学术排名在中下等的龙国，竟然敢创办SCI论文期刊，这绝对是找死的节奏！
漂亮国：我敢打赌，龙国的《龙刊》创办不了第二期就要倒闭！
漂亮国：到时候，还得乖乖的给我们漂亮国，低头认错，求我们解除对他们的学术封锁！
F国：学术不行，还学别人有骨气，最后还得像哈巴狗一样来舔我们！哈哈……
就在那些外国学者辱骂龙国的时候，一个网名叫炎龙的网友，无意进入到了一个国际论坛上！
正好，看到这些国外的人在嘲讽龙国！
作为龙国的新一代年轻人，岂会惯着他们，直接在论坛上开始大骂起来！
炎龙：你们这些不要脸的阴阳人，我们龙国创办的《龙刊》，什么时间轮到你们瞎逼逼了！
炎龙：你们丫的，天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧……
炎龙：……
炎龙的一顿输出，让那些正在嘲讽龙国的外国学者一愣。
随后反应了过来，这个网名叫炎龙的人是个龙国人，顿时开始反击起来！
毕竟他们人多，炎龙发出的信息，很快就被众多信息给淹没了！
炎龙哪里受都了这样的气。
他直接登上一款世界战争游戏，他在游戏中是一个1万人的帮会的会长！
登上游戏之后，发现帮会正和对手帮会打架！
众人见会长来了，顿时激动万分，以他们会长的号召力，双臂一震绝对能把对方帮会打败！
然而，炎龙会长并没有拿着武器和对方决斗，而是和对方会长休战，他把刚才遇到的事情给所有人说了一遍！
他们一听，有人骂他们龙国，各个义愤填膺！
他们都是些年轻人，正是年轻气盛的时候，谁敢惹他们，那就是一个干！
于是炎龙把论坛网址发到了游戏中！
国际论坛！
樱花国：哈哈……傻逼龙国人，还敢骂我们，结果被吓的灰溜溜的离开了吧！
泡菜国：刚才的那个龙国人真是窝囊废！
F国：龙国人就是这样，吃软怕硬，想当年我们联合在一起，区区几千人，就把那些龙国人吓的屁滚尿流！哈哈……
漂亮国：傻逼龙国……
还没有等漂亮国说完，论坛内突然有人加入，1个、2个、10个、100个、500个、3000个、20000个……
这些人进来就开骂，完全不说一句废话。
满屏幕都是脏话，怼的那些国外的学者毫无还手之力！
炎龙对着耳麦喊道！
“停！”
所有的人，便都停止了刷屏！
炎龙建立了一个10万人的游戏语音，这些人全是游戏中的人，他们之前或者是队友，或者是对手，或者是仇人。
但此时所有人都听着炎龙的号令，一致对外，痛骂这些侮辱龙国的国外人！
炎龙在谈论上打出了一句话！
炎龙：再敢骂我龙国，我们一人一泡尿，滋死你们！
樱花国：没素质的龙国人，学术可不是骂出来的！
炎龙见樱花国敢出来蹦Q，对着耳麦直接说道！
“兄弟们，干他！”
随后所有人开始针对樱花国骂了起来。
这场面，看的其他国家都有些同情起樱花国！
随后，论坛上又涌入了不少国外的人，开始和龙国人对骂起来！
这样对骂也没有实质意义，炎龙看了一下将近10万人游戏人员，灵机一动。
于是在游戏语音中喊道！
“各位兄弟，口水战没有任何意义，我就要用我们自己的方式，为龙国挣回面子！”
“所有人听令，登上游戏，跟换最厉害的武器，传送到游戏地图东南边境，准备国战！”
大家一听，顿时明白了炎龙的意思！
便纷纷登上了游戏，换上自己最好的装备，传送到东南边境！
炎龙看着满屏都是闪闪发光的游戏人物，邪魅的一笑！
“攻击！”
炎龙作为战士率先冲出，所有人跟上，镇守边境的强大NPC，此时面对10万大军，脆弱不堪，很快被杀死了！
游戏机制是不准备杀NPC的，不然就会红名，被全世界通缉！
那些国外的玩家在世界频道中，看到有玩家杀害NPC，系统竟然悬赏一套神装，他们顿时激动不已，要组队去缉拿凶手！
然而还没有等他们出自己国家的主城，只见一大群顶头血红色的ID玩家，瞬间踏平了他们的主城……
随后游戏中一个个主城全部被攻陷。
那些国外的玩家被杀破了胆，骂骂咧咧的全部下线！
炎龙在游戏语音中激动的大喊道！
“兄弟们，我们征服了世界，哈哈……”
……
时间很快到了九点。
整个蓝星上，很多国家的学者都等待着这一刻！
当然，他们不是抱着学习的心态，而是想要看龙国的笑话！
时间一到，《龙刊》官网浏览人数倍增！
后台技术部，检测到的浏览者IP地址都是来自于全世界各国！
《龙刊》的网站打造，期初定位就是以国际SCI论文期刊为标准。
网站可以同时容纳上一百万人在线。
而此时后台检测，只达到了总容量的5%，也就说现在同时在线人数5万人！
因为是学术型的网站，所以并不会有太多人进入，一般都是搞学术研究者才会浏览。
全世界的学术研究者也就150万左右。
这些人也不可能同时进入一个网站，所以关于容量的问题，《龙刊》技术部非常的放心。
期间《龙刊》的总负责人程树还特意询问了一下！
得知完全没有一点的压力之后，便安下心来！



第一百零九章 4篇论文
国际论坛！
D国：刚才我进去看了一眼《龙刊》，发现龙国只发布了4篇SCI论文！
漂亮国：哈哈……笑死我了，第一期只发布4篇SCI论文，这恐怕是蓝星发布最少的期刊了！
樱花国：肯定是没有人投稿，哈哈……
漂亮国：龙国比想象中的还要垃圾，坐等龙国向我国的学术界低头认错。嘿嘿……
F国：我们世界数学组织，也坐等龙国向我们求饶，嘿嘿……
漂亮国：放心，他们龙国人肯定会向我们公开道歉，哈哈……
漂亮国：龙国人自古就是一群软蛋，这次一定要让他们付出代价，我们再解出对他们的学术封锁！
F国：说的没错，当初给他们三天时间公开道歉，结果给脸不要脸，竟然宣布成立《龙刊》，这次我们世界数学组织一定要给他们点颜色看看！
泡菜国：我去瞧瞧，看这些只会嘴硬的龙国人，第一期写了些什么玩意！
F国：还用看么，绝对是垃圾中的战斗机！
樱花国：我都不屑去看，污染了我的眼睛！
……
很多国外的学者，不屑的进入到了《龙刊》的官网，随着准备嘲讽！
同时进入《龙刊》官网的，还有大量的龙国学者，他们也都非常期待，龙国的SCI论文首期期刊能一鸣惊人！
九点时间一到，《龙刊》官网的人数就开始慢慢的增加！
到达九点半的时候，已经突破到了10万人！
在国际论坛上，还在嘲笑龙国人的国家，慢慢在减少！
很多国家的学者都在《龙刊》，看起了发布的SIC论文！
樱花国：去看《龙刊》的人，回来了吗，汇报一下写的有多垃圾！
漂亮国：小老弟，你也没有去看啊？
樱花国：一个学术处于垃圾水平的国家，举办的期刊，我可没有兴趣，有那时间，我还省看会我国的爱情动作片！
漂亮国：这觉悟不错，以后跟在大哥后面混，保证你吃香的喝辣的！
樱花国：好嘞，大哥！
漂亮国：其他人怎么都不说话啊？
樱花国：谁知道哪！不会是都被恶心吐了吧！哈哈……
漂亮国：哈哈……
就在漂亮国和樱花国使劲的嘲讽龙国时！
D国：我看了一篇《龙刊》SCI论文，不知为什么，感觉还不错！
漂亮国：切！你不会老眼昏花了吧！龙国要是能写出不错的SCI论文，我表演吃翔！
樱花国：大哥说的，垃圾龙国能写出不错SCI论文，我表倒立吃翔！
D国的那名学者，顿时有些怀疑起自己的判断，于是再次进入《龙刊》官网，看起下一篇SCI论文！
国际论坛内，漂亮国和樱花国一唱一和的鄙视这龙国！
同时，龙国内的各大学术群中也是热闹不已！
群成员1：强烈推荐大家看一下《细胞生物电膜面积守恒定律及离子不等量方程》，写的太牛逼了，不输西方国家的SCI论文！
群成员2：你也看了这篇，我也看了，写的太牛逼了！真是让我学习到了不少的知识，没有想到，这样的顶级学术竟然出自我国《龙刊》，厉害了我的国！哈哈……筷w
群成员3：看了这篇SCI论文，我彻底服气了。之前投稿《龙刊》被拒，心中还有些不服气！现在一对比，真是服了！
群成员4：有这篇SCI论文在《龙刊》里，我们国家的SCI论文期刊走下去，没有问题了，为国家点赞！
群成员5：这篇虽然写的很好，但是我强烈推荐你们看一下《电子/原子核耦合运动》，绝对不会然你们失望！
群成员6：有那么夸张吗，还能超越《细胞生物电膜面积守恒定律及离子不等量方程》这篇SCI论文吗？
群成员5：绝对打开你的一片新天地！
群成员6：有这么夸张吗？
群成员7：我看过《电子/原子核耦合运动》的SCI论文，绝对牛逼……
群成员6：我去瞧瞧！
上午11点的时候，《龙刊》官网的人数达到了20万！
后台的技术部工作人员看到这个数据，有些吃惊，因为他们研究过，世界上顶级SCI论文刊物SIAMREV，人数在线峰值也就25万人！
而他们竟然达到了20万人，和他们只差五万人数。
因为《龙刊》这次关注的人和国家比较多，他们也预想过，可能会有不少人进入。
但他们预算的最大峰值应该是20万左右！
没有想到，人数峰值来的这么快，《龙刊》才发布SCI论文2个小时！
其实正常情况下，人在网站上是流动的。有人进入，有人出去。
人数达到一定的峰值时，变化就不会太大。
可这些进入《龙刊》的人，几乎就没有出去！
所以导致人员一直持续的增加！
就在后台技术部以为，这应该是峰值的时候，人数又来了一波突增，一下增长到了22万人！
“主管，现在人数达到了22万，我们要不要汇报给陈总！”
后台技术员对着技术主管说道。
“不用，现在才到了总人数的22%，不要忘记，我们的服务器是可以承载100万人！即使比我们原预想的多了一些人，也不影响整体！”
主管自信的说道，只要在线人数不达到100万，系统就不会瘫痪！
国际论坛！
漂亮国和樱花国已然一唱一和！
漂亮国：其他国家的人哪？龙国就发布了4篇垃圾SCI论文，这都两个小时，还没有看完吗？
樱花国：想起龙国第一期发布4篇垃圾SCI论文，我就想笑，哈哈……
漂亮国：估计这4篇SCI论文都是他们东拼西凑的，当初真不知道，他们拿来的勇气创办《龙刊》，简直就是找死！
樱花国：这就叫nozuonodie（不作死就不会死）。
D国：我建议你们也去《龙刊》看一下龙国发布的4篇SCC论文。
樱花国：不就是4篇垃圾SCI论文吗？有什么好看的。
漂亮国：我感觉我们还是去瞧瞧，看一下人类的SCI论文期刊的下线。
樱花国：大哥说的对，我们也去瞧瞧！
随后，樱花国和漂亮国进入到《龙刊》官网！



第一百一十章 新答案
漂亮国！
世界顶级数学SCI论文SIAMREV期刊学术研究室！
霍尔特教授拿着之前盗取姜凡的SCI论文资料，正在认真的研究。
自他从世界数学峰会上回来，每天都呆在数学研究室，研究着这篇资料！
他只要把这篇《P与NP的问题》研究明白，研究透彻，以后在公众做演讲的时候，才不会像上次在世界数学峰会上，被姜凡问的慌乱失措！
桌子上暖黄色的台灯，把他满脸的胡须照射成棕色！
“啪！”
随着他把手中的笔拍在桌子上！
霍尔特紧蹙的眉头也舒展开来！
他开始小声的笑了起来，笑声越来越大，最后，整个房间都回荡着他的疯狂的笑声！
若是此时被外人看到，绝对认为他疯了！
正当他得意忘形的时候，由于笑的过猛，突然被呛了一下，剧烈的咳嗽起来！
“咳咳……”
他的脸憋的通红，整个身体都来回的颤抖着！
墙壁上他的背影，此时也跟着张牙舞爪晃动起来，就像一个魔鬼一般！
过了半分钟之后，咳嗽声小了一些。
他喝了一口杯里的水，靠在凳子上，喘着粗气，身体慢慢的缓和了下来！
不过刚才的意外，并没有影响到他兴奋的心情！
他取掉眼镜，舒展了一下僵硬的身体。
“终于研究明白了，以后这篇千禧年数学难题的解答，可就是真正属于我的了！哈哈……”
他刚又要准备大笑起来，不过这次赶紧止住了，他怕再出现刚才的意外。
如今七十多岁的他，身体可折腾不起！
他开心的来回在房间里踱步！
对！
这样的好消息，一定要分享给约翰他们！
于是他走出学术研究室，发现现在已经是晚上九点左右！
“看来约翰他们已经下班了！”
于是他激动的拿起电话，给约翰拨了出去！
很快电话中传来了对方着急的声音。
“霍尔特，你终于开机了，我都给你打了十多个电话了。”
“约翰，你知道的我习惯的，我在研究学术的时候，不喜欢别人打扰！”霍尔特说道！
约翰也知道他的习惯，也没有在意，于是继续说道。
“告诉你一件事情……”
霍尔特却直接打断了约翰，兴奋的说道！
“约翰，你先听我告诉你一个好消息！我已经把窃取龙国人的那道数学难题，研究明白了，明天我就可以做演讲了！哈哈……”
然而约翰听到这个消息，并没有表现出兴奋的语气，而是轻叹了一口气！
“霍尔特，你还是进入龙国发行的《龙刊》看一下吧！”
“龙国的《龙刊》？”
霍尔特过了两秒之后，才想起来，龙国前段时间宣布创办的《龙刊》！
“约翰，龙国创办的《龙刊》发刊了吗？”
“是的，今天第一期！”
“这有什么好看的，他们创办的《龙刊》，恐怕连我国最人气最低的刊物SCIK都比不过吧！”霍尔特不屑的说道！
霍尔特的想法和约翰最早的想法一样，然后当抱着看笑话的态度进入到《龙刊》官网时，却把他震撼到了！
“霍尔特，你最好还是自己看看吧，等你看完之后再给我打电话！”
约翰说完，直接把电话挂掉了！
约翰的反常行为，弄的霍尔特一脸的茫然！
按理说约翰知道自己研究明白这道数学世界难题，应该比自己的还要激动啊？
毕竟他是SIAMREV期刊的老板。
他以后有关这道世界难题演讲，约翰都可以中获取不少的利润！
霍尔特教授来到自己的办公室，打开电脑！
他极不情愿的进入到了《龙刊》的官网！
他点开第一期期刊，发现只有4篇SCI论文！
顿时忍不住笑了起来。
创办SCI论文期刊，第一期只发布4篇SCI论文，这还是他第一见！
就从数量上，霍尔特教授就可以断定，龙国创办的《龙刊》这是要失败了！
“看来，约翰是想让我开心开心啊！哈哈……”
不过，当霍尔特教授看到其中一篇SCI论文的标题时，脸色顿时难看了起来！
那篇SCI论文正是《P与NP的问题》！
正是自己窃取姜凡的那篇SCI论文！
他们还真是胆大，竟然直接敢登到《龙刊》上面！
“真是不知死活的龙国人！”
霍尔特忍不住骂道！
有关于《N于NP的问题》这道世界难题，他们已经通过SIAMREV期刊发布了出去，而且最后的落款还是他的名字！
全世界都知道，这到难题是霍尔特解答出来了。
而龙国还敢执意登到《龙刊》上，难道是想挑战他们漂亮国的权威？
不过，霍尔特随之有笑了起来！
龙国刊登了这篇SCI论文，正好给他们打击龙国的一个机会！
霍尔特想到这里，忍不住露出一个邪魅的笑容！
随后，霍尔特点了进去。
当他看到里面的内容时，忍不住瞪大了眼睛！
“这……”
霍尔特再次有些吃惊。
因为里面的内容却完全不一样！
若是这样的话，漂亮国就没有办法再找龙国的麻烦了！
因为SCI论文的题目，是可以随便选择的，但只要内容不一样就行！
不对啊？
若是内容不一样，难道说……
龙国又有一种新的解答思路？
霍尔特报着疑惑的态度，开始看了起来！
两个小时之后，霍尔特把SCI论文看完之后！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
他整个人呆若木鸡！
坐在凳子上一动不动，眼睛中满是惊恐！
这篇《P与NP的问题》解答逻辑思路清晰，而且从多个领域着手解答，完全让人找不到一丝的错误！
也就说，这篇《P与NP的问题》解答是正确的！
更重要的是这篇SCI论文内容，把他窃取姜凡的SCI论文直接否定了！
也就是说，他之前窃取姜凡的解答是错误的！
那他研究了这么多天，等于没有一点的意义。因为他发布出错误的SCI论文，他还会被所有人嘲笑，同样SIAMREV期刊也会跟着他名誉受损！
此时他终于明白了，约翰电话中的意思！



第一百一十一章 恭喜
京都时间下午2点！
《龙刊》在线人数已经达到了50万！
这是所有人都没有想到了，而且人数还在持续的增加！
本来很多国家的学者，都是去看龙国的笑话，准备好好的嘲笑龙国一番。
但当他们看完《龙刊》发布的SCI论文之后，顿时惊讶的目瞪口呆，他们都不敢相信，这竟然是龙国人写出来的！
虽然这次《龙刊》只发布了4篇SCI论文，但每一篇论文质量都是非常最高！
说和那些西方国家顶级的刊物，相媲美都不为过！
而且单拿出姜凡说写的《P与NP的问题》和《量子理论》来说！
目前没有那篇SCI论文能相比！
国际论坛！
G国：这次龙国所写的四篇SCI论文，太有参考价值了。特别是《量子理论》把物理提高到了一个新的高度！
Y国：我是研究数学方面的学者，我感觉姜凡说解答的《P与NP的问题》，那才叫一个恐怕，里面所包含的知识太庞大了，说它是一个的知识库都不为过！
L国：兄弟所言极是，我也是看了《P与NP的问题》解答，太震撼了，我足足研究了4个小时。
P国：前段时间，漂亮国的霍尔特教授也发布了一篇《P与NP的问题》，当时我感觉非常厉害。结果看了龙国的发布的《P与NP的问题》，发现霍尔特教授竟然发布的是错误的！
Y国：从这4篇SCI论文可以看出，龙国人真是深藏不漏，深不可测啊！
P国：你想想，龙国上下五千年历史，而且还是唯一存在至今的四大古国之一，人家民族没点能耐，会一直屹立不倒吗？
G国：你们说的对，以后我们G国一定要和龙国多交流沟通！
P国：咦！漂亮国和樱花国怎么不说话了？
……
下午三点的时候，《龙刊》负责人程树，正在查看数据的时候，秘书跑过来，对着他说道！
“程总，Y国外交部打来电话，说想要和您谈谈！”
“Y国外交部的电话？”
程树有些郁闷，他们这里是SCI论文的刊物办公室，Y国外交部怎么会打这里？
若是想要和龙国有什么交流，他们应该直接打到龙国的外国部门才对！
不过程树还是去接通了电话！
“您好，我是《龙刊》负责人程树！”
“Mr程，您好，我是Y国外交部的杰弗里，我代表Y国，对你们成功创办的《龙刊》表示热烈的祝贺！”
“非常感谢杰弗里先生祝贺！”
“Mr程，希望我们两国，以后在学术上面能有更深层次的交流！”
“非常欢迎！”
“……”
挂了电话，程树心中特别的开心，没有想到《龙刊》发布六个小时之后，竟然有国家主动的打电话希望以后进行学术交流！
他决定先把这个好消息告诉高层领导，让他也开心开心！
可还没有等他打出电话，办公室的电话又响了！
程树看了一下来电显示，还是国外的！
于是他接通说道！
“您好，我是《龙刊》负责人程树！”
“您好，程先生，我是P国的学术组织代表凯尔，首先祝贺龙国创办《龙刊》非常的成功……”
“……”
在接下来的两个小时内，程树几乎就没有离开过办公室，收到来自各国的祝贺电话！
随后，这些国家还在国际上发布祝贺信息。
这让漂亮国和F国的学术负责人看到，顿时都气的不轻！
顿时大骂起这些墙头草，之前还要看龙国笑话，转眼间，却要和龙国建立长期的学术交流！
樱花国的相关负责人也在国家发布消息：
祝贺龙国成功创办《龙刊》……
这让漂亮国差点气吐血，就连自己的小老弟国家都祝贺龙国！
看来他们的封锁龙国的学术的计划，彻底失败了！
龙国真狠狠的给了他们一巴掌！
漂亮国无奈，只能这样算了。
同时他们也思考起来，怎么和龙国立学术上的交流！
毕竟龙国发布的几篇SCI论文太过优秀了。
若是这样发展下去，他们的《龙刊》绝对可以推动整个蓝星学术的进步！
若是将来龙国对他们反实施学术的封锁，反而让漂亮国陷入了被动！
就在漂亮国打着自己心中的小算盘的时候！
龙国向全世界公布一条消息！
消息内容：关于漂亮国霍尔特教授窃取龙国SCI论文的证据，已上交联合国司法部门！
随后各国的网络上都出现一则帖子：漂亮国霍尔特教授窃取龙国SCI论文的证据！
霍尔特教授也很快看到这个帖子，当他看完里面的内容时，吓的一身冷汗！
上面有姜凡和SIAMREV期刊邮件的来往截图！
证据确凿，他完全没有一点可以狡辩的余地！
他现在不但名声扫地，恐怕还要面对联合国的处罚！
他真心后悔，当初鬼迷心窍窃取龙国人的SCI论文。
可如今后悔也没有用。
弄不好，自己还要坐牢！
想到这里，霍尔特慌忙的给上次参与窃取姜凡SCI论文的一位国家高层领导，打了一个电话，讲明了情况，希望对方能帮助自己！
“放心，霍尔特教授，你在漂亮国的土地上，没有人可以动你的！”
霍尔特听到对方的回答，顿时安心了不少！
毕竟他们漂亮国在蓝星上，无论是科技、经济、军事等等都是最强大的！
所以霍尔特只要不出漂亮国的领土，他相信有国家的保护，一定没有事！
当天，龙国再次对世界发布了公告：
龙国研究出IERT超强磁体材料。
漂亮国看到龙国公布的IERT超强磁体材料性能数据时，顿时坐不住了。
因为龙国所研发的IERT超强磁体材料的性能，比他们国家研制的高出5倍之多！
而IERT磁体材料是科科技材料，整个蓝星只有漂亮国家有这个技术。
而龙国突然宣布研究出IERT超强磁体材料，这让他们以后就无法实施垄断。最关键的是他们现在的技术还落后于龙国！
随后，漂亮国立马和龙国连接了语音通话！
漂亮国开头第一句话便是！
“恭喜龙国创办《龙刊》成功！”



第一百一十二章 致歉
漂亮国召开了紧急会议！
龙国创办《龙刊》对漂亮国来说，影响不大。
但龙国宣布研究出IERT磁体材料，这等于打破了他们的高科技技术封锁，对他们至关重要。
漂亮国的一个高层领导福斯特・科林，再给龙国通了电话之后，便紧急召开了会议！
会议办公室一共坐着10个人！
这些人中，还坐着一位头发斑白，已是古稀之年的老者，他叫伯恩-琼斯，退休前曾是漂亮国驻扎在龙国的大使馆外交官。
他在龙国一共待了10年的时间，所以他对龙国人非常的了解！
伯恩坐在位置上并没有发言，而是一直听着其他人讲话！
福斯特・科林：＂我已经和龙国的领导联系过，他并没有同意给我们IERT超强磁体材料的研发图纸，但也没有说不给！＂
“福斯特阁下，那龙国现在是什么意思？”
福斯特继续说道：“龙国一直在强调霍尔特教授窃取他们龙国的SCI论文的事情。
让他们龙国声誉在世界上受到了影响，若是这件事处理不好，大家就没有往下谈的必要！”
“狡猾的龙国人，他这是要我们交出霍尔特教授，并承认我们漂亮国窃取龙国的学术论文！”
福斯特：“卡尔先生！请注意你的言辞，是霍尔特教授个人窃取龙国的学术，而不是我们漂亮国！”
周围的几人都听出了福斯特话中的意思，他这是准备把霍尔特教授交出去！
关于这次窃取龙国SCI论文，卡尔也是参与者，清除姜凡邮箱数据的黑客，还是他找的人！
如今，龙国在网络上公布了证据，霍尔特教授也是第一时间联系了他！
所以卡尔是不希望霍尔特教授被联合国依法处置，万一把他逼急，这件事捅出去，他恐怕也会受到牵连！
卡尔：“福斯特阁下，当初龙国来我们漂亮国购买IERT磁体材料，被我们戏耍，他们一定不会给我们IERT磁体材料的研发图纸的！”
福斯特：“卡尔先生，你应该知道IERT磁体材料对我们意味着什么吧？
这是我们一直垄断的技术，这次龙国直接研究出比我们性能高出5倍的IERT磁体材料……”
大家都一脸严肃的听着福斯特讲话。
的确。
IERT磁体材料用途非常广泛，磁悬浮高铁、反重力研究、可控核聚变等等都要用到这样的高技术材料。
如今龙国突然打破了他们的这种技术，一跃超过了他们。
他们必须掌握IERT材料材料的最新技术，才能保住与IERT磁体材料相关的高科技项目的领先地位！
虽然这些高科技项目也有很多技术难点需要攻破。
但IERT磁体材料是这些高科技项目的基础材料，其他技术攻破只是早晚的事情！
“我建议把霍尔特教授交出，以获得龙国的好感，解除之前和龙国的矛盾！”其中一位穿着西装的中年人说道。
“嗯，我也赞同！”
卡尔见几个人都表示交出霍尔特教授，顿时有些急了。
“我们和龙国的矛盾根本就解除不了，他们到最后也不会给我们IERT磁体材料技技术图纸！”
“而且霍尔特教授可是我们漂亮国的资深老教授，曾经也为我们漂亮国的数学做出了一些成就，我们不能让漂亮国的学者寒心啊！”
福斯特：“卡尔先生，霍尔特在数学方面曾经做出学术成果，相对于IERT磁体材料技术，那都是太微不足道了！”
“……”
随后他们针对龙国这件事，讨论了将近2个小时，最后已然有很大的分歧！
福斯特知道再谈下去也没有什么意义！
于是对着一直没有说话的老者伯恩-琼斯说道！
“伯恩先生，您在龙国呆了十年之久，比我们任何人都了解龙国人，您有什么建议吗？”
伯恩-琼斯说道：“龙国就像一个沉睡的凶兽，不要轻易去招惹他。”
再坐的人都是一愣，他们很显然没有想到伯恩-琼斯会说出这样的话。
这不是答非所问吗？
不过大家也都没有在意，权当他年龄大了，脑子有些不好使！
福斯特：“伯恩先生的意思，是让我顺着龙国，不要和他们硬钢。既然如此，那我们就把就霍尔特教授交出去，解除和龙国之间的矛盾！”
卡尔：“我看我们还是举手表决吧。”
对于这个提议福斯特并没有反对！
“同意交出霍尔特教授的请举手！”
举手的人有6位！
福斯特抿了一下嘴笑呵呵的说道，
“卡尔先生，既然多数人都同意，那这件事就定了！”筷w
这时，举手的一个人对着福斯特说道！
“福斯特阁下，就如刚才卡尔先生所说，我们和龙国的积怨很深，即使交出霍尔特教授也无法解除我们两国的矛盾，我建议把上次龙国被我们骗的100亿也退还给他们。”
卡尔一听，顿时暴跳如雷！
“不可能，这100亿投入到IERT磁体材料的研究中，说不定我们也能研究出更好的技术！”
福斯特：“卡尔先生，若是IERT磁体这么容易研究出来，那我们的技术也不可能停止不前20多年！
若是100亿归还龙国，只要我们获得IERT磁体材料的技术，即使花200亿也是值得的，再说了这本来就不是我们的钱！”
最后大家针对于是否归还龙国的100亿，又做了一个讨论，最后商议的结果是钱归还可以，但是不能让国家出！
漂亮国相关人员联系到了，当初卖给龙国假磁体材料的公司，随便找了一个理由，处罚了80亿！
当初买给龙国假材料的事情，国家也有参与了，龙国支付的100亿，最后国家拿走了85亿！
留给那家公司15亿，但这对于这家公司说，不但能挣到钱，而且还可以和国家保持非常良好的关系，这绝对是双赢！
结果，让这家IERT磁体材料公司没有想到的时，事后半个月，国家又向他狮子大张开拿，走了80亿，实属让他们郁闷不已！
漂亮国获得了80亿之后，还差20亿的缺口。
国家又找到霍尔特教授所在的期刊SIAMREV，罚款20亿！
最后漂亮国发布公告：
关于霍尔特教授窃取龙国的SCI论文，属于他个人行为，已经把霍尔特移交联合国司法部！
为龙国造成的名誉损失，漂亮国表示诚挚的歉意！



第一百一十三章 制裁
漂亮国向龙国道歉！
在龙国的学术界引起了热烈的反响！
学者1：“漂亮国竟然向我国道歉，哈哈……牛逼了，我的国！”
学者2：“无耻的霍尔特，竟然敢盗窃我国的学术，活该被联合国依法惩治！”
学者3：“之前漂亮国和F国联合发布公告，逼着我们道歉，不然还要学术封锁我们。
现在他们的牛逼劲哪！怎么不叫嚣了！最后还不是被我们龙国按在地上摩擦！”
学者4：“看着漂亮国吃瘪，真是解气，太爽了！”
学者5：“为此生能生在龙国而骄傲！”
……
龙国整个学术界像是打了胜仗一样开心。
漂亮国向龙国道歉，同样在国际上也引起不小的动静！
很多国家都不敢相信这是真的！
漂亮国可是蓝星的霸主，什么时候服过软！
这次竟然向龙国公开道歉？
很多国家的政府人员，都开始分析其中的厉害关系！
正所谓，国际上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。
能让漂亮国低头，在龙国身上一定有漂亮国有利可图的东西！
龙国这几天发生了三件大事，一是创办《龙刊》发布出4篇高质量的SCI论文！
而漂亮国的SCI论文已经发展了几十年的时间，有非常雄厚的学术基础。龙国创办的《龙刊》还不足让漂亮国政府示好。
二是龙国宣布了霍尔特教授窃取了龙国SCI论文证据，这件事对于没脸没皮的漂亮国来说，好像也是无关痛痒！
最后一件事，就是龙国研究出了IERT材料，这属于高科技技术材料，之前一直是漂亮国掌握技术。
而龙国突破了这项技术，一定会漂亮国有很大的威胁！
所以漂亮国一定是因为这件事，向龙国示好。
很多国家虽然还不清楚IERT磁体材料有什么用，但漂亮国都想龙国示好了。
他们更应该和龙国建立有好的关系。
于是很多国家又纷纷向龙国致电，祝贺龙国取得科技上的突破，希望保持良好的外交关系！
龙国并没有在这些国家的恭维中，迷失自我，而是保持着冷静和警惕！
然而各国学术界和的政界的反应却完全不同！
他们做学术的，就不需要考虑那么多的厉害关系！
在国际论坛上畅所欲言！
D国学术界：漂亮国的霍尔特教授太不要脸了，如今七十多岁了，竟然窃取龙国的学术！
L国学术界：当初我去参加世界数学峰会，霍尔特教授还冠冕堂皇的怒骂龙国是个小人，卑鄙无耻！没有想到，原来他才是个卑鄙无耻的小人！KúAIδùgg
K国学术界：看来都是我们误会龙国了，不过还好，一切都澄清了！而霍尔特教授也获得相应的惩罚！
P国学术界：还有世界数学组织的奥斯汀会长，不但和霍尔特教授一起诬陷龙国人，还动用他们国家警力要抓铺龙国人，我看奥斯汀会长和霍尔特就是一伙的。
M国学术界：垃圾的世界数学组织，搞不好我们研究的学术，也会被他们不要脸的占为己有，我决定退出这个组织！
P国学术界：说的没错，我也要退出，还是龙国人正直，我准备投稿龙国的《龙刊》！
M国学术界：《龙刊》好像过稿率特别低！
K国学术界：过稿率低，说明含金量高！
M国学术界：没错，我也试试！
……
在《龙刊》首期期刊发布的第二天，《龙刊》的投稿邮箱中陆陆续续收到了国外的投稿者！
这让姜凡和龙老他们也都放下心来，这说明国外的学者认可了《龙刊》。
以后，他们《龙刊》就属于SCI论文的国际期刊，可以吸纳全世界的学者进行交流。
同样也会对龙国的学术也会有很大的提升！
《龙刊》创办成功，对龙国整个学术界也是一个极大的鼓舞！
良好的学术氛围，让很多龙国的年轻人，选择加入到了学术和科研中来！
俗话说，少年强，则国家强。
这样的龙国成为世界强国讲指日可待。
……
漂亮国发布公告之后，又和龙国取得联系。
当初龙国100亿购买的IERT磁铁假材料，也属于公司个人行为。
经过国家的审查，已经对相关公司做出了处罚，并归还龙国的100亿！
龙国也很快便收到了漂亮国100亿汇款！
弄的龙国的高层有些莫名其妙！
隔天，漂亮国便暴露了他的目的。
漂亮国的福斯特和龙国的负责人高层领导再次连线！
“尊敬的高层领导阁下，如今漂亮国和龙国建立起了有好的外交，我希望你们能向我们提供IERT磁体材料的技术！”
高层领导立马明白，原来之前漂亮国向他们示好，打的是这个如意算盘。
IERT磁体技术属于高科技技术，这种材料是很多高科技项目的基础材料。
谁掌握了这些技术，等于就掌握了一些打开高科技项目的钥匙！
龙国是不可能把这项技术，提供给漂亮国的！
福斯特见高层领导直接拒绝，他继续说道！
“高层领导阁下，我们可以给你们龙国100亿美金技术使用费！怎么样！”
“不好意思，福斯特，关于IERT磁体技术，我们国家不会提供给任何国家！”
福斯特已然不死心，他继续对着高层领导说道。
“我们可以提供其他方面的技术作为交换，比如光刻机等等！”
高层领导心中冷笑，他可以肯定，漂亮国只会把淘汰掉的技术给龙国！
“……”
最后两人的交流谈判结束。
挂了语音通讯，漂亮国福斯特顿时破口大骂！
“可恶的龙国人，我会让你们付出代价的！”
福斯特再次紧急召开了会议，这次他们很快达成了一致！
第二天，漂亮国对世界发布公告：
由于龙国违反国际贸易规定，现对龙国限制芯片出口！
消息一出，龙国很多科技公司顿时慌了。
因为龙国没有制作芯片的技术，高技术芯片全靠进口！
由于漂亮国对龙国的实施芯片制裁。
短短三天的时间，便导致龙国很多手机、电脑、电视等依赖芯片的公司，全部停产，损失高到几十亿！



第一百一十四章 灵雾山
京都西南方向有一座山叫灵雾山，整个灵雾山种满了枫叶树。
正值秋天，灵雾山那红似火的枫叶，把山衬托得红盈盈的。挑眼望去，一片红色的海洋。
一阵风吹过，平静的“大海”也翻腾起来，蔚为壮观。偶尔一棵绿色的树嵌在一片红中，显得格外耀眼。
一对男女穿着运动服，走在树林下，飘落的叶子在脚下发出清脆的响声，为那寂寞的山林伴奏。
“哇塞！这里有一条小溪！”
少女清脆的喊道，把树上休憩小鸟惊的四散开来！
她扎着一个马尾辫，精美的脸庞略施粉黛，微笑着看少年。
少年背着背包，面容清秀，同样微笑着看着女孩！
他们正是姜凡和楚若汐！
前几天，周怀德给姜凡打电话说研制出了IERT磁体材料，他特意去了一趟北部基地，查看了一下研究成果，发现非常成功！
在北部基地呆了两天时间，检查完可控核聚变的每个细节之后，便回到了京都！
回来之后，他又为《龙刊》写了两篇的第二期的SCI论文。
龙老见他这段时间太过劳累，便强制他休息，不然身体受不了！
今天周六，学校不上课，姜凡便约上楚若汐两人一起来爬山！
“姜凡，你看小溪水好清澈呀！”
“嗯！”
姜凡点头应道。
他们面前的小溪清澈见底，平静的水面淙淙地流着，偶尔一条顽皮的小鱼游过，使平静的水面荡起一圈圈涟漪，像打破了一面镜子。
“咦！还有小鱼哪，嘻嘻……”
楚若汐开心的像一个孩子！
她蹲在小溪的旁边，修长纤细的手指放到水中。
冰冰凉凉的，特别的舒服！
“姜凡，你快来，这的水特别清凉！”
姜凡也蹲了来下！
谁知，楚若汐用白皙的手撩起一些溪水，洒在了姜凡的脸庞上！
“咯咯……”
楚若汐奸计得逞，开心的笑了起来！
姜凡知道自己被戏耍，于是也撩起清澈的溪水！
楚若汐见状，赶紧站起来就跑。
“若汐，你站住！”
姜凡笑着喊道！
楚若汐哪里会听他的话，顺着小溪往上游跑去！
两人就这样，沿着小溪便走边玩一直爬到了山顶。
他们站在山顶，眺望着远方，感觉心旷神怡！
“啊……”
楚若汐双手放到嘴巴旁边，对着远方大喊！
远处起伏的高山回荡起她的喊声！
“有回声耶！”楚若汐开心的说道！
“姜凡，你也喊一声！”
姜凡把背上的背包取下，放到石头上！
深吸一口气，双手捂着嘴巴，对着远处的连绵起伏的高山喊道！
“若汐……”
远处很快传来了回声！
“若……汐……汐……汐……”
楚若汐听到自己的名字在山间回荡，开心的跳了起来！
于是她再次大声的喊道！
“姜凡……”
她的喊声刚结束，远处便传来了回声！
“姜……凡……姜……凡……凡……凡……”
楚若汐像是发现了什么惊天秘密似的，不停的喊了起来！
直到嗓子不舒服的咳嗽了两下，才停了下来！
姜凡赶紧拿出背包中的矿泉水，给楚若汐喝了两口，她才舒服了一些！
楚若汐还没有玩够，可她的嗓子又受不了，于是对着姜凡撒娇的说道！
“姜凡，我还想听，你帮我喊嘛？”
“嗯！”
姜凡看着可爱的楚若汐，笑了笑应道！
随后，他站到稍微凸起的一块石头上，使自己站的更高一些！
他深吸了一个口，闭上眼睛，眉头紧蹙，像是在做什么重大决定似的！
可他刚要喊的时候，却又闭上了嘴巴！
楚若汐等了几秒时间，一直不见姜凡喊出口，于是好奇的问道！
“姜凡，你嗓子也不舒服么？”
“哦？没……没有……”姜凡连忙否定道！
这次他握紧拳头，像是为自己加点打气一般。
他再次深深的吸了一口气，对着远方大声的喊道！
“若~汐！我~爱~你！”
姜凡喊的时候，由于过于激动，声音都有些破音！
楚若汐听到姜凡喊的话，内心一阵甜蜜，眼睛泛着星星看着姜凡！
这还是她和姜凡确定恋爱关系，姜凡第一次说出“我爱你”。
此时，她心里别提有多开心了！
楚若汐很清楚，姜凡对于感情不善于表达，所以让他说出这样的话，他内心一定鼓起了不小的勇气！
“若~~汐~~我~~爱~~你……“
“汐~~我~~爱~~你~~”
“我~~爱~~你~~”
“爱~~你~~”
“你~~”
远处的大山的回声，经久不息。
它好像是姜凡的扩音器，不断的向这片天地表达这姜凡的爱意！
楚若汐内心说不出的感动，于是她也对着远处喊道！
“姜凡！我也爱你！我要永远和你在一起！”
“……”
回声响彻这个山间！
姜凡内心同样非常的感动，看着面前的楚若汐！
张开自己的双臂忍不住把她涌入自己的怀中！
楚若汐此时小鸟依人般依偎在姜凡温暖的怀中。
她此时，真想让时间停止，就这样拥远的和姜凡抱在一起！
姜凡不知道为什么每次靠近楚若汐，体内就有一股不安分因子，让他浑身有些燥热！
情不自禁有些想要亲吻她！
楚若汐感受姜凡向她靠近的气息！
她小脸有些羞红，微微扬起自己脸庞，紧闭双眸，期待姜凡的亲吻！
楚若汐上次在青石小巷，把自己的初吻献给了姜凡。
她每每想起两人接吻的画面，体内就有一种奇妙的感觉。忍俊不禁想要再次体会一下！
姜凡看向楚楚动人的楚若汐，缓缓的闭上了眼睛，亲吻住了她的红唇！
当两人嘴唇触碰到一起时，一股酥麻的感觉传来，像是被电了一下。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“嗯！”
楚若汐忍不住娇咛了一声，就是这种感觉，让她朝思暮想！
她酥软在姜凡的怀抱中，两人的嘴巴却贴的更紧了！
就在楚若汐感觉自己像是畅游在舒服的海洋里时，她的红唇被软软的东西敲开，随之来到她的贝齿面前！
不知道为什么，她的贝齿不自觉的微微张开！
两人香舌触碰到一起时，一股更加强烈的电流，袭便两人的全身！



第一百一十五章 华清偶遇
姜凡和楚若汐爬完灵雾山，坐着车子回到华清大学！
吃过晚饭，两人手拉手便在华清大学闲逛！
当他们经过3号教学楼的时候，正好遇到了华清大学乔老！
乔老看到姜凡的时候，先是一愣，随后看了看姜凡身边的楚若汐，似乎明白了什么，顿时笑呵呵的说道！
“姜凡，你小子可以啊，大学开学没有多久，就找到了女朋友！”
“乔叔叔！我们没上大学就确定了关系！”
“哦，原来是早恋啊！呵呵……”乔山调侃道！
姜凡被说的有些脸红。
一旁的楚若汐看着眼前的乔山有些面熟。
过了一会才想起来！
这……这不是他们学校的乔院士吗？
华清大学开学典礼的时候，他还发表过讲话！
听那些学姐说，乔院士可是获得了龙国的终身成就奖，和龙科大的龙老，被称为龙国的泰山和北斗！
龙科大龙老是姜凡的老师，她上次是见过的！
可乔老是他们华清大学的院士。
姜凡怎么会认识乔院士这样的大人物哪？
而且他们好像还特别熟的样子！
楚若汐发现自己的男朋友姜凡，好像有些神秘，他认识的人怎么都是科研界的大佬？
不过她也没有纠结这么多，毕竟她喜欢的是姜凡这个人。
楚若汐大大方方的对着乔老打招呼说道！
“乔院士好！”
乔山一愣，对着楚若汐说道！
“咦！小丫头，你认识我？”
“在开学典礼上听过您的讲话！”
“你是华清大学的学生？”乔老说道！
“嗯！”楚若汐应道！
乔老听到楚若汐的回答，顿时一阵懊恼，当初和龙老争抢姜凡，他怎么就没有想到从姜凡的女朋友下手。
他女朋友考入了华清大学，只要自己把他女朋友说通，让她劝说姜凡一起上华清大学，那就太简单了！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
到时自己就会是姜凡的老师。
哪还有龙老什么事！
真是一步错，步步错！
姜凡见乔老满脸的懊恼之意，于是疑惑的问道！
“乔叔叔，您怎么了？”
乔山看了一眼姜凡，意味深长的说道！
“你小子藏得可真深啊！”
姜凡不知道乔老这句话的意思，不过他也没有在意，于是对着乔山说道。
“乔叔叔，那没事我就先走了！”
“急什么？你也不向我介绍一下你的女朋友？”
乔老没好气的说道！
姜凡这才反应过来，看了一下楚若汐说道！
“她叫楚若汐！”
“楚若汐？不错，名字好听，人也长的漂亮，呵呵……”
“谢谢乔叔叔的夸奖！”
楚若汐见姜凡一直喊乔院士为乔叔叔，她既然是他的女朋友，于是也跟了改口！
“嗯，好，若汐以后在华清遇到什么麻烦，直接找我就行，不用客气，我在华清还是有些面子的！哈哈……”
“那我想谢谢乔叔叔了，嘻嘻……”
楚若汐开心的说道，乔院士在华清大学，哪里是有些面子，而是非常有面子。
乔老见楚若汐性格活泼开朗、知书达礼，也算放下心来！
姜凡的才华他有目共睹的，可以说他就是龙国的未来。
所以对于另一半要求，必须明事理，不能影响他搞科研！
这时，乔老突然想起了一件事情！
于是把姜凡拉倒一边说道！
“姜凡，你对纳米方面的技术，是不是非常的了解！”
“算是懂一些吧！”姜凡谦虚的说道！
“你小子还真谦虚，上次你和一菲说的纳米光干涉测量技术，足足比我研究出来的测量技术强了好几个等级！”
姜凡听乔老说起乔一菲，脸色有些不自然的看了看楚若汐。
乔老见状，也赶紧闭嘴，当初他不知道姜凡有女朋友，还特意让自己的侄女乔一菲使出美人计，让姜凡来华清大学上学。
他当初还郁闷，姜凡怎么没有上钩，原来是有女朋友了！
“姜凡，先不说这个了，给你说一件很重要的事情，你之前研究出了ITER超强磁体材料。
漂亮国威胁我们为他们提供技术，我们龙国没有提供，他们便对我们实施了芯片制裁！
限制对龙国出口芯片，来逼迫我们提供给他们ITER超能磁体技术！
国家为了争口气，加大对芯片技术的研究，你正好懂纳米技术，正好和芯片有联系。
我给龙老说一下，借用你一段时间，来帮我研究一下芯片吧！”
按理说，国家遇到这样的困境，姜凡义不容辞。
可他上一世对芯片了解一些，但并不是特别的深入，他清楚想要研究出芯片，还是非常有难度的。
就在姜凡有些犯难的时候！他脑海中响起了系统的声音！
【系统】：“触发选择系统！
选择一：接受乔山的请求，获得7纳米光刻技术！
选择二：拒接乔山的请求，无奖励！”
姜凡听到系统的声音，顿时激动不已，每次系统都是来的这么的及时！
他毫不犹豫选择了一，顿时，7纳米光刻技术涌入到他的脑海中！
姜凡非常清楚，研究出芯片，需要攻克两项技术，一是光刻技术，二是芯片的材料硅晶圆！
他如今有了系统奖励的7纳米光刻机技术，只要在研究出相应的硅晶圆技术，便可以研究出芯片！
而目前蓝星技术最好的芯片，便是漂亮国的7纳米芯片！
系统奖励姜凡的是7纳米的光刻机，也就是说，只要研究出相应的硅晶圆技术，他便可以研究出7纳米芯片！
“乔叔叔，我愿意和您一起研究！”姜凡对着乔老说道。
“太好了，有你的帮助，相信我们龙国一定可以研究出10纳米芯片！”乔山激动的说道！
“10纳米芯片？乔叔叔，世界上最先进的不是7纳米芯片吗？”姜凡疑惑的问道！
乔山一脸的尴尬！
“世界最先进的的确是7纳米芯片，按着我们现有的技术和设备，研究出10纳米的芯片已经是极限了。”
就在姜凡还准备说些什么的时候，系统的声音再次响起！
【系统】：“任务发布：研发出7纳米芯片，拯救爱国企业华伟科技公司，使其转亏为赢。任务奖励：4纳米芯片技术！”



第一百一十六章 3号研究所
【系统】：“任务发布：研发出7纳米芯片，拯救爱国企业华伟科技公司，使其转亏为赢。任务奖励：4纳米芯片技术！”
姜凡看到这个任务，突然想起来，上次参加世界数学峰会时，也有华伟科技的代表！
当初，在他们闲聊的时候，姜凡听对方说过，他们华伟科技主要从事手机和移动通信等方面的业务！
这次漂亮国使用芯片制裁，估计对他们的影响非常的大。
既然系统判定华伟为爱国企业，姜凡自然愿意帮忙！
其实，帮助华伟科技转亏为盈，核心点就是研制出龙国的芯片，使漂亮国的芯片制裁起不到作用！
姜凡想明白问题的关键，便知道自己接下来该怎么做。
乔老见姜凡同意和他一起搞芯片研究，当场直接给龙老打了一个电话！
电话中龙老的第一反应是拒绝的，姜凡好不容休息两天时间！
结果又被乔老拉起搞芯片研究，他可不愿意姜凡把身体搞坏了，毕竟以后的龙国为了科技发展，姜凡起着决定性的作用！
最后，姜凡给龙老说明了情况。
漂亮国的经济制裁，关系到龙国的整体经济命脉！
龙老只能同意，至于《龙刊》的事情，有国家选出的几个老教授负责，也不会出现什么问题！
龙老的机甲能源实验室，磷酸铁锂动力电池的涂层已经实验成功，又提升电池的50%性能！
目前出于优化阶段，暂时也不太忙！
而龙老过段时间，还要去国家火箭能源研究基地，继续研究火箭推进器燃料项目！
所以让姜凡接触芯片的研究，对他的以后成长还是有帮助的！
乔老见龙老同意，表示只要研究成功，他的那套宋代青花瓷茶杯便送给他！
这让龙老非常开心，开玩笑的给姜凡交代，一定要研究出芯片来。
他惦记乔老的青花瓷茶杯已经好久了！
“老师，您放心，我一定会研究出芯片，把乔叔叔的青花瓷茶杯给您拿回去！”
“哈哈……好好！”
电话中传来龙老开心的笑声！
乔老心中有些郁闷，听他们讲话，感觉这师徒两合伙要抢夺他的宝贝似的！
不过若是姜凡真的能研究出10纳米芯片来，这个宋代的青花瓷给龙老，他也非常的乐意！
“乔叔叔，我们走吧！”
姜凡挂了电话，对乔山说道！
“走？”乔山有些茫然！
“去实验室！”
姜凡说道，不知道为什么他一提到研究科研，内心就莫名的有些兴奋！
“现在？现在已经是晚上8点了！”
“没事，我睡得晚！”
乔老见姜凡对研究芯片如此急切，内心还是很欣慰！
毕竟芯片研究可不是那么容易的，早一点接触，对研究还是有帮助的！
“好，我带你去！”
乔老说完，便准备带着姜凡往华清门口走去。
因为芯片研究所并不在华清大学里面，而是在国家3号研究所！
就在姜凡和乔老还没走两步的时候！
“姜凡！”楚若汐在不远处喊道！
姜凡这才想起来，自己的女朋友楚若汐！
于是姜凡赶紧走了过去！
“若汐，我和乔叔叔有些实验方面的事情处理，晚上就不能陪你了！”
“哦，好吧，那你去忙吧！”
楚若汐语气中明显有些不乐意。
但她知道，姜凡以后肯定会成为一个科研人员，现在多和乔院士这样的人物，多接触一下研究项目，对他以后的发展还是非常有好处的。M.bxgg.NEt
所以她作为姜凡的女朋友，可不能拖他的后退。
“那我走了，若汐！”
姜凡心中也有些不舍。不过有些事情还是要做一些割舍！
“嗯！”楚若汐点头说道！
姜凡便转身往乔老方向走去！
还没有走几步。他便听到身后的楚若汐喊他的名字！
“姜凡！”
姜凡停了下来，转身看向楚若汐！
谁知，这小丫头直接跑上来，在姜凡的脸颊上轻轻的亲了一口，然后小声的说道。
“我爱你！”
楚若汐说完，小脸羞红的跑开了。
姜凡看着她离去的背影，心中一阵的甜蜜，对着她倩影，小声的呢喃道！
“若汐，我也爱你！”
直到楚若汐消失在人群中，姜凡才回过神，走到了乔山的身边！
乔山一脸的笑意。
“这姑娘不错！你小子可真有福气！”
姜凡有些不好意思的笑了笑！
“姜凡，你安心搞研究，有我再华清大学坐镇，保证没人敢找她麻烦！”
“谢谢乔叔叔！”
“咱们的关系，说什么谢不谢的。”
……
京都国家3号研究所！
两个门卫手持枪支，笔直的站在大门口两侧！
乔老开着车子来到大门，门卫看了一眼车上的乔老敬了一个军礼。
却不让姜凡通行！
乔老也知道研究所的规矩，没有证件的人员一律不让进。
乔老拿出电话，给研究所的张所长打了一个电话！
给他说明了情况，随后，门卫收到了张所长的电话，才让姜凡进入。
“姜凡，不要见怪，这是国家的研究所，里面研究的项目都非常机密，所以进出人员检测比较严格！”
“我明白，乔叔叔！”
姜凡上一世也是在国家研究所工作，所以非常清楚。
乔老没有带姜凡去实验室，而是先去了张所长的办公室！
“张所长，我给你介绍一下，这是姜凡，特意来帮助我研究芯片的！”
张所长看了年轻的姜凡，微微愣了一下。心中腹诽：这么年轻的人怎么研究芯片？
估计是乔老带他的学生来实习！
“乔院士，这是您的学生吧！”
“我要是有这么优秀的学生就好了，他是龙老的学生，我好说歹说，他才借给我一段时间！”
“龙老的学生？就是研究出磷酸铁锂动力电池的姜凡？”
“是的！”乔老应道，随后他继续说道！
“还是《龙刊》的总编辑，ITER磁体材料的研发者，还有一些国家保密的项目……”
张所长听到乔老的介绍，顿时吃了一惊。
特别是听到乔老说到，姜凡研究过国家的一些机密项目。
他作为研究所的所长，非常清楚这句话包含的意思。
“姜凡教授，欢迎欢迎，真是英雄出少年啊！”
张所长说完，一把握住了姜凡的手！
“张所长，您过奖了！”姜凡谦虚的说道！
“有您来帮忙，我就放心了，哈哈……”



第一百一十七章 其心可诛
张所长亲自给姜凡办理了3号研究所的证件，方便他以后出入！
而且还把自己的联系方式给了姜凡！
“姜凡，以后实验室有任何的需求，都可以找我！”
“谢谢张所长！”姜凡道谢！
随后，乔老便带着姜凡去了芯片实验室！
芯片实验室分两部分研究，一部分是光刻机的研究，另一部分是芯片的材料硅晶圆的研究！
乔老带着姜凡先来到光刻机实验室。
他对着一台庞大的机器说道！
“姜凡，这是制作芯片的光刻机！”
“乔叔叔，这台光刻机能精密到多少纳米？”
“21纳米！”
“21纳米？这么差！”
姜凡忍不住皱着眉头说道！
“就这还是从漂亮国花10亿才买回来的，目前这机器在龙国是最精密的光刻机了……”
乔老说着，脸上浮现出一抹惭愧之色！
芯片技术就是龙国的短板，像手机、电脑、电视剧等等所需要的高性能芯片，龙国只能依靠进口！
漂亮国这次经济制裁，之所以选择芯片，就是考虑到这个问题！
在商业领域中，目前龙国自主研发的芯片，最精密的芯片才达到了27纳米！
这些粗糙的低性能芯片，只能运用到一些简单的设备中去！
芯片的精密程度，归根结底还是要看光刻机的精密度。
若是光刻机的精密度只能达到21纳米，那研究出来的芯片最高性能也就达到21纳米。
姜凡简单的查看了一下，这台老旧的光刻机，和自己脑海中，系统奖励的7纳米光刻机，简直相差甚远，完全都不是一个等量级的！
而且这台光刻机里面的零件也非常老旧，完全没有任何的利用价值！
漂亮国之所以把淘汰掉的垃圾，转手买给龙国。
他们肯定，龙国按着这台老旧的光刻机原理研究，根本就研究不出来更精密的光刻机！
因为光刻机达到15纳米以内，它的设计原理已经发生了巨大的改变。
漂亮国不但赚取了龙国的钱财，还有意的误导龙国对光刻机的研究方向！
真是其心可诛！
不过姜凡并没有立马指出光刻机的问题，他需要先把研究所，目前整体情况了解清楚之后，再做一个具体的计划！KúAIδùgg
当乔老正给姜凡介绍这台光刻机的设计理论时，姜凡直接打断了他！
“乔叔叔，你能带我去看看硅晶圆设备吗？”
乔老对于姜凡的打断也并没有生气，而是带着姜凡去了旁边的一个实验室！
此时实验室有一个科研人员，穿着白色的科研服做着研究！
当那名科研人员转身的时候，姜凡发现她竟然是名女研究员，而且看着还有些面熟！
只见她五官精美，眼角微微挑起，看着有些妩媚。
特别是她傲人的胸部，虽然穿着工作服，已然可以看出她凸凹有致的身材！
当她看到乔老时，疑惑的说道！
“大伯，你不是腰疼回去了吗，怎么又来了！”
旁边的姜凡瞬间知道了她是谁！
她就是乔山的侄女乔一菲！
当初乔山为了让姜凡去华清大学上学，特意让乔一菲陪自己参观华清大学的校园！
弄的他还流了鼻血！
不过话又说回来，也正是因为乔一菲，姜凡才获得了系统奖励的熬夜胶囊，让他平时可以熬夜做研究！
而且他如今能和楚若汐再一起，也是当初姜凡误以为网名小野猫就是乔一菲。
阴差阳错之下，成就了他们。
要是这样说的话，乔一菲还是他贵人！
姜凡处于礼貌对着乔一菲说道！
“乔一菲学姐，你也在这里啊！”
乔一菲这才注意到，穿着白色研究服的姜凡，她仔细一看，有些惊愕的说道！
“姜凡？你……你怎么会来这里！”
“姜凡，是我带过来的，以后和我们一起研究芯片技术！”
乔一菲一听，心中莫名的有些小激动。
自从上次她去龙科，在新生传统挑战赛上看到姜凡出色的表现，脑海中时常就浮现出他的身影！
虽然她的闺蜜夏小雨告诉她，姜凡有女朋友了，可她心中对姜凡还是有些说不清，道不明的情愫！
她有时候自己就纳闷，她一个谈过十多个男朋友的女人，竟然会对一个刚十八岁的小男孩心动？
本来经过这些天她的自我修复，已经快把姜凡给忘却了！
可谁知，姜凡突然又出现在了她的面前，那种被她快熄灭的小火苗，这会突然又燃烧了起来！
“一菲，你发什么呆啊？喊两声没有听见吗？”
乔山没好气的说道。
“啊！我……我刚才再想实验数据！”
乔一菲连忙狡辩道，她哪里是想什么实验数据，分明就是再想姜凡的事情！
“你要是太劳累了，就回去休息吧，这硅晶圆提纯技术，也不是一天两天就能成功的！”
“不用，不用，我一点也不累！”
乔一菲连忙说道，她好不容易才见到姜凡，哪能立马就回去啊！
“那行，你和姜凡都认识了，我就不介绍了！你给姜凡讲一下，目前实验室的硅晶圆研究到什么程度了？”
“嗯！”
乔一菲求之不得的应道，但有她大伯在，她也不能表现的太过热情！
于是她克制自己的情绪说道！
“姜凡小弟弟……”
“乔一菲学姐，你喊我姜凡就行！”姜凡有些无奈的说道！
他实在有些受不了，乔一菲喊他名字的时候，加一个‘小弟弟’的后缀！
乔一菲听到姜凡话，不知道为什么，脑海中脑补出一些画面，最后忍不住捂住嘴巴笑了起来！
乔山见乔一菲捂着嘴巴笑，不客气的说道！
“工作的时候要专心认真，知道吗？”
乔一菲被乔老训斥了一顿，立马收敛起笑容。
于是给姜凡认真的讲起硅晶圆！
“目前我们研究所的硅元素提取纯度为98.99%，不过还有些不太稳定……”
“蓝星上硅晶圆纯度最高的是漂亮国99.99%，目前我们和他们还相差1%的技术……”
姜凡很清楚，别看只有1%纯度，所要求的技术含量非常高。
而且越是到后面，突破0.1%都是非常的困难！



第一百一十八章 拉人手
乔一菲给姜凡介绍完之后。
乔老又带着姜凡，在整个芯片研究所转了一圈！
3号研究所主要的研究的项目就是芯片！
目前一共有120名科研人员，分别负责研究芯片不同的部件技术！
其中有75人负责光刻机的研究，45人负责硅晶圆技术的研究。
而乔老是整个芯片研究所的总工程师，负责芯片的研究方向把控！
姜凡清楚了研究所的整体情况之后，也算是放下心来。
因为系统奖励的光刻机技术，需要大量的相关科研人员配合，才能研究成功！
“乔叔叔，咱们研究所有住的地方吗？”
“有。研究所还有一些空着的寝室，到时我给你安排一个！
省得每天把精力花费到路上！”乔老说道！
“能给我安排是个4个房间吗？”
“4个房间，你要这么多干嘛？”
乔老有些不明所以的问道！
“我老师的研究室，还有三名研究人员，之前我们配合的好不错，我想把他们也带来！”
“你说的是和你研究出磷酸铁锂电池的研究员吗？”
“嗯！”
“那太好了，正好这里缺少人手，他们过来可以帮你！寝室的事情你不用管，我来给你安排！”
随后姜凡和乔老又探讨了一会芯片的问题。
到晚上十点多的时候，他们便准备回去。
刚走出实验室，谁知乔一菲在外面等他们！
“一菲，你干嘛不去寝室睡觉，明天还有很多实验要做！”
“大伯，我……我今天要回华清大学一趟，拿一些换洗的衣服！”
“那行，跟我一起回去吧！”
乔老便开着车子带着姜凡和乔一菲离开了3号研究所。
乔老先把姜凡送到龙科大，最后才准备回华清大学！
回去的路上！
“一菲，你是不是对姜凡有意思？”乔老直接问道！
“没……没有！”
乔一菲被乔山突然这样问，顿时有些慌张的否定！
“我从小看着你长大，我还不了解你吗？”
乔一菲估计自己刚才在车上，对姜凡表现的太过热情，被她大伯看了出来！
“哦！”
她只能承认的说道！
“姜凡的确很优秀，但他已经有女朋了，所以你最好放弃这样的想法！”
乔老说道！
“有女朋友怎么了，又不是不能分手！”
乔一菲嘟囔道！
“吱~~~兹~~~”
乔山一个急刹车，地面和轮胎发出刺耳的声音！
幸亏两人都系了安全带，不让非得被甩出去不可！
他们都吓的不轻，过了一会才缓了过来！
乔山严肃的乔一菲说道！
“乔一菲，你和别人随便怎么谈恋爱都行，但是千万不要纠缠姜凡，他对龙国非常重要……”
乔一菲也是被乔山的表情吓了一跳，她从来没有见过自己的大伯，这么严肃的给她讲话！
“哦！”
乔一菲下意识的答道！
然后乔山不明白的是，感情这种东西，你越是压制它，它反而是滋养繁生越猛烈！
……
第二天！
姜凡吃过早饭，便来到了龙老的研究室。
此时的牛旭已经在电脑前整理数据！
他见姜凡来了，顿时一惊！
“姜凡学弟，你怎么来了？”
“有点事，夏小雨和许光远还没有来吗？”
“还没有，不过应该快了，你找他们吗？我现在给他们发信息！”
牛旭随后在微信上，给夏小雨和徐光远发了信息！
不一会，两人小跑着便来到了实验室！
夏小雨一进实验室，就笑嘻嘻的对着姜凡打趣的说道。
“姜凡总工程师来了，有什么指示啊？”
“有个科研项目，想带你们参加，不知道你们有没有兴趣！”姜凡对着三人说道！
“当然有兴趣了！”
夏小雨三人同时说道。
“姜凡学弟，是什么项目？”
夏小雨急切的问道。
他们三人现在最喜欢的就是跟着姜凡做研究。
就前段时间，他们跟着姜凡，只用了不到半个月的时间，便成功研制出了磷酸铁锂动力电池，还获得了学校和国家表彰。
如今他们才大四，等毕业以后。
他们凭借参与过磷酸铁锂动力电池的研究经历，轻轻松松便能找到一个不错的科研工作！
更重要的是，他们跟着姜凡还能挣到钱！
若是再能跟着姜凡，研究出一些科研成果，以后他们的道路，绝对要起飞的节奏！
现在姜凡在他们心中，比龙老的位置还要高。
只要姜凡一句话，让他们往东，他们绝对不往西！
他们一个个看姜凡的眼神都泛着光，那种崇拜之情不言而喻！
“你们先不要激动，这个项目，我们可能害需要进入封闭式研究！”
“不就是封闭式研究吗，我们有不是没有经历过，现在立刻进入都没有问题！”
夏小雨拍着胸脯说道。
虽然姜凡的封闭式研究很痛苦，但是和研究出成果来说，那都不值得一提！
“姜凡学弟，到底是什么项目啊？”牛旭好奇的问道！
“芯片项目！”
“芯片？”
三人惊讶道，芯片项目可是国家的重点项目。
他们听说，每年国家投入芯片研究的科研经费，就高达60亿。
不过这也是一个非常难的研究项目！
“姜凡学弟，芯片项目可是大工程，需要很多科研人员的配合，才有可能会取得成果，就靠我们几个人恐怕很能有说成效！”
许光远担忧的说道！M.bxgg.NEt
“不是在我们这里研究，是去国家的研究所，里面有一百多名科研人员，而且设备非常齐全！”姜凡解释道！
“国家研究所？”
三人再次被震惊到，国家研究所的科研人员，那可都是经过千挑万选才有资格进入！
而且他们听说那里的科研人员，学历最低都是研究生！
可他们现在本科还没有毕业！
而姜凡也才是大一的新生！
“姜凡学弟，你不会是和我们开玩笑的吧！”
“我什么时间和你们开过玩笑，你们就说想不想参加这项研究？”
“我要参加，姜凡学弟以后就是我老大，你只要需要我，上刀山下火海……”
“我也参加！”
三人都连忙表态，这可是国家研究所，傻子才不去哪！
关键不知道，姜凡说的是不是真的！



第一百一十九章 恭喜你，答对了
京都3号研究所！
“太好了！太好了！哈哈……”
芯片总工程师办公室，乔老激动的在办公室手舞足蹈、来回的踱步！
此时，他不知道如何才能表达出自己内心的兴奋！
而他的旁边，姜凡一脸淡定的坐在办公室的沙发上，心中思考着人员的分配！
姜凡一大早，带着许光远、夏小雨和牛旭来到了3号研究所，把他们交给了乔一菲先熟悉环境，他便拿着昨天熬夜整理出来的光刻机技术图纸来找乔老！
等乔老看完之后，他便变成了如今的样子，整个人兴奋的不知道如何是好！
“7纳米光刻机！哈哈……”
“这可是7纳米光刻机，嘿嘿……”
乔老嘴里不停的念叨着，有些疯疯癫癫！
若是被不知情的人看到，还真以为他就是个疯子！
“天才啊！姜凡，你真是个天才！哈哈……”
“我真是太明智了，把你从龙老哪里借过来，嘿嘿……”
姜凡见乔老炙热的眼神盯着自己，搞的他浑身有些不自在，于是转移话题说道！
“乔叔叔，这只是一份光刻机的设计图纸，毕竟我们还没研制成功！”
“对！对，我们还没有研制成功，哈哈……”
“不过，姜凡，有你这份详细的光刻机的设计图纸，我相信设计出来只是时间的问题！”
“对了，姜凡，光刻机研究部现在由你全权负责，一个月时间研究出来应该没问题吧？”
姜凡思考了一会说道：“科研人员数量没有问题，就看资金了！”
“你预算大概需要多少资金？”乔老问道！
“差不多5亿经费就够了！”
“才5亿而已，没问题，前几天，国家为了加大芯片的研究，已经拨了20亿研究经费！”乔老财大气粗的说道！
“那一个月时间，应该没有问题！”
姜凡说道，其实他昨天仔细的算过，若是每天加班加点的话，应该10天到15天只见就可以完成！
“好！哈哈……”
乔老此时开心的像个孩子，芯片研究所已经成立的7年之久，而他负责芯片技术的研究也有五年了，但一直没有太大的成果！
没有想到，姜凡直接研究出了，蓝星上最先进的7纳米光刻机技术！
这能不让他激动兴奋吗？
他内心非常的好奇，姜凡到底是怎么研究出来的，若是说他昨天晚上就看了一眼，今天就研究出了光刻机技术图纸，打死他也不相信！
“姜凡，你到底是怎么研究7纳米光刻技术的？”
乔老还是安奈不住内心的好奇，开口问道！
“乔叔叔，之前我也研究过光刻机，但一直也成功，昨天晚上和您一交流，就突然有灵感！”
姜凡只能随便编出一个借口，他总不能说他脑海中有科技系统吧！
若是被别人知道自己脑海中的科技系统，估计自己非得被拉去被别人研究不可！
“真的？”
“嗯！”
乔老有些似信非信，姜凡的这个理由说实话，有些太扯了。和自己交流了一个多小时，就能研究出7纳米的光刻机技术！
这光刻机技术有这么简单吗？
这个芯片研究所100名科研人员，可是整整研究了7年的时间，都没有重大的突破！
这里面的难度乔老比谁都清楚，可被姜凡说的就好像研究出一道数学题似的！
不过乔老也没再纠结姜凡是怎么研究出来的，眼下赶紧把光刻机实现出来才是最重要的！
“姜凡，接下来，你准备怎么安排？”
“材料上面我已经列出来了，就麻烦乔叔叔，尽快购买或者定制出来！”
“材料的事情，没有问题，由我来处理！”乔老应道！
“人员方面，昨天我听您说，光刻机一共有75名科研人员，目前加上我和许光远他们，一共79名人员，光刻机一共有10个系统部件，我准备把人员分成是个10个小组……”
姜凡把自己的想法给乔老说的一下，乔老非常认同他的人员分配。
乔老又拿出原来的人员分组情况，两人商议了一下，又重新做了一个新的人员规划。
做完之后，乔老提议，先把所有光刻机部门的科研人员集合在会议室，让姜凡给他们，讲解一下光刻的设计图纸！
研究所会议室！
光刻机部门的所有的科研人员全集合了过来！
姜凡和乔老还没有过来！
他们发现了坐在角落里，有三个陌生的年轻人！
于是会议室里大家小声的议论起来！
“这三个人是干嘛的？”
“还能干嘛的，看他们的样子就知道，应该是什么都不会的实习生！”
“乔老也真是的，咱们现在研究进度这么的紧张，哪里有时间带这些实习生啊！”
“是啊，培养一个实习生，需要划给很多精力和时间，我们小组每天要做300组实验，中午都不敢休息一会，千万不要分到我们小组，不然肯定会严重影响我们的进度……”
夏小雨他们三人坐在会议室的角落里，有些局促不安，这些人可都是龙国的高端顶级人才，都是经过千挑万选才选出来的！
而他们三个没有毕业的学生，和这些人一比，说实话有些自卑！
做在他们旁边的一个科研人员，对着夏小雨问道！
“小姑娘，你们是哪个学校的毕业的啊？”
夏小雨有些局促的说道，“龙科大，今年大四，还没有毕业！”
“哦，龙科大还是不错，好好加油！”对方鼓励着说道！
随后，夏小雨弱弱的问道，“前辈，您是哪个学校毕业的！”
“漂亮国哈弗博士！”对方淡淡的答道，脸上不经意流露出一丝得意！
夏小雨许光远他们都是一脸的羡慕。
“你们也不用这种崇拜的眼光看着我，这里硕士和博士多的是！”
这时，乔老和姜凡走了进来！
乔老率先走到台前，对着下面所有说道！
“大家先静一静，今天让大家来这里开会，是有一个好消息告诉你们！”
听到乔老说有好消息，台下的科研人员瞬间安静了下来，他们都是一脸的期待！
“乔总工程师，是不是研究出17纳米的光刻机技术了！”
台下一个科研人员打趣的说道，随后有不少人也跟着笑了起来！
对于他们来说，没有什么比突破光刻机技术更让他们开心了！
只不过光刻机想要突破到17纳米，实在太难了！
乔老看了一下那位科研人员，笑呵呵的说道！
“恭喜你，答对了！”



第一百二十章 今天是愚人节
“恭喜你，答对了！”
众人听到乔老这样说，整个会议室瞬间安静的落针可闻！
“乔院士，你没和我们开玩笑吧！”
一名科研人员不可置信的说道！
“我什么时候在科研技术上，给大家开过玩笑！”
的确！
乔院士是他们研究所的总工程师，虽然有时候也和大家开玩笑，但是从来不会在芯片技术上和大家开玩笑！
研究所的那台从漂亮国购买的21纳米的光刻机，他们从程序上、零件、材料等等多个方向，已经被他们研究过无数遍，已经熟练的掌握了21纳米光刻机的技术！
三年前，乔院士就提出了17纳米光刻机的研究方案。
于是，他们没日没夜的实验、改进、再实验、再改进……
到如今，已经不知道做了多少实验。虽然一直都是失败。
但就在一个月前，他们意外的发现了，一种新型的光刻机研究材料！
他们猜测，乔院士一定是证实了，这种新型的材料的可行性！
若是这样说！
那岂不是，他们真的研究出了17纳米光刻机技术！
这会，所有人都认为这是真的了！
他们的呼吸慢慢变得，开始有些急促起来！
没有想到整整七年时间，他们终于突破了漂亮国的光刻机技术壁垒，研究出自己的光刻机！
虽然只有17纳米，但这对龙国却意义重大！
俗话说，万事开头难，只要光刻机技术迈入了20纳米以内，他们要不了五年的时间就可以突破到11纳米！
光刻机的技术领域中，从21纳米到30纳米是一个层次，属于中等技术等级。
11纳米到20纳米是另外的一个层次，属于高级技术等级。
而蓝星最为先进的7纳米技术，属于顶级的技术的等级，目前只有漂亮掌握这种技术。
所以说，龙国研究出17纳米光刻机技术，等于迈进了光刻机高级的技术水平。
大家越想越激动，他们竟然自发性的鼓起雷鸣般的掌声。
每个人脸庞都是一脸的激动与兴奋！
有的一些科研人员都忍不住掩面而泣！
足以证明，他们对这次技术突破内心非常的激动！
台上的乔老，看着台下的一众科研人员，非常清楚他们内心的感受！
因为刚才他在办公室，看到姜凡拿出来的光刻机技术图纸时，他比这些人反应更加的狂烈！
等大家都激动过之后，乔老继续说道！
“下面有请，光刻机技术研发者姜凡，给大家讲解技术原理！”
随着乔老说完，大家都一脸的迷茫！
什么情况？
这不是乔院士研究出来的光刻机技术吗？
怎么变成了姜凡？
谁是姜凡？
所有人的目光在会议室寻找了起来，很快他们都把目光锁在往台前走的一个年轻人！
他们脑海中都是一连串的问号！
这……
这年轻人就是姜凡？
研究出17纳米光刻机技术的人？
可看上去只有十八九岁的样子，怎么可能？
他们作为科研人员，都很清楚。
一名科研人员的黄金年龄是在28岁到35岁之间，这个年龄段的科研人员，无论是经验、学识，还是精力、思维敏捷等等，都处于人生阶段的巅峰阶段，是最容易研究出科研成果的！
而18到28岁之间是学习阶段，几乎不可能研究出科研成果！
可若是说一个十八九岁的年轻人，研究出了他们研究7年，都没有研究成功的17纳米的光刻机技术，打死他们也不信！
一定是弄错了！
估计这个年轻人应该是姜凡的助理而已！
就在大家胡思乱想的时候！
年轻人接过乔老的话筒，对着大家说道！
“大家好，我是姜凡！”
随后大家立马变得死一般寂静。
几秒过后整个会议室热烈的议论起来！
“不会吧！难道真是这个小朋友研究出了17纳米光刻机技术？”
“他看起来也就十七八岁啊？我表示真的无法接受！”
“是啊，我们研究了这么多年，都没有研究成功，可他这么年轻，怎么会研究出来17纳米光刻机！”筷w
“我宁愿相信今天是愚人节！”
“……”
所有人都是满脸的不可置信！
然而，坐在角落里的夏小雨三人，对于姜凡研究出来17纳米光刻机技术，表现出一脸的淡定！
因为他们已经对姜凡妖孽的才华有了免疫力！
夏小雨看着那些人惊讶的表情，捂着嘴巴小声的对着许光远和牛旭说道！
“哎！还硕士博士哪，这点小场面就被震惊成这个样子，那以后跟着姜凡，还不得天天惊的嘴巴都合不上，嘻嘻……”
“小雨，我给你说，刚才我都被他们的气场吓的腿都在打颤，可姜凡一来，我怎么感觉他们这群高端人才，有点像没见过世面的土鳖啊，嘿嘿……”许光远小声的说道！
一旁的牛旭，看到这群人的反应，不知道为什么，脸上仰止不住的有些骄傲。
姜凡相对面对几十人，上百人科研人员，他已经锻炼的坦然自若！
想当初他研究出可控核聚变，给一众专家教授做讲解时，内心还是非常的忐忑。
然后就是北部基地、磷酸铁锂动力电池的讲解，一路走来，他现在到有一些大将的风范！
“大家静一静，我先讲解一下光刻机设计原理，有什么不懂的，等会给你们留出提问的时间！”
台下的人立马安静了下来，目光都集中在了姜凡。
虽然他看上去年龄很小，但他们不得不承认，姜凡台上的这份气度，他们做不到！
“大家都知道，光刻机的主要性能指标有：分辨率、对准精度、曝光方式、光源波长……”
“……”
“光刻机的曝光系统最核心的部件之一是紫外光源。常见光源分为可见光：g线：436nm，紫外光（UV），i线……”
姜凡足足讲了一个多小时，才把把设计原理讲完！
所有人都被震惊的无以言表，姜凡所讲的设计原理，和他们之前研究的完全不一样。
听完姜凡的讲解，他们隐隐约约的好像明白了，他们为什么研究不出17纳米光刻机，因为从根本的研究方向就是错误的！
“大家对7纳米光刻机，还有什么不明白的地方，现在可以提问！”
“啥？”
“7纳米光刻机？”



第一百二十一章 这些年轻人，有点强
“7纳米光刻机？”
大家疑惑的看着姜凡！
姜凡淡淡的笑了笑说道！
“刚才忘给你们说了，我所讲的是是7纳米光刻机技术，不是17纳米！”
7纳米光刻机技术？
这……这……怎么可能？
蓝星上最好的光刻机技术就是7纳米，而且被漂亮国技术封锁！
其他国家根本就不可能掌握！
而姜凡竟然说他研究出的是7纳米光刻机！
所有人都认为，一定是他们出现幻觉！
“刚才他说什么？”
有不少人问着旁边的科研人员！
“他……他好像说的是7纳米光刻机？”
“7纳米光刻机？怎么可能！我们国家17纳米光刻机都没有突破，怎么会直接研究出7纳米光刻机？”
“是啊，我感觉也不可能！”
“……”
大家对姜凡所说的话，议论纷纷。
随后，姜凡对着众人再次说道！
“大家又什么问题，现在可以提问了！”
那些正在讨论的众人，都抬起了头看向他！
其中一名科研人员，有些结巴的说道！
“我……我想问一下，你研究出的真的是7纳米光刻机技术，而不……不是17纳米！”
姜凡笑了笑说道！
“是的，我研究出的是7纳米光刻机！一个月时间，应该就可以把它实现出来！”
这时，有不少的科研人员笑了出声，他们可以肯定，这个年轻人再说大话！
顿时，对这个年轻人说研究出的7纳米的光刻机，也表示怀疑！
在坐的很多科研人员，都是研究了六七年的芯片技术！
他们很清楚，即使有光刻机的设计图纸，没有半年到一年的时间，根本就不可能研究出来！
而这个年轻人说，一个月时间就能设计出来，这绝对不可能。
这个年轻人还是太年轻了，缺少实践经验！
乔老见大家都是一脸的戏谑，知道他们有些不相信姜凡。
别说他们不相信了，就是乔老听到姜凡说，一个月能研制出7纳米光刻机的时候，他也是不敢相信！
但他知道，对于姜凡，不能以正常人的眼光去看待他。
想当初，他可是清楚，姜凡在北部基地，一个月的时间把核聚变可控到118秒的时间，直接赶超了漂亮国的记录，成为了世界第一！
国家为此做了战略性的部署，并没有对外宣称，所以姜凡的这些事情，只有国家的一些重要人员才知道，而且他们都签了保密协议！
就在前段时间，姜凡还用半个月的时间，研究出了磷酸铁锂动力电池，提升了原有电池的3倍性能！
正是因为乔老知道姜凡的这些过往，他才选择义无反顾的相信和支持姜凡！
而台下的这些科研人员，以他们正常人的思维来看，这根本就是不可能完成！
乔老走到台子上对着大家说道！
“肃静！”
所有人这才停止了对姜凡议论！
“我知道你们都有些怀疑。那你们应该都听说过，磷酸铁锂动力电池的事情吧！”
磷酸铁锂动力电池？
他们作为科研人员，虽然与外界隔绝，但是对于科研成果都是非常的关注！
所以他们也都知道磷酸铁锂动力电池！
可磷酸铁锂动力电池，这和这个年轻人有什么关系吗？
难不成他参与了这个项目的研究？
这时，一个科研人员惊讶的说道！
“磷酸铁锂动力电池的研发者也是叫姜凡！难道就是他？”
当初国家公布的时候，姜凡选择不公布自己的名字！
所以外界很少有人知道，磷酸铁锂动力电池是有他研发的。
但一些内部的科研人员，还是知道的！
但也仅限于知道名字，对于长什么样子，他们可就不太清楚了！
而这位科研人员，之所以知道姜凡的名字，是因为他的一个同学负责研究机甲的传感系统！
当初龙老带着姜凡去做汇报的时候，他是见过姜凡的。
平时他们同学之间，做一些技术交流的时候，提过姜凡的名字！
随着那名科研人员，说出他的想法，大家都是不可思议的看了看乔老，又看了看姜凡！
“的确，研究出磷酸铁锂动力电池的人正是姜凡！而且他只用了不到半个月的时间！”
“嘶！”
台下有不少人，都倒吸了一口凉气！
不到半个月的时间，就研究出来了改变很多领域的动力电池，这也太恐怖了！
若是这样，那姜凡所说的一个月研究出7纳米的光刻机技术，岂不是也有可能！
“相信大家也都看到了，咱们光刻机研究部，有几个新面孔，正好我也给大家介绍一下！”
乔老笑呵呵的说道！
“你们三个上来吧，也别不好意思，以后大家都是并肩作战的同事！”
夏小雨他们三个人，突然被乔老点名上台，顿时有些慌张。
不过见姜凡也在上面，他们才稍微放松了不少！
在许光远的带领下，他们三人便走到了前面！
很多人一脸的茫然，不少人心中腹诽道：三个实习生而已，没有必要这样大张旗鼓的介绍了吧！
“你们可能都不知道，这三位正是和姜凡一起研究出，磷酸铁锂动力电池的科研人员！”
随着乔老的话音落下！
？？？
所有人再次震惊。
特别是刚才那位哈弗博士毕业的科研人员，顿时老脸一阵羞红！
想想自己刚才在他们面前一副高傲的样子，此时内心无比的尴尬！
本以为他们就是青铜，可谁知道他们竟然是王者！
自己一个白银，竟然还在他们面前显摆！
而他除了有一个高学历的名头，其他的科研成果一个也没有！
而他们几人虽然还没有毕业，但已经研究出了磷酸铁锂动力电池项目！
搞得他都有些怀疑人生了！
现在的年轻人，都是这么强的吗？
接下来的时间，在没有人敢小看他们！
乔老宣布姜凡将负责光刻机研究部的技术总工，还有人员分组的事情！
随后，姜凡宣布，接下来的一个月，将进入封闭式研究模式！
夏小雨他们三人，看着茫然的众人，一脸的笑意！



第一百二十二章 手机
京都国贸商场二楼！
华伟手机专卖店，此时这里围了不少人。
一个染着满头红发，穿着一身红红绿绿二流子模样的男子，指着满脸委屈的女店员大声喝道！
“别给老子那么多的废话，今天必须给我手机，不然老子把你们的店砸了！”
女店员委屈巴巴的解释道，“先生，我们华伟P10这款手机，厂家真的还没有发货，您就再等两天，到货了，我立马给您送过好吗？”
“放狗屁，三天前都说等两天，这都尼玛的几天了，今天必须给老子手机！”红发男子不依不饶的说道！
“可我们店真的没有这款手机，您要不换成其他手机怎么样？”
“你他妈的听不懂人话吗？老子就要这款P10！”
“先生，我们店真没有货，要不我把钱推给您吧！”
“退钱？可以，一台P10手机3780元，赔我10000元，这事就算了！”
“这……先生，这不可能的！按着条款，我最多赔您手机原价的10%。”
“老子不管什么条款不条款，要么现在给手机，要么赔老子10000！”红发男子指着女店员的鼻子说道！
“……”
就在红发男子和女店员僵持不下的时候，商场的管理人员张经理赶了过来！
张经理为了不让商场的名誉不受到影响，给红发男生说了不少的好话，最后协商给红发男子1000元的赔偿！
“真是傻逼，没有手机，还让老子交定金。”
红发男子骂骂咧咧的去了隔壁苹果牌手机店！
大家见没有好戏看了，便都散开了。
张经理本来还要训斥一下女店员，他们这一周时间，都已经发生了七八次这样的事情了！
可见女店员红着眼睛，泪水在眼睛中打转，最后也没有说什么，便离开了！
……
华伟科技公司京都分部！
市场部办公室内！
“实在是对不起，经理，请再给我们一段时间，问题很快就解决！”
“好嘞！您放心！”
“一定！一定！”
“给您添麻烦了，改日请您吃饭！”
“好，一定，再见！”
华伟科技手机市场部的冯经理挂了电话，满脸愁容！
他负责京都112家手机专卖店，本来一切都好好的，按着他的计划，十月份已过，他便能完成总部给他定下来的全年销售计划。
可谁知，市场突然的变化，这一周的时间，他每天最少要接二三十个商场经理的投诉电话。
只因为华伟手机生产工厂，突然发不出货来。
接了两个多小时的电话，他准备去接水，可手机又响了！
一看是京都国贸商场的张经理，他不用想，又是找他来投诉的！筷w
“哎！”他无奈的叹了一口气！
虽然他很不想接，但没有办法！
他深吸了一口，接通电话。
“喂，张经理，您好，您好！”
“麻烦您了！”
“主要厂家出现了一些问题，放心，很快就会解决！”
“请您在给我们几天时间！”
“您说的是。”
“嗯，好好！”
“回头请您吃饭！”
“好嘞，再见！”
冯经理应付完京都国贸张经理的电话之后。
端起自己的水杯去饮水区接水！
经过人事部办公室的时候，听见人事经理不停的安慰着电话中的人！
冯经理无奈的摇了摇头，估计又有店员找人事经理辞职。
等市场部的冯经理接完水回来时，正好遇到人事经理满脸阴霾的走出办公室！
两人相视了一眼，无奈的笑了笑，一切尽在不言中！
如今他们公司之所以出现供货不足的情况，就是因为漂亮国突然宣布，暂停对华伟科技公司提供芯片供应！
而刚好的华伟科技公司生产工厂的芯片用完。
没有芯片，他们工厂一台手机也生产不出，只能卖之前的库存！
最致命的是在漂亮国宣布，停止对华伟供应芯片之前，他们华伟科技公司，刚刚在宣布的发布新手机P10。
因为P10这款手机是华伟科技的一款高端手机，它不但外形美观，而且性能配置非常不错，价格也适中。
属于性价比非常高的一款手机，受到很多年轻人的喜欢！
这款手机发布短短的3天时间，就预售出了10万台，可以说是他们华伟手机中最火爆的一款手机！
手机在预售发布前，他们便和漂亮国签订了20万个高性能芯片的合同！
本来华伟公司以为，他们通过这款手机，一定会占领龙国更多的市场份额，然而就在他们准备扩张的时候。
漂亮国突然宣布停止对龙国的芯片供应！
给他们来了一个措手不及，导致他们所有的市场都部乱套！
不但预定出的10万台P10手机无法交付，而且他们现有的手机也撑不了多久！
很多预定过的手机消费者，到收货的时间，去华伟专卖店拿手机时，却被告知没货，这也引起了很多消费者不满！
脾气好一点的消费者愿意继续等待，或选择了退款！
而那些脾气不好的消费者，就会出现了像京都国贸二楼红发男子那一幕。
这也导致很多店员被骂，导致他们选择了离职。
华伟科技公司不止是京都，发生了这样的情况，而是全国范围每天都发生着这样的事情。
俗话说，几家忧愁几家喜！
就在龙国国产手机企业，一片哀嚎的时候，漂亮国苹果牌手机和H国的叁星手机却异常的火爆。
几乎瞬间占领了龙国75%以上的市场！
龙国的几个国产手机企业实在扛不住压力，最后几个老板一起飞往漂亮国，前去协商，解决芯片问题！



第一百二十三章 碰壁
漂亮国高通科技公司！
这是一家专门生产芯片的科技公司，年产值242亿美元，属于世界五百强企业！
它的芯片业务遍及全球，这些年伴随着龙国高速的发展，龙国的芯片业务占他们公司每年总营业额的35%。
也就说，现在龙国在高通科技公司，每年进口420亿龙国币的芯片！
高通科技公司只是龙国在漂亮国进口芯片其中一家公司。
加上其他公司，每年龙国光进口漂亮国的芯片差不多高达3000亿。
今天，在高通科技公司接待室，坐着几个东方人的面孔！
他们都是龙国国产手机公司的老板。
“雷总，这次你们公司损失多少啊？”其中一个肥胖的中年男子问道！
小MI公司的老板雷钧，一脸的愁容说道！
“哎，保守估计5000万！这还多亏前段时间我英明的决策，多进口了5万个芯片！但关键也撑不了太久了！”
“你才5000万，我们短短一周的时间就损失了将近一个亿。若是再拿不到芯片，我们魅ZU手机就宣布倒闭了！”
“……”
他们各自谈论着公司的困境，但旁边一个消瘦的老者一言不发！
小MI手机的老板雷钧注意到了他，坐到了他的旁边说道！
“任老大，你可是我们几个的老大哥。前些年的利润，也够你们吃几年老本的，这次危机，你可不能对我们见死不救啊！”
华伟科技公司的老板任正飞苦笑了一下，并没有说话！
在外人看来，他们华伟科技公司这些年发展迅速，在龙国几个国产手机品牌中，销量排名第一，一定是富得流油。
可这些年，华伟科技公司的利润，全部被他投入到了芯片研究方面。
因为他想要研发出属于龙国自己的芯片，这样他们龙国的手机业，就不必看漂亮国的脸色！
可谁知，他们的芯片研究还没有什么进展的时候，漂亮国就在前些天直接宣布，对龙国实施了芯片制裁！
他的工厂因为没有缺少芯片，导致很多半成品放在那里，整个生产线无奈停产！
导致他们短短的一星期时间，亏损高达5亿！
一方面公司没有了盈利，另一方面芯片的研究每天都在烧钱！
这样的困境，他算过，最多一个月的时间，他们公司就要宣布倒闭！
他可以说在座的几人中，最为困难的一个！
作为龙国国产的手机的老大哥，即使公司再困难，他也不能表现出来，若是他都被击倒，那些其他公司还怎么活！
而且他们华为科技公司在龙国一共有十多万员工，等着他养活，所以他更要坚强起来！
几人在高通科技公司会客厅又等了十多分钟，其老板带着两个高管走了进来！
“不好意思，让各位久等了！”
华伟科技公司的任正飞笑呵呵的起身，握住对方的手用英语说道！
“Mr.保罗，应该是我们说声抱歉，没有事先给你打招呼，便不请自来！”
其他的几人都是连忙起身，分别和高通科技的老板保罗握手！
几人寒暄过之后，华伟科技公司的老板任正飞对着保罗说道！
“Mr.保罗，我们这次来的目的就是为了芯片，您应该明白！”
“Mr.任，实在不好意思，关于芯片的问题，我真的无能为力，您也知道，这是我们国家的意思！”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
高通科技公司的老板保罗直接把问题推给了国家！
“可之前我们毕竟签订了合同。你们一直都非常重视契约精神的。”
“Mr.任，我们是签订了合同，但是这属于不可抗拒的因素导致的，所以只能作废了！”
正常情况下，合同签订，一方违约，是要赔付另一方违约金的，但是对方是掌握芯片的技术的高通科技公司。他们却没有一点的办法。
他们可不想以为一点违约金，和高通科技公司关系闹僵。
若是对方惹对方不高兴，他们联合漂亮国其他芯片厂商禁止供应芯片，那他们的公司只能面临倒闭。
这也是为什么华伟公司的老板任正飞，每年投入几十亿研究芯片的原因。
他不想让自己企业的命运，掌握在别人的手中！
漂亮国掌握芯片技术的公司，想要他们公司倒闭，太轻而易举了！
小MI公司的老板雷钧见此情况，笑呵呵的对着保罗说道！
“Mr.保罗，国家有国家的政策，但我们也可以稍微变通一下嘛，俗话说上有政策下有对策！”
“你说的意思，我听不懂.”保罗对着雷钧说道！
雷钧心中忍不住的想要骂人，平时谈生意的时候精明的像猴一样，这会挺会装迷瞪！
不过他表面已然保持着笑容。
“我们就是商人，商人就为了挣钱，您可以把芯片中转一下，发到其他国家，然后再流入我们国家，这也违反你们国家的政策，又可以挣到钱！”
“NO。”
保罗直接否定道，丝毫不给雷钧一点面子！
雷钧也不气馁，继续说道！
“我们可以原有的价格基础上加50%！”
高通科技公司的老板这次直接忽视雷钧，对着任正飞说道！
“Mr任，我向你们传达一下我们国家政府的政策：你们想要购买芯片可以，只要你们能让龙国，交出ITER磁体材料技术！”
“不好意思，Mr.保罗，这个我们做不到！”
任正飞直接拒绝道。
“既然如此，我想我们就没有谈下去的必要了！请吧！”
保罗不客气的下达了逐客令！
雷钧还想要说些什么，结果被任正飞阻止！
他们便一起离开了高通科技公司！
“什么玩意，等我们龙国研究出了芯片，你求着老子买你们的芯片，老子都不会买！”
雷钧怒骂道！
随后，他们又拜访了美光和其他芯片公司，结果遇到的情况都和高通科技公司的一样！
漂亮国的政府领导，很快便知道了任正飞他们几人，在他们国家消息！
“福斯特阁下，要不要随便找理由，把这些龙国人直接扣押起来。”
福斯特摆了摆手说道！
“不用，我们还需要他们回到龙国，给他们的政府施加压力。
我相信龙国用不了多久就会扛不住，到时自然而然就会，拿ITER磁体材料的技术给我们做交换！”
“还是您英明！”



第一百二十四章 被逼无奈
任正飞几人又去了一趟D国，虽然D国的芯片技术不是特别的好，但现在情况紧急，若是能从他们国家购买到一些，也能解决燃眉之急！
但他们还是低估了漂亮国的淫威！
几人从D国一家芯片公司从来之后！
雷钧忍不住大骂了起来！
“这他妈的漂亮国太不是东西了，自己不卖芯片给我们也就算了，他们竟然还干预其他国家不卖给我们。”
“我们去其他国家看看，我还不相信漂亮国能管住蓝星所有的国家！”
任正飞却摇了摇头说道！
“算了，这几个芯片技术还不错的国家，都属于欧盟，漂亮国一句话，他们谁敢不听！”M.bxgg.NEt
“那我们怎么办？就这样回去等着倒闭！”魅ZU手机的老板黄樟不甘心的说道！
“我看，只能回去向国家寻求帮忙了！”
“可我们龙国根本就生产不出来芯片！”
“回去再说吧！”
几人无奈，也只好坐着飞机回去！
……
任正飞几人回去之后，便把问题反馈给了国家商务部门！
龙国的相关部门召开了应对会议！
随后他们把会议的内容和意见，反馈给了龙国高层领导！
高层领导看完文件之后，对着商务部部长王文海说道！
“王部长，对于这次受到漂亮国芯片制裁影响到的企业，减免税收和给于一定的银行贷款，来缓解他们他们的压力！”
“领导，这只能暂时的缓解，无法解决根本问题，这次漂亮国对我国实施的经济制裁，影响比我们想象中的要严重的多。
这才是第十天，我们龙国自主手机的品牌，从占市场份额的65%，直接降到了20%，直接损失高达20亿左右！
漂亮国的苹果牌手机和泡菜国的叁星手机，销量猛增。
估计用不了一个月的时间，龙国手机自主品牌将会倒闭80%。
而这只是芯片影响到手机行业，电脑和电视目前虽然影响的不明显，可最多两个月，也会出现类似的问题……”
高层领导听了江文海的汇报，眉头微微皱起，这的确比他预想的要严重的多！
一星期前，他才和3号研究所的张所长通过电话，芯片研究所暂时没有任何的进展！
高层领导也清楚，芯片技术不是一天两天就能研究出来的！
“领导，您看，我们接下来怎么办？”商务部的王部长问道！
“你先回去吧，这件事，我需要和其他几位领导开一个商讨会，拿出一个可行性的方案！”
等商务部的王文海走后，高层领导和另外的几个领导，专门针对这次件事开了一个商讨会！
他们足足商讨了3个小时！
最后也没有拿出一个可行性方案，他们一致表决，先和漂亮国进行沟通，看一下他们的态度，再做接下来的打算！
第二天，高层领导和漂亮国的高层领导福斯特，进行非正式的语音连线通话！
福斯特：“高层领导阁下，很高兴您能这么快的联系我！哈哈……”
高层领导：福斯特先生，我们直接进入正题吧！你们对我们实施芯片制裁，违法世界贸易组织的条例！我要求你立刻解除对我们龙国的芯片限制！
因为这次是非正式通话，福斯特听到高层领导的这样说，直接在电话笑了起来。
世界贸易组织只是他们漂亮国，维护自己国家利益的一个工具而已！
福斯特：“高层领导阁下，我们都明白人，你感觉你说的这些话有意义吗？只要你把ITER超强磁体材料技术图纸给我们，一切都好说！”
高层领导：“福斯特先生，除了这个条件，您再说个其他的条件吧！”
福斯特：“我只要ITER磁体材料技术图纸！”
高层领导：“我说过，关于ITER磁体技术我们龙国不会给任何国家！请您理解！”
福斯特：“看来你们龙国还没有被逼到绝路，我相信要不了三个月时间，你们的有关芯片的领域全部都会瘫痪，我很期待到时你跪着来求我的样子，哈哈……”
挂了电话，高层领导气的咬牙切齿，但他没有一点的办法！
按着如今龙国现在的情况来看，福斯特说三个月，其实都太乐观了！
可若是交出ITER磁体材料技术，他实在有些不甘。
随后，高层领导又和几个高层召开了商讨会！
把他和福斯特的通话情况给他们说了一遍。
“漂亮国欺人太甚，简直就是恶霸！”
“可我们又能怎么办，只能怨我们没有掌握芯片技术，才会被他们欺压！”
“实在不行，我建议把ITER磁体技术给他们一部分，先缓解一下我们国内的情况再说！”
“根本就不可能，漂亮国不拿到全部的技术，他们是不会对我们解除经济制裁的！”
“可若是我们真的把ITER磁体技术给他们，和ITER磁体相关的航天、可控核聚变、磁悬浮等等这些高科技项目，他们漂亮国将会发展更快……”
“不过，真正的想要把ITER磁体材料技术，融入到这些高科技项目中，恐怕短时间他们也做不到！
只要一年后，我国的可控核聚变研究成功，到时绝对可以碾压漂亮国。”
“所以，我建议目前先渡过难关再说！”
大家针对这个建议都陷入了沉思，他们谁也不想把ITER磁体材料技术交出去，但龙国的经济若是陷入了瘫痪，恐怕整个国家都会陷入危机！
最后经过几人的商讨决定，把ITER磁性材料技术交给漂亮国！
但让漂亮国提供芯片技术，这样的话，不但缓解了这次的危机，也避免以后再受到漂亮国芯片的制裁！
随后，高层领导又和福斯特取得了联系！
语音设备刚接通，就传来了福斯特得意的笑声！
福斯特：“哈哈……高层领导阁下，看来你做出了明智的选择！”
高层领导：“作为条件，你们必须把7纳米芯片的技术给我们！”
福斯特：“7纳米芯片技术不行，你们龙国人野心还真是不小啊！我们漂亮国做多给你们11纳米芯片的技术！怎么样？”
就在高层领导犹豫是否答应的时候。
他的手机响了，他本能的要挂掉，但一看是3号研究所的张所长。



第一百二十五章 转机
当高层领导看到三号研究所张所长的电话，心脏莫名的颤抖了一下，有种在黑暗中看到的一丝亮光！
他对着福斯特说道！
“福斯特先生，请稍等，我有个紧急的事情需要处理一下！”
不等福斯特同意，他便走出通话房间！
福斯特有些生气的说道：“高层领导阁下，还有什么事情，比我们通话更重要！”
过了一会，福斯特没有听到高层领导的声音，知道对方已经放下电话离开了！
这让他勃然大怒。
“真是没有礼貌的龙国人，竟然敢对我不尊敬，哼，你会为你的鲁莽行为买单的！”
通话房间外面，高层领导接通了张所长的电话！
“喂！张所长有什么事情吗？”
高层领导说话的时候，心中有些紧张与期待！
“领导，告诉你一个好消息！天大的好消息！”
高层领导听到张所长这样说，顿时心跳加速。好像事情果然如他期待的那样。于是急忙问道！
“快告诉我，是不是芯片有重大突破了？”
张所长听到高层领导有些急切的声音，微微一愣。
高层领导一直都是给人一种，泰上压顶而面不改色的感觉，好像没有什么事情在他面前解决不了的！
他还是第一次见高层领导如此的紧张。
“张所长，说话啊？”
直到高层领导再次催促张所长，才把他的思绪拉了回来，于是急忙说道！
“领导，这次被您猜中了，我们芯片的确有重大的突破。
负责芯片研究的总工程师乔老，这次找来了姜凡，这小子真是了不得，一天的时间，竟然研发出了7纳米光刻机设计图纸……”
“姜凡？”
高层领导听到姜凡的名字，顿时疑惑。
他现在不是负责《龙刊》SCI论文发刊吗？怎么跑去研究芯片了？
他还没有想明白这个问题时，突然，抓住了张所长刚才说的重点。
7纳米光刻机？
这……
顿时，高层领导的呼吸都有些急促，于是再次确认道！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
“姜凡真的研究出7纳米光刻机设计图纸？”
“是的，领导，现在他带领70多名科研人员，正在封闭式研制，而且他说一个月时间便能研制出来！”
“……”
高层领导听着电话中的张所长的汇报，整个人震惊的楞在原地。
7纳米光刻机技术！
这实在让他有些难以相信！
如今他们龙国光刻机技术最好才达到了21纳米。
7纳米和21纳米，可是相隔着一个技术层次！
他们跨越11纳米到20纳米的技术层次，直接达到了目前蓝星最顶级的技术！
这实在让人有些难以接受！
可当高层领导想到姜凡的过往时，又不得不相信这个事实！
姜凡从可控核聚变、磷酸铁锂动力电池、ITER超强磁性材料、创办《龙刊》等等，这些成果，每一项都是别人研究一生也无法达到成就！
有这样的人才，当真是龙国的幸运！
“张所长，现在我给你下达最高指令，无论姜凡有什么需求，你必须无条件的满足！全力配合他研究出龙国自己的芯片……”
高层领导严肃的给张所长下达着命令！
“收到，领导，保证完成任务！”
挂了电话，高层领导的的表情顿时舒展了开来！
他相信芯片研发有姜凡的参与，一定会被研究出来！
刚才他听张所长说，姜凡保证一个月的时间，能研制出7纳米的光刻机！
若是按着这个研究的进度，他们龙国最多两个月的时间，就可以研制出真正属于自己国家的芯片！
即使目前龙国的硅晶圆的技术达不到要求，但研制出11纳米的芯片，应该还是没有问题的！
若是这样，他们龙国终于可以自主生产芯片，摆脱漂亮国的芯片制裁。
高层领导越想越激动，最后激动的握紧着拳头在空中挥舞了几下！
激动过后，他才想起，目前他还在和漂亮国的福斯特通话！
于是他打开房间门，气定神闲的走到语音通话设备前！
“福斯特先生，不好意思，让你久等了！”
福斯特终于听到了高层领导的声音，他看了一下手表，一共让他等了足足8分21秒。
他作为一个漂亮国政府官员，从来都是别人等他，还没有国家敢在通话期间让他等待！
他气愤的说道！
“高层领导阁下，作为你对我们漂亮国的不尊重，我决定不提供你们任何芯片的技术……”
“福斯特先生，我很抱歉的通知您，我们约定就此取消，我们龙国不在为你们提供ITER磁体材料的技术！”
高层领导说完直接挂了电话！
搞得福斯特直接楞在了原地，有些不可思议！
按着目前龙国所处的经济困境，对方不可能敢这样和他说话！
难道是自己的刚才说的太过分？
导致对方直接放弃他们直接的合作！
这让福斯特有些莫不着头脑，本来他就是打压一下龙国，若是对方说些求饶的话，继续提供11纳米芯片技术，没有一点的问题！
因为即使提供给龙国11纳米芯片技术，他相信龙国想要真正的实现出来，还需要很长的一段时间！
可谁知道，对方这么强硬，直接不和他谈了！
现在他们国家急需ITER磁体材料技术，来突然他们其他相关高科技技术项目！
最后福斯特冷静的思考了一会，决定再和龙国通话！
无论如何，先拿到ITER磁体材料技术再说！
就在高层领导准备离开房间的时候，通话设备再次响了起来！
他看了一下，还是漂亮国的福斯特！
刚接通，便传来了福斯特的声音！
“高层领导阁下，非常抱歉，由于刚才我没有控制住自己的情绪，冒犯到了您，我向您诚挚的道歉。我们愿意为你们提供11纳米芯片的技术……”
高层领导：“福斯特先生，我刚才说了，我们不会为你们提供ITER磁体材料的技术，我还有事情，再见！”
福斯特：“高层领导阁下，您先听我说……”
还没有等福斯特说完，高层领导再次挂断了语音通话设备！
随后直接关闭了电源！
福斯特气的狠狠的把通讯设备，直接摔倒桌子上，怒骂道。
“不知死活的龙国人，我会让你们付出代价的！”



第一百二十六章 误打误撞
京都3号研究所！
此时已经是中午12点10分，偌大的一个餐厅只有二十来人吃饭！
“什么情况？这都第十天了，光刻机研究部的人，还在搞封闭式研究。”
“是啊！之前每到吃饭的时候，100多人多热闹，现在冷冷清清的！”
“你们说，光刻机研究部会不会有重大技术突破，所以他们才搞封闭式研究的？”
“还真有可能，不然怎么连着十天，吃、住全部在实验室，不让任何人进入和出来！”
“兄弟们，这可不行，我们硅晶圆研究部不能被他们比下去啊！”
这时，一个给光刻机部门刚送完饭的小刘师傅，推着车子回来了！
一个科研人员好奇的走上去，对着小刘师傅问道！
“小刘师傅，光刻机部门什么情况？是有什么技术突破了吗？”
被问的小刘师傅摇了摇头，表示什么都不知道！
“咱们是内部人员，不牵扯到保密条例！”这位科研人员说道！
可小刘师傅已然摇摇头，表示不知情！
他当初跟着他的父亲，来这里做厨师时，他父亲给他的一个重要忠告就是：无论什么时候，都不能说研究所的任何信息！
小刘师傅谨记这个忠告，只管做好自己的饭菜，其余的事情什么也不参与！在研究所能不说话就不说话，他真害怕失去这个得来不已的工作！
见小刘师傅不说话，那位科研人员只能回到自己的位置，他旁边的一个人说道！
“老高，你问小刘师傅，问也是白问！”
随后被称作老高的研究员，又转向了旁边正在发呆的乔一菲！
“喂！一菲小学妹。”
“啊？”
乔一菲正在想着自己的小心思，突然被人喊道，小脸不由的一红，好像心中的小秘密被人窥视了一般！
“怎……怎么了，高师兄！”
“你大伯有没有给你透露，光刻机研究部是什么情况？”
在场的研究员都知道乔一菲是乔老的侄女。
所有人竖着耳朵，等待你乔一菲的回答！
乔一菲却摇了摇头说道！
“我大伯也在光刻机部门，十天都没有出来了，我也不知道什么情况？”
听到这个答案，众人都有些失望，只好继续吃起自己的饭菜！
乔一菲却又继续说道！
“不过，按着我大伯的性格，绝对是有重大的技术突破，他才会如此的玩命！”KúAIδùgg
老高若有所思的说道，“要是这样说的话，他们真有可能研究出了17纳米的光刻机！”
众人一听，吃着碗里的饭菜顿时都有些不香了。
他们硅晶圆研究部门，研究的速度一直快于光刻机部门，若是他们真的研究出17纳米的光刻机，等于直接赶超了他们一大截。
想想他们之前，老是拿这事和光刻机部门的人员打趣，结果现在翻过来了！
他们谁都没有说话，而是加快了吃饭的速度。
他们现在的想法就是，赶紧吃完饭好去多做一些研究，说不定他们硅晶圆技术也能有重大突破！
老高见氛围有些紧张，于是对着大家说道！
“他们光刻机部门技术突破，用不着这么难过。我们应该高兴才对啊！”
“老高，光刻机部门技术突破到17纳米，我们心中的确为他们高兴，只是，现在我们硅晶圆部门技术，反而拖了他们的后腿！”
这名科研人员说的话，的确是他们所有人的想法。
这时，老高却神秘的对着众人说道！
“你们都过来！”
十多人听到老高这样说，顿时都好奇的把脑袋伸了过去！
“告诉你们一个好消息，我提取出了99.09%纯度的硅晶圆。”
所有人都是一脸震惊的看着老高！
“真的吗？”
“当然了，本来我想着，等数据问题了之后，明天再上报！”
“老高，你太厉害了！”
“走，走，快去看看！”
“我饭还没有吃完那！”
“还吃什么饭啊！”
老高在十多人的簇拥之下，来到了他的实验室！
他们硅晶圆部门，半年前硅晶圆的纯度突破到了89.99%以后，就一直停留在此！
就在昨天，老高一个失误操作，把机器设备的数据调错，误打误撞竟然提炼出来纯度99.09%硅晶圆。
当时他兴奋的无以言表。
不过他很快就冷静了下来，因为他不确定这是不是偶然想象！
于是他开始按着这个数据做实验，前三提炼出来的硅晶圆，经过检测纯度在99.01~99.09之间浮动！
就在他做第四次实验的时候，提出的硅晶圆突然降低到了79%！
他还以为是出现了失误，于是做了第五次实验，纯度还是79%！
这让他百思不得其解，材料没有变幻，机器的数据也没有变化！
可怎么提取的纯度突然降低了这么多？
于是，他开始考虑周围影响的因素，空气湿度、温度、噪音等等因素！
一个个的排除，实验的结果已然还是79%！
接连做了七八个小时实验的他，中午饭都没有吃。
最后他实在想不出问题的所在。
他匆匆的吃过晚饭，继续回到实验室做实验，可已然一无所获！
直到今天上午，他又突然有提炼出了90.06%纯度的硅晶圆！
这让他顿时精神一震，于是开始不停的实验。
直到第四次，纯度又突然降到了79%
第五次、第六次……第二十次已然是79%，这让他都有些无语了！
难道每天提炼出来的纯度还有限制？
只能是三次！
他对着几个实验单子发起了呆，突然发现上面的时间！
昨天提炼出99%以上的时间分别为！
09：03
09：09
09：16
今天的提炼出99%以上的时间分别为！
09：00
09：07
09：15
他急忙看向了其他失败实验单子，时间都在9点~9点16分以外！
他开始找这个时间段和其他时间段不同的因素！
直到他看到一个细小的光束，从窗帘上的一个破洞照射进来！
阳光！
他顿时兴奋不已！
因为实验室要求条件比较高，窗帘一直都拉起来的！
他通过那个小孔照射进来的阳光，推算出9点到9点16分的位置。
发现正好是单晶炉的位置！
他立刻想到了两个因素：光照和温度！



第一百二十七章 突破
老高根据光照和温度两个因素，又做了一系列的实验，最后找出决定性的因素光照！
他通过手电筒模拟阳光，照射单晶炉的光反射区域。
最后，真的提炼出了纯度99.01%的硅晶圆！
而且，他发现根据光照的强弱，提取的纯度也是有幅度变化，其范围在99.01%~99.09%之间！
……
众人得知老高的实验成果，都涌进了他实验室！
他给众人讲解了光照原理！
随后当着大家面，做了三次实验，发现数据果然在99.01%~99.09%之间！
当他们亲眼看检测的结果之后，顿时激动不已！
时隔半年时间，他们硅晶圆纯度终于突破了99%！
有了老高的惊人发现，他们只要按着这个方向去研究，相信用不了多久时间，便可以研究出纯度更高的硅晶圆！
到时配合光刻机研究部，研究出17纳米的光刻机，他们便可以制作出17纳米的芯片！
他们越想越激动，越想越兴奋。
“老高，你太牛逼了！”
“你真是我们硅晶圆部门的英雄啊！”
“太好了！哈哈……”
“……”
正在隔壁做实验的硅晶圆部门丁海波主管，听到这里的欢呼声！
很快便走了过来，他板着脸说道！
“干什么那，这是实验室，不得大声的喧哗！”
这段时间，他见光刻机部门封闭式的研究，肯定他们有重大技术突破。
而他们硅晶圆部门，半年都都没有技术进展，导致他的压力非常大！
众人一看是丁海波主管，激动的对着他说道！
“丁主管，好消息！”
“我们技术突破了！”
“老高他研究出了纯度99.09的硅晶圆！”
“我们终于突破啦！”
“……”
丁海波从众人七嘴八舌的话语中，听出了重要信息！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
顿时拉住他身边的一个科研人员说道！
“你说什么？我们提炼出了99.09%的硅晶圆？”
“是的，丁主管，你看，这是检测单子！”
丁海波抢过检测单子，看了起来！
上面果然显示：硅晶圆纯度99.09%！
随后他又看向了另外一张检测单子，单子上面显示：硅晶圆纯度99.06%！
他接连看了几张检测单，硅晶圆的纯度都达到了99%以上！
丁海波激动的双手都颤抖了起来！口中念叨着！
“突破了！我们终于突破了！哈哈……”
“这是谁研究出来的？”
“丁主管，是老高，是他研究出来的！”
随后老高把事情的经过说了一遍！
丁海波听到有些巧合的研究成果，心中别提有多开心了！
于是，对着老高说道！
“老高你准备一下，我立马组织所有科研人员开会，你给大家做一下汇报！”
随后，硅晶圆部门的科研人员，听到有重大突破，都飞快的赶往了会议室！
等老高把新的成果讲解完之后，所有人都激动不已，随后他们讨论出六个研究方案！
丁海波把所有人分为六个小组，对这六种方案同时进行研究。
只要他们发现六中方案中，有一种可行性，他们就可以集中对这种方案进行攻破！
丁海波相信他们用不了多久时间，一定可以提取更高纯度的硅晶圆！
随后，所有人兴奋的投入到了研究中！
当天，丁海波把硅晶圆的重大的突破，告诉了张所长。
张所长听到这个好信息，心中激动不已！
他没有想到，他们研究所光刻机突破的同时，硅晶圆技术也突破了！
这样的话，他就可以提前完成高层领导交代的任务！
……
京都3号研究所光刻机研究部！
这里加上乔老和姜凡，一共有80名人员，他们每个人都紧张有序的忙碌着自己的工作！
刚开始，很多人对于姜凡的封闭式研究，非常的不适应。
他们每天24小时都在实验室，吃饭有专门的人员送，累了就睡简易的床铺。
每个人每天只睡3~4个小时，这样高强度的工作，很多人根本就坚持不了！
但他们看到夏小雨、许光远和牛旭每天像是打了鸡血一样，他们不服输的精神都上来了！
让所有更为惊讶的是，姜凡交代的任务，他们三人完成的效率非常快！
几乎碾压了这里所有老科研人员。
他们三人可是还没有毕业的学生，而且还是第一次接触光刻机，这让他们情何以堪！
特别是那些自以为是的老科研人员，深深的被他们上了一课！
真是长江后浪推前浪，前浪拍在沙滩上！
当所有人都见识到了三人的能力之后，在也没有人敢小看他们。
有时对姜凡交代任务有不懂的地方，还请教他们帮忙！
乔老这十天也被折腾的够呛，毕竟他都五十多岁了，身体有些吃不消。
但看到所有人在姜凡的带领下，7纳米光刻机每天都有很大的进展，他整个人都一直出于亢奋状态！
“乔总工，您还是休息一会吧！”
其中一个科研人员对着乔老说道！
“没事，我不累！”
“您看您的黑眼圈，都快变成大熊猫了！”
“马上就要研制成功了，我哪里能睡的着啊！”
乔老说话中满脸是兴奋之情！
他看了一眼，正在忙碌检查设备的姜凡，心中说不出的欣慰！
他这么也想不到，所有人在姜凡的带领下，才用的十天的时间，即将完成7纳米光刻机的设备！
这样的速度，绝对能震惊科研界！
等姜凡检查完设备，乔老走了上去！
“姜凡，这么样，身体还承受的了吧？”
姜凡拍了拍自己的胸部说道！
“没问题！”
“年轻真是好啊！哈哈……”
乔老对姜凡简直佩服的五体投地，别人熬夜十来天，都是满脸的憔悴，他的却已然帅气如初，精神抖擞。
其实乔老不知道的是，姜凡有系统奖励的熬夜胶囊！
“姜凡，光刻机设备还有多久能完成？”
“10个小时左右吧！”姜凡回答道！
乔老听到这个时间，顿时激动不已！
随后对着所有人说道！
“所有人再坚持10个小时，我们的7纳米光刻机，便可以研究出来了！”
大家听到这个消息，气势如虹的回复道！
“好！”



第一百二十八章 秋雨
翌日清晨！
秋雨，淅淅沥沥，清清冷冷，宛若跌落凡尘的精灵，曼舞轻歌，却又缥缈无着。
京都一处陈旧的小区，各家各户都紧闭着窗户，防止秋雨带来的冷空气进入！
可冷冽的秋风吹着雨滴，打的窗户玻璃“噼里啪啦”响！
随后，雨滴顺着玻璃滑下，留下一道道水渍！
突然，二楼的一个窗户打开了一个缝隙，从里面伸出了一个肉嘟嘟的白皙小手！
一股冷风吹着小雨从窗户的缝隙中钻了进去，小女孩禁不住打了一个寒颤！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“嘶……”
赶紧把小手收了回来，关上窗户关上！
她用稚嫩的声音喊道！
“妈妈，妈妈，外面的雨可冷啦，今天是不是就不用上幼儿园了！”
厨房中的妈妈探出脑袋说道！
“熙熙，今天周五哟，明天周六就可以在家里玩了！”
“哦！”
小女孩撅着小嘴应道！
“那爸爸什么时间回来？熙熙都好久没有见到他了！”
妈妈放下手中的菜，擦了擦手，来到小女孩的身边！
把她亲昵的抱在怀中，温柔的说道！
“爸爸是个大发明家，他在发明一个很厉害的东西，等他完成了之后，就会回来了！”
“爸爸发明的是宇宙飞船吗？”小女孩天真的问道！
年轻妈妈轻轻的在她的小鼻梁上刮了一下，笑着说道。
“是的，你爸爸在发明一个很大的宇宙飞船！”
“太好了，我最喜欢的宇宙飞船了，等爸爸发明出来之后，我带着爸爸妈妈一去太空，嘻嘻……”
“……”
等小女孩吃过早饭，年轻妈妈给她穿好雨衣，开门下楼准备去幼儿园！
刚走出单元门，一股刺骨的冷风伴随着雨滴迎面而来！
“嘶，好冷呀！妈妈！”
“熙熙，等一下，我给打开伞！”
就在年轻妈妈打开雨伞的时候，小女孩看到不远处的一个身影，对着妈妈说道！
“咦！是爸爸！”
“熙熙要乖，爸爸可能要一个月时间才能回家哟。”女孩的妈妈安慰道！
小女孩像是没有听到妈妈的话，直接飞奔了出去！
“熙熙！你干嘛？等等妈妈！”
女人打着伞赶慌忙的追了出去！
只见小女孩在雨中边跑边喊，“爸爸！爸爸！”
随后扑到一个男子的怀中！
男子开心咧开嘴，直接把小孩举了起来！
小女孩开心的“咯咯”大笑了起来，眼睛都变成了月牙的形状，简直就像一个可爱的小天使！
年轻妈妈定睛一看，果然是自己的老公！
赶紧开心的走上去，给父女两人打好伞！
“爸爸！爸爸，熙熙可想你了！”
小女孩说完，在男子的有些胡渣的脸上亲了一口！
“爸爸也可想熙熙了！”
“爸爸，你发明的宇宙飞船带回来了吗？”
男子一愣，随后看了看自己的老婆，女人对着他笑了笑！
男子瞬间明白了，于是对着小女孩说道！
“当然发明出来了，还在从能量不能带回家，不过哪，爸爸给你带了这个。”
男子随后拿出了一个可爱的洋娃娃，小女孩开心的把洋娃娃抱到怀中！
“哇！是洋娃娃耶！熙熙最喜欢了，谢谢，爸爸！”
开着开心的女儿，男子心中说不出的甜蜜幸福！
“爸爸，爸爸，熙熙今天不想上学了，想和你一起玩！”
熙熙期待的眼神看着男子！
男子宠溺的看着可爱的女儿说道！
“好，今天爸爸在家陪熙熙！”
“喔！太好啦！”
年轻妈妈看着自己老公消瘦的面容，知道他这些天肯定很辛苦！
“我们回去吧，外面太冷了，我给你炖鸡汤喝”
“嗯。”
男子满眼爱意的看着年轻妈妈，一只手抱着小女孩，另一只手搂紧女子，往家走去！
“你不是说，要一个月才能回来吗？”女子问道！
“你老公厉害呗！这次我们十一天就完成了任务！嘿嘿……”
男子说话时，一脸骄傲。
“是的，我老公最厉害了！”女人崇拜的说道！
小女孩也不甘示弱的说道：“我爸爸才是最厉害的，他是大发明家！”
“哈哈……”
男子正是京都3号研究所光刻机部门的科研人员。这次在姜凡的领导下，他们今天早上六点的时候，成功的研究出了7纳米的光刻机！
当时，姜凡拿出检测结果！
七十多名科研人员，怀着忐忑的心情，等待他宣布结果！
“7纳米光刻机，检测结果……”
姜凡扫视了一下在场所有人的脸庞，然后大声的宣布道！
“成功！”
当大家听到这个结果时，所有人疯狂的大喊起来！
有的手舞足蹈、有的激动大喊、有的相互拥抱、有的喜极而泣……
他们都是兴奋无以言表，不知怎么才能宣泄内心的激动和兴奋！
大家激动兴奋之余，乔老宣布给所有人放了三天假，让大家都好好的休息一下！
这十天来，他们每个人都是累的疲惫不堪！
有些有家室的科研人员，第一时间选择了回家团圆，就像小熙熙的爸爸！
姜凡和乔老两人先向张所长汇报了一下情况！
张所长当时激动的在自己的办公室走来走去！
“太好了，我们竟然只用11天就研究出了7纳米光刻机，哈哈……”
“7纳米光刻机，可是蓝星最顶尖的技术，哈哈……”
“我们龙国终于不怕被漂亮国威胁了！好样的姜凡……你真是龙国的骄傲！”
张所长足足缓了半个小时，才稍微缓和了下来，他突然想起了一件事，再次激动的对乔老说道！
“乔院士，我也一个好消息告诉你，我们硅晶圆技术也突破了！”
“真的？”
乔老“腾”的从沙发直接站了起来！
“哈哈……没有想到吧，也就在昨天，硅晶圆部门提炼出了99.09%纯度的硅晶圆！”
乔老听到这个消息，激动都有些站不稳了！
若是硅晶圆也突破了，他们用不了多长时间，就可以研究出芯片来！
张所长看了看乔老和姜凡然后说道！
“乔院士，姜凡这次带领光刻机部门，研究出了7纳米光刻机，取得了非凡的成绩，我想让他接下来带领的硅晶圆部门”
“张所长，姜凡这十来天太累了，等他休息两天再说吧！”乔老说道！
这时，姜凡的脑海中突然想起系统的声音！
【系统】：“触发选择任务！
选择一：同意张所长的请求，获得99.9999%纯度硅晶圆的技术！
选择二：拒绝张所长的请求，无奖励！”
姜凡没有任何的犹豫！
“乔叔叔，张所长，我愿意！”



第一百二十九章 硅晶圆部门
最后在姜凡的坚持下，乔老同意了！
不过，姜凡这么多天的连续工作，乔老怕他身体上出现什么问题，非让他休息一上午，等下午两点开会的时候，再宣布这个结果！
姜凡只能同意。
姜凡回到研究所为他准备的寝室，而他却没有休息。
而且整理起系统奖励他的硅晶圆设备图纸！
乔老也回到自己的住处休息，说实话他太累，每天高强度的工作他对于他这个年龄，实在有些吃不消。
而且在研究出7纳米光刻机前的这段时间，他足足工作了28个小时！
可乔老躺在床上，想着今天研究出光刻机，如梦似幻，翻来覆去却怎么也睡不着。
他满脑子都是想着神奇的姜凡，真不知道他是怎么做到，11天研究出世界顶级的光刻机。
若是硅晶圆也由他负责，会不会也只用11天的时间就能突破技术！筷w
乔老臆想中不知不觉睡了过去，梦中还梦到姜凡研究出了7纳米芯片……
下午一点半的时候，硅晶圆部门的主管丁海波，通知所有人来会议开会！
本来他收到乔老的通知是，下午两点开会！
但丁海波提前了半个小时，是想先给自己的部门开一个会议！
硅晶圆部门的科研人员很快都来到了会议室！
他们一个个喜气洋洋，因为经过昨天研究，他们已经从制定的六个方案中，找出了一个可行性的方案！
而且，经过他们的努力，硅晶圆现在的纯度已经突破到了99.26%。
按着这个速度，他们可以肯定三个月的时间，便可以把硅晶圆的纯度提升到99.50%以上！
别看只有零点几的进步，已经属于很大的突破了。
因为越到后面，技术难度越大。
等大家定好了完方案计划，所有人都是一脸的兴奋！
“丁主管，等会乔总工听了我们汇报，一定会被震惊到的！哈哈……”
“是啊，虽然光刻机部门成功的研究出了17纳米的光刻机，但是我们用不久的时间，也将会研究出纯度99.50%的硅晶圆。
到时配合光刻机，制作出17纳米的芯片绰绰有余！”
“这要多谢我们的功臣老高，哈哈……等会向乔总工的汇报，就有他来完成！”
“……”
高江被大家夸的合不拢嘴，不过他还是谦虚的说道！
“那怎么能行，还是丁主管汇报比较合适。虽然这次是我突破的，但这些方案都是大家制定出来的！”
丁主管笑呵呵对着高江说道！
“老高，你就别谦虚了，等会就有你来汇报！”
“是呀！老高，你就不要谦虚了！”
老高在大家的劝说下，勉强便答应了下来！
但他心里却无比的开心，这次由他汇报工作，乔总工一定会好好的表扬他一顿！
说不定，还会获得什么奖励！
时间很快到了2点钟，乔老笑准时的走进会议室！
大家也是自发的为乔老鼓起了掌声，祝贺他带领光刻机部门成功的研究出了17纳米的光刻机！
乔老摆了摆手，示意大家停下，然后笑呵呵的说道！
“大家都知道我们研究所光刻机突破的事情了吧？”
“知道！”
所有人开心的喊道！
“光刻机这次技术突破，是要好好的庆祝一下，但他们这段时间太累了，我临时给他们放了三天假期，让他们好好的休息调整，等回来之后……”
“我听说，咱们硅晶圆部门技术也突破了？”
这时，丁海波一脸骄傲的说道！
“光刻机的兄弟们突破了技术，我们硅晶圆部门，肯定也能不拖累芯片进度，是不是，兄弟们？”
“是！”大家激昂的应道！
乔老见大家这样的有激情，心中也非常的欣慰！
“看来，你们这次突破不小啊！丁主管，你上来汇报一下！”
丁海波对着乔老说道，“乔总工，这次汇报就有我们的功臣高江来做吧！”
“好，大家鼓掌欢迎！”
高江在众人的掌声中，怀着激动的心情来到了前面！
他先给乔老鞠了一躬！
“乔……乔总工好！我……我叫老高，不……叫高江……”
高江尴尬的对着大家笑了笑。
他平时被大家叫老高，习惯了，有时候自己也自称老高，向乔老做自我介绍时，由于太激动，就顺嘴说了出来！
所有人也跟着大笑了起来。
“不用激动，都是自己人！”乔老笑安慰到！
高江这才稍微平缓了一些，于是对着乔老介绍起自己突破技术的过程！
而后又说了一下，他们的技术方案！
等他讲完之后，乔老非常满意，带头鼓起了掌声！
大家见方案得到了乔老的认可，都是一脸的骄傲！
高江从台前走了下来，所有人都是一脸羡慕的看着他，这让他有种众星捧月的感觉！
心中别提有多开心！
过了一会，丁海波又站了起来，对着乔老说道！
“乔总工，我们研究出来的新型方案，预计3个月时间就能研究出99.50%的硅晶圆……”
“三个月？”
乔老听到这个时间节点，眉头有些微皱！
若是按着以前的，三个月硅晶圆纯度能达到99.50%，这已经发非常不错了！
但现在时间不允许，因为今天上午张所长告诉他高层领导的下达的任务。
而且现在他们被漂亮国芯片制裁，龙国芯片相关的领域已经危在旦夕，根本就拖不到三个月的时间！
丁海波见乔老对他们的时间有些不满意，顿时又向乔老保证到！
“乔总工，我们加班加点，时间可以缩短到两个月！”
“两个月还是太久了，上面给我们的任务比较紧！”乔老说道！
丁海波思考了一会说道，“若是我们也搞个封闭式研究，最快一个半月就能完成！”
“你们最多有半个月的时间！”乔老说道！
“半个月？”
所有人都是惊讶！
半个月的时间，这根本就不可能完成！
当初，硅晶圆纯度从89.98%突破到99%，他们足足用了半年的时间。一个半月把纯度提升到99.50%，已经属于极限了！
就在这时，会议室的门被推开了，一个年轻人走了进来！
对着乔老说道！
“我只需要5天的时间！”



第一百三十章 我纠正一下
“我只需要5天的时间！”
所有人都迷茫的看着眼前的年轻人。
乔一菲看清来人时，顿时莫名的激动起来，眼睛都泛出了光芒！
此人正是姜凡！
台下的这些人，除了乔一菲其他人都是第一次见到姜凡！
他们听到这个年轻人说的话，心中冒出的第一个念头就是！
这货不会是个傻子吧！
知道他们谈论的是什么事吗？
就蹦出来说五天！
丁海波看姜凡的眼神，有些不善起来！
“你谁啊？知道这是什么地方吗？”
大家见姜凡穿着他们研究所的科研服，但长相非常的年轻，可以肯定他是新来的实习生！
高江见一个实习生，竟然敢乱闯他们的会议室，于是不客气的说道！
“我们这是内部会议，请你出去！”
乔老没有理会丁海波他们，而是激动的看着姜凡说道。
“姜凡，你真的五天时间，可以研究出纯度99.50%硅晶圆？”
“是的！乔叔叔！”
乔老听到姜凡肯定的回答，整个人惊的呆滞在原地！
若是之前姜凡说这话，他还会考虑一下，姜凡是不是和他开玩笑！
可现在不一样，就在今天早上，姜凡成功的研究出了7纳米光刻机，而且整个项目他只用了短短的11天！
乔老现在对姜凡有种盲目的崇拜。
只要姜凡说能，他相信他一定可以做到！
而台下的其他人，却都是一副不相信的表情！
“这年轻人还是大言不惭，竟然说五天时间能突破硅晶圆！他以为他谁啊？爱因斯坦吗？”
“一个实习生还真是有胆量，这恐怕就叫无知者无畏！初生牛犊不怕虎！”M.bxgg.NEt
“就他还五天时间，他知道什么是硅晶圆吗？”
“……”
就在大家对姜凡一阵鄙视的时候，坐在中间位置的乔一菲，满眼小星星的看着姜凡。
台上的姜凡身材高挑，穿着一身白色的科研服。
特别是他那份从容的淡定和稚嫩的脸庞形成的反差。
无形中拨动了她的心弦，不知不觉中她的脸蛋竟然有些红润发烫！
当乔一菲反应过来的时候，赶紧打量了一下四周，发现并没有人注意到她，才放下心来！
她都怀疑自己是不是有病？
她可是谈过十多个男朋友的女人，什么样的男人没有见过，可面对比她小四岁的姜凡，竟然有些心慌意乱！
“大家都静一静！”
台上的乔老对着所有人说道！
“我给你大家介绍一下，他叫姜凡，就是他设计出光刻机图纸，并带领大家成功研究出7纳米光刻机，……”
所有人听到乔老的介绍，整个会议室立马安静的下来，他们一个个都惊的张大了嘴巴！
什么？
光刻机图纸是他设计出来的？
可他看起来二十岁都不到，怎么可能？
咦！
不对，刚才乔总工说7纳米光刻机？
什么7纳米光刻机？
丁海波最先反应过来，对着乔老说道！
“乔总工，您是不是说错了，光刻机部门这次研究的是17纳米光刻机。”
乔老听到丁海波这样问，心中一愣，顿时明白他们是误会了！然后笑呵呵的说道。
“这个怨我了，没有告诉你们，这次光刻机部门研究出的是7纳米光刻机！”
不会吧？
7纳米光刻机？
蓝星最厉害的光刻机技术也就是7纳米光刻机！
这实在让他们有些难以接受！
毕竟他们研究所之前的光刻机技术，才21纳米。
短短的11天时间，他们就直接突破了，世界最领先的光刻机技术！
而且还是这个年轻人研究出来的！
打死他们也不信！
乔老继续对着大家说道！
“经过我和张所长的商议，决定硅晶圆的研发暂时有姜凡负责！”
大家听到乔老的这个决定，顿时有些不可思议！
姜凡虽然研制出了光刻机，但光刻机和硅晶圆却千差万别。
这时候，高江第一个站了出来说道！
“乔总工，先不说他懂不懂硅晶圆，我们已经有了一个成熟的方案，而且有丁主管带领我们，我相信我们一定可以的！”
随着高江说完，其他人也附和道！
“是啊，丁主管研究了7年的硅晶圆技术，他可是我们这里技术最为成熟的科研人员！”
本来脸色有些难看的丁海波，听到大家对自己的肯定，心中宽慰了不少！
这个时间，乔总工把他换掉，等于是不认可他的工作！
“乔总工，这些年，我带来大家一起研究硅晶圆，的确没有重大的突破，但是我们现在有了一套成熟的方案，只要你再给我一些时间，我们一定会有成果的……”
“丁主管，你可能误会了，你的付出我一直都清楚！包括大家对你的技术也非常的认可！
我并没有把你的主管职位撤掉的意思，而是硅晶圆部门暂时有姜凡领导，包括我……”
乔老见大家的表情并不是很相信姜凡，不过，他也没有再做过多的解释！
因为他相信，用不了多久他们就会像自己一样崇拜起姜凡！
很多事只有他们经历过之后，才会明白！
“姜凡，你给大家说两句吧！”
姜凡点了点头，对着台下的科研人员说道！
“因为时间紧迫，任务重大，所以接下来的时间里，我已然会和光刻机部门一样，采取封闭式研究……”
还没有等姜凡说完，高江站了起来，对着姜凡说道！
“姜凡，我有个问题想要咨询一下！”
“你说！”
“你既然说你五天时间能把硅晶圆的纯度达到99.50%！那你一定是有技术方案？”
“当然！”姜凡应道！
“那你可以为我们大家讲解一下，是否比我们的方案好！”
姜凡思考了一会说道。
“我可以先听一下你们的方案吗？”
高江也不谦虚，直接对着姜凡说道！
“我们这次技术的突破点，主要是针对单晶炉的光反射区域……”
等高江一脸自豪的讲完，姜凡淡淡的说道！
“用单晶炉的光反射区域作为突破口，这是很老的技术了，而且这个技术的是有上线达的……”
“而且，我要纠正一下，我的设计的方案是让硅晶圆纯度达到99.9999%！”



第一百三十一章 技术参照
硅晶圆纯度达到99.9999%？
台下所有人都‘哈哈’的大笑了起来！
“纯度99.9999%的硅晶圆？开什么玩笑，漂亮国7纳米的芯片使用的硅晶圆纯度才99.99%！”
“这小子不会是喝醉了吧！”
“若是他刚才说5天时间，能研究纯度99.50%的硅晶圆，我还勉勉强强能接受，但要说研究出纯度99.9999%，打死我也不相信！”KúAIδùgg
“……”
硅晶圆部门的科研人员一阵议论纷纷，都认为姜凡就是在吹牛逼！
高江努力控制住自己的表情，然后对着姜凡说道！
“姜凡小弟弟，你知道蓝星技术最先进的7纳米芯片，所使用的硅晶圆纯度是多少吗？”
“具体我并不知道！”姜凡如实的回答！
“哈哈……我告诉你吧，是99.99%，你连漂亮国的最先进的技术都不知道，还敢说研究出纯度99.9999%的硅晶圆，你这不是搞笑吗？”
大家听了高江的话，再次哈哈大笑起来，原来姜凡根本就不知道蓝星硅晶圆的技术上限。
他们可以确定，姜凡根本就不懂硅晶圆技术！
姜凡见大家都不相信，于是淡淡的说道！
“漂亮国的硅晶圆技术和我们有什么关系吗？”
所有人听到姜凡的话，都是一愣！
像看傻子一样看着姜凡，你这不是废话吗！
刚想要反驳姜凡，可仔细一想，他说的好像也没有毛病！
漂亮国的硅晶圆技术和他们的确没有一点的关系！
因为他们也不可能把硅晶圆的技术传授给龙国。
就在高江想要说，漂亮国的硅晶圆技术就是蓝星的上限时。
姜凡却继续说道！
“我们既然能研究出7纳米的光刻机，成为世界领先水平。在硅晶圆技术上，我们凭什么不能超越漂亮国！
你们一直以漂亮国做为技术参照标准，为什么我们不能成为蓝星的技术参照标准……”
姜凡的一席话，说的所有的人都不在说话，而是陷入了沉思！
是的！
好像在他们心中，无论什么技术，他们的第一反应就是拿漂亮国作为技术参照标准！
若是漂亮国都没有达到这个技术水平，他们就会下意识的认为，这是不可能完成的！
在他们心中，漂亮国的科技水平就是蓝星的上限，只要他们没有研发出来的技术，其他国家或个人根本就不可能完成！
这种思想，他们在学习期间好像就已经根深蒂固！
说实话，作为一个科研人员，最可怕的就是有这种思想。
一旦禁锢了自己的思想，就像给自己设定了一个笼子。
他们就会否定笼子外的一些可能性。
想到这里，所有人忍不住有些后背发凉。
因为他们作为科研人员非常清楚，一旦有这种思想，等于他们一辈子就完了！
科研人员最重要的就是要有，无限的想象力和创造力！
“你们可能对我不太信任，但请给我五天时间，你们会见到龙国研究出来的99.9999%纯度的硅晶圆……”
“我相信你！”
这时，一个女人的声音在安静的会议室响起！
姜凡看去，发现正是乔一菲！
随后其他人相互看了一眼，为姜凡的一席话鼓起了掌！
虽然他们不知道姜凡有没有这样的技术，但他敢吃的一席话的确让他们醍醐灌顶！
乔老看姜凡的眼神满是欣慰，龙国现在的确需要这样一个能力，有冲劲的一个人，带领科研界创造出属于龙国自己的科技帝国！
因为时间紧迫，开完会。
整个硅晶圆部门便进入到了封闭式状态！
……
漂亮国！
福斯特和高层领导通过电话的第二天！
他再次召开了临时会议！
这次的会议，在原有人员的基础上，又加入了几个科技和经济领域的代表！
福斯特首先把和龙国的通话大意给大家传达了一下！
等福斯特说完，卡尔第一个说道！
“福斯特阁下，当时我就说了，不要把霍尔特教授交出去，现在我们不但没有获得ITER磁体材料技术，还失去了一个数学教授和100亿……”
福斯特：“卡尔先生，关于这件事，我们并不是一无所获，最起码我们能龙国建立起了良好的沟通关系。而且当时他们马上就把技术交给我们！只是中间出现了一些意外而已……！”
议员1：“我并不认为福斯特阁下的决策有什么问题，龙国现在只是强弩之末，在强撑而已……”
福斯特满意的看了看这位议员。
他和自己的想法一样，龙国面对他们的经济制裁，只是在强撑而已，他相信用不了多久，龙国自然而然就会交出ITER磁体材料技术！
他看向了伯恩，这个曾经在龙国驻扎十年的大使！
“伯恩先生，你能说一下您的看法吗？”
发呆的伯恩这才抿了抿嘴说道！
“龙国就像一个沉睡的凶兽，不要去招惹他，让他沉睡吧……”
伯恩说完，便又闭上了嘴巴！
所有都笑了起来，因为伯恩说了和上次会议一模一样的话！
福斯特也没有在意伯恩的话，本来他就是随便一问，毕竟他的年龄在所有人中属于最大的！
看来下次会议，还是让这位老年人在家里休息的好！
福斯特：“大家也都说一下自己的看法！”
“我感觉我们应该加大对龙国的制裁，他们绝对不住10天的时间，后面的事情就会水到渠成……”
“关于经济制裁，虽然能起到很好的效果，但是对我们国家来说，也是要承担经济损失。
毕竟龙国占我们芯片出口量的三分之一，短期内对于我们国家影响不大，但是长时间来看，还损失还是非常大的……”
“的确是这样，所有，我们最好快刀斩乱麻，加大对龙国的制裁力度，逼着他们交出ITER磁体材料技术，赶快恢复和龙国的出口贸易……”
“……”
经过两个小时的商讨，最后他们达成了一致的建议！
一边和龙国进行和平谈判，一边加大对龙国的经济制裁力度，同时给龙国的民众和企业制造恐慌，让他们逼迫自己的国家，交出ITER磁体材料技术。



第一百三十二章 自救
会议结束之后，漂亮国联合本国的互联网公司，禁止龙国本土手机品牌使用他们的手机操作系统。
这无疑是压倒骆驼的最后一根救命稻草！
本来整个龙国本土手机品牌，还勉强撑着，希望国家和漂亮国赶快达成协议，解除芯片的制裁，这样他们就可以生存下来！
然后却等来了，漂亮国的手机操作系统的制裁！
手机中最重要的硬件是芯片，最重要的软件是操作系统，然而这两方面却直接被漂亮国制裁了。
等于遏制了龙国所有本土手机品牌的出路！
小MI手机的CEO雷钧第一时间提议，召开了龙国本土手机品牌自救会议！
会议在京都召开，几乎龙国所有的国产手机都参与了！包括华伟老板任先生、魅ZU老板黄樟、乐视、步步{等等十多个品牌老板！
雷钧作为东道主看了一下来人说道！
“红辣椒手机品牌的老刘这么没有来？”
“他已经宣布破产了！”其中一位手机品牌的老板说道！
雷钧无奈的叹了一口气，红辣椒手机曾经也是小MI的主要竞争品牌，红极一时。
没有想到，竟然扛不过漂亮国的这次经济制裁！
雷钧深吸了一口气，调整了一下自己的心情，对着所有人说道。
“各位，漂亮国如今就连手机操作系统都要制裁我们，这是要直接把我们扼杀掉……”
“雷老板，从国家层面上来说，我们只是一个争斗的牺牲品，漂亮国并不是这对我们……”
“不管漂亮国处于什么目的，可现实情况，我们再不想办法就无法生存下去了。”
这时，雷钧突然想起了一件事情，对着华伟的老板任先生说道！
“任老哥，你两年前在一次交流会上，不是说开始着手研究手机操作系统吗？现在怎么样了！”
“手机系统软件的研究比手机硬件更难研发，我们公司研究了3年的时间，研究出来的系统，和市面上的苹果系统和安卓系统还是相差甚远……”
任先生无奈的说道。
当初华伟手机在龙国有所起色的时候，任先生便开始研发自己的手机芯片和手机操作系统！
因为这两项是手机最重要的部件，而他们主要依赖进口漂亮国。
任先生想要把这两种技术掌握在自己的手中，因为他害怕有一天，漂亮国会拿这两项技术威胁他们。
然而他没有想到的是，这样的事情，竟然来的这么快。
当漂亮国拿芯片和系统制裁他们的时候，他们毫无还手之力。
仅仅二十天左右的时间，龙国本土手机品牌几乎都要倒闭！
“任老哥，当初我们都应该听你的话，跟着你一起研究芯片和手机操作系统，也不至于出现现在的情况！”
“是啊！若是我们当初在交流会上听了任总的建议，拿出利润的三分之一搞研究。
我们这么多家公司，集中财力，两年的时间，绝对可以研究出手机操作系统和手机芯片！”
“只怪当初我们只看眼前的利益，根本就没有长远的考虑，现在想想还是任总眼光高远，可惜后悔也来不及了！”
“……”
两年前任先生在交流会上，苦口婆心的劝说大家，联合一起搞手机操作系统和手机芯片研发！
结果没有一个人同意，大家还笑话他，真是有钱没地方扔了。
搞研发就是一个无底洞，纯粹浪费钱！
这些技术费钱费力，让漂亮国研发就行，他们只需要坐享其成，买过来使用就行。
反正世贸组织有规定，成员国家不得干预国际贸易经济，实现经济贸易自由！
这会他们才明白，世贸组织只不过是维护那些西方国家的利益而已！
“哎！如今后悔也没有用了，我们还是好好想想怎么自救吧！”
“漂亮国不给我们提供手机软件和芯片，我们还能怎么自救，即使现在想要搞研发，可时间也来不急……”
“我建议，各位还是拉投资吧，撑到漂亮国解除对龙国的制裁……”
“拉投资，如今龙国本土手机品牌都处于半死不活的状态，谁还敢投资，除非对方是个憨子！”
“……”
众人谈论了两个多小时，也没有拿出一个解决的办法。
最后推荐小MI的雷钧和华伟的任先生为代表，再次向国家求助。
……
如今漂亮国已经对龙国实施芯片制裁二十天了，国产手机已经退出了龙国的市场！
现在龙国市场上的手机，全部都是国外的品牌，没有国产手机作为竞争，他们的销量像是做火箭一样蹭蹭的往上窜！
而且漂亮国苹果牌手机，因为销量太好，直接在官网上宣布，龙国的苹果牌手机，每台上涨20%的价格。
这导致了龙国用户的不满，在网络上声讨起苹果牌手机！
网友1：【苹果牌手机凭什么只在龙国加价，这是欺负让我们龙国人是冤大头吗？@苹果牌官网给我们一个解释！】
网友2：【苹果牌手机真他妈的欺人太甚，有骨气的龙国人，都抵制苹果牌手机！】
网友3：【滚出我们龙国！】
网友4：【其实早该涨价了，不然让那些穷逼都买得起苹果牌手机，还这么凸显我们的身份！】
网友5：【@网友4，你他妈说的是人话吗，早上吃SI了吧！】
网友6：【最近华伟、小MI、魅ZU……这些国产手机是怎么了，怎么全部都下架了！什么情况？】
网友7：【你们还不知道吧，漂亮国对我们实施了经济制裁，导致他们都快倒闭了！】
网友8：【卧槽！漂亮国真不是东西，制裁我们国产手机，他们品牌的手机趁机加价！坚决抵制……】
……
随后苹果牌手机官网，发出公告，10天后，将发布苹果牌20手机，售价12000~15000之间。
今天晚上8点抢资格码，只有获得资格码的用户，才能预定十天后的苹果牌20手机！
苹果牌手机刚发布公告，泡菜国的叁星手机也发布了公告：
龙国境内的叁星手机，即日起，售价上涨30%！



第一百三十三章 趁火打劫
所有龙国人看到，苹果牌手机和叁星手机发布的公告！
都是气愤不已，面对着国外手机品牌的趁火打劫！
很多人龙国人开始在网络上谩骂起来。
然而手机是生活中的必需品，无论是生活和工作都需要用到，他们没有办法，也只能被宰割！
晚上8点的时候，苹果牌手机开启新品发布会，而且在官网上打开了预购资格码通道！
10万台手机预售资格码，短短不到3分钟的时间，便被抢购一空！
随后，有不少人在一些社交网站，发布求购苹果牌手机的预售资格码，一个资格码最后被炒到了500元~1000元之间！
苹果牌手机龙国分部！
总负责人乔布朗看到这个结果，忍不住蔑视的笑了笑！
“龙国人，还真是一个没有骨气民族，哈哈……”
“是啊，新品发布前，看到网络上的攻击，我还很担心，没有想到，3分钟他们便争抢一空。哈哈……”秘书凯瑞淫荡的笑道！
“这次我们一台手机多买了20%，额外赚取了4个亿。”
“给总部说一下，把其他国家滞销的手机，全部运到龙国，上调20%价格销售，乘此机会好好的宰一下龙国人……”
……
苹果牌新品手机3分钟抢完资格码，在网络立马上引起热议！
网友1：【卧槽了，10万预售资格码通道，才开通三分钟的时间，全部被抢完！我就想问一下，那些抢了资格码的人，你们是龙国人吗？】
网友2：【我看你就是吃不到葡萄，还嫌葡萄酸！】
网友3：【一台苹果牌新款手机最低12000，之前的新款手机售价也就6000左右。这他妈的就是明抢。】
网友4：【苹果牌手机本来就是有钱人的手机，那是身份的象征。你们这些穷逼不配拥有！】
网友5：【我草你大爷的，我看你就是有钱骚的，给外国人送钱！支持国货才能振兴我们龙国！】
【……】
现在龙国整个手机市场，全是国外品牌，他们也像是商量好了一样，全部提高了售价！
虽然之前国产品牌的质量反响并不好，但好在价格便宜，几百块钱就能买一个智能手机，两千左右差不多能买一个性能不错的手机！
而现在国产手机下架，市面上那些国外品牌的手机，价格普遍都在3000以上，导致很多人消费不起！
于是大家都在网络上呼吁，国家拯救国产手机品牌。
毕竟龙国低收入的人占大多数，他们的反馈，很快引起了国家的重视！
这毕竟关系到民生的问题，龙国特意召开新闻发布会，告诉民众，国家将很快的解决这个问题，希望大家再等待一些时间！
……
小MI手机老板雷钧和华伟手机的老板任先生，他们也把问题反馈给了国家！
但并没有得到行之有效的办法，而是让他们继续等待，国家正在努力解决！
商务部的王文海部长，刚送走任先生他们。
龙国国产电脑品牌连想的老板杨院庆，作为电脑行业的代表便来了！
王文海部长把杨院庆请到自己的办公室！
杨院庆刚坐下，便满脸愁容的对着王文海说道。
“王部长，您可要救救我们国产电脑品牌啊！这次漂亮国对我们的芯片的经济制裁，导致我们生产线上几十万台电脑成了废品。
我们还是十多万的员工，等着吃饭，一天的工资就是一千多万，实在是扛不住了，才来向您求助……”
“杨老板，我理解您的难处，现在国家正在想办法解决……”
“……”
半个小时之后，几个电视品牌的代表也过来了，他们同样是为了芯片的问题！
王文海把他们反应的问题，全部记录了下来，反馈给国家上面的领导！
负责此事的龙国高层领导，看着反馈的文件，眉头忍不住紧蹙在一起！
没有想到，这次漂亮加大了制裁力度，导致了龙国手机、电脑、电视等等和芯片有关的领域国产品牌，全部面临倒闭的状态！
根据文件上的汇报，最多十天的，龙国将会有大批的企业倒闭，而且几百万的人员，面临着失业！
这样的将会，直接导致龙国出现严重的经济危机！
这时，高层领导的秘书走了过来说道！
“领导，漂亮国福斯特长官请求和您语音通话！”
“嗯，我知道了！”
高层领导知道这个时候福斯特打电话来，肯定没有什么好事！
不过他还是起身去了语音通话室，看看他要说些什么。
高层领导：“福斯特先生，你打电话有什么事情吗？”
福斯特：“您好，高层领导阁下，我打电话想要和您谈一下，关于ITER磁体材料技术事情！相信龙国现在的处境，您应该很乐意给我谈谈！”
高层领导：“可能让你失望了，我们龙国处境并没有什么问题。关于ITER磁体材料技术，我想我们没有什么好谈的！”M.bxgg.NEt
福斯特：“高层领导阁下，其实你也没有必要在我面前强撑。
若是我们继续对你们实施经济制裁，你们龙国将会出现严重的经济危机！嘿嘿……”



第一百三十四章 加大制裁力度
让福斯特没有想到的是，高层领导态度强硬，任他如何诱导，就是不肯交出ITER磁体材料！
挂了电话之后，福斯特冷哼道！
“真是不见棺材不掉泪！”
随后福斯特把秘书喊了过来。准备对龙国加大制裁力度，看龙国这次怎么扛！
……
接下来的几天，漂亮国重点对龙国的手机、电脑、电视等行业全面制裁。
而且漂亮国的一些品牌纷纷接到国家的指示，针对龙国这些行业实施围剿！
龙国的很多企业根本就招架不住双重的打击，无奈只能宣布倒闭！
其实不光是企业受到了重创，就连龙国民众的生活都受到的影响！
在这样下去，龙国恐怕真的会出现严重的经济危机！
国家的高层领导，不得不重新正视这件事情！
随后他们召开了紧急会议！
会议上三分之二的人同意交出ITER磁体材料技术，解出龙国受到的经济危机！
而高层领导却决绝的反对！
“我们3号研究所，已经研究出了7纳米的光刻机，我相信他们用不了多久，就可以研究出芯片！”
“高层领导，按着目前的情况，我们国家坚持不了多久。”
“给我十天的时间，若是真的研究不出芯片，我们就放弃，交出ITER磁体材料技术！”
“十天？我们根本就撑不了这么长的时间，若是国家真的爆发经济危机，龙国将会爆发出一系列的问题，我们这些年高速的发展，我不想因为这些经济危机，直接回到解放前……”
“可我们若是交出ITER磁体材料技术，恐怕以后在高新技术方面。就真的无法超越漂亮国了。”
“那是以后的事情了，而现在我们需要解决眼前的问题！”
“……”
说到最后，高层领导直接拍桌子和一位高层领导争吵了起来，他不想就这样放弃。
最后他们只能举手表决。
很明显，大多数人都赞同先解决龙国眼前的问题，交出ITER磁体材料技术。
本来和漂亮国沟通是有高层领导进行，可他作为反对票，不愿向漂亮国认输。
随后他们有选出一个代表，和漂亮国的福斯特进行电话沟通！
高层领导满是无奈，他没有想到，龙国挺了这么久，最终还是以失败为告终！
他此时可以想象到，福斯特那副欠抽的嘴脸，一定在笑！
哎！
这一切归根结底，还是龙国科技的落后，才导致了被漂亮国制裁成功，逼迫他们交出ITER磁体材料技术。
他感觉这就是龙国的屈辱，他心痛，想反抗，却无能为力。
就在这时，他的电话响了。
高层领导见是京都3号研究所张所长的电话，他并没有显得太过兴奋！
因为就在昨天，他已经向张所长询问过芯片研究的进程。对方告诉他还没有完成。
“领导，好消息！天大的好消息！”
高层领导刚接通电话，就传来张所长激动的声音。M.bxgg.NEt
可现在对于他来说，即使芯片技术有重大进展，也已经来不及了！
“张所长，有什么好消息，你说吧！”
“我们研究出了7纳米芯片了！”
张所长说话的时候，声音都有些颤抖！
“哦！”
高层领导平静的应道！
可过了两秒之后，他瞬间反应了过来，有些不可思议，连忙的问道！
“什么？你再说一遍！”
张所长调整了一下，自己的急促的呼吸，然后一字一句的说道！
“我们研究出7纳米芯片了！”
7纳米芯片！
高层领导再次听到这几个字的时候，激动的手机没有拿稳，“啪”的一声直接掉到了地上！
“7纳米芯片，7纳米芯片！哈哈……太好了，太好了！”
他这次确定张所长说的是7纳米芯片，而不是7纳米光刻机！
龙国终于研究出了自己的7纳米芯片。
以后在也不用害怕漂亮国的制裁了。
让他妈的漂亮国见鬼去吧！
此时他心中无比的畅快。
这时，他突然想起来，龙国代表此时正和福斯特电话沟通！
对！
他现在必须阻止才行。
希望一切都来的急。
……
语音设备通话室。
龙国的代表张部长正和福斯特通着电话！
福斯特：“张部长，您可比高层领导通情达理多了，希望我们这次合作愉快，只要我们收到ITER磁体材料技术，立马解除对你们的制裁。”
张部长：好，等会我就把ITER磁体材料技术传送过去，希望您遵守诺言，解除对龙国的制裁，并为我们提供11纳米芯片的技术！
福斯特：当然，我们漂亮国是一个信守承诺的国家！嘿嘿……
“啪！”
语音通话室的房门直接被推开了！



第一百三十五章 声音有点耳熟
福斯特在电话中先是听到一个开门声！
然后又是一个人的喊声！
“研究出来了，我们研究出来了！”
最后是一阵急促的脚步声！
就在福斯特有些茫然，不知道对方通话室发什么情况的时候，电话被挂断了！
这让福斯特想起，之前他和高层领导通话谈判的时候，本来就要谈成功了，后来出现了意外！
这次不会又出现什么意外吧？
而且他听到那个喊声有些耳熟。
好像是高层领导的声音。
对！
就是他的声音！
他说“研究出来了”，这是什么意思？
难道是研究出芯片来了？
这也不可能啊？他们龙国的技术水平还相差的太远。
而且当初漂亮国卖给他们一个21纳米光刻机，就是故意诱导他们往错误的一个方向研究。
随后，福斯特又想到龙国研究出的ITER磁体材料。
顿时心中也有些慌乱，龙国能研究出ITER磁体材料技术，说明他们应该有一批顶尖的科研人员。
若是这样，龙国还真有可能研究出了芯片，这样可就有些难办了。
福斯特为了证实一下，直接回拨了过去！
然而电话却无法接通！
……
与此同时，龙国语音通话室！
张部长惊讶的看着高层领导关闭电源，切断了通话！
“高层领导，你知道你在干什么吗？”
张部长有些生气的问道。
他马上就和漂亮国沟通好，只要交出ITER磁体材料技术，就可以解除龙国现在所面临的经济危机！
然而他没有想到，高层领导为了阻止他，竟然直接关闭的通话电源！
“ITER磁体材料技术传过去了吗？”
高层领导着急的问道。
张部长并没有回答他，而是继续呵斥道！
“你这样会让龙国陷入经济危机的。”
高层领导从张部长的话语中得知，他并没有把ITER磁体材料技术交出。
于是松了一口气。
刚才张部长的喊声，很快引来了其他几位龙国的高层领导！
他们看着通话室中的高层领导，有些茫然，他这么会在这里？
随后，张部长把情况给几人说了一下！
几人的脸色顿时都有些难看起来，对着高层领导说道！
“高层领导，你可是龙国的高层领导，你这样的做法太幼稚了！张部长是在和漂亮国通话，万一惹怒了对方，后果你承担的你吗？”
还没有等高层领导解释，其中一位高层领导继续说道！
“高层领导，我们知道你不想交出ITER磁体材料技术，我们也不想，可龙国的目前的情况，你也清楚，希望你以大局为重……”
“这件事是大家举手表决决定的，你不能只顾个人的想法，而不管龙国的死活。”
“……”
高层领导被几人数落了一顿，中间他一直想要开口解释，可他们却不给他说话的机会！
直到他们几人气的都不在说话，高层领导才笑呵呵的说道！
“你们都说完了？我可以开口了吧？”
“你说吧，我看你能给我们一个什么理由！”
“理由？那我们研究出了7纳米芯片，是个理由吧？”高层领导淡淡的说道！
其中一位国家的高层领导，冷笑了一声说道。
“7纳米芯片？我们龙国研究出7纳米芯片！你们信吗？”
“高层领导，你即使不赞同我们的想法，也不用这么荒唐的理由来唐筛我们吧！你要说我们研究出17纳米的芯片，我们还勉强相信！”
“是啊！7纳米芯片，整个蓝星也只有漂亮国有这个技术！”
“……”
高层领导见几人都不相信，于是说道！
“走吧！”
“去哪里？”
几人都茫然的问道！
“当然是去国家3号研究所，让你们见识一下7纳米的芯片！”
几人相互看了一眼，面面相觑，一脸的疑惑！
“3号研究所，真的研究出了7纳米芯片？”
“去了就知道了！”
高层领导说完，率先走出了通话室！
几人将信将疑的也跟了上去。
……
3号研究所实验室！
“喔！”
“噢！”
一个人年轻人被大家高高的抛在空中。
他们都是一脸的激动、兴奋。
旁边还有一个身材凸凹有致的女孩，满脸笑意的看着来回被抛起的年轻人！
心中说不出来的开心！
这一刻，她终于明白自己为什么会被眼前的年轻人吸引了！
就是他身上的那种挽狂澜的气魄！
在别人都认为不可能，绝对无法实现的技术，而他竟然用了不到一个月的时间，竟然研究了出来！
这种魅力，也不止是她，恐怕任何一个女孩都抵抗不了！
若不是她大伯警告过她，不要招惹他，此时她真想冲上去抱住他，向他表白！
就在女孩胡思乱想的时候，一个女孩兴奋的跑了过来，拍了她一下肩膀说道！
“一菲，想什么，笑的这样淫荡！”
乔一菲被夏小雨吓了一跳。
随后没好气的拍打了一下她的屁股！
“哎呀！你个大色狼！”夏小雨弹跳开来，对着乔一菲不满道！
乔一菲故意舔了一下自己的嘴唇，色眯眯的对着夏小雨说道！
“嘿嘿……我就是大色狼！”
乔一菲说完，伸开自己的双手就向夏小雨抓去！
吓的夏小雨赶快跑开！
等大家闹腾的差不多了，乔老对着所有人说道。
“大家静一静，这次我们研究所能成功的研究出7纳米芯片，多亏了姜凡，大家再次把掌声送给他！”
一百多名科研人员顿时发出雷鸣般的掌声，他们现在对姜凡崇拜不已。
一个二十不到的年轻人，竟然真的带领他们，用了不到一个月的时间，研究出了7纳米的芯片！
在这之前，这是他们想都不敢想的！
特别是硅晶圆部门的科研人员，此时一个个手都拍红了！
当初姜凡说5天时间，带着他们研究出纯度99.9999%的硅晶圆，他们都认为他在吹牛，说大话！
然而姜凡却只用了4天的时间，带领他们便研究出了纯度99.9999%的硅晶圆，直接超越了漂亮国的技术！
还没有等他们为此兴奋的时候，姜凡带领所有的科研人员，用了3天的时间，成功的研制出7纳米的芯片！
他们现在想想，简直就像做梦一样！



第一百三十六章 可以打五折
姜凡研究出7纳米芯片的事情，龙国几位高层领导知道后，并没有立刻宣布出去。
他们第一时间，约谈了国产手机的代表任正飞！
把事情告诉了他，任正飞激动万分，他没有想到龙国真的研究出了芯片。
这下他们的公司总算有救了！
当任正飞得知，国家计划把芯片的生产权，交给华伟科技公司的时候，他喜极而泣。
“我们也经过综合考虑，才选择你们华伟科技。希望你不要辜负国家对你的期望！”
任正飞：“感谢国家，我一定不会辜负国家的！”
国家针对芯片的生产代理，一共评选了5家本土的科技公司，而华伟的实力只属于中等。
但研究出7纳米芯片的姜凡，却推选了华伟科技公司。
经过国家高层领导的审核，发现华伟科技公司，虽然经济实力一般，但老板任正飞却非常爱国，而且华伟科技公司还有一个研究芯片的科研团队！
所以他们便同意姜凡的提议！
有国家的支持，华伟科技芯片的生产机床很快便到位！
姜凡作为技术指导，很快便生产出了第一批7纳米的芯片，并取名为“龙芯”！
华伟科技公司的老板任正飞，为了感谢姜凡，拿出了10%的股份给了姜凡！
龙国有了自己的芯片“龙芯”，手机、电脑、电视等等和芯片又关的行业，立马复苏了起来！
而且龙国针对与自己国家的企业，定价非常的低廉，是他们之前进口漂亮国芯片价格1/5，所有企业的成本立马将了下来！
还不知道情况的福斯特，还在等龙国主动联系他！
然而等来的是，龙国研究出7纳米芯片的消息。
福斯特看到这则世界公告，整个人都傻了。
他脑海中第一反应，这一定是假消息，根本就不可能。
这可是7纳米芯片！
若是说龙国研究出17纳米芯片，他还勉强相信！
想要研究出7纳米芯片，没有17纳米和11纳米作为基础铺垫，根本就不可能！
而随后，一个叫华伟科技的公司，在世界各国做起定制芯片的广告。
这让福斯特不得不相信，龙国真的研究出了7纳米芯片！
他顿时慌了，之前，整个蓝星上，能生产出7纳米芯片的只有他们漂亮国。M.bxgg.NEt
芯片的价格他们想怎么定就怎么定。
然而龙国突然宣布研究出了7纳米芯片，打破了他们对市场的垄断。
这会导致漂亮国芯片的出口将会大幅度下降，而且价格他们也无法控制。
然而芯片的出口收入，可是漂亮国的主要的国家财政来源。
福斯特意识到了事情的严重性，紧急召开了应对会议！
福斯特在考虑这时要不要邀请伯恩的时，他又响起了伯恩经常说的一句话！
“龙国就像一个沉睡的凶兽，不要去招惹他，让他沉睡吧……”
他现在好像模糊的明白了这句话的意思，最后还是决定邀请了伯恩！
……
龙国手机行业，一片繁荣景象！
龙国宣布研发出芯片之后，漂亮国的手机操作系统软件公司，立马解除了对龙国的制裁！
他们可不想学习那些芯片厂家，国家给了很少的补助，限制他们对龙国出口，结果现在真的就不用出口了！
因为龙国研究出了“龙芯”芯片，以后不会再使用他们的芯片。
初步估计，那些芯片厂家每年最少损失3000亿！
国产手机品牌现在都使用了自己的国家的芯片，一部手机比原来的降低30%的成本。
可见之前漂亮国，挣了他们多少黑心钱！
国产手机商为了感谢自己的国家，拯救了他们，于是拿出一批手机回馈龙国民众！
这些手机每台只收取成本价！
市面上国产手机一上架，立马遭到了疯抢！
之前大家总是拿国产手机的各种问题和国外品牌对比，通过这次国产手机消失的这一段时间。
面对着那些国外品牌的疯狂涨价，让手机成为了他们消费不起的东西，这下大家都明白了国产手机好！
现在整个网络上都是对国产手机的一致好评！
网友1：今天终于入手了一部手机，是国产的，还是熟悉的味道！
网友2：看到几百块钱的小MI，华伟、魅ZU等国产手机，我喜极而泣，终于买的起手机了！
网友3：之前不知道国产手机的好，还TM带头黑他们，通过这次事件，我要诚挚的对国产手机道歉！
网友4：国产的千元机性能堪比国外6000以上的手机，它不香吗？
网友5：那些国外的手机，他们在国产手机下架的时候，纷纷宣布涨价，可见他们只知道赚取我们龙国人的钱！把我们当冤大头，以后坚决抵制国外品牌的手机！
网友6：兄弟们，苹果牌手机我已经砸了，去他大爷的，以后老子只支持国产手机！
网友7：苹果牌资格码已删除，12000元一台手机，让苹果牌手机见鬼去吧！
网友8：@网友7，兄弟，你没有看苹果牌官网吗？现在他们已经调到正常价位6500元，草他姥姥的，整整加了5500元，苹果牌手机滚出龙国！
“……”
小MI手机的老板雷钧看着网络上的评论，忍不住乐开了怀！
随后对着其他几个手机的老板说道！
“这次真的要感谢国家，感谢研究出‘龙芯’的科学家，不然我们这些人恐怕就没有机会坐在这里了！哈哈……”
“是啊！谁知道那位研究出芯片的科学家是谁？我必须要好好感谢他！”
“能研究出芯片的科学家，那都是国家机密人物。我们根本就接触不到！”
“对了，这次华伟的任大哥怎么没有来啊！”
“他现在是个大忙人，正在忙芯片的事情！”
“……”
就在几人开心聊天的时候！
雷钧的手机响了，他一看是漂亮国的高通科技芯片公司！
于是他直接点看了免提接通！
“您好，雷钧先生，对于之前没有卖给您芯片的事情，我表示歉意。
那都是国家的意思，我们也没有办法。作为补偿，您以后在我们公司定的芯片，可以给您打五折！”



第一百三十七章 痛骂
雷钧听到高通公司代表所说的话，不由的笑了起来！
“皮特，我们龙国现在有自己的芯片，你感觉我还会买你们的吗？”
“这个我知道，雷老板，您放心，只要您继续和我们合作，价格好商量！”
“我们以后应该是没有合作的机会了！再见！”
雷钧说完直接挂了电话。
“哼，当初我们去漂亮国登门拜访，求他们买给咱们芯片。结果他们像大爷似的，不但没有卖个我们，还羞辱我们一番。如今我们龙国研究出了自己的芯片，他们这会知道求我们了，晚了！
“这群外国佬，之前坑我们那么多钱，关键时刻还见死不救，还想和我们合作，真是白日做梦！”
“用我们自己国家芯片，价格便宜还性能好，比他们芯片强多了！”
“……”
就在大家谈论的时候，其中一个手机品牌老板的手机响了！
他拿起来一看，竟然还是高通科技公司皮特。
他直接接通！
这位老板可没有雷钧那么好说话，直接骂道！
“你们这帮孙子，想和爷爷合作，下辈子吧，当初你们可是坑了我们不少钱！这想着坑我的钱，还要个逼脸吗！”
皮特被骂的不知道说些什么是好，可现在他也不敢还口，他的老板给他下达任务，无论如何也要拉到龙国的订单，不然他们今年销售额最少要减少一半左右。
“刘老板，您骂的对，要不您定一些我们公司的芯片，这次服务保证您满意！”
“滚你大爷的！再和你们合作，我就是傻逼！”
那位老板说完直接挂掉了电话。
其他人听到这位老板大骂高通公司代表，心中别提有多痛快！
雷钧笑呵呵的打趣！
“老弟，你多多少少收敛一些，注意一下两国影响！嘿嘿……”
“不过，我喜欢，哈哈……”
……
华伟公司科研部！
国家对他们华伟所有的科研人员，签订了保密协议之后！
姜凡把所有芯片生产线的技术，已经全部交接给了华伟公司内部的科研技术人员！
等他忙完之后，任先生请姜凡吃饭，这次多亏了他，他们芯片生产线才能这么快的搞定！
“姜总工，我已经在香格里拉国际酒店，为您定了晚宴！”
“任老板，不用那么麻烦了，我挺喜欢吃咱们研究基地餐厅的饭菜。”
姜凡说道。
他对那些大酒店的饭菜并不感兴趣，而且规矩特别多，吃起来太麻烦。还是在餐厅吃饭随意一些。
任先生通过这些天和姜凡的接触，知道他对饭菜要求不高，要求只要吃的舒心和自在就好。
他知道这些科研天才，他们注重的是时间，所以他听了姜凡的话，便在餐厅让厨师专门为他做了几个小菜！
吃饭期间，姜凡的脑海中，突然响起了系统的声音！
系统：【恭喜宿主成功研发出7纳米芯片，拯救爱国企业华伟科技公司，使其转亏为赢。
获得任务奖励：4纳米芯片技术！】
随后，姜凡的脑海中涌入大量的4纳米芯片技术信息！
这让姜凡顿时激动不已，忍不住乐了起来！
一旁吃饭的任先生见状，便放下心来，看来姜凡总工程师吃的挺开心的。
“姜总工，这次，多谢您对我们指导，这杯酒我敬您，您喝茶就好！”
任先生知道姜凡不喝酒，就没有给姜凡倒酒。
他端着酒杯一饮而尽，姜凡获得了系统的奖励，也是非常的开心，于是端起一杯茶，直接喝完了！
任先生见姜凡心情不错，借着酒劲儿说道！
“姜总工，我有个不情之请，不知道当讲不当讲？”
“任老板，你说？”姜凡笑呵呵的说道！
“我们华伟公司还有一个科研部门，做手机操作系统的研发，但一直没有太大进展，您能否屈驾看一下，给些指导！”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
姜凡对手机系统并不懂，他刚要拒绝的时候，脑海中又响起了系统的声音！
系统：【恭喜宿主触发选择任务
选择一：接受华伟公司老板的邀请，获得蓝星当下性能顶尖的手机操作系统！
选择二：拒绝华伟公司的老板邀请，无奖励！】
姜凡非常喜欢系统随时随地都这么给力！
姜凡毫不犹豫的选择一，接受了任先生的邀请！
吃完饭之后！
任先生带着姜凡一起来到手机系统研发部门。
“姜总工，这里就是我们的手机系统研发部门，一共有39名技术人员……”
任先生给姜凡介绍了一下，手机系统研发部门的大致情况！
随后他找来了负责系统研发的技术总工刘涛！
任先生让刘技术总工，给姜凡介绍了一下系统的研发情况！
可刘技术总工看着二十岁不到姜凡，心中腹诽起来！
“自己一个技术总工，给一个实习生介绍系统研发情况，是不是有些大题小做了。”
随后他闻到老板任先生身上的酒味，顿时明白了情况！



第一百三十八章 手机操作系统
刘涛估计，姜凡应该是老板的亲戚或者朋友家的孩子，过来实习。
反正任总喝多了，那他随便应付一下得了。
他讲的再多，这个年轻人听不懂，也是浪费口舌！
刘涛随便的讲了一些东西，便草草的了事！
姜凡也没有在意，因为刘涛讲的那些手机系统，非常的低级，完全和系统奖励的没法比。
等刘涛讲完，任正飞对着姜凡说道！
“姜总工，您听明白了吧？”
“嗯，明白了！”姜凡应道！
一旁的刘涛听到任总喊姜凡为“姜总工”，顿时有些茫然。
不过随之反应了过来，肯定是任总喝了不少酒，胡乱说的。
“那您看，我们的问题出在哪里了？”任正飞对着姜凡问道！
姜凡淡淡的说道，“也没有什么问题！”
一旁的刘涛见姜凡回答的一本正经，心中忍不住想笑，这个年轻人还真是能装。
任老板喊他一声总工，他还真认为自己就懂技术研发！
刚才自己随便讲的一些东西，他要是能发现问题就怪了！
姜凡接着说道，“不过你们公司研发的系统太老旧了。”
这时，刘涛实在听不下去了，一个什么都不懂的年轻人，竟然说他们研发的手机系统老旧。
而且还当着任总的面，这不是打他的脸吗？
他不客气的对着姜凡说道！
“小朋友，你到说一下，我们的研发的手机系统老旧哪里老旧了？”
“具体哪里老旧不太清楚！”姜凡说道！
“哈哈……”
刘涛忍不住笑了出来，这个年轻人还真是有意思，说他们研究的系统老旧，还不知道哪里老旧，这不是自相矛盾吗？
“那你凭什么说我们研究的系统老旧！”刘涛说道！
“感觉！”姜凡答道！
“感觉？”
刘涛听这个年轻人讲话，感觉太荒唐了。
他现在百分之百确信，姜凡就是什么也不懂的小屁孩，而且还喜欢在领导面前臭显摆！
这时，任先生对着姜凡说道！
“姜总工，有没有方法改进？”
“没有必要改进，我正好有一个手机系统，可以送给你！”姜凡说道！
“我怎么能白要您的系统哪，这样吧，我花1个亿购买！”
“行！”
姜凡也没有推辞，便答应了下来。毕竟这可是蓝星顶级的手机操作系统，还是值一个亿的！
旁边的刘涛被任总的话，惊的目瞪口呆，他感觉自己好像就是在做梦。
一个真敢说，一个真敢信！
关键什么还没有见到，任总就要花一个亿买下这个年轻人的嘴里说的系统！
就在刘涛准备劝说一下老板。任先生激动的对着他说道！
“刘技术总工，你把所有技术员召集过来！”
“任老板不用，你给我一台电脑，我直接把手机系统编程写出来，给刘技术总工讲解一下就行！”
“好，刘技术总工，你准备一台电脑给姜总工！”
刘涛看着任总的样子，真不知道他中午喝多少白酒，才会醉成这个样子！
任先生见刘涛没有动，有些生气的说道。
“你还愣着干嘛？赶快去啊！”
平时这个刘技术总工挺聪明的，怎么这会这么呆傻，姜凡可是国家的顶级的技术人才。
愿意把他的手机系统卖他们，绝对是他占了大便宜。
而这个刘技术总工在这发愣，万一惹得姜凡一个不高兴，不卖给他们手机系统，他可就亏大了！
刘涛见任总发脾气，于是无奈的只好给姜凡找了一台电脑！
姜凡也到不客气，直接坐了下来，打开电脑！
刘涛一副看好戏的样子看着姜凡，看这个年轻人等会怎么向任总交代！
竟然敢说他们研究的系统老旧，把他自己的系统一个亿卖给任总！
还真是个大忽悠。看等会自己怎么揭穿他！
姜凡在电脑上随便点开了一个编程软件，随后开始敲打起代码！
一旁的刘涛一愣，没有想到，这个年轻人还真的会敲打代码！
看他的样子，还有模有样，应该是学过两年！
至于最后能制作出东西，就不得而知了！
姜凡集中精力，把自己脑海中，系统奖励的手机系统代码敲打在电脑上。
他很快便进入到心流状态，手指在键盘上飞快的舞动，整个科研室都回荡着“噼里啪啦”的声音！
刘涛有些不屑，虽然姜凡的手速很快，但是软件编程速度是一方面，更重要的是不能出现错误，不然制作出来的软件和系统就无法运行！
一个小时很快就过去，姜凡的手指也终于停下来！
姜凡站了起来，对着任正飞说道！
“任总，好了！”
“辛苦了，姜总工！”
“刘技术总工，你赶快做一个测试！”KúAIδùgg
刘涛看着任总激动的表情，他实在有些不想让他受到打击，不过，他也不可能，让这个年轻人骗走任总一个亿！
他还是做在电脑前，把姜凡做的系统，直接导入到了手机系统测试器里！
对于结果，刘涛已经预料到了结果，一个小时敲打出来的手机系统，还能怎么样！
他们整个研发团队三十多人，可是整整研究出3年时间，研究的手机操作系统性能已然达不到要求！
五分钟之后，手机系统测试器上显示：手机操作系统检测通过！
综合性能100分。



第一百三十九章 过道的风
手机操作系统检测通过！
这个很好理解，就是证明姜凡所做出来的手机系统，运行正确，可以使用！
综合性能100分！
这个就些妖孽了。
它的评分标准是，在蓝星目前市面上所有手机系统评比！
100分满分也就是说，这个手机系统，是所有手机系统中最好的系统，各个方面都超越的其他的手机系统。
刘涛有些不敢相信自己的眼睛，他本来要看姜凡笑话的表情立马僵住了。
综合性能100分，这怎么可能？
他凑近电脑，点击重新测试，他现在怀疑手机系统测试器坏了！
然而，五分钟之后，显示的结果已然和上次的一样！
刘涛震惊的额头都忍不住冒出了冷汗！
他已然不相信，姜凡一个小时，就制作出一个顶级的手机操作系统。ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
若是这样，那岂不是说，他做了三年的技术总工，研究出来的系统，还不如一个年轻人，一个小时就制作的手机操作系统。
而任总就在他的身后，他不想就这样被比下去，他怎么说也是龙国手机系统屈指而数技术人才！
他心中不停的告诉自己，一定是这个手机系统测试器坏了！
于是，刘涛把自己团队研发出来的手机系统，直接导入进去！
五分钟之后结果显示出来：
手机操作系统检测通过！
综合得分56分！
这下刘涛只能相信，这台手机系统测试器没有坏，因为这个数字正是他们研究出的系统，一直以来的得分！
刘涛有些羞愧的抬起头，看了看这个年轻人，又看了看任总！
他此时有种欲哭无泪的感觉！
“刘技术总工，测试结果怎么样？”任先生问道！
刘涛无奈，他不想承认姜凡做的系统非常完美，可这就是事实！
“任……任总，他做的手机系统超越了安卓和苹果的手机系统，在蓝星上排名第一！”
任先生听了刘涛的话，顿时眼睛泛着精光。激动的一把握住了姜凡的手！
果然国家顶级技术人才，就是厉害，随便研究的系统就成为了世界第一！
“姜总工，真是太谢谢您了，您不但指导我们完成了芯片生产机床，而且还帮我们解决了手机系统的问题！
我们龙国这下掌握了芯片和手机操作系统，以后手机行业在也不会受到制裁了，哈哈……”
刘涛听到任总说，这个年轻人帮助他们指导芯片生产机床。
心中瞬间明白。
他……他该不会是国家派来的芯片技术指导吧！
若是这样，那一切都解释的通了，他可是听说了这位芯片技术指导，技术非常的厉害，可是国家顶级的人才！
而刚才自己把他误认为，就是一个爱吹牛的实习生。
现在想想，自己之前的想法和做法，简直就是一个小丑。
刘涛偷偷看了看姜凡的表情，发现他一脸的笑意！
并没有生他的气，于是才放下心来。
“刘技术总工，我给你讲一下这个系统的设计原理吧！这样你才能更全面的掌握它！”姜凡对着刘涛说道！
刘涛这会一脸的恭敬，把位置让给了姜凡，他乖巧的站在一边，虚心的听着姜凡讲解！
姜凡讲完之后，询问了一下刘涛是否弄明白，对方小鸡啄米的点着头！
“这样吧，刘技术总工，你加我微信，若是后期有什么问题，不明白的地方你再联系我！”姜凡说道。
刘涛一脸的激动，有些受宠若惊的说道！
“我真的可以加你微信吗？”
随后，刘涛激动的拿出自己的手机，扫了一下姜凡的二维码，添加好友！
他真的没有想到，一个国家级的顶级技术人员，竟然这么的随和，完全没有一点的架子。
姜凡处理完华伟这边的事情，便回到3号研究所！
所有人见了姜凡，都是恭敬的给他打着招呼！
姜凡微笑着回应。
当他穿过一个走廊，准备回自己的寝室的时候。
发现他住处的门口，站着一个穿着一身淡蓝色裙子的性感女人！
裙子刚好过膝，露出穿着黑色丝袜的小腿，虽然姜凡不是丝袜控，但他还是没忍住多看了两眼！
女人是侧对着姜凡，她抬起自己的手想要敲门，却犹豫了一下，又收了回来！
姜凡有些纳闷，难道这个女孩找自己的？
可他好像不认识对方，而且这里是国家研究所，怎么会有人穿的这么性感进来！
就在女孩下定决心敲门的时候。
“你找我有事情吗？”
姜凡走了上去说道！
女孩听到声音，连忙转头。
姜凡这才看清楚，原来她是乔一菲！
也不怪姜凡没有认出她，这些天乔一菲都是穿着白色的科研服，扎着辫子！
这猛的一下，换上便装，他还真没有认出来！
乔一菲见到姜凡，表情先是有些慌乱，随后故作镇定的说道！
“没……没什么事！我就是看你吃中午饭了没？”
姜凡见乔一菲突然说话如此的温柔，一时没有反应过来！
这和平时的她判若两人！
不过姜凡心中告诫自己，还要离她远一些！
“我吃过了！”
“哦，那……”
乔一菲有些害羞的低下头，准备约姜凡出去逛逛，可她刚说了两字，只听到房门关上的声音！
她茫然的抬起自己的脑袋，发现姜凡已经进屋了！
一阵冷风从走廊尽头的窗户进来，吹动了她的裙摆，一种说不出凄凉感。
从她惊愕的表情可以看出，她似乎还在想刚才发生了什么？
她是谁？
她为什么在着？
乔一菲脑海中出现了一连串的问号！
还没有等她反应过来，门开了！
姜凡背着一个双肩包，走了出来！
乔一菲见状，这才露出了一个得意的微笑。
看来，姜凡并不是无视自己，他只是回房间拿东西，说不定他早就被自己吸引了，只是有些羞涩开口。
既然他有些矜持，那有些话就有她来说。
她相信还没有几个男人能扛住自己的诱惑！
“那……”
乔一菲刚要开口，姜凡直接说道。
“乔一菲学姐，你知道乔叔叔在哪里吗？”
“在……在张所长办公室！”
乔一菲下意识的说道！
“谢谢！”
姜凡说完，便直接走了！
整个楼道又只剩下乔一菲一人。
这时，过道尽头窗口，进来一股更强劲的冷风！
吹得乔一菲整个人都有些凌乱！



第一百四十章 终止交易
京都3号研究所！
张所长办公室！
“张所长，姜凡这次为我们研究所立这大的功劳，必须向国家申请奖励一等功！”乔老认真的说道！
“嗯，我也是这样认为的，文件申请我来准备。
这次多亏了姜凡，我们讲究所才能在不到一个月的时间，研究出7纳米芯片，现在想想我感觉还有些像做梦一般！哈哈……”张所长和道！
乔老：“如今我们三号研究所，终于完成了上面的领导的任务，我们也可以稍微放松一下了！”
张所长：“乔总工，这段时间您和所有的科研人员都辛苦了，我准备给大家放几天假，让他们好好休息休息！”
乔老：“好。我到没有什么意见，这段封闭式研究，他们每天只休息3~4个小时，是该好好休息一下了！”
乔老：“其实最累的就是姜凡，他之前赶进度，有时候一连两天都不休息。
结果刚研究出7纳米芯片，就又匆匆被国家领导调走，去忙碌芯片生产的事情！”
“……”
就在乔老和张所长说话的时候，姜凡敲门走了进来！
张所长和乔老一看是姜凡，都连忙起身说道！
“咦！姜凡你回到了！”
“说曹操，曹操到，哈哈……”
姜凡微笑着和他们打招呼！
简单的寒暄了几句之后，姜凡说道！
“张所长，乔叔叔，我这两天研究出了4纳米芯片的技术图纸。”
姜凡的话如同一个定时炸弹，瞬间让两人搞懵了！
足足过了两分钟，他们才反应过来，结结巴巴的说道！
“你……你研究出了……4纳米芯片技术图纸？”
“嗯！”
姜凡平静的说道！
……
漂亮国首都华盛D！
是一个位于漂亮国西北太平洋沿岸。
在华盛D郊区一处白色建筑的科研基地，这里平时大门都是紧闭！
一辆黑色的林肯汽车行驶到大门口，本以为会被拦下。然而电动大门缓缓的打开！
汽车进入，直接开到研究基地的综合楼才停下！
从车上下来一个西装革履的壮硕黑人，他耳朵里塞着耳麦，刚下车便向四周环视一圈，发现没有异样，便打开了汽车的后门！
一个体态偏胖的中年人走了下来，他目光如炬，炯炯有神！
下车之后便大步流星般的走进了综合楼！
身后的两名保镖急忙跟了上去！
贵宾室！
研究基地的负责人达尼尔教授此时正襟危坐，对着突然的造访者说道！
“福斯特长官，您有什么指示吗？”
福斯特说道：“达尼尔教授，我今天来主要是想详细的了解一下，研究基地芯片的研发情况！”
达尼尔教授：“您其实没有必要亲自来的，打个电话就可以的！”
福斯特：“您可能还不知道吧！龙国研究出了7纳米的芯片。”
达尼尔教授听到这个消息，明显一惊，有些不可思议的说道！
“龙国？
7纳米芯片？
这怎么可能？”
达尼尔教授很清楚，龙国这些年根本都没有进入到11纳米~20纳米芯片高级技术的阶段，跟别说研究出7纳米的芯片了。
福斯特：“这个你不用怀疑，因为他们已经开始接国外的订单！我们国家的芯片出口现在锐减……”
达尼尔教授看的出来，福斯特长官并不会跑这么远，来拿他寻开心！
可他还是有些不敢相信，就凭龙国这么会要就出7纳米芯片？
福斯特：“达尼尔教授，我们研究的6纳米芯片怎么样了？”
达尼尔教授：“6纳米芯片已经研究出来，只是目前还不太稳定，还在最后的实验调整阶段。
3个月内，应该便可以解决这个问题。”
“三个月？”
福斯特呢喃道，随后严肃的说道！
“我给你一周的时间，必须给我6纳米芯片的技术。”
福斯特等不了那么长的时间，因为龙国芯片的价格非常低，已经开始抢占他们的国外市场。
他不清楚，龙国的芯片怎么会卖出那么低的价格，足足是他们价格的三分之一。
其实，这个价格他们也可以卖，可加上关税，最后的利润只达到了50%。
按理说这样的利润已经非常不错了，可漂亮国之前长时间的暴利，使他们根本就看不上这一些利润。
达尼尔教授：“福斯特长官，一周时间根本就不可能完成，我们还需要做最少1000次的实验，才能保证6纳米芯片的稳定性！量产时不出现问题！”
福斯特：“6纳米芯片你可以继续研究实验，但一周后必选要交出一个6纳米芯片的技术！至于稳定不稳定，先不要考虑！”
福斯特的意思很明显，他现在必须拿出6纳米芯片，作为和龙国芯片的竞争点，抢回自己的市场！
达尼尔教授还要说些什么，最终还是忍住了，表示一周后，会交给福斯特一套6纳米芯片的技术！
福斯特随后去了一趟，研究基地的实验室，最后才满意的离开！
……
回到自己的办公室，秘书拿着一个文件走了过来！
“福斯特先生，这是我们调查出购买龙国芯片的国家名单！您过目！”
福斯特接了过来，认真看了起来！
眼神中不时的散发出寒光，随后他把秘书喊了过来！
“上面我做记号的国家名字，立刻语音连接他们高层领导。”
“好的！我这就去办！”
秘书拿着名单，先和泡菜国取得了联系。
“福斯特先生，泡菜国的领导人等待和您的通话！”
福斯特随后接通电话，不客气对着泡菜国的领导一顿呵斥！
搞得对方莫名其妙。
“福斯特先生，我们到底做错了什么？”
福斯特：“你们泡菜国是不是向龙国进口了10亿的芯片？”
泡菜国：“这……这可能是民间企业所购买的，我并不太清楚，福斯特先生！”
福斯特：“不要给我狡辩，立马让他们推掉订到，订购我们漂亮国的芯片，不然……！”
泡菜国：“明白，明白，我这就去办！”
泡菜国的领导挂了电话，忍不住骂道！
“哼，什么玩意，你们国家买的芯片那么贵，还强逼我们购买！”
泡菜国的领导人也只能过把嘴瘾，随后让手下立刻通知，进口龙国芯片的企业终止交易！



第一百四十一章 6纳米芯片
福斯特在第二天，便向世界宣布他们研究出了6纳米芯片！
7纳米和6纳米芯片虽然只差1纳米，但他们的性能可是相差30%！
所以漂亮国一公布研究出6纳米的芯片，立刻引起了全世界不少小的反响！
现在芯片的应用可以说无处不在，几乎所有领域的核心部件！
特别是那些高科技的项目，一个芯片启到的作用非常大！
每次芯片技术的突破，都会让一些高科技性能提升不少！
漂亮国刚公布6纳米芯片没多久，便收到了各国的祝贺来电！
F国：恭喜漂亮国成功研究出了6纳米芯片，不亏是我们蓝星科技老大，希望我们两国以后合作更加密切！
樱花国：祝贺老大研究出6纳米芯片，看这次龙国还怎么抢占芯片市场！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
泡菜国：我们以后只购买漂亮国的芯片。
……
福斯特收到各国来电祝贺，心中那叫一个痛快！
6纳米芯片属于高端芯片，很多国家的高端设备都会使用到。
所以漂亮国通过6纳米芯片，抢回了不少的芯片市场！
可因为龙国芯片的价格实在是太低。导致漂亮国也不得不调整了价格。这样的利润他们非常不满意。
最后，漂亮国福斯特特意给龙国进行了语音通话！
福斯特：“高层领导阁下，很高兴再次能和你通话。哈哈……”
高层领导听的出来，福斯特这是特意过来臭显摆的！
高层领导：“福斯特先生，有话就说吧，别拐弯抹角了！”
福斯特：“高层领导先生果然是一个爽快人，哈哈……没有想到你们龙国还是了不得，竟然研究出了7纳米芯片！”
高层领导：“这都是被你们漂亮国逼迫的，结果我们不小心就研究出来了，哈哈……”
福斯特：“可惜啊，你们再厉害又如何，我们漂亮国可是研究出了6纳米芯片，啧啧……你们始终是慢我们漂亮国一步，哈哈……”
高层领导：“福斯特先生，你打电话不会就是为了向我显摆吧！你可真够幼稚的！”
福斯特：当然不是，我是来和你谈合作的！
高层领导：“我们有什么好合作！”
福斯特：“相信你们龙国也很需要6纳米芯片，只要你们把你们的芯片价格提升3倍，我们可以卖给你们一些，怎么样？”
高层领导：“商品的价格，是有市场决定了，这个我管不了！”
福斯特：哼，既然如此，你们龙国这辈子都别想购买到6纳米芯片！
最后，福斯特气呼呼的挂了电话，他发现龙国还真是不识抬举！
于是福斯特制定了针对龙国的规矩。
1、想要购买6纳米芯片，必须购买漂亮国100亿的芯片。
2、不能购买龙国的芯片。
很多国家，为了购买到6纳米芯片，不能不遵守。
通过这两条规矩，漂亮国很快获得了不少的芯片订单！
可福斯特还没有高兴几天。
龙国便发布了公告！
宣称龙国研究出了4纳米芯片！
此消息一出，全世界都震惊了！
漂亮国第一个跳出来，表示龙国这是说谎！
龙国研究出7纳米芯片还不到十天，怎么可能又研究出4纳米芯片？
这绝对不可能！
漂亮国从7纳米芯片到6纳米芯片，可是足足花费了10年的时间！
国际论坛！
漂亮国：【大家不要相信，龙国就是为了恶意竞争芯片市场，故意说研究出4纳米芯片！】
樱花国：【老大说的没错，龙国才研究出7纳米芯片，怎么可能有立马研究出4纳米芯片，大家应该都是知道芯片研究的困难！】
泡菜国：【是的，大家不要相信，龙国绝对不可能研究4纳米芯片。】
F国：【哈哈……笑死我了，龙国研究出4纳米芯片，怎么可能？我感觉龙国的7纳米芯片技术，都有可能偷取漂亮国的！】
漂亮国：【大兄弟，你真是慧眼识珠啊！】
……
正当漂亮国带节奏诋毁龙国的时候。
龙国在国际上，发布4纳米芯片性能数据和订购信息！
那些诋毁龙国的国家不得不闭上了嘴巴。
很多国家开始私底下，咨询4纳米芯片情况，想要购买！
4纳米芯片比6纳米芯片的性能，可是足足提升了2倍，这样的差距绝对是一个鸿沟！
龙国针对那些想要购买4纳米芯片的国家，同样发布了一个限制条件。
不能购买漂亮国的芯片。
很多国家开始在龙国和漂亮国之间做出选择。
不过99%的国家都倾向于龙国，因为4纳米的芯片性能太诱人了！
即使漂亮国，都忍不住想要购买一些，毕竟他们有很多高科技项目，因为芯片的限制，导致无法发挥100%性能！
可漂亮国现在已经和龙国闹翻，龙国根本就不可能卖个他们！
福斯特既好奇又懊恼！
好奇的是：龙国怎么就研究出了4纳米芯片？
懊恼的是：当初真不应该在龙国面前装逼，不然还能购买到4纳米芯片！
他现在深深的体会到一个真理。
莫装逼，装逼遭雷劈！



第一百四十二章 那我就试一下
福斯特再次开车来到芯片研究基地。
达尼尔教授听到福斯特长官，要求他们两个月内研究出4纳米芯片。
顿时让他吃了一惊！
达尼尔教授：“福斯特长官，你也知道芯片研究没有那么容易，当初我们从7纳米芯片到6纳米芯片可是用了10年的时间！更别说4纳米芯片了。”
福斯特：“你告诉我需要投入多少研发资金？我们必须研究出4纳米芯片，不然我们漂亮国将会失去全球的芯片市场！”
达尼尔教授：“研发资金只是一方面，科技研发本就是一件缓慢的过程。”M.bxgg.NEt
福斯特：“可龙国为什么研究出7纳米芯片之后，只用了不到10天的时间，又研究出了4纳米的芯片！”
福斯特的话，直接让达尼尔教授说的哑口无言，至于这个问题，他也想知道。
其实他们不知道的是，姜凡是个个例，因为他有系统在身，所以才能在短时间内研究出顶级的科技！
可实际中的研发，需要很多的人力、物力、财力和时间才能研发出科研成果！
就像京都3号研究所，他们研发7年的时间，才研究出了很小一些成果。这才是一个正常的研究过程！
福斯特为了能最快速度的研究出4纳米芯片，他召集了漂亮国所有顶级的芯片专家齐聚一堂，探讨研究4纳米芯片的技术方案！
俗话说，人多力量大。
经过所有人的出谋划策，最后他们还真的设计出了一个可行性方案！
于是便开始研究起来！
就在漂亮国把精力集中放到芯片上的时候！
龙国华伟科技公司宣布，华伟研究出了自己的手机操作系统，名叫“龙麒麟”系统，随后他们把系统的性能公布了出来！
漂亮国的手机系统软件公司，顿时紧张了起来，他们开始对华伟科技公司的手机系统“龙麒麟”研究了一番！
发现吊打漂亮国的安卓系统和苹果牌等系统
这些系统软件公司参照漂亮国芯片公司的下场，顿时感觉有些不祥的预感！
这种预感很快就成为了现实，龙国的“龙麒麟”系统已经发布，全球的很多手机商，开始使用这个系统！
而安卓系统从全球第一大系统，直接沦落为了排名第三的手机操作系统！
这让安卓系统的老板欲哭无泪，当初他听国家的话，一共制裁了龙国不到3天的时间。
结果报应来的也太快了，他们的手机系统使用量直接跳水，差点就面临倒闭！
他们向国家说明情况，想要寻求国家的帮助支持，可漂亮国的主要精力放在芯片上面，哪里有空搭理他们公司！
这让安卓系统的老板很是无语，他也因此得出教训。
以后无论如何也不要去得罪龙国，不然下场会很惨！
……
龙国3号研究所！
张所长办公室，高层领导亲自过来，为姜凡颁发了国家一等功。
姜凡太给他长脸了！
当初福斯特打电话向他N瑟，他们研究出的6纳米芯片，还以此威胁龙国提高芯片价格！
没有想到，姜凡带领3号研究所的科研人员，直接研究出了4纳米芯片！
反超了漂亮国2纳米，这打脸“啪啪”的，真是让他感觉大块人心！
高层领导：“姜凡，你小子真是龙国的英雄啊！哈哈……”
“高层领导领导，您过奖了！”姜凡谦虚的说道！
“你不用谦虚，若是没有你，这次我们龙国肯定会向漂亮国妥协。到时不一定会被多少国家笑话！”
“看到漂亮国吃瘪，心中还真是痛快，哈哈……”
几人都是发自内心的笑了起来！
“你小子这么妖孽，我都怀疑你是不是未来穿越过来的！哈哈……”乔老打趣的说道。
姜凡一愣，尴尬的笑了笑说道，“乔叔叔，你说笑了！”
张所长见大家都这么开心，于是开玩笑的对着姜凡说道！
“姜凡，你既然连4纳米的芯片都研究出来了，要不带领我们研究所的科研人员，再研究出一纳米芯片得了！嘿嘿……”
“是啊，姜凡，等你研究出一纳米芯片，我这个芯片总工程师也就可以跟着你圆满了！哈哈……”乔老附和道！
姜凡知道张所长和乔老是和他开玩笑，他也跟着笑了起来，并没说话！
这时，他的脑海中的系统响起了起来！
【系统】：“触发选择任务
选择一：接受张所长的请求，获得一纳米芯片！
选择二：决绝张所长的请求，无奖励！”
这次姜凡都被自己的科技系统，给狠狠的震惊的一把，心中忍不住为它竖起了一个大拇指！
系统太讲究了！
他努力控制住自己的激动的心情！然后淡淡的说道！
“既然张所长和乔叔叔都这样说了，那我就试着研究一下1纳米芯片！”



第一百四十三章 击溃心理防线
三天后！
龙国的一则消息，再次震惊世界！
【龙国研究出1纳米芯片！】
福斯特听到这个消息之后，整个人瘫软在自己的凳子上，眼神呆滞，和以往神采奕奕判若两人！
他回忆着这一个月来和龙国在芯片上的斗争。
最开始漂亮国利用芯片制裁龙国，逼迫龙国交出ITER磁体材料技术。导致龙国差点爆发了经济危机！
效果非常好，当时他感觉稳操胜券。
龙国了解除危机，两次准备要交出了ITER磁体材料技术，可惜中间出现了意外。
直到龙国研究出了7纳米芯片，事情出现了反转，他们国家不在要龙国的ITER磁铁材料技术。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
只求能抢回国际芯片市场！
他们的确通过6纳米芯片，抢回了一些市场！
而龙国这个时候，又给他们了一个致命一击，研究出4纳米芯片。
这个时候他们漂亮国，并没有服输，而且召集全国的芯片顶级技术人才。
誓死攻克难关，也要研究出4纳米芯片，向所有国家证明他们才是蓝星的科技霸主！
然后他们投入了大量的资金和人才的时候。
龙国再次宣布：研究出1纳米芯片！
这下直接击溃了他们漂亮国所有人的心理防线。
因为4纳米芯片，漂亮国以举国之力还有希望能研究出来.
可1纳米芯片，以现有的技术，对他们来说根本就是望尘莫及。
所以当龙国一宣布研究出了1纳米芯片，漂亮国便直接放弃了对芯片的投入，他们知道无论如何他们也无法研究出来！
与其做这些不可能完成的事，还不如把资源投入到其他方面的科研领域。
想到这里，福斯特突然又想起了伯恩说过的一句话！
“龙国就像一头沉睡的凶兽，不要去招惹他，让他沉睡吧！”
他现在对这句的理解，更加深刻了一些！
漂亮国当局再次召开了重要会议！
会议上，漂亮国的高层领导做出了几个重要决定！
1、短期内，不在招惹龙国。
2、向龙国示好，缓解漂亮国和龙国之间的关系，尽量购买到1纳米芯片。
3、加大漂亮国其他高科技项目的投入资金，以确保漂亮国的科技霸主地位！
同时封锁所有相关的高科技技术，限制龙国高科技的发展！
4、秘密派遣特殊人员，前去龙国调查情况！
5、鼓励漂亮国学生去龙国留学。
……
这些种种决策，都表明了漂亮国对龙国的重视！
通过这次会议的结束，漂亮国和龙国长达一个月的芯片斗争也随之结束！
谁胜谁败，也一目了然！
蓝星的各国看到漂亮国对龙国的态度转变，很多国家也纷纷向龙国示好！
想要购买龙国的芯片。
现在主动权在龙国手中，龙国也制定了一些列的规则。
1纳米芯片，龙国不对外出售，为了确保龙国在其他科技的领先地位。
4纳米芯片，龙国根据之前和各国的关系，对一些国家实施了禁购！
7纳米芯片，龙国没有限购，对于之前一直支持龙国的友好国，价格非常低廉。
而那些对龙国小动作不断的国家，他们想要购买龙国的芯片，需要支付高昂的价格。
龙国的外交政策一直都是：维护世界和平，促进共同发展。
但对于那些一直想要挑衅龙国的国家，我们也决不手软！
……
京都歌迷KTV！
七八个少男少女从里面走了出来，每个人的脸上都洋溢着笑容！
他们来到街边，纷纷打招呼告别！
一个女孩趴在另个一个女孩的耳边，小声的说道！
“小汐，前方一百米左拐，有一家快捷酒店，你懂的！嘻嘻……”
女孩说完，笑嘻嘻的拉着自己的男朋友，坐上一辆出租车离开了！
此时路边只剩下一男一女，他们正是姜凡和楚若汐！
姜凡研究出1纳米芯片之后，回龙科大好好的休息了两天。
今天，楚若汐给他打电话说，她的一个室友生日，要求各自带上自己的男朋友。
姜凡虽然太喜欢这种场合，但为了楚若汐他还是同意了！
楚若汐的室友一直都挺好奇，她的男朋友到底长什么样？
说实话，楚若汐的室友见到姜凡的第一眼时，不免有些失望。姜凡虽然长的还可以，但和他们想象中还差一些！
可当她们在吃饭的时候，谈论到数学老师留的一道数学作业时。大家都表示太难了。
这时一直没有说话的姜凡，轻描淡写的说出了两个解法。
直接震惊了在场的所有人，楚若汐看着他们一个个崇拜的看着姜凡，一脸的得意。
“若汐，有出租车来了，我们走吧！”姜凡说道！
“姜凡，要不……我们走回去吧！”
楚若汐有些羞涩的说道。
她的脑海中还回响着，刚才室友给她说的话：前方一百米左拐，有一家快捷酒店。



第一百四十四章 你认识我？
姜凡和楚若汐两人十指相扣，走在街道上！
暖黄色的路灯，把他们的影子投射到地上。
影子时而很长，时而很短，不断的变化！
当两人左拐以后，楚若汐一眼便看到，不远醒目的快捷酒店的名字！
她的心跳不知道为何突然加速，小脸也羞红了起来！
“咦，楚若你的脸这么了，是不是刚才喝的有点多？”
姜凡用手抚摸了一下，发现果然很有些烫！
同时他也感受到楚若汐吹弹可破的脸蛋光滑细腻。
让他有些不舍的拿开自己的手！
楚若汐的脸被姜凡手触摸，心中升起了一股异样！
这使她的脸蛋儿更加的羞红。
楚若汐微微抬头，两人四目相对！
他们含情脉脉的看着对方，一种无形的吸力使他们缓缓的靠近！
就在两人即将亲吻到一起的时候！
从远处传来了跑车的轰鸣声，跑车由远及近，若是稍微懂点车的人，一眼便能看出！
这是一款阿斯顿・马丁DBS，5.2T、12缸，最大马力725匹，绝对是跑车中的王者！
它的后面还跟着五六辆跑车，价值都在200万左右！
楚若汐看着从他们身边飞驰而过的跑车，气呼呼的撅起小嘴！
真是气人，打扰她和姜凡的好事！
姜凡看着可爱的楚若汐，忍不住捏了捏她鼓鼓的小脸蛋！
“我们走吧，你喝了不少红酒，吹风容易醉！”
“嗯！”
楚若汐点头应答。
在经过那家快捷酒店的时候，她忍不住往里张望了下！
心中想着怎么给姜凡说，今天她想和他在一起。
可她毕竟是一个女孩子，这种事实在有些难以启齿！筷w
关键姜凡个榆木疙瘩，难道面对这么漂亮的自己，就没有那方面的想法吗？
要不要暗示一下他？
楚若汐想到这里，于是装着有些累的样子说道！
“姜凡，我……我有些累，走不动了！”
楚若汐说完，还特意看了一眼旁边的快捷酒店！
谁知道，姜凡却说道！
“那我来背你吧！”
“可这里距离学校还有很远的路！要不……我们就不会去了吧！”楚若汐羞红着脸说道。
“不会去？”
姜凡这才注意到了他们不远处的快捷酒店！
顿时想到男共处一室，不可描述的画面，心跳不由的加速！
看着一袭长裙亭亭玉立的楚若汐，姜凡呼气都有些急促起来！
毫不夸张的说，楚若汐是他见过最漂亮的女孩，虽然他见过的女孩并不多！
楚若汐姜凡懂了自己的意思，心中又不由的忐忑起来，刚才自己会不会说的太直白了？
她听室友说，男人可都喜欢矜持的女孩！
这时，一辆车子从他们身边驶过，司机是以一名女性！
她看到姜凡时，忍不住惊讶的说道！
“咦！姜凡？”
坐在后排的一个穿着性感的女孩，顿时精神一阵！
“哪里？哪里？”
“一菲，你听到姜凡的名字，那么激动干嘛？你不会还对他有意思吧！”
“他是偏偏少年，我也是清纯少女，我对他有意思多正常啊！”
“切！清纯少女能谈十多个男朋友啊？”
乔一菲没有理会她，趴在车窗上张望起来！
果然在路边看到了姜凡和一个女孩在一起！
“小雨，停车，停车！”
夏下雨缓慢的把车停到了路边！
“一菲，你要干什么？人家可是有女朋友的！”
乔一菲不屑的说道！
“女朋友怎么了，我之前还有十多个男朋友哪！”
乔一菲说完，打开车门便出去。
夏小雨本来要阻止她，结果没来的及！
这种尴尬的场面，她也不好参与太多！
算了，随她去吧！
自己就在车上等得了！
……
姜凡经过激烈的思想斗争，终于下定决心，要带着楚若汐去酒店！
“姜凡！”
一个女人的声音在他的背后响起。
姜凡有些纳闷，他在京都认识的人一共也没有几个，大半夜的不可能这么巧遇到熟人吧？
他回头看去，发现一个高挑性感的女人，站在他的面前！
特别是她深V的衣领，特别的引人瞩目。
她正是乔一菲！
楚若汐看着身材火辣的女人，眼神中充满着敌意！
她自认为在几个室友当中，身材算是比较好的，可在眼前这个女人面前，实在有些自残形愧！
虽然楚若汐相信姜凡，但她却保证不了有别的女人引诱姜凡！
“姜凡，她是谁？”
楚若汐说话的时，语气都冷了几分，眼睛一直盯着乔一菲！
还没有等姜凡回答，乔一菲笑呵呵的说道！
“我是姜凡的学姐，当初他第一次来京都的时候，还是我亲自接待的他哪！是不是呀，姜凡！”
乔一菲夹着声音说道，还对姜凡抛媚眼。
她眼睛的余光时不时瞟向楚若汐，观察她的反应！
看着气呼呼的楚若汐，她心中得意不已！
哼，小妹妹，在姐姐面前，你还嫩着哪！
姜凡连忙对着楚若汐解释道！
“若汐，她叫乔一菲，是乔叔叔的侄女，也是你们华清大学的学生！”
“乔一菲？”
楚若汐听着名字有些耳熟，她很快便反应过来。
当初她还没有和姜凡谈恋爱，加他微信好友时，被姜凡误认为她就是乔一菲！
话说回来，若不是因为她，楚若汐还不知道姜凡心中的想法，他们也不会怎么快的在一起！
想到这里，楚若汐心中的敌意便消失了，微笑着对着乔一菲说道！
“原来是乔一菲学姐，久仰大名！”
乔一菲听到楚若汐这样说，有些纳闷。
“你认识我？”



第一百四十六章 被抓
在车里的夏小雨，悠闲的听着音乐，她对于自己闺蜜抢别人男朋友的事，实在有些无语！
她看了一下时间，已经过去了十多分钟！
这些天她一直跟着姜凡，在3号研究所搞芯片研究，现在好不容放松一下，她和乔一菲便相约去蹦迪的！
结果在这里遇到了姜凡！
夏小雨下车，准备催促一下乔一菲！
可她刚下车便看到，不远处几个壮汉手中拿着匕首，把乔一菲和姜凡他们逼上一辆商务车里！
她吓了一跳，赶紧躲了起来，心里慌张不已。
怎么办？
怎么办？
这还是她第一次遇到这种事，不知道如何是好！
直到她听到商务车辆疾驰而去的声音！
她更加的着急！
“冷静！冷静，一定要冷静！”
夏小雨告诫着自己，她深吸了几口气，努力使自己平静下来！
对！
先记下车牌号，再报警！
夏小雨探出头，发现商务车早已经不见踪影。
她顿时懊恼不已！
都怪自己，刚才太紧张，没有先记下车牌号！
她赶紧拿出手机报警！
可警察说要等10分钟到达现场！
夏小雨可不敢耽误时间，刚才她可是亲眼看到，那些人手中泛着寒光的匕首！
时间晚的话，万一姜凡他们可能就会遭遇不测。
想到这里，夏下雨顿时急的眼泪都流了出来！
这时她想了龙老。
对！
给龙老打电话，姜凡可是龙老的学生，他肯定不会不管的！
夏小雨赶紧拿出手机，给龙老打了也一个电话！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
此时的龙老还在国家火箭推进器燃料基地，索性这会龙老刚忙完！
回到住处，便听到夏小雨的来电！
“喂！”龙老疲惫的说道！
“龙院士，不好了，姜凡被人抓走了！”夏小雨着急的说道！
龙老听到这个消息，顿时一阵惊慌。
“什么？你再说一遍！”
“姜凡被人抓走了，那些人还有刀……”夏小雨边哭便边说道！
“小雨，你想冷静一下，不要哭，把具体情况给我说一下！”
随后，夏小雨把情况一五一十的给龙老说了一遍！
龙国让夏小雨不要离开，随后他直接给高层领导打了一个电话！
高层领导得知姜凡被人抓走，顿时紧张不已！
姜凡现在可是龙国最宝贵的人才。
他这段是表现出来的天赋，绝对不是任何一个龙国科研人员能比的！
核聚变稳定118秒、磷酸铁锂动力电池、ITER磁体材料、《龙刊》、7纳米芯片、4纳米芯片、1纳米芯片。
这样的成就试问谁能相比，说姜凡是龙国的未来的未来都不为过！
他绝对不允许姜凡受到一点伤害！
高层领导立马给京都公安厅厅长打了一个电话！
“谁啊？”
厅长被惊醒，有些不耐烦的说道！
“我是高层领导！”
京都公安厅厅长顿时一个激灵，直接从床上爬了起来！
恭恭敬敬的敬了一个军礼说道！
“领导好！”
“立刻启动一级紧急预案。立马给我查出，5分钟前永安路18号两辆商务车的行踪……”
“是！”
京都公安厅厅长随后给值班人员打了一个电话，调取监控！
随后立刻启动了一级紧急预案，京都16901名警察全部紧急集合。
封锁所有街道！
很快，高层领导便收到了京都公安厅厅长的电话！
“领导，两辆商务车行踪已经查到，他们向着北郊驶去，我们已经封锁了所有的高速……”
“好，调动所有警力堵截，记住无论如何保护好一个叫姜凡的人，随后他的照片发给你！”



第一百四十五章 画风有些不对
“你认识我？”
“是呀，你还是我和姜凡的媒人哪！嘿嘿……”
楚若汐笑呵呵的说道！
乔一菲越听越迷糊，自己什么时间成了他们的媒人？
“一菲学姐，我叫楚若汐！你好！”
楚若汐大大方方的伸出了自己的右手！
“你……你好！”
乔一菲茫然的和楚若汐握了一下手。
楚若汐画风突变，使乔一菲突然有些不知道所错！
乔一菲不禁的怀疑起自己来。
难道是自己还不够性感，起不到威胁的作用？
她低头看了看自己胸前白花花的一片，确信应该不会有男人抵抗的住！
而且女儿见了绝对会嫉妒、羡慕！
按理说，楚若汐应该充满敌意才对！
就像刚才她第一眼看到自己的那样才对！
可她怎么听到自己的名字之后，态度像变了一个人似的，完全把自己当成了好姐妹似的！
这还让她怎么继续挑拨他们的关系？
乔一菲看了看姜凡，又看了看楚若汐。
感觉自己好像真很多余，一时间竟然有些尴尬起来！
然而楚若汐却非常开朗的对着乔一菲继续说道！
“一菲姐，你怎么会在这里呀？”
一菲姐？
乔一菲听着楚若汐甜甜的称呼！一种说不出的罪恶感油然而生，
这么单纯、乐观、可爱的女孩，而自己还要抢她的男朋友！
是不是有些太过分了！
“我……我路过！”乔一菲说话都有些不自然了！
“哦！”
“一菲姐，我能加你微信吗？”
乔一菲现在完全处于懵逼状态，她下意识的包中摸索出手机，打开微信！
乔一菲穿着高跟鞋，看上去比楚若汐高出半头！
楚若汐也打开微信，扫着二维码！
乔一菲这才仔细的看着面前女孩，她的五官非常精致，像是一个小仙女一样。脸蛋儿还有些婴儿肥，显得非常的可爱！
两人加上了好友！
接下来，她突然不知道该说些什么！
她过来就是为了挑拨姜凡和楚若汐的关系，可她实在没有预料到，事情会发展到这样的地步！
就在乔一菲有些尴尬的时候！
远处再次传来的一阵跑车的轰鸣声！
带头的那辆阿斯顿・马丁DBS飞驰而来！
“滋滋……”
一阵急促的刹车声，跑车竟然停到了姜凡他们的旁边！
车门打开，从里面下来一个梳着油头的年轻人！
嘴里还嚼着口香糖，一副不可一世的表情，自认为非常的潇洒！
他的上下扫视着乔一菲。嘴角勾勒出一个满意的弧度。
“哟！美女，身材不错，要不要带你兜兜风去！”
“没空！”
乔一菲没好气的说道，他最不喜欢的就是有些臭钱的富二代！
“有性格，我喜欢！”
随后几辆跑车也纷纷停了下来，从上面下来了几个年轻人！
“梁少，好眼光，这么快就找到了极品猎物！”
“大波妹玩腻了，我喜欢这个清纯的小美女！嘿嘿……”
“老二，有多远滚多远，这两个老子都要了！”梁少说道！
“……”
几人的讨论，完全没有一点避讳乔的意思！
姜凡见他们对自己的女朋友出言不逊，于是气愤的说道！
“我劝你们赶快离开，不然我报警了！”
“报警？你知道我们是谁吗？”
几名男子不屑的笑了起来！
“我不管你们是谁！”
姜凡说完直接拿起手机，便要报警！
“我们走！”
梁少带头坐进了自己的阿斯顿・马丁DBS跑车内！
几人面面相觑，什么情况？
梁少可是京都四少之首，他什么时候怕过警察！
今天怎么会被这个小子给吓唬住了！
梁少对着几人喊道！
“走了！”
随后几人便开着跑车离开了！
等他们离开之后，乔一菲打趣的说道！
“没想到，你还挺有男子气概的嘛！”
姜凡没有说话，而是拉着楚若汐的手！
此时楚若汐的手沁出了不少的细汗，看来刚才吓的不轻！
“若汐，我们走吧！”
“嗯！”
发生了刚才的一幕，说实话的，楚若汐和姜凡也没有其他的心思，决定先回去再说！
“你们去哪里？我送你们！”
乔一菲指了指不远处的车说道！
“不用麻烦了，我们打车回去就行！”姜凡直接拒绝到！
因为他不想和乔一菲有太多的交集，免得楚若汐误会！
“姜凡学弟，不麻烦，我也没什么事情！”乔一菲说道！
“那就谢谢一菲姐了！”
楚若汐说道！
姜凡见楚若汐同意，他也就没有在坚持！
不过他故意和楚若汐十指相扣，像是要告诉乔一菲什么似的！
“我知道你们恩爱，也不用这样撒狗粮吧！”
乔一菲打趣的说道！
楚若汐则是嘿嘿一笑，没有说什么！
当他们走向乔一菲的车的时候，突然两辆商务车，疾驰而来！
停在了姜凡他们的面前，车门打开，下来七八个壮汉。
他们手中拿着泛着寒光的匕首！



第一百四十七章 北郊汽车厂
高层领导和公安厅厅长通过电话之后，他稍微安下心来。
通过的汇报，他可以确定，绑架姜凡的人，应该不是国外派来的间和杀手谍！
排除这种可能，姜凡应该不会有生命危险！
不过，高层领导为了万无一失，他随后又给驻扎在京都西郊的军区首长，打了一个电话！
随后四架军用直升飞机，从军区起飞，赶往北郊！
……
龙国火箭推进器基地，龙老着急的在住处来回的踱步。
刚才他又和高层领导通了电话，询问了姜凡现在的情况！
高层领导告诉他，已经锁定的目标车辆，而且初步排除国外的间谍和杀手，姜凡应该不会有生命危险！
但龙老已然很担心。
十年前，他曾经有一个非常优秀的学生，在学业有成的时候，结果放弃了龙国国籍，加入到了漂亮国，为他们效力！
这也成为了龙老心中永远的痛！
而现在他好不容又收到了，姜凡更加优秀的学生！
而且通过这段时间，姜凡展现出来的才华已经震惊了所有人！
他相信只要给姜凡足够的时间，他一定成为龙国最伟大的科研人员，让龙国成为蓝星的科技强国！
可现在姜凡被人绑架，生死未卜。
龙老真希望被抓走的是自己，只要姜凡没事就好！
龙老想要立刻会京都，可现在他没有办法离开这里，因为还有3个小时，基地将做火箭推进器的第十次测试，而且这次测试，他有75%的把握将会成功！
若是在这关键时刻离开，基地现在正在忙碌的科研人员的劳动成果，都将付之东流。
他只能默默的祈求姜凡平平安安！
……
京都北郊一处汽车厂！
这里停了十多辆跑车，一个个都价值不菲，其中还包括那辆阿斯顿・马丁DBS！
“梁少，真是好计谋啊！”
“我当时还以为梁少被那小子吓着了，没想到梁少另有安排！哈哈……”
“梁少不愧是我们京都四少之首啊！”
梁少听着几人的恭维，晃了晃手中的红酒，翘着兰花指抿了一口，不屑的说道！
“若不是估计我爸的声誉，怕被人看到，我当街就把她们给就地正法了……”
梁少想到乔一菲那火辣的身材，还有楚若汐那含苞待放的清纯模样，忍不住舔了一下舌头！
这样两个极品的女人，还真有点冰火两重天的感觉！
想到等会她们都要在自己的胯下承欢，身体微微有了反应！
他忍不住的拿起电话询问情况！
“彪子，到哪了？”
“梁少，我们还有5分钟就到了！”
“好，等会有赏！”
“哎呀！谢谢，梁少！”
梁少挂了电话，一阵淫笑，他从口袋中拿出一个瓶子，倒出一个药丸！
他犹豫了片刻，又倒出了一个，放进嘴里，喝了一口红酒！
两粒药丸下肚，体内立刻传来热乎乎的感觉。
梁少嘴上勾勒出一个耐人寻味的笑容！
“梁少，给你商量个事呗！”一个扎着脏辫的青年说道！
“什么事？张少！”
“等会……你玩完，你能不能……给我也玩……嘿嘿……”
“张少也有些兴趣？”
“我喜欢大波妹，你是知道的，不过你放心，我也不白玩，这辆保时捷911送给你了！”
张少谄媚的说道，他喜欢大波妹，只是一方面。
其实他就是变相的把保时捷911送给梁少！
他们家的虽然被称为京都四大企业之一，但和梁家一比相差甚远，而且他们家很多业务都要靠梁家。
他只要交好了梁少，以后他们家企业绝对会蒸蒸日上！
“既然张少这么有心，我就收下了，嘿嘿……放心，以后跟着我后面，保证你什么时候都有汤喝！”
“谢谢，梁少，以后您就是我亲哥哥！”
两人相视一眼，一脸淫荡的笑了起来！
随着一阵卷帘门升起，很快进来了两辆黑色商务车！
梁少安耐住自己内心的兴奋，立马站了起来。
商务车停下，一个满脸横肉的男子带着乔一菲下了车！
随后他的两个手下分别带着楚若汐和姜凡！
“梁少，人我给你带来了！”
“不错！”
梁少随后对着身边的人摆了一下手，那名手下拿着一捆钱就扔了过去！M.bxgg.NEt
“谢谢，梁少打赏！”
彪子笑呵呵的捡起地上的钱。
姜凡下车之后，一眼便看清了对方，就是刚才开跑车的几人。
乔一菲凶横的看着梁少，支支吾吾说着想要说些什么！
梁少示意把她嘴里的东西去掉。
这里可是他的地盘，任他们插翅也难飞出去！
乔一菲嘴里的东西被彪子拽了出来！
“我劝你们赶快把我们放了，不然你们会后悔的！”
几人忍不住的哈哈大笑起来！
梁少不屑的说道，“你知道我是谁吗？哈哈……”
“我管你是谁？”乔一菲冷眉说道！
她作为一个名科研人员，很清楚姜凡的影响力！
他可是研究出了1纳米芯片的人，而且获得了国家一等功，这样的人才，绝对是国家的宝贝！
谁要是敢动他一根指头，就是和国家作对！
所以她才有如此的底气！
张少见乔一菲说话时，丰满的胸脯也跟着上下起伏。
忍不住吞了一口口水，往前走了两步说道！
“给你介绍一下，这可是京都四少之首，玉树临风、风流倜傥的梁少，只要你服侍好梁少，保证你以后吃香的喝辣的！”
“啊呸……一群地皮流氓！”
乔一菲不客气的说道！
“性子还真是烈，我喜欢。”梁少忍不住拍手说道！
平时他们玩够了那些主动倒贴的女人，而乔一菲这种更能挑起他的欲望！
姜凡挣扎着想要说话，可惜口中的晒着东西！
姜凡看明白了，这个叫梁少的年轻人把他们抓过来，就是想要对乔一菲和楚若汐不轨！
可乔一菲现在硬钢，这只会更加激怒这些人！
梁少见姜凡想要说话，便让人把他口中的东西拿掉。
“多少钱可以让我们离开？”
在场的这些人听到姜凡的话，顿时都大笑了起来！
“就你穿的这身破烂衣服，能拿出1000块钱吗？哈哈……”
而姜凡却冷静的说道！
“1000万！”



第一百四十八章 龙盘虎卧
“1000万！”
几人听到姜凡的话，笑声立马停了下来！
有些惊讶的看着比他们还小的年轻人！
他们虽然都是富二代，家中企业资产几十亿、上百亿，但他们平时的生活费，一个月也就10~50万左右！
梁少在他们几人中生活费属于最多的，每个月50万~80万之间。
1000万对于他来说，那可是一年多的生活费！
有些人表示不相信，他们可是富二代，家里那么多钱，还不是随便他们花！
而且他们也见到过，那些富二代在某个酒吧，为了泡妞动不动就是一声大喊！
“今天所有消费我买单！”
其实很多人不知道的是，他们消费的这些钱，并不是他们自己的钱。
就拿梁少来说，他们梁家是京都首富，有很多企业，为了讨好梁家，都会以梁少为突破口，给他送一些高档会所充值卡、酒吧的充值卡等等！
至于他开的这些豪华跑车，其实也并不是他自己花钱购买的，而且他们家族企业为了抵税购买的！
一辆价值500万的跑车，通过他们一系列的操作，有可能为公司省去了1000万的税务。
当然这都是有钱人玩的游戏，大部人都是接触不到的！
姜凡见众人没有说话，继续说道！
“2000万！”
这时，不少人眼睛都开始泛光。
2000万？
这个年轻人也太有钱了吧！
“梁少，要不我们就放了他们？这可是2000万，你到时有了这些钱，什么样的美女找不了，即使一些明星都能搞定！”
“切，区区2000万，对于我来说不算什么！”
梁少不屑的说道。
“1个亿！”
姜凡知道对方都是些富二代，所以说的太少，对他们没有震撼力！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
前几天，他把手机操作系统卖给华伟公司，任先生正好给他卡里转了一个亿。
现在只要能保住楚若汐和乔一菲两人没有事情就好，至于其他事情以后再说！
这次梁少的身体都忍不住颤抖了一下，说实话他心动了！
他一直被自己的老爸认为不学无术，若是他拿到这些钱，就说是自己挣的，一定会得到自己老爸的夸奖！
“小子，你确定有这么多钱？”
梁少怀疑的说道！
“当然，只要你同意放了她们，现在我给你转账！”姜凡说道！
“彪子，给这位小兄弟解开！”
梁少说道。
随后彪子直接解开系着姜凡手的绳子！
反正这是他的地盘，他也不怕姜凡出什么幺蛾子！
“老四，把我的银行卡号给他！”
随后一个男子拿着一个银行卡走到姜凡的面前！
“你先放她们离开！”姜凡说道！
“钱到账，我立刻放了她们。”
梁少没有想到，面前的这个年轻人还挺精明。
“万一，你不认账了怎么办，让她们走，我立马给你转过去！”
“小子，你这是给我玩空手套白狼吗？我看你根本就没有1个亿！哼……浪费老子的时间，把她们两个带到我们房间里！”
梁少这会才反应了过来，面前的这个年轻人看着也就十八九岁，即使家里再有钱，也不可能有一个亿！
他作为京都首富的儿子，手里从来也没有超过500万！
自己刚才怎么那么蠢。竟然差点被这个年轻人给骗了！
“我可以打银行的客服电话！”姜凡说道！
“好，给他手机！”
梁少反正都被耽误了这么长时间，他不在乎这一两分种！
而且他吃的壮阳药，还有十分钟才能发挥出最佳药效！
彪子随后把姜凡的手机给了他！
姜凡接过手机，以掩耳不及盗铃之势，给乔老发了一个SOS的符号！
他本来想着给高层领导发信息，可他的最近通话人是乔老，而且这么快的时间，他根本就没得选择！
随后，姜凡淡定的拨打了银行的客服电话！
通过一番按键操作，银行报出了姜凡的银行卡余额！
105000800元！
所有人听到客服播报的余额，都是忍不住倒吸了一口凉气！
楚若汐也是一脸的不可思议，自己的男朋友什么时间变的这么有钱？
姜凡的家里她很清楚，就是一个普通的工薪阶层！
“可以让她们离开了吧！”姜凡说道！
“好！彪子给她们松绑，让她们走！”
梁少一脸的笑意，没有想到这个年轻人还真有一个亿！
想到这个钱马上是自己的了，他不免有些兴奋起来，没有想到挣钱这么容易。
“车钥匙！”姜凡说道！
梁少一愣，随后说道！
“彪子，把钥匙给他们！”
彪子直接把商务车的钥匙给了姜凡！
姜凡又递给了乔一菲！
楚若汐拉住姜凡说，眼含泪光的说道！
“我要跟你在一起！”
“若汐，听话，跟着一菲学姐先走，放心，我没事的！”姜凡微笑着说道！
乔一菲对着梁少他们说道，“你们最好信守承诺，不然我会让你们吃不了兜着走。”
乔一菲说完拉着楚若汐上了车，楚若汐看着姜凡满是担心！
车子启动，随后离开！
姜凡故意等了五分钟，感觉乔一菲开着车子应该走远了，才把钱转了过去！
收到1个亿的梁少，顿时乐开了花！
随后，姜凡准备离开，却被几个人拦住！
“你不想放过我走？”姜凡对着梁少说道！
“嘿嘿，何止是你，包括那两个美女，今天都别先走！
实话告诉你，我已然让人在车上做了手脚，她们走不了多远车就会熄火，估计这会已经被我的人抓住了。哈哈……”
梁少身边的人都笑了起来。
“梁少，果然厉害！哈哈……”
就几人大笑的时间，姜凡淡淡的说道！
“我能轻易的拿出一个亿，你感觉我是普通人吗？”
几人听了姜凡的话，顿时一愣，他们心中顿时都泛起了嘀咕！
的确。
一个能轻而易举拿出一个亿的人，绝对不是普通人。
难道他是龙国某个隐形富豪家族的少爷？
然而梁少却一副不屑的表情说道！
“小子，在京都的地界，你是龙得给我盘着，是虎得给我卧着……”
“嘭！”
“嘭！”
卷闸门直接被一个庞然大物撞的粉碎
只见一个6米多长的黑漆漆的炮管指着他们！
所有人脑海顿时蹦出两个字！
“坦克？”



第一百四十九章 不眠夜
所有人都张大了嘴巴，楞在了原地！
曾经在只会在电影中，才会出现的场景，如今竟然出现他们的面前！
他们感觉此时像是做梦一样！
他们通过被撞破的卷闸门往外看，外面黑压压的一片，全是荷枪实弹的武警，最少上千人名。
而且天空有四架直升机，开着探照灯来回的巡逻，强光不时的从空中照射进来，刺的他们睁不开眼睛！
还没有等他们反应过来，坦克后面的武警抱着枪冲了进来！
“不许动，全部举起手来！”
随着持仓武警的呵斥，他们吓得连忙举起手来！
别看他们平时嚣张跋扈，可见到这样的阵势，都吓的忍不住浑身颤抖！
他们心中都快速的思考着，最近做过的坏事，可感觉也不至于这么兴师动众！
随后他们都看向了梁少，这里是他的汽车厂！
难道是梁少惹了不该惹的人？
还没有等他们想太多，持枪武警直接给他们全部扣上了手铐！
这时，一个中年男子，穿着一身警服走到姜凡面前，然后敬了一个军礼！
“姜教授，我是京都公安厅厅长，让您受惊了！”
被羁押的梁少几人看到这一幕，顿时一阵惊愕，后背发凉！
因为在他们眼中，京都公安厅厅长即使他们父辈，见了也得是恭恭敬敬！
可眼前的公安厅厅长竟然对着他们抓来的年轻人敬礼。
谁有人心里哇凉，知道他们这次闯大祸！
特别是梁少，额头冒出豆粒大的汗珠，他刚才可是明目张胆的打劫了这个年轻人一个亿。
而且他还要对他的女朋友图谋不轨！
这不是找死吗！
梁少正被两个武警羁押，他挣扎着来到姜凡的面前，直接跪了下来！
希望对方能网开一面，给他一条活路！
然而还没有等他说话。
“啪！”
厅长直接给他了一个大嘴巴子，大喝道。
“敢公然绑架国家重要人员，你这是叛国罪。带走！”
叛国罪？
梁少直接懵了。他很清楚叛国罪是龙国法律中最严重的违法犯罪。
他若真的被定为叛国罪，不是死刑就是无期徒刑！
想到这里，他整个人吓的双腿瘫软，走不成路了。
两名武警，架着他把他带着了警车里！
公安厅厅长，看着这群富二代全部被押到车上！
心中冷哼道：
“真是一群不知死活的人，竟然把敢绑架姜教授！”
虽然厅长对姜凡的身份并不是很清楚，但是高层领导告诉他，姜凡是国家特级机密人物。
他从事公安20多年，一共见过两个一级机密人物，他们可都是为龙国做出特出贡献的人！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
而姜凡作为国家特级机密人物，他的重要性，绝对凌驾于任何人之上！
而且对于这次的营救，国家高层领导直接出动了军方力量，可想而知，姜凡的重要程度！
姜凡这时想起楚若汐和乔一菲，顿时紧张起来。
刚想要让厅长去救她们的时候。
高层领导带着楚若汐和乔一菲走了过来！
楚若汐见到姜凡，哭着扑到了他的怀中！
“呜呜……姜凡，你没事吧？呜呜……”
姜凡拍了拍楚若汐的安慰道！
“若汐，我没事！”
随后，乔老也开车赶了过来，见大家都没事，也就放下心来！
当时，他突然收到姜凡发的SOS的信息，立刻给高层领导打了电话询问情况，这才得知姜凡出现了意外！
不过他们通过姜凡的手机锁定了位置！
“姜凡！你还是给你的老师回一个电话吧，他现在担心的不行！”高层领导对着姜凡说道！
“老师？他也知道了这件事！”
“你的事，龙国的高层领导全都都知道了！你这次可把他们吓的不轻！”
姜凡有些不好意思。
不过他还是挺感动的，没想到国家这么的重视自己！
姜凡先给龙老打了一个电话！
龙老此时在自己的住处坐立不安，他时不时的看一下手机，看有没有姜凡的最新消息！
正当他拿起手机，犹豫要不要给高层领导再打个电话的时候。手机响了。
他一看竟然是姜凡，于是连忙的接通！
“姜凡，你没事吧！”
“老师，我没事了，高层领导领导和乔叔叔他们过来了！”
“那就好，那就好！”
乔老终于放下心来！
两人又说了一会，便挂了电话！
随后，姜凡把事情的经过给高层领导说了一遍。
高层领导内心庆幸，这次幸亏不是针对姜凡。不然后果真的不堪设想！
但通过这件事，同时也为他们敲响了一个警钟！
姜凡个人以后的安全问题，绝对不能放松！
这时，高层领导又想起了上次姜凡去参加世界数学峰会时，保护他安全的雷昆。
他当即决定等明天便向特种部队要人！
现在姜凡的安全才是国家的重中之重！
高层领导随后派人把姜凡他们送了回去，至于后面的事情由他去处理！
……
今天晚上注定是个不眠夜！
这次出事的富二代有梁家、张家和一些不知名几个富二代。
他们家里在得知儿子出了事情之后，便第一时间开始动用各方面的关系打听情况！
然而打听一圈下来，没有任何的消息。
本来梁少的父亲梁国栋并没有在意，因为之前他的儿子也经常闯祸，他打点一下关系，儿子也就没事情了！
可这次他的儿子进去之后，竟然没有一点的消息传出，这让他不由的紧张起来！
随后他托人联系到了东区公安分局的局长。
然而对方只给他说了一句话！
“你儿子估计出不来了！”



第一百五十章 忏悔
翌日！
梁家别墅！
梁国栋满脸愁容的坐在沙发上，他的眼圈有些发黑，很显然一晚上都没有休息！
虽然，他对自己儿子非常不满意，但毕竟那是他唯一的儿子。
再得知他儿子这次惹了大祸之后，他心中满是自责之意，这都怪他平时忙于工作，属于对儿子管教，才酿成了如今的结果！
一旁的中年女人眼睛红肿，想到自己的儿子被抓了进去，如今没有一点消息，她忍不住再次哭了起来！
“老梁，我们可是只有这一个孩子，你一定要想办法救他啊！呜呜……”
梁国栋本来就因为儿子的事情头痛不已，而自己的老婆还在一旁哭哭啼啼！
于是他不耐烦的呵斥道！
“闭嘴！儿子走到如今的地步，还不都是你惯的。”
中年女人也知道的确是因为自己的原因，她很听话的停止了哭泣，改成无声的抽泣！
这时，梁国栋的手机突然响了！
他连忙接听！
“你好，是梁聪的父亲梁国栋先生吗？”
“您好，我是，我是！”
“通知你来京都公安总局一趟！”
“好，好，我立马过去！”
梁国栋挂了手机，急匆匆的喊来司机，便去了京都公安总局！
……
京都公安总局！
办案人员把情况给梁国栋说了一遍！
梁国栋这才知道，自己的儿子昨天绑架打劫！
最关键的是对方还是国家重要人员！
他顿时明白事情的严重性！
国家若不是看他平时做了不少的慈善，根本就不会约见他！
“梁先生，国家初步排除了你儿子是间谍的可能性，若不然他有可能就会按叛国罪执行！”
梁国栋听到“叛国罪“这三个字的时候，整个人都颤抖了一下。
他很清楚被定为叛国罪的后果！
“那……那他会判多少年？”
“这个我就不清楚了，需要走司法程序，不至于枪毙，但最少判20年起步！”
梁国栋听到不枪毙，心中顿时松了一口气，他真的害怕自己儿子直接被执行死刑。
最后，梁国栋和自己的儿子被允许见了一面！
梁聪一看到自己的父亲梁国栋，还以为他是过来带自己出去。
“你怎么也才来！”
梁聪有些气愤的说道！
随后他举起自己的手铐，对着身边的警察说道！
“还愣着干嘛，给我打开啊！”
“你只有五分钟的时间！”
警察冷冷的说道，随后把铁门关上！
梁聪一脸的茫然，对着自己的老爸说道！
“他说的什么意思？什么五分钟？”
“啪！”
梁国栋一巴掌扇在了自己不争气的儿子脸上！
“败家的东西，我让你好好的做人，你偏偏不听，以后在里面好好的改过自新吧！”
梁聪被打的有些懵，他老爸可是从来没有打过他，现在竟然敢打他！
他刚要发脾气，这时好像反应了过来，顿时惊愕的对着梁国栋说道！
“什么意思？你不是带我出去的？”
“带你出去？你知道你这次惹的谁吗？”
梁国栋说完，就在再次抬手打他，最后无奈的落了下来！
他现在再教育自己的儿子，又有何用，他儿子估计这辈子只能带着里面了！
梁聪见梁国栋的态度，顿时也慌了了，直接跪在他的面前哀求道。
“爸，我可是你唯一的儿子啊，你不能不管我啊！”
“你就好好的忏悔吧，争取宽大处理，早点能出来。”
梁国栋说话的声音也软了下来！毕竟这是的儿子。
“爸，爸，你救我出去，求求你了，我以后都听你的话，我再不也惹事了，好好的管理公司……”
“哎！你没有机会了，好自为之吧！”
梁国栋有些心疼的看着自己的儿子，可他如今也是无能为力。
最后他甩开了一把鼻涕一把泪的梁聪，直接走出了房间，任凭自己的儿子趴在地上撕心裂肺哀求。
梁国栋在房间外自言自语道！
“自己犯下的错，你自己承担吧！在次谁也帮不了你。”
当天，京都的富人圈发生了大地震！
张氏集团被相关部门查出多处违规，被依法查封，集团相关人员也被依法处置！
此消息一出，整个京都的企业都为之震惊，张氏集团可是京都四大企业之一。
结果就这样，毫无征兆的倒闭了！
随后不到十分钟的时间，相继又有几个企业被查处，相关人员全部依法处置！
搞的京都所有的企业人人自危，分别主动向相关部门交代情况！
随后一个更重磅的消息传出！
梁氏集团CEO梁国栋交出了80%的股份，给了一个神秘人。
而且自己以后全部收入，将捐给贫困山区的孩子！




第一百五十一章 火箭推进器
京都西边100公里的灵安山脉。
这里郁郁葱葱到处都是高大的松柏。
一处低矮的小山，从外表上看和其他相邻的山并无异样。
但它的内部其实全部被挖空，里面的空间足足有三个足球场大小！
这便是龙国火箭推进器的研发基地！
整个基地的大厅，放着三个巨大的火箭推进器！
而平时忙碌的科研人员，这会却不见踪影！
若是仔细看，在基地的研发大厅的东边，有一个钢门，大概有10公分厚，此时紧闭着。
钢门的背后，是一个通道。大概走50米，便是另一个空间。
这个空间不是特别大，但也足足有300平方。
墙边上挂着几十个设备仪器，大小各一！
这便是火箭推进器基地的操控室！
此时基地所有的科研人员都汇聚在这里，他们一个个表情紧张！
龙老站在众人的最前面，盯着并没有任何变化的主屏幕！
“龙总工，所有准备工作就绪，请您下达指令！”
一个穿着白色科研服的工作人人员回报道！
龙老深吸了一口气，随后下达命令！
“预备点火！”
听到命令，操控台前的工作人员，直接按下点火倒计时！
整个控制室，便响起了机器倒计时的声音！
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1。
“点火！”
这时，主屏幕上一个巨大的推进器下方，立刻喷发出红黄色的火焰！
红黄色的火焰随后变成了黄白色，最后变成了蓝色！
巨大的高温，直接把下面的水池炙烤的滚烫，一股股的白眼升腾而起。
这时，只见推进器缓缓的离开了控制托架，缓慢的漂浮在空中！筷w
只要稍微加大燃料的输出，它绝对能冲破山顶，一飞冲天！
然后他们的实验，并不是让它飞出去！
龙老对着操作员下达命令！
“燃料能量输出调整50%！”
操作员听到命令，赶紧把推进器的燃料输出控制到50%！
本来缓缓上升的巨大的推进器，就这样稳稳的停留到半空中！
控制室所有科研人员看到这一幕，顿时脸上都露出了喜悦之色，但他们谁也没有发出声音！
因为实验还没有结束。
随后龙老问着推进器的各项数据！
“推进器喷射燃料温度？”
“1860°C！”
“推进器内壁温度？”
“980°C！”
“燃料管压力？”
“102MPa！”
“……”
所有的数据都在正常的范围！
五分钟之后，数据已然稳定！
“燃料输出设置每秒降低3%！”
随后大家便看到火箭推进器便缓慢的落下，最后稳稳的降落到了控制托架上！
火焰再次由蓝色变成了黄白色，黄白色变成了红黄色，最后缓缓的熄灭！
推进器下面的沸腾的水，也缓慢回复了平静，最后发现，200立方的水蒸发了三分之二！
龙老严肃的表情此刻也终于放松了下来，他转过头，激动的双手都有些颤抖。
“我们成功研发出了500吨的火箭推进器！”
随着龙老的声音落下，整个控制大厅顿时欢呼起来！
“我们成功了！”
“哈哈！成功了！”
“太好了！哈哈……”
“……”
每个人都是激动的无以言表，他们太兴奋了！
5年时间，他们终于研发出了500吨的推进器！
相比之前的300吨的火箭推进器，他们足足提升了200吨！
而且目前航天技术水平一直领先蓝星的漂亮国和俄国，他们火箭推进器最高也是500吨！
龙国在火箭推进器上直接挤入到蓝星的一流水平！
这也标志着，龙国在航天领域中迈了一大步！
就在众人庆祝的时候，龙老的表情突然一阵泛白！
他的助理李教授，发现龙老双手捂着自己的腹部，连忙上前扶住他，让他坐在凳子上！
“龙总工，你没事吧！”
龙老缓了一会，发白的脸，才恢复了血色！
“没事！老毛病了！”
“这次我们任务完成了，您一定要去医院做个检测，上次让您去，您就一直推脱！”李教授担忧的说道！
“好，这次回去就立马去医院！”
“对了，小李，你把报告资料整理一下，我今天回京都给上面领导做汇报！”
“可，您的身体？”李教授有些担忧的说道！
“没事！”
……
京都！
龙老拿着资料，先向高层领导汇报了一下情况！
高层领导震惊不已。他简直有些不敢相信。
这些天龙国的科技简直是百花齐放，像是磷酸铁锂动力电池、ITER磁体材料、1纳米芯片，他感觉像是在做梦一样！
没有想到龙国一直落后的航天领域，竟然也取得了重大的突破。
火箭推进器竟达到了蓝星的最先进的水平。
高层领导召开了龙国高层领导紧急的会议。
会议结束之后，所有高层领导都是兴奋不已，准备向世界宣布，龙国在航天领域中取得的重大突破！
然而漂亮国却先一步宣布！
【漂亮国白言朗教授带领团队，研发出700吨火箭推进器！】
龙老看到这个名字时，多年来压在心底的愤怒，顿时涌上心头。
最后一口鲜血吐出，直接晕了过去！



第一百五十二章 病倒
龙科大！
姜凡作为《龙刊》临时的总编辑，已经把第二期要发表的SCI论文，确定了下来。
这次发布的SCI论文一共有12篇，其中7篇是来之世界各国的SCI论文投稿！
《龙刊》自从第一期发布之后，得到了世界各国学术界的高度认可，现在可以说《龙刊》是蓝星最权威的SCI论文期刊！
姜凡搞定了《龙刊》的第二期之后，他便去了学校奖励自己的实验室，做微型可控核聚变装置！
前段时间一直忙着其他事情，这个装置的研制一直被搁置。
就在姜凡去实验室的路上，他便收到了乔老的电话！
“姜凡，你快来京都军区总医院！你老师住院了。”
姜凡听到这个消息，立马打了个车子来到了京都军区总医院！
重病监护室，龙老还处在昏迷状态！
姜凡和乔老只能在走廊上等待！
“乔叔叔，我老师怎么会突然病倒？”
乔老叹了一口气说道！
“哎，我以为这个老家伙已经放下了，没想到……”
姜凡听到龙老这样说，更是一头的雾水！
“乔叔叔，什么放下不放下的？”
“你应该听说过，龙老十年前收的一个学生吧？”乔老对着姜凡说道。
“嗯！我知道！”
姜凡不明白乔老为什么这样问，难道自己的老师住院和他之前的学生有关？
“就在今天，你的老师带领龙国的科研人员，研究出了500吨火箭推进器！让龙国的火箭推进器达到了蓝星最先进的水平！“
姜凡越听有糊涂，自己的老师研究出了如此大的成果，应该高兴才对啊！
随后乔老继续说道。
”就在龙国对外宣布的时候，漂亮国率先发布了公告，宣称他们研究出了700吨火箭推进器，而总工程师正是你老师之前收的学生白言朗！
于是，你的老师气血攻心，就……”
听乔老说完，姜凡顿时明白了事情的经过，也不怪自己的老师会如此的生气！
龙老当初呕心沥血培养出了一个出色的人才，结果转身投入到了漂亮国！
而且，还帮助漂亮国完成了技术突破，压制住自己的国家技术！
估计任谁都要被气个半死！
“真是个白眼狼！”姜凡气愤的说道！
“当初龙老可是花费巨大的精力，才培养出了白言朗，龙老本来想着等自己退休之后，让他接班，继续为龙国科技做贡献，结果这个不要脸的叛徒，结果去漂亮国学习，直接改了国籍！”
这时候，姜凡的脑海中突然响起了系统的声音！
【系统】：“检测宿主内心情绪波动巨大，触发选择任务！
选择一：接替龙老的火箭推进器研发工作，超越白言朗的研发成果，为龙老出气。奖励1000吨火箭推进器设计图纸！
选择二：做一个懦夫，无任何奖励！”
作为热血男儿，姜凡好不犹豫选择了一！
随后，他脑海中立马涌入了大量信息，正是1000吨火箭推进器设计图纸！KúAIδùgg
姜凡心中冷哼道！
“一个叛徒，等着瞧！”
等了大概一个小时，龙老从昏迷中苏醒了过来！
但医生只能让他们说话10分钟，因为龙老现在身体还很虚弱，需要好好的休息！
而且等龙老的身体恢复之后，还需要做进一步的检查！
“老师，您喝点水吧！”
姜凡关切的把一杯递给龙老，龙老接了过来喝了一口，感觉好了不少！
“您身体好点了吧！”姜凡询问道！
“没事，我身体好的很！”龙老答道
一旁的乔老不客气的说道！
“老龙，你都吐血了，还没事哪，早让你注意身体，你就是不听！”
“切，要不我们来个马拉松比赛，看看咱们两是谁不行！”
龙老不服输的说道。
“得，我认输！”
龙老见乔老服软，一脸的得意，不过腹部的疼痛，让他的眼角忍不住抽了两下！
姜凡见状，赶紧喊来医生。随后医生在龙老的输液瓶中加入了一针药剂！
龙老的才缓解了不少！
姜凡随后说出了自己的想法。
“老师，我想参与火箭推进器的研发！”
龙老思考了一会，点头同意！
“行，目前我们国家刚研究出500吨的推进器，你正好去学习一下，对你以后成长会有不小的帮助！”
姜凡点头，其实他内心想说的是，他这次不是去学习，而是研究出1000吨的火箭推进器，为龙老出了心中的恶气！
他们又说了一会话，医生便把姜凡和乔老赶了出去，毕竟龙老现在需要好好的休息！
姜凡回去之后，便给火箭推进器基地龙老的助理李教授联系。
龙老已经李教授交代过，对方表示随时欢迎！
姜凡决定第二天便去京都火箭推进器基地！
到晚上的时候，楚若汐听说姜凡的老师龙老病倒了。
他们又一起去了一趟，京都军区总医院看望龙老！
楚若汐性格开朗，她的到来给龙老增添了不少的乐趣！
龙老也非常的喜欢这个丫头！



第一百五十三章 设计图纸
翌日清晨！
姜凡背着自己的书包，来到和李教授约好的地方！
很快一辆军用越野车开了过来！
姜凡上了车之后，发现后排坐着一个带着棒球帽的男子！
男子见姜凡上来，他伸出右手，微笑着说道！
“你好，好久不见！”
姜凡这才注意到对方看着有些眼熟。
过了片刻之后，姜凡才想起来，他就是上次去世界数学峰会时保护自己的雷昆！
姜凡连忙和他握手！
“雷昆大哥，好久不见！”
“我接到高层领导的命令，保护你的安全！”
雷昆其实对姜凡了解的并不多，只是上次去F国参加数学峰会的时候，和姜凡接触过仅仅2天的时间！
但通过上次短暂的接触，可以看出姜凡是一个爱国的青年。
就这样一点，他在接到部队首长的命令时，二话不说便直接赶了过来！
“以后就辛苦雷昆大哥了！”
姜凡说道，关于保镖的事情，高层领导也给他打电话说了，本来他是拒绝的。
他平时的去的地方都是很固定的，不是在实验室，就是在自己的住处。至于被绑架的事情，只是一个意外！
而高层领导却坚持必须给他配备保镖，姜凡现在可是龙国的未来，容不得有任何的闪失！M.bxgg.NEt
姜凡最后无奈，也只能同意！
姜凡和雷昆两人简单的寒暄之后，便都没有说话。
姜凡在思考关于千吨火箭推进器的事情！
而雷昆在来之前，高层领导就告诉他，姜凡是国家机密人物，他的任务主要是保护姜凡的安全。
其他的事情，不该知道的，千万不要问，也不要听，而且更不要说！
他还签订了对姜凡个人信息和行程的保密协议！
所以只要姜凡不主动说话，他便一直保持沉默！
军用越野车很快开出了京都，进入了山间公路，最后又走了一段坑坑洼洼的野路，才来到火箭推进器的研发基地！
雷昆下车之后，对着司机说道！
“给你队长说，九点钟500米方向，有个死角，需要设一个哨岗，不然稍微有些有些本事的人，就可以顺着前面的岩壁爬进来！”
穿军装的司机听到雷昆的话，心中暗惊，他这么知道这里没有暗哨。
难道他发现了其他地方所有隐藏的暗哨吗？
可那些有暗哨的地方，若是距离非常近，根本就发现不了。
而这个人就坐在车上，看了一几眼，竟然发现了他们布置暗哨的漏洞！
这个人不简单啊！
等姜凡和雷昆进入基地之后，司机赶紧把情况报告给了队长！
火箭推进器基地内，整个实验大厅，都是穿着科研服的科研人员！
他们此时都在紧张的忙碌着，但每个人脸上却都洋溢着笑容。因为就在昨天他们研发的500吨火箭推进器成功了。
姜凡找到了龙老的助理李教授。
现在这里龙老不在，技术方面都是有李教授负责指导！
李教授看到姜凡时，被他的年轻吓了一跳。
他很清楚能成为龙老的学生，最起码在某一方面有过人之处，可一个看上去只有十八九岁的年轻人，在科研方面能懂什么？
“姜凡，你今年大几了？”
“李教授，我今年大一！”姜凡答道！
“那你高考成绩一定很好吧！”
李教授猜测一定是姜凡高考成绩非常高，才会被龙老看上！
姜凡对于这个问题有些不知怎么回答是好，他总不能说自己的高考成绩300分吧，这样不是给龙老丢人吗！
他思考了一会说道。
“我高考成绩一般，因为发明了太阳能光伏板才被破格录取的！”
李教授认为，一个十八岁的少年能发明出太阳能光伏板，这已经非常不错了，难怪会被龙老看上！
“小小年轻就有了科研成果，非常不错！”
李教授赞扬的说道！
其实他不知道的是，姜凡真正研究出的并不是太阳能光伏板，这只是国家给他找的一个借口！
而他真正研究出来的是可控核聚变！
若是被李教授知道，估计他下巴都要惊掉！
“姜凡，等会我给你找一个老师傅带你，你先学习一下，有什么不懂可以问我！”
“李教授，我设计的一份推进器的设计图。你能帮我看一下吗？”
姜凡来这里可不是为了实习，他真正的目的是，要研究出千吨火箭推进器的！
李教授愣了一下，他没想到姜凡还挺有想法！
若是别的实习生说他设计了一个推进器设计图纸，估计李教授看都不会看，就会好好的教育他一番！
火箭推进器要求的技术非常高，要是看一些书就能设计出图纸来，那龙国火箭推进器早就成为世界第一了！
不过姜凡毕竟是龙老的学生，他也不好打击他！
于是碍于面子，李教授接过了姜凡的设计图纸！
他准备先看一下，随便敷衍了事，一个都没有讲过火箭推进器的人，能设计出合格的火箭推进器图纸就怪了。
他打开了设计图纸，看到上面的标题写着：
千吨火箭推进器设计图纸！



第一百五十四章 暗自发誓
千吨火箭推进器设计图纸？
李教授看到这个标题，忍不住笑出声。
他也知道，这样当着姜凡的面笑，的确有些不太合适，可他实在没有忍住！
其他的内容不用看，他就可以肯定，姜凡的设计图纸不可能实现！
他们基地经过几年的时间，才研究出来了500吨火箭推进器，而姜凡直接来了一个千吨火箭推进器！
这不是异想天开吗？
李教授假装扫视了一下其他内容，便把图纸卷了起来，还给了姜凡！
“姜凡，你的想法是很好，可目前咱们基地太小，无法研制你这么大的工程项目！”
李教授半开玩笑的说道。
他的意思很明显，就是说姜凡的设计图纸根本就不行。
为了不打击姜凡，话没有说的太直白。
“李教授，我们国家火箭推进器还有其他研发基地吗？”姜凡问道！
“当然，我们这里的火箭推进器基地属于龙国最小的！龙国还有2个特别的大的火箭综合研发基地，一个是西北基地，一个是西南基地……”
姜凡听了李教授的讲解顿时明白了，他随后又问道。
“李教练，我的设计图纸是需要谁来审批？”
李教授听了姜凡的话，顿时有些无语。
他刚才不会是没有听出自己话中的意思吧？
“姜凡，你的千吨推进器设计图纸先不急，等你在这里实习过一段时间之后，对火箭推进器了解了之后。再审视一下你设计的千吨推进器。”
姜凡也从李教授的话中听出，他根本就不相信自己设计的千吨火箭推进器！
“李教授，我还是想试一试，万一成功了哪！”
姜凡笑着说道！
李教授瞬间对姜凡的印象，变得有些不太好了，认为姜凡就是狂妄自大、不切实际。
作为一个科研人员，一定要有谦卑的态度，才能走的高远，取得更大的成就！
而姜凡根本就不具备这样的品质。
李教授都怀疑，龙老怎么会收这样的一个学生？
见姜凡不听自己的建议，那他也就没有什么好说的。
李教授决定，让姜凡多碰碰壁，到时他自然就会明白，搞科研是要脚踏实地的！
“正好，西部基地的刘天航总指挥，昨天来见证我们的实验成果，你可以给他看看你的设计的图纸！”
“好的，谢谢李教授！”
随后李教授告诉姜凡，李天航总指挥现在在操控室的一个办公室！
不过，他并没有跟着姜凡一起去。
李教授感觉这是浪费时间，而且他现在对姜凡的印象非常不好，也懒得再指导他！
通往操控室的钢门是开着的，姜凡走了进去，顺着通道一直往里走！
他也不用考虑会走错路，因为通道没有其他岔路！
他很快就来到了操控室，这里墙壁上挂着十多个显示器。
中午的位置，有十多名科研人员在整理着数据！
姜凡并没有在这里停留，直接来到了李教授所说的办公室门口，他敲了两下门！
“请进！”
里面传来了一个浑厚沙哑的声音。
姜凡推门而进！
对方看到姜凡打扮，愣了一下。
这里的科研人员可都是穿着白色的科研服。
而他的办公室突然出现了一个穿着便装的年轻人！
若是外来人员，根本就不可能来到这里！就在刘天航有些茫然的时候！
姜凡对着他说道！
“您好，刘总指挥，我叫姜凡，是龙老的学生！”
刘天航听到姜凡的介绍，瞬间明白了，原来是龙老的学生，那这个年轻人出现这里就不奇怪了！
“你老师现在身体好些了吗？”刘天航关心的问道！
“还在医院观察，今天准备做检查，若是没有问题，医生说就可以出院回家静养！”
“哎！龙老为了国家航天事业奉献了一辈子，他一直又个梦想，就是让龙国的航天领域超越蓝星所有的国家！
这次他研究出了500吨火箭推进器，好不容易达到了蓝星顶尖的水平，结果漂亮国却宣布研究出了700吨火箭推进器，而且还是他之前的学生白言朗研究出来的，这对他打击太大了……”
姜凡听到刘天航提起白言朗，顿时气的咬牙切齿，他生平最不喜欢的就是这种背弃自己国家的人！
最关键的是，他还把自己的老师气直接吐血。
姜凡暗自发誓，无论如何，他也要替自己老师出了这口恶气！
刘天航看到姜凡的表情有些愤怒，也没再说下去！
等片刻之后，他对着姜凡问道！
“你找我有什么事情吗？”
姜凡这才从自己愤怒的思绪中，回过神来，深吸了一口气，调整了一下自己的情绪！
“刘总指挥，我设计的一份关于火箭推进器的图纸，想要您看一下！”
“设计图纸，你直接给龙老的助理李教授就可以了！”
“我设计的图纸，李教授说这个基地无法研究，需要在西北基地和西南基地完成！”
刘天航顿时好奇起来，接过姜凡的设计图纸看了起来！
千吨火箭推进器设计图纸？
刘天航看到标题，心中忍不住惊讶了一下，随后，他还是继续往下看了下去！
一个小时之后，他瞪大了眼睛，满是不可思议！



第一百五十五章 直播
牙虎是漂亮国最著名的互联网门户网站！
也是蓝星最大的直播平台！
各国的虎牙直播都属于漂亮国的分公司。
平时各国分公司的直播内容，也仅限于本国用户之间的交流！
说白了，就是各国虎牙直播平台是单独存在的，不能看到其他国家的直播内容，当然一些电脑高手除外！
然而今天，蓝星所有的牙虎直播平台，全部连接到漂亮国，直播漂亮国大力神运载火箭升空！
这次大力神运载火箭使用的就是，前两天公布的700吨火箭推进器！
漂亮国选择直播大力神运载火箭的目的有三个！
1、证明漂亮国在科技领域永远是蓝星的霸主位置！
虽然龙国在某一方超越了他们，那只是一个小意外，不会对他们造成任何的影响！
2、打脸龙国！
这次700吨的火箭推进器是龙国人白言朗研发的，漂亮国就是嘲讽龙国留不住人才，同时宣扬漂亮国欢迎各国人才！
3、向全世界打广告！
漂亮国的火箭推进器已经达到了700吨，是蓝星运载火箭最强的，很多国家想要发射卫星，自身国家没有火箭或者火箭负载太小无法完成，漂亮国可以利用自己的火箭帮他们运到太空，获取高昂的利润！
牙虎各国的直播平台首页，全是漂亮国大力神运载火箭的直播广告！
很多国家的网友都好奇的点进去观看！
里面的直播画面，正是等待起飞的大力神运载火箭。
还有两名专业的主持人，介绍大力神运载火箭的发展历史，漂亮国的在航空领域的成就等等！
反正就是宣扬漂亮国的多么牛逼，多么好！
主持人：“各位全球的观众，大家好，距离大力神运载火箭升空还有8分钟的时间！
现在直播在线人数已经达到了1.2亿，非常感谢全球各国观众的支持。”
随着大力神运载火箭升空的时间越来越近，观看直播的人数也越来越多。
直播间更是探讨的热火朝天！
T国观众：“萨瓦迪卡，能看到火箭起飞，我太开心啦！”
樱花国观众：“漂亮国太厉害了，竟然研究出700吨火箭推进器，不愧是蓝星的科技霸主！打赏一个火箭请收下！”
泡菜国观众：“还是第一次看火箭直播起飞，这可比小姐姐直播跳舞好看！”
龙国观众1：“其实，我更想看空中大烟花！”
龙国关注2：“英雄所见略同！兄弟们刷起来，看烟花！”
“……”
随后有不少的龙国人，直接把自己的马甲改成看烟花！
屏幕上顿时被“看烟花”刷屏！
一些别国的的观众不明白什么意思，反正就是凑个热闹，于是也纷纷刷起来了‘看烟花’！
最后搞定牙虎直播平台不得不禁言！
这时主持人激动万分的对着直播间说道！
“全球的观众朋友们，大力神运载火箭还有一分钟就要升空。”
“让我们一起倒计时！”
“59、58、57、56、55……”
主持人喊得激情四射，可直播间因为禁言，显得非常的冷清！
整个画面看着非常的诡异，在主持人强烈要求下，主办方有开启了发言！
主持人这才放下心来，直播间瞬间热闹起来！
观众1：看烟花倒计时29！
观众2：看烟花倒计时28！
观众3：看烟花倒计时27！
……
搞得主持人一阵汗颜，不过好一点的是，有观众之间的互动，最起码自己看着不那么的傻逼！
时间一秒一秒的过去！
3、2、1！
只见直播画面中的大力神运载火箭底部喷发出大量的白烟，就在这些白烟几乎都快要把火箭都吞没的时候！
大力神火箭升腾而起，一眨眼的功夫便达到了百米的高空。
大力神运载火箭的速度越来越来，很快在天空中变成了一个小点，若不是拖着长长的尾巴，很难看清楚它的位置！
主持人激动的大叫着！
“成功了，大力神运载火箭发射成功了！”
这次大力神运载火箭的确发射成功了，让很多人失望的是，并没有看到空中的烟花！
随后直播画面切换到了，漂亮国航天局对白言朗个人嘉奖！
授予白言朗总工程师“火箭新星”的称号。获得漂亮国终身教授，个人奖励1亿美金！
随后主持人对白言朗进行了采访！
主持人：“白教授您好，首先恭喜您获得“火箭新星”等荣誉称号！”
主持人：“您之前是龙国人吗？”
白言朗：“其实我很希望说不是，但这是我无法抹去的污点，不过，很庆幸我现在一个漂亮国人！哈哈……”
主持人：“您感觉漂亮国怎么样？”
白言朗：“漂亮国是蓝星最完美的国家，无论是人权、经济、科技、教育、医疗等等，我非常喜欢这里，而且欢迎各个国家的人才，来到我们漂亮国。”
“……”
白言朗的采访，引起了所有龙人的愤怒。
网友一：我草他大爷的卖国贼，你也不想想是谁把你养大的。
网友二：龙国培养了你，翅膀硬了，他妈的翻脸不认人了，真是个白眼狼！
网友三：说实话，我真想飞过去痛扁他一顿。KúAIδùgg
网友四：我在此发誓，以后一定考上龙国航天院校，研究出更厉害的火箭，干爆这个傻逼！



第一百五十六章 废了
京都军区总医院！
龙老病房！
“嘭！”
一个手机被摔的四分五裂，手机里面的主板倔强的在地上蹦了几下，才扭曲的停在墙边的一个角落里！
龙老坐在病床上，气的眼睛通红，嘴唇都有些颤抖！
“无耻之徒！”
龙老咬牙切齿的说道！
一旁的女孩吓的花容失色，不敢做声，她正是楚若汐！
因为今天下午没有课，而姜凡去了研究所，她就代替姜凡来看望龙老！
本来两人有说有笑聊的好好的，可不知道是谁给龙老发了一个直播连接！
正是漂亮国直播大力神运载火箭升空的画面。
随后画面切换到漂亮国对一个龙国人嘉奖，之后便是主持人对他的采访。
楚若汐听到白言朗的发言，顿时气愤不已！
可谁知，龙老直接大怒把手机摔在了地上！
楚若汐并不知道白言朗和龙老的关系。还以为龙老单纯的就是因为这个人说的话而愤怒！
她看着喘着粗气的龙老，一时间不知道怎么安慰他！
外面的医生听到里面的动静，很快赶了过来！
看到地上四分五裂的手机和吓的不知所措的楚若汐！
一时不知道发生了什么事！
他们最后从楚若汐哪里才得知，原来龙老因为看了一个视频，才发如此大的火！
“龙院士，您现在身体还比较虚弱，情绪不能波动太大，不然不利于您的恢复！”
楚若汐也弱弱的劝说道！
“是啊，龙爷爷，不要因为这个坏家伙的话伤了您的身体！”
龙老深吸了一口气，看着地上的破碎的手机，才知道刚才的反应太过了！
他长长的出了一口气，调整了一下自己的情绪说道！
“小汐，刚才怪龙爷爷太激动了，吓到你了吧！”
龙老有些歉意的说道，毕竟楚若汐从学校这么远来看自己，实在不该在她面前发火。
“龙爷爷，不怪你，主要是那个大坏蛋，说的坏太气人了！”
楚若汐气呼呼的说道！
“哎！他是我之前收的一个学生！”龙老有些伤感的说道！
“您的学生？”
楚若汐被这个消息吓了一跳，瞬间理解了龙老，自己的学生说出这样大逆不道的话，也难怪他会如此的生气！
随后龙老把之前培养白言朗的事情，给楚若汐说了一遍！
这些年他一直压在心底，从来没有向任何人提起，他发现和这个小丫头说了说，心情舒畅了不少！
“龙爷爷，你放心，到时我让姜凡好好的教训他一顿，替您出气！”
楚若汐腮帮气的鼓鼓的，一脸的认真的说道！
龙老看着她可爱的样子，忍不住笑了起来！
……
京都火箭推进器研究基地！
姜凡把千吨火箭推进器的设计图纸，给了西部基地总指挥刘天航！
刘天航看了之后，像是发现了新大陆一样，非常激动。
对于姜凡的这份设计图纸，他无法确定可行性！
但从他多年来对火箭推进器研究的经验上来看，感觉还是值得探讨，最起码图纸所用的材料和燃料很有研究价值。
他没有给姜凡立马答复，而是拿着姜凡的这份设计图纸，去了龙国航天总部！
让姜凡给他两天的时间，姜凡点头同意。
反正这两天没事，姜凡便听从了李教授的安排，跟着一个老科研人员吴达实习！
因为姜凡有系统奖励的千吨火箭推进器的设计图纸，对推进器的工作原理和内部结构都非常的清楚！
他跟着吴达研究员，不到半天的时间，便明白了这台500吨推进器的设计原理！
因为龙老特意的交代李教授，好好的指导姜凡。
第一天工作结束之后。
李教授便把吴达喊道自己的办公室，询问情况！
“吴老弟，姜凡今天表现怎么样？”
吴达叹了一口气说道！
“姜凡太浮躁了，我今天给他讲解推进器材料，可刚给他讲几句，他就说懂了，便问推进器的燃料！”
“我想着先讲燃料也行，刚给他简单介绍完，准备在深入讲解的时候，他又问推进器耐高温涂料是什么？”
“这样浮躁的实习生，让我怎么教？”
李教授见吴达对姜凡满是抱怨，于是安慰道！
“吴老弟，你就辛苦一下吧，谁让他是龙老的学生哪！”
“李教授，你还是找别人带他吧，我是带不了他，他这样的学习态度，我十年也教不会！”
“吴老弟，你看龙老平时没少传授我们知识吧。他现在生病了，把学生交给我们带，咱们总不能不管吧！”
吴达最后也只能同意，毕竟龙老平时都挺照顾他们的！
第二天上午！
吴达准备先给姜凡上个思想课，改变他的学习态度！
可谁知，姜凡接到了一个电话之后，便匆匆回来！
“吴哥，谢谢你教我的知识，我有急事，就先走了，李教授那边你帮我打一个招呼吧！”
姜凡说完，直接背着自己的背包走了！
吴达那叫一个气，随后找到李教授把情况说了一遍！
李教授无奈的叹了一口气，他断定姜凡这辈子是废了！
狂妄自大、不切实际、浮躁、无组织、无纪律、半途而废，这样的科研人员以后能有什么作为？



第一百五十七章 千真万确
航天局总部位于龙国长安市！
长安市地理位置优越，曾是十三朝的古都，文化底蕴非常深厚！
姜凡和雷昆下了飞机之后，便坐上航天局派来的专车！
车子大概开了半个小时，他们来到了航天局总部！
姜凡和雷昆刚下车，刘天航便笑呵呵的走了过来，一把握住姜凡的手说道！
“姜凡，欢迎来到航天局总部，一路辛苦了！”
“不辛苦，刘总指挥！”
彼此寒暄了几句，刘天航便带着姜凡坐着电梯来到顶楼！
“姜凡，时间紧迫，我们先去会议室吧，有几位航天领域的老前辈等着哪！”
“行！”
姜凡便随着刘天航走进了会议室，雷昆则在会议室的门口等待！
因为这是航天局总部，也不存在着什么危险！
会议室内！
随着刘天航和姜凡的到来，本来几个交流的老者都安静了下来！
他们看了看被刘天航关上的会议是门，确定再没有其他人进来！
其中一位老教授说道！
“刘总指挥，你不要告诉我千吨火箭推进器的设计图纸，就是这个小朋友设计的？”
“嘿嘿……马教授，还真被你猜对。”
几位老者先是对视了一眼，随后都笑了出来。
他们实在无法说服自己，这么年轻就可以研究出千吨推进器！
他们几个老家伙平均年龄都在62岁，才在航天领域上才获得了一些成就！
刘天航见几位航天的老前辈都不相信。
于是笑呵呵的说道。
“各位教授，相信你们都知道前段时间，漂亮国和我们国家芯片的斗争吧？”
“当然知道，当时我们被漂亮国逼的无路可退，在这危机时刻，出现了一位神秘人研究出了7纳米芯片，随后又是4纳米芯片，最后1纳米芯片，这样科研成果振奋人心！”
“是啊！那位神秘人太为我们龙国长脸了，说他是我们龙国的英雄都不为过！”
“我要是知道是谁，非要给深鞠一躬以表达敬意！”
几个老者说起这位神秘人，都是崇拜不已！
刘天航笑呵呵的看着几人，他们还不知道这位神秘人就是姜凡！
本来这件事他也不知道。
那天，他拿着姜凡的设计图纸离开，先去了一趟京都，找高层领导咨询一些航天方面的事情，随便提起了姜凡的这份设计图纸！
高层领导当时听到这份千吨航天推进器图纸，是姜凡设计的时候，顿时如获珍宝。
随后便把姜凡研究芯片的事情告诉了他！
虽然高层领导不知道姜凡怎么会懂火箭推进器技术。但以姜凡之前研究出的科研成果，他现在这份设计图纸应该没有什么问题！
但毕竟他不懂航天技术，还是先让刘天航带回去和几位航天领域的前辈研究一下。
毕竟火箭推进器投入资金和人力还是非常大的！
刘天航把千吨火箭推进器设计图纸拿回来之后，向航天局的局长做了一个汇报，随后便召集了几位航天领域的前辈共同研究！
几位专家研究的的结果是，这个设计图纸有35%可研究性！
就在几人商讨的时候，漂亮国直播700吨火箭推进器的大力神升空成功，还有最后白言朗采访！
深深的刺激了所有的人，他们决定不管这个设计图纸是否能研究成功！
他们决定都愿意试一试，只因这是千吨的火箭推进器设计图纸！
有机会超越漂亮国700吨火箭推进器！
他们都期待研究成功，好把嚣张的漂亮国踩在脚下。
然后告诉白言朗这个叛徒，我们龙国没有他，一样可以在航天领域中领先世界！
其中一位航天的老前辈，见刘天航一脸的坏笑！
感觉刘天航不可能平白无故的提起这件事，他又看了看旁边的年轻人！
一个念头顿时出现在了他的脑海！
于是不可置信的说道！
“刘总指挥，研发芯片的那位神秘人不会就是他吧？”
随着这位老者的话说出，其他人也都看向了姜凡和刘天航！
“马教授，你不是说要给神秘人深鞠一躬吗？请吧！”
刘天航打趣的说道！
“这……这怎么可能，神秘人不可能怎么年轻！”
马教授否定道！
随后一位老者对着姜凡问道！
“小朋友，芯片真的是你研究出来的？”
姜凡淡淡的笑道！
“是我和一百多为科研人员共同研究出来的！”
几个航天的老前辈听了姜凡的话，不可置信的又看向了刘天航！
刘天航认真的说道！
“千真万确！”
几位航天领域的老者，看姜凡的眼神瞬间变得敬畏起来！



第一百五十八章 西北基地
会议一共进行了六个多小时，姜凡先向几个航天领域的老前辈，讲解了一下他的设计原理！
他们听了姜凡的讲解之后，对他设计的千吨火箭推进器设计图纸认可度提升了不少。
按着姜凡所讲的，他们认为最少有50%的可行性！
直到外面的天都黑了下来，刘天航提议会议先暂停，等明天在继续。
吃过晚饭之后，姜凡被安排到航天局总部的客房休息！
而航天局总部局长张克松和几位老前辈，又做了进一步的深入沟通。
最后他们一直通过了姜凡千吨火箭推进器的设计方案。
西北基地的总指挥刘天航非常激动，他率先说道！
“张局长，姜凡的千吨推进器必须在我们基地研究！”
“没问题！不过这次不要让我失望！”
航天局总部局长张克松说道。
“局长放心，我一定不会让您失望。”
刘天航保证道！
西北航天基地是龙国最早的航天研发基地，如今已经有七十年的历史。
龙国航天从无到有，再到如今在蓝星有一席之地，西北航天基地功不可没！
可最近这些年，西南航天研究基地和京都火箭推进器基地的相继成立，一个个都做出了非常不错的成果！
特别是京都火箭推进器基地，研究出了的500吨火箭推进器，让龙国在航天领域中前进了一大步！
反观西北航天基地这些年，一直默默无闻，没有任何的技术突破！
敲定了姜凡的设计图纸方案之后，他们心中的石头总算落地了，心情放松了不少！
随后，几位老前辈都回到客房休息。
明天他们还要拿出具体的实施方案，尽快把姜凡设计的千吨推进器投入到研发中！
航天局局长张克松住处！
张克松泡上了一壶大红袍，给刘天航倒了一杯茶！
刘天航端起起来，一饮而尽，他今天由于说话太多的确渴了！
“小刘，我们两个有多久没在一起喝茶了？”
刘天航思考了一会说道！
“得有七八年了吧！”
“都这么久了！哎！真是岁月不容人啊！”张克松感叹道！
“想当初，张局长你是西部航天基地总指挥，我是技术总工，那时候咱们多风光啊！哈哈……”
刘天航提起那段时光，脸上忍不住露出自豪之色！
“是啊，虽然我们属于西北基地的第二代人接班人，但我们没有辜负第一代人的期望。
短短20年的时间里，西北航天基地在我们的带领下，航天技术有100多项重大突破，每年国家给我们颁发的荣誉奖状，都挂满了整个荣誉墙……”
说起这段历史，两人眼神中都泛着光芒，那是他们共同的荣耀，也是整个西北基地最辉煌的时刻！
当初整个基地500多名科研人员，5万名航天技术人员，只要张克松一声令下，所有人都是干劲十足。
即使再大的困难，在他们眼中，也没有攻克不了的！
那个时候，他们基地的条件也艰苦，每天工作最少12个小时，但却过的很充实！
然而不知从什么时间开始，西部基地开始没落，这些年，几乎没有任何重大技术突破！
想到这里，两人的眼神变得暗淡起来！
都保持沉默没有说话！
直到刘天航午夜12点的手机闹铃响起，才打破了房间内的沉默！
“小刘啊，我知道你最近压力大，本来不该给你再施加压力的。
我们西北基地沉寂的时间太长了，我希望这次通过姜凡的设计图纸，让我们的西部基地重新振作起来！”
“我会的！”
……
第二日！
航天局总部又针对姜凡千吨火箭推进器的方案，规划出了具体的实施计划！
但在姜凡的任职上犯难了！
按理说，这个设计方案是姜凡提出来的，理应由他来做这个项目的技术总工程师。
但现在西部航天基地已经有一个，推进器研发的技术总工程师！
而且龙国300吨火箭推进器，就是他带领团队研发出来的。
关于推进器研发，若是有两个技术总工，肯定会出现乱子！
而且对于姜凡来说，他只是临时在西北基地负责研发，等这个项目结束之后，他肯定还是要走的！
若是让姜凡临时做火箭推进器的技术总工程师。
刘天航可以肯定，原有的总工程师心中肯定会有想法。
因为他对总工程师戈志诚还是非常了解的，他的性格非常倔强，认死理，不懂变通。
最后他们谁也没有拿出一个合适的解决方案！
刘天航最后提议，他先带着姜凡去西北基地。
到时在和现在的总工程师戈志诚沟通！



第一百五十九章 西北沙漠
龙国大西北，天是蓝的，地是黄的，这里除了蓝黄两色，再也看不到其他的色彩。
沙漠上有的是旋风，一股一股的，把黄沙卷起好高，像平地冒起的大烟，打着转在沙漠上飞跑。
日近黄昏，眼前的沙漠呈现一派金色，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，一直延伸到远方金色的地平线。
姜凡从来没有见过如此壮丽的景象，忍不住拿出手机，隔着车窗拍了下来，准备发给自己的女朋友楚若汐！
坐在他旁边的刘天航笑了笑说道！
“以后这样的景象，你会经常见到！”
“刘总指挥，西北基地当初怎么会选择建到沙漠边缘？”姜凡有些不解的问道！
“最初建设西北基地时，距离沙漠还有100多公里，咱们现在脚下的地方，还是一片绿油油的草地。
这些年沙漠不断南移，截止到现在，沙漠距离西北基地只有不到20公里！
不过，经过国家的治理，已经好了很多，很大程度减缓沙漠化！”
姜凡听着刘天航的介绍，看着远处金色起伏的沙丘，内心感叹这大自然的神奇！
坐在前排副驾驶的雷昆，对着刘天航说道！
“我们还有多久能到地方？”
“大概30分钟的车程！”
简单的交流之后，车内又回归了安静，只有汽车发动机的嗡嗡声！
姜凡一直盯着车窗外，直到金黄色的太阳落下，整个天空开始变得灰蒙蒙！
司机打开了车灯，姜凡稀稀疏疏看到前方出现了一些树木！
“过了前方的小坡就到了！”
刘天航说语气中，明显带着一丝兴奋之意，可能这次他带回了姜凡，和他设计的千吨火箭推进器设计图纸！
他的话也渐渐的多了起来，给姜凡聊了一些轻松的话题！
说话间，他们很快便到了地方！
西北基地的门柱是石头砌成，造型非常的老旧，可以看出它的历史！
两个门卫士兵看到车牌，直接把挡在大门前的铁丝网路障抬开！
随后对着汽车行了一个军礼！
汽车通过大门，很开来到了停车场！
姜凡下了车，一股干燥的气息扑面而来！
刘天航到没有一点的不适，笑呵呵说道！
“姜凡，我带你们先去吃饭！”
随后他们便来到了食堂，食堂很大，有很多窗口，到有些像大学的食堂！
姜凡他们简单的吃了些东西之后，刘天航亲自给他们安排了住处！
姜凡看了一下时间，现在才晚上九点多，距离的睡觉时间还早！
“刘总指挥，你能带我去研究基地转转吗？”
“当然可以。”
刘天航便带着姜凡去火箭推进器1号研究仓库！M.bxgg.NEt
从外面看，这个仓库和比京都火箭推进器基地差不多大小，而整个西北基地，有不少这样的大仓库。
他跟着刘天航进入1号研究仓库的时候，发现这里正在做实验！
随后刘天航便带着姜凡去了控制室！
控制室内！
火箭推进器总工程师戈志诚坐在操控台前，盯着主屏幕！
“戈总工程师，我们700吨推进器设计方案，还不太成熟，贸然做实验会不会太冒险了？”其中一个年长的科研人员说道！
戈志诚不客气的说道，“你是总工程师，还是我是，我说可以就可以！”
年长的科研人员还要想说些什么，最后还是闭上了嘴。
如今他们西部基地太久没重大的科研成果了，大家心中都有些急躁！
就在前段时间，起步最晚的京都火箭推进器基地，宣布研究出了500吨的火箭推进器！
这对于他们来说，是一个不小的刺激。
不过，这件事他们最起码还能接受。
毕竟他们同属于龙国的航天局，虽然备受一些打击，但他们心中还是很开心的！
让戈志诚接受不了的是，漂亮国突然宣布研究出了700吨火箭推进器，总工程师还是个龙国人。
特别白言朗发表言论，对龙国的航天领域的鄙视，让他愤怒无比！
他和一些资深的技术专家，通过对龙老研制出来500吨推进器进行分析研究！
然后设计出700吨推进器的方案！
经过这两天的研制，决定今天做点火实验！
戈志诚毕竟曾经研究出了300吨推进器，所以他清楚，想要快速的研究出700吨推进器，只有不断的做实验，从中找出问题，解决问题。
如此的循环下去，解决完所有的问题，他们便能研究出700吨推进器！
戈志诚对着分操纵台科研人员说道！
“汇报燃料情况？”
“已经为两个燃料仓加满1000kg液态燃料，随时可以做点火实验！”
“一分钟后，准备点火！”
这时刘天航带着姜凡走了进来！
他还以为戈志诚在做500吨推进器实验，于是也就没有阻止！
因为前两天的时间，他已经把龙老500吨推进器设计原理给了他。
还特意交代他，让他带着所有的科研人员一起学习研究！
然而姜凡却看出异样！



第一百六十章 不领情
姜凡前两天在京都火箭推进器基地待过，他对龙老研究出的500吨推进器非常熟悉！
他通过控制室屏幕上的数据，便一眼看出异样！
燃料方面，他们这次实验加大用量和氢原子，可以看出他们是想通过这个办法，加大能量的输出，从而实现更大的推力！
姜凡脑海中有系统奖励的千吨推进器设计图纸，他很清楚，700吨以上的推进器所使用的燃料和500吨是完全不一样！
单纯的只是加大用量和稍微的改变燃料结构，是根本达不到700吨的动能！
就在姜凡想要告诉刘天航总指挥，让他阻止这次实验的时候！
而坐在控制台上的戈志诚已经下达了命令！
“点火！”
随后，一个名科研人员直接按下了点火键！
只见主屏幕上的画面中，一个推进器喷射出蓝色的火焰！
推进器瞬间产生的巨大推力，使整个控制架发生了剧烈晃动！
燃料仓的喷嘴口，很快红了起来。
“增加10%燃料输出！”
戈志诚命令道！
一个科研人员直接对着可操控台开始输出命令！
“不能加大输出！”
这时，一个声音响起，正是站在刘天航旁边的姜凡！
大家瞬间都看向了姜凡，戈志诚也憋了姜凡一样！
同时也看到了姜凡身边刘天航。
不过他并没有打招呼，而是对着那名科研人员说道！
“执行命令！”
那名科研人员便直接按下了确认键。
毕竟戈志诚才是这里的总工程师，他不可能听从一个来路不明人的话！
刘天航对着姜凡小声的说道！
“姜凡，有什么问题吗？”
“刘总指挥，若是我没有猜错的话，他们做的应该是700推进器的实验！”
“700吨推进器的实验？”M.bxgg.NEt
刘天航顿时吃了一惊，刚想要上去质问戈志诚！
“不好，戈总工，推进器喷射口显示温度过高，达到了3000摄氏度！”
一个检测员对着戈志诚慌张的说道！
戈志诚随后看向了推进器喷嘴口画面，燃料仓的喷嘴口出现炙红色！
“没事，这是正常的想象！”
戈志诚在做实验之前，已经考虑到这个问题，燃料输出的加大，必然会导致温度的提升！
而且，他已经对燃料仓喷嘴口材料做了处理，增加了它的耐高温性！
就在戈志诚说完，主屏幕上的整个推进器内的燃料仓出剧烈的颤动，变的非常不稳定！
随后一股火焰直接喷出，整个1号实验仓库都猛的变的明亮起来！
姜凡看到这种情况，心中暗惊不好，燃料能量输出的增加，会导致燃料仓的不稳定，若是整个推进器发生侧倒，燃料很有可能发生爆炸！
他二话不说，直接冲到了燃料的操控台，按下了切断燃料输出的按键！
随后，所有人便听到了1号仓库“嘭”发出了一声闷响！
戈志诚赶紧下达了命令！
“停止实验，关闭所有的数据命令。”
大家都死死的盯着主屏幕，刚才的闷响并不是爆炸！
但周围的一些泄露的燃料，燃烧了起来！
很快穿着黄色衣服的消防人员，把明火扑灭！
所有人看到这一幕，心中都忍不住的有些后怕，刚才若不是这个年轻人及时操作，估计他们整个1号实验仓库都有可能被爆飞！
然而戈志诚并对姜凡的行为，并没有感激之情，而是有些不悦的说道！
“你是谁？一个外来人员竟然打扰我们做实验。”
这时，刘天航走了过来说道！
“他叫姜凡，是龙老的学生，是我特意请过来做推进器的研究的！
戈总工，你刚才的实验，需要给我一个解释！”
“刘总指挥，我们刚才做的是700吨推进器的实验，只不过是正常实验出现了一些问题，但都在预料之中！”
刘天航听到戈志诚这样说，顿时有些生气！
“戈总工，你刚才差点把1号仓库给炸了，你还说在预料之中？”
“刚才若不是他大呼小叫的，影响我们的节奏，怎么可能出现这样情况？”
姜凡实在有些无语，自己明明是阻止了一场灾难的发生，对方却不领情！



第一百六十一章 谈话
刘天航也不好当着这么多人的面，再训斥戈志诚。
毕竟他是这些人的总工程师，还是要给他留一些面子。
等所有的人走了以后！
刘天航喊戈志诚来到自己的办公室！
刘天航给戈志诚倒了一杯水说道！
“戈总工，喝点水！”
戈志诚接过水杯，放到自己的面前的桌子上，很显然还对刚才的事情有些不悦！
刘天航很了解他，戈志诚年轻的时候就好面子，现在年龄大了，而且还取得了一些成就，就更加好面子了！
“刚才也怪我不分场合，说话语气有些重！”刘天航笑呵呵的说道！
戈志诚见刘天航给自己道歉，脸色这才缓和了一些！
“刘总指挥，我作为火箭推进器的技术总工程师，应该有决定做实验的权利吧？”
“当然！”
“而且，你在火箭推进器方面取得成就，咱们整个西北基地所有科研人员都是有目共睹的！”
戈志诚听了刘天航的夸奖，也露出了笑容，不客气的说道！
“刘总指挥，这个不是我吹牛，在龙国火箭推进器方面，还是有一定的发言权的。
整个龙国除了龙老，我认为不会有人比我强了！
想当初我带来200多名科研人员，只用了不到一年的时间，便研究出了300吨火箭推进器……”
戈志诚说着自己之前光荣成就，满脸的自豪！
两人聊起过往，关系瞬间缓和了不少！
随后，刘天航喝了一口水，话峰一转说到目前国际航天领域的形势！
戈志诚这时，一副义愤填膺的样子说道。
“说起漂亮国研究出的700吨火箭推进器，我就想起白言朗，太他妈的不是东西了，跑去漂亮国当狗不说，还侮辱我们龙国人！
刘哥，这次我之所以着急做700吨火箭推进器的实验，就是让其他国家看看，我们龙国人除了给漂亮国当狗的白言朗，其他龙国人已然可以研究出700吨推进器！”
刘天航很理解戈志诚的想法，当时他看了白言朗的发言，也是气不打一处来。
不过这种事，是急不来的！
刘天航从文件夹中，拿出了一份千吨火箭推进器的设计图纸！
“戈总工，你看一下这个！”
戈志诚疑惑的接过来文件，当他看清楚文件的标题的时候，顿时吓了一跳！
“千吨火箭推进器设计图纸？”
“是的。”
“这……这……”
戈志诚还是有些不敢相信，毕竟漂亮国才刚刚宣布研究出了700吨火箭推进器，而他们国家直接拿出了一份千吨火箭推进器的设计方案！
“这是龙老设计出来的？”
戈志诚认为在龙国，这份设计方案除了龙老，根本就不会有人能设计出来。
可他又一想，既然龙老研究出了千吨火箭推进器设计图纸，可为什么当初没有选择研究千吨推进器，而选择研究500吨火箭推进器？
“这份千吨火箭推进器设计图纸，并不是龙老设计的！”刘天航说道！
“不是龙老设计的？”
戈志诚更加的疑惑，龙国在航天推进器方面，除了龙老也就是自己了！
“不过也跟龙老有关系，他是龙老的学习姜凡！”
“姜凡？”
戈志诚对着个人的名字没有一点印象，他确定这个叫姜凡的人，在航天领域中一定没有什么成就，不然他不可能是不认识！
刘天航笑呵呵的说道，“就是刚才在操控室的那位年轻人！”
“他？他看上去也就十八九岁吧！这怎么可能？”
戈志诚研究火箭推进器多年，心里非常清楚，没有多年的实践经验，想要在火箭领域上有所成就，根本就不可能！
火箭推进器技术非常复杂，它就是一个庞大的工程，而且要求非常精密，即使出现一丁点的错误，都会导致火箭推进器的失败！
这份千吨火箭推进器，若是那个年轻人研究出来的。
他几乎可以断定，这份设计图纸应该不会研究成功！
“刘哥，你最早可也是负责技术的，你不会相信这份设计图纸是正确的吧？”
刘天航知道戈志诚肯定会怀疑。
“这份千吨火箭推进器设计图纸，航天局总部已经通过了审核，批准由我们西北基地来研发！”
“航天局也太不负责责任了，批准一份不可能研究成功的设计图纸，这会严重影响我们自己研究的进度！”
“戈总工，你可以先看一下这份设计图纸！”
刘天航建议道！
戈志诚说实话，心里非常不想把时间浪费到这上面。
不过毕竟航天局都审核通过了，将来肯定会有他来负责研究。
他的确需要好好的研究一下，找出里面错误的地方。
他就可以直接提出异议，否定掉这份设计图纸！



第一百六十二章 任命
一个小时之后，戈志诚把这份图纸看完，除了一些他不确定的地方，并没有发现里面有什么问题！
“戈总工，怎么样？”刘天航问道！
“基本理论到没有什么问题，只是上面说的硼氢化钠和二聚酸二异氰酸酯复合固态燃料，有些问题。
虽然上面介绍燃烧产生的能力，是之前我们所使用的液态燃料强度3倍之多。
但像这种还没有经过实验的新型燃料，先不说能不能成功，从研发到技术成熟，最少也得需要一年以上的时间……”
戈志诚分析道！
刘志成淡淡的笑了笑，这些问题，他们当初在航天局总部的时候，已经考虑到了！
而且经过分析，这种新型复合固态燃料，可行性非常高！
“戈总工，你不要忘了这是千吨火箭推进器，如实按着原有的液态燃料，你感觉能达到所需要的千吨推力吗？”
戈志诚没有说话，陷入了沉思。
的确，想要实现火箭推进器的技术突破，首先就是燃料必须有突破，才能支持推进器所需要的强大动能。
而今天晚上他所作的实验，也从燃料方面入手的，但他的突破点就是，加大原有燃料的输出剂量，从而实现更强的推力！
不过今天的实验结果告诉他，这种方案是不可行的，加大原有燃料的输出剂量，就会导致燃料输出平衡，从而出现不稳定！
不过这只是他设计的700吨火箭推进器的第一个方案而已，他还有3个预备方案。
和这份千吨火箭推进器相比，他还是相信自己方案的成功率要高。
“刘总指挥，关于这份千吨推进器设计方案，我建议先暂缓一下，目前我还有三个700吨推进器的预备方案。”
“这份千吨火箭推进器的设计方案，我计划从明天就进入实验研究！”刘天航说道！
“刘总指挥，我们还是先研究700吨火箭推进器，毕竟这样的成功率要高一些。”
戈志诚现在只想快速的研究出700吨推进器，想向世界证明龙国的航天技术！
若是他们把精力全部投入到千吨火箭推进器研究，不知道需要多久才能研究出来，而且成不成功还是另一回事。
他们西北基地，已经等不起了！
“千吨火箭推进器研发需要立刻投入研究，这也是航天局总部的决定！”
戈志诚不悦的说道！
“那我决绝！”
“关于这个项目，航天局的意思是让姜凡临时做技术总工程师！”
随着刘天航的话说出，戈志诚直接拍案而起！
瞪大了眼睛对着刘天航说道。
“刘总指挥，这是什么意思？是想把我这个总工程师换掉吗？”
刘天航深吸了一口气说道！
“戈总工，我们没有要换掉你的意思，刚才我说了，姜凡只是这个项目的临时总工程师。而你还是你的总工程师！”
“疯了，一定是疯了，让一个十八九岁的人做总工程师。你们还真的指望，一个小孩子能研究出千吨火箭推进器！”
刘天航也被戈志诚的嘲讽弄的有些生气，拍着桌子怒喝道！
“这件事不管你同不同意，这个项目都姜凡来做总工程师！”
戈志诚怒视着刘天航，喘着粗气说道！
“我不同意！”
随后，戈志诚直接夺门而出！
刘志成缓缓的坐回到座位上，冷静了一下，随后拿起抹布，擦拭了一下刚才水杯溅出来的水。
他已经猜想到自己和戈志诚会有这样的一幕！
不过，为了龙国的航天领域，也不顾不得他的感受。他相信以后他会表白的！
第二日！
刘天航一大早通知火箭推进器项目所有的科研人员，召开会议！
他坐在会议室的台前，看着下面将近300多名科研人员！
而戈志诚坐在最前排靠右的位置，他身边坐着几个小组的技术组长！
刘天航眼睛扫过他们这边，并没有停留。
他先喝了一口水，然后对着所有人，用他那特有的低沉沙哑的声音说道！
“这些天在航天领域里，发生几见大事，第一件是，我们龙国研究500吨火箭推进器……”
下面的科研人员听到刘总指挥说这件事的时候，每个人脸上都禁不住自豪起来！
随后刘天航又说到，漂亮国研究出了700吨火箭推进器的事情！
很多人立马想起了白言朗的发言，顿时都是愤怒无比！
“虽然漂亮国研究出了700吨推进器，但是我们龙国也不是吃素的，就在前两天，一位龙国人，研究出了千吨推进器。而且通过了航天局总部的审核！”
下面的众人，听到有人研究出了千吨火箭推进器，顿时都惊讶了张大了嘴巴！
“我去，谁这么厉害，研究出了千吨设计方案，而且还通过了航天局的审核！”
“真为我们龙国人长脸啊！”
“等我们研究出来，一定要把那个白言朗踩在地上使劲的摩擦！”
“千吨火箭推进器？若是研究成功，龙国的航天推进器技术绝对领先蓝星所有国家！”
一些科研人员忍不住激动的讨论了起来！
坐在前排的戈志诚一脸的不屑，心中冷哼道！
“真是可笑！还真以为火箭推进器这么容易就研究出来！”
“大家都肃静一下！”
台下讨论的科研人员，都闭上了嘴巴！
随后，刘天航继续说道！
“经过航天局总部的研究决定，即日起，我们将投入到千吨推进器的研究上来！”
“这次项目因为特殊性，特任命千吨推进器的研发者姜凡，临时负责总工程师一职，下面有请姜凡总工程师上台发言！”
做在台下的姜凡，站了起来，缓缓的走到台前！



第一百六十三章 跟我走
所有人都是呆呆的看着台前的年轻人！
“他就是设计出千吨推进器的姜凡？”
“不会吧？这么年轻！”
“他这么可能会是设计出千吨推进器的姜凡？”
“我看着也不像。”
大家都议论起来，怀疑这个年轻人是不是走错地方！
然而，还没有等他讨论太久，姜凡站在台前，对着台下将近300人说道！
“大家好，我是姜凡……”
台下肃静了几秒之后，再次嘈杂起来！
“我去，不会吧？他还是真是姜凡，设计出千吨推进器的人！”
“年轻的太过分了吧？这让我一个将近40岁科研人员情何以堪？”
“让一个二十岁不到年轻人领导我们，是不是有些不太合适啊！”
“……”
刘天航见下里面乱哄哄一片，顿时拿起一个东西在桌子上敲了敲！
“都肃静！”
姜凡这才继续介绍起来，简单的介绍完之后！
坐在戈志诚身边的一个小组组长大声说道！
“我们西北基地什么时候沦落到这地步了，让一个小朋友作我们的总工程师！”
随着这位组长的话音落下，特别是那些年长的科研人员，也跟着小声的附和起来！
“是啊！我们西北基地怎么说也是龙国龙国航天的发源地，有的是人才。”
“我们七十多年的航天老基地，竟然让一个十多岁的小孩做我们的总工程师。这不是让人笑话吗！”
“我支持戈总工程师！”
“……”
台上的刘天航看着下面的人议论，本来他认为戈志诚肯定会和他对着干，但没有想到会有这么多人反对！
“大家都肃静，这位姜凡总工程师，和其他年轻人并不一样，他曾经研发出……”
刘天航把姜凡研究出芯片的事情给所有人说了一遍！
这才让不少人闭上了嘴巴！
“姜凡也是龙老的学生，龙老你们应该都在熟悉不过了吧，前段时间研究出了500吨火箭推进器……”
刘天航把龙老搬出来之后，台下再次变的安静起来！
龙老在航天领域中名声，大家都是知道！
他们没有想到，这个年轻人竟然是龙老的学生，顿时看姜凡的眼神都不一样了！
姜凡心中苦笑，关键时刻还得把老师的搬出来，才能振作这些人啊！
刘天航也是无奈，他们西北基地有很多老科研人员，在这里呆了一辈子了。
他们身上背负的荣誉太多，这也导致他们心态发生了很大的变化。有些居功自傲！
其实他们也并不是不努力搞科研，相反他们比那些年轻的科研人员更加的努力！
但为什么他们这些年，在他们的带领下，西北基地却没有出现重大技术的突破？
说的不客气一点，就是因为他们跟不上现在科技步伐！
面对现在的科学技术，他们已然沿用着十多年前、二十多年、甚至三十多年前的经验和技术，能研究出新科技就怪了！
可这些航天老前辈，他们毕竟为龙国的航天事业做出了贡献。
面对这些功臣，刘天航不可能一刀切，全部让他们下岗转业！
因为他们对这里的感情，比任何人都深，他们在这里工作了一辈子，没有人愿意离开！
他们有些人心中也知道自己的处境，主动利用空余时间学习充电！筷w
可毕竟年龄太大，那种先前的思维是无法通过学习改变的！
刘天航看到他们时，心中总有一丝莫名的凄凉！
“既然大家没有什么问题，那么我说一下，千吨推进器的具体研究实施方案！”
刘天航刚说完，戈志诚直接站了起来说道！
“刘总指挥，我还是觉得千吨推进器不靠谱，我建议先研究700吨推进器的方案！”
刘天航看了看反对的戈志诚，他真不知道怎么才能说服他。
昨天晚上的时候，刘天航因为这件事，想了一宿没睡！
直到今天早上，他才做了出决定！
“戈总工，千吨推进器是航天局批准的，我们谁也没有权利否定和暂缓。
要不这样吧，我们火箭推进器项目，分成两个团队，一个由你带着研发700吨火箭推进器，另一个由姜凡带着研究1000吨火箭推进器。怎么样？”
戈志诚毫不犹豫的答应了下来，其实他昨天想到了这个办法。毕竟这航天局审批下来的项目，不可能以为他个人放弃！
最好的办法就是分成两个项目组。同时进行！
“一号仓库的科研人员，就跟着我研究700吨推进器！二号仓库的就有姜凡带领研究1000吨推进器！”
“好！”
刘天航同意的说道！
随后戈志诚对着1号仓库的科研人员说道！
“一号仓库的科研人员，跟我走！”



第一百六十四章 有他们后悔的时候
“一号仓库的科研人员，跟我走！”
会议室中，瞬间响起了哗哗啦啦的挪凳子声！
在戈志诚的带领下，走了将近三分之二的科研人员！
姜凡看着稀稀疏疏坐着不到100人的科研人员，眉头有些微皱！
千吨火箭推进器研制出来并不是那么简单的，需要很多科研人员的配合。他当初初步估计，最少需要300名科研人员才能在短时间内完成！
可眼前只要不到100人，这会严重影响进度！
就在姜凡有些苦恼的时候，会议室走进了两名科研人员！
刘天航叫住了他们！
“你们两个不是一号研究仓库的人吗？”
“刘总指挥，刚才想了一下，我们想跟着姜总工研究千吨推进器！”
“行，找个座位坐下来吧！”
随后，刘天航对着会议室，坐的有些分散的科研人员说道！
“大家都都集中到前面坐！”
姜凡通过他们的面孔可以看出，2号实验仓库的科研人员，比1号实验仓库整体年龄要小上很多！
他想刘天航问了一下情况！
这才明白，一号实验仓库是最早的实验仓库，里面都是最早一批的科研人员。平均年龄都在40岁以上！
而二号实验仓库是后来新建设的一个实验仓库。
里面的科研人员，都是一些航天专业的毕业的大学生，平均年龄在28岁！
“田主管，汇报一下人数？”刘天航说道！
“报告刘总指挥，二号实验仓库应道98人，实到100人！”
二号实验仓库的主管田鸿轩汇报道！
“姜凡，你来给大家讲一下千吨火箭推进器的设计原理，和具体的实施方案吧！”
姜凡随后给他们讲解起，他设计的千吨推进器设计原理！
下面的科研人员听的都非常的认真，说实话，他们作为新加入西北基地的科研人员，平时获得研究资源并不多！
总工程师戈志诚每次都是紧着一号实验仓库做研究，他们二号实验仓库更像一号试验仓库的后勤部门！
他们也早受够这样不公平的待遇，这次正好姜凡的出现，让他们二号实验仓库，成为了一个独立的研究项目部！
而且他们研究的项目还是千吨推进器，所以他们心中都憋着一口气。想要证明他们二号试验仓库的科研人员，并不比任何人差！
姜凡通过和他们简单的交流，发现都很配合，这让他放下心不少！
一个科研团队，最怕的就是上下不齐心，即使再好的科研项目，也很难研究出成功！
二号实验仓库的科研人员，听完姜凡设计原理，心中顿时有些激动起来。
因为通过姜凡的讲解，他们感觉姜凡设计出的千吨推进器可行性非常高！
特别是那两名一号实验仓库的研究员，他们非常庆幸自己留了下来！
姜凡足足给他们讲解了一上午，才讲完所有的东西！
刘天航看了看手表，对着众人说道！
“大家先去吃饭吧！等下午的时候，就有姜总工给你们具体的分工！”
通过姜凡一上午的分享，他们明显对姜凡的印象改观了不少！
看他的眼神多了一些尊敬！
在姜凡和刘天航出去的时候，有几个科研人员追了上来！
“姜总工，我们能向你请教几个问题吗？”
“当然！”
“刚才你讲解的推进器燃料喷口材料，是什么样的材料可以承受4000°C高温？”
“这种材料属于高温复合陶瓷材料……”
姜凡边走边给他们讲解，一直走到食堂，姜凡找了一个位置坐下，继续给他们讲解！
这时，不知道是谁给姜凡打了一份饭菜。
姜凡道谢过，吃着东西继续给讲解！
于是食堂内就出现了怪异的一幕。
以姜凡为中心，所有人围成了一个圆圈！
直到他们快吃完饭的时候，一号实验仓库的科研人员，陆陆续续走进食堂！
他们看到二号实验仓库的人都已经快吃完饭了，顿时忍不住小声嘲笑起来！
“还要研究千吨火箭推进器，我看他们就是吃饭第一名！”
“哈哈……等我们跟着戈总工研究出700吨推进器的时候，看他们还吃的下饭不！”
“你看老赵他们两个，竟然选择跟着研究千吨推进器，真不知他们怎么想的。我看他们就是脑子被驴踢了，到时有他们后悔的时候！”
“看他们这个样子，估计一百年也研究不出千吨推进器！”
“走，别管他们了，赶紧吃饭，等会我们还要抓紧时间搞实验哪！”



第一百六十五章 窗外的树叶
京都军区医院总部！
龙老病房内！
龙老有些戏谑的看着手中检查结果单！
“王医生，你们是不是搞错了，我两年前可是还跑完了马拉松全程！”
王医生一脸的苦涩，他也希望是自己检查不出现错误。
“龙院士，我们特意为你做了两次检查，哎，结果都一样。”
龙老见王医生一脸的严肃，并不像开玩笑，心中顿时一紧！
他眉头紧蹙，再次看了看检查结果单！
上面赫然写着：肝癌晚期！
癌症晚期？
龙老平时还是很注意保养身体的，他从来没想过自己会得癌症？
龙老还有些不太相信这个事实，于是抬头对着王医生说道！
“王医生，肝癌晚期最起码我之前应该有症状吧？可我并没有感觉到什么异样！”
“龙院士，肝癌前期是没有任何的症状的，中晚期才会出现明显的肝区疼痛，食欲不正……”
龙老针对这些症状，认真的回忆起来。
最近两年时间里，他的确是间接性的肚子痛，可他一直以为是他的老毛病慢性胃炎！
“王医生，不对啊，这两年里我的确出现间接性的肚子痛，可每次我吃了胃药之后，疼痛就会消失！”
“胃药是弱碱性，含有CaCO3成分，会缓解肝部疼痛……”
龙老听了王医生的话，对照着他说的那些症状，的确和自己非常吻合。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
他不得不接受这个事实！
龙老的心情变得有些低沉，关于癌症晚期他还是知道一些。一般没有治疗的必要了，而且活的时间也不会太长！
王医生见龙老面色阴郁，心里也不是滋味。
“龙院士，您一定要调整好自己的心态，积极的配合我们治疗，相信会遏制住癌细胞的扩散！”
王医生说话的语气，明显有些底气不足，他很清楚，肝癌晚期平均还能活5个月！
若是肝癌中期，他们通过药物加手术，还有5%的治愈率，可现在没有任何治愈的可能！
“王医生，那我还能活多久？”
“若是积极治疗的话，1~2年的时间！”
王医生故意说的比较乐观。
“嗯，我知道了！”
龙老说完，摆了摆手，示意自己想要静一静！
王医生看着龙老难过的表情，无奈的摇了摇头，走出去了！
病房门被王医生从外面关上，只剩龙老一个人安静的在病房内！
他半卧在病床上，目光望向窗户外面。
如今已经是深秋，秋风萧瑟，窗前树枝上还挂着一片孤零零的树叶。
一阵秋风过去，那片树叶被吹的摇摇欲坠，但它已然坚挺没有落下。
它趁着此时秋风停止的空档，一动不动恢复着体力。
今天是阴天，外面整个天空都是暗灰色的，乌云好像正在酝酿着一场大雨！
龙老突然为那片顽强的树叶担忧起来，它会不会被即将到来的大雨打落！
他连忙收回目光，去看那片树叶。
这时，一阵强风袭来！
只见那片树叶被吹的“啪啪”作响，左右翻滚！
龙老被这片坚强的树叶深深的触动，心中暗暗为它加油打气！
然而，下一秒，那片泛黄的树叶始终没有抵抗住强风的肆虐，和树枝断开了联系。
飞向了空中，最后消失在了龙老的视线中！
“哎！”龙老无奈的叹了一口气！
那片树叶始终无法抵抗大自然赋予它的宿命！
龙老感叹，人生又何尝不像这片树叶，如今到了凋零的时候，即使再反抗和不舍，但总归还是抵抗不过命运！
回忆自己的一生，他也没有什么遗憾的了。
他为自己祖国奉献了一辈子，做了很多的贡献，如今也死而无憾了！
其实，老天对他还是非常厚爱的，在他最后生命的最后时光，遇到了姜凡！
而且姜凡展现出的天赋，他相信只要给他足够的时间，一定会使龙国成为一个科技强国！
他唯一遗憾的就是，不能看到这一天！
“噔噔！”
门口响起了敲门声，瞬间把龙老的思绪拉来了回来！
他看向了门口！
这时，病房门被打开了，一个可爱的小脑袋探了进来！
龙老看到来人，阴霾的心情一扫而光，露出一个开心的笑容！
“小汐，你今天下午又没有课啦！”
“龙爷爷，我大一，课不多，嘻嘻……！”
楚若汐拿着小个小袋笑嘻嘻的走了进来！
“龙爷爷，今天我给你带了你爱吃的棒槌果子！”
楚若汐从袋子里把棒槌果子拿了出了，热腾腾的还冒着烟，一股香气弥漫了整个房间！
龙老闻到小时的味道，肚子忍不住“咕咕”叫了起来！
“你这小丫头，把我肚里的馋虫都勾引了出来！哈哈……”
龙老接过棒槌果子，给楚若汐掰了一半！
“小汐，你也吃！”
“嗯！”



第一百六十六章 抗癌靶向药
龙老在军区总部医院又调养了几天时间，他便不顾王医生的反对，坚决要出院！
再他看来，如今自己患了肝癌，也活不久了，没有必要把时间浪费到医院里！
王医生强留无果，便给龙老开了一盒抗癌靶向药乐伐替尼。
而龙老看了一下药物公司，直接决绝！
“王医生，你给我开我们龙国的抗癌药，漂亮国生产的药我不吃。”
龙老这次被气的吐血住院，就是因为自己的学生加入了漂亮国，研发出了700吨火箭推进器，还大逆不道的说国龙人都是垃圾！
他现在最恨的就是漂亮国，龙老宁愿吃疗效不好的龙国药品，也不吃漂亮国的进口药！
“龙院士，目前漂亮国的抗癌靶向药乐伐替尼，对您的情况疗效最好！”
龙老见王医生给自己推这款药，顿时有些生气，坚定的说道！
“反正漂亮国的药我不吃，必须给我开龙国的药！”
王医生听了龙老的话，苦着脸，无奈的说道！
“龙院士，实话告诉您吧，关于抗癌靶向药，我们龙国没有研发出来。”
龙老以为王医生为了忽悠自己吃这个药，故意说出龙国没有研发出来！
“我就不相信偌大个龙国，生产不出来抗癌药？”
“龙院士，我真没有骗您，您不信可以在网上查一下！”
龙老还真拿出了手机，打开网络，搜索了起来！
两分钟之后，缓缓的关掉了手机，满是心痛之色。
他没有想到龙国14亿人，竟然研发不出一款抗癌药！
“王医生，这款漂亮国的抗癌药多少钱一盒？”
龙老拿起抗癌靶向药乐伐替尼说道！
“这一盒市面价16800元！”
龙老听了这个价格，忍不住倒吸了一口凉气！
16800元！
一盒30粒，一粒560元，一天吃三粒，一天就是1680元！
这样的价格恐怕也只有那些，极少数有钱才能接受！
对于那些一般的家庭，家中只要有一个患有癌症，整个家庭恐怕都会被拖垮！
而龙国患癌的人数可是有380多万，背后就是300多万个家庭！
龙老作为国家的科研人员，他的抗癌药国家可以为他买单，但是那些不能报销的人怎么办？
龙老不敢想象！
龙老随后向和王医生关于抗癌药的事情，深入的了解一下！
龙老得知，市面上即使最便宜的Y国药，一盒价格也得6000多元，一粒100多元！
最后龙老让王医生给自己换成了最便宜的药，反正他是誓死不吃漂亮国家的药！
王医生无奈，只能给龙老换成了Y国药，而且交代龙老半个月时间，来他们这里复查一次！
龙老却敷衍了一声！
龙老回到龙科大，感觉心情瞬间好了不少！
他先去了一趟研究室，发现徐光远他们正在做着一些实验！
他走上前去观看了一会，满意的说道！
“不错！”
这时，认真做实验的三人才发现了龙老。
纷纷给他打招呼！
“你们三个非常优秀，好好的加油，以后一定会成为龙国的栋梁之才……”
龙老夸赞了一番，随后便放心的离开了实验室！
夏小雨三人大眼瞪着小眼，满是不敢相信！
“许光远，刚才我是不是出现幻觉了，龙院士，竟然夸我们了？”
许光远也是一脸的疑惑！
“好像是吧？”
也难怪他们会如此的惊讶，之前龙老脾气特别的火爆，而且从来没有夸过他们！
以至于面对龙老刚才的夸奖，他们还以为出现了幻觉！
龙老从实验室出来，特意放慢了脚步！
这里是他待了将近30年的地方，平时他走路速度很快，这是他多年的习惯！
然而当他慢下来感受着他早已习以为常的事物时，却发它们却有另一番韵味！
头顶蔚蓝的天空挂着几朵白云，时不时有几只小鸟掠过！
高大的杨树此时光秃秃的，叶子已经全部落下。
“咦，这里竟然有个这么大的鸟窝！”
龙老有些惊奇。
鸟窝成椭圆形，远看就像一堆乱柴火，可细看时，发现每一根树枝丝丝相扣、相互交错、排列有序，简直就像一个工艺品！
龙老忍住赞叹鸟儿的鬼斧神工！
当他走到大树旁，更让他惊讶的是，这棵杨树竟然是当年他种下的！
龙老露出了笑容，伸出手拍了拍这个茁壮的杨树，像是和多年的老朋友打招呼！M.bxgg.NEt
一个小时后，龙老换上一身西服，精神焕发的走出了龙科大！
随后上了一辆商务车！



第一百六十七章 药品研发
高层领导办公室！
“龙老，您要配合医生的治疗，才能有利于身体的恢复……”
高层领导苦口婆心的劝说道！
“我的身体，我心中有数。”
龙老一副风轻云淡的说道！
“可……”
高层领导还想要继续劝说，龙老直接打断道。
“国家给我个人的研究经费还有2个亿。我负责的火箭推进器和能源电池项目，都有不错的成果，也算没有辜负国家！
我想在我最后的这段时间里，成立一个研发药品的研究所！”
“药品研发？”
高层领导听到龙老的想法，顿时有些震惊！
龙老这些年在科研方面，为国家的确做出了重大贡献。说龙老是龙国的第一院士都不为过。
不过他擅长的科技领域是，纳米技术和火箭燃料方面。而并不是药品研发领域！
“龙老，您怎么想要研究药品领域？”
“高层领导领导，你可能想象不到，我们偌大个龙国，连一款抗癌药都没有，全部是国外进口！
而龙国现在一共有380多万癌症患者。
你知道他们吃的进口抗癌药多少钱吗？最便宜的一粒药100多，有多少老百姓能吃的起……”
龙老说话时，痛心疾首。
他在来找高层领导之前，特意去了京都医药大学肿瘤医院。
他看到了一些癌症患者，因为无法负担高昂抗癌药费用，而选择放弃治疗。
他们当中有不少只是癌症初期，通过药物和手术是可以达到完全康复！
龙老还特意找到一名资深的专家医生，和他沟通交流！
询问后才得知，那些癌症患者比他想象的还要凄惨！
很有很家庭有因为高昂的抗癌药，被迫欠下很多债务。也有不想连累家人，选择自杀的癌症患者……
每个患癌者的背后，都是一个支离破碎的家庭！
龙老把自己所看到的、所听到的，给高层领导说了一遍！
高层领导心中也是五味杂陈，他作为龙国的一个高层领导。很清楚龙国的现状。可他无法改变！
龙国的科技起步比较晚，国家想要追赶西方的科技强国，他们必选集中所有资源，去发展重要的科技项目。
例如航空领域、纳米技术、新能源技术、互联网移动等等！
等这些科技项目成为蓝星的佼佼者的时候，他们再回头带动那些薄弱科技！
因为药品研发的周期时间非常长，投入资金也非常大。
所以药品研发并不在国家重点发展项目之内。
高层领导和龙老深入的交谈之后，他表示支持龙老成立药品研发研究所，但需要他上报给国家审批！
龙老得到高层领导的支持，内心有了不少的底气。
接下来，只要等到国家的审批之后，他便可以正式研发药品！
当然药物研发的专业人员才是重中之重！
这些年，药品研发并不是国家的重点扶持领域，所以学习医药研发专业的大学生并不多。
当然龙国还是有一些医药公司，做一些小规模的药品研发，但大多都是一些基础药品的研发！
对于抗癌药这类的药品，龙国几乎很少有医药公司愿意研发！
因为研发这种的药品，难度特别大，研发经费没几十亿、上百亿，根本研发不起任何的作用！
龙老回到龙科大，特意去了一趟图书馆，借了几本关于药品研发的书籍！
在回去的路上，他想起了姜凡，也不知道他在京都火箭推进器基地，学习的怎么样了？
于是龙老掏出手机，给李教授打了一个电话，询问一下姜凡的情况！
“龙总工，姜凡不在这里！”
龙老听到李教授这样说道，顿时有些奇怪。
姜凡现在不在京都火箭推进器基地，也不在龙科大实验室，那会去哪里？
“小李，姜凡去哪里了？”
李教授把姜凡那边不辞而别，给龙老说了一遍！
“你说他设计出千吨火箭推进器？”龙老惊愕道！
“是啊！龙总工，您到时一定要好好的教育一下姜凡，作为一个科研人员，狂妄自大、自以为是，以后很难取得成就……”
龙老此时心中激动不已，他对自己的学生非常了解，只要他设计出图纸，还没有研究失败的！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
这可是千吨火箭推进器！
若是真被姜凡研究成功，那岂不是说，龙国直接超越了漂亮国！
想起白言朗发表侮辱龙国人的言论。到时将会被姜凡狠狠的打脸！
他越想越激动，就在龙老想要痛快的大笑时！
由于他情绪波动过大，肝部忍不住痛了起来！
“嘶！”
电话中的李教授，听到龙老发出痛苦的声音，还以他被自己不争气的学生姜凡气到。顿时赶紧安慰道！
“龙总工，您也别动气，姜凡其实还是挺不错的！”
龙老缓了一会说道，“小李你刚才说姜凡怎么了？”
电话中的李教授愣了一下说道！
“挺不错的！”
“不对，前面的几句！”
“狂妄自大、自以为是？”李教授试探性的答道！
“我看你是有眼无珠、老眼昏花……”
龙老对着手机怒喝道！



第一百六十八章 被骂
李教授被龙老莫名其妙的骂了一顿！
直到挂了电话，他已然不知道自己为什么被骂？
思考了片刻之后，他猜想龙老知道姜凡的表现，太失望。
但又找不到姜凡，最后只好把气撒到自己身上！
李教授想明白之后，语重心长的呢喃道！
“姜凡啊！希望你好好的改过自新吧！不要辜负我被骂一顿！”
李教授的话若是被龙老听到，估计非要被气的吐血！
龙老挂了电话，吃了一粒药，顿时感觉好多了！
同时心中腹诽道！
“哼！竟然敢姜凡狂妄自大、自以为是！等你知道姜凡研发了可控核聚变，一纳米芯片，看你还敢说他研究出的千吨推进器是异想天开？”
龙老也没有在这件事上纠结太多，随后他拿出电话给姜凡打了过去！
……
西北基地！
2号实验仓库！
姜凡正检查着他们研究出来的复合固态燃料！
2号实验仓库的科研人员，都是紧张的看着姜凡！
时间一分一秒的过去，半个小时之后，看到检测仪上显示的结果！
姜凡露出了笑浅浅的微笑。
“姜总工，怎么样？”
“嗯，可以进入点火实验了！”姜凡答道！
“太好了，嘿嘿……”
周围的一众科研人员开心的说道。
没有想到，他们竟然只要几天的时间，就研制出了复合固态燃料！
虽然在研发过程中，他们失败了20多次，但几乎可以忽略不计！
想当初，他们研究的项目中，几乎没有个上千次的失败，根本就不会取得阶段性成果！
“姜总工，点火实验的话，需要去一号实验仓库进行，因为我们这里没有推进器的燃料仓设备！”
二号仓库的主管田鸿轩说道。
“行，我这就跟一号仓库的戈总工说！”
姜凡说完便准备去一号仓库，他不想浪费时间再找刘总指挥从中协调！
“姜总工，我和你一去吧！”田鸿轩说道！
“好！”
于是姜凡和田鸿轩一起便去了一号研究仓库！
姜凡找到戈志诚向他表明了来意！
“你们研究出了新型燃料？开什么玩笑！”
戈志诚一脸的不相信！
按着他的预想，姜凡的千吨推进器的设计方案，就里面的所复合固态燃料，没有个十年八年别想有什么大的进展！
可这才短短的四天，他说研究出了复合固态燃料，要用他们一号仓库的推进器燃料仓！
“姜凡，你确定是研究出了复合固态燃料？”
“当然！不然我们也不会做点火实验！”姜凡说道！
“哈哈……”
戈志诚忍不住大笑了起来，顿时吸引了不少人的注意。
几个小组的组长走了过来问道！
“戈总工，发生了什么事？这么高兴！”
戈志诚勉强控制住了自己的笑容说道！
“他说他研究出了新型燃料，可以推动了一千吨的动力，你们相信吗？”
“新型燃料？一千吨的推力？你这是在搞笑吧！哈哈……”
“你知道一千吨的推力，需要多少燃料的能量吗？真是大言不惭！”
几人对着姜凡一顿嘲笑！筷w
旁边的田鸿轩顿时不乐意了！
“有什么好笑的，你们研究不出来新型燃料，不代表我们姜总工不能！”
一个小组长听到田鸿轩这样说，不客气的说道！
“田主管，什么时候有你说话的分了！你们2号实验仓库，成立了将近8年时间，你们研究出了什么科研成果？”
田鸿轩顿时被说到伤心处，满脸涨红。
他们这些年，的确没有研究出任何的技术成果！
“我们2号实验仓库之所以没有科研成果，难道你们1号实验仓库不知道吗？所有的资源都被你占用，让我们怎么搞研究？”
“哼，想当初，我们一号实验仓库刚成立的时候，那个时候要什么没什么。
我们不是照样让龙国的火箭飞上了天，没能力就说没有能力，借口这么多！”一个老科研人员说道！
“好汉不提当年勇，那你们一号实验仓库，最近五年时间，研究出什么技术成果了？”
田鸿轩的一席话，瞬间惹怒了几个一号研究仓库的科研人员！
眼看双方都要剑拔弩张，姜凡对着戈志诚说道！
“戈总工，你迟迟不让我们用推进器燃料仓，是怕我们2号实验仓库的科研技术超越你们吗？”
戈志诚不屑的说道！
“笑话，再给你十年的时间，你也别想追上我们！”
“这次恐怕让你失望了！”姜凡不客气的说道！
“好，我就把推进器的燃料仓给你用！我到要看看，你研究出的新型燃料是什么样子？”



第一百六十九章 看笑话
火箭推进器的燃料仓比较大，而二号实验仓库也不具备点火实验的条件，姜凡便让人把燃料搬运过来！
当一号实验仓库的人看到这些液体时，顿时不由嘲笑起来！
“什么复合固态燃料？这不就是液态燃料吗？故弄玄虚！”
“复合固态燃料哪有那么容易研究出来，漂亮国恐怕都没有这个技术！”
“4天的时间就想研究出新型材料，我刚才就说不可能，你们还非要看看，结果他们用液态燃料来侮辱我们的智商！”
“……”
就在刚才，一号研究仓库的科研人员，听到姜凡说研究出了新型复合固态燃料，顿时都好奇的放下了手中的实验，过来观看，结果大为失望！
这哪里是什么复合固态燃料，就是不知名的液态燃料。
而且在他们看来，这些燃料不一定有他们现在使用的液态燃料，所释放的能量高！
二号的实验仓库的人听到周围一号实验仓库的人员议论纷纷！
他们都一致的没有说话，脸上而是露出莫名的笑容。
他们非常期待等会看到一号仓库人的惊讶表情！
戈志诚对着姜凡说道！
“姜凡，你不要告诉我，这就是你们研究的复合固态燃料？”
“的确没错！”姜凡说道！
“你这是在糊弄我们吗？这明明就液态燃料！”
姜凡没有理会戈志诚，他对着田鸿轩说道！
“田主管，开始吧！”
“好的！”
田主管招呼二号实验仓库的十多名科研人员！
他们把液态燃料倒入火箭推进器燃料仓里！
随后有拿出一些不知名的粉末加了进去！
一号实验仓库的科研人员都是好奇的伸长了脖子，看着他们到底要干什么？
那些红色的液态燃料竟然在众目睽睽之下，迅速变成了暗红色的固态！
什么情况？
他们大眼瞪小眼的看着眼前神奇的一幕！
液态燃料竟然就这样变成了固态？这也太魔幻了，将是就像魔术师一样！
他们作为科研人员都很清楚，想要把液体变成固态，一般有两个方法加压和降温。
加压使液态变成固体的原理并不复杂！
物质的分子如果排列紧密就是固态。如果排列松散就是液态。如果分子间距离很大就是气态。
给气体加大压强，分子就被挤到一块，就变成了液态甚至固态。
降温使液体变成固体就更简单了，只要让液体达到它的凝固值就可以做到！
可刚才他们并没有发现，田鸿轩使用加压和降温的方式使液体变成固体！
这让一号仓库的人顿时都不明所以！
二号实验仓库的科研人员，看到一号仓库人员惊讶、迷茫、震惊的表情，一脸的得意，心中顿时乐开了花。
戈志诚和几个小组的组长也都是一脸的震惊！
心中忍不住好奇起来，这到底是什么原理！
当他们看到二号实验仓库那些人得意的笑容时，顿时抑制住心中的好奇。
戈志诚随后不屑的对身边的人说道。
“越是花胡哨的东西，实用性越差，火箭推进器燃料要的是强力的动力，而不是表演性的东西！”
“戈总工说的对，我看他们的燃料，等会恐怕都很难燃烧！哈哈……”一个组长附和道！
一号仓库的科研人员听到他们的组长这样说，顿时恢复了理性。
心中确信，这么短的时间内，他们根本就研究不出新型燃料。
既然研究出新型燃料，从发现到技术成熟，最少也得三年以上的实验！KúAIδùgg
想到这里，他们又变成一副看笑话的样子！
反观二号仓库的科研人员，随着推进器燃料的准备就绪，他们变的紧张起来！
虽然姜凡告诉他们复合固态燃料研究成功，但毕竟还没有做过点火实验！
等火箭推进器的燃料仓固定到实验器上！
田鸿轩对着姜凡说道！
“姜总工，所有工作已经准备就绪，随时可以点火实验！”
“嗯！”
姜凡应道。
这样的点火实验，他也第一次进行，虽然之前他们严格的按着系统的设计图纸制作，理论上应该没有问题！
但心中还是不免有些紧张！
这次的成败关系这二号仓库的科研人员的势气，若是失败会严重打击他们的积极性。
姜凡还是有些不放心的走上前去，检查了一遍！
再三确定没有问题之后，才对着田鸿轩说道！
“准备点火！”
随着姜凡的话音落下，二号仓库的科研人员的目光都是紧紧的盯着推进器。
田鸿轩也深吸了一口气，“啪”的一声，直接按下了点火键！



第一百七十章 失败了？
随着点火按钮的启动，火箭推进器燃料仓并没有喷出火焰！
二号仓库的科研人员看着这个结果，心中一紧，脑海中冒出了一个不好念头！
失败了？
他们的表情顿时都有些暗淡起来，虽然他们也清楚，一种新型的材料不可能，一次点火实验就能成功！
这些年，他们二号仓库一直被冷落，他们太想证明自己，心中才无比期盼这次实验成功！
他们却忽略了正常研发出一种新的技术成果，是需要经过千百次的实验才有可能成功！
一号仓库的人，此时都是戏谑的笑了起来！
“太搞笑了，还新型燃料，竟然一个火星都没有冒出！哈哈……”
“说实话，刚才的魔术还是不错的，哈哈……我建议他们二号仓库的人，以后从事魔术表演还是不错的！至于科研吗？我看还是算了！”
“真是浪费我们研究700吨推进器的时间！”
“还千吨火箭推进器？真是异想天开，做研究还是要像我们一样，脚踏实地，才能成功！”
“……”
听到众人的议论，戈志诚也忍不住笑着对着姜凡说道！
“姜凡，你们这新型燃料好像失败了！哈哈……”
现在看来，戈志诚的决策是正确的，当初若是真的赞同姜凡的研究千吨推进器方案，他们西北基地推进器项目估计就废了！
他猜想，通过这次的点火实验的失败，姜凡就会明白，火箭推进器并不是他想象中的那么简单！
异想天开设计一个千吨火箭推进器，根本就不可能成功！
到时刘天航总指挥知道这件事之后，肯定会向自己道歉，全力支持他研究700吨推进器！
“戈总工，不着急！”
姜凡淡淡的微笑着说道！
戈志诚看到姜凡的表情，心中冷哼！
还不着急？
这都过去3秒了，连一个小火苗都没冒出。难道等会它就会喷出火焰吗？
就在这时，燃料仓的喷嘴真的就喷出了黄色小火苗。
随后火苗慢慢变大，喷发速度越来越快。
黄色火焰很快变成了白色，同时爆发出巨大的破空声。
白色火焰还没有持续一秒时间，又立刻变成了蓝色！
整个实验仓库都被照射如同白昼！
让人不敢直视！
由于火焰温度太高，下方蓄水池升起大量白烟，顷刻间100立方的水，便蒸发了四分之一！
所有人都目瞪口呆，心中惊叹！
这……这火焰的温度也太高了吧！
他们心中很清楚，高温度同时也伴随这强劲的动能！
按着这样的温度计算，绝对超过了500吨推进器的燃料！
而且好像超过不止一倍的温度！
二号仓库所有的科研人员，看到这一幕，激动的无以言表！
没有想到，他们真的成功了，而且只用了4天的时间，便研究出了新型火箭燃料！
这简直就像做梦一样！
“我们成功了！”
“我们真的成功了！”
随着一个科研人员的大叫，整个二号实验仓库的人都跟着欢呼了起来！
而另一边，一号实验仓库的科研人员，看着他们的欢呼庆祝，心中有种说不出滋味！
我们不知道是该跟着庆祝，还是该沉默不语！
说实话，这一刻，他们都羡慕了！
戈志诚同样瞪大了眼睛，他盯着推进剂喷发出的蓝色火焰，他真想上去摸一下，证明这都是假的！
然而距离推进器将近100米远的他，能清晰感受到热浪扑面而来！他不得不承认这一切都是真实的！
刚才他还嘲笑姜凡，然而这一秒，却被他狠狠的打脸！
单从肉眼判断，这样的火焰所产生的能量推力，绝对在700吨以上！
戈志诚收回目光，看向了面带微笑这个年轻人！
让他更加惊讶的是，姜凡的从容淡定，看上去怎么也不像只有十八岁！
若是自己研究出这样的成果，不说激动的跳起来，最起码绝对会仰止不住的欢呼！
而姜凡的这份从容气魄，他自认自愧不如！
蓝色的火焰只持续了五分钟便缓缓的熄灭！
因为只是实验，姜凡用了很少的燃料剂量！
火焰熄灭之后，推进器下方的100立方水池的水，几乎干涸。
所有人再次忍不住惊叹，这新型燃料能量太过强大！
“田主管，把实验数据结果打印一份！”姜凡说道！
“好，好！”
田鸿轩此时激动万分，赶紧打印实验数据结果！
实验数据结果单出来之后！
田鸿轩赶紧递给了姜凡，然而还没有等姜凡去接，旁边的戈志诚一把抢了过去，认真的看了起来！



第一百七十一章 我想跟着你做研究
戈志诚看着手中的实验结果单！
越看瞳孔越大，手都忍不住跟着颤抖起来，嘴里不停的念叨！
“这……这……”
他身边几个小组组长见到戈志诚的反应，也顿时凑了过来！
只见实验结果单上面写着！
燃料燃烧最高温度：4608°C！
燃料能量推力最高：1089吨！
……
卧槽！
几人看到这样的结果时，心中顿时忍不住爆粗口！
燃料能量推力最高：1089吨？
1089吨的推力？
这样的燃料能量爆发太恐怖了！
要知道，在龙老研究出500吨推进器之前，他们研究出来的燃料推力最大才349吨！
这足足相差三倍！
这个姜凡太恐怖如斯了！
四天的时间，竟然研究出这么强悍的新型燃料！
他们一个个张大了嘴巴，目瞪口呆的看着那个实验结果单！
其他人看到他们这副表情，顿时都好奇起来！
到底是什么样的结果，能让他们如此的震惊！
难道是姜凡的燃料达到了700吨推力？
一些性子比较急的科研人员向戈志诚问道！
“戈总工，他们的实验结果到底怎么样？”
戈志诚这才被众人的喊声，从震惊的思绪中拉了回来！
只见他缓缓的把实验结果单子，还给了田鸿轩！
他现在心中非常的矛盾！
1089吨的推力，这对龙国乃至蓝星都是新的历史记录。
这样的成果足以让蓝星所有的国家望尘莫及。
戈志诚作为龙国航天领域的领军人物，理应为国家研究出这样的技术而骄傲！
可他内心却高兴不起来。
他现在不得不承认，姜凡的确有实力研究出千吨火箭推进器。
回想之前，刘天航总指挥给他拿出，姜凡设计的千吨推进器方案时，他本能的拒绝，现在想想就是他内心的恐慌！
他害怕新一代年轻人崛起，超越了他这个曾经被认为龙国航天领域的天子娇子！
他不知道自己从什么时间，有了这种危险的想法！
但这一刻，不得不承认，他的确这样危险的思想！
戈志诚看了一眼姜凡，见姜凡也正一脸微笑的看着他！
这让他更加的自责、内疚。
自己之前处处为难姜凡，而且还嘲笑他，结果对方并没有在自己成功的时候，来讥讽自己！
就凭这种度量，他真是自愧不如！
龙国真正需要的是，有这种有大将风范的科技领军人！
他相信以后龙国的科技，也绝对会因为这个年轻人更加的强大！
戈志诚动了动嘴，想要对姜凡说些什么，最后还是没有说出口，便身离开！
他身边的几个组长见状喊道！
“戈总工，那我们？”
戈志诚拜了拜手，没有说话，一个人低着头，朝着一号实验仓库的大门走去！
一号仓库的科研人员看着戈志诚有些佝偻的背影，心中也是有种说不出的滋味！
曾经的戈志诚在他们的印象中，无论走在哪里都是挺直腰板。
他就像一个铁人，什么样的困难都无法压倒他！
在所有一号仓库的老一辈科研人员心中，戈志诚就是他们内心的精神领袖！
曾几何时！
他带领着他们，没日没夜的攻克各种困难，研究出了100吨火箭推进器、150吨火箭推进器、200吨火箭推进器……
直至研究出300吨火箭推进器，这是他们所有人共同的光辉时刻！
然而，这一刻，他们看到他们的精神领袖无奈的低下头，独自一人默默的离开！
他们似乎也意识到了什么！
是的！
他老了！
而他们也老了！
如今的时代已经不是他们的时代了，而是年轻人的时代！
他们一直认为，他们还可以再为国家做出贡献，但这些年，从他们西北基地的科研成果上看。
这一刻，他们现在似乎明白，他们错了，他们已经没有能力为国家再做出贡献，已经跟不上国家科技的发展！
所以，他们现在唯一能为国家付出的，就是离开这个舞台，让更多的年轻人有机会施展他们的才华。
随后，一号仓库内一些年龄大的科研人员，他们不约而同的相继离开！
一些年轻的科研人员，不明所以的看着这一切！
直到一号实验仓库只剩下200名科研人员左右！
田鸿轩也没有在意那么多！
对着所有人公布到！
“这次实验结果显示，我们研究出的新型固态燃料，最高推力达到了1089吨推力！”
听到这个结果，所有人开始激动的欢呼起来！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
整个一号实验仓库都沸腾了！
原来一些一号仓库的科研人员对着姜凡说道！
“姜总工，我想跟着你一起研究千吨推进器！”
“姜总工，我也要跟着你研究千吨推进器！”
“姜总工，还有我！”
“……”



第一百七十二章 辞职
西北基地总指挥办公室！
刘天航看着桌子上的辞职信，他对着戈志诚说道！
“戈总工，你的辞职信，我不能批准！”
“刘总指挥，我昨天反思了一天，他不配再做总工程师！”戈志诚说道！
“关于姜凡，我之前给你说过，他只是临时负责千吨火箭推进器的项目，等这个项目结束之后，他就会离开！”
戈志诚深吸了一口气，缓缓的说道！
“并不是姜凡做总工程师的事情，主要是我的思想出现了问题，是很严重的问题……”
戈志诚把自己的问题，抽丝剥茧般的对刘天航说了一遍！
随后两人都沉默了起来，目光盯着某个东西，陷入了沉思！
不知道过了过久，刘天航端起桌子上的一杯水。喝了一口，缓缓的说道！
“小戈，你我也认识有二十多年，一起都经历过西北基地的辉煌，也经历过它这几年的落寞，你心中的感受我都理解！
人非圣贤、孰能无过，我们在拥有太多的荣誉之后，在前进的道路上迷失了自我！
你如今找到了自己的问题所在，我希望你能改正，继续带领西北基地恢复往日的荣耀，而不是放弃。
而且现在西北基地还需要你，难道你不想参与千吨火箭推进器的研发？见证它的成功，让龙国的航天事业领先于整个蓝星吗？
……”
戈志诚一辈子从事的都是航天领域，他何尝不想让龙国的航天事业成为蓝星的霸主！
想到他之前的自私的想法，和对姜凡的态度，他实在没有脸再当这个总工程师面对姜凡
“刘哥，我想是想，可我……哎！”
“小戈，要不这样，我保留你的总工程师职位，等姜凡带领大家研究出千吨火箭之后，到时再说，你看怎么样？”
戈志诚想了一会说道！
“那刘哥，我能继续参加姜凡的千吨火箭推进器的研究吗？”
“当然可以！”
刘天航笑着说道，他很清楚，戈志诚研究了一辈子的火箭推进器。
面对千吨火箭推进器的项目，他不可能不心动！
戈志诚听到刘天航肯定的回答，顿时心花怒放。
如今他心态发生了巨大的变化，有种重获新生的感觉。
好像此时又回新到了，当初他最开始加入火箭推进器项目的时候，浑身充满着力量！
“刘哥，我还有一个请求，我可以做姜凡的助理吗？”
“助理？”
刘天航显然没有想到，戈志诚会提出这样的要求。
戈志诚对火箭推进器项目比任何都熟悉，若是由他做姜凡的助理，对于姜凡研究千吨火箭推进器绝对有非常大的帮助！
“我没有问题，这个需要征得姜凡的同意！”
随后，刘天航给姜凡打了一个电话，说明了一下情况！
姜凡也是一脸的吃惊！
“戈总工做我的助理？会不会太委屈他了！”
随之戈志诚一把抢过了刘天航的手机说道！
“不委屈，不委屈，只要能让我参与千吨火箭推进器我就很满足了！”
姜凡有些不敢相信，戈志诚这前后变化也天大了，看来新型燃料对他的冲击还是挺大的！
戈总工对火箭推进器项目，不管是人员、场地、技术等等都非常的了解。若是他能做自己的助理，他可以肯定，千吨火箭推进器研究速度，绝对能提升不少！
姜凡毫不犹豫的便同意了。
戈志诚见姜凡同意，也非常的开心！
随后他从刘天航的办公室出来，准备去找二号实验仓库找姜凡报到！
这时，有几个他的老部下，找到他！
“戈总工，我们几个老家伙，如今将近五十岁了，已经跟不上时代的步伐了，我们想集体离职，也好让年轻人有机展现自我……”
戈志诚听到他们的想法，并没有吃惊，因为他在此之前也有这样的想法！
“有多少人要辞职？”戈志诚问道！
“87人！”
“好，我批准，不过在你们走之前，必须完成最后一件任务！”
“戈总工，放心，不管是什么任务，我们这些老家伙保证完成！”其中一个科研人员说道。
“好，有你们这句话我就知足了。把所有人都召集过来！和我一起帮助姜总工完成千吨火箭推进器项目！”
“千吨火箭推进器？”
“我们真的可以参加千吨火箭推进器的研究吗？”
戈志诚看着有些激动的几人，他很清楚他们和自己的想法都一样，对航天事业一片赤诚热爱。
面对千吨火箭推进器项目，他们又何有尝不想参加？
随后，二号实验仓库大门被打开，戈志诚带着八十多名科研人员走了进来！
田鸿轩见状，还以为戈志诚前来找事，于是走上前去问道！
“你们来干嘛？”
“我们要加入姜总工！”



第一百七十三章 华康医药公司
京都华康医药公司！
位于京都东南方向的经济开发区，工厂占地面积十万多平方，员工将近5000名！
在京都寸土寸金的地方，有这么大的工厂，也足以说明华康医药公司的实力！
整个工厂成正方向，南边、西边、北边是连着的六层U形厂房！
在工厂东边不起眼角落，有一个两层白色房子，大概占地面积二百多平。却每年花掉整个工厂的全部利润！
它就是华康医药公司，三年前成立研发抗癌药的实验室！
实验室有很多医药设备，都是从国外进口，价值不菲！
实验室内一共有11名医药研发技术人员，他们可以说是龙国研发抗癌药最顶尖的人才！
在二楼的一间实验室内，一个年轻的技术员小声的对着他们的技术总工程师宋哲说道。
“宋总工，我听说公司出现问题，可能要倒闭！”
宋哲没有理会，已然做着手中的实验！
助理见宋总工没有说话，也只好闭上嘴巴！
直到宋哲做完手中的一个药物分子实验！
大概又等了五分钟，实验结果便出来了！
他眉头微微皱了一下，很显然他又失败了！
这三年来，他们团队最少做了12000多药物分子实验，无一例外全部失败！
研发抗癌靶向药一般流程分为三步！
1、靶标和药物分子的确定，靶标是指药物作用于体内并实现疗效的特定分子。药物分子则需要在几万、几十万的分子中筛选，难道很大、失败率很高。
2、临床前研究，确认药物分子之后，需要进行体内外实验。若是失败需要从头继续筛选药物分子！
3、临床研究，这一步不但花钱，而且研究时间很差，一般都是几个月到几年。到这一步，已然有很大的失败率。
总之，研发抗癌靶向药周期长、成功率低、特别烧钱，平均一个新药研发到上市约100亿。
宋哲他们实验室成就筛选出两个药物分子，但分别在临床前实验和临床实验都失败了，最后只能又重新回到第一阶段重新筛选药物分子。
宋哲冲了一杯咖啡，休息一会，等会他需要进入下一个药物分子的实验！
宋哲的助理整理好实验结果资历，走了过来说道！
“宋总工，你别不相信，我的这个消息非常可靠，咱们实验室的高技术员，已经找好国外的一家药品研发公司！”
宋哲的思绪被助理刘丽打断，于是没好气的说道！
“小刘，你这都是在哪里听到小道消息！”
刘丽见宋哲搭腔，顿时来了精神，一脸神秘的说道！
“宋总工，这可不是小道消息，我大舅是咱们华康药物公司的财务总监，我无意中听到的……”
对于刘丽他大舅在华康药物公司，做财务总监的事他是知道的，不然以刘丽护士专业也不可能来药物实验室做他的助理！
但宋哲并不认为这个消息是真实的。
华康药物公司主要从事抗生素的生产，三年前老板找到他说要研发抗癌靶向药！
为了让宋哲死心塌地加入到研发队伍，特意给他看了公司的财务报表，年利润高达20亿！
而且老板任达远还承诺宋哲，他只管一心搞研发，华康药物公司足以支撑他十年的研究！
宋哲便不好犹豫的答应了，他相信十年的时间，他一定可以研究出抗癌药！
“刘总工，我建议你也赶快找好下家吧，不然到时你可就失业了！”
“小刘，我看你就是闲的，去把实验器准备一下，我现在准备做实验！”
刘丽见宋哲不相信自己，无奈起身去整理实验器材！
宋哲休息了大概五分钟，便继续投入到实验中去！
……
华康医药公司老板办公室！
此时老板任达远满脸的愁容。
市场部的经理坐在他的对面，愤怒的说道！
“这些公司太阴险了，见我们资金链断裂，竟然联合起来，要致我们于死地！”
“哎！商场如战场啊！”
任达远无奈的叹了一口气！
“任总，当初我们真不该搞抗癌药研发，三年的时间花费了公司60亿，我们也不至于面临如此的危机！”
任达远当初之所以下定决定研发抗癌药，就是看到很多龙国的老百姓，根本就用不起进口的抗癌药，
所以他才不顾比人的反对，坚决要研制出龙国自己的抗癌药物！
这三年华康医药公司把所有的利润，全部投入到了抗癌靶向药的研究上！
原来华康医药公司的抗生素，占据整个龙国的二分之一的市场，支撑一个实验室还是没有问题！
但这两年，不少生产抗生素的医药公司崛起，公司之间彼此竞争，导致他们的业务量严重的下滑！KúAIδùgg
如今他们的业务量只占市场份额10%都不到！
在加上如今利润的大幅度的下降，直接导致他们的资金链断！
现在银行的贷款也到期，竞争对手的得知消息，联合同行降价竞争，想要把他们公司逼到绝路，分食华康医药公司的市场！



第一百七十四章 新型药物分子NM-9
华康医药公司的老板任达远，随后召开了公司的高管会议。
做出一下的几个决策！
1、拉投资，售出华康医药公司股份！
2、抵押工厂固定资产向银行贷款，偿还之前的贷款！
3、向几个同行公司谈判，停止降价的恶意竞争！
……
华康医药公司所有部门都忙碌了起来！
然而两天后！
任达远收到的各部门回馈！
市场部整个部门，两天时间联系了将近1000家公司拉投资，市场部经理腿都快跑断了，最后只拉倒了200万的投资！
这点钱根本就起不到任何的作用！
关于抵押贷款，多家银行直接否决，原因是因为他们有一大笔银行的贷款没有偿还，其他银行不愿意冒这个风险！
两天时间，他们没有贷款到一分钱！
同行那边，对方的几个公司，根本就不理会华康医药公司！
在他们看来，华康医药公司倒下，他们每个公司最少可以增长5%的业绩！
任达远有些无力回天，他们公司恐怕真的要面临倒闭！
他缓缓的从办公桌的抽屉里，拿出了一个盒烟，这还是他三年前，成立抗癌实验室时。
为了表决心，把多年的抽烟习惯戒了，当时身上的一盒烟便放到了抽屉里。
他犹豫了一会，还是打开烟盒，从里面抽出一根烟，噙在嘴边点着！
他吸了一口，竟然忍不住轻咳了两声！
戒烟三年，猛地一抽，身体本能的有些抗拒！
不过，等任达远抽了两个口之后，身边慢慢的适用，一股熟悉的感觉又回来了！
他发现，戒烟很难，但重新抽起来，只需要一个念头就可以！
任达远一根烟还没有抽完，吸、夹、弹整个动作行云流水！
烟果然是个好东西，里面的尼古丁在他的体内，很快起到了麻痹的作用，让他暂时忘却了苦恼！
就在任达远享受着这片刻的安静时！
有人敲响了他的办公室门！
任达远赶快把烟掐灭，扔到了垃圾桶里，随后打开窗户！
他的反应，像极了一个偷吸烟的小孩。
做完一系列的事情之后，他才对着门口喊道！
“进！”
随后办公室的门被打开，宋哲满脸笑容走了进来！
“任总，好消息！”
没有尼古丁的麻痹，烦恼又立刻占据了任达远的身体！
不过，面对宋哲，他还是勉强挤出一个笑容说道！
“宋总工来了，快坐！”
宋哲刚坐了下便激动的说道。
“任总，我们再次找出了靶向药对应的新型药物分子NM-9，这次数据显示，新型药物分子NM-9的治疗效果非常强大……”
然而任达远听到这个好消息时，并没有表现的太过兴奋！
但他也没有打断宋哲讲解！
“任总，我感觉这次我们一定可以研究出抗癌靶向药，而且效果很能超过漂亮国的乐伐替尼！”
宋哲说完，看到任达远一脸的淡定！
这让他有些不茫然，任达元可是非常重视他门研究室的成果，有事没有都会去实验室转一圈！
即使实验室有一个很小的实验成果，他都会非常激动！
然而今天的任达远却表现的冷静异常，这让宋哲注意到了异常！
“任总，您抽烟了？”
任达远的表情有些不太自然，当初他为了向宋哲表示自己的决心，对他承诺过，在研究出抗癌药之前，他不会抽烟！
可他刚抽了半根，就遇到宋哲！
平时任达远非常重视自己承诺，因为在他看来，这是一个人信用值。
这次他之所以违背承诺，是因为他已经放弃了实验室，放弃了华康医药公司！
“宋总工，我可能要告诉你一个坏消息，我们华康医药公司要倒闭了！”
“倒闭？”
宋哲一脸的惊愕，再他看来华康医药公司属于大公司，怎么会倒闭哪？
这时，他想起了前两天刘丽给他说公司倒闭的事情，当时他还不相信。
这次从任达远口中说出，他不得不相信这可能是真的！
“任总，那我们的实验室怎么办？”
“实验室也只能停掉，华康实在没有资金在搞研发了！”任达远无奈的说道。
“可我们已经研究出了新型药物分子NM-9，只要再有一年的临床实验，我们就有可能研制出，属于龙国自己的抗癌药物！”
“宋总工，你说的我都清楚，但现在公司真的没有任何的资金，支撑实验室进行下去！”
宋哲还是有些不甘心，极力争取。最后他也看出任达远的无能为力！
“宋总工，你回去收拾一下，找出路吧，我们公司应该一周后就会宣布倒闭”
宋哲从老板办公室出来，心中无比的失落。
他第一次感觉自己距离成功很近，但却又遥不可及！
在会实验室的路上，他接到了一个电话。是他大学一个寝室的室友！
“老宋，来漂亮国工作，你考虑的这么样了？”



第一百七十五章 骗子
龙国医药研究所？
任达远和宋哲相视一眼，他们还是第一次听说有这个研究所！
“任总，不会是个骗子吧？”
等任达远挂了电话，宋哲说道！
他学习的是医药研发专业，比较关注国家医药方面的动态！
他可以确定，龙国根本就没有这样的研究所！
“我们公司马上都要倒闭，还有什么好骗的，反正他已经到了大门口！去看看也没有什么！”
随后任达远便一个人去可大门口。
不一会的功夫，任达远便带着一个老者走进了实验室！
“龙老，您看这就是我们的抗癌药的实验室室……”
任达远热情的给龙老介绍起他们的实验室！
刚才去大门口的时候，他心中还怀疑是不是真是个骗子！
让任达远没有想到的是，对方竟然是龙国著名的龙院士！
得知国家现在成立了医药研究所，任达远别提有多高兴！
虽然他们公司马上倒闭，但最起码宋哲有去处！
龙老看着实验室的设备，他多多少少还是认识的，因为前几天，他特意攻读了一下，关于药品研发的书籍。
“任总，你们公司的设备还是挺先进的！”
“龙老，这可不是给您吹，这些设备当初可是我们公司花了大价钱，在国外购买的最先进的设备仪器！”
“看这些设备，你们华康应该挺有实力的，怎么会突然要倒闭？”
龙老有些不解的问道！
任达远有些一言难尽，“哎！说到底，还是以为这个实验室，我们3年投入了60亿，导致公司没有了闲置资金。
前段时间公司遇到了一些问题，百般无奈只能宣布倒闭！”
“龙老，先不说这个，您不是说正缺少药品研发的人才吗？我给你介绍一个，保证您满意！”
龙老一听任达远愿意给他介绍医药研发人才，急忙说道！
“行，在哪里？我去见见！”
“就在二楼实验室！”
任达远随后带着龙老来到二楼，发现宋哲还在做实验。
宋哲听到脚步声，知道是任达远回来了，头也没有抬的说道！
“任总，那个自称是国家医药研究所的人，绝对是个骗子！龙国根本就没有这个部门！”
任达远顿时一阵尴尬，急忙说道！
“宋总工，我把人带来了，你看看是谁再说！”
宋哲听到任达远这样说，连忙转头看去，发现在任达远的身后，果然跟着一个老者！
他顿时有些不好意思起来，他还以为只有任达远一个人回来！
谁知道对方也跟着过来了，背后说别人坏话，还被当事人撞见，实在尴尬到了极点！
当宋哲看清楚来人的时候，顿时吓了一跳，说话都有些结结巴巴！
“龙……龙院士，怎……怎么是您？”
宋哲对龙老非常熟悉，上学的时候，他比较喜欢关注龙国的科技，所以经常看到龙老报道！
想起刚才自己说龙老是骗子，他慌忙解释。
＂龙院士，不……不好意思，刚才我不知道是您！＂
“哈哈……没事！我听任总说你研究出了一些成果，给我讲讲！”
龙老笑呵呵的说道！
宋哲见龙老并没有纠结于刚才的事情，顿时放下心来！
同时心中疑惑，龙老研究的领域可是纳米技术和火箭燃料方面，他现在怎么又负责国家医药研究所？
他只能先把疑惑放到肚子里，先为龙老讲解起来他发现的药物分子NM-9！
龙老经过前几天在学习，对宋哲讲的东西，还是能听懂一部分！
“小宋，按着你所说，新型药物分子NM-9，只要通过了临床实验，就等于是研究成功？”龙老问道！
“可以这样说，后面需要做临床前和临床实验，两个阶段都通过之后，才属于研究成功，抗癌药才能正是的投入到市场！”
“恩，我明白了！那你对新型药物分子NM-9有多少把握？”
“80%！”宋哲自信的说道！
龙老听到宋哲的回答，心中忍不住有些激动！
80%的概率已经非常高了。
“任总，你们这个实验室愿意卖给国家吗？”龙老对着任达远说道！
“龙院士，我是非常乐意，但华康医药公司马上就要倒闭了，这个地方就不属于我们的了！”
龙老沉思了一会说道！
“任总，你给我一份你们公司的资料，关于资金的问题，我想办法帮你解决！”
“真的？”
任达远激动的说道！
若是龙老肯出面，帮忙解决资金问题，那他们华康医药公司，就不用宣布倒闭了！
随后任达远把华康医药公司资料给了龙老！



第一百七十六章 千吨推进器研究成功
时光荏苒，岁月如梭！
时间很快进入到了12份！
龙国大西北受到西伯利亚寒流的影响，天气格外的寒冷！
冷冽的北风没日没夜的刮着，人们只能躲在家中围在火炉旁取暖！
在沙漠的边缘，龙国西北火箭基地的大门，被呼呼的北风吹得“哐哐”响！
看门的两个士兵，已经穿着厚厚的军大衣，带着火车头帽子，但已然抵挡不了寒风的入侵！
“嘀嘀！”
这时，从基地里面发出了汽车的鸣笛声！
一个士兵向着里面张望了一眼，便赶快把大门打开！
随后另一名士兵一起把缠有铁丝的路障移开！
军用吉普车从里面缓缓使出，两位士兵对着车内敬了一个军礼！
随后车子缓缓的离去！
然而车子还没有开出去多远，大门口传来了一阵阵的喊声！
“姜总工！”
“姜总工！”
汽车在距离大门口100米远的距离停了下来！
姜凡从军用吉普上走了下来，雷昆也跟着下来，冷冽的北风把他们的衣服吹得铮铮作响。
“姜总工，以后有时间常回来！”
“姜总工，我们会想你的！”
“姜总工……”
姜凡向他们挥了挥手，刚想说话，北风直接把他噎了回去！
门口的戈志诚对着所有人喊道！
“3、2、1，喊！”
随后大家整齐的喊道！
“姜总工，谢谢您！”
声音震耳欲聋，响彻整个西北基地！
同时，门口两百多人，深深的对着姜凡鞠了一躬！
姜凡看着他们，内心触动，随后对着他们行了一个军礼，算是还礼！
“姜凡，回车上吧，你穿的衣服太薄！”
雷昆提醒道！
姜凡再次向他们挥了挥手，便回到了车上！
雷昆关好车门，随后坐到了副驾驶！
汽车缓缓的离开！
西北基地大门口的200多名科研人员，都没有离开，而是对着远去的汽车挥着手！
直到汽车消失在一个小山坡上，他们才放下自己的胳膊！
不少的科研人员竟然哭了！M.bxgg.NEt
这一个月时间，姜凡成功的带领着他们，研制出了千吨火箭推进器！
这是他们西北基地7年来，第一次突破的重大技术成果！
他们心中都是由衷的感谢姜凡！
特别是那些老一辈的老科研人员，本来他们想着，在他们退休前，西北基地不会有什么重大技术的突破。
没有想到姜凡一个月的时间，带领他们研究出超越所有国家的航天技术！
让他们西北基地恢复了往日的荣耀，同时也为他们即将结束的西北基地生涯，画上了一个完美的句号！
……
龙国航天局总部！
“研究成功了，哈哈……”
“真的研究成功了，这可是千吨火箭推进器！”
“姜凡这小子，真是好样的！这次我一定要向国家申请，好好的奖励他！”
航天局总部的局长张克松激动的说道！
“刘总指挥，你给我写好文件，我立马报上去！”
“这次，姜凡真是为我们西北基地长脸，也为我们龙国人长脸！哈哈……”
“对了，刘总指挥，你怎么没有把姜凡带过来？”
刘天航叹了一口气说道！
“姜凡的老师龙老，得了癌症，昨天住院了。姜凡得知消息，着急赶回去！”
“龙老得了癌症？”张克松表情惊讶！
“龙老可是我们龙国的科研界的泰山北斗，没有想到竟然得了癌症！哎！”
“等这次去京都汇报工作的时候，你和我一起去看望一下他！”
随后航天局长张克松，关于千吨火箭推进器组织召开了会议！
会议上讨论了向国家汇报工作内容，还有一些建议！
最后他们汇整出一份汇报文件，由局长张克松汇报给了龙国高层领导！
龙国高层领导得知，西北基地研究出了千吨火箭推进器，顿时兴奋不已！
他们还清晰的记得一个月前，漂亮国给龙国了一个下马威，还有白言朗发表侮辱龙国的言论！
正好这次他们要好好的反击！
龙骨高层对这样的研究成果非常重视！
随后他们紧急召开会议！
就在所有高层领导开会的时候！
一号收到一个消息，随后他直接把视频投射到会议室的屏幕上！
上面顿时出现了一个人，正是为漂亮国研制出700吨火箭推进器的白言朗！
“一号，这是什么视频？”其中一个高层领导问道！



第一百七十七章 科技联盟组织
“这是漂亮国举办的欧联科技奖会议！”一号说道！
欧联科技奖会议就是，欧洲发达国家的科技联盟组织！
每3年举行一次，主要为有重大科技技术突破的个人或组织颁发奖章！
视频中的白言朗为漂亮国研发出了700吨火箭推进器，成功入选，获得了“科技新锐奖”！
白言朗发表获奖感言！
“非常感谢漂亮国培养了我，给于我成为漂亮国公民的机会，我一定好好的努力，回报我的祖国漂亮国……”
龙国的几个高层领导听到他的讲话，真想给他两个大嘴巴子！
他还真是把卖国贼、汉奸、白眼狼演绎的淋漓尽致！
“难道说这些话的时候，他不感觉到自己的这副嘴脸特别恶心吗？”
一个高层领导气愤的说道！
“像他这样的早就没有了羞耻心！”一号回到道！
视频播放继续！
白言朗发言的中心思想就是舔漂亮国！
让人看了真想吐！
随后便是记者对白言朗的采访！
记者：“您好，白教授，从您发表的获奖感言上，可以听出您非常爱漂亮国，是一个忠于漂亮国的人！”
白言朗：“是的，漂亮国值得我付出生命去热爱！”
记者：“白教授，关于龙国前段时间，发布研究出500吨火箭推进器的公告，您怎么看？”
白言朗：“龙国人是没有创造力的，他们只会跟在别人后面，研发别人的技术，然后做一些改动就说是他们独立研发的！
而且我很怀疑，他们公布的信息的真伪性！不然他们怎么敢发射500推进器的火箭！
像我们漂亮国，公布700吨推进器技术之后，直接发射了火箭升空！”
记者：“白教授，龙国研究出500吨推进器的科研人员叫龙振国！听说是您之前的老师！”
白言朗：“你感觉龙国有人有资格做我的老师吗？”
记者：“我听说龙振国是龙国科研界的泰山北斗，您怎么评价他哪？”
白言朗：“垃圾！”
……
“啪！”筷w
其中一个高层领导一巴掌拍到会议桌上！
他的眼睛气的通红，最后咬牙切齿的说道！
“跳梁小丑！”
“自己的老师不认也就罢了，竟然如此侮辱龙老！”
“必须要他们见识一下龙国的强大！”
随后几个高层领导一起商议，最后做出一致的决定！
就在漂亮国举行的欧联科技会议还没有结束的时候！
龙国向世界发布公告！
【1、龙国研究出1000吨火箭推进器，3天后将推送“飞龙一号”升空！
2、针对白言论侮辱龙国的言论，要求对方公开道歉！】
随着龙国的公告的发布，顿时引起的全世界的震惊！
这个消息也顺利成为了欧联科技会议热议话题！
F国：“偶买噶！千吨火箭推进器，你们相信吗？”
D国：“这根本就不可能，一个月前蓝星最大的火箭推进器才500吨，而龙国现在竟然宣布研究1000吨获奖推进器？这就是吹牛。”
漂亮国：“我看他们就是想要引起世界的关注而已，我们漂亮国才研究出了700吨推进器！龙国凭什么研究出千吨火箭推进器！”
“……”
欧联科技会议的国家，都表示不相信。
记者特意又对白言朗进行的采访！在他们看来，关于龙国的事情，这个曾经的龙国人才最有发言权！
记者：“白教授，您对龙骨宣布研究出千吨火箭推进器有什么看法？”
白言朗：“弄虚作假！”
记者：“可是龙国3天将用这个千吨推进器，推送“飞龙一号”升空！”
白言朗：“龙国人非常狡猾，他们这招叫欲擒故纵，故意这样说，让所有人都相信，到时借口推脱！”
记者：“龙国说您侮辱他们，要求您道歉，您有什么要说的吗？”
白言朗：“龙国要是真的能研究出千吨火箭推进器，我愿意对我之前的言论向龙国道歉，不过，我相信我应该是没有这个机会！”
“……”
龙国的发布世界公告！
同样也在龙国网络上，引起了剧烈的反响！
网友1：厉害了，我的国！
网友2：千吨火箭推进器，听着都强大无比！
网友3：我门龙国研究的千吨火箭推进器，可是比漂亮国足足高出了300吨！
网友4：漂亮国不是N瑟吗？这下被打脸了吧！哈哈……
网友5：草他大爷的白言朗，之前发表言论侮辱龙国，睁开你的狗眼看清楚，我门龙国研究出了可是千吨火箭推进器！
网友6：龙国，雄起！
网友7：三天后，看我龙国“飞龙一号”如何一飞冲天！



第一百七十八章 指出问题所在
京都军区总医院！
姜凡隔着窗户，看着躺在重病监护室的龙老，心中满是自责！
自己一个月前离开这里，去西北基地，当时的龙老体重还有65kg左右。
才一个月的时间，他整个人都消瘦了一圈，体重也掉到了50kg，足足瘦了15kg！
而且他的头发也稀疏了不少！
整个人看着来，突然老了将近10岁！
姜凡旁边的乔老看着龙老这副模样，也是忍不住心疼，平时虽然他们两个喜欢斗嘴！
但彼此都有种惺惺相惜的感觉！
他怎么也没有想到，才短短一个月没见，龙老变的如此沧桑！
这时，王医生从龙老的病房中走出！
姜凡和乔老连忙询问龙老的情况！
“龙老一个月前就确诊了肝癌晚期，若是在医院配合治疗的话，癌细胞也不会扩散这么快，可他执意要出院……”
姜凡和乔老认真的听着王医生介绍龙老的病情！
等王医生说完，乔老问道！
“那龙院士，他还有多久时间？”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
王医生无奈的摇了摇头，叹了一口气说道！
“乐观一些的话，应该两个月，若是病情继续恶化下去估计半个月！”
姜凡听到这个消息，心像是被什么击打了一下，整个人突然懵了一下！
他还是第一次感到死亡离自己如此至今。
他内心突然有些恐慌、害怕！
想想自己和龙老第一次见面，那时的他两鬓虽然斑白，但精神矍铄、声如洪钟！
他们师徒关系才短短的只有三个月的时间，就面临着生死离别。
“医生，难道不能通过手术或者其他办法治疗吗？”
姜凡红着眼睛问道！
“若是癌症初期或者中期，通过手术还是一丝希望，只是晚期的话，只能吃药和化疗控制！”
“若是用最好的药也没有希望吗？”姜凡不死心的问道！
“目前市面上最好的药便是，漂亮国的抗癌靶向药乐伐替尼，可龙老拒绝漂亮国的药，选择吃了一款Y国的便宜药”
姜凡是了解龙老的脾气的，这一生在科技方面，最大的敌人便是漂亮国，所以他从来不用漂亮国的东西！
“难道我们龙国就没有效果好的抗癌药吗？”
这时，一直坐在走廊座椅上的宋哲站了起来，对着姜凡说道！
“龙国目前没有抗癌药物，全部是进口的。哎！都怪我不知道龙院士患有癌症……”
宋哲想想这些天，龙老没日没夜的和他们药品研发团队，一起做实验。
期间，他也让龙老多注意身体，可龙老却执意不听，经常和他们一起熬夜到凌晨两三点！
早知道龙老患有癌症，宋哲说什么也不会让他一起参与实验！
结果，他研究出的药物分子NM-9在临床前实验失败了，而龙老的身体倒下了！
他相信若是实验没有失败，龙老也不会倒下！
宋哲到现在也没想通，药物分子NM-9的临床前实验怎么会失败？
姜凡和乔老通过宋哲的述说，才知道原来龙老这些天，一直在搞抗癌药的研发！
“老师他身体已经这样，怎么还想着研发抗癌药哪！”姜凡有些不解！
“哎！我很能理解龙老为什么会这样做，他是想在自己生命尽头，为龙国做出最后贡献！”
姜凡心中不由得佩服起自己的老师，无论什么时刻，第一想着的就是国家！
哎！
只可惜！老天不公，让自己的老师患上了癌症，要夺走他的生命！
姜凡心中非常不舍，可他又能怎么办哪？
【系统】：“触发任务发布！
协助宋哲完成临床前实验成功！
任务奖励：吞噬癌细胞胶囊！”
姜凡听到脑子中系统的声音，顿时激动万分！
吞噬癌细胞胶囊！
姜凡从字面意思就能理解，吞噬人体内的癌细胞，让身体恢复健康！
他没有想到系统，系统竟然这么的强大，竟然有这种胶囊！
若是得到这种胶囊，给自己的老师使用，那老师的身体岂不是就恢复健康了？
姜凡仰止住内心的激动！
他首先要完成任务才可以获得系统的奖励！
他看了一下面前穿着白色研究服的人问道！
“你就是宋哲吧？”
“嗯，是的！”
宋哲有些意外，姜凡是怎么知道他的名字的。
“你研究的抗癌药怎么样了？”
“我们实验室研究出的药物分子NM-9，理论上有80%的几率研究成功，但做临床前实验的时候，却失败了！”
“你能把靶标和药物分子NM-9的化学方程式给我写出来吗？”
“你懂化学分子？”
宋哲惊讶的说道！
“略懂一些！”
姜凡谦虚的说道，他可是有系统奖励他的化学超级概论，蓝星上所有的化学知识他都非常的精通！
随后，宋哲找了一个笔和一张纸，把靶标和药物分子的化学方程式写了出来！
姜凡仔细的看了起来，随后微微皱起了眉头说道！
“NM-9药物分子属于小分子抗癌药物，含四个不同基团-COOH相连的C为手性碳原子。
你这个地方出现了细微的错误，-COOH、酚-OH、-COOC-均能与碱反应，则1mol该有机物只能和4molNaOH反应……”
“嘶！”
宋哲一把夺回了纸张，仔细的看着姜凡所说的问题。
他突然大笑起来，有种茅塞顿开的感觉！
对着姜凡一阵千恩万谢，随后激动的离开了！



第一百七十九章 恶化
两个小时之后，龙老苏醒了过来，但身体却非常的虚弱！
楚若汐在上完课后也赶了过来！
她看到龙老不到一个月的时间，竟然变成这副样子，忍不住眼泪在眼睛内打转！
在得到医生的允许后，姜凡拉着楚若汐的手走进了龙老病房内！
“小凡回来了，推进器研究的怎么么样？”
龙老看到姜凡，挤出一个笑容，说话的声音非常虚弱！
龙老身体如今这么的虚弱，还不忘了关心着科研的事情！
姜凡鼻子一酸，眼泪忍不住流了下来！
他拉住龙老的手，连续的点头说道！
“老师，研究出来了！”
“真的？”
龙老听到这个消息，整个人顿时精神了不少，手臂撑着床，想要坐起来！
结果虚弱的手臂，无法支撑他的身体，想要起来的身体，有摔回了床上！
“咳咳……”
由于太激动，龙老剧烈的咳嗽起来！
同时肝区也跟着剧烈的疼痛起来，使他的表情忍不住有些扭曲！
姜凡赶紧轻拍龙老胸口，不要他太激动！
乔老也关切的说道！
“龙老，你如今生病了，就不要太激动了！”
楚若汐端着一杯水！
“龙爷爷，您喝点水！”
姜凡扶着龙老缓缓起身，龙老抿了两口水，咳嗽缓解了不少！
他随后拉住姜凡的说道！
“老师没有看错你！你有如今的成就，我也死而无憾了！”
“老师，放心，您不会死的！”
“您之前不是还说，等我和若汐结婚的时候，你还要当我们的证婚人吗？”
龙老听到姜凡的话，脸上顿时露出了微笑。
另一个手拉住楚若汐，把姜凡她们两人的手放到一起！
“小凡，若汐是个好孩子，你以后一定要好好的对她，知道么？”
“嗯，我会的！”
姜凡说话间，看向了楚若汐。
此时的楚若汐有些害羞的低下了头！
这时，医生走了进来，对着几人说道！
“龙院士刚苏醒，还需要好好的休息，你们都出去吧！”
乔老临走前，对着龙老说道！
“龙老，好好的养好身体，等你好了，我们来一场马拉松对决！”
“行！就拿你收藏王羲之的字画做赌注怎么样？”
“你个老家伙，你还真是贪心，上次我输给你了一套宋代的青花瓷茶具，你这会又看上我的字画了！哈哈……”
“怎么，你不敢啊！”龙老说道！
“切，谁说我不敢，咱们一言为定，等你好了，看我怎么赢你！”
乔老和龙老都相视一笑！
乔老因为实验室还有事情，便和姜凡告别离去！
姜凡和楚若汐两人便守在病房前照顾龙老！
其实具体的事情也不用他们照顾，因为这里是军区总医院，龙老又是国家人员，医院都安排好了护士和护工！
等到中午的时候，姜凡和楚若汐一起去了医院食堂吃了午餐！
两人也有一个月的时间没有见面了，自从龙老把他们的手放到一起，姜凡就一直拉着，没有分开！
楚若汐给姜凡讲着这段时间，学校发生有趣的事情！
吃完饭，他们慢悠悠的从医院食堂回到龙老的病房前！
这时，姜凡发现医生从龙老的病房内进进出出，而且窗户也拉上了窗帘！
他急忙走上前去询问情况。
医生告诉他，老老的病情又突然恶化，变的不稳定，他们正在进行控制！
姜凡和楚若汐内心顿时变得着急起来，想要进去看看情况，却被阻止进入！
大概一个小时的时候，王医生满头大汗的从龙老的病房走了出来！
“王医生！我老师他怎么样了？”
王医生疲惫的说道，“这次龙院士癌细胞突然恶化，导致其他器官感染！虽然现在稳定住了！
但是，按着目前的情况看，估计不是很乐观！”
姜凡很清楚王医生说意思，若是龙老的癌细胞控制不住的话，可能随时都有危险！
他现在心中非常着急！
也不知道宋哲临时前实验做的怎么样？
他现在急需获得系统奖励的吞噬癌细胞胶囊，给自己的老师使用！
可他心中也清楚，临床前实验成功并没有那么的容易。
他们需要对小白鼠进行实验，然而观察情况，检查实验结果，这一套流程下来，估计最少得一天的时间！
若是中间出现了错误，他们需要重新做实验，时间将会更久！
下午的时间，姜凡和楚若汐一直守在龙老的病房前。
等到医生允许能探望龙老时，他们便进去和龙老说一会话！
龙老的气色，明显比上午差了不少！
所幸龙老的身体基本稳定住了，在没有出现中午的情况！
直到第二天早上，姜凡的脑海终于响起系统完成任务的声音！



第一百八十章 癌细胞自己会消失
姜凡把系统奖励吞噬癌细胞胶囊，打开倒入水中！
无意间，给龙老喝下！
随后问道，“老师，您赶紧有什么不适吗？”
龙老活动了一下胳膊说道！
“感觉今天比昨天好多了！”
“小凡，你不用整天在医院待着，你去忙自己的事情吧！”
“老师，我最近也没有什么事情，等你这会两天好了，我们以后回龙科大！”姜凡笑呵呵的说道！
龙老无奈的叹了一口气。“我得的是肝癌晚期，一时半会估计是好不了了！”
“老师心底善良，老天一定会让您康复的！”
姜凡是见识过系统的强大，既然他给龙老吃了吞噬癌细胞胶囊，那就一定会康复。
正好现在他做个铺垫，把康复的功劳归根于老天！
就在姜凡和龙老两人聊天的时候，宋哲火急火燎跑了过来！
直接推门而入！
对着龙老激动的说道！
“龙院士，我们临床前的实验成功了！”
龙老听到宋哲的话，顿时就要起身，姜凡赶紧轻按住他！
“老师，您先淡定点，医生说了，您情绪不能波动太大！”
姜凡真害怕自己的老师，情绪波动太大，还没等吞噬癌细胞胶囊起到效果，病情再严重了！
宋哲这才反应过来，龙老现在的身体非常虚弱，情绪不易波动太大！
心中顿时有些自责起来，都怪自己太激动，没有想那么多！
龙老听了姜凡的话，做了几个深呼吸，情绪平复了不少！
“小宋，你给我仔细讲讲？”
宋哲有些不知所措，不知道该说，还是不该说？
姜凡见龙老的脸色红润，状态明显比之前好多了！
“宋总工，你说吧！”
宋哲得到姜凡同意，也调整了一下自己的情绪，努力使自己说话时，心平气和，不至于带动龙老的情绪！KúAIδùgg
“龙院士，这还要多谢您的学生姜凡，若不是他，估计我们就错过药物分子NM-9了！”
龙老看了一眼姜凡，心中疑惑，姜凡昨天才从西北基地回来，而且一直都没有离开过医院！
宋哲成功通过了临床前实验，怎么会和他有关系！
宋哲对龙老继续说道！
“昨天我给姜凡看了一下靶标和药物分子的方程式，姜凡通过这个发现了问题的所在……”
宋哲把昨天的事情给龙老说了一遍！
龙老越听越开心，自己的这个学生还是真是厉害！
刚研究出千吨火箭推进器，随便通过化学方程式，便找出了他们研究的抗癌药的问题所在！
“小凡，还真有你的！真不知道还有什么是你不懂的！哈哈……”
姜凡见龙老夸奖自己，他也笑嘻嘻的说道！
“老师，我再厉害，也是您学生他，归根到底，还是您最厉害！”
“哈哈……你小子怎么也学会了贫嘴！”
过了一会，护士走了进来，看到龙老的状态，吃了一惊！
随后笑呵呵的说道！
“龙院士，您今天精神状态真好，好像一下子年轻了10岁！”
“人逢喜事精神爽！”龙老开心的说道！
龙老随后卷起自己的衣袖，让护士抽血做检查！
下午三点！
楚若汐又来看望龙老，发现龙老精神状态特别好，和正常人差不多了！
于是开玩笑的说道！
“龙爷爷，我看您的病都好了，要不我们今天就出院吧！”
龙老也附和道，“我看行！这地方都是消毒水的味道，我不喜欢！”
就在两人打趣的时候！
王医生带着一群医务人员推门而入。龙老见这阵势吓了一跳！
龙老通过这段时间治疗的经验得知，只要一群医务人员进入病房，绝对是他的病情出现了大问题！
“王医生，我病情不会又恶化了吧？可我感觉挺好的。”
王医生没有理会龙老，对着身后的医务人员说道！
“开始检查！”
随后几个医务人员来到龙老病床周围，有人检测脉搏，有人检测血糖，有人测量血压……
一会的功夫给龙老做了一个全身检查！
弄的龙老莫名其妙！
“脉搏正常！”
“血糖正常！”
“血压正常！”
“……”
王医生看到检查的结果顿时惊愕了起来！
刚才他去化验室，拿龙老上午抽血的化验单，发现所有的血样指标都在正常范围内！
这让他顿时吓了一跳，还以为拿错了，再三确认之后，这就是龙老的化验单！
随后带着一群医务人员过来，给龙老做全身检查！
结果发现龙老身体指标也全部正常！
可昨天晚上检查的时候，龙老没有一项是在正常范围内！
一天时间全部恢复了正常？
“你们几个带龙院士去做磁共振！”
几个医务人员直接把龙老推走了！
半个小时之后！
龙老被告知他体内没有癌细胞了！
这让他直接楞在了原地！
难道癌细胞会自己消失？



第一百八十一章 中药材抗癌药
第二天，龙老走出军区总医院大门！
特意回头看了一眼！
在这里的这段时间，他就好像做了一场噩梦似的！
一个月前，他检查出肝癌晚期，生命只剩几个月的时间！
他痛苦过、不舍过，感叹命运的不公！
然而就在昨天，他突然又被告知，体内的癌细胞消失了！
身体所有机能都恢复正常，就好像重来没有得过癌症一样！
直到现在，他还不敢相信这是真的。
从昨天到今天，王医生为他做了好几次检测，都确定他体内没有任何的癌细胞！
这也太神奇了！
难道真如姜凡所说，自己心底善良，老天让癌细胞消失了！
“老师，上车吧！”
姜凡对着龙老说道！
龙老收回思绪。不管怎样，他现在身体康复了。
龙老坐到车上，他并没有回龙科大，而是带着姜凡去了京都经济开发区！
华康医药工厂的医药研究室，现在已经属于国家的研究室！
而宋哲属于国家研究所的第一个技术总工程师！
这是他做梦都没有想到的！
宋哲见龙老和姜凡一起过来，满是惊讶！
“龙院士，您的身体？”
“现在已经好了！哈哈……”
宋哲听到龙老爽朗的笑声，好像还真看不出一点生病的样子！
可他作为研究抗癌药的技术人员，对癌症非常清楚，人患癌以后，只有5%的治愈率。筷w
而且还是癌症初期和癌症中期的时候，而癌症后期，几乎是没有任何治愈的机会！
“宋总工，你带我们看一下，临床实验前的研究结果！”龙老说道！
随后，宋哲带着龙老和姜凡去了二楼的一个房间，这里面放着将近二十个笼子，里面装着小白鼠！
在每个笼子上都挂着一个记录本！
上面记录这实验的数据结果！
“龙老，这是我们做的临床前实验结果单子，我们根据姜凡提出的问题，对药物分子进行了分解，再重组，获得一个新的药物分子，我给它命名为NM-98。
这种药物分子锁定癌细胞非常精确，能有效的控制癌细胞的再生和复制能力……”
随后，宋哲拿出这几天他们做的实验数据给龙老看！
“我们给这些小白鼠，使用药物之后，它们体内的癌细胞都被控制住，而且癌变区域每天都在缩小！”
“宋总工，你和医药研发监管部门申请做临床实验了吗？”
“龙院士，我已经申请过了，他们昨天已经派人过来，进行了临床前实验的验收，估计这两天就会出结果！”
“嗯，好，到时我和上面领导沟通，找医院配合我们做临床实验！”
随后，宋哲带姜凡参观了一下整个实验室！
这里虽然不大，但设备非常的齐全！
“姜凡，这是我们研究的抗癌药配方，你看下有什么需要改进的？”
姜凡有些意外，他哪里懂什么医药配方，上一次帮宋哲找出临床前实验问题，那是因为他对化学非常精通。
“宋总工，我对医药并不懂！”
“小凡，你不用谦虚！”
龙老现在对姜凡的能力非常的认可，感觉他就是无所不能。
既然龙老都这样说了，姜凡接过了配方单子！
他认真看了起来，上面都是一些化学方反应成分！
方程式他的确能看懂，但作用就不太明白了！
就在姜凡快看完的时候，他的脑海突然想起了系统的声音！
【系统】：“触发选择任务！
选择一：研制中药成分抗癌药！获得中药成分抗癌药配方一份。
选择二：研制化学成分抗癌药！获得化学成分抗癌药配方一份。”
姜凡犹豫了一下，他并没有要研发医药的打算。
不过既然系统给他了选择，那他便决定试试！
对于系统给出的选择，姜凡毫不犹豫选择一，因为他认为只要是化学成分的药物，肯定会伤害身体！
而中药就不一样了，药材全都是来源大自然，例如：植物根茎、叶子、果实等等！
这些东西都可以被人体吸收，不会在人体内产生毒素残留！
在姜凡选择一以后，系统发出一道金光，一个配方出现在他的脑海！
虽然只是一个配方，但姜凡还是被庞大的中药材信息给吓了一跳！
里面一共有108味药材，而且每种药材的年限、成分、色泽、地域等等都有要求！
这样苛刻的要求，估计也就系统才能写出这样的配方！
就在姜凡这样想时，系统突然说话了！
【系统】：“这个配方是龙国古人所研发，并非是系统研制！”
姜凡：“龙国古人？难道是华佗或者李时珍！”
【系统】：都不是，比他们更加的久远！
姜凡：“那是谁？”
【系统】：“无可奉告！”
姜凡虽然没有得出具体的人名，但他从系统那里得出了一个信息，龙国的中医远比想象的更加强大！
姜凡随后对着龙老和宋哲说道！
“老师，你们有没有想过，通过中医技术研制出抗癌药？”
“中医？”
“抗癌药？”



第一百八十二章 龙胆丸
中医？
抗癌药？
龙老和宋哲都是一脸的迷茫！
在他们心中从来没有想过，把龙国的中医技术和研究抗癌药联系在一起！
早些年间，自从西医进入龙国以后，以服用方便，疗效速度快，迅速抢占了龙国的医药市场。
而中医也迅速的衰退，现在龙国的每个城市，中医院少之又少。
而这些仅存的中医院，还存在着大量的西医医生，故美名曰：中西医结合，疗效好！
“小凡，中医技术能研究出抗癌药吗？”
龙老惊讶的说道！
“老师，你不要忘了，我们龙国上下五千年的历史，文化博大精深！老祖先留下的中医文化，更是瑰宝！
《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》每一部医书都是神奇的医学典籍……”
龙老和宋哲作为龙国人自然非常相信，老祖先的智慧结晶！
“姜凡，你说我们都非常赞同，但是想要结合中医技术研制出抗癌药，我们需要掌握大量的中医知识才可以，而我只对化学药物有研究！”
宋哲说出自己内心的想法！
龙老也附和的说道，“中医技术的确非常好，治病除根、不伤身，可惜老祖先没有给我们留下制作抗癌药的药方，单凭我们去研究太难了！”
“老师，我偶尔在一个医药古书上，看到过一个治疗癌症的中药配方叫‘龙丹丸’，上面有制作的方法，还讲述治疗癌症效果……”
“‘龙丹丸’配方？”
宋哲和龙老再次惊讶！
“嗯，我给你们写下来！”
随后，姜凡找出一张纸，便在上面写出108味中药的配方！
龙老和宋哲都仔细看了一下，表示看不懂！
“龙院士，我建议咱们试一下姜凡写的这个配方！”
宋哲提议道。
他研发的NM-89药物分子，虽然成功率很大，但它和市面上的抗癌药一样，都有很大的副作用！
很多癌症患者长期吃抗癌药，会出现不同程度的肝脏受损，免疫系统下降等等。
从而导致癌症还没治好，又出现其他的病发症！
若是姜凡说的中药材抗癌药能研制成功，就会避免这些副作用。
龙老他们商议了一下，最后决定，NM-89抗癌药和中药材抗癌药同时进行研究！
如今NM-89药物分子的抗癌药，国家还没有审批，他们暂时进入临床实验阶段，正好他们现在不忙！
便一起去了最近的一个中药馆！
系统奖励姜凡的中药材抗癌药配方，虽然有108味药材，但都是平常的药材，并没有什么特别稀有！
他们很容易就配齐了全部药材，接下里就是需要按着比例熬制！
于是在华康医药研究室二楼，时不时飘出白色的烟雾，正是姜凡他们在熬制药材！
医药研究所的其他技术人员，见到这一幕，还以为他们在为龙老熬制中药！
姜凡按着配方中的熬着方法，足足熬制了3个小时，打开一看，发现里面是一些灰色粘稠状的东西！
姜凡拿出一个木勺挖了一勺，粘稠度有些像芝麻糊。
同时一股苦涩难闻的味道扑面而来！
龙老反应最大，直接干呕起来。
姜凡赶紧移开，他们看着灰灰的东西，心中怀疑，这东西确定能吃？
姜凡可以肯定系统绝不会骗他，于是他用手捏了一些放入口中！
龙老连忙阻止道。
“小凡，别……”
“没事，老师，这些都是药材熬制的，应该不会有毒！”
姜凡仔细的品了品味道，他连忙喝了几口水才算好一些！
果然很难吃至极！
“姜凡，这些东西，我来做一下成分分析！”
随后，宋哲取了十多分样品，放到透明的袋子里！
姜凡突然发现，他漏掉了配方中最后一个步骤，就是需要制作成圆形，放置太阳底下晒一个小时！
姜凡看了看外面，太阳还没有落山，于是便用手团成了几个小球，用一张干净的纸张垫着，放到窗户旁！
正好太阳可以照射住！
做好一切，接下来的时间，就是等待！
姜凡看着有些疲惫的龙老，关心的问道！
“老师，身体有什么不舒服吗？”
“身体还好，就是感觉精力大不如前！”
姜凡猜测，估计龙老之前身体遭受了癌细胞的折磨，虽然癌细胞消失了，但是身体还没有完全康复！
应该等养一段时间就好了！
“老师，我给您倒杯水，您休息一下！”M.bxgg.NEt
一个小时很快过去，姜凡去看晾晒的药丸。
当他走到窗户口时，发现原来几个灰色的药丸，竟然变成了金色！



第一百八十三章 飞龙一号直播
姜凡把东西拿给了龙老！
龙老也被眼前神奇的一幕吓了一跳！
他拿起金色的药丸，放到自己的鼻子旁闻了一下，味道不在苦涩难闻，而是有一种淡淡的檀木香味！
难道是这药丸和太阳进行了光合作用！
“中医果然玄妙至极！”
龙老忍不住感叹了一句！
就在姜凡和龙老观察这金色的龙丹丸时，宋哲拿着刚才做的成分单，激动的走了过来！
“龙院士，太不可思议了，我们熬制的药物成分，具有非常好的仰止癌细胞作用！”
“太好了，看来姜凡的这份配方应该是正确的！”
龙老也是非常的激动！
这时，宋哲看到了龙老手中的金色圆球，还发出淡淡的香味，于是好奇的问道！
“龙老这是什么？”
“这就是刚才我们熬制的药材！”龙老笑呵呵的说道！
“咦，刚才我们熬制的不是灰色的吗？现在怎么变成金黄色了？”
宋哲一脸的迷茫，于是他接过龙老手中的金色药丸，仔细的研究了一下！M.bxgg.NEt
怎么看也不像刚才熬制的药材？
他对着姜凡说道！
“姜凡，这……这真是刚才我们熬的中药材吗？”
“是的，宋总工，刚才我把它放到太阳底下晒了一个小时，就变成了金色，味道变成了淡淡的香味！”
“这……这也太神奇了！”宋哲惊讶道
随后，龙老他们商议了一下决定，先把他们熬制的龙丹丸，在小白鼠身上做下实验！
若是真的没有问题，到时他们就可以向药品监管局申请进行临床实验！
……
翌日！
早上9点！
还有58分钟，就是飞龙一号运载火箭升空的时间！
这次飞龙一号运载火箭搭载的是千吨火箭推进器。
虎牙直播把蓝星各国的直播平台，全部连接到了龙国，以供各个国家都能观看到飞龙一号运载火箭的直播！
直播内大家已经聊的热火朝天！
F国：没有想到，龙国还真敢直播千吨火箭升空！
漂亮国：他们这是自取其辱，千吨火箭推进器你们相信吗？我们漂亮国才700吨火箭推进器！
樱花国：大哥说的对，龙国这次肯定是弄虚作假，谁知道他的推进器有没有千吨的威力！
泡菜国：龙国人就是虚荣，见漂亮国700吨推进器的火箭升空，他们竟然搞个1000吨推进器火箭升空！
H国：千吨火箭推进器没有那么容易研发出来！
……
就在大家议论纷纷时，漂亮国也在虎牙直播平台开了一个直播！
里面正是白言朗和一位主持人。他们特意针对龙国的这次千吨火箭升空开的直播！
漂亮国的意思就是让白言朗作为代言人，好好的打击龙国！
让世界各国明白，他们漂亮国在航天领域才是霸主。
他们一开播，很快就吸引了很大多人的关注！
网友1：白教授，您感觉龙国这次千吨火箭推进器是不是真实的！
网友2：同问！
网友3：+1
这时，主持人看着直播间的内容，对着白言朗说道！
主持人：白教授，大家都在询问您，这次龙国千吨火箭推进器的真是性！
白言朗：这就是一场闹剧，龙国的航天领域的技术水平，根本就研究不出千吨火箭推进器。
主持人：那白教授，为什么龙国这次还敢直播火箭升空哪！
白言朗：以我对龙国的了解，他们应该就是用三百吨推进器的火箭来直播！
这时一些龙国的网友听到，白言朗如此不要脸的发言，顿时开口骂了起来！
龙国网友1：草你的大爷的白眼狼，卖国贼，龙国把你培养大，你当漂亮国家的狗！
龙国网友2：傻逼白眼狼，你的名字和你真配。
龙国网友3：我们龙国人向来都是堂堂正正，大家都不要听这个傻逼人瞎说！
漂亮国网友1：白教授对龙国人非常了解，他说的肯定没错，龙国这次直播肯定是弄虚作假！
漂亮国网友2：龙国人垃圾，弄300吨火箭推进器来忽悠所有国家，把我们当成傻子吗？
樱花国网友1：敢忽悠我们，兄弟们，跟我一起去龙国的直播间骂他们！
龙国的直播间！
观看直播间的人数已经达到了1.2亿，数量仍然还在增长！
樱花国网友1：隔壁白言朗直播间，说龙国这次的火箭推进器根本就不是千吨的，他们是忽悠我们的！
泡菜国网友：2：卧槽，我就知道龙国这次直播肯定有鬼，没有想到当我们傻子耍！兄弟们骂他们！
“……”
就在一些樱花国和泡菜国的网友带节奏时！
龙国直播平台又打开了一个窗口。
画面里坐着两个外国人和一个龙国主持人！
龙国主持人对着直播间的人说道。
“所有观看飞龙一号千吨火箭升空的观众，大家好，我们龙国为了这次大家不被一些小人的挑拨。
这次特别邀请了联合国两位公证员！
他们分别是漂亮国的法兰克，和俄国的罗蒙洛索夫！



第一百八十四章 漂亮国的阴谋
直播间的各国观众，听到主持人这样说，顿时都安静了下来！
随后主持人对漂亮国的法兰克，和俄国的罗蒙洛索夫说道！
主持人：“罗蒙洛索夫先生您好，您能告诉观众，我们龙国这次飞龙一号火箭，所使用的推进器是多少吨吗？”
罗蒙洛索夫：“大家好，我是联合国议员罗蒙洛索夫，特受到龙国的邀请做公证员，我和法兰克先生对他们的推进剂检测过，的确达到了千吨的推力！”
主持人随后有问了一下法兰克先生，毕竟他是漂亮国人，他更有话语权让他们国家的人相信！
法兰克的表情有些古怪，可以看出他极不情愿承认这件事情，但是他又不得不承认！
其实，在他确认龙国飞龙一号火箭所使用的推进器，达到了千吨的时候，也被深深的震惊到！
随后他准备把这个消息告诉他的国家，发现狡猾的龙国把手机信号屏蔽了，让他无法发出信息！
主持人见法兰克没有说话，于是再次询问道！
主持人：“法兰克先生，您向大家证明一下吧！”
法兰克这才不情愿的说道！
“的确，这次龙国所使用的是千吨火箭推进器！”
直播间的观众听到漂亮国的法兰克都承认，顿时又热闹起来！
龙国网友1：听到没，我们龙骨飞龙一号火箭所使用的是千吨推进器！
龙国网友2：刚才是谁说我们龙国弄虚作假的，有种的站出来，妈拉个巴子，老子保证不喷死你！
龙国网友3：漂亮国的狗白眼狼听到了吗，看你丫的还敢胡乱八道！
龙国网友4：我们龙国堂堂正正从来不弄虚作假，总有一些小人之心度君子之腹！
……
直播间此时都是龙国网友的声音，刚才那些说龙国弄虚作假的人，这会没有一个敢站出来说话！
白言朗直播间！
此时白言朗极度尴尬，他刚才还大放厥词，说龙国人根本就不可能研究出千吨火箭推进器，结果漂亮国的法兰克就为龙国作证。
他在开直播前，漂亮国家的政府人员，就告诉了他，联合国的议员法兰克去龙国做公证人。
若是他们龙国真的研究出千吨火箭推进器，法兰克会发信息告诉他们！
若是不发信息，就证明他们就是龙国弄虚作假！
白言朗因为没有收到信息，所以他才非常肯定龙国推进器有问题！
结果啪啪的打自己的脸！
白言朗随后借口上卫生间，然后走出了直播的画面！
他来到隔壁房间，直接质问那位政府人员！
“福特斯阁下，您不是说法兰克会给我们发信息吗？”
福斯特笑呵呵的说道！
“白教授，中间可能出现了一些问题，不过，龙国虽然研究出了千吨火箭推进器，但只有把火箭推送到天空之后才算成功，你放心，我已经做好了万全之策……”
福斯特把他的安排，给白言朗说了一遍，白言朗顿时露出了笑容！
随后，白言朗便回到了直播间，脸上完全没有了刚才的尴尬之色！
还没有等主持人提问，白言朗便直接说道！
白言朗：“龙国研究出千吨火箭推进器，只是理论上的成功，实践才是检测是否成功的唯一标准！”
主持人：“白教授您的意思是说，龙国研究出来的千吨火箭推进器，若是无法推动火箭升空，或者飞到空中就爆炸了，说明千吨推进器就是失败的！”
白言朗：“哈哈……正是这个意思！”
直播间的观众听到白言朗的言论，顿时讨论的起来！
漂亮国网友1：白教授所言极是！哈哈……
樱花国网友2：只要升空失败，就代表龙国研究的千吨火箭推进器是个垃圾！
泡菜国网友3：听了白教授一言，我感觉龙国的飞龙一号火箭100%要完蛋了！哈哈……
龙国网友1：爆你妹，草你大爷的！
龙国网友2：我们龙国的火箭推进器的必须成功！
龙国网友3：白眼狼你他吗吃屎了吧！
龙国网友4：他只会满嘴喷粪，刚才说龙国研究不出千吨火箭推进器，结果啪啪打脸了吧！这会又开始胡说八道！
白言朗时不时的扫一眼直播间聊天内容！
看到很多龙国人和其他国家骂的不可开交，为了推波助澜，白言朗对着直播说道！
“哈哈……这次我敢肯定，龙国研究的千吨推进器，根本就是个垃圾。
若是他们能成功升空，我跪着给龙国道歉！”



第一百八十五章 近在眼前
白言朗此话一出，整个直播间沸腾了！
漂亮国网友1：白教授敢如此说话，我相信龙国这次的火箭恐怕很难升空！哈哈……
樱花国网友2：这下有好戏看了，龙国等会有你们哭的时候！
泡菜国网友3：若是飞龙一号直接爆炸，这次龙国就是赔了夫人又折兵。
漂亮国网友2：是啊，千吨推进器不但失败，而且飞龙一号火箭也完蛋，好期待！
漂亮国网友3：你们说龙国火箭爆炸之后，会不会直接把龙国的火箭基地直接炸掉！哈哈……
龙国网友1：一群狗嘴吐不出象牙的东西，等会你们就等着被打脸吧！
龙国网友2：就让你们这帮孙子见识一下，我们龙国的火箭有多牛逼！
龙国网友3：傻逼白眼狼，是谁他妈的给你勇气，敢如此的大言不惭，今天我们龙国就让你跪着给我们道歉！
龙国网友4：兄弟们，刚才那个卖国贼说的话已经录屏了，坐等跪下！
……
时间一分一秒的过去，时间很快到了九点五十分！
还有八分钟，飞龙一号运载火箭就要升空！
龙科大龙老的实验室！
姜凡和龙老几人也在观看飞龙一号的直播！
夏小雨、许光远和牛旭各自拿着手机看着白言朗的直播，随后他们小声愤怒！
“这个白言朗真不是个东西，还诅咒龙国的飞龙一号运载火箭爆炸！”
“龙国培养了他，竟然去漂亮国当狗！”
“嘘！你们小点声，白言朗可是龙院士之前的学生，别让他听见了！”
夏小雨说完，还特意看了龙老一样，见他并没有注意到这边，于是继续小声的说道。
“看我不骂死他！”
“你们说，姜凡学弟和他同是龙院士的学生，可做人的差距怎么这么大哪！”
“呸！这种人怎么能和姜凡学弟比！”
“对，这个我认同！”
三人提起姜凡，都是一脸的敬佩，短短的三个月时间，他们跟着姜凡一起研究出了，磷酸铁锂动力电池和一纳米芯片两项重大的成果！
能参与这样的项目，以后足以够他们炫耀一辈的！
由于他们谈论的声音有些大，龙老对着他们说道！
“你们三个嘀咕什么哪？赶快过来看龙国的飞龙一号火箭升空！”
三人听到，赶紧收起手机，做到姜凡的旁边！
此时距离飞龙一号火箭升空还有5分钟，夏小雨对龙老好奇的问道！
“龙院士，您能告诉我们是谁研究出了千吨火箭推进器吗！”
许光远和牛旭听到夏小雨的问题，顿时也竖起耳朵靠了过来！
龙老则是神秘的一笑，对着他们三人说道！
“你们认为会是谁哪？”
“在龙国火箭推进器能和您睥睨的，估计也只有西北基地戈志诚教授了！”
“新闻上报到说，这次火箭推进器是在西北基地研究出来的，一定也是戈教授！”
许光远和牛旭也附和的说道！
其实，当消息一出，他们就猜测研究出，千吨火箭推进器一定是戈志诚教授研发出来的！
但因为官方一直没公布，所以他们也不敢确定！
龙老一脸的得意，摇头说道，“不对！”
“不对？”
“难道不是戈志诚教授吗？”
“龙国除了他，难道还有其他大佬？”
他们三人相视一眼，都是一脸疑惑的看向了龙老！
“是龙国最近出的一个科研新星。”龙老提示道。
“科研新星？”
夏小雨三人开始努力在脑海中搜索起来！
龙国科研新星？
在他们看来，整个龙国除了姜凡，好像没有谁能称的上龙国科研新星！
他们看了一眼姜凡，脑海中又继续搜索，可已然想不出会是谁！
其实也不怪他们没有想到姜凡，因为当初他们知道姜凡是去了京都火箭推进器基地！
而且这么短短的一个月时间，他们也不相信姜凡能研究千吨火箭推进器！
“龙院士，我们实在猜不出来？你就告诉我们是谁吧？”
“远在天边尽在眼前！”龙老说完，直接看向了姜凡！
三人听到龙老这样说，眼神顿时热切起来！
“龙院士，您也太厉害了！刚研究出一个500吨火箭推进器，又立马研究出千吨火箭推荐！”KúAIδùgg
“哇塞！龙院士，您就是我们的偶像！”
“以后，我们三人誓死也要跟着您做研究！”
三人对着龙老拍起了马屁，弄的龙老都一阵尴尬，于是没好气的说道！
“你们还真会往我脸上贴金，我刚才可是说过，是龙国的新星！”
夏小雨三人这才冷静下来，实验室现在就姜凡他们五人，不是龙老，更不是他们三人，剩下的只有一个人了！
那就是姜凡！
“是……”
“姜凡学弟？？？”



第一百八十六章 直播吃翔
“30、29、28、27、26、25……”
龙国火箭直播间内响起了倒计时！
此时直播的主画面上，巍峨的飞龙一号火箭挺拔的立在发射台上！
随着等待这命令，直冲苍穹！
直播间的龙国主持人此时也激动不已！
她跟着从火箭操作室传出的倒计时一起大喊！
直到最后倒计时十秒的时候！
主持人没有再跟着呐喊，而是屏气凝神，死死的盯着火箭发射台！
直播间这会也出奇的安静，那些在光看直播的龙国观众，他们也都是紧张起来！
操控室每一声倒计时，都让他们的心跟着颤抖一下！
直到最后倒计时3秒的时候，随后人的心脏都提到了嗓子眼儿上！
“3、2、1。”
“发射！”
随着控制室总指挥下达了发射命令！
整个蓝星的人都盯着直播屏幕，观看龙国这次千吨推进器的火箭！
然而一秒，两秒，三秒！
火箭没有一点的动静！
这让所有龙国人心中顿时一紧，脑海中涌现出很多问号！
特别是这次观看直播的龙国高层领导，他们看到这一幕，顿时吓了一跳。
“什么情况？为什么没有点火成功！”
“打电话给发射基地，问一下发生了什么意外？”
这可是龙国向世界展现的航天技术时刻，他们绝不允许出现任何的意外！
不然以后，他们龙国恐怕真的就会成为蓝星的笑话，被漂亮国耻笑。
以后可能就真的很难在抬起头。
在漂亮国的直播间内，白言朗看到这一幕，顿时乐开了花！
“龙国果然比我说的还差劲，竟然点火都没有成功，哈哈……”
主持人也是跟着嘲讽道！
“白教授，用龙国的古话说，这是不是就叫出身未捷身先死？”
白言朗：“对，也可以说，还没有开始，便结束了！哈哈……”
白言朗：“就如我之前所说的，龙国航天技术非常垃圾，他们根本就不可能研究出真正千吨火箭推进器。”
龙国网友1：你才是真正的垃圾，这是网络延迟不好！
龙国网友2：对，这就是网络延迟，说不定，我们的飞龙一号火箭早就升空了，只是网络不给力！
龙国网友3：说的没错，白眼狼不懂别瞎逼逼！
“……”
白言朗看到直播内的龙国人都高呼起网络延迟！
顿时忍不住鄙夷的笑了起来！
“网络延迟？你们是搞笑的吗，若是网络延迟，为什么我们可以听操控室倒计的声音！”
龙国网友5：声音所占用的网络数据小，视频图像比较大，知道吗？无知的白眼狼傻逼！KúAIδùgg
白言朗看到这个网友发的信息，顿时气的不轻。
他可是研究出700吨火箭推进器的人，他非常的确信，龙国这就是推进器无法点火。
不过这次他作为给漂亮国狗，啊！不对，作为漂亮国的代言人。
他忍住了自己的怒火，不和这个无知的龙国人计较！
龙国网友6：网络延迟都不懂，这个卖国狗，除了会舔漂亮国，还懂知道什么？
龙国网友7：哈哈……说的对，这个傻逼狗，就会瞎叫！
白言朗为了不让自己乱了方寸，干脆就不去看直播间那些龙国人发的弹幕！
可人时候就是这么的贱，越是不想看，好奇心越是驱使他想要瞧一下！
最后他还是没有忍住，看了一眼！
正好看到龙国网友全是骂他无知！
他一个堂堂的教授，前段时间还获得了“火箭之星”和“科技新星”的称号。
他认为自己绝对是蓝星上高智商的一波人！
不说堪比爱因斯坦，但也相差无几！
岂能允许一些无知的人骂自己无知，于是愤怒的说道！
“这要是网络延迟的问题，我直播吃翔！这根本就是垃圾龙国火箭无法点火。”
漂亮国网友1：白教授说的对，着就是垃圾龙国火箭无法点火，你们还你妈的说网络延迟！
漂亮国网友2：白教授可是我们漂亮国的新一代的火箭领军人物，他说点不着火，那就是点不着火！
樱花国网友3：垃圾龙国，还狡辩网络延迟，你们没有看看时间，现在都过去多长时间了！
泡菜国网友4：鄙视！垃圾龙国，点火都没有成功。
龙国的一众网友这时候，好像也意识到了什么，时间的确过去了好多秒了！
难道真的失败了？
……
龙科大龙老实验室！
夏小雨他们自从得知，千吨火箭推进器是姜凡研究出来的，对他佩服的简直五体投地！
不知道为什么能和姜凡一起看直播，心中都有一直莫名的自豪感！
“咦！什么情况？”
“这都已经过去了5秒了，飞龙一号怎么没有一点动静！”
夏小雨三人脑海中，顿时冒出了一个不祥的预感！
他们同时望向了姜凡！
姜凡却淡淡的笑了笑说道！
“这是固态燃料，点火有点慢，不着急！”



第一百八十七章 不明物
就在很多龙国人无奈接受失败时！
龙国直播间中飞龙一号运载火箭下面，慢慢的冒出了细弱的白烟！
一些细心的人看到这一幕，顿时激动起来，在直播间发出信息！
龙国网友1：你们看飞龙一号运载火箭下方有白烟！
随着这位网友的提示，直播间的观众赶紧看去，果然发现了白烟，而且白烟越来越浓郁。
他们瞬间点燃了希望，随后激动起来！
在直播间内刷起火箭礼物！
吾辈牛逼送出大火箭+1
小金刚送出大火箭+2
宇宙无敌帅送出大火箭+3
……火箭+999
……火箭+999999
直播瞬间被大家的火箭礼物霸屏！
随后，一些龙国的网友又跑到了漂亮国白言朗的直播间！
龙国网友1：白眼狼看到了吗，我们龙国的飞龙一号火箭点火成功了！
龙国网友2：老子就说是网路延迟吧！哈哈……
白言朗定眼看去，果然发现龙国的火箭下面冒出了白烟！
根据他的经验，火箭燃料的被点燃之后，一般2秒的时间，就会爆发出强大的推力能量，火箭就会升空。
而龙国的火箭不可能反应这么长时间！
他猜才这些白烟，应该是出现了其他的状况，于是白言朗不屑的说道！
“你们不要激动的太早，这些白烟说不定是燃料泄露，等会就导致火箭爆炸！”
白言朗刚说完，白烟瞬间的弥漫起来，不到1秒的时间，直接掩盖住飞龙一号运载火箭一半高度！
此时火箭也颤动起来。
所有人龙国人都注视这飞龙一号火箭，希望不要出现意外。
毕竟点火都这么长的时间，如果点火成功，也不会怎么长时间才有反应。
就在他们担心火箭是不是出现意外的时候1
他们却听到一个“唰”的一声，火箭便消失在画面中！
所有人脑海中都是一连串的问号！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
飞龙一号火箭哪？
负责现在拍摄画面的摄影师，也是被吓了一跳，他赶紧寻找飞龙一号运载火箭的踪影！
当他抬头看向天空时，发现飞龙一号运载火箭已经飞百米高空！
于是，他慌忙的把镜头对准天空中飞行的火箭！
可刚校对准，准备匀速跟拍，飞龙一号火箭又飞出了画面！
卧槽！
这太快了！
摄影师心中忍不住惊愕！
随后他只能不断的快速跟着火箭移动镜头！
直播间的龙国观众看到这一幕，顿时沸腾了！
龙国网友1：龙国飞龙一号运载火箭成功升空，哈哈……
龙国网友2：厉害了我的国！哈哈……
龙国网友3：太牛逼了，我们的千吨推进器火箭成功啦！
龙国网友4：成功啦！哈哈%……
龙国网友5：这速度，太猛了，我喜欢！
主持人也是激动的说道！
“我们龙国千吨推进器的火箭成功啦！哈哈……”
整个龙国此时都欢腾一片，他们都为自己国家而骄傲！
龙国的高层领导也总算放下心来，刚才缓慢的点火，也的确把他们吓了一跳。
其中一个高层领导打趣的说道。
“回头必须严厉批评姜凡，我们几个老家伙的心脏病都快被他吓出来了！哈哈……”
“固态燃料点火反应慢，也不事先给我们打个招呼，刚才看把高层领导吓的一头冷汗！”
高层领导顿时不乐意的说道。
“刚才也不知道是谁？急的都跳起来了，哈哈……”
“哈哈……”
几个高层领导此时都大笑起来，虽然刚才的确把他们吓的不轻，但好在事情有惊无险，飞龙一号运载火箭成功的升空！
……
漂亮国白言朗直播间！
龙国网友1：刚才谁说要直播吃翔的，赶快吃吧！哈哈……
龙国网友2：白眼狼吃翔！跪下给龙国道歉！
龙国网友3：老子有录屏证据！
白言朗看着直播龙国网友的叫嚣，并没有紧张，而是不急不慢的说道！
“谁说你们的火箭升空成功了，说不定在空中会出现什么问题！哈哈……”
漂亮国的主持人也附和的说道！
“白教授说的没错，蓝星可是出现过不少的火箭升空然后爆炸的事件！”
随着主持人的话说出，龙国直播画面中，突然闯入了一个白色的光点！
因为那个光点在几千米的高度，人们肉眼并不能看清楚他的形状！
对于突然出现的不明光点，所有人都一脸的懵逼！
龙国网友1：这是什么玩意？
龙国网友2：不会是不UFO吧！
龙国网友3：卧槽，不好，不明飞行物朝着飞龙一号飞去！
龙国网友4：他们越来越近了！



第一百八十八章 阴谋
现场负责拍摄的摄影师，他也发现了不明光点。
还没有等他反应过来，便收到领导的指示！
他赶紧使用高倍镜头追踪，把画面放大！筷w
但不明光点的速度太快，在直播画面中，大家只能模糊的看到一个残影！
摄影师把聚焦调到最大，但画面已然看不清楚！
不过隐隐约约看看出它是圆柱体！
随后摄影师把他看到的画面汇报给了领导！
京都几个高层领导顿时一惊，因为他们通过摄影师汇报的情况！
可以分析得出，这是一个导弹！
得出这个结果之后，他们都是吓了一跳！
高层领导直接给龙国西北军区打电话！
“刘首长，你们军区雷达上显示出不明飞行物吗？”
稍微过了几秒的时间，刘首长对着电话说道！
“没有！”
“没有？”
几个领导顿时有些茫然。
这个导弹明明已经被他们拍摄到，而雷达竟然没有显示！
“刘首长，你们上空大概8000米高度，发现了导弹！”
“导弹？不可能，雷达上面只显示飞龙一号运载的火箭的影像！”
“你用你们军区的望远镜看一下飞龙一号的方向！”
刘首长赶紧跑到军区的望远镜房间，朝着飞龙一号运载火箭的方向看去！
果然发现了一个不明飞光点。
刘首长顿时紧张起来，他们军区可是维护整个龙国西北地区的安全。
而他们头顶竟然出现了导弹，他们还不知道！
关键这个导弹的目标好像是飞龙一号火箭！
“高层领导！我们需要启动反导弹系统吗？”
“哎！已经太晚了！”
高层领导无奈的说道！
是的，现在光点已经和飞龙一号运载火箭非常的接近，若是启动反导弹系统，他们的火箭估计也会被打下来！
高层领导随之给姜凡打了一个电话！
龙老实验室内，姜凡几人也看到了不明光点，但他们看的是直播视频画面，根本无法判断这是什么东西！
就在他和龙老猜测这是什么东西的时候，他的电话响了！
姜凡一看竟然是高层领导，于是赶紧接通！
“姜凡，不好了，那个不明光点是导弹，它的目标正是飞龙一号运载火箭，千吨推进器是你研发的，你有什么办法没有躲避没有？”
“导弹？”
姜凡也是被这个消息，震惊不已。
随后，姜凡瞬间严肃了起来，对着高层领导说道！
“给我连接火箭发射控制室负责人！”
“好！”
随后高层领导连接了火箭控制室的刘天航总指挥！
姜凡也不废话，直接说道！
“燃料仓输入提升150%！”
“150%？燃料仓喷嘴根本就无法承担如大能量输出，会出现问题的！”刘天航说道！
而高层领导却对着他严厉的说道！
“执行命令！”
“可……”
“快，不然来不及了！”
刘天航还要说些什么，却被姜凡直接打断！
150%的燃料输出，推力就会达到1500吨，这样的强大动力，他都不确定火箭本身能不能承受的起！
但现在这也是没有办法的方法，若是被导弹命中，飞龙一号运载火箭也会爆炸！
“燃料仓输入提升150%”
……
漂亮国白言朗直播间，此时他一脸得意的看着两个光点慢慢的靠近！
这导弹正是漂亮国发射的，而且为了不被发现，漂亮国还采用了他们最新研制隐形材料，可以躲过龙国的雷达系统！
成功的接近飞龙一号火箭！
只要龙国的火箭被炸，所有的东西都化成粉末，谁也不知道导弹是他们国家的！
这个计划，早在龙国宣布发射千吨推进器的火箭时，漂亮国就开始做准备！
他们的原则就是，只要有其他国家在航天技术超过他们，他们就无情的打击摧毁他们！
来保持自己国家在航天领域的霸主。
直播间不少国外的网友看起了龙国的笑话。
樱花国网友1：总算没有白等，彩蛋来了，哈哈……
泡菜国网友2：我还没有见过火箭爆炸，突然有些小激动！
漂亮国网友3：这个不明光点，看着怎么想UFO，估计外星人都看不惯龙国，想要轰炸他们，哈哈……
漂亮国网友4：兄弟们，10秒倒计时，就要撞到一起了！等会天空下流星，都记着许愿！呵呵……
龙国网友1：卧槽你大爷的，我看这东西就是你们漂亮国弄得，故意撞毁我们飞龙一号火箭！
龙国网友2：漂亮国太阴险了！
直播间一阵喧闹后，很快又安静了下来。
所有人都专心的看着两个光点，因为它们已经快重合到一起！
就在这时，飞龙一号火箭尾巴瞬间爆发出一阵耀眼的强光。



第一百八十九章 被击中
“嘭！”
高空火花四射，像是一个巨大烟花炸裂开来！KúAIδùgg
所有龙国人都被眼前的一幕震惊不已，满是不可思议。
此时他们不得不承认，龙国的飞龙一号运载火箭爆炸了！
白言朗看到直播中的爆炸画面，顿时大笑，打趣的说道。
“这就是龙国的千吨推进器火箭？明明就是一个大烟花，非常感谢龙国给我们带来的表演，哈哈……”
漂亮国的主持人也一脸的笑意。
主持人：“白教授，你能分析一下，龙国的千吨推进器火箭为什么会被不明光点撞击？”
白言朗：“这个很简单，那个白色的光点肯定是龙国发射的导弹……”
白言朗此言论一出，直播间内，不少的龙国人开始骂起白言朗！
龙国网友1：尼玛！白眼狼，他妈的还真能信口开河！
龙国网友2：我们龙国人炸自己的火箭！这种无脑理由你他妈也敢说出口！我看你就是脑残中的脑残！
龙国网友3：我草你大爷的，这不明飞行物，我看就是漂亮国发射的导弹。
白言朗看着龙国网友的怒骂，这次非但没有生气，而且还一脸得意！
主持人见白言朗如此的自信，心中明白，他肯定有提着这个言论的理由！
主持人：“龙国炸自己国家的导弹？他们为什么这么做？”
白言朗：“很多人可能无法理解，但以我对龙国的了解，他们是一个非常狡猾的民族。”
“我不知道他们通过什么办法，让两位联合国的议员承认，他们研究出千吨火箭推进器。”
“但我可以肯定，龙国根本不肯能有这样的技术，他们之所以炸掉飞龙一号火箭导弹，就是毁尸灭迹……”
这时，主持人听了白言朗的分析，若有所思的说道！
“白教授，您的意思是，龙国害怕飞龙一号火箭继续升空，就会露出破绽，所以干脆直接用导弹把火箭炸了。”
“这样的话，他们就声称遭受不名物的袭击，而不是他们研究的千吨火箭推进器失败！”
白言朗听了主持人话，直接鼓起了掌声，看她的眼神非常的赞赏！
白言朗：“不错，的确是这样的！你们之前只不过没有看出龙国的计谋而已。”
“这下你明白我为什么敢在直播间中打赌说，如果龙国千吨火箭推进器能成功，我愿意跪着给他们道歉……”
白言朗和主持的一唱一和，彻底的激怒了所有的龙国人！
龙国网友1：大爷的，龙国之前怎么会有你种卖国贼！
龙国网友2：傻逼白言朗，你在瞎逼逼，老子做飞机去漂亮国给你两巴掌！
龙国网友3：我们龙国堂堂正正，我看这就是你们漂亮国在背后搞的鬼！
漂亮国网友4：白言朗教授太厉害了，一眼就看出了龙国人的阴谋！
樱花国网友5：龙国被白言朗教授看破，恼羞成怒了，哈哈……
泡菜国网友6：龙国人还真是虚荣，没有研究出千吨火箭推进器，竟然制造出假的欺骗大家。
F国网友7：想要在航天领域超越漂亮国，真是白日做梦，整个蓝星漂亮国永远是科技霸主！
俄国网友8：你们都要点逼脸行不！这个白言朗分析的理由太牵强了！我相信龙国研究出了千吨火箭推进器！
巴基国网友9：我也支持龙国！
龙国网友10：好兄弟！
……
京都高层领导办公室！
高层领导和几位领导也都紧紧的盯着视频画面，一脸的痛苦之色，他们严密的安排好所有事情，结果还是没有料到，漂亮国既然做出如此卑劣的事情！
“嘭！”
高层领导一巴掌拍在桌子上，震得几个杯子中的水都溅了出来！
“没有想到漂亮国竟然研究出了隐形材料的导弹，躲避了我们的雷达扫描！”
“我们向联合国提出抗议，声讨漂亮国！”
“哎！关键现在隐形材料的导弹化为了粉末，我们没有一点的证据！”
姜凡通过电话，能清晰的听出龙国几个高层领导的愤怒和无奈！
他自己又何尝不是愤怒无比！
此时他们整个实验室异常的安静，都没有说话。
他们都明白，千吨火箭推进器可是姜凡拼死拼活研究出来的，结果就这样被炸掉了，他心中可能非常的难过！
就在龙国想要安慰姜凡的时候！
“咦！”
夏小雨突然发出了一个惊奇的声音，随后她激动的结巴道！
“火……火箭，飞……飞出来了！”
姜凡和龙老他们猛的抬起头，看向了视频画面！
只见飞龙一号运载火箭二级推进器，喷发着炙热的火焰，孤傲般的直冲苍穹！



第一百九十章 下跪道歉
漂亮国的直播间，白言朗和主持人正在嘲讽龙国时！
一个龙国人网友突然发出了一个信息。
【飞龙一号，是飞龙一号运载火箭，它没有爆炸！】
所有人看到这个消息，顿时都看向了直播画面。
只见画面中飞龙一号的运载火箭，继续向着苍穹飞去！
“真的是飞龙一号！”
“飞龙一号没有爆炸，太好了……”
“哇！真是我们龙国的飞龙一号！”
所有龙国人都是激动不已，刚才他们都以为飞龙一号火箭爆炸了，结果现在既然完好无损！
不少人都激动的大喊起来！
直播间中的白言朗不可思议的看着眼前的一切，他还以为是自己出现了幻觉，于是使劲的揉了揉自己的眼睛。
结果发现飞龙一号真的还在高空中飞行，而且在远离刚才爆炸区域！
“这……”
“这怎么可能？”
“刚才明明飞龙一号爆炸了！”
主持人也满脸的震惊，对着白言朗说道！
“白教授，这是什么情况？”
白言朗心中忍不住骂道！
“我他么还想知道，这是什么情况？”
其实他们不知道的是，当姜凡下达提升燃料仓输出150%命令之后，火箭推进器爆发出了强大的能量，推力瞬间达到了1500吨，火箭的速度足足提升了2倍！
正好躲过了导弹的袭击！
本来漂亮国的导弹和飞龙一号火箭正好错过，导弹也不会爆炸。
但全力提速的第三截推进器，燃料使用完毕，也完成了自己的使命，便脱离了火箭！
正好击中了漂亮国的导弹！
而此时的火箭已经被飞离爆炸范围，摄像机因为是从地面往上拍摄，空中庞大的爆炸火光，遮挡住了飞龙一号。
导致所有人无法看到，还以为是飞龙一号运载火箭爆炸了！
……
国家高层领导办公室，高层领导一个个激动的无以言表，虽然他们也不清楚火箭为什么没事，但可以肯定和姜凡及时下达的命令有关！
高层领导在电话中对姜凡说道，他的声音激动的都有些颤抖。
“姜凡，谢谢你！”
若是没有姜凡，估计飞龙一号绝对会被击中，到时龙国可就损失严重了。
最重要的是，龙国也将会其他国家笑话！
“这都是我应该做的！”
姜凡松了一口气说道！
龙老拍了拍姜凡肩膀，满是欣慰！
夏下雨三人也是一脸的激动与自豪，随后许光远想到了什么，拿出手机快速进入漂亮国的直播间！
许光远：白眼狼赶快跪下，给我们龙国道歉！
夏小雨和牛旭看到许光远发出的信息，也进入直播间！M.bxgg.NEt
夏小雨：白眼狼赶快兑现诺言，跪下给我们龙国道歉！
牛旭：跪下，给我们龙国道歉！
随着他们三人的话一出，直播间瞬间沸腾了。大量的龙国网友也跟着刷起屏幕！
龙国网友1：傻逼白眼狼，赶快给我们龙国跪下道歉，我可是有你的视频证据！
龙国网友2：卖国贼，给老子跪下道歉！
龙国网友3：太爽了！妈了个巴子，跪下道歉！
龙国网友4：跪下道歉！傻逼漂亮国的狗！
俄国网友5：做人要有诚信，你现在代表的可是漂亮国！不要丢了漂亮国人的脸！
巴基国网友6：我们刚才可都看到了！
……
直播间全部是声讨白言朗声音，他的脸色此时一阵红一阵白，非常的难看！
主持人也尴尬不已，真不知道白言朗为什么说出那样的话，这是不是故意丢漂亮国人的脸吗？
虽然心中埋怨，但她不得不为白言朗辩解道！
“各位观众朋友们，刚才白教授只是给大家开玩笑的！”
白言论也连忙附和道，“是的，刚才我是给大家开玩笑的！”
刚才白言朗如此的羞辱龙国，这会直播间的龙国网友哪里会放过他！
龙国网友11：必须跪下给龙国道歉！
龙国网友12：白言朗跪下道歉，不然我们龙国人抵制所有漂亮国的产品！
龙国网友13：对，抵制漂亮国的任何东西！
无论直播间的网友怎么骂，白言朗肯定不会跪下道歉，这可是关系到他个人的名誉。
最后白言朗实在受不了，便匆匆的离开了直播间！
漂亮国的直播间也被迫关闭！
而龙国人岂会让白言朗侮辱之后不了了知！
于是他们在国际各大网站，发布白言朗的赌约视频！



第一百九十一章 言而无信
龙国的直播间！
随着飞龙一号运载火箭到达预定的位置，也预示着龙国这次千吨推进器的火箭圆满成功！
随后直播画面切换到了，对负责千吨运载火箭的升空的总指挥刘天航的采访！
记者：“刘总指挥，首先恭喜您指挥千吨火箭推进器圆满成功！”
刘天航：“我也非常荣幸，这次没有辜负国家对我的信任！”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
记者：“刘总指挥，这次研究出的千吨推进器，是你们西北基地的哪位龙国英雄，可以给我们说一下吗？”
刘天航：“这次研究出千吨火箭推进器的是姜凡！至于其他的我就不能透露了！”
“……”
直播间内所有龙国人在公屏上都打出了姜凡的名字！
龙国网友1：姜凡科学家牛逼！
龙国网友2：姜凡教授太厉害了，你就是我们龙国的英雄，建议给国家给他颁发龙国民族英雄奖！
龙国网友3：姜凡大大，太猛了，请收下我的膝盖。
龙国网友4：姜凡教授，我以后也好好的学习，成为像你一样的英雄！
龙国网友5：去他妈的娱乐明星，以后姜凡教授才是我的偶像！
……
龙科大龙老实验室，龙老心别提有多开心了，想当初，白言朗为漂亮国研究出700吨火箭推进器，狠狠的羞辱龙国！
而现在，他的学生姜凡，竟然研究出了千吨火箭推进器，狠狠反击打了漂亮国的脸！
龙老越想心中越是开心，嘴角都差点列到了后耳根！
这时，他的电话响了，龙老一看是京都火箭推进器基地的李教授！
想起自己的这个助理李教授，龙老对他还些余怒未消，上次打电话，他竟然还说姜凡说狂妄自大，不脚踏实地，结果被他好好的教训了一顿！
“小李，什么事？”
李教授激动的说道，“龙院士，您快看直播，直播说龙国千吨火箭推进器，是姜凡研究出来的？”
“这个我知道！”
“姜……姜凡，千吨……火箭推进器！他……他太厉害了！”李教授激动的夸张道！
“我的学生当然厉害了，若是我没记错，你当初好像还说他狂妄自大来着？”
李教授顿时一脸的尴尬，连忙道歉！
“龙院士，当初的确是我老眼昏花，有眼不识泰山……”
李教授现在想想，之前龙老骂时，他还明所以，这会瞬间明白了，原来小丑一直是自己！
在龙老打电话时，姜凡也接到可他老妈李桂琴的电话！
“儿子，你现在在哪里？”
“妈，我在龙科大学校，怎么了？”
随后，电话那边传来李桂琴和姜经国的对话声！
“我就说嘛，那个研究出千吨火箭的人，只是和姜凡同名，你还不相信，非要打电话问问！”
“问问怎么了，万一是我儿子！”
随后，李桂琴对着姜凡笑呵呵的说道，“儿子，你看龙国直播火箭升空的电视直播了吗？上面一个科学家和你重名，你说巧不巧！”
“是很巧！”
姜凡应答，其实他想告诉他老妈，那不是重名，就是他！
不过，他还是忍住了，有些事情，还是不让自己老爸老妈知道，这也是对他们好！
“儿子，你说那个人是不是你啊？”
李桂琴还是有些不死心的问道。
“妈！我才上大一，怎么会研究出那么庞大的工程！”姜凡随便找了一个借口说道！
“儿子，你不要气馁，说不定等你毕业以后，你可以研究出宇宙飞船哪！嘿嘿……”
姜经国在一旁忍不住说道，“还宇宙飞船？你可真敢想啊！”
“那怎么了，我儿子本来就是最厉害的！”李桂琴不服气的说道！
姜凡听到自己的父母打趣斗嘴，于是饶有兴趣的也参与到其中说道！
“你放心，妈，到时我一定研究出宇宙飞船，带着您和我爸去太空旅游！”
姜凡说出这样的话时，其实并不是说笑，因为他相信，一年以后只要可控核聚变研究成功，宇宙飞船根本就不是事！
“还是我儿子对我好！”
“……”
姜凡和父母说笑了一会，他突然发现自己已经离开家4个月了，随后对着老妈说道！
“对了，妈，学校还有一个月时间就要放寒假了！”
“太好了，到时早点回来，妈给做好吃的！”
“嗯！”
……
千吨火箭升空结束之后，龙国立马向漂亮国发出了声明！
【鉴于白言朗发表侮辱龙国的言论，要求当事人向龙国道歉！】
漂亮国并没有做出回应！
随后俄国也发出了声明！【对于白言朗作为漂亮国的发言人，出尔反尔，言而无信，我国对漂亮国品性表示怀疑！】
随后巴基国作为小透明国家也发出了声明，表示谴责漂亮国。



第一百九十二章 龙国大妈
龙国看到自己好兄弟国家的支持，心中还是非常欣慰！
让龙国万万没有想到的是，沙特联盟国也发表了声明！
【因漂亮国诚信问题，我沙特联盟国即日起，不在购买漂亮国的军事装备！】
一直没有动静的漂亮国政府，这下慌了！
沙特联盟国是由中东十多个国家组成的联盟，他们这些国家石油丰富，拥有蓝星四分之三的储备量！
这些国家非常的有钱，在漂亮国看来，他们是人傻强多，每年这些傻大款都要向他们购买大量的军事装备。
漂亮国也因此获得了充足的资金，来研发自己国家军事力量！
若是沙特联盟国停止购买，他们将会损失惨重！
漂亮国再三思量，决定开新闻发布会，让白言朗公开向龙国道歉！
白言朗自然是反对的，可他对于漂亮国来说只是一条狗而已。
漂亮国根本就不顾及他的想法和感受，强制他公开向龙国道歉！
白言朗无奈只能同意。
新闻发布会上！
白言朗哭丧着脸，他漂亮国失望至极，可他如今也没有任何的办法！
“大家好，我是白言朗，是漂亮国的教授，对于之前我个人的不当的言论，对龙国造成的名誉受损，我表示歉意……”
随后漂亮国又发出澄清声明！
【侮辱龙国的言论，都是白言朗个人发表的言论，和漂亮国无关！】
白言朗看着这个消息，心中大骂不要脸的漂亮国，他已经够没有道德底线了，没有想到漂亮国比自己还要无耻！
可他毕竟不是漂亮国本土出身，他想要融入漂亮国，只能忍气吞声！
本来白言朗以为事情就这样结束了。但对于他的道歉，龙国人并不买账！
龙国人在网络上已然传播着，白言朗之前说跪下道歉的视频。
龙国网友1：道歉没有一点的诚意，我不接受，必须跪下向龙国道歉！
龙国网友2：对，必须按着之前的承诺，下跪道歉！
龙国网友3：@沙特联盟国，漂亮国并没有按着之前的承诺道歉，说明他们还是没有诚信，不要购买他们军事装备！
龙国网友4：所有有良知的龙国，全部抵制漂亮国产品，必须让白言朗跪下道歉！
龙国网友5：抵制漂亮国，支持国产！
龙国网友6：抵制漂亮国，支持国产！
整个龙国掀起了一场低于漂亮国的浪潮。
相信对于任何一个人来说，最痛恨就是叛徒和卖国贼，他们的对于白言朗之前侮辱龙国的言论，都非常痛恨！
这次所有龙国人，空前的团结一致。
那些在龙国的漂亮国产品，直接遭受了严重的打压！
手机、电脑、汽车、奢侈品、衣服、餐厅等等，即使和漂亮国合资的公司也遭受到了严重打击！
漂亮国在龙国的产品全部处于瘫痪状态！
对于这些资本家们，他们损失非常惨重，最后只能向漂亮国求助！
漂亮国政府顶不住的压力，高层领导只能再次去找白言朗谈谈！
……
漂亮国一处高档别墅内！
白言朗正郁闷的喝着酒，他心中一直在想，若是自己是地地道道的漂亮国人，恐怕就不会被漂亮强逼着道歉，让自己名誉扫地！
这一切都是龙国给自己带来的耻辱！
想到这里，他气愤的喝掉了杯中的红酒，随后直接把杯子直接摔倒了地上！
玻璃酒杯瞬间四分五裂！
这时他请来的龙国保洁阿姨，被突然的一幕吓了一跳。等她反应过来时，并没有去清理玻璃渣的残局！
于是白言朗对着保洁阿姨呵斥道！
“傻逼龙国人，滚出我的别墅！”
保洁阿姨是一个体态偏胖的中年妇女，听到白言朗这样呵斥自己！
她也是愤怒的扫把扔到了地上！
她在来之前就听说白言朗的恶性，不但侮辱龙国人，而且还骂他的老师。
这样大逆不道的人，她根本就不想来给他做服务。
但毕竟公司已经和白言朗签订了合同，她只能过来，想着赶紧工作完，便离开这卖国贼的家！
没有想到白言朗竟然还敢辱骂她。
于是她心中火气再也压不住了，直接走了白言朗身边！
“啪啪啪……”
几个大嘴巴子，直接把白言朗扇懵了！
白言朗平时常年待着实验室，手无缚鸡之力，根本就不是龙国大妈的对手！
龙国大妈越看他这副汉奸样子越气愤，于是又使劲的揍他了一顿！
最后把白言朗打的鼻青脸肿！
白言朗这才反应过来，对着龙国大妈大吼道！
“你敢打我，等着被漂亮国的法律制裁吧！我要你这辈子都别想从监狱中出来！”
龙国大妈见他还如此的嚣张跋扈，上去又是一顿削！
因为别墅内，只有白言朗一个人住，他不敢再叫嚣了，不然飞得被这个龙国大妈给打残不可！于是求饶道！
“大姐，大姐，别打了，饶了我吧，我也是龙国人！”
“你狗屁的龙国人，我们龙国人可没有你这样的败类！”



第一百九十三章 曾经老师的忠告
龙国大妈走后，白言朗刚要拿起电话报警！
这时，门铃便响了起来！
他有些胆怯的走到门口，生怕是龙国大妈又回来。于是趴到猫眼上看了一下，发现是漂亮国的高层领导福斯特！
于是他赶紧打开了房门！
福斯特见到白言朗肿的像猪头的脸，一时忍不住有些想笑！
毕竟他可是漂亮国的高层领导，这样有损他的形象，他掐了一下自己的大腿，使自己冷静了不少！
“白言朗教授，您这是怎么了？”
“福斯特部长，您可要为我做主，刚才……”
白言朗把龙国大妈打自己的事情，向说福斯特说了一遍！
福斯特这才明白，原来白言朗被一个龙国大妈打了一顿，其实他想对白言朗说，活该，谁让你向龙国说那些话的！
但他表面却一副大义凛然的说道。
“白言朗教授，您放心，这件事情，我们漂亮国一定会给你一个交代！”
白言朗心中顿时对福斯特感激不已，看来漂亮国对自己还是非常重视，于是他不在记恨，漂亮国逼迫自己向龙国道歉的事！
这会心中对漂亮国还有些感动！
“多谢福斯特部长，有您这句话，我就放心了。以后您有什么需要我帮忙的地方，我一定鞠躬尽瘁！”
福斯特听到白言朗这样说，于是笑呵呵的说道！
“白言论教授，正好我有一件事想要你帮忙！”
“不管是上刀山、下火海，我一定帮您办到！”白言朗保证道！
“其实也不需要那么的危险，只需要你再给龙国道个歉！”
“道歉？”
白言朗脸上顿时难看起来，一提起向龙国道歉，他心中现在还是有些隐隐作痛！
“福斯特部长，上次我不是已经向龙国道歉了吗？”
“上次道歉，龙国人并没有接受，说您没有诚意，要您按着之前的承诺道歉！”
之前的承诺？
白言朗额头顿冒出细汗，他之前可是说要跪着向龙国道歉！
若要让自己跪着向龙国道歉，打死他也做不到。
“福斯特部长，我可是为漂亮国研究出700吨火箭推进器的总工程师，怎么能跪着向龙国道歉，这不是丢漂亮国的脸！”
福斯特听到白言朗这样说道，顿时脸色一沉！
“白言朗，请注意你的言行，这是你在直播间中的个人言行，和我们漂亮国无关。”
“可……可我当时代表漂亮国发言……！”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
“但我们漂亮国可没有让你说这些话，你说过的话，就要有勇气来承担后果！”
“说什么我也不会跪着向龙国道歉！”
白言朗拒绝道，这可是他做人最后尊严！
“不要忘了，你现在是在漂亮国，我是在通知你，而不是征求你的同意！”
福斯特呵斥道！
这让白言朗顿时火冒三丈、眼睛通红，他真想象那位龙国大妈揍自己一样，好好的揍福斯特一顿！
尼玛！
当初研究700吨火箭推进器的时候，对自己恭敬有加。
等自己研究出成果，把技术交给了漂亮国人之后，他们却翻脸不认人！
漂亮国还真是卑鄙无耻，过河拆桥。比自己还要恶心！
不过三秒过后，他慢慢收回自己愤怒的眼神，瘫软的做在沙发上！
是的！
这里是漂亮国，对于他们白皮肤人来说，自己无论什么时候，都是一个外来人！
如今他像狗一样忠心于漂亮国，结果他们却像对待狗一样对待自己！
这时他却想起了，之前在龙国，自己的一个老师，曾经告诉过他！
无论什么时候，人一定要忠诚自己的国家，才能获得别人的尊重。
你若自己的国家都背叛，在别人眼里，永远不会真心接纳你！因为一个背叛者，随时可能会背叛他们！
白言朗这会才体会到，自己老师说这些话的意思！
他如今在漂亮国表面看起来非常成功，但漂亮国却并没有真正的接纳他！
在他研究出700吨火箭推进器的时候，漂亮国便第一时间，把技术掌握到漂亮国自己人手中。
而且对于很多内部会议，他是永远无法参与的！
他现在有些怀疑，当初自己选择背叛自己的国家，来到这个这个没有人性的国家，是否正确。
说实话这些年，漂亮国的确给了他很多钱，但也仅限于金钱上。
他的心在这里，却永远没有一丝的归宿感，尽管他努力的想要融入漂亮国，不管是在生活中、工作中，他已然会受到排挤！
“请吧！白言朗教授！我们现在就需要您再次向龙国道歉！”
白言朗想明白这些，他的眼神此时变的有些呆滞，失去了神采！
随后，在牙虎直播平台，白言朗兑现了自己的承诺，跪着向龙国发出了诚挚的歉意！
不过随后，白言朗在网络上公布了，漂亮国700火箭推进器的技术资料！
漂亮国勃然大怒，直接把白言朗囚禁起来。
而当天晚上他选择了自杀！



第一百九十四章 药方
所有龙国人在网路上，看到白言朗下跪道歉的视频，倍感大块人心！
龙国网友1：卖国狗，这就是你背叛国家的下场！哈哈……
龙国网友2：爽！
龙国网友3：看到他鼻青脸肿的给龙国下跪，心中一个字“痛快”！哈哈……
龙国网友4：以后看谁还敢侮辱龙国，这就是下场！
……
看到白言朗得到应有的惩罚，龙国人像是打赢了胜仗一样！
随后，漂亮国在龙国的商品，陆续回复了正常，但通过这次的事件，漂亮国的资本家发现，他们的销售下滑的非常严重，还不到之前的一半！
龙国医药研究所！
龙老得知白言朗公布700吨推进器技术和自杀之后，心中说不出的五味杂陈。
毕竟白言朗是他曾经的学生，当初培养他，龙老付出了很多的心血。虽然他很痛恨这个学生，但也没有想过至他于死地。
姜凡见龙老在二楼阳台发呆，知道他肯定在想白言朗的事情！
“老师，人各有命，再说这样的人，不值得你为他难过！”
龙老收回思绪，见姜凡过来，于是对着他笑了笑！
是啊！
每个人的路，都是自己选的，他没有必要在这里为别人伤感！
“小凡，龙丹丸临床前实验数据怎么样？”
姜凡笑了说道，“非常完美，你学生拿出来的配方，绝对差不了！”
龙老见姜凡这样说，顿时也被逗乐了！
“小凡，你之前可不会这样说话。一看你这几天，肯定一直跟小汐在一起吧！说话都和她有几分相似！嘿嘿……”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
姜凡不可否认，也跟着嘿嘿笑了起来！
其实姜凡还是有些幽默细胞的，只是他一直搞科研研究时，要求严肃认真，久而久之把他的幽默细胞给扼杀了！
“老师，现在我们研究的NM-98抗癌药物，在临床上已经取得了初步成功。
只要接下中医抗癌药龙丹丸也取得成功，我们就可以大批生产上市，就能解决龙国癌症患者吃不起药的问题！”
龙老满意的点了点头！
当初他成立医药研究所的初衷，就是解决龙国患癌者吃不起药的问题！
没有想到，有姜凡的帮忙，龙国抗癌药研究的这么顺利！
若是姜凡的中药抗癌药龙丹丸，也能实验成功，绝对是龙国医疗界的一个重大成果！
龙老看姜凡的眼神说不出的自豪，他的这个学生总是能给他一些惊喜！
这时，龙国突然想起了什么，于是对着姜凡说道！
“小凡，我有个想法，等我们研制出抗癌药之后，研究所放弃研究西药，研究中药你感觉怎么样？”
“老师，这个想法好，我们龙国的中医可是博大精深！很多中药疗效可比西药好很多……”
龙老也同意的点了点头。
这些年，西医的撅起，让龙国的很多中医配方都失传！
若是他们能把中医重震起来，对龙国来说，也算是保住了老祖先的文化遗产！
这时，姜凡的脑海中，突然响了系统的声音！
【系统】：“发布循环任务，协助医药研究所成功制作出抗癌药龙丹丸，任务奖励：两个中医配方。”
姜凡听到系统发布的循环任务，这还是他第一次遇到，于是有些不解的问道！
“系统，什么是循环任务？”
【系统】：“循环任务，就是不断循环的任务！”
姜凡额头顿时冒出三条黑线，这解释等于白说！
系统好像知道姜凡内心的迷茫，于是又做了出了详细的解释！
【系统】：“比如这次协助医药研究所研制出龙丹丸，系统奖励你两个中医配方，下次宿主协助研究所研制出这两个中医配方，系统将奖励你四个中医配方。以此类推，直到奖励完所有的中医配方为止！”
姜凡这下明白了，随后又问道！
“若是我只提供配方，由研究所的其他人研制，也算是完成任务吗？”
【系统】：“宿主提供配方，只要医药研究所其他人研究成功，就属于宿主协助成功！”
姜凡这下放心了！
这时，龙老眉头紧蹙的说道！
“小凡，只可惜我们没有药方啊？”
姜凡顿时神秘一笑，系统的任务发布还真是即使！
“老师，以后关于中药配方的事情我来解决！”
“你？你有中药配方？”
“嗯。之前我说龙丹丸是在一个本古医书上看到的，其实在那本古医书上，还有很多其他药方，但目前我需要证明龙丹丸没有问题……”
龙老一听，顿时开心不已。
从目前的情况上看，龙丹丸实验效果还是非常不错！
若真如姜凡所说，只要证明古医书的药方是正确的！那他们医药研究所就不缺药方！



第一百九十五章 导航系统
蓝星太平洋的公海，这里不属于任何国家的海域。
今天的天空格外的晴朗，风平浪静。
蔚蓝的天空中盘旋着几个海鸥，他们寻找这猎物！
长时间的飞翔使它们有些累，正好发现不远处，有一艘轮船驶来！
它们毫不犹豫的落到船舷上！
它们锐利的眼睛观察这船只的情况，发现有两个人站在甲板上，似乎谈论这什么！
“朱教授，这次我们龙国南极考察队，还是收获挺大的！”
“嗯，等我们把这些采集的样品带回去之后，相信一定会解开蓝星有更加深入的了解！”
“对了，马船长，那些东西在冰冻室保存好了吧？”
“放心吧！朱教授，冷冻室零下20度，保证那些东西能安全运回龙国！”马勇船长说道！
“那就行，我们大概还有多少天能到达龙国？”朱博达教授问道！
“大概10天的航程就可以到达龙国！”M.bxgg.NEt
“……”
就在几只海鸥专心的听着两人谈话时，突然发现远处海面上出现了两个黑点。
它们抬头向着黑点看去，黑点有小变大，它们行驶的速度非常快，像是海中的鲨鱼！
几只海鸥见状，似乎嗅到一种危险的气息。
于是赶紧飞离船舷，飞回空中，直到飞的足够高，才借着空中的气流来回的盘旋！
站在甲板上马勇船长，这时也发现了向他们驶来的黑点！
“看来，有些小麻烦要来了，朱教授您先回船舱房间里吧！”
“他们是？”朱教授有些紧张的问道！
“应该是海盗，放心，我们还是能应付过来的！”
随后马勇把朱教授送回船舱内，他来到驾驶室，在对讲机喊道！
“发现海盗船，所有海员，甲板上集合！”
很快28多名船员，在甲板上集合完毕。
其中有10名是海军，负责这次南极科考队的安全，其他18名人员，是船上的工作人员！
马勇船长虽然不是军人，但是他却做了将近20年的船长！
和海盗打过不少交到，这些海盗一般只抢商船，它们要的是物质和钱财。
对于科研船没有一点的兴趣，因为科研船一般是代表国家，它们非常也不愿招惹一个国家，弄不好就会自取灭亡！
所以马勇船长认为，只要让10名海军队员，拿着枪支和他们对峙，海盗们应该会选择放弃打劫他们船只！
“放下海盗网，高压水枪准备好……”
马勇下达完一系列的命令之后，让船只着全速前进，希望能甩掉他们。
然而黑点速度非常快，很快便和他们拉进了不少距离！
这时副船长告诉马勇船长！
“马船长，那个两个船只不是海盗船，而且漂亮国家的军舰！”
“军舰？”
马勇通过望远镜，果然隐隐约约看到漂亮国的国旗和军舰的外形！
马勇有些不明所以，漂亮国军舰怎么会出现这里？
而且这里是公海，他们干嘛追击龙国的科研船？
军舰的速度，不是他们这些科研船能比的，不一会的功夫，漂亮国的军舰便追了上来！
随后一个军舰的长官通过扩音喇叭，对着他们喊道！
“我们是漂亮国军舰，怀疑你们船只存在违禁品，请接收我们检查！”
马勇船长同样对着扩音喇叭喊道！
“我们是龙国的南极考察队的科研船，不存在违禁品！”
漂亮国军舰长官继续喊道！
“请接收我们漂亮国军舰的搜查，不然你们无法离开！”
他做船长二十年，还从来没有听说过，在公海要接受别国的检查！
马勇顿时有些气愤的说道！
“这里是公海海域，你们漂亮国无任何权利检查我们船只！”
马勇说完，随后对着副船长说道！
“给龙国发出信号，说明我们这里遇到的情况！”
副船长随后给龙国发出了信号，汇报了他们遭遇的情况！
龙国海军接收员，和快收到科研船的信号，他立马向海军领导汇报了情况！
“马船长，信号已发出，”
“好！”马勇船长应道。
“接下来，我们怎么办？”副船长问道！
“按着原路线继续前进，我不相信他们真敢对我们使用武力！”
可他们的船只刚开出不到两海里，突然导航系统无法使用！
这时，漂亮国军舰上的军官对着他们喊道！
“你们所使用的是我们漂亮的导航，已经被我们国家关闭！请接收我们的检查，否则你们别想离开！”
马勇眉头紧蹙，一脸的无奈，目前整个蓝星也只有漂亮国有导航系统，他们龙国现在所使用的导航正是漂亮国的！
他作为一个船长非常清楚，导航对他们的重要性！
茫茫的大海，若是没有导航，他们很容易迷失方向！



第一百九十六章 救援
龙国海事局，是负责龙国海域所有的事务！
包括渔船在海上触礁、碰撞、遇到海盗等等，都由海事局负责！
在南极号科考船被漂亮国军舰拦截之后，他们便向海事局发出了求救信息，汇报了情况！
海事局的接听话务员第一时间，便向自己的领导汇报！
领导得知情况，知道事情的严重性，于是汇报给了海事局的局长曹贵局长。
曹局长把接听话务员喊了过来，询问详细情况！
“在14点38分52秒，我接到来自南极号科考船的汇报，在太平洋公海南纬68°33’与东经89°10′的位置，遇到了漂亮国的军舰拦截，要求登船进行检查……”
曹局长听完接听话务员的述说，顿时大怒！
“岂有此理！这是公海的位置，他们漂亮国军舰有什么权利，检查我们的科考船！”
不过曹局长很快冷静下来，他先和国家南极考察办公室取得联系，并说明情况！
“什么？南极号科考船被漂亮国军舰拦截！”
南极考察办公室的负责人满是不可思议，因为他们的路线根本就不经过漂亮国领海！
这时，他突然想起了南极科考队长朱博士，说这次他们南极有重大突破，对龙国研究蓝星有很大的帮助！他急忙对着曹局长说道！
“曹局长，我们龙国这次科考队有重大的发现，千万不能让漂亮国军舰把他们拦下！”
龙国对南极考察起步比较晚，虽然只有短短的不到30年时间，但他们发现南极洲与人类的生存和发展有着密切的关系。
仅从科学的角度来说，南极的确在科研方面有着得天独厚的条件。南极独特的地理位置，决定了其大气中没有任何污染，这就为观测天体提供了极好的条件。
南极有着成千上万的陨石，是窥探外层空间奥秘的难得基地。
南极是蓝星大气环流的发源地之一，对全球气候变化有着重要影响。
蓝星其他地区600万年前已灭绝的生物，仍有可能在南极寻找得到，这些可能会帮助我们解开蓝星生命起源之谜，而且还能为进一步解开世界海陆演化之谜提供科学依据。
正因为如此，南极也被科学家们称为“解开地球奥秘的钥匙”“天然科学实验基地”。
“放心，我不一定会保护好南极号安全回到龙国！”
曹局长又和南极考察办公室负责人沟通了一些细节，便挂了电话！
曹局长在地图上找出南极号科考船现在的坐标位置，距离龙国海域一共3800海里！
而他们最快的巡洋舰每小时才40海里，这样算下来，最少也得4天的时间，才能到达指定位置！
“希望他们能坚持住！”
曹局长呢喃道，随后他派出了一搜巡洋舰和两艘军舰一起出发！
目前南极号科考船和龙国海事局无法取得联系，因为南极号科考船已经被漂亮国的军舰发出信号干扰！
18点38分52秒！
此时，已经是南极号科考船和漂亮国军舰对峙4个小时！
南极号科考船10名海军手持枪支，严阵以待，使漂亮国的军舰也不敢贸然强制登船！
就这样，两艘漂亮国的军舰一左一右，把龙国的科研船夹击在中间。
科研船的速度只有28海里每小时，根本就无法摆脱漂亮国的军舰。
漂亮国的军舰好像也并不着急的样子，时不时对着龙国南极号科考船喊话，让他们放弃抵抗！
但马船长始终坚持，因为朱教授告诉他，这次他们在南极获得标本非常重要，绝对不能让漂亮国抢走！
时间一分一秒的过去，橘红色的太阳此时像是漂浮在海面似的。
大海也被这霞光染成了金黄色。那映照在浪峰上的霞光，就像一片片燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，一浪高过一浪。
一直盘旋在南极号科考船上空的海鸥，终于迎着夕阳最后一丝亮光飞去！
太阳最终还是被大海吞没，天空的云变成了灰色，海上的雾渐渐的浓郁起来，天空和大海之间变得一片黑暗！
月亮跟着爬了起来，淡淡的月光轻抚着海面，空气中还带着一丝丝凉气！
整个大海变得异常寂静，像是熟睡过去的婴儿！
“嘭！”
一声巨响，打破了这片大海的安宁，两束强光同时照射在了南极号科考船上！
使科考船上的人员猛的紧张起来！
看到他们这样的反应，两艘漂亮国军舰上的士兵哈哈大笑起来！
随后，军舰的长官又喊了起来！
“建议你们放弃抵抗，龙国前来支援的一搜巡洋舰和两艘军舰，被我们漂亮关闭了导航使用权限，已经迷失在了大海中，哈哈……”



第一百九十七章 漂亮国的目的
翌日！
清晨的太阳从东边海面徐徐升起！
把一搜巡洋舰和两艘军舰的影子拉的很长！
“呼叫舰长，呼叫舰长！”
“收到！请讲！”
“发现龙国领海坐标器，我们距离目标向西偏离15°！”
“调整方向，全速出发！”
“收到！”
随后，一搜军舰在前面带路，其他两艘跟在他的后面继续前进！
他们正是龙国派来营救南极号科考船的巡洋舰和军舰！
本来昨天他们接到命令，朝着南极号科考船出发。可还没有走出龙国的领海，他们所使用的导航系统，突然显示没有权限使用！
不过，他们通过太阳和指南针，辨认出大致的范围，继续全速前进！
然而到了晚上，在漆黑的大海上，根本就看不远，有两次，他们差点撞到了按照航道行驶的国外商船。
确保安全，最后只能缓慢的行驶！
直到今天早上，他们找到了一个漂浮在海面上的定位器，才确定了位置！
在大海中没有导航，根本就无法找到精确的位置！
巡航舰的吴鹏舰长联系到了海事局曹局长！
“曹局长，导航系统什么时间能恢复？”
“吴舰长，我们正在和漂亮国沟通！”曹局长无奈的说道！
吴鹏舰长听到这个答案，心中明白，这应该是漂亮国故意关闭他们的导航系统！
“吴舰长，你们继续朝着南极号科考船方向行驶，我会尽快想办法！”
曹局长说完，便挂了电话，他联系了负责龙国导航系统的艾尔夫！
“艾尔夫先生，为什么要关闭我们巡航舰上的导航系统！”
“Mr曹，关于我们关闭巡航舰的导航系统，您应该很清楚原因，只要南极号科考船接受我们的检查，相信他们会很快安全到家！”
“艾尔夫先生，那是太平洋公海的位置，你们无权检查我们的科考船！”
“这个我管不了，我只负责传到上面领导的意思！等你们想好了，请告诉我！呵呵……”
随后艾尔夫便挂掉了电话！
……
漂亮国南极科考局！
一位老者对着福斯特先生说道！
“福斯特部长，这次龙国南极号科考船有重要的东西，有可能会帮我们解开蓝星的一些秘密，无论如何一定要把东西拿到！”
“摩根先生，放心，我们的两艘军舰已经把那艘科考船拦截住，而且还关闭了他们的导航，相信他们很快就会放弃抵抗！”
“福斯特部长，您这次为漂亮国做出重大贡献！”
……
龙国高层领导会议室！
海事局曹局长通过视频，向几位龙国高层领导汇报了情况！
随后他们便讨论起来了应对方案！
因为南极号科考船距离龙国领海3800海里，差不多7000千米！
这么远的距离，他们根本就没有太多的办法解决！
战斗机的速度最快，但它最远的距离也就飞1100千米左右，根本就无法到达！
最好的办法就是巡航舰前去支援，但因为他们龙国所使用导航系统是漂亮国，只要他们的巡航舰出海，漂亮国就可以监控到，就会关闭导航系统！
这让他们能难准确的到达南极号科考船！
“我们偌大个龙国，难道就没有人能研究出导航系统吗？”其中一位高层领导气愤的说道！
“研发出导航系统，可没有那么的简单，整个蓝星也就漂亮国研究出了GPS导航系统。
就拿漂亮国GPS导航系统来说，他们需要5颗静止轨道卫星和30颗非静止轨道卫星，来确保导航系统的准确性！没有强大的航天技术，根本就无法实现！”
“我们龙国不是才研究出千吨火箭推进器吗？”
“我们目前在火箭推进器方面的确领先蓝星，但在空间站、卫星、太空探测器等航天领域，还是相差甚远！”
这时，一直沉默没有说话的高层领导，抬起头对着所有人说道！
“不管导航系统有多难，我们龙国想要摆脱漂亮国的控制，必须研究出属于我们龙国自己的导航定位系统！”
“高层领导说的没错，万一那天发生战乱，漂亮国直接关闭导航系统，我们等于两眼一抹黑，什么高技术武器都变成了瞎子！”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“……”
会议开了3个多小时才结束。
龙国向漂亮国进行电话沟通，要求停止对龙国南极号科研船的不法行为！
同时寻求好兄弟国家俄国的帮助，随后俄国派出军舰前去支援，但他们行驶了500海里的时候，导航系统便无法使用！



第一百九十八章 登船
六天后的午夜！
太平洋海面，狂风大作，掀起七八米高的巨浪！
天空乌云翻滚，雷声砸向，像是要吞噬这片海洋似的！筷w
“咔嚓！”
道闪电劈下，划亮了整片海域！
随之，暴雨倾盆而下，这片被乌云笼罩的天空，简直就像人间地狱！
6个小时之后！
东边的晨曦破晓，清晨的第一缕阳光，照射在回归平静海面，显得是那么的温柔！
南极号科研船经过昨日狂风暴雨的摧残，甲板上显得一片狼藉！
在驾驶室的副船长突然大声的喊道！
“信号通了，信号通了！马船长，我们的信号回复了！”
马勇听到这个好消息，激动的赶紧说道！
“快给海事局联系！”
副船长随后发出信号，大概10秒以后，通话被接通！
“您好，我们这里是海事局，请问有什么事情？”
“我是南极号科考船！我是南极号科考船！可以听到吗？”马勇激动的说道！
对方听到马勇的回复，好像在和身边的人沟通什么，两秒之后！
“我是海事局局长曹贵！”曹局长说道！
“曹局长！您派的军舰什么时间来支援我们？”
马勇问道，如今他们已经坚持6天，相信龙国的军舰应该也快到了！
只要龙国的军舰到达，漂亮国的军舰就不敢在拦截他们！
“马船长，船上的人员安全没有问题吧？”曹局长并没有直接回答马船长的问题！
马勇稍微愣了一下，随后说道！
“没有问题，不过我们的食物和淡水最多再坚持3天的时间！”
马勇刚说完，随后再次问道！
“我们龙国的军舰什么时间达到？”
“马船长，恐怕到不了了，因为我们派出的战舰只要向着你们的方向出发，漂亮国的GPS导航系统就能侦查到，然后就会关闭导航系统。
我们请俄国的军舰帮忙，他们也遇到了同样的问题，所以上面领导的意思，让你们放弃抵抗，让漂亮国搜查。只要你们安全回到龙国就好！”
“让漂亮国搜查？”
马船长简直不敢相信自己的耳朵，但等他冷静下来之后，他便理解了龙国领导做出的决定！
想要在茫茫的大海上寻找一个精确的目标，没有导航系统根本就可能做到！
而整个蓝星只有漂亮国有GPS导航系统，若是被他们关闭了导航，任谁也没有办法前来救援他们南极号科考船！
马勇虽然知道这种情况，但他实在有些不甘心，可又没有一点办法。
随后，马勇船长把这件事告诉了朱教授！
“不行，坚决不能让漂亮国登船检查，他们就是冲着我们在南极采集的样品而来！”
朱教授直接否定道！
“哎！朱教授，目前我们只有这条路可走！”
马勇无奈的说道！
朱教授也陷入的沉思，他们南极号科考船的确只有这一条路可走了。
如今漂亮国控制着导航系统，龙国救援的军舰根本就无法到达！
即使他们在等上几天的时间，已然不会有任何的结果！
而且他们的食物和淡水恐怕也撑不了多久！
“我需要准备一下！”
朱教授说道。
马勇知道他的意思，于是便同他一起，把冷冻室在南极采集的样品给藏了起来！
不过他们还是太天真了！
漂亮国军舰的士兵登上南极号科考船之后，把所有的龙国人集合到甲板上，他们拿着先进的仪器，在船舱内开始搜查！
半个小时之后，这些漂亮国的士兵，把他们在南极采集的所有样品，全被给找了出来！
甲板上的朱教授见状，赶紧上前阻止！
“这些东西你们不能带走，它们并不是什么危险品！”
漂亮国的军官冷笑一声说道！
“在我们看来这些都是危险品，冷冻的动物尸体，万一他们携带病菌，这样会严重威胁我们人类的安全！”
“那这个石头，没有病菌，你们没有必要带走吧！”
朱教授说完，直接上前保住那块石头。
因为他知道这块石头不是普通的石头，而是一块上万年前的坠落在蓝星的陨石，科考价值非常高！
漂亮国士兵见状，上去一巴掌打在朱教授的脸上，他踉跄了两步，差点摔倒在甲板上，嘴角的鲜血顿时流了出来！
可朱教授已然紧紧的抱着陨石没有松手！
朱教授身后的10名海军，拿着枪支直接走了上去，对着刚才打朱教授的那个漂亮国士兵！
甲板上几十个漂亮国士兵，举起支枪对着所有龙国人！
马勇见状赶紧走上去，愤怒的说道！
“你们凭什么打人！”
“就凭他抢我们漂亮国的东西！”



第一百九十九章 任务完成
南极号科考船在南极采集的所有样品，最后全部被漂亮国洗劫一空！
等漂亮国两艘军舰猖狂的离开之后！
朱教授整个人像是丢失了魂魄一样，瘫坐在甲板上，最后忍不住嚎嚎大哭起来！
想当初，他们南极科考队为了获得那些样品，整个南极的科研人员付出了很多，最后却被漂亮国抢走，这能不让他伤心吗？
“漂亮国就是他妈的土匪！”
马勇气愤骂道！
最后他无奈的搀扶着伤心朱教授，回到船舱内休息！
没有多久时间，南极号科考船回复了导航使用权限，马船长便沿着导航的路线往龙国驶去！
庆幸的是，一天后他们遇到了，前来支援他们的龙国巡航舰！
……
龙国医药研究所！
宋哲研制出的NM-98抗癌药物分子，已经进入了临床实验，目前效果表现还算不错，不过还需要进一步观察！
姜凡研制的中药材抗癌药龙丹丸，也进入了临床实验，效果非常好，几乎没有任何的副作用！
同时，系统提示姜凡，完成了任务，获得了两个中药配方！
姜凡听到系统完成任务，顿时明白，他研制的中药材抗癌药龙丹丸成功了！
高兴之余，他看了一下系统奖励的配方！
一个是抗生素的中药配方，另一个调理脾胃的中药配方！
这些天，龙老和姜凡一直筹备中药研究所的事情！
关于中药研究所的场地，本来龙老想着重新建设一个，但华康医药公司的老板任达远，听了龙老的想法，直接把自己的生产场地，北面的一栋六层楼房全部腾了出来，给龙老做中药研究使用！
面对现有的场地，龙老也没有客气，若是他们重新建设的话，肯定需要最少半年的时间！
场地搞定了之后，龙老便开始寻找中医人才，最后经人介绍，在京都的一个老胡同里，找到了一个70多岁的老中医，附近的人都说他是老神医！
龙老把找他的目的给他说了一遍，对方一听说，要发扬龙国的中医，他当即答应愿意帮忙！
随后龙老在京都总医院，找老到了几个国家的中医老教授，他们都非常乐意的在闲置的时候，前去帮忙搞研究！
后来国家方面又在龙国中医大学，找来了10多名成绩不错的大四学生。
人员配置的差不多之后，药材很快也配置齐全！
不到半个月的时间，中医研究所就成立了！
姜凡在获得系统奖励配方的第一时间，便找到了龙老。
“老师，我们的中药抗癌药龙丹丸，临床实验非常的成功，我这里有两个中药的配方，让范老他们做一下实验吧！”
“好，我这就给范老说一下！”
他们口中的范老正是在京都老胡同中，找来的老中医范壤！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
姜凡和龙老一起来到药材房，药材房将近两百平方，房间放着一排排的中药柜子，里面一共有5700多种中药材！
此时，范老正带领这十多个中医大学的学生，教他们认识药材！
很多药材他们在课本上都是见过的，但课本上都是一些常用的药材！
而这里很多药材别说见了，就连名字都是第一次听说。所有他们都听的非常认真！
范老见他们这群大学生，如此的认真学习，心中非常的欣慰，所以只要他们有什么不懂中医知识，范老很乐意给他们讲解！
龙老趁着范老休息的时候，把姜凡的配方给他说了一下！
范老看着姜凡非常惊讶，“这药方是你研究的？”
姜凡连忙摇手，谦虚的说道！
“范老，您太看的起我了，这是我在一个本古医书看到的，也不知道对不对，还请您过目！”
“哦，是这样啊！”
范老随后看起姜凡写的药方，嘴里还念叨着！
“乌贼骨150克、制元胡50克、黄氏50克、鸡内金150克、制白术50克、猪苓50克、乌梅50克、大黄5克，这个调理脾胃的配方中规中矩，最少可以针对85%脾胃虚弱的患者。
若是如果胃寒或胃凉者其实可以加良姜50克……”
范老对姜凡这个调理脾胃的配方做了一个评价！
他们中药研究所现在研究的是中药成品药，只要能治愈85%的以上的患者，完全可以达到量产的标准。
随后范老又对姜凡的另外一个，抗生素的中药配方看了起来，他越看越是感觉奇妙！
最后忍不住的咂舌赞叹！
“这个抗生素的中药配方我还是第一次见到，但从理论上应该没有问题，不过还需要实践……”
龙老把姜凡的两个药方，交给了了范老是实践研究。
谈完药方的事情之后，龙老收到了龙国高层领导的电话，让他和姜凡一起去京都一号研究所！



第二百章 给我一天时间
京都一号研究所！
这是国家研究或决策重大项目的研究所！
想当初，姜凡第一次来到京都做可控核聚变汇报时，正是这个地方！
研究所内部会议室，此时坐着四个人！
分别是姜凡、龙老、高层领导、和一号研究所所长关德义！
他们表情严肃的看着电视屏幕上播出的一段视频！
视频内容正是漂亮国士兵登陆南极号科考船，以监察危险品为借口，把南极号科考船上在南极采集的样品，全部洗劫一空。
当大家看到朱博达教授为了保护那块陨石，被漂亮国士兵狠狠扇了一巴掌，还有那位漂亮国军官无耻的说，这些是漂亮国的东西的时候。
龙老的暴脾气瞬间上来了，一巴掌拍在桌子上，整个桌子都颤抖了几下！
“漂亮国的行为和土匪有什么区别！”
高层领导知道龙老才出院没有多久，生怕他身体再气出个好歹，于是连忙安慰道！
“龙院士，您先冷静一下，身体要紧！”
“这让我怎么冷静，无耻卑鄙的漂亮国如此的威胁我们！”龙老气愤的说道。
高层领导把目光看向了姜凡，通过眼神想让姜凡劝说一下龙老！
姜凡明白高层领导的意思，对着龙老说道。
“老师，您喝点水，先消消气！”
龙老接过姜凡递过来的水杯，大口的喝了几口，情绪才稍微好了一点。
其实姜凡非常能理解自己的老师为何如此的生气，相信任何一个爱国的人看到这一幕，恐怕都要被气炸！
若不是再做的三位都是他的前辈，估计他也要破口大骂漂亮国！
高层领导见龙老冷静了不少，于是开口说道！
“这次漂亮国劫持龙国南极号科考船，就是有预谋的，南极号科考船刚使出南极圈没有多久，便被漂亮国的军舰给盯上！等到达太平洋公海的位置，便拦截住他们！”
“这件事归根到底，还是我们龙国没有导航系统，才被漂亮国威胁！”
“通过这件事，漂亮国也给我们敲响了警钟，我们龙国在使用漂亮国的导航系统时，无形中暴露了我们的很多机密！”
“所以，经过我们高层领导商议，一年时间，龙国必须研究出自己导航系统，这样我们龙国的安全才不会受到威胁。”
一号研究所所长关德义有些无奈的说道！
“领导，可目前我们龙国关于导航系统还处于零，一年的时间恐怕有些困难！”
“我知道困难，但困难也得研究出来。关于导航系统我们龙国必须自主！你们想想若是以后真的打起仗来，漂亮国关闭我们的导航系统，那将是一个可怕的事情！”M.bxgg.NEt
姜凡很清楚，高层领导说的并非危言耸听，如今很多的高科技设备，都是离不开定位导航系统。
就拿洲际导弹为例，它打击目标，完全就是根据导航系统的定位。若是突然没有的导航，那它就变成了一个瞎子，完全就没有一点的作用！
就在几人讨论怎么研究导航系统的时候！
姜凡脑海中响起了系统的一声！
【系统】：“恭喜宿主，触发选择系统！
选择一：带领龙国科研团队研究出龙国导航系统。将获得蓝星顶级的导航系统！
选择二：事不关己高高挂起，将获得超强核武器中子弹！”
姜凡呵呵一笑，关键时刻，系统从来不会让他失望，他好不犹豫的选择一！
至于选择二的超强核武器中子弹，好像很厉害的样子，但对于这种破坏性巨大的武器，姜凡没有一点的兴趣。
他认为作为一个科研人员，研发科技是为了人类在蓝星上能更好的生存，而不是研制出超强武器，破坏人类的生存环境！
“姜凡，你对研究导航系统，有什么想法吗？”
高层领导对着一直没有说话的姜凡问道！
姜凡这才收回自己的思绪，对着高层领导说道！
“领导，其实之前我研究出过一个导航系统！”
“你研究出过一个导航系统？”
高层领导、龙老、关所长一脸的诧异，满是不可置信！
若是关于其他方面的研究，他们还有可能相信，但关于导航系统他们表示非常的怀疑！
导航系统是个复杂的体系，就单单一个导航系统卫星的研发，就非常的困难。
而整个导航系统最少需要30个以上的静止轨道卫星和运行轨道卫星，才能确保整个蓝星所有的位置都能被覆盖！
姜凡看着有些不相信的三人，他认真的说道！
“给我一天的时间，我把导航系统方案整理出来！”



第二百零一章 导航系统方案
翌日！
姜凡整理出导航系统方案！
高层领导简单看完姜凡的方案，心中震惊不已。
这……这可是导航系统？
姜凡既然真的研究了出来，而且他的方案非常完善，从表面上看他没有发现的问题！
高层领导立马召集，京都十多位各个领域中的顶级专家教授，前来对姜凡的导航系统方案做商讨！
当所有人都看完姜凡的方案内容，都是一脸的吃惊。
“高层领导领导，咱们龙国什么时候成立了，专门研究导航系统的团队了？”
“团队？我们龙国现在并没有导航系统团队！”高层领导如实的回答！
“没有团队？那这份导航系统方案哪里来的！你不要告诉我，这是个人设计出来的！”其中一位老者打趣的说道！
“还真被你猜对了，这就是个人设计出来的！”
高层领导看了一眼姜凡，开心的说道！
“个人？怎么可能！这份导航系统几乎涉及了所有的科研领域，能研究出这样的导航系统，所需要的知识量可是非常庞大，整个蓝星恐怕也不可能存在这样的人！”
“是啊！想当初漂亮国研究出的GPS导航系统，可是足足上千位科研人员才共同完成。”
“即使再妖孽的天才，也不可能独立完成这样的项目！”
“……”
一旁的龙老看着这些专家教授一副不可思议的表情，他心中无比的得意！
因为他们手中拿到着导航系统方案，正是他的学生姜凡设计的！
虽然龙老也不知道姜凡是怎么做到的！
但姜凡之前研究出的可控核聚变、磷酸铁动力电池、一纳米芯片技术等等。
再来看他设计导航系统方案，好像也没有什么不可能！
高层领导的想法和龙老一样，若是单拿出姜凡所设计的导航系统方案，的确让人难以置信！
但从他不到半年时间，所研究的种种技术成果上来看。
高层领导和龙老对姜凡设计的导航系统方案深信不疑！
随后，高层领导对着一众专家教授说道！
“我们先不讨论是谁研发的问题，单纯的从方案可行性上讲，你们感觉有什么问题？”
“这……”
十多位专家教授顿时陷入了沉思，按着他们现在所掌握的知识量，根本就没有任何资格来评判这个导航系统方案！
这时，一个老者对着高层领导认真的说道！
“我擅长的领域是无限电波方面，单纯的从这方面来讲，这个方案没有任何的问题！”
“我擅长的领域是太阳能材料方面，导航系统方案这方面的设计，也没有任何的问题！”
“我擅长的领域是材料方面，从这方面来讲，这个方案没有任何的问题！”
“我擅长的领域是智能遥控方面，方案中这个方面没有问题！”
“……”
十多个专家教授都表示，姜凡说设计的导航系统方案，在他们各自的领域中，都没有问题！
高层领导听了众人的回答，开心的笑了起来。
随后他们举手表决，一致通过了姜凡的导航系统方案。
“高层领导领导，你还没有告诉我们，设计出这个导航系统方案的团队到底是谁？”
“设计出这个方案的是个人，不是团队，而且这个人就在我们会议室！”
高层领导说完便笑着离开了。
留下一众专家教授东张西望起来，最后他们把目光看向了，一直没有说话的龙老！
高层领导离开会议室之后，便匆匆的坐着车子返回到自己办公室！
办公室内，龙国的几个高层领导已经到来！
“高层领导，你把我们紧急召集过来，快说到底什么事情？”
高层领导直接把姜凡设计的导航系统方案递给了他们！
“这是什么东西？”
其中一个高层领导疑惑的问道，当他看清楚上面的标题时，顿时吓了一跳！
“导航系统设计方案？”
“是的！我已经找了各个领域的顶级专家教授做了探讨，他们表示没有问题！”高层领导说道！
“真的？太好了！”
几个高层领导顿时激动不已！
激动过后，他们认真的讨论起，关于这个导航系统的实施方案！
经过两个多小时的商讨，最后他们做出以下决定。
1、让设计者姜凡作为总工程师负责研发导航系统。
2、从龙国各个地方调集，和方案中相关的领域的科研人员5000名！
3、一号研究所停止现有的科研项目，全力配合姜凡研制导航系统！
4、拨出专项经费200亿！
……



第二百零二章 召集科研人员
龙国长安市！
国家综合研究所太阳能材料部门，这里一共有8名科研人员，他们正紧张的做着实验！
直到他们做完最后一道工序，检测仪器上显示出实验结果！
“成功了！”
“哈哈！我们终于研制出提升10%的太阳能材料啦！”
“三年时间，三年时间啊！我们终于突破了！哈哈……”
“老大，只要我们再做最后的实验调整，就可以把这项科研成果上交给国家！”
几人激动的欢呼起来！
他们这三年的努力总算没有白费！
别看他们研究的太阳能材料，只提升了10%的性能，若是他们的科研成果被推广，每年可以为龙国节约500万吨煤炭，每吨煤炭1000元，每年就可以为国家节约10亿！
想到这里他们每个人都兴奋的无以言表！
这时，实验室门被推开了，走进来的正是他们研究所的马所长！
同时身后还跟着两个穿着军装的军人！
刘铁赶紧迎了上去，对着马所长说道！
“马所长，告诉你一个好消息，我们部门研究出新型太阳能材料了，可以提升10%的……”
还没等他说完，马所长直接打断道！
“刘主管，你们部门所有人赶紧收拾一下，跟着他们去京都！”
“去京都？为什么？可我们实验还没有做完。”
刘铁茫然的说道！
“这是上面下达的命令，需要你们参加一个重要项目的研究！”
“可……我们研究的新型太阳能材料，只需要做最后的实验调整就成功了，到时我们的新型材料，每年可以为国家节约10亿！”刘铁说道！
“你们的实验先放下，等参加完国家的项目之后再说！”
“马所长，再给我们三天的时间，我们就可以完成实验了！”
刘铁有些不甘心的说道。
他们研究了足足三年时间，才有今天的成果，眼看就要成功，却要被调到京都研究其他项目，任谁也不会乐意！
“刘主管，请你听从命令！”马所长明显有些不悦的说道。
刘主管实在不想就这样放弃。最后一狠心，对着马所长说道！
“马所长，我拒绝，我们必须做完太阳能新型材料最后的实验！”
其中一位士兵对着刘铁说道！
“上面的命令，今天你们必须到达京都，你们没有选择的条件，不然我们将会使用强制手段！”
面对两个高大的士兵，刘铁等8人，最后无奈，只能跟着他们离去！
他们出了实验室，衣服也没有来的急换，直接被带到车上！
汽车一路飞驰，很快来到长安的飞机场！
汽车直接开进飞机场，来到一架飞机旁停下！
刘铁几人迷茫的从车上下来，他们没有想到，国家竟然为他们配备了专机！
本来有些郁闷的心情，见国家如此的重视他们，内心稍微缓和了不少。
可随后他们看到，有不少的汽车进进出出，把一些穿着白色科研服的科研人员送到他们旁边！
很显然并不止是他们直接从实验室被接到这里！
不一会的功夫，就有三波科研人员被送了过来！
见到如此的阵仗，刘铁心中更加的疑惑，到底是什么样的项目？国家突然召集这么多的科研人员！
在他们发呆之际，一个军官对着他们喊道！
“所有人员，请有序登机，不要停留！”
刘铁收回思绪，也不在想那么多，随后带着其他几位客科研人员登上了飞机！
飞机客舱内，此时已经坐了一大半位置。
“老刘！这里！”
就在刘铁寻准备随便找个位置坐下的时候，坐在前排的一个人向他招手！
随后刘铁便来到了那个人的旁边，于是问出了心中的疑惑！
“老张，这是什么情况？”
“我也不知道什么情况！当时我们正在做实验，就被几个人给带到这里了！你知道情况不？”
“我只知道上面要做一个大型科研项目，具体的我也不清楚！”刘铁说道！
“这是要多大的项目？把我们这么多人都请过去！”
“……”
其实他们不知道的是，不止是他们长安市，整个龙国各大城市，都在上演这样的情景！
本来国家高层领导计划，召集5000名科研人员研制导航系统，但姜凡却要求最少10000名。
龙国高层领导本能的要拒绝，毕竟他们不能因为研究导航系统，放弃其他方面的科研！
但姜凡告诉他们，一个月时间，便可以带领这些科研人员研究出导航系统！
听到这个消息，龙国高层领导当即向姜凡承诺，一天时间，10000名科研人员全部集合完毕！



第二百零三章 这个仇，我们要报
京都一号研究所！
它是京都最大的研究所基地，这次国家的导航系统项目，便定到了这里！
国家为了全力支持导航系统的研发，停止了一号研究所所有的科研项目！
此时，已经是夜里10点半，但一号研究所大门已然有很多车辆进入！
从车辆下来的大部分人都是穿着白色科研服。
一下车，他们都是一脸茫然的打量着周围，想要弄清楚自己在哪里？
他们来之龙国各个地方，白天的时候，不明所以的被人拉到当地飞机场，随后坐着飞机便来到京都机场。
刚下飞机，还没来得及反应过来，专车又把他们带到这个不知名的大院！
他们心中现在都是一连串的问号！
这是哪里？
国家把他们集合到底研究什么项目？
为什么同时集合这么多科研人员？
？？？
还没有等他们深入的思考，一些穿着军装的士兵，便带领他们来到一个大型会议室！
足足可以容纳上万人！
长安市综合研究所的刘铁几人，也被领了进来！
他们被安排到对应的位置，会议桌子上还贴着他们的名字和研究领域！
看来国家这次是有准备的！
随后几个工作人员拿来一些面包和矿泉水。奔波一路的他们的确也饿了，于是不客气的吃了起来！
时间又过了半个多小时，会议厅的位置差不多已经坐满！M.bxgg.NEt
很多人开始和来的早一些的人员交流起来，想要从他们哪里得到一些有用的信息！
他们除了比他们多知道这个地方是一号研究所之外，其他的和他们了解的差不多！
于是他们开始猜测起来！
“我看国家这次召集这么多人，估计要研究大项目！”
“你们说国家把我们召集过来，会不会为三个月后的世界军事大赛做准备？”
“你还别说，真有可能，十年举行一次世界军事大赛，对我们龙国可是意思非凡！”
“是啊！世界军事大赛不但可以彰显一个国家的军事实力，而且还能获得不菲的利润！”
“就拿十年前来说，漂亮国获得了世界军事大赛第一名，沙特联盟国这十年的期间，最少购买了漂亮国一万亿的军事武器！”
“要是我们龙国能获得这么多资金，一定也能研究出先进的科技！”
“……”
整个会议厅大厅到处都是大家交流的声音。因为他们都是科研人员，很容易便能谈到一起！
时间一分一秒的过去！
直到最后三名科研人员走进会议厅，会议厅后面的大门便关闭起来！
随后一个军官跑到隔壁的房间，对着高层领导说道！
“报告领导，龙国10089名科研人员全部到齐！”
“好，辛苦了！”
高层领导看了看手表，现在是晚上11点38分，比计划中还早了22分钟！
“姜凡，我们走吧！”
“嗯！”
姜凡点头！
会议厅前面的侧门被缓缓推开，高层领导大步流星的走到会议大厅前面的台子上！
本来整个热闹的会议大厅，瞬间安静了下来。当他们见到高层领导进来时，心中都是期待起来，希望从他那里得到答案。
高层领导看着台下上万人注视他的目光，他敲了一下话筒，发现有声音，于是对着他们说道！
“相信你们现在心中的非常的好奇，为什么国家突然把你们召集过来，在揭晓答案之前，我们先看一段视频！”
看视频？
下面的科研人员更加的迷惑！
高层领导身后白色幕布缓缓落下，会议大厅的灯光也随之关闭！
画面很快便出现在白色幕布上，正是南极号科考船被漂亮国登入的画面！
漂亮国登入南极号科考船之后，抢走了他们龙国在南极采集的样品，随后朱博达教授保护一个陨石，被一个漂亮国的士兵打脸，特别是最后的漂亮国军官说的话，直接让观看视频的一万多名科研人员愤怒到极点！
视频结束！
会议大厅的灯光随之打开！
高层领导表情严肃的说道！
“大家都说一下心中的看法吧！”
坐在最前面的一个年轻科研人员站了起来，一脸愤怒的说道！
“漂亮国敢欺负我们龙国，和他们干！”
“对，我们不能就这样被他们欺负。抢我们的东西，竟然还说是本来就是他们的，太不要脸了！”
“漂亮国欺人太甚，要求他们道歉！”
“草他大爷的！老子真想和他们拼了！”
“……”
整个会议室大厅响起了一个个的愤怒声！
高层领导看着一个个血气方刚的龙国人，心中非常欣慰。
若是一个国家被欺负，没有一个人敢站出来，那这个国家离灭亡也不远了！
高层领导摆手示意大家安静，随后说道！
“这个仇，我们要报，但不是现在。”



第二百零四章 犯我龙国者，虽远必诛
“这个仇，我们要报，但不是现在！”
高层领导说完，随之有一名科研人员直接站了起来说道！
“领导，我们龙国不是好欺负的，不能就这么算了！”
“敢犯我龙国者，虽远必诛！”
“说的好！犯我龙国者，虽远必诛！”
会议大厅响起了所有科研人员的呐喊声，听的人热血沸腾！
坐在前面角落里的姜凡，也被现场的氛围，弄得心中一团火热！
龙国有这样的一批爱国的科研人员，何愁龙国不崛起！
等大家稍微安静下来之后，高层领导随后说道！
“看到大家对国家的赤诚之心，我非常欣慰。”
“我现在问大家一个问题，你们知道我们南极号科考船，为什么会受到如此的屈辱吗？”
大家听到高层领导这样问，所有人都没有说话，因为他们并不知道原因！
“那是因为我们龙国使用的导航系统是漂亮国的……”
随后高层领导把龙国派出巡航舰救援南极号科考船时，被漂亮国关闭导航系统说了一遍！
现场一万多名科研人员随后都沉默了！
他们都很清楚，导航系统意味这什么！
若是他们龙国真的和漂亮国发生冲突，完全没有一点的胜算的机会。
因为漂亮国把龙国的导航系统一关闭，龙国所有的高科技武器便失去了作用！
虽然他们心中对漂亮国痛恨至极，但却没有一点办法！
一腔的怒火却无处发泄，他们每个人都是一副憋屈的表情！
这时，不知道是谁，突然大喊了一声！
“我们龙国没有自己的导航系统，研究出来一个不就得了！”
随着这名科研人员的话音落下，所有人的眼睛顿时泛出光芒！
对啊！
他们龙国现在没有导航系统，不代表他们研究不出来！
想当初，龙国刚解放的时候，什么也没有，如今他们通过几十年的艰苦奋斗，挤进了蓝星的强国之列！
“对，我们龙国十多亿人口，难道还研究不出一个导航系统吗？”
“不就是一个导航系统吗，我们不吃不喝，也能把它研究出来！”
“只要我们团结一致，蓝星还没有什么科技是我们龙国研究不出来的！”
“……”
整个会议大厅，情绪再次高涨起来！
这正是高层领导所希望看到的，只要龙国人心不倒，龙国就能强大起来！
听到他们的喊声，高层领导心中对这次研发导航系统充满了信心。
随后高层领导示意大家安静！
“你们的想法也正是龙国的想法，国家把大家召集过来，就是为了研发导航系统，这次我们龙国一共投入了10089名科研人员。
初期投入200亿经费，后期根据情况，经费会再增加，我们为了研发这次导航系统项目，停止了128科研项目。就是要确保这次导航系统的研发成功……”
高层领导给大家讲解了，国家为研发导航系统做出的安排！
所有人听了都是激动不已，他们为自己能参与到这样的一个项目中，而感到骄傲！
长安市综合研究所的刘铁几人，再来的时候，心中还极其的不情愿，这会听到高层领导说，让他们来是为了参加导航系统项目，顿时激动起来！
心中庆幸，幸亏他们被强逼过来，不然可就错过这次重大项目的研发！
会议大厅台前，高层领导继续的发表着讲话！
“我们龙国的导航系统研究方案已经被设计了出来，而且还通过了国家的审核！”
随着高层领导此话一出，安静的会议大厅，再次的议论了起来！
“导航系统方案已经设计出来？”
“这么庞大的系统，这么快就设计出来，我们龙国果然人才辈出！”
“这也太厉害了！”
他们作为科研人员都非常的清楚，一个项目的研究，最重要的就是设计方案，有了设计方案他们才能进行下一步实验研究阶段！
“估计设计出导航系统方案的一定是龙老他们！”
“对，我也这样认为的，整个龙国能有这样实力的，也只有他们这些顶级的科研人员！”
“没有想到，我们这些地方性的科研人员，竟然可以跟着科研界的泰山北斗一样的人物，共同研发导航系统项目，实在是太荣幸了！”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“……”
大家随后大把目光看向了，坐在前排的龙老几人！
随后，高层领导对着所有人说道！
“下面有请，我们这次导航系统的项目总工程师姜凡！”



第二百零五章 我就不多说了
导航系统的项目总工程师姜凡？
所有人听到这个名字，顿时满是惊愕！
姜凡？
谁是姜凡？
导航系统的项目总工程师，不应该是龙老或者乔老这样的泰山北斗吗？
难道姜凡是龙国某个神秘的科研大佬？
就在众人胡乱猜测的时候，姜凡站了起来，来到了会议大厅的台前！
高层领导满脸欣慰的把话筒递给了姜凡！
“大家好，我是姜凡，是这次导航系统的总工程师！”
台下一众科研人员瞪大了眼睛，满是不可思议！
刚才他们没见到姜凡时，还以他是国家神秘的科研大佬，但此时看到姜凡还不到二十岁的容貌时，大失所望！
他们作为科研人员非常清楚，一个科研人员的成就高低，和年龄是有很大的关系，而眼前的这个年轻人，他们可以肯定绝对不会有大的科研成就。
随后，一些科研人员开始讨论起来！
“什么情况？导航系统可是龙国目前最大的科研项目，怎么让一个不到二十岁的年轻人做总工程师！”
“国家这次是不是太儿戏了！”
“一个年轻人能懂什么，怎么能担此重任！”
“……”
不过现场还是有一些科研人员认识姜凡，毕竟参加这次导航系统项目的人，也有京都三号研究所和西部基地的科研人员！
想当初，姜凡可是带领三号研究所的科研人员，研究出了一纳米的芯片！
后来又带领西部基地的研人员，研究出了千吨火箭推进器！
他们可见识过姜凡的厉害，这会听着那些科研人员对他的怀疑，心中顿时不怀好意的笑了起来！
当初他们也和这些人一样，看到姜凡如此年轻，轻视他，结果姜凡展现出来的实力，啪啪的打脸！
他们非常期待，等会这些人知道姜凡身份之后，会有什么样的表情？
高层领导见大家对姜凡议论纷纷，才想起来自己刚才好像忘记介绍姜凡的身份！
于是他对着下面说道！
“大家都静一下！”
随后一众科研人员才稍微安静了下来，不过一个40多岁的科研人员站了起来，对着高层领导说道！
“领导，我们研究的导航系统项目非同一般，您让一个小朋友担任总工程师，是不是有些太儿戏了！”
随着这名科研人员话音落下，其他人也跟着附和道！
“是啊！他一个小朋友能懂什么？”
“我建议还是让龙院士担任总工程师的职务，毕竟他之前在火箭领域做出过重大成就！”
说起火箭领域，这时一个科研人员突然想了起什么？于是小声的对着身边的人说道！
“前段时间，飞龙一号升空所使用的千吨火箭推进器，研发者也叫姜凡，你说会不会是他？”
“这怎么可能？一个二十岁不到的年轻人，研究出千吨火箭推进器，你相信吗？”
“不信！”这名科研人员直接否定道！
会议大厅台上的高层领导，拿起话筒说道！
“你们可能对姜凡所有怀疑，他一个不到二十岁的年轻人，有什么能力担任导航系统的总工程师！”
“大家先不要急着否定，我先给大家说一下姜凡的科研成果，到时你们再衡量他有没有资格担任总工程师？”
“磷酸铁锂动力电池研发者姜凡！”
“ITER磁体材料研发者姜凡！”
“龙国SCI论文期刊《龙刊》创办者姜凡！”
“7纳米芯片、4纳米芯片、1纳米芯片研发者姜凡！”
“千吨火箭推进器研发者姜凡！”
等高层领导介绍完，整个会议大厅落针可闻，他们一副不可置信的表情，看着台上的年轻人！
高层领导说出的每一个科研成果，都深深的撞击着他们心灵。
姜凡研究出的每一项成果，对他们来说，都是一辈子不可能达到的高度！
这……这还是人吗？
未免也太强悍了！
所有人被震惊的目瞪口呆！
“你们还有人认为姜凡没有资格担任，导航系统的总工程师吗？”
一些率先反应过来的科研人员，顿时倒吸了一口凉气！
这样的牛逼的科研大佬，若是他都没有资格担任导航系统的总工程师，那整个龙国可真的就没有人能担任了！KúAIδùgg
那些之前知道姜凡过往科研成果的科研人员，再次听到高层领导的述说，内心还是由不得被震撼到了！
不过相对于那些第一次听到，姜凡的科研成果的科研人员，他们内心莫名的一种自豪感！
现场所有人看姜凡的眼神，都变的炙热起来！
随后他们听见高层领导继续说道！
“当然，姜凡的科研成果远不止这些，那些国家机密的项目，我就不多说了！”



第二百零六章 北斗导航系统
“当然，姜凡科研成果远不止这些，那些国家机密的项目，我就不说了！”
本来所有人都稍微缓和了过来，又听到高层领导这样说。顿时心脏都不由的加快跳动起来！
国家机密项目？
他们都清楚，一般牵扯到国家机密的项目，绝对都是些改变世界的重大工程。
他们在座的这些人，几乎都没有参加过国家机密项目，但对于国家机密项目都有所耳闻！
现在他们看姜凡的眼神中，又多了几分崇拜！
姜凡在他们心中已经不能用厉害来形容了，说他是妖孽的科研大佬，他们都感觉有些委屈姜凡！
高层领导看到大家反应，非常满意！
“既然大家对姜凡做导航系统项目总工程师没有异议，那就有姜凡给大家讲解一下具体实施方案！”
随着高层领导的话音落下，台下所有人都是自发的为姜凡鼓起热烈的掌声！
这前后差别还真是大，弄姜凡都有些不好意思了。
姜凡看了一下时间，此时已经是夜里十二点十分，于是他对着台下的人说道！
“废话我就不多说，关于导航系统我给他命名为‘北斗导航’系统，它属于我们龙国完全自主的导航系统。
完成后一共有56颗卫星，其中包括38颗运行于中圆轨道、6颗运行于地球静止轨道、12颗运行于倾斜地球同步轨道。
……”
台下所有人听着姜凡科幻般的介绍，忍不住再次倒吸了一口凉气！
世界唯一拥有GPS定位卫星漂亮国，定位卫星才仅有24颗，即使加上4颗备用的卫星，漂亮国定位系统卫星总数也仅有28颗！
而姜凡一张口就是56颗定位卫星，这数量太恐怖了！
姜凡讲解完北斗导航的大概布局，随后有给大家讲解起定位卫星中设计原理和功能！
“众所周知，卫星的电力来源是太阳能板，这次我设计的太阳能材料比现有的材料性能提升了100%……”
长安市综合研究所的刘铁几人，听到到这里，顿时惊愕的相互看了一眼！
他们在来之前，研究出了太阳能新型材料，性能比原来提升了20%，他们当时兴奋的无以言表，还幻想着能获得龙国本年度最佳科技奖！
可这会和姜凡卫星上的太阳能材料一比，他们研究的就是一个一个渣渣！
心中的那份自豪感瞬间消失。
难道这就是人与人之间的差距吗？
“定位卫星中最重要的部位就是动力系统，他的好坏直接决定了卫星使用的寿命……”
姜凡每介绍卫星的一个部件时，都让相应的研究领域的科研人员震惊不已！
现在现场所有人都是无比的汗颜，心中啼笑皆非！
姜凡研发卫星就研究卫星呗，关键他研究出卫星的同时，把所应用领域中的科技水平全部提升了不止一个档次！
这让他们专业从事这些领域的科研人员情何以堪！M.bxgg.NEt
他们辛辛苦苦、没日没夜的研究了多年，结果就这样被姜凡顺带着给突破了！
虽然他们心中有些淡淡的忧伤，但是面对各自领域中的突破的技术，他们还是非常的兴奋！
所有人都想立马投入到研究中，把姜凡所说的技术给实现出来！
直到晚上凌晨三点，会议才结束，现场的每个人，都是一脸的兴奋，没有一点的困意！
在高层领导的催促下，他们才不舍的离开了会议大厅，回到自己相应的住处！
在接下来的一个月时间内，所有的事情国家已经给他们安排好，吃住研究全部在一号研究所内！
所有的人上交通讯设备，不得和外界有任何的联系。
一万多名科研人员根据姜凡的安排，一共分了6大板块，每个板块分了12个不同领域的部门，12部门中又分了15个小组。
就这样，在姜凡的带领下，他们全身心的投入到“北斗导航”系统的研发当中！
……
于此同时，大洋彼岸漂亮国！
南极科考局！
一个考古学家兴奋的冲进了摩根教授的办公室！
“摩根教授，重大发现！有重大发现！”
摩根教授此时正和漂亮国的高层领导福斯特谈论这什么，见这个考古学家贸然闯入，表情也些不悦！
“什么重大发现？”
考古学家，喘了几口粗气说道！
“我们从龙国抢回来的那个冰冻的动物尸体，根据我们的研究，得出那是恐龙时代霸王龙的幼崽！”
“恐龙时代？霸王龙的幼崽？”
摩根教授猛地站了起来，满是激动！
“走，赶快带我去看看！”



第二百零七章 考古界的重大发现
漂亮国南极科考局研究室！
在冷冻装置上放着一个一米高的冰块，冰块里面有一个生物尸体，体型大概和中型犬差不多。
由于历史悠久，冰块中的不明尸体毛发已经脱落，干瘪的皮肉像是一个风干的牛肉干，一缕缕的肉纤维清晰可见！
从它的锋利的牙齿和前爪可以看出，生前应该是一个凶猛的野兽！
这时，研究室门被打开，那名考古学家拿起生物尸体的化验报告，递给摩根教授！
摩根教授赶紧接了过来，仔细看了起来。
通过上面的数据分析和尸体的外形，他100%的确信这就是霸王龙幼崽尸体！
他放下手中的化验报告，趴在透明的冷冻装置旁边，眼神炙热的盯着里面的霸王龙幼崽尸体！
心中翻起了波涛骇浪！
这就是6500万千-2.5亿年的史前生物吗？
如今清晰的在他眼前，他能不激动吗？
恐龙曾经是蓝星上很成功的物种，它在蓝星上占统治地位的时间长达1亿多年之久。
“太神奇、太美妙了！这就历史馈赠给我们的最好的礼物……”
摩根教忍不住赞美道！
“整个蓝星拥有肉纤维的恐龙化石，恐怕也只有我们漂亮国这一个！”
“是啊！摩根教授，这是我们考古界的一个重大发现！”考古学家同样兴奋的附和道！
很多人不理解，一个恐龙化石至于这么激动吗？
其实很多人不知道的是，研究古生物（恐龙化石）是为了增进对现代生物环境的理解，从而为人类生存带来可持续的希望，就像读史能够鉴古知今。
作为远古时代的生物遗留，恐龙（包括其他古生物）化石的主要价值有两个。
一是告诉人们远古时代的生物是什么样的。他的意义主要在进化学，人类是从哪里来的、生物链是如何构成。什么样的遗传性能够在进化中脱颖而出，从而避免灭绝。
二是告诉人们远古时代的环境是什么样的。他的意义主要在环境学，生物是如何适应环境变化的。在全球变暖的今天，蓝星生物会迎来什么样的挑战。人类应该如何作为，才能争得多一份生机。
“说不定我们这次，我们破解恐龙的基因密码。”摩根教授眼眸深邃的说道！
他实在没有想到，龙国竟然在南极有这么重大的发现。
幸亏当初他们的发现，被漂亮国南极科考队中的一人发现，汇报给了他！
他才恳求福斯特把这些东西，从龙国的手中抢了过来！
现在想想，多亏自己的英明决断，不然这么重大的发现可就是龙国的！
这时，摩根教授突然想起来了什么，于是对着那名考古学家问道！
“科南教授，我们从龙国抢回来的样品，其他研究的怎么样了？”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
“除了那块石头有些奇怪之外，其他的都没有太大的价值！”科南教授回答道！
“石头？”摩根教授惊讶，随后继续问道，“这个石头有什么不同吗？”
“根据它的物质成分分析，他不属于太阳系的任何物质！”科南教授说道！
“天外陨石？”摩根教授问道！
“是的，而且它和普通的陨石还不一样，它里面蕴含的物质成分非常活跃，我们还在进一步研究……”
“行，有什么重要的进展，一定第一时间汇报给我！明白吗？”摩根教授说道！
“好的，摩根教授！”科南教授应道！
摩根教授又看了一会那个干瘪的霸王龙尸体，便离开了！
……
时光飞逝，岁月如梭！
时间很快来到了半个月后！
漂亮国考古界对外宣布！
【我国南极科研人员发现带有血肉的霸王龙化石！】
此消息一出，在整个蓝星的考古界引起的巨大的轰动！
F国考古界：“带有血肉的霸王龙化石？在蓝星恐怕仅此一个，这绝对是考古界的重大发现！”
樱花国考古界：“我还是第一次听说带有血肉的霸王龙化石，这对于我们人类研究史前生物意义非凡！”
泡菜国考古界：“漂亮国果然是蓝星的霸主，不管在任何方面都领先所有的国家！”
“……”
龙国的考古界专家朱博达教授，听到这个消息，顿时气的咬牙切齿，
他可以肯定，漂亮国公布的霸王龙化石，绝对是他们带回来的那个不明生物样品！
“真是可恶的漂亮国！”
朱博达教授握紧了拳头骂道，可如今，他也没有一点的办法！
几天前，他坐着南极号回到龙国之后，第一时间便把情况汇报给了国家高层领导！
国家高层领导告诉他，让他等待，龙国给他一个满意的结果！



第二百零八章 不安
漂亮国高层领导会议厅！
福斯特一脸的得意，这次他们漂亮国打劫龙国的南极号，收获非常大！
而龙国这次屁都不敢放一个，他越想越开心！
这时，一个漂亮国的高层领导对着福斯特说道！
“龙国这次有些不对劲，之前我们每次打击他们的时候，他们的奋力反抗，这次竟然选择了沉默！”
“布鲁斯，你多虑了，虽然前几次龙国的表现，出乎我们的意料，但这次他们只能吃哑巴亏，整个蓝星可是只有我们漂亮国有GPS导航系统。
龙国害怕我们关闭他们国家的导航系统。哈哈……”
“也是，看来是我多虑了！”布鲁斯说道！
这时，坐在角落里的伯恩淡淡的说道！
“福斯特阁下，我建议你不要轻易招惹龙国，龙国就像……”
“龙国就像一个沉睡的凶兽，不要去招惹他，让他沉睡吧！伯恩阁下，你的这些话我都会背了，哈哈……
不过，我会让您知道，龙国就是一个虫子而已，只要愿我们漂亮国愿意，随时都可以捏死他！”福斯特不客气的说道！
随后几个高层领导也跟着哈哈的笑了起来！
伯恩见没有人相信他说话，于是便选择了沉默！
本来这次会议属于漂亮国的高层领导会议，伯恩并不在开会的名单之中。
是福斯特特意把他邀请过来！
因为之前每次开会，当福斯特决定对龙国实施打击的时候，伯恩都会说出灭自己国家威风的话。
而前段时间，也的确如伯恩所说，龙国表现让他们漂亮国吃了一些亏！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
但这次，他们漂亮国打劫了龙国，而龙国胆怯的一句话也不敢说，正好让伯恩见识一下，他的话是错误的！
他们漂亮国才是蓝星的霸主，而龙国只不过是一个，受他们欺负不敢反抗的胆小鬼！
福斯特见伯恩不说话，心中更是得意，看来这次他应该会改变想法了！
“关于龙国的事情，我们暂时就议论到这里！”
“这次我们召开会议，主要是针对俄国，这段时间俄国作为龙国的联盟国，处处帮助龙国，包括这次我们打劫龙国南极号时，他们竟然出动军舰帮助龙国……”
“我建议对俄国实施制裁！”
“我非常同意，我们漂亮国的确有必要打击一下俄国！不然他们还以为自己在蓝星多了不起！”
“可俄国和我们经济来往并不大，我们很难对他们实施经济制裁！”
“无法经济制裁，我们就对他们实施其他方面的制裁！”
“其他方面的制裁？”
“俄国的临国是我们小弟国乌兰国，我们可以让他们骚扰俄国，从而影响俄国家的发展。”
“这个想法非常不错，我同意！”
“我也同意！”
福斯特的想法得到了大家的一致认同，他看到坐在角落中的伯恩，一直没有发表任何的看法！
故意打趣的问道！
“伯恩阁下，对于打击俄国您有什么看法？”
“我同意你的决定！”
伯恩的回答，让福斯特顿时好奇起来！
“伯恩阁下，按着综合实力来说，俄国可是比龙国要强，您一直阻止我们对龙国实施打击，但却同意对俄国制裁！这是为什么？”
伯恩却严肃的说道！
“因为龙国是蓝星唯一一个存在至今的四大古国之一，他们五千年屹立蓝星而不倒，这样的民族一旦被唤醒，是非常的可怕……”
“哈哈……”福斯特大笑起来！
“伯恩阁下，您的想法太幼稚了，在以后的时间里，我会让你知道，龙国只不过是虫子，我们漂亮国才是蓝星屹立不倒的霸主！”
……
俄国的临国乌兰国，他在漂亮国的支持下，开始对俄国进行骚扰！
他们两个国家的边境，开始出现了摩擦！
俄国作为战斗民族，他们可是吃素的，在乌兰国不厌其烦的对他们多次骚扰之后！
俄国便正是对乌兰国实施打击！
乌兰国背后有漂亮国的支持，他就像一个叫嚣的疯狗！
十天的时间，俄国便进入到乌兰国的腹地！
这时，乌兰国好像意识到了什么？
就在他们有些慌张的时候，漂亮国突然公布出了俄国所有的军事基地！
这让俄国顿时一阵后怕，因为漂亮国公布的信息，准确无误！
俄国紧急召开了会议，经过他们的商讨，清楚了漂亮国是通过GPS卫星定位，掌握了他们军事基地！
俄国无奈，只能撤出乌兰国，调整部署！
漂亮国公布俄国的军事基地之后，整个蓝星所有国家都不安起来！
因为，整个蓝星所有国家都使用了漂亮国的GPS定位系统，他们的军事基地，毫无疑问也在漂亮国的监视范围内！



第二百零九章 一箭三星
所有国家都明白，自己国家的军事基地被别人了如指掌，这是非常危险的！
可面对这种情况，他们也没有任何办法！
如今GPS导航系统深入每一项科技，他们不可能放弃使用！
对于他们来说，唯一保护好自己国家的办法就是讨好漂亮国，和他建立良好的关系。
俄国在国际上严厉谴责漂亮国的行为，漂亮国也根本在乎，反正他们想要目的已经达到，俄国军事信息泄露已经无法挽回！筷w
俄国高层领导也表示非常无奈，他们现在即使重新部署军事基地，难道就不会再次被发现吗？
除非他们建设地下秘密基地，可这样的成本太高，国家不可能把财政收入全部用到这方面！
针对这件事，俄国拿不出任何好的解决办法！
就在俄国恐慌的时候。
龙国向世界宣布：【龙国研发出北斗导航系统！】
这个消息一出，震惊了整个蓝星！
漂亮国：“这根本就不可能，导航系统可没有那么容易研究出来，我们漂亮国当初可以研究了20年时间，才把GPS导航系统部署完毕！”
樱花国：“龙国是在搞笑吗？这可是导航系统，按着他们的科技水平根本就不可能达到！”
泡菜国：“我们国家都不敢研究的项目，龙国竟然说研究成功了，我到要看看他们研究出来的是什么玩意！”
“……”
很多国家对龙国研究出导航系统，表示怀疑，他们认为龙国根本就没有这个实力！
俄国第一个给龙国打来了祝贺电话！
俄国：“恭喜龙国研究出导航系统！”
高层领导：“谢谢！”
俄国：“高层领导部长，我们都是兄弟国，你告诉我实情，你们龙国真的研究出导航系统了吗？”
高层领导笑了笑，虽然俄国打来祝贺电话，但对龙国还是有些怀疑！
谁实话，若不是高层领导亲眼看到，他也不会相信龙国真的在一个月时间，研究出了自己的导航系统！
高层领导：“我们龙国可不敢拿这种事情，在国际上宣布假消息！哈哈……”
俄国的高层领导听到高层领导这样说，心中顿时安定了下来！
的确，龙国是一个非常讲究诚信的国家，他们不可能在这么大的事情上开玩笑！
这样说的话，龙国真的研究出了导航系统！
而他们面对漂亮国导航系统的监控，正一筹莫展。若是他们使用龙国的导航系统，就可以避免这种情况，这绝对是完美的解决办法！
想到这里，俄国高层领导激动的对着高层领导说道！
“高层领导部长，你也知道我们国家现在处境，我们想立马使用你们研发出来的导航系统！”
“我们是兄弟国，当然没有问题。只是我们现在研究出来的导航卫星，还没有发射到相应的轨道！所以，最快也需要一个月的时间。”
俄国听到这里，不但没有失望，反而更加的激动起来！
“高层领导部长，正好的我们的火箭基地，暂时没有任何的升空计划，我们可以帮助你们的导航卫星升空，发射到相应的位置！我们运载火箭的技术，您应该放心！”
高层领导听了这个消息，心中非常开心。
俄国的航天事业比龙国早发展几十年，技术非常成熟，有他们的帮忙，会大大缩短他们卫星布局时间！
高层领导挂了电话之后，第一时间来到了一号研究所！
“姜凡，告诉你一个好消息，俄国愿意免费帮我们把导航卫星发射到相应的轨道！”
“真的？太好了，正好有几个导航卫星在俄国的上空轨道。俄国有多少个火箭发射基地？”
“有3个！”
姜凡心中大喜，本来按着龙国三个运载火箭计算，56颗导航卫星升空，需要一个月的时间，才能全部发射完毕。
这下有俄国3个运载火箭的帮忙，他感觉只需要半个月的时间就可以搞定。
姜凡重新做了一个计划安排。
随后高层领导又和俄国取得了联系，姜凡和俄国的航天负责人做了一次深刻的沟通！
很快达成了卫星升空的具体方案，随后龙国把25颗导航卫星运到了俄国！
安排完这些之后，姜凡便开始筹备龙国导航卫星的第一次升空！
就在很多国家还在怀疑龙国发布公告真伪时！
龙国又向世界发布了一条公告！
【三天后，龙国时间上午10：00，将使用千吨推进器运载火箭飞龙二号，同时运载三颗导航卫星升空！】
“卧槽！一箭三星？”
所有国家听到这个消息时，都是震惊不已！



二百一十章 国际反应
当蓝星很多国家看到龙国发布的内容，都认为龙国一定是疯了！
“一箭三星，可是一个运载火箭上同时装载三个卫星，这怎么可能？即使一箭两星，整个蓝星也没有国家敢承认有这种技术！”
“龙国吹起牛逼真猛，让我们自愧不如啊，哈哈……”
“还一箭三星，他以为这是过家家吗？这可是人造卫星，需要到达30000多公里的高空。俗话说的好，真是无知者无畏！”
“我漂亮国都不敢一箭两星，龙国竟然敢直接一箭三星！是谁给你们的勇气。”
“龙国飘了，不就是上次研究出了千吨火箭推进器吗？卫星升空可不是那么简单的！三天后，我到要看看龙国一箭三星会是个什么结局！”
“……”
整个蓝星对龙国都是冷嘲热讽！
虽然漂亮国也不相信龙国，但漂亮国的高层领导福斯特，还是为此召开了紧急会议！
议员1：“福斯特阁下，针对龙国的公布说研究出导航系统，我感觉没必要相信！还说要什么一箭三星，这不是搞笑吗？”
议员2：“根据我们可靠的消息，龙国这两年内，根本就没有成立专门导航系统研发部门。他们突然研究出了导航系统，这绝对不可能！”
议员3：“可我得到消息声称，龙国在上个月突然召集的龙国大批量的科研人员，好像的确有什么大动作！”
议员1：“即使龙国上个月有什么大动作，你感觉一个月的时间，能研究出了导航系统吗？”
议员3：“嗯，说的有道理，我们漂亮国当初研究GPS导航系统，前后可是布局了20年时间！”
“……”
福斯特听着这些议员的讨论，其实他也不相信龙国能研究出导航系统！
可通这半年来和龙国的交手，龙国几次都出现了重大科技突破。
龙国突然的宣布研究出导航系统，让他感觉到非常的不安！
福斯特：“各位，虽然我也不相信龙国能研究出导航系统，可你们不要忘记，一个月前，我们也是不相信，龙国能研究出千吨火箭推进器。可结果，龙国确确实实研究出了千吨推进器……”KúAIδùgg
导航专家：“福斯特阁下，千吨火箭推进器虽然难度很大，但若是运气好研究出强劲的燃料，也并不是不可能研究出来。但是导航系统不一样，它可是一个庞大复杂的系统，没有个几年的时间，根本就不会有任何的技术突破……”
议员5：“是的，我非常赞同导航专家的建议！”
福斯特：“不管这次龙国研究的导航系统是否属实，但我们一定做好准备，把他们消灭在萌芽中！所以接下来我们商议一下，怎么破坏龙国的这次导航卫星升空？”
部队首长：“我建议继续使用隐形材料导弹袭击……”
议员6：“导弹袭击只能出其不意，通过上次的袭击，我相信龙国这次一定会有所防备！”
议员7：“我也感觉再使用导弹袭击，有些不明智！”
随后大家都陷入了沉思，隐形材料导弹，的确是最好的办法，而龙国也不是傻子，他们一定会做出相应的对策！
这时，一个气象专家突然说道！
“我们可以利用恶劣的天气，给龙国火箭升空造成危险！”
“可这几天，龙国的天气都是晴天。”
漂亮国的气象专家笑了笑说道：“没有恶劣的天气，我们就制造恶劣的天气……”
随着气象专家说的一席话，整个会议室所有人都表示赞同！
龙国这次公布的火箭发射地，是在他们国家的西北地区，如今是寒冬季节，刮的是北风！
他们完全可以在龙国的北部临国，发射几个降雨弹，到时天空汇集的乌云，就会随着北风正好可以刮到龙国的发射基地！
议员2：“这个办法好是好！可我们制造了恶劣的天气之后，只会让龙国运载火箭延期发射，并不能对他们造成任何威胁！”
航天专家：“这个问题，不用担心，一个运载火箭筹备发射需要2天时间，而且导航卫星需要非常准确的发射时间，来到达它预定的位置。
若是错过，他们需要再等下一个发射时间点，所以一般预定好的发射时间，他们不会轻易的改变，只要我们控制好恶劣天气的程度，相信龙国不会放弃的！”
议员1：“我们还可以在人造云里面做一些手脚。”
“……”
一个小时之后，根据所有人共同商议，会议决定采纳了那位气象专家的建议！
漂亮国随后便安排后续计划！



第二百一十一章 滚滚而来的乌云
龙国发布导航系统的公告，不但国外表示不相信，就连龙国国内的很多企业也表示怀疑！
龙国企业：A：“这次咱们国家吹牛有点过了吧，说实话，之前国家说研究出了导航系统，我不太相信，结果这会又发布公告说要一箭三星！”
龙国企业B：“是啊，一箭两星即使漂亮国都不敢尝试。万一失败了，火箭和卫星同时爆炸，损失非常大！”
龙国企业C：“哎！国家这次太鲁莽了，到时真的失败，这不是让其他国家看笑话嘛！”
龙国企业D：“只希望国家这次行为，千万不要惹怒漂亮国，万一他们禁止龙国使用他们的GPS导航系统，最后损失的还是我们这些企业！”
“……”
其实，也不怪这些龙国的企业不相信，即使一个火箭同时运载2个卫星，整个蓝星都没有国家实现过！
而龙国的航天技术水平，在蓝星只能说是中上等，竟然要一箭三星，任谁也难以相信！
龙国的公告同时也在网络上引起了热议！
龙国网友1：“我们龙国真牛逼，一箭三星，听着简直吊堡了！”
龙国网友2：“我们龙国终于有自己的导航系统了，太牛了，龙国威武！”
龙国网友3：“我们龙国这是要崛起的节奏，上个月才研制出千吨火箭推进器，这次又研究出了导航系统，这样的研究速度，我们龙国用不了几年，可就成为蓝星的科技霸主，哈哈……”
龙国网友4：“看着自己的国家，一步步强大，我心中非常的欣慰！”
龙国网友5：“你们瞎激动什么？你确定国家能研究出导航系统？”
龙国网友6：“@龙国网友5，你他妈的是龙国人吗？我们龙国当然能研究出导航系统！而且以后还要一箭五星！一箭六星！”
龙国网友7：“你是大傻逼吧！还一箭六星。火箭空间容量大部分都是燃料推进器，真正的运载空间非常小，同时装两个卫星都非常困难，国家竟然还敢吹牛说运载三个卫星！”
龙国网友8：“你见过国家的导航卫星大小吗？就妄下结论，我看你才是真正的傻逼！”
龙国网友9：“事实胜于雄辩，等三天后，自然知道结果，反正我是支持我们的龙国！”
“……”
龙国高层领导面对外界的质疑，没有做出任何的回应，他们现在把精力全部放到三天后火箭升空！
这可是一箭三星、史无前例。
虽然姜凡给他们说有99%把握，但他们心中难免还是有些担心！
时间很快来到三天后！
龙国已然选择全球直播飞龙二号运载火箭升空。
这次龙国汲取了上次的经验，以防漂亮国的隐形导弹，龙国在几个重要的方向，部署了战斗机、无人机巡逻，确保这次火箭升空的安全！
就在距离升空还有一个小时的时候！
龙国西北火箭发射基地的北边天空，乌云密布，同时还伴随这滚滚的雷声！
火箭发射总指挥刘天航看到这情况，心中突然有些不好的预感！
于是急忙给气象局打电话询问情况！
“章局长，西北火箭基地北边天空突然乌云密布，这是什么情况？”
“乌云密布，不可能啊？我们在一个小时之前，还做过观测，并没有任何的降雨、降雪的信号！”
章局长随后，赶紧让工作人员对着西北地区的天空，进行卫星观测，结果还真的发现一片云团！
这云团实在有些蹊跷，一个小时之前，这个区域明明什么也没有！
而且这附近并没有水域，也不可能自发形成云团！
工作人员把云团的具体数据汇报给刘天航！
“刘总指挥，根据我们的检测，云团大小5km左右，距离地面高度一千米，云层厚度2600米，移动速度20米/秒……”
刘天航急忙问道！
“云团距离我们西北火箭发射基地有多远？”
“70公里！”
“70公里？那也就是说，等运载火箭发射的时，乌云正好在西北火箭基地的头顶！”
“是的！刘总指挥！”
刘天航听到这个消息，心脏咯噔的跳了一下！
怎么会有这么巧合的事情，毫无疑问这绝对是其他国家蓄谋搞破坏！
谁后，刘天航赶紧把这个消息，汇报给了京都高层领导！



第二百一十二章 原计划发射
京都一号研究所！
一万多名北斗导航系统的科研人员，一个个笑容满面的坐在会议大厅。
因为在有一个小时，他们研制的导航卫星即将升空！
会议大厅前的屏幕上显示着直播画面！
飞龙二号运载火箭巍峨的耸立在天地之间！
姜凡和高层领导此时也坐在会议大厅的前面，他们时不时的谈论着什么！
这时，高层领导的助理慌忙的跑了过来，对着高层领导说道！
“领导，西北火箭发射基地刘天航总指挥给您来电，说有重要的事情！”
“刘总指挥？”
高层领导急忙站了起来，随后跟着秘书走了出去，来到隔壁的房间！
他拿起电话说道！
“刘总指挥，我是高层领导！”
刘天航听到高层领导的声音，急忙的说道！
“领导，不好了，西北火箭发射基地出现了临时状况！”
“状况？”
高层领导疑惑的问道。
他们为了这次火箭升空，做了充足的准备工作，按理说应该不会有什么问题！
“距离火箭发射基地70公里，天空突然乌云密布……”
刘天航把情况给高层领导说了一遍。
高层领导眉头紧蹙！
关于天气情况，他们几天前就做了观测，一周内天气状况都能达到发射条件，可怎么会突然出现了这样恶劣的天气！
“领导，我怀疑这是其他国家的阴谋！”KúAIδùgg
高层领导听了刘天航的猜测，也表示认同！
“若是没猜错，肯定是漂亮国背后搞的手段！”
“漂亮国真不是的东西，上次我们发射千吨推进器火箭，他们竟然想用导弹给我炸毁，这件事我们还没有找他们算账。这次既然发射降雨弹，聚集乌云干扰我们火箭发射！”
“领导，接下来，我们怎么办，要停止飞龙二号运载火箭升空吗？”
高层领导沉思了一会说道，“你先把云团的数据给我一份，等会我回复你！”
高层领导挂了电话，让秘书把姜凡喊了过来！
姜凡看到高层领导一脸的愁容，便知道肯定出现意外，于是问道！
“领导，出现什么情况？”
高层领导把西北火箭发射基地的情况，给姜凡说了一遍！
姜凡听完，也是吃了一惊，漂亮国为了打击他们还真是不择手段！
这时，龙老和几位龙国的专家教授也走了进来！
随后高层领导把情况给大家说了一遍！
“领导，我建议使用导弹把这个云团给打散！”其中一位专家提议道！
“云团宽5公里，厚度2600多米，根本起不了太大的作用！”
“……”
随后又有人提出了几个方案，但都被否决了！
“以我看，我们还是停止这次运载火箭的发射！”
这时，一直没有说话的高层领导，对着刘天航发过的云团数据说道！
“其实，这个云团的高度只有1000米，云厚度2600米，对于我们飞龙二号运载火箭发射影响不大！”
“理论上是影响不大，但还是有一定的风险。”
“姜凡，飞龙二号所使用的千吨火箭推进器，你感觉这次云团对火箭发射影响有多大？”
“我感觉影响不到2%，虽然云层会干扰地面遥测信号，给火箭控制系统带来困难，但2600米的厚度，飞龙二号火箭应该只需要8秒的时间，便能通过……”
高层领导听了姜凡的话，沉默了一会，随后说道！
“那我们就按原计划发射火箭。”
其他几人虽然心中有些担忧，但也表示同意！
毕竟若是错过这次时间，他们需要等最少10天。
而且这次他们发射的是北斗导航卫星的主卫星，只有它们先到达了预定位置之后，其他的北斗导航卫星才能有序的排列起来！
随后，高层领导给刘天航回了电话，让他按着原计划进行！
……
龙国飞龙二号运载火箭直播间，此时来自于蓝星各国的观众已经达到了2.3亿人！
整个直播间热闹非凡！
龙国观众1：“飞龙二号火箭看着真是威武霸气。”
龙国观众2：“这次我们龙国一箭三星，要创造历史啦！哈哈……”
漂亮国观众3：“还一箭三星？真是搞笑！你们要是能发射成功，我在大街上裸奔！”
樱花国观众4：“漂亮国都没有这个实力，你们龙国还真敢吹！”
泡菜国观众5：“看你们还N瑟到什么时候！”
龙国观众6：“今天就是让你们瞧一瞧，龙国真正的航天技术，你们这些小瘪三国家不能，不代表我们龙国不能！”
F国观众7：“看你们能猖狂多久！”
龙国观众8：“不服你们也发射一箭三星！我们龙国有猖狂的资本！”
“……”
整个直播间火药味十足，吵的不可开交！
时间很快来到了9点50分，还是十分钟飞龙二号运载火箭就要发射！
这时，直播画面中突然变暗，黑压压的乌云遮住了太阳！
“卧槽！乌云！”



第二百一十三章 突变
飞龙二号运载火箭直播瞬间沸腾起来！
漂亮国观众1：“这乌云来到真是及时，哈哈……”
漂亮国观众2：“卧槽！乌云中还是雷电，这下龙国的的飞龙二号火箭要玩蛋了！哈哈……”
樱花国观众3：“龙国真是太不专业了，火箭发射前不知道天气预测吗？真是傻逼中的战斗机！”
泡菜国观众4：“龙国这样的垃圾航天技术，还一箭三星！真是笑死我了！”
龙国观众5：“乌云怎么了？我们龙国飞龙二号运载火箭照样升空，这就是实力！”
龙国观众6：“我们龙国飞龙二号火箭不怕雷电！”
龙国观众7：“加油，我相信龙国一定可以的！”
F国观众8：“龙国还是放弃吧，不然也是丢人现眼！哈哈……”
龙国观众9：“等着打脸吧，你们这群看不起龙国的傻逼们！”
“……”
直播画面中的乌云，很快笼罩了飞龙二号运载火箭，天空也便的昏暗一片！
直播间中的主持人不由的有些担忧起来，但她接到了火箭发射基地负责人的消息，声称飞龙二号运载火箭按计划升空！
主持人：“亲爱的观众朋友们，虽然现场天气出现了一些变故，但我相信，我们龙国的飞龙二号运载火箭一定会，冲破乌云，到达预定的轨道！”
龙国观众1：“加油！我们龙国一定可以的！”
龙国观众2：“加油！”
龙国观众3：“龙国加油！”
“……”
整个直播间，所有的龙国人都为飞龙二号运载火箭加油！
……
京都一号研究所会议大厅！
一万多名北斗导航科研人员看到突然的一幕，都变得紧张起来！
这可是他们研制的北斗导航系统卫星第一次升空，没想到会遇到这样的状况！
他们此时心中都祈祷起来，希望飞龙二号运载火箭不要出现什么意外！
因为飞龙二号运载火箭运输仓内，可是装着三枚北斗导航卫星！
“这样的天气，我感觉我们还是放弃发射的好！”
“若是放弃了，我们还要最少等10天才能再次发射，”
“那也比卫星毁掉好吧！”
“我们要相信西北发射基地，他们对于火箭升空有丰富的经验，既然他们决定没有延期，说明这样的天气应该不影响飞龙二号运载火箭的发射！”
“希望如此！”
“飞龙二号火箭一定要加油啊！”
“……”
会议厅内的科研人都为飞龙二号火箭，默默的加油打气。
姜凡和高层领导观看这直播间画面，也都是一脸的紧张！
……
与此同时，漂亮国高层领导会议室！
所有人都是一脸笑意的看着龙国飞龙二号火箭直播画面！
福特斯看了一下时间，还有三分钟，就是龙国火箭发射的时间！
“本来我还真怕龙国会突然宣布停止发射，没有想到他们果然上当了，哈哈……”
“其实正常情况下，这些乌云对他们的影响并不大，他们肯定不会在意！”
“只可惜！他们不知道的是好戏在后面！哈哈……”
“龙国还真是异想天开，还想通过研制导航系统，摆脱我们导航系统对他们的监控！哪有那么容易！”
“……”
两分钟之后，直播画面中火箭固定架缓缓的打开，飞龙二号火箭没有了束缚，就等一分钟后的点火，它便可以直冲苍穹！
福斯特看到这个画面，脸上露出了戏谑的表情！
“好戏开始了！”
随着福斯特的话音落下，直播画面中的乌云突然发出几声闷响，像是凶猛的野兽在咆哮！
随后，乌云开始狂暴的翻滚起来，不停的旋转起来。
短短10秒的时间，天空中的乌云形成了一个巨大的龙卷风，地面上不停的有东西被卷入天空！
天空中巨大旋转的乌云，像是一个吞噬天地的恶魔，向着飞龙二号运载火箭压来！
所有龙国人看到直播间突然的一幕，顿时吓了一跳！
心中暗惊不好！
这么强大的飓风，而且火箭固定架已经打开，飞龙二号运载火箭恐怕会被吹翻在地，弄不好还会直接爆炸！
他们紧张看着直播画面，希望能出现奇迹，拯救一下他们龙国的飞龙二号运载火箭！
但他们心中都清楚，这次飞龙二号火箭恐怕凶多吉少！
有不少龙国人都绝望叹起了气！
而直播间内那些看笑话的国外观众，开心的大笑起来！
漂亮国观众1：“哈哈……这飓风太猛了！我喜欢。”
樱花国观众2：“我猜龙国的垃圾火箭肯定会被刮天上去！”
泡菜国观众3：“老天都看不惯龙国吹牛逼，派飓风给他们一些教训！哈哈……”
漂亮国观众4：“垃圾龙国还一箭三星！真是可笑！”



第二百一十四章 飓风眼
姜凡和高层领导看到狂暴的飓风，满是惊愕！
他们不知漂亮国到底使用了什么手段，居然让空中的乌云变成这样！
按着现在的状况，飞龙二号运载火箭肯定无法发射，而且还面临着危险！
姜凡努力使自己冷静下来，他紧紧的盯着气象卫星云图的运动轨迹！
视频中的刘天航表情凝重，他站在西北火箭发射基地的控制室，看着监视器上肆虐的狂风！
“快！重新启动火箭固定系统，防止火箭倾倒！”
刘天航不甘心的下达着命令！
负责火箭固定系统的工作人员，哭丧着脸说道！
“刘总指挥，恐怕来不及了，启动火箭固定系统，等固定架上的固定手臂固定住飞龙二号火箭，最少需要一分钟的时间，而飓风已经近在咫尺，我们没有时间了”
“不管怎么样，我们也要尽最大的努力去挽救飞龙二号火箭！”刘天航说道！
工作人员明白刘总指挥的意思，叹了一口气，便准备启动火箭固定架系统！
这时，视频通话中的姜凡对着刘天航喊道！
“不要启动火箭固定系统！”
控制室中那名准备按下火箭固定系统按钮的工作人员，听的姜凡的话，手顿时停在了空中，望向了视频画面中的姜凡！
刘天航的心脏也是咯噔的跳了一下，急忙问道！
“姜凡，你是不是其他办法？”
姜凡盯着气象卫星的画面说道！
“我们还有机会！”
还是机会？
火箭控制室所有的科研人员，听到姜凡这样，表情顿时激动起来，心中瞬间升起了希望。
姜凡的威名，他们都非常的清楚。在上次研究出千吨火箭推进器的时候，便在他们航天界如雷贯耳！
随后，姜凡指着气象卫星云图说道。
“你们看卫星云图，这个飓风有一个飓风眼，正好向飞龙二号火箭移动，根据它移动的速度。只要飞龙二号抵挡住飓风接下来的10秒时间，飞龙二号便可以处于飓风眼之中！在飓风眼中的飞龙二号火箭有11秒的时间！”
刘天航和所有的科研人员同时看向气象卫星云图，在一片白色旋转的云图中心位置，果然如姜凡所说，有一个不是很大的飓风眼！
所有人心中顿时激动起来！
是的！
他们可以利用飞龙二号在飓风眼中11秒的时间，点火发射，只要飞龙二号速度足够快，一定能在飓风眼过去的时候，飞出飓风云！
但同样，若是飞龙二号在飞行时，错过了飓风眼，将会面临毁灭性的爆炸！
虽然有风险，但这是他们现在唯一的机会！
高层领导听了姜凡的方案，没有犹豫，表情严肃的对着刘天航说道！
“刘总指挥，10秒后准备发射飞龙二号运载火箭！”
“收到！”
刘天航斩钉截铁的应道！他也很清楚，此时他们没有任何的思考时间，既然这是他们的唯一的机会，他现在只需要全力以赴！
他转过身，对着控制室所有的科研人员说道！
“所有人注意，10秒后点火准备！”
“收到！”
控制室的所有的科研人员表情坚定。全部投入到启动点火前的准备工作。
他们心中非常明白，这是他们最后的机会，而且也是唯一的机会。
狂暴的飓风在空中疯狂的肆虐，地面上的风力此时也达到了七八级！
飞龙二号运载火箭直播间的主持人，紧握这拳头，对着直播间中观众说道！
“相信我们的龙国飞龙二号运载火箭一定会平安无事！”
“飞龙二号火箭，加油！”
龙国观众1：“加油，我们龙国一定会吉人天相！”
龙国观众2：“老天保佑，只要飞龙二号运载火箭没有事情，我愿意吃素一个月，不！吃素一年！”
龙国观众3：“龙国，加油！飞龙二号火箭，加油！”
“……”
所有的龙国的观众都为飞龙二号运载火箭加油打气！
而看笑话的国外观众，已然嘲讽着龙国！
“我猜龙国的火箭最多坚持10秒时间！哈哈……”
“这就是吹牛逼的下场！”
“垃圾龙国，这就是报应！”
“……”
……
漂亮国高层领导会议室！
福斯特和一众漂亮国高层看着直播中的画面，都一脸的得意！
“龙国这次可是无力回天了！哈哈……”
“垃圾龙国，还想研究出自己的导航系统。自不量力！”
“等这次龙骨的火箭失败，我建议我们漂亮国在给龙国一些教训！”
“我同意，必须在打击一下龙国，不然我们漂亮国的科技霸主地位，可不是谁都能挑衅的！”



第二百一十五章 消失的火箭
龙国西北火箭发射基地上空！
狂暴旋转的乌云形成一个巨大的漩涡，使天空变的混沌一片。
飓风从天上压了下来，笼罩住了等待发射的飞龙二号运载火箭！
龙国飞龙二号火箭的直播间，也变的灰蒙蒙一片，什么也看不清楚，只有飓风恐怖的嘶吼声。
所有观看直播的龙国人，此时都是一脸的难过，因为他们知道，他们祈求的奇迹并没有发生！
飞龙二号火箭最终还是被飓风吞噬！
现在他们唯一希望的是，飞龙二号火箭不要发生爆炸！
一些人瞪大了眼睛，盯着直播画面，希望还能寻找到飞龙二号火箭的影子，只可惜他们什么也看不到！
飓风足足肆虐了两分钟之久。
才被来之西伯利亚的北风吹走，最后经过一片森林，飓风才缓缓的消散开去！
天空的阳光慢慢露了出来，让人有种重见天日的感觉。
此时西北火箭发射基地一片狼藉，地面到处是七倒八歪的树木和设备！
所幸西北火箭发射基地控制室建设在地下，才躲过了这次飓风的肆虐！
此时的直播画面，只剩下一个火箭固定架，笔直的矗立的在西北火箭发射基地！
能遭受如此狂暴的飓风而屹立不倒，也足以说明龙国建设的质量！
还没有等大家感叹它的坚固时，所有人脑海中都冒出了一个问号！
飞龙二号火箭哪里去了？
刚才他们并没有听到巨大的爆炸声和火光，证明飞龙二号火箭应该没有发生爆炸！
可这会为什么不见了？
摄影师似乎清楚所有人的想法似的，他移动着摄影机的镜头，对着附近搜索起来，然而已然没有发现飞龙二号火箭的踪影！
不少龙国人开始议论起来！
“卧槽！什么情况？我们的飞龙二号火箭哪？”
“怎么消失了！难道被飓风甩飞出去了？”
“不应该啊！飞龙运载火箭可是将近600吨，刚才的飓风最多把他吹倒，不可把它能吹飞！”
“……”
所有直播间中的观众，都是一脸的茫然！
他们可以肯定的是，飞龙二号运载火箭绝对被飓风刮倒了。
但至于它的踪影却不得而知！
……
漂亮国高层领导会议室！
直播间中的这一幕，也让漂亮国的高层领导一脸的疑惑！
“这……什么情况？”
“龙国的火箭跑哪里去了？”
他们你看看我，我看看你，不知道具体发生了什么？
福斯特一脸冷静的说道！
“虽然我们现在看不到龙国的火箭，但可以肯定的是龙国的火箭，一定是被我们制造出来的飓风破坏掉了！”
“对，刚才那么狂暴的飓风，而且还没有火箭固定架的保护，龙国火箭肯定被刮倒了！”
“根据我的猜才，龙国人不想让我们看都他们火箭倒下的画面，故意不拍摄！”
“说的没错，真是狡猾的龙国人！”
“不过值得我们高兴的是，他们龙国的火箭和卫星恐怕已经报废了，哈哈……”
“……”
“接下来，我们商讨一下，怎么再给龙国一些打击，让他们涨一些教训！”
“……”
就在漂亮国高层领导得意不已时，直播画面突然变了，变成了一个蔚蓝的天空！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
就在他们有些好奇，龙国为什么突然拍摄这个画面时？
其中一个漂亮国的高层领导惊讶道！
“那……那是什么？”
其他人也连忙朝着他手指的方向看去！
“这……这不可能！”
“绝对不是真的！”
“……”
所有人都是一脸震惊，因为他们看到了，天空中飞行的飞龙二号运载火箭！
他们怎么也想不到，龙国的火箭竟然发射成功？
他们一个个盯着直播画面，思考这为什么会出现这种结果！
直到飞龙运载火箭第一节推进器完成自己的使命，开始脱落！
随后第二节推进器完成使命脱落！
接着第三节推进器……
最后，三枚北斗导航主卫星，成功到达了预定的轨道！
龙国一箭三星发射成功！
漂亮国高层领导的脸上，仍然那副茫然和不可思议的表情！
到现在他们已然没有想明白，飞龙二号运载火箭是怎么在飓风中发射成功的！
当时，飓风的风速最少达到了12级，在飓风中点火发射，根本就不可能完成！
难道龙国的火箭技术已经到达了，他们无法想象的高度？
这时，坐在角落里的伯恩教授缓缓的说道！
“我曾经给你们说过，龙国就像一个沉睡的凶兽，不要去招惹他，你们偏偏不听！”
“哎！龙国这头沉睡的凶兽，看来已经苏醒了，你们就等待他们的怒吼吧！”



第二百一十六章 所有茶水免费
龙国某小城镇的一个茶馆！
茶馆不大，有五六十平，里面做满了喝茶的人！
此时他们都目不转睛的盯着茶馆中的电视，正是飞龙二号火箭升空的画面！
他们激动的紧握手中的茶杯，但谁也没有发出声音。
从他们的表情上可以看出，他们内心的兴奋与紧张！
直到主持人宣布，龙国一箭三星发射成功！
所有人高亢的欢呼起来！
“成功了！”
“我们国龙一箭三星发射成功了！”
“太好了，我们成功了！”
“太牛逼了！”
“太厉害了，我的国！哈哈……”
“……”
整个茶馆都变成了欢乐的海洋！
其中老张由于太激动，拍了拍他旁边老李头的肩膀。
老李头看着老张的举动，先是一愣，随后大笑了出来！
“老张，看在今天我们龙国一箭三星发射成功的份上，以前咱两的恩怨一笔勾销！”
“好！老李，今天我请你喝茶！哈哈……”
“来！咱们喝一个，呵呵……”
“好！”
两人曾经是很好的朋友，因为一些事情闹了矛盾，五年来双方谁也不理谁。
今天因为龙国一箭三星发射的成功，心中开心，也便放下了之前的恩怨！
茶馆的老板和这些人都是老熟人，今天龙国完成了一箭三星的壮举，他心中也是异常的开心。
于是，对着在场的所有人喊道！
“今天，为了庆祝龙国一箭三星的发射成功，所有茶水免费！”
“好！”
“老板敞亮！”
“……”
茶馆中的人们再次欢呼起来！
在龙国各个地方，随着一箭三星发射成功，所有人都用着不同的方式庆祝起来！
这一刻，他们深深的感受到，来之国家变的强大的那种自豪感！
……
京都一号研究所会议大厅！
研制北斗导航系统的科研人员，当他们看到北斗导航卫星到达指定轨道之后！
所有人的欢呼声响彻整个会议大厅！
“成功了！”
“我们研制的北斗导航卫星发射成功了！”
“太好了！我们真的成功了！”
“……”
有的科研人员喜极而泣，他们做梦也没有想到，一个月的时间，他们竟然跟着姜凡总工程师，成功的研制出了导航系统！
想当初，漂亮国的GPD导航系统，可是足足用了20年时间才研制成功！
而且他们北斗导航系统的性能，更是比漂亮国的GPS导航系统强了三倍不止！
他们相信等半个月之后，龙国的北斗导航系统正式投入使用，整个蓝星恐怕都会为之震动！
同时，他们非常期待，漂亮国看到他们的精密数据时，会被震惊成什么样子？
在会议大厅隔壁房间内！
姜凡和高层领导他们同样的激动不已！
“姜凡，你小子真是行啊！”
“龙老，我真羡慕你收了这么厉害的学生！”
龙老一脸的得意，“老夫命好，你们羡慕也没有用，哈哈……”M.bxgg.NEt
龙老说完，还不忘宠溺的看了姜凡一眼！
虽然他们现在都是一脸的笑意，可刚才那些惊险的画面，让他们现在还有些后怕！
因为他们这里是直接连接了，西北火箭发射基地的控制室，西北火箭发射基地所有的画面，他们都能的到！
当时，飞龙二号运载火箭在进入飓风眼前的10秒钟画面，姜凡他们看的非常清楚！
期间，飞龙二号运载火箭在没有火箭固定架的保护，飓风把它吹的最大幅度都达到了10°！
风力只要再强上一丝丝，飞龙二号运载火箭绝对就会倾倒！
索性，在最后一刻，飞龙二号运载火箭成功进入到了飓风眼中！
当时，所有人都是捏了把汗，姜凡紧张的后背衣服都被汗水打湿了！
随后，飞龙二号运载火箭进入飓风眼，恢复到了直立的状态！
刘天航第一时间下达点火命令，飞龙二号火箭喷射炙热的火焰，一飞冲天！
等飓风消散时，飞龙二号运载火箭已经到达了万米高空！
这些惊险的画面，也只有他们知道。
直播间内，龙国观众看到飞龙二号火箭发射成功，心中无比的激动！
龙国观众1：“哈哈……我们龙国太厉害了，一箭三星发射成功！”
龙国观众2：“那些嘲笑我们龙国发射失败的人，怎么不说话了！这下知道我们龙国的厉害了吧！哈哈……”
龙国观众3：“我们龙国的火箭飓风都不怕，你们国外能做到吗？”
龙国观众4：“就问你们这些外国人服气不！不服，我们龙国下次给你们表演个一箭六星！”



第二百一十七章 发动机的精密材料
龙国一箭三星发射成功，很多国家纷纷打来贺电！
他们表示希望能使用龙国的北斗导航系统！
龙国对于那些平时喜欢巴结漂亮国的国家，直接否决！
而对于一直支持龙国的友好国家，龙国承诺他们免费使用！
这让不少国家，羡慕起那些平时和龙国关系非常友好的国家。
他们也只能在以后外交中，尽量讨好龙国。
……
姜凡在安排好北斗导航其他卫星升空计划后，便马不停蹄的去了北部基地！
因为前几天，北部可控核聚变基地周怀德总指挥，给他打电话说，遇到了一些无法解决的问题，需要姜凡亲自过去一趟！
姜凡自从来到北部基地之后，一直都没有出过实验室。
周怀德多次劝说姜凡注意身体，可姜凡却总是一笑了之。
这让他既心疼又无奈！
转眼间，三天很快过去了！
这天上午，周怀德办公室来了一位不速之客，是他的学弟张洪磊！
张洪磊现在是国家战斗机研发的总工程师，一直负责国家战斗机的研发工作。
两年前，他便接到国家任务，为世界军事大赛中的战斗机项目做准备！
通过他努力，他研发出了J20战斗机的加强版发动机，理论性能提升30%。
然而在实践中，却只达到了15%的性能提升！
导致性能下降如此严重的原因是，发动机的核心部位材料精密度不够。对发动机的损耗非常大，直接影响了发动机的性能和寿命！
而整个蓝星能制作出他所要求的精密材料，只有樱花国的数控机床！
数据机床是制造机器的机器，被称作“工作母机”，用于基础建设和国防军工现代化建设。
数据机床是一个国家核心竞争力的强大表现，樱花国是处于世界领先的地位。
漂亮国F22战机都是用樱花国的5轴龙镗铣机床，布加迪威龙，法拉利V8发动机都是用的樱花国机床。
樱花国数控机床能制作出精密度最高可达到4纳米，而龙国数控机床和他们一比相差距甚远！
张洪磊为了让自己设计的发动机达到理想状态。多次向国家请求与樱花国交涉，但樱花国却拒绝为龙国制作发动机的精密材料！
张洪磊这次找周怀德，就是看他又没有办法解决这个问题！毕竟龙国的J10战斗机可是周怀德研究出来的。
而龙国现在最先进的J20战斗机，就是在J10战斗机的基础上研发出来的，可以说周怀德可是J系列战斗机的创造者！
周怀德了解到了张洪磊所遇到的问题，他也表示无奈！
“洪磊，关于发动机核心材料，只有樱花国的5轴龙镗铣机床才能制作出来。”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“难道其他国家都没有这个技术吗？”张洪磊问道！
“是的！”
当时，周怀德研究出J10发动机时，樱花果根本就没有把龙国的战斗机放到眼中。有钱挣他们非常的乐意！
但十年前的世界军事大赛上，龙国的J10战斗机大放光彩，和漂亮的战斗机都能一较高下，虽然最后被漂亮国击落，但龙国的战斗机得到了所有国家的认可！
所以从此以后，樱花国便不接受龙国战斗机任何部件的制作！
“师兄，你帮我想想办法，若是制造不出来精密的发动机材料，这次我们龙国，在两个月后的世界军事大战上很难进入前三名！”
张洪磊非常郁闷，他研发的发动机非常的先进，奈何发动机的部件材料却因精密度不够，严重影响发动机的性能！
若是因为这个原因，导致龙国在军事大赛上无法取得名次，他实在有些不甘！
就在这时，姜凡走了进来！
“周叔叔，问题我已经搞定了！”
周怀德看到姜凡，眼睛顿时泛起了光芒！急忙对着张洪磊说道。
“洪磊，我给你介绍一下，这是姜凡，你的问题，说不定他有办法能帮你解决！”
“他？”
张洪磊看着年轻的姜凡，一脸的疑惑，这个年轻人怎么帮自己解决？
这时，他突然想起了前段时间，研究出千吨火箭推进器的科研人员也叫姜凡！
道难他们是一个人？
这也不可能啊？
研究出千吨火箭推进器的人，怎么会这么年轻？
不过他还是试探性的问道！
“你是研究出千吨火箭推进器的姜凡？”



第二百一十八章 考试
“你是研究出千吨火箭推进器的姜凡？”
张洪磊虽然这样问，但心中并不认为这个年轻人，就是研究出千吨推进器的那个姜凡！
然而姜凡却对着他微笑着点了点头！
这让张洪磊顿时有些惊愕。语无伦次的说道！
“你……你，千吨推进器……真的是你？”
同时，他疑惑的看着自己的师兄周怀德，想要从他师兄那里得到答案！
然而，周怀德说出了一个更让他震惊的消息。
“这次的北斗导航卫星也是他研究出来的！”
“北斗……导航……”
“是……是他？”
张洪磊震惊的硬是没有说出一句完整的话！
他足足缓了半天的时间，才反应过来！
这个眼前的年轻人太厉害了，不到二十岁的年龄，竟然取得了两项这么大的成就！
这样妖孽天赋，整个蓝星恐怕都找不出一个这样的人！
想当初自己在这个年龄的时候，还是一个刚进入大学什么都不懂的新生。
别说研发出什么科研成果了，就是专业的课程他还没有接触过！
张洪磊突然想起刚才周怀德说过，姜凡也许能帮助自己！
刚才他还以为周怀德是敷衍自己，这会看来，这个年轻人还的确有整个实力！
于是他慌忙的握住姜凡的手说道！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
“您好，您好，我叫张洪磊，你喊小磊就好！”
小磊？
姜凡看着比自己最少大20岁的张洪磊，不由的有些尴尬！
“这……我还是喊你张叔叔吧！”姜凡说道
“行，怎么都行，姜教授，你一定要帮我的忙……”
随后，张洪磊把自己遇到的问题给姜凡说了一下！
听到张洪磊说的精密材料，姜凡也有些为难起来，因为他并没有制作精密材料的技术。
当初系统奖励他了一个战斗机设计图纸，当时他也是因为没有精密的数控机床，无法制造出精密材料，只好作罢！
就在这时，姜凡的脑海突然响起了系统的声音！
【系统】：“任务发布：向漂亮国夺回龙国南极号被抢走的陨石！获得奖励：超精密数控机床！”
姜凡听到系统发布的任务，顿时激动起来，系统这个外挂太强大了，每次都能及时帮他解决所遇到的问题。
漂亮国抢夺龙国南极号的陨石？
姜凡猜测，应该就是朱博达教授保护的那块石头，当时他还被漂亮国的一个士兵打了一巴掌！
想到这里，姜凡就气愤不已。
即使系统不发布任务，关于朱博达教授被打，姜凡也会让漂亮付出代价！
张洪磊见姜凡一直没有说话，心中顿时也嘀咕起来！
看来姜凡也没有办法解决这个问题！
毕竟精密的数控机床，研制出来可没有那么容易，不然整个蓝星也不会只有樱花国有这样的技术！
“张叔叔，关于精密材料的问题，你给我一些时间，我需要研制一下！”
“行，谢谢姜教授！”
张洪磊知道，姜凡说的话应该是敷衍他的！
他作为一个科研人员，其实他很清楚，每个科研人员都有属于自己擅长的领域。世界不存在各个领域都精通的人！
而姜凡很明显擅长的是航天领域，他对数控机床恐怕也不会了解的太多！
三人又聊了一会，张洪磊见周德怀和姜凡还有事情处理，于是他便识趣的离开了！
如今可控核聚变已经研发出了30%，按着这个进度，只需要8个月左右的时间，便可以研制完成！
姜凡给周德怀交代完事情之后，也离开了北部基地！
……
龙国北斗导航卫星，截止到现在，已经有21枚卫星到达了指定轨道，剩余还有35枚卫星等到升空！
这次还多亏俄国的帮助，不然龙国的北斗导航卫星也不会升空这么快！
按着计划，大概还有十天左右的时间，龙国便可以完成北斗导航系统的部署，便可以正是投入到使用！
姜凡回到京都以后，他便接到龙科大马教授的电话，马教授是龙科大太空科学专业的教授，也是姜凡的导师！
“姜凡，明天就是期末考试，你能参加开始吗？”马教授问道！
姜凡犹豫了一会，便同意了下来。
虽然龙科大的校长给他承诺，他在龙科大不需要参加任何的考试，就能顺利的毕业！
可姜凡认为，自己毕竟还是一个学生，等过几天他也要放寒假回家，他也需要给父母一个交代！
当初，高三的一年时间，他因为控分的原因，每次只考300分，父母跟着自己受到太多委屈。
所以姜凡想要通过这次考试，让父母恢复以往的自豪感！



第二百一十九章 班会
翌日！
龙科大太空科学专业的考场！
考试还有十分钟开始的时候，姜凡的到来，让考场内二十多名考生同时满脸疑惑！
他们太空科学专业一共27名学生，怎么会突然来了一个陌生人！
不少人开始议论起来！
“这是谁啊？怎么来我们专业的考场？”
“这人好像没有见过？”
“不会是走错考场了吧？”
“有很可能！”
“一看就是平时不努力，昨天晚上熬夜，临时抱佛脚，这才导致他都找不到自己的考场了！哈哈……”
“现在什么样的学生都有！嘻嘻……”
就在一个好心的女孩，准备提醒姜凡他走错考场的时候，老师走了进来！
老师简单的说了几句考试纪律，便开始分发卷子，开始开始！
那些学生都不时的看向姜凡，想要看他发现自己走错考场时，会是什么反应！
结果，姜凡拿到卷子之后，并没有做出任何的反应，这让一些同学非常的疑惑！
心中忍不住腹诽起来！
这位同学还是真迷糊蛋儿，卷子都发了，还没发现自己走错考场！
姜凡似乎也感觉到，有人不停的在看自己，不过，现在是考试时间，他也没有在意。
这场考试是大学数学，对于他掌握了蓝星超级数学概论的人来说，这些题目简直太简单了。
十五分钟左右，他便把所有的题目解答完毕！
于是，他开始在座位上发呆，琢磨起他的可控核聚变迷你装置！
这时，监考老师见别的同学都在认真做题，而姜凡却在发呆，于是走上前去！
“同学，即使不会，也要尽量写满！”
监考老师小声的提醒道！
大学的考试和高中考试还有一些区别的，改卷都是自己的老师，很多时候，只要你不是太离谱，老师都会给一个及格分数！
但若是空白试卷，这让老师也没有办法！
“老师，我做完了。”姜凡小声的说道！
“做完了？”
监控老师有些疑惑，这才不到二十分钟时间，于是他拿起姜凡的卷子看了一下，果然发现，卷子上写满了答案！
“你若是不检查的话，可以提前交卷了！”
可以提前交卷？
姜凡这才猛然想起，这是大学考试，不用非要等到最后半个小时才交卷子！
于是他便把卷子交给老师，便走出了考场！
其他认真做题的学生听到动静，都分分的抬头看向了姜凡！
脸上露出了笑意，心中再次笑道！筷w
还真是蠢，这都过去二十分钟了，才发现自己走出了考场！
……
这次期末考试，天空科学专业一共考试4门，时间是一天半！
第二场考试前的十分钟，姜凡再次来到了考场！
这让太空专业的学生，顿时再次奇怪起来！
这个大傻子！不会又走错考场了吧？
于是一个好奇的学生，对着姜凡问道！
“同学，我们这是太空科学专业的考场，你是不是走错了？”
“没有啊！我也是太空科学专业的学生！”姜凡说道！
“你也是太空科学专业的学生，我怎么没有见过你！”那名同学疑惑道！
“前段时间有事，请了半年假！”
“请了半年假？”
周围的几个同学满是疑惑的看着姜凡！
就在他们好奇的想要知道，姜凡为什么请半年假的时候，老师带着卷子走了进来！
第二场考试是专业课，但姜凡同样用了20分钟考完！
那些天空科技专业的学生，心中忍不住为姜凡惋惜！
毕竟这门是专业课，没有学过，肯定不会做。
他们估计姜凡这门专业课要补考了！
四门考试很快结束，老师也在第一时间改出了试卷！
第二天，姜凡收到了马教授的电话，通知他来3号楼201教室开班会！
等姜凡到来之后，马教授向同学简单介绍道！
“这是我们班的同学姜凡，因为有事情，所以请假了半年！”
“姜凡，你随便找一个位置坐下吧！”
“好，继续我们今天的班会……”
他说了一下龙科大放寒假的时间，还有假期中的注意事项！
随后他便说起这次考试的事情！
“本次考试，大家表现都不错，不过我们太空科学专业，还是有一位学生考试不及格，明年需要重新补考！”
当马教授说有一个学生考试不及格的时候，所有同学都看向了请了半年假的姜凡！
半年都没有来上课，考试不过很正常！
“不过，我还有个好消息告诉大家，我们班有一个同学的成绩，是全校大一新生的第一名！”
随着马教授的话一出，同学们顿时议论起来！
“高志你小子可以啊！竟然考了全校第一名！”
“厉害了，这次一定能拿不少奖学金！”
“高志，别忘了请客哟！”



第二百二十章 奖学金
马教授刚要公布成绩，这时他的电话响了，一看是龙科大路校长，他连忙对着同学们说道！
“大家先等一下，我先接个电话！”
随后，马教授便走出了教室！
等马教授走后，教室顿时热闹了起来！
“高志，你小子平时没有白努力，竟然考了全校第一，厉害了！”
“下一年，我一定要跟你一样，好好的学习！”
“哎，我的目标是考试不挂科，结果人家高志的目标是全校第一！”
“……”
被同学夸奖的高志，心中无比激动，他也没有想到，这次自己竟然考了第一名！
班级的几个女同学，都投来了羡慕的目光，这让他更加的得意！
他同寝室的三个室友，也是一脸骄傲，忍不住往他身边靠了靠！
高志心中很清楚，他这次获得了全校第一名，最少可以获得10000元的奖学金！
他的家庭条件还算可以，钱对于他来说，并不是那么的重要，他更看重的是那份荣誉！
想到以后，他行走在校园中，将会有无数女同学向他投来崇拜的目光，心中别提有多爽了！
于是他对着班级的同学说道！
“今天就要放假了，等中午的时候，我请大家去一品阁酒楼吃饭！”
所有同学听到一品阁酒楼，顿时兴奋起来。
一品阁酒楼在他们学校南门附近，装修非常的豪华，听说里面的菜也很好吃，不过价格也很贵！
他们20多位学生去吃饭，最少也得3000块钱才能搞定！
“高志，够意思！”
“高志，你太帅了！”
“我还从来没有去国一品阁酒楼吃过饭，听说里面特别豪华！”
“这次我们跟着高志，可算要长长见识了！”
高志在同学们的恭维中，已经迷失了自我。
他这时，看到坐在角落里的穿着普通的姜凡，于是非常豪气的说道！
“姜凡，你也去吧，正好也带你长长见识！”KúAIδùgg
本以为他邀请姜凡去这么高档的酒楼吃饭，姜凡会对他感恩戴德。
可谁知，姜凡却微笑着说道！
“不好意思，我中午还有事。”
高志猜测，估计姜凡是因为挂科，没有脸面去吃饭。于是他劝说道！
“姜凡，不就是挂科吗，没什么大不了的，等补考前，你有什么不会的题目，可以问我！”
“去一品阁酒楼吃饭，这种机会可不多！”
“是啊，姜凡，难得高志这么大方，过了这村，可就没有这个店了！”
其他同学也都劝说起姜凡，虽然他们和姜凡不熟，但毕竟都是同学！
“我真的有事！”
姜凡说道。
就在他来开班会之前，路校长听说他从一号研究所回来了，中午说什么也要请他吃饭！
姜凡也不好拒绝，只好同意！
高志听到姜凡这么不给面子，有些不悦，于是阴阳怪气的说道！
“不去算了，考试挂科的人，估计和我们也玩不到一起！”
“高志，不用管他，省得打扰我们的雅兴！”
“对！我们庆祝我们的！”
姜凡不由得莞尔一笑，面对幼稚的高志，他也懒得理会！
就在这时，马教授走了进来！
他看到高志站在教室，于是问道！
“高志，有什么事情吗？”
高志看到马教授，一脸笑意的说道。
“马教授，中午我请大家吃饭，您也来吧！”
“请吃饭？”
“对，我准备在一品阁酒楼请大家吃饭！”
马教授表情古怪，想要说些什么，最终还是忍住了！
“你先坐下吧！”
“接下来，我给大家宣读一下，本次获得学校奖学金的学生名单！”
“姜凡，全校第一名，获得奖学金2万元！”
什么？
全校第一名！姜凡？
所有人满是不可思议的看向了坐在角落里的姜凡！
姜凡表情没有任何的变化，因为这在他的意料之中！
这时，高志猛的站了起来说道！
“马教授，是不是搞错了，他都没有来学校上过课……”
“姜凡的确没有来学习上过课，但在你们军训的时候，他已经学完了大学所有的专业课，而且还发表了太空科技的SCI论文！”
“嘶！”
所有人，都是倒吸一口凉气！
发表太空科技SCI论文？
卧槽！
这也太牛逼了吧！
怪不的，学校会同意他请半学期的假，人家上学根本就是浪费时间！
高志听到马教授这样说，脸色尴尬的一阵红一阵白。
刚才他以为自己获得了全校第一名，还特意请全部同学去一品阁酒楼吃饭！
结果马教授告诉他第一名是别的同学！
这让他尴尬无比！
这时，马教授又念了几个获得奖学金的同学，已然没有高志的名字！
直到最后班会接近尾声。
马教授看了一眼高志，叹了一口气说道！
“高志，关于补考的事情，你好好的做准备！”



第二百二十一章 一品阁酒楼
“高志，关于补考的事情，你好好的做准备！”马教授说道！
“补考？什么补考？”
高志一脸的茫然，其他同学同样不解的看向了马教授！
高志足足愣了5秒钟，才反应过来，一脸不可思议的说道！
“马……教授，咱们班唯一一个没有及格的同学是我？”
“你的专业课，只考了38分！”马教授惋惜的说道！
“这……这不可能！”
高志反驳道！
其他同学也都是不相信的小声议论起来！
“高志平时学习那么努力，怎么会专业课不及格哪？”
“是啊，我们是同一个寝室的，他每天在图书馆学习到晚上11点左右，才回寝室睡觉！”
“我猜一定是搞错了！”
“……”
马教授有些惋惜，但高志的专业课成绩的确只有38分，全班唯一一个没有及格！
“高志同学，关于你的专业课卷子我检测了3遍，你的成绩的确没有达到及格的分数线，你若是有什么疑问，可以来办公室找我！”
“好了，今天的班会就到这里，提前预祝大家新年快乐！”
“姜凡，你来一下！”
马教授说完，便离开了教室，姜凡起身跟上。
教室内一片肃静，没有一个人说话！
他们的目光都看向了高志。
只见高志眉头紧皱，他看到姜凡离开的背影，想起之前自己嘲笑姜的话，内心尴尬到了极致！
他真想一头扎进水泥楼板里！
这时，一个因拉肚子班会只开了一半的同学走了进来，见班会已经结束，而同学都没有离开，还以为高志和同学们等他一起去一品阁酒楼吃饭。
于是乐呵呵的说道！
“你们真够意思！高志，我们走吧，今天我们不醉不休！”
高志听了这话，脸色更加的难看！
一个同学急忙拉住那位同学，小声的把情况给他说了一遍！
这时，班长站了起来，替高志解围道！
“那个班会结束，大家都走吧！”
“对，班会结束了，走吧！”KúAIδùgg
其他同学也都明白班长的意思，若是他们呆着班级里，高志只会更加的难堪！
就在大家站起来要离开教室时！
可好面子的高志大声的说道！
“我高志是一个言而有信的人，刚才我说请大家去一品阁酒楼吃饭，走吧！”
“可……”
“不就是专业课没有及格嘛，大不了补考呗！”高志故意装作一副无所谓的样子，“
“高志，你这胸怀……大气！”
“不就是补考嘛，没什么大不了的，高志！”
“高志胸襟宽广，将来一定能有大成就！”
“……”
同学们对着高志又是一顿夸奖！
高志的心情也好上了不少，但内心苦楚只有他自己知道！
……
一品阁酒楼龙凤阁包厢！
龙科大太空专业的大一新生，都是一脸的兴奋。
他们大部分人都是第一次来这么高档的酒楼！
能来这里吃饭，这都要感谢请他们吃饭的高志！
一个上厕所回来同学，兴奋的对着大家说道！
“你们猜！我刚才碰到了谁？”
“谁啊？难道是我们学校的柳飘飘校花！”
一位男同学的话一出，立马遭到了其他女同学的鄙视！
“是咱们学校的路校长和马教授！”
班长一听，脑袋立马活络起来，于是急忙问道。
“他们在哪个房间吃饭？”
“就在隔壁！”
班长随后对着高志说道！
“高志，我们一起去跟教授和路校长敬一个酒吧！”
高志一听，欣然同意。
这次他因为没有及格，马教授明显有些不高兴，正好去敬一个酒，补考的事情，好让他多照顾一下！
随后班长对着所有同学说道！
“同学们，既然马教授和路校长在隔壁，我和高志代表大家去给他们敬一个酒，也好让我们专业在路校长面前留下一个好影响！”
同学们都没有意见，于是班长和高志便端着酒杯去了隔壁！
通幽阁包厢！
路校长端着酒杯对着一个年轻人恭敬的说道！
“姜凡，来，我敬你一个，你喝茶就行！”
“谢谢，路校长体谅！”姜凡说道！
“你可是龙国的宝贝，你不喝酒保护好自己的身体，就算是为国家做大贡献了……”
就在这时，他们包间的门响了。
路校长还以为是服务员，于是说道！
“进！”
门打开，高志和班长走了进来。
当他们看清楚房间的情况时，顿时楞在了原地！
只见路校长恭敬的端着酒敬着一个年轻人。
而那个年轻人他们还是认识。
正是姜凡！



第二百二十二章 不是什么好鸟
月中旬，距离过年还有10天！
灵州市机场！
一对年轻男女手拉手下了飞机！
取过行李之后，他们便朝着飞机出口走去！
女孩甜蜜的笑容一直挂在脸上，特别是她月牙般的眼睛，明亮又闪烁，再加上她长长的睫毛，非常可爱迷人！
他们刚走出出站口，女孩突然看见什么，连忙松开男孩的手，表情不自然起来！
她身边的男孩疑惑的看向了她！
女孩小声的对着他说道！
“姜凡，我爸妈在那边！”
姜凡急忙顺着楚若汐的视线看去，果然看到一对中年夫妇，中年男人梳着一个大背头，油光发亮，很显然是特意打理了一番！
中年妇女则一身淡蓝色的呢绒风衣，看上去非常的有气质！
姜凡从她的眉眼间一眼便看出，她就是楚若汐的母亲，因为她也一双和楚若汐一样漂亮的眼睛！
姜凡见她看向这边，他急忙把目光躲闪到一边，心中顿时一阵慌乱。
他突然有种第一次见未来岳父岳母的感觉，就在姜凡局促不安、不知所措的时候。
楚若汐小声的对姜凡说道！
“姜凡，我……我们谈恋爱的事情，我还没有告诉他们。等这两天，我把我们的事情告诉他们之后，我在正式把你介绍给他们！”
“好！”
姜凡应道！
楚若汐见姜凡同意，于是刻意加快了脚步，和他拉开了一些距离，因为她清楚，若是被老爸看到，绝对要对姜凡一阵盘问！
在他们和接机口还有一段距离的时候，楚若汐的父亲楚元魁便对着出元奎喊道！
“小汐，这里！”
楚若汐先是憋了一眼她右后方的姜凡，才对着自己的老爸楚元魁招手！
随后他对着姜凡说到！
“姜凡，我先走了，等会你到家了给我发信息！”
“好！”
楚若汐对着姜凡露出了一个甜蜜的微笑之后，便小跑的朝着自己的父母跑去！
“爸，妈，想死我了！”
楚若汐说完，便扑到她老妈的怀抱里！
“小汐，你们学校的伙食是不是不好啊，你怎么变瘦了！”一旁的楚元魁心疼的说道！
“老爸，我再胖了，可就没有人要了！”
“那正好，老爸养你一辈子，哈哈……”
楚若汐的母亲宁珊打趣的说道，“小汐这么漂亮，喜欢我们小汐的男孩，最起码也围绕地球绕一圈！”
“那是，要说我女儿，绝对是这会世界上最漂亮的公主！”
楚元魁也是一脸的得意，随后他又变的严肃起来！
“不过，小汐，你现在还小，对待那些追你的男孩，可要随时保持警惕，疑问男人没有一个好东西！”
一旁的宁珊却反对道，“小汐，不要听你爸的，女孩子的青春期就这几年，不谈一场轰轰烈烈的爱情，还叫青春吗！”
“珊珊，我是让女儿要有防范意识！”
“好了，不说那么多了，小汐做了一下午的飞机，肯定饿了！”
宁珊知道自己的老公是个女儿控，从小就非常疼爱楚若汐，只要有男孩靠近她，他就会站出来阻止！
所以，这在个问题上，她永远无法改变自己老公的想法！
“小汐，走，今天老爸带你吃，你最爱吃的火锅！”
楚若汐听到吃火锅，顿时开心的跳了起来，环抱住楚元奎的胳膊说道！
“还是老爸最爱我，嘻嘻……”
“那必须的！”
楚元魁心中无比的满足！
随后接过楚若汐的行李箱，拉着楚若汐便朝着自己的车子走去！
这时，他看到了一直看这边的姜凡，于是对着楚若汐问道。
“小汐，那个男孩是谁？怎么和你一起回来？”
“爸，他叫姜凡，是我高中的同学，他也在京都上大学，放寒假，我们就一起回来了！”
楚若汐还是第一次在父母的面前提前姜凡，心中不由的有些慌乱，说话时，小脸忍不住都有些微红！
楚元魁听到女儿这样说，于是语重心长的交代道！
“小汐，以后你离他远一点，这种长的帅的，一看就感觉不是什么好鸟……”
“？？？”
……
姜凡望着远去的楚若汐一家人，还好他没有听到楚若汐的老爸的话，不然非常怀疑人生不可！
没一会，姜凡便收到了楚若汐的微信！
小野猫：亲爱的小凡凡，我已经坐上车了。
姜凡看到楚若汐对自己的称呼，嘴角忍不住勾勒出一个弧度！
姜凡：好的！
小野猫：你爸妈来了吗？
姜凡：应该快了！
小野猫：嗯，外面可冷了，你就在出站口里面等吧！
姜凡：嗯，好的！
小野猫：爱你哟！
姜凡看到楚若汐发来的这三个字，心中宛如吃了蜜一样甜，顿时感觉寒冷的空气都暖了几分！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
正当他也准备给楚若汐回复时，一个大手拍了他的肩膀一下！



第二百二十三章 这也太巧了
姜凡全身心投入到和楚若汐聊天当中，突然被一个大手拍了一下！
顿时吓了一跳！
他急忙转身，发现竟然是自己的老爸姜经国，还有自己的老妈李桂琴！
姜凡提起的心，这才放了下来！
“爸，妈，你们吓我一跳！”
“嘿嘿，儿子，那么专心，给谁聊天哪！”
姜经国可是过来人，见到自己的儿子的刚才聊天的样子，便明白他肯定交女朋友了，不然不可能那么的专心！M.bxgg.NEt
还没有等姜凡说话，李桂琴拉着比自己高一头的儿子，上下大量起来！
“来，儿子，让妈看看！”
“嗯，瘦了！”
李桂琴有些心疼的说道！
果然天下的父母都一样，都担心自己的孩子在外面吃不好！
不过姜凡和离家去京都时相比，的确没有胖，但好也没有瘦！
“经国，今天我们就不回家吃饭了，带儿子在外面吃烤肉，好好给儿子补一补！”
李桂琴提议，立马得到了姜经国的同意！
姜凡其实对吃的到无所谓，但看到父母的一片热心，欣然同意！
灵州市其实并不大，整个城市也就100多万人口，虽然没有一线城市那么的繁华，但是生活在里，却有另外一番的安心与惬意！
姜经国本来带着儿子来到一家烤肉店，不知道为什么，今天的人特比的多，要排队一个多小时！
最后他们商议了一下，绝定去吃火锅！
“那我们就去灵州市最大的巴努火锅店！”
“好！”李桂琴满口同意！
随后姜经国开着车子，很快便来到了新华街的巴努火锅店！
巴努火锅店上下一共四层，每层差不多有1000平方，整体下来4000多平方。
姜经国没有想到，就这样大的火锅店，今天的生意已然是饱满！
这里已然也需要排队，这让他忍不住有些郁闷！
“今天什么情况？怎么所有的饭店都爆满！”
“现在是冬天，大家都想吃火锅暖和暖和！”
“没事，我们就等一下吧！”
随后，姜经国取了一个号码，不过前面只有两个号码，这让他安心了不少！
若是吃个饭，等上一两个小时，姜经国可受不了！
排队很快就到了他们！
服务员带着他们来到3楼大厅靠边位置，却发现是临时添加的桌子，位置特别拥挤，这让姜经国非常不满，顿时不乐意了。
“秀娥，小凡，你们在这里等着，我去找经理理论，让他们给我们换一个大一点的位置！”
李秀娥本来想着算了，就这样凑合着也能吃！
不过想到，今天是儿子的接风洗尘宴，所以便同意让姜经国找经理调换一个大一点的位置！
十多分钟过去了，姜凡见自己老爸还没有过来，有些担心起来，于是站起来对着李桂琴说道.
“妈，我去看一下情况？”
“还是我们一去吧！”
他们刚起身，姜经国笑嘻嘻的便走了过来！
“调好位置了吗？”李桂琴问道！
“没有，不过，我遇到了我的一个老战友！他也在这里吃饭，正好他定了一个包间，让我们过去一起去吃！”姜经国开心的笑了起来。
“一起吃？这有些不太合适吧？”李桂琴说道！
“没事，他说他们也是一家人吃饭！没什么不好意思的，等会我结账就是了！”姜经国说道！
李桂琴还是感觉有些不妥，毕竟人家一家吃饭，他们过去太唐突了，而且今天是他们一家人的家庭聚餐，她也不想被别人打扰！
可她又看了看拥挤的位置，在姜经国的劝说下便同意了！
最后，姜经国带着姜凡和李桂琴来到了999包厢！
门口站着一个梳着大背头的中年男，见到姜经国过来，顿时热情的和他们打招呼！
姜凡到这个中年人非常眼熟。
这……这楚若汐的父亲吗？
难道他就是自己老爸的战友，这也太巧了吧！
“元奎，这是我儿子姜凡和我媳妇桂琴！”
楚元魁笑呵呵的对着李桂琴说道：“嫂子好！”
当他再看向姜凡的时候，发现有些熟悉！
“叔叔好！”姜凡打招呼道！
“好，好！哈哈……”楚元奎应答，随后也没有多想！
“老姜，你儿子有你当年的几分英姿啊！”
“那必须的！毕竟可是我老姜的儿子！”姜经国一点也不谦虚的说道！
“哈哈……”
“来，进包厢再说，我们两个得有20来年没有见面了，今天必须多喝点！”
随后，姜经国一家人被邀请到包间内！
随着包厢门被打开，楚若汐和姜凡四目相对，顿时让楚若汐心头一紧！



第二百二十四章 那就勉强同意吧
楚若汐看到姜凡和自己老爸一起进来，心头一紧，立马想到，她和姜凡的关系不会暴露了吧？老爸把他抓回来和自己对峙！
可仔细一想，也不对啊！
老爸自从接到自己，一直和她还有老妈在一起，也没有时间去抓姜凡！
就在楚若汐把目光从姜凡的身上移开，便立马看到了李桂琴！
她顿时惊讶道！
“李阿姨？”
“若汐？”
李桂琴仔细一看，喊自己的竟然是自己儿子的同学楚若汐，夏天的时候，楚若汐来找过姜凡几次，她对楚若汐的印象非常好！
还有意让自己的儿子去追求楚若汐！
没有想到，既然在这里遇到了楚若汐！
咦！
不对啊！
刚才自己的老公说这是他的战友家庭聚会！
难道楚若汐是他战友的女儿？
一旁的楚元奎也是一脸的疑惑，对着李桂琴说道！
“嫂子，你和若汐认识？”
李桂琴看着楚元奎和楚若汐的相似的脸型，瞬间明白了！
于是开心的说道！
“哎呀！太巧了，我儿子姜凡和楚若汐是同学，我和若汐也过几面，嘻嘻……”
李桂琴说完，连忙走到楚若汐的身边，拉着她的手热情的打起招呼！
楚元奎这时看向姜凡，瞬间想了起来，他正是和自己女儿一起坐飞机回来的那个男孩！
当初他见姜凡长得帅气，还说他不是什么好鸟，没有想他竟然是自己的战友的儿子！
楚元奎尴尬一笑说道！
“真是太巧了，快坐，快坐！”
姜经国当初只见过楚若汐一面，他也是非常喜欢她的性格，若是楚若汐能和自己儿子走到一起，一定会很幸福！
当年当兵的时候，自己还救过楚元魁一命，当时他还对自己的承诺，以后只要他有什么要求尽管提，他一定会满足他！
若是自己的儿子对楚若汐真有想法。
那他提出，让楚元魁女儿做自己的儿媳妇，应该不过分吧？
姜经国想到这里，嘴角勾勒出一个得意的笑容！
这个包间并不大，原本是8人座位，便走服务员去掉两个凳子！
姜经国和楚元魁两人坐在一起喝酒，李桂琴和宁珊坐在一旁捞家常！
而楚若汐非常想和姜凡坐在一起，但是看到他老爸的眼神，于是她和姜凡中间隔着一个空位的距离！
“姜大哥，咱们这一别都20年没见了，没有想到我们竟然在同一个城市，来我敬一杯！”
事别这么多年再次见到自己的战友，楚元魁心中非常的开心！
“是啊！当初退伍，我只知道你去了魔都，哎！这一别就是二十年啊！来，干一个！”
“干杯！”
两人一饮而尽！
酒过三巡，楚元魁和姜经国的脸色都有些微红！
“姜大哥，真是怀念我们当初在部队的生活啊！每天一起跑操，一起训练……”
楚元奎回忆着当初军营中的生活，非常怀念！
“你还记得我们第一次执行任务吗？”KúAIδùgg
“当然记得，你小子那叫一个猛，狂追歹徒二十多公里，最后遇到接应的歹徒，一个人和五个歹徒硬拼了半个小时……”
“当时若不是你及时赶到，估计我的小命就没了！”
姜凡没有想到，自己的老爸和楚若汐的老爸还这么过命的交情，同时对楚元魁的英勇肃然起敬，于是说道！
“楚叔叔，听了您的英雄事迹，我非常佩服，我以茶带酒敬您一个！”
“好！哈哈……”
楚元魁看着姜凡如此崇拜自己，心中顿时得意不已，和姜凡碰了一下杯子，一饮而尽！
楚若汐从小就听他老爸的英勇历史，现在早已有了免疫力了！
姜凡喝把茶水喝完，随后手机响了一下，他看了一下，既然是楚若汐发来的！
他下意识的转头看了一眼楚若汐，只见她对捂着小嘴偷笑！
姜凡不明所以的打开微信！
小野猫：你这是不是在拍未来岳父的马屁呀！（可爱的表情！）
姜凡刚才完全就是对楚元魁的个人敬佩，并没有其他方面的意思！
他又看了一眼笑的不怀好意的楚若汐，于是回复道！
姜凡：是的！若汐……老婆！
楚若汐正在偷笑，手机也响了一下！
是姜凡发的微信，看到姜凡称呼自己为老婆，小脸顿时羞红！
小野猫：讨厌，谁说要做你老婆了！
姜凡：你刚才说的！
小野猫：我什么时候说了？（疑惑的表情）
姜凡：楚叔叔是我未来的岳父，那你不就是我的媳妇了吗？
小野猫：……
楚若汐看到姜凡说的毫无逻辑问题，一时竟然语塞！
随后小脸通红，心中呢喃道！
既然姜凡说的有道理，那……那我就勉强同意吧！



第二百二十五章 谈判
就在楚若汐发呆的时候，楚元魁对着她说道！
“小汐，当初你姜大伯可是老爸的救命恩人，你也敬他一杯酒！”
“啊？”
楚若汐正想着当姜凡老婆的问题，被自己老爸突然喊到，顿时吓了一跳！
就好像小时候做了坏事，被抓了现行，心中的小秘密被老爸看出来了一样。
她慌忙收回思绪，端起一杯红酒，对着姜经国说道！
“姜大伯，我……我敬您一杯！祝您身体健康、万事如意！”
“好，好！呵呵……”
姜经国开心的应道，这杯酒他喝的非常的舒心！
楚若汐一杯红酒下肚，脸蛋顿时有些发烫！
“吃火锅真的好热啊！”
楚若汐故意说道，来缓解一下自己的尴尬！
“嘀嘀！”
楚若汐的手机响了一下，她连忙打开微信！
姜凡：给未来的公公敬酒，感觉怎么样？
小野猫：讨厌！（害羞的表情！）
“……”
两人看起来，表明平静没有说话，但却用手机聊得的火热！
不知道为什么，他们的凳子不知不觉中靠近了不少！
姜经国和楚元魁谈论到龙国科技方面！
“姜老哥，你可能有说不知，我现在和政府做生意，对国家的重大事情非常关注，我们龙国现在的科技实力，突飞猛进。在很多方面已经领先世界水平了！”
“像磷酸铁锂动力电池、芯片、火箭推进器、导航卫星……”
楚元魁说道火箭推进器的时候，突然想起了一件事，顿时激动的对着姜经国说道！
“姜老哥，说起这个千吨火箭推进器的研发者，还和你儿子姜凡同名哪！”
“哈哈……这个我知道，发射火箭的时候，我也看了！”
姜经国一脸的得意，虽然研发者并不是自己的儿子，但自己的儿子能和他同名，他心中也非常的自豪！
随后，楚元魁打趣的对着姜凡说道！
“姜凡，千吨火箭推进器是不是你研究出来的？”
姜凡此时正好楚若汐通过微信聊的火热，见楚元魁问自己千吨火箭推荐的事情，虽然他很承认就是自己，不过还是忍住了，这件事知道是他研究出来的人越少越好！
“楚叔叔，我今年才大一，还没有接触火箭方面的研究！”
李桂琴听到儿子这样说道，于是急忙补充到！
“虽然我儿子现在接触不到，不过他在龙科大学习的太空科学，以后也会接触到的！”
“龙科大？这可是个好学校，龙国好多科研人员都是毕业于这里！”
楚元魁惊讶的说道！
李桂琴见别人夸奖自己的儿子，心中非常的自豪！
“若汐上的华清大学也不错，在龙国也可是排名前三的大学！”
宁珊看了一眼自己的儿女和姜凡，若是这样说，姜凡他们的两个还是挺般配的！
……
就在他们吃的差不多的时候，楚元魁手机响了一下，他看了一下，是他生意群中发了一个小视频！
因为他是和政府的生意，非常重视国家的政策新闻，于是毫不犹豫点开！
看到上面的内容，顿时让他气愤不已！
这个视频正是当初南极号科考船被漂亮国军人登船检查！
“漂亮国真他妈的不是个东西，竟然在公海检查我们的科考船？”
姜经国不明所以，随后凑了过去！
楚元魁把视频全屏，好让他也能看的到！
这个视频姜凡在一个月前都看过了，不过他有些不明白，这个视频怎么会泄露出去！
等姜经国看完，也是一脸的气愤，“真是欺人太甚！”
“依我说，我们龙国就该强势一些，就和漂亮国硬钢，看漂亮国敢对我们怎么样！”
“主要我们龙国综合实力还达不到，不是时候！”姜经国说道！
这时，楚元魁微信群中又发出了直播连接！
正是龙国和漂亮国在联合国谈判的直播视频！
两人曾经作为军人，对国家的种着事情，非常在意！
于是他们都认真的看了起来！
……
如今龙国的北斗导航卫星已经全部就位，现在龙国也有了和漂亮国叫板的底气！筷w
于是国家第一时间在联合国，便和漂亮国进行谈判。
此时龙国和漂亮国已经谈判了2个多小时，谈判进入了焦躁阶段！
龙国代表方：“我们要求漂亮国必须归还我们南极号科考船的东西，同时必须向我们龙国道歉！”
漂亮国代表方：“你们龙国的那些东西都是危险品，为了全人类的安全，我们不可能归还！”
“……”
双方僵持不下，最后联合国决定休庭十分钟！
随后，姜凡的电话响了起来！
正是龙国的高层领导打来的！



第二百二十六章 帮我倒杯水
姜凡站了起来，给楚若汐打了一个招呼，便出去找了一个没人的角落，接通了电话！
“领导！”
“姜凡，我们和漂亮国的谈判的结果预期不是很好！”
“嗯，我知道了！给我两分钟！”
“好！”
姜凡说完，便挂了电话回到包间内！
他拿出自己背包中的电脑，见旁边有一个餐柜桌子，他便把电脑放到了桌子上！
李桂琴见儿子突然拿出了电脑，顿时好奇的问道！
“儿子，正吃饭那，你拿出电脑干什么？”
“学校有些事情，需要我处理一下，你们先吃吧！我一会就好！”
“姜凡这孩子，真是不错，一看就是非常有前途！”宁珊夸奖道！
李桂琴一脸笑意说道，“若汐才是惹人喜欢哪，不但学习好，而且长的漂亮，最重要的性格也好！”
楚若汐听到李桂琴这样夸奖自己，顿时小脸又羞红了起来，于是找了一个借口，看姜凡处理什么文件去了！
“咦，姜凡，你这是什么呀！”
楚若汐看到姜凡电脑上中的图像，像是一个卫星的模型，顿时好奇的问道！
“这是我发明的一款游戏！”
姜凡敷衍道，其实他电脑上显示的模型正是北斗导航主卫星！
因为这是国家的机密，所以只能随便找了一个借口敷衍！
“你还会研发游戏啊？太厉害了！”楚若汐眼中冒着小星星说道！
姜凡对着她笑了笑说道！
“若汐，你能帮我倒一杯水吗？”
“嗯！”
楚若汐说完，便拿着杯子帮姜凡倒水去了！
其实姜凡并不渴，他只是把楚若汐支开而已！
姜凡随后直接进入到北斗主卫星系统，在系统中的一个加密命令中，输入密码！
他立刻获取了北斗主卫星系统中最高权限！
他在北斗主卫星系统中，找到了只有他自己知道的一个指令，随后输入一系列的命令！
在楚若汐倒水回来的时候，他按下了回车键，结束了操作！
随后，便合上了电脑！
“这么快便处理完了！”楚若汐问道！
“一些小问题而已！”姜凡淡淡的说道！
“给你水！”
楚若汐把水杯递给了姜凡，姜凡接了过来，喝了一小口，水杯上还残留这楚若汐独有的味道！
“真好喝！”
姜凡都不明白自己为什么会说出这样的话！
好喝？
这不就是白开水吗？
楚若汐并不知道姜凡说的另有其意！
姜凡回到自己的位置上，有些不舍的放下水杯，给高层领导发了一个OK的手势！
高层领导收到姜凡发来的OK！
嘴角顿时露出一个微笑！
随后让秘书直接给漂亮国的福斯特拨通了语音通话！
福斯特很快接通的语音！
“高层领导阁下，好久没有和您通话了，哈哈……”
电话中传来了福斯特爽朗的笑容！
“福斯特先生，废话我们就不多说了。你也知道我给你打电话的目的！”
福斯特：“高层领导阁下，至于归还南极号上的东西，那是不可能的！所以你还是死了这条心吧！”
高层领导：“我们龙国必须要回属于我们的东西，而且你们漂亮国还要向我们道歉！”
福斯特：“哈哈……高层领导阁下，您是在做梦吗？”
高层领导：“当然不是，我建议你查一下你们漂亮国的GPS第三轨道环绕蓝星的卫星！”
福斯特疑惑：“我们的GPS导航第三轨道环绕蓝星的卫星？”
随后，他的秘书便急忙跑了进来对着他说道！
“不好了，我们GPS第三轨道环绕蓝星的卫星，停止工作了！”



第二百二十七章 厚颜无耻
“不好了，我们GPS第三轨道环绕蓝星的卫星，停止工作了！”
福斯特听到秘书这样说！
顿时一惊！
什么情况？
高层领导刚说完GPS第三轨道环绕蓝星的卫星，它就立马停止工作！
难道这和龙国有关系？
可福斯特又一想，这根本就不可能！
因为他们的GPS第三轨道环绕蓝星的卫星，可是在3万米的高空！
可若是说GPS第三轨道环绕蓝星卫星，和龙国没有关系，可为什么高层领导刚说完，卫星便出现了状况？筷w
福斯特疑惑的对着语音通话中的高层领导说道！
“这和你们龙国有关？”
“福斯特先生，你想好要归还属于我们龙国的东西吗？”高层领导并没有直接回答福斯特！
“哼，装神弄鬼，我们漂亮国可不是被吓大的！”
福斯特随后直接挂了电话，脸上露出冷冽的表情，随后他对着秘书说道！
“让GPS导航的负责人查明情况，立马启动备用导航卫星！”
……
蓝星三万米高空，一个圆形物体静静的漂浮着，它的体积并不大，直径只有两米左右。
它通体为黑色，像是千万个太空的垃圾一样！
就在这时，他的表面的一个信号灯，突然发出一道微弱的光芒，一闪即逝！
3秒之后，圆球表面的信号灯再次闪亮了一下。
随后信号灯连续闪烁，最后信号灯终于发出强光，持续的亮了起来。
又过了10秒，黑球的其他指示灯也相继的变亮！
两分钟之后，它的两侧伸出了5米长的光伏板，像是一个蝙蝠的翅膀！
等它完成一系列动作之后，尾部发出了一道白色的火焰，使它快速往前冲去！
直到五分钟之后，他便到达了指定轨道位置！
随后，漂亮国的高层领导福斯特便接到了一个电话！
“福斯特阁下，GPS导航的备用卫星已经到位。替代了失去工作能力的第三轨道环绕蓝星的卫星！”
福斯特露出得意的笑容，随后他又给在联合国谈判的漂亮国代表打了一个电话！
告诉他接下来的谈判，不用对龙国客气，态度一定要强硬！
“放心吧，福斯特阁下，您就等着看我的表现吧！”漂亮国的代表沾沾自喜的说道！
福斯特随后又和高层领导取得了联系，准备嘲笑他一番！
……
灵州市巴努火锅店的一个包厢内！
楚元魁和姜经国已然在观看这龙国和漂亮国的谈判直播！
“看来，我们龙国这次谈判注定要失败了！”楚元魁说道！
“漂亮国就是个无赖，他们仗着自己的军事实力强大，竟然如此欺负我们龙国！”
“哎！落后就要挨打！以后蓝星各国体现国家的实力，主要还是看科技水平！”
楚元魁说到科技的时候，特意看了一眼姜凡。发现本来他和自己女儿中间还有一个凳子的距离。
而此时他们竟然紧挨在一起，开心的小声谈论这什么！
虽然这是他战友的儿子，但还有有些接受不了，别的男孩子接近自己女儿，心中老是感觉他们对自己的女儿不怀好意！
楚元魁脸色有些不悦，于是干咳了两声！
楚若汐听到老爸的咳嗽声，顿时知道他老爸的意思，自觉的和姜凡保持出了一段距离！
楚元魁这才算是满意，随后他对着姜凡说道！
“姜凡，你在龙科大上学，应该能接触到国家很多科技，关于这次龙国和漂亮国的谈判你怎么看？”
姜凡微笑着淡淡的说道！
“漂亮国会归还龙国的东西，而且还会做出道歉！”
楚元魁听到姜凡的看法，忍不住呵呵的笑了起来！
“姜凡，你还是太年轻啊，虽然这是我们龙国人都希望看到的，但是按着目前的局势分析，漂亮国恐怕不会向龙国低头……”
姜经国也同意的点了点头！
随后手机直播的的谈判再次开始！
这次休庭一开始，漂亮国的代表便多多逼人，把自己站在全人类的高度上，指责龙国破坏大自然的平衡，不经过漂亮国的同意，私自从南极带走一些化石样品，严重威胁到蓝星的安全……
同时还向联合国提出，要剥夺龙国在南极的考察权！
而面对漂亮国莫须有的指着，联合国竟然还同意漂亮国的提议，准备要举手表决来决定，是否剥夺龙国在南极的考察权！
这让观看直播视频的姜经国和楚元魁愤怒不已，他们没有想到漂亮竟然会如此厚颜无耻！
“哎！姜凡，看到了吧！这联合国就是漂亮国掌控蓝星的一个工具，所以说龙国这次谈判不可能成功！”楚元魁无奈的说道！
这时，姜凡的手机响了响了一下！
正是高层领导给他发的微信！
“漂亮国启动了备用卫星！”



第二百二十八章 喇叭装置
“漂亮国启动了备用卫星！”
姜凡看到这样的信息，并没有意外，因为他之前已经了解过漂亮国GPS导航，他们一共有4个备用卫星！
姜凡在微信中和高层领导回复道：“给我2分钟时间！”
随后姜凡便关闭了手机。
此时他看到楚元魁和他的老爸姜经国，还在谈论这次龙国和漂亮国的谈判，他们都是一脸的愁容。
姜凡犹豫了一下，于是对着他们说道！
“楚叔叔，你们不用这么担心，龙国既然敢去谈判，他们一点会有自己的底牌！”
“我倒是希望龙国有自己的底牌，可目前对于漂亮国家来说，龙国根本就没有什么可以威胁到他们！”
楚元魁说道。
他通过和姜凡的谈话，发现他还是一个爱国的青年，对他的印象稍微改观一些！
但是他认为姜凡还是太年轻了，还无法认清国际形式，还需要磨练磨练！
姜凡笑了笑没有说话，而是走到自己的电脑旁边，打开电脑！
楚若汐见见自己的老爸在和姜经国深入的探讨，并没有关注自己！
于是，她借此机会又来到姜凡的旁边，好奇的问道。
“姜凡，你又再做什么呀！”
“刚才的游戏，又出现了一个小问题，我需要再处理一下！”
“哦！”
楚若汐见姜凡在忙，于是在一旁乖巧的没有说话，而是认真的盯着姜凡的脸庞！
她发现姜凡和半年前相比，眼神莫名的多一股自信，整个人的气质也成熟了不少。
都说认真工作的男人，最有魅力，果然如此！
姜凡认真工作的表情，看的楚若汐看忍住不有些怦然心动，特别看到姜凡轻薄的嘴唇，她有股想要亲上去的冲动！
只可惜自己的父母在这里，她皮脸在厚，还没有厚到这个程度。而且她老爸之前严厉的给自己交代过，男孩子的手都不准牵！
姜凡全身心的盯着电脑屏幕，进入到北斗导航的主卫星系统之后，他开始输入一系列复杂的程序！
一瞬间，他便进入到了心流状态，手指飞快的在键盘上敲打起来！
有节奏的键盘声“霹雳扒拉”在房间内响起！
一旁的楚若汐，看着姜凡修长的骨节分明的手，心中忍不住腹诽道！
这好看的手指，整个龙国恐怕也没有几个，而这个手的主人却是自己的男朋友！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
嘻嘻……
不对！
应该说是老公！
刚才自己的可是承认当姜凡的老婆来着！
俗话说的好：君子一言驷马难追！
虽然她刚才是在心中说的话，但也一定得算数。
楚若汐想到这里，自己忍不住“咯咯”的乐了起来，小脸不由得有些红润！
而她旁边的姜凡，对于楚若汐的想法一无所知。
他直到敲出最后个字母命令，才从心流状态中出来！
耳边瞬间恢复了房间的楚元魁他们的谈话声！
姜凡看了一下时间，正好两分钟，当他合上电脑的之后，直接给高层领导回复了道！
“GPS3OK！”
……
远在蓝星三万米的高空上，龙国的北斗导航主卫星1号，在接到到姜凡远程指令之后！
底部缓缓的探出一个喇叭形状的东西，它缓慢的调整着角度，最后对准一个方向便停止不动，在距离10千米的位置，停着一个像是蝙蝠形状的导航卫星！
喇叭形状的东西突然发射出了一道光波，以光的速度散开！
眨眼间便来到了10千米外的蝙蝠形状卫星，光波穿过卫星时，本来一闪一闪信号灯，突然熄灭。
随后靠着惯性，飞离了原有的轨道，朝着环绕蓝星飞行的太空垃圾带飞去！
北斗导航主卫星1号完成了任务，便把从底部冒出来的喇叭形状的物体收了回去！
随后距离北斗导航主卫星1号300公里处，北斗导航主卫星2号，底部同样探出了一个喇叭形状的物体！
片刻之后，距离它最近的蝙蝠形状的卫星停止了工作，最后也是朝着垃圾带飞去！
同时第三个蝙蝠形状的卫星和前两个的命运一样！
……
漂亮国的福斯特办公室，他正一脸的得意看着联合国的谈判，不屑的呢喃道！
“哼，还想和我们漂亮国叫板，真是不自量力！”
福斯特刚说完这句话，他的秘书便慌忙的走了进来！
“领导，不好了，刚才GPS负责人打来电话说，漂亮国又有有三颗导航系统的卫星，无故失去了联系！”
“什么？你把GPS负责人的电话接进来！”
福斯特随后和负责人做了详细的沟通，但GPS负责人对具体的情况一无所知，他只知道他们的导航卫星突然就无法工作！
和之前第一个卫星的情况一模一样！
福斯特听到这里，想起了高层领导的话！
随后他立马和龙国取得语音通话！
“高层领导，你们龙过到底使用了什么手段，让我们的导航卫星失去了联系！”



第二百二十九章 态度前后反差有点大
高层领导听到福斯特的话，心中无比的畅快！
“福斯特先生，我想你现在可以接受归还我们的南极号的东西了，并给向我们龙国道歉！”
“果然，是你们龙国搞的鬼，想让我们归还东西和道歉，你白日做梦，你还真当我们漂亮国没有人了吗？”
“……”
福斯特最后气愤的挂了电话！
随后，他让GPS导航的技术人员，全力查找四颗失去联系的卫星下落！
漂亮国整个GPS导航的相关技术人员，放下手中其他的工作，全部投入到寻找那四颗卫星的下落！
最后他们通过其他的卫星还真的发现了，其中个失去联系导航卫星，但它此时已经在围绕蓝星的垃圾带中飞行，完全不受一点的控制！
他们很快也找到了其他卫星的踪迹，发现一个卫星因撞击到一个太空垃圾，最后爆炸了！
GPS负责人看到这一幕，脸都忍不住气的直抽抽！
他们研制的一个导航的卫星，可是高达5个亿美金，想到于30亿龙国币。
他们一下就损失了4个，也就是120亿。
关键钱不是重要的，重要的是能让他们的导航卫星轻而易举的失去控制，这种技术手段才是他们锁害怕的！
若是后背操作的人，接下来继续攻击，他们其他导航导系统卫星，他们的GPS导航系统恐怕真的就瘫痪了！筷w
想到事情的严重性，GPS导航的负责人赶快把情况汇报给了福斯特！
福斯特听了之后，大为惊讶！
难道龙国真的研发出超前的武器技术，可以远程攻击他们的卫星？
这可是30000多米的高空，这种超前的武器，福斯特还是有些不太相信这是事实！
按着目前龙国的科技，他们绝对不可能研制出这样先进的科学技术！
话有说回来，他们的卫星到底是怎么突然失去联系？
这让福斯特百思不得其解！
就在他思考的时候，GPS负责人又给福斯特打来的电话！
“福斯特阁下，不好了，我们又有一个导航的卫星失去了联系，我们一共有是个4个导航备用卫星，现在我们已经失去了五个卫星了。而这个导航卫星监控的区域正是南极。”
福斯特听了GPS负责人的汇报，心中大为惊愕。
现在他也顾不上太多，急忙和高层领导联系，希望他们不要对漂亮国的GPS导航卫星再下手，不然他们的导航系统真的有可能全部被龙国破坏掉！
若是那样他们的损失可就太大了！
语音很快接通！
“高层领导阁下，我想我们可以谈谈！”
“我等你这句话，等了好久了！”高层领导笑着应道！
“那你们龙国可以先停止，对我们导航卫星的攻击吗？”福斯特担忧的说道！
“当然，我可以保证在我们谈判的这段时间，漂亮国的卫星不受到攻击！”
“……”
福斯特和高层领导谈论了起来，最后福斯特愿意归还龙国的东西，至于道歉漂亮国不愿意！
而高层领导的态度非常强硬，必须要求漂亮国道歉！
而且那位打了朱鸿达教授的士兵，漂亮国必须安着我们龙国的法律依法处理。
“高层领导阁下，你说的根本就不可能！”福斯特拒绝道！
“那就没有谈的必要了，我们还是在导航卫星上一较高下吧！”
福斯特一听，顿时没有了脾气。
经过他强烈的思想斗争，最后只能咬牙同意。
他忽然有种自己打自己脸的感觉！
可福斯特现在也没有其他好的解决方法，若是他们漂亮国24个导航系统卫星全部失去了工作，他们的对于世界各个地方的监控就无法进行！
挂了电话，联合国的漂亮国代表人，看到现在局面已经完全被自己的扭转过来，心中无比的得意自豪！
而这时，福斯特给他取得了联系。告诉漂亮国的决定！
“可，福斯特阁下，若是我们归还东西并道歉，那我们的漂亮国脸面何在！”
“这是命令，必须执行！”
漂亮国的代表也是一脸的无奈，眼看自己的就要大功成功，把龙国赶出南极圈科考队。没有想到发生了这样的变故！
但他只是漂亮国的个一个执行着，并没有太多的权利更改国家领导层次的鞠策！
谈判休息的时间，漂亮国的态度突然一个大转弯，在联合国谈判厅内，对着所有人说道！
“刚才我们接到了科研部门的电话，发现龙国在南极取回的样品，对我们人类没有任何威胁。
所以我们对之前的事情，向龙国表示真诚歉意，并归还龙国的样品！对于殴打龙国教授的士兵，我们也将依法处理！”
……
楚元魁和姜经国观一脸的惊愕，漂亮国前后的态度反差也太大了吧！
难道，真如姜凡所说！
我们龙国有自己的底牌！



第二百三十章 扬眉吐气
姜凡通过楚元魁手机的直播，看到最后的结果，顿时松了一口气，他还真怕漂亮国继续坚持。
因为他安装的那些新型的电子冲击波武器，所消耗的能量非常大，他分别在五个北斗导航主卫星上安装，而且每一个主卫星只能使用一次！
他已经攻击了漂亮5个导航卫星，已经不能再使用电子冲击波，攻击漂亮国的导航卫星！
电子冲击波武器，来源于早期系统奖励姜凡斗战机的设计图纸上。
他突发奇想，便把这种可以攻击电子元件的武器，安装到了北斗导航的主卫星上！
相信这次通过他的攻击，应该可以震慑住漂亮国，让他们不敢轻易的冒犯龙国！
“姜凡，你是怎么知道龙国有底牌的？”
楚元魁从震惊中反应过来之后，想起之前姜凡说过的话，便问道！
姜凡笑呵呵的摸了摸鼻子说道，“楚叔叔，我也是猜的！”
姜凡随便找个理由敷衍，他总不能说，龙国的那个秘密武器就是自己研制出来的！
“不管怎么说，你小子脑子还是挺好使！”楚元魁难得的夸奖道！
一旁的姜经国连忙说道：“小凡这点非常的像我，从小就聪明！”
李桂琴忍不住嗔了姜经国一眼说道，“你到一点也不谦虚！”
“这有什么好谦虚的，事实就是如嘛！呵呵……”
其他人也都跟着笑了起来！
“来，我们一起喝一个，祝贺我们龙国在国家上扬眉吐气！”
随后大家一起举杯！
两家人酒足饭饱之后，他们看了一下时间，现在已经是晚上11点！
这一顿饭他们一共吃了4个小时！
来到巴努火锅停车场，姜经国和楚元魁手握手又聊了十多分钟！
楚若汐和姜凡反正也不急，他们就站在一旁聊着天，他们心中巴不得，他们的老爸晚上不走，他们就可以在一起更长时间！
冬天的午夜，气温很快降到了零下10度左右，即使喝了不少酒的楚元魁和姜经国都忍不住感觉有些寒意！
“姜老哥，别冻着嫂子和孩子们，咱们向回去吧，等明天我带着弟妹一去你家，咱们再好好的聊聊！”
“好，一言为定！”
“好！”
随后他们便各上各自的车！
因为他们都喝了酒，开车的分别是李桂琴和宁珊！
楚元魁坐到车上之后，沉默了一会，随后对着楚若汐说道！
“小汐，你是不是对姜凡那小子有意思！我看你整晚上都和他有说有笑！”
楚若汐听到老爸这样说，小心脏顿时跳的飞快，小脸也不由的有些红。
她犹豫起来，要不要现在告诉自己老爸，其实她和姜凡已经在一起了！
就在这时，只听到开车宁珊说道，“我看姜凡还挺不错的，和小汐也和的来，再说了你和姜经国不是战友吗，这样知根知底多好！”
“老姜的人品是没的说，可他儿子姜凡我就不确定了。”
楚元魁对姜凡有些敌意的说道。
他认为那些出现在她女儿身边的男孩，都是不怀好意。
楚若汐本来还想向老爸开口承认她和姜凡的关系，看到他老爸这样的态度，估计她要是说了，他老爸当场就要去揍姜凡一顿！
就在楚若汐和楚元魁各自想着心事的时候！
“嘭！”
他们的车子被一辆逆行的跑车给撞了一下，索性双方的车速都不快！
车子也并不无大碍！
开车的宁珊也被吓了一跳！
“元……魁，我们撞车了！”
“没事，是他逆行撞了我们，我下去看看。外面天冷，你们就坐在车里就行！”
“嗯，好！”
宁珊和楚若汐都乖巧的应道。
楚元魁下了车，对方也从跑车上下来，一下车他就对着楚元魁嚷嚷起来！
“你他妈的这么开的车，不长眼吗？”
“小子，说话文明一些，不然我替你爹妈好好的教训一顿！”
“你算什么东西，还想教训我！”
“我看你小子是找抽吧！”
楚元魁说完，就要上去准备教训他一顿！
这时，楚若汐和宁珊赶紧从车上下来，拦住他说道。
“爸，您别和他一般见识，我们走正常的车祸流程就好！”
楚若汐说道。
毕竟他老爸今天喝了不少酒，她害怕真动气手来，自己的老爸会吃亏！
“你还敢对我动手，胆子真大！”
青年说完，拿出手机拨出了一个电话。
不一会，从不远处来了一群拿着刀棒的年轻人。
楚若汐见状，内心一阵慌乱，不知道怎么办才好。
她脑海第一反应便想到了姜凡，于是她急忙拿出手机，给他打了一个电话！



二百三十一章 我看谁敢
一群混混很快来到他们面前！
其中一个为首的是一个黝黑的壮汉，他走到跑车男面前，恭敬的喊道！
“刘少，您没事吧！”
“老黑，给我好好的教训一下这个傻逼，竟然敢对我大呼小叫！”
老黑看了一眼楚元魁，冷哼了一句！
“不长眼的东西，竟然敢惹我们刘少，兄弟们给我好好的教训他一顿！”
老黑说完，也不客气，直接让他身后的小弟便冲上去！
楚元魁对宁珊说道！
“珊珊，你带着小汐躲在一边，别误伤了，看我好好的教训他们一顿！”
宁珊看着对方最少得有二十人，而且还拿着刀棒，她担心自己的老公根本不是他们的对手，于是大声的对着那些来人说道！
“你们不要过来，我可是报警了！”
“警察？嘿嘿……他们要是真来了，也得请我们刘少喝茶！”老黑一脸戏谑的说道！
楚元魁看到的出来，他们应该有些背景。
“小汐和你妈躲一边去！”
“可是，爸……”楚若汐满是担忧！
“相当年，老爸遇到土匪比他们凶悍多了，就这些小瘪三，还不是我的对手！”
宁珊也担心自己女儿受到伤害，于是拉着楚若汐来到一边，随后便报了警！
老黑的一群小弟直接冲到了楚元魁的面前，楚元魁虽然退伍多年，但平时也会锻炼身体。在部队学习到的格斗术，还是没有忘记的！
他一个闪身躲过了一个棍棒的袭击，随后一拳打在对方的面门，对方的鼻血瞬间流了出来！
不过毕竟对方人多，几个回合下来，楚元魁背部挨了几记闷棍！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
很快被打倒在地！
这时，一辆车子疾驰而来，从车上冲下一个人，正是姜经国。
楚若汐刚才在给姜凡打了电话的时候，他们并没有走多远。姜经国一听，自己的老战友被二十来个小混混为难，他赶紧让李桂琴开车赶了过来！
姜经国几步便来到围打楚元魁的那些小混混身边，他一个飞踹，踹飞了两人，随后又是一个过肩摔，横踢……
毕竟姜经国和楚元魁人到中年，体能完全和之前没法比，几个回合下来，便没有力气！
随着壮汉老黑的加入，楚元魁又是被一拳打倒！
姜凡这时在地上捡起一个棍子，冲了过来！
可他瘦弱的身体，根本就没有太大力气。
一棍下去，对壮汉老黑没有造成任何伤害！
反而激怒了老黑向他一拳轰来，拳风呼啸而来，若是姜凡被这一拳打中，估计他的鼻梁恐怕都要被打断！
旁边的楚若汐被也这一幕吓的不轻，心中一阵后悔，不该把姜凡喊过来！
然而拳头距离姜凡面部还有10公分距离的地方，便停了下来！
一个身影出现在了姜凡的右侧。姜凡一眼便看出他就是雷昆，国家高层领导给他找的保镖！
姜凡心中总算松了一口气，说实话，自己对打架还真不行！
“雷大哥，交给你了！”
“嗯！”
雷昆点了点头，随后他抓着壮汉老黑手一发力！
“咔嚓！”
手腕直接被掰断！
姜凡听到令人胆寒的声音，并没有表现出意外，因为他清楚，雷昆是龙国特种部队顶级高手，他参加过很多次围剿！
可是说身经百战，收拾这些小混混对于他来说，就像玩一样！
姜凡把楚元魁扶了起来，关心的问道！
“楚叔叔，你没事吧！”
“没事，若是老子在年轻10年，别说这群小瘪三，即使在多上一倍，我也全部把他们打趴下！”
楚元魁说道！
姜经国见一个陌生人来帮忙，于是他准备收拾其他人！
“爸，你不用出手了！”姜凡对着姜经国说道！
这时，楚若汐和宁珊也跑了过来，关切的询问着楚元魁的状况！
楚若汐急的眼睛泛红，眼泪不停在眼中打转！
还不到10秒的时间，雷昆便解决了所有的小混混！
只剩下被叫做刘少的年轻人！他恐惧的看着浑身散发着寒意的雷昆，往后退了几步说道！
“我……警告你，你要是敢动我，小心我让你吃不了兜着走！”
“上一次和我说这话的人已经彻底消失了！”雷昆淡淡的说道！
刘少什么时候讲过杀气如此重的人，犹如死神一样！
他吓的双腿打颤直接跪了下来，对着雷昆磕头求饶。
这时警车很快开过来了！
刘少警察来，像是见到了救星一样，连忙躲到一个警察的身后。
“赶快抓住他们，这些地上躺着的人都是他打的！”
带头的警察听了刘少的话，对着身后的几名警察说道！
“全部带走！”
雷昆上前一步，“我看谁敢！”



第二百三十二章 给你们一个机会
灵州市警察局！
所有闹事的人全部被带了回来！
因为雷昆和楚元魁还是姜经国被认定为打人者，所以被关在审讯室内！
雷昆本来是拒绝跟着他们来警察局，但是因为当时围了不少人，他害怕姜凡的身份暴露，所以便选择了妥协，等来到警察局再亮明自己的身份！
可谁知，他们根本不相信雷昆说的话！
刘少和姜凡他们则是在大厅内被问话，问话结束后，警察便去处理其他事情，让他们等待处理结果！
刘少对于警察局一点也不陌生，每次惹事进来，最后都是大摇大摆走出去。所以他非常的随意，没有一点紧张！
反观宁珊和楚若汐则是一脸的担忧，她们还是第一次面对这样事情，一时间不知该怎么处理！
楚若汐真害怕自己老爸会被关进去！
李桂琴在一旁安慰的说道：“放心吧，他们一定会没有事的，我们属于正当防卫！”
坐在不远处翘着二郎腿的刘少冷笑道！
“正当防卫没错，可是他们把那些人胳膊腿都打断了，这就是防卫过当，已然可以判刑，嘿嘿……”
宁珊一听，心里不由的害怕起来！
“阿姨，若汐，你们别听他瞎说！”姜凡安慰道！
十分钟之后，刘少的私人律师过来了，随后和警察简单的交流了几句，签了一个字，便同意刘少离开！
然而刘少并没有离开，而是来到姜凡他们这边，一脸得意的说道！
“给你介绍一下，这是我的私人律师，相信他能让你们多住几年牢！哈哈……”
姜凡没有理会他，对着警官说道！
“警官，我可是打个电话吗？”
刘少一听，顿时乐了起来！
“切，还想叫人，我到要看看你能把谁喊过来！”
姜凡得到警官的允许之后，他直接给高层领导打了一个电话！
十分钟之后！
警局门后已然没有一个人进入！
刘少忍不住再次嘲笑起来，“你喊的人哪？不会是外面天太冷，来不了了吧！哈哈……”
“应该快到了！”姜凡淡淡的说道！
刘少见姜凡穿着普通，肯定他一定没有背景，打电话就是装模作样！
刘少随后把目光瞄向了楚若汐，顿时让他心中一惊。
咦！
之前还没有注意！
这会近距离一看，楚若汐竟然这么楚楚动人！
他便动了歪心思，淫笑着说道！
“我可以给你们一个机会，不让我们的律师告你们！”
宁珊急忙问道：“什么机会？”
“只要她同意做我的情人，这事就一笔勾销！”
宁珊顿时愤怒无比，没想到这个无赖竟然把注意打到自己的女儿身上！
还没有等宁珊说话，姜凡直接站了起来！
“啪！”
一巴掌打在刘少的脸上！
整个大厅响起了一个清脆的声音。
五个手指印瞬间浮现在他的脸上。
刘少被这突然的一巴掌直接打懵了，他这么也想不到，姜凡竟然敢打他！
他足足愣了十多秒才反应过来，脸上顿时传来了火辣辣的痛！
“你……”
“你竟然敢打我！”
“我会让你付出代价的！”
刘少用手捂着自己的脸，心中暗骂，“真他妈的疼！”
旁边律师也大声的喝道，“你在警察局殴打他人，这时挑衅执法者的权威，罪加一等！”
“刘少，放心，我一定会让他付出代价！”
刘少是知道自己律师的实力，他曾经帮过自己处理不少事情！
“妈的！敢打我，把他给我告到倾家荡产，而且永远在监狱中，不能出来！”
姜凡没有理会叫嚣的二人，而是安慰楚若汐！
“若汐，有我在，不会有没事的！”
楚若汐听了姜凡的话，随后想起当初他们在京都，被一个富二代绑架的事情！
国家为了营救他们，竟然出动了军用直升机，当时她也没有感觉不对劲。
现在想想，一个正常人，国家根本就不会动员军队的力量！
除非这个人对国家非常的重要。
难道当时，是姜凡的老师龙老动用了军队了力量？
楚若汐想到这里，心中安定了不少，若是姜凡刚才给龙老打电话，龙老动用他的关系，相信他们一定会没事的！
反而李桂琴因为自己儿子的鲁莽，心中担忧了起来，毕竟对方可是有私人律师，而他们只是普通的老百姓！
“小凡，刚才你太冲动了，有什么事我们要好好说！”
“妈，我绝对不允许有人说些侮辱若汐的话！”
楚若汐听姜凡这样说，心中顿时涌上一股甜蜜，眼神满是幸福！
这时，几个警察从里面急匆匆从里面走了出来，刘少赶紧拦住其中一位说道！
“警官，这个人打我，你们快把他关起来！”
然而警官根本就没有理会他，而是跑向了警局大门口。



第二百三十三章 嚣张跋扈
刘少一脸的茫然！
心中猜测，估计他们有重要的案子要办，所以才没有理会自己！
不过，他也没在意，现在姜凡打自己已经是事实，警察局都有监控！
自己的律师一定会把他告到牢狱坐穿，到时只要自己在使用一些手段，眼前这个女孩还不是乖乖躺在自己的床上！
想到这里，刘少忍忍不住淫笑了起来！
一旁的律师看到刘少表情，瞬间领会到了他的想法，于是对刘少说道！
“刘少，放心，我一定会让你满意的！”
刘少满意的点了点头，随后对着姜凡冷笑道！
“小子，你敢惹我，我会让你知道什么叫家破人亡！”
姜凡本来不想理会这个无赖太多，但当他听到刘少威胁自己的家人时，心中无名之火顿时涌上心头！
这时，门口几个警察簇拥着两个中年人走了进来，一个是灵州市警察局冯局长，另一个是灵州市邓市长！
邓市长走进来，便一眼看到了姜凡，急忙的走了过来！
“姜凡老弟，好久不见了，你回灵州市，怎么也不事先给我打个招呼！”
姜凡见是邓市长过来了，知道应该是高层领导让他来处理自己的事情！
“邓市长，这么晚了，还劳烦您！”姜凡客气的说道！
“这里不是说话的地方，走，我们去局长办公室说话！”邓市长说道！
冯局长也连忙附和道：“对，对，去我的办公室聊！这边请！”
虽然冯局长并不知道姜凡具体身体，但他可是听邓市长说，姜凡可是国家机密人物！
一般能被国家列入机密人物的人，身份都不简单！
邓市长和冯局长一左一右走在姜凡的两边。
一旁的刘少满是震惊，这个人到底什么来头，竟然和市长称兄道弟。
他似乎也意识到了自己惹了不该惹的人，心中暗惊不好，当即决定赶紧溜！
刘少刚走两步，只听到背后姜凡冷冷的说道！
“邓市长，刚才这位刘少说要我家破人亡！”
邓局长听出姜凡话语中的寒意，顿时大怒。
姜凡现在可是国家重要人物，敢威胁他的家人，那就是和国家作对，这件事可大可小！
“先把他给我关起来，等候调查！”冯局长对着身边的几名警察说道！
警察直接给刘少戴上了手铐！
刘少赶紧狡辩道！
“是他先打我的，我刚才说的都是气话！”
警察可不管那么多，直接把刘少带到扣押室！
他的律师见状赶紧说道，“你们不能随便抓人，我的当事人虽然威胁他人，但并没有构成犯罪事实，而他殴打刘少，这是事实，你们应该抓他才对！”
冯局长看了他一眼，直接说道！
“你若是再妨碍公务，我们也把你给抓了！”
刘少的律师顿时吓的不敢做声！
随后邓市长和冯局长簇拥着姜凡去了局长办公室！
大厅内，李桂琴她们一脸的茫然！
什么情况？
刚才她们是不是看花眼了！
灵州市的邓市长竟然和姜凡称兄道弟！
而且姜凡打了这个刘少一巴掌，本来李桂琴还担心姜凡会被这个刘少报复，结果刘少反而关押了起来！
这反转速度太快了，她完全没有跟上！
“琴姐，姜……姜他认识市长？”一旁的宁珊惊讶的说道！KúAIδùgg
“我……我也不知道！”李桂琴茫然的说道。
她们三人中，就楚若汐还算淡定一些，因为他猜想一定是龙老动用关系，让邓市长帮忙！
没有想到龙老居然还可以调动邓市长！
不管怎么说，有邓市长出面，老爸他们应该不会有什么事情了！
果然如楚若汐猜测的，不到五分钟，楚元魁他们三人便被放了出来！
让人奇怪的是，楚元魁和姜经国对雷昆一脸的崇拜！
“雷老弟，非常有幸认识你，你要不嫌弃，今天晚上就住我们家！”楚元魁说道！
因为通过刚才的交流，他们得知雷昆竟然当了15年兵，而且还是在特种部队。
楚元魁和姜经国他们曾经也当过兵，他们非常清楚，能进入到特种部队的人，都不简单，跟别说15年的特种兵，更是了不得！
“不好意思，我还有任务在身！”雷昆直接决绝道！
随后他便找了一个理由离开，他现在保护姜凡属于保密行动，他并不能让楚元魁他们知道。
雷昆出去之后，转身便消失在黑暗中！
警察局大厅内！
宁珊她们见楚元魁和姜经国没有事了，顿时也都放下心来！
这件事本来就不是他们的错，最初是刘少逆行撞了楚元魁的车子，还嚣张跋扈喊人殴打楚元魁他们！
“爸，你身体没事吧！”楚若汐担心的问道！
“放心，老爸的身体骨硬朗着哪！”
“对了，姜凡哪！”姜经国问道！
李桂琴随后把邓市长来的事情给他们说了一遍！
姜经国才放下心来！
李桂琴疑惑道，“可儿子怎么会认邓市长！”
“桂琴，你忘记了吗？当初儿子获得了国家二等功，就是邓市长亲自给我们送的奖章。”
“哎呀！对啊，我怎么把这事给忘了！”
一旁的楚元魁惊讶道，“姜凡还获得过国家二等功！”



第二百三十四章 都是自己人
“姜凡还获得过国家二等功！”
楚元魁惊讶，他对二等功并不陌生，因为他也获得过一个二等功奖章！
而那个二等功也差点要了他的命，多亏姜经国救了他一命！
所以他很清楚，想要获得国家二等功可没有那么容易，对于一般人来说都是非伤及残。
可姜凡才18岁就获得了二等功，这让楚元魁顿时对他印象又好了不少！
局长办公室！
“姜凡，这件事交个我和冯局长，你就不用操心了！”邓市长豪气的说道！
“好的，那就麻烦邓市长和冯局长了！”姜凡道谢！
“客气什么，都是自己人！”
……
翌日！
灵州市发生了一件奇怪的事情，刘家莫名的消失了，了无音讯，仿佛人间蒸发了一样，也好像他们从来就没有在灵州生活过！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
知道一些内幕的人，也是谈刘色变，避而不谈，仿佛刘家就是一个瘟疫，能沾染他们似的！
一大早，关于刘家的处理结果，冯局长亲自给楚元魁简单的交代了一下，大致意思就是，刘家他们已经处理过了，他可以安心的生活，以后绝对不会受到刘家的打扰！
楚元魁对于处理刘家的结果，没有什么异议。但对于冯局长对自己热情的态度，心中满是疑惑！
那种感觉就好像自己是局长，他是求自己办事的人！
关键自己好像也没有值得对方图某的地方！
就在楚元魁坐在沙发上苦思冥想的时候，宁珊从卧室出来！
“元魁，你大早上眉头紧锁，是发生什么事情了吗？”
楚元魁把心中的疑虑给宁珊说了一遍，宁珊也觉得奇怪，下意识的呢喃道！
“难道和姜凡有关系？”
“老姜的儿子姜凡？这和他有什么关系？”楚元魁不解的问道！
“昨天在你们被关到审讯室时，姜凡打了一个电话，不久后邓市长和冯局长便匆匆就来了，而且邓市长喊姜凡为‘姜凡老弟’……”
宁珊把昨天的事情给楚元魁说了一遍，这让他顿时吃了一惊，本来他只是认为，邓市长只是因为姜凡获得一个二等功，有过一面之缘。
按着自己老婆宁珊的说法，邓市长和姜凡的关系看来非同一般！
而自己的生意都是跟政府打交道，若是能和邓市长搭上关系，以后很多事情就回好办很多！
“对了，元魁，还有一件事，姜凡做的大块人心！”
“什么事情？”
“昨天，那个刘少威胁小汐只有和他在一起，才会让他的律师放过你们！”
“他找死！”
楚元魁听到这里，顿时大怒，楚若汐可是他的宝贝女儿，他不允许任何人伤害他，若是刘少敢这样做，他即使拼了自己的老命，也会让他不得好死！
“我还没说完，看你激动的！”宁珊没好气的嗔道！
随后，宁珊还把昨天姜凡怒扇刘少的事情说了一遍。
怒气冲冲的楚元魁，脸色这才好了不少，难得的对姜凡夸道。
“不错！看着姜凡瘦瘦弱弱，没想到还挺有血性，我喜欢！”
“我看姜凡还孩子也不错，而且小汐从小被你管教的都没有异性朋友，难道小汐也挺喜欢他……”
“打住，对于姜凡我仅仅感觉他还算是个男人而已，他要是想追小汐，我可不同意……”
“得，就当我没说，我去做饭去了！”
宁珊便进了厨房，对于自己的女儿控的老公，他实在是没有办法。
楚若汐因为昨天晚上的事情，到上午十点才起床，若不是他老爸说要去姜凡家做客，估计她准备到中午才起来！
“老爸、老妈，走啊！”
楚若汐飞快的洗漱结束，便催促着楚元魁和宁珊！
“你还没有吃早饭哪？”
“现在都十点多了，还吃什么早饭，我等中午在姜伯伯家一起吃！”
“平时走亲戚，怎么没有见你这么积极？”楚元魁没好气的说道！
“我……我……”
楚若汐一时竟然不知道怎么反驳，她可不敢说她想见姜凡了！
这时，宁珊看出了自己儿女的小心思，于是替她解围道！
“你是不是昨天听了你李阿姨说，要给你做人参排骨汤，你有迫不及待了！”
“对……对，我最喜欢喝排骨汤了！”
楚若汐感激的看了一眼自己老妈，若不是老妈帮她解围，肯定会被自己老爸看出一些端倪！
同时，关于老爸对姜凡有些抵触的态度，她心中也惆怅起来，到底该怎么向自己老爸说明，他和姜凡的事情！
她可不想因为她和姜凡谈恋爱的事情，再和自己老爸闹的不愉快！
毕竟自己老爸从小就最宠爱自己！



第二百三十五章 正义从来不会缺席
幸福小区姜凡家！
姜经国坐在沙发上看着电视！
“各位观众朋友们大家好，根据气象卫星显示，西伯利亚寒流即将到达龙国，在未来2-6天，龙国将会迎来大范围的降雪！”
电视中正在播放天气预报的时候，突然画面一转，插播了一条新闻！
“下面插播一条重要新闻，龙国自主研发的北斗导航系统正式投入使用！
龙国北斗卫星导航系统功能非常强大，它在全球范围内全天候、全天时提供高精度、高可靠定位、导航、授时服务，并具短报文通信能力。
具备区域导航、定位和授时能力，定位精度0.3米，测速精度0.2米/秒，授时精度10纳秒。
这是龙国近十年重大的科技突破，国际上已经有37个国家和龙国达成了导航系统初步的合作！
同时国内和导航相关的领域，将全部使用，北斗导航系统！
……”
姜经国听着龙国插播的重要新闻，一股自豪感油然而生！
“爸，什么事情这么开心？”
姜凡看到坐在沙发上乐呵呵的姜经国问道！
“儿子，告诉你一个好消息，我们龙国研发出自己的导航系统了，以后再也不用漂亮国的GPS导航系统！”
“我们龙国还真是厉害！”
姜凡故意表现的惊讶。
其实他老爸不知的是，北斗导航系统就自己研发出来的！
“小凡，以后你要好好的加油，也研究出惊人的科技，为我们老姜家光宗耀祖！”
“我会努力的！”姜凡应道！
这时，在厨房忙碌的李桂琴听到父子俩的对话，顿时也乐呵的插话道！
“要是咱们儿子也研究出了这么重大的科技，我们老姜家祖坟可就冒青烟咯！”
“哈哈……”
姜经国光想想，都忍不住开心的大笑起来！
……
于此同时，漂亮国高层领导也同样看到了龙国这则新闻，满是不可思议！
他们震惊并不是龙国真的研究出了导航系统，而是龙国的北斗导航系统的性能数据！
他们漂亮国的GPS导航系统定位精度是5米，而龙国的北斗导航系统竟然精密到了0.3米，这样的差距恐怖如斯。
还有测速精度0.2米/秒和授时精度10纳秒。他们漂亮国和龙国的导航系统根本就没有可比性，完全不在一个等量级！
漂亮国可以肯定，若是他们的导航系统技术再不突破，蓝星所有的国家，将不再使用他们漂亮国的GPS导航系统，都去使用龙国的北斗导航系统。
之前每年GPS导航系统，给他们来到的收益是非常丰厚的，若是这个市场全部被龙国抢去，这是他们无法接受的。
福斯特专门针对龙国的北斗导航系统，把漂亮国的导航系统顶级的人才全部召集过来，讨论研发与龙国性能抗衡的导航系统方案！
经过几个小时的讨论，他们最后得出了一个结果，想要达到龙国北斗导航系统的技术水平，他们漂亮国最少需要研发十年的时间！
福斯特整个人瞬间变的垂头丧气，十年的时间，龙国导航系统早就突破到更高的技术水平了！
即使十年后，他们真的和龙国达到了同等的技术水平，又有何意义。
最后直到会议结束，他们也没有拿出一个具体的方案，最后福斯特只能从长计议！
……
龙国的北斗导航系统在电视上，插播结束之后，龙国又插播了一条漂亮国的公告！
“漂亮国三天后将正式归还龙国在南极采集的样品，并向龙国做出诚挚的道歉……”
姜凡听到这个消息，心中顿时兴奋不已。
只要漂亮国归还了龙国的那块陨石，那他也就完成了系统发布的任务，便可以获得系统的奖励：超精密数控机床！
到时，他脑海中的战斗机也就可以研究出来！
龙国电视上这两则插播新闻已播出，顿时在龙国网络上引起的热烈的反响！
网友1：牛逼了我的国，我们龙国将有自己的导航系统了！
网友2：我们龙国即将崛起！哈哈……
网友3：我是一家企业的老板，当初龙国公布研究出北斗导航系统时，我还抱有怀疑的态度，在这里我必须向国家道歉，我不应该怀疑自己的国家！
网友4：我们龙国的北斗导航系统性能，简直完虐漂亮国的导航系统！
网友5：看到漂亮国向我们龙国道歉，真是太爽了，哈哈……
网友6：@朱博达教授，我们龙国绝对不会让每一个为国家做出贡献的人寒心，虽然正义来的有些晚，但从来都不会缺席！
朱博达教授：有强大的国家为我做后盾，有这么多爱国的龙国子民关心，我非常荣幸自己是个龙国人！
网友7：为今生是龙国人而骄傲！



第二百三十六章 未来岳父有点难搞
就在姜凡和姜经国聊天的时候，他们家的门铃响了！
姜凡急忙起身去开门。
因为在两分钟之前，楚若汐给他发信息说他们马上到！
姜凡打开门，果然是楚元魁一家人，姜凡打过招呼，赶紧把他们迎了进来！
姜经国和李桂琴听到声音，也赶忙走来热情的打招呼！
“快来坐，吃点水果瓜子！”
李桂琴把早已经准备好水果和瓜子端了上来！
大家简单的寒暄了几句之后，宁珊便去厨房给李桂琴帮忙！
姜经国和楚元魁则在客厅聊起了，刚才国家插播的北斗导航系统新闻！
“没有想到我们龙国竟然有这样人才，研究出了导航系统，实在是太厉害了！”楚元魁感叹道！
“是啊！真为我们龙国人长脸！可惜国家对研发者实施了保密，不然我们还可以一睹他的尊容！”
“姜老哥，你说研究出导航系统的会不会是，龙国的科研界的泰山北斗龙老或乔老？”
“我感觉不像，若是他们两个的话，国家没有必要保密，说不定，是一个比他们还是厉害的龙国科研神秘大佬！”
“说起神秘大佬，我想起前几个月，龙国研究出1纳米芯片的神秘大佬，说不定是一个人！”
“……”
姜凡在旁边听他们一个劲的夸奖自己，都有些不好意思了。他们差点把自己的当成神明给供奉起来。
姜凡心中非常好奇，若是以后他们知道自己那位神秘大佬，会有什么反应！
这时，李桂琴炒菜突然发现没有酱油了，于是对着姜凡说道！
“小凡，你去小区门口买一瓶酱油吧！”
“啊？”
姜连忙收起自己的思绪，连忙应道！
“好的，妈！”
旁边的楚若汐也急忙站了起来说道！
“我也去！”
楚元魁不悦的看着她说道，“姜凡去买酱油，你去干嘛？”
“我……我……要买一些个人用品！”楚若汐结巴的说道！
说完，也不管楚元魁同不同意，赶紧夺门而出。
姜凡笑了笑，和他们打了一个招呼，便也走了出去！KúAIδùgg
来到楼下，姜凡看到站在楼道门口的楚若汐，正一脸笑意的看着自己！
“我爸没说什么吧？”楚若汐调皮的问道！
“说到是没有说什么，反正就是脸色不太好看！”姜凡如实的答道！
“走吧！”
楚若汐伸出自己的小手主动拉起姜凡！
今天阴天，太阳透过灰色的乌云变成了浅黄色，微弱的太阳光照射在人身上，让人丝毫感觉不到一点温暖！
一阵北风吹来，让楚若汐忍不住打了一个寒颤，因为刚才走的匆忙，她只穿了一件粉色的毛衣！
姜凡拉开自己的长款羽绒服，直接脱了下来，递给楚若汐！
楚若汐见姜凡里面只穿了一件很薄的卫衣，急忙说道！
“姜凡，你赶紧穿上吧，我穿的毛衣还比较暖和，反正就到小区门口，很快就回来！”
“我一个大男人，冻一下也没有关系！”姜凡说道！
可楚若汐心疼姜凡，就是不肯穿。
最后姜凡想出了一个好办法，只见他把羽绒服穿上，随后敞开自己的衣服，看着楚若汐！
“啊？”
楚若汐一愣！
“进来啊！”姜凡说道！
楚若汐瞬间明白了他的意思，偷瞄了一下周围没人，小脸微微的泛红，最后害羞的钻到了姜凡的羽绒服里！
姜凡的羽绒服很宽松，正好可以裹住两人！
楚若汐在姜凡的怀中，瞬间感觉到一股温暖袭便全身，没有一丝寒意！
姜凡身上那种淡淡的沐浴露的味道，让楚若汐突然有些心猿意马！
她紧张的小手在姜凡宽大的衣服内，不知如何是好。
由于她紧贴在姜凡的身体，可以清晰的听到他“咚咚”强有力的心跳声！
其实，紧张的不止是楚若汐，姜凡同样紧张的身体都有些僵硬。
他怀抱楚若汐，体内不时的分泌男人的荷尔蒙，使他的身体变得像一团火一样燥热。
楚若汐很快也感觉到姜凡异样，他感觉自己仿若抱了一个火炉似的，片刻之后身体同样燥热起来！
露在外面的小脸变的更加的羞红！
在荷尔蒙的趋势下，就在姜凡亲吻楚若汐的时候，一个肥胖的中年妇女从他们身边经过！
姜凡连忙停止了自己的动作，脸色“唰”的一下变成红色！
楚若汐羞涩的把自己的脑袋埋进了姜凡的胸膛，知道路人走远，她才微微抬起羞红的脸，小声的说道！
“我们走吧！”
“嗯！”
两人便朝着小区门口的超市走去！
“若汐，你爸是不是对我有什么意见？”
“没有呀！”
“可他见你和我在一起，一脸的不开心！”
“他不是针对你的，是针对我身边所有的男生……”
楚若汐便给姜凡讲起，她老爸从小都是怎么阻止那些男孩接触自己……
姜凡听了到顿时感觉压力山大！
不知道怎么才能搞定，他这个未来的岳父？



第二百三十七章 开饭了
姜凡和楚若汐买完酱油回来！
姜经国和楚元魁已经把话题转移到他们年轻当兵时。
楚若汐回来之后，没有敢去看楚元魁，而是跑进厨房去帮忙！
时间很快到了吃饭的时候！
今天李桂琴做了满满的一大桌饭菜，看着非常诱人！
“哇！好香啊！李阿姨，你太厉害了！”
楚若汐刚说完，肚子便咕噜噜的叫了起来！
惹得大家都笑了起来！
“都十八岁的大姑娘了，没有一点礼貌！”宁珊笑嗔道！
“老妈，这也不能怨我，人家早上没有吃饭嘛！”楚若汐委屈巴巴的说道！
“赶快坐下吃饭吧！别饿着孩子了！”李桂琴笑呵呵的说道！
“还是李阿姨对我好，我今天要挨着李阿姨坐！”楚若汐抱着李桂琴的胳膊说道！
“来，若汐，坐这里！”
李桂琴从第一次见到楚若汐，就非常喜欢她，楚若汐长的好看不说，性格活泼开朗，和自己儿子非常配！
若是楚若汐真能做自己的儿媳妇，恐怕她做梦都能笑醒！
“嫂子，你别介意，小汐这孩子被我们惯坏了，有点没大没小！”
“怎么会哪，我很喜欢若汐这孩子！”
李桂琴说着，还不忘满意的看了楚若汐一眼！
随后大家都落座，姜经国神秘的从屋内拿出了两瓶没有标签酒！
“元魁，你看这是什么？”
楚元魁一看，顿时兴奋的说道！
“特供老白干？哎呀！姜老哥，你……你怎么还有这个酒！”
“嘿嘿……这是当初我结婚的时候，候班长特意从部队托关系，给我送了两箱！如今就剩这两瓶了，今天若是不你来，我才不舍得喝哪！”
“姜老哥，够意思！我馋这酒都馋了二十年了，可离开部队，在市面上硬是找不到这酒！”
楚元魁说话的时候，忍不住把鼻子凑上去闻了闻！
“啧啧！就是这个味道！”
楚元魁说完，“咕咚”忍不住咽了一口口水！
“元魁，你能不能有些出息，一瓶酒看把你馋的！”
宁珊对这父女俩实在有些无语！
“哈哈……一时没忍住！”楚元魁尴尬的说道！
“来，我给你倒上！”
姜经国打开珍藏的特供老白干，直接给楚元魁倒了一满酒！
酒香味瞬间弥漫了整个房间！
“哇！这酒可挺香！姜伯伯，你能不能给我也倒一点！”
楚若汐非常好奇这酒的味道，光闻起来这么香醇，喝起来一定比红酒还要好喝！
“你一个女孩子喝什么酒！”楚元魁说道！
“老爸，就让我喝一点点，我也尝尝你心心念念的酒到底是什么味道！”
在楚若汐的撒娇下，她的酒杯也被倒了一小口！
姜凡从小酒劲过敏便滴酒不沾，他给自己倒了一杯白开水！
“来，我们共同喝一个，提前祝大家新年快乐！”姜经国说道！
“新年快乐，干杯！”
“干杯！”
楚若汐也有模有样的举起自己的酒杯，随后她看到自己的老爸和大家碰了杯子之后，先用鼻子闻了闻，然后一口干了！
她便学着楚元魁的样子，向闻了一下，随后一口干了！
顿时，她感觉自己一股火辣从自己的喉咙流进自己的胃里！
“嘶！好辣！水！”
楚若汐小脸都被辣的通红，这酒闻着味道挺不错，没有想到竟然这么辣！
姜凡见状，赶紧端起自己的水杯递给了楚若汐，楚若汐也管那么多，“咕咚咕咚”喝了个干净！
“若汐，赶紧吃点菜！”
李桂琴赶紧给她夹了一些菜说道！
楚若汐吃了几口菜，感觉才好了不少！
“老爸，怎么这么辣？”
“我的傻女儿，这可是60°的老白干，你这样喝能不辣吗？”楚元魁也是无语的说道！
“可……可你，不是也干了！”楚若汐撅着小嘴不服气的说道！
“老爸可是喝了20多年的酒，这能比吗？”
李桂琴给楚若汐倒上一杯饮料说道！
“若汐，还是喝饮料吧！”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
“嗯，谢谢阿姨！”
说实话，李桂琴做菜的水平真心不错，楚若汐吃特别可口！时不时的赞美两句，让李桂琴乐的合不拢嘴！
“李阿姨，我要是天天都能吃到，这么好吃的饭菜就好了！”
“若汐要是吃，以后可以随时来。”
“嗯，嘻嘻……”楚若汐不客气的应道！
酒过三巡，菜过五味！
楚元魁时隔二十年，再次喝到在部队才能喝到的酒，心中那就一个痛快，不由的喝的有些多了！
姜凡给楚元魁倒了一杯茶！
“楚叔叔，您喝茶！”
“好！谢谢小凡！”
姜凡动了动嘴，想要说些什么，可还是没有说出口。
最后他看了看楚若汐，一恨心说道！
“楚叔叔，您对未来的女婿有什么要求？”



第二百三十八章 还想打我女儿的主意
“楚叔叔，您对未来的女婿有什么要求？”
楚元魁听到姜凡这样问，心中顿时冷哼！
我就知道你小子对我女儿图谋不轨、有非分之想！
因为姜凡是自己战友姜经国的儿子，他也不好直接拒绝，于是缓缓的喝起了茶水，心中盘算起来！
一旁的李桂琴和姜经国有些紧张起来，他们非常清楚，自己的儿子很喜欢楚若汐，虽然姜凡并没有告诉他们，但从他的眼神和动作便能看出！
毕竟楚若汐是楚元魁的女儿，所以到了谈婚论嫁的时候，还需要看他的意思！
这时，楚元魁心中打定了注意，于是放下茶杯，缓缓的说道！
“想要成为我未来的女婿，其实非常简单，学生时期必须得学习好！”
楚元魁之所以这样说，是因为他昨天听自己战友姜经国说，姜凡当初上龙科大，是因为他发明了太阳能光伏材料，而他的高考成绩只有300分！
所以，楚元魁故意刁难姜凡，让他知难而退！
姜凡听了楚元魁的话，并没有说话，而是直接回了自己的房间！
楚元魁见状一脸的得意，心中腹诽道。
“就这样被吓退了，还想打我女儿的主意，门都没有！”
姜经国和李桂琴看到儿子回到自己屋内，心中也不由的有些无奈！
他们的儿子从小学习的确挺好，但自从进入到高三以后，学习成绩变的非常差！
楚元魁的一席话，直接把自己的儿子排除掉了！
“元魁，其实我认为，每个人擅长的事情是不一样的，我们不能以学习来否定一个人，是不是？就像小凡，虽然学习不好，但他已然能上龙国一流的大学龙科大，以后说不定还能成为一个伟大的科学家！”
姜经国为自己的儿子争取道！
“姜老哥，话说的没错，但学生时代主要任务就是学习，若是他就连学习都没有搞明白，其他方面再厉害，也只能说他是一个不务正业的人！”
“小汐这次在华清大学期末考试，可是获得了院系第一名的成绩，所以她的男朋友同样学习必须得好，这样他们才有共同语言，是不是若汐？”
“啊？”
正在发呆的楚若汐，听到自己老爸这样问自己，一时没有过来！
其实李桂琴可以看出，楚若汐对自己儿子也有意思，她相信她一定会帮助姜凡说话，否定她老爸的话！
然而等了几秒钟之后，李桂琴却听到楚若汐说道！
“嗯，老爸，我也是这样认为的！”
这让李桂琴顿时有些错愕，楚若汐平时挺聪明伶俐的一个丫头，怎么这会没有听出他老爸的意思哪？
其实有些事情只有楚若汐知道，姜凡当初之所以高考300分，那是他故意控分。
虽然她不知道姜凡这样做的原因，但能做到10次控分300分，能做到这样的人，简直比学霸还要恐怖！
而且楚若汐还知道，姜凡在龙科大入学的时候，还打破了他们学校入学挑战赛的历年记录！
若是说他学习成绩不好，那这个世界就没有学习好的学生了！
姜经国和李桂琴听到楚若汐的回答，心中顿时有些惆怅起来！
姜凡学习成绩，这一年多来，一直是他们两人心中的痛，所以他们从来不在姜凡面前，主动提成绩的事情！
就在这时，姜凡出自己的房间走了出来，同时他手中还拿着一张纸。
几人都不明所以！
姜凡来到楚元魁身边说道！
“楚叔叔，这是我大一上半学期期末考试获得了奖状！”
楚元魁有些一惊，姜凡怎么可能获得奖状？
他接过姜凡递过来的奖状，看了起来！
只见上面写到！
恭喜太空科技专业姜凡同学，在大一上半学期取得了全校第一名的成绩，奖励20000元，特此鼓励！
署名：龙科大！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
全校第一名？
奖励20000元？
楚元魁有些不敢相信自己的眼睛！
这……
这怎么可能？
不是说姜凡高考只有300分，怎么上了大学，直接考了全校第一名？
楚元魁又仔细的看了一下下面的印章，的确是龙科大的，而且做工和材质，也不像是假的！
姜经国看到楚元魁震惊的表情，顿时好奇的把他手中的奖状拿了过来！
这一看不当紧，顿时也被吓了一跳！
“小……小凡，你……获得了全校第一名？”
李桂琴听到自己老公这样说，顿时激动的站了起来，急忙来到姜经国身边！
“儿子，你……你真的得了第一名？”
“嗯！”姜凡淡淡的应道！
“你小子还真能沉住气，这样的好事也提前给老爸说！哈哈……”
姜经国忍不住埋怨道，但脸上却藏不住的喜悦！
姜经国说完，还特意看了一样楚元魁，心中得意道！
老弟！这下你可没话说了吧！



第二百三十九章 提前给您拜个早年
楚元魁本来只是随便找一个理由让姜凡知难而退，没有想到高老只有300分的他，大学的学习这么好，竟然获得全校第一名！
心中不由的怀疑起姜经国话的真假！
姜经国和李桂琴别提有多开心了，时隔一年多，儿子终于摆脱了那个魔咒！
李桂琴仔细的看了好几遍，还有有些不敢相信！
“小凡，你是怎么做到的？你之前……”
李桂琴想起之前的事情，心中顿时又忍不住一阵酸楚，有些难过起来！
“妈，我进入大学之后，感觉脑子忽然就开窍了似的！”姜凡笑着敷衍道！
“好！好！”
李桂琴有些喜极而泣。
宁珊看着李桂琴的反应，有些不解的问道。
“琴姐，姜凡学习好，你应该高兴才对，你怎么还哭起来了！”
“妹子，你不知道，当初小凡上高三的时候……”
李桂琴随后把姜凡高三的成绩给他们说了一遍，这些事情楚若汐也是知道的！
楚元魁和宁珊没有想到，姜凡还承受过这样痛苦的经历。
“妈，这都过去了，你还提它干什么？”姜凡说道！
“反正你也恢复了过来，说说也没事，呵呵……”李桂琴开心的说道！
若是姜凡现在的学习成绩还是很差的话，她可不敢把这事到处说！
现在儿子好了，她反而感觉一身轻松，心底那段黑暗的时光，给别人讲一下，反而就像分享一个故事而已！
姜凡看到出来，自己老爸和老妈看到这张奖状，已经把那段阴霾一扫而出！
当初他决定参加龙科大的期末考试，就是为了向他们证明一下子自己，让他们重新为自己而骄傲！
现在看来，看来效果还算不错！
楚若汐看着姜凡，心中说不出来的愉悦。
同时也为自己当初选择姜凡而得意，最起码当初自己对姜凡的猜测是正确的！
“老爸，姜凡考了全校第一，而且可是龙科大的全校第一，他们学校的学生可都是全国各地的高材生，这应该可以证明了姜凡的学习成绩了吧！嘻嘻……”
楚元魁见自己的女儿这样说，顿时没看气的瞪了她一眼，看来姜凡私底下一定没少给自己的女儿灌迷魂药！
这也更证明了姜凡对自己女儿的目的不纯！
现在自己女儿还小，还分辨不出是非好坏！
所以他必须阻止姜凡才行！
随后，楚元魁又喝了一口茶水缓缓的说道。筷w
“姜凡的成绩的确不错，但这个社会上，光学习好是不行的，还必须有人脉，才会取得不错的成就！”
姜经国看了出来，他的这个战友楚元魁就是故意为难姜凡。
不过随之一想，毕竟人家把自己女儿养了这大，而且还这么的聪明可爱，若是自己的有这样一个女儿，估计也会轻易让别的男孩子抢走。
一旁的宁珊听到自己老公楚元魁这样说，表情也有些不悦，这明显就是难为人吗？一个刚上大学的大学生，他哪里有什么人脉？
于是她不满的说道！
“元魁，你是不是喝多了？”
“没喝多，我心中有数。”楚元魁说道！
姜经国这时突然想起了什么，笑呵呵的说道。“元魁，说到人脉，姜凡可是认识灵州市的市长！”
“市长不算，我说的人脉，得是他科研领域的人脉，比如某个专家教授！”
楚若汐听到老爸这样说，不由的开心的笑了起来！
她不知道姜凡认不认识什么专家教授，但她可是清楚，科研界的大佬龙老可是姜凡的老师，而且他们的华清大学乔老院士和姜凡关系也非常不错！
“老爸，你确定？”楚若汐调皮的说道！
“当然了，你老爸我现在所取得成就，就是靠人脉的积累！”楚元魁得意的说道！
他自认为姜凡就是一个大一的新生，不可能认识什么专家教授！
这样的话，他就可以以这个理由，不让姜凡和自己女儿来往！
姜凡看了一下手机时间，现在还不到一点，自己的老师没有到睡午觉的时间！
于是他为了自己的人生幸福，便和龙老发了一个视频聊天！
视频很快接通，手机画面中里面出现了一个满脸春光的老者！
“小凡，你小子真厉害，竟然让漂亮国……”
“那个……老师，我们在吃饭！”
姜凡连忙打断道，随后视频画面中出现了其他人，龙老感觉闭上嘴！
随后故作一本正经的说道，“小凡，你打视频有什么事情吗？”
“老师，没有什么事情，马上就要过年了，提前给您拜个早年！”



第二百四十章 小问题而已
一旁的楚元魁却不以为然，“姜凡，自己导师不能算数！”
还没有等姜凡解释，楚若汐却笑呵呵的说道！
“老爸，龙院士可不是姜凡的导师，而是他的老师！”
“龙院士？”
楚元魁并不清楚龙院士是谁，但他关于职称方面他还是清楚一些，能被称为院士的人，在龙国绝非一般人！
视频中的龙老，听到楚若汐的声音，顿时开心对姜凡说道。
“若汐也在？”
“嗯，今天我们两家在一起吃饭！”姜凡说道！
“你把手机给她，我很长时间没有见她了！”龙老笑呵呵的说道！
龙老在患有肝癌的那一段时间，楚若汐经常去探望他。
楚若汐在他遭受病魔折磨的时候，给他带来了不少的欢乐，这让龙老非常喜欢她！
楚若汐听到龙老要和自己视频，于是蹦蹦跳跳的来到姜凡面前，甜甜的喊道！
“龙爷爷！新年好！”
“好！好，哈哈……等你来了，龙爷爷给你一个大红包！”
龙老说不上为什么，每次见到楚若汐，心情就会莫名的开心不少！
“谢谢，龙爷爷，嘻嘻……”楚若汐开心的说道！筷w
“龙爷爷，您现在身体怎么样了？”
楚若汐和龙老闲聊了一会，随后她便来到自己老爸面前！
“龙爷爷，给您介绍一下，这是我老爸。”
楚元魁这才看清楚手机视频中的老者，随后他眉头紧蹙，感觉他有些似曾相识！
过了几秒之后，楚元魁一拍大腿，顿时激动起来！
“您……您……是龙振国……不……是龙院士！”
楚元魁兴奋的有些语无伦次！
视频中的龙老笑呵呵的说道！
“正是，哈哈……”
楚元魁激动的有些手舞足蹈，对着一旁的宁珊说道！
“珊珊，这……这可是龙国科研界的泰斗龙院士，我竟然见到了真人了，哈哈……”
一旁的楚若汐看着激动的像个孩子的老爸，没好气的说道！
“老爸，你能淡定一点嘛，你这样会让我很没面子！”
楚元魁赶紧控制了一下自己的情绪，随后恭敬的说道！
“龙院士，您好，很荣幸见到您！”
“……”
随后楚若汐拿着姜凡的手机，挨个给龙老介绍了一遍，龙老热情的挨个和他们打着招呼！
这让每个人心中都倍感自豪！
楚若汐嘱咐了龙老几句，便才挂了视频！
“姜老哥，刚才的真是龙国科研界的龙院士？”
“千真万确！”
半年前，龙老特意邀请姜凡去龙科大时，姜经国是和龙老见过面的，当时他激动的并不比楚元魁好到哪里去！
楚元魁此时还有些像做梦一样！
他怎么也没有想到，龙院士竟然是姜凡的老师，若是这样的话，那以岂不是说姜凡有非常好的资源！
这时，楚若汐手中姜凡的手机再次响了起来，她一看，竟然是他们华清大学的乔院士！
楚若汐刚准备把手机递给姜凡，一不小心点到了接通键！
乔老看到手机中楚若汐的头像，先是一惊，随后便明白了什么，笑呵呵的说道！
“是若汐啊！”
“乔院士好！”
楚若汐恭敬的喊道，虽然她和乔院士见过几面，但并不是很熟悉！
“你把手机给姜凡，我有个问题想要向他请教一下！”
随后，楚若汐把手机递给了姜凡。
“乔叔叔！”姜凡打招呼道！
“姜凡，你找个方面的地方说话，我有个问题需要咨询一下你！”
姜凡瞬间明白，乔老说的问题应该涉及到了一些机密，于是他便回到自己的房间！
等姜凡走后，楚元魁好奇的对着自己的女儿说道！
“小汐，乔院士是谁啊？”
“就是被誉为科研界的北斗的乔山乔院士！”楚若汐淡淡的说道！
“什么？乔山院士？”
楚元魁满脸的惊愕，姜凡认识龙院士已经是他接受的极限了！
可没有想到他竟然还认识乔院士！
足足过了半分钟，楚元魁才缓了过来，随后想起了什么，急忙对着楚若汐问道！
“刚才，乔院士给姜凡打电话，说要干嘛？”
“说有一个问题，要请教姜凡！”
“请教姜凡？”
嘶！
楚元魁忍住不倒吸一口凉气！
一个科研界的大佬竟然向姜凡请教问题？
这……
这太匪夷所思了！
他都怀疑是不是这个世界疯了？
五分钟之后，姜凡从自己的卧室出来，楚元魁急忙问道！
“姜凡，你真的认识乔院士？”
“嗯！”
“刚才他向你问问题？”
“一些小问题而已，已经解决了！”
姜凡说的风轻云淡！
但楚元魁心中却惊起了惊涛骇浪。
一个国家级院士向姜凡请教问题。
而他却说，小问题而已？



第二百四十一章 更过分的要求
楚元魁感觉自己的脑容量都有些不够用了！
他可以肯定，姜凡以后只要跟龙院士和乔院士搞好关系，在科研界绝对前途无量！
按理说这样的人，在整个龙国恐怕也找不到几个！
但楚元魁若是把自己养了18年的女儿，拱手让给姜凡，他现在肯定是做不到！
他也知道自己女儿总要长大，而且也会离开自己，组成自己的家庭，可现在他不绝不允许，有男孩从自己身边把楚若汐拐跑！
在他看来，这世界上根本就没有任何的一个男孩，配的上自己的女儿，做不到像自己一样无私的去爱她！
那些男孩只要靠近自己女儿，他认为对方绝对是图谋不轨，不怀好意！
虽然宁珊说他的想法有些病态，但这的确是他心中最真实的想法！
楚元魁曾经想过，若是自己女儿不嫁人，跟着他和自己老婆幸福的过一辈子那就最好了！M.bxgg.NEt
他估计自己就是女儿控的最典型例子！
“元魁，来，我们再喝一个！”
姜经国对着楚元魁说道！
楚元魁收起自己的思绪，端起一杯特供老白干，一饮而尽！
酒顺着他的喉咙进入胃中，不知为什么竟有丝丝苦涩的滋味！
“姜老哥，这味道怎么感觉有些不对劲啊！”楚元魁说道！
“这还是我们刚才喝的那瓶！”
楚元魁看了看还有半瓶的酒的酒瓶，的确是他们刚才喝的那一瓶，可刚才明明喝的时候非常香醇，这会怎么感觉有些苦涩？
“不喝了，今天喝的有些多了！”楚元魁说道！
“平时你不都是一斤的量吗？怎么才喝了半斤多就不行了！”
“哎！老了！”
楚元魁干笑了两声。
其实他内心想说的是，你儿子在旁边一直惦记这我女儿，让我怎么好好的喝酒！
“老爸，你刚才提出的要求，姜凡可是都完成咯！”楚若汐提醒道！
楚元魁听了自己女儿的话，心中顿时有种想吐血的感觉，他为了赶退女儿身边不怀好意的人，煞费苦心。
结果自己女儿却跟别人一心。
都是说女大不中留，这下他深深的体会到了！
楚元魁拿起酒瓶又给自己倒上了一杯，随后一口干了！
随后，他缓了一会说道！
“想成为我的女婿，还的有一个硬性条件！”
楚若汐这下有些不满了，自己老爸都已经说出两个条件，姜凡也都达到了，没有想到他还要提条件！
“老爸，这可是最后一个条件，你可不能在加了！”
“好，最后一个条件！”楚元魁应道！
“那你说吧！”
“必须获得国家一等功！”
“国家一等功？”
姜经国有些惊讶道，他可是非常清楚，国家一等功在战争年代时，想要获得都非常不容易，更别说在和平年代了。
“元魁，你这条件定的太高了，整个龙国近十年恐怕也没有一个人获得过国家一等功！”
“姜老哥，这个我不管，反正有人想要追求小汐，必须获得国家一等功，我才同意！”
楚若汐的眉头禁不住皱了起来，虽然她对一等功、二等功不是很了解，但是，她知道当初他老爸差点掉了性命，才获得了二等功！
而姜凡又不是当兵的，怎么获得一等功？
“老爸，你这不是难为人嘛？”楚若汐撅着小嘴不满的说道！
“小汐，若是真心喜欢你的人，肯定会为了你获得国家一等功，老爸是把那些不喜欢你的人拒之门外。”
楚元魁说的时候，还不忘看了姜凡一眼。
搞得姜凡有些郁闷，自己对楚若汐的感情那是非常的纯洁，除了有时候忍不住想要亲亲抱抱，至于赤诚相见，虽然他很想，但他们还没有发生过！
更重要的是，自己是真心想和楚若汐在一起一辈子！
“元魁，我看姜凡这孩子就挺优秀的，你就别为难他了！”
宁珊也觉得自己的老公的要求太过分了！
“你懂什么！能获得国家一等功的人，绝对是为龙国综合实力最优秀的人，把女儿交给这样的人，我放心！”
楚元魁说道。虽然姜凡刚才的确超出了他的期望，但这次他可以肯定，姜凡绝对不可能获得国家一等功！
“楚叔叔，你确定只要我获得一等功，就让我和若汐在一起！”姜凡说道！
“对！只要你获得一等功，我就让你和小汐在一起！”
姜凡得到楚元魁肯定回答，于是起身走进自己的卧室！
宁珊忍不住在桌子下面，用脚踢了楚元魁一脚，他们今天来姜经国家做客，人家热情的招待他们，结果自己老公还故意为难姜凡！
楚元魁也不管那么多，反正他的目的就是让姜凡拒之门外！
就在餐桌上的氛围变的有些古怪时，姜凡拿着一个红色的证书和一枚金色的五角星徽章走了出来！



第二百四十二章 他们已经上钩了
樱花国首都三B株式会社！
它是一家专门定制全世界高端精密材料的国有公司！
三B株式会社有全世界最为先进的5轴龙镗铣机床，像漂亮国的F22战机、布加迪威龙、法拉利V8等发动机材料都出自这台精密数控机床。
三B株式会社的社长办公室！
“龟田社长，龙国的张洪磊他们又来了！”秘书汇报道！
“他们真像烦人的苍蝇，告诉他们，我不在！”龟田一郎说道！
“我已经给他们说过了，可他们就是不走，还说非要见到您！”
“哼，那就让他们等着吧！”龟田一郎冷哼道！
秘书随后便走了出去！
这时，坐在旁边的副社长小野君说道！
“龟田社长，既然龙国都已经来谈十多次了，证明他们对着定制的材料非常急切，我们何不敲诈他们一笔！”
“这不是钱的问题，上面已经给出明确的指示，只要是龙国定制材料，一律不做！”龟田一郎说道！
“这是为什么啊？”小野君不解的问道！
“还有两个多月的时间便是世界军事大赛，而龙国这么急切的定制精密材料，只有一种可能，他们要做的是战斗机的高精密材料！
十年前龙国的J10战斗机，使用我们大樱花帝国为他们制作的材料，结果让他们在世界军事大赛上大放异彩，也导致我们的战斗机败下阵来，没有取得名次！
军事大赛的重要性你是知道的，他不但可以向其他国家展示自己国家的军事实力，更关键的是若取得名气，就会获得沙特联盟国大量的军工订单。
我们樱花国这些年，经济进入缓慢发展期，急需大量的军工业务，来增加的我国的GPD
……
这下你应该知道，为什么我们要对限制龙国了吧？”
“嗯！”小野君明白的点了点头！
随后小野君脑子一转，压低了声音对着龟田社长说道！
“龟田社长，既然龙国这些苍蝇一直来烦我们，我们何不……”
龟田社长听完，顿时淫荡的笑了起来！
“小野君，这招够阴险！哈哈……”
……
三B株式会社会客厅！
龙国战斗机总工程师张洪磊一脸愁容，旁边的助理刘华不满的说道！
“张总工，这樱花国太不是东西了，他们接受所有国家的订单，就唯独决绝我们！”
“那些能定制精密材料的国家，我们都去过了，结果都达不到我们的标准，只有樱花国的5轴龙镗铣机床，才可以制作出我们战斗机所需要的材料！”张洪磊无奈的说道！
“可樱花国不愿意给我们制作，我们在这里等也是浪费时间，我感觉咱们还是退而求其次，让D国为我们定制材料得了！”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
“不行，发动机的材料差之毫厘谬以千里，性能可是要下降10%，若是那样，我们龙国很难在世界军事大赛上取得名次！”
“哎！”刘华无奈的叹了口气！
就在这个时候，会客厅的门被打开了！
三B株式会社的副社长小野君趾高气昂的走了进来。
张洪磊立马站了起来，对着小野君说道！
“小野副社长，我们的所需的材料，你们怎么才能为我们定制？”
小野君走到一个沙发前坐了下来，随后翘着二郎腿淡淡的说道！
“关于材料的事情，我做不了主，但是我们三B株式会社的龟田社长对于你的执著，非常的欣赏，所以他愿意会给你个机会见面！”
张洪磊一听，顿时激动不已，看来自己的坚持还是有成效的！
只要他能和和三B株式会社的龟田社长见面，就有机会达成合作！
“多谢小野副社长，我们现在去社长办公室吧！”张洪磊说道！
“张先生，我们社长现在并不在三B株式会社里面，而是在外面参加一个会议，你需要去他开会的地方和他见面！”
“好，在什么地方？我这就赶过去！”
“我让我们三B株式会社的司机送你们过去！”小野君说道！
“那就多谢了！”
随后小野君喊来司机，张洪磊和刘华便跟这他离开！
……
三B株式会社社长办公室！
“龟田社长，他们已经上钩了！”小野君一脸淫笑着说道！
“小野君真有你的，哈哈……记者都安排好了吧？”龟田一郎也是异常的兴奋！
“放心吧！龟田社长，我早已经安排好了！”
“这件事要是成了，到时你可是我们大樱花帝国的功臣！”
“这都要多谢龟田社长的栽培！”小野君拍马屁的说道！



第二百四十三章 樱花国的阴谋
樱花国首都千代田区九段北的一处神社，这里供奉着樱花国战死的军人！
在神社的入口处，有不少的记者手持摄像机，好像在等待着什么大人物！
不一会，一辆商务车开了过来，从车上下来两个樱花国人，正是三B株式会社的社长龟田一郎和小野君！
这些记者纷纷和他们打招呼！
小野君对这一群记者说道，“等会都拍的清楚一些，知道吗？”
“放心吧！我们可都是专业的记者！”一众记者应道！
大概过了五分钟左右，一辆黑色汽车驶来，停在了神社的门口。
车门打开，张洪磊和刘华从车上下来。
他们没有看清楚周围的状况时，三B株式会社的社长龟田一郎便走了过来，热情的握住的张洪磊的手！
“你好，张先生，欢迎，欢迎！”
“你好，龟田社长！”张洪磊打招呼道！
“走吧！我们进去聊！”龟田一郎说道！
“好！”张洪磊应道！
一旁的刘华看到不少的记者对着他们拍摄，有些不明所以，心中有些疑惑道！
龟田一郎在樱花国难道还非常有名气？
可能地域文化不同吧！
刘华也不在多想，便跟着张洪磊往神社里面走去！
可是那些记者，却已然跟着他们继续拍摄！
因为张洪磊一直在和龟田一郎谈论材料的事情，他并没有注意周围！
而刘华这个时候，突然发现了异样！
然后看到旁边的标识，瞬间明白了这是什么地方，顿时一股怒火升起，大声喝道！
“张总工，这是神社！”
张洪磊一时没有反应过来，但看着愤怒刘华，似乎感觉哪里不对劲！
于是看向了周围，这才发现那些摆放的牌位，很多都是当年发动战争的人，也瞬间明白这是什么地方！
随后，他听到身后有不少摄像机“卡帕卡帕”拍照！
龙国和樱花国本来就存在着仇恨，而龟田一郎还把自己约到这个地方，这就是故意侮辱他们！
张洪磊顿时愤怒无比的说道！
“龟田一郎，你这是什么意思？”
然而龟田一郎却笑呵呵的说道，“当然是加强两国的友好关系了！”
“你……”
张洪磊现在终于明白，这个龟田一郎根本就没有和他谈合作的想法，就是把他们骗过来而已！
“刘华，我们走！”张洪磊说道！
“张总工，刚才我们得画面都被拍了下来！”刘华说道！
张洪磊明白也明白这些照片和视频的后果，于是对着龟田一郎说道！
“龟田一郎，我强烈要求你，把这些照片和视频删除！”
“张先生，这是记录我们两国有好关系的证明，哈哈……”
“既然来了，就随我进去一起参拜一下吧！只要你进去，材料的是事情一切都好说！”龟田一郎说道！
“草你大爷的！”刘华顿时大骂！
随后，他直接冲到里面，一脚把几个牌位踹的稀巴烂！
“王八蛋。”
“龟儿子！”
“草你姥姥的！”
刘华一边打砸一边疯似的大骂。
所有人看这一幕，都呆呆的楞在了原地，最后几个守卫率先反应了过来，赶紧过来控住了刘华！
但整个神社已经变的一片狼藉！
“八格牙路！”龟田一郎怒吼道！
周围的记者也是一脸的愤怒，他们一个个都想要冲过来殴打刘华一顿！
张洪磊冲向了几个控制住的刘华守卫，向要帮他解脱出来，然而他很快被抓了起来！
……
第二天！
樱花国发布了一个则视频，视频的内容是龙国的张洪磊和龟田一郎热情的握手，随后进入神社，后面刘华打砸神社的视频被剪掉！
视频已发出，整个龙国瞬间沸腾了！
龙国网友开始在网络上大肆怒骂起张洪磊！
网友1：草他大爷的卖国贼，不知我们龙国和樱花国有仇恨吗？
网友2：把他抓回来，直接枪毙！
网友3：我刚才查出来了，这个卖国贼叫张洪磊，是龙国战斗机的总工程师。
网友4：国家的战斗机总工程师去这种地方，会不会是有什么误会？我感觉很有很能是樱花国的阴谋！
网友5：误会个屁，你没看他和那个樱花国人握手时，笑的多热情，一看他就是个走狗、卖国贼！
网友6：尼玛！张洪磊的性质比当初白言朗给漂亮国当狗，更加的恶心，卑劣！
网友7：他作为战斗机总工程师竟然去舔樱花国，说不定他早就把我们龙国的战斗机技术，出卖个樱花国了！
网友8：老子最恨的就是卖国贼，他要是敢回国，我非要吐他一脸浓痰！



第二百四十四章 还是你够阴险
龙国高层领导会议室！
他们对樱花国发出的视频，第一时间便做出了分析，他们一致认为张洪磊不可能参拜樱花国的神社。
至于为什么会出现这样的情况，肯定另有隐情！
他们把国家战斗机总指挥朱光荣找了过来！
“阴谋，这一定是阴谋，我拿性命担保，张洪磊根本就不会做出这样事，一定是樱花国的阴谋！”
“朱总指挥，冷静一下，你先说一下具体的情况！”
朱光荣听了领导的话，控制了一下自己的情绪，随后说道！
“这次张洪磊总工程师之所以去樱花国，是因为他研究出了J20战斗机的新型发动机，但发动机所需要的材料要求精密度非常高。M.bxgg.NEt
整个蓝星我们找了很多国家，他们的数控机床设备都达不到要求，只有樱花国的5轴龙镗铣机床，才能达到张总工的要求。
所以他才去了樱花国，这次陪他的还有助理刘华……”
他们根据朱光荣说的情况，更加的确定张洪磊不可能是龙国的叛徒！
随后高层领导对着龙国的外交官问道！
“现在张洪磊联系上了吗？”
“还没有！”
“和樱花国沟通的怎么样了？”
“他们回复说，张洪磊非常喜欢樱花国的文化，等在游玩几天就会回来！”
“放狗屁！”高层领导大怒！
“他们肯定把张洪磊和刘华扣押起来了！”
“卑劣的樱花国人，欺人太甚！”
大家都表示认同高层领导的推测，正常情况下，不可能联系不上张洪磊和刘华。
眼下也只有一种可能，就是他们被扣押了起来。
这样也更加的证实了樱花国发那个视频目的，就是侮辱龙国人，同时让龙国人对张洪磊产生敌意！
从而迫使张洪磊不能再担任，龙国战斗机研发总工程师一职。
若是龙国战斗机总工程师临时换人，肯定会严重影响两个月后的世界军事大赛！
“我们眼下最重要的任务，就会把张洪磊和刘华接回龙国！其他的事情到时在具体商议！”
随后高层领导针对这个事情，商议出了几个解决方案！
1、外交部向樱花国发出要人通告，一天时间内必须交出张洪磊和刘华！
2、东海一号航母即刻启航，前往龙国东海海域，给樱花国施加压力！
……
樱花国很快收到了龙国的通告，在第二天，樱花国迫于龙国的压力，最后同意让张洪磊回国！
至于侮辱他们神社的刘华，他们却继续扣押起来！
他们相信即使张洪磊回国之后，也是一个过街老鼠人人喊打，只会被龙国人唾弃！
而且国家还会迫于人民的压力，辞掉他战斗机的总工程师的职务！
樱花国在放张洪磊回国的时候，还故意向龙国人暴露了他回国的信息！
京都时间下午两点钟！
张洪磊准时在京都机场降落，他此时心情沉重，因为他的助理刘华因为砸毁樱花国的神社，被樱花国逮捕，很有可能再也无法回国！
关于这件事，他个人没有一点办法，只能把希望寄托给国家！
张洪磊随后想到了战斗机的材料问题，眉头更加的紧蹙，最后无奈的走出了飞机出站口。
“张洪磊那个卖国贼出来了！”
这时，不知道是谁大喊了一声，随后不少人向这边围了过来！
就在张洪磊还不明情况的时候，一个鸡蛋飞了过来，正好砸中他的额头，一股黄色的液体顺着他的眼眶流了下来！
张洪磊并不知道为什么会有人要用鸡蛋砸他，还没有等他反应过来的时候，又有人向他扔了一些垃圾！
还有人冲着他吐口水！
很快他变成的像是从垃圾堆里钻出来的一样！
这时，在机场外面接机的朱光荣，发现了异常之后，赶快把张洪磊护到自己车上，最后才他才安全离开机场！
张洪磊的遭遇被一些人拍摄成了视频，发布到了网络上，很多龙国网友表示非常的解气！
还有不少人，对视频进行了打赏！
视频很快传到了樱花国，三B株式会社的副社长小野君得意的对着龟田一郎说道！
“龟田社长，我们这次的计划，非常完美，直接挑起了龙国的内斗！”
“小野君，还是你够阴险！哈哈……”龟田一郎开心的笑道！
“相信这次龙国战斗机总工程师只要一换人！我们就可以把龙国这个竞争对手排除掉！”
“嗯，这次计划，你的功劳大大的，我一定禀报上面，对你进行嘉奖！”
“多谢龟田社长。关于那个打砸神社的龙国人，上面怎么处理！”
“死罪！”
龟田一郎阴狠的说道！



第二百四十五章 社会的舆论
张洪磊回来之后，很快得到了龙国高层领导的召见！
他把在樱花国的情况向他们讲述了一遍！
“该是的樱花国，竟然如此的阴险！”
“必须给樱花国一些颜色看看，让他们见识一下龙国的厉害！”
几人对张洪磊的讲述都是气愤不已！
“领导，现在刘华还被樱花国关押，你们一定要想办法把他给救出来！”
“放心，刘华是好样的，我们一定会想办法让樱花国放人！”
虽然他们嘴上承诺了张洪磊，但心中都很清楚，这件事恐怕没有那么的容易！
随后张洪磊又汇报了一下关于战斗机的情况！
“眼下，我们就不要指望樱花国了，从其他方面着手，想一下解决办法！”其中一个高层领导说道！
张洪磊也是一脸的无奈，看来也只能这样。
在他前段时间考察的几个国家中，除了樱花国之外，材料制作最精密的便是D国！
即使他们使用了，相对比较先进的D国制作的材料，张洪磊设计的发动机性能，将会大幅度的下降！
这时，朱光荣看出了张洪磊心中的想法，对着他说道！
“张总工，这也是没有办法，我们只能退而求其次，关于数控机床方面，只可惜我们龙国还处于起步阶段，以眼下的技术，没有个几十年的时间，根本就无法研究出精密的数控机床！”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
朱光荣的一席话，也说到了几个龙国领导心中的痛处，但他们也没有一点办法！
龙国起步比较晚，在资源和人才有限的情况下，国家为了快速强大起来，只能集中力量发展一部分科技。
其实，龙国改革开放满打满算才几十年的时间，便挤进了世界列强之中，已经让很多整个蓝星的国家震惊不已！
但不可否认，龙国还有很多的基础科技处于起步阶段。
“张总工，关于向D国定制高精密材料的事情，又国家出面帮你解决，你现在把主要精力放到完善战斗机整体性能方面。”
张洪磊听了领导的话，表情有些苦涩，犹豫再三还是说出了心中的顾虑！
“可……领导，樱花国把我的视频发到了网络上，恐怕……”
高层领导瞬间明白了张洪磊的顾虑，现在整个龙国都知道他进入樱花国神社的事情，侮辱了整个龙国人。
若是他继续做战斗机的总工程师，肯定有很多人不愿意！
“张总工，国家对你非常信任，关于龙国民众的误解，国家会为你做出澄清，你安心继续研发研发战斗机就好，还有两个多月便是世界军事大赛，龙国的能否取得名次就看你的了！”
张洪磊心中感动不已，当他从机场出来时，朱光荣告诉他网络上视频的事情，就意识到这件事的严重性。
便知道自己恐怕很难再胜任战斗机总工程师一职了！
可他又非常的不甘心，毕竟他研究出的发动机在整个蓝星都属于顶尖的，现在只差材料的问题！
他没有想到，国家竟然抵抗住民众的舆论压力，已然全力支持自己！
“领导，放心，我一定尽自己最大的努力，提高龙国战斗机的综合性能！”张洪磊红着眼保证到！
……
当天，龙国便在国内发布了一篇文章！
文章的标题是《致龙国人民的一份信》，上面讲述了张洪磊的之所以出现在樱花国神社的原因，同时并阐明樱花国这样做的几个阴谋！
大部分龙国民众相信了国家的公告，但是还有一部分人已然不相信。
因为视频内容真真切切不会有假，他们还在网络上@国家发表出自己的言论。
网友1：什么？国家竟然还让张洪磊这个败类，做龙国战斗机的总工程师，我坚决反对！
网友2：@龙国！必须罢免张洪磊职务，还要以叛国罪定论！
网友3：抗议，抗议！必须对张洪磊依法处置！
……
很多龙国民众不知道的是，在这些反对声中，很多都是樱花国安排的水军！
当然也有很多网友支持张洪磊，一时间，张洪磊处在了舆论的漩涡之中！
当事人张洪磊也承受了非常大的压力，但他还是咬牙坚持了下来。
因为，他知道这都是樱花国的阴谋。
他最好的反击就是不能倒下，在世界军事大赛上，为龙国的取得名次，击败樱花国！
然而，就在一天后，国家却告诉他了一个不好的消息！



第二百四十六章 无法解决的难题
电话中，张洪磊听到这个消息，整个人都有些呆滞！
等他反应过来的时候，惊讶的问道！
“领导，怎……怎么会出现这样的情况？”
电话中，对方也无奈的谈了一口气，随后说道！
“若是我没猜没错的话，这是漂亮国和樱花国共同在背后搞的鬼，他们联合所有能制作出高精密材料的国家，达成了统一的协议，不给我们制作精密材料！”
“没有精密材料，那我们的战斗机怎么办？”
“只能使用我们龙国自己的数控机床……”
最后，张洪磊无奈的挂了电话，目前龙国的数控机床制作出的材料，和他的要求相差太远，根本就无法满足！
更关键的是龙国制作出来的材料，发动机会出现性能不稳定的问题，这样会对驾驶员的安全造成一定的威胁！
随后张洪磊把情况反应给了朱光荣，最后他们又找到了国家的领导共同商议！
这次世界军事大赛对龙国非常重要，蓝星各国会通过这次大赛，对各国的军事实力的重新排名。
若是取得名次，还可以获得大量的军工订单，将会有不菲的收入！
可关键，巧妇难为无米之炊，没有高精密材料，一些都是百搭！
若是现在着手研发数控机床，时间完全来不及，因为世界军事大赛只有两个多月的时间！
面对这个难题，龙国高层领导邀请了各领域的专家教授一起探讨！
会议刚才开始，还算讨论的热烈，各抒起见！
最后，他们所提出的方案，都被否决之后，整个会议室便陷入了沉默！
面对这个问题，他们也都拿不出一个完美的解决办法！KúAIδùgg
……
西伯利亚寒流如约而至！
秦岭以北的龙国大部分地方，此时都是银装素裹，大雪纷飞！
龙国最靠北的地区，此时大雪达到了60公分的厚度，很多人只能待着家中！
还好当地相关部门都提前做好了准备，这场十年难遇的大雪，并没有给龙国任何地方造成灾难！
龙国中部地区，有一个叫灵州的地方，它东部是平原，其他三面则是高山环绕！
还有一条江河从西边高山流下，蜿蜒着从整个城市穿过，寒冷的气温使河面结了十多公分厚的冰层！
从高山往下望去，河流就像一个趴伏在灵州市的一条银白色的巨龙！
在一处人工湖面上，这里临时搭建了一个溜冰场，有不少人穿着溜冰鞋在上面翩翩起舞！
其中一个穿着白色羽绒服的女孩，特别的引人注意。
她仙腰婀娜，玉腿修长。滑冰的姿势婉若游龙，惊若翩鸿，就像冰面上的舞动的精灵！
不少人拍手叫好！
随后，女孩一个跳跃旋转，稳稳的落在冰面上，最后用力一滑，靠着惯性冲向一个男孩滑去！
男孩伸出自己双臂，女孩微微抿嘴一笑，脸上有一些羞涩，不过她还是开心的滑到男孩怀抱中！
周围顿时投来了羡慕的目光！
男孩足足抱了女孩一分多钟，最后女孩实在受不了周围炙热的目光，小声的说道！
“姜凡，这里好多人都看着哪？”
“若汐，楚叔叔可是亲自点头承认我是他的未来女婿！”
楚若汐听到姜凡的话，脸颊不由的绯红，同时一脸的幸福！
当初她老爸为了不让姜凡和自己在一起，故意为难他！
提出了三个条件，第一个条件学习要好，姜凡直接拿出龙科大全校第一名的奖状。
第二个条件是要有良好的人脉，姜凡的老师龙老可是龙国科研界的泰山，很轻松的过关！
第三个条件是姜凡必须获得国家一等功，本来所有人都认为他老爸这是强人所难的时候，龙国近十年根本就没有人获得过国家一等功，而姜凡回到自己的卧室，还真的拿出了国家一等功！
直接镇住了楚元魁！
“姜凡，我饿了！”
楚若汐温柔的说道！
姜凡这才有些不舍的松开自己的双手，然后宠溺的在楚若汐鼻子上刮了一下说道！
“走，我带你去吃饭！”
“嗯！”
楚若汐乖巧的应道！
随后楚若汐换掉她的冰鞋，和姜凡一起离开了湖面！
他们刚离开湖面，天空又开始飘起了雪花！
楚若汐非常喜欢下雪，她伸出自己的玉手，开始去抓像桃花花瓣一样的雪花！
姜凡看着蹦蹦跳跳的楚若汐，露出淡淡的微笑，幸福的味道充斥着他全身的每个细胞！
【系统】：“叮，漂亮国归还龙国南极采集的样品，恭喜宿主完成任务，获得超精密数控机床设计图纸！”



第二百四十七章 冰糖葫芦和妞妞
【系统】：“叮，漂亮国归还龙国南极采集的样品，恭喜宿主完成任务，获得超精密数控机床设计图纸！”
姜凡的脑海中响起了系统的声音！
他没有想到，一向狡猾的漂亮国，这次竟然乖乖的交出了龙国南极采集的样品！
看来他们对自己的攻击GPS导航卫星，还是有些忌惮的！
“姜凡，我要吃冰糖葫芦！”
楚若汐对着发呆的姜凡喊道！
“好！”
姜凡收起自己的思绪，便朝着楚若汐走去。
楚若汐在一个卖冰糖葫芦摊位前，指着一个其中一个冰糖葫芦说道！
“老板，我要这个！”
老板是一个独臂的中年人，他的旁边还有一个四岁左右的小女孩，她的小脸冻得通红。
不过她如葡萄一般水灵的大眼睛，一下子吸引住了楚若汐！
就在独臂中年人为楚若汐拿冰糖葫芦时，她蹲在小女孩的面前，对着她说道！
“小朋友，你叫什么名字呀？”
小女孩忽闪忽闪眨着眼，有些害怕看着楚若汐。
“妞妞，告诉姐姐，你叫什么名字？”独臂中年人对着小女孩温柔的说道！
小女孩用着稚嫩的声音怯生生的说道！
“我~叫~妞妞！”
“妞妞真可爱！”
楚若汐捏了捏小女孩红红的脸蛋说道！
妞妞似乎是也感觉到楚若汐并没有什么敌意，于是可爱的说道！
“姐~姐，你叫什么名字？”
“我叫楚若汐，你可以喊我若汐姐姐！”
“若汐~姐姐！”
妞妞呢喃了一遍，似乎要加深印象，记住的楚若汐的名字！
姜凡这时也走了过来，看着楚若汐正和一个可爱的小女孩聊天，他也就站在一旁没有打扰！
“若~汐~姐姐，你长的好漂亮！”
楚若汐听到小女孩奶奶的声音，整个人都要融化了！
“妞妞也可漂亮了！”
当楚若汐拉住妞妞的手时，发现她的小手冰凉，随后摸了摸她的身上有些短小的棉袄！
“妞妞你怎么穿这么薄呀？”
楚若汐似乎道破了小女孩心中的秘密，妞妞抬头看了一眼旁边独臂中年人，然后伸出肉嘟嘟食指放到她的小嘴前，做出一个“嘘”的动作！
随后小女孩便趴在楚若汐耳边，小声的说道！
“若~汐~姐姐，这是我的秘密，若是被我阿爸知道，他就不带我出来了！”
楚若汐有些不解，于是趴在小女孩的耳边说道！
“那你怎么不穿的厚一点呀！”
这时，小女孩的表情有些窘迫，低下头不再说话！
因为她家里比较穷，阿爸没有多余的钱给她买新衣服！
楚若汐看着穿着破旧衣服的小女孩，似乎明白了什么。于是也没有在这个话题多说！
“妞妞，若汐姐姐告诉你个小秘密……”
两人不知道嘀咕着什么，妞妞时不时发出铃铛般的笑声，周围的冰雪似乎都被融化了几分！
过了一会，楚若汐站了起来！
“妞妞，在这里等若汐姐姐好不好！”
“嗯！”
小女孩乖巧的点了点头，这会她已经把楚若汐，当成了自己可以分享秘密好朋友！
随后楚若汐拉住姜凡的手，便离开了。
独臂中年男子拿着冰糖葫芦刚要说些什么，发现他们已经走远了！
大概过了五分钟左右，楚若汐手中提着一个袋子走了过来！
妞妞看见楚若汐回来，笑嘻嘻的跑了过来喊道！
“若~汐姐姐！”
“妞妞，看姐姐送给你一个什么礼物？”
楚若汐从袋子拿出一件粉丝的羽绒服，随后给妞妞穿上！
“哇！好漂亮，好暖和。”妞妞开心的跳了起来！
然而独臂中年男子见状，急忙走了过来，对着妞妞严厉的说道！
“妞妞，赶快脱掉，阿爸平时是怎么教育你的？”
“别~人的东西不能要！”
小女孩撅着小嘴表情有些委屈说道。
虽然她的内心极其不情愿，但还是缓缓的把衣服脱下！
楚若汐却连住阻止道，“妞妞，若汐姐姐是不是你的好朋友！”
“嗯！”小女孩点了点头！
“那我们是好朋友，就是自己人，不是别人对不对？”
妞妞听到楚若汐这样说，眼睛顿时放出亮光，眼睛一眨一眨的看着自己阿爸！
独臂男子还要说些什么的时候，姜凡却阻止了他，把他拉到了一边，说了一些什么！
就在这时，妞妞对着独臂中年男子说道！
“阿~爸，我可以送若汐姐姐一个冰糖葫芦吗？”
独臂中年男子拿出了一串冰糖葫芦，递给了小女孩！
小女孩开心的咧嘴笑了起来！
“若~汐姐姐，这个送给你！”



第二百四十八章 打开免提
楚若汐和妞妞告别之后，迈着轻盈的步伐非常的开心！
路面上的积雪被她踩的发出“咯吱咯吱”的声音，非常的悦耳！
姜凡这时想起了系统的奖励，之前他答应过龙国战斗机总工程张洪磊，给他数控机床的设计图纸！
“若汐，你等我一下，我打个电话！”
楚若汐吃着冰糖葫芦，笑嘻嘻的点了点头！
……
京都一处研究出的会议室！
这里坐着二十多为专家教授和一些国家领导，而此时没有一个人说话，整个会议室都被阴郁的气息笼罩！
这次会议目的主要是探讨龙国战斗机的精密材料问题。
目前樱花国和漂亮国联合西方列强，禁止给龙国定制战斗机的精密材料。
而龙国国内的数控机床技术，还无法制作出张洪磊所需要的精密材料。
坐在会议桌前的龙国高层领导，他眉头紧锁、一脸无奈！
没有精密材料，龙国的战斗机性能的提升恐怕微乎其微。
而他可是听说，漂亮国、樱花国、D国等等很多国家的战斗机性能都提升了非常多。
这次世界军事大赛龙国想要取得名次，也只有使用张洪磊所设计精密材料，才有可能。
可龙国目前根本就没有这个技术。
高层领导想到这里，最后无奈的叹了一口气！
他看了看会议室在座的各位，每个人都是一脸的愁容，他们都想为国家在世界军事大赛上尽自己的一份力，奈何心有余而力不足！
就在这种氛围压抑到极点的时候，突然一阵手机铃声响起！
打破了所有人的思绪，他们都抬头寻找声音的来源，转移一下内心的焦虑！
按理说这种重要的会议，没有人会犯这种低级的错误。
而负责主持这次会议的高层领导，并没有做出什么反应，他已然陷入在自己的沉思当中！
张洪磊听到手机铃声的第一时间，赶紧去摸自己口袋中的手机！
他在开会前，竟然忘记了关机！
他有些歉意的拿出手机，想要把电话给挂了，但看到手机屏幕上的来电竟然是姜凡！
他立刻想起了前段时间他去北部基地，找自己的师兄周怀德寻找解决精密芯片的办法时！
周怀德师兄把姜凡介绍给自己，当时姜凡也承诺自己，等过几天会给他消息！
难道是？
张洪磊心突然颤抖了一下！
不过随之有打消了这个念头。
这怎么可能？
整个龙国现在都没有办法解决，他一个二十岁不到的年轻人能有什么办法！
就在他发呆之际，一旁战斗机总指挥朱光荣，用胳膊碰了他一下，示意他赶快把手机关掉！
张红磊点头，就在他准备挂掉的时候，心中念头一转，随之按下了接听键！
“喂，我张洪磊！”
现场所有人顿时惊讶的看向了张洪磊，满是不可思议！
这可是国家高层领导组织的会议，张洪磊既然敢在会议室接听电话？
这胆子还真不是一般的大！
这时高层领导也从自己的思绪中反应了过来，他有些不悦的看向了接听电话的张洪磊！
大家看到高层领导的表情便知道，这下张洪磊恐怕要挨批了！
还没有等高层领导说话！
张洪磊听到电话中姜凡说的话。
“什么？”
他猛的站了起来，直接把他身后的凳子都带倒在地！
整个会议室都回档凳子撞击地面的声音。
现场的人也都被吓了一跳，让他们都怀疑起张洪磊是不是因为无法制作出精密材料而疯了！
高层领导这时也站了起来，脸色非常难看，他开会要求一直都非常的严格，会议室手机必须关机！
而张洪磊非但没有关机，竟然还在会议室接起电话，俗话说无规矩不成方圆！
他绝对不允许这样的事情发生！
就在他准备训斥张洪磊时，只听见他说道！
“姜凡，你……你刚才说什么？”
高层领导听到姜凡的名字，到嘴边的话立马停住了！
姜凡？
对啊！他怎么把姜凡给忘记了！
这个年轻人这半年来可是为龙国创造了很多传奇！
看到张洪磊震惊的表情，高层领导心中突然冒出一个念头。
难道姜凡已经有解决的办法？
高层领导想到这里，大步流星的来到张洪磊的身边，对着他说道。
“打开免提！”



第二百四十九章 吃个糖葫芦，可甜
张洪磊随之打开了免提，只听见姜凡在电话中说道！
“张总工，我已经研究出了超精密数控机床，等晚上回去的时候，我把资料发给你！”
超精密数控机床？
高层领导听到姜凡的话，顿时激动不已。
他对姜凡非常了解，当初在漂亮国对龙国实施经济制裁时，姜凡可是一己之力研制出7纳米芯片、4纳米芯片、1纳米芯片，让漂亮国望尘莫及！
而此时姜凡说他研究出了超精密数控机床，他可以肯定绝对不是常规性的突破，很有可能是能和樱花国一较高下的技术！
若是这样的话，那龙国精密材料的事情就可以迎刃而解了！
想到这里，高层领导一把抢过了张洪磊的手机，对着电话中的姜凡说道！
“姜凡，我是高层领导！”
电话中的姜凡，听到高层领导的声音先是一愣，随后便给高层领导打了招呼，他没有想到高层领导竟然和张洪磊在一起！
“姜凡，你告诉我，你所说的超精密数控机床能制作出多少纳米材料？”
张洪磊听到高层领导的问题，心中也顿时期待起来，他很清楚现在樱花国的5轴龙镗铣机床，可以做出4纳米的精密材料！
只要姜凡研究出了来数控机床，在6纳米到4纳米之间，便可以决绝他战斗机的材料问题！
“嗯……”
姜凡陷入了思考中，系统奖励的超级精密数控机床，理论上能制作出精密1纳米的材料！
但他现在有些犹豫，要不要把性能说的差一点，以免他们不相信！
姜凡思考时，高层领导和张洪磊的心都提到了嗓子眼上！
他们心中也不由得有些担忧，毕竟龙国目前的数控机床，最精密才可以制作出80纳米的材料！
“2纳米！”
随着姜凡淡淡的说出这个数据，会议室所有人都是倒吸一口气！
2纳米？
他们都把目光死死的盯着高层领导手中的手机，好像他们能直接看到姜凡似的！
张洪磊整个身体都忍住晃动了几下，若不是他急忙用手撑住面前的桌子，说不定就摔倒了！
“2纳米！这……这……”
他激动的硬是没有说出一句完整的话！
若是姜凡真的研究出了2纳米数控机床，那可是直接超越樱花国最先进的5轴龙镗铣机床！
“姜~凡，你确定？这可不是开玩笑的时候！”
高层领导对着电话中的姜凡说道！
“嗯，我确定！”
姜凡肯定的答道，其实他内心想说的是，系统奖励他的超精密数控机床，理论上可是可以制作出1纳米的材料！
他害怕自己说的出来，他们不相信！
听到姜凡肯定的回答，高层领导顿时激动起来！
他知道姜凡从来不会在科研方面开玩笑，更不可能在这个节骨眼拿他们寻开心！
“太好了！哈哈……”
张洪磊再也抑制不住内心的激动，低沉的喊了出来！
一些不认识姜凡的专家教授开始小声的议论起来！
“这个姜凡是谁啊？听声音好像是个年轻人，说的话能靠谱吗？”
“张总工和高层领导领导是不是太轻信这个姜凡了，随便几句话就信以为真！”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
“还2纳米数控机床？这明显就是吹牛吗？要知樱花国的5轴龙镗铣机床才能制作出4纳米的材料！”
“你们可能对姜凡不清楚，他可是研究出千吨火箭推进器的人，是龙国科技新星！”
“他就是千吨火箭推进器的姜凡，的确有才华，不过话说回来，这航天领域和数控机床领域可是千差万别！”
“……”
面对其他专家教授的疑惑，高层领导可没有闲工夫向他们解释。
他对姜凡非常信任，只要从他嘴里说出来的话，他相信一定能研究出来！
“姜凡，你现在能把设计图纸给我们传过来吗？”
“现在？”
姜凡听到高层领导这样说，他看了看身边吃着冰糖葫芦的楚若汐，有些犹豫！
他可是答应楚若汐，今天什么也不干，只专心的陪她玩一天！
楚若汐见姜凡看着自己，眉头有些微邹，于是翘起脚后跟用食指在他的额头上轻轻点了一下，可爱的说道！
“皱眉就不帅了。”
“来吃一个糖葫芦，可甜啦！”
姜凡见楚若汐把她的糖葫芦凑到自己的嘴边，于是张嘴直接吃掉楚若汐吃了一半的山楂！
“讨厌，那是人家吃过的！”楚若汐红着小脸，可爱的说道！
姜凡故意嚼的津津有味的说道！
“真香！”
……
会议室内，所有人听到电话中传出来的情侣间的情话，一个个面面相觑！



第二百五十章 一个青年的高光时刻
高层领导顿时也有些尴尬，他也不想打扰姜凡谈情说爱，但现在情况紧急，距离世界军事大赛只有两个多月的时间！
“咳咳！”
高层领导干咳了两声！
姜凡这才反应了过来，赶紧说道，“领导，你等我半个小时，我把设计图纸给你传过去！”
“好！好！好！”
高层领导激动的连说三个好，随后便挂了电话！
会议室再次响起了讨论声！
“这姜凡一听就不靠谱，没有一个科研人员样子！”
“把时间都浪费到和女孩子谈恋爱上，怎么有精力研究出数控机床？”
“哎！估计高层领导领导要白高兴一场！”
……
兴欣网咖！
姜凡和楚若汐走了进来，开了两台机器！
本来姜凡想找一个包厢的，可现在属于寒假期间，来上网的人员非常多，姜凡好不容易在一个角落里找到了两个连着的位置！
他们便坐了下来。
“若汐！你看一下电视剧吧，我半个小时应该就可以搞定了！”
“嗯！”
楚若汐点头同意道！
姜凡随后开始整理，脑海中系统奖励的超精密数控机床的设计图纸！
他很快便进入到了心流状态，手指飞快敲击这电脑，一旁玩游戏的青年，看的目瞪口呆！
“卧槽！这手速牛逼了！”
但他看向姜凡的电脑屏幕时，却一脸惋惜道！
“哎！可惜了，这么牛逼的手速竟然用来画图，真是浪费！”
一阵惋惜之后，他便和自己的同伴进入到游戏中！
半个小时之后，姜凡把自己做好的设计图纸，打包成一个压缩包，发到了高层领导的邮箱中！
随后给高层领导发了个信息！
……
高层领导很快收到了姜凡发来的信息，他急忙用会议室的电脑打开姜凡发过的文件！
随后他让助理把文件打印了出来，每人一份，开始研究起来！
上面的设计方案非常详细，只要是相关领域的人员，很容易就能看懂！
一个小时之后，高层领导对着所有人说道！
“大家都看完了吧！下面我们商量一下具体的实施方案！”
“实施方案？”
“领导，我们还没有探讨这个设计方案的可行性！”
“不用探讨，这个方案没有问题！”
高层领导肯定的说道，他对非常信任，若是姜凡所设计出来的方案无法完成，他只会怀疑是实施者出现了问题！
听到高层领导的回答，一个老教授慎重的说道！
“领导，若是姜凡的方案有问题，我们直接实施，到时会浪费很多时间和经费的！”
随后也有几个老教授也附和道！
高层领导无奈，也只好对着数控机床方面的一个专家说道！
“刘教授，你说一下你对着个设计方案的看法吧！”
此时的刘教授还沉浸在设计方案中，一时间竟然没有听到高层领导喊自己！
“刘教授？”
高层领导见他没有回答，随后又喊了一声！
刘教授已然没有反应，他旁边的一个教授轻碰了他一下，他才满脸惊愕的抬起了头，同时他嘴中不停的呢喃道！
“了不得，太了不得……”
所有人都茫然的看着他。
“刘教授，说一下你的看法吧？”
这时刘教授才从震惊中反应了过来，激动的说道！
“领导，姜凡的这个设计方案太精妙了，我相信只要研制出来，理论上能制作出1纳米的材料！”
“1纳米材料？”
所有人都被刘教授的话给震惊到了！
之前姜凡说能制作出2纳米材料，他们还嘲笑他说大话！
结果这会刘教授直接说能制作出1纳米材料！
可樱花国5轴龙镗铣机床最精密才达到4纳米！
“刘教授，你说的是不是太夸张了？”一个老教授有些怀疑道！
“马老，我说的一点也不夸张，姜凡所设计方案思路，樱花国根本就比不了！
单说图纸里面的光电编码器和直线光栅技术，整个蓝星都没有达到这样技术……”
那些对姜凡怀疑的教授听了刘教授的一席话，都满是惊愕！
刘教授是数控机床方面的专家，他说的话应该不会有什么问题！
他们对姜凡表现出来的天赋，顿时都敬佩不已！
“若是大家没有其他意见，我们抓紧时间探讨一下实施方案！”
……
于此同时兴欣网咖！
姜凡给高层领导发送完文件之后，看到楚若汐还在专心的看电视剧，也就没有打扰她！
这时，姜凡旁边玩游戏的那个青年，也从一局游戏中出来，见姜凡已经忙完，于是对着他说道！
“哥们，你手速不错嘛，来玩一把游戏！”
姜凡摇了摇头说道，“我不会玩游戏！”
“我教你，你这手速不玩太可惜了！”青年热情的说道！
姜凡看了一眼专心看电视剧的楚若汐，反正现在也没有其他事情，于是同意道！
“行！”
青年为自己把姜凡带到正途而感觉到骄傲！
随后向朋友要了一个游戏账号给姜凡用，期间还热情的和姜凡交谈！
“哥们，告诉一件我的高光时刻，半年前，有一个傻逼在网上发布了一个问题，说‘高考300分，怎么才能上龙科大？’当时我就骂他了一顿，你猜结果怎么着？他直接给我打赏了一万块钱！哈哈，你说他是不是傻逼……”
姜凡听到对方的话，脑门不由的浮现出三条黑线！
半年前，这个问题就是他问的！



第二百五十一章 再让哥几个再蹂躏一次
兴欣玩咖！
青年带着姜凡玩的是一款当下非常火的游戏《英雄联盟》。
放眼望去，整个网吧一半以上的人员都在玩！
但对于姜凡而说却是第一次！
青年为让姜凡体会到游戏的快乐，只帮姜凡选择了剑豪这个英雄！筷w
在等待进入游戏页面时，青年给姜凡介绍起这个英雄人物技能。
“哥们，你等会就在中路以发育为主，我作为机动性的打野会帮助你，等到中后期，就是你的天下！”
“这个游戏怎么才算是胜利？”姜凡问道。
青年呵呵一笑说道，“这是一个推塔的游戏，当然推塔是是小兵干的事，我们主要任务就是杀人。”
“嗯”姜凡一知半解的应道！
随后进入到游戏，青年又给姜凡讲解怎么买装备，前期怎么升级，还有剑豪的连招！
等五名英雄都买好了出门装，青年对在所有人说道！
“走，跟我一级团！”
“走！”
坐在青年另一边的三人应道！
“哥们跟上，我带你去杀人！”
姜凡这才关闭技能介绍，跟着自己的队友去下路的一个草丛中蹲着！
青年一看就是游戏老手，直接在关键的河道位置插了一个眼位！
姜凡一愣，本来灰色的地图，立马亮了起来，他这才知道，原来这眼就像灯笼一样，可以照亮周围看不到的地方！
等青年在中路和上路对线路上，看到了对方的身影之后，露出了得意的一笑！
“兄弟们，跟着我一起去对方下路野区！”
“跟紧了，别让对方发现，我说上，你们再一起上！”
青年走位很谨慎，顺着河道边缘摸索了过去！
“兄弟们，准备！”
年轻说完，他操纵这盲僧Q到了蓝BUFF旁边的草丛中的一名敌方英雄！
“上！”
随后姜凡随着其他队友冲了上去，敌方三人突然发现对方抓人，都是吓了一跳，再被打了一半的血量之后，都纷纷交出闪现逃跑！
“追！”
青年说道！
姜凡也跟着队友交闪，随后他一个Q进入到敌方三人旁边！
“兄弟，可以嘛，给我砍！”
青年忍不住赞美道，姜凡心中记着青年的交代，他的任务就是杀掉对方的英雄！
于是他操控这剑豪不停的砍杀三人，看上去非常勇猛。
虽然三人的血量没有多少，但他们并没有慌乱，因为他们已经到了塔下！
随之，青年一个Q过去，击中了一名地方英雄，随后又一个Q过去直接击杀了对方！
虽然防御塔打了他一下，但并无大碍！
整体上0换1。这波并不亏，接下来他们只要反了蓝BUFF，就可以撤退了！
可谁知，姜凡操控这剑豪，又一个Q直接滑到了另外一名敌方英雄身边，直接砍了起来！
被Q中的那名敌方英雄，愣了一下，很显然他没有想到，有人一级竟然想要越塔杀他！
在防御塔的帮助下，他只砍了两下，姜凡操控的剑豪便倒在了对方的防御塔下面！
青年看到情况，本来想要提醒，却已经来不及了！
“大哥，我们才一级啊？”
姜凡随后复活，便在青年的指导下，开始猥琐发育，然而对方好像发现了姜凡的剑豪是个新手小白，他们的打野、上单、下路辅助时不时的过来抓姜凡！
短短的10分钟，姜凡死了13次！
敌方开始在所有人频道中得意的喊话！
“中单剑豪小白，爽不爽，就你这破技术，谁给你的勇气选择剑豪！”
“这场游戏，我会打的你怀疑人生，哈哈！”
“……”
随后青年也不客气的问候了他们家人！
“哥们，你先猥琐发育，等我们四个发育起来，给你报仇！”
姜凡淡淡的笑了笑，他在不断的摸索中，明白的敌方英雄有哪些控制技能！
等到15分钟以后，其他路再过来抓的时候，姜凡利用小兵或走位便可以躲掉对方的控制技能，开始反击。
但因为前期被抓次数太多，没有钱买准备的原因，他还是被杀了几次！
20分钟，姜凡的剑豪被杀16次，凑齐了两件神装！
30分钟，姜凡的剑豪被杀20次，凑齐了三件神装！
40分钟，姜凡的剑豪被杀22次，凑齐了五件神装！
45分钟，姜凡的剑豪被杀23次，凑齐了六件神装！
然而，姜凡的其他四名队友，最终还是在却少他一人的情况下，全军覆没。
姜凡的剑豪复活，而敌方五人已经把高地所有防御塔推完，只剩下一个水晶！
青年无奈的说道，“哥们，算了，下一把再带你起飞！”
敌方也嘲讽道：“傻逼剑豪出来啊，再让哥几个再蹂躏一次！哈哈……”



第二百五十二章 青年的梦想
姜凡听到看到对方的叫嚣，缓缓的走出泉水！
青年却说道：“哥们，别出来了，放弃吧，下一把再带你起飞！”
然而姜凡并没有听他的话。
对方的几人继续嘲笑道！
“卧槽！你还真敢出来。”
“兄弟们，看我一个辅助怎么蹂躏傻逼剑豪的！”
“……”
姜凡控制这剑豪向着五人冲去，敌方那名辅助也率先过来。
地方辅助随后释放一个控制技能，这么近的距离，他可以肯定100%必中！M.bxgg.NEt
然而，姜凡控制着剑豪一个Q滑了出去，控制技能擦着他身体而过！
敌方辅助一惊，他没有想到这个新手剑豪，竟然躲了过去。
按理说，这么近的距离，即使职业选手也很难反应过来！
然而还没有等他多想！
姜凡操控着剑豪如移形换影一般，直接冲入他们的阵型，来回的五名敌方英雄身边穿梭！
“卧槽！牛逼了，哥们！”
青年看着姜凡操作激动道！
他还是第一次见把剑豪玩的如此丝滑的，敌方的五名英雄似乎也意识到了什么。
于是他们开始慌忙释放技能攻击剑豪，然而剑豪一个风墙格挡，然后一个后旋风，敌方五人直接被吹了起来，最后一个大招接上！
敌方的AD直接挂掉，随后是法师也挂掉。
剑豪大招过后，敌方的大批小兵攻了过来。
随后他又开始如幽灵一般在小兵身上穿梭，等CD好了之后，随后直接把敌方三人吹到了起来！
“咔咔！”
一刀平A，打野带走！
又一刀平A，上单带走！
姜凡并没有急着杀那名辅助，而是把所有的小兵清完！
整个高低只剩下了那名辅助！
辅助看着突然变强的剑豪，有些慌乱，下意识的想逃！
可他刚走了两步，便倒在了剑豪的剑下！
“恭喜坐在贵宾区A88号艾欧尼亚的召唤师取得了五杀！”
这时，不少玩家听到网吧喇叭的公告，一阵羡慕！
青年一脸不可思议的看着姜凡，刚才姜凡的操作简直帅爆了。一套操作下来，对方五名英雄硬是没有攻击到他一下！
即使职业选手恐怕也做不到！
“兄弟，你……你太牛逼了！”
青年和其他三名队友也都围了过来！
姜凡淡淡的笑了笑，并没有停下手中的操作，而是朝着对方的高地跑去！
姜凡从中路一路滑斩清除了敌方所有的小兵和炮车！
剑豪来上敌方高地，对方还有两个门牙塔没有拆除，而自家的小兵还没有到来！
姜凡只能孤零零的站在门牙塔前，等待着对方的复活！
这时，楚若汐的电视剧也看完了，她转头看向了姜凡！
发现他正在玩着游戏！
“姜凡，你还会完游戏吗？”
姜凡听到楚若汐的声音，摘下自己的耳机说道！
“刚见你在看电视剧，就没有打扰你！”
“哦！我看完了，你还要多久？”楚若汐问道。
姜凡看了一下，对方复活的时间18秒！
“30秒！”
“嗯！”
楚若汐应道，随后往姜凡的方向靠了靠，饶有兴致的看了起来！
“这个人物是你吗？”楚若汐指着姜凡电脑屏幕中间的剑豪说道！
“嗯！”
姜凡应道！
“你怎么不动呀！”楚若汐不解的问道！
“敌人都死了，我得等他们复活！”
“哦！”楚若汐似懂非懂的点了点头！
很快敌方的五个英雄复活了，很显然他们对剑豪刚才一人杀了他们五人，心中满是气愤！
辅助第一个冲了出来，其他人跟上！
这时，敌方的小兵也刷新了出来，姜凡没有丝毫的犹豫直接Q了上去，开始来回的穿梭，不停的变向，他的身后一道道的残影！
QEWRQ平A……
6秒之后，敌方五人全部倒下！
“恭喜坐在贵宾区A88号艾欧尼亚的召唤师取得了五杀！”
“哇塞！姜凡，你好棒啊！”
楚若汐崇拜的拍起了小手！
姜凡淡淡的笑了笑，看着自己女朋的崇拜，心中非常的开心！
随后他对着旁边的青年说道！
“我要走了，你们玩吧！”
青年此时满脑子都是，姜凡刚才操作画面中！
“若汐，我们走吧！”
楚若汐开心的站了起来，拉住姜凡的手一起往外走去！
足足过了一分钟，青年的同伴才推了推发呆的他！
“飞哥，游戏结束了，我们再开一局！”
青年这才反应了过来，随后一脸的沮丧！
“不玩了！”
随后青年走出了网吧，他自从初中毕业，便一直泡在网吧打游戏，如今已经打了4年，他希望自己有一天能成为一名职业游戏选手！
然而当他看到姜凡的操作，才明白一件事，努力在天赋面前什么都不是！
如今梦醒了，他也该面对现实！



第二百五十三章 龙栖湾
距离过年还有5天！
这天，吃过早饭，姜凡迫不及待的催促着李桂琴和姜经国！
“爸妈，你们好了吗？”
这时，李桂琴从房间出来，换上了一声崭新的衣服！
“儿子，我们是不是再认真的考虑一下！”
“妈，不用考虑了！”
这时，姜经国也从房间内出来，随后说道！
“桂琴，这件事我同意儿子的提议！”
李桂琴却有些皱眉的说道，“关键买房子可不是个小事！”M.bxgg.NEt
“妈！走吧！”
姜凡随后拉着李桂琴和姜经国一起出去了！
本来姜凡也没有想着要买房子，可就在前两天他老妈的膝盖一直痛！
医生说她这是老寒腿，年轻的时候太过劳累，在加上平时不注意保暖，就会出现疼痛的症状！
特别冬天，不能冻着！
关键他们住的小区是老小区，属于砖瓦结构，没有保温层冬冷夏热的！
姜凡这才决定给老妈买一套有地暖的房子，这样的话，她的膝盖就不会冻着了！
可李桂琴心中非常不舍，虽然灵州市的房价并不是很高，但一套120平的房子，最少也得100万左右，若是好一点的小区价格更贵！
对于他们这些工薪阶层还是有些接受不了。
不过她随后想到，反而儿子再过几年，也要结婚买新房子，就当提前买了！
姜经国开着车子很快来到了龙栖湾小区！
“咦！这不是楚元魁住的小区吗？”李桂琴的疑惑道！
姜经国也是狐疑的看向了姜凡！
姜凡有些尴尬的笑了笑，他买这个小区的房子，的确有些私心，就是想要距离楚若汐近一些！
“我说你小子怎么这么积极，原来醉翁之意不在酒啊！”姜经国开玩笑的说道！
随后他们把车子停到路边，小区大门口一个西装革履的房产经理见到姜凡，赶紧上去打招呼！
“小兄弟，这里！”
姜凡看到，便带着姜经国和李桂琴走了过去！
“张经理，走吧，带我父母看看那一套房子！”
“好好！”
张经理笑呵呵的应道。
前两天他带着姜凡来龙栖湾看过那套房子，当时他见姜凡这么年轻，对他并没有报什么希望。
没有想到，他今天竟然主动联系自己，带着他的父母过来看房子！
“叔叔，阿姨，龙栖湾可是灵州市为数不多洋房小区，小区的环境非常优美，你看就像公园一样……”
张经理边走边给姜经国和李桂琴介绍！
“嗯，环境的确不错！”李桂琴说道！
前几天他们第一来楚元魁家时，她就被这个小区的环境给吸引了！
更重要的是这里的洋房都有电梯，上下楼特别方便。
而他们现在住的老校区，每次提重物上楼，膝盖都会疼痛。
他们如今还能搬得动，可等她们年龄大了之后，上楼梯可就是个麻烦事！
他们小区有不少人都搬走了。
很快张经理带着他们来到了8号楼二单元！
坐着电梯上到了五楼之后，张经理拿出钥匙打开了东户的房间！
里面豪华的装修瞬间把姜经国和李桂琴镇住了。
他们来的时候，还以为这是毛坯，结果是别人装修好的，而且装修的非常豪华！
“叔叔，阿姨，这家的业主因为工作的调动，去了其他城市，所以才决定把房子卖掉，你们看看这装修多气派，你们要是购买了之后，稍微打扫之后就可以入住……”
“这……这得多少钱啊？”李桂琴有些不自然的问道！
“阿姨，咱们先不说价格，我先带你参观一下！”
张经理怕自己说了价格之后，会直接把李桂琴给吓跑！
“阿姨，这个房间一共150平，三个卧室，一个书房……
这是超大阳台，长8米，宽2两米，一天阳光都没有遮挡……
这是主卧，里面有一个衣帽间，还有化妆间……”
张经理挨个房间介绍了起来。
姜凡从自己老妈的眼神中可以看出，她非常的喜欢！
等张经理介绍完之后，随后问道！
“叔叔，阿姨，你们感觉这个房子怎么样？”
“非常好，非常好！”
不过，李桂琴随后表情有些严肃的问道。
“小伙子，这房子得多少钱啊？”
“阿姨，房主要价260万！”
“260万？”
李桂琴有些惊讶的说道！
“阿姨，这房子这么大，若是毛坯房也得值180万，当初房主装修的时候花了80万，他们着急出手，也就没有加价！”
“您看这房子您喜欢吗？”
“喜欢是喜欢，就是这……价格太贵了，我们实在有些接受不了！”李桂琴有些窘迫的说道！
他们现在手中一共有150万，其中100万还是半年前，姜凡发明出太阳能光伏材料时，国家奖励的。
就在李桂琴催促这姜经国要离开时，姜凡对张经理说道！
“这房子我们要了！”



第二百五十四章 你小子一点也不老实
距离过年还有一天！
龙栖湾小区！
“小汐，马上吃饭了，你这是要干嘛？”楚元魁问道！
“老爸，今天中午我就不在家里吃了！”楚若汐笑嘻嘻的答道！
“又要去姜凡家吃饭！”
楚元魁表情不悦，自从姜经国也搬到他们小区，自己的女儿没事就往他们家跑，这让他实属有些无奈！
他真后悔当初答应姜凡和自己女儿交往，搞得现在自己在女儿心中的地位一落千丈！
“小汐，今天就不去姜凡家了，老爸给你做饭，好不好！”楚元魁讨好的说道！
“老爸，就您的厨艺还是算了吧！”
楚若汐说完，整理了一下自己的衣服，便打开门出去了！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
搞得楚元魁满是无奈。随后嘟囔道！
“我做的饭怎么了，难道不好吃吗？”
这时，从卧室出来的宁珊笑嘻嘻的说道！
“好吃！”
楚元魁听到自己老婆的夸奖，顿时喜上眉梢，“还是老婆懂我！”
宁珊整理了一下自己的衣服，随后拿起一个帽子带上！
楚元魁狐疑道：“你也要出去？”
“嗯，琴姐说她炖了鲫鱼汤，让我们过去尝尝，你等会换好衣服过来！”
“切！谁愿意去谁去，反正我是不去！”
楚元魁有些气愤。
“不去算了，反正我去吃好的了！”
宁珊说完打开门，一阵冷风吹进屋内，让楚元魁的内心忍不住有些凌乱！
随后门关上了，整个房间只剩下楚元魁一人！
他气呼呼的坐在沙发上，沉思片刻之后，楚元魁站了起来说道！
“不就是会做菜吗！我也会。”
说完，他便走向了厨房！
……
中午，姜凡家！
李桂琴做了一桌子的菜肴，楚若汐看着忍不住吞了吞口水！
“李阿姨，这个寒假光吃您做的饭，我都胖了一圈！”
“没事，若汐胖一点更好看！”李桂琴夸奖道！
这时，姜经国走了过来，对宁珊说道！
“元魁怎么还没有来？”
“他在家估计研究食谱哪！”宁珊笑呵呵的答道！
“研究食谱？”姜经国不明所以，随后继续说道，“我给他打个电话！”
电话很快接通！
“元魁，就等你开饭了！”
“姜老哥，我……”
楚元魁下意识的想要拒绝，但看到自己的炒的有些发黑的菜，顿时犹豫起来！
“你快来吧，上次还剩半瓶特供老白干，你要是不喝，我可就喝完了！”
“别，别……我现在就过去！”
楚元魁挂了电话，赶紧换衣服，对他来说，饭菜好坏无所谓，但特供老白干喝完可就没有了！
他可不能错过！
两分钟不到，楚元魁便来到了姜经国家中。一进门就嚷嚷到！
“姜老哥，那半瓶就没有动吧！”
“就等你哪！”
“楚叔叔您来了，快来坐！”
姜凡热情的说道，他如今能天天和楚若汐在一起，多亏了这个未来丈人的同意。
不过，楚元魁对他这个未来的女婿，心中满是怨气，这些天自己的女儿每天缠着姜凡，完全把他给忽略，作为一个女儿控，这些天是怎么熬过来，只有他自己知道！
看在姜经国请他喝酒的份上，他就暂时就不和姜凡计较了！
午饭大家吃的其乐融融。
直到半瓶特供老白干喝完，楚元魁还有些与犹未尽！随后他对着姜凡说道。
“姜凡，你要是能给我弄一箱特供老白干酒来，以后你和小汐在一起，我就不管了！”
楚元魁言外之意，就是宣誓自己的主权。
虽然他同意姜凡和自己女儿在一起，但是主动权还在他手中，若是他不高兴，姜凡和楚若汐也别想天天在一起！
姜凡没有说话，他默默的走到自己的房间，过了十多秒，他搬着一箱酒出来了！
“卧……”
楚元魁见状，差点忍不住暴起粗口，不过及时忍住！
因为姜凡抱出来的正是特供老白干，虽然姜凡没有打开，但他一眼便能认出来这酒箱！
“楚叔叔，这是一箱特供老白干，给您！”
楚元魁有些不敢置信的，打开箱子，拿出了一瓶，果然没错，正是特供白干！
可姜凡怎么有酒？
随后他看了一眼姜经国瞬间明白了。
“姜老哥，你这就不够意思了，之前竟然还骗我说只有两瓶酒，还是我未来的女婿够意思，哈哈……”
楚元魁现在看姜凡，顺眼了不少！
“元魁，你冤枉我了，前几天，姜凡见你我喜欢喝这酒，他就托人寄了两箱过来！本来姜凡说下午给你送过去……”
“这酒本来就有我一箱？”
楚元魁瞬间感觉自己被算计了，看姜凡的眼神似乎在说，你小子一点也不老实！
而姜凡却是一脸的无辜。



第二百五十五章 满足的笑了
吃完饭之后，楚元魁就迫不及待的把一箱酒特供老白干抱回家，生怕姜经国反悔不给自己！
宁珊帮李桂琴收拾完，也便回去了！
回到家中，发现餐桌放着两盘黑乎乎的菜，她又看了一眼到处藏酒的楚元魁，实在有些无语！
窗外的雪还在下，这场雪连续下6天了，整个灵州市都被白雪覆盖，即使树枝上都堆积着一层厚厚的积雪！
楚若汐因为吃的太饱，姜凡特意带她在小区内散步！
龙栖湾小区的环境非常不错，一条人工挖的小河从小区流过，上面还有搭建的木桥，非常别致！
姜凡拉着楚若汐的手从木桥上穿过，来到一片空地，这里本来是绿油油的草地，但此时已经被积雪覆盖！
楚若汐突然松开姜凡的手，在地上抓起一把雪，随后团成一个雪球，趁姜凡不注意，直接砸向了他！
“嘭！”
姜凡被击中，转头看向楚若汐。筷w
“咯~咯……”
楚若汐开心的跑开和姜凡拉开距离！
“小凡凡，你来砸我呀！嘻嘻……”
“那你可要小心了！”
姜凡说完，抓起地上的一把雪，然后轻轻的砸向了楚若汐！
结果被楚若汐轻松躲过，然后得意的说道！
“嘿嘿……你砸不中我！”
“那我可就认真了！”姜凡随后又团了一个雪球说道！
随后，两人你来我往打起了雪仗。
雪花从天空缓缓落下，像是轻飘飘的棉絮，有像是一个个小小的蒲公英！
由于受到寒流的影响，现在室外的温度在零下十度左右，达到了灵州市这些年气温最低值！
寒冷的空气，使很多人都选择躲在家中不来出来！
所以龙栖湾小区几乎很少有人出来走动！
安静的小区内，突然被一个女孩银铃般的笑声打破。
一个中年男人听到声音，趴在窗户上往下看去，发现一个男孩和一个女孩正在打雪仗！
女孩不停的闪躲，但还是被男孩一个雪球击中，她顿时捂着自己的肚子蹲在了地上！
男孩以为是自己力气过大，把她砸痛了，于是急忙跑过来去查看！
而蹲在地上的女孩，这时露出了狡洁的目光，猛的站起来，一脚蹬在一颗小树上！
随后，急忙的离开！
被女孩击中的小树剧烈的晃动起来，它树枝上的积雪哗啦啦的落了下来！
而没有反应过来的男孩，顿时被积雪落得全身都是！
整个人都变成了雪人！
还有一些积雪顺着男孩的衣领，进入到衣服里面！
站在窗户旁观看的中年人男人，看到男孩酸爽的表情，忍住笑了起来，随后呢喃道！
“你这小姑娘还挺有意思！”
随后，他童心大发，对着正在厨房刷碗的老婆说道！
“老婆，我们一起下去打雪仗吧！”
“你是不是闲着无聊，去拖地去。”他的老婆没好气的呵斥道！
中年男人无奈的摇了摇头，继续羡慕的看了起来！
姜凡站起来，抖了抖身上的积雪，那些漏进他衣服里面的雪已经被他的体温融化，变成了水浸在衣服上！
他抬起看起，发现罪魁祸首楚若汐弯着腰笑的花枝乱颤！
姜凡故作生气道！
“好你个小若汐，竟然敢骗我，看我怎么收拾你！”
姜凡追向楚若汐，楚若汐哪里会等着他过来抓住自己，急忙跑开！
“小若汐，你给我站住！”
姜凡在后面喊道！
“你有本事来追上我呀，嘻嘻……”
其实两人的相距并不远，姜凡一个加速，很快便来到了楚若汐的身旁！
一伸手便抓住了楚若汐的衣服，然而楚若汐一个站稳便向着一边倒去！
姜凡赶紧去抱住楚若汐，结果自己重心不稳，迎面朝天摔在了雪地里！
而楚若汐则直接趴在了姜凡身上，两人紧紧的贴在一起！
两人四目相对，这样的姿势让他们不由的有些面红耳赤！
“你……你没事吧！”楚若汐低声问道！
“没……没事！”
幸亏有厚厚的积雪，姜凡并没有感觉到疼痛。
楚若汐看着姜凡近在咫尺脸庞，还有他呼出的燥热气息打在她的脸上，让她的内心忍不住有些蠢蠢欲动。
姜凡见楚若汐眼神有些迷离，红唇微颤，心中一股欲火忍不住让他缓缓靠近了楚若汐！
站在窗户前的中年男子看到这一幕，顿时也跟着激动起来！
心中为男孩加油道！
“亲上去，亲上去……”
就在中年男子一脸兴奋的时候，他的老婆走了过来，直接揪住他的耳朵！
“让你拖个地，竟然在阳台发呆，赶快去拖地！”
“哎呦！疼！疼！”
中年男子挣脱了自己老婆的魔抓，还不忘勾着头向窗外看去，当看到男孩和女孩亲在一起！
他满足的笑了！



第二百五十六章 潮湿的床单
大年初一！
天气突然转晴！
一大早，金灿灿的太阳把这片银色的世界，照的闪闪发光，整个龙国北方地区仿若变成了一个巨大的童话城堡，非常的漂亮！
灵州市各个小区、街道变的热闹非凡！
雪地上到处都人们留下的脚印，每个人打扮的漂漂亮亮，大家见面都会说上一句祝福的话！
“新年好！”
过年最开心的便是孩子们。
他们不但可以穿新衣服，而且可以吃到很多好吃的，最重要的是他们还可以得到压岁钱。
在一条热闹的街道上，几个小朋友揣着长辈给他们发的红包，一起来到超市！
当他们走出来的时候，每人手中都拿着一盒炮竹！
一路上他们发挥着自己各自奇特的点子，把炮竹放到雪地里燃放，或放到瓶子里。
更有甚者把炮竹插到狗屎上面！
随着一坨翔被炸的满天飞舞，他们一个个兴奋不已！
其中一个孩子为了显示自己的英勇，把炮竹点燃放到自己的脚下，一副老子牛逼轰轰的感觉！
“嘭！”
随着他脚下冒出一阵烟，显得特别的神奇！
可脚底传来的痛麻感，让他忍不住想要大叫！
但看到其他小朋友对他的赞许声，他强装镇定！
当一个小朋友让他再次表演一次的时候，他说什么也不肯！
姜凡看到这个熟悉的场景，忍不住乐了起来。
他跟着父母拜访完年之后，便去找楚若汐，两人约好今天一起去看电影！
听楚若汐说，最近上映了一部龙国自己拍摄的科幻片！
看完电影出来，楚若汐对着姜凡说道！
“你感觉怎么样？”
“剧情还不错，就是里面的战斗造型太丑了，若是让我设计绝对比这帅气！”
姜凡自信的说道，也不是他吹牛，因为他脑海中现在就有一个系统奖励的战斗机设计图纸！
战斗机的造型绝对甩电影中的几条街！
“哼，吹牛！”
楚若汐撅着小嘴表示不相信！
“到时我给你做出来，让你见识一下！”
“好呀！那我们拉钩。”筷w
楚若汐伸出自己小指头说道！
姜凡笑了笑也伸出了自己的小指头！
“拉钩上吊，一百年不许变……”
……
大年初二！
楚若汐直到太阳光从窗帘的缝隙中，照到她的脸上，才睡眼惺忪的睁开眼睛！
她伸了一个懒腰，看了一下床头的时间，已经是上午10点11分了！
昨天她和姜凡两人一直玩到晚上十一点多，回来便累的倒头就睡。
她还做了一个羞羞的梦！
梦里她和姜凡赤裸这身体，做了一些不可描述的事情。
想到这里，楚若汐有些害羞的用被子遮住自己的绯红的脸颊，只露出她那双水灵的眼睛！
不过……
感觉……
好像挺舒服……
“哎呀！自己怎么这么不害羞，既然想这些事！”
楚若汐双手揉了揉自己的脸，使自己清醒过来！
“啊！”
当她穿衣服的时候，摸到一片湿湿的床单，忍不住吓了一跳！
“小汐，怎么了？”
门外传了了老妈宁珊的声音！
“没……没什么！”
楚若汐慌张的说道！
她看着那片湿湿的床单，脑海中里立马冒出了一个念头！
自己不会尿床了吧？
这也太丢人了。
可她仔细一看，好像也不对啊？
楚若汐拿起床头边的手机，随后打开浏览器查了起来！
上面的结果更加的让她面红耳赤，虽然她已经成年了，但这种情况毕竟第一次发生，心中还是羞涩不已！
为了不被自己老妈发现，楚若汐穿好衣服，把床单取下，随后打开门，缓缓的探出脑袋！
发现外面没有人，于是她飞快的拿起床单，跑到洗衣房直接塞到洗衣机中！
做完这一切，她才总算送了一口气！
“小汐，你干什么哪？”
不知什么时候，宁珊出现在了楚若汐的后面。
“哎呀！妈，你怎么在这！”
楚若汐吓的心都跳到嗓子眼儿上！
“我一直都在这洗衣服啊！”
宁珊说道。
“哦！那我吃饭去了！”
楚若汐赶紧找个理由走开，生怕老妈在问自己洗的什么！
她简单的吃了点东西，便去洗衣房看了一下，发现被单正好洗好！
而宁珊听到洗衣机洗好的声音，于是便打开拿里面东西！
楚若汐急忙跑过去把洗衣机盖上说道！
“妈，我来！”
“你这孩子，今天怎么奇奇怪怪的，之前不都是我帮你洗衣服吗？”
“妈，我长大了，我自己来。”
“对了，妈，我想喝橙汁了，你能帮我榨一杯吗！”
“好，等着！”
等宁珊出去之后，楚若汐才拿出床单，看了一下之前那片位置，发现没有异味和水印才放下心来！
随后便把床单放到了烘干机里面！
“妈，我出去了！”
“你不是要喝橙汁吗？”
“你替我喝吧，我找姜凡去了！”
楚若汐说完，便蹦蹦跳跳打开了房门下了楼。
姜凡家！
楚若汐一脸的惊讶！
“姜凡去京都啦？”



第二百五十七章 有些差劲
京都1号研究所！
姜凡对这里并不陌生，一个月前他研究的北斗导航系统，就是在这里完成！
他之所以大年初二来这里，主要是因为超精密数控机床出现了一些问题！
十天前，他把系统奖励自己的超精密数控机床贡献给了国家，国家第一时间便把这个项目定到一号研究所进行研制！
他贡献这份超精密数控机床的设计图纸，非常详细，按理说他不用来，相关人员根据图纸也可以研制出来！
可在最后完成的阶段出现了一些问题，一直无法解决，国家这才不得不把姜凡喊了过来！
姜凡来到研究室，几乎完工的数控机床出现他的面前。
他不得不佩服国家的速度，十天的时间竟然能把超级精密数控机床已经研制到这个地步！
这和这些牺牲回家过年的科研人员是分不开的！
姜凡刚走到实验室，张洪磊便走了上来，他对姜凡一脸的崇拜！
“姜教授，可把您盼过来了，若不是出现一些和棘手的问题，我们不会打扰您过年休息的时间！”
“张总工，不用客气，超精密数控机床是哪里出现的问题？”姜凡直接问道！
“走，我带你去见刘教授，这个项目是由他负责的！”
超精密数控机床并不是张洪磊负责研制，他在这里只是协助刘教授。
他负责的战斗机，目前只差精密材料便能研制成功，而世界军事大赛也只要两个月时间！
他心中实在着急的不行，他在这里看着数控机床一步步的研制出来，内心还稍微好一些。
可若是让他回战斗机基地等待，估计他每时每刻都会坐立不安！
姜凡跟着张洪磊来到实验室里面的一个核心材料室！
“刘教授，姜凡教授来了！”
正在忙碌中的刘教授，听到张洪磊的声音，他立马站了起来，脱掉自己的白色手套，激动的握住姜凡的手说道！M.bxgg.NEt
“您好，姜凡老师，久仰大名！”
他自从负责姜凡的超精密数控机床研发，对姜凡的这套设计图纸，简直佩服的五体投地。
单从这个图纸，他就可以看出，姜凡的数控机床方面的技术，绝对在高出他太多。
若是用功夫形容出他们之前的差距，姜凡绝对是宗师级别，而他只能说是入门级别的学徒！
所以他才一见到姜凡，就称呼他为老师！
“刘教授，我可不是什么老师，你喊我名字就行！”
刘教授听到姜凡这样说，有些诚惶诚恐！
“这可不行，您在数控机床方面造诣绝对是龙国的权威，不！说您是整个蓝星的权威也不为过！”
“刘教授，超精密数控机床是哪里出现了问题？”
姜凡也不在纠结刘教授怎么称呼自己，反正就是一个代号而已！
“姜凡老师，您来看这里。”
刘教授拉着姜凡，来到他正在研究主轴箱，随后说出了他无法解决的问题！
姜凡仔细研究了一下，虽然这个项目不是他负责研制的，但这是他提供的设计图纸，所以他很快找出了问题说所在！
经过姜凡一下午的时间处理，他很快解决了刘教授遇到的问题！
刘教授那叫一个激动，对着姜凡发自肺腑的赞美了一番！
姜凡只是淡淡的笑了笑！
“刘教授，超精密数控机床还有多久能研制成功！”
“目前超精密数控机床的主要部件，都已经研制成功，接下来的时间，我们只需要组装实验，若是没有问题的话，估计两天时间就能完成！”
“嗯，行，我这两天就在京都，你若是遇到什么问题，可以随时联系我！”
“那就太好了！”
不知道为什么，刘教授听到姜凡说他这两天就在京都，心中莫名踏实了很多！
随后，姜凡和张洪磊便离开的实验室！
“张总工，我能看一下你现在研究的战斗机设计图纸嘛？”
“你对战斗机也有研究？”张洪磊惊讶的说道！
“略有研究！”姜凡谦虚的说道！
“行，不过设计图纸都在国家战斗机研发基地！”
若是正常人向他提出这样的要求，张洪磊会毫不犹豫的拒绝，战斗机图纸可是国家的机密。
但姜凡却不一样，他可是国家特殊机密人员，只要不是龙国特殊的科研项目，姜凡都是权限查看的！
张洪磊当天便带着姜凡，去了国家战斗机研发基地！
随后他把J20战斗的改良版图纸给了姜凡！
一个小时之后，姜凡把图纸还给了张洪磊！
“你看完了？”
张洪磊有些惊讶。
“嗯！”姜凡应道！
“提一下意见，哪里需要改进？”张洪磊打趣的说道！
姜凡淡淡的说道！
“整体有些差劲！”



第二百五十八章 好累
“整体有些差劲！”
听到姜凡这样说，张洪磊一脸的疑惑！
还以为姜凡是和他开玩笑，可他看到姜凡一脸认真的表情，便看出他并没有说笑的意思！
他猜才姜凡可能对战斗机并不是很了解，所以才这样说！
“姜凡教授，您可能对蓝星战斗机的情况不是很了解，我们所研究的这款J20加强版战斗机，在世界绝对能排前几名！”
“张总工，你给我一天的时间，我设计一份图纸！”
姜凡说道！
张洪磊有些嗤之以鼻！
一天时间，设计一份战斗机的图纸？
打死他也不相信！
虽然姜凡在其他方面表现出了非凡的天赋，自己也非常的认可！
但他作为国家战斗机的总工程师，非常清楚，设计出一款战斗机有多难！
这需要很多技术人员共同的协作才能完成，不是嘴上说说就完事了！
不过张洪磊也并没有说什么，毕竟姜凡可是为他解决的数控机床的问题。
他也不好打击姜凡，既然姜凡有些兴趣就让他设计，实在不行到时自己委婉拒绝就是了！
张洪磊把自己的办公室给了姜凡使用，他便去了一趟战斗机发动机的实验室！
姜凡在办公室内，开始整理起脑海中战斗机设计图纸，每次他看到脑海中战斗机的外形时，都不由的为之惊叹！
虽然炫酷的战斗机外形，会让它看起来很nice，但战斗机最重要的还是要看内部性能！
例如动力装置、机载设备、武器配备和控制系统等！
当然，系统奖励姜凡的战斗机每个部件可都是非比寻常。
姜凡很快便进入到了状态！
……
第二天上午！
张洪磊来到自己的办公室，当他打开房门的时候，发现姜凡已然在电脑旁不停的敲打这键盘！
这不由得让张洪磊有些惊讶。
昨天他离开时，姜凡好像就是这个姿势！
难道姜凡一晚上没有休息？
他想走上前去询问一下，但看到姜凡专心的整理着方案，他又不忍心打扰！
最后，张洪磊还是缓缓的退出房间把门关上！
中午的时候，张洪磊又来了一趟，发现姜凡还是保持着那个姿势！筷w
作为可以科研人员，张洪磊深深的明白，科研很重要，但是身体同样重要。
一个科研人员若是没有一个好的身体，其他都白搭！
为了姜凡的身体，他轻轻的喊对着姜凡喊道！
“姜凡！”
“姜凡！”
然而姜凡并没有回应，已然敲打着键盘！
看到姜凡如此的专心致志，张洪磊实最后还是没有打扰他。
他去了一趟食堂为姜凡打了一份饭菜。带到了办公室，放到了茶几上！
等姜凡忙完了，不至于饿肚子！
直到夕阳收回了最后一丝阳光，姜凡才缓缓的动了动，把目光从电脑屏幕上移开！
他揉了揉自己有些眼睛，站起身来活动一下！
“好累！”
姜凡看到茶几上有两份饭菜，这时突然肚子发出了“咕噜噜”的抗议，还隐隐约约有些疼痛！
他来茶几旁坐下，打开其中一份，发现还是温温的，应该是张洪磊为自己准备的！
姜凡也没有客气，随后端起饭菜吃了起来！
等他吃到一半的时候，张洪磊走了进来，发现姜凡正在吃饭，他才松了一口气！
“姜凡教授，你工作起来也太拼了，这让我自愧不如！”
姜凡笑了笑说道，“一忙起来，把时间给忘记了，谢谢张总工给我留的饭菜！”
“若是让国家那些高层领导知道，你来我这里，一天都没有吃饭，估计我非要被他们痛批一顿！”张洪磊打趣道！
“对了，姜凡教授，你设计方案做好了吗？”
“嗯，已经做好了，在电脑上，还没有打印出来！”
“我先看看，您继续吃饭吧！”
“嗯！”
随后张洪磊来到电脑旁坐了下来，此时电脑上的文件还没有关闭，上面正是姜凡设计的战斗机图纸！
他便认真的看了起来。
姜凡则是继续吃饭，等他把饭菜吃饭之后，感觉胃好受了不少！
他见张洪磊认真的看起自己的设计方案，知道他一时半会也看不完，便准备出去走走！
姜凡来到办公楼外面，天空已经变得昏暗。
虽然这两天出了太阳，但气温已然很低，姜凡把羽绒服的拉链往上拉了一下，不让冷空气从衣领进入！
他顺着办公室前面的道路往前走去，路两边的路灯发出昏暗的暖色灯光，随着姜凡的移动，地上的影子也不停的变化！
这时，姜凡突然想起了楚若汐，自从昨天他来到京都，还没有给她回电话，于是急忙打开自己的手机。
发现楚若汐发了几十条的微信！



第二百五十九章 被褥湿了
“你个臭姜凡，怎么才给我回电话！”
电话中楚若汐抱怨道。
自从昨天姜凡去了京都之后，楚若汐便给姜凡发微信，可姜凡一条也没有回复！
最后一打电话才得知，他的手机关机！
“若汐，不好意思，我有事情，就把手机给关机了。”
“哼，竟然不给我打招呼就去京都了！”楚若汐有些气呼呼的说道！”
“主要是事情比较急，昨天走的时候时间太早，我怕打扰你睡觉，就没有给说！”
“那你告诉我，你突然去京都干什么了？”
“两个月后就是世界军事大赛，我过来研究一个材料……”
“世界军事大赛？”
楚若汐有些好奇，很显然她没有听说过！
“就是整个蓝星各个国家战斗机比赛，还有……”
姜凡解释道！
“战斗机？是不是你设计的战斗机！”
楚若汐听到战斗机，顿时来了兴趣，因为前两天，姜凡和她一起看了龙国的一个科幻电影，当时姜凡说要设计一个特别炫酷的战斗机让她瞧瞧！
“秘密！到时你就知道了！”
“故作神秘！”
楚若汐也没有在意，这可是世界军事大赛，国家肯定早有准备，不可能使用姜凡设计的战斗机！
再说了战斗机可不是比美的，主要是看战斗力！
随后两人闲聊了起来，足足聊了两个多小时，姜凡因为在外面，拿手机的手都动的有些僵硬！
楚若汐听到姜凡说他还在外面，顿时心疼的说道！
“你赶快回住处吧，外面多冷啊！”
“现在还不能回住处，等会还有事情处理！”
姜凡说道，等会他还有回张洪磊办公室，探讨一下自己设计的战斗机方案！
“好吧，你在外面要注意身体！”
“嗯，我知道了！”
“你……你有没有……想我呀？”
楚若汐此时趴在床上，两条白皙的小腿不停的来回摆动，小巧的脚丫子非常的漂亮！
一脸期待的等着姜凡的回答！
对方足足沉默两三秒才缓缓的说道。
“想！”
“嘻嘻……，我也想你了！”
楚若汐捏着声音小声说道，生怕被老爸老妈听到！
她说完之后，心中可以想象到，姜凡嘴角禁不住上扬的画面！
随后她对着手机话筒继续小声的说道！
“小凡凡，那……那你亲我一口！”
楚若汐说完这话，自己都忍不住有些害羞起来，两个裸露在外面的小脚丫停止了摆动，十个可爱的脚指头忍住勾在一起！
她竖起自己的耳朵，聚精会神的听着手机话筒！
“啵！”
电话中传来的姜凡的亲吻声，楚若汐心中满满的幸福感！
眼睛变成了可爱的月牙形！
她的脚丫子又开始欢快的来回摆动了起来！
“那你也亲我一个！”电话中的姜凡说道！
就在楚若汐做好准备，对着手机亲吻姜凡时，门口突然传来老爸的声音！
“小汐，睡了吗？”
楚若汐心中猛的一阵慌乱，急忙关掉床头的灯光，随后说道！
“我睡了，怎么了，老爸？”
“没事，睡了的话，明白再说吧！”
随后外面传来楚元魁离开的脚步声。
楚若汐这才拍了拍自己的胸口，平复了一下狂跳不止的心跳，随后小声的对电话中的姜凡说道！
“姜凡，你赶快回去吧，外面太冷别冻着了！”
“好，可~你的吻……”
“等我去京都了，人家……当面给你！”
“一言为定！”
随后，楚若汐依依不舍的挂了电话。
她翻来覆去却怎么也睡不着，脑海中尽是她和姜凡在一起的画面！
想到前几天她和姜凡一起打雪仗，最后趴在姜凡身上两人亲吻的画面，忍不住有些小激动！
双腿夹住丝滑的被褥，嘴角微微上扬！
不知过了多久，她缓缓的睡去！筷w
晚上竟然不受控制的又做了一个不可描述的梦！
第二天早上！
楚若汐从睡梦中醒来，脸上还挂着一抹红晕，她感觉身体前所未有的舒畅！
可当她的手触摸到双腿夹着的被褥时，顿时精神了起来！
三秒之后，她眉头微邹，呢喃道！
“完了！”
因为这次她把被褥弄湿了，上次床单还好处理，这次可是被褥。
关键整个被褥也放不进洗衣机中！
……
国家战斗机研究基地！
姜凡一大早起床，他先去研究所的餐厅吃了早饭。
便去了张洪磊的办公室，。
昨天他和楚若汐打过电话，回到办公楼，发现张洪磊还在认真看着他设计的图纸。
他知道这事也急不来，于是他便回到张洪磊给自己安排的住处，好好的休息了一晚上。
打开张洪磊的办公室，姜凡发现此时的张洪磊还坐在电脑前，重重的黑眼圈，眼睛充满着红血丝！



第二百六十章 回家探亲
张洪磊正在聚精会神的看着姜凡的战斗机设计图纸！
突然听到办公室的门被打开，他下意识转头看去，发现是姜凡。
他浑浊的目光瞬间变的清明起来，猛的站了起来。
用着他沙哑的声音激动的说道！
“姜……凡……教授！这……这……战斗机……”
由于晚上没有休息，而且滴水未进，此时张洪磊的喉咙像是卡着什么东西似的，怎么也说出一句完整的话。
他越是着急说话，反而越说不出来，最后憋的脸色通红！
姜凡见状急忙说道。
“张总工，你一晚上没有休息了，还是吃点饭，我们等会再讨论战斗机图纸的事情吧！”
张洪磊对着姜凡摆了摆手，表示没有关系，这时他看到桌子上，还有一杯他昨天晚上倒的水，于是拿起杯子喝了一口。
冰凉的水顺着他的喉咙流进胃中，让他忍不住打了一个寒颤。
不过他喉咙粘物感缓缓的消失了，随后他尝试着对姜凡说道。
“我……我没事！”
张洪磊见自己能说话了，而且沙哑的声音也稍微好上不少，顿时激动的来到姜凡身边！
双手一把握住姜凡手兴奋的说道！
“姜凡……教授，您简直就是天才，不！您就像一个神明，恐怕也只有神明才能设计出这么厉害的战斗机！”
“您设计的这份战斗机图纸，绝对秒杀蓝星任何一个国家的战斗机！”
“这次世界军事大赛，我们一定会取得第一名！”
“我代表龙国向您表示感谢！”
“……”
张洪磊每说一句话，都会重重的握一下姜凡的手，姜凡已经都被他晃的都有些晕头转向！
“张总工，你先冷静一下，虽然我对的这份战斗机的图纸也很有信心，但世界军事大赛毕竟只剩两个月的时间，我们能不能在这之前制造出来，还是个问题！”
姜凡的一席话瞬间让张洪磊冷静了不少。
的确，姜凡设计的战斗机非常强悍，但是能不能赶着世界军事大赛之前制造出来，还是另外一回事！筷w
若是他们真的错过了姜凡设计的战斗机，那就太遗憾了！
毕竟世界军事大赛十年举行一次，而每次比赛都意义非凡，它不但可以证明一个国家军事实力的强大，而且还能为国家谋取不少的军工订单！
张洪磊沉思了一会，随后拿起电话，给国家战斗机总指挥朱光荣打了过去！
……
龙国南方某个小城市！
在一个老小区内，这里大部分住的都是老人，平时小区也是冷冷清清。
但因为现在是过年期间，很多外出打工的子女都回来过年，家家户户显得异常热闹。
其中一个挂着光荣之家牌子的家里，屋内时不时传来的笑声！
“光荣，吃过苹果！”
一个年近八十的老太太对着朱光荣说道！
“妈，我早上刚吃了两大碗您包的饺子，实在吃不下了！”朱光荣笑着说道！
“光荣，水果不占肚子的，你看你，两年时间才回家一次，在外面都瘦！”老太太有些心疼的说道！
朱光荣为了不让自己母亲担忧，只能拿起削过皮的水果吃了起来！
“这就对了，吃饱了才有力气工作！”
老太太见自己的儿子吃起苹果，开心的笑了起来，露出她几个豁牙！
这时，一个五岁的小女孩扎着两个马尾辫，开心的跑了过来，对着朱光荣喊道！
“爷爷，这是我给您画的画像！”
朱光荣开心的拿起可爱孙女给自己画的画像，上面的线条虽然有些歪七扭八，但可以看出她画的很认真！
“果果真棒，画的特别好，爷爷非常的喜欢！”
朱光荣抱起自己可爱的孙女亲了一口，小女孩开心的笑了起来，随后乖巧的坐在他的怀中！
“爸，这次您回来探亲，您放假多长时间？”
朱光荣的儿子给他递了一杯茶说道。朱光荣听到这个问题，表情有些无奈，缓缓的说道！
“后天就走！”
旁边的老太太听到自己儿子这样说，顿时不乐意了！
“你两年才回家一次，今天早上五点才到家，就不能在家里待几天吗？”
“妈，若不是研究所缺材料，估计我今年就回不来了！”
老太太也是无奈，谁让自己的儿子肩负国家重任，她也只能默许！
然而就在这时，朱光荣的电话却响了！他看了一下是张洪磊打来的，于是便接通！
“喂！洪磊！”
“朱总指挥，好消息，好消息……”
朱光荣一听，心中顿时激动起来起来，急忙问道，“什么好消息？”
“姜……姜凡，研究出了一款新型战斗机，性能是J20战斗机的三倍！”



第二百六十一章 忠孝不能两全
朱光荣听到张洪磊这样说，手中的苹果直接掉到了沙发上！
“你说的都是真的？”
朱光荣呼吸都有些急促！
“朱总指挥，千真万确！”
得到张洪磊的再次肯定，朱光荣心中说不出的激动、兴奋！
若是他们真的研制出比J20性能强上三倍的战斗机，这次世界军事的大赛，龙国一定会独占鳌头。
只要龙国展示出强大的军事实力，对蓝星所有的国家将会有一种震慑作用。
那些西方列强再在龙国背后搞一些小动作的时候，也都会都会掂量掂量！
正在朱光荣畅想着未来强大的龙国时，电话中再次传来的张洪磊的声音！
“朱总指挥，但现在距离世界军事大赛还有两个月，两个的时间对于制造出一个全新的战斗机，还是不小的挑战……”
“张总工，我知道了，我现在就回去，咱们再做商议！”
朱光荣随后挂了电话！
他看到一家人的目光都在盯着自己，到嘴边的话突然又咽了回去。
特别是老太太的目光，让朱光荣看了，心中有种说出滋味！
“妈，国家现在突然出现了紧急情况，我……”
“光荣，我知道，你去吧！”
老太太没有阻拦他，她知道自己的儿子担任龙国重要职务。
当年朱光荣考上国家国防部大学时，她就知道自己的儿子将为国家奉献自己的一生！
但她并不后悔自己儿子的选择，作为一个男人，这是他应该承担的责任。M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
朱光荣听到母亲这样说，心中更不是滋味，这辈子他无愧于国家，最亏歉的就是自己的母亲。
“爷爷，你要走了吗？可果果还想和爷爷一起玩！”
朱光荣的孙女果果嘟着可爱的小嘴说道！
“果果，爷爷等以后退休了，天天陪你玩好不好！”
“那爷爷什么时候退休呀？”
“很快！不过爷爷不在家的时候，你要听爸爸的话，多孝顺太奶奶，果果记住了吗？”朱光荣说道！
“嗯，果果记住了！”
朱光荣说完，站起身来，拍了拍自己儿子的肩膀，并没有说话，随后提起还没有来的急打开的手提包。
老太太这时从厨房提着一个塑料袋走了出来！
“光荣，这些饺子你路上吃，别饿着肚子了！”
朱光荣看到塑料袋中装的饺子，努力控制住自己情绪，不让眼泪流出来！
“嗯。我知道了，妈！”
朱光荣把饺子装到自己的行李包中！
他刚走到门口便停了下来，转过身来，看到偷偷摸眼泪的母亲，心中满是无奈！
“妈，孩儿不孝！”
朱光荣说完，跪在地上给母亲磕了三个头，随后起身头也不回的离开了！
是啊！
自古忠孝不能两全！
老太太知道自己儿子的孝心，可国家现在需要他，她也不可能阻止，俗话说的没有大家何来小家！
只有国家的强大，才有各个小家庭的幸福！
就像龙国近代时期，各国列强纷纷欺辱，那个时候的龙国人民，又何尝不是生活在水深火热当中！
老太太是经历过动乱的时期，深深知道一个国家强大的重要性。
她也真心为自己的儿子能为国家做贡献而骄傲！
……
国家战斗机研发基地！
张洪磊和姜凡针对战斗机的研制，探讨了整整一天的时间。
直到下午5点多的时候，朱光荣赶了回来！
他见到张洪磊的第一件事，便是询问那份战斗机的设计方案！
当他大致看了一下姜凡的设计方案，再次正震惊的瞪大了眼睛！
虽然上午的时候，张洪磊已经告诉他战斗机设计方案，但是当他亲眼看到的时候，心中还被震撼到了！
姜凡设计的战斗机太强悍了，他看向了姜凡，真不不知道姜凡脑子装的是什么，竟然可以设计出这么厉害的战斗机！
姜凡被注视的有些不好意思！
“朱总指挥，你对这份设计方案有什么建议？”
“建议？没有！”
朱光荣连忙摇头道。
这么厉害的战斗机图纸，他还是第一次见到，他有什么建议！
“张总工，关于战斗机的实施方案你是怎么想的？”
“关于实施方案，今天我和姜凡教授讨论了一天，这是我们谈论的实施方案！”
张洪磊把一个实施方案的初稿给了朱光荣！
朱光荣看完之后，眉头忍不住皱了起来。
因为实施方案得出来的时间是75天，也就是两个半月！
两个半月的时间，世界军事大赛都已经结束了。
若是不能在世界军事大赛前，研制出来姜凡所设计的战斗机，那他们接下来的时间，还是要把精力放在J20加强版战斗机上！



第二百六十二章 不甘心
朱光荣又拿起姜凡的设计方案看了起来，若是让他放弃，实在有些不舍！
随后他对着姜凡说道！
“姜凡，你设计的战斗机隐身轴对称矢量喷管，能用标准喷管代替吗？”
因为朱光荣看到实施方案上的时间节点，隐身轴对称矢量喷管制作的时间最长，若是能缩短它的时间，就可以缩短战斗机的整体制作时间！
“隐身轴对称矢量喷管是这款战斗机核心技术，对战斗机的隐身、减阻，减重等等都非常重要。若是使用标准喷管代替，这款战斗机将会失去它原有性能！”
姜凡解释道。
今天他和张洪磊已经针对这个提议，进行了讨论，最后还是否定了这个想法！
朱光荣听了姜凡的解释，无奈的叹了一口气。
就好像他现在身怀绝技，却毫无施展之地！
“我建议把这个战斗机的设计方案汇报给国家，有国家出面召开一个专题讨论会，说不定经过大家的头脑风暴，可以解决这个问题！”
张洪磊的提议，很快得到朱光荣的认同，目前他们三人也拿不出好的解决办法！
若是就这样放弃，说实话他们都不甘心！
俗话说三个臭皮匠顶一个诸葛亮！
人多力量大！
朱光荣很快把情况汇报给了国家高层领导，姜凡的战斗机设计图纸立刻引起了高层的高度重视！
晚上八点左右，京都各个领域的专家教授，陆陆续续来到了京都一号研究所的会议厅！
其中包括龙老和乔老！
当他们进入到会议室时，看到姜凡站在台前，顿时一惊！
姜凡也看到了他们，赶紧迎了上去！
“老师！乔叔叔！”
“小凡，你不是在家过年吗？怎么会在这里？”
龙老率先问道。
“老师，因为国家战斗机的事情，我昨天过来了！本来想着去给您拜年，一时间没有走开！”
“国家战斗机你也参与了？”
乔老惊讶的问道，他发现只要是国家重要的项目，就少不了姜凡！
随后姜凡把之前超超级数控机床和他设计的战斗机方案，给龙老和乔老说了一遍！
两人相视一眼，想看怪物一眼看着姜凡。
他们现在对姜凡都不能用妖孽来形容了，说他是科研界无敌的存在，都不为过！
半年的时间，姜凡研制出了可控核聚变、磷酸铁锂动力锂电池、ITER磁体材料、芯片、千吨火箭推进器、北斗导航系统等等！
现在又研究出了超精密数控机床和战斗机！
这样的科研成果足以和1000名科研人员研究100年相睥睨！
即使龙老现在在自己学生姜凡面前，都感觉自愧不如！
随着进入会议厅的专家教授越来越多，龙老和乔老也坐到自己相应的位置！
被邀请的专家教授还是有一些认识姜凡的，当他们看到姜凡站在会议室台前的时候，内心突然有些莫名的激动感！
可能是因为姜凡每次都能给他们带来意外惊喜！
也有一些专家教授是第一见姜凡，他们看到一个20岁不到的年轻人站在台前的时候，都是有些惊讶！
心中不由的有些疑惑，什么时候国家招开科研探讨会议，还需要主持人了？
有一些健谈的人，他们就会对着旁边专家问道！
“这台前的年轻人是谁啊？看他身上有种科研人员的气质！”
“他你都不认识？”
“一个年轻人，我该认识吗？”
“你不但该认识，而且还要好好的认识认识，磷酸铁动力电池、千吨火箭推进器知道是谁研发出来的吗？”
“谁啊，难不成还是他啊？”
“……”
等人员到了差不多的时候，国家高层领导人高层领导简单的说了两句，随后朱光荣又上台讲道！
“这次把各位请过来，主要是商议一下两个月后，世界军事大赛上战斗机的事情！”
听到朱光荣这样说，台下很多人都疑惑起来，战斗机的事情不是早就准备好了吗？
这么突然的把他们召集过来，难道是战斗机出现了什么问题？
随后，朱光荣把姜凡研究出新型战斗机的事情给所有人说了一遍！
台下的一众专家教授顿时议论了起来，特别是那些认识姜凡的人，他们对于姜凡的实力还是非常任何！
而且，让他们在大国年的时间紧急集合到这里，绝非不是研究出了一般的战斗机！
不少人用着炙热的目光看着姜凡。
姜凡等到朱光荣讲完，便缓缓的站了起来，开始讲解自己研发的战斗机！
隐身轴对称矢量喷管、全隐身与气动综合布局、超音速续航……
过失速机动、垂直起降平衡系统、火控系统……
当所有人听到这些陌生的技术时，都是一脸的迷茫！



第二百六十三章 老教授的学生
他们面对这些陌生的技术，感觉有些像是听科幻小说一样！
可听到姜凡的实施方案，感觉制作出来又不是不可能！
直到姜凡把实施的方案讲解完毕，下面的一众教授都是大眼瞪小眼，没有一个人说话，整个会议厅落针可闻！
就算是龙老和乔老之前已经知道姜凡设计战斗机的事情，但此时听到姜凡详细的介绍，也是被吓了一跳！
姜凡设计的战斗机很多技术，都是他们没有听说过的！
若是姜凡设计的战斗机图纸真的实现出来。他们相信在战斗机领域中最少领先蓝星其他国家五十年！
随后一些反应过来的专家教授开始议论起来！
“这……这样的战斗机，姜凡竟然真的设计出来了，太不可思议了！”
“是啊，很多技术即使科幻中电影中都不敢这样拍摄！”
“这次世界大赛，若是我们龙国使用这样战斗机参加比赛，绝对秒杀漂亮国！”
“……”
就在大家谈论的时候，姜凡再次开口，对着众人说道！
“这次把大家召集过来，主要是因为我设计的战斗机研制的时间……”筷w
姜凡随后把他所遇到的问题给所有人说了一遍！
大家再次沉默起来，关于姜凡说的隐身轴对称矢量喷管技术，他们也是第一次听说，根本就不知道怎么解决这个问题！
可若是无法解决隐身轴对称矢量喷管的问题，姜凡所设计的战斗机就无法在世界军事大赛前完成。
很多人思考了片刻，确定自己没有解决办法，随后便东张西望起来，希望有人能为国家解决这个问题！
结果并没有站起说话！
这时，高层领导站了起来对着所有人说道！
“大家畅所欲言，有什么说什么！”
其实也不怪他们不说话，因为他们对于姜凡说的隐身轴对称矢量喷管技术，实在是一知半解。
虽然姜凡着重讲解，但对于他们来说已然是云里雾里！
过了大概五分钟左右，已然没有人发言，张洪磊心中有些失落，看来姜凡设计的战斗机在世界军事大战之前，恐怕无法完成了！
就在这时，一个坐在角落里的老教授站了起来，对着姜凡说道！
“姜凡教授，你能再具体的说一下你设计的隐身轴对称矢量喷管技术吗？”
“好！”
姜凡点了点头，随后讲解道！
“我尽量简单的说，一般的发动机喷管，喷射方向是固定的！也就是说，只有大小，没有方向，这就是标量！
而矢量喷管可以改变喷射方向，也就是说即有大小，也有方向，这就是矢量！
推力矢量技术是指，发动机推力通过喷管或尾喷流的偏转产生的推力分量，来替代原飞机的操纵面或增强飞机的操纵功能，对飞机的飞行进行实时控制的技术……”
等姜凡讲完，那位老教授若有所思的说道！
“姜凡教授，我虽然没有办法解决隐身轴对称矢量喷管的问题，但是我有一个学生，他已经把这个东西做出来了，虽然很多细节不太一样，但是大致方向是一样的！”
“做出来了？”
张洪磊激动的问道！
“嗯，我的那个学生给它取的名字叫尾喷流装置，所以刚才姜凡教授说隐身轴对称矢量喷管，我一时没有反应过来！”
姜凡心中也激动了起来，若是真如这个老教授所说，他的学生把这个东西做了出来，那他们就有可能在世界军事大赛之前，把战斗机研制出来！
“您的学生现在在哪里？”姜凡问道！
“他还在我的实验室做研究！”老教授回答道！
“那您现在能联系一下他吗？”
张洪磊急切的说道，目前这可是他们唯一的机会了！
随后老教授拿出自己的手机，给他的学生打了过去！
会议室所有人都屏气凝神，竖着耳朵听这老教授电话中的声音！
电话过了差不多40秒才接通！
“喂，老师！”
“子昂，你现在方便来京都一号研究所吗？”
“老师，我对那些会议不敢兴趣！而且我现在正对尾喷流装置进行做最后的实验！”
“子昂，这次会议正是讨论隐身轴对称矢量喷管，也就是你研究的尾喷流装置！”
对方显然一愣，随后问道！
“隐身轴对称矢量喷管？这和我研究的尾喷流装置有什么关系？”
正当老教授给对方解释的时候，姜凡直接走了过来。



第二百六十四章 可惜，遇到你
姜凡对着老教授的电话说道！
“你好，听你老师说，你已经研究出了尾喷流装置？”
对方听到姜凡的声音，先是愣了一下，随后说道！
“嗯，是的！”
“你能说一下你研究到什么地步了吗？”
“你是？”对方小心翼翼的问道！
这时，老教授对着电话说道。
“子昂，他是姜凡教授，磷酸铁锂动力电池和千吨火箭推进器就是他研究出来的！而且他设计出来的隐身轴对矢量喷管技术，比你的研究的尾喷流装置性能还有优越！”
“比我研究的尾喷流装置性能还要好？”
陈子昂有些惊讶，尾喷流装置的概念是自己三年突然奇想设计出来的，而且整个龙国并没有人在这方面有研究！
他相信不会有人在尾喷流装置的研究方面能超越他。
姜凡也听出对方对自己有所怀疑，于是对着电话说道！
“你研究的尾喷流装置使用的是二元喷管、三元矢量喷管还是折流板矢量喷管？”
“二……二元陪管！”
对方听到姜凡说的话，说话明显有些惊讶。
若是对尾喷流装置没有研究的人，不可能懂这些专业的名词，看来这个姜凡应该是懂一些尾喷流装置的！
姜凡听到他的回答，随后继续说道！
“二元就是尾喷管只能作上下摆动，高温高压燃气也只能改变上下方向，但它存在的问题也是很明显，喷管不可以360度全向偏转，所以会受到限制……”
“你有解决的办法？”
陈子昂激动的说道，对方能精准的说出自己研究存在的问题，应该可以决绝这些问题！
“嗯！”姜凡应道，随后他又继续的说道，“我需要看你研究的尾喷流装置具体到什么地步？”KúAIδùgg
“我这就过去，咱们当面谈！”
陈子昂激动的说道！
然而姜凡却说道，“你在实验室等着就好，我正好过去看一下你研究的尾喷流装置！”
姜凡说完，便让老教授带路，他们一起去他的实验室！
而张洪磊和朱光荣也急忙跟上。
高层领导和龙老还有乔老几个人坐着一辆车子，去了老教授的实验室，他们也好奇到底什么是尾喷流装置！
至于其他人内心也非常好奇，想去见识一下，但是知道这件事的重要性，他们过去只会添麻烦！
于是他们在会议室谈论起姜凡所设计战斗机，这让所有人顿时兴奋起来！
姜凡所设计的战斗机太强悍了，绝对秒杀了蓝星所有国家的战斗机！
若是真的研究出来，龙国的军事实力绝对能提升好几个档次。
……
老教授的实验室！
姜凡见到了尾喷流装置的研发者陈子昂，他戴着个大大黑边框眼镜，头发有些蓬乱，整个人看上有些呆呆傻傻。
但他的眼睛却泛着光亮！
他见到姜凡，先是震惊了一下，他怎么也没有想到对方既然比自己还要年轻！
陈子昂招呼也没有打，领着姜凡来到他研究的尾喷流装置旁边介绍了起来！
他对自己所研究的尾喷流装置技术，一点也没有隐瞒的告诉了姜凡！
正常的科研人员，在自己研发的项目，还没有申请专利的情况下，一般是不会告诉别人核心的技术！
很显然陈子昂对于姜凡并没有这样的防备！
姜凡听完陈子昂的介绍，告诉了他的尾喷流装置存在的问题，需要改进办法。
两人针对技术上的研究足足谈论了两个小时，颇有遇到知己的感觉聊个没完，完全把张洪磊他们凉的一边！
在聊完技术方面之后，陈子昂对姜凡所表现出来的实力佩服不已！
同时姜凡对他的钻研非常敬佩！
两人闲聊了一会，姜凡发现陈子昂竟然是龙科大毕业学生！
“那我得喊你一句学长了！”姜凡笑呵呵的说道！
“你也是龙科大的？”陈子昂惊讶的问道！
“嗯，今年大一！”
“大一？”
陈子昂倒吸了一口凉气，他没有想到姜凡取得这样的成果，竟然才大一！
随后他想起的一件事，然后惊讶的对着姜凡说道！
“姜凡学弟，龙科大的新生挑战赛取得大满贯的人，不会是你吧？”
姜凡微笑着点了点头，按着一贯低调的性格。
当时若不是系统发布的任务，他应该不会参加新生挑战赛！
说起挑战赛，姜凡好像也想起了什么，然后看着陈子昂疑惑说道！
“学长，你就是那位在龙科大新生挑战赛一直排名第一人？”
“可惜，遇到你，现在不是了，哈哈……”陈子昂笑着说道！



第二百六十五章 世界军事大赛前
张洪磊见姜凡和陈子昂聊的甚欢，心中有些着急！
毕竟他们讨论了两个小时，而姜凡并没有说陈子昂所设计的尾喷流装置，能不能代替他的隐身轴对矢量喷管？
若是不能，他们还急需寻找其他的办法，而且京都一号会议大厅一众专家教授还在等着！
就在姜凡和陈子昂说话的间隙，张洪磊急忙插话道！
“姜凡教授，他研究的尾喷流装置能代替隐身轴对矢量喷管吗？”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
姜凡听到张洪磊的提问，沉思了片刻说道！
“不能代替！”
张洪磊心中燃烧的希望之火瞬间被扑灭了，满是失望之色！
不过姜凡随后继续说道！
“但是可以在此基础上，整改成隐身轴对矢量喷管还是没有问题的！”
“真的？”
“那能在世界军事大赛前制作出来么？”
“理论上可以！”
张洪磊等人听了姜凡肯定的答案，顿时激动起来！
……
时间飞逝，岁月如梭！
时间很快来到了世界军事大赛前！
这次世界军事大赛的地点设在撒哈拉大沙漠举行！
撒哈拉沙漠是蓝星最大的沙漠，沙漠东西约长4，800公里，南北在1300公里至1900公里之间，总面积约9065000平方公里。
撒哈拉沙漠并不属于一个国家所有，它巨大的面积而是跨越了很多的国家！
上一届世界军事大赛的地点比赛场地，是设立在一个太平洋的岛屿上，这次联合国只所以把世界军事大战选择这里，是因为沙特联盟国。
沙特联盟国是由十多个国家组成，他们这些国家最大的资源，就是地下石油非常的充沛。
石油使他们这些国家非常的富有，同时巨大的利益也使很多国家之间产生了巨大的矛盾！
有争端就会有战争。
沙特联盟国也是蓝星军事武器消耗最大的国家！
加上这些年，石油资源的疯狂被开采，储备量越来越少，各国之间的纷争越演越烈！
他们各国为了武装自己的军事力量，都纷纷的向军事先进的漂亮国购买军事武器，漂亮国的态度是来着不惧，不管是谁他都提供武器！
这也就导致了两个势力发生矛盾，结果所使用的武器来源于同一个军工厂！
战争使漂亮国成为了这些战争国背后最大的受益者！
所以联合国把世界军事大赛设立到沙特联盟国的家门口，就是方便这些金主爸爸们，他们不用再坐着飞机长途跋涉跑到很远的地方观看。
如今他们只需要开着车子，在家门口观看世界军事大赛，最后购买大量先进的武器！
沙特联盟国为了尽地主之谊，他们在沙漠中修建了非常豪华的世界军事大赛的场地！
除了场地的豪华，还有为各国提供休息的场所，最少都是五星级以上的标准！
更加的奢侈，在这个水比油贵的沙漠中，沙特联盟国竟然建设了不止一个的巨大室内游泳池！
随着世界军事大赛的临近，各国也纷纷到场！
他们第一眼看到这豪华的场地时，都是惊目膛舌，无不赞叹沙特联盟们的财力！
漂亮国和樱花国代表团提前三天，当到达了世界军事场地，漂亮国心中忍住不骂起沙特联盟国真是败家。
世界军事大赛只举办三天的时间，他们竟然修建的如此的富丽堂皇，真是有钱没地方扔了！
漂亮国的高层领导见状，却一脸的笑意，他们就喜欢人傻强多的土豪，到时等世界军事大赛结束，可以好好的坑他们一笔！
“日野翔子阁下，听说你们国家的战斗机进步了不小！”漂亮国的代表赫伯特・勒斯少上将笑呵呵说道！
“赫伯特上将，您说笑了，我们的战斗机在你们面前只能算是小儿科！”日野翔子巴结的说道！
“哈哈……看来你们还是有自知之明！”赫伯特大笑道，随后他又继续的说道，“龙国的战斗机最近有没有什么消息？”
“龙国这次估计自暴自弃了，自从他们战斗机的总工程师被我们侮辱之后，这两个月时间龙国别提多老实了。”
“虽然上次世界军事大赛龙国的战斗机被我们漂亮国击落，但也让他们出尽风头，所以这次绝对不能给他们任何的机会！”
“赫伯特上将，放心吧，没有我们樱花国数控机床给他们制作精密材料，龙国根本就研究不出什么厉害的战斗机！呵呵……”日野翔子得意的说道！
“干的不错，翔子君！到时这群傻财主的军工订单，我们漂亮国会考虑分给你们一些！”
“多谢赫伯特上将。”
“这次来，我带来了我们樱花国的名妓，晚上送您房间……”



第二百六十六章 两国交战殃及池鱼
世界军事大赛开始前两天！
很多国家都已经来到了沙特联盟国建造的场地，办理了签到手续！
这次一共有28个参赛国，他们在蓝星上都属于军事实力最强的国家，至于那些没有实力的国家是没有资格参与！
截止到晚上八点，龙国已然没有到来，这让很多国家都有些意外！
晚上，以漂亮国为首的几个国家开了一个秘密会议！
H国代表：“龙国平时不都是挺积极的吗？怎么这次还没有来！”
泡菜国代表：“我估计吓的不敢来了，哈哈……”
樱花国代表日野翔子：“龙国这次战斗机没有我们樱花国为他们提供精密材料，他们参加比赛也是丢人现眼！”
漂亮国的赫伯特上将听到各国的议论，忍不住的哈哈大笑起来！
看来这次龙国真的有可能是穷途末路，不敢来参加世界军事大赛！
这次军事世界大赛龙国不参加还好，若是真来了，他们漂亮国定会让他们吃不了兜着走！
赫伯特上将在来参加世界军事大赛之前，漂亮国的高层领导福斯特针对龙国已经做了部署。
这大半年来，龙国在先后在芯片领域、火箭推进器、导航系统方面超越他们，给他们漂亮国造成的不少的经济损失！
更重要的是，龙国已经动摇了他们漂亮国在国际上的霸主地位，这是漂亮国高层绝对不能容忍的！
所以漂亮国的高层领导，非常重视这次世界军事大赛，他们想要通过这次大赛展示自己的强大的军事实力，同时要好好的打压龙国。
也让那些蠢蠢欲动有其他想法的国家明白，他们漂亮国无论是在经济、科技、军事等等都是蓝星的第一大国。
若是敢挑战他们漂亮国的权威，必定只有死路一条！
赫伯特上将环顾了一下几个小弟国的代表，随后阴狠的说道！
“再坐的各位都很清楚，龙国的崛起将会对各国有不小的影响，现在已经有一些国家开始倾向于他们。去年下半年各国的经济都下滑了不少吧……”
樱花国日野翔子率先附和道！
“老大说的没错，龙国去年下半年的表现，已经严重的影响到了我们国家！”
随后泡菜国的代表也是一脸愤恨的说道，“我们国家的经济第一次出现了负增长，这都是可恶的龙国造成的！”
他们泡菜国主要的经济支柱是半导体、汽车、电子产品！
而去年下班年的时候，龙国突然研发出了磷酸铁锂动力电池，直接改变了国内汽车市场的格局，特别是BYD集团推出了九万块钱一辆的新能源汽车，直接导致他们国家在龙国的汽车市场一落千丈！
后来龙国又研制出了1纳米芯片，导致他们泡菜国的半导体领域退出了龙国市场。
说起电子产品，泡菜国更是无语，当初漂亮国家经济制裁龙国，龙国的国产手机濒临倒闭，他们泡菜国国的叁星手机销量迅速猛增，于是他们便趁火打劫提高销售价格。
结果龙国的国产品牌手机死而复生，大量的龙国消费者对于他们泡菜国的恶心行为非常的反感，最后直接抵制他们的手机。
再加上他们叁星手机又出现了爆炸事件，于是就更没有龙国消费者购买。
泡菜国做为龙国的临国，龙国是他们主要出口国。
他们三大经济支柱产业失去了龙国市场之后，经济遭受到了前所未有的打击！
本来这些事情都是漂亮国和龙国之间的纷争，结果最惨的却是他们泡菜国！
这就叫两国交战殃及池鱼！
所以，漂亮国一说要在世界军事大赛上对龙国下黑手，他们泡菜国第一个表示支持！
漂亮国的赫伯特上将见自己的几个小弟国的代表，都支持他的想法，随后便说出了他们国家上层领导计划的方案！
保证龙国只要敢参加这次世界军事大赛，就会让他们有来无回！
“赫伯特上将，你说的方案太绝了，哈哈……”
“这次一定要龙国的战斗机和飞行员都轰成一个渣渣！以后看谁还敢挑战我们老大的权威！”泡菜国的代表拍手叫好！
“就是不知道龙国敢不敢参加这次军事大赛？”
F国的代表表情戏谑的说道，他非常期待龙国被他们这些国家一起羞辱样子！
世界军事大赛开始前一天，龙国代表团出现在了签到处！
漂亮国的赫伯特上将站在高处，透过玻璃俯视着龙国代表团，脸上露出了意味深长的表情！



第二百六十七章 那就等着瞧吧
龙国参加世界军事大赛的负责人是朱光荣，他办理完相应的手续之后，让一些人先回住处。
他则带着参加战斗机比赛的飞行员杨伟熟悉场地。
飞行员杨伟在龙国国防部服役12年，总飞行7908小时，是龙国飞行时长和服役时间最长的飞行员。
他的飞行经验毋庸置疑，绝对是龙国顶尖的飞行员！
可他身边的朱光荣和张洪磊，脸上已然有一丝担忧之色。
因为姜凡设计的战斗机研究出来后，杨伟一共试飞了8个小时，便匆匆的来参加比赛，这么短的时间根本无法和新型战斗机很好的磨合！
可他们也没有办法，新型战斗机制作好的时候，世界军事大赛已经临近。
杨伟简单的试飞实验之后，便马不停蹄的赶来参加世界军事大赛！
看完场地之后，朱光荣带着几人便准备回住处调整休息！
回去的路上，朱光荣还是有些担忧的对杨伟说道！
“杨飞行员，这次比赛怎么样？”
“朱总指挥，放心吧！这台新型战斗机虽然我驾驶的时间不长，但对它的性能基本了解的差不多，这么的强悍的战斗机，你必要担心！”杨伟自信的说道！
“好，等会回去好好的休息！”
朱光荣本来还想再多交代一些，但最终还是没有说出口，他也不想给杨伟太大的压力！
研制出一台战斗机龙国消耗的人力和财力非常大，但是培养出一名优秀的飞行员花费更是巨大！
战斗机飞行员的性命比战斗机本身更加的重要！
朱光荣他们来到住宿楼前，被眼前的一幕给震惊住了！
这里可是沙漠，一个临时的世界军事大赛场地，而沙特联盟国竟然把住宿楼建设成了一个豪华酒店！
住宿楼一共9层，完全是按着五星级酒店的标准建造！
顶层是最豪华的总统套房，是沙特联盟国专门为漂亮国的代表建造，目的就是希望漂亮国能卖给他们一些杀伤性厉害的武器！
4-8层都是普通的房间，虽然只是普通的住房，但房间也是装修的金碧辉煌。
3层是餐厅，沙特联盟国专门从各个参赛国请来了厨师，为他们提供可口的饭菜！
2层是综合楼层，里面有健身房、休闲、娱乐等等！
1层是大厅，有一个休息区，休息区旁边是一个巨大的游泳池。
朱光荣几人从外面走了进来，一股凉意扑面而来，他们抹了一把额头上的汗珠，沙漠中的太阳真是太毒辣了！
他们进来第一眼看到就是那个巨大的游泳池，若是此时能泡在水中，绝对是人间享受！
不过他们也只是想想，因为此时他们需要回住处调整时差，明天比赛的时候才能拿出最好的状态！
当他们经过休息区的时候，几个刚游过泳的外国人躺在躺椅上，这时一个满脸胡赛的人看到朱光荣他们！
饶有兴趣的坐了起来，然后戏谑的说道！
“哟！这不是龙国人吗？你们还真敢来参加比赛！”
说话的人是漂亮国的飞行员约克。
杨伟一眼便认出来他是谁。
十年前杨伟作为战斗机替补人员参加了军事大赛，当时他作为漂亮国的参赛选手，不但击毁了龙国的战斗机，而且他的师傅葛飞掣也因此牺牲！
面对这个杀死他师傅的凶手，杨伟的体内一股怒火顿时升腾而起！
他真想现在就手刃了这个凶手，为自己师傅报仇，不过他还是忍住了，世界军事大赛是有规定的，若是有人在大赛上闹事，将取消参赛资格！
杨伟冷冷的对着约克说道！
“约克，这次我会让你好好的见识一下龙国的战斗机！”
“你认识我？”约克轻跳眉毛的说道。
“葛飞擎是我师傅！”杨伟一字一句说道！
“葛飞擎？”约克一愣，随后想起了十年前龙国的那名飞行员，随后笑道。
“就是十年前，死在赛场上的那个飞行员，不过说实话，你师傅的技术的确不错，只可惜遇到了我。哈哈……”
约克嚣张的笑声，在整个一楼大厅回荡起来！
杨伟咬牙切齿，若不是张洪磊拦着他，他真想上去好好的教训他一顿。
这时，约克旁边的一个樱花国人对着杨伟说道！
“想动手，你敢吗？联合国立马取消你们龙国的资格！哈哈……”
杨伟看向说话的那人，冷着脸说道！
“樱花国人，当初你们陷害张总工去你们狗屁神社，这次我会让你们付出代价！”
“切，没有我们樱花国为你们提供精密的材料，你们龙国的战斗机就是垃圾！”
“那就等着瞧吧！”



第二百六十八章 战斗机比赛正式开始
龙科大大礼堂！
不少龙科大的师生陆陆续续的来到这里，今天是周五，本来是正常上课，但因为世界军事大赛，学校的路校长决定放假一天。
并在大礼堂直播世界军事大赛！
现在距离世界大赛还有一个小时开始！
整个大礼堂已经人满为患，在大礼堂前面的教师区域，几名学生坐在一群老教授当中！
他们正是姜凡和夏小雨他们，这是龙老特意为他们安排的位置！
夏小雨和许光远他们一脸的自豪，没有想到跟着龙老做研究还有这样的福利。
大礼堂此时乱哄哄一片，他们都讨论着龙国会派出什么战斗机参加这次比赛！
“我们龙国的J20战斗机，在蓝星已经属于顶端的存在了，相信我们龙国的J20战斗机这次一定会取得名次！”
“J20战斗机虽然不错，但它面世已经这么长时间，早就落伍了，我感觉龙国一定研究出更加厉害的战斗机参加比赛！”
“真期待龙国会派出什么样的战斗机参加比赛！”
“……”
因为这次世界军事大赛在网络上同步直播，不少的龙科大的学生都用手机登上虎牙直播平台！
直播平台和电视直播还是有一些区别的，因为直播平台网友们可以相互交流，跟受年轻人的喜爱！
这次虎牙直播平台已然是全球直播，蓝星所有的国家网友都可以进入观看直播！
这对直播平台的运行是个非常大的考验！
不过还好，虎牙直播平台针对这次直播，特意增加了10台超大型服务器，可容纳20亿人同时在线！
比赛还没有开始，直播人数很快突破到了10亿人，各国网友已经在里面开始唇枪舌战！
漂亮国网友：“这次世界军事大赛，一定还是我们漂亮国获得第一名！哈哈……”
樱花国网友：“第一我们就不和你们抢了，我们夺得第二名就行了！”
俄国网友：“你们漂亮国想夺得第一名，问过我们俄国了吗？”
漂亮国网友：“你们俄国若是之前还有一站的资格，但是现在还是洗洗睡吧！”
泡菜国网友：“漂亮国战斗机排名第一，我们没有意见，但是第二名可是我们泡菜国的，樱花国就不要做梦了！”
龙国网友：“一群大傻逼，都别吹牛逼了，我们龙国这次才是第一名！”
漂亮国网友：“也不撒泡尿照照！你们龙国能进入前十名都不错了，还想第一名！”
樱花国网友：“这次看我们樱花国怎么把你们龙国的战斗给干废！”
“……”
直播间争吵的热火朝天，夏小雨看到许光远一直对着手机猛打字，于是凑过脑袋看去！
“许光远你这是干什么哪？”
“一群外国佬在直播间中说我们龙国不行！”许光远气愤的说道！
“这种事怎么能少了我，看我不骂死他们！”
夏小雨说完，赶紧登陆直播间，一旁的牛旭听到他们说道话，也拿出自己的手机进入直播间，开始反击那群老外！
而姜凡背靠凳子，并没有加入他们战斗，而是一脸笑咪咪的和楚若汐聊着微信！
姜凡：若汐，你看世界大赛直播了吗？
小野猫：在看那，我们学校组织的！
姜凡：等会有我送你的礼物！
小野猫：礼物？哪里？
姜凡：等世界军事大赛开始的时候你就知道了！
小野猫：神秘兮兮！
……
在全世界所有人的期待下，10年举行一次的世界军事大赛正式开始！
联合国秘书长先对本次大赛做了致辞！
“尊敬的蓝星子民，我代表联合国恭祝世界军事大赛隆重开始……本次大赛本着公平、公正、友好、和谐的原则，促进蓝星各国的之间的交流……”M.bxgg.NEt
等联合国秘书长把话说完，随后裁判组代表针对比赛的规则也发表了讲话！
等相关人员发言结束，世界军事大赛战斗机的比赛正式开始！
主持拿着话筒激昂的喊道！
“世界军事大赛战斗机比赛正式开始！”
“下面有请漂亮国F-22黑风战斗机”
随着主持人的话音落下，一个黑色形状如蝙蝠的战斗机，缓缓的进入比赛场地！
它的进场顿时在直播间掀起了的第一波高潮！
漂亮国网友：“这造型太帅了，不愧是我们漂亮国设计的战斗机！”
樱花国网友：“牛逼！”
泡菜国网友：“这战斗机太酷了！”
F国网友：“虽然我们国家的战斗机很帅，可看到漂亮国的战斗机，我不得不竖一个大拇指，牛逼！”



第二百六十九章 看谁才是小丑
世界军事大赛比赛现场！
各国参赛负责人观看台上！
漂亮国的负责人赫伯特上将，一脸自豪的看着，现场观看席上那些沙特富豪的欢呼声！
他心中一阵得意，看来这次世界军事大赛，一定会接到不少的订单！
到时又可以好好的宰这群土豪一顿！
正当赫伯特上将意淫的时候，他旁边的日野翔子拍马屁道！
“赫伯特上将，你们漂亮国的战斗机太炫了，我们樱花国真是自愧不如！”
“是啊！这样炫酷的战斗机外形，科幻电影都不敢这样拍摄！”
赫伯特上将脸上的笑意更加的浓郁，随后他故意对着龙国的负责忍不朱光荣说道！
“朱首长，你感觉我们漂亮国的战斗机造型怎么样？”
“一般般吧！”
朱光荣淡淡的说道！
“一般般？哈哈……看来朱首长的审美有待提高！”赫伯特上将嘲讽道！
“赫伯特上将，我看他就是羡慕嫉妒，才说出这样的话！”日野翔子说道！
“说的没错，流线感这么漂亮的战斗机，整个蓝星除了漂亮国，恐怕没有国家能设计的出来了！”F国的负责人说道！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
赫伯特上将心中很清楚，龙国的负责人朱光荣就羡慕他们，才故意说一般般，来发泄一下自己的嫉妒心！
不过，他根本就没有往心里去，因为他看到现场所有人的反应就明白了，他们漂亮国的战斗造型绝对是这场比赛最炫酷的！
“朱首长说我们漂亮国设计的战斗机一般般，我倒要想看看你们龙国的战斗机，会是什么样子的！”
“如果我没有猜错的话，龙国这次参赛的应该是J20战斗机，这个战斗机的造型别提有多丑了，就像一个癞蛤蟆一样！哈哈……”日野翔子嘲笑道！
随后其他国家的负责人都跟着笑了起来！
俄国的负责人莱蒙斯基少将说道，“有什么好笑的，龙国的J20战斗机的性能你们应该是知道的！”
“J20战斗机在五年前，的确领先很多国家的战斗机，但是现在五年过去了，你以为我们这些国家会像龙国一样，止步不前吗？”
一直没有说话的朱光荣轻蔑的笑道！
“一群挑梁小丑！”
日野翔子听到朱光荣的话，因为旁边有漂亮国撑腰，他第一个跳出来气愤说道！
“你说谁是挑梁小丑？”
“说的就是你！”
朱光荣直言不讳的指着日野翔子的鼻子说道。他早就对樱花国积怨已久，当初张洪磊去樱花国求他们制作精密材料，结果被他们骗到狗屁神社。
导致现在还有一些龙国人，在网络上已然骂张洪磊是卖国贼！而且张洪磊的助理刘华现在还被樱花国扣押，没有释放回来！
“你……你敢骂我是小丑！”
日野翔子本来就长的有些丑，他从小到大最烦别人说他丑，他顿时气的脸都变形，表情狰狞起来，一副想要上去和朱光荣拼命的架势！
朱光荣不屑的冷哼了一下，只要这个日野翔子敢冲上来，他有把握一招制服！
这时，摄影师好像发现了这边的好戏，趁着一个空档，直接把镜头拍向了这边！
直播间的画面顿时出现了日野翔子扭曲的表情，而龙国的朱光荣却是风轻云淡的坐在位置上！
看到这一幕，所有的观众都是一愣！
脑海中顿时冒出一串问号！
什么情况？？？
龙国的代表负责人到底做了什么，让樱花国的代表气的鼻歪眼斜！
龙国网友1：“这个樱花国代表真够丑的，看我们龙国的代表朱光荣首长威武霸气，仪表堂堂。”
龙国网友2：“我们龙国代表朱光荣首长真是气度非凡，你们快看那个樱花国的人，贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西！”
樱花国网友：“卧槽！我们樱花国这么会派出这样的人作为代表，真他妈丢人丢到家了。”
“……”
蓝星所有的观众看到这一幕，从两人的外表上看。虽然他们也不知道发生了什么，但所有人都断定龙国是正义的一方。
赫伯特上将见现在氛围有些紧张，而不远处的摄像机也对着这边拍摄起来。
于是对着日野翔子说道！
“翔子君，不要跟这种人计较，有失我们的风度！”
日野翔子这才缓缓的坐会自己的位置！
“两个小丑！”朱光荣淡淡的说道！
赫伯特上将一听，心中也爆发出一股怒火，可看到不远处的摄像机，还是克制住了！
“等会你们龙国的战斗机出场，看谁才是小丑！”



第二百七十章 你是猴子派来的逗比吗？
当漂亮国的战斗机到达了指定位置，现场迎来了一阵阵热烈的掌声！
坐在观看台上的那些沙特土豪们，一个个喜笑颜开，他们对漂亮国这台战斗机有浓厚的兴趣。
不少人在心中打定注意，不管漂亮国开多少钱，一定要入手一台，开这样的战斗机出去绝对拉风。
同时主持人对着漂亮国的战斗机也是一通夸奖。
直到D国的战斗机缓缓出场，他才与犹未尽的把目转向了D国的战斗机，随后介绍道！
“现在出场的是D国的战斗机ME262！它的机翼……”
主持人说道这里停顿了一下，心中腹诽道：还真是一般！KúAIδùgg
不过他还是组织了一下语言继续说道！
“它的机翼就像展翅翱翔……”
和漂亮国一比，主持人的介绍明显有些苍白无力！
不过作为职业的主持人，他还是尽自己最大的努力赞美着D国的战斗机！
等D国的战斗机到达了指定的位置，和旁边漂亮国如科幻般的战斗机一比，差距更加的明显！
D国的战斗机算是中规中矩，他们的设计师主要考虑空气动力学，而不太注重战斗机外观的造型。
直播间的观众在看到漂亮国的战斗机之后，对D国的战斗机明显没有那么大的热情！
漂亮国网友：“我去，D国的战斗机和我们漂亮国的战斗机一比真丑！”
樱花国网友：“简直就没法看，估计在蓝星能和漂亮国战斗机外形相睥睨，也只有我们樱花国了！”
D国网友：“外形好看有P用，战斗机主要看的是性能！等会让你们见识我们D国战斗机的威力！”
“……”
等D国的战斗机就位之后，下一个出场的是F国的战斗机。
F国的战斗机外形比D国的战斗机强上一些，但是和漂亮国的战斗机一比，还是相差甚远！
随后出场的战斗机造型都没有太大的突破，毕竟战斗机主要考虑的是高速中空气的阻力，这造型上有很大的限制！
直到俄国的战斗机Су-35出场，才让一些人眼前一亮，与那些轻巧型的战斗机相比，俄国的战斗机就显得非常的霸气与庄严。
若是说漂亮国的战斗机像是一个幽灵，而俄国的战斗机的就像是一个猛虎！
不少直播间的观众表示非常的喜欢俄国的战斗机！
网友1：“俄国霸气的战斗机我喜欢，干翻漂亮国的战斗机没有一点问题！”
网友2：“其他的战斗机，在俄国战斗机面前都是渣渣！”
樱花国网友3：“你们什么审美，等会我们樱花国的战斗机出场，绝对亮瞎你们的眼睛！”
网友4：“我到倒要看看，你们樱花国的战斗机到底是什么鬼样？”
“……”
主持人对俄国的Су-35战斗机着重的介绍起来！
在他看来，在接下来的比赛中，能和漂亮国一较高下的也只有俄国的战斗机！
随后各国的战斗机陆续的出场，直到最后只剩下两个国家的战斗机没有出场，一个是樱花国，另一个是龙国！
主持人对于这个两个国家的战斗机，并没有报什么希望！
因为樱花国的人脑洞很奇葩，而且非常的自恋。
他们设计出来的东西，出来他们国家自己人，根本就没有人接受。
就像当初樱花国举行奥运会的开幕式，结果把蓝星所有人都看吐了，被评为蓝星有史以来最后难看的开幕式！
对于龙国，他听说他们参赛的是五年前研究出来的J20战斗机。
虽然当时J20战斗机一亮相，吸引了不少的人的目光，但是毕竟这么多年过去了，人都是有审美疲劳的！
不过主持人还是表现的非常有激情！
“只剩下最后最后两个国家的战斗机了，接下来让我怀着无比期待的心情，有请樱花国的SB9战斗机！”
随着主持人的话音落下，樱花国SB9战斗机缓缓的入场！
当所有人看到樱花国的SB9战斗机，都是满脸的惊愕。
因为SB9战斗机的除了造型别致之外，更与众不同的是，它的机身的涂鸦。
就像涂着一个个的鬼画符，看着非常的诡异，更加让人难以理解的是，战斗机尾部两个喷管是红色的。
远远的看去，就像猴子的红色屁股蛋！
直播间所有观众看到这一幕，一时间竟然语塞！
樱花国网友：“你们都看到没有，这才是最帅气的战斗机！漂亮国和我们樱花国的战斗机相比，都要弱上三分！”
所有所有观众看到这一条信息之后，短暂的失神片刻，随后铺天盖地的信息狂轰乱炸！
泡菜国网友：“卧槽，樱花国你他妈是猴子派来的逗比吗？”
俄国网友：“简直辣眼睛，建议取消樱花国参赛资格！”
龙国网友：“总算见识到了，什么才是傻逼中的战斗机！”



第二百七十一章 因为太丑被黄牌警告
世界军事大赛比赛现场，各国参赛方负责人看台区！
日野翔子看到自己国家的战斗机缓缓出场，顿时激动不已！
他知道现在是打击龙国的最好时机，于是对着龙国的负责人朱光荣说道！
“刚才是谁说我们樱花国是小丑的，看到没，这就是我们樱花国设计出来的完美战斗机造型！”
日野翔子说话时，一脸的得意自豪！
他本以朱光荣脸会羞愧难当，但事实上，各国的负责人看他的眼神都是非常的诧异。
特别的漂亮国赫伯特上将，怪异的眼神中还有一丝鄙夷！
日野翔子估计他们这些人，肯定是被他们樱花国战斗机完美的造型给震惊住了！
等他们这些人反应过来之后，一定会大大的赞他们樱花国的战斗机！
想到这里，日野翔子的笑容更加的肆无忌惮，时不时还挑衅的看一下龙国的负责人朱光荣！
几秒过后，日野翔子并没有听到众人的赞美，而是听到了朱光荣不屑的说道。
“丑的真是不一般！”
随着朱光荣的话音落下，D国的负责人首先大笑了起来！
“这是什么玩意！哈哈……”
日野翔子看着他们满脸的疑惑！
什么情况？
他们为什么要笑？
难道是因为樱花国完美造型的战斗机，对他们冲击力太大，疯了？
“翔子，你确定这就是你们樱花国参赛的战斗机？”赫伯特上将一脸嫌弃道！
“是的，赫伯特上将，难道我们樱花国战斗机的造型不好吗？”
尼玛！
这何止是不好看！
简直是丑到家了！
赫伯特上将真想一个炮弹给他炸了！
他有种自己的眼睛被人侮辱的感觉！
特别是樱花国战斗机尾部两个红色的喷管，简直奇葩到了极致！
他们樱花国的设计，还真的从来没让人失望过？
赫伯特上将把自己的目光转移到了别处，他害怕自己看多了会长针眼！
日野翔子真诚的看着赫伯特上将，希望从他那里得到肯定的回答。
结果他等了半天，赫伯特上将却把目光移到了别处，都懒得看他一眼！
他随后对着那些哈哈大笑的各国负责人说道！
“你们笑什么？我们樱花国的战斗机的造型绝对超越你们所有国家！”
随着日野翔子此话一出，那些人的笑声更大了。
“笑死我了，哈哈……”
“日野翔子，你们樱花国的确超越了我们所有国家！”
日野翔子听到有人这样说，顿时乐了起来，看来还有人有懂他们的。
不过对方接下来的话，瞬间让他的表情冷了下来！
“只不过是你们樱花国丑的程度，超越了我们所有国家。”
“战斗机还能设计出这样造型，绝对丑出了我的认知范围，丑出了新高度！”
“你们……”
日野翔子气的眼睛都有些发红。看到他们一个个嘲笑的样子，他顿时不知说些什么！
若是一个人无法接受他们战斗机的造型，他还可以拉上其他人攻击他。
关键现在所有人都说，他们的战斗机设计的难看，他总不能指着所有人的鼻子骂吧！
而且被他们樱花国，一直被奉为老大的漂亮国的代表赫伯特上将，他此时转过头似笑非笑，想笑又强忍着不让自己笑，可他脸部表情的抽动，还是出卖了他！
赫伯特上将只能通过手部动作来还缓解尴尬，这也是他人生第一次忍不住笑场！
日野翔子的看到这样的情形，脸瞬间都绿了！
“日野翔子，这下我说你是小丑，你该不会反驳了吧！”朱光荣说道！
“你……”
日野翔子咬牙切齿，“我们樱花国的战斗机造型非常完美，那是你欣赏不了。”
“应该是我们所有人都欣赏不了！”朱光荣说道！
“哼，我到你看看，你们龙国的战斗机能玩出什么花来！”
“保证让你羡慕嫉妒！”
“哼！”
日野翔子悻悻的坐到自己位置上，他把目光看向了他们樱花国缓缓前行的战斗机。
他无法理解，为什么所有人都欣赏不了他们樱花国的美！
场地内的主持人，也被樱花国奇葩的战斗机造型弄的手足无措，他支支吾吾了半天，硬是无法找出樱花国战斗机值得赞美的地方！
更要命的是樱花国的飞行员，他妈的开的死慢。
主持人心中都已经问候他祖宗不知道多少遍，最后他实在扛不住，对着樱花国的飞行员说道！
“请樱花国的飞行员快速到达指定位置，不要影响进度！”
樱花国的飞行员听到主持人这样说，还以为他是嫉妒他们樱花国战斗机造型，于是没有理会，已然一脸骄傲的缓慢行驶！
最后一个裁判实在看不下去，举起一个黄色的牌子警告！
世界军事大赛的规则，若是获得三次黄牌警告，将会被直接淘汰！
直播间观众看到裁判的这个举动，顿时都感觉大块人心！
他们也是第一次见到，战斗机因为太丑被裁判黄牌警告！



第二百七十二章 龙国战斗机龙影
樱花国的飞行员看到裁判的黄牌警告，满是迷茫之色，他还是第一次听说，战斗机造型因为太炫酷被黄牌警告？
嫉妒！
绝对是赤裸裸的嫉妒！
这是樱花国飞行员内心的第一想法！
只是他不知道的是，裁判给他黄牌警告，是因为他们樱花国战斗机国太丑！
樱花国的飞行员摊了摊手表示无奈，只能不情愿的把战斗机开到指定位置！
所有人也都松了一口气，他们终于不用在忍受被迫看樱花国奇葩的战斗机！
主持人也恢复了正常，接下来便是龙国的战斗机出场，他对龙国人的审美还是比较任何，相信龙国绝对不会设计出像樱花国那样奇葩的战斗机！
他清了清嗓子说道！
“接下来是参加最后一个国家龙国，让我们掌声欢迎！”
现场不少人都自发内心的鼓起了掌，他们更多的是因为不用再看樱花国恶心的战斗机！
世界军事大赛比赛现场，各国参赛方负责人看台区！
日野翔子看了一眼朱光荣，心中冷哼道！
“刚才敢侮辱我们樱花国的战斗机，哼，看我怎么侮辱你们龙国的战斗机！”
朱光荣感觉到有人再看他，他转头看向日野翔子，两人正好四目相对！
日野翔子感受到朱光荣带有攻击性的目光，下意识的想要躲闪。他没有想到朱光荣的目光竟如此凛冽，好像一把利剑直射而来。
不行！
我不能认输！
日野翔子为自己加油打气道。
于是，他强装镇定使自己的目光坚定，可心中还是有些发怵。
随后，朱光荣淡淡的说道！
“垃圾！”
“八嘎！你竟然敢骂我！”日野翔子愤怒的说道！
朱光荣收回自己的目光，他懒得理会漂亮国的这条狗。
日野翔子瞬间被朱光荣这种轻蔑给激怒了。他猛的站起身来想要反击回去！
但看不远处的裁判向这边看来，他硬生生忍住了，毕竟他们已经得到了一个黄牌警告。
日野翔子心中冷呵！
“哼，龙国，给我等着，我会让你付出代价的！”
……
龙科大大礼堂！
当所有人龙科大的师生，听到主持人的宣布龙国战斗机入场时，顿时掌声雷动，每个人都一脸的期待！
夏小雨也是也激动的呢喃道！
“太好了，终于轮到我们龙国的战斗机出场了！”
“好期待我们龙国的战斗机会是什么样的？”
“肯定是帅爆了！”
许光远有些手舞足蹈，看起来非常的兴奋！
其实不光是他，在场不少男生都是异常的激动，因为战斗机可以说是每个男人心中的梦。
这时，夏小雨对一旁玩手机的姜凡说道！
“姜凡学弟，你感觉龙国的战斗机造型能排第几？”
姜凡头也没有抬的说道，“NO.1。”KúAIδùgg
“这么自信！”夏小雨笑呵呵的说道！
许光远接着说道，“我要求不高，只要不和漂亮国相差的太多就好！”
“漂亮国？哼，垃圾！”
姜凡不屑的说道。
因为这次参加的世界军事大赛的战斗机，就是他设计的。
系统奖励的战斗机，性能不但非常强悍，而且外形也绝对碾压蓝星各国！
姜凡抬头看了一眼直播视频，此时画面正在对着战斗机的入口，而龙国的战斗机还没有出来！
他在微信上给楚若汐发了一条信息！
姜凡：若汐，注意看直播，给你的惊喜马上就出现！
小野猫：一直在看，眼睛都没有眨一下。嘻嘻……
姜凡：OK
姜凡刚回复完楚若汐信息，就听见一旁的夏小雨一声震惊！
“哇塞！”
“这……”
“这……是龙国的战斗机？”
大礼堂所有的人都盯着直播屏幕，张大了嘴巴满是震惊！
直播画面中，龙国的战斗机缓缓的出场！
只见战斗机通体为银灰色，机头尖尖的一把利剑，在烈日阳光下，泛着耀眼的光芒，刺的人眼睛都有些睁不开！
机翼如雄鹰展翅苍劲有力，它的下面还有两个光圈，不知道有什么作用，但看起来却是满满的科技感！
更重要的是战斗机的尾部，它竟然没有尾翼，而是和前面的机身形成一体，优美的弧线像是巧夺天工的艺术品！
从正面看去，它竟然有些像椭圆形的UFO！
主持人见状也呆呆的楞在原地，足足过了十多秒他才反应过来！
心中忍不住冒出两个字！
卧槽！
牛逼！
太牛逼了！
他努力的搜索脑海中最华丽的词语，结果感觉都配不上龙国的这台战斗机！
他看着手中介绍龙国战斗机的卡片，随后激昂的大声喊道！
“龙国战斗机‘龙影’！”



第二百七十三章 小心再次被打脸
“龙影？”
世界军事大赛现场所有人都被震惊的目瞪口呆！
特别是在各国代表负责人观看区，不少人都已经做好嘲笑龙国的准备，结果被龙国的战斗机龙影的外观给震惊住了！
他们本来都以为龙国这次参赛的战斗机是J20，可没有想到龙国竟然制作出了新型战斗机！
而且光从造型上看，他们的战斗机比漂亮国的战斗机还要炫酷！
樱花国的日野翔子满是不可思议的揉了揉自己的眼睛！
不！
这绝对是幻觉！
龙国不可能研究这样炫酷的战斗机！
可等他睁开眼睛的时候，龙国如科幻般的战斗已然在赛场缓缓的行驶！
他已然有些不敢相信，可明明在两个月前，龙国战斗机的总工程师张洪磊还去樱花国求助。
希望他们能为龙国的J20战斗机制作精密材料，最后还被他们樱花国羞辱了一番！
可短短的两个月时间，他们怎么可能制作出新型的战斗机那？
绝对不可能？
这时，漂亮国的赫伯特上将一脸的疑惑，前两天他还听日野翔子说，龙国这次参见的是J20战斗机！
可眼前造型炫酷的战斗机，明显不是J20战斗机，而且光从外形上看，龙国的战斗机比他们漂亮国的战斗机还要帅气！筷w
和龙国关系比较好的俄国负责人莱蒙斯基少将，惊愕对着朱光荣说道！
“朱……首长，这……这是你们龙国新研发的战斗机？”
朱光荣对众人震惊的表情非常满意，于是笑呵呵的说道！
“是的，莱蒙斯基少将，你感觉我们龙国新研发的战斗机龙影造型怎么样？”
众人听到朱光荣的问题，心中都忍不住腹诽道！
战斗怎么样？
这还用问吗？
很明显龙国的战斗机是所有参赛战斗机造型最出色的！
朱光荣还这样问，就是赤裸裸的炫耀！
可人家的确有炫耀的资本！
日野翔子很不想承认，但龙国的战斗机龙影的确比他们樱花国的战斗外形好看！
他本来准备在龙国的战斗机第一时间出来时，好好的回击龙国，来报刚才龙国的羞辱之仇！
可当龙国的战斗机缓缓驶出来的一瞬间，他到嘴边的话硬生生的给憋了回去！
朱光荣对赫伯特上将说道！
“我刚才说你们樱花国的战斗机一般般，这会应该没有意见吧！”
赫伯特上将脸色有些难看，因为他看到不远处那些沙特联合国的土豪们，对着龙国的战斗机指指点点正兴奋的谈论这什么！
根据他们的表情，赫伯特上将可以猜测出，他们绝对是在讨论比赛结束要购买龙国战斗机龙影的事情！
真是可恶的龙国人，把他们漂亮国的风头完全给抢走了！
不过，随后赫伯特上将想到，虽然龙国的战斗机造型不错，但世界军事大赛可没有战斗机外形比赛这一项。
所以战斗机想要获得名次还是要看战斗机的性能！
关于战斗机的性能方面，他绝对有信心碾压参赛的所有选手！
想到这里，赫伯特上将露出了笑容随后说道！
“朱首长，你不要忘记世界军事大赛可不是造型比赛！而是要看战斗机的性能！”
一旁的日野翔子也急忙的附和道！
“对，世界军事大赛比的是战斗机的性能，造型好看有什么用！”
“这么说，你们是承认我们龙国战斗机比你们战斗机好看了！哈哈……”
朱光荣笑呵呵的说道，能让漂亮国低头承认可不是一件容易的事情。
漂亮国的赫伯特上将听到朱光荣这样说，脸色有些难看！
这时，樱花国的日野翔子好像明白了什么，难看的表情舒张了开来，随后得意的站起来说道！
“你们龙国还真是幼稚，为了吸引所有人的眼球，故意把造型设计的漂亮，若是我没猜错的话，你们龙国的这台战斗机龙影根本就无法飞起来！”
众人听到日野翔子这样说，顿时好奇的问道！
“你怎么知道龙国的战斗机龙影无法飞起！”
随后日野翔子把两个月前，龙国去他们樱花国求购定制精密材料的事情说了一遍！
“大家都应该清楚，精密材料对于一个战斗机的重要性，所以说，龙国没有我们樱花国的精密材料，根本就不可能研究出什么厉害的战斗机！”
“而龙国想明白了这一点，他们就把研究的重点放到战斗机的造型上，从而吸引那些沙特的土豪们……”
“你们再看一下龙国的战斗机，就连战斗机尾翼都没有，大家都知道尾翼对于一个战斗机的重要性，它可是为战斗机提供平衡作用的……”
日野翔子说完，不少人都是点头表示认同！
他也为自己的聪明才智得意不已。
而朱光荣却淡淡的笑道！
“小心再次被打脸！”



第二百七十四章 比赛前的赌约
“小心再次被打脸！”
日野翔子听到朱光荣这样说，却一脸的不屑，他可以肯定龙国的战斗机龙影，一定如自己所推断的一样！
赫伯特上将也感觉日野翔子的分析非常道理，于是他对着朱光荣说道！
“朱首长，待会打脸的恐怕会是你吧！哈哈……”
日野翔子见赫伯特上将帮自己说话，顿时有了底气，于是嘲笑的说道！
“对，谁是小丑等会便知！”
朱光荣看了一眼叫嚣的日野翔子和赫伯特上将，笑了笑的说道！
“既然你们那么自信，我们来点赌约怎么样？”
“赌约？”
日野翔子没有想到对方会提出这样的想法！
“怎么？不敢！”朱光荣轻蔑的说道！
“谁说我们不敢！你说怎么赌？”
日野翔子自信的说道，他认为龙国的战斗机就是花瓶，他们樱花国虐它太容易了！
朱光荣思考了片刻，随后说道！
“战斗机的第一项比赛是起飞滑行距离，谁输了，就向赢的一方鞠躬怎么样？”
日野翔子一听，正和他意，他们樱花国的SB9战斗机滑行起飞距离最短记录是158米，而蓝星战斗机平均的起飞距离在300米左右！
他也很清楚，龙国的性能最好的战斗机J20，滑行起飞距离也在285米。
他们国家的SB9战斗机起飞距离可是比龙国的J20足足少了一半的距离，别看只有一百多米的差距，这里面可是有巨大的技术鸿沟！
而且龙国的战斗机没有他们樱花国提供精密材料，根本就无法突破新的技术！
所以这场赌约，日野翔子可以说是稳赢，他一脸春风得意的说道！
“鞠躬多没有意思，就是谁若输了，在摄像头面前当着全世界人民的面给对方跪下怎么样？”
朱光荣没有立刻的同意，而是思考了一会！
日野翔子见状，更加的肯定，朱光荣绝对因为龙国的战斗机不行，害怕了！
于是赶紧挑衅道：“刚才不是还挺英勇的，这会不敢了？”
朱光荣笑了笑说道，“可以！”
日野翔子见朱光荣同意，顿时一副稳操胜券的样子，对着各国的负责人说道！
“大家都作证，我和龙国的负责人朱光荣打赌，这次战斗机的第一场比赛谁若是输了，当着全世界的给对方跪下！”
不少负责人立刻来了兴趣，表示愿意作证，他们都很乐意看这样的热闹，反正不管是谁输了，都和他们没有关系。
日野翔子为防止朱光荣反悔，于是灵机一动，跑向了裁判团，表达了自己的请求，希望他们可以作为公证人！
主裁判笑了笑表示同意，日野翔子随后又和主裁判说了些什么，便兴冲冲的跑到主持人身边小声的嘀咕了几句！
主持人诧异的看了一下日野翔子，他随后看向了主裁判！
见对方点了点头，他便同意的日野翔子的请求！
做完这一切，日野翔子笑嘻嘻的回到自己位置，还不忘挑衅的看了一眼朱光荣！
心中腹诽道！
“等着在全世界人面前给我鞠躬吧！到时龙国可就丢人丢到家了！哈哈……”
朱光荣淡淡的笑了一下，然后看向了赛场！
等龙国的战斗机达到指定的位置之后，现场不少人的目光已然盯着龙国的战斗机龙影！
这时，只见主持人来到摄像机的镜头前说道！
“各位观看直播前蓝星的观众朋友们，刚才得到裁判组的消息，樱花国和龙国之间针对战斗机的第一项比赛，进行一场赌约，输的一方给赢的一方跪下磕头……”
“这让我们的世界军事大赛更加的有趣味性，让我们一起期待接下来的战斗机的第一项比赛吧！”
“战斗比赛第一项比赛是战斗机起飞滑行项目，也就是说战斗机起飞前所滑行的距离越短，获得分数越高……”
主持人对着直播摄像机讲解道！
其实世界军事大赛的比赛规则，很多人都非常清楚！
直播间的观众听到龙国和樱花国之间的赌注，顿时都兴奋起来！
没有谁会对热闹不感觉兴趣！
直播观众1：“这样的战斗机比赛才更有意思！哈哈……”
直播观众2：“支持龙国的战斗机直接干爆樱花国的奇葩战斗机！”
直播观众3：“看到樱花国的猴屁股战斗机，恶心的我饭都吃不下了！”
樱花国观众4：“我们大樱花国的战斗机一定会胜利的！垃圾龙国等着跪在我们脚下吧！哈哈……”
龙国观众5：“大傻逼！不要忘了我们龙国人才你们的祖宗，想赢我们，做梦吧！”
“……”
世界军事大赛直播间大部分观众，都表示支持龙国的战斗机龙影，因为樱花国的SB9战斗机实在是太恶心了。



第二百七十五章 又是这句话
龙科大大礼堂！
龙科大所有的师生听到龙国和樱花国之间的赌约，顿时兴奋起来！
历年来龙国和樱花国之间就矛盾不断，特别的是近代时期，樱花国对龙国做出如禽兽般的历史事件，让每个爱国的龙国人心中对他们都是一副深仇大恨！
若是这次赌约能让樱花国的负责人给龙国人跪下，对于龙国人来说绝对解爽爆了！
想到这里，不知道是那个学生高呼道！
“龙国必胜！干爆樱花国！”
喊声瞬间激起了现场所有人的爱国主义情操，随后不少学生也跟着喊了起来！
声音响彻这个大礼堂！
夏小雨激动的小脸有些涨红，跟着不停的呼喊！
姜凡看这这些爱国的学生，心中还非常的欣慰。
他很清楚，一个民族一个国家想要经久不衰，靠的就是国家人民强烈的爱国情操。
若是一个国家的子民，对自己的国家都没有一点的情感，那这个民族注定会走向灭亡！
就在姜凡的情绪也被现场同学感染的时候，他的手机微信响了两下！
他打开手机一看，是楚若汐发的信息！
小野猫：哇塞！姜凡，龙国的战斗机龙影太帅了，比我们看的科幻电影里的战斗机还要炫酷！
小野猫：你说这是送我的礼物，难道这么炫酷的战斗机是你设计的？
姜凡看到这样的信息，他没直接回答，因为关于战斗机龙影所有的信息都是国家机密，即使这架战斗机是他设计的，他也不能透露！
正当姜凡不知道怎么向楚若汐解释的时候，楚若汐发来的消息！
小野猫：你不用回答了，我明白，这是国家的机密！嘿嘿……
姜凡：我对你的承诺完成了，你怎么奖励我呀！
小野猫：（一个吻的表情！）
姜凡看到这个表情，抿了抿嘴，随后回复到！
姜凡：我要真的！
……
龙科大大礼堂的喊声缓缓的停了下来，夏小雨眼睛一转，好奇的对姜凡问道！
“姜凡学弟，这次你预测一下，我们龙国的战斗机能赢樱花国吗？”
“当然，不但能赢樱花国，而且可以赢下所有的国家！”姜凡自信的说道！
“真的？”
夏小雨激动的说道，好像只要是姜凡说的话，就一定能实现一般！
许光远也行兴奋的说道：“我们龙国的战斗机只要能赢得樱花国，让他们给我们龙国人磕头，我就心满意足了！”
“我相信姜凡学弟，我们龙国的战斗机一定可以赢下所有的国家！”
在夏小雨他们激烈谈论的时候，直播间内也同样聊的热火朝天！
漂亮国网友：“我是专业学习飞机设计的，龙国的战斗机的外形不可否认非常炫酷，但是他们国家的战斗机龙影，就连尾翼都没有！
尾翼是战斗机设计中可是缺少的部位，少了它飞机的平衡根本就无法保证……”
F国网友：“说的没错，这次龙国的战斗机恐怕要输了！”
“……”
日野翔子时不时的看一下手机直播间网友们的评论！
他自动忽略那些支持龙国的网友，而是饶有兴趣的看着那些支持他们樱花国的评论！
看到那些信息，顿时让他有些得意忘形起来，想着等会朱光荣跪在自己的面前，他心中别提有多畅快！
由于樱花国和龙国的赌约，这让他们两个国家的战斗机备受的关注！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
主持人也时不时的对两个国家的战斗机进行对比！
当主持人收到裁判组准备好的信息时，他的脸上也瞬间变的激动起来！
“尊敬的各位观众朋友们，战斗机第一项比赛正式开始！”
“下面有请第一组战斗机准备！”
比赛场地一共有28架战斗机，每六架为一组，按着出场顺序一共分为五组！
而龙国的和樱花国的战斗机排在最后一组！
第一组有漂亮国、D国、F国等六个国家！
战斗机上的飞行员都按下了准备好按键，随后裁判高举红色旗帜，倒计时十秒结束后，红旗落下，第一组的六架战斗机开足马力瞬间冲出！
如幽灵般的漂亮国战斗机率先冲出，速度越来越快，如同鬼魅一般！
短短的8秒时间，直接漂亮国的F-22战斗机猛地抬起机头，一飞冲天！
现场那些沙特土豪都发出了惊讶的震惊声！
“卧槽！牛逼克拉斯！只要8秒，不到百米的起飞距离。太炫了！”
“买它！买它！”
“太拉风了，我喜欢！”
不远处赫伯特上将看到这一幕，一脸的得意！
他身边其他国家的负责人也是一阵赞美！
“赫伯特上将，你们漂亮国的战斗机如同鬼魅，太厉害了！”
“是啊！这次战斗机比赛的冠军非漂亮国莫属了！”
“……”
赫伯特上将故意对着龙国的朱光荣说道！
“朱首长，你感觉我们漂亮国的战斗机起飞怎么样？”
谁知，朱光荣却淡淡的说道！
“一般般！”
赫伯特听到朱光荣这句话，内心有些抓狂起来！
尼玛！又是这句话！



第二百七十六章 一坨热乎乎的翔
“一般般？你是在搞笑吗？”
日野忍不住的讥讽道！
“朱光荣睁开你的眼睛看清楚，漂亮国的F-22战斗机起飞8秒，起飞滑行不到一百米，你竟然说一般般！”
有不少人也认为朱光荣是在说大话、目中无人。
其中一个国家的负责人对着朱光荣说道，“朱首长，你要知道漂亮国战斗机这样的成绩，其他国家即使再研究二十年恐怕也无法超越。”
朱光荣笑了笑说道，“漂亮国的成绩对于你们来说，的确非常厉害，但是对于我们龙国战斗机龙影来说还差的远！”
“还差的远？哈哈……”
朱光荣的话直接把日野翔子和众人逗乐，不少人对着朱光荣打趣道！
“朱首长，你还真会说笑，你们龙国的战斗机龙影，起飞滑行距离难道在50米以内！哈哈……”
“50米以内太远，按着龙国朱首长的意思，最多10米内就可以起飞！”
“你们还是不够了解朱首长啊！龙骨战斗机龙影绝对是原地起飞！哈哈……”
“……”
朱光荣面对这些嘲讽式的打趣，他也没有狡辩什么，因为事实胜于雄辩！
战斗机第一组比赛很快结束，第一名毫无疑问是漂亮国，起飞时间8秒，起飞滑行距离89米！
当漂亮国的成绩出现在显示屏上时，所有人都是倒吸一口凉气！
89米的起飞滑行距离，这样成绩恐怖如斯！
在此之前，蓝星战斗机起飞滑行距离最短的距离为256米，也是漂亮国创造的！
而其他国家的战斗机起飞滑行距离都在300米以上！
赫伯特上将看到自己的国家战斗队的成绩，满是骄傲之色！
他可以肯定这样成绩，即使再给其他国家几十年的时间，也无法达到像他们漂亮国这样的技术！
随后第二组比赛正式开始，这组比赛起飞滑行的距离还算正常，几乎都在250米到310米之间！
和漂亮国相差的可不是一星半点！
赫伯特上将看到这样的成绩，心中忍不住的对他们一阵鄙夷！
这些国家和他们一比，简直太垃圾了！
随后第三组比赛、第四组比赛……
第五组比赛也很快结束，这些比赛过的国家，除了漂亮国之外，成绩最好的就是俄国，战斗机起飞滑行距离219米！
俄国虽然也打破了之前的世界纪录，但因为有漂亮国89米的成绩，他们的成绩就有些不值一提了！
等第五组比赛的成绩出来的之后，主持人并没有做过多的评论，而是对着所有人激动的说道！
“接下来就是我们最期待的樱花国和龙国之间的对决！究竟谁会取得胜利，让我们拭目以待……”
主持人的一席话，瞬间点燃了所有人的激情。
直播间也争吵了起来！
支持龙国的网友：“龙国必胜，樱花国等着向龙国人跪下吧！”
支持樱花国的网友：“樱花国无敌，龙国的战斗机一看就是中看不中用！”
支持龙国的网友：“就樱花国的战斗机造型，绝对垃圾的一笔，还想赢龙国白日做梦！”
中立的网友：“好期待樱花国和龙国之间的决斗，最帅战斗机和最丑战斗机太有看头了，哈哈……”
“……”
现场的那些沙特的土豪，心中的和那些网友期待的有所不同，他们更想看的是龙国战斗机的表现，因为他们对龙国机的造型太喜欢了。ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
只要龙国的战斗机起飞滑行距离在200米以内，他们会有不少人，愿意放弃购买漂亮国的战斗机，选择龙国的这款战斗机！
等裁判组做好准备之后，随后一个裁判对着赛场上的四台战斗机的飞行员示意！
四名飞行员随后按下准备就绪的按键！
裁判倒计时结束之后，红旗猛的下摆！
丑的像一坨翔一样的樱花国战斗机率先冲出，速度飞快，宛若一只土狗看到一坨热乎乎的翔！
在看台上的日野翔子看到这一幕，瞬间露出了得意的笑容！
他还不忘瞅了一眼朱光荣，嘴角轻轻上扬，意思像是说，等会准备给老子跪下吧！
可朱光荣的表情并没有紧，已然是那副风清云淡！
比赛时间已经过去了三秒，樱花国的SB9战斗机已经在跑道上滑行十多米！
它后面是另外的两个战斗，虽然不及樱花国SB9战斗机的速度，但是也紧跟其后！
但当直播间的观众看到龙国纹丝不动的战斗机龙影时，顿时一脸的疑惑！
网友1：“卧槽！龙国的战斗机龙影是什么情况？怎么一动不动？”
网友2：“不会是直接放弃了吧？”
网友3：“可惜龙国这么炫酷的战斗机造型了，结果就是个花瓶，中看不中用！”
网友4：“看来龙国的负责人要向樱花国下跪了，可可惜刚才我还支持龙国！”
“……”
五秒过去了，龙国的战斗机已然没有任何的动作，看台上的日野翔子也忍不住哈哈大笑起来！
“龙国的战斗机还真是垃圾，果然如我所料！朱光荣，准备好要向我跪下吧，哈哈……”
“下跪？我凭什么要向你下跪！”朱光荣疑惑的说道！
“朱光荣，你想赖账？刚才你和我的赌约，大家可都是听到，是不是？”
日野翔子对着其他各国代表的负责人说道。
随后不少人也都附和道！
“龙国人一向是信守承诺，朱部长，既然你说出的话，就要做到！”
“是啊！言而无信可是丢你们整个龙国人的脸！”
日野翔子见这么多人都帮助自己说话，顿时变的更加嚣张！
“刚才我们的赌约是经过裁判组认可的，你若是不承认，别怪我让他们取消龙国的参赛资格！”
“而且，刚才主持人可是向整个蓝星都公布了……”
朱光荣直接打断日野翔子的话！
“比赛结束了吗？”
“比赛？”
日野翔子这才反应过来，刚才他由于太激动，一时忘记比赛还没有结束。
不过他又看了看比赛场地已然没有发出的龙国战斗机，冷笑道！
“比赛的确没有结束，但你们龙国的战斗机站在起点处一动不动，难道还想赢？”
“当然！”
随着朱光荣把话说完，龙国的战斗机动了！



第二百七十七章 太难受了
龙科大大礼堂！
所有人都紧盯直播屏幕，当他们看到樱花国的战斗机已经跑出三十多米时，而龙国的战斗机此时还在原地一动不动！M.bxgg.NEt
心中不由得为龙国的战斗机着急起来！
特别是夏小雨，她双手抓着自己的衣服，柳眉微邹，呢喃道！
“什么情况？龙国的战斗机龙影怎么不动啊？”
一旁的许光远也是着急的不行！
“是啊，你看樱花国的战斗机SB9都已经跑出这么远了！”
牛旭有些担忧的说道，“你们说，我们龙国的战斗机龙影不会输了吧？”
“闭上你的乌鸦嘴，我们龙国的战斗机肯定不会输的！”夏小雨撅着小嘴说道！
随后她看又看向了姜凡，只见姜凡的表情没有一点的紧张，反而一切都在他的掌握中一样！
“姜凡学弟，你说我们龙国的战斗机为什么不动啊？”
“龙国的战斗机龙影一直再动！只是你没有看到而已！”姜凡淡淡的说道！
“一直再动，你开什么玩笑，我怎么没有看到！”
夏小雨往前凑了凑，使自己距离直播屏幕更近一些！
许光远和牛学听到姜凡这样说，同样学着夏小雨的动作！
“哎呦！我去！”
“动了！”
“真的动了！”
“龙国的战斗机龙影真的动了！”
夏小雨激动的大喊道，她的声音足以让大礼堂所有的龙科大师生都能听到！
大家听到夏小雨的喊声，都赶紧认真的看向直播屏幕，可并没有发现有什么异样！
正当他们准备声讨夏小雨害的他们瞎激动时，他们发现龙国的战斗机真的动了！
只是它动的方式好像有些不太一样，因为龙国的战斗机龙影并没有向前滑行，而是在战斗机龙影的双翼下方泛出淡淡的光芒。
位置正是当初，他们看到的那两个不知道有什么作用的光圈！
所有人都是一脸的迷茫！
这是什么情况？
别的国家战斗都是往前滑行起飞！
可龙国的战斗机龙影双翼下面为什么会发出亮光？
就在大家没有想不明白的时候，龙国的战斗机的滑轮竟然缓缓的离地！
卧槽？
原地起飞！
这……
这也太科幻了吧！
怎么可能？
这是所有人都没有想到的，龙国的战斗机竟然原地起飞！
……
漂亮国的战斗机专家看到直播中的这一幕，顿时张大了嘴巴惊叫道！
“哦买嘎！这……”
“一定是幻觉，这绝对不可能！”
他们做为蓝星上最为杰出的战斗机专家，他们之前也不是没有考虑过战斗机原地起飞的设想！
但当他们经过无数次的实验之后发现，原地起飞太难，光是战斗机重力平衡的问题，他们就无法攻克。
因为战斗机在原地起飞的时候，平衡把握不好，就会出现战斗机倾斜！
原地不动起飞的技术，目前他们自认为还是做不到！
而且原地起飞技术还有一个致命的缺陷，就是起飞时所消耗的能量是非常大，几乎可以消耗掉战斗机三分之一的燃料！
这样对一个战斗机来说是非常不划算的！
所以后来，漂亮国的战斗机研发者，便主动的放弃这一技术的研发！
而是把技术突破放到了其他方面！
可这会当他们看到龙国的战斗机竟然原地起飞，而且升空时战斗机非常的平稳，从画面上根本看不到龙国战斗机龙影的一丝晃动！
让他们忍不住猜想道！
难道龙国战斗机的技术，已经达到了这么厉害的水平了？
可他们之前也没有听说过龙国有这方面的研究？
就在这些漂亮国的这些战斗机专家满是震惊、疑惑、不可思议的时候！
龙国的战斗机龙影原地起飞达到了1米的高度，这期间战斗机非常的平稳！
他们瞪大了眼睛，仔细的观看了起来，希望能从上面发现什么重大的技术，可并没有太大的收获！
随后龙国的战斗机龙影双赢下面的光圈，突然昼亮，战斗机猛的往上飞去。
眨眼间便来到了10米高空，达到裁判所要求的高度！
世界军事大会现场，随着龙国战斗机高速升空，整个现场一片死静。
他们都有些不敢相信自己的眼睛，龙国的战斗机竟然原地起飞！
而且速度非常惊人。
沙特土豪们，一个个反应过来之后，满眼都散发出想要得到它的欲望！
裁判组你看看我，我看看你，面面相觑，他们还是第一次见到战斗机直接可以原地起飞！
各参赛国的负责人，他们都齐刷刷的看向了朱光荣。表情满是震惊！
特别是日野翔子，他的表情非常复杂震惊、疑惑、怀疑、担忧、害怕！
第五组战斗机比赛结束，樱花国的战斗机SB9滑行距离159秒！
这样的成绩超越的俄国，按理说足够樱花国骄傲的！
但所有的樱花国人去这么也高兴不起来，因为他们樱花国和龙国打赌输了！
输了的惩罚是输的一方向赢的一方跪下！
虽然只是这次参加世界军事大赛的负责人，向对方跪下，但是却是在直播面前，整个蓝星所有人都会知道。
这对于一个国家来说，绝对是巨大的侮辱！
“日野翔子，来吧！”
日野翔子听到朱光荣的声音，心中猛的一紧！
本来他以为自己稳赢，结果没有想都会是这样的结果。
让他当着全世界的面给龙国跪下，这样羞辱简直比让他吃翔还难受！
他下意识想要拒绝，但是想起之前他对朱光荣说过的话，老脸尴尬的通红一片！
他开始盘算着怎么蒙混过去，可实在没有其他办法！
“日野翔子，你不会想要耍赖吧！言而无信可是丢你们整个龙国人的脸！而且裁判组……”
朱光荣把野日翔子刚才说过的话，都原封不动的还了回去！
让日野翔子更加羞愧不已，他真想找个地缝钻进去！
他知道这次他恐怕是在劫难逃了！
就在这时，成绩公布屏幕上却显示，龙国的成绩不算数！



第二百七十八章 赤裸裸的黑幕
龙国的战斗机成绩不算数！
当直播间内所有人听到这个消息，顿时引起了强烈的反应！
龙国网友1：“黑幕，赤裸裸的黑幕！”
龙国网友2：“凭什么不算数？我们龙国又没有作弊，我们靠自己的实力原地起飞。想要作废我们成绩，请裁判组给我们一个合适的理由！”
樱花国网友3：“哈哈……太好了，龙国的成绩被取消了，这样的话，我们樱花国就赢了，龙国的负责人朱光荣赶快给我们跪下！”
漂亮国网友4：“龙国本来就是违规，这一场比赛是战斗机机起飞滑行距离的比赛，龙国都没有滑行，肯定属于违规！”
龙国网友5：“放尼玛的狗屁！我们龙国原地起飞，那就是0米，既然敢说我们龙国违规，这尼玛绝对的黑幕！”
“……”
朱光荣看到裁判组给出的结果，顿时气愤不已，龙国按着规定并没有任何的违规，竟然取消龙国的成绩！
一旁的日野翔子本来以为自己输定了，都做好要给朱光荣跪下的准备了，结果听到龙国成绩被取消的消息，立马兴奋了起来！
“朱光荣，你们龙国的成绩被取消，哈哈……也就是说现在是我们樱花国赢了，这下该你给我跪下了！哈哈……”
朱光荣没有理会日野翔子，直接走下台子，去找裁判组沟通！
日野翔子在后面大喊道，“丢人的龙国人，输了竟然要逃跑！”
朱光荣来到裁判组，找到主裁判说道！
“摩西主裁判，为什么要取消我们龙国的成绩？”
“很显然你们龙国未按照规定进行比赛，我们当然有权力取消你们龙国的成绩！”摩西不客气的说道！
“规定？世界军事大赛那条规定说不能原地起飞！”
“虽然没有规定，但是我们这一项考验的是战斗机滑行起飞距离，你们龙国根本就没有滑行，所以按着这个参考标准，我有权力取消你们龙国的成绩……”
“摩西主裁判，你这就有些咬文嚼字，战斗机的这一项的比赛初衷是什么？就是考验战斗机短距离起飞的能力……”
朱光荣愤怒的说道。他知道这个摩西主裁判是漂亮国人，他肯定说因为龙国成绩超越了他们漂亮国，他才故意刁难！
裁判组委会听了朱光荣的一席话，不少人点头表示同意！
摩西主裁判看到其他裁判的反应，再加上自己的确有私心。
若是自己执意要取消龙国的成绩，恐怕会引起很多人的不满，为维护自己形象，他对着朱光荣说道！
“世界军事大赛的确没有这样的规定，算是我们的责任，这样吧，我们组委会再给你们龙国一次机会，但这次你们龙国必须滑行起飞！”
朱光荣还要说些什么，但还是闭上了嘴，他知道若是自己得罪了主裁判，龙国接下来的比赛恐怕会很容易被针对！
“好！”
朱光荣点头同意，随后他走向了龙国地面控制区，他把情况对着张洪磊说了一下！
……
还在空中的飞行龙国战斗机飞行员刘伟，此时也是激动万分，没有想到第一项比赛，他代表龙国就这样的轻而易举就获得了第一名，当他准备到达指定的位置参加第二次比赛的时候！
地面控制台的负责人张洪磊在耳麦中说道！
张洪磊：“呼叫刘伟！呼叫刘伟！”
刘伟：“刘伟收到，指挥台请讲！”
张洪磊：“立刻返回起飞点！”
刘伟：“什么情况？我马上到达第二项指定位置了！”
张洪磊：“裁判组委会说我们龙国违规，让我们重新再来一次起飞滑行，必须滑行起飞才行！”
刘伟：“放他娘的狗屁，这帮孙子故意找茬！”
张洪磊：“本来他们是要取消我们龙国的成绩，还是朱部长争取过来的重新比赛！”
刘伟：“可我们龙影战斗机的现在是原地起飞系统，至于滑行系统姜总工说时间太短，滑行系统相对比较麻烦，而且我根本就没有操作过……”M.bxgg.NEt
这种情况张洪磊也非常清楚，当时龙影研制出来的时候，距离世界军事大赛已经非常近了，飞行员刘伟根本就没有时间熟悉战斗机！
姜凡便把战斗机起飞系统设置为原地起飞，这样应付世界军赛大赛应该没有问题！
可现在可恶的裁判组竟然故意刁难龙国，因为裁判组并没有龙国的人，所以面对这些不公平的对待，他们也只能表示无奈。
这时在一旁的朱光荣听到刘伟的顾虑，他对着耳麦说道！
“刘伟你先返航，我这就联系姜凡，看他有没有办法！”
刘伟：“收到，龙影号战斗机马上返回！”
……
龙科大大礼堂！
当所有的龙科大师生看到裁判组，做出取消龙国成绩的判决时，一个个气愤不已！
“无耻至极，这可是世界军事比赛，竟然会有如此黑幕！”一个老教授指着直播屏幕中的摩西主裁判骂道！
“大爷的，我们龙国根本就没有任何的违规，凭什么取消我们龙国的成绩！”
“我看那个漂亮国的主裁判就不是个好东西！见我们龙国的战斗机技术超越他们国家，故意刁难我们！”
坐在其前面区域的夏小雨也是一脸的愤怒，龙国这么完美的表现，既然遭受裁判的不公平待遇！
“哼！他们太欺负人！”
“难道我们龙国的成绩就这样被取消了吗？”
“抗议！”
姜凡也是一脸的凝重，他没有想到会这种情况！
就在这时，他的手机突然响了起来，一看竟然是参加世界军事大赛的总负责朱光荣！
他清楚此时朱光荣打过来电话，肯定是有非常重要的事情，于是他起身来到一个角落里！
“喂，朱总指挥！”
“姜凡，现在我们遇到了一个难题……”
朱光荣把裁判组的情况姜凡说了一遍！
“重新比赛？”
姜凡眉头微邹，他很清楚现在战斗机龙影所使用的是原地起飞系统，飞行员刘伟对滑行起飞系统根本就不熟悉，很难精确的控制！
朱光荣给姜凡打电话，正是这个原因！
“姜凡，你有还其他的办法吗？”
姜凡沉思了一会说道！
“有！”
“什么办法？”
“远程遥控！”



第二百七十九章 学弟，你就不能忍一会吗？
刘伟驾驶着战斗机龙影很快飞了回来！
所有人看到这一幕，都是一脸的疑惑！
龙国的战斗机成绩不是被取消了吗？
怎么又飞回来了？
就在大家疑惑的时候，刘伟控制住战斗机龙影停在了空中，随后开始缓慢的降落，就像他之前原地起飞一样！
直播间所有的观众，看到一幕顿时炸了锅！
“卧槽！战斗机可以停在空中，我是不是在做梦，这会技术太牛逼了吧！”
“这……这也太夸张了！”
“这尼玛，还是战斗机吗？这简直比UFO还要炫酷！好像有一架这样的战斗机！”
“龙国的战斗机龙影虽然被取消了成绩，但就冲着这样牛逼的技术，在我心中已经属于王者！”
“……”
随后主持人对龙国战斗机龙影为什么返回来，做出了解释！
大家所顿时明白了，原来龙国的战斗机龙影需要重新参赛！
听到这样的结果，所有龙国人顿时欢呼起来，看来他们龙国还有机会！
坐在看台上的日野翔子听到这样的消息，心情顿时变的沉重起来，万一龙国的战斗机滑行起飞，再赢了他们樱花国，他恐怕真的要给朱光荣跪下！
为了不让这样情况发生，日野翔子也走向了裁判组，表示让龙国重现参加比赛的抗议！
结果他被主裁判呵斥了一顿，随后日野翔子灰头土脸的回到了自己的位置！
心中只能期待龙国滑行距离不要比他们樱花国短就好！
比赛场地此时只有龙国一架战斗机，孤零零的在那里！
所有人的目光都汇聚在它身上！M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
裁判随后示意龙国战斗机的飞行员做好准备，可足足过了一分钟的时候，飞行员都没有按下准备好的按键！
因为此时姜凡正通过电脑和战斗机龙影建立联系，战斗机龙影远程操控模式比较复杂，所以建立联系比较缓慢！
姜凡的电脑屏幕上显示已连接35%的进度！
而比赛场地的裁判显然等的有些不耐烦，于是再次对龙国的飞行员示意。
可飞行员已然没有任何的反应，等裁判发出三次做准备的请求时！
按着规定，他不用再等飞行员准备按键，便可以直接倒计时，挥旗开始！
裁判随后按着规定执行，挥旗开始，随后便开始倒计时，若是90秒的时间未完成起飞，表示该战斗机失败！
姜凡通过手机直播看着时间倒计时，而他建立远程操控系统的已经到了58%的进度！
他此时的手心都沁出了汗，可没有建立联系，他什么也做不了！
时间倒计一秒一秒的过去，很快倒计只剩余60秒的时候，进度才完成81%。
系统进度似乎感受到了姜凡的急切，进度似乎快了一些！
倒计时30秒！进度91%！
倒计时20秒！进度96%！
直到10秒的时候，进度100%！
……
比赛场地现场，朱光荣和张洪磊都是一脸的紧张，因为时间马上就要结束，若是姜凡再不控制战斗机龙影做出反应，他们龙国恐怕就无法在规定的时间完成起飞！
战斗机中的刘伟，也是一脸的着急，此时他的面前的显示器上，也显示这连接的进度，按着上面的进度和剩余时间来算，他们真的有可能来不及了！
可在京都来到91%的时候，他发现京都突然加快了几分，连接很快来到了100%，随后显示器上显示连接成功，他总算松了一口气！
现场同样和龙国人一样紧张的就是日野翔子，他在看台上盯着龙国的战斗机龙影，嘴中不停的念叨着别人听不懂的语言！
直到时间剩下了最后的10秒倒计时，龙国的战斗机已然没有一点要动的迹象，日野翔子脸上顿时露出了笑容。
看来老天都要帮助自己，哈哈……
因为他很清楚即使再厉害的战斗机，也不可能10秒完成起飞！
9秒
8秒
7秒
刘伟在耳麦中，突然传来了姜凡的声音！
“刘飞行员，做好准备，加速度可能有点快！”
“姜总工，我已经做好准备了！”
刘伟说道，他现在只想姜凡赶紧操控，因为时间已经不多了！
“好！”
姜凡随后直接按下启动键，龙影战斗机动了！
姜凡在大礼堂的后台，都可以听到前面夏小雨激动的声音！
“动了！龙影动了！”
“哈哈……”
“太好了！”
整个大礼堂都躁动了起来，本以为他们龙国的战斗机龙影，这次要失败了，没有想到在最后的6秒，龙国的战斗机竟然动了！
龙科大大礼堂躁动的时间还没有持续2秒钟，便瞬间安静了下来，整个大厅安静的有些诡异，好像这里一个人也没有！
只见直播屏幕上，龙影战斗机在倒计时3秒的时候，它已经滑轮已经离开了地面，直插云霄！
现场裁判组所有人也都是目瞪口呆，目光呆呆的盯着飞入高空的龙影战斗机！
这……
这尼玛！
怎么可能？
倒计时6秒的时候，龙国的战斗机龙影还没有动，而倒计时到3秒的时候，龙影战斗机离开地面直冲云霄！
而且这次，龙影战斗机的确不是原地起飞，而是确确实实的在地面滑行了一小段距离！
是的！
只是很小的一小段距离！
短到他们一眼就可以看出，龙国战斗机在第一项的比赛是第一名！
不用去找专业的仪器，他们就可以确定！
不过，作为一个世界级的比赛，他们对结果还是非常严谨的，随后裁判便公布的龙国战斗机龙影的成绩！
起飞时间3秒！滑行距离18米！
成绩有效！
看到这样的成绩，龙科大大礼堂所有的师生都全部起身，激动的呐喊了起来！
就一些白发苍苍的老教授都忍不住手舞足蹈起来，龙国的没有辜负他们的期望，再次用实力征服了那些裁判！
姜凡光荣的完成任务，随后退出了和龙影的连接，从大礼堂的后台回到了自己的座位上！
这时夏小雨兴奋的走了过来，激动的对着姜凡说道！
“姜凡学弟，你去哪里了？你知道你刚才错过了什么吗？”
“我去了一趟卫生间！”姜凡随便找了一个借口说道！
“学弟呀，你就不会忍一会吗？刚才龙国的战斗机龙影太厉害……”



第二百八十章 还有王法吗？
“学弟呀，你就不会忍一会吗？刚才龙国的战斗机龙影太厉害……”
姜凡听到夏小雨这样说，眼角忍不住抽动了一下，他还是第一次听说关于生理上的事情还能忍！
其实说上厕所，只是他的一个借口，刚才姜凡真正做的是远程操控龙国的战斗机，不然的话，现在的龙影战斗机第一项比赛恐怕得了零分！
这些事情，夏小雨并不知道，她现在只知道龙国战斗机3秒18米起飞，在28架战斗机中起飞滑行距离最短，获得第一名！
她向姜凡讲述了刚才发生的事情之后，见姜凡只是微笑了一下，感觉他有些不解风情，于是便拉她旁边的许光远和牛旭激动的跳了起来！
其实姜凡内心也非常的开心，只是他的性格比较沉稳，再加上这件是事，就是他远距离操控完成的。
所以他心中对这样的结果，已经有一定的预知，就没有夏小雨他们那么的震惊与兴奋！
只是龙科大大礼堂所有的师生并不知道，龙国战斗机龙影能取得如此优异的成绩，幕后的英雄就在他们身边！
……
世界军事大赛比赛场地，日野翔子看到显示器上龙国的成绩，整个人感觉有些恍惚，仿佛自己在做一个噩梦一般！
在几秒前，他还得意的嘲笑龙国，而一眨眼的功夫，龙国的战斗机龙影便取得这么夸张成绩！
跟重要的是，这次龙国战斗机的成绩，没有任何得争议，完全符合那个挑刺摩西主裁判要求条件！
直到日野翔子看到朱光荣走了回来，他才猛的惊醒，反应了过来！
他多希望这一切不是真实的，或者之前根本就没有和朱光荣打赌！
然而，当朱光荣走到他身边停下的时候，他知道世界上根本就没有后悔药！
不远处扛着摄像机的一个彪形大汉，极其敏锐的捕捉到这里的情况！
作为一个拥有十多年摄影经验他，心中太明白，这样场景才是观众所喜欢看的！ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
随后他给主持人使了一个眼色，主持人随之明白，一摆手，两人眨眼间便来到了朱光荣和日野翔子身边！
也不顾当事人的感受，主持人对着摄像机镜头说道！
“各位全世界的观众朋友们，趁着战斗机的第二项比赛还没有开始，我们一起见证龙国和樱花国刚才的赌约，为了照顾到有一些新来的观众，我再把自己龙国和樱花国之前的赌约给大家说一下……”
主持人把刚才两国之间的赌约，从头到尾详细的讲解了一遍！
一旁的朱光荣淡淡的露出了微笑，有主持人说的这么清楚，他也懒得和日野翔子再浪费口舌！
反观日野翔子他的脸色铁青，他真想冲上去狂扇主持人几个大嘴巴！
尼玛！
老子和龙国的赌约还用你他妈的在这里详细的说一遍吗？
还有那个扛着摄像机的彪形大汉，差点没有把摄像机的镜头杵在他脸上。恨不得把日野翔子鼻孔中的鼻毛，都拍摄的清清楚楚！
若是此时日野翔子手中有把AK47，他非要把这个彪形大汉的摄像机射个稀巴烂！
可惜他手中什么也没有，而且只有一米五四矮矬丑的他，在这个大汉面前就像一个小鸡仔。
他生怕自己一个不注意，惹怒了大汉，自己的菊花就不保了！
直播画面中的日野翔子，可怜兮兮的耷拉这脑袋，一副生无可恋的样子，完全没有之前嚣张的模样！
随后在主持人的主持下，日野翔子万般无奈只能跪在了朱光荣面前！
直播间瞬间沸腾了起来！
龙国网友1：“哈哈……太爽了！”
龙国网友2：“看到樱花国人给我们龙国下跪，真他妈的浑身舒坦！”
龙国网友3：“今天对于我们龙国老说这就是历史的时刻！果断截屏了，看樱花国以后还敢嚣张不！”
俄国网友4：“哈哈……这一届世界军事大赛真是太有趣，哈哈……”
樱花国网友5：“我站出来澄清一下，日野翔子不是我们樱花国人，他仅代表他自己，和我们樱花国无关！”
樱花国网友6：“对，这个日野翔子是我们樱花国请来的临时工……”
龙国网友7：“尼玛！世界军事大赛负责人是临时工，这也是绝了！”
“……”
等日野翔子铁青这脸站起来时，主持人不嫌事大的拿着话筒对着他说道！
“日野翔子君，您能谈一下您此时内心的感受吗？”
日野翔子铁青的脸立马又加上了一层红色，他愤怒的看着主持人，内心已经把这个主持人祖宗十八代问候了一遍！
我草也你大爷的！
能问出这样的问题的人，还有王法吗？还是人性吗？
就好像别人逼着你吃了一泡翔，还问你翔的味道怎么样！
这尼玛，就是赤裸裸的欺负人！
主持人见眼睛充满这红血丝的日野翔子没说一句话，于是继续换了一个话题问道！
“日野翔子，接下来战斗机第二项比赛，你还会和龙国进行打赌吗？”
卧……尼玛！
你他妈就是杀人诛心！
日野翔子气的头发的倒竖起来，他内心此时非常狂暴，忍耐也已经到达了极限！
他呼哧呼哧的喘着粗气，心中按下决定，若是这个主持人再敢问他一个问题，他发誓一定也捏碎他的蛋蛋！
主持人见日野翔子愤怒的表情，知道自己的问题似乎伤害到了他，于是他也不再对日野翔子进行采访！
而是转向了朱光荣！
“朱光荣首长，您做为第一项获得第一名国家代表有什么要说的吗？”
“我们龙国作为蓝星唯一一个拥有五千年历史的古国，拥有浑厚的文化底蕴。在国际上，有些小丑错把我们龙国的气度，当成了软弱。
我在这里劝说那些小丑，收起你们的小把戏，否则，当龙国愤怒的时候，将不会给你任何反抗的机会！”
朱光荣说完，还特意看了一眼日野翔子！
主持人被也朱光荣的气势吓住了，说话都有些结巴！
“朱……首长，接……接下来到的比赛，你还接受别人的赌约吗？”
“当然，若是有人还敢的话！”
朱光荣环视了一圈各国的负责人说道！
这时，漂亮国的赫伯特不屑的说道！
“我们漂亮国到是想见识一下龙国实力！”



第二百八十一章 流星
“我们漂亮国到是想见识一下龙国实力！”
朱光荣听到漂亮国的赫伯特上将这样说，饶有兴趣的说道！
“你想怎么见识？”
“我们漂亮国和你们龙国来一场赌约怎么样？”
“可以！你想和我们赌什么？”朱光荣问道！
赫伯特上将直接说道：“若是战斗机的第二场比赛，你们龙国输了，你们龙国把ITER磁体材料技术给我们怎么样？”
朱光荣一听，心中顿时冷哼，去年漂亮国为了得到龙国的ITER磁体材料，对龙国进行了经济制裁，没有想到现在还惦记着！
朱光荣并没有直接答应赫伯特，因为他很清楚ITER磁体材料的重要性！
赫伯特见朱光荣没有说话，于是补充道！
“当然，你们龙国也可以对我们漂亮国提出相应的条件！”
“这件事我需要向我们龙国高层领导审批！”朱光荣说道！
“可以！”
赫伯特说道。因为他很清楚ITER磁体材料的价值，去年，自从龙国宣布研究出ITER磁体材料，他们漂亮国便着手研究。
截止到现在，他们一共花费了100亿资金，已然没有半点头绪，所以对于他们获得ITER磁体材料技术最好的办法，就是从龙国这里获取现成的！
随后朱光荣给国家领导人高层领导取得了联系！
三分之后！
朱光荣挂了电话，对着赫伯特上将说道！
“我们龙国同意你们漂亮国的赌约！”
“你们的条件是？”
“你们漂亮国的隐形材料！”
隐形材料可是他们漂亮国研究了20年的时间，才研究出来的。付出的代价非常高。
赫伯特听到龙国开出这样的条件，他并没有感觉到意外，因为他认为和龙国的ITER材料相比，还是他们漂亮国赚了！
随后赫伯特也给漂亮国的高层领导福斯特打了一个电话，得到许可之后！
他便对着朱光荣说道！
“我们漂亮国也同意你们龙国的条件！”
随后他们便向裁判组做出申请，让他们作为这次赌约的公正方，第二个比赛出结果之后，无论哪一方输赢，都要立马兑现承诺！
主持人也是激动万分，他就喜欢这样的赌约，就像刚才龙国和樱花国之间的赌约，看着太刺激了，能为比赛增加不少的趣味性！
日野翔子看着赫伯特上将一脸的感激，他还以为漂亮国是为自己出头。
只是他不知道的是，漂亮国可那么的好心，他们只想通过这场赌约，想要获得龙国的ITER磁铁材料而已！
蓝星所有的观众看到龙国和漂亮国又进行打赌，都饶有兴趣看起了热闹。
第二项比赛很快开始！
主持人向所有的观众介绍战斗机第二项的比赛规则！
第二项比赛非常简单，就是战斗机的速度比赛，每台战斗机时速越快，获得的分数越高！
裁判组这次为了让比赛看的更加激烈，所以直接把漂亮国、龙国、樱花国、俄国、D国、泡菜国六个国安排成最后一组进行比赛！
比赛开始，已然是六架飞机为一组进行比赛！
第一组战斗机的表现都还不错，六架战斗机的平均速度达到了1.5马赫！
马赫是战斗机速度单位，1马赫等于1音速，也就是340米/秒，1224千米/小时。
1.5马赫就是510米/秒，这样的速度在蓝星已经属于中上等的水平！
第一组中速度最快的是F国的战斗机，速度达到了1.8马赫即612米/秒。
接下来是第二组比赛……
第三组比赛……
第四组比赛……
这些战斗机的表现和第一组都差不多！
等第四组比赛结束！所有人都把目光集中到了第六组比赛，因为这一组比赛才是整个比赛中最有看头的！
尤其是漂亮国、俄国，还有造型炫酷的龙国，不少人都猜测第二项的第一名会在他们三个国家之中产生！
随着裁判的一声令下，六台战斗机先后开始升空，他们在自己的各自飞行的航道上开始加速！
直播间所有观众顿时兴奋起来！
“卧槽！牛逼了！刚才的几组战斗机和这一组相差还真是大，就从这加速度上面看，都远超前几组！”
“太猛了！看的我热血沸腾！”
“漂亮国的F-22战斗机太猛了，现在遥遥领先！”
“我还是支持龙国的战斗机龙影！”
“……”
比赛现场，六架不同的战斗机在烈日下飞速掠过，在到达的测试速度区之后！
漂亮国战斗机F-22率先加速，空中顿时传来了一声巨响！
“卧槽！音爆！”
随着现场一个沙特的土豪惊呼，漂亮国F-22整个战斗机机身包裹一股气团，在阳光照射下泛出彩虹的颜色！
现场所有人都鼓起了热烈的掌声，太绚丽了！
漂亮国的赫伯特上将一脸的得意，他非常清楚，他们漂亮国的战斗机F-22最高速度可以达到3马赫，也就是1020米/秒！
目前上蓝星上能达到2马赫的战斗机几乎微乎其微，根本别说能达到3马赫了，这也就是为什么赫伯特敢和龙国打赌！
在他看来，龙国的战斗虽然有一些实力，但是想要1000米/秒，是根本不可能的！
驾驶F-22战斗机的漂亮国飞行员约克，看见被他远远的甩到后面的其他战斗机，嘴角勾列出一个弧度！
他看了一眼战斗机显示器速度，720米/秒！
“下面就让你们见识一下，漂亮国F-22战斗机真正的实力吧！”
随后，他启动了一个橙色按钮，F-22战斗机的后面一股白炙的火焰喷出，更强大的音爆声充斥着下面每一个观看者的耳膜，他们不得不用手捂着自己的耳朵！
本来包裹F-22战斗机的椭圆形的气团，瞬间变成了尖锐的锥子形！
现场的观众再次发出了惊叹声！
“牛逼！”
“第二项比赛，肯定是漂亮国的第一了！”
“咦！那是什么？”
比赛现场一个观众指着天空说道，随后所有人都看到了那个耀眼的光芒！
“流星？”



第二百八十二章 翻滚的战斗机
“卧槽，那不是流星！”
“那是龙国的战斗机龙影！”
现场一人最先反应过来大叫道！
其他人听到喊声，都是一脸的疑惑，表示不太相信，因为那个光柱速速度实在太快了，蓝星的战斗机根本就达不到这样的速度！
就算一直被神化的UFO速度恐怕都没有这样快！
随后，不少人开始寻找龙国战斗机龙影的身影，怀疑它是不是在其他地方，结果寻找半天，天空中只有五架战斗机和那个光束！
而且那个光柱就在龙国飞行的赛道上，这让所有人都不得不相信，那光束就是龙国的战斗机龙影！
……
远在蓝星另一边的漂亮国，那些战斗机的专家们看到直播间的画面时！
所有人都被震惊的不可思议！
“哦买嘎！这怎么可能？”
“这绝对不是龙国的战斗机！一定是我们出现了幻觉！”
“史密斯教授，我也希望这是幻觉，但从目前的形式上来看，那的确是龙国的战斗机龙影！”
“可……可这怎么可能？龙国不可能有这样的技术，目测它的速度最少达到了5马赫的速度！”
“这可是5马赫的速度，1700米/秒，你感觉这有可能吗？即使战斗机可以达到这样的速度，但是飞行员也承受不住高速下来带的压力！”
“理论上的确是这样的，但是龙国的战斗机龙影确确实实达到了这样的速度，而且飞行员的生命影响正常！”
“……”
经过几个战斗机专家的讨论，按着他们现有掌握的技术，完全无法明白，龙国的战斗机是怎么做到这么高的速度，而飞行员还不被速度带来的强大压力伤害！
其实不光是他们高不明白，就是那些没有参与研发龙影战斗机的龙国众多专家教授，他们也是一脸的迷茫！
按着他们所掌握的科学技术理论，1700米/秒的速度，龙国的战斗机材料绝对瞬间被解体。
而且高速带来的空气摩擦产生的热量，最低温度也得达到5000度以上，它要求材料耐高温性能非常强，而且和驾驶舱之间必须有阻绝高温的装置！
能满足这些的条件，战斗机的体积和重量都要比现在大上一倍不止，若是体积和重量都提升一倍，那所消耗的燃料也会相应的提高！
战斗机最大的特点，就是它的机动性和战斗力，体积太大或太重都会让战斗机的速度和敏捷降低，从而失去了战斗机本身的优点！
而反观龙国战斗机体积和重量和正常的战斗机并没有两样。
同等的体积和重量，需要达到以上的条件，这要就的技术就非常之高！
龙国战斗机龙影，在众目睽睽之下，像是流星一样划过天空！
而漂亮国的飞行员约克对这一些并不知情，他驾驶着战斗机看到仪器表上显示，速度达到了1050米/秒。
这样的速度他相信，不会有其他国家的战斗机能赶得上了，于是赶紧把速度降了下来。
因为速度带来的强大压力让他几乎晕厥，若不是他经过高强度的训练，绝对承受不住这么高的速度！
就在他得意的一笑，稳操胜券的时候，他驾驶的战斗机F-22突然剧烈的晃动了起来，像是一场巨大的风暴即将来临！
他赶紧握紧操纵杆，努力控制中战斗机，不让其晃动！M.bxgg.NEt
正当他查看雷达系统时，结果他的战斗机不受控制的翻滚向了一边，一股强大的推力，使漂亮国的战斗机失去了抵抗力！
也幸亏漂亮国的飞行员约克经验丰富，稳住了翻滚的战斗机，若是换作其他人，真有很能直接坠机！
约克稳定了一下自己情绪，突然发现他驾驶的战斗机前方有一束光芒！
什么玩意？
约克疑惑盯着光束！
导弹？
不可能呀？
再说导弹也没有这快的速度，自己的速度可以达到了3马赫，这个不明物最少得有5马赫的速度！
也就是1700米/秒，这样的速度，导弹很容易会被空气超强阻力压爆。
约克脑海中很快否定了这个想法，可是他实在想不出这会是什么东西！
难道是流星？
可流星从外太空进入蓝星，受到引力的作用只会往下降落，不可能直线飞翔！
就在约克也不知所以的时候，拖着长长尾巴的光束，缓缓的消失了，然后一个战斗机呈现在他的视野中！
“卧槽！尼玛！”
“这是战斗机！”
从没有尾翼的造型上，他一眼便认出这是龙国的战斗机龙影！
他被惊的张大了嘴巴！
这……
这怎么可能？
龙国的战斗机竟然能达到1700米/秒，这绝对不可能！
他们漂亮国战斗机一直被公认为的是蓝星上速度最快的，而且他们战斗机速度达到了3马赫，按理说，这样的速度根本就不会有其他国家超越！
约克虽然确定那就是龙国的战斗机龙影，但他还是有些不敢信息，于是通过对讲机和地面控制台取得联系！
约克：“呼叫控制台！呼叫控制台！”
地面控制台：“这里是控制台，请讲！”
约克：“我前面的不明物是什么东西？”
地面控制台的话务员沉思了一会，随后极其不情愿的说道！
“那是龙国的战斗机龙影！”
约克得到地面控制台肯定的回答，心中还是忍不住震惊！
“龙国的战斗机龙影？可……可它怎么可能有那么快的速度？它的速度最少得有5马赫！”
地面控制台：“准确的说它的最高速度是5.5马赫！”
5.5马赫？
一秒就是1870米！
“可……龙国战斗机的飞行员怎么能承受住怎么强的压力！”
约克作为一个老牌的飞行员，自己面对3马赫的速度时，几乎都感觉到晕厥，更别说5.5马赫了！
他可以肯定自己绝对无法承受5.5马赫的速度，强大的压力绝会使他脑血管当场爆裂！
约克震惊之余，突然反应了过来，他们漂亮国的战斗机F-22好像输给了龙国的战斗机！
他顿时气愤不已，在他飞行前，地面控制台告诉了他漂亮国和龙国的赌约，他当时非常得意的保证到绝对玩爆龙国！
可他没有想到，龙国竟然这么的轻而易举赢的了比赛！



第二百八十三章 耍赖
战斗机第二项比赛结束！
第五组战斗机的成绩很快公布了出来！
第一名龙国战斗机龙影：最高速度5.5马赫！
第二名漂亮国战斗机F-22：最高速度3.1马赫！
第三名俄国战斗机CY-35：最高速度2.6马赫！
……
漂亮国的赫伯特上将看到成绩，脸色顿时铁青，他怎么也没有想到自己国家竟然输了！
本来他以为，这次他会为漂亮国会轻而易举的拿到ITER磁体材料技术，成为漂亮国的功臣！
可结果，他不但没有拿到龙国的ITER磁体材料技术，而且还输了自己国家的隐形材料技术！
这一刻他似乎感受到了，日野翔子内心之前的感受，简直比吃一坨翔还要难受！
他看了一眼朱光荣，发现他已然还是那副淡淡的笑容，表情似乎一直都没有变化！
龙国的战斗机技术什么时间变的这么强了？
他明明听樱花国说，两个月前龙国的战斗机总工程师张洪磊，还去樱花国定制精密材料，来提高他们J20战斗机的性能！
他们漂亮国还联合所有掌握精密数控机床的国家，禁止对龙国提供定制材料！
短短两个月时间，龙国参加世界军事大赛的战斗机并不是J20，而是一个不但造型独特，而且性能非常的强悍的新型战斗机！
可两个月的时间，龙国根本就不可能研究出新型的战斗机！
难道是说龙国早就研究出了这架厉害的战斗机，而两个月前，龙国的战斗机总工程师张洪磊去樱花国定制精密材料，是故意迷惑所有人的？
对！
绝对是这样！
真是可恶的龙国人。
故意扮猪吃老虎，然后和他们漂亮国打赌，把他们漂亮国的隐形材料技术骗到手！
赫伯特细思极恐，虽然烈日把他晒的额头不停的冒出汗珠，可此时他的背后忍不住一阵发凉！
他这时想到漂亮国的一个外交官伯恩说过的一句话！
“龙国就像一个沉睡的凶兽，不要去招惹他，让他沉睡吧，他的怒火蓝星没有一个国家能承受的住……”
裁判组宣布成绩之后，主持人和那个彪形大汉便一起来到，各国负责人的观看区！
日野翔子见状，忍不住往后缩了缩脖子，生怕他们过来是找自己的！
不过还好，主持人直接从他身边掠过，他心中算是松了一口气。
随后抬头，结果他目光正好和那个抱着摄像机的彪形大汉四目相对。
彪形大汉对着他竟然对着他抛了一个媚眼，瞬间吓的日野翔子打了一个寒颤，菊花忍不住一紧，有种猎物被猎人盯上的感觉！
他连忙把目光看向别处，生怕自己的菊花保不住！
主持人来到朱光荣身边采访到！
“朱首长，龙国战斗机龙影的表现太惊艳了，我相信它征服了蓝星不少的观众，您作为龙国的代表可以谈一下您的想法吗？”
朱光荣对着摄像机笑了笑！
“该说的之前都说过了，现在我只想对漂亮国的赫伯特上将说，请兑现我们之前的赌约！”
朱光荣说完，主持人来到漂亮国赫伯特上将的面前！
“赫伯特上将，您现在准备兑现龙国的赌约，还是准备耍赖！”
赫伯特听到主持人说的话，忍不住怒视了他一眼，这个主持人他妈的是再找茬吧！
什么叫准备耍赖！
不过，说实话，刚才他心中的确想要耍赖来着。
结果被主持人一语道破，他想好的借口直接放弃了！
最关键的那个二笔摄像师，对着他的脸一阵拍摄。
漂亮国作为蓝星上的霸主，在公众面前还是要注意形象的！
赫伯特笑呵呵的对着摄像机说道！
“我们漂亮国作为蓝星军事、经济、科技的霸主，向来都是言而有信、一诺千金，我们漂亮国说过的话自然算数……”
主持人还没有等赫伯特废话说完，便直接打断道！
“那请您兑现承诺吧！”
赫伯特夸奖自己国家的话还没有说完，结果被主持人的一句，硬生生的给憋了回去！
他表情一僵，紧握的右手拳头，真想砸在面前主持人的脸上！
他心中不停的告诫自己！
他要忍耐，漂亮国可是蓝星的大国，他要维护自己国家的形象，所以不能生气，忍住！
随后他露出了淡淡的笑容继续说道！
“放心，我们漂亮国绝对会兑现……”
“所以你现在光说话，不付出行动是想耍赖？”
我……KúAIδùgg
尼玛！
赫伯特差点没有忍住爆粗口，他作为漂亮国的将军，什么时候受过这样的鸟气！
若不是他面前有摄像机，画面会被整个蓝星观众看着，今天他真的要手撕了这个记者！
一旁的日野翔子，此时非常能理解赫伯特内心的想法，因为之前他同样感同身受过！他只能同情的看了一眼赫伯特，精神上表示支持！
朱光荣内心对这个记者到是非常喜欢，他见赫伯特表情有些难看，心中别提有多开心了，能让赫伯特吃瘪的人，说实话还真不多！
“赫伯特上将，我相信你们漂亮国的确是一个信守承诺的国家！第二项比赛已经结束，按着赌约，请把隐形材料的技术给我们龙国吧！”
“哼，急什么，我们漂亮国并没有说不给你们！”
赫伯特表情有些难看起来，随后他拿起电话给漂亮国的高层领导福斯特打电话！
而福斯特却拒绝把隐形材料给龙国！
赫伯特走到一个没有人的地方说道！
“福斯特阁下，可我们和龙国的赌约，整个蓝星的人都知道，我们若是耍赖，声誉恐怕会受到影响！”
“赫伯特上将，你说的问题我们已经考虑过了，你可以这样做……”
随后福斯特把漂亮国几个高层领导做出的决定，给他说了一遍！
赫伯特虽然很无奈，但也没有办法，随后挂了电话，来到了看台区！
记者看到他回来，立马走了上来继续说道！
“赫伯特上将，可以说一下漂亮国的高层是准备耍赖，还是要兑现承诺？”
赫伯特的脸瞬间黑了，这个主持人就像苍蝇一样恶心！
不过在公众面前，他还是忍了！
“我们漂亮国是蓝星的老大哥，从来不会干出耍赖这样低下的事情！”
“只是，刚正我和龙国赌约时，表达有些错误！”



第二百八十四章 怪异的天气
“只是刚才我和龙国赌约时，表达有些错误！”
赫伯特对着所有人说道！
“我们漂亮国和龙国的赌约是，战斗机的第三项比赛，结果被我表达错误……！”
各国的负责人代表听到赫伯特这样说，心中忍不住一阵汗颜。
尼玛！
刚才还口口声声说漂亮国非常注重诚信，结果这会冠冕堂皇耍起了无赖！
漂亮国果然是无耻之徒！
这时，日野翔子也站了出来说道！
“赫伯特上将说的没错，当初我也听见他说赌约是第三项比赛，只是出现了口误，不能算数！”
朱光荣顿时一阵恼火，他没有想到漂亮国和樱花国的代表竟然正眼说瞎话！
“你们还真是一丘之貉，赫伯特上将你也属于将军级别的人物，整个蓝星的观众可都看着哪，你确定要这样赤裸裸的耍赖。”
“朱首长，我并没有耍赖，当初的确是我表达错误，你不信，可以问一下主裁判摩西先生！”
赫伯特刚说完，主裁判摩西先生便走了过来，随后说道！
“赫伯特上将说的没错，他当初请求让我们做公正的时候，说的赌约的确是战斗机的第三项比赛。而不是现在的第二项比赛！”
“摩西主裁判，你是再和我说笑吗？既然你知道赫伯特表达错误，为什么当初不纠正？”
朱光荣清楚主裁判摩西是漂亮国人，他明显就是帮助赫伯特说话！
主持人其实也想怼过去，可毕竟自己只是一个主持人，而主裁判都站出来为漂亮国说话，他也不好说什么！
等摩西主裁判说完，泡菜国的负责人也站了出去说道！
“我当初也听到漂亮国的赫伯特上将说的赌约是第三项比赛……”
随后，F国和D过也站了出来，表示支持漂亮国！
俄国看着他们这些人颠倒黑白，也站了出来替龙国打抱不平！
“哼！漂亮国作为蓝星的第一大国，竟然如此耍无赖，直播前所有人可都是听的清清楚楚！”
主裁判摩西却有些不耐烦的说道！
“好了，我作为此次赌约的公证人，确定赫伯特和龙国的赌约就是第三项比赛。由于天气原因，今天的比赛到此结束，战斗机的第三项比赛将在明天进行！”
随后主裁判说完便转身离去，而赫伯特也没有停留。
日野翔子也飞快的跟上，他生怕那个扛着摄影机的彪形大汉，对自己有非分只想分！
直播间所有观众看到这个结果，顿时都谴责起漂亮国和主裁判！
网友1：“卧槽！这黑幕是不是太赤裸裸了！”
网友2：“言而无信的漂亮国，鄙视！”
网友3：“我身为漂亮国人，对于今天的事情，真为国家感到羞耻！”
网友4：“草他大爷的，漂亮国真狗！”
“……”
一时间漂亮国的声誉在蓝星所有人心目中跌落到了谷底，就一些漂亮国内的人民，都为自己国家这样的做而感到耻辱！
不过，对于漂亮国的高层领导来说，声誉受损他们并不是太在意，只要不把自己的隐形材料技术给龙国就好！
若是他们遵守承诺，把隐形材料给了龙国，龙国绝对会根据隐形材料技术研究出相应的雷达技术，到时他们的隐形战斗机和隐形导弹将会失去威力！
所以他们宁愿被骂，也不把隐形材料交出去！
龙国高层得知漂亮国无赖行为，第一时间便和漂亮国取得了联系！
漂亮国的高层领导却不屑一顾，已然死不承认！
龙国最后无奈，又联系的联合国，结果同样没有任何的结果！
龙国高层领导还是高估了漂亮国底线，没想到他们会如此的无耻！
不过话说回来，今天战斗机的比赛，对于龙国来说还是收获不少，取得了两个项目的第一名，而且还让樱花国的负责人给他们龙国跪下！
想到这里，整个龙国都是大块人心！
……
本来按着世界大赛的比赛赛程，今天还要进行战斗机最后一场的比赛！
结果天气突变，裁判组被迫取消的了战斗机的第三项比赛，改到明日进行！
当天中午，距军事世界大赛场地50公里的地方，烈日炙烤着沙漠，沙子都即将要被烤熟！
在一块龟裂的石头下面，躲着一只奄奄一息的沙漠蜥蜴，此时它又饿又热，它尝试伸出自己的爪子在烈日下！
可刚接触到地面的沙子时，爪子飞快的弹了回来，地面上的沙子实在是太热了。
它只能等都太阳下山的时候，气温没有那么热才能出来觅食，只是不知道它能否扛到那个时候！
就在它被地面的热蒸汽，炙烤的即将晕厥的时候！
天空中的烈日突然被什么东西遮挡住了，地面的温度好像不在那么灼热！
那只沙漠蜥蜴突然恢复了一些体力，它看到不远处有一只沙蚁，这样的猎物虽小，但也足可以让它恢复一些体力！
所以它不顾一切的冲了出去，它使出了自己的所有的力气，它必须等太阳从乌云中出来之前，再赶回到自己的蔽日所！
沙蚁并没有发现沙漠蜥蜴，这对沙漠蜥蜴是一个好消息！
就在沙漠蜥蜴即将得手的时候，天空似乎有什么东西落下，重重的砸在了它的身边，激起了不少的沙粒！
它顾不上研究这是什么东西，因为猎物就它的眼前！
就在它伸出自己的前爪，即将抓住猎物的时候，从天而降一个透明的东西，重重的砸在它的身上，可悲的是它正好在一块石头上，脑袋直接被砸了稀巴烂！
那只沙蚁见状，心中一阵庆幸，自己差点就成了对方腹中的食物！
然而，还没有等它得意多久，同样一个透明的东西同样把它砸的粉碎！
然后这片沙漠地带，噼里啪啦到处都下起这样的冰雹！
沙漠下冰雹，这还是蓝星第一次发生这样的事情！
但此时蓝星的人们，并没有关注这件事。
与此同时，在蓝星多个地区都出现了下冰雹的事件。
除了冰雹，而且整个蓝星不下三十处出现了不同程度的地震！
在太平洋西海岸线，也出现了海啸！
最引人瞩目的是俄国境内，一座沉浸10000年的火山爆发了！



第二百八十五章 战斗机第三项比赛
俄国的火山爆发，索性并不是大规模的爆发，火山喷射了半个小时小规模的岩浆之后，便回复了平静！
但火山还是给俄国造成了不少损失，由于火山喷太突然，不少人员并没有做好防御措施，导致了不少的牲畜死亡，庆幸的是并没有人员受到伤害！
当天晚上，蓝星各个国家都报出，自己国家受到不同程度的自然灾害！
特别是北半球的平原地带，大规模的冰雹把农作物砸毁，导致他们上半年农作物的产量减少一般以上。
不过国家有储备粮食，并不会造成大规模的饥荒！
龙国境内还好，只有东北地区的黑土地的一小部分农作物，受到了影响，其他地区并没有什么受到什么损失！
不过说起来也奇怪，这场自然灾害来的快，去的也快，当天晚上蓝星上的这些自然灾害便都停止了，并没有持续性的危害各地区！
……
当天晚上！
在世界军事大赛的豪华住处顶楼！
这里的装修金碧辉煌，尽显住在之处人员的身份高贵！
漂亮国的赫伯特上将坐在欧式沙发上，他的对面分别坐着日野翔子、泡菜国的代表、F国的代表、D国的代表！
“明天的计划大家都听明白了吗？”赫伯特上将说道！
“放心吧！赫伯特上将，我们回去就跟自己国家的飞行员沟通好！保证计划万无一失！”
“嗯！很好！等事成之后，龙国把他们的ITER磁铁材料技术给我们之后，我们漂亮国将会给你们各国非常丰厚的好处！”赫伯特说道！
“赫伯特上将，至于什么奖励，我们樱花国不要，我只求能让龙国的负责人朱光荣给我跪下，让我们樱花国找回面子！”
日野翔子提起今天的事情，他就忍不住咬牙切齿，今天他当着全蓝星人的面给龙国跪下，不但丢他自己的面子，而且整个樱花国的名誉都跟着他受损！
在下午的时候，他收到了樱花国内高层领导的电话，自己被狠狠的呵斥了一顿。
若不是他保证明天一定把面子找回来，他都有可能被樱花国的高层领导直接解除职务！
从此就不用会樱花国了！
“翔子君，你内心的感受，我明白，放心吧，明天只要我们配合好，必定会让龙国有来无回！”
“多谢赫伯特上将！”
第二天！
撒哈拉沙漠天气竟然凉爽了不少，看来昨天的冰雹还是有些好处的！
比赛还有半个小时即将开始！
这时，赫伯特上将笑呵呵的对着龙国的朱光荣说道！
“朱首长，你们龙国的战斗机龙影，还真是厉害，昨天竟然取得了两个第一！”
朱光荣看了一眼不怀好意的赫伯特，心中腹诽道！
黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！
所以，他不客气的对着赫伯特说道！
“有什么事？说！”
“不知道朱光荣首长今天还敢和我们漂亮国打赌吗？”赫伯特说道！
“有何不敢，只是你们漂亮国的人品，令人担忧！”
“放心，昨天真是我个人口误，今天你要是再和我们漂亮国进行赌约，我们直接把隐形材料的技术提交给裁判组，若是我们输了，你们龙国直接取走！”
“裁判组？我信不过！”朱光荣淡淡的说道！
“您说怎么办？”
赫伯特说道，他今天无论如何也要让龙国继续和他们打赌，因为今天这场比赛，他非常有把握。
绝对是他们漂亮国，赢取龙国ITER磁体材料的最佳机会！
朱光荣知道赫伯特心中的小心思，他就是想要赢取龙国的ITER磁体材料技术。
龙国战斗机龙影昨天表现非常厉害，而对方非但不怕，竟然还敢主动想要和他打赌，看来赫伯特应该是有所准备！
朱光荣对龙国的战斗机龙影还是非常有自信，不过为了安全期间，他还是决定先请示一下龙国的高层领导！
其实龙国还是非常需要漂亮的隐形材料技术！
“我打个电话咨询一下！”
朱光荣随后拿起电话走到一个无人的地方，把情况给龙国的高层领导说了一遍！
五分钟之后，朱光荣走了回来！
赫伯特着急的问道！
“朱首长，怎么样？”
“可以，不过，你们漂亮国必须把隐形材料的技术交给主持人，有他来做公证人！”
“OK，没有问题！”ΗTTＰs://WWω.KUAISUgg.ΠéΤ
赫伯特听到对方同意，总算放下心来，只要龙国同意，他们100%能赢得龙国的ITER磁体材料技术！
“朱首长，为了公平起见，你的龙国的ITER磁体材料也必须要放到主持人哪里！”
“我们龙国才不会像某些国家耍无赖！”
朱光荣挖苦道！
赫伯特并没有尴尬之色，好像这件事和他没有一点关系！
在他心中，现在只要龙国同意赌约，一切都好说！
十分钟之后，赫伯特和朱光荣同时把一个U盘交给了主持人！
这里面分别是漂亮国的隐形材料技术和龙国的ITER磁体材料技术！
而且双方都验证过了真伪！
主持人非常乐意做这件事，他现在还因为昨天漂亮国的无耻有些愤怒！
这下好了，他们让自己做公证人，而且把东西交给自己，今天绝对就不会发生昨天的事情了！
当做完这些事情之后！
樱花国的日野翔子对着朱光荣说道！
“朱首长，我们之间也来个赌约怎么样？”
朱光荣思考了片刻，随后说道！
“你想赌什么？”
“还和昨天一样，谁输了给对方跪下！”
“我们龙国对你的膝盖已经不感兴趣了，要不这样，我们龙国换一个条件怎么样？”
“什么条件？”
“我们龙国若是赢了你们樱花国，你们樱花国放了我们龙国的刘华！”
“刘华？”
日野翔子一愣，他一时间竟然没有反应过来，随后思考了一会才想起刘华是谁！
原来刘华就是两个月前打砸他们神社的龙国人！
关于这件事，他也不好做主，随后，他打电话咨询了一下樱花国的高层！
在日野翔子再三保证一定会赢下，樱花国高层同意了这个赌约！
日野翔子一脸的轻松！
只要他们樱花国赢了龙国，到时龙国的负责人朱光荣给他跪下。丢人丢脸就是龙国人了！
他们龙国将成为蓝星的笑话！
日野翔子想到这里，他爽快的同意了朱光荣提出的条件！



第二百八十六章 鹤蚌相争
直播间内所有观众再次听到主持人介绍说，漂亮国和樱花国分别和龙国进行的赌约！
顿时引起了不少人热烈讨论！
龙国观众1：“龙国战斗机龙影必胜。”
龙国观众2：“若是漂亮国输了敢再耍无赖，老子绝对扛个火箭筒去找他们算账。”
漂亮国观众3：“昨天是龙国的运气好，今天就让他们见识一下漂亮国的厉害！”
樱花国观众4：“我们樱花国一定会赢，龙国准备好跪在我们樱花国的面前吧！哈哈……”M.ＫμàiSUgg.ΠEＴ
龙国观众5：“吹牛逼也不打草稿，想赢我们龙国的战斗机龙影，门都没有！”
“……”
网络上火药味十足，不少观众都支持着自己的国家！
战斗机的第三项比赛和强两项有不小的区别，这次比赛主要比的是战斗机的综合性能！
在距离世界军事大赛场地500公里除有一个目标，第一个到达的国家获得胜利。
期间规定，不能使用常规性武器，其他的高科技武器可以随便的使用！
所谓的常规性武器就是，炸弹、火箭筒等等，含有炸药的武器！
而高科技武器就是相对于常规武器而言，只要不是常规武器，其他都的都属于高科技武器！
但能装载高科技武器的战斗机很少，因为高科技武器研发非常难！
主持人拿着话筒介绍着规则！
“而今天的这场比赛，除了不能使用常规性武器之外，并没有任何的要求……
即使有人开着战斗机撞击，也不属于违规……”
等主持人介绍完比赛规则之后，比赛正式开始！
这次参见世界军事大赛的28架战斗机同时参与，不在进行分组！
随着裁判的一声令下，各国的战斗机飞快的起飞！
漂亮国的战斗机一马当先，飞在所有战斗机得最强面！
漂亮国的飞行员约克从雷达上面，找出龙国的战斗机位置，他嘴角勾勒出一个弧度，随后调整位置，一个45°偏移，直接来到龙国的战斗机龙影的前方！
随后他在自己的耳麦中说道！
“F-22战斗机已就位！”
龙国战斗机的飞行员杨伟在比赛前，便收到了张洪磊消息，这次龙国分别和樱花国、漂亮国进行了赌约。
还特别的提醒他，今天的比赛恐怕没有那么的简单，让他一定万分小心，最好能快速抢占第一的位置，利用速度优势拿下比赛！
杨伟虽然很想好好的和漂亮国的F-22战斗机较量一番，已报当年他师傅之仇。
但毕竟国家的胜利才是最重要。
他起飞的第一时间，便加速往前冲去，可速度加到一半，漂亮国的战斗机便出现了他的正前方！
看来果然如张洪磊总工程师所料，漂亮国是有备而来！
杨伟心看到这样的庆幸，没有气愤，反而浑身的细胞都兴奋起来！
正好，他刻苦十年的训练，就是为今天。
若是他驾驶龙国的J20战斗机，可能和漂亮国的战斗机F-22还有些差距，需要发挥他超强的技术才能和漂亮国一战！
但是今天，他驾驶的可是姜凡设计的战斗机龙影，战斗机的性能可不是一般的强悍，他认为就目前而言，整个蓝星根本就没有哪个国家的战斗机可以和它睥睨！
杨伟驾驶着战斗机向右偏移，刚和漂亮国的战斗机错出一个身位，他想快速的超越过去，然而再给漂亮国一个一些颜色看看！
可前面的漂亮国的战斗机F-22立马调整位置，已然当在他的正前方！
正当杨伟准备提高高度，从上方超越漂亮国的时候，突然雷达显示，龙影上方出现了一台战斗机！
杨伟抬头看去，立马发现了那两个红红的尾气管，不用猜这么丑的造型就是樱花国的战斗机！
杨伟随后准备从下方逾越过去，结果发现泡菜国的战斗机出现在了下方，挡住了龙国战斗机的飞行路线！
还没有等杨伟反应过来，龙国的战斗机龙影左边右边，又分别出现了D国和F国战斗机！
战斗机第三项比赛开始还不到30秒的时间，龙国的战斗机龙影，便被五架战斗机上下左右前全部包围！
由于漂亮国在前方压制住速度，龙国的战斗机速度根本就发挥不出来，只能被他们牢牢的控制住！
泡菜国战斗机飞行员：“泡菜国战斗机已就位！”
樱花国战斗机飞行员：“樱花国战斗机已就位！”
“……”
漂亮国飞行员约克：“按着计划行驶！”
“收到！”
“收到！”
杨伟驾驶战斗机左突右突，都会被他们驾驶的战斗机牢牢的控住住，更本就无法摆脱！
杨伟看着这些战斗机，这么完美的配合，知道他们肯定在一个频道中连线！
直播间中，所有龙国人看到龙国的战斗机龙影被其他几个国家控制住，顿时都有些气愤！
龙国网友1：“卧槽！这尼玛就是故意针对我们龙国战斗机龙影！”
龙国网友2：“漂亮国真不是个东西，我说他们怎么敢和龙国打赌，原来早就设计好的阴谋，让我们龙国往里钻！阴险卑鄙的小人！”
龙国网友3：“大爷的，夹击住我们龙国的战斗机，这还让我们的战斗机还怎么飞！”
漂亮国网友4：“比赛只说不能使用常规性武器，并没有说不能使用战术！哈哈……”
樱花国网友5：“看来我们是稳赢了！爽……”
“……”
龙国战斗机被包围的直播画面中，突然闯入了一架Y国的战斗机！
只见战斗机Y国的战斗机，非快的超越了漂亮国的战斗机，成为了第一名！
Y国战斗机的飞行员一脸兴奋的呢喃道！
“鹬蚌相争渔翁得利，你们继续战斗吧，哈哈……我要成为第一名了！”
漂亮国战斗机看到他右前方的Y国战斗机，不屑的说道！
“一个挑梁小丑，也敢在我面前撒野！”
漂亮国的飞行员约克，随后直接按下一个橘色的按钮！
漂亮国的战斗机下方突然出现了一道光束，光束速度飞快，眨眼间便来到了Y国战斗机前面！
而此时Y国战斗机的飞行员，还不知道危险来临，嘴角还挂着微笑！
而下一秒。
“嘭！”
Y国的战斗机发出一声巨大的爆炸声响彻天空，一个大火球升腾而起！
这时，战斗机的驾驶舱弹出一个火球，正是被熊熊燃烧的Y国飞行员！



第二百八十七章 第二套方案
直播间突然出现的这一幕，顿时震惊了所有的观众！
“Y国的战斗机爆炸了？”
“什么情况？”
“我只看到一个光束从漂亮国的F-22战斗机发出，一闪即逝！”
“难道这是漂亮国的的高科技武器？”
“我看非常像科幻电影中的激光炮！”
“卧槽！这也太猛了吧，我还是第一次见到现实中的高科技武器！”
“……”
于此同时，各国研究武器科研人员看到这个画面，他们比直播间的观众反应更加的震惊！
他们可是各国的顶尖科研人员，研究高科技武器多年，他们非常清楚研究出高科技武器有多难！
而且从漂亮国F-22战斗机的视频画面上可以看出，那道光束应该属于激光武器！
对于激光武器，他们并不陌生，因为不少国家都有研究！
激光武器是一种定向能武器，利用强大的定向发射的激光束直接毁伤目标或使之失效。
它是利用高亮度强激光束携带的巨大能量摧毁或杀伤敌方飞机、导弹、卫星和人员等目标的高技术武器。
在世界军事大赛之前，他们没有听说过哪个国家研究出激光武器！
结果没有想到，漂亮国竟然真的研究出来了！
可以说激光武器和常规性武器，更本就不是一个层面的武器！
漂亮国因为有激光武器的存在，使自己的军事实力凌驾于蓝星所有国家之上。
不少国家的科研人员，把漂亮刚才发射激光炮的视频仿佛的观看，看能否从中发现一些端倪！
当然紧靠视频就像知道激光武器的原理，显然是不可能的！
……
世界军事大赛现场，在场地中间的位置有一个巨大的显示屏，上面显示着空中战斗机的比赛情况！
各国负责人看台区，赫伯特看到自己国家战斗机的表现，忍不住一脸的自豪！
刚才他们漂亮国所使用的武器是激光束武器，属于激光武器的一种。
但从严格的意义上来说，属于次激光武器，还没有达到激光武器威力！
但就目前，他们研发的激光束武器的威力和那些常规性武器相比，已经有着无可比拟的优点。
激光束武器它的速度快、精度高、破坏性强、拦截距离远、火力转移迅速、不受外界电磁波干扰等很多的优点！
赫伯特特意的看了一眼表情凝重和震惊的朱光荣，心中别提有多得意！
在他看来，龙国的战斗机龙影除了速度快和原地起飞之外，应该还是使用的常规性武器！
对于战斗机来说，速度只是其中一方面，更重要的还是要看战斗力，没有战斗机力的战斗机不能称上一个合格的战斗机！
此时的日野翔子一脸崇拜的对着赫伯特说道！
“赫伯特上将，你们漂亮国太厉害了，竟然研究出了激光武器这样的高科技武器，整个蓝星所有的国家加在一起，恐怕都没有办法和漂亮国军事实力抗衡……”
“哈哈……”赫伯特忍不住大笑了起来，“翔子君，你虽然说的有一点夸张，但事实的确如此！”
“以后，若是有哪些国家再敢挑战你们漂亮国的权威，我建议直接给他一个激光炮，看谁还敢嚣张！”
日野翔子说话的时候，还不忘看了一眼朱光荣，他的意思很明显，指的就是龙国！
坐在后面Y国的负责人，也终于从震惊中反应过来，他明面对自己国家的战斗机被炸，飞行员也被烧死，心中的怒火升腾而起，他愤怒的站起来，对着漂亮国的赫伯特说道！
“赫伯特，你们漂亮国这是什么意思？炸毁我们Y国的战斗机不说，还杀了我国的飞行员，你们简直就是恶魔！”
Y国的战斗机飞行员是他们国家花费了，不知道多少的精力和经费才培养出来的，结果就这样被漂亮国给烧死了！
赫伯特憋了一眼Y国的负责人，阴阳怪气的说道！
“不好意思，都怪我们漂亮国的激光武器太厉害了，呵呵……”
面对漂亮国的嚣张跋扈，Y国的负责人气的眼睛通红，可他非常清楚世界军事大赛的规则！
战斗机被击毁、飞行员牺牲，这都是正常的，只要不是恶意致人死亡，裁判组对这样的事情都不会说什么！
而且他们Y国也不是第一起，在世界军事大赛上出现机毁人亡的例子。
就说上一届的世界军事大赛，龙国的战斗机被击毁，漂亮国还存在着恶意击杀飞行员的嫌疑，但即使这样的事情，裁判组都没有对漂亮国做出任何的惩罚！
更别说像他们Y国这种在国际地位不高的小国家了！
Y国的负责人稍微平静之后，最后无奈的做回了自己的位置上！
……
空中战斗机的比赛，目前第一名仍然是漂亮国，由于漂亮国激光武器杀伤力太强，其他国家的战斗机都放慢了速度，不敢冲在漂亮国的前面，生怕自己的战斗机被击毁！
两分钟之后，空中的战斗机队形已然没有什么变化！
一些国家的战斗机飞行员知道，一直保持这样的状态，他们根本就无法取得名次！
其中一个飞行员想要打破这种状态，于是他一狠心，朝着右边飞去！
在飞行的过程中，他尽量和漂亮国的战斗机距离拉远一些，保持安全距离！
随着一个战斗机向着旁边飞去，其他的战斗机飞行员，立刻明白了他的意图。
于是这些战斗机开始四散开来，从不同的方向位置超越漂亮国！
漂亮国的飞行员约克看到这种情况，顿时感觉有些头痛，若是他前面有一架、两架战斗机，他可以轻而易举的击落，但是同时有二十架飞机从四面八方超越他，这让他完全无法控制。
于是，约克在耳麦中对着其他人说道！
“变化队形，实施第二套方案！”
“收到！”
“收到！”
随后，约克驾驶着战斗机开始加速，随后樱花国的战斗机SB9来到漂亮国的战斗机原来的位置！
杨伟发现了他们正在变化队形，知道他们肯定在酝酿着其他阴谋！
本来他也不急，想着慢慢的陪他们玩耍一会。
看来他们有些等不及了，那正好，也是时候让他们见识一下，龙国战斗机龙影的威力了！



第二百八十八章 猎杀时刻
漂亮国的飞行员约克驾驶战斗机F-22，快速的追赶着那些超越他的战斗机。
漂亮国作为蓝星的军事霸主，他绝对不允许那些小国家敢在他面前撒野！
他很快追上了其中两个，约克毫不犹豫安下橙色按钮，一道闪耀的光束发出！
直播间瞬间沸腾了！
“卧槽，漂亮国又发射激光武器了！”
“完了！前面的那架战斗机恐怕要完蛋！”
“他们这些国家还真是胆大，没看漂亮国有激光武器吗？竟然还敢超越我们漂亮国，真是找死的节奏！”
一些观众还没有反应过来，只见直播画面中，在漂亮国前面的两架战斗机同时爆炸！
“卧槽！一箭双雕，漂亮国的激光武器太猛了！”
“激光武器还有穿透功能，恐怖如斯！”
漂亮国飞行员约克击毁两架战斗机后，嘴角上扬，冷哼道！
“哼！不自量力！”
随后，约克驾驶着战斗机F-22并没有停留，而是开始追击其他战斗机！
漂亮国的F-22战斗机所到之处，几乎都是击毁人亡！
短短的五分钟不到，就有十架战斗机被漂亮国战斗机击落！
因为世界军事大赛有规定，可是使用任何的高科技武器，只要不使用常规性武器就行！
除了漂亮国，其他他们国家根本就没有研究出高科技武器，所以他们面对漂亮国的攻击，没有还手之力，只能靠技术躲避攻击！
漂亮国在空中简直就像玩打飞机游戏一样，只要是在他附近的战斗机，眨眼间便灰飞烟灭！
还有个别的飞行员，发现漂亮国的战斗机之后，直接从驾驶舱弹出，放弃战斗机！
也多亏他明智，在他舍弃战斗机的下一秒，他的战斗机便变成了一个巨大的火球！
不少人看到这一幕，开始对漂亮国的残暴行为进行指责！
网友1：“漂亮国太过分了，仗着自己有激光武器，猎杀其他国家的战斗机！”
网友2：“太可恶了！我强烈建议裁判组取消漂亮国的比赛资格，这毕竟只是个比赛，不是战场！”
漂亮国网友3：“赛场就是战场，世界军事大赛规定可是允许使用高科技武器的！”
漂亮国网友4：“技不如人，就要挨打，漂亮国牛逼，击毁所有的战斗机，让他们见识一下我们漂亮国的厉害！哈哈……”
网友5：“草你大爷的，倚强凌弱算什么本事！”
漂亮国网友6：“我们就是倚强凌弱了，怎么着！这就是实力！”
网友6：“不要N瑟，小心你们也会有被揍的一天！”
“……”
漂亮国的行为，引起了不少网友的痛骂！
现场的主持人都有些看不下去了，他把直播间的情况反应给了裁判组，希望他们对漂亮国进行警告，不要击杀其他国家的战斗机，结果对方根本就不在乎！
主持人也只好作罢！
裁判组为了缓解一下直播间观众的情绪，把画面切换到了最后面的战斗机！
“咦！什么情况？”
“包围龙国战斗机本来是四架，现在怎么剩三架了？”
直播间随着一个细心的观众发出惊讶声，所有人也都好奇起来！
这时，直播画面开始在附近寻找起来！
突然，在龙国的战斗机下方500米地方，发现饿了F国的战斗机！
“你们看！F国的战斗机再往下落！”
“这是什么情况？”
“F国的战斗机好像也没有受到攻击！”
F国的战斗机的机身的确没有任何的被攻击痕迹，可为什么坠楼？
直播间所有的观众都是一脸的迷茫！
最后，F国的战斗机坠落在了沙漠之中，整个机身一半都插入到地下！
现场各国负责人的看台区，F国的负责人看到这一幕，心中庆幸道！
还好！没有发生爆炸。
等会救援队一到，他们的飞行员和战斗机就可以拯救出来！
然而，下一秒！
“嘭！”
F国的战斗机一声爆炸声，一个巨大的火球高达到30多米！
地上都嘣出了一个深坑！
F国的负责人猛的站了起来，瞪大了眼睛，满是不可思议！
他国F国的战斗机，之前明明是飞行的好好的，怎么会毫无征兆的从高空坠落？
他直接来到自己国家地面的控制区，询问了情况！
最后得知，F国战斗机在坠落前时，飞行员在耳麦中惊愕的说道！
他驾驶的战斗机突然失去了控制，而且驾驶舱的弹射器也出现了问题，随后便失去了联系！
而在漂亮国五国的公众频道中，突然出现了龙国飞行员杨伟的声音！
F国的负责人急忙询问道！
“他说什么了？”
“他……他说……猎杀时刻开始……！”
“龙国战斗机龙影？”
F国的负责人看向了比赛场地中间的视频画面，上面龙国的战斗机龙影正在高速飞行，而他前面正是拦截他的樱花国战斗机、泡菜国战斗机、D国战斗机！
随后F国的负责人来到D国战斗机的地面控制区，询问了刚才F国战斗机坠落的情况！
因为他们几个国家在同一个频道，F国的负责人猜想，他们应该会知道一些情况！
然而他们却告诉F国的负责人，他们现在也和空中的战斗机失去联系！
……
龙科大大礼堂！
所有人都是一脸认真的，看着龙国的战斗机龙影在高速的飞行，可还是无法摆脱前面三架战斗机的拦截！
在大礼堂的后台，一个年轻人猫着腰，不停的操作着电脑！
他不是别人，正是姜凡！
“伟哥！龙影战斗机一共可以发射5次电子冲击波！刚才使用过一次，还是剩下四次！”
“哈哈……放心，姜总工，保证他们一个都跑不了！”
耳麦中传来了杨伟兴奋的声音，他没有想到龙影竟然有这么多的黑科技！
刚才姜凡为了不让他分心，通过远程操控，发射干扰电波，不但切断了樱花国五国战斗机和地面的联系，而且还进入了他们战斗机之间的通话频道！
……
直播间中，所有的观众看着直播画面，突然感觉哪里不对劲！
有一个观众弱弱的说道！
“我怎么感觉有些不对劲，他们不像是在拦截龙国的战斗机，而是龙国的战斗机在追击他们！”



第二百八十九章 叫破喉咙也没有人答应
直播画面中，本来大家都以为是樱花国、泡菜国、D国三国的战斗机在拦截龙国的战斗机龙影！
通过那位观众的提醒，所有人这才发现了不对劲的地方！
因为若是这三个国家再拦截龙国，他们只需要压低速度，不让龙国战斗机超越他们即可！
可目前明显不是这样种情况，而是龙国的战斗机在他们后面飞疯狂的追击他们！
“卧槽！是龙国的战斗机龙影在追击他们！”
“太牛逼了！我还以为三包一，原来龙国一包三！哈哈……”
“这才是我们龙国的战斗机！牛逼！干他们！”
“……”
直播间所有的观众看到这一幕，都沸腾了，因为他们还是第一次见到以一己之力，追着三架战斗机满天逃窜！
特别是直播间的龙国人，看到自己的国家这么牛逼，都是兴奋的手舞足蹈！
……
“OneKill一杀！”
龙国飞行员杨伟在频道中说道！
天空中樱花国的飞行员听到杨伟的声音，额头一阵冷汗，因为龙国的战斗机距离他越来越近，很显然下一个目标就是他！KúAIδùgg
“我们分开行动，不然都会被龙国击杀！”
樱花国飞行员说完，直接向右边飞去，直接超越了D国的战斗机！
D国飞行员大惊，在耳麦中对着樱花国飞行员就是大骂！
“你他妈真阴险，让老子当挡箭牌！”
樱花国却不理会他那么多，心中腹诽道！
“你个大傻逼，大难临头各自飞，你不知道吗！”
泡菜国随之向左飞去，他时刻的关注着雷达上龙国战斗机的位置！
刚才F国发生一幕，历历在目，龙国战斗机不知道使用了什么高科技武器，瞬间可以让F国战斗机失去控制，好像比漂亮国的还要厉害！
而他们的战斗机根本就没有高科技武器，现在别说拦截龙国的战斗机，只要不被龙国邪门的武器控制住，他们就烧高香了！
就在泡菜国的飞行员庆幸的时候，他的耳麦中再次传来了杨伟的声音！
“放心，你们一个也跑不了！”
泡菜国的飞行员顿时吓了一个激灵，他加足马力使劲的向着左边的方向跑去，现在他只要一个想法，就是能离龙国战斗机多远就跑多远！
这时，直播间的观众看到这一幕，顿时满是疑惑！
“什么情况？泡菜国的飞行员是不是傻了，别的战斗机都是往前飞，他怎么向着左边飞去？”
“谁知道，估计是迷路了！哈哈……”
“在空中迷路，我还是第一次见到！”
“……”
就在大家讨论着泡菜国的疑惑行为时，距离龙国最近的D国战斗机突然向下滑去！
十秒之后，D国的战斗机在沙漠中升起一团火光！
“这？？？”
“D国的战斗机怎么爆炸了？”
“他爆炸的方式好像和F国战斗机一样！”
“难道这是龙国使用了什么高科技武器？”
“……”
所有人都是迷茫的看着直播画面，这一切都发生的太诡异了！
若是说龙国对D国使用了高科技武器，可他们并没有发现龙国的战斗机发射什么武器！
当他们还没有搞明白的时候，只见龙国的战斗机龙影一个华丽的飘逸转身！
机头对准了泡菜国的战斗机！短暂的停顿时候，一个转身，便去追赶樱花国的战斗机去了！
所有人都被龙国这个操作弄的不明所以！
刚才龙国明明准备去追泡菜国的战斗机，短暂的停顿之后却有转身去追了樱花国！
不少人猜测，估计是因为龙国的战斗机飞行员，发现泡菜国的战斗机距离他太远追不上，决定还是先追击樱花国！
泡菜国的飞行员，发现刚才龙国战斗机的举动，当时让他吓了一身冷汗！
他的手放在驾驶舱弹弹射的按钮上，只要龙国靠近他，他就直接放弃战斗机，直接弹出！
不过还好，龙国的战斗机龙影最终选择去追樱花国！
下一秒他像是重新活过来了一样！
然而，他突然发现，自己的战斗机毫无征兆的竟然不能操作，这样的情况和F国所说的一样！
“twokill二杀！”
“threekill三杀！”
耳麦中传来杨伟的声音！
二杀指的是D国，那三杀岂不是说的是自己！
泡菜国的飞行员想到这里，后背脊梁冒出一阵冷汗！
他发疯式的按动驾驶舱弹射按键，然而没有一点的作用！
他顿时明白了自己的命运，他不想死，他拼命的对着耳麦说道！
“控制台！控制台！可以听到吗？”
“我被龙国击中了，我……我什么也控制不了，我不想死……控制台……快来救我……”
可任凭大声的呼叫，始终没有得到地面控制台的回答！
“安心去吧！敢惹我们龙国，你们都得死！”
耳麦中传来了龙国飞行员杨伟冰冷的声音！
这一切，疯狂逃命的樱花国飞行员听的清清楚楚，他感觉自己好像被死神笼罩了一般，挤握控制手柄的手都忍不住颤抖起来！
“嘭！”
耳麦中传来了一声爆炸声，他知道那是泡菜国战斗机撞击地面的爆炸声！
他内心慌乱起来，按着现在的速度，根本就比不过龙国战斗机龙影，所以他必须想其他办法！
对！
现在只有漂亮国能救他！
于是樱花国战斗机的飞行员对着耳麦惊慌的呼叫到！
“呼叫约克，呼叫约克！”
“约克可以听到吗？”
“听到请回答！”
任凭樱花国的飞行员如何呼叫，漂亮国飞行员约克始终没有回答！
随后他有尝试着呼叫地面的控制台，结果已然没有任何的回复！
这时，他的耳麦中又传来了杨伟恐怖的声音！
“叫吧！叫破喉咙也不会有人答应！哈哈……”
远程控制的姜凡，听到杨伟这样说，顿时有些尴尬的摸了摸鼻子！
若是不知情的人，绝对认为杨伟就是一个老流氓！
“伟哥，你这样调戏樱花国是不是不太好啊？”姜凡打趣的说道！
“嘿嘿……”杨伟嘿嘿的笑道！
等和樱花国之间的距离只剩下100米时，杨伟便放慢的速度！
他并不着急解决樱花国的战斗机，而是想要好好的折磨他，让他感受一下死亡前的恐惧！
“姜总工，你能把漂亮国约克恢复通话吗？”
“当然！”
姜凡答道，随后他在电脑雷达上面找到漂亮国的位置！
把漂亮国战斗机的信号加入进来！
樱花国的耳机突然传来了一阵电流声，随后他听到耳麦中传来了约克的声音！
“呼叫F国、D国、泡菜国、樱花国！收到请回答！”
樱花国的飞行员像是找到了救世主一样，激动的说道！
“约克老大，我在，我在……他们都死了……被龙国的战斗机给杀死了……”



第二百九十章 多行不义必自毙
被龙国战斗机给杀死了？
约克听到樱花国飞行员说的话，有些懵逼！
“不是让你们拦截龙国的战斗机吗？什么被杀死了？”
樱花国的飞行员知道自己刚才太激动，没有表达清楚，于是深吸了一口气，缓解了一下情绪说道！
“就在你刚才追击其他国家战斗机时……”
樱花国飞行员把龙国追杀他们的事情说了一遍！
“这……怎么可能，龙国战斗机竟然携带了高科技武器？”
正当漂亮国的飞行员约克诧异的时候，耳麦中传来了杨伟的声音！
“难道只能允许你们漂亮国研究出高科技武器，我们龙国就不能研究出来吗？”
“谁？”
“你怎么再我们的频道中？”
约克满脸不可置信的说道！
“准确的说是你在我的频道中！”杨伟答道！
还没等约克反应过来是怎么回事时，耳麦中传来了樱花国飞行员惊慌失措的声音！
“约克老大，快来救我，龙国已经快追上我了，我快扛不住了！”
“我现在就过去，我到要看看龙国的高科技武器！”
漂亮国约克在雷达上，寻找到樱花国战斗机的位置，随后直接掉头朝着樱花国方向飞去！
刚才漂亮国的战斗机大杀四方，击毁了不少的战斗机，现在整个空中的比赛，只剩下了五架战斗机，其中还包括樱花国、漂亮国和龙国！
漂亮国的战斗机F-22速度很快，不到一分钟的时间，便来到了指定位置！
樱花国的飞行员看到漂亮国战斗机时，顿时激动起来，看来自己是有救了！
“约克老大，前面十点钟方向就是我！”
“我看到了！”
约克应道，樱花国战斗机丑陋的造型，在空中实在太显眼，想不引起人注意都不行！
“结束了！嘿嘿……”
耳麦中随后传来了杨伟的声音！
“fourkill四杀！”
樱花国飞行员听到这个声音，心脏剧颤。
因为每次杨伟说出这话时，就有一个战斗机倒下！
樱花国飞行员急忙看向自己的操作台，发现还能控制，于是他也顾不得那么多，直接按下驾驶舱弹出按钮！
当被弹出的那一刻，他顿时感觉自己活了下来。因为世界军事大赛有规定，不能故意伤害飞行员性命，否则将取消成绩！
多亏自己反应敏捷，不然将会和其他三个国家的飞行员一样的下场！
随后樱花国的战斗机在没有人驾驶的情况下，坠落在地面上爆炸了！
樱花国的飞行员看的心惊胆战！
杨伟看到这一幕，忍不住笑了出来！
他的耳麦中传来了姜凡的声音！
“伟哥，要是樱花国知道，你并没有对他发生攻击，只是吓他一下，估计他非要气的吐血不行！”
“只可惜没有杀了樱花国的飞行员！”杨伟无奈的说道！
刚才他的确只是吓唬樱花国的飞行员，并没有发动攻击，因为他现在还能发动两次电子冲击波，可面对漂亮国的F-22战斗机，他并没有把握一击必中。
所以才故意吓唬一下樱花国的飞行员，没有想到他直接上当了！
……
世界军事大赛的比赛现场！
樱花国的日野翔子看到自己国家战斗机爆炸，顿时错愕不已，惊的张大了嘴巴！
足足过了半分钟他才反应过来！
“这……怎么可能？”
“我们大樱花国的战斗机，可是使用世界上最精密的材料制作而成！”
他们樱花国对SB9战斗机寄的希望非常大，他们相信SB9战斗机一定会为他们国家争取到荣誉！
结果战斗机第三项比赛，才开始短短的不到十分，便直接被坠机！
比赛规定，战斗机爆炸等于被淘汰！
日野翔子无法接受这个事实，他来的时候，可是对国家高层领导再三保证过，一定会取得前三名！
可现在他非但没有取得名次，而且战斗机还被摧毁。
这台SB9战斗机的造价非常的高昂，是100多名科学家，足足研究了三年的时间才研究出来的，就这样的化身在火海中！
他实在有些不甘心，这一切的罪魁祸首都是龙国导致的！
他愤怒的对着朱光荣说道！
“可恶的龙国，你们到底使用了什么手段，让我们樱花国最炫酷的战斗机直接坠毁？”
朱光荣看着愤怒无比的日野翔子，淡淡的笑了笑说道！
“当然是高科技武器，技不如人，挨打要站好，这可是刚才你说的！”
“你……”
日野翔子被气的哑口无言，刚才他的确说过这样的话，没想到打脸来的这么快！
而且世界军事大赛的规则，是允许使用科科技武器！
只是日野翔子不知道的是，他们樱花国的战斗机并没有被龙国的战斗机攻击，而是飞行员被吓的直接放弃了战斗机，才导致坠机。
这时，Y国的负责人看到樱花国战斗机被毁，心中顿时一阵舒畅，随后对着日野翔子说道！
“报应来的还是真是快啊！哈哈……”
Y国的战斗机是第一个被漂亮国击毁的，当时他找漂亮国理论，樱花国还在一旁阴阳怪气的嘲讽他们！
这就叫多行不义必自毙！
日野翔子现在一腔怒火，却无处释放，最后无奈的只能坐到自己的位置上！
“别忘了我们之间的赌约！”
日野翔子听到朱光荣这样说，这才想起他还和龙国进行了赌约。
他现在内心一阵无语，他真想给自己两个大嘴巴子，当时干嘛嘴贱和龙国打赌！
昨天他给龙国跪下，已经给樱花国丢脸丢到家了，今天竟然又输了！
真不知道，樱花国高层领导会怎么处罚他！
虽然他们樱花国现在不流行切腹，但这次国家绝对不会轻饶他！
不过，想到这次他主要是帮助漂亮国，他相信到时漂亮国一定会为他求情，应该会没事！
而且，这次参与计划的其他三个国家都是机毁人亡！
他们樱花国虽然战斗机爆炸了，最起码飞行员保住了！
日野翔子刚想到这里，只见视频画面中漂亮国的战斗机前，突然升起一片血雾！



第二百九十一章 空中的交通事故
直播间内所有人都看到漂亮国战斗机前面，出现的红色雾气，顿时引起了不少人议论！
“卧槽！那是什么？”
“怎么会有红色雾气？”
“难道是漂亮国新型高科技武器！”
“狗屁！刚才你们没有看到樱花国飞行员从战斗机弹射出来吗？”KúAIδùgg
“卧槽！难道是漂亮国直接把樱花国飞行员给撞死了？”
“这樱花国的飞行员可真够倒霉的，我还是第一次见空中交通事故！哈哈……”
“……”
日野翔子也感觉到了不对劲，他认真的盯着现场直播画面！
随着镜头的缓慢拉进，发现刚才的红色雾气，正是他们樱花国的飞行员被撞所产生的。
因为带有樱花国国旗的降落伞，还在不停的翻滚，而下面的飞行员却消失不见了！
日野翔子脸都黑了下来，若是他们国家的飞行员能平安回来，他还好向国家交代。
结果飞行员也被漂亮国给撞死了，这下他真不知道怎么向国家交代！
日野翔子幽怨的看向了漂亮国的负责人赫伯特！
虽然樱花国的战斗机是龙国击落，但飞行员却是被漂亮国给撞死的！
赫伯特也感觉有些尴尬，随后把目光转移到别处，心中腹诽道！
“翔子啊！是你们樱花国飞行员，跳到我们漂亮国战斗机前面，这总不能怨我们漂亮国吧！
……
天空中驾驶漂亮国F-22战斗机的约克，撞到樱花国飞行员的那一刻，也是被吓了一跳！
他的第一反应还以为撞到了飞鸟，当他看到印有樱花国国旗降落伞时，才清楚他撞上的是樱花国的飞行员！
弄的他心里五味杂陈，不知说些什么是好！
“送你的礼物喜欢吗？”
约克耳麦中响起了杨伟的声音！
“卑鄙无耻的龙国人！”约克气愤的说道！
本来本约克计划，有樱花国作为自己的副手，他可以轻松的搞定龙国的战斗机！
结果刚一照面，樱花国的战斗机就被龙国给摧毁，自己也把樱花国的飞行员撞死！
“卑鄙无耻这四个字最适合的人是你，不要忘了，这次比赛参加一共参加了28架战斗机，你可是击毁了二十架左右的战斗机，而我只是替天行道！”
“那些垃圾战斗机敢飞在漂亮国的前面，就是找死！不过，就你，在我面前还差的远！”约克不屑的说道！
“那就让我们好好的较量一把！”
“当年你师傅本来是不用死的，就是我故意把他杀了，哈哈……”
约克故意说道，他就是要激怒杨伟，好让他失去理性露出破绽！
“今天，我就要为我的师父报仇！”杨伟想起自己的师傅顿时一股怒火在胸腔燃烧！
约克听到杨伟愤怒的声音，一脸的得意，看来对方上钩了，年轻人果然还是沉不住气！
“想要杀我，来啊！”
约克继续激怒道！
杨伟这次没有回答他，而是对这漂亮国的战斗机F-22发射出一道电子冲击波！
而约克似乎发现了不对劲，直接一个转向躲了过去！
杨伟一惊，他很清楚姜凡研究的电子冲击波的特点！
它威力的确很强，可以穿透战斗机的外部，瞬间切断破坏掉电子元件！
是目标无法工作，它对战斗机、坦克、导弹、卫星……都有非常强的杀伤力！
无形的冲击波让目标很难发现，这也是为什么刚才杨伟能连续击中F国、D国、樱花国战斗机的原因！
但电子冲击波也有弱点，它的攻击范围非常短，而且只能直线攻击。
它还有一个最大的缺点，就是攻击速度非常缓慢，只有子弹速度的十分之一，告诉运动中的目标很容易躲掉攻击！
“伟哥，不要激动，现在龙影战斗机只能使用最后一次电子冲击波！”
姜凡的提醒使杨伟快速冷静了下来，刚才他的确被约克激怒，有些丧失理智！
“我知道了！”杨伟冷静的说道！
驾驶漂亮国战斗机约克，在杨伟刚才发射电子冲击波时，F-22战斗机上的电磁仪器突然出现了波动，所以他本能的闪躲开！
他猜想，龙国的高科技武器应该是和磁波有关，也幸亏他们漂亮国安装了电磁仪器！
他没有想到龙国的竟然研究出这样的高科技武器，磁波武器从理论上讲，比激光束武器强上很多！
他们最根本的区别，就是漂亮国的激光束武器是实质性武器，而磁波高科技武器属于无形的武器，所以这种武器更加的难防御，而且破坏性更强！
约克之前听一位漂亮国家武器老专家讲述，那种无形的高科技武器所需要的能源是特殊能源，使用的次数有限！
这类武器只能作为压箱底的大招使用，使敌方目标出其不意！
约克猜想，龙国的这种高科技武器，肯定也是有次数限制！
而且再次之前，龙国已经攻击了D国、F国、泡菜国、樱花国，加上刚才攻击自己的一次。
所以约克可以肯定，龙国使用的次数不会超过三次！
于是他试探性的对着龙国的杨伟说道！
“你们龙国的高科技武器威力的确厉害，但可惜我们漂亮国的战斗机上有电磁仪器，你对我起步了作用，恐怕你也使用不了几次了！”
“击毁你的战斗机一次足够！”
约克听到杨伟这样说，更加肯定了自己的推测！
他随后看了一自己的激光束能量还有30%，可以再发射10次激光束。
约克驾驶着F-22战斗机，一个华丽的转身，正好面对不到200米的龙国战斗机！
机会难得，约克连续按了三下橙色的按钮！
三个道光束瞬间出现在了F-22战斗机前方，每一个光束都像一把光剑，射向了龙国的战斗机！
杨伟是见过漂亮国发射光束激光武器，若是被击中战斗机绝对会原地爆炸！
他毫不犹豫的按下龙影战斗机的急速模式，只见龙影战斗机的尾部，瞬间喷发出四道白炙火柱！
眼看漂亮国发射的光束，眨眼间来到了龙国战斗机旁！
“噗……”
“唰……”
龙影瞬间化成了一道光和三道光束拉开了距离！



第二百九十二章 你敢和我最后的决斗吗
龙国战斗机龙影化成了一道光，和漂亮国发射的三道光束瞬间拉开了距离！
直播间观众顿时沸腾了！
“卧槽！比光束激光武器速度还快，这尼玛还是战斗机吗？”
“牛逼了！”
“这简直比科幻电影看着还过瘾！”
“……”
不少人看着龙国的战斗机都兴奋不已，特别是龙国观众，他们一脸的自豪与骄傲！
其实龙国的战斗机龙影并没有超越光速能力，只不过它由于速度过快，机身和空气产生巨大的摩擦力爆发出的光芒！
漂亮国发射的光束激光同样没有达到光速的能力！
他们所发射的光束，其实中心位置是一种实质的物质，这种物质所铲除的能量很大，而且速度极快。
但它和光速还相差太远，所以说漂亮国研究光束激光武器，只能算上伪激光武器，也叫次激光武器！
在撒哈拉沙漠上2000米的高空中，杨伟驾驶着龙影战斗机不停的变幻方向和位置！
它后面的漂亮国F-22战斗机在疯狂的追击，时不时的发射着光束激光！
也多亏姜凡远程调出光热雷达系统，不然杨伟真的很难避开漂亮国的攻击！
当然这也基于杨伟超强的架势技术，他驾驶这龙国的战斗机龙影反滚、侧移、俯冲、原地拔起……
而漂亮国的约克，他作为有15年战斗机飞行经验的飞行员，技术同样不比杨伟差！
他们拖住长长的尾巴，不停变化位置和方向，尾部喷射的白烟交织在一起！
特别是他们两架战斗机几次的近距离的较量，差点都撞到了一起，让人看的心惊胆战、热血沸腾！
“卧槽！这打斗太牛逼了！”
“就冲着他们这么精彩的飞行技术，我要打赏100个大火箭！”
“看的我热血沸腾！太牛逼了！”
“……”
直播间的观众一阵叫好，他们还是第一次看到这样过瘾的比赛！
……
世界军事大赛现场，漂亮国的负责人赫伯特上将的神情，不再像之前那样骄傲与自豪，而是变得凝重起来！
他没有想到龙国的战斗机竟然如此的强悍，而且高科技武器好像比他们漂亮国的还要厉害！
虽然现在看着他们漂亮国的F-22战斗机追着龙国的战斗机，但他内心内清楚，胜负现在还不好说。
若是他们国家的战斗机被龙国击中，将会直接机毁人亡，同样龙国的战斗机若是被他们漂亮国击中，也会是同一个下场！
赫伯特在紧张之余，看了一下龙国的负责人朱光荣，他的表情同样非常凝重，看来他心里并不比自己轻松多少！
朱光荣对于和漂亮国的赌约，他也没有必胜的把握！
只能说五五开，无论那个国家被击中都是一招毙命，直接被淘汰出局！
所以现在两个国家比赛，主要看的是两个飞行员的技术和经验！
其他国家不少的负责人，心中都期待着龙国能赢，因为他们国家的战斗机被是漂亮国击毁。
截止到目前，被击毁的二十四战斗机中，只有一名飞行员跳伞逃生，其他的全部阵亡！
死亡率高达95.8%，这样的死亡率是历届世界军事大赛从来没有过的！
这一届军事世界大赛之所有出现这么大的死亡率，就是因为漂亮国和龙国研究出了高科技武器！
高科技武器的杀伤性太强了，根本就不是那些常规性的武器所能比拟的！
战斗机若是被常规性武器击中，只要不是重要的部位，飞行员都会有几分钟的逃生机会！
可面对高科技武器，飞行员没有任何的逃生机会！
特别是龙国的电子冲击波，它会使战斗机直接陷入瘫痪状态。
战斗机内的飞行员根本就做不了任何事情，只能煎熬的等待死亡，就像泡菜国的飞行员！
……
此时，天空中漂亮国的战斗机和龙国的战斗机已然难舍难分！
他们很快追上了，全速行驶的另外两架战斗机！
本来这两架战斗机心中还庆幸，漂亮国和龙国之间较量，会无暇顾及他们，说不定，他们可以偷偷到达终点，还会拿到名次！
他们还是太小看跑漂亮国，约克驾驶着战斗机F-22在路过他们两架战斗机时，直接发射出两条光束！
眨眼间，那两架战斗机直接化身火球！
巨大的火球差点吞没龙国的战斗机，幸亏杨伟反应急速，一个华丽转身绕开了那片火海！
那两架战斗机中的飞行员，根本就反应不过来，直接丧生在火海之中！
在地面观看的两国负责人，愤怒的看着漂亮国的负责人赫伯特！
眼看他们国家的战斗机，再坚持几分钟时间，便能冲破终点！
可是没有想到，漂亮国的战斗机，直接一个光束把他们国家的战斗机给击毁！
他们也只能怒视赫伯特，却对他无可奈何，因为世界军事大赛规定，任何国家的战斗机都可以使用高科技武器，只是他们国家没有研制出来！
这就怨不得别人！
虽然道理他们都懂，任谁自己国家的战斗机被摧毁，飞行员牺牲，恐怕心中都不好受！
在他们心中，此时都默默的为龙国加起了油，希望龙国直接把漂亮国的战斗机击毁，为他们国家报仇！
此时，整个天空中只剩下两架战斗机，就是龙国的战斗机和漂亮的战斗机！
他们已然相互追逐，但却谁也无可奈何，无法击中对方！
这时，漂亮国的约克看了一下自己光束能量表，只剩余4%！
也就是说，他还能使用一次的的光束激光！
在他和龙国纠缠这么久的时间，龙国除了第一使用了高科技武器，后面一次也没有使用过！
他由此可以肯定龙国要么还能使用一次，要么根本就无法使用高科技武器！
可他现在也只剩下一次，而且他也无法保证能击中龙国！
若是现在他们全力向着终点冲去，而从速度上，他也不是龙国的对手！
想到这里，他对着龙国的飞行员杨伟说道！
“我们这样较量去也不是办法，你敢和做最后的决斗吗？”
“傻逼！老子马上就冲过终点了！”

