第一章 横空出世
天宇大6784o年九国大战爆历经1o余年四国被灭余下五国也元气大伤再无力征战。五国统阶级终于达成共识签署了互不侵犯的协议。
大6一片萧条百废待兴。
7878年九国大战已经过去了二十多年余下的清风、拜月、汉唐、无双和新明五国经过多年的休养生息已经元气大复。大6百废具兴一片歌舞升平的繁荣景象。
长生谷位于汉唐帝国境内一年四季谷内始终郁郁葱葱充满生气。
这里有一个古老的传说相传远古时期长生谷内住着一个盖代魔君此君一身出神入化的武功纵横大6傲视当代难逢抗手。
不知为何魔君触怒了仙人一场仙魔大战在谷内展开。魔君不愧为天纵奇才居然将**凡胎修到了仙魔之境强横的实力另仙人都感到难以招架。
大战持续了三天三夜结果如何无人得知。很久以后谷外居民才敢进来观看只见谷内满目疮痍地上到处是残枝败叶兽骨堆积如山。此后数十年谷内寸草不生无丝毫生机一片死寂。
大约又过了百年的光阴谷内才慢慢的恢复了生机重现了长生谷内一年四季郁郁葱葱、生气勃勃的景象。
即使如此再也没有人愿意踏入谷内一步。
这些毕竟只是古老的传说随着时间的推移逐渐被人们所淡忘。
7878年长生谷迎来了它的稀客一家四口般进了谷内居住。
三个月后的一个夜晚长生谷内年轻的女人要生产了痛苦的呻吟不时从一间茅屋传出期间夹杂着老妇人的鼓励和安慰声。
一个年轻人在屋外走来走去脸上尽是焦急只色。而一个五十多岁的老者静静的坐在院中的一把椅子上神态说不出的悠闲。
“言志不要走来走去了放心吧没事的。你娘生你的时候我可没你这么慌张。当时我在院中摆了一桌酒菜自斟自饮‘敬候佳音’。”
年轻人停下身来笑道：“怪不得娘每次提起过去的事情总要数落您一番。”
正在这时一声嘹亮的啼哭划破了夜空的宁静。
“生了生了。”年轻人高兴的几乎跳起来转身就想跑进屋内。
但正在这时异相生了从小屋之中出一道耀眼的血红之光血红的光芒刹那充满了整个长生谷。随后耀眼的血红之光直冲天际星月之光都黯然失色。
年轻人惊呆了老人也豁地站起身来。
与此同时大6上数十位追寻武道极境的武者同时心存感应齐望向长生谷的方向。
无双帝国插天峰上一个白苍苍的老人席地而坐他身后站着一个英气勃的少年。
少年道：“师傅那冲天的血光是什么？”
老人双目神光湛湛望着万里之遥的冲天血光感慨道：“是不屈、是不服。”
清风帝国月光殿中一个老妇人喃喃自语：“杀戮来了。”
新明帝国的云烟阁内传来低语：“一段湮灭的历史。”
拜月帝国内一老者道：“破空飞仙。”
汉唐帝国有人道：“仙魔大战。”
云山之巅有人道：“不死不灭。”
…………
…………
…………
冲天的血红之光持续半分钟后突然瞬间消失无影无踪。
年轻人如梦方醒大叫一声冲进茅屋。
只见他娇弱美丽的妻子疲倦的躺在床上而他的母亲DDDD老夫人正在逗弄一个粉雕玉琢的小婴儿小婴儿不哭不闹一双乌黑明亮的大眼睛正在一眨不眨的望着他。
年轻人激动的叫道：“娘这是我的孩子吗？”
“嘘小声点。别把婷婷吵醒了她刚生产身体还非常的虚弱。”
年轻人紧张道：“婷婷没事吧。”
老夫人笑道：“没事都已经当爹了还这么毛躁。还不快来看看你的宝贝儿子瞧多可爱。”
老夫人脸上充满了溺爱之色。
年轻人伸手接过小婴儿忍不住在婴儿粉嘟嘟的小脸上亲了一口。
“娘刚才你没看到一股冲天的血红之光吗？”
老夫人道：“竟说梦话哪里有什么血红之光还不快把小宝贝抱出去让你爹看看。”
年轻人抱着婴儿走出屋外高兴的叫道：“爹是个男孩。”
老者道：“快抱到我和你娘的屋中去晚上湿气大小心伤了他。”
年轻人和老者走进另一间茅屋中不久老夫人也走了进来。
小婴儿一双乌黑明亮的大眼睛骨碌碌转来转去不停的打量三人。
老夫人道：“你们瞧这个孩子多可爱刚生下来就会认人了而且不哭不闹。”
老者面色凝重“老婆子刚才小宝贝出生时没生什么奇怪的事情吗？”
“你们爷儿俩今天怎么了竟说这些莫名其妙的话。”
老者道：“你有所不知刚才生了一些奇怪的事情。”
接着老者将刚才的事情详详细细的说了一遍。
老夫人听的目瞪口呆好半天才开口道：“刚才屋中真的什么事情也没生根本就没有看到什么红光。”
老者道：“暂时管不了那么多了她们母子平安就是好事。”
正在这时年轻人突然惊叫道：“啊小宝贝手上有血。”
老夫妇两人赶紧观看只见小婴儿的双手握成小拳头状指缝间有丝丝的血迹。老者急忙将小婴儿的小拳头打开。只见两只小手掌各有一个血字。左手“败”右手“天”。
老者喃喃自语：“左手‘败’右手‘天’名字自定为‘败天’。够气魄够狂妄。小宝贝你到底是何方神圣居然手握凝血而生。”
“爹你在说什么？”
“没什么老婆子你和言志赶紧收拾东西我们连夜离开此地。”
“老头子你疯了？婷婷刚刚生产孩子又这么小怎么受得了旅途的劳累呢。”
“娘爹说得对我们必须马上离开。刚才生的异相必然会引起各方势力关的注不久就会有大批人来此察看。我们继续住在此地的话生活将不在平静。”

老夫人道：“好吧我去收拾东西。”
“……败天……手握凝血而生……逆天战魂……逆天战魂……”
老者独自一人站在院中仰望天际喃喃自语几乎不可闻。
次日长生谷又恢复了往昔的宁静。然而未过三天它又迎来了大批的访客。
...

第二章 如此少年
独孤败天出生在一个没落的武林世家祖上也有过辉煌的历史曾经是大6武林的神话。一次大规模的外敌入侵强如天下第一的老祖独孤战天也饮恨身亡家族几乎灰飞烟灭。外敌是谁？已无从考证真相早已湮灭在历史当中。
独孤败天的父亲是一个本分的武林小人物没有什么仇家大敌事实上朋友也不是很多。独孤这一曾经极度辉煌的家族早已被武林所遗忘即使在长风镇人的眼里也只能算是个大户而已。
家族的武功并没有失传一块儿黑玉石传承于老祖之手既是族长信物也是家族秘籍。黑玉石在家族前几代人眼里无疑是无价之宝因为它不仅是权利的象征也是家族重新走向辉煌的希望。不过在近几代人眼中黑玉石已和普通玉石没有什么区别。独孤败天的爷爷落魄时曾经拿它当过酒他父亲把它当过磨刀石在独孤败天眼里它是和街头混混儿争霸的必备武器DDDDD板儿砖。
黑玉石当中有老祖的一段精神烙印：“尽学大6三流武功终将大成。”
就为这段话家族的前辈们遍游天下学尽三流武功终使家族没落如斯。
严格来说独孤家已不是武林中人了。
长风镇闻名于汉唐帝国不是因为小镇有什么特产也不是因为小镇的繁华因为这里住着一个武林世家。一个跺跺脚让汉唐帝国武林颤上三颤的武林世家DDDD司徒世家。
近百年来司徒世家高手如云每每家族中老一辈高手还未曾隐退家中的年轻高手就已经显露峥嵘。
没落的独孤家和司徒世家临街相对两家关系很好经常往来。司徒家的当代家主司徒惊云和独孤家的主人独孤言志以兄弟相称而司徒家老一辈的人物也与独孤言志的父亲独孤飞羽相交甚密。
自从百年前司徒世家搬到此地再也没有匪盗前来骚扰。即使在九国大战之时溃败的匪军也没敢对小镇轻举妄动在和司徒家对恃一天后悄然离去。司徒家俨然成了小镇的守护神。
独孤家的独孤言志很会做生意米店、布店、酒楼开了一大票。钱多而不贪经常施舍小镇上生活困顿的穷苦人家。独孤家成了小镇人眼中的大善人。
小镇上最出名的人不是司徒惊云也不是独孤言志而是独孤言志年仅八岁的儿子独孤败天。
独孤败天虽然不爱习武但特别爱打架。小镇上的同龄人几乎都被他打过就连司徒世家刚刚开始习武的那些公子们都不能幸免。
每天镇上孩子们凑到一起的时候见面的第一句话就是：“今天你被他打了吗？”
到独孤败天家告状的家长们几乎快把他家的门槛踩断了为此独孤言志对人家又是赔礼又是道歉对独孤败天更是好言相劝外加大棒伺候。
但他依旧我行我素这时就连平时对他宠爱有加的独孤飞羽也不得不站出来对他吹胡子瞪眼。
对此独孤败天道：“爷爷你的胡子居然能够无风自动你的眼睛在你胡子动的时候又大又明亮真可爱。”
独孤飞羽气得胡子都快翘到了额头上偏偏又只有这么一个孙儿又舍不得打他。没办法只好对他道：“你要是再欺负小朋友我就将你锁在家中不让你出去。”
自此以后独孤败天果然不再找同龄人的麻烦。他将目光锁定在了十六七岁的混混身上。
他虽然只有八岁但此子天生异禀第一次和一个混混打架时就将人家打得头破血流。自此以后他腰里整天别着家传的黑玉石专找附近的混混打架附近的混混们对他能避则避不能避就逃。
此后独孤败天在小镇找不到打架的对手曾经一个人偷偷的溜到镇外的森林中找野兽的麻烦。那一天住在镇上的人们都听到了野兽愤怒的嚎叫吓得镇上的猎人都不敢出去打猎。傍晚时分独孤败天浑身是血的拖着一只死虎回到了镇上。他的母亲和奶奶惊骇欲绝在接下来的日子里时时刻刻派人跟着他。生怕他哪天兴起再去找什么野猪、狮子的麻烦。
一时间独孤败天的大名在小镇不胫而走。
司徒世家的家主司徒惊云对他生了浓厚的兴趣认为他是一个学武的奇才有心收他为徒。
对此独孤败天的小脑袋摇的跟拨浪鼓似的“不学懒得学。”
司徒惊云不得不慨叹：“司徒家的家主主动收徒居然被人拒绝了。传到武林中去一定是个大新闻。”
好打架而不爱习武的独孤败天名副其实的成了长风镇的孩子王走到哪身前身后总是跟着一大群孩子。就连司徒惊云的几个公子都成了他的跟班而司徒惊云六岁的小女儿司徒明月更是粘上了他成了他最忠实的跟屁虫。
六岁的司徒明月粉雕玉琢聪明可爱。一双明亮的大眼睛对独孤败天尽是崇拜之色整天喊着：“败天哥哥我长大后要嫁给你。”
“好你长大后我就娶你你可不要赖帐。”这是独孤败天对司徒明月的答复。

两小无猜青梅竹马。
自此以后独孤败天走到哪里司徒明月跟到哪里。
岁月匆匆八年转眼飞逝而过。
...

第三章 花样年华
年华似水似水年华短暂八年飞逝而过。
这一年独孤败天十六岁曾经的天才打架孩童、混混之王已经变成了一个英姿勃的少年。剑眉虎目鼻直口方尤其是一双眼睛如同黑夜的寒星一般明亮。比常人高出半头的魁伟身躯很难让人想象这是一个十六岁的少年。
独孤败天站在镇外的森林旁他在等一个女孩一个他深爱着的女孩小时侯整天喊着要嫁给他的女孩DDD司徒明月。
不多时远处飘来了一朵绿云一个婀娜多姿的绿色身影眨眼便到了他的眼前。
“败天哥哥。”
一个绝美的少女纵身投进了独孤败天的怀中。
曾经粉雕玉琢的小女孩如今已变成了亭亭玉立的如花少女。少女明眸皓齿肌肤晶莹如玉美丽的如同仙子一般。

“败天哥哥我好想你可是爹爹不让我出来非要让我将《明月心经》练到第七重不可熬了一个月终于练成了。你想我了吗？”
独孤败天笑道：“想你再不出来我就要去找你家老头子拼命了。”
司徒明月娇嗔：“不许说我爹爹坏话我爹也是为我好。”
“我哪敢说我未来的岳父坏话啊万一他知道了把宝贝女儿藏起来我去娶谁。”独孤败天笑道。
司徒明月满脸幸福之色从独孤败天怀中挣出道：“败天哥哥我们到森林中走一走吧。”
“好呀。”
此时正是初夏季节林内一片郁郁葱葱婉转的鸟鸣和偶尔受惊吓逃逸的小动物更为森林增添了无限生机。这片森林不仅是猎人的最爱也是独孤败天和他那些混混儿朋友们的宝地。在这里他们不仅有野味可打还可以酣畅淋漓的拼斗不受世俗的约束这是一片属于他们的天地。
独孤败天对这里熟的不能够再熟了而司徒明月却很少来这里主要是被乃父逼着在家练武。
如今佳人在伴独孤败天少不了一番介绍。
“败天哥哥你为什么不拜我爹爹为师和他学武呢。”
“他的武功很好吗？”
司徒明月白了他一眼“我爹爹好歹也是个次王级高手在汉唐帝国这也算是少有的高手了还不配作你师傅吗？”
独孤败天学着她的腔调：“我岳父好歹也是个次王级高手在汉唐帝国这也算是少有的高手了还勉强可以作我师傅吧。”
“讨厌大男人学女孩语调。”
“月儿小时侯我的确不喜欢武功但随着年龄的增长我现我开始慢慢的喜欢上它了。”
司徒明月高兴的叫道：“好呀你赶快拜我爹爹为师。你不仅可以学到武功我们还可以天天呆在一起。”
“月儿你让我把话说完我是想学武但我要学天下第一的武功对于别的武功我只参考。”独孤败天一副豪气冲天的样子。
“可是你到哪里去学呢？”
独孤败天伸手从裤兜里将长条形的黑玉石掏了出来“这就是我的师傅我要的武功就在它里面。”
司徒明月满脸惊奇之色“败天哥哥这不是你打架时的武器吗。我记得小时侯你用这块黑石头把我二哥的头都砸出血了。二哥跑到你家去告状吓得你天黑了都不敢回家。”
独孤败天不好意思的挠了挠头笑道：“月儿的记性这么好连这点小事都还记得。”
“我还记得是我央求我爹爹出去找你把你送回家的结果气的二哥三天都不和我说话。”
独孤败天道：“还是我的小月儿乖那小子打架输了就赖皮。不过还真挺想他的好久没跟他过招了什么时候把你二哥偷偷放出来？”
司徒明月笑道：“就知道打架我可不敢再偷偷帮他逃出来了。上次就因为偷偷帮你给他传了张纸条结果被我爹狠狠罚了一顿。我二哥可是我爹爹重点培养的对象对他比谁都严格。不过即使我帮他逃出来你也不是他的对手了。”
“切他可是我的手下败将。”独孤败天嗤道。
“士别三日刮目相看。我二哥可是一日千里而你却只靠蛮力。一个在天天进步另一个却在原地踏步结果可想而知。”
独孤败天道：“好下次我用事实证明给你看。不过这块黑石头我还真是搞不懂它它的秘密究竟藏在何处呢？”
司徒明月笑嘻嘻道：“好了我们不说这些了我新学了一套轻功败天哥哥你来抓我。”
说完曼妙的身躯一下子飘舞而去衣衫飘飘像一只美丽的蝴蝶般飞进了树林深处。
独孤败天在后面大叫：“好我来了看你往哪里逃。”
他健步如飞随后跑进了树林深处。
森林里充满了欢声笑语。
太阳慢慢西沉晚霞染红了半边天。独孤败天和司徒明月两人坐在森林的边缘一起静静的望着落日的余辉神态是那那样的安详。
司徒明月满脸沉醉之色“好美呀真想让时间停留在这一刻永远的停留。”
“傻丫头时间怎么会停止呢。不就是火烧云吗我看也不怎么美。”
司徒明月嗔道：“真是不解风情的木头你就不会顺着我说两句好听的话吗。”
“时间就是不能够停止。”
“你……”司徒明月气的将脸扭向一边。
独孤败天笑道：“时间当然不能够停止我还要和我的宝贝月儿一起相扶到地老天荒呢。”
“坏蛋竟气我。”说着伸出小粉拳在独孤败天胸前捶了起来。
夕阳西下天色渐渐暗淡下来。
司徒明月将头靠在独孤败天肩上幽幽道：“败天哥哥其实今天我想告诉你一件重要的事情。”
“什么事情？”
“过段时间我可能要离开小镇了我们家传的武功不太适合女子修炼我爹爹要送我到无双国一位武学大师的门下去学艺。临走时我可能来不及和你道别了你一定要等我回来。等我好吗？”
“好我一定等你回来。”
一轮明月升了起来皎洁的月光像大片大片洁白的羽毛洒在树林中。
两人回到了小镇临分手时司徒明月转身对独孤败天道：“败天哥哥你一定要等我我长大后要嫁给你。”说完逃似的跑开了。
“好我等你。”
...

第四章 微酸雨季
岁月匆匆转瞬间两年飞逝而过。
今天司徒世家的二公子司徒傲月终于将家传《明月心经》练到了第十一重。司徒惊云非常高兴拉着司徒傲月的手道：“儿呀你十九岁就将家传神功练到了第十一重这在近百年来的家族史上都是少有的。如果以你这般度修炼下去到五十岁时就可以将《明月心经》练到第十八重的最高境界。到那时你就可以置身与帝级盖代高手之列了家族将在你手中扬光大。”
司徒傲月望着父亲激动的样子内心也充满了冲天的豪气。叱咤江湖、纵横大6、所向披靡谁不向往。尤其像他这般年纪正是崇拜英雄做英雄梦的年龄段。
“爹爹我会让司徒世家名震大6的。”
“好你有这样的志气我很欣慰。傲月我放你们兄弟三人三天假去吧。”
“太好了谢谢爹爹。我去告诉大哥和三弟。”说着转身朝后院练武场跑去。
这也难怪这兄弟三人足足有三个月未出过家门了。司徒世家对下一代要求极为严格。武功在相应的年龄段如果不达到相应的标准是不准离家半步的。这就是为什么司徒世家行走江湖的人都是武功高强之辈的原因。
其实这一代家主司徒惊云的三个公子都是资质不凡之辈他们的武功早已达到了相应的标准。但司徒惊云身为家主对自己的子女要求极为严格总是高标准要求这三人在家族同辈中都是佼佼者。
老大司徒皓月今年二十岁现已将家传《明月心经》练到了十一重是目前家族年轻一代的第一高手。老二司徒浩月十九岁刚刚将《明月心经》练到十一重隐隐有后来居上之势。老三司徒泯月十六岁和司徒明月是一对龙凤胎晚明月出生半个时辰。受年龄所限刚将《明月心经》练到第九重即使如此在年轻一辈中也算是高手
不一会兄弟三人从后院来到了大厅老大身材魁梧有一股阳刚之美。老二英挺非凡一脸的帅气。老三和司徒明月长得很像非常俊美如果化成女儿装的话也是个大美人。
“拜见爹爹。”三人齐向司徒惊云行礼但脸上难以掩饰欢愉之色。
“起来吧。”
“是”
“你们三人这么急着出去是不是去找败天？”
三人点了点了头。
“那个小打架狂如果再要求和你们打架你们千万要封住自己六成的功力。这个小子虽然身体强悍的不象话但你们也已今非昔比了小心别伤了他。”
兄弟三人点头司徒傲月道：“我们明白上次我们三个人就让着他的不过这小子太可恶了。我们明明是让着他才会输给他的。他居然还笑我们的武功没有用这次一定让他吃些苦头。
司徒惊云道：“败天这个孩子资质奇佳简直就是为武而生的。以前我还为他不学武而惋惜现在看来我是杞人忧天了。”
司徒皓月道：“就那个打架狂？”
司徒惊云道：“不错凭我现在的修为终于感觉到了他体内的那股熊熊战意他早晚会追寻武道之路也许他自己还没有意识到罢了。”
司徒傲月道：“他真的有那么厉害？可是他年纪都已经这么大了习武不晚了吗？”
司徒惊云道：“他从小到大都在打架身体筋骨早就锻炼出来了根本不晚。况且他不是普通的人独孤家果真没有普通人。”
司徒泯月道：“我就知道姐夫不是一般的人独孤叔叔和独孤爷爷难道也不是普通人吗？”
司徒惊云叱道：“你姐姐还没嫁给那臭小子呢。”接着又道：“孩子们真正的高手往往默默无闻。你们要记住这句话好了你们出去吧。”
兄弟三人在家里闷了三个月如今就像刚出笼的鸟儿一般说不出的轻松愉悦。走在大街上看什么都感觉新鲜。
独孤家几乎和他们家挨着只隔一条街。司徒皓月和司徒傲月进门就大叫：“打架狂。”司徒泯月更是夸张“姐夫我来看你了。”
下人一看是司徒家的三位公子赶紧进去禀报他们对于这些古怪的称呼早已习以为常了。
不一会一个高大魁伟的的年轻人走了出来足足比常人高出一头半十八、九岁的样子。长眉入鬓鼻直口方尤其是一双眼睛如同黑夜的寒星一般明亮。年轻人只穿着一条长裤**着上身皮肤成古铜色结实的肌肉如一条条筋龙般缠绕在身上尽现力感。一条黑带扎着头长随意飘散在肩头狂放不羁略带飘逸大有一副睥睨天下惟我独尊的气概。
此人正是独孤败天他刚刚睡醒午觉。
独孤败天坏坏的笑道：“原来是三个小舅子恕姐夫迎接来迟之罪。”
司徒皓月怒道：“打架狂我妹妹还没嫁给你呢就是嫁给了你你也要毕恭毕敬的叫我一声大舅哥。”
司徒泯月跑过去笑道“姐夫三个月不见你更加英武不凡了。”
司徒泯月和他姐姐司徒明月一样从小就对独孤败天特别崇拜。尽管近年来功力大进打架的功夫已经不在独孤败天之下但还是对他无比崇拜。
“还是小舅子好知道我永远是那样的英明神武。”
司徒傲月道：“打架狂你少在那自恋了当心呆会我们将你打的跪地求饶。”
独孤败天道：“二小舅子你们要是不来的话我真的要抓狂了。我刚刚学了点武功正想找人练手呢你们来的正好。大舅子你火气那么冲呆会我帮你先泻火。”
三人大奇均没有想到这个自小不爱习武只爱打架的狂人会突然开始学武。
司徒皓月忍不住问道：“你习武了什么时候？和谁学的？”
“就是三个学前吧和我爷爷学了点大6上通用的的三流武功对付你们就个应该绰绰有余了吧。”
司徒皓月大怒：“打架狂我们立刻到城外去较量。”
司徒傲月也道：“本来我们还想拜见一下独孤叔叔和独孤爷爷现在看来只好呆会儿再见了。”
司徒泯月显然对这种情况早就习以为常了在旁边笑嘻嘻的看着。
独孤败天道：“好你们等我。”
说着转身朝后院跑去一会儿穿了一件上衣又跑了出来。
这是一个阳光明媚的春日风和日丽万里无云。春风微微拂动吹在身上暖洋洋的使人觉得身轻气爽。
路边的小草嫩嫩的、绿绿的垂柳轻垂绿丝绦一切都显得那样的生机盎然。空气中荡漾着一股混合着泥土的草香无处不显着春意。
独孤败天一行四人已来到了城外四人边走边聊。
这四人是打出来的交情尽管司徒皓月和司徒傲月均比独孤败天年长但小时侯没少挨他欺负。直到有一天他不再欺负“弱小儿童”为止而后因为司徒明月的关系更是“友上加亲”。虽然到了一起不是斗嘴就是打架但四人之间的友情是真挚的。
司徒泯月道：“姐夫你到底学了些什么招式？”
“多了比如说野马分鬃、金鸡独立专门为大小舅子准备的瓮中捉鳖为二小舅子准备的守株待兔。”
司徒皓月大怒：“独孤败天我再说一遍我妹妹还没有嫁给你就是嫁给你以后你也要叫我大舅哥而不是什么小舅子。”
司徒傲月也怒道：“独孤败天你现在别逞口舌之利呆会让你跪地求饶。”
“好呀真是迫不及待。”
几人一路杠嘴来到了他们的打架圣地DDDD城外森林。
这时他们现树林旁坐着一对青年男女神态亲昵女孩正在为那个青年擦汗。看样子是赶路累了在这里歇息。
独孤败天开始没太在意可是他忽然现司徒世家三兄弟的笑容凝住了。他不由好奇的向那对男女望去那对男女也正向他们望来。
“轰”
独孤败天如遭雷击一般脑袋一阵晕旋思想一片空白好半天才醒过神来。那个少女不正是他朝思暮想的月儿吗两年未见司徒明月出落的越漂亮美的让人窒息。以前略显青涩的小丫头如今已彻底变成了一个绝色少女艳丽的容颜妩媚多姿。然而朝思暮想的人却和另一个年轻人亲昵的坐在一起。年轻人英气逼人俊美异常。独孤败天明白了背叛曾经的爱人已经背叛了他。
司徒明月显然也现了这四人表情尴尬的站了起来想要拉那个青年人一起起来却又把手缩了回去。年轻人到是落落大方很自然的站了起来。
“大哥、二哥、三弟。”
“哼”
三人齐哼了一声他们三人没想到会在这种情况下和司徒明月见面。司徒浩月和司徒傲月早将独孤败天看成了自己的准妹夫司徒泯月更是人前人后的叫独孤败天为姐夫。独孤败天是司徒世家未来的女婿早已是公开的秘密了然而眼前的事实让他们难以接受。
“败天哥哥我、我……”
司徒明月更显尴尬不知说些什么。
此情此景独孤败天心伤欲碎。这就是曾经深爱着自己的女孩吗？这就是自己深爱着的女孩吗？这就是两年前对自己千叮咛、万嘱咐要自己一定要等她回来的女孩吗？这就是从小到大一直喊着：“败天哥哥我长大后要嫁给你。”的女孩吗？
独孤败天听到了自己心碎的声音曾经的点点滴滴一刹那全部涌上了心头一幕幕往事如在眼前一般。
一个粉雕玉琢的小女孩跟在少年的身后声音娇憨而又甜美：“败天哥哥你慢点我跟不上你了。”
“败天哥哥你背着我。”小女孩爬到少年的背上甜甜的笑了。
“败天哥哥我长大后要嫁给你。”小女孩语气坚定神情可爱。
一转眼小女孩变成了一个明艳的少女。少女躲到少年的是身后伸手蒙上了他的眼睛“猜猜我是谁？”
少女拿出香帕细心的为少年擦汗娇声道：“败天哥哥不要和他们打架了陪我玩。”
少女娇憨的依偎在少年的肩头“败天哥哥我长大后要嫁给你。”
转眼间场景又变了明艳少女变成了一个美丽的姑娘艳丽的容颜妩媚多姿。同样是在为一个年轻人擦汗然而年轻人却不是他婀娜的身影和另一个年轻人亲昵的坐在一起。
独孤败天的眼睛湿润了。
“啊……”
他大叫一声飞快的朝小镇跑去。他听见司徒明月好像在叫着败天哥哥让他停下来。他不敢停留他怕司徒明月看见他眼中的热泪怕她听见他心碎的声音。

...

第五章 难忘初恋
司徒三兄弟转身朝独孤败天追去但司徒傲月追了几步又停了下来。如果自己三兄弟都这样离去太不给妹妹面子了毕竟这里还有一个“外人”。
司徒傲月来到独孤家的时候司徒皓月和司徒泯月正在独孤败天的房门外走来走去独孤败天的母亲陈婷也正好向这个院子走来。
陈婷已年近四十岁举止雍容岁月并没有在她姣美的脸上留下多少痕迹。“你们三兄弟怎么这么慌张是不是败天又惹了什么大祸？可惜他父亲不在家要不然狠狠的教训他一顿。”
司徒泯月道：“婶婶不是这样的我姐姐回来了。”
陈婷美目一亮她早已将司徒明月当作了独孤家的准儿媳。“真的月儿回来了？你们是找败天过去吗？败天你怎么还不快开门月儿回来了你还不赶快去见她。”

独孤败天在里面应声道：“不去我想静一静。”
司徒浩月和司徒泯月长出了口气总算知道他在里面没事刚才他们生怕他做出什么傻事。
司徒傲月道：“婶婶我们有话想对你说。”
陈婷也看出了不对“你们三个随我去大厅。”
四人来到大厅司徒泯月才结结巴巴道：“婶婶刚才、刚才我姐夫看到我姐姐……”
陈婷终于明白了怎么回事柳眉不禁皱了一下。难怪儿子会有如此反应独孤败天的性格她是知道的。平常遇到再大的事他也不在乎但这件事情却触到了他的心窝。
“你们三人和败天从小一起玩到大他的性格我想你们三人比我还要清楚。他表面看来狂放不羁平常更是吊儿郎当对任何事情都不在乎。但一旦认真起来唉……这个孩子面对感情其实很脆弱。”
司徒皓月道：“我们知道他的性格这件事情生的太突然了。明月太过分了我们回去会好好劝说她的。”
司徒傲月也道：“婶婶放心我们回去以后会劝服明月的。”
司徒泯月道：“除败天姐夫外我不认任何人。”
陈婷苦笑道：“傻孩子感情的事不是劝的尤其是女孩子的心事你们永远也不会懂的。唉！顺其自然吧。”
司徒世家的小公主司徒明月回来了本来是一件大喜的事情。但与她同回的还有一个异常英俊的青年司徒世家的长辈从他们的眼神怎能看不出二人的关系呢。本来比较热烈的气氛在比较尴尬的场面中草草结束。
刚刚过吃晚饭司徒世家的三兄弟便跑到了独孤家。
独孤败天的父亲独孤言志已回到了家中三人来时他正在饮茶。
司徒泯月道：“叔叔败天姐夫还好吗？”
独孤言志对他这样称呼败天早已见怪不怪了笑道：“你这个小家伙以后可要改改嘴了不能再叫他姐夫了。”
司徒泯月挠了挠头道：“除了败天姐夫外我不认任何人。”
独孤言志只是笑了笑。
司徒傲月道：“叔叔败天他还好吧。”
独孤言志笑道：“你们又不是不知道他的脾气生气的时候比什么时候都能吃现在正在厨房大吃大喝呢。”
三兄弟一听赶忙朝厨房跑去。进门一看独孤败天正在鲸吞牛饮一桌丰盛的饭菜已被他消灭了一大半一坛酒也已见了底。
这些东西足够三个人吃了却被他一个人装近了肚子里三人暗暗咋舌。
三人静静的看着他把饭吃完。
司徒皓月道：“败天我真的不知道该如何说好了。在家中我们一直没有机会和妹妹单独谈。”
独孤败天道：“不用多说什么你们三人谁要敢和她说些什么我和他急。”
三人是真的希望司徒明月能够嫁给独孤败天但偏偏生了这种事情。
四人一时沉默起来。
正在这时下人进来禀报：“少爷司徒小姐在您的房中等您。”
司徒三兄弟大喜司徒泯月道：“姐夫我姐姐回心转意了你快去呀。”
独孤败天站起身来道：“来跟我摊牌了。”说完转身大步向外走去。
“大哥二哥我们要不要去？”
两兄弟相互看了一眼同时道：“我们还是先回家吧。”
人一生中最难忘也是最忘不了的就是初恋。初恋的感觉就象雾里看花水中望月一般朦胧但却心旷神怡让人迷醉。
在房中独孤败天又看到了这个让他牵挂了两年的曼妙身影。伊人依旧一身翠绿衣衫姣好的面容略显憔悴。
“败天哥哥”
司徒明月一下子扑进独孤败天的怀中。
独孤败天站在那里一动也不动任由她扑在自己的胸前。
司徒明月眼泪流了出来“败天哥哥我知道我对不起你我不该同时爱上两个人呜呜……”
大滴的眼泪落在独孤败天的胸前泪水打湿了他的衣襟。
“你不知道这两年来我有多么的思念你而正在这时刘师兄走进了我的生活。而且而且他为我付出了很多。我现他身上有好多你的特征同样的不屈不服同样的坚韧。我开始把他当成你来安慰相思谁知却越陷越深终于像爱你一样的爱上了他。呜呜……我的心里好痛苦呜呜……”
独孤败天任由她诉说任由她哭泣静静的站在那里一动也不动一句话也不说。
当爱情已被分割为两半那还叫爱情吗？
“败天哥哥你说话呀你打我吧。”司徒明月梨花带雨一脸的泪珠。
独孤败天缓慢的将她从自己的胸前推开,道：“就因为他像我你才喜欢他？”
“他有理想、有抱负他要在武林中闯出一片天下他要大6上做出一番事业……”望着独孤败天漠然的脸庞司徒明月的声音戛然而止。
独孤败天心中暗嘲：有理想、有抱负。我呢一个混混儿一个打架狂。
司徒明月惊恐的望着他“败天哥哥你原谅我吧你不要这样。你给我一段时间我会将刘师兄忘了的。”
独孤败天彻底的失望了到这个时候她还在想着那个刘师兄。
“月儿你不必自责。过去我们还小根本不懂什么是爱情。爱情不仅是一种承诺还是一种责任它还需要两个人的心永远在一起。
你不必为过去的誓言耿耿于怀那时你还小还不懂得的真爱。而且我不能够给你带来任何的幸福。爷爷说我是逆天的战魂这辈子我是为武而活为战而生的一生将充满征杀。我现在的平静生活只是暴风雨的前奏一旦我走上江湖那将是一条不归路。
回到你的刘师兄身旁吧我虽然只看了他一眼但可以感觉出他是真心爱你的他能给你带来幸福。去吧祝你们白头偕老。”
司徒明月早已泣不成声“呜呜……不败天哥哥我永远也不要离开你。”
独孤败天再次将她从胸前推开扶着她走出屋外又走到大门。
独孤家的下人惊异的望着面无表情的独孤败天和泪如雨下的司徒明月全都不知道生了什么事情。
独孤败天一直将司徒明月送到司徒世家的门口才停身站住。
司徒明月满脸的泪水“败天哥哥我不会离开你的。”
独孤败天没有说话。
“败天哥哥你再抱抱我好吗？”
独孤败天犹豫了一下最终没有动。
“败天哥哥你好狠的心。”
司徒明月泪如雨下转身跑进了院中。
独孤败天麻木的转过身躯朝自己家中走去。他的内心充满了无边的苦涩当一段纯洁的感情出现了污痕他选择了放弃但他又感觉自己是在逃避。
初恋难忘。
难忘初恋因为在那青涩中饱含热情在那无忧中藏匿童真在那关爱中深显纯真。
难忘初恋因为曾经的山盟海誓犹萦于耳因为过逝的音容笑貌仍现眼前因为往昔的心有灵犀至今未散。
...

第六章 黯然
独孤败天的心苦涩到了极点如行尸走肉一般回到了自己的房中。今天生的事情太突然了他没有想到曾经和他海誓山盟的月儿会对他三心二意他无法接受这个事实。他走进厨房拎了一坛酒回到屋中拍开酒封一仰头将一坛酒全灌到了肚中躺在床上昏昏沉沉睡去。
第二天天刚亮司徒世家的三兄弟就跑到了独孤败天家中。
“败天醒醒快醒一醒。”三人又摇又晃终于将独孤败天弄醒。
司徒泯月道：“姐夫你别睡了。我姐姐哭了一夜今天一大早就收拾东西要起身回无双国去了。”
独孤败天惊的一下子坐了起来。
司徒浩月道：“败天你赶紧去追要不然就来不及了。”
独孤败天呆呆的坐在床上他想起了昨天晚上对司徒明月说的那些话。
“月儿你不必自责。过去我们还小根本不懂什么是爱情。爱情不仅是一种承诺还是一种责任它还需要两个人的心永远在一起。
……
回到你的刘师兄身旁吧我虽然只看了他一眼但可以感觉出他是真心爱你的他能给你带来幸福。去吧祝你们白头偕老。”
他又躺在了床上慢慢闭上眼睛。她就这样走了不仅是因为自己伤了她的心更因为她心里真的有了那个刘师兄。
司徒傲月着急的叫道：“败天你赶快起来呀再不起来就来不及了。”
三人动手将他从床上拉了起来。
独孤败天怒道：“你们放手她的事与我何干？我已和她一刀两断从此再没有关系了。”
三人楞住了像看陌生人一样看着他。
“姐夫你真的不再喜欢姐姐了吗？”
“她心里已经有了别人。”
“可是昨天晚上她明明和我们三人说你已经不喜欢她了。”
“我想要一份完整的爱情如果一段爱情已经分为两半或有了污痕还不如不要。如果再继续下去那将是一段畸形的爱恋将在无尽的痛苦中结束。与其如此还是趁早结束吧。”
司徒三兄弟默然。
“你们三人来的正好我们昨天没有打成架今天继续就在我家后院。”
独孤败天硬拉着三人来到后院。
司徒三兄弟没有用花俏的招式也没有用强劲的内力完全像小时侯那样三个人一齐冲向独孤败天用蛮力和他扭打在一起。
“乒乒乓乓”
院子里响成一团。
半个时辰后四人都躺在了地上一个个面目淤青。
过了一会独孤败天摇摇晃晃的站了起来看着他们三人淤肿的脸颊哈哈大笑了两声接着又大哭起来随后又默然转身朝屋中走去。
三人面面相觑一阵默然随后转身离去。
在接下来的日子里独孤败天似乎真的迷上了武学整天和他父亲学武。当然都是一些基本的武功招式。
近几年独孤败天随着年龄的增长身体越来越强悍。几乎是十天半月才去找他那些混混儿朋友打一次架主要是每打一次架混混儿们都要“歇上几天”。现在他是三两天便找他们打一次架混混儿们叫苦连天。
此外由于司徒明月的风波司徒惊云特别允许司徒浩月兄弟三人每星期出来一人陪独孤败天打架解闷。
独孤败天是在麻木自己每次拖着遍体鳞伤的身体走到家中时仿佛便感觉心灵的创伤好了一些。
终于在一次酒醉之后他被一帮混混儿朋友架着走进了妓院。迷迷糊糊当中他感觉有人在脱他的衣服。他一巴掌甩了过去“啪”的一声打在了对方的脸上。
“啊”
一声惊叫。
独孤败天睁眼一看是个妖艳的姑娘。“你是谁？”
“我是牡丹。”
“这是哪里？”
“这是立春院。”
“什么？这是妓院？”
“是……是的”牡丹望着独孤败天满脸的怒气吓得哆哆嗦嗦。
独孤败天开使很愤怒后来又释然。这帮混混儿朋友虽然不是很正派但和自己的交情还算是真挚的。这些人和他的感情是从小到大打出来的。他们一定是看自己这些天太过苦闷想让自己“放松”一下不过有些过分了。
“你叫牡丹？”
“是的。”
“你们这里除了陪客人睡觉以外还有什么服务？”
“陪客人喝酒给客人弹曲唱歌。”
“好你就给我弹唱一曲吧。”
牡丹怀抱琵琶边弹边唱：
“长相思在长安。
络纬秋啼金井阑微霜凄凄澹色寒。
孤灯不明思欲绝卷帏望月空长叹。
美人如花隔云端。
上有青冥之高天下绿水之波澜。
天长路远魂飞苦梦魂不到关山难。
长相思摧心肝。”
歌声哀婉独孤败天心中大恸这正好勾起了他心中的那缕忧思。听了这歌曲之后他心有所感感觉心里舒服了许多这歌曲好像唱到了他的心里。
自此之后长风镇多了一个浪子经常流连于立春院。熟悉的人知道独孤败天只在立春院喝酒听曲不知道的人都以为他彻彻底底的变成了长风镇的混混儿之王。
消息终于传到了他家中他父亲狠狠的教训了他一顿。陈婷抚摩着独孤败天身上的伤痕内心痛惜无比。

“孩子当你经历过爱人与被爱学会了爱才会知道什么是你需要的也才会找到最适合你能够相处一辈子的人。但很悲哀的是在现实生活中这三个人通常不是同一个人；你最爱的往往没有选择你；最爱你的往往不是你最爱的；而最长久的偏偏不是你最爱也不是最爱你的只是在最适合的时间出现的那个人。
理想与现实很难重合到一起你太感性了你要学着改变。你不是一般的人你不要忘记你爷爷和你说过的话你这辈子可能要走一条艰辛的不归路。也可能是一条前无古人的光明大道这辈子你注定了不凡可能要经历种种磨难。怎么能为小小的儿女私情而整日忧思呢。”
这些话在独孤败天内心掀起了惊涛骇浪过了好长时间他才如梦方醒。“娘我明白了。”
“去吧你爷爷探望老友回来了他在后院等你。”
独孤败天的爷爷独孤飞羽已经年近七十岁鹤童颜飘然若仙很有一派出尘的味道。
“爷爷你找我？”
“呵呵乖孙儿。听说你最近吃喝嫖赌样样都精通了真是青出于蓝而胜于蓝呀和我年轻时有的一拼了。”
独孤败天不禁脸红了起来。
“我找你只想告诉你一件事你出生时耀眼的血红之光直冲霄汉手握凝血而生左手‘败’右手‘天’名字与生具来。这意味著什么？你今后可能会生好多事啊……不要因小小的失恋就意志消沉啊！”
...

第七章 嗜武狂人
以前他曾偷听过他爷爷自言自语的叨咕他是什么逆天的战魂一生充满征杀。当时他的内心非常的震撼而此刻他明白了自己出生时居然出现了那样的异相内心的震撼较上次要强烈上百倍。
“原来爷爷以前也是猜的到底我将会有怎样的一个人生谁也不知道。”独孤败天心中暗暗思量。
“手握凝血败天……败天。”
他现每当他念道“败天”两字时他体内的血液流动就加快起来。
“败天败天败天败天……”
他不停的大声念。
他感觉自己的血液沸腾了一股滔天的战意自内心升腾而起仿佛神佛挡在眼前也要他们烟消云散。
他赶紧闭口“嘭嘭”跳动的心脏好半天才平复下来。
这一晚他睡的特别安稳司徒明月给他造成的心伤好像一夜之间好了许多同时内心强烈的涌起了对“武”的渴望。
第二天一大早独孤败天就跑到后院找到正在练功的独孤飞羽道：“爷爷我要学真正的武功我要成为强者。”
“孩子你终于肯认真学武了你终于觉醒了。在教你武功之前我先给你简略的介绍一下咱们的家族和家族武功吧。
我们是一个没落的武林世家千年前一代武圣独孤战天横扫天下的威势早已不复存在。千年前的辉煌已成明日黄花武林中已没有人记得独孤家了。如果有人还有印象的话也只是记住了独孤战天这个名字。
老祖独孤战天无敌天下的武功尽在你裤兜的黑玉石当中只有一句精神烙印‘尽学大6三流武功终将大成。’可惜无人能参悟透。我猜测其中另有玄机只是还没有人能够领会。
外人以为我们独孤家早已没落已经不复存在。其实不然我们独孤家传呈于老祖独孤战天之手身体里的血脉是不败的传呈。虽然有几百年家族的先辈执意追求黑玉石的秘密最终却一无所获使家族一落千丈。但三百年前家族又出了一个傲世天才自创神功《明王不动》一举成为当时的绝代高手。
但此套神功讲究修心养性功力越深越不愿沾染凡俗武林中事只喜欢游戏于凡尘或笑傲于山水。这就是独孤家为什么越来越不为外人所知的原因。”
独孤败天听得目瞪口呆好半天才回过神来。
“爷爷赶快教我《明王不动》吧。”
“不行这套武功你以后可以参考但现在绝对不能学以后我每天给你讲基本武功的要义。”
“为什么？”独孤败天大叫。
“我说过《明王不动》讲究修心养性功力越深越不愿沾染凡俗武林中事。这与你的本性向悖心性不符。你不仅难以将它练到大成而且还有可能伤了你自己。”
独孤败天一脸落寞之色。
独孤飞羽笑道：“孩子不要失望强者的武功需要自悟、自创。爷爷相信你也是一个傲世天才总有一天你会创出一套属于你自己的武功成为一个盖代高手。”
独孤败天一扫脸上的不快露出强大的自信的微笑“爷爷谢谢你的鼓励。我一定会创出一套属于我自己的武功我要让全大6的人都知道独孤败天这个名字；我要他成为不败的代称；我要让他成为一种信仰。”
独孤败天神采飞扬一脸霸气大有睥睨天下惟我独尊的气概。
独孤飞羽暗暗心惊不知道他这个孙子走上江湖以后给大6带来的是福还是祸。
自此以后长风镇多了一个嗜武狂人这个嗜武狂人就是独孤败天。从混混儿到身高体壮的猛男还有稍微会两下子的武夫都被他挑战了个遍。从此以后“长风镇是男人就要绕着独孤败天行走”这句话成了公理。
独孤败天终于将目光瞄向了司徒世家司徒世家的家规不允许青年高手随意离家终于惹得独孤败天找上门来。
司徒世家兴起于百年前百年来逐渐壮大家族高手无数。从未有人敢上门挑战今天破百年之例对门家一个十八岁的孩子打上门来了。家族长老哭笑不得这个武狂他们是从小看着长大的怎么不了解他的禀性。他们不好意思出手教训他只好叫家族中的年轻人出面和他动手想让他知难而退。
让他们惊讶的是这个曾经的打架狂现在的嗜武狂人居然将司徒家的好几个年轻人都挫败了。

独孤败天身体的强悍他们早就知道正是凭着这一点他过去才成了长风镇的孩子王打架天才。然而已过去多年了司徒家的孩子们早已学了一身家族的武功居然还被他打败了让他们大吃一惊。
司徒惊云和家族中的长老们终于现独孤败天之所以会胜除了凭借他强悍的身体将力和度挥到恐怖的地步外他将施展的三流武功的招式要义挥洒的淋漓尽致。极为普通的招式却往往有化腐朽为神奇之效往往就是一记普通的野马分鬃却有如神来一笔妙到毫巅如羚羊挂角无迹可寻。
司徒世家的长辈不得不叹服这个人就是为武而生为战而活的。此子对招式要义的领悟已出了他的武功境界的限制。化腐朽为神奇往往是宗师级的王级高手对武的禅境有了深刻体悟的必然结果而独孤败天仅仅以一个三流身手的身份便能有此成就足以自傲了。
最后司徒惊云不得不让他的三个儿子司徒浩月、司徒傲月和司徒泯月分别上场与他较量。这三人很狡猾直接凭借深厚的内力和他硬撼。任独孤败天对招式要义领悟的多深刻也不管用他们的作战方式到是和独孤败天小时侯打架时惯用的伎俩相同以蛮力取胜。
总算将独孤败天打走了家族的长辈们长长的出了口气但内心的震撼却久久不能平息。他们知道此子他日必非池中之物总有一天会一飞冲天。
可是第二天独孤败天又找上门来了司徒世家从此不再宁静。
为了不使家中被闹的鸡飞狗跳青年弟子无心练武。司徒惊云不得不特准司徒皓月三兄弟可以随时陪独孤败天比武但有一点就是不能在司徒世家中比试。司徒三兄弟等于获得了自由身对独孤败天的感激之情真就好比滔滔江水绵绵群山感激不尽。
又是一年花开时又一年过去了独孤败天深深的爱上了武。内心司徒明月的影子越来越淡只是在想起她的时候有些心痛。
初恋似一诗清新文雅而又有格调；初恋像一支歌轻快激昂而又有节奏；初恋若一曲词婉约深情而又有蕴意。
独孤败天深深的感觉到他过去太冲动了太没有自制力了。即使司徒明月真的背叛了他他也不应那样颓废。
他觉得无论因何分手他都应当豁达的正视初恋毕竟是她给了他第一次的异性的温暖第一次给了他真切的关爱第一次给了他对爱的激昂与追求。下次再见到她时也许可以坦然的面对她了吧。想到这他的心又有了丝丝隐痛。
...

第八章 混混大战
岁月匆匆又是一年花落时这是一个初夏的季节独孤败天已经十九岁。
今天长风镇外的森林里热闹非常因为独孤败天要在这里进行长风最后一战不久他将踏入江湖。镇上的混混儿们早早来了这里等着观看一场龙争虎斗。
不久司徒世家的三兄弟和独孤败天也来了。三兄弟中的老大司徒皓月更显魁梧强壮的身躯足足比常人高出一头。老二司徒傲月更加帅气英气逼人。这一年来三兄弟中变化最大的是司徒泯月可以说“出落”的越来越“俊俏”成了一个绝美的男人。如果他要穿上一身女儿装绝对要羡煞一帮女孩子。独孤败天面对他时往往会想起司徒明月二人太像了。
一年来独孤败天更显魁伟比司徒浩月还要高出半头。长随意飘洒在肩头一脸懒懒的笑意仿佛什么都不在乎。但双眼眨动间偶尔会露出慑人的霸气。整个人站在那里像是一个狂放不羁而又略带飘逸的矛盾统一体。
四人四种不同的气质无论走到哪里都会成为众人的焦点。
混混儿们呼啦一下子将四人围在了当中。
一个混混儿道：“四位老大什么时候比武我们简直要望眼欲穿望穿秋水忘乎所以……”
司徒皓月道：“望你个头我们四人都没急你急个屁。真是皇帝不急急死太监。”
独孤败天懒洋洋道：“兄弟们既然你们这么着急我就让你们看看我独孤败天怎么收拾这三个月亮。”
司徒傲月道：“狂人来吧。”
司徒泯月也道：“姐夫呆会儿你可别求饶。”
司徒皓月早已等不急已经将外面的长衫脱掉露出一身灰色的紧身衣服。
“啊”
“啊”
“啊”
“啊”
四人同时大喊。
另众混混儿惊讶的是四人像流氓打架一样独孤败天手舞着家传的黑玉石冲了过去而司徒世家的三兄弟不知道从哪找来的短棒也挥舞着冲向了独孤败天。完全没有章法整个就是四个混混儿、四个流氓在斗殴。
混混儿们惊呆了完全没有想到期待已久的“长风最后一战”会是这样一种场面。平时在他们眼里深不可测的长风四大年轻高手关键时刻居然比他们还要混混儿、还要流氓。四人之间什么猴子偷桃黑虎掏心层出不穷。凡是混混儿惯用的招式、伎俩都被他们四人耍了个遍。
独孤败天仗着身体的强悍在三人之间游来斗去当然身上也挨了不少棒子。但三人比他还要惨脸上青一块肿一块的。
混混儿们不得不慨叹：老大就是老大果然“深不可测”。
四人你一砖我一棒大呼小叫乱成一团。最后四人干脆将手中的武器丢下扭打在一起。搂脖子、抱腰、绊腿甚至连“搔胳肢窝痒痒”的招数都用出来了完全是一片无赖的打法。有“嗷嗷”的痛叫声也有“嘎嘎”得意的大笑声。
围观的混混儿们惊叹：这才是混混武学的最高境界。
森林里一片喧嚣。
森林里的小动物齐喊：“恐怖恐怖疯子无数。”
半个时辰后四人都躺在了地上嘴里“哼哼唧唧”。独孤败天最先摇摇晃晃站了起来惨胜。上衣早已被扯破胸前背后青一块紫一块脸上也有一大块乌青乌黑飘逸的长也变成了烂糟糟一团。
众混混儿赶紧齐拍马屁“败天老大果然神勇无敌如此身手宇内称尊盖世无敌。”
独孤败天摸着身上的伤痕疼得直呲牙咧嘴。他突然摸到了脸上的那块淤肿不禁惨呼：“天那呜呜……我风流倜傥英俊潇洒足以让潘安、宋玉自卑的脸竟、竟然被打成了这样。呜呜……你们这三个臭月亮简直太可恶了我要好好的教训你们一顿。”说着摇摇晃晃朝躺在地上的三人走去。
司徒世家的三兄弟也缓过劲了慢慢爬起来。独孤败天一望三人的面容感觉心里一下子平衡了甚至觉得有些愧疚。
大哥司徒皓月“战绩累累”“面无表情”脸肿胀的像个猪头一般。老二司徒傲月其可谓“面目可憎”都快认不出人是谁来了估计早已面部麻木。老三司徒泯月稍微好一些和独孤败天差不多俊美的脸颊上只有一块淤青。
司徒皓月嘴里含混不清道：“嘟嘟DD带天你这个混站（蛋）哎呦痛死我了。”他呲牙咧嘴手抚着肿胀的脸颊。

司徒傲月也口齿不清“嘟嘟DD败滩我和你没难（完）你说怎迷（么）办？”
司徒泯月也苦着一张脸“姐夫你打疼我了。”
独孤败天一脸“媚笑”“嘿嘿失手失手。”怎么看这个一脸坏笑的家伙也不像失手的样子。“嘿嘿对此给你们造成的不便我深感歉意；对你们刚才的英勇表现我深表敬意；对你们的损失我略表诚意。”其实心里是无比得意。
司徒皓月道：“你‘意’个屁有什么用呀。”
“请笑纳这是我家传至宝极品玉石一块。”
司徒傲月道：“笑纳笑你个头。滚就你家那块儿破石头黑不溜秋谁要呀。当初你爷爷初来长风镇时就骗过我爷爷拿它到玉器店卖了十几次都被人家扔了出来。”
“轰”
众混混儿大笑。
独孤败天道：“咱们都是自家兄弟其实打在你们身上痛在我心上。这样吧呆会儿回到镇上我请客这里所有的人都一齐去你们说好不好？”
“好败天老大果然够义气。”
独孤败天果然富有“领袖头脑”眨眼之间便动了一场“人民战争”。司徒三兄弟微弱的抗议声立刻被众混混儿震天的叫好声淹没了。
“兄弟们打道回府。”独孤败天率先朝树林外走去众人紧随其后。
众人吵吵闹闹往回赶路。走在最前面的独孤败天突然停身站住“停下噤声。”众人立刻停下身来只见前方不远处有两伙人手中都握着明晃晃的刀剑。毫无疑问都是异常锋利的杀人凶器。众人不由心惊小镇很平静很少有人闹事尤其是这片森林简直就是一片净土今天怎么会来了这么多恶客呢？
好在现在已是初夏季节遍地杂草丛生树木枝繁叶茂林内郁郁葱葱一片。不然众人就有可能被那批恶客现了。
“大家小心不要出声。前方有可能是所谓的‘江湖混蛋’在火并我们呆在这里不要过去以免惹祸上身。”独孤败天神色凝重。
这时司徒世家三兄弟从混混儿当中挤出和独孤败天并排站在了一起。
对恃的双方总共有五六十人双方之间的几个头领似乎在争论着什么。
“刘风你别给脸不要脸……我对你忍无可忍了……。”
“骆金龙到底是谁给脸不要脸？……我请李小姐到我们刘家山庄做客你为何……”
由于距离比较远声音时断时续听不太清。
一个女声道：“两位公子好意心领了……有要事……改天……”
尽管听不太清众人还是听了个大概。
“我靠原来是两个败家子在争一位姑娘。扫兴还以为两个帮派的高手在此比斗呢娘的。”司徒皓月懊恼道。
司徒泯月笑嘻嘻：“姐夫要不我们也过去看看那个姑娘长得什么样子抓回来给你做老婆。”
他说完之后又万分后悔他想起这一年来他这个“姐夫”还是无时无刻不在思念他的姐姐司徒明月。
独孤败天脸上没有丝毫懊恼之意。
“娘的你想什么呢我独孤败天像是那种人吗？”
“像”众混混儿异口同声。
“……”独孤败天无语。
...

第九章 绝代佳人
独孤败天道：“你们这帮小子明明自己想去看美女还要找这种烂借口。不过你们想都不要想。那些人绝对都是真正的高手我们惹不起。”
司徒皓月也一脸凝重之色道：“那些人的功力也许和我们不相上下但他们身上的那股杀气却强的可怕。”
司徒傲月也道：“不错隔着这么远我们都能够感觉到那股杀气说明那批人都曾经杀人如麻。也许是某些家族中豢养的死士是专门杀人的人。”
众人商议决定绕道而回。
可是这帮人还未走出十几步就听见后面传来破空之声。那些人现了他们追了过来将他们团团围了起来。
这些人分为两个阵营一边穿黑衣另一边穿灰衣。他们有一个共同的特点那就是每个人浑身都透着一股凛冽的杀气。且目光阴冷面无表情一看就是冷血之辈。
最后到的是两个年轻人。一人身材高挑不过长相实在不敢另人恭维。如果非要形容的话四个字：贼眉鼠眼就像是一只老鼠精。另一人长相一般但是身材臃肿整个一矮冬瓜。众人强忍着没有笑出声来就这样一对活宝还要耍酷、摆谱争女人。难怪李姓女孩哪家也不去。不过以这两位的容貌来看被追求的那个女孩也应该漂亮不到哪里去不过却没见到那个女孩。
那个身材高挑的年轻人冷森森道：“你们是谁？为何在这里？”
混混儿当中有人道：“关你屁事我们干什么有必要告诉你吗？”
“轰”
众人皆笑。
独孤败天一听坏了这可不是耍嘴皮子的地方。这两帮人怎么看都不像是好人尤其是领头的两个年轻人冒着股邪气一看就不是好东西自己都有一股想扁***冲动。但自己这边除了司徒世家三兄弟外都是一些乌合之众。怎么能和对方匹敌呢。
“妈的哪来的野小子竟敢对我家公子如此说话找死。”一个黑衣大汉边说边向那个混混冲去。
独孤败天连忙拦住他道：“这位大哥且慢动手我这位兄弟是吃糨糊长大的脑子不灵光。不太会说话我们都叫他二傻。诸位大哥相貌堂堂、一表人才一看就知道是做大事的人何必跟傻人一般见识呢。”
独孤败天心里暗骂：“我靠没想到我会说出如此恶心的话。”
那个混混儿极度郁闷中。
“唉要说可怜那边的两个猪头妖最可怜了。刚出生就被人遗弃在森林里是被一头野猪养大的。直到十几岁被镇里的老猎人现才得以结束四肢着地满森林乱跑的非人生活。其实这次我们来这片森林,主要是陪这两个猪头妖回来看一看抚养他们长大成*人的老母猪。”
独孤皓月和独孤傲月心里暗骂：“独孤败天你才是个大猪头我xxx。不就是刚才打架的时候‘不小心问候’了你屁股两脚吗。娘的等着瞧。”他们想作又忍了下下来。
“哈哈……”
对方听了后大笑混混儿自己这边也暗笑不矣。
矮冬瓜道：“猪头妖你和野猪生活了十几年一定会说猪语了讲两句让大家听听。”
独孤败天一听完了本来他想开个玩笑和这帮人套套近乎没想到这帮人如此得寸进尺。司徒兄弟是什么人那是那可是司徒世家当代家主司徒惊云的公子怎会受此侮辱呢。
脾气最为暴躁的司徒皓月怒道：“我日你个矮冬瓜我清蒸你活煮你生炖你妈的你真是找死。”
司徒傲月也道：“你们真是找死。”
两兄弟露出的气势让这些人不由一惊。
独孤败天知道今日不能够善了了。
正在这时一个如同仙乐般的声音传来“诸位暂且息怒。”
一妙龄女子白衣飘飘秋水为神玉为骨宛若九天仙子临尘一般徐徐而来。美丽无双的容颜如梦似幻世间一切的美在此倾城容颜下都要黯然失色。
时间仿佛静止了一般双方人马都瞪大了眼睛只有浓重的呼吸声。
独孤败天也是一阵意乱神迷心里暗暗的想：世间怎会有如此美丽的女子一顾倾人城再顾倾人国。难怪两个丑八怪要拼个你死我活若是能娶得如此倾城佳丽为妻,一生无憾。瞧你俩那副德行要是你俩娶得美人归天理何在！赖蛤蟆想吃天鹅肉――――做梦！要吃也是被我吃。突然他脑中浮现出另一张俏脸DDDD司徒明月心里一阵阵隐痛。
独孤败天狠狠地掐了下自己的大腿回过神来。再看看自己旁边的那些人――――――标准的色狼一个个如中魔咒般目瞪口呆。就连司徒三兄弟都眼放色光那两个丑公子就更不用说了口水都快流出来了。
我靠恶心。
独孤败天平息了一下内心激动的心情才敢再次正视这位李姓姑娘。
“姑娘真如传说中的仙子一般清丽脱俗馨香淡雅请问姑娘尊姓芳名？”
李姓小姐见独孤败天如此镇定而且眼神清澈没有丝毫邪念很是诧异也有些赞赏。
“李诗可否知公子尊姓大名？”
“在下独孤败天年方十九未婚。”
美女不禁莞尔众人再次呆过了好一会儿才如梦方醒纷纷对独孤败天怒目而视连司徒三兄弟都不例外。两个丑公子更是不约而同的道：“大胆野小子休得无理。”
独孤败天不禁咋舌美女的威力真是不同凡响啊！更让他想不到的是：他的这帮兄弟纷纷效仿他。
“在下司徒皓月年方二十一未婚品德高尚有……”（被人打断）
“在下司徒傲月年方二十未婚用情专一有爱心……”（被人打断）
“在下李虎年方二十未婚有责任心有事业心……”（被人打断）
“在下刘志强年方二十未婚武艺高强天天洗脚……”（被人打断）
………………
………………
………………
………………
就连腼腆的司徒泯月都“在下”了半天只是没有说完总是被人打断。
独孤败天听的目瞪口呆这帮小子什么跟什么吗一点也没有创意。跟自己学也就罢了什么“责任心”、“爱心”说了也就得了连“天天洗脚”都拿来炫耀唉丢人呀独孤败天恨不得找个地缝钻下去。

矮冬瓜道：“你们如此冒犯李仙子是否活腻了？”
老鼠精也阴恻恻的道：“乡下小子真是没见过世面连追女孩子的话都不会说胡乱说些什么。”
“关你屁事。”这次混混儿们非常默契异口同声接着哈哈大笑起来。
“老鼠精”和“矮冬瓜”的脸实在挂不住恼羞成怒：“来人给我杀了他们。”两旁的大汉纷纷拽出刀剑。
“且慢”李诗再次开口：“两位公子可否给小妹一个面子不要动手我有话和这位独孤公子说。”
两个丑八怪立刻换了一副表情眉开眼笑：“李小姐和我们客气什么你们没听到李小姐的命令吗？还不退下。”
“多谢两位公子独孤公子我们可否单独谈一下？”
“当然可以荣幸之至。”
在一片能杀人的目光注视下独孤败天随同李诗向人群外走去。他不知道李诗要和他谈什么但内心激动无比仿佛刹那间司徒明月给他造成的伤害彻底好了。
李诗向树林深处缓缓前行动人的身躯迷人的幽香另人心醉使人遐思无限。惹得身后众人又是一阵意乱情迷。两人远离众人走进树林深处才停下来。
“独孤公子是前方小镇上的人？”
“对”
“公子气宇不凡一定出身于名门世家吧？”
“哪里我只是个乡下小子怎敢言出身名门世家。”
“哦独孤家在镇上还不算是一个大家族吗？”
“呵呵整个小镇只有我们一家姓独孤哪里算得上是大族呀。”
李诗听了后眉宇不禁露出喜色。独孤败天不经意间正好瞥到不禁有些狐疑：她是冲着我们家来的？不可能武林中谁还记得独孤家世家独孤世家早已成为武林历史名词了。看我长得帅要嫁给我？虽然自己很希望如此不得不承认那更是天方夜谭了自己还没狂妄自恋到那个地步。相较之下还是前者可能性大些。那两个丑八怪那么多人马都对她客客气气她的来头一定不小。如此天香国色兼且神秘莫测的绝世佳人来到小镇就是为了一个没落的武林世家？那两个丑八怪难道也是……
打定注意独孤败天决定试探一下。
“我们家族虽然现在没落了但也曾经有过辉煌的历史。”
“哦曾经出过皇帝？不过我没听说过有哪一个王朝曾经复姓独孤呀？”李诗虽然极力掩饰但独孤败天还是从她的眉宇间感觉到了她的内心是极其兴奋的。
果然是冲着独孤家而来的。
“没有当过天下百姓的皇帝却出过武林的皇帝。不知是哪个年代一位先祖曾经横扫武林睥睨天下败尽天下各路英雄武林独尊万众景仰。”独孤败天对老祖独孤战天是自内心的敬佩独孤战天一直是他心目中的天人是越神的存在。说话时语气难免有些激动。
李诗也不禁悠然神往不过很快便恢复过来了出了内心的真正微笑。“大6史上达到‘武圣’境界的人屈指可数原来是‘武圣’独孤战天的后人失敬失敬。”
“往事如烟那是先祖的成就后辈无能呀！”独孤败天不禁感叹。
独孤败天现在可以百分之百的肯定：李诗就是冲独孤家而来的。
独孤世家没落如斯还有什么值得武林中人关注的呢？
接着李诗又和独孤他聊了些很平常的话题。独孤败天心里暗暗心惊这个美如天仙的女人不仅聪明还特别谨慎小心问话打探消息毫不留痕迹。他心里亦有些得意如此聪明的绝色佳人还是被自己经窥破了她心中的秘密如果她知道了的话那是怎样的一副情景呢？想着想着他不禁傻笑起来。
...

第十章 战意滔天
“独孤公子什么事笑的这么开心说出来让小女子也分享一下。”
“呃没、没什么。”独孤败天心里暗暗地想：“开玩笑告诉你我心里正在笑你呢你不和我横眉冷对才怪。”

正在这时传来阵阵惨呼独孤败天大惊失色赶紧向回跑。李诗也不由的面色一变紧随其后。
只见混混儿和黑衣、灰衣人已经厮杀在了一起司徒三兄弟的脚下倒了好几个黑衣人和灰衣人。但是好几个混混也已倒在了血泊中眼睛睁得大大的无神的望着天际死不瞑目！鲜红的血格外刺目。独孤败天几乎肝肠寸断从小一起玩到大的好兄弟刚才还好好的如今已是人鬼两途。
独孤败天肝胆欲裂大吼一声：“住手。”
可是双方早已经杀红了双眼谁也不肯停下。
“败天兄弟们……呜……好多兄弟都被这帮畜生杀了要替兄弟们报仇呀呜……”一个混混浑身是血的爬到独孤败天脚下。
独孤败天双眼通红掏出黑玉石冲入人群见人就砸。一会工夫五个敌人已经被砸碎了脑袋同时他自己身上也多了五道深深的刀痕。白色的脑浆红色的血液完全的以命搏命。三道刀伤又换来三条大汉的性命此时败天有如一个血人。两个丑公子却浑不在意好像手下的死与他们无关一般。
这时混混们都已倒了下去司徒世家的三兄弟也浑身是血。尽管他们的武功已经臻至一流高手境界但好汉架不住人多身上已中了无数刀剑。
这时李诗大声喊道：“骆金龙刘风你们太过分了你们想赶尽杀绝吗？”边说边飞身飘来护在独孤败天和司徒世家三兄弟身前。灰衣和黑衣人见她过来均停下手来不再攻击。
骆金龙和刘风理亏实在无话可说率领众人就想离开。
独孤败天大叫：“你们谁也不能走血债血还！”声音冰冷无比虎目含泪。
司徒三兄弟也是双目含泪站在独孤败天身旁道：“你们这帮畜生血债血还无论你们走到哪里我司徒家都不会放过你们的。”
众人大惊名震汉唐帝国的司徒世家那可不是好惹之辈。
两个丑公子相互看了一眼眼中露出狠唳之色。
李诗明白了他们要杀人灭口。赶紧只用他们四个人听的到声音道：“你们四人还不快走他们要杀人灭口。留的青山在不怕没柴烧。”
四人齐摇头。
李诗又道：“留下性命以后再报仇也不晚呀。现在他们人多势众你们浑身是铁又能碾得了几颗钉。即使我帮你们也不行他们人太多了。”
四人神色坚定独孤败天双眼通红道：“我们四人小时侯去溜冰不小心掉进冰窟窿是他们舍死相救我们才能够活到现在。如今杀他们的仇人近在眼前我们怎么能苟安性命而独自偷生呢。”
李诗幽幽地叹了口气退了开去。
四人又被围在了中间面对如此多的敌人毫无惧色早已将生死置之度外有的只是对兄弟的悲情和对敌人无比深刻的仇恨。
“杀”
四人肩并肩手持从敌人死者手中拣来的钢刀冲入敌群刀剑翻飞血花飞洒。司徒三兄弟将传《明月心经》挥到了极限穿梭于敌人当中刀刀见血。当然他们自己身上也溅起无数朵血花鲜血长流染红了衣襟。
独孤败天凭着强的体魄快的穿梭敌人之间右手钢刀上下翻飞撩、挑、劈、刺、砍、剁、削血雨纷飞同时左手黑玉石上崩下砸用极小的代价斩杀了数人。
“老鼠精”骆金龙和“矮冬瓜”刘风一看三人如此不故性命的拼杀连忙将身后的十几人换上。这才是真正的高手几人立刻感觉到了压力。
尽管独孤败天天资卓绝但毕竟习武时日尚短现在勉强算得上一个二流高手身上负伤最多。司徒泯月虽然比独孤败天要强但他天性善良对敌时不够心狠身上也受了不少伤。司徒皓月和司徒傲月赶紧护在二人左右时间不长二人便血染长袍倒了下去。
李诗赶紧过来将二人护住拖出战场现他们只是晕了过去忙为他们上药止血。
独孤败天身上连中数刀最后被人踢翻在地。数刀齐向他身上斩去。
刹那间独孤败天绝望了恨好恨为什么？兄弟们就这样白死了？恶人丑陋的嘴脸为何还在那里狞笑为什么不是他们死？自己这些兄弟虽然打架、赌钱、逛妓院在那些顽固而正直的老夫子眼里绝不是好人但也绝不会是坏人。打架是自家兄弟之间娱乐即使打外人也是打那些真正的流氓、地痞从不欺负弱小。赌钱堵的是自己的钱从不偷抢还经常施舍那些无家可归的可怜人。逛妓院用兄弟们自己的话说是正常的生理需要总比那些道貌岸然表面谦谦君子背后男盗女娼的人强上万倍。为何自己这些真性情的兄弟们都要惨死而那些真正的坏人依然逍遥的活在世上？为什么？为什么？贼老天你混蛋！
就在刀即将砍到时败天身上多了个人。
“不”独孤败天绝望的大叫。血花飞溅一个年轻的生命一个可爱而又活泼的少年一个从小到大不停喊自己为姐夫的少年为救自己即将从此消逝。
在场的人震惊了所有的人都停止了攻击。这是怎样的友情、亲情。四个人明知必死也要替自己的兄弟报仇。一人即将死于非命时另外一人用自己的身躯承受了所有的刀剑用自己的身躯延续了兄弟的生命。
李诗不禁潸然泪下飞快的跑过来为司徒泯月止血上药想要挽留住他飞快消逝的生命。触目惊心后背纵横十数道伤口血肉模糊一片。
独孤败天艰难的爬起身来心中绝望无比。看着血泊中那张苍白的脸他眼睛模糊了。这个人不仅是整天喊他姐夫的可爱少年更是心中那个让他又爱又恨的人的弟弟姐弟两人的脸如此相象最后重合在了一起。没有人注意到黑玉石突然明亮起来又渐渐暗淡下去好象什么也没生过。
“啊……”独孤败天右手握刀左手持黑玉石仰天长嚎泄心中无比的怨气与刻骨的仇恨。就在这时左手黑玉石处传来一股滔天的战意是的不是错觉是一股意识――――――滔天的战意。下一刻独孤败天明白了这就是黑玉石的秘密。战天老祖传承千年而不灭的战意历经千年而不衰！这是何等的强悍、执着。独孤世家的后人怎能另人任意欺凌一块经过老祖之手的玉石受到杀气激尚能如此何况是堂堂热血之人！
一股力量从玉石深处无穷无尽般传来如龙归大海遍游体内。体内原本微弱的真气在经脉中不断流转逐渐壮大。走奇经入八脉进十二正经灌任、督天地二桥……海纳百川般尽归丹田。然后再从丹田出循环往复。
独孤小败的身体劈劈啪啪响个不停体内一条又一条未知的经脉被冲开同时承受着极大的痛苦通体是汗。仅盏茶工夫全身经脉尽通身上的伤口也不愈而合。一块小小的玉石转赠而来的力量转眼间就造就了一个武林高手千年前的拥有者是何等的强悍这是跨越千年的传承！千年前傲视群雄千年后依旧战意滔天！一个武林的神话就此展开！
...

十一章 舍身成魔
旁边的众人先是听到独孤败天体内劈辟啪啪响个不停接着又看到他身上的伤口自动愈合不治而愈不禁惊的目瞪口呆。究竟生了什么？众人迷惑不解。

此时独孤败天身心具难受异常身体的痛苦还好一些玉石突然向他的大脑传来一组组的信息狂乱的信息使他几乎疯掉。
玉石中的信息可以说使独孤败天的人生生了一个转折。
独孤败天由于痛苦而闭合的眼睛缓缓睁了开来众人再次震惊这是怎样的一双眼呀？血红的两点光亮。瞳人、眼白都已变成了红色恐怖的两点血红闪闪的着光亮。
蓦然间一股毁天灭地的气势从独孤败天身上散出来。高大魁伟的身材如山似岳霸气凛然长随风飘扬俊美、刚毅的脸颊带着一丝冷笑如太古魔神临世俯视众生一般。周围的残枝败叶纷纷飘舞而起未及身丈内纷纷暴烈开来变的粉碎随风飘扬。
力拔山兮气盖世！
“从此我独孤败天正式走向武林独孤战天的子孙身体里的血液是无敌的传承千年的沉寂就此结束吧！没落的独孤家将在我手中复兴！大6将在我的脚下颤栗！不败的神话再次中兴！”睥睨天下惟我独尊的气概振荡着每个人的心神。
这种毁天灭地、天上地下惟我独尊的气势使在场的每个人都胆颤心惊。
“你们这些肮脏的杂碎不仅打我独孤家的主意还杀害我好友。你们不死天理难容杀！”林内顿时真气激荡杀气冲天。
最简单的招式左手隔空一掌向众人扫去。澎湃的真气如汪洋大海般向众人涌去靠前的一排大汉当其冲惨叫一声身子便软软向下倒去吐血而亡。右手挥刀一劈凛冽的刀气瞬间就撕破了众人的胸膛。
接下来简直就是一场单方面的屠杀。独孤败天纵身投入人群左手玉石崩砸右手钢刀挥洒撩、挑、劈、刺、砍、剁、削、斩血雨纷飞飞溅的血水将他全身都染红了。最简单的招式给敌人造成了最大的创伤简单的动作简单的攻击方式妙到毫巅如羚羊挂角无可寻迹。林内残枝败叶漫天飘舞澎湃的真气和凛冽的刀气纵横激荡杀气冲天。
李诗花颜失色这是怎样的武功啊！没有让人眼花缭乱的繁复招式有的只是直接有效的杀招守式劈就是劈砍就是砍挡就是挡。没有障眼法的繁复变化舍弃了华而不实的糟粕所有的招式都只求结果直接的杀伤准确的防御简单、明了、有效。这是专门杀人的武功这难到就是王级的功力？方才还一副任人宰割的样子他怎么可能瞬间就达到如此境界呢？
李诗这次是专为独孤家而来。师门长辈的话还在耳旁：“最近大6武林传言千年前独孤战天遗有精元石各派人马纷纷出动寻找独孤世家的后人你必须先一步找到独孤家并得到精元石以免落入‘有心人’手中必要时可以使用非常手段。”
这时看到独孤败天那血红亮的双眼李诗心神俱震一段可怕的记忆跃上她的心头。典籍密室中一本残破的古书记载：“凡功达化境者涅皆可置精元于物。正者得之肉身成圣功至化境；血杀得之舍身成魔。”
看着独孤败天手中挥舞的黑玉石李诗恍悟：“舍身成魔难道是舍身成魔？那岂非要见人就杀这可如何是好怎样才能制服他呢？天下间达到王级功力者不到二十人而且都雄霸一方短时间哪里去找。”绝美的容颜泛起淡淡的愁意不过她还是没有走决定先观察一会儿。
这段时间对于“老鼠精”和“矮冬瓜”来说简直就是噩梦手下一个一个的倒下去血染黄土林中到处都是血雾尤其是那个屠杀者：魔神般俊美妖异的面孔血红亮的双眼让人心胆欲裂。眼看家族中的精英一个个损命他们不禁后悔万分为什么要杀那些“乡下人”呢？一时骄横跋扈却没想到惹来这样一个杀星。唉！悔之晚矣。
“矮冬瓜”弯弓搭箭冲着独孤败天就是一冷箭。长箭如闪电般飞向独孤败天出尖锐的破空声。如此近距离应是必杀的一箭。但长箭在独孤败天身前三尺处突然凝住了接着寸寸粉碎随风飘散。
这恐怖的一幕震撼了所有人。
“老鼠精”和“矮冬瓜”二人对于自己武功的信心彻底被击破了不故自己手下的死活转身就逃。手下人彻底绝望了对家族的忠诚即使明知必死也没有一人退缩。而此刻自己所忠诚的家族的少主居然没有下任何命令先于手下而逃。绝望的人转眼就变成了死不瞑目的尸体。踏着众人的尸体独孤败天手中钢刀甩出同时脚下踢起的一柄长剑也闪电般飞出。“噗”、“噗”两声正中“矮冬瓜”和“老鼠精”的后心两人倒下结束了他们罪恶的生命。
林中血雾缭绕刺鼻的血腥另人欲呕加上地上数十具尸体说不出的阴森恐怖。血雾中一个高大的身影一步步向李诗走来李诗却没有一丝慌意。如此阴森恐怖的场景站着一位绝代佳人显得有些诡异。绝代佳人白衫飘飘脸上镇静从容倾城的容颜宛如一轮新升的名月照亮了阴森的树林。
美妙的声音如翠玉落盘般传来：“你的那些朋友并没有都死去。”
“我知道他们所有人都死不了。”
“他莫非疯了？受了如此打击也许真的疯了。”想到这李诗不禁有些黯然一群原本快乐无忧的青年就如此毁了。
好像知道她在想什么独孤败天道：“我没疯他们都能活过来也许你能看到全过程也许没机会看了。你的生命取决于你自己的诚实与否。”
李诗激凌凌打了个寒颤闭上眼睛刚才那场血腥屠杀立刻浮现在脑中她绝对相信独孤败天的话。
“好你问吧。”
“你为何而来？”
“寻找独孤战天的后人。”
“目的何在？”
“寻找独孤战天遗留的精元石。”
“为什么？”
“为了防止武林中的‘有心人’得到。”
“‘有心人’指的是哪类人？”
“大6上各国通缉的要犯武林中的凶徒还有一些势力庞大有野心的世家、教派这些人都欲得精元石而获取其中的力量。”
“这样说来你也算是一个有心人了。”
李诗听了后脸一红是呀自己的师门虽然是为了防止精元石惹起纷争危害大6危害武林故而出面争夺但这种行为何尝不算是抢掠他人的东西呢？
“你凭什么能够确保得到呢？”
“必要时可以使用非常手段。”
“哦？‘非常手段’是美人计吧。哈哈……”
“不是的你胡说师傅没有这样说。”
看到这个镇静而又聪慧的绝色美人竟然方寸大乱脸上飞起两朵红云露出小儿女神态独孤败天不禁一呆如此倾城容颜害羞的神情格外的引人遐思。
独孤败天如鬼魅般的身影突然向前掠去一把就将李诗搂抱在怀里坏坏的笑道：“精元石就在我手中我成全你让你施展一次‘非常手段’看你如何将它得去。”
李诗不禁又羞又气枉自己还是一个一流高手如普通柔弱女子般竟然被一个男子楼在怀里。
无论李诗如何挣扎也无济于事独孤败天的两条手臂如同两根铁条般牢牢的楼着她的手臂和细腰。
“哈哈……你的‘非常手段’太不够‘温柔’了我来教你。”说着低下头来在李诗如白玉般的面颊上亲了一下。
李诗简直呆住了被独孤败天搂抱在怀里居然又被亲了一下。过了一会儿才“啊……”尖叫出声来“你、你混帐、流氓放开我呜呜……”
“乖宝贝不哭哥哥给糖糖吃。”
“呵呵你你混蛋呜呜……”明知道他在调笑自己李诗还是忍不住笑了出来。
“又哭又笑小狗撒尿。”
李诗又羞又气这个混蛋居然把自己当作小孩子来哄还取笑自己真是太可恶了。张嘴就在独孤败天**的肩头上咬了一口。如果武林中人知道雾隐峰的传人在对敌时居然咬了敌人一口不惊诧的下巴掉下来才怪同时也要艳羡这个被咬的人。
“哎呦宝贝这么急就想齿臂留痕别咬了哎呦再咬我就真的和你洞房花烛了。”
李诗吓得立刻松开了小嘴：“独孤败天你赶紧放开我。我刚才可是要帮助你对付刘风和骆金龙的你就这样报答你的恩人吗？”美人梨花带雨显得格外楚楚可怜。
“美女恩人看在刚才你很诚实的分上我就放了你。真是遗憾呀要不是还要救我那帮兄弟我就真的和你洞房花烛了。”
“下流无耻。”
“美人你再骂我可能会改变注意的。”
李诗吓得赶紧闭口。
“宝贝你必须答应我一个条件我才能放你。”
“什么条件？”听着独孤败天一口一个“宝贝”、“美人”、“美女”的胡乱称呼李诗恨得咬牙切齿。在大6上雾隐峰的弟子的地位是极其崇高的走到哪都受人尊敬哪里让人如此轻薄和调笑过。如今居然为了自己的自由和人谈条件这个平日聪慧的绝色佳人已失去了往日的从容变成了一个害羞的小女孩。
“条件很简单不用你为难只要你以后无论什么时候都不要杀我就行。”
李诗心中暗想：“以后无论什么时候都不要杀你哼我现在就想杀你。”口中却道：“好我答应你。”
“嘿嘿我怎么才能相信你呢如果你说话不算话怎么办？”
“我说话一定算话至于相不相信那是你的事。”
“嘿嘿我当然相信你。不过为了表示你的诚意我看把你脖子上挂的玉坠送给我当作证据算了。”
“啊……色狼你、你往哪里看？”李诗语音颤抖。
“嘿嘿你放心我什么也没看到只看到了你脖子上的一根红线至于你衣服里那些圆润光滑的东西我没看到。”
听他这样一说李诗更是羞愤愈加又不禁哭泣起来梨花带雨楚楚可怜。
独孤败天一只手紧紧的搂住她另一只手飞快的从她身上取下玉坠来。玉坠是一个栩栩如生的绝色美女晶莹剔透散着一种柔和圣洁的光泽。独孤败天简直呆住了这哪里是什么雕刻分明是一个有血有肉缩小版的李诗吗。只不过此刻的李诗梨花带雨显得楚楚可怜一副小儿女模样。玉雕则是面带微笑浑身充满圣洁的气息使人忍不住在她面前自惭形秽。
“你这混蛋听到没有把玉坠还给我。”
独孤败天陡然惊醒没想到一块小小的玉坠居然让自己如此的出神竟然没听到李诗的话语。连忙将玉坠揣在了自己的裤兜里。
“呃干吗还给你不是说好要拿它当作证据的吗？”
“不行那是父亲十年前亲手为我雕刻的我怎么能送给你呢？我好久没看到父亲了好想他。”说着不禁露出一副可爱的小女孩神色。
“你父亲真厉害十年前就能知道你长大后的样子。不过那个玉雕美女好象比你多了股气质哎呦干吗？怎么又咬我？”
“要你管放开我。”
“宝贝你这个样子真是可爱极了比你高高在上、不食人间烟火的样子亲切多了。”
“你……”
“好了就这样了这个玉坠我要了。”
“不行。”
“不行也得行我要定了。”
“你、你太霸道了。”
“个誓不要回玉坠。”
“你这个无耻、下流、卑鄙愚蠢的大猪头、大混蛋我恨你。”李诗无奈的了誓。
“好了你自由了。”独孤败天松开双手放开了她。
“啊……你这个混蛋猪头。”看着自己雪白的衣裙被独孤败天的血裤染的一片血污李诗又忍不住叫了起来。
“哈哈……”看着她的衣裙上的血污独孤败天也忍不住坏坏的笑起来。
看着他那暧昧的神情李诗愈加羞愤要是能打的过他早就拿剑杀了他了。
“你以后也许没有机会恨我了请让我救完我的兄弟如果我还有命的话你再和我算帐。人在临死之时都会做些疯狂的举动有些是毫没道理的有些是心中压抑的想法。刚才冒犯了不求你原谅方才我很幸福。我的品质可能有些恶劣对不起你了。”此时独孤败天心中确实难受异常因为他又想起了司徒名月。
难忘初恋因为在那青涩中饱含热情在那无忧中藏匿童真在那关爱中深显纯真。
难忘初恋因为曾经的山盟海誓犹萦于耳因为过逝的音容笑貌仍现眼前因为往昔的心有灵犀至今未散。
...

十二章 魔亦有情
独孤败天缓步走向他的那些兄弟。先来到司徒泯月身旁望着满脸苍白浑身是血的“小舅子”双眼不禁有些模糊。是他用身躯挡下了所有的刀剑用他自己宝贵的生命挽救了自己。将他扶起后坐下双掌抵在他的背后精元源源不断的传去。过了一会微弱的心跳声从他身上传来。独孤败天长出了一口气将他平放在地上擦了擦额头的汗水又走向司徒皓月和司徒傲月。用同样的方法将二人微弱的生命保从死神手里夺了回来。
他所用的方法是从精元石中得到的信息DDDDD逆天夺命完全是逆天而行。
这时李诗的心境已平静下来刚才所生的事情恍若南柯一梦。一个武功平常的少年突然间舍身成魔武功突飞猛进到王级境界如魔神般杀光了所有冒犯他的人。更让她难以想象的是这个可恶的小子竟然将自己抱在怀里调笑还将自己的贴身玉坠抢了过去。想到这里李诗又忍不住一阵脸红心跳恼恨不矣。师傅说的对自己的武功离大乘还差的远。父亲早就将自己武功最高境界时的神韵赋予在了玉坠中可惜自己离那个境界还差的远。一想到玉坠就想起了那个卑鄙、无耻、下流的混帐小子。
突然她想到了一个颇不寻常的问题那个混帐小子不是舍身成魔了吗？舍身成魔之后应该满身都是血杀之气可是刚才他的表现怎么看也不像成魔的样子。那为何他的双眼是血红的两点光亮呢？还有他说他就要死了这是为何？
“独孤败天你先停下来你那样做有什么用呢？我有话要问你。”
独孤败天转过身来静静地望着她疲惫不堪的脸上满是汗水双眼虽然闪着诡异的红芒但也不似先前那样血红亮了。
“你、你怎么了？”说着赶紧走过来紧盯着他。
“我已救活了几个兄弟。”说着指了指平躺在地上的泯月几人。
李诗走到几人身旁用手摸了摸他们的心脏惊讶的张大了小嘴。“你是怎么做到的？他们四人明明已……”
看着美女吃惊的样子独孤败天顿时觉得赏心悦目。“没什么任何人在遭受意外伤害之后如果身体不是破损的特别厉害一个时辰内的死都算是假死如果有人以自身精元为其补充生命之能都可救活他。
“你不是舍身成魔了吗？为何还……”
“魔亦有情。”说完向他的兄弟走去。
“魔亦有情魔亦有情魔亦……”李诗不停的喃喃念着她感觉越来越看不透这个可恶的少年了。刚才他还百般调笑自己一副坏坏的样子而现在却一脸的严肃。舍弃自身的精元来挽救他人她也听说过这完全是以命换命逆天的行为。即使他有精元石的庞大能量作为后盾他一人能挽救几人看来他真的是要牺牲他自己了。这帮少年一个个都有情有义朋友的安危重于自身的生命。虽然她内心里很是恼恨独孤败天这时也有些佩服他了。
此时的独孤败天浑身乏力两眼虽然是红色但早已暗淡无光了。十四人已救了七人他再次从口袋里拿出黑玉石左手紧紧的握着右手抵在一个混混儿的后背精元源源不断的传去过了一会儿微弱的心跳声传来他才露出一丝欣慰的笑意。
接下的两人很是让他心痛一个左手被切了下来另一个右臂齐肩而断。能否将两人救活他实在没有把握身体被残成了这个样子独孤败天心疼的眼泪都掉了出来。他只希望该死的贼老天不要再降厄运给这两个人了让他们能够平安的活过来不要出现什么意外。
一手抵住一个混混儿的后背一手紧握黑玉石缓缓催动精元好长时间黑玉石都变成了灰白色那个混混儿微弱的心跳声才传来独孤败天知道他得救了。
当救完另一个断臂的混混儿时玉石已经变成了白色。李诗将这一切看在眼里虽然她这次是为精元石而来现在正是夺取精元石的绝好机会但她知道绝不能再伤害这群有情有义的少年了。
独孤败天面对最后五个人时感觉自己的生命正在逐渐消逝只是机械般的对着一个兄弟催动精元完成之后再去找下一个人神志早已迷迷糊糊。
李诗心里虽然恼恨他但看他宁可舍弃自身生命也要为他的那些兄弟续命不禁有些感动动了恻隐之心。走过去抵住他的后背源源不断的真气输送过去。虽然没有为他输送生命精元但这也帮了独孤败天很大的忙他的身体借助外来的真气得以恢复一些力量。
李诗心意虽然很好但事情并不是她想的那样。独孤败天得外来真气相助力量恢复了一些精神不禁为之一振将自己最后残存的那些生命精元统统输送到了最后一人身上。就在这时他突然感觉到自己的这个兄弟有了心跳声很奇异的一种感觉。他此时的功力可以说约等于零偏偏感觉到了对方的心跳声对他来说这无疑是比仙乐还要动听的声音总算把自己的兄弟都从鬼门关拉了回来。

独孤败天缓缓地放下了他的手臂转头冲李诗笑了笑道：“美人你的手好软呀我的后背也不错吧。”
李诗真是哭笑不得这是怎样的一个人在鬼门关打转还不忘记调笑自己。这个宛若仙子般的聪慧女子感觉自己在这个说话做事不按常理的家伙面前处处被动自己的智慧毫无用武之地平日的沉着、冷静再也不能保持住。“猪头你去死吧。”说着松开双手紧接着甩了他一巴掌。“啪”很响脆想想这个坏蛋对自己的所作所为李诗感觉很是解气。
独孤败天身子软软的倒了下去脸上还挂着笑容。
李诗不禁感到好笑打了他一巴掌还笑的那么甜。“看把你美成那个样子我再让你美一美。”“啪”又是一声脆响李诗感觉甚是惬意自己终于占到上风了总算出了一口怨气。忽然她感觉到有些不对劲独孤败天的笑容依旧保持不变。
“喂你这个卑鄙、无耻的猪头又想耍什么花招？本姑娘可不怕你。‘趁你病要你命。’你这个混蛋刚才不是很嚣张吗杀了那么多人后还脸不红心不跳的调笑本姑娘你不是很威风吗起来呀大猪头。”
独孤败天还是一动不动脸上笑容依旧。
李诗终于猜想到了什么脸色一白。把手伸到他的鼻端呼吸早已停止再摸摸他的心脏心跳也早已停止身体都有些凉了。
“啊猪头你就这么死了。不行我还没揍你一顿呢起来。”
独孤败天一动不动的躺在那里就这样面带笑容安详的死去。
李诗也是很伤感虽然这个家伙对自己很无理但他的本性还不算很坏尤其是他刚才舍身救人的情景更是让人感动。这个家伙一会儿嬉笑怒骂；一会儿一脸坏笑；一会儿又一脸的严肃。这个人总体给人感觉是坏坏的是一个有些卑劣的的人但他刚才的救人之举又显得那样的伟大。
世上谁能不死？
人总是要死的谁能过的了生死之关？要想勘破生死除非武功达到极至越传说中的那个境界这条路又有谁能走的到尽头呢？
...

十三章 生生死死
这群人刚才是十四人在生死之间徘徊一人独留世上此时恰恰相反。也许绝大多数人活着快乐会多一些这也许是独孤败天所希望的吧。
李诗就这样在独孤败天面前静静地坐了一个时辰心中感慨万千。生与死这个从人类出现之后就一直困扰人们的问题究竟有多少人曾经试图解答过又有多少人通过了呢？无疑一定有人曾经顺利通过了要不然也就没有那么多的神话传说了。
正在这时独孤败天的那些兄弟6续醒了过来最先醒的是司徒皓月一看满地的尸体忍不住大叫：“啊‘老鼠精’、‘矮冬瓜’你们两个该死十万次的家伙终于死了傲月泯月败天你怎么也死了我怎么还活着？呜呜……”
李诗不忍心再刺激这个少年“放心他们没事只是昏过去了。”
“哦真的？”
“真的。”
这时独孤败天的那些兄弟6续醒了过来“死了”又“活过来”的人感觉很奇怪。
“到底怎么回事生了什么？难道我们都死了这是在幽冥。不对呀人死后怎么还会有影子呢”？
“我们是不是在做梦呀？不行我要咬一下手看疼不疼。怎么一点也不疼呀坏了我们真的死了。”
“哎呦该死的胖子你这个混蛋干吗咬我的手？这里有把刀我帮你卸只‘猪肘’让你感觉一下。哎你别跑……”
“哎呦疼了我们真的没死太好了。”
众人齐齐欢呼死后复生这种难已想象的奇迹居然生在了自己身上怎不让人惊喜。
看着这帮人又叫又跳李诗也忍不住露出了笑容。
司徒泯月道：“我姐夫怎么还不醒来？”众人齐齐向独孤败天和李诗这边望来见李诗雪白的衣裙上一片血污纷纷露出暧昧的神色。
看着众人那古怪的的表情李诗不用想也知道他们在联想着什么。她简直都快抓狂了偏偏又无法解释什么怒气冲冲的向一边走去。
众人露出一幅果然如此的表情。
众人来到独孤败天身前只见他面露笑容一脸安详的躺在那里司徒皓月道：“我靠你们看这小子睡着了还笑得那么贱刚才一定是兴奋的不得了。”边说边向李诗的方向瞄了瞄众人露出一副明白的神色。李诗气的早已无话可说了。
混混当中的胖子多少学过一些医术蹲下身来翻开他的眼皮看了看道：“咦败天老大怎么得了红眼病不会是羡慕我比他‘魁梧’吧。”
司徒傲月大叫：“呸就你那身‘贱肉’也算‘魁梧’他一定是妒忌我长得比他帅。”
众人非常默契异口同声“猪头妖。”
“……”司徒傲月无语。
胖子突然大叫起来“啊……败天怎么没有呼吸了。”说完之后“啪”、“啪”抽了他两个耳光。“你小子又想和上次一样装死来吓我们。”
独孤败天还是一动也不动脸带笑意。
胖子颤颤巍巍的将手伸向他的胸口众人都屏住呼吸紧张的看着。
“败天死了。”
“什么！”
“不可能我不相信。”
“姐夫不会死的。”
司徒皓月突然大叫：“是那个女人杀了败天刚才他就在败天的身边她还骗我说败天只是昏过去了。”
“对一定是他。”
…………
…………
…………
众人炸开了锅又哭又叫。
司徒傲月挥了挥手众人止住哭声。“李姑娘这究竟是怎么回事？败天即使冒犯了你你也不能杀了他呀。”

司徒泯月也道：“对没有感情可以慢慢培养吗你太狠心了。”
司徒皓月更夸张一脸悲戚的道：“你就没为你肚子里的孩子想一想还没出生就没了父亲可怜的孩子！”
李诗简直要晕过去了又羞又气狠狠地瞪了他们几眼才道：“事情不是你们想象的那样独孤败天是为救你们而死的。”接着李诗编了一个可歌可泣的动人故事：独孤败天面对数十个敌人毫无惧色化悲痛为力量将人体的潜能挥了出来功力刹那间倍增。而后奋勇杀敌将敌人全数歼灭自己也身负重伤。但他不故自身安危将自身精元全数传到他们这帮兄弟身上兄弟们得救了他自己却牺牲了。一边讲李诗还使劲挤出几滴眼泪使众人深信不疑。
关于精元石的事情她是如何也不能对这帮人说的那可是能引起大6武林纷争的东西万一有人泄露出去麻烦就大了。当然她自己被独孤败天调笑的事情就更不能说了自己衣裙上的血污也说成是帮助独孤败天杀敌时不小心溅上的。
哭声一片。
“败天都是我们害死了你。”
“姐夫……”
…………
…………
…………
“不都是那两个该死的人渣是他们害死了败天再杀他们一千遍为败天报仇。”
疯狂的众人拿起地上的刀剑冲向“矮冬瓜”和“老鼠精”两人可怜两个丑公子死后还被人乱刃分尸。
众人扔掉刀剑后又抱头痛哭。
“败天是我们害了你……”
“姐夫你不是说你要活到一百岁吗呜呜……”
…………
…………
…………
“人说好人不长命祸害遗千年你怎么没有遗害千年呀。呜……”
听了半天李诗就觉得这句话说的比较对。是啊这个混蛋怎么就这样死了呢自己的气还没有消呢。她走到独孤败天身前扬起手来就是一顿巴掌“劈劈啪啪”“起来你这个混蛋我还没找你报仇呢。”
众人停止了哭泣古怪的望着她。李诗不好意思起来她刚才的表现怎么也不像她所解释的那样简单。她知道越描越黑干脆不理众人走到一旁不再出声。
“我们将败天的尸体运回镇上吧。”司徒皓月道。
泯月道：“大家不要悲伤了说不定姐夫正在天上偷笑我们懦弱呢。”
傲月也道：“也不一定那个家伙平时那么坏说不定在地狱忏悔呢。”
胖子一副悲天悯人的样子道：“地狱从此不再宁静。”
李诗总算明白独孤败天为何那副德行了有这样一群朋友那是必然的。不过也有可能是：他的这群朋友就是因为他的那副德行才变成这样的。
她最后的结论是：这是一群卑鄙、无耻、下流、有义气而又乐观的混蛋。
...

十四章 独孤世家
众人在林中做了个简易的担架将独孤败天放在了上面。这时大家注意到他两只手里都握着东西一只手里是黑玉石不过此时却变成了有些透明的乳白色众人纷纷称奇想要取下来却怎么也松不开他的手。另一只也握着东西好像是个玉坠什么的看不太清。
李诗脸上一阵热暗暗埋怨自己刚才为何不将玉坠先一步取回来。还好他们松不开那只手要不然让他们现自己的雕像攥在那个混蛋手里可就臭大了。
“你们就这样走了这些人怎么办？如果官府知道就麻烦了。”李诗指了指刘风、骆金龙等人的尸体。
“没关系天黑以后这里的野兽会帮我们处理的保证尸骨无存。看样子今天晚上会有场大雨到时候这里就像什么也没生一样。”司徒皓月一副很老到的样子“好了我们赶紧走吧。”
众人抬起独孤败天匆匆向小镇赶去。李诗本想就此回到师门可是看到独孤败天手中的精元石又有些犹豫了。虽然精元石已精元尽失但她总感觉事情不是如此简单最后她和众人一起向小镇赶去。见众人一副理应如此的样子又忍不住一阵气恼。
街上行人指指点点。
“瞧他们这帮混混儿又去打架了哇这次这么严重居然抬回来一个。”
“你看留了那么多血。”
“哎呦看那个手都掉了好恐怖。”
“他们是好人上次他们看我可怜施舍了我好多钱呢。”
“是呀他们也帮过我打跑了欺负我的那个地痞。
“好人怎么会这样孩子你长大一定要学好不要向他们学习不然你也会被抬回来的啊猪头妖快闭眼免得晚上做噩梦。”
“你们看他们抓回来一个女的。”
“好漂亮仙女一样。”
“抢回来恳定是给躺在担架上的那个混混儿王做老婆。”
“你怎么知道？”
“那个家伙是个大色狼经常逛妓院上次还冲我笑个不停呢。”
“不可能吧他眼里进沙子了。”
“你什么意思？”
“他眼里没进沙子怎么会看上你他准有病。”
“臭三八你自己漂亮？三十八了还没嫁……”
…………（一阵吵骂）
“好羡慕那个混混儿王我现在要是躺在那个担架上该多好。”
“是呀我要是那个混混儿王就好了。”
“爸爸你不是说不要向那些人学习吗？”
“闭嘴大人说话小孩子少插嘴。”
…………
…………
…………
众人郁闷。尤其是司徒傲月一向以帅男自诩如今却和别人的“噩梦”联系起来。李诗更是气愤居然被人如此议论。同时对这群人有了更进一步的认识。尤其是躺在担架上的那个家伙简直恶心透顶居然经常逛妓院自己竟然还被他抱过想想就恶心幸好他已经死了。
好不容易到了独孤败天家光看外表普通的一个大户而已。有谁知道这个家族千年前的辉煌呢。门前是一对石狮子朱红的大门高大的院墙院里有几棵高大的梧桐树树下有两张石桌还有几把石椅。不远处的花草旁有一把藤椅一个中年人悠闲的躺在那里晒着太阳相貌和独孤败天很相似。一副懒懒的样子一看就知道是一个会享受的人。
“独孤叔叔姐夫他……呜呜……”泯月说着用手指了指担架。
中年人“腾”的站了起来双眼神光一闪李诗感觉到那两道目光有如实质一般刺进自己的心里心中一震这是怎样的一种境界？匆匆一瞥尚有如此威势高手高手中的高手。

看来师门的情报有误呀师门情报明明写着：千年来独孤世家人才凋零。只是三百年前大6出现过一个绝代高手据猜测是独孤家的人后来突然消失就此失踪。此后独孤家再无高手出现。近三百年来独孤世家更是日渐没落没有出现过一个高手顶多二流水平。近年来更是势微人丁稀少连续几代都是单传武功更是日下几乎已沦为普通百姓不属于武林了。
据情报说独孤败天的爷爷独孤飞羽武功糟糕透顶年轻时嗜赌如命更贪杯中之物经常欠债家里能当的东西都当了出去。不过娶了个好老婆老婆是个知县的女儿人生的貌美如花而且端庄贤淑。嫁给独孤飞羽这个浪荡子时造成了一时的轰动。娶了一个好老婆后独孤飞羽才有所收敛不久生了个儿子叫独孤言志。
据情报说独孤败天的父亲独孤言志虽然武功不怎么样但很会挣钱。布庄、客栈、粮店开了很多是附近有名的小财主。不过此人并没有将生意继续做大只维持在一定的规模。很有意思的是独孤言志为投其老子所好为独孤飞羽专门开了一个酒馆和一家赌坊。老夫人知道后狠狠地骂了他一顿。同他老子一样独孤言志也娶了个好老婆是一个老夫子的女儿人长的漂亮不算还是有名的才女。
关于独孤败天的情报就很少了只是介绍独孤言志的时候题了一笔：生有一子名叫独孤败天。
就在这时一声怒吼传来：“怎么会是这样子？”
李诗惊醒过来只见独孤言志满脸戚容全身散着一股慑人的气势。澎湃的真气鼓荡着衣衫使之无风自动。
众人都被惊呆了尤其是司徒三兄弟他们从未想过独孤言志会是一个高手何曾看过他露出如此气势。李诗也是震惊不已心里暗暗地想：看来情报确实有误这个独孤言志的功力绝不下于师傅。
独孤言志好象意识到了什么瞬间那股慑人的气势就消失不见了。
众人长出了口气。
“泯月你来告诉我败天是谁杀的？到底是怎么回事？说得详细一些。”
泯月将他昏迷之前所生的事情详详细细地说了一遍道：“这是我昏迷之前所生的事情之后的事情我也是听李姑娘讲的您问这位李姑娘吧她知道的比较详尽。”
面对着这个初失爱子的级高手李诗知道绝不能隐瞒什么这样一个情绪波动很大的高手是危险的一但他现你在说谎说不定就有生命危险。但是精元石的秘密绝不能当着这帮混混儿说出来她不禁面露为难之色向左右看了看。
独孤言志会意道：“你随我到书房来。”说完当先离去李诗紧随其后。
这时夫人和老夫人都被惊动了从后院来到前院抱住独孤败天的尸体失声痛哭。
“为什么会是这样？天那……呜呜……”
…………
…………
…………
...

十五章 魔死身生
李诗随同独孤言志来到书房后不敢有丝毫耽搁详尽的将在镇外树林生的事情说了一遍。同时将涉及到精元石的武林中的一些情况也说了一些。当然独孤败天调笑她的事情理所当然的略去了。
独孤言志沉吟半晌才道：“没想到小小的一个刘家和骆家也敢虎嘴捋须简直活的不耐烦了。”
如果没见识过独孤言志不经意间露出的武功李诗一定认为他在说疯话。骆家和刘家虽不足以雄霸天下但那也是威震一方的势力。不过现在她绝对相信独孤家有这个实力这个在武林人眼里早已没落的家族其实有着另人难以想象的实力。
“我知道你是雾隐峰的弟子已经掌握了不少关于独孤家的详情但有些事情并不是你们想象的那样。我相信你已经看出来了我的武功并不像你们所想象的那么糟糕是吗？”
李诗心里暗暗嘀咕：岂止不糟糕简直高的吓人。口中却道：“前辈武功高强高深莫测确实出人意料和我们所掌握的资料很不相符。”
“独孤家真的早已对武林不感兴趣了我们想就此淡出武林‘可是虎无伤人意人有伤虎心。’独孤家并不怕事谁想骑到我们头上来作威作福我们会给他以颜色的。等办完败天的丧事我要让骆家和刘家就此在武林中除名。”
李诗激凌凌打了个寒颤她绝对相信独孤言志的话一个初失爱子的人什么都能做的出来。
独孤言志自言自语：“败天小时侯很可爱。虽然有些调皮在外面经常和人打架但在家里他很乖。”
李诗暗想：早就知道他不是好东西在家里居然会伪装小时侯就那么坏难怪长大后那副德行。
“他很聪明而且根骨奇佳是练武的奇才。但他生性好动却又懒得习武。只是近一年来才习得一些浅显的武功。如果他从小习武以他的资质此时早已名动天下又如何会落的如此下场。”独孤言志满脸悲戚。
李诗默默的站在一旁她知道这个时候说什么也没有用还不如让他一个人好好的诉说、泄一下呢。
正在这时院子里一个洪亮的声音传来：“你们不要胡说八道我孙子怎么会死呢他在哪里？”
独孤言志和李诗从书房出来正好看到独孤飞羽回来一个老人一副仙风道骨的样子这就是当年的那个浪荡子？李诗真有些不敢相信。
“爹败天他真的……”
不理会独孤言志独孤飞羽径直来到放败天的担架前翻开他的眼皮看了看闭目沉思若有所悟最后双手抵在他的头上。众人大气都不敢出静静地望他希望奇迹能够生。过了好长时间独孤飞羽才松开双手然后大叫道：“我的孙子――――没死。”
众人听完之后恨不得捶老头一顿都这个时候了他还大喘气。李诗也有同感恨不得痛拔一顿老头儿的胡须。众人都是自内心的高兴今天生的事情太多了大喜大悲了好几次众人眼泪都止不住的流了下来大声地欢呼。老夫人和夫人更是喜极而泣微笑着流着泪。
过了好长时间大家才逐渐平静下来老头儿道：“言志你怎么这么不冷静把你娘都惊动了。”
“是爹教训的是。”
“还不叫人将败天抬进屋里。”
众人小心翼翼的将败天抬进屋里老头儿才接着道：“败天只是假死脑中还有波动心跳和呼吸也并没有停止只是变的很慢、很缓而矣你们都回去吧相信过不了几天他就会醒过来。”
众人纷纷离去。
李诗因玉石的缘故留了下来同时也想将自己的玉坠要回去。她看到司徒傲月临走时和独孤败天的母亲嘀嘀咕咕还不时向她这边望来心里恨得咬牙切齿。果不其然一会儿的工夫独孤败天的母亲就走了过来热情异常。李诗受“宠”若“惊”浑身不自在。
待到众人都离去只剩下独孤飞羽一人时老头儿才喃喃自语：“舍身成魔身死魔成魔死身生。”
此时的独孤败天正在神游太虚大梦连连。期间生了一次特别的事情玉石再次闪亮了一次色泽逐渐变的通明透亮成了一颗极品玉石。李诗想将她自己的玉坠悄悄取回可是怎么也掰不开独孤败天的手。

在玉石颜色生变化之后独孤败天进如了一种奇妙的状态。他感觉到自己没有死而且醒了过来但就是不能言不能动。外界生的事情他知道的一清二楚李诗想偷回玉坠却怎么也掰不开他的手指时他觉得甚是好笑这个绝色美女居然在做贼。后来让他感到恐怖的是：这个美女居然拿起宝剑想要斩下他的右手犹豫了半天宝剑总算没有落下来。最后只是骂了句：“卑鄙、无耻、下流的混帐小子。”
独孤败天对李诗有了新一步的认识：这个美女好恐怖――――――我喜欢。想到李诗他又想起了司徒名月一想到她他的内心就有丝丝的隐痛。
接下来的几天独孤败天还是一直处于清醒但不能动的状态。期间他的那些朋友天天来看望他他的母亲和祖母更是来的勤白天每隔半个时辰就来看他一次他父亲独孤言志也来过几次到是平时最疼爱他的爷爷只来过一次。
独孤败天暗暗誓：“一定要将他的好酒全部偷光。”
密室当中独孤飞羽和独孤言志正在小声的议论。
独孤言志道：“爹败天舍身成魔之后真的没有什么后遗症吗？”
“有但只要他的武功不达到圣级境界就没什么如果他真能达到的话后果是很难预料的。舍身成魔身死魔成魔死身生。”
独孤言志脸色一变“难道是不死之……”
独孤飞羽也是脸色难看异常“对就是不死之身也叫不死魔身。死后成魔一切皆杀。如果魔被灭死而复生如此往复。”
“那他现在岂不是全大6武林的公敌我们一定要守住这个秘密。这件事我想只有那个雾隐峰的李诗知道为了败天我们是不是……”
独孤飞羽淡淡的道：“一切等败天醒过来再说吧。”
...

十六章 战天遗迷
独孤败天闲着无聊将玉石传给他的信息整理了一遍。不过想想当时的情景还真是很奇妙：
当时他正在忍受**上的痛苦时脑中突然出现一个影像。一个雄武的大汉出现在他的面前高大的身躯霸气凛然粗犷的一张脸尽显豪迈紧接着大汉开口道：
“我独孤战天横扫武林睥睨天下败尽天下各路英雄武林独尊万人景仰。不料求天道而受阻虽初窥生死之秘然而终饮恨收场。特遗精元石一块留予后人完我未尝之志。
余一身武功皆自悟出于三流脱于三流遗‘武论’一篇：
天下武人只知勤修苦练少有人揣摩‘武’的本质‘武’源何而来？少有人问津如是而学纵苦修一生也难成大器。可用大、上、中、下四乘来分品武功。
下乘者只知其然不知所以然。按照先人的教诲修炼不懂变通根本不配谈武。这类人根本不懂武武重在一个‘悟’字岂能局限于招式套路。
中乘者能够举一反三精研武理自创武功青出于蓝而胜于蓝也就是常人所说的王级高手。王级高手心中有武意知修心养性、触类旁通但他们还没有窥破武的本质只略知武的源头达此境界者天下也寥寥无几。
知道武的本质方能达上乘。上乘者师于天地万物皆可为师。心中有武意无招胜有招举手抬足间皆是妙理达此境界者尘世少见也就是世人眼中的帝级高手。这类人不似中乘武者整日闭关苦修上乘者或笑傲于山林或嬉笑于闹市红尘藏奇人田野现麒麟。
大乘者翻手为云覆手为雨堪破生死达圣级圣级高手已脱尘世。
余深知吾之心法惊涛千重缺陷甚大九死一生机缘巧合下方成之故仅供后人参考。”
紧接着是一篇晦涩的心法。
诵完心法独孤战天又讲了一下招式的用法。
独孤败天终于明白困扰了自己家族近千年的问题。“尽学天下三流武功武功终将大成。”这句话原来只是独孤战天所说的招式用法一段的最后一句话。前边的大意是：武功达到一定境界已经无招胜有招但并不是真的无招只是化繁为简。而三流武功正是大6公开公共的武功流传的最久也最简单是经过千锤百炼的招式。
这样的招式初创之时可以说都是名震一时的绝技尽管各家各派敝帚自珍但时间长了自家的绝技必然会流传到江湖中绝技变成了众所周知的武功因而不能再称之为绝技了。千古流传下来的公共武功当然是凝练的精华单以奥义来说这些武功远胜于现今各家各派的那些所谓绝技。但是这些武功毕竟是公共的你懂他也懂所以反而是那些不一定有精深奥义的各家独门武功成了神功绝技。
历史上曾出现过不少武学天才化腐朽为神奇最简单的招式到了他们的手里也能成为夺人性命的神功。这些人就是那些功力达到一定境界真正懂得了武功要义的武人。
所以整段的原意是：武功达到一定境界配合最简单、最有效的招式方能达到最理想的效果此时武功才算大成。
显然独孤战天传下的精元石不知出现了什么问题不能够成功的开启他的精神烙印使独孤家的后人只得到了最后一句话：“尽学天下三流武功武功终将大成。”历史真的开了独孤家一个大玩笑―――一个千年的玩笑。
当时独孤战天的影像和这些信息重复了好几遍之后影像信息突然狂乱起来变成了精元不停的冲击着独孤败天使他身心都承受着极大的痛苦。现在想想还有些后怕。
到底生了什么天道受阻是自己达不到那种境界还是外来因素？还有谁能使早已天下无敌的老祖饮恨收场呢？百思不得其解。
第七天中午独孤败天忽然感觉自己能够动了。慢慢地爬下床将玉石放在书桌上又将掠夺而来的玉坠戴在自己的脖子上小心翼翼的放进贴身衣里。活动了一下筋骨刚要推门而出正在这时传来一阵脚步声。独孤败天这几天早已将众人的脚步声区分开来此刻正是李诗缓步向这里走来。他赶紧抓起玉石保持原来的姿势躺回了床上。
门被轻轻地推了开来貌美如仙的李诗缓步而进又轻轻地将门关上。眯着眼偷偷的看着她一步步走近独孤败天的心脏不禁“咚咚”加跳了起来。李诗坐在床前的椅子上看了看他之后照例先是小声的骂了他一顿。骂到激动处还拿秀拳在独孤败天身上使劲捶上两下疼的他心中暗暗叫苦。他现在武功又变成了老样子打是打不过人家的没办法只有一个字：“忍”。
可是他又实在有些不甘心在李诗捶的正起兴时他突然吐着舌头翻着眼睛直挺挺地坐了起来。
“啊……”李诗吓得花颜失色失声惊叫。
“李诗你还我命来为何谋杀亲夫？”说着伸出两只手来掐向她的脖子。
李诗可谓反应神“唰”的站起身来转身打开房门就逃。
“哈哈……”独孤败天不禁得意的大笑起来。
过了一会儿“砰”房门被震开独孤飞羽闪身而入紧接着他的父亲独孤言志也快而进后面跟着气得满脸通红的李诗。
“爷爷爹爹我睡醒了。”
独孤飞羽气得翘了翘胡子道：“睡够了没睡够再睡两年一醒来就这么惊天动地。”
独孤败天故作委屈道：“哪有呀只不过惊走了一只小猫而已。”
李诗气的咬牙切齿恨恨的道：“独孤败天你太过分了我好心好意来看你你居然如此恶作剧哼！”气的将脸扭向一边。
独孤言志道：“败天你太胡闹了李姑娘远来是客又是一个姑娘家你怎能如此无理呢。”
“没有呀我醒来时感觉一只小猫不停的挠我痒痒结果我一翻身却将这个李姑娘惊走了。”

李诗无言总不能说自己正在捶他吧。
正在这时老夫人和夫人都得到消息来到了他的房中。
“败天你终于醒了过来想死奶奶了。”说着拉住独孤败天的手眼泪止不住的流了下来。
他娘更是早已泣不成声了不停的抚摩着他的脸颊。“好孩子你终于醒过来了为娘担心死了。”
被两人这样一弄独孤败天不禁有些不好意思起来都这么大了还当自己是小孩子。他恐怕被李诗嘲笑朝她偷眼望去却见这个美女眼圈红红的竟然感动成这个样子。女人毕竟是女人刚才还恨的自己要命现在却被自己家里的亲情感动的眼泪汪汪。多愁善感是女子的天性呀！不过仔细想一想自己确实让家里人担心了真有些对不起父母、爷爷和奶奶。
“娘奶奶你们不要哭了我不是醒过来了吗看我好好的不过我的肚子快受不了了。”
“怎么了？肚子不舒服来人快去请大夫。”
“不是了娘我是肚子饿得快受不了了。”
“你这孩子吓死娘了。”
“爹娘爷爷奶奶我想死你们了。对了我做梦的时候怎么就梦见爷爷只来这个屋里看过我一次呀？”
独孤飞羽老脸一红道：“你这个臭小子你不知道爷爷看到你昏迷的样子就心痛吗？所以来得就少了。”
“哦呵呵……”
…………
…………
…………
一家人像是有说不完的话欢声笑语不断。看着这一家人真情流露李诗心里也充满了温暖。
...

十七章 不死传说
密室里独孤飞羽和独孤言志在听完独孤败天关于独孤战天的“武论”后不胜唏嘘老天真的开了独孤家一个千年的大玩笑。
独孤败天道：“爷爷你看黑玉石变成了极品玉石。现在你再去拿它当酒喝或者骗傲月的爷爷他们一定抢着要。”
“你这臭小子还敢打趣爷爷呃你怎么知道这些的？”
“切地球人都知道。”
“什么？”
“哦小镇人都知道您的‘光辉历史’。”
“呵呵是吗？没想到你爷爷我还是个名人呢？”
“……”独孤败天无言他一向自诩脸皮厚度第一今天他的信心开始动摇了。
“败天我和你爷爷有话和你说。”旁边的独孤言志打断了祖孙二人的“交锋”。“你曾经舍身成魔你知道后果吗？”
“不知道。”
“能够达到武圣级的高手古来少有遗留精元石的更是罕见。即使偶有精元石现世被人得到后也很难将其中的精元吸收掉像你这种舍身成魔的情况更是罕见这种几率几乎为零。有一个古老的传说：曾经有一个人也如你般舍身成魔成为强绝一时的嗜血魔王。此外他还成就了一副不死之身身死魔成魔死身生循环往复不死不灭。”
这独孤败天听着这仿若神话般的传说吃惊的睁大了眼睛。
独孤言志看了他一眼继续讲：“因为他的出现整个大6都处在一片血雨腥风之下武林精英几乎损失殆尽。这不仅是武林的一场灾难也是大6的一段浩劫。据传说后来出现了一位半仙之体的傲世天才以无上神功拼弃了一世苦修的功力才将其消灭。所以古人立下遗训：‘见舍身成魔者杀无赦。’”
独孤败天不禁面色一白道：“爹你不是要大义灭亲吧？”
独孤飞羽笑呵呵的道：“傻孩子你爹怎么舍得杀你呢？就是他想你爷爷我还不答应呢。”

“是啊傻孩子你怎么会这么想呢？你是我的儿子我怎么会杀你呢即使与全大6为敌又能如何？”
独孤败天不禁有些哽咽：“可是如果我以后真的……”说到这里他说不下去了。
独孤飞羽道：“看把你吓的呵呵……放心你不会那样的你就是想成魔也不行凭你还没那个资本。”
独孤言志接着道：“你已将得到的精元全数消耗在你的那些在鬼门关转了好几圈的朋友身上。成魔的条件是：舍身成魔后需要得到精元石全部的精元达到圣级高手的境界才行你是一点精元也没得到不过精元石还是对你产生了影响。一旦你达到圣级高手的境界那么你就有可能成魔了有了一副不死魔身。”
独孤败天激动的大叫道：“就是说我一辈子都不能好好的修炼武功万一我功力大进就有可能成为不死之魔了？”
独孤飞羽笑道：“臭小子你以为你是谁呀？千年来有几人达到圣级境界不过你尽管放心不要压抑自己不去练武放心大胆的去练。传说中的那个家伙虽然成魔了但也许你能成仙呢那时的大6人由于受不死之魔荼毒太深心存恐惧才定下了那个狗屁臭规矩。依我看当初那个不死之魔也许在成魔之前受到了天大的委屈后来的所作所为完全是出于报复殃及了许多无辜再加上有人煽风点火才造成了当初的惨剧。是否成魔完全取决于一己之心。”
独孤言志也道：“你爷爷说的对。当初在树林时你不是也双眼血红初步入魔了吗？后来你不是照样救了你的朋友吗？当初那个不死之魔也许在成魔之前真的受到了天大的委屈后来的所作所为完全是出于报复。你想想在树林当中如果你的那些朋友都真的死掉的话你会怎么做？成魔与否取决于己心。”
独孤败天面露微笑道：“对成魔与否取决于己心。即使真的成魔又如何？魔亦有情！在树林之时我就知道了一切善恶皆取决于本心。”
独孤飞羽笑道：“好你有如此想法就好这下我们就放心了。”
独孤言志道：“还有一件事情需要解决不过却有些麻烦。”
“爹什么事情？”
“就是关于你曾经舍身成魔的事情绝不能让武林中的任何一个人知道。如果事情透露出去不仅是你死连整个独孤家都要从此消失。”
独孤败天一笑道：“除了我们之外只有李诗知道这件事我有办法不让她说出去。”
独孤飞羽来了兴趣：“哦？臭小子你有什么办法？我们正愁是否要得罪雾隐峰的人呢。”
独孤败天笑嘻嘻的将树林里生的“独孤败天版的事情”讲了一遍说完之后掏出李诗的玉坠雕像给他们看。“我们可以将已经没有了精元的精元石交给她让她带回她的师门。表面上看我们给足了她师门的面子其实我们暗地里和她达成个协议：她不准将树林里生的事情说出去而我们也不拿玉坠做文章不过这样做有些对不起她。”
独孤飞羽道：“为了家族的存亡也只好如此了我和你父亲不好插手这件事你自己处理吧。”
“是爷爷。”
这几天独孤家热闹非常独孤败天醒来之后他的朋友们都来庆贺一连闹了好几天。独孤言志也由得他们去毕竟这些人经历了生离死别心中高兴、激动是在所难免的年少轻狂自己年少时不也是如此吗？独孤飞羽更是亲身参与其中老头喝了几杯酒之后尽显当年浪荡子风采斗酒、赌钱甚至提议要去立春院。独孤败天的那些朋友哄然应好不过老头很快便醒悟了过来找个借口溜了众人哈哈大笑。
今天李诗向独孤家一家人辞行望着她那迷雾的瞳子明静如水的脸庞独孤败天有些不敢正视。今天他又旧事重提拿玉坠威胁人家达成了“不平等条约”心里很是愧疚。
李诗临走时却是坦然一笑。
望着芳踪已渺的远方独孤败天的内心多少有一丝丝失落。
成长是我们的必然
少年是我们永远的不舍
谁是谁命中的过客谁是谁生命的轮转。
前世的尘今世的风无穷无尽的哀伤的精魂。
我看见你的面容浮现在苍蓝色的天空之上
于是我笑了因为我看到你
快乐的像个长不大的孩子。
独孤飞羽在独孤败天眼前晃了晃手说：“回魂了人都走了还傻看什么？”
“爷爷我要到江湖中去。”
突兀的话语顿时使全家人怔住。
独孤言志道：“我们早知道你身属江湖但没想到这一天来的这么突然。”
“我要到江湖我实现我的梦想。”
“什么梦想？”
“啸傲江湖品味人生广阔的江湖有无数的精彩在等着我。海阔凭鱼跃天高任鸟飞。人生应是多姿多彩的小镇太小了有更广阔的天空等着我去演义我要使我的一生充满传奇色彩我要让全大6人都知道独孤败天这个名字。”
看着儿子神采飞扬满脸憧憬的样子独孤言志知道自己阻止不了他去江湖的决心了。
独孤飞羽道：“你真的要去闯江湖？”
“对我一定要去。”
老夫人和夫人不禁神色黯然。孩子大了理应有自己的一片天空但江湖险恶处处充满危险。江湖也是个大染缸一入江湖身不由己。独孤家仅此一根独苗实在让人放心不下。
“你既然已经决定了爷爷支持你。无论你走到哪里都要记住你还有个家不为你自己为家里人你一定要保住性命。”
“呵呵……爷爷你太小看我了。”
“你爷爷说的是实话你的武功也就二流水准吧江湖是一个讲实力的地方。你不能就这样走在家呆上一段时间我和你爷爷传你一些绝技。”
“哈哈……爹咱们家的三流武功我都练了一年多了要练那些“绝技”我还不如练那个九死一生的惊涛千重呢。这次我去江湖就是要见识一下各家各派的神功绝技结合惊涛千重创出一套属于我自己的武功。”
独孤飞羽淡淡的道：“孩子还记得我给说过的明王不动吗？以前不教你你是因为觉得你的性情根本不适合修炼这门以修心养性为主的功夫但现在可以拿出来给你参考。”
明王不动――――一本修心养性以练气为主的功法。练成之后后劲绵绵不绝以独孤败天的性子要单独修炼它确实不适合。
惊涛千重可谓至刚至猛而且功法诡异。对敌时内力如惊涛拍岸般一波接着一波另人难以抵挡。但未练成时易伤筋损脉可谓利有多大弊有多大。
如今明王不动结合惊涛千重给他不少的启示一静一动可谓各有千秋。
...

十八章 有女刁蛮
独孤败天终于离开了小镇一个月来他已远离家乡上千里了从汉唐帝国来到了清风帝国。路上他无时无刻不在体会着他初创的九转功法。
独孤败天暗暗的想：自己已经远离家乡上千里了不会有人将自己和独孤世家联系起来了吧。自己即将行走江湖得罪一些人那是再所难免的但千万不能给家里人惹去麻烦。
家里人一定在挂念着自己吧离别时家里人各个眼睛湿润看到他们那副样子自己都有些不忍心去闯江湖了。还有那帮臭小子不知现在怎么样了自己走时都没来得及和他们打声招呼一定在骂自己不讲义气。
没想到老头子和老老头子竟然是深藏不露的高手他们为何不曾去江湖闯上一番？也许是练那个明王不动之后心性也变得不为外界所动了吧。本来还怕刘家和骆家的人查到什么线索到自己家去报仇现在放心了自己家的老头子们不去找他们的麻烦他们就应该烧香拜佛了。
独孤败天在客栈中洗了个热水澡然后舒服的躺在了床上。明天他就要正式进入江湖了想一想就很激动很晚才睡着。第二天一大早起来。洗脸漱口吃过早饭后他就开始在小城内转悠转悠了半天也没现一个所谓的江湖人。
吃午饭的时候他找了一家大酒楼在二楼临窗的位置坐下。点了几个小菜和一壶酒又要了三个馒头。不过饭吃的不香酒喝得也没有滋味。江湖在哪他居然找不到郁闷。喝了壶酒后他不免有些醉意不禁大声嚷道：“我靠tmd江湖在哪里？江湖人在哪里？难道都知道我要闯江湖了一个个吓得都龟缩在家里不敢出来了。别让我看到见一个我杀一个见两个我杀一双……”
整个二楼的人都对他怒目而视。
“你们瞪什么？我又没骂你们我在骂那些江湖混蛋该死的混蛋我怎么一个也见不着？”
酒楼上的众人“仓、仓……”齐抽出随身兵器杀气腾腾明晃晃一大片有刀有剑。众人俱是一脸怒气一副看白痴的样子看着他。
独孤败天傻了眼怎么不出来是不出来一出来就出来这么一大片人。
一个魁伟的汉子道：“你小子是不是白痴呀？满楼的江湖人都认不出一个还闯什么江湖？我铁刀盟江林来教训你一下。”说着提刀向他砍来。
独孤败天忙抽剑在手朝钢刀架去“当”火星崩溅。独孤败天就势抽剑向他腰部斩去魁伟汉子吓的连忙后退。动作稍微慢了一点“嘶”的一声衣服被割破一个大口子。
“知道我神功无敌了吧。”
楼上众人皆怒齐向他扑来。
独孤败天倒也干脆一转身顺着窗口就跳了出去到了大街上撒腿就跑。
“前面的朋友帮帮忙抓住那个人。”街上的行人一看这位手提长剑谁敢上前。
“他是个杀人狂一定要截住他呀。”行人一听“唰”自动为独孤败天让出一条道路来。

“不对他是个小偷他身上有好多钱有好多珍宝谁截住他钱就归他了。”重赏之下必有勇夫这下路上不少行人也参与到追捕之列。
被风一吹独孤败天酒醒了。内心不住的责骂自己：我靠我tmd太倒霉了入江湖的第一天就被一大群人追杀想想自己在酒楼中的表现真的是白痴呀脸红啊喝酒真是误事。
看着后面追自己的队伍不断壮大他不禁心虚起来怎么才能甩开这帮人呢？唉！伤脑筋呀不过自己也真是够威风刚出道就惹的满城武林人跟在自己屁股后面跑。
他不禁有些自我陶醉起来。
正在这时旁边突然伸过来一只脚一只漂亮娇小的脚一下子将独孤败天拌倒在地。未等他起来来人便一指点住了他的穴道将他浑身上下翻了个遍很职业动作之麻利叫人惊叹。让人怀疑她是不是有与生具来的某方面的天赋。
“穷鬼不是说身上有好多珍宝吗？才这点金币。”声音说不出的悦耳动听。
独孤败天面朝下看不清来人面容。但凭知觉他敢肯定这绝对是个美女。
“哎上当受骗了你这个穷小偷、蠢强盗。”说完在他身上踩了一脚转身离去。
独孤败天心里真不是滋味被这个美女如此打劫也就算了还被如此数落。值得庆幸的是贴身戴着的李诗的玉坠未被这个美女现如果这个玉坠被她抢去那他可真是欲哭无泪了。自己又不是真的小偷、强盗郁闷！可怕的是：这个美女居然没有解开自己的穴道就要离去后面可是有一大帮人在追杀自己呢。
独孤败天慌忙叫道：“美女强盗你还没解开我的穴道呢？”
“美女就美女干吗要加强盗两字？”
“是美女快帮我把穴道解开吧你没看后面一大群人在追杀我吗？再晚一步可要出人命了。”
“我什么要救你这个臭强盗？”
独孤败天心想：我靠我是强盗？看你刚才那副身手到像是个货真价实的美女神偷加强盗。
“不错我是个强盗我偷了后面那拨人好多的珍宝都被我藏在了一个秘密的所在。你赶紧帮我解开穴道我分一半给你。”
他顿时感觉到血脉顺畅穴道被解后独孤败天站起来一看确实是一个如花似玉的二八美女高挑的身材亭亭玉立唇红齿白眉目如画尤其是一双眼睛如迷雾般格外动人。可是此时已无暇欣赏美女了后面的人眼看就要追到他转身就逃。
“笨蛋往哪逃？那边是个死胡同跟我走。”说着当先跑去独孤败天没有犹豫紧随其后。
这个少女好象对这里比较熟悉左拐、右绕七转、八甩不一会儿就将众人甩掉了。少女将他领进一个独门小院灰色的院墙矮矮的院子里有一棵梧桐树散落了一地的叶子。少女关好门才道：“喂强盗现在可以说出你的藏宝地了吧。”
独孤败天哭笑不得自己这个强盗算是当定了。故意不理会她径直推开了里屋的门走了进去。很失望原以为是女孩的闺房进来才现里面破破烂烂早已无人居住多时。真是个狡猾的小丫头呀！
“强――――盗我在和你说话呢听到了吗？”
“这里有强盗？你不会是强盗婆吧？”他决定气气这个小丫头。
美女却是一点也不生气笑嘻嘻的道：“臭小子你还真能装傻这么快就跟我打起马虎眼来。你信不信我现在到街上大叫一声你插翅难逃。”
“不见得吧我不会跑吗？”
“你试试看这里到处是死胡同。”
独孤败天顿时泄气遇上了一只美丽至极而又狡猾透顶的小狐狸。
“这位高贵、优雅、艳丽无双的美女小姐我真的不是什么强盗那帮混蛋在胡说八道当然更不是什么小偷了你看我像那样的人吗？”说着摆了一副自认为潇洒的姿势。
“一副贼眉鼠眼的样子一看就是个不入流的小偷一副肉够多、块儿够大的臭皮囊一看就是个下品的强盗。”虽然笑嘻嘻的露出两个可爱的小酒窝但说话分外气人。
“什么、什么？像我这种高大英挺气宇非凡的英俊帅哥竟然被你形容成了那个样子可恼、可气哼！”
“嘻嘻少臭美了。快点说出藏宝的地方我可没那么多耐心。”
“我真的不是什么强盗小偷到是你刚才把我身上仅有的那点金币打劫走了。我现在真的想问问你咱俩谁到底是真的小偷、强盗？你到底是什么人？”
“嘻嘻本人是谁就没有必要告诉你了如果你想称呼又不介意的话你可以叫我姐姐。我的业余爱好就是喜欢收集一些珍宝最近听说通州这个小城出了一批宝物特来‘收集’。”
“你才多大点儿？要我叫你姐姐做我妹妹还差不多。什么收集宝物我看是来偷吧。”
“傻弟弟你不知道说话要讲文明吗？”
“……”独孤败天真是无言自己一向能言擅辩此时却是有理说不出。
“傻弟弟你到底说不说藏宝地点？”
独孤败天几乎咆哮道：“小丫头片子我再说一遍我真的不是强盗、小偷。在这样你干脆把我献给那帮人算了。对呀你不信可以混进那帮人里探个究竟。”
“好你等着。”少女说完身体有如一只飞燕般掠过院墙而去说不出的优美、曼妙。
独孤败天暗暗咋舌这个小丫头的轻功简直到了惊世骇俗的地步没见她的腿曲一下就飞掠而去简直太恐怖了单以轻功而论足以在王级高手以上。但愿她的武功不像她的轻功那么厉害。
不一会儿美少女飞掠而回白衣飘飘宛若仙子临尘一般。独孤败天不禁有些神情恍惚。
“呵呵……笑死我了。”
一阵悦耳的笑声使他惊醒过来“小丫头有什么好笑的？”
“你这个大笨蛋出道头一天就被满城的武林人追杀。呵呵……真是好笑居然找不到江湖不知道武林人在何处大白痴一个。”美少女笑的花枝乱颤说不出的妩媚。
独孤败天脸色通红的道：“不准笑小丫头片子我在说你你听到了没有？”
“呵呵……傻弟弟你可真可爱居然傻的如此可笑。”
独孤败天被这个怎么看也要比自己小上一两岁的美少女如此取笑真的是羞愤加郁闷。
“你快给我闭嘴我刚出江湖一切都没有经验生点‘意外’那是再所难免的。总比你这个美丽的小偷强多了吧一天到晚就想着偷人家的东西一个女孩子家居然有如此‘癖好’你真的不感到羞耻吗？”
美少女还是不气不恼嘻嘻一笑道：“臭小子你懂什么没听说过‘天下宝物有德者居之’吗？既然我收集到了不少宝贝就说明本姑娘是一个大德大贤的人。说你一副贼眉鼠眼的样子你还不爱听你看你鼠目寸光这点道理都看不明白。”
“你、你……‘卿本佳人奈何做贼’唉！”独孤败天做出一副痛心疾的样子。
“孺子不可教也愚木脑袋一个看你长的这么高大一副贼眉鼠眼的样子本来以为你还有些做贼的本钱现在看来‘金玉其外败絮其内’傻小子一个。本来想叫你临时给我做几天副手的现在我决定了你这几天给我做马夫。”说着背起小手绕着独孤败天转起圈子上下打量一副勉为其难的样子。样子说不出的可爱但此时看在独孤败天眼里比小恶魔还可恶。
“你――说――什――么？小――丫――头――片――子？”独孤败天一字一顿近乎咆哮。
美少女一副刀枪不入的样子依旧笑嘻嘻“傻弟弟我说要你给我做几天马夫不用这么高兴激动如果你愿意可以让你多做几天。”
独孤败天彻底绝望了这个女人胡搅蛮缠歪理邪说一套接着一套什么道理也讲不通。曾几何时他自己也如此消遣过别人今天角色却对调了郁闷。
“小偷我要和你决斗。”说着摆出一副战斗的样子。
“臭小子你竟敢叫我小偷你见过这么漂亮的小偷吗？你再好好看看姐姐真的像是小偷吗？”美少女依旧笑嘻嘻一副气死人不偿命的表情。
独孤败天简直绝望透顶了自己引以为傲的无敌嘴功现在绝对要改排第二了。“我打。”道理是讲不通了挥手就是一拳拳劲虎虎生风直奔少女面门而去。
这是他为配合九转功法而自创的霸王神拳拳劲刚猛走的是大杀四方惟我独尊的王霸之路。
美少女如穿花蝴蝶般轻飘飘的就闪开了拳影。
独孤败天一拳无功第二拳又至袭向少女的小腹。强劲的拳风将地上的落叶都吹了起来威势慑人。
少女身体好象没有重量一样如同被拳风吹着一般向后退去轻飘飘毫无着力感。
“嘻嘻傻小子看你凶巴巴的样子真不乖竟敢打姐姐你再闹我可要打你屁股喽。”
“我打。”独孤败天暴跳如雷左拳横扫少女脸颊右拳直袭她的右肋。
少女飞身一纵自他的头顶飞掠而过脚下却不闲着在他的头上轻轻一点然后飘然而落。
独孤败天只觉得一阵香风自头上传来紧接着头皮一麻。等他明白过来被美少女踩了一脚时少女已轻巧的落在了地上正在笑嘻嘻的看着他。
...

十九章 以战论武
“怎么样？服气吗？”
“不服气有本事和我正面对上一掌。”
“笨蛋谁像你一样站在那里又叫又跳像个大笨熊似的胡乱的挥舞着双手你以为你的敌人像根木头似的站在那里等着你去打。武功之道以巧破千斤的事例不胜枚举算了懒得和你说了。”
“你懂什么什么‘大笨熊似的胡乱的挥舞着双手’我的霸王神拳就是要有一股气势一种君临天下舍我其谁的气势岂是你这种只知道胡乱跳舞的小女人所能了解的。”
“呵呵真好笑还霸王神拳呢好俗的名字亏你想的出来武功之道变化多端刚才你的打法太呆板了步法根本没有配合上亏你还夸夸其谈呢。”
独孤败天嘴上不服气心里却是暗暗认同。这套拳法他初创不久因为他的九转功法还处于初创阶段很不完善离大成之日还差的远配合这套拳法来运气还没有做到很顺畅的地步。但表面看来却是威风凛凛的一套拳法没想到被这个小丫头一眼看出。至于步法创了好多天了都不尽如人意。
“怎么不说话了被姐姐说中了吧嘻嘻。”
“再来我打。”左手虚晃一拳底下却是一脚飞出踢向美少女的右小腹。少女闪身躲开后独孤败天又随后而来一组拳影。强烈的劲气将院子里的落叶纷纷吹起美少女也随着拳风东飘西荡说不出的意态悠闲在一波又一波的拳影中胜似闲庭散步。
独孤败天开始又急又躁双拳不断挥舞如两个风轮一般但连美少女的衣襟也不曾粘到。院子中到处都是激荡的劲气落叶翻飞。到后来他逐渐静下心来一拳一拳挥打出去每出一拳都在心中细细品味真气的运转也逐渐顺畅起来脚下也踩出了顺应拳路的步法。
美少女也现了独孤败天的变化只见他拳法不再一味的追求力的刚猛现在霸气凛然中不失飘逸而且脚下踩出了适宜的步法闪转腾挪间逐渐变得流畅起来再也不似刚才那般机械呆板了。
少女眼中闪过一丝讶色。
待到后来独孤败天心中无喜无忧、无欲无求心中一片宁静。外界的一切好似与他无关一般只是随着一种感觉痛快淋漓的挥洒自己的拳法。真气仿佛一下子找到了自己的轨道一般在体内欢快流畅的运行着。脚下步法也变的轻灵再也没有了刚才的青涩感。
美少女心中的惊讶是难以言表的刚才还是一个笨手笨脚的可笑小子转瞬间犹如换了一个人般。打斗中悟武很常见但像眼前这个小子般提升幅度如此之快还真是少见。
场中独孤败天刚毅俊美的脸颊无喜无忧闪转腾挪间挥洒自如。美少女已不似刚才那般轻松了不光避让、闪躲了进退间也开始挥拳出腿。身姿曼妙说不出的轻灵飘逸恍若m仙一般。
场上两人一个拳法刚猛、霸气凛然；另一个轻灵飘逸似不食人间烟火的仙子般裙舞飞扬。
面对愈打愈强的独孤败天美少女有意成全他手上力道又加重了几分同时度明显加快。
受到外来压力的冲击独孤败天还是镇静从容无喜无忧。但步法明显变的生了变化龙腾虎跃不失灵动飘逸。
遇到美少女可以说是独孤败天一生的大幸在他内心一片空灵之际少女不断的给他喂招使他不断突破武功生了质的飞跃。实力不仅从二流水平一举跃为一流高手更难得的是功意上的领悟。他本是糅合了前人的功法来创自己的武功初创之际遭此际遇使他在功意上的认识最少提前了五年让他受益终生。
随着美少女给他的压力不断增加独孤败天再做突破。拳势更加威凌劲气激荡尽显皇霸之气。激荡的真气将飞舞的落叶绞的粉碎高大强健体魄上的上衣被鼓荡的真气撕的尽裂露出雄壮结实的肌肉长飘扬无风自动尽显威凌气势。
独孤败天简简单单的一记直拳朝美少女捣去少女避其锋锐向旁一闪躲了开去。
“轰”
这一拳正中美少女身后的梧桐树水桶粗细的梧桐树齐腰折断奋力一击竟有如此威力。
随着梧桐树的倒下独孤败天一下子清醒过来美少女也停止了攻击。望着眼前被自己奋力一掌齐腰打断的梧桐树他心中的激动是难以言表的闭上眼睛将刚才的过程仔细的回想了一遍。
美少女静静的看着他不敢稍加打搅知道他此时如果不加以用心领悟那么刚才的突破就有可能会被打回原形。
独孤败天缓缓睁开眼睛眼内一片澄明湛湛神光若隐若现。
少女知道此时的独孤败天已臻至一流高手境界。
“嘻嘻恭喜傻弟弟从二流小子跃升为一流高手你要怎样谢我？”
独孤败天知道要是没有少女的不断喂招有意成全自己自己很难有这样的突破心中的感激是无以言表的。但嘴上却绝不服这个曾经气的他无话可说的既可爱又可恶的少女。“小丫头为了报答你我就勉为其难娶了你这个没人要的小偷吧唉！”

“什么？你这个混蛋再说一遍。”美少女一脸的怒气。
独孤败天甚是高兴面对这个少女他处处受瘪尤其是少女总是笑嘻嘻一副刀枪不入的样子看的他很是惹火。如今少女终于动气了当真是心喜异常。
“我说我要扬风格娶了你这个没人要的小偷是不是高兴的要命在心中偷着乐呢？”完全没有看到美少女俏脸沉了下来独孤败天仍旧自顾自说“喂小偷妹妹你怎么不说话呀？”
“去死吧你。”
独孤败天只感觉到一阵香风飘过脸上就“啪”的挨了一巴掌。
“你、小偷妹妹你干吗打我？”独孤败天一脸的无辜。
“打的就是你这个猪头你不知道有些玩笑是不能对女孩子乱讲的吗？我决定要惩罚你。”
独孤败天激动的大叫：“什么？打了我一巴掌还要惩罚我？你是周扒皮呀？”接着又小声嘟哝道：“我现在还怕你？”
美少女笑了起来“傻弟弟你还真不是一般的狂妄无知呀！武功达到一流就感觉天下无敌了？真是笑话大6上清风、拜月、汉唐等五个国家的的一流高手加起来的话够你数上个十天半月了你只不过是九牛一毛而已。更不要提那些一流和级高手了。当然你就更打不过我了。”
“什么叫‘更’打不过你？你难道比那些一流和级更厉害？”
美少女没有回答他用行动代替了回答随手一挥折断的大树自地上缓缓漂浮了起来直直的来到独孤败天的正上方大树突然寸寸碎裂变成粉屑飘舞而下。
独孤败天整个人都呆住了这是人力所为吗？他目瞪口呆的站在那里任飘舞而下的碎屑落在身上生的一切颠覆了他以往对武学的认识这恍若仙术的般的强功力让他难以置信。时间对于他来说仿佛静止了一般身体如木雕泥塑般站在那里内心却掀起了惊涛骇浪。
他曾经舍身成魔功力飙升到王级高手境界但绝对没有美少女这等威势。
他心绪翻涌难道这个少女已经达到了传说中的圣级？不可能怎么看这个少女也要比他小上一两岁而且是一副小孩子心性这怎么可能？小小年纪怎会有如此功力？
“小丫头你、你达到了圣级？”
“将要达到还未达到。嘻嘻害怕了？”
“你的武功是你自己练的？”
“你真是白痴武功还能让别人帮你练？”
“……”独孤败天无语内心则是异常震撼。
...

二十章 仿制面具
“要想练成一身绝顶的武功名师、天资、心法等诸多要素是密不可分的很幸运的是诸多要素我都具备练出这身武功在正常不过了。你不要一脸沮丧的样子武功讲的是顿悟只要你有信心一切皆有可能。就像你刚才那样不是瞬间就突破了一个级别吗？”
独孤败天暗暗的想：这个小丫头还真是一副好心肠自己稍露沮丧之色便被她看出来了还如此善解人意的安慰自己。呵呵小丫头还是有可爱的一面。不过我独孤败天岂是那种轻易服输的人太小看我了。
想到这独孤败天道：“小丫头你太小看我了我想和你打个赌赌我必先你一步达到圣级。”
“你个大白痴又在做梦了想赢过我？那是不可能的。”接着笑嘻嘻的道：“马夫我们准备出。”
“什么？”独孤败天悲哀的现美少女又记起前茬的事了。
突然间另他恐怖的事情生了。美少女突然将自己的“脸皮”扯了下来。
“啊妖怪。”独孤败天吓的惊呼出声。
如花的容颜下是一张平凡的脸。
独孤败天再次吃惊嘴巴张成了o型。“你、你怎么回事？”
“笨蛋连这都不知道还闯什么江湖。你没听过仿制面具吗？”
“不可能刚才你戴着它的时候表情惟妙惟肖就像真人一样怎么可能会隔着一层面具呢？”
“武功都有高低之分面具的真假程度当然也有优劣之分了你没见过如此好的面具只能说你少见多怪世上没有什么不可能的事情一切皆有可能。”
独孤败天暗想：这个小丫头的话虽然说的比较可恶但不无道理刚才自己不就被她那“不可能”的武功惊呆了吗。
“马夫别呆了喏戴上它。”美少女从身上又拿出一件仿制面具。
独孤败天拿在手里感觉轻若无物。仔细看了看是一张中年人的面孔浓眉落腮胡须这样的面孔还真和独孤败天高大的身材相配。
一时好奇他便把这张面具戴在了脸上顿时变成了一个粗犷的大汉。面具不仅做工精良惟妙惟肖而且透气效果很好皮肤一点也不感觉憋闷。
“小偷你的面具可真不错这些好东西不会也是你偷的吧？”虽然知道了美少女的恐怖武功但是独孤败天却一点也不感觉害怕。这个有趣的女骇很容易让人亲近虽然有时很“可恶”但很快就会让人把她的“坏”忘掉。这可能就是人与人之间的最大不同吧每个人都有自己独特的气质这个女孩天生就有一股易让人接近使人起好感的气质。
想到这个女孩的气质独孤败天不禁想起了那个让他心醉又让他心碎的女孩――司徒明月每次想到她他的内心深处便会传来丝丝隐痛。
他又想起了李诗第一眼看见她时完全是惊艳的感觉此女只应天上有感觉她美若天仙但清冷如月很难让人接近。后来和她单独谈话时看到她脸上的镇静从容配上她那艳冠天下的倾城容颜时散着一种圣洁的光辉使人忍不住亲近但丝毫不感有亵渎之意。再后来生的一连串冒犯她的事情才现她也有小儿女的一面。特别是在他家里他假装昏迷时李诗一边数落他一边拿粉拳捶他最后被他吓得如一只受惊的小兔般逃了出去那副表情真是可爱极了。想到这里独孤败天不禁露出了笑意。
“喂臭小子傻笑什么呢？”
“我在想一个人如果有好几种不同的气质你说可不可爱？”
“你在说我吗？不要那样夸我我会不好意思的。”说着嘻嘻的笑出声来。
“少臭美现在我真的现你的脸皮厚度雄居天下第一。那么厚还不知足还要戴上一层人造的。哦DDD原来你长的并不漂亮切人造美女。”独孤败天一直受瘪于美少女现在终于找到了打击她痛处的话题。
美少女却一点也不生气笑嘻嘻的道“傻瓜你就知道现在的这张面孔是我的真正容貌？”
“难不成比现在还要丑？”
“你真聪明。”
独孤败天不禁狐疑起来自己认为这个少女是一副小孩子心性其实不然自己还真是没有看透她呀！一只聪明而又狡猾的小狐狸。
“干吗让我带面具？”
“笨蛋以你现在是这座小城武林人的公敌不改变一下容貌不出半天就得被人‘替天行道’。”
独孤败天道：“小丫头谢谢你了。”
美少女道：“傻瓜弟弟我再给你一个天大的好处你要不要？”
独孤败天道：“有好处你会想着我？”
“我知道一个地方埋藏了好多的珍宝一个特大的宝藏。我想那里一定会很刺激、很好玩我想到那里去看看你去不去？当然宝物肯定会有你一份。”
“你不是要我给你做马夫吗？”
“逗你玩呢嘻嘻如果你愿意做的话我可以成全你。”
“为什么让我和你一起去？”
“碰巧遇上了你算你走运。”
“那好我和你去。”看到“小狐狸”开心的笑了独孤败天有了一股被人算计、上了贼船的感觉。
两人出了小院并没有碰上追杀独孤败天的人。仔细一想也对现在已是下午时分了谁会为了一个白痴似的狂妄少年耽搁一下午。
“喂美女怎么称呼？你不能总是让我叫你小丫头片子吧没有的话我帮你想一个小草、阿花、金枝、玉叶、小强、小白。怎么样？自己选一个吧。”
“那些可爱的名字留给你自己用吧愿意的话可以叫我误落凡尘仙子姐姐广寒仙女。不愿意的话可以叫我萱萱。你又怎么称呼？阿猪？阿猫？”
“你的名字叫‘误落凡尘’？真好笑那你肯定是该入地狱苍天呀你为什么让她误落了呢？”
随后独孤败天挺起胸膛作出一副雄赳赳、气昂昂的样子道：“听好了我的名字就是――――独――孤――败――天。”

“真好笑摆出那副德行你以为你是谁？像你这样又俗又土的名字就象这条大街上叫阿黄阿狗的一样多一抓一打。”
独孤败天真是郁闷还以为自己的名字够威风呢没想到被人如此奚落。
“你等着吧用不了多久我会让全大6的人都知道独孤败天这个名字。”
这条街道行人很多熙熙攘攘很是热闹。他如此的大声叫嚷惹得路上不少行人都停下来看他。萱萱将脸扭向一边一副我不认识他的表情。但众人还是对他俩指指点点两人赶紧狼狈的逃离了众人的视线。
“独孤败天你的名字太长了叫你小白怎么样？”
“什么？名字怎么能胡乱叫呢不行。”
“我偏要那样叫。”
不平等条约被强行达成。
“萱萱干吗到茶楼来？我们不是要去……”
“你给我闭嘴现在我是老大一切听我的我叫你怎么做你就怎么做。”小丫头凶巴巴的样子还真有一副黑道老大的“风范”。
独孤败天知道刚才他差一点就将偷盗宝藏的事情泄露出去不好意思再和她拌嘴。
两人来到茶楼的最高层三楼找了个靠窗的地方坐下此时正是盛夏季节微微清风从窗口吹进来凉爽而惬意。
萱萱要了一壶碧玉春浓浓的茶香顿时让独孤败天口中生津。折腾了大半天他早已口渴此时又被如此浓郁的茶香吸引更是忍受不了。当下不待伙计招呼自己抓起茶壶倒了一杯仰头就喝接着又如此连喝了三杯。这时他突然有一股异样的感觉回头一看只见满茶楼的人都在呆望着他。就连倒水的伙计都是一副目瞪口呆的表情。再看萱萱只见她低着头用乌黑柔顺的长遮住了自己的脸颊。
“萱萱你怎么了？”
萱萱小声道：“笨蛋呆子你没看见别人怎么喝茶吗？来这里喝茶的人确切的说应该是品茶哪有象你那样鲸吸牛饮的。这个茶楼的名字叫‘一品楼’是清风国最有名的茶楼之一这个小城就是因为有这个百年之久的老字号茶楼而出名的。别看我真是太丢人了我们还是赶紧走吧。”
独孤败天听后哈哈大笑道：“有趣有趣我高兴我乐意我就喜欢这样喝。这个茶楼有规定说客人不可以大口喝茶吗？你们看什么？我有那么帅吗？”他现在一脸的落腮胡须让人望而生畏那些慢慢小口品茶“有头脸”的人一个个吓的顿时低下头不敢看他。
萱萱瞪了他一眼见他将一壶茶喝完之后赶紧付帐当先匆匆离去。
“萱萱你不渴吗？”
“渴”
“那你刚才怎么一杯也没喝呀？”明知顾问。
“别烦我现在去吃饭然后找家客栈去休息晚上我们去寻宝。”
独孤败天识趣的跟在她的身后。
...

二十一章 夜探凶宅
夜幕很快降了下来没有月亮连仅有的一些微弱星光都被乌云遮住了天地间漆黑一片伸手不见五指。
黑夜中两条人影在街道中穿行动作之快叫人惊叹如一阵风般一闪而逝。
“真是作贼的好天气呀。”
“闭嘴”
两人正是独孤败天和萱萱他们很快就来到了一座大宅前二人翻身而进。大宅里一点亮光也没有院中杂草丛生独孤败天眼尖看到了几根白骨散落在草丛中显然是一个久无人住的凶宅高大的院落显得阴森恐怖。虽然是在盛夏季节独孤败天还是感觉内心里有丝丝凉意。
“萱萱你看看你的左脚旁边是什么？”
“一根狗骨头。”说完亭亭玉立的身躯蹲了下去好象在拿布片包什么。
独孤败天暗暗叹气原本想吓吓她没想到她一点也不惊慌。自己面对如此阴森的环境尚有一丝恐惧没想到她一个女孩家却一点也不害怕。
“嘻嘻小白给你个好东西接住。”自从知道独孤败天的名字后她就一直叫他小白。
“小白”怎么听都象是在叫“阿猪”、“阿猫”虽然听着很郁闷但他也无可奈何。
接过布包打开一看一颗白晃晃的头骨独孤败天吓的撒手就扔了。
“你、你在做什么？你这个小魔女想吓死我？”
“嘻嘻你不觉得好玩吗？狗头骨我还是头一次看到‘第一次的礼物’都送给了你是不是很感激我。”
独孤败天回过神来定睛一看果真是一个狗头骨。即使这样在这样的夜晚、这样的院子里也够吓人的。
“你把你的‘第一次’给我你考虑过我是否要么？”
等他醒悟到自己说话的语病时“啪”左脸颊已挨了一巴掌。
“喂小魔女你干吗是你自己想歪了我的意思是说不能那样和我开玩笑。”
“啪”又是一下。
独孤败天简直郁闷到极点。萱萱在他心中的形象又生了变化刚认识她时感觉像个小狐狸但后来越来越觉得她像个小魔女斗嘴不是她的对手打架更不用说了偏偏她还总爱消遣他。
看着独孤败天郁闷的表情萱萱又恢复了笑容“小白对不起刚才我失手了不小心打到了你可能这个院子里真的有鬼。”
独孤败天心里暗骂：靠是你心里有鬼吧等老子武功大成时不仅xxx还要xxx叫你在我面前“耀武扬威”。不过仔细一想这个小丫头还真是聪明一语就将刚才的尴尬全部带过。
萱萱可不知道独孤败天脑子里正在转着龌龊的念头见他不语还以为他在生气。笑嘻嘻的道：“怎么了不舒服吗？”决口不提刚才的事情。
看到她笑嘻嘻的表情独孤败天条件反射般向后退了几步。这半天来每当他看到这种“笑嘻嘻”的表情都要吃瘪。“笑嘻嘻”在他心里已定格为“恶魔的微笑”。
“我没事继续前进寻宝要紧。”
两人继续前行。“吱轧轧”推开了大厅的门一股酶味迎面扑来。
独孤败天打开火折只见屋内一片狼籍原有的家具都被老鼠咬成了碎沫偶尔有一条破损的桌腿躺在地上。连续走进几个屋子都是如此在一间可能是原主人卧室的房内几只硕大的老鼠从被咬的破败不堪的棉被内跑了出来萱萱吓的尖声大叫。
独孤败天哈哈大笑没想到这个小魔女面对恐怖的狗头骨都q然不惧看到小小的几只老鼠却吓成这个样子。
“笑什么还不快把这个房间仔细检查一下将所有的老鼠都赶出去。”
“有这么夸张吗小小的几只老鼠有啥可怕？你要我帮你去打老虎我还能做个打虎英雄呢如今却要对付小老鼠。唉！”
“你以为我要你来干什么？”
“什么？就是为了赶老鼠？”
“当然还有别的用处。”
“你当我什么了工具还是东西？”
“独孤大哥你是我的合伙人你怎么能那样想呢？”说着摆出一副楚楚可怜的样子。
这个小魔女真的是被这几个老鼠吓住了竟然委曲求全的喊“小白”为“独孤大哥”。
“打住好肉麻赶紧换张漂亮点的面具这副表情我看了想吐。”
“你……哼！”难得萱萱被气的无话可说。
独孤败天见好就收将屋内的老鼠清了个干净期间又惹来萱萱数声尖叫。
原本一床柔软的棉被变成了老鼠的乐园一座富丽堂皇的豪宅变成了阴森恐怖的鬼屋。独孤败天真是替原来的主人感到伤感生了什么事情使原来的主人弃屋而去而后也没有人再搬进来住到底生了什么？问了萱萱n遍都被她一句“没看我正忙吗？”顶了回来然后继续在那敲敲东墙、摸摸西墙忙个不停。

独孤败天忍无可忍从外屋捉了一只吱吱叫的老鼠进来对着萱萱道：“你到底说还是不说？”
萱萱本想骂他贫嘴但回头一看立时吓得花容失色惊声尖叫：“我说你快把它弄走。”声音说不出的惊恐。
独孤败天将老鼠向外一扔道：“非得逼我出绝招快说吧。”
“你这个混蛋想吓死我呀是不是欠揍了？”
独孤败天二话不说转身就向外走。
“喂你回来你走了谁帮我赶老鼠。”
“放心我捉只老鼠马上就回来。”
“你……算你狠你回来我告诉你。”
独孤败天不慌不忙的走了回来萱萱瞧着他那副样子分外有气恨不得立刻就将他捶一顿。可是一想到还要靠他护送自己出去只好暗暗忍住。
“十年前住在这里的主人一家十几口莫名其妙的在一个夜晚死于非命就连家里的牲畜也一只都没有剩下。附近的邻居现这家人好几天都不曾出现时才感觉有些不对劲进来一看满屋子的人安详的死在睡梦中死因不明。这家人被安葬以后在接下来的三年时间里又6续住进来几家人结果都一样惨剧再次生这些人又都莫名其妙的死亡。
附近官府束手无策只得下令任何人不得踏入此凶宅半步。连续数起惨案惊动了清风帝国的皇帝皇帝派皇家十几个高手来到此地想侦破此案。结果这十几人住进凶宅后毫无所获一个月后也莫名其妙的死去朝野震动。
当下皇帝下密旨招揽全大6武林高手来破此案从武林中被召进皇宫的总共七人此七人都已达到了王级境界。这件事是秘密进行的如果让武林中人知道七个王级高手走到了一起那将会引起轩然大波要知道全大6达到王级境界的已知高手不足二十人此事如果泄露出去足以震惊武林。同时如果这件事情被大6其他国家知道的话将会引起不必要的麻烦。
七个王级高手来到此地只在此宅呆了三个夜晚就搬了出去回到皇宫见到清风帝国的皇帝后只谈了不到半个时辰便都匆匆离去。
后来清风帝国的皇帝下密令任何人不得踏进此宅半步违令者斩。”
听到这里独孤败天暗暗的抹了把冷汗他没想到自己所在的这个阴森恐怖的宅院竟然有着如此离奇恐怖的古怪。
...

二十二章 恐怖绝地
“萱宣你不是在故意吓我吧？”
萱宣不理他继续往下说：“事后宫内有人透露当时七个王级高手进入此宅后凭着王级的修为感应到了一股莫名其妙的微弱精神波动此波动时断时续但这股微弱波动却让七个王级高手感到了丝丝的恐惧。第三天的夜晚七人手挽手拉成一圈七人的修为合在一起强大的神识顿时充满了这座兄宅的每一寸空间。
强大的神识最后锁定在这间卧室丝丝的精神波动就从这间卧室出。”
独孤败天感到丝丝的凉意自心头泛起很想跑出这坐恐怖的宅院但男人的自尊不允许他这样做。同时他也很想知道到这座宅院到底有什么恐怖的东西藏匿其中。
萱萱悦耳但绝不动听的声音继续传来：“七人在这间卧室找到了一个地洞的入口在掀开入口的刹那他们感受到了一股恐怖的强大那种恐怖是震慑人心的以七个王级高手的高深修为都感到异常恐惧。七个王级高手本想就此打退堂鼓但强烈的好奇同样出现在这群半百老人身上。
他们走进地洞现这是一个奇妙的所在里面如梦似幻。但怎样个奇妙法那位宫里的人也不太清楚。
七大高手在地洞中走了好长时间又现了两个黑洞洞的入口两个入口内漆黑一片只知道它们垂直向地下延伸每个入口都有触目惊心的几行血红的大字。
其中一个入口的题字是：恶魔封印万魔窟内封群魔擅入者死。
另一个入口的题字是：封圣绝印大封天下武圣俱灭擅入者死。
七大高手看到如此狂妄的手笔俱都付之一笑肩并肩向一个入口走去。可是另人恐怖的事情生了在距一个入口还有三丈距离的时候七人的神识齐都剧震一股可怕的神识攻击重重的敲在了众人的神识上七人当场吐血神识险些涣散。
众人不敢久留连忙逃离了地洞。他们终于明白以前那些离奇死亡的原因了。由于地洞入口处暗门有些破损此地的封印透出的丝丝能量长期的接触将那些人畜那些人畜在不知不觉中被杀死。
七大王级高手连夜赶回皇宫见到清风帝国的皇帝后如实的将事情的经过说了一遍最后又连夜离去匿地疗伤。
臭小子听明白了吗？”
“你真是个恶魔小魔女你将我领到这里干什么？这里哪有什么宝藏分明是地狱的入口。你想死的话自己来就算了干吗要拉上我？”
“我、我一个人害怕。”萱萱难得的也有些不好意思起来。
“什么？你害怕就拉我来一起送死？有没有搞错你吃饱了没事干跑这个鬼地方来。我要走了你自己在这呆着吧。”说着转身就要离去。
萱萱一闪身挡在了他的身前“不行你不能离去。反正你也陪我大半夜了再陪我一会儿吧。”
“去别跟我撒娇你就是以身相许也不行。你怎么说也是个帝级高手比那七大高手都要强我呢？小人物一个刚达到普通的一流水平。万一打开那地洞的入口我不一下子就挂了。你自己那么强干吗找我这个小人物来掺乱别拦我放我走。”
“你难道就那么狠心让我一个孤苦伶仃的弱女子一个人在此受惊受怕？”说着摆出一副楚楚可怜的样子。
“丑死了快换张面具我都快受不了了。”
萱萱像变戏法一样真的又从脸上撕下一层面具露出一张明艳动人的俏脸。
“你、你戴了多少张面具？难怪你的脸皮那么厚。”
“这张脸怎么样？满意吗？”
“你戴了这么多的面具真正面貌到底如何？不会是一个夜叉婆吧？你、你是女人吗？你不会是一个男人吧。”
“你这个以貌取人的混蛋、色狼你听清楚了我是女人你才是变态的人妖呢你到底还走不走？”
“等一等你不是说封印透出的丝丝能量能将这里的人畜全部杀死了吗为何还会有这么多老鼠呢？”
“咦傻小白没想到你这么细心。对呀这是怎么回事？恩让我想一想。”小魔女难得的有些迷糊起来“恩我知道了这个世界是公平而又残酷的优胜劣汰适者生存。这里的老鼠定是长期接触能量波动在大批死亡的同时有极少数的老鼠存活了下来这些存活下来的老鼠身体生了变异适应了这里的环境而后变异的老鼠开始在这里生存繁衍。对一定是这样的。”
“怪不得这里的老鼠如此硕大原来生了变异。”独孤败天道其实他非常想说一句话“萱萱你不会也生过变异吧？”但打死他也不敢说出来。
“萱萱我们还是回去吧这里太危险了根本就没有必要来探究这样一个恐怖的地方。”
“你放心有我在你绝对没事。武功重在顿悟这样一个恐怖的所在一定有着天大的秘密说不定我们可以在这里练成绝世武功呢。”
独孤败天听得心中大动“你说话可要算话一定要保证我的安全。”
“你放心。”
两人再次达成协议。
两人在房间又仔细的搜索起来终于在那张破败的床底下现了异样。一丝另人恐怖的微弱波动从那里传来。萱萱退后几步隔空一掌朝那里劈去尘土飞扬地面露出一个大坑坑底铺着一层青石砖一看就是年代久远的古物。
二人小心翼翼的靠拢过去独孤败天躲在萱萱的后面紧张的看着她掀起那几块石砖。很好笑的一副画面一个高大、满脸落腮胡须的中年大汉紧张的躲在一个亭亭玉立、如花似玉的女孩身后。
石砖终于都被掀开了下面露出一个类似门把手的铁环这时萱萱转过头来对独孤败天说:“握紧我的左手我来保护你的安全你去拉那个铁环。”说着伸过玉手来。
独孤败天内心忐忑不安他感觉自己被这个丫头当炮灰用了。伸手握住那只那只似温玉般的动人小手用力捏了捏。

“你在干什么？小心我打断你的手。”
“你拿我当炮灰用在我临死前不能对我温柔一些吗？”
“你胡说什么我说话算话一定保证你的安全放心的去拉吧。”
独孤败天一狠心使劲的一拉铁环“轰”的一声地上裂开一条大缝露出一个黑洞洞的地道口散着阴森恐怖的气息。两人有一种感觉这个洞口好象是吞噬一切生命的地狱入口。好长时间他们都不曾说话内心犹豫着是否要进去。
过了一会萱萱问道：“我们进不进去？”
独孤败天一咬牙道：“死就死吧我们进去。”说着拉着萱萱就要向里跳。
“要死呀。这个地洞长期封闭洞内氧气很少。先等一会让空气流通一下我们再进去。”
又过了好长一段时间两人下定决心后手挽手朝着黑洞洞的入口跳了下去裂缝在他们跳进的刹那又闭合了恢复成原来的样子只是那个铁环已经不见。
两人在地洞中飞快的下降这时萱萱帝级高手的实力显露出来在黑暗中抽出随身佩带的短剑运起功力刺向旁边的石壁。被注以精纯内力的短剑顿时泛起耀眼的光芒如刺进泥土般毫不费力的就刺进了坚硬的石壁。紧接着有飞快的拔出如此反复刺进去再拔出来以缓解下降的冲力。
落了将近三十余丈脚终于着地了。这个地洞简直深的恐怖垂直距离三十余丈这么大的工程得需要多么大的人力物力呀。
脚一着地的刹那两人同时感受到了一股异样一股精神能量的波动向他们涌来。此时两人两手相握功力相通独孤败天真真切切感受到了帝级高手的境界耳目比平时聪锐了数倍第六识的精神感应更是达到了难以想象的地步他真切的感应到一股强大的毁灭气息扑面而来。
“萱萱你感觉到了吗？是什么？如此恐怖的气息人亦或是……”
“我感觉到了那是一股滔天的恨意那股恨意仿佛要将天撕破要将地扯裂要将一切有生命的东西毁灭。”
“如此可怕的气息到底是什么？难道是封印的力量或是被封印者的力量？”
“不知道我们继续前进。”
使他们更惊呀的事情还在后面。
他们沿着这个浩大工程的地下通道横着向里继续走。萱萱的一只手被独孤败天紧紧的握着另一只手握着短剑不断的催动功力使它出淡淡的光芒照耀着前进的路。大约走了将近三十丈的距离前方逐渐明亮起来而这股恐怖气息的精神波动也逐渐强烈起来。
独孤败天真的怀疑如果没有萱萱的功力支持是否还能站着继续向前走。又走了三十丈的距离他们终于来到了明亮的所在。
...

二十三章 先天剑罡
眼前的一切如梦似幻仿若仙境一般。两旁坚硬的石壁突然变成了着淡淡白光的温玉前方的通道竟然是白玉雕成。白玉通道的上方每隔不远处都嵌着一颗硕大的夜明珠。“白玉为床金作马”已经代表了天下的极富没想到此时此地他们居然现了一条白玉明珠通道。
独孤败天激动的拉着萱萱跑到白玉通道内用手摸了摸他们更加惊讶通道居然没有一丝缝隙居然是一个整体。二人不禁狐疑难道是一块巨大的玉石雕刻出来的？真是太让人难以置信了仿若置身于梦中一般然而那股毁灭的气息瞬时使他们警醒过来。
二人继续前行踩在玉石上出的脚步声在通道里听来清脆悦耳。途中经过数个玉室里面桌椅、床铺……一切的一切都是白玉雕成的。厨房更是夸张连锅、碗、瓢、盆居然都是玉做的。这里除白玉和夜明珠外根本找不到一件其他物件。
很明显这里曾经有人住过是谁有这么大的手笔呢？难以理解。
走着走着通道的前方又出现一个玉室。这个玉室有些特别玉室的门明显比其他的玉室门多了一些雕刻。一副百鸟朝凤图雕刻的栩栩如生图中的凤凰仿若展翅欲飞出一般。门的上方雕刻着三个古篆：藏宝斋。
独孤败天兴奋的大叫：“了了。萱萱你看藏宝斋真的有宝藏哥们儿见面一人一半。”
“你这个小子见钱眼开这里白玉明珠到处皆是你至于这样吗？”
“喂我说萱萱你什么时候这么风格高尚了白天的时候你可还做过小偷呢把我身上仅有的那点金币都给刮去了。”
“切我是看你好玩逗逗你。”小魔女也有些不好意思起来。
“算了吧。你看这个地方玉石明珠遍地都是而这里还要写个藏宝斋这意味着什么？”
萱萱听的心中大动道：“难道里面有绝世武功秘籍或者藏着千古神兵？”
“对用你的话说就是：一切皆有可能。”
二人迫不及待的冲向玉石门但这次并没有像别的玉室的门一样被轻易的推开。两人不信邪推了n次后还是纹丝不动。没有办法他们便开始找机关结果忙活了半天却丝毫没有收获。
“怎么会这样？干脆用内力将它劈开算了虽然有些“焚琴煮鹤”的感觉但总比入宝山却什么也得不到强吧？”
萱萱觉得他说的有道理说不定弄开玉门以后真的有秘籍或神兵呢。当下不在迟疑一掌拍向玉石门。
“乓”
玉门丝毫不动。萱萱大惊这是什么玉石怎会如此坚硬这简直是不可能的事情在她帝级功力的强撼之下世上少有东西可以不毁。刚才这掌下去她怕碎裂的玉石飞溅伤着她和独孤败天故意加了几分力道玉门应该化为粉末才对怎么会这样呢？
又连续硬撼了三掌结果玉门还是纹丝不动。独孤败天也看出不对劲来了伸出左掌用力打去。
“乓”
震的手臂麻而玉门却丝毫没有反应。
“小白你让开我用剑来试一试。”
萱萱右手持剑运足功力朝玉门劈去。被贯以帝级功力的短剑着耀眼的光芒劈向玉门“叮”出一声清脆的响声玉门却连一丝划痕都不曾留下。
萱萱真的怒了俏脸紧绷双目神光湛湛。再次积聚功力短剑先是出耀眼的光芒接着剑尖处出一尺余长的金色剑罡璀璨而又绚丽剑罡有如实质一般在剑尖处吞吐不定。
独孤败天简直看傻了眼号称无坚不摧的先天剑罡居然被一个十七八岁的小丫头催出来真是太让人难以置信了。以前对她是否真的达到了帝级境界还有所怀疑现在终于确信无疑了。
以萱萱这么小的年龄便练成了先天剑罡足可以傲视当代了。
金色的剑罡着璀璨的光芒劈向玉石门。
“叮”、“嚓”、“当”
先是一声清脆悦耳的“叮”声短剑前方的剑罡直劈在了玉石上在玉石上仅仅留下了一道划痕。接着短剑“嚓”的一声脆响一柄上好的精钢剑在先天剑罡的贯注下从中间处断裂断剑掉在地上出“当”的一声。
萱萱没有一丝沮丧之色反而露出兴奋的神情高兴的说：“如果我没有猜错的话这道玉石门被无上高手以特殊手法加以封印了。”说着拉着独孤败天在玉门前转来转去上下打量。
“你怎么知道？”
“我们可以试一试。”
说完拉着他走向通道另一旁拿断剑在玉石壁上轻轻的划了一下玉石碎屑纷纷扬扬的飘落下来划出一道深深的沟槽。
“果然如此。”
独孤败天道：“那我们岂不是入宝山空手而归。”
“不也许我们的收获是难以想象的。呆会儿以手抵在玉石门上含内力而不静心凝神放出你的神识用心去感应那道门上力量的波动。那些力量波动是封印者的内息走向绝对是圣级高手以上的内息波动细心领悟终身受用无穷。”
独孤败天不禁欣喜若狂他闯江湖的目的就是要见识一下各家各派的神功绝技来完善他自己的九转功法。如今眼前竟然有一部绝世心法怎不让他激动。同时他对萱萱的感激是无以言表的这个小魔女平常虽然很可恶但面对这种绝世宝典时却丝毫不藏私。
两人手抵玉石门静心凝神放出神识仔细感应那股微弱的波动微弱的波动让人难以捉摸。如一个调皮的孩子般躲躲藏藏越想抓住他溜得越快。正在这时那股恐怖的气息似有感应般感应到二人似乎正在对付玉门它对玉门内的气息好象有着着深深的敌意直袭而来。
面对恐怖的波动独孤败天和萱萱当其冲。原先他们手挽手功力相通时时戒备着那股恐怖的躁动但现在由于贪恋玉门上的内息波动而放松了警惕使得它趁虚而入。两人如受重锤敲心般全身剧震头痛欲裂仿佛有千万支铁钉钉在头上一般。
独孤败天在心中大叫：“啊我要死了吗？不我还没有让全大6的人记住独孤败天这个名字我不甘心。”
萱萱也是异常难受她明白这是一种精神攻击正在攻击着她和独孤败天的神识。如果他们两人坚持不住就会神识消散即使躯体完好无损也只是两个无意识的白痴。
“小白我也难受的要死但我们千万要坚持住说不定躲在暗处的那个该死的家伙也快坚持不住了呢。”
“我知道我一定要活着出去生命是属于我自己的我决不会放弃。”
令人难以抵挡的神识攻击一重接着一重源源不断的袭向他们。就在两人意识有些模糊的时候玉石门自他们的手掌处传来丝丝的温暖如荒芜沙漠深处传来的悠悠驼铃似空旷原野传来的一缕笛音顿时使两人精神一振。

手掌处越来越热全身都暖烘烘的如沐春风般浑身上下说不出的通泰那股阴森恐怖的气息被一扫而光。
萱萱道：“快用心去感觉它。”
两人再次静心凝神放出神识小心翼翼的捕捉这股温暖力量的脉动。
就在刹那间独孤败天仿佛听见了有如心脏跳动的声音他知道这就是那股内息的波动时间在这时静止了外界的一切感应全部消失只有那股细微的跳动声。很奇妙的一种感觉跳动的声音仿佛自千万年前传来透着无尽的沧桑和倦意。
...

二十四章 神识感应
两人再次静心凝神放出神识小心翼翼的捕捉这股温暖力量的脉动。
就在刹那间独孤败天仿佛听见了有如心脏跳动的声音他知道这就是那股内息的波动时间在这时静止了外界的一切感应全部消失只有那股细微的跳动声。很奇妙的一种感觉跳动的声音仿佛自千万年前传来透着无尽的沧桑和倦意。他似乎感觉到了千年前、万年前封印者那饱经沧桑的疲惫身心充满了无力回天的茫然和绝望玉石的温暖是封印者最后一丝希望所化。接着他的神识仿佛穿越了无数的空间寒冷、阴暗、毁灭、阳光、希望、憧憬、绝望、欢喜、忧愁……各种各样的心情接踵而来他的心情也变的喜、怒、哀、乐百味杂陈。
萱萱却是另一翻感受神识开始捕捉到的那丝细微波动如扬扬洒洒的春雨般润物细无声；接着似万马奔腾般声震大地再后来犹如惊涛骇浪般席卷天地。她深深的感觉到那是绝代高手的惊天一击毁天灭地挡者披靡。绝代高手吸气运气一气阿成的动作如在她眼前一般是那样的真真切切她不由得痴了。
独孤败天缓缓的睁开眼睛这时萱萱也同时醒来两人挽在一起的手不知道什么时候已经分开了。
“你感觉到了什么？”两人异口同声。
独孤败天道：“我先说吧我感觉到了封印者的心情像经历了百年、千年一般我仿佛穿越了封印者一生的心情。尤其是他最后的那段情绪是那样的茫然和绝望仿佛我就是他他就是我在那一时刻我和他仿佛相通一般跨越了千年、万年最后我们两人重叠在一起。”
萱萱道：“原来如此一段奇妙的神识修炼。”
“你在说什么？”
“刚才你也许真的经历了他一生的心情‘洞中方七日世上已千年。’有些事情不是现在的我们所能理解的但它确确实实生了。不管生了什么有一点是可以肯定你的神识修为有了质的飞跃提升的幅度难以想象。”
独孤败天道：“不可能吧我怎么没有一点感觉？”
萱萱大惊：“你的意思是说你现在的感觉和刚才一模一样？”
“对根本没有什么变化。没关系神识修为没有提升又能如何？只要没有倒退就行谁能在如此短的时间内大幅度的提升？”
萱萱完全不顾一个女孩子应有的形象大叫道：“天那你这个混蛋、猪头、白痴我简直要嫉妒死你了。刚才我拉着你的手你我功力相通那时你和我一样神识上的修为同属帝级。而刚才我们在用心感应玉门中内息的波动时在不知不觉中我们的手分开了分开后你的神识感觉居然还和刚才一样。天那这跳跃了多少个级别呀！老天不公要是让我跳跃一个级别我就达到圣级了。”
独孤败天嘴巴张成o型最后激动的又叫又跳：“老天老天我爱你就像老鼠爱大米。”接着一把抱住了萱萱“滋”的一声亲在了她的香唇上。
萱萱顿时一阵惊恐紧接着羞愤交加“劈劈啪啪”一连抽了独孤败天四、五记耳光。“你这个混蛋、流氓要死呀？我要杀了你。”说着拔出那把断剑向他刺来。
断剑划出一道优美的弧线向他的心脏刺来。独孤败天知道自己得意忘形不小心“踢在了老虎屁股上。”
冷森森的剑气自断剑出断剑在距他还有一尺距离的时候有如实质般的剑气已经将他的前胸衣衫尽数撕裂。他深深的感觉到下一时刻断剑将刺向他心脏要是换作以前的他绝对没有如此的感应会在来不及有任何反应的一刹那被剑洞穿心脏。然而今非昔比刚才玉门那短暂的奇遇使他的神识得到了锤炼有了质的飞跃。强大的帝级神识深深的锁定在断剑运动的轨迹上身体向旁闪去。虽然神识达到了帝级修为但身体的实际功力还滞留在普通的一流水平身体上的动作远远及不上神识的感应。
断剑带着鲜红的一串血花自他的身体内拔出飞洒的鲜血使萱萱暴怒的心情平静了下来手中滴血的断剑“啪”的一声掉在了地上。
独孤败天如虾米一样弯腰蹲在了地上鲜血一滴一滴的落在玉石地上清脆有声。
萱萱虽然很恼怒独孤败天的贸然侵犯恨不得将他立即杀死但看到他这副样子又不忍下手了。
她语音颤抖：“小白你的伤势严重吗？你……你没事吧？”
“我要死了你那剑深深的刺进了我的心脏。唉！想我一代英才独孤败天竟然命丧于此心有不甘呀！”
萱萱都带了哭腔：“你死不了我会救活你的你一定要坚持住。”说着就要检查他的伤势。
“不用浪费力气了没用的。没想到最后一吻竟然是死亡之吻难道这是对冲动的惩罚对死亡的奖励？天那那就再惩罚、再奖励我一次吧。萱萱反正我也要死了你再给我一个死亡之吻吧让我在幸福中死去。”
“色狼、流氓、猪头你这个下流的混蛋竟然敢骗我我打烂你那张说谎的嘴巴。”说着一把将独孤败天从地上抓起。
“别萱萱我可真的受了重伤你再这样折腾我我可真的要死了。”
萱萱道：“活该谁叫你这么坏要死了还要占人便宜。”
一道深深的伤口出现在独孤败天的右肩头汩汩的鲜血不断的向外流出。萱萱赶紧从身后的背包中取出疗伤的药物帮他止血然后又帮他包扎。看到独孤败天龇牙咧嘴的样子她感觉很是解气。包扎完毕又在他的左胸上狠狠的捶了一拳痛的独孤败天直跳脚。
过了好长一会儿他才平静下来“萱萱刚才你感觉到了什么？”
“我的感觉很奇怪我听到了一些声音不过我感觉那是一个绝代高手行功运气的声音。我仿佛感觉到了一个绝代高手的惊天一击那一击的威力仿若能够毁天灭地一般。”说着比划起来两手交叉于胸前向外推去。“轰”的一声巨响撞在了玉门上翻涌的气浪将她一下子推出数丈。独孤败天更惨身子如一根稻草般被抛飞出去重重的摔落在地上包扎过的伤口又渗出丝丝血迹。
“小魔女你要杀我就明着来嘛何必用这种方式来折磨我。”
“对不起你误会了。这就是我感觉到的那个招式我只用了一半的力气就有如此的威力真是太惊人了。”
独孤败天道：“真的我试试。”说着摆出相同的姿势两手交叉于胸前向外推去结果什么反应也没有连一丝微风都没搅起。
“笨蛋你急什么我还没告诉你怎样的运气呢。先气沉丹田然后气走十二重楼……”

独孤败天按照她说的运气之法去做随后双手向外一推“轰”的一声虽然没有萱萱那般的威力但也气势惊人掀起滚滚气浪。
“以你一个一流高手的功力打出这般惊人的一击足以说明这招的威力之大很可惜只知道这一招的运气之法要是通晓整套的心法那将是怎样的一副情景呢？不过我相信只要勤加揣摩这一招的心法一定能够推出整套的功法。”说完之后一脸憧憬之色。
...

二十五章 无尽哀意
独孤败天道：“少在那贪心了武功岂能只知道模仿人家的就是你真能够还原出原来的那一整套心法也不见得适合修炼它。每个人的心性各不相同真正的高手都会依据自己的心性创出一套属于自己的独特武功从未听说过有哪位高手因修炼他人的武功而凡入圣。”
萱萱顿时悚然惊醒望着独孤败天的眼神怪怪的,开口道：“没想到你还能有这番见解真的谢谢你我差一点就着了相坠入下乘。你说的对武功重在一个悟字即使真的能得到一篇完整的心法又如何练到最高境界也不过仅局限于我所看到的那惊天一击永远不可能越他。再次谢谢你的提醒我要走自己的路创出一套属于我自己的武功。”
“孺子可教也。”
“切说你胖你还喘上了。”话声一顿又道：“以我们现在的功力根本无法打开这道玉石门不要再打它的主意了。走我们继续前进。”
独孤败天点头同意。
那股恐怖的躁动自从被玉门中那股温暖的力量击退后就好象消失了一般再也没有出现。
那股恐怖气息的攻击仅限于精神方面而独孤败天的神识修为有了质的飞跃此时已不用萱萱拉着他的手保护他前进了。其实他很喜欢被那只温软的小手拉着的感觉但借他个胆子也不敢说出来。怒的萱萱可是个地地道道的女暴君说出那样的话简直是杀无赦。
脚步声在白玉通道内出清脆的回音除此之外四周静悄悄的漫长的通道显得空旷无比。
两人停下身来想感应一下那股恐怖气息然而神识什么也没捕捉到。四周是一片死寂寂静的可怕一点声音也没有仿佛陷入了绝对的虚无。
二人相互看了一眼下定决心继续前行。也不知道行了多久前方豁然开朗一个白玉大厅赫然出现在两人眼前。大厅墙壁上一幅幅的浮雕栩栩如生有张牙舞爪的龙；有凶残恐怖的鬼怪；还有圣洁的仙子。浮雕各式各样千姿百态。不过他们有一个共同的特点仿若有灵魂一般似欲破壁而出。
面对那些鬼怪、神龙独孤败天实在没有胃口看只是目不转睛的盯着那些仙子猛看在心里比较着那个最漂亮。
萱萱看到他那副色咪咪的样子气不打一处来狠狠的踩了他一脚。
“哎呦你干吗？”
“我们来此不是为了满足你对着那些美女花痴的愿望你看那是什么？”
独孤败天顺着萱萱手指的方向看去只见大厅的一角有两个黑洞洞的入口两个入口内漆黑一片只知道它们垂直向地下延伸每个入口都有触目惊心的几行血红大字。
其中一个入口的题字是：恶魔封印万魔窟内封群魔擅入者死。
另一个入口的题字是：封圣绝印大封天下武圣俱灭擅入者死。
两个黑洞洞的入口与周围泛着宝光的明珠玉壁显得格格不入。
独孤败天道：“这就是使七大高手受到重创的两个封印入口吗？”
萱萱道：“我想就是这里。”
独孤败天拔出身上的长剑费了好大的力气才从大厅的墙壁上挖下一块玉石来。他可没有萱萱那般功力挖玉石就像切豆腐般容易。他抖手一扔玉石划着弧线朝其中一个洞口落去。突然奇怪的事情生了玉石在距洞口还有三丈远的时候突然遇到一股莫明的阻力被弹了回来。独孤败天吓得赶紧躲向一旁“乓”的一声玉石撞在了大厅的墙壁上。
萱萱道：“这么古怪让我来试试。”
她也如独孤败天般向其中一个洞口抛了一块玉石当然贯注的功力不可同日而语。着耀眼光芒的玉石如闪电般飞向漆黑的洞口“嘭”玉石过了三丈处的那道防线然而却在距洞口两丈处化为飞灰。
这么恐怖的一幕使两人半晌无语。被萱萱贯以功力的玉石无疑坚如精钢然而在靠近洞口两丈处便化为飞灰人的血肉之躯怎能通过呢？即使萱萱有帝级功力护身她也不敢去冒险两丈处已如此谁知一丈处会如何。
正在这时那股恐怖的气息再次出现但此时它已奈何不了两人。
突然间两人又感到了丝丝的异样大厅中又出现了几股不同的气息他们明白这些气息连同那股最恐怖的波动不是被封印者就是封印者遗留下来的力量。
萱萱浑然不将这些气息波动放在心上因为这些遗留的力量不是被封印就是在封印别的力量留在外面这一点点根本奈何不了她。
独孤败天却有另一番感受他感觉有一股力量特别的亲切仿佛在呼唤他一般使他不由自主的放开神识去接纳它。那股波动和他的神识如水乳交融般合在一起仿佛本来就是同源一体。下一刻他深深的感觉到了一股情绪DDDD无尽的悲哀内心说不出的难受。
等到萱萱现他的异样时他早已泪流满面但他自己仿若浑然不觉呆呆的站在那里。

“小白你怎么了？”
独孤败天浑然没有反应依旧呆呆的站在那里不动。
萱萱感觉这个大厅的古怪太多了一把抓住独孤败天的胳膊拖着他就往回走。独孤败天如木偶一般任由他拖着走走了好长时间才回过神来挣开她的小手。
“小白刚才到底生了什么？你怎么会泪流满面呢？”
独孤败天语音沉重道：“刚才的感觉好难过。开始我感觉到了一股亲切的呼唤接着我和他交融在一起他是那样的孤单无助是那样的悲哀我被那股‘天下人都负我’的悲哀深深的震撼了。我感觉他和我有着莫大的联系似乎是血肉相连的一种感觉比在玉门那里的感觉强烈的多。如果说封印藏宝斋的那个人是我的亲人我的朋友的话那么刚才那个悲哀的‘他’就是我自己。”
...

二十六章 被封印的地下宫殿(上)
萱萱也深深的震撼了她的功力比独孤败天要高深的多却什么也没有感觉到而独孤败天却先后感应到了两个人的情绪。
萱萱道：“你有什么想法？”
独孤败天道：“我认为这不仅仅是一个地下通道它是一座宫殿一座白玉雕成的被封印了数千年数万年的地下宫殿我们所见到的仅仅是这座宫殿的一角。这里曾经有过无数个绝代高手最后不知所踪。而且我还有一个另我自己恐惧的想法这座地下宫殿好象和我有着莫大的关联。”
真是语不惊人死不休萱萱惊叫：“什么？”
“很奇怪的一种感觉我自己也不太明白但内心里就是深深的感觉到这个古老而又神秘的地下宫殿和我有着莫大的联系。”
萱萱不语低头沉思。独孤败天先后感应到了两个人的情绪然而她的功力比独孤败天要高深的多却什么也没有感觉到。这绝对不是巧合冥冥之中似乎隐含着天大的秘密或许真的和独孤败天有些联系。
独孤败天又道：“我在汉唐帝国出生在这之前从来没有到过清风帝国更不要说来到通州城来到这个神秘的地下宫殿但我偏偏就是有那种感觉。”
萱萱道：“也许那只是你一时的错觉罢了感觉这个东西有时靠不住。”
“但愿如此吧我真的不想自己和这个古怪的神秘所在生什么联系尤其是和我感应到他们情绪的那两个人有丝毫关联光这种感觉都已让我黯然神伤了要是真的和他们有什么关系的话我真的不敢想象。”
萱萱笑道：“懦夫你是在逃避吗？”
虽然是一句玩笑但听在独孤败天耳里仿佛炸雷一般。
自己难道真的是在逃避吗？内心深处分明感觉到了那分联系为何要逃避？是恐惧还是怕身心受到打击？不我独孤败天绝不会逃避！
独孤败天被萱萱一句话“你在逃避吗？”激起了冲天的豪气在内心暗暗的誓：“等我足够强的时候一定会回来的古老的宫殿我一定要揭开你神秘的面纱被封印的‘朋友’和‘我’我会再来看望你们的。”
想到这里独孤败天道：“萱萱我们还是赶紧回到地面上去吧在这里的每一分钟我都会感到‘他们’那无尽的悲哀偏偏我又没有能力弄清楚这里的一切走吧等我们有了足够的能力再回来。”
萱萱也面色凝重的道：“你说的不错以我们的现在的能力根本无法在这里探个究竟。这里处处透着古怪尤其是那些被封印者或封印者绝对是圣级的存在那些封印我们根本动不得。如果这个仿若神话般的事实传到江湖中去一定会引起轩然大波。所以我们一定要严守秘密绝不能泄露出去。”
独孤败天喃喃道：“那么多圣级的存在……多么不可思议的事情呀。”接着目光一凝：“萱萱我想我还会回到这里来的到那时这里将没有什么秘密可言。”
“傻小白口气到不小别等到你七老八十再回来到那时说不定我早把这里建成了我的私人地下行宫到那时你可是私闯本小姐的府宅。”
独孤败天笑了起来：“小丫头你可真是‘你是狂妄你怕谁’。”
萱萱也笑了起来露出一嘴雪白的牙齿和两个可爱的小酒窝样子迷人至极。
萱萱道：“既然这样我们赶紧回去吧这里古怪太多了。”
“好”
两人开始往回走。
白玉铺地明珠为灯这样一个如梦似幻的神奇所到底隐藏着什么惊天的秘密呢？
脚步声在白玉通道里传出清脆的的回响。
很快二人又回到了普通石壁和白玉地的交接处最后看了一眼绚烂的白玉通道两人毅然的向黑暗走去。
萱萱再次拔出手中的断剑催动功力使它出淡淡的光芒照耀着回路。一会儿便来到了地面垂直入口处的下方。
二人开始愁以独孤败天的功力无论如何也无法从这里攀掠三十丈的高度上去。
最后二人决定由萱萱先上去然后放下绳子来拉他。
萱萱深深的吸了一口气左手握自己的那把断剑右手握着独孤败天的长剑飞身向上纵去。帝级高手的实力充分显示出来这一纵居然生生飞掠了二十几米的高度。这么恐怖的轻功如果被武林中人现非要惊其为天人。

萱萱未等身子下落将右手长剑插向石壁长剑如刺泥土般“哧”的一声便刺了进去身体的重量全都落在了这把长剑上。萱萱非常小心谨慎没有再次向上飞掠不光因为地方狭小黑暗最主要的原因是这个地下宫殿的古怪太多了。稳妥起见她用两支剑交替的刺进石壁慢慢的向上爬行。要是普通高手别说如此一剑一剑的刺进石壁向上爬行就是能否刺进石壁还是一回事。
这就是帝级高手的恐怖修为乎常人的想象。这就是不同级别的高手为什么在交手时不能够以人数的多少来判定胜负的原因了不同级别高手之间的实力相差是巨大的不可以道理计。
尽管萱萱功力高深待如此向上攀越了三十丈距离的时候也有些力竭了而且她内心隐隐有一股不安。按理说爬了这么高的距离应该快到地洞的出口了应该能够看见一丝光亮才对可是上方还是漆黑一片伸手不见五指。即使外边现在是黑夜但怎么说也要比地下亮上一些才对为何一点亮光也看不到呢？
独孤败天一个人在下方呆着简直难受至极他一个人面对这样一个空旷无比又阴森恐怖的黑暗所在说不害怕那是骗人的。无边无际的黑暗仿佛远古怪兽那巨大无比、能够吞噬一切的巨嘴一般恐怖的让人喘不过气来。
独孤败天使劲甩甩了头平静了一下情绪。但等待最是折磨人虽然内心已经平静下来但还是感觉时间过的太慢。时间仿佛静止了一般他似乎感觉到自己的心跳声都放慢了“咚”……“咚”……感觉好长时间才跳动一下。
四周是一片的黑暗时间仿佛静止他感觉自己好像陷入了一个绝对的虚空当中。
...

二十七章 被封印的地下宫殿(下)
独孤败天重重的掐了一下自己的大腿集中起精神运起九转功法来。他知道如果他再继续像刚才那样说不定等不到萱萱来救他就早已精神崩溃了。
功行三转立刻使他那颗躁动的心安宁了下来。这次真正的平静了下来再也没有刚才的恐惧感和空虚感了。
独孤败天今天的收获可谓巨大不仅神识修为生了质的飞跃还领略到了萱萱所演练的那惊天一击。他功行三转静心凝神后不禁想起了那惊天一击。根据萱萱的演练和描述那应该是毁天灭地的一击。他的脑中浮现起这一击的运功法诀虽然只是一招的心法但对于独孤败天来说已经足够了。他只是要借鉴一下他人心法的招意和大体的运功路线。
这惊天一击的运功要诀和他的九转功法很相似更确切的说是和独孤战天遗留的惊滔千重很相似。两种功法都属于那种刚猛霸烈、气吞山河的王霸心法。两相比较两者有很多互补的地方惊滔千重惨绝霸烈在强的攻击之下也很容易伤及自身。而这惊天一击的运气法门则要和缓一些不易伤害己身。
两相对照对独孤败天的启很大他现九转功法还有许多值得改动的地方。慢慢的他试着改了一点点果然运气的时候要比以前流畅了许多。但不敢在继续尝试下去在这样一个恐怖的所在没有安全感实在不宜尝试心法的改动。只是一遍又一遍的运转九转功法来静心凝神。
萱萱用手牢牢的抓住插在石壁中的长剑休息了一会儿稳定了一下情绪之后才又继续向上攀爬。又爬了五丈的距离她终于爬到了地洞的出口处另她恐怖的是出口已经被封住了无路可上。
萱萱深深的吸了口气稳定了一下自己的情绪放出神识仔细的搜索。身体也在出口的周围不停的游动一遍又一遍的检查特殊的地方结果毫无所获。她想用剑劈开出口但一想到刚才在下面的遭遇就知道肯定白费力气。但她不是一个轻易放弃的人左手牢牢的抓住插在石壁中的断剑右手长剑狠狠的向石壁劈去。果然如所料那样根本无法损伤石壁一丝一毫。
萱萱又开始搜索起来她不信出口没有机关既然下来的时候有那么回去的时候也一定会有。当她又在出口附近搜索了n＋1遍之后不得不放弃了根本无迹可寻。她怀着沮丧的心情沿着石壁朝下爬去想与独孤败天会合。她现在可没有最初开始下来时那么多的功力了不能够直接向下飞纵借助手中之剑来缓解冲力。冲力是巨大的以她现在剩余的功力根本无法化解。
萱萱沿着原路一步步向下爬手中之剑也尽可能的向有剑孔的地方插去。在她下爬了十丈距离的时候突然感觉一个突起的地方很不一般。用手仔细摸索了一下让她欣喜若狂在这个突起的背下方竟然有一个凹洞洞中是一个铁环用手摸了一摸感觉和在卧室中看到的那个一模一样。
“众里寻他千百度蓦然回那人却在灯火阑珊处。”这个设计者真会把握人的心理竟然将出口机关设在开始上来的路上。
萱萱暗骂：这个机关设计者简直是个坏蛋竟然这么捉弄人当初那七个王级高手也一定吃了不少苦头才找到机关。
她用手使劲的一拉铁环“轰”的一声上方洞口一下子打了开来微弱的光亮一下子透了进来。萱萱觉得有自然光亮的感觉简直太美妙了刚才那种沮丧的心情一扫而光心中充满了喜悦。
在距洞口还有三丈距离的时候她一跃而上。曼妙的身体轻飘飘的落在了地面上。
“吱”
萱萱吓得险些软倒在地一只硕大的老鼠竟然被她踩在了脚底。由于她轻功太过高那只老鼠竟然没有被踩伤从她脚下挣脱之后跑了开去。
萱萱吓得惊声尖叫：“啊……”一路挥掌向门外跑去身后留下一溜一米多深的大坑。
独孤败天在下边静心打坐九转功法不知运行了多少遍浑身上下说不出的舒泰浑然不知过了多少时间。突然间他感觉有什么东西在摸他的耳多吓得他简直魂飞魄散在这个恐怖的所在居然有东西在“爱抚”他。他赶紧向旁边滚去一骨碌身站了起来然后大气都不敢出静静的听着刚才那个地方的动静。
“沙沙……”
好象有摩擦的声音从刚才的地方传来。
他深深的吸了一口气猛然一记霸王神拳拳头带着刚烈的劲气朝前方打去。拳头碰到了那个东西毫无受力感。独孤败天暗骂自己糊涂这不是一根绳子吗一定是萱萱来救自己了。真是人吓人吓死人没想到自己居然把自己吓了一大跳。绳子在地上已经盘了一小堆儿萱萱肯定以为绳子还没有到底还在往下放。想到这里独孤败天赶紧抓住悬空的那段绳子用力扯了扯。
绳子一下子绷紧起来他的脚离开了地面。三十丈的距离眨眼就到在距洞口还有十丈距离的时候已能够看见外面透进来的淡弱微光了。独孤败天又向下方黑黑的所在望了一眼在心中暗暗誓：等着吧等我有了足够的实力我一定会回来的。
在距出口还有五丈距离的时候绳子突然加起来到三丈距离的时候他竟然被萱萱以绝顶的功力生生扯飞了起来从洞中一跃飞出。
当他的脚落在地面的刹那他立刻知道了萱萱为何这么急着将他拉上来。只见萱萱满脸都是惊慌之色屋子里遍地都是一米深的大坑几只硕大的老鼠在屋子里跑来跑去。偏偏门口被泥土给掩埋住了老鼠想跑都跑不出去。墙上到处都是龟裂的痕迹屋顶出“咯吱咯吱”的恐怖响声房子摇摇欲坠。

独孤败天暗笑想不到一个帝级高手面对几只小小的老鼠时竟然是这副表情。萱萱的脸色在见到独孤败天后明显好了许多。这时房子出的响声更大了。独孤败天赶紧用力一拉洞口处那个铁环“轰“的一声地洞出口再次封闭。
“萱萱现在看你的了。”
萱萱明白他的意思用力一掌挥去地上的泥土翻涌着将地洞的上方埋平了又恢复了原来的样子。
这时房子突然摇晃起来独孤败天赶紧一把抓住她另一只手用力朝窗户打去然后两人飞身而出。刚落到院中那间卧室便“轰”的一声坍塌在地。好在附近的居民因为凶宅的原因都搬走了要不然这么大的响声非惊动旁人不可。其实即使惊动附近的人也不会有人来理会凶宅的“凶”可是出了名的。
两人折腾了大半夜此时东方已泛出了鱼肚白天光马上就要放亮了。二人不敢停留如一阵风般朝客栈掠去。
...

二十八章 歌舞双绝
待独孤败天醒来时已经中午了这一觉他睡的甚是香甜。店里的伙计来过几次见他睡的如此香甜都不忍心打扰他只得将洗漱用具给他放下又悄悄的退了出去。
独孤败天起来后先漱了漱口然后擦了把脸。忽然感觉有些不对劲这才想起脸上还戴着一张面具。忙把面具摘下来仔细的将脸洗了一遍然后又小心翼翼的戴上它。这张面具现在可是他的护身符如果没有它就这样大摇大摆的走出去说不定会从哪跳出个冲动的武林高手将他给“替天行道”了。
昨夜的一切仿佛梦境一般难道真的是南柯一梦吗？答案显然否定昨天的一切都是真实的。独孤败天走出屋外深深的吸了口“新鲜”空气其实早已不新鲜了此时已到了午时。
他向前院大厅走去路过萱萱屋子的时候运足功力仔细的听了一下里面传来均匀的呼吸声这个小丫头可真懒到现在了还没有起来。本来还想叫她一起去吃饭现在只好打消了这个念头。
独孤败天径直来到大厅选了一张没人的桌位坐下。此时虽已是吃饭的时间但奇怪的是大厅中没有几个人。他要了一碗粥几个馒头又点了几个荤素搭配的小菜。本想再要一壶酒但感觉一个人喝没有意思便又作罢。
正在这时外街上传来一阵喧哗。
“柳姑娘马上就要过来了。”
“真的吗？”
“我们要见如烟姑娘。”
……
……
……
“不行我们负责如烟姑娘的安全绝不允许任何人见她。”
“我们只看一眼。”
……
……
……
接着又是一阵吵嚷声。
独孤败天暗暗奇怪到底生了什么那个所谓的如烟姑娘到底是何方神圣？带着疑问他将店小二叫了过来刚想叫小二但又觉得这样不太礼貌便道：“这位大哥外面到底生了什么为何如此吵闹？”
小二听到独孤败天叫他大哥望向他的眼神怪怪的但还是耐心的在那里为他解释。
“客官您真是走运今天柳如烟姑娘从这里路过说不定您能够一饱眼福呢。外边的那些人都是等在如烟姑娘的这条必经之路上准备一睹芳容。”
独孤败天道：“柳如烟是谁？”
小二的眼睛睁的大大的有些不相信的说：“客官您不会是在开玩笑吧？咱们清风帝国大名鼎鼎的‘歌舞双绝’柳如烟您竟然没听说过？”
“我不是清风帝国的人。”
“哦原来如此。这也难怪如烟姑娘虽然在清风帝国家喻户晓但不知为何她很少接受他国的邀请出去演出。不过这次您来到我们清风帝国可真的是不虚此行。我跟您说如烟姑娘……”
独孤败天一边吃着饭一边听店小二在那里“唠叨”。
“如烟姑娘长的那叫一个美就像仙子下凡一般……”
“哦原来这么美呀。”独孤败天无所谓的应道。
店下二好象打开了话匣子在那里滔滔不绝。
“客官您知道她为什么叫歌舞双绝吗？那是在赞美她的歌声和舞技在我们清风帝国无人可比绝对的无双。”

独孤败天道：“我还以为她的歌舞是天下无双呢。”
店小二道：“我知道您可能不相信但如烟姑娘的歌声和舞技确实无人能比您要是亲眼看到亲耳听到一定会相信的。”
“你亲眼看到过亲耳听到过？”
“没有但我表哥的叔叔的侄女的丈夫的婶子的小姑子的儿子曾经亲眼看到过亲耳听到过。据说如烟姑娘的歌声简直是……不是有句话吗什么‘此曲只应天上有人间……”
“此曲只应天上有人间能有几回闻。”
“对就是这句。虽然好象是在形容曲子但用来形容她的歌声一点也不为过。她的歌声简直太美妙了比树上的百灵还要动听……她的舞技更是‘出神入化’……”
独孤败天望着满脸激动的店小二不禁感到好笑一个从未见过面的女子竟然让他如此如醉如痴。同时对这个柳如烟也有些好奇起来。
看到独孤败天嘴角的笑意店小二道：“客官您不要不相信我说的都是真的。您听到外边那些人的吵闹声了吧他们当中的大多数人都曾看到过如烟姑娘的表演这次得知她将从此路过特意在这个必经之地等了一上午了。”
“哦？他们曾看到过那个柳如烟的表演？”
“是呀说起来柳姑娘可真是个天大的好人。去年帝国好多地方都生了旱灾她为了救助灾区四处奔波请那些大商团捐款还到各大城市义演筹集资金。当时她曾来到到过离我们这里不太远的烽火城义演我们小城里好多人都去看了可惜那时我有事走不开。”说着露出一脸遗憾的神色。
独孤败天笑了笑道：“你今天不就有机会看到她了吗？”
店小二道：“不容易呀外边有好多的卫队在保护她的安全不让任何人接近。”
独孤败天怀着愉悦而又好奇的心情终于吃完了他的午饭擦了擦嘴。一下子摸到了满脸的落腮胡须这才想起他现在在扮演着一个三十七、八岁壮汉的角色。这才明白为何他刚才叫店小二为大哥的时候小二露出古怪的神色。一个三十七、八岁的大汉居然叫一个二十出头的小伙子为哥确实让人感到奇怪还好他不是什么江湖人。
独孤败天来到客栈外一看只见街上人山人海彻底阻塞了交通甚至连街道两旁的房上都是人。一群士兵都快被城里的百姓淹没了。这个柳如烟的魅力还真是不小独孤败天内心不禁也有些期待她赶快出现看一看这个传奇女子到底怎样？
正在这时不知谁喊了一句：“柳姑娘过来了。”
人群立时骚动起来人声鼎沸。士兵们赶紧冲出人群和这些百姓分了开来。只见远处一辆马车正向这里驶来旁边的卫队比这里要多上好多。
人群开始向前拥挤此地的士兵赶紧拔出刀剑同时弓箭手弯弓搭箭。可是人群却没有退却的迹象。局势顿时紧张起来两方人马大有一触即大打出手的可能。
正在这时飞奔过来一匹快马马上是一位年轻的将官快马如飞而至。
年轻将官离老远就喊：“大家不要冲动柳姑娘马上就要过来了。她会接见大家的但请大家将道路让出来闪到两旁因为柳姑娘在见完大家后还有急事要赶去开元城。”
紧张的气氛顿时缓解下来人群缓缓闪向道路两旁。那些剑拔弩张的士兵顿时长长的出了口气。
马车终于驶近了最后停在在众人眼前。
车帘慢慢被打开一个十五、六岁的女孩从车上跳了下来。一双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的可爱的小鼻子红红的嘴唇一副调皮的样子。独孤败天有些失望这就是那个大名鼎鼎的“歌舞双绝”？分明是一个调皮的小丫头吗。
然而众人还是将目光紧紧的盯在车上。正在这时车上又走下一位紫衣女子二十一、二岁的样子很美非常的美丽。高挑的身材亭亭玉立眉目如画白皙的脸颊挺直可爱的鼻子红红的嘴唇确实算的上是一位绝色佳人足可以与司徒明月和刚开始见到的戴着面具的萱萱有的一拼。
四周鸦雀无声众人都看直了眼。
独孤败天心中也是异常震撼但很快就恢复过来了。这个美女虽然很美但比起艳冠天下的李诗毕竟还差了一些早已见过李诗绝世容颜的他当然不会像其他人那样失魂落魄。
毫无疑问这个美女就是柳如烟而刚才的那个小丫头一定是她的婢女。
柳如烟缓缓开口道：“先我要感谢大家对如烟如此盛情。不好意思让大家在这里久等了。”
人群之中立时出喊声：“能够见到如烟姑娘的芳容是我们的荣幸。”
柳如烟道：“这次我仅仅从通州城路过而不为大家演出是有原因的。”话声一顿接着道：“大家还记得四十年前的那段历史吗？拜月帝国挟五十万大军侵犯我国铁蹄所至敢有反抗者鸡犬不留。不到一年我清风帝国半壁大好河山沦陷在铁蹄之下帝国处在一片腥风血雨之中。是谁在民族危亡之时如彗星般崛起重整旗鼓收拾残部？是谁仅以十五万大军破敌三十万？是谁于万军之中取敌帅级挟无敌之威大败敌军尽复我清风帝国大好河山？――是我清风帝国第一城的城主李老将军。”
“李老将军万岁。”
“李老将军万万岁。”
震天的呼喊声响彻小城。
辉煌的历史总能够鼓舞国民的爱国热情使人们涌起强烈的民族自豪感。英雄的作用绝不下于国家的辉煌历史英雄的传说能够使年轻人的血液沸腾坚定自己的理想；同样能够使老人“烈士暮年壮心不已”。国家的辉煌又总是和英雄联系在一起两者都是民族的骄傲。
待到激动的人群平静下来柳如烟接着说：“四十年前的那场战争我们赢的并不轻松帝国死了无数的好儿女。而我们的无敌统帅李老将军也是身负重伤四十年来时时受着内伤的折磨。有谁知道老将军的爱妻在刺杀敌军统帅时为了掩护李老将军不幸身亡。这四十年来老将军在**上时时受着伤痛的折磨在精神上更是受尽了对亡妻的无尽思念之痛。可是就在昨天老将军突然病危大家知道老将军病危时的情景吗？老将军躺在病床上喃喃低哼他爱妻生前那些最爱听的歌谣。”说到这里她的声音不禁有些哽咽她稳定了一下情绪接着道：“当今圣上得知派人骑快马传旨要我连夜赶往开元城为老将军轻唱。”
听到这里众人再也忍不住哭了起来哭声一片。
“我们耽误了柳姑娘的时间我们对不起李老将军呀！”
“呜……祝老将军早日安康。”
“我们是罪人啊！”
……
……
……
士兵们也哭了起来他们也是才知道这个消息。
独孤败天也是感慨万千。
李老将军在人们的心目中绝对是国家的骄傲民族的自豪是一个不折不扣的英雄。英雄的背后总是隐藏着无数的辛酸外人看到的只是他们头戴光环时的高大形象。有谁会想到荣耀的背后隐藏着这样凄惨的故事呢。
好长时间众人才平静下来但各个面现戚容。
柳如烟开口道：“今天我只能为大家献一歌改日再向大家请罪。”
众人齐喊：“不我们是罪人耽误了你的时间我们对不起李老将军。”
柳如烟挥了一下手众人的声音马上静了下了来。
婉转忧伤的歌声飘荡起来：
“每日凋谢的玫瑰
皓月离去碧绿、清新、明亮
宛似白桦林中疯狂的女王……
我微微一笑她俯身吻我一下
并将我的心带走滚动在蔚蓝的天上！
给它戴上繁星的王冠并在怀中将它摇荡
在云朵上守护着它在水面上映出它的形象……
将它放在玫瑰丛中使它浸透玫瑰花香
毫不动情地将它置于无垠的空旷！
赋予它温和、透明、金黄
当黎明时将它送回我流血的胸膛
我的心像凄凉的宝贝一样
如同睡意朦胧的星星湿润、芳香……”
马车早已远去众人还沉浸在歌声之中一个个泪流满面。
独孤败天的眼睛也有些湿润李林老将军伤感的故事使他心里有一股酸酸的感觉。而柳如烟那忧伤哀婉的歌声却触动了他内心的情伤司徒明月那张娇艳的俏脸再次从他的内心深处浮现出来。他深知这段感情早已随风远逝但他还是不能忘怀伊人明艳的娇颜时时在心中浮起这是他永远的痛。
擦了一下眼角他转身朝客栈中走去。
...

二十九章 一入江湖
独孤败天稳定了一下自己的情绪才再次推门而出。
这时街上传来震天的喊声久久不能平息。
他暗暗心惊柳如烟的歌声真的到了出神入化的的地步将情寓于歌声之中使人和她共鸣。
他来到萱萱的门外侧耳仔细倾听里面传来均匀的呼吸声这个小丫头显然还在熟睡。真是一个小懒猫居然如此贪睡真怀疑她的帝级功力是怎么练出来的。独孤败天轻轻的推开了房门又小心的将房门带上悄悄的走了进来。
萱萱静静的躺在那里身上盖了一条毯子玲珑起伏的身躯散着诱人的美。乌黑柔顺的长遮住了半边容颜长长的睫毛挺直俏丽的鼻子红红的嘴唇无一不散着惊人的媚态。小丫头睡熟时居然还露着淡淡的笑意露出两个可爱的小酒窝显得那样的娇憨、纯真无邪。一截小臂露在毯外如白玉般泛着淡淡的晕光散着圣洁的光辉美的那样自然使人不敢有丝毫亵渎之意。
独孤败天简直看呆了这是怎样的一副图画简直怀疑是在梦中。床上的那个睡美人就是萱萱？他有些不敢想象。如睡海棠般的少女集妩媚、娇憨、纯真、圣洁于一身是个矛盾的统一体。这么多不同的气质怎么会出现在同一个人身上呢？
独孤败天望着浑身上下都散着惊人魅力的萱萱暗暗的吞了口口水他忽然觉他原来很花心。尽管不能忘情于司徒明月但李诗还是在他心中留下了不可磨灭的身影而现在的萱萱又对他产生了致命的诱惑。
但一想到萱萱那恐怖的武功心中就泛起一股凉气。再想到在地下宫殿时“不小心”亲了她一下差点被杀死的悲惨经历他那颗“火热的心”立刻冷了下来。怒的萱萱绝对是个女暴君绝对招惹不得他就站在那静静的望着她。
望着熟睡中的萱萱独孤败天脑中泛起一个强烈的想法：如果这时将她脸上的那层面具摘下来她一定不会知晓。但又有些犹豫萱萱可是帝级高手一不小心就能惊醒她。一想到她是帝级高手独孤败天的心就是一动自己就这样走进了一个帝级高手的寝室而这个帝级高手却完全没有觉这岂不透着古怪这完全是不可能的事情。一个帝级高手的警觉性绝不会如此差是了一定是这个小丫头在装睡想看一下自己的品行如何。想到这里独孤败天不动声色转身朝外走去。
手刚拉开门就听见萱萱慵懒的声音：“小白怎么不声不响的进来又不声不响的走了？”

独孤败天暗道：“好险这个小丫头果然在装睡。自己真是糊涂刚才街道上那么大的声音怎么会吵不醒这个小丫头呢。无论从哪方面说这个小丫头都是在装睡。”嘴上却说：“萱萱你可真是一只小懒猫太阳都快落山了还赖在床上不起？我本想叫你去吃午饭的但看你睡的如此香甜不忍心吵醒你只好悄悄的走了。”
“好饿小白你帮我把饭端进屋来。”
“什么？你不会连饭都要赖在床上吃吧？”
“怎么不行吗？”
“……”独孤败天无言。
独孤败天领着店里的伙计再次来到萱萱房间的时候小丫头早已梳洗完毕。调虎离山原来本意在此。
伙计将饭菜放下转身走了出去。不知为何独孤败天非常想看小丫头吃饭但被萱萱硬是赶了出来。
“萱萱有我这个绝世帅男在你房间你不认为是一件赏心悦目的事情吗？”
“满脸的大胡子看着就倒胃口你快出去。”
“我不是戴着面具吗？我这就摘下来让你见识一下我的‘绝世容颜’。”
“少恶心了你那副德行我早就看腻了。”
独孤败天满脸委屈：“萱萱难道你有喜新厌旧的嗜好？我这个英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的绝世帅男就这样被你无情的抛弃了？”
“乓”
萱萱重重的将门关上险些撞在独孤败天的鼻子上。
萱萱吃罢饭后又休息了一会两人便离开了客栈不久便到了城外。
独孤败天道：“萱萱你打算去哪里？”
“遨游大6哪里好玩到哪里去。比如说像我们昨天夜里探的地下宫殿那样的地方我知道大6上还有几个好玩的地方我要去那些地方看一看。”
独孤败天暗暗咋舌那么恐怖的地方居然当成是好玩的地方帝级高手就是与众不同。
“小白你要到哪里去？”
“我也要遨游大6但我的志向是江湖我要让江湖中所有的人都知道独孤败天这个名字。”
萱萱摇了摇头道：“臭小子你太天真了这就是你的抱负吗？等你年纪再大上一些你会后悔的你会后悔你年轻时所犯下的错误。其实人活在世上难免受名利的束缚不过那一切都是虚幻到头来什么都还于虚无。”
独孤败天道：“想不道我们的萱萱小姑娘说话居然像个老哲人一般当心你那颗年幼的心就这样苍老了。”
萱萱道：“臭小子还是认真的想一下你自己吧即使你在江湖中的名气再大又有什么用呢？那只是一个虚名还不如那些处心积虑的阴谋家人家混到最后手中还能有些筹码。你呢？什么也没有到头来一场空。”
独孤败天道：“我对权势不感兴趣我只对武功感兴趣。我这次出来历练就是要见识一下大6上各家各派的神功绝技来完善我自己的功法我的最终目的是达到武的极境堪破武的奥秘。”
萱萱叹了口气：“‘一入江湖身不由己’我有一种预感你会走进大6权利的纷争当中。江湖是一个大染缸好多事情不是你的本意但你必须顺应于它。慢慢的你就会现你自身的改变。‘一入江湖身不由己’很老套的一句话但确实道尽了江湖人的辛酸和无奈道尽了江湖的本质。”
独孤败天道：“江湖也许充满了无奈但它肯定也充满了漏*点与其平平淡淡的过一生还不如在江湖中痛痛快快的闯上十年逍遥几载。海阔凭鱼越天高任鸟飞。我独孤败天大好男儿岂能庸庸碌碌的过一生我要让我的一生充满传奇色彩。”
萱萱看着他激动的样子笑着道：“臭小子瞧把你激动的被你说的我都想去闯江湖了你这样走街穿巷的去骗小孩子保准江湖人立刻多十倍。”
独孤败天笑了笑：“你这小孩子去不去闯江湖？”
萱萱美目一瞪：“臭小子想讨打吗？”
“呵呵……”
萱萱道：“其实我就是想去闯江湖也不行你听说过有哪个帝级高手到处招摇吗？帝级高手之间有一个约定任何一个帝级高手都不得参与普通武林人的斗争否则一旦被现其他帝级高手将群起而攻之。”
独孤败天头一次听说很是好奇：“这一切都是真的吗？”
“当然是真的帝级高手功力太高了一个人的实力能够左右无数人的生死为了江湖的平静众人才达成了这个协定这是众多帝级高手的共识。”
“那江湖中到底有多少帝级高手呢？”
“这是一个秘密非帝级高手不得告知。”
...

三十章 离开通州
独孤败天道：“不说算了那你告诉我大6的王级高手真的不足二十人吗？”
萱萱笑了笑：“呵呵……那十几人是众所周知的但隐姓埋名或笑傲红尘的高手到底有多少我也不知道。但可以肯定的告诉你要比已知的多。其实江湖到处藏龙卧虎真的很精彩就看你怎样去面对。”
独孤败天笑道：“我就说吗江湖是个好玩的地方怎么样和我去玩吧。你不说我不说有谁会知道？”
萱萱笑道：“傻小子事情哪有你想象的那么简单。”
独孤败天道：“萱萱你和我说一下武林中高手的名字还有一些门派的特征免得到时又闹笑话。”
萱萱道：“大6上有那么多的门派我怎么可能一一给你道来呢。不过有些门派你是必须知道的像汉唐帝国的雾隐峰这个门派门人武功都很高强一向以武林安危为己任说的上是一个正派。门中每一代都会出现几个出类拔萃的高手是以历经千年而不衰在大6上享有盛名。”
独孤败天心中一动那不是李诗的师门吗他在心中暗暗记下。
“大6上拜月教你也要特别注意……”
“还有几个大家族……”
“另外……”
萱萱详细的将江湖的形势对他讲了一遍独孤败天在心中暗暗记下。
这些可都是经验之谈对于他这个刚出道的菜鸟来说都是宝贵的财富。
“对了萱萱我还有些话想问你。”
萱萱道：“你这个小子都问了这么多了真服了你了还有什么要问的？”
“你先个誓不许生气不许打我。”
萱萱很好奇究竟是什么问题非要如此呢。当下说道：“好吧我誓不生气不打你。”
“萱萱你是不是妖怪啊？”
“什么？你这个混蛋竟敢如此取笑我看我不……”
“打住你过誓了。再有我还没问完呢。”
小丫头一脸怒气的盯着独孤败天挥了挥粉拳又放了下来。
独孤败天一副不知死活的样子继续道：“萱萱想不到你生气的样子这么可爱。其实我想说的是你才这么大丁点儿怎么能练成那么高深的武功呢？不可思议。你说你不是妖怪是什么？再有你不是曾经说过可以叫你‘误落凡尘’吗听着就像个妖怪。”

萱萱气恨恨的道：“独孤败天你说够了没有你真的让我生气了。第一你敢说我是妖怪我要打你十巴掌；第二你居然说我生气的样子可爱再打你十巴掌；第三你竟然那样形容我‘那么大丁点儿’又是十巴掌；第四你是猪脑子误落凡尘不可以是仙女吗？再记十巴掌。”
独孤败天道：“喂萱萱你可过誓的你得遵守你的誓言。再说我也是有些好奇你年纪比我还要小这一身功夫到底是怎样练成的？说话难免有些激动所以……”
萱萱道：“够了臭小子你自作聪明妄想用话套住我才说了上面那些消遣的话。本姑娘不吃这一套。叫你自作聪明再给你加十巴掌。”
“不行你别过来你说话可要算话呀。”
萱萱突然不生气了笑嘻嘻道：“臭小子只怪你自己太笨了想气本小姐？居然想出这么拙劣的一个法子。”
独孤败天道：“你到底遵不遵守你的誓？”
萱萱摆出一副楚楚可怜的样子道：“小白―――人家真的很生气你让人家出出气好吗？”
“不行”
“人家是女孩子吗让着人家一些。”
“那你骂我一顿吧但不许打我。”
“你真的不让我出气？真的？我怒了。”
通州城外一片小树林中“乒乒乓乓……”
“哎呦……行了我受不了了……”
……
不久林中走出一个亭亭玉立的少女少女看起来很高兴的样子“今天真是太高兴了真是开心。”
接着林中又走出一位只见这位鼻青脸肿衣服褶皱“今天太倒霉了萱萱你说话不算话。”
“笨蛋你没听说过女孩子喜欢说反话吗？她们说是的时候就是不是说不是的时候就是是。”
独孤败天傻傻的道：“哦我总算明白了。”接着又道：“萱萱你爱我吗？”
“你……”萱萱气的无言以答。
独孤败天道：“我知道一个美若天仙的帝级高手怎么会爱上我这样一个臭小子呢你肯定不爱我不过用你们女孩子的话来说就是你爱我我没说错吧萱萱你爱我。呵呵……萱萱爱我。”
“独孤败天我……你……你是不是还欠揍？”
“怎么？还想揍我？来吧反正都打了这么多下了再来几下也无所谓。”
萱萱这次真的拿他没辙了刚才知道他在开玩笑想“轻轻的”教训他一顿结果出手还是有些重了心里有些过意不去。尽管他现在说的话把她气的牙都痒痒但也不好意思再出手。
独孤败天嘴角露出了笑意心中想：“终于把你气的无话可说了哎呦疼这代价确实划不来等老子武功大成了##￥……非要￥#-%-#￥……”
此时正是盛夏季节天气异常炎热独孤败天满身都是汗衣服黏在身上异常难受。反观萱萱却见她一滴汗也没有。独孤败天不禁大奇凑身过去顿时感觉丝丝清凉之气自萱萱身上传来。
“喂死小白你站远一点。满身的汗味臭死了。”
“萱萱你怎么一滴汗也没有出？我都快热死了。”
“连这都不知道功力达到王级境界就能够寒暑不侵。”
独孤败天羡慕道：“真是太好了武功还有这等妙用。萱萱咱们商量一下你可不可以和在地下宫殿时那样传一半功力给我……”
“想的美别做梦了前边不远处有一条河你去那里凉快一下吧。”
一条河流如玉带般蜿蜿蜒蜒流向远方河水异常清澈可见鱼儿自由自在的在水中游来游去。光站在河岸边就让人感觉身上凉快了许多。独孤败天穿着衣服一个猛子就扎进了河里浑身上下顿时感觉凉爽异常。接着在水中游来游去像个欢快的鱼儿。
萱萱很是羡慕但她一个女孩子家说什么也不好意思到河里去游泳。只得站在岸边用河水将手帕打湿转过身去将面具摘下来擦了把脸。
独孤败天在水中一边翻着水花一边叫道：“萱萱干吗那么辛苦下来游泳吧。”
“要死呀。”萱萱叱道。
独孤败天哈哈大笑。
看着河水如此清澈萱萱确实心动但有独孤败天在这里她是说什么也不肯下去的。独孤败天不停的在河里翻着水花扎着猛子一会扎进河里一会冒出头来。他在水中游的甚是高兴这么热的天气能够遇见这样一条河流简直是天大的幸福现在浑身上下凉爽异常说不出的舒服。
独孤败天又一猛子扎进河里再次露出水面的时候手中已抓住了一条一尺多长的鱼儿。“萱萱接着。”
鱼儿被抛在岸上后乱跳个不停萱萱看着不忍又将鱼儿放入了水中。
看着他在水中如此游戏她更是羡慕再也忍不住开口对独孤败天道：“小白你老老实实的呆在这里不许到上游去听到没有？你要是敢到上游去……”说着用手比了一个杀头的动作。
独孤败天道：“放心吧我对未成年少女不感兴趣。”
“你……”
看着萱萱怒独孤败天心里直毛忙道：“我是说面对你这样一个仙子一般的少女我这个凡夫俗子是不敢有丝毫亵渎之意的。”
“哼”
萱萱不理他径直朝上游走去一会儿就消失在了独孤败天的视线中。
见萱萱走远他跑上岸来将身上的衣物脱个干净又将面具摘下来扔在岸边。再次回到水中顿时感觉又舒服了许多浑身上下说不出的轻松。
一直到太阳快落山时独孤败天才懒洋洋的爬上岸将衣服穿上。
又过了好长时间萱萱才从上游慢慢的走下来头湿湿的。
“小白我们就此分手吧你去闯你的江湖我去那些神秘的所在地玩玩那个面具就送你了。”
独孤败天满脸委屈道：“什么？萱萱你这么快就把我甩了？”
萱萱笑嘻嘻道：“对你这个不听话的家奴我不要了。”
独孤败天道：“萱萱你真的要走了？咱们再一同走一程吧。”
独孤败天是真的不愿意萱萱走虽然只和这个迷一样的少女相处了一天多的时间但他却现对这个可爱少女产生了一种说不出的感情。感觉她是一个调皮的小妹妹又像是一个可恶的小魔女还像是一个令人心动的、忍不住去追求的可爱女子迷一样的女子。
萱萱道：“你知道我要去哪里吗？我们不一定顺路。”
独孤败天道：“就是不顺路我也要跟你一程就当是我送你一程吧。”
“臭小白为什么突然对我这么好？”
“我什么时候对你差了你别忘了每次都是你欺负我。等我武功大成之日嘿嘿……”
“你武功大成之后又能怎样难道我还怕你不成？”
“那可说不定你答应我送你一程了？”
萱萱笑嘻嘻道：“好吧不过你得给我一个说的过去的理由。”
独孤败天道：“因为你是我闯江湖后认识的第一个朋友还有你偷了我的钱打过我的脸骂的我很伤心……”
“停有第一个理由就行了还说后边那些干什么。你不说的话我还忘了喏这是你的钱免的你挨饿的时候在背后骂我。”
独孤败天道：“萱萱其实还有一个重要的理由因为我非常佩服你。”
萱萱笑嘻嘻道：“其实也没什么本人除了天资高外还遇上了名师武功练成这样那是再自然不过的事情了。”
独孤败天道：“我佩服你的是――――――你的脸皮居然比我还要厚。”
“啊……独孤败天我要杀了你。”
独孤败天转身就逃一边跑一边道：“我说的是真的以前爷爷总说我的脸皮天下第一厚无人能敌。当时我还有些沾沾自喜以为我的脸皮真的是天下无双谁知遇见你彻底粉碎了我的自信心。让我慨叹：‘既生天何生萱’。哎呦……轻点……”
以独孤败天的轻功怎会跑的过萱萱没跑出多远就被萱萱揪住了耳朵。
“该死的小白我知道你是成心气我哼你那么愿意作脸皮天下第一厚者没人会和你挣的。”
“好了好了你快放手吧。”
萱萱松手放开了他。
“萱萱你打算去哪里？”
“我准备去拜月国。”
独孤败天道：“是这样啊我要去开元城我们正好有一段路程相同。”
萱萱道：“真的？你去开元城干吗？”
独孤败天先将遇见柳如烟的事情说了一遍最后说：“既然李林老将军病危而他又那么有名气我想一定会有很多江湖豪杰赶往那里我要去见识一番。”
“臭小子你是醉翁之意不酒在乎柳如烟吧。”
“萱萱你太小看我了我真的像那种人吗？”
萱萱道：“像。”
“哎你就那么的没自信有你这个大美人在我身旁我会大老远的跑去开元城找柳如烟？”
“少贫嘴。”
独孤败天道：“萱萱你看太阳都快落山了不如我们去附近找个人家借宿一晚吧。”
“不必如此我们可以到附近找个渔民给他一些钱买下他的小船然后我们顺流而下这样可以边走边休息。”
“好主意。”
两人在附近果然找到了一户渔家独孤败天给了他们十个金币花双倍的价钱从那对夫妇手中将小船买了下来夫妇两人很高兴。他又给了那对夫妇一些钱叫他们到附近的的店铺买了酒肉、吃食。
两人将小船放下水随后跃上小船顺流而下。
此时正是傍晚时分晚霞染红了半边天。落日红彤彤像婴儿红扑扑的脸颊可亲又可爱出柔和的光将周围的几朵云彩染的一片火红。云边处像镶了金线一般亮晶晶。
独孤败天和萱萱舒服的躺在小船的甲板上望着落日的余辉内心说不出的惬意。小船慢悠悠的顺流而下河岸两边是开着不知名的野花阵阵花香传来另人心旷神怡水中偶尔有一条鱼儿跳出水面溅起一朵浪花衬着远处落日的余辉说不出的和谐。
...

三十一章 离别
“小白感觉如何？”
“这样的景色简直太美妙了恬淡、宁静、和谐使人神清气爽。”
萱萱道：“对平淡的生活中处处都透着至美就看你懂不懂得欣赏。”
独孤败天道：“看着这样和谐、恬淡的美景使人身心具放松隐隐有一股出世的感觉。美虽美矣但长久的对着它会消磨人的英雄志好在一天当中这样的美景并不多见。”
萱萱道：“你错了美景处处可见只是你没有注意罢了。你认为这样的美景会淡漠你的英雄志吗？我却不这么认为这样的美景能够陶冶人的情操提升你的精神境界让你心平气和的面对一切。如果运于武成就必定不斐。”
独孤败天听的悚然动容他这才明白何以萱萱小小年纪就有如此一身惊世骇俗的武功有如此成就绝非偶然。她有着一颗睿智的头脑豁达的心胸看问题比别人看的更深更远练武当然事半功倍。真的是一个天资甚高的小丫头。
“你说的不错恬淡平凡的生活中处处透着真谛就看你悟不悟。”
这次轮到萱萱动容“臭小白没想到你还能有如此见解我一直以为你只知道闯江湖争名利。既然你能有此想法以前我错怪你了。其实处处充满刺激的江湖生活从另一种角度看何尝不是一种生活的美呢？以前我一叶障目认为江湖中杀来杀去很无聊现在才明白那也是一种生活既然有无数人选择它就有它存在的理由。生活没有好坏之分有的只是无数的体验。”
独孤败天道：“对生活就是一种体验我这才明白你的武功何以如此高强你是将生活中的各种体验拓展到了你的武功当中。”
萱萱道：“你说的不错我的武功好多都来源于普通的生活平凡中显不凡。尤其是对精神修为大为有益。”
独孤败天道：“这次谈话我真的受益良多。”
萱萱道：“其实武功到了我这个地步很难再有提高这次谈话给我的启很大真的谢谢你。”
独孤败天道：“真的想谢谢我来给哥唱个曲。”混混儿那种无赖的本性一下子尽显无遗。
萱萱叹气道：“真是江湖的不幸从此江湖又多了一个无耻之徒。如果让你这样的人跑到江湖中去万一哪一天你小人得志突然厉害起来真不知道江湖会变成什么样子。既然如此老天就让我帮你行道吧。”
独孤败天道：“喂什么替天行道萱萱你可别玩真的。我可是老天不小天天的好哥们我们哥俩的事情不用你操心。”
“呵呵……”萱萱被逗的笑出声来“独孤败天我可真服了你这么无耻的话你都说的出来。”
“什么无耻？他叫小天天我叫败天你说我们什么关系。”
“贫嘴”
两人有说有笑。
“萱萱我有件事早就想问你了你的那些面具到底是出自何人之手为何做的如此惟妙惟肖？要是落到坏人手里岂不危害甚大？”
萱萱道：“你放心制造这个面具的前辈早已不在人世这样的面具他也只做了七件。而且都在我手中绝不会危害江湖就怕你这个臭小子利用手上的那张面具到处去‘祸害’。”
“我独孤败天誓绝不会利用此面具危害江湖。”
萱萱道：“其实这样的面具对于真正的高手没有任何威胁每个人都有自己独特的气息只要功力达到王级境界区区一个小小的面具在这些高手眼里根本无所遁形。”
“哦王级以上的高手就是厉害真是让人向往啊！”
两人谈的很高兴不知不觉间已是浩月当空。直到这时两人才感觉肚子有些饿中饭过后一直到现在他们还没吃东西。
独孤败天从船舱中拿出那些酒肉吃食摆在甲板上。两人一边吃着菜喝着酒一边赏月说不出的惬意。
这晚的月亮特别的明亮照在河中让睡意朦胧的两人几乎分不清哪个在天上哪个是水中的倒影两人就此沉沉睡去。
独孤败天第二天早上醒来时感觉怀中幽香。睁眼一看只见萱萱和他姿势暧昧的抱在一起。不会吧难道这样睡了一晚上。他顿时感觉血脉喷张没想到一睁眼就遇上了如此香艳的场面。不过他可不敢有丝毫行动这个小魔女的可怕之处他是深深知道的。即使这样他还是有些后怕谁知道这个小魔女醒来后会如何狂。但有一点他不怕他还是躺在昨天的那个地方是小魔女跑到他这边来了。肯定是这个小丫头睡觉不老实到处乱滚。他不敢动他怕一动便惊醒了小魔女那样误会更深只得再次闭上眼睛假睡。
过了一会儿萱萱醒了过来“啊……”顿时惊声尖叫。
震的独孤败天耳朵刺痛但他还是装睡。
萱萱从独孤败天的怀中挣脱出来先是检查了一下自己的衣衫又感觉了一下自己的身体有什么不适之处。一切都正常她才长出了一口气。当下怒气冲冲的拔出宝剑想砍独孤败天。一看独孤败天居然还没有醒来心中更是有气战了便宜还睡得如此安稳。
一脚就将他踹了一个骨碌。独孤败天“哎呀”一声“醒”了过来
“萱萱你怎么了你不会又在梦游吧昨天晚上你睡的就特别不老实呆会儿给我一拳过会儿给我一脚甚至有次差点跳进河里。幸亏我把你拉住了为了照顾你直到后半夜我才睡着。你这是干吗？难道你又在梦游了？”
萱萱半信半疑刚才两个人虽然抱在一起但确实是在独孤败天那一边。萱萱暗暗的想：难道真的是自己翻身滚到那边去的这个小子好象不知道刚才的事情这么尴尬的事情还是不要提了。
“独孤败天我刚才打你没什么别的原因就是看你不顺眼就是想打你。”
独孤败天一脸委屈道：“什么？萱萱你怎么能如此不讲理呢亏我还把你当成好朋友呢你竟然如此对我。”
萱萱道：“好朋友就应该为对方分担忧愁我不痛快你就应该让我捶你。”
“好好你要不痛快的话你再捶我几下吧谁让我是你的好朋友呢唉！‘遇人不淑’。”
萱萱道：“好。”
“乒乒乓乓”真的捶了独孤败天一顿。
独孤败天虽然挨了揍但还是在内心庆幸要不是他自己机智挨的肯定不是拳头那肯定是宝剑伺候。
萱萱捶完他站起身来道：“打你活该谁叫你说我梦游我可没那种毛病就是有时睡觉时动作大一些。”说着有些不好意思起来。
独孤败天暗道：你还知道你睡觉时不老实？你还知道不好意思？真有意思女孩睡觉时居然也能这样真是不一般的可爱。不过话又说过来了你再不老实也比不上我。想到这里独孤败天一动难道是我睡觉时不老实滚了过去又抱着她滚了回来根据以往的经验这种情况非常有可能。看来自己挨的这顿打还不算冤。
他嘴上却说道：“是你没有梦游你睡觉时动作也不大。”
“你还说？”
“好好我不说了。”
太阳在东方露出了半边笑脸霞光万道瑞彩千条显得绚烂多姿而又朝气蓬勃像一个笑的灿烂的孩子。河中的鱼儿仿佛也感受到了清晨中朝霞的喜悦欢快的在水中游来游去偶尔有一条大鱼跃出水面翻个浪花更为清晨添了一分活泼的朝气。两岸野花和青草的芳香夹带着丝丝泥土的气息迎面扑来顿时使人神清气爽心情愉悦。
独孤败天深深的吸了口新鲜空气开口道：“萱萱你真的要走了吗？”
“是的我要到拜月帝国去如今在这里下船刚好。”
独孤败天道：“我们什么时候这见面？”
萱萱道：“有缘自会相见。”
独孤败天激动道：“我才不相信什么狗屁缘分如果你不来找我我又不知道你在何方我们如何会相见？告诉我你家在哪里？我以后一定会去找你的。”
萱萱笑了笑的特别灿**东方的朝阳还要迷人。“傻小子不要这样好不好？放心吧我们一定会再次相见的。”
“当真？你不会又在说反话吧？”
萱萱笑道：“这一次我真的没有骗你你这么好玩我一定会再来找你玩的。”
独孤败天目瞪口呆：“我好玩？就要离别了你就没有感到一丝失落仅仅感觉到好玩？天呀！枉我把你当成好朋友你竟然对我这样呜呼唉哉！”
“算了别演戏了。还有一个特别好玩的地方和那个地下宫殿差不多下次我带你一起去玩不过你先得把武功练好不要再这么差劲。”
独孤败天道：“一言为定你一定要来找我。”
“一言为定。”
独孤败天道：“我们都成为好朋友了你还没有让我看一下你的庐山真面目呢是不是可以……”
萱萱笑嘻嘻道：“我很丑所以只得以面具对人。”
“我不信？”
萱萱笑道：“你爱信不信。”
独孤败天道：“无论你多么丑身为朋友的我绝不会嫌弃你的你就让我看一眼吧。”
萱萱笑道：“可是我嫌弃你嘻嘻……”
“你真的不给我看？当真？”
萱萱到笑道：“不要废话了将船靠岸我要走了。”
独孤败天将小船靠岸萱萱飞身一纵落在了岸上。
“萱萱你就要走了咱们是应该洒泪挥别呢？还是吻别呢？”
“那就洒泪挥别吧。”说着隔空一掌击在河里大片的水花落在独孤败天的身上立时将他浇成了落汤鸡浑身**。
萱萱一边向远方跑去一边喊道：“谢谢你小白我真的很感动。没想到你真的泪如雨下和我洒泪挥别。”

独孤败天郁闷。
眼看萱萱就要消失在远方独孤败天喊道：“萱萱昨天夜里你的身体真的好香啊！”
萱萱如飞而回。独孤败天吓得赶紧将小船划到河心好在这个地方河水足够宽要不还真担心她飞跃上来。
这次轮到独孤败天笑嘻嘻的望着她了。萱萱气的拔出宝剑在岸上对他怒目而视。
“哈哈萱萱你也很热情啊！送我千里终需一别到此为止你请回吧。”
“死小白你刚才什么意思？”
独孤败天笑道：“什么意思？嘿嘿你真的要我说？”
“你说。”
“昨天半夜不知谁钻到了我怀里睡的那么香甜。今天早上却对我恩将仇报狠狠的捶了我一顿。”
“呀！你什么都知道？”
独孤败天道：“笑话我怎么会不知道。”
萱萱气的双脚不断跺地“独孤败天你这个混蛋我要杀了你。一定是你半夜心怀不轨起了坏心眼你……”
独孤败天道：“小丫头你不要冤枉好人。你那么凶简直就像个小魔女我敢惹你吗？当然说句实话咱们两人睡觉都不老实谁是谁非肯定分不清何必那么计较？”
萱萱站在岸上又羞又气但也没有办法。小船距她有八、丈距离以她的绝世轻功也只能跃七丈根本无法到达小船上。
望着小船渐渐远去萱萱大声道：“独孤败天你给我听清楚下次让我遇见你我一定打的你满地找牙。”
独孤败天哈哈大笑道：“萱萱我等你你要嫁人不要嫁给别人要嫁就嫁给我。”
“独孤败天我不会放过你的……”
独孤败天大笑。
独孤败天终于告别了萱萱但他的内心非常的失落。在这样一个阳光灿烂的早上他的内心却充满了离别的伤感虽然是盛夏季节但他的内心却有了一丝秋意。
秋风清秋月明
落叶聚还散
寒鸦栖复惊
相见相识知何日
此情此景难为情
他现在忽然觉他不再怪司徒明月了感情是不可控制的他现在就有这种体会。
独孤败天愣一会后不禁哑然失笑自己这是怎么了怎地如此多愁善感起来不就是一次小小的离别嘛。好男儿志在四方怎能如女子般忧愁伤感呢。想到这里他的心绪逐渐开朗起来。
...

第一章 河中击斗
小船顺流而下但度并不是很快。独孤败天到也不着急一路上不是睡觉就是跳到河里游泳好不惬意。期间他曾上过几次岸买了些吃的东西。如此一连行了两天这条小河终于汇入一条大运河当中。河面宽阔了许多但河水反倒不再湍急平静了许多。
河上逐渐热闹起来来来往往的船只明显多了很多。在这条大运河上他的这条小渔船明显寒酸起来和人家的大客船和货船一比就像漂浮在水上的一根长木。他不得不小心起来万一被这些大船撞上那可不是闹着玩的。
太阳渐渐西沉最后消失在地平线天色暗了下来。月亮升了起来皎洁的月光照在波动的河面上宛如大片大片洁白的羽毛。同样的月色却少了一个活泼调皮的萱萱独孤败天坐在船头酒喝的甚是没有滋味。少了一个和他斗嘴的人没想到一下子变的这么冷清。
晚上河中行船比较少他不担心和人撞船。将衣服脱下“扑通”一声跳进河里凉凉的河水顿时让他身心一松烦闷一扫而空。独孤败天水性很好可以说是河中泡大的小镇外那条小河给他童年带来了无穷的欢乐。想到那条小河一下子就想到了司徒家三兄弟和那一干混混儿朋友还有他的家人。不知他们怎么样了他在心里默默念道：“但愿人长久千里共婵娟”。
独孤败天游完泳后感觉浑身清爽躺在船舱中沉沉睡去。半夜十分突然“乓”的一声小船大震他一下子惊醒过来。赶紧起身穿衣服还没等他走出船舱就听外边嚷道：“是哪个杂种的船挡住了大爷们的去路？”
独孤败天听的心头怒起明明是他们撞了自己的小船还如此嚣张不由得火往上撞。穿好衣服拿出那张仿制面具戴在脸上后走出舱外。
只见一条大船横在河中看意思是要截住他这条小船。船头站了十几人大多是水手其中有几个人引起了他的注意。一个手拿折扇的年轻公子面白无须虽然很英俊但是目光阴冷嘴唇微薄一看就知道此人工于心计属于那种阴险的人物。还有一个背背双抢的高大汉子满脸的落塞胡须长相很是凶悍但一双眼睛炯炯有神显然内功有些根底。另外一人是一个年轻的女子肋下悬着一口短剑虽然没有柳如烟那等美艳但也很俏丽。
独孤败天这副身躯在配上这张面具很不凡让人不敢小觑。刚才骂人的正是那个大汉见独孤败天这副容貌看起来比他还要强悍当下语气不由一缓：“呔那汉子你的小船为何阻挡我们的去路？”
独孤败天哑着嗓子道：“笑话河面这么宽况且我的小船是靠边行驶我怎么会阻挡了你的船呢？你们撞了我的船我还没有向你问罪呢。”
大汉道：“你的破船值几个钱你知道我们的船有多贵吗？撞坏了你赔的起吗？快向大爷们道歉。”
独孤败天暗骂：给你娘的道歉你做的什么梦？明明是你们不对。真没想到你这么又蠢又笨连胡搅蛮缠都不会我刚才还以为你是个人物呢原来是草包一个。
独孤败天道：“你这个大草包是谁呀？你脑子绣豆了？怎么会说出这种蠢话如果我拿一锭金子砸烂你那个一纹不值的榆木脑袋也算我有理？”
大汉气的哇哇爆叫：“你、你这个长胡子也不打听一下我是谁？我要在你身上刺一百个窟窿。”他却忘了他自己也是一副落腮胡须的样子。
独孤败天现在说话根本没有什么顾忌“我管你是哪来的草包你撞了我的船后又骂人就是无理。”
“哇呀呀气杀我也。”
“气死你活该。”
大汉道：“我要杀了你。”
独孤败天道：“你烦不烦呀刚才你说过一遍了。”
“真是气死我了。”
“烦这也说过一遍了。”
大汉怒道：“小子你过来看大爷怎么教训你。”
“你弱智白痴啊？是你要对付我干吗要我过去？”
很好笑的一面两个身材魁梧的大汉居然站在船头斗嘴架。
船上的水手都被逗笑了。
那个目光阴冷的年轻公子开口道：“师弟不要和他斗嘴了你过去直接将他拿下。”
大汉恭敬道：“师兄说的是。”
独孤败天没想到这个魁梧的大汉是这个年轻人的师弟看年龄怎么也不像给这个年轻人做叔叔到差不多。
“小子我受不了你了你受死吧。”说着那个凶悍的大汉便手持双抢从大船上跳了过来。
独孤败天一看这个大汉还真不是一般的“卤莽”就他的那副身躯从那么远的地方跳到小船上非把小船砸翻不可两人都难逃落水厄运。
独孤败天赶紧拿起长桨冲着空中的大汉就刺了过去。大汉的双抢本来就是那种短枪怎及得上长桨的长度在空中无法躲避被独孤败天重重的刺在了胸膛上。“扑通”一声落在水中。没想到这个大汉还会两下狗刨又游到了大船的边上有人赶紧放下绳索将他拉了上去。
大汉来的快去的也快。
一个照面就解决了这个大块头独孤败天心里感觉很爽。他学着大汉的口气道：“呔那个汉子你怎地如此的不禁打一个照面就跑了渴了也不用喝河水呀。”
大汉气的又要哇哇爆叫被那个公子一个眼神就给制止了。
那个公子手摇折扇冷冷道：“小子别得了便宜还卖乖。如果你够聪明的话就别等我过去自己过来磕头认罪。”
独孤败天学着他的样子手中轻摇船桨笑嘻嘻道：“小子撞了我的船还卖乖。如果你够聪明的话就别等我过去自己过来磕头认罪。”
那个俏丽的女子娇滴滴道：“师兄你还和他废话什么？这个小子油腔滑调让我去把他擒过来吧。”
独孤败天道：“喂小美人我老人家怎么也是三十好几的人了你别一口一个小子的叫好不好？”
“臭小子等着受死吧。”
“黄毛丫头老子等着你呢。”
年轻公子将手一摆对着那个俏丽的女子道：“师妹你不要去我们用大船撞他看他过不过来。
独孤败天一听心道：这个公子果然是个阴险的家伙。独孤败天道：“小辈既然你们如此想请老夫过去盛情难却那我就给你们一个面子吧。准备酒菜老夫来也。”
那个女子显然受不了他如此说话大声呵斥道：“你这个死家伙比我们大几岁竟敢如此猖狂。”
“我哪里猖狂了我再猖狂还不是被人家撞了吗？”独孤败天将小船慢慢的划过去然后飞身一纵向大船上跃去。那个魁梧的大汉一看独孤败天身子也和他刚才一般临空在船的上方心下恨他刚才的羞辱想以其人之道还治其人之身。飞身过去举起双抢就朝独孤败天刺去。
谁知独孤败天是斜飞上船的等他枪刺过来时独孤败天突然加枪尖刺空在背后。
那个年轻公子道：“朋友报个名吧。”
独孤败天道：“你听好了我就是清风帝国大名鼎鼎的武圣拓拔天。”
大汉很急噪：“放屁当今之世哪有什么武圣拓拔天更没听说过。”
“没听说过只能怪你孤陋寡闻你们又是哪几根葱？”
那个少女道：“臭小子你听好了那个是我的大师兄6风。”说着用手指了指年轻的公子接着道：“我大师兄人称逍遥一扇你既然是清风帝国的人一定听过大名鼎鼎的遥遥一扇吧？”
“没听说过。”独孤败天说的是实话他这次从家里出来对大6武林中的情况可以说是一无所知萱萱也只是给他说了一些特别厉害的人物他怎么会听说过这个逍遥一扇呢。
“那我二师兄双枪将马龙你听说过吗？”说着用手一指那个大汉。
独孤败天冲大汉微微露出笑意大汉以为他听说他的大名立刻将胸脯挺了起来摆出一副雄赳赳气昂昂的样子。
独孤败天很认真的道：“没听说过。”
马龙对他怒目而视。
“你……那你总该听说过白燕子许云吧？”
“许云是谁？你一身白衣难道是你但怎么看也不像个燕子。”说着脸上露出一片痴迷的神色。
许云见他满脸痴迷很不屑但又很高兴。问道：“你看我像什么？”
“像麻雀。”
“你……我要杀了你。”说着拽出肋间宝剑朝独孤败天就刺了过来。
如今的独孤败天今非昔比比刚出家门时不知要厉害多少。要是前两天以他的身手还真不是许云的对手。但现在他已是一流高手对付许云这个刚刚接近一流身手的对手当然非常轻松。见她宝剑刺来他飞身闪过一边宝剑刺空未等她握剑的手缩回去独孤败天深出右手在她的那只手上轻轻的捏了一下。
许云顿时脸泛红霞恼怒异常提宝剑想再次扑上被6风阻止。
6风道：“拓拔天你有种今天我本打算教训你一下就完了。你竟然敢一而再再而三的羞辱我的师弟师妹今天饶你不得你就受死吧。”
独孤败天道：“怕你不成你们这群人骄横跋扈明明没理应要胡搅蛮缠自取其辱。早看你们不顺眼了来吧。”

对于6风他可不敢轻视凭感觉这是一个高手。当下他静心凝神严阵以待。
6风一跃来到他的身前手中折扇当作剑用刺向他的右眼。
独孤败天暗道：果然狠毒一上来就下这么重的手毁人眼目太阴狠了。
折扇带着呼呼的劲风快如闪电般就到了他眼前。他赶紧仰头闪过但脚下却不闲着右腿踢出左脚单脚独立。6风赶忙向后退去。
二人一伸手就大体了解了对方的深浅两人应在伯仲之间当下都不敢大意。
独孤败天大叫：“小白脸吃我一记霸王神拳着。”
拳风刚劲拳还未到拳风已将6风的头吹得飘向脑后。6风将折扇交到左手深出右手实实的和独孤败天硬碰了一记。
“嘭”
内劲激荡船身大震。那些水手一个个站立不稳跌倒在甲板上更有两个倒霉的家伙掉进了河里。水手们大惊爬起来便向舱里跑。
独孤败天和6风各退了三步平分秋色。
独孤败天暗暗心惊：这个小子看着一副文弱的样子想不到有此功力。
其实6风是有苦说不出他一向以掌力雄厚自傲谁知独孤败天的拳头比他的手掌还要硬上很多震的他手掌麻。如果独孤败天马上再来一记他绝不敢用手掌接了。
可是就在此时独孤败天的拳头又来了。
6风暗道不妙怕什么来什么。他不敢再以手掌硬撼用他那把钢筋铁骨折扇朝独孤败天的拳头敲来。
独孤败天暗喜这个小白脸的掌力看来及不上自己的拳头。他早就看出对方的折扇不一般当下变拳为爪抓向折扇。
6风可不敢敢让他抓到折扇他明白论功力两人不相伯仲但独孤败天具有先天的优势。他身材魁伟身强体壮刚才就是因为这个原因才使他吃了暗亏。当下忙将折扇压低朝独孤败天小腹戳去。
独孤败天可真是吓了一大跳没想到这个小子这么阴狠先是刺眼然后又戳向自己的小腹。小腹乃丹田气海所在被戳上还不全身功力尽废。当下大吼一声：“小白脸你找死。”说着闪身躲向一旁紧接着一个又快又狠的旋风腿朝6风的面门踢去。
6风被他一声大吼吓了一跳折扇没戳上对方的丹田却见一只大脚朝自己的面门踢来。吓得他赶紧缩颈藏头堪堪避过这一脚但已是出了一身冷汗。
独孤败天哈哈大笑：“小子不用和我老人家这没客气打斗当中不要给我点头作揖。”
6风气的脸色通红“姓拓拔的你少要猖狂要不是你突然鬼叫吓了我一跳我怎会如此狼狈？”
许云在旁边叫道：“长胡子你好不要脸竟然使出如此诡计。”
独孤败天冲她一瞪眼：“哪凉快哪呆着去懒得理你。”
少女气的直跺脚。
“6风不行就不要找借口不服气再来。”
6风道：“拓拔天这是你逼我的让你见识一下飞花飞叶落天功你受死吧。”
6风整个人的气质变了一股阴冷的气息自他身上散出来这股气息以他为中心不断向外波动独孤败天自心中出一股深深的寒意。
...

第二章 飞花飞叶落天功(上)
独孤败天暗暗心惊对方明显练了一门极为厉害的阴寒功夫。他感觉有无数的落叶飞花在眼前飘舞甚至传来阵阵花香阴冷的气息更盛。
他赶紧集中精神不敢有丝毫大意。不是错觉确实是花瓣在飞舞花瓣朵朵片片晶莹剔透落叶片片片片璀璨夺目。竟然是冰花雪叶好厉害的功夫竟然能够六月飞霜。
独孤败天羡慕不已心想：要是有如此功夫老子晚上睡觉一定会舒服很多此等功夫落在这个小子手上真是可惜了落在我手上我一定会挥它应有的用处。
神功有知一定会呜呼哀哉居然有人在这样打它的主意。
独孤败天道：“6风你这是什么功夫？居然能够六月飞霜。”
“哼!你真是见识短浅如此独特的神功你居然都看不出来。难道你没听说过飞花飞叶落天功吗？”
“飞花飞叶到是看出来了但落天怎么解释？”
6风大怒：“大6上谁不知飞花飞叶落天功的来历拓拔天你不要在此装疯卖傻了。”
独孤败天道：“你不知道我老人家从来不行走江湖吗？一个常年隐居在深山中的人会知道此门功夫？”
6风好奇的打量他两眼不屑道：“我说哪里来的狂人呢？居然连飞花飞叶落天功都没听说过原来是一个山野之人。”
许云和马龙都吃过独孤败天的亏现在听说他刚从大山中出来讥讽道：“山野匹夫你真是见识短浅。”
独孤败天根本不把他们的话放在心上继续问道：“难道这个飞花飞叶落天功很厉害吗？”
6风自豪的道：“当然据说两千年前创此功的那位前辈神功大成破关而出之日方圆十里飞花飘叶他随手一挥空中大震居然落下一座天宫。从此飞花飞叶落天宫威震大6天下无人不知无人不晓。只是后来心法失传流传下来的残缺功法大不如从前。飞花飞叶落天宫也变成了飞花飞叶落天功天宫的‘宫’变成了功法的‘功’。”
独孤败天道：“一本残缺功法你也敢拿来现眼？”
6风大怒：“你这个山野匹夫懂得什么飞花飞叶落天功即使大不如从前也是当今天下知名武功你受死吧。”
6风飞身扑来气势大胜从前。雪白的手掌晶莹亮身体四周“飞花飘叶”。让人有一种错觉仿佛置身与冬天的花季。
飞花飞叶落天显然“飞花飘叶”具能伤人。独孤败天不敢大意静心凝神运起九转功法。王霸之气自身体散出来凛冽的劲气向四周直逼去在场的每一个人都感觉到了这股狂野的气息飞扬跋扈谁与争雄！
“飞花飘叶”在独孤败天身体三尺之外被阻挡住不能前进一丝一毫。
转眼间6风来到了他的眼前晶莹的玉掌和白玉般的脸颊说不出的妖冶嘴角带着一丝的冷笑。独孤败天毫无惧色右拳直挥而出。
“乓”
两人掌、拳结结实实的撞在了一起这是两人第二次的硬撼依旧平分秋色各退三步。
船身大震凛冽的劲气向四周震荡开去许云和马龙站立不稳摇摇晃晃险些跌倒在甲板上立时脸色大变。他们认为只要飞花飞叶落天功一出独孤败天绝不能幸免即使不立刻败亡也要身受重伤。然而事实并非他们想象的那样内心顿时震撼无比。船舱的里水手更是吓得大气都不敢出他们何曾见过如此厉害的功夫躲在里面战战兢兢不敢出来。
6风阴森森道：“拓拔天你行难怪如此猖狂连飞花飞叶落天功都不放在眼里你用的究竟是什么功法？”
独孤败天笑嘻嘻道：“你听好了老子的神功就是威震大6、武林同尊、万众景仰、天下无敌、宇内称雄、上天入地惟我独尊的――――――――九转神功。怎么样？是不是如雷如雷贯耳、皓月当空经常听人说起？”
6风皱了皱眉想了半天也没想起江湖何时曾出现过九转神功。按理说这样一套武功不应该默默无闻才对但他就是想不起何时曾出现过这门功法。
“拓拔天你少在那里胡言乱语。你这门功夫根本不是什么九转神功这样的武功绝不可能默默无名你既然不想说我也不勉强你。”
独孤败天道：“实话告诉你吧这门功夫是我新创的功法不过还处于小乘阶段。”
6风、马龙二人哈哈大笑许云也笑的花枝乱颤。
笑了好长时间许云才道：“你这个长毛鬼真是大言不惭就凭你能够创出如此武功？”
“我怎么了我不够帅吗？反正我不会娶你这样的货色。我不高吗？我看你们师兄妹就像看小矮人一般。我不聪明吗？我对付你们三个人就像耍猴一般。”
三人都要气炸肺了而马龙对独孤败天如此跳跃的思维根本无法适应傻傻的问道：“师妹他一点也不帅呀远没有师兄帅；他也不高呀和我差不多；他也……”
6风道：“你给我闭嘴。”
马龙吓得不敢再言语。
6风道：“多说无益咱们手底下见真章看看谁的实力强。”
独孤败天道：“早该如此来吧小白脸。”
6风非常恼怒独孤败天如此称呼他当下催动功力将飞花飞叶落天功催到极至境界冰花雪叶漫天飞舞三丈之内“落英缤纷”。
许云和马龙远远的躲了开去水手们更是从船舱的上层跑到了下层。
6风左手折扇被贯注飞花飞叶落天功后出淡淡的毫光右手掌如白玉般通明。
“拓拔天接招。”声到人到。
独孤败天顿时感到一股彻骨的寒意袭来炎炎夏日竟然有一股严冬的感觉。
“来的好霸王神拳着。”
掌、拳相撞扇和拳却没有相撞在一起。
6风的折扇“刷”的一声打了开来像一把阔刀一般划向独孤败天的咽喉。独孤败天急忙摆头向旁边闪去躲的稍微慢了一些一缕断飘落在地。
许云拍手叫道：“师兄打的好下一次切下这个长毛鬼的头颅。”
马龙也叫道：“师兄果然厉害赶紧杀了这个小子。”
6风满脸笑意“拓拔天你还是认输吧只要你给我磕三个头刚才生的一切我既往不咎饶你一命。”
独孤败天向后退了两步手抚断处默然无语。
马龙叫道：“小子你也怕了？赶紧过来给大爷磕头。”
“放你娘的屁。”独孤败天突然双眼神光外射“你们三个听好了今天我一定要你们三个跪下来给我磕头。你们真的让我怒了啊……”独孤败天仰天长嚎。
他身上的衣衫突然无风自动猎猎作响。澎湃的真气以他为中心向四周荡漾开去漫天的冰花雪叶顿时被倒卷而回。
许云和马龙惊恐异常不由自主的向后退去。
6风也是心中大为震撼这种人最为可怕愈挫愈勇只要有一口气就一定要拼到最后。望着独孤败天那雄伟的身躯他忽然有一股如山如岳的感觉心中顿时泛起了无力感。
他哪里知道他是被独孤败天那帝级神识威势所慑。尽管他的功力和独孤败天不相上下但精神方面的修为相差甚远完全为对方的气势所震慑住了。他站在那里一动也不敢动因为他感觉独孤败天浑身上下无丝毫破绽如巨人般有一股高山仰止的感觉。
许云和马龙也看出不对来许云叫道：“师兄你坚持一下我去叫师傅。”说着向舱内跑去。
独孤败天带着强大无比的气势向前迈了一步6风顿时蹬、蹬、蹬向后退了三步。他内心的感觉真是难受异常这股无形的压力压的他透不过气来。他实在不明白为何一瞬间的功夫这个大汉的气势攀升到了如此境界。
独孤败天又向前迈了三大步落在地上的脚步声并不是很大但听在6风的耳中却有如闷雷一般。前两步犹如两记铁锤般捶在了6风的心上使他心神剧震。当独孤败天的第三步跨出时他再也忍受不住张口吐了一口鲜血。独孤败天的第三步落地6风也一头倒在了地上。

马龙简直吓得魂飞魄散小腿一软一下子跪倒在地。他努力想爬起来却怎么也爬不起来。
独孤败天只是轻蔑的看了他一眼就不再理他他闭上眼睛仔细的体会刚才的一切。这是他头一次将神识用于攻击以气势压人作到不战而屈。这无疑是他武道的一个进步但刚才的那场精神较量的确耗费了他不少精力头脑有些昏涨。他现在的功力才不过普通一流高手水平但刚才却要为强大的帝级神识提供助力。
他平息了一下内息缓缓将眼睁开一个半百老道人赫然出现在他的面前。
...

第三章 飞花飞叶落天功(下)
道人身材高挑长眉细目一缕银髯飘洒在胸前双眼开合之间精光闪动一望就知道是个内家高手。这时6风和马龙两人已被许云扶进了舱中。
“你就是扰我清修的拓拔天？”
“是拓拔天没错但我何时扰你清修？”
“刚才不是你在此‘大神威’欺侮我徒儿吗？”
“老道长你说话可要讲道理我何时欺侮你徒儿了？是他们几人无理挑衅在先而后又向我大打出手我只不过是正当防卫而已。”
“事实摆在眼前我只看到我徒儿受伤躺在地上生死未明而你却好好的站在这里。”
“你只看到了结果你看到原因了吗？”
“我徒儿一向乖巧怎么会无缘无故惹是生非呢？”
“我靠你个变态老头子刚才我还尊称你为老道长看来真是多余了。你不问青红皂白只知道一味的偏袒你的徒弟你凭什么对我摆出一副教训人的高姿态？”
老道顿时把脸沉了下来“小辈你就这样和一个长辈说话吗？”
“人敬我一尺我敬人一丈。既然你如此不讲理我何必再对你客气。”
“小辈你太猖狂了。”
“老家伙你太不知羞耻了我早就该想到徒弟既然那么坏师傅也绝不会好到哪里去正是上梁不正下梁歪。”
老道士气得脸色一变“你敢辱骂我？”
独孤败天毫不示弱道：“老家伙我没有辱骂你我是在和你讲道理你想听一下事情的经过么？”
“贫道不听也罢。”
“不听就算了那好我告辞了。”说着转身就要离去。
老道闪身拦住了独孤败天的去路。
“老道你要干吗？”
“小子将人打伤之后还想如此大摇大摆的走掉哪有这么便宜的事情。”
“你要如何？”
“过去给我徒弟磕头认罪我或许还会饶你一条性命。”
“你个变态糟老头子做你娘的千秋大梦吧我好好的为何要给你们磕头认罪？你有病我可没病你自己在这做梦吧我要走了。”
老道脸都气青了“小子哪里走？”伸手就向独孤败天肩头抓来动作快如闪电一般。
独孤败天赶紧向旁躲去这一抓虽然抓空了但劲风拂过将他的肩头刮得火燎燎的痛。
独孤败天大怒：“老家伙你讲不讲理？你如果想打架的话就明说大爷陪你何必如此惺惺作态？”
“嘎嘎……小辈你死定了还没有人敢如此和我说话今天我要不将你擒下我银髯道人以后还怎么在大6上行走。”
独孤败天道：“老杂毛既然你如此不讲理我无话好说。不过在动手之前我有几句话想问你。”
“好你问吧？”
独孤败天道：“你们这些人到底何门何派？”
“你既然见识了飞花飞叶落天功还不知道我们是何门何派？”
“废话知道还问你。”既然和老道已经翻脸独孤败天豁出去了说话根本不再顾忌什么。
老道气得额上青筋暴跳“小辈你竟敢如此和我说话好我让你死的明白一些。你听好了我们是清风帝国落天宫的人。”
独孤败天吓了一大跳这个门派他可听萱萱说过很不好惹。他没想到自己会踢到这么个大铁板。不过既然已经踢了这个铁板怕也无用。另外反正戴着仿制面具只要能逃掉就什么也不怕了。
“老道我看你们的飞花飞叶落天功很不错不知道你身上是否带着这个功法的秘籍？”
“没有你问这个问题干吗？”
“因为我想学你看这么热的天拿你们的那个又是花又是叶的功法来解暑是多么惬意的一件事情啊！”
“真是气死我了。”
“老道听好第三个问题。”
“小子那么多废话赶紧问吧。”
独孤败天问道：“你这么无耻为什么还能活在世上？怎么没让人灭掉？”
“小子你找死纳命来吧。”说着向独孤败天扑来。
独孤败天终于明白这个老道还没有被别人灭掉的原因了实力说明一切。老道的功夫不知要比他那三个徒弟高上多少掌力雄厚离老远就感觉劲风扑面。
独孤败天不信邪实实在在的和老道人对了一掌。
“乓”的一声他一下子被打飞了出去身体撞进了船舱里。“唏呖哗啦”撞翻了一片东西。一口鲜血自他的口中喷出手掌疼痛欲折胸腔内血液翻腾难受异常出道以来他次受重伤。他深深的吸了口气默运九转功法顿时感觉好受了许多。
独孤败天摇摇晃晃站起身来走出舱外道：“老杂毛果然厉害比你徒弟强多了再来。”说着拔出肋下长剑。他可不敢再以手掌和老道相碰了这次暗亏使他明白了一个道理千万不能太过自负。
“小子滋味如何？让你尝尝我的飞花飞叶落天功。”说着整个人忽然阴冷起来冰花雪叶漫天飞舞与6风不可同日而语。花瓣朵朵片片晶莹剔透落叶片片片片璀璨夺目。强大阴寒的气息紧紧将独孤败天锁定无穷无尽的寒意向他直袭而来。
独孤败天内心涌起一股深深的恐惧感他感觉死亡正在向他接近他将九转功法运转到极限举剑朝老道劈去。
老道雪白的手掌晶莹亮身体四周“飞花飘叶”白玉般的右掌拍在了剑背上“啪”的一声长剑断折。一股彻骨的寒意沿着断剑朝他的小臂涌来他赶紧将断剑扔掉。但寒意不减依旧向上蔓延半边身子像掉进了冰窖一般。
老道并没有再追击只是站在原地对着他冷笑。
独孤败天知道自己已经成为待宰的猎物老道不再追击只是想看一下自己的痛苦表情。他苦苦的运转九转功法抵挡那股寒意他觉九转功法当中偏属明王不动那部分的运气要诀对这股寒意有着先天的克制作用。他心中大喜只要有时间他一定能够将这股寒气逼出去。现在最要紧的事情莫过于逃离这里找一个隐秘的所在运功疗伤。
可是老道如此强横如何才能突破他的防守呢？
突然他想起了地下宫殿的奇遇DDDDD惊天一击。
独孤败天突然想起了那足以毁天灭地的惊天一击那是绝代高手武学精华凝练而成的一击。他脑中不断回想着那气吞山河另日月失色的绝代技击。
他整个人的气质变了浑身上下真气澎湃衣衫被鼓动的猎猎作响长无风自动飞舞飘扬站在那里如山如岳如俯视众生的魔神一般飞扬跋扈、霸气凛然。

独孤败天的气势不断攀升内心那股滔天战意在疯狂的上涨。“会当凌绝顶一览众山小”。他的气势终于攀上了最顶峰内心充满了战天斗地的豪情。即使满天神佛站在他眼前他都信心让他们烟消云散。
...

第四章 冰封
老道大惊失色这是怎么回事怎么眨眼的工夫这个小子像变了一个人似的。他怎么会突然涌现出这么强大的斗志一个战败之人何以会变得又自信强大起来他有何倚仗？
老道带着深深的不安凝神戒备。空中冰花雪叶漫天飞舞扬扬洒洒被皎洁的月光照的晶莹亮、璀璨夺目。
老道终于出招了他无法忍受对方气势的不断攀升他要将这股气势扼杀。他将飞花飞叶落天功运至极限将飞舞的冰花雪叶朝独孤败天逼去。冰花雪叶突然狂暴起来带着丝丝的破空之声向独孤败天涌去。
飞舞的冰花雪叶在月光的照射下美丽极了。
冰花朵朵雪叶片片在距独孤败天三迟开外像撞到了一股无形的气墙再难寸进。
独孤败天突然动了起来双脚一前一后分开站在地上双手交叉胸前然后大吼一声向前推去“九转护体败天一击。”
雄厚的掌力如怒海狂涛一般向老道涌去老道没有想到独孤败天能够打出这样的狂霸一击。他忙将双手举起飞花飞叶落天功运至极限朝独孤败天迎去。
“轰”
船身大震船舱上层被两人雄厚的掌力震的碎裂开来躲在里面的许云和马龙几人大惊失色他们没想到独孤败天竟然有如此功力。几个水手从下舱上来观望一看如此景象吓的惊声大叫又赶紧躲了回去。
独孤败天和老道两人脚下的甲板成龟裂状蔓延开去。
这一掌使独孤败天仿佛掉近了冰窖一般浑身上下都泛着彻骨的寒意。喉头涌上一口鲜血他强忍着又悄悄的吞了下去。过了好长时间才开口道：“老道果然好功夫我拓拔天佩服至极。”
老道也显得脸色苍白开口道：“小子你这招败天一击贫道也是钦佩至极以你如此功力竟然能够打出如此一击足以说明此招威力之巨果然是奇功绝学。加以时日你必定前途无量。可惜呀你不会活过今晚我绝不会给落天宫留下一个潜力无穷的后患嘿嘿小子你认命吧。”
独孤败天强打精神笑道：“老杂毛你不怕风大闪了舌头？你还想要我的命？实话告诉你我早就知道你们要从此路过故意等在这里取尔等性命你还敢对我如此大言不惭真是活腻了。”
老道哈哈大笑道：“小辈你凭什么口出狂言死到临头还敢在此胡言乱语。”
独孤败天道：“牛鼻子大爷我凭的是强横的实力。刚开始的时候我是故意隐瞒实力所以才让你占了些小便宜。刚才那败天一击才是我的真正实力。”
老道开口道：“即便真如此你的功力也不过和我在伯仲之间而我们的船上还有这么多人只要我和你斗到精疲力竭之时别人就可以毫不费力的将你杀掉。”
独孤败天轻蔑的看了一眼许云、马龙和昏迷不醒的6风三人冷笑道：“就凭那些饭桶？他们行吗？再说我还有更厉害的神功绝学没用呢。”
许云又气又恨简直想将独孤败天生吞活剥偏偏又无话可说。马龙早已让独孤败天吓破了胆坐在破碎的船舱里一句话也不敢说。
老道顿觉颜面无光自己这一群人居然让对方一人震住当下大喊一声：“拓拔天有什么厉害的功夫你尽管使出来吧让贫道好好领教一下你的神功绝技。”
独孤败天道：“好老杂毛你作好准备。我这一招威力奇大我怕这一掌下去你会尸骨无存你可要小心了。”说着双手还是交叉但不是放在胸前而是高举过头顶。
老道虽然气的要命但看到如此架势不敢大意静心凝神准备接招。
“老道你可要小心了我可要出招了。”
“你怎么那么多废话快出吧贫道接着就是。”
“我可真的要……”独孤败天突然将话顿住猛的一个翻身头下脚上朝大运河中跃去。
老道这才知道上当但为时已晚。等他冲到船边时独孤败天早已跃进了河里只在河面上留下一朵浪花早已没了影子。
老道气的咆哮道：“拓拔天你即使上天入地早晚有一天贫道也会捉住你到那时我要抽你的筋扒你的皮。”
许云和马龙望着状若疯子般的师傅一句话也不敢说战战兢兢的呆在那里。
“你们两个还站在那里干什么？还不快将那些水手叫上来赶紧操船搜索河面。
“是师傅。”
一会儿那些水手哆哆嗦嗦的从下舱爬了上来。
老道怒道：“饭桶还不快操船搜索河面。”
水手们赶紧掉转船头在附近搜索起来。可是搜索了将近一个时辰却毫无所获在独孤败天的小船上也没有现什么有价值的东西。
马龙道：“师傅那个小子说不定早就上岸逃了。”
老道骂道：“笨蛋你动动脑子。今天月光这么明亮我一直注视着附近的岸边根本没有看到他上岸他只有躲在水里才不会被觉。”
马龙没趣的退到一边。
许云道：“师傅这个小子一定受了重伤要不然他绝不会逃我想他已经没多少力气了一定是顺流而下了。我们赶紧顺流追下去一定能够追上他迟了的话他就可能上岸了。”
老道点头道：“你说的有道理我原先以为他已经没有多少力气了虽然顺流但水太过缓慢他要想往下游游去也要花费不少力气故此认为他没有走远。看来是我错了快向下游去搜索。”
正在这时6风醒了过来他这次受的伤其实并不算太严重只是心神受到了攻击血吐出来以后就无大碍了。这主要是独孤败天功力太浅要不然帝级的神识攻击怎会如此不济即使不能立即取他性命也要他就此痴呆。
刚才老道他们的话他都听到了忙开口道：“师傅万万不可正因为这……”
“徒儿你醒过来了真是吓死为师了。你刚醒来身体还很虚弱不要多说话安心的养伤吧。”老道显然对这个徒弟刮目相看另眼对待。
6风道：“谢谢师傅关心我的伤并不严重。刚才你们的话我都听见了千万不可以向下游追去。”
他师傅和许云同时问道：“为什么？”
“正因为这个小子狡猾无比他一定会选择一条出乎我们意料的路线逃走我猜他一定向上游游去了。”
许云拍手道：“对呀我怎么没想到呢这个小子狡猾无比的确有此可能。”
老道也手捻须髯露出赞许的神色。
当下大船掉头向上游追去。
其实独孤败天并没有离开大船半步。他小时侯玩捉迷藏游戏对“越是最危险的地方越是最安全的地方”体会颇深深知个中三味。所以他刚跳进水中便游到了大船的船底只露半个头在水面双手牢牢的抓着船底。好在此船上下成梯形上面的人根本现不了下方有人。其实他想游向别处也不可能他在船上之时便已是强弩之末待跳到水里之后已经没有了一丝一毫力气。
他大气都不敢出生怕被老道感应到。默默的运转九转功法中的明王不动来化解体内的寒气。但这次他受的伤太重了最后那惊天一击的盗版败天一击虽然和老道的飞花飞叶落天功平分秋色但他还是受到了巨大的反冲使他的内脏严重受损。老道尽管也受到了反冲但毕竟功深力厚只是内腹血气翻涌调息一下就没事了。
船上众人说的话他听的一清二楚在大船向上游方向驶去时他忙松开双手奋起全身最后一丝力气向岸边游去。
他慢慢的爬上岸艰难的向草丛中走去仅仅十几步的距离却耗费了他全身的力气刚走进草丛便“乓”的一声摔倒在地。
他的神志渐渐不清但他不敢就此迷糊过去使劲咬了一下手指剧烈的疼痛使那恹恹欲睡的头脑又有了几分清醒拼着最后的那点力气又运起明王不动来。
他的神志终于不再清醒但明王不动已在自行慢慢运转只是运转的非常缓慢。

慢慢的他浑身上下结了一层冰连口鼻都不能够幸免冰层越来越厚终于将他的身体冻成了一个大冰块。
独孤败天被冰封了。
若是有人看到在盛夏季节一片绿油油茂密的草丛中居然会有如此大的一个冰块一定会惊讶的合不上嘴。
天光渐渐放亮日出东方又是一个炎炎热日。
草丛中的坚冰被太阳一照射更显得晶莹剔透。只见冰中一个高大的男子安然的静躺在里面一点也没有痛苦之色表情安详就仿佛睡熟了一般。随着时间的推移冰的颜色慢慢的生了变化由晶莹剔透变得如白玉一般颜色不再透明。里面那个高大男子的外貌也已看不太清渐渐的只能看到里边有一条淡淡的人影。
...

第五章 白玉寒冰
晶莹剔透的坚冰不知为何变成了洁白色本来通明剔透现在却如白玉一般泛着淡淡的晕光。被冰封的独孤败天最后连一丝影子都看不见了。
炎热的天气不能使坚冰有丝毫融化的迹象而附近花草的茎、叶上却沾满了寒霜。
“驾”、“驾”……
十几匹快马自远方如飞而至。
“大人战马不行了。再如此跑下去我们的战马就要累死了。”
“混帐是几匹战马的性命要紧还是我们赶时间要紧。如果不能够见到我义父最后一面我会遗憾终生。”
马上是几位将官居的是一位三十多岁的将军。此人浓眉豹眼鼻直口方颏下一缕钢髯威风凛凛颇有一股名家大将的风度。虽然着急赶路但面上并没有惊慌失措的神色。坐下本来颇为神骏的马儿此时显得疲惫不堪奔行缓慢。
他身后几人也都是英武不凡之辈一个个都很年轻都是二十七八岁的样子。各个肃穆面含悲戚之色。
“大人如果我们再这样下去马儿迟早会倒毙在半路上那样更耽误时间到那时我们就真的无法见到老将军最后一面了。”说着竟然哽咽起来。
“停”那位三十多岁的将军率先下马“你说的对如果以我刚才的心态去对敌一定会输的很惨。这种不顾一切后果的冲动最要不得你今天给我上了一课。虽然我很想马上见到我的义父但这不现实。我们原地休息让马儿到河边去喝水。”
所有的军官都立刻下马即使在这种情况下也是整齐一致可见平时训练有素。
这些人将马匹牵到河边让它们饮水然后拿出干粮和水壶开始饮食。
“将军您怎么不吃？”
“唉！我吃不下。”
“那怎么行一路上您总是这样您已经消瘦不了少再这样下去您会坚持不住的。”
“是呀将军。我们也想立刻见到老将军没有老将军就没有我门清风帝国老将军是我们清风帝国所有人的父亲。但是着急也没有用您还是先吃点东西吧。”
“为什么会这样？我义父一生精忠报国却落得如此下场一生孤苦。我身为人子在他病危之时却不能在其身前尽孝怎不让我伤悲？怎不让我羞愧？我真的是太无用了为什么没有医治义父病情的办法？”说着这个铁血男儿竟然大哭起来。
“将军他们说的对老将军既然已经这样了那是无法改变的事实但您不可以就此消沉！虽然大6表面看起来风平浪静各个国家和平相处但暗流涌动随时有爆战争的可能。如果您有个三长两短清风帝国就危险了。”
“对将军您一定要振作！我们就要失去了帝国的战神――――老将军。您再如此……”
“将军要振作呀！拜月帝国贼心不死一直对我国虎视眈眈……”
“将军……”
…………
…………
…………
将军站起身来道：“大家放心我李放绝不会只知自怨自艾未来的帝国还要靠你、靠我、靠我们大家去捍卫。我的眼泪只会在我的亲人、在我的朋友面前流在敌人面前不是他流血就是我流血！誓死捍卫帝国！”
“誓死捍卫帝国！”十几人齐声大喊。
“好了我们上路。”
“将军你看那边是什么？”
只见河边一片草丛中一块巨大的白玉石在那里着淡淡的晕光。
李放顿时显得激动异常慌忙跑了过去。
只见白玉石周围的花草都已被霜冻甚至挨着白玉石的几株花草都已经成了冰雕。
众人面面相觑如此场景太奇异了。这里怎么会有这么大一块白玉石呢？而白玉石为何散着如此强烈的寒气将它周围的花草都冰冻了。看起来到像是一个大冰块但炎炎夏日怎么会有如此大的冰块呢？即使是冰块但它也不可能不融化真是怪事。

李放将手慢慢的伸向白玉石轻轻的抚摩它就像抚摩自己的孩子一般是那样的轻柔神情显得那样的激动。他喃喃道：“难道真的是传说中的白玉寒冰？难道真的是能够解救我义父那一身疾病的白玉寒冰？老天你真的显灵了吗？真是太好了哈哈……”说着激动的大笑起来。
“将军这块玉石能够解救老将军于病危吗？”
李放稳定了一下情绪道：“不错如果这真的是传说中的白玉寒冰我义父就有救了。让我来试它一试。”说着伸出双掌运起全身功力朝白玉寒冰拍去。
“乓”
白玉石没有丝毫破损依旧泛着淡淡的晕光。强烈的掌风将附近的花草摧残了一地。
众人大惊李放在军中一向以掌力雄厚闻名如今却连区区一块玉石都没有打碎怎不让人惊讶。同时明白这块玉石绝非凡品。
李放激动道：“真的有可能是传说中的白玉寒冰你们赶紧将战马牵来快！但愿时间来的及。”
众人将马匹牵了过来李放用力将白玉石抱了起来飞身上马道：“你们只跟三个人过来将所有的马匹都牵上以备中途替换余下的众人步行前进。”
说着率先打马扬鞭而去后面三个年轻的将官将所有的马匹牵在一起紧追其后大路上扬起无数烟尘。
李放坐下的这匹战马甚是神骏负着将近三个人的重量还是奇快如飞。仿佛明白主人内心的焦急风驰电掣一般向前飞奔。这匹战马奔了将近四十里路终于坚持不住从耳鼻向外冒血但度不减。李放心中大痛忙将坐骑停住翻身下马。这匹神骏的战马望了他最后一眼双目一闭倒地而亡。
李放大悲眼中热泪滚滚而下。
神驹通灵为了主人彻底透支了自己的生命。即便是死前的最后一刻也是度不减不断向前飞奔终于活活累死。
望着战马倒下去的刹那李放的心都在抽搐。几日几夜的飞奔这个不会言语的伙伴终于失去了最后的生命。他对马儿充满了愧疚转身对后面那三个年轻将官道：“你们三人当中留下一个替我将这匹马葬了。说完抱着白玉石又上了另一匹战马如飞而去。
三个年轻的将官内心也是一阵悲哀他们这些当兵的人对马的感情就像对朋友一般如今眼睁睁的看着神驹活活累死怎不伤心。
李放一路纵马飞奔沿途不知累倒下多少匹战马终于望见了开元城的城门。当最后一匹战马倒地不起时他抱着白玉寒冰开始在大街上狂奔。路上的行人惊异的望着他谁见过如此大的白玉石而且被一个人抱着一路狂奔。终于引来了城中卫兵的注意几个骑兵向他飞奔追来。
“前方的人站住我们有话问你。”
李放停身站住待几个骑兵来到眼前突然拔身而起将一名骑兵踹下马自己飞身而上纵马狂奔。街上顿时一阵大乱从没有人敢在清风帝国第一城开元城闹事因为这里的城主是帝国的英雄李林李老将军。帝国上下无不对他敬若神明谁会在他的城里撒野。而这个人不仅打了守卫还枪了他的战马顿时引起一阵骚动。
李放不理后方的骚动一路打马飞奔径直来到了城主府。到了府门前他飞身下马抱着白玉寒冰一边往里狂奔一边大喊：“任何人不得阻拦我是李放我来救我义父来了。”
虽然李放已经离家多年但大多数人还是认识他的忙给他头前带路。一路上无人阻拦径直来到了后院。只见院中站满了人有头顶官帽的朝中大员、王孙贵族；有身批盔甲的各地城主；有名震一方的各大行会的会长、世家家主；还有形形色色的武林中人。三教九流各界人士几乎都到齐了。
这些人当中有李放认识的也有不认识的顾不得上前和他们打招呼径直向紧闭的房门而去。离房门还有一段距离的时候他忽然听见里面传来一阵忧伤而又美妙的轻唱：
“每日凋谢的玫瑰
皓月离去碧绿、清新、明亮
宛似白桦林中疯狂的女王……
我微微一笑她俯身吻我一下
并将我的心带走滚动在蔚蓝的天上！
给它戴上繁星的王冠并在怀中将它摇荡
在云朵上守护着它在水面上映出它的形象……
将它放在玫瑰丛中使它浸透玫瑰花香
毫不动情地将它置于无垠的空旷！
赋予它温和、透明、金黄
当黎明时将它送回我流血的胸膛
我的心像凄凉的宝贝一样
如同睡意朦胧的星星湿润、芳香……”
李放顿时眼泪婆娑这不是义父最爱哼唱的几歌曲之一吗。每当义父思念义母之时便会哼唱这些歌曲这又是谁在此忧伤的哼唱呢？
...

第六章 疗伤瑰宝
院中众人见李放抱着如此大的一块玉石大都迷惑不解更多的是惊讶。有好多认识他的人上前和他打招呼。
“李将军你回来了你这是……”
…………
…………
…………
李放见好多人围了上来而且大多数人对他手抱如此大的一块白玉石露出迷惑和不解之色时就知道他们会缠问。忙开口道：“诸位对不起我是特地救我义父而来大家让一下。”说着分开众人向房门走去。
并不是所有的人都对他手抱白玉石迷惑不解其中有些年老的武林中人开口道：“难道真的是传说中的白玉寒冰？”这些人交头接耳议论起来。
旁边的人迷惑不解问道：“白玉寒冰是什么？”
“白玉寒冰是一种神奇的存在如果这块玉石真的是传说中的白玉寒冰那么李林老将军也许真的有救了。”
…………
…………
不理众人的议论李放推开房门向里便走。
“大胆什么人？”屋内两名带刀护卫拦住了他。
只见屋内病床上躺着一个衰弱的老人一名绝色美女坐在床边的一把椅子上。李放猜测刚才那忧伤的歌声大概就是这名美女所唱。这个绝色美女正是柳如烟她已经到李府两天了。
屋中还坐着几个人其中一个四十多岁的中年人引起了他的注意。此人面白无须长相很普通但透着一股威严露着一股霸气。李放大惊竟然是帝国的九五之尊DDDD帝国皇帝怪不得会有大内的带刀护卫在此阻拦怪不得那么多的大人物等在屋外。
李放吓得“扑通”一声跪倒在地“臣该死不知吾皇在此望请恕罪。”
“不知者无罪你起来吧。”
“谢主龙恩。”李放站起身来偷眼望去只见屋内还坐着三个人。其中一个半百老人他还是认识的赫然是帝国的王级高手DDDD大悲天王杨瑞。杨瑞旁边的两个老人无论气势还是双目偶尔流动的神光都不逊于他。其中一人红脸膛方面大耳双眼炯炯有神李放心中大惊这难道是帝国的另一王级高手DDDD血天王秦安？第三人难道也是……
帝国皇帝开口道：“李放你为何手抱如此大的一块白玉？”
李放忙开口道：“皇上这是白玉寒冰臣特地拿来救我义父用的。”
“什么？你说你手中的白玉寒冰能够救老将军一命？”皇帝显得很激动。这也难怪要没有李林早就没有了清风帝国清风帝国的皇族更要遭灭族之灾李林不仅是清风帝国的护国战神更是整个皇族的救命恩人。
“是的皇上。如果这真的是传说中的白玉寒冰也许真的能救李老将军一命。”杨瑞开口道。
另两位老人走上前手抚玉石运功相试白玉石顿时光芒大盛出耀眼的白光。
“不错正是传说中的白玉寒冰。”
“果然是白玉寒冰。”
两人同时开口道。
皇帝问道：“白玉寒冰究竟有什么奇妙之处？”
杨瑞道：“陛下现在时间不多了还是让我们先行救治老将军吧。”
“哦对你们马上救治老将军吧。”
杨瑞又道：“我们需要一间绝对的静室不能受任何人打扰。”
李放开口道：“就在这间屋子吧我义父的身体太过虚弱不宜换地方。”
皇帝道：“好我马上传旨要所有人远离后院保证绝对的安静。”
后院众人都被“请”到了前院大厅而且大批的军兵将后院重重包围。屋中只剩下李林和三个半百老人。帝国皇帝、柳如烟和李放都从屋中退了出来。
皇帝开口道：“李放你是从哪里找来的白玉寒冰？”
李放开口道：“臣在路上捡到的。”
“什么？”皇帝很惊讶。旁边的柳如烟也很好奇。
李放详详细细的将路上的经过说了一遍。
皇帝开口道：“看来是天要救老将军不然哪里会有这种事。”
柳如烟也开口道：“真的是天佑我清风帝国保佑我清风帝国的名将就此安康。”
皇帝道：“李放我来给你介绍一下这就是咱们清风帝国的‘歌舞双绝’如烟姑娘。”
转过头又对柳如烟道：“如烟不用我说你也知道这位将军是谁了吧。”
李放道：“早就听人说‘歌舞双绝’不仅歌舞到了出神入化之境本人更是一名绝色美女今日一见果然见面胜似闻名。”李放因为他义父有可能就此安康所以心情好了不少。
柳如烟道：“将军取笑了小女子何足挂齿哪里比得上将军英雄了得。”
二人一番客套。
皇帝开口道：“这次多亏三个王级高手不远千里赶到这里李放你还不知道吧那三人分别是咱们清风帝国的大悲天王杨瑞、血天王秦安和影杀天王刘一飞。如果没有他们三人不断为你义父运功续命你义父恐怕已……”接着又道：“这次也多亏了柳姑娘是他的歌声让你义父唤起了内心深处的记忆涌起了对你义母的强烈思念再次使他清醒过来。”

“多谢柳姑娘。”
“不用谢我这是我应该做的。”
李放又道：“谢谢陛下召集了这么多的奇人异士才保住了我义父的性命。”
皇帝道：“谢我干什么要没有你义父哪里还有我们陈家的江山清风帝国还会存在吗？他是我们陈家的恩人更是清风帝国的恩人。”
李放听的热泪盈眶。
柳如烟在旁暗道：皇帝果然城府极深懂得驭人之道。
皇帝道：“李放白玉寒冰到底有何奇妙之处？”
李放道：“臣所知也不详三年前我义父的身体就已经非常虚弱了。虽然几十年来都没人能医治我义父的伤势但我还是不死心派人到处寻访名医。结果真的请回来一个医术高的江湖奇人他开了一副药方我照着去抓药结果真的使我义父的病情大为好转。我以为义父会就此安康谁知道那人却说只有白玉寒冰才能医治此痼疾。但他又说白玉寒冰只听传闻未曾见过。我向他详细问明白玉寒冰怎样识别他只说‘冷如冰坚似铁状似玉’便飘然而去。我只知道这些。”
皇帝道：“江湖果然多奇人异士。”
正在这时那间静室忽然白光大盛三人不由将目光转向那间屋子。
屋中三位王级高手正在紧张的为李林运功疗伤只见李林爬在白玉寒冰上杨瑞三人三双手掌在他的周身上下不停的游走拍打。丝丝白光不断的从白玉寒冰出又不断的被李林吸收掉。三大天王的手掌拍动的更快“噼啪”之声不绝于耳一时间白玉寒冰光芒大盛照的满屋都是圣洁的光辉。
独孤败天如果还清醒的话一定哭笑不得他居然成了救人的无上瑰宝。他此时正处在深度的龟息休眠状态呼吸停止心脏几分钟跳动一次明王不动在缓慢的运转体内的寒气不断的被排出体外。
正在这时三大王级高手每人重重拍出最后一掌站起身来长长的出了一口气推开房门走出屋外。
从三大高手进屋到现在已经过去了两个时辰李放三人在屋外早已坐立不安生怕出现什么意外此时见三人出来忙上前询问。
李放道：“三位前辈我义父现在怎样了？”
刘一飞笑道：“放心老将军现在暂时保住了性命。”
清风帝国的皇帝道：“这次多亏三位仗义出手。”
三人忙道：“陛下您太客气了这是我们应该做的。”
柳如烟道：“还是请三前辈到房间坐下来说吧。”
回到房中众人再次落座李放忙上前给三人行礼感激的话说了无数遍。
三大高手客气一番开口问道：“李放这块白玉寒冰你是怎么得到的？”
李放又将“捡到”白玉寒冰的经过说了一遍三人听的暗暗点头皱眉道：“大6何时出现了这么一位绝代高手？”
李放三人听的好奇尤其是帝国皇帝本来就对白玉寒冰充满了好奇之心以为三大高手会说一些白玉寒冰的事情没想到三人却说了一句莫名其妙的话。
帝国皇帝开口问道：“三位老英雄你们的意思是……”
三人道：“回禀陛下这涉及到白玉寒冰的产生原因容草民向您细说。”
秦安道：“白玉寒冰天下罕见数百年来未曾在大6现过。传闻白玉寒冰不仅是治疗内伤的瑰宝更是练功的极品宝贝有它相助练功时可以事半功倍在练武人的眼里实在是价值连城的瑰宝。白玉寒冰之所以宝贵是因为它是聚天地精气而成的。
相传白玉寒冰有两种生成之法。一是产在极寒之地由万年不化的玄冰吸天精气而成待玄冰成为洁白之色便成了白玉寒冰。此种白玉寒冰可以称的上是仙石有生死人肉白骨之效。
第二种生成之法相对前一种来说更难它需要极大的牺牲。相传需要圣级以上的盖代高手以自身精元注如坚冰之中利用此精元吸引天地精气形成白玉寒冰但成功率只有百分之十。试问有谁会牺牲一身圣级功力来求得一块并没有把握得到的白玉寒冰呢？
相传武林史上就只有一位前辈在身体受到重伤明知必死的情况下为后人留下了一块白玉寒冰。但此白玉寒冰效果明显不如前一种但即使这样也是武林人眼中梦寐以求的瑰宝。
而这次李将军带回来的这块白玉寒冰明显是由第二种方法生成的因为它的效果远远没有达到由万年玄冰形成的那种功效。但大6已有百年未曾现过圣级高手为何今天出现了一块由圣级高手舍弃自身精元而生成的白玉寒冰呢？”
...

第七章 王级高手
李放、柳如烟和清风帝国皇帝头一次听说这种传闻心中大为震动。
杨瑞道：“难道真的出现了一位圣级高手可是他为什么要舍弃自身的精元呢？难道他受了难以复原的内伤明知必死？真的还有比他厉害的人存在？”
刘一飞道：“这些日子我一直心神不宁恐怕大6将有大事生。”
清风帝国的皇帝道：“会涉及到大6的和平吗？”他对大6武林中的事只是好奇并不是很关心他只关心国与国之间是否会爆战争。
秦安道：“根据各方势力暗地里的活动来看大6上暗潮汹涌迟早会有一场大战。大6平静太久了将来的一场战争是无法避免的只是早晚的问题陛下应该早作打算。”
屋中的话题顿时沉闷起来四十年前的九国大战最后只剩下五国。这次不知道哪个国家又会灭亡战争是无情的一个国家的兴荣衰败关乎着无数百姓的生死。
柳如烟为了打破沉闷开口道：“不知老将军是否真的能够安康？”
杨瑞道：“明天我们三人再为他运功疗伤一次他的伤势应该可以痊愈了。不过老将军的年岁毕竟大了而这么多年来又早已透支了生命的潜能即使痊愈也就只有一年……唉！”
刘一飞道：“多亏有白玉寒冰相助为他提供了大量的天地精气要不然神仙难救。”
李放道：“白玉寒冰还真是神奇。”
他们哪里知道这块神奇的白玉寒冰乃是独孤败天疗伤时的产物。他曾经舍身成魔借助独孤战天的精元功力在刹那之间窜升至王级境界。舍身成魔的异变和功力突飞猛进的冲击对他的身体产生了相当大的刺激使他的**强横到了无以复加的地步。虽然他的功力还远未到达到圣级境界无法成就不死魔身但当生命受到死亡的威胁时不死魔身的初级境界附带而来的不死魔功还是会悄悄而又缓慢运行的帮他修复身体的创伤。
他这次受到当今天下知名奇功飞花飞叶落天功的全力一击五脏六腑都受到了严重的内伤生死存乎一线间。他在昏迷前的最后一刻强行运转了明王不动明王不动虽然也是不世奇功但只能将他体内的寒气逼出体外对他五脏六腑的内伤并没有多大功效。
而正在这时不死魔身的初级境界不死魔功全力运行起来不断的从体外汲取天地精气帮他修复五脏六腑。而这时明王不动也挥了最大功效将体内寒气彻底排除了体外在身体之外结了厚厚的一层坚冰。被不死魔功汲取而来的天地精气遇到坚冰之后自然而然的便往里贯注使坚冰有了白玉寒冰的特性。
严格来说这根本算不上白玉寒冰白玉寒冰能够自主的吸收天地精气一直达到饱和为止。而独孤败天疗伤所形成的这块“白玉寒冰”只能说是凝聚了天地精气的坚冰而已一但他的不死魔功停止运行那么所有的天地精气也就自行消散了。
当他体内的寒气被彻底排出体外时明王不动也便停止了运行只剩下初级不死魔身附带的本源功法不死魔功在悄悄而又缓慢的运行。
李放是幸运的在路上居然能够“捡到”这样一块聚天地精气而形成的“坚冰”使得李林垂死之身得以续命。
傍晚时分李放来到前大厅款待前来看望李林的各路宾客。在酒席宴上他当众宣布说李林得白玉寒冰精气相助已度过了危险期大厅之中立刻响起了震天的欢呼声。随后他又为众人介绍了三位王级高手众人大惊清风帝国已知的王级高手只有四人如今却一下子来了三位怎不让人吃惊。
在当今的大6上王级高手在普通武林人眼里简直是无敌的存在至于帝级高手那只是神龙见不见尾的传说而圣级高手那只是神话般的人物到底有没有还是一回事。三个天王高手立刻被众人围了起来简直如众星捧月一般。就连那些不会武功的王孙公子都上前来和三人打招呼毕竟当今大6嗜武成风武功高强的宗师人物走到哪里都会受人尊敬。
三人立刻成了酒宴上耀眼的人物连身为主人的李放都被冷落在一旁。
不多时帝国皇帝也来到了大厅。众人大惊只知道这两天李府来了个大人物但怎么也没有想到会是帝国皇帝亲临众人慌忙跪倒在地口呼“万岁”。
帝国皇帝哈哈大笑道：“大家快快请起不必拘于礼节今天没有君臣之分诸位尽情畅饮千万莫要拘束。”话虽然这样说但众人还是拘束起来。武林中人还好些但那些城主和朝中大员明显紧张起来。这毕竟是他们的“头儿”谁还敢无所顾忌的开怀畅饮。
皇帝也看出他们颇为紧张开口道：“我都说过了你们尽管开怀畅饮朕绝不会怪你们。这样吧请咱们帝国的‘歌舞双绝’为大家来一支舞曲祝祝酒兴如何？”
众人轰然应好。
不多时柳如烟从后院来到了大厅身后跟着一个精灵的小丫头。
众人都是清风帝国各行各业的头面人物大多数人都见过柳如烟她一现身便受到了热烈的欢迎掌声久久不绝。
只见她一身翠绿色的丝衣在这盛夏的季节给人丝丝凉爽的感觉。曼妙的身躯玲珑起伏惹火的身材使人遐思万千。乌黑飘柔顺的长飘散在胸前背后白玉般的脸颊娇小俏丽的鼻子红红的嘴唇洁白的牙齿显得那样的惊艳。一双如迷雾般的眼睛如梦似幻更为绝色容颜增添了无限风韵。
待掌声停落柳如烟开口道：“如烟在这里谢谢大家如此厚爱如烟准备为大家献上一支蝶舞希望大家能够喜欢。”说着曼妙的身躯开始舞动起来飞舞的身姿真如一只翠蝶般灵动、飘逸、赋有诗韵。衣衫轻舞仿若花间的蝴蝶飘来飞去裙舞飞扬如梦如幻。
“想你的时候我会来到那个老地方
沿着记忆追溯你远去的脚步
让每时每秒在忧悒中想你度过
随我一起演绎着风情万种和淡淡忧伤
不要星星作证月辉就在窗外
想你的时候
我会让我温热的泪水盈眶
折一只紫色的蝴蝶飞入你秘色的梦
让时光在梦里驻足让山川为此靓丽
而我只是为了了那一刻
可以成为你的梦中人
再次想起你的时候
我已经在黄的纸上写满了你的名字
请允许我大声地呼唤你请允许我轻轻的落泪
不要对我说：
两情若是长久时又岂在朝朝暮暮！”
曼妙的声音悠扬跌宕如仙音一般。
这如诗如画的舞曲顿时让众人沉醉不已。
舞停曲散柳如烟向众人深深的施了一礼众人才如梦方醒顿时响起雷鸣般的掌声。
待掌声停落柳如烟再次开口道：“愿帝国国泰民安愿李老将军早日安康。”说着又深深的施了一礼转身离去。
众人大呼：“愿帝国国泰民安愿李老将军早日安康。”
不久清风帝国的皇帝也离开了酒席回到了后院。
紧张的气氛顿时缓和了不少众人又开始开怀畅饮起来。
正在这时一个家丁跑到李放身前小声耳语了几句。李放脸色一变站起身来大声道：“诸位府外来了两位高人是拜月帝国的追风天王韩闯和妖天王李昌。”

众人大哗这个时候拜月帝国来了两个王极高手显然是针对李林而来。两国积怨甚深尤其是四十年前的那场大战使得两国势如水火。虽然最后五国达成了停战协议两国不再刀兵相向但骨子里的那种仇恨是无法消除的。李林在清风帝国是英雄但在拜月帝**人的眼里无疑是恶魔的化身当年他不仅尽收失地将拜月帝国数十万大军全歼而且一直攻进了拜月帝国内杀的拜月帝国的士兵不敢穿军服。
时间不长两名神色镇定的老人走进大厅之内步履从容径直走到两把椅子前安然坐下浑然不将众人放在眼里。
众人大怒这两人简直太嚣张了。
有两个年轻的武林中人豁的站起走到韩闯和李昌面前。
“你们两人也未免太嚣张了吧全然不将我们清风帝国的武人放在眼里。这不是拜月帝国这是我们清风帝国。”
“小辈一边去你们没资格和我们说话。”说着妖天王李昌随手一挥两个年轻人就像两根稻草一样飞了出去。好在妖天王没有伤人之心只是将两人平着挥飞而已两人安稳的落在了地上。
众人大惊王极高手的功力太可怕了。
杨瑞、秦安和刘一飞三人排众而出秦安笑道：“哈哈老朋友好久不见了怎么跑到我国来了。”
韩闯笑道：“原来是你们三个老不死的我这次只是陪李兄走一趟。”
这几人显然是旧识。
刘一飞道：“不知李兄来我国所为何事。”
李昌冷哼一声道：“我来看李林老匹夫怎样死去。”
这一下可惹起了众怒满大厅的人都对他怒目相向。
李放排开众人走到几个王极高手身前道：“这位前辈不知我义父有何得罪您之处？”
“他是一个卑劣的人。”
李放大怒：“你不要血口喷人我义父是一个顶天立地的奇男子、伟丈夫是我们清风帝国的大英雄你怎能如此污蔑他？”
“那是你们清风帝国人们眼中的李林在我们拜月帝国没有人这样认为。我们就不争论四十年前的那场战争究竟是谁先动的了单只说你义父是如何赢的那场战争吧。
我拜月帝国数十万雄师挟无敌之威横扫你们清风帝国半壁河山。正在这时你义父接替为清风帝国的主帅他是怎样和我军作战的？他先刺杀了我们无敌的统帅凌天凌元帅你说他卑劣不卑劣？”
“两国交战谋略为上这怎么算得上卑劣？这只是一个战术而已。”
杨瑞道：“李兄我们先不论事情谁对谁错。事情都过去四十年了你何必念念不忘呢？”
李昌冷哼道：“你说的轻巧如果他还活着如今我们拜月帝国就会多了一个帝级高手有他在的话我也不至于受辱于人了。”
杨瑞大惊：“你说什么？何人能够羞辱你？”
众人听的莫名其妙。
...

第八章 破冰而出
李昌顿时显得尴尬无比杨瑞没有继续问下去。
李昌道：“我此次前来就是要看着李林如何死去。”
李放道：“恐怕让您失望了我义父已经安然脱险了。”
“什么？不可能。”
秦安道：“李兄这是真的老将军得白玉寒冰之助已经脱离了危险。”
“白玉寒冰天那！***这怎么可能？”在一旁的追风天王韩闯忍不住内心的惊讶全然不故王级高手的身份说起脏话来。
这也难怪他如此吃惊白玉寒冰一直是传说中的瑰宝已有百年未曾现于世上。
但既然血天王秦安都如此说了那绝对假不了。
李昌大叫：“我不甘心明天午时我会再访。既然他不死我就亲手来杀他神阻杀神佛阻杀佛。”说完转身就往外走。
这句话显然是冲着三大王级高手说的别人谁能拦住他。
追风天王韩闯苦笑道：“我会劝他的。”说着冲三人一抱拳转身离去。
大厅中人看的莫名其妙同是拜月帝国的人为何两人的态度如此的不一样。
杨瑞道：“大家一定有很多疑问吧此事说来话长我就简单的说一下吧。”
“四十年前的拜月国统帅凌天就是李昌的师兄两人与其说是师兄弟不如说是师徒凌天代师传艺可以说李昌对他又敬又怕。凌天确实是天纵奇才三十岁便修成了一身王级功力也因此注定了他骄横、不可一世的性格。作战之时他的营帐之外从不要卫兵守护他自认为无人伤的了他。
就是这样李林将军夫妇才能以次王级高手的实力行刺成功即便如此也落得李夫人惨死当场李将军重伤而归。”
众人听的大惊想不到四十年前交战双方的统帅都是无敌的高手军中真的是卧虎藏龙。
杨瑞接着道：“李昌得知他师兄凌天死于李林之手当下从拜月帝国赶往我们清风帝国要为凌天报仇。但在途中被我国老一辈的王级高手阻拦住并逼他誓四十年内不得找李林报仇使得他无功而返。也许那为老人家早就料想到李将军再难活过四十年吧。
四十年过去了想不到李昌还念念不忘此事。李昌这个人说起来还算的上是一个侠者曾经做过不少好事除过江洋大盗杀过武林魔头。但惟独对他师兄的事情耿记于心不能释怀。”
刘一飞也道：“武术无国界说起来我们三人都和他有些交情但明天还是少不了和他一战。”
众人听的默然这是谁的错？这都是战争的错。
独孤败天体内不死魔功不断运转天地精气不断的从寒冰之中进入体内。受损的五脏六腑在天地精气的滋润之下慢慢的被修复不死魔功的运转度也越来越慢最后终于停止运行。
少了不死魔功的吸引天地精气逐渐开始消散整块坚冰开始龟裂。正在这时柳如烟推门而入她刚刚从前大厅回到后院想探视一下李林。她看到了一副奇异的场景。
“白玉寒冰”不断龟裂而它的四周如同仙气弥漫一般袅袅云烟环绕在上方。她吃惊的张大了嘴巴被王级高手称为坚不可破的白玉寒冰正在不断碎裂。她走到床边细细打量如同仙气一般的白雾顿时向她涌来她顿时觉得神清气爽浑身上下说不出的舒泰。
柳如烟明白这些白气可能就是杨瑞他们所说的天地精气但不明白白玉寒冰不为什么在不断碎裂而天地精气正在逐渐消散。她赶紧将李林挪到“白玉寒冰”旁边让正在不断消散的天地精气将他环绕。
正在这时大块的坚冰彻底的四分五裂了她更加吃惊了“白玉寒冰”当中竟然有一个人。只见此人满脸的落腮胡须三十五六岁的样子身材魁伟。这简直太不可思议了她差一点就要失声大叫。柳如烟毕竟不是寻常女子她没有失声惊叫只是仔细的打量眼前之人。
她忽然现眼前的这个人眼皮在跳动接着睁开眼来。
独孤败天缓缓的睁开了眼睛只见身上身下好多的碎冰块而且云雾缭绕。突然映入他眼中一张吹弹欲破的俏脸看着有些熟悉但一时想不起在哪见过。只见此女一脸惊骇的表情转身欲逃。独孤败天一把将她抓了回来并用手捂住了她的嘴。
“你是谁？这是哪里？”
美女“呜呜”有声。
独孤败天暗骂自己糊涂捂着她的嘴巴怎能让让她开口回答。当下露出一个自认为友善而又潇洒的笑容开口道：“姑娘你不要害怕我不会伤害你的。”
可是这个美女却露出更加恐慌的神色。独孤败天一把将仿制面具扯下来开口笑道：“这下不怕我了吧？怎么样帅不帅？”
柳如烟满脸震惊之色心中暗想：天那这是怎么了白玉寒冰之中怎么会有人呢？而且还是一个奇怪的人。震惊过后她又开始冷静下来。
独孤败天见她脸上的神色明显缓和了许多开口道：“姑娘我真的没有恶意我放开你你不要叫好吗？如果你答应便点一下头。”
柳如烟点了一下头。
独孤败天松开捂着她嘴的那只大手但另一只手紧紧的抓住她的一条胳膊怕她突然跑掉。
“请问姑娘你是谁？”
“我是柳如烟。”
“啊我想起来了我见过你怪不得这么眼熟呢。我听过你的歌但没见过你跳舞。听说你跳舞也很不错恩看你这副身材一定跳的错不了。”说着上下打量起她来。
柳如烟“唰”的一下羞红了脸她没想到独孤败天居然如此打量她。平常别人都是用尊敬的眼神看她就是有些心怀不轨之辈也只是偷偷打量哪有像眼前此人如此毫无顾忌的上上下下仔仔细细的瞧了个遍。
“你看够了没有？”
“没有这么好看哪能看够？”
“你……”柳如烟不禁气结。
独孤败天道：“好了我不看了以后再看。我还有好多问题想问你我这是在哪里？”说着将抓着柳如烟的那只手松了开来。
“在李林老将军的府宅这间屋子就是老将军的卧室而你身后的那个人就是老将军。”
听他这样一说独孤败天顿时吓了一跳。回头一看只见一个憔悴的老人躺在木床上和自己隔着不远好像是睡着了。
独孤败天道：“他怎么了？而我怎么会到了这里？”
柳如烟道：“他重病在身现在处于昏迷状态。至于你怎么到了这里那要先问问你自己你怎么会跑到了白玉寒冰当中？”
“什么白玉寒冰？我听不明白你说详细一些。”
当下柳如烟将李放如何捡到白玉寒冰而三个王级高手又利用这块寒冰为李林疗伤的经过说了一遍。
独孤败天听的目瞪口呆在他身上居然生了这么离奇的事情。他居然曾经成为过武林中的瑰宝白玉寒冰。屋子里一地的碎冰事实摆在眼前。过了好半天他才反应过来。大叫道：“我知道了一定是那个牛鼻子臭杂毛死老道的飞花飞叶狗屁功在我身上作将我给我冰封了。还好我神功无敌将那些狗屁寒气全都化解了。至于如何成了白玉寒冰我就不知道了。”

柳如烟看着眼前这个青年心中充满了好奇平常她接触的那些人在她面前无不彬彬有礼哪有像他这样满嘴脏话的。“喂你说话斯文一些。”
“你不觉得这样说话很痛快吗？不信你试一下你在每句话前都加句‘***’。”说着独孤败天不禁笑了起来幻想着要是眼前这个美女要是也如他刚才一般满嘴脏话那将是多么有趣的一件事。
“……”柳如烟好久无言。
独孤败天突然开口道：“喂美女我有那么帅吗？别呆了赶紧多吸点‘仙气’你不说这些天地精气吗。”说着大口呼吸起来。
柳如烟气得将脸扭向一旁。
独孤败天道：“你们不是要救这个老头吗？赶紧将这些冰块喂给他吃。”说着将柳如烟拉到了李林身旁。
柳如烟一想也对趁着天地精气还没有散尽赶紧将细小的冰块喂给李林吃。此时正是盛夏季节天气异常炎热不多时冰块就融化的差不多了。而袅袅的天地精气也变得越来越淡越来越稀薄。
独孤败天道：“你不要总喂他你自己也吃一些。”
柳如烟道：“这怎么行我又没有疾病而老将军重病在身我怎么能那样呢？”
独孤败天笑道：“你都喂了他那么多再这样下去即使没病也要撑死了。”
柳如烟俏脸一红。
“怎么还不吃？”
柳如烟脸一红道：“这些冰块都曾经包在你的体外想着就恶心你让我怎么吃？”
独孤败天道：“什么恶心？真是死要面子连你最最尊敬的老将军都吃了你还怕什么？”说着抓起最后一把冰块向她送去。
柳如烟连忙闪向一边。
见她不肯吃独孤败天也不再勉强终于最后的一块碎冰也化了天地精气彻底的消散了。
其实柳如烟和李林还是吸收了不少的天地精气。李林因为久病缠身这些精气并没有能增强他的体质只是将他原有的旧疾根除了。柳如烟则不同虽然她不会武功但这些天地精气还是使她体质大大增强今后一生恐怕都再难得病。
看着地上大片融化的冰水独孤败天道：“柳姑娘我希望你不要把我的真正容貌告诉别人因为我正在逃避一个极为厉害的仇家。”
柳如烟想了想道：“好吧那你告诉我你是谁？在你身上到底生了什么事？”
独孤败天道：“我叫独孤败天刚刚出来闯江湖就遇上了一个蛮横不讲理又厉害的离谱的老家伙非要我命不可。还好我给他看到的只是一张假脸这次我受伤就是拜他所赐……”接着独孤败天将在大运河生的事情讲了一遍。
柳如烟道：“你放心吧我不会将你的事情说出去的。”
独孤败天道：“其实我可以随便编套谎话来骗你但不知怎么回事我有一种感觉认为你值得信赖所以连真实姓名都告诉你了。”接着笑笑道：“可能咱俩有缘吧。”
柳如烟顿时脸红了起来嗔道：“你胡说些什么。”
独孤败天整理了一下衣衫笑道：“喂美女我要走了别想我我们还会再相见的。”说着打开后窗跃了出去。
...

第九章 惊天秘史
独孤败天从李府后窗跳落院中一路翻墙跃脊从后院来到了大街上此时天色早已漆黑故没有人现他。
他先来到一家酒楼要了一桌丰盛的饭菜大吃、特吃了一顿。随后又找了一家客栈泡了个澡最后舒舒服服的躺在了床上。
回想起昨天夜里激战到现在所生的事情他感觉非常不可思议。从被冰封到成了白玉寒冰最后破冰而出这真是一连串奇怪的事情。究竟是什么原因使他能够凝聚天地精气结成白玉寒冰呢？他百思不得其解。
他感觉这次奇怪的遭遇并没有给他带来什么害处相反一身严重的内伤豁然而愈身体好像也强健了不少。其实岂止强健了不少他已初具不死魔体初级体质只是他自己不知罢了。他带着沉沉的睡意进入了梦想。
柳如烟见独孤败天已走也转身出了房门径直来到前大厅。此时拜月帝国的两位王级高手已离去多时但人们谈论的话题还围绕着他们。众人见她过来纷纷和她热情的打招呼她一一回礼。随后来到三个王级高手和李放这一桌低声道：“三位前辈、李将军可否到老将军那里去一趟那里生了一些不可思议的事情。”
这几人大惊纷纷找借口离开了酒席宴前往后宅柳如烟在前大厅呆了一会儿也随后离开。她进来时众人正对着一地的冰水愣见她进来李放忙开口道：“柳姑娘到底生了什么事？白玉寒冰呢？”他显得非常焦急这可是关系到他义父生死的事情。
柳如烟道：“说出来你们也许不会相信白玉寒冰已经化了。”
“什么？”众人齐呼。
虽然他们一进来时便看见了地上的水迹心中已有了一些想法但还是不敢相信坚硬似铁的白玉寒冰会化掉。此时亲耳听柳如烟说还是大吃一惊。
杨瑞道：“白玉寒冰怎么会化掉呢？这怎么可能？这是不可能的事情呀！”
柳如烟道：“我一进屋就听见冰块碎裂的声音走到近前一看现是白玉寒冰正在生龟裂。这还不算希奇更古怪的事情还在后头。”
众人大奇还有什么事情比白玉寒冰碎裂融化更为古怪的事情呢？
柳如烟接着道：“当我走到白玉寒冰跟前它突然彻底的碎裂开来从里面居然走出一个人一个白苍苍的老人。”
“什么？”众人再次惊呼这简直太不可思议了好长时间众人都说不上话来。这些事情彻底颠覆了他们平常的认知。
李放道：“如烟姑娘你……你不会眼花了吧？看错了吧？”
柳如烟道：“我怎么会看错呢？真的是我亲眼所见。况且那个老人还和我交谈了一会呢？”
一个又一个惊人的消息让众人的神经也不再那么敏感了。
秦安道：“他说了些什么？”
柳如烟道：“他问我这是什么年代。我告诉他这是大67897年他听后大吃一惊喃喃自语：‘想不到疗伤一睡世上已过四千年唉！物是人非。’说完之后他就平空消失了。”柳如烟在说这些谎话时开始还有些心跳待到后来居然脸不红心不跳。不过还是在内心暗暗责备自己为何答应要为一个刚刚认识的陌生男子说谎。
人其实是一种非常奇怪的动物理性的时候近乎残酷感性的时候近乎白痴。
屋中众人听完这些话震惊的说不出话来这件事太光怪6离了就像天方夜谭一般。
过了好半天刘一飞才开口道：“凭空消失到不可能只是他的功力高的到了难以想象的地步。难道‘洞中方七日世上已千年’竟然是真的。一个人居然沉睡了四千年四千年前的圣级高手不知他会给大6带来什么样的冲击。”
杨瑞道：“难道那件事情竟然是真的？”
秦安道：“杨老头你是指哪件事？”
杨瑞道：“是我师傅生前告诉我的一件事当时我根本不相信但师傅要我记住世代流传下去。现在看来那件事的确是真的。”
秦安道：“到底是什么事？”
杨瑞道：“我师傅晚年时曾对我说过大6曾经有过一段非常辉煌的历史时间恰好距今差不多四千年。那时大6到处是硝烟战火但终于被一个伟大的君主统一了大6至此大6一片安宁。当时民风嗜武就连四五岁的小孩都会个一招半式。在那时一个男人如果不会武功就会被人嘲笑为废物没有女人会嫁给他甚至没有人愿意接近他。
就是在这样一片国泰民安民风嗜武的背景下武功的境界被人们推上了顶峰各种神功绝技层出不穷。在那时如果遇上一个帝级高手根本不是一件希奇的事情甚至圣级高手也频繁现于大6各处。更有传闻大6上有人武道涅破空仙去。
可是就在某一天大6不知生了什么事情所以的圣级高手、帝级高手就像凭空消失了一般一夜之间全部失踪。各派的门人弟子大为恐慌四下寻找本门失踪的高手可是失踪的人就像人间蒸了一般一去无踪。
失踪的这些人当中包括当时大6的统治者DDDD九幽大帝人们现他失踪的唯一理由就是他的功力也已达到了圣级。就此无论是武林还是大6的统治阶层都一片恐慌。人们纷纷猜测到底生了什么事情但说法不一没有一个说的过去的猜想。
直到有一天一个圣级高手突然重伤而归但只匆匆说了几句话便片长辞于世。他所说的话流传于世上的说法不一但这些不同的说法还是有一个共同点的。那就是：不死重伤的圣者们会就此沉睡千年直到有一天伤势尽复战斗会再次开始。”
杨瑞端起茶杯喝了一口茶水。柳如烟没想到自己的一番谎言会引来这样一段武林秘史心中充满愧疚的同时更多是的震撼这段秘史似乎关乎着一个天大的秘密。
杨瑞接着道：“关于那个重伤而死的圣级高手的遗言在当时还有各种各样不同的流传说法。有一种说法是当时失踪的那些帝级以上的高手参加了‘仙圣大战’；另一种说法是天下高手云集在一起生了‘百圣大战’而那些没有达到圣级境界的帝级高手只不过白白当了炮灰；还有一种说法是系第一次有人舍身成魔之后大6上又有人舍身成魔成就了不死魔身而且此魔都快达到了仙魔之境。倾天下众高手之力终于拼了个两败俱伤不死魔和众高手们都陷入了沉睡当中修复功力。
但是千年之后沉睡的圣者们并有没醒来大6上的人们认为所有的说法都是骗人的谎言不再相信千年前所生的事情认为它只是一个传说而已。就这样又过了三千年到现在几乎已没有人再记得那段神话般的历史了。”
杨瑞的话讲完了过了好长时间屋子里还是静悄悄的。
又过了一段时间刘一飞才开口道：“这些事情我也略有所闻当时也没当回事。现在想来这一切真的有可能是真的。现在想来所谓圣级高手成就的白玉寒冰不是我们想象的那样DDDD舍弃一身精元来成就他人原来是即此疗。”
秦安道：“白玉寒冰DDDD没想到是这样的一个存在。看来功力达到一定境界便能够吸引天地精气为己疗伤。”
李放和柳如烟关于这些武学上的大胆推理根本插不上嘴同时也不敢打断他们的思路。
刘一飞道：“不错正是如此。至于将自己冰封定是疗伤的过程极其漫长借此来保持**不朽。”
杨瑞道：“前辈的神功绝学真是让人佩服的五体投地如今的武学真的没落了。近千年来达到圣级境界的高手如凤毛麟角般越来越少也就三五人而已屈指可数。近三百年来更是未曾闻过有圣级高手现世比起千年前真可谓人才凋零后继无人啊！”老人一阵感叹。

柳如烟开口道：“前辈不要如此感伤未现世并不等于没有人达到此境界也许达到此境界的高手们不喜欢再露尊显圣。千年来武学还是有了很大的展千年前和千年后的武功孰弱孰强是很难比较的。”
杨瑞道：“你说的对我真是老糊涂了呵呵……”说着笑了起来。
李放开口道：“有一件事情我不太明白今天我‘捡到’的那块‘白玉寒冰’究竟为何会在那里呢？”
刘一飞道：“这原因就很多了也许一些人误入古洞将它拖了出来后来不知什么原因又将它遗失在了河边。”说了这些话等于没说什么也没解释出来刘一飞不禁老脸一红。
柳如烟心中暗道：就是你们想破头颅也不可能想到事情的真相。
...

第十章 李府
正在这时传来一声轻弱的哼声。
众人闪脸观看只见李林慢慢地睁开了双眼。众人又惊又喜李放赶忙上前“义父您醒了。”
李林将头慢慢转向李放浑浊的双眼滚落几颗泪珠。“孩子没想到还能够见到你我以为再也醒不了呢。”
刘一飞三人忙上前给他把脉三人面面相觑。真不敢相信这个衰弱的老人已经脉象平稳。又运功为他检查了一下身体的旧疾另他们吃惊的是李林的伤势已经豁然而愈。三人笑道：“恭喜老将军一身旧疾尽去。”
李林道：“多谢几位救命之恩。”说着就要下床施礼众人连忙将他拦住。
秦安道：“老将军您千万不要如此其实要说起来还是您的儿子救了您是他找回来一块白玉寒冰才使您的身体得以安康。您还记得有人为您轻唱吗？这两天来这位姑娘一直在您床前为您轻唱。”
李林道：“在我神思恍惚之际确实听到了熟悉的歌声要没有那些歌声我可能就此睡过去了。放儿快代为父向这些恩人们行礼。”
李放赶紧给各人行大礼众人连忙躲闪又是一番客气。
柳如烟道：“我们不要打搅老将军了他的身体还很虚弱还是让他休息静养吧。”
尽管李林说没有关系众人还是退出了房间。
众人来到一间客厅杨瑞道：“奇怪老将军的病怎么突然好了呢？”
柳如烟道：“可能是这个原因吧刚才我没来得及说。那个白老人不见了之后我见好多白气不断的从那些碎冰之中飘出。我想那一定就是三位前辈所说的天地精气我就将那些碎冰喂给老将军吃直到冰块完全融化消失为止。”
杨瑞笑道：“原来如此。”
李放道：“真的多谢李姑娘了谢谢你救了我义父的性命。”
柳如烟道：“李将军太客气了我只不过适逢其会罢了。”
刘一飞道：“好人有好报天意如此。”
李放道：“各位前辈有一件事我很不放心晚上李昌会不会来行刺我义父？”
秦安道：“放心吧。他既然说明天来就一定明天来。此人行事光明磊落言出必践绝不会做出那样的事情。
柳如烟这时才知道在她离开的那段时间拜月帝国的两个王级高手曾经来过。柳如烟道：“既然前辈们明天可能会有一场恶战还是早些休息吧。”
众人这才散去各自回房休息。
独孤败天第二天早早醒来梳洗完毕后又换了一身新衣径直赶往李府。路上碰到了好多武林人这些人边走边谈好像是关于一个圣级高手如何破冰而出又救了李林将军的传闻。独孤败天暗暗纳闷破冰而出的到是有一个但哪里是什么圣级高手明明就是他吗。
快到李府时他终于听明白了同时也想明白一定是柳如烟遵守诺言没有将他的事情说出去编了一套谎言。不过这个谎言也太过了吧什么圣级高手四千年冰封这哪跟哪呀太玄了。他心里暗暗感到好笑。到了李府门前并没有人阻拦他入内原因是这两天来看望李林的人太多了凡是进府的人只要不是长相特别凶恶一般都不会有人阻拦可以顺利进入。
他径直来到大厅随意找了个没人的座位坐下自己给自己倒了杯茶在这里慢慢品茶。
坐在大厅里的众人谈的最多的无非是圣级高手如何如何了得在白玉寒冰之中居然沉睡了四千年。还有人在谈论拜月帝国的王级高手今天将要来大闹李府独孤败天一听来了兴趣连忙凑过去倾听。
听了一阵总算明白了事情的始末心中暗喜这可是一场千载难逢的学习机会。王级高手可不是说见就见能见到的今天居然有可能生一场王级之间的大拼斗怎不让他心喜。暗自庆幸这次开元之行没有白来。
正在这时他忽然看到了几个不想看到的人正是落天宫的银髯道人、6风、许云和马龙。老道看起来还是一副慈眉善目、颇有几分仙风道骨的样子。但独孤败天知道这个老道表里不一非常的护短这是一个人的人品问题。
6风面色有些苍白薄薄的嘴唇阴冷的眼睛显得阴狠、奸狡无比。看来他的伤势还没有好独孤败天暗暗解气。马龙还是老样子看着凶悍无比。独孤败天知道其实这个人外强中干纯粹就是一个大草包。
许云走在最后还是一身白衣。前天夜里光线太暗没有将她的面庞看的太仔细只是感觉很俏丽。今天光线充足他彻底看清了她的面容脸型虽然还说的过去但一脸的雀斑。怪不得他师兄对她并不是很热情他暗骂自己前天真是眼拙居然曾经将她定位过模样俏丽。
独孤败天不由想起了在船上时说她像麻雀看来真的说对了。什么白燕子一定是自己美化自己。她虽然也是一身白衣但比起风华绝代的李诗来真是的天壤之别。独孤败天暗叹这个样子还要穿一身醒目的白衣真是东施效颦。
几人只是匆匆的瞥了他一眼就走向了一旁。独孤败天暗喜有张精致的面具就是好好比有了两个身份。他不由得自内心的感谢起萱萱来想起和她相处的那段时间真的很开心。虽然每次都是他吃瘪但还是感觉很快乐萱萱有时像个深沉的智者有时又像一个纯洁的小天使更多的时候像个“无恶不作”的小恶魔。
想着想着他不由笑出声来周围的人奇怪的看了他一眼。他赶紧端起茶杯假装品茶来掩饰尴尬。
正在这时忽然有人喊道：“皇上驾到。”
独孤败天大惊他没想到堂堂清风帝国之尊来到了李府。
清风帝国的皇帝步进大厅众人刚要下跪被他止住。皇帝大笑道：“在这里江湖人居多那么就不必再将君臣分得那么清了。繁文缛节过多会使大家感觉生套。在这里朕也算一个江湖人。不我也算一个江湖人。”说着哈哈大笑起来。
独孤败天暗赞：此人确实了得。
皇帝道：“相信大家都已知道李林将军的旧疾业已根除我刚刚探望过他老将军精神很好相信不久就会彻底康复。这样我可以放心的回宫了宫中还有好多事情等着我去处理。就此和大家告别了。”
独孤败天是自内心的佩服这个皇帝此人不拘小节平易近人。看的出是一个雄才大略的好皇帝。
清风帝国的皇帝终于走了众人一番恭送。待皇帝走后那些朝中大员、地方城主长长的出了口气。
不多时有人提议去看望李林众人轰然应好。可是人太多李林的屋中根本容不下那么多人后院中挤满了人。独孤败天好不容易挤进了屋中总算看到了李林的样子可是没到两分钟便被后边的人拉了出来。
他心中暗想：又不是看美女至于这样吗？想到这他突然现了柳如烟那个小丫鬟走进一间房中他心中一动跟了过去。
来到门前他没敲门直接推门而入。屋中的两人顿时吓了一跳小丫鬟双眼一瞪小脸气鼓鼓道：“你这个人好大的胆子未经允许便闯进我家小姐的屋中真是胆大包天还不快出去。”
独孤败天笑道：“小丫头好凶呀当心嫁不出去。”
小丫头道：“要你管还不出去。再不出去我就喊人了。”
独孤败天道：“我可是你家小姐请来的朋友你这样把我赶出去她会不高兴的。”
小丫头大眼睛扑闪了两下疑惑的望了望柳如烟。柳如烟笑道：“珊儿你先出去吧。”
“可是这个人我从来没见过他呀？”珊儿歪着头有些疑问。
独孤败天看着她的样子如此可爱忍不住逗她道：“以后你就可以经常见到我了你家小姐把你嫁给我了。”
“啊！谁要嫁给你这个大坏蛋。小姐他说的不是真的吧？”说着可怜兮兮的望着柳如烟。
柳如烟显然很喜欢这个小丫鬟溺爱道：“小傻瓜公子和你开玩笑呢快出去吧。”

珊儿冲着独孤败天皱了皱小鼻子又做了个鬼脸跑了出去。
平心而论这个小丫头的确又漂亮又可爱如果她再大一些的话绝对是一个不次于柳如烟的大美女。独孤败天道：“真是一个可爱的小丫头。”
柳如烟道：“你怎么能那样吓她呢？”
独孤败天道：“我只是跟她开个玩笑就是要娶的话我也不会娶她呀。”说着眼光瞄向柳如烟。
柳如烟受不了他这火辣辣的眼神和挑逗的言语将脸扭向一旁道：“我是一个正统的女子请你对我尊敬一些。”
独孤败天早就看出她是一个讲究礼法的传统女子笑道：“我也是一个知法守礼的君子今天君子特地向淑女表达谢意来了。”
...

十一章 王战序幕
独孤败天道：“多谢柳姑娘为我撒了那样一个弥天大谎我对你的感激之情真的是无以言表恨不得马上以身相许。”
柳如烟俏脸一红“你在胡说些什么我只不过在遵守自己的诺言而已。”
独孤败天笑道：“我说的是真心话我真的很感激你要不我现在就以身相许吧。”说着上前两步。
柳如烟吓得赶紧退后几步颤声道：“你要干什么？”
“以身相许来报答你呀。”
“你走开不然我喊人了。”从没有人对她这样无理她一时慌了神。
独孤败天退后几步笑道：“我觉得小姐是一个谎言大师想和你‘过两招’谁知将你吓成这样。我真的有那么可怕吗？你不觉得我很帅吗？”说着摆了几个自认为潇洒的动作。
看着他如此可笑的样子柳如烟不禁笑了起来。心中暗想：这到底是怎样的一个人呢诡计多端？自大、自恋狂？天性率直？她摇了摇头都不像真是一个奇怪的人。
她突然感觉有人在向她的脸上吹气连忙醒过神来“呀”惊叫出声。只见独孤败天在她身前不足一尺处正在笑嘻嘻的看着她难怪会有热气扑到她的脸上她一下子脸红起来。
独孤败天道：“我就说吗像我这样帅的男人怎么会惹人厌呢？仅仅一个微笑又让一个绝色美女从此为我茶不思、饭不香。”
柳如烟简直羞的无地自容偏偏那个家伙还不断的疯言疯语“哎人长的帅就是没办法天生桃花运少女终结者。”
“你给我闭嘴。”即使在这种情况下由于平时所接受的礼法教育柳如烟也说不出什么难听的话来。
“美女千万不要凶凶起来就不可爱了美女你怎么不说话了是不是在想着什么时候嫁给我。”
望着这个高大而又强壮的的不象话的青年柳如烟真不知说些什么好了。她的心中“扑、扑”跳个不停内心有些慌乱。这个男人给她一种新奇的感觉平时她所面对的人无不对她礼敬有加只有这个男人敢如此大胆的调侃她。
她暗暗责备自己为何要在他面前心慌呢？可是越想平静心情心越乱起来脸越来越红。
独孤败天原本只想调侃一下这个大美女可是看到她脸色越来越红吐气如兰的样子不由的痴了忍不住将她抱在了怀中。柳如烟此时心神早已慌乱在他怀中剧烈挣扎起来。独孤败天顿时感觉一股异样的刺激袭遍全身缓缓低下头来吻在了她的红唇上。柳如烟开始还惶恐的挣扎后来身体逐渐软了下来伏在了独孤败天的身上。两人感觉体内的血液沸腾了起来而后身体越来越轻仿佛轻轻飘了到了云雾中。
这一吻好长直到呼吸困难两人才恋恋不舍的将唇分开。柳如烟一把将独孤败天推开脸色潮红心中不住的在责怪自己为何如此“疯”。她是一个接受正统教育的女子平时所接受的教育都是些女子要如何端庄如何守礼等刚才的事情她平时想也不敢想。
独孤败天咂了咂嘴道：“好香好甜呀。”
柳如烟恨声道：“你还说都是你……”
独孤败天蓦然醒悟过来自己在干些什么？自己又不是真的喜欢她自己的心里早就有了一个影子不两个影子。想到这他就更加心烦起来。
看着柳如烟的表情她并没有怎么责怪他他心里一惊莫非她对自己有些好感。要是那样的话自己真的闯祸了。他虽然天性洒脱不“迂腐”。但他深深的知道有些女人是不能招惹的。
这个美女可不是一般的人她可是清风帝国的名人而且性格是那种淑女类型的。自己若真的和她扯上些关系而又不能娶她后果是严重的千万不能误人误己。
想到这独孤败天不禁对这个美女有些愧疚这是一个无辜的美女是自己无缘无故“招惹”了她。而且说起来这个美女还算是自己的恩人呢。
可是他转念一想又笑了起来。自己是不是太自以为是了凭什么敢肯定人家会对自己有意思呢想到这他有种如释重负的感觉。
柳如烟望向他的眼神有些羞涩看的独孤败天有些害怕。
独孤败天赶紧找借口道：“呃柳姑娘呆会儿外面可能有一场王级高手的比武你要不要去看？”
“我对武功不感兴趣你自己去吧。”独孤败天逃命似的离开了这个房间。
柳如烟看着他的背影感到一阵好笑这是怎样的一个人真是看不明白内心对他的兴趣越来越大了。
独孤败天逃出柳如烟的屋子长长的出了口气他自己都感觉有些好笑居然要逃避一个绝色的美女。
后院的人明显比刚才少了许多大概都“瞻仰”过李林老将军的“绝世丰姿”了。
他来到大厅拉了一把椅子坐下听这些人“高谈阔论”。
一个皮肤黝黑的瘦小汉子道：“你们听说过翻掌震天张文龙这个人吗？那个人可是一个次王级高手我可是亲眼看到过只见他双掌一扬一道闪电划空而过将半丈开外的一块大青石打成了粉末。”
众人道：“真的？有那么厉害吗？”
“当然是真的我亲眼所见那还能假而且他老人家还传了我两招呢。”
众人不禁露出先羡慕的神色瘦小的汉子不由得意起来。
正在这时一个大汉突然开口道：“丁平我记得前两天你还抱怨说没去过帝都呢而张老前辈这些年来一直呆在帝都你怎么会看到他呢？”
瘦小的汉子一下子底气不足起来说话都有些结巴了“谁……谁知道……也……也许他老人家刚好出来散心被我看到了。”
众人大笑丁平一下子脸红起来。
又有人开口道：“这个家伙整天说自己见过什么大人物他要真的见过那些大高手我还见过魔帝呢！”
众人又是一阵大笑丁平灰溜溜的溜走了。
有人开口道：“你们说这些都不现实别忘了呆会可能真的有一场王级高手的大比拼呢。”
一说到这个话题众人的兴致明显高了起来。
一会儿有人说李昌三百招之内必败于清风帝国这边的王级高手还有人说有可能会生五大王级高手的混战众人一时争的不可开交。
有一个叫张强的的人站出来说：“我们下注如何谁想下赌注到我这来。”
场中不乏嗜赌之人一会工夫张强身边便围满了人。
赌清风帝国这边的王级高手必在三百招之内制服李昌的人数最多。
独孤败天暗笑：这些人还真是爱国。
正在众人吵吵闹闹之际大地忽然轻微的颤抖起来。众人以为地震了慌忙跑到院中。只见院中一前一后走进两个人来正是李昌和韩闯。
李昌每向前踏一步院落便颤一下众人的心脏也跟着剧烈的跳一下众人面上都露出痛苦的神色。
独孤败天也感觉身体异常难受仿佛有一只手在一下一下的揪着自己的心脏一般。他赶紧运起《九转》功法暗暗调息。待到身体恢复到正常状态他向左右观看只见有一半人已恢复了常态。他暗想：看来一流高手确实不算什么近乎一半人都有此修为。
正在这时他看到了落天宫的四师徒6风一脸痛苦的神色。银髯道人正一掌抵在他的背后另一只手抵在许云的背后帮他们运功相抗李昌脚步声的威慑。而马龙则痛苦的站在一边。
看来对徒弟也分三六九等。
独孤败天知道以6风原有的功力根本不需如此只因受伤在身。
正在这时众人的身后传来一阵击掌声一下一下富有节奏感正好和李昌的脚步声同步将脚步所造成的威慑全部抵消众人立时感觉好受起来。

众人回头观看正是清风帝国的三大王级高手。而鼓掌的人正是杨瑞杨瑞大笑道：“李兄近年来功力越来越深厚了佩服佩服。”
李昌道：“你的功力也是大有精近。”话声一顿接着道：“杨老头你真的要阻拦我？”
杨瑞道：“我非阻拦你不可。李兄过去的事情……”
李昌打断他的话道：“我不想听一些没用的话要么你放我过去要么你我一战。”
韩闯在后面露出一个我也无能为力的样子。
杨瑞道：“既然如此你我就来个君子之战如何？”
“何为君子之战？”
“你如若胜过我我们三人退在一旁不在阻拦你。你若胜不了我你誓以后不得再来报仇。”
李昌觉得这个条件对自己有利毕竟对方有三个王级高手而自己这边只有两人。如若真的混战起来吃亏的肯定是他们这边当下痛痛快快的答应了。
清风帝国这边的人又是欢喜又是忧喜的是自己这边的大高手好像很有把握的样子。忧的是万一失败三大高手就要站到一边不再理会接下来的事情。而到那时还有谁能阻拦住李昌呢？
正在这时以两大高手为中心刮起一股旋风边上的众人被吹的摇摇摆摆齐向后退去。
王者之战拉开序幕！
...

十二章 王级大战
一股旋风自杨瑞和李昌之间向外刮去劲风激荡真气澎湃。强大的气场如惊涛怒浪一般席卷向众人人群不由自主被推向四周。众人大惊这是何等的功力还未出手便造成了如此气势。
两大王级高手神色凝重伫立场中相互对视。围观的众人也异常紧张大气都不敢出。
妖天王李昌慢慢抬起左手护在腹下右手立于胸前大吼一声：“杨瑞吃我一掌。”右掌隔空劈出身子也如闪电般向前冲去。
汹涌澎湃的真气出刺耳的破空之声强劲而又雄厚的掌力隐隐有风雷之声传出。
杨瑞不敢有丝毫大意右掌平推而出。两股掌力在空中相遇“嘭”的一声朝四周激荡开去汹涌澎湃的真气再次迫使众人向外退去。
而这时李昌也如一缕青烟般到了杨瑞眼前众人大惊这种度乎了他们的想象。
两大王级高手双掌终于碰到了一起。
“轰”
如响雷一般震天大响震得在场之人耳鼓麻双耳暂时失聪。
两大高手齐往后退了三步脚下所踏青砖纷纷化为粉碎这一击平分秋色。
紧接着李昌的身影如鬼魅一般冲向杨瑞。
“乒乒乓乓”响成一团。
二人动作快如闪电一般稍一接触又各自向两旁纵去。
在场之人除了未参战的三大王级高手真真切切看清了二人瞬间出的三拳七腿外只有少数几位功力卓绝的老一辈高手模模糊糊看了个大概其余众人根本没有看清二人刚才的拼斗。
众人失望无比谁不想看一下王级高手的神功绝技。王级高手难得一见更不要说和人比武决斗了。今天是个千载难逢的机会可是空守宝山而不能得宝根本看不清人家的招式怎不让人失望。

独孤败天也是心焦不已他本想借此机会偷师可是刚才却什么也没有看到。他暗暗一咬牙：“拼了。”他放出强大无比的帝级神识进行窥探两大王级高手拼斗的景象立刻清晰的映入了他的脑海。所幸帝级神识只用于窥探而不是用于攻击要不然他还真支持不了多久。
两大王级高手静静的伫立于场中相互凝望。
突然李昌又动了攻击身形如闪电一般冲向杨瑞。二人双掌再次相撞震天大响再次响起。二人没有像上次那样稍触即离。两人如两缕青烟般缠斗在了一起身形却来越快最后成了两团光影。
这时只有另外三大王级高手和独孤败天还能够看清二人的比斗其余众人除了震惊只是茫然。这也难怪难得的一场龙争虎斗他们却不能一饱眼福。
独孤败天如痴如醉两大王级高手的惊世大战将他的心神完全吸引了过去使他沉醉不已。二人的比武使他想起了独孤战天的武论两相比较深有体会。他深刻体会到武功达到一定境界配合最简单、最有效的招式方能达到最理想的效果。就像眼前二人一般化腐朽为神奇最简单的招式到了他们的手里也能成为夺人性命的神功。
李昌和杨瑞的身形再次分了开来李昌哈哈大笑：“老家伙几年不见功力更显精纯了。热身到此结束我可要玩真的了。”
杨瑞也笑道：“你的功力也是更胜从前来吧我早就准备好了。”
众人大惊原来二人先前的大战只是互相试探真正的战斗还未开始。试探已如此真正的决斗又将是怎样的一副场面呢众人屏息凝神静待观看。
这时另外三大王级高手向众人挥手示意众人向后退。众人大奇如此大的一块空地还够二人施展拳脚吗？虽然不解众人还是又向后退了三丈。好在前院开阔本来就是李府家将们的习武之地。
两大王级高手再次凝神相对眼睛一眨不眨的盯着对方。两股强大的气息自二人身上散开来转瞬间充斥全场。二人如山似岳仿若两尊战神一般强大的斗志震撼着每个人的心神。
“啊”
“啊”
二人同时大吼紧接着冲向对方。身形如鬼魅一般三丈距离眨眼即到两双手掌结结实实撞在了一起。震天大响再次使众人双耳失聪同时两人手掌相撞时出了微弱的光芒。激荡的劲气汹涌澎湃的朝四面八方荡漾开去地上的青砖四处飞射。
众人大惊同时庆幸幸亏听了三位王级高手的劝告又退后了三丈。要不然被这些飞射的青砖撞上那还了得。那可是贯注了王级高手精纯内力的青砖一旦撞上不死也要重伤。
两大高手各自飞身向后退去周身三丈之内青砖片片粉碎。
王级高手果然非同凡响一击竟有如此之威众人无不心悦诚服。
独孤败天暗叹：高手就是高手果然了得。
李昌叫道：“再来。”
二人又闪电般各自击了一掌然后又“腾腾”退后了几步。李昌嘴角溢血杨瑞也“噗”的一声喷出了一口鲜血。
“哈哈……”李昌大笑“痛快痛快我已经有十年未曾受过伤了好久没有这样比斗了。老家伙刚才我是和你客气说你功力比以前精纯了没想到你真的功力大进。”
杨瑞道：“你的功力不是也精进不少吗。”
李昌道：“你我都已七十余岁到了这般年纪如果还不能够突破王级限制功力就要走下坡路了。今天就让你我来一场生死大战吧说不定你我的修为会因此有所突破呢。”
杨瑞道：“好我们就痛痛快快的打一场来一场真正的王级大战将各自最得意的绝学使出来。”
李昌道：“好就让我领教一下大悲天王名动天下的大悲十三式吧。”
杨瑞道：“好那你我就将各自施展绝学吧让我领教一下妖天王名震天下的妖王七击。”
二人神色凝重遥遥相对。一股肃杀之气瞬间充斥全场让在场之人心神具震。
渐渐的众人感觉到了一股无边无际的悲意杨瑞满脸悲戚之色无尽的哀意自他身上散而出功力稍弱之人不禁泪流满面。
独孤败天知道这就是意寓于功通过浩荡的哀意将自身功力催的顶点来激身体潜能。
同时一股诡异的气息从李昌身上散开来妖异的双眼闪闪出紫光。
“大悲神功第一式悲天悯人。”杨瑞双掌突然出丝丝毫光一双手掌也变得如白玉一般洁白而晶莹。双掌出的白光越来越明亮绚烂无比。
李昌大吼道：“妖王第一击妖海无边。”璀璨的紫光瞬间充斥了他的双掌妖异无比。
观战的三大王级高手大喝：“大家退能跑多远就跑多远。”
众人一听此言知道事情的严重性上房的上房翻墙的翻墙瞬间撤离了前院远远躲了开去。三大王级高手断后直到众人都撤离才赶紧向远处飞纵。
一紫一白两道光芒仿若有灵性般怒吼着咆哮着冲向对方出璀璨的光芒。两道光芒终于相遇在了一起并没有像众人想象那般出震天大响。光芒相遇后无声无息。
随后紫、白两道光芒又如两条怒龙一般翻滚着、咆哮着向四周席卷而去。四周的院墙就像一小撮冰雪遇上了炙热的太阳飞快的消融、消逝。院墙变成了细沙四处飞扬。青砖铺地的前院再也没有一块青砖剩下地上是一层厚厚的青土。就连远处的大厅也“吱吱”作响摇摇欲坠。
...

十三章 王战落幕
二人之间真气又开始激荡起来强烈的劲风使整个前院飞沙走石、烟雾弥漫。
独孤败天深深的震撼了这惊天动地的一击不是他当日舍身成魔时所达到的境界。他现在终于知道当日他只初窥王级之境并没有达到王级的大成之境这才是真正大成的王级高手。
待劲风停止沙尘不再飞扬一切归于平静一片废墟展现在众人面前。摇摇欲坠的大厅早已倾塌前院遍地是细沙再也找不到半块砖石。
杨瑞和李昌两人遥遥相对胸前都洒满了鲜血脸色虽然惨白但眼中的战火却燃越烈。强大无比的气势自两人身上散开来铺天盖地一般涌向众人令人有一股顶礼膜拜的冲动。众人赶紧运功相抗但功力稍弱之人已经双腿颤抖。最后不得已带着恋恋不舍的神色跑到众人身后远远的躲开。
这样的气势对独孤败天并无多大影响因为他早已达到了帝级神识。
这是一场纯精神的较量二人不断的提升功力气势不断攀升。
李昌的气势终于攀升上了最顶点大喊一声：“妖王七击最后一击妖法无天。”
同一时间杨瑞的气势也攀升到了最顶点大喊道：“大悲神功最后一式天地同悲。”
紫、白两道光芒自二人手心出耀眼的光芒盖过了太阳的光辉刺的众人双目生疼眼泪止不住流了下来。
众人明白那是将先天真气自一双肉掌转化后又催而出的先天剑气众人之中或许有人达到了先天之境但仅凭一双肉掌便催出有如实质般的先天剑气别说做到就是想都不敢想。
初窥先天之境便已位列一流高手；达到先天之境便已是级高手能够将先天真气放于体外的便达到了次王级高手。

王级高手已能够将先天真气转化为先天剑气催于体外。克敌杀人于无形有神鬼莫测之能这已出了一般高手的想象范围。
两团先天剑气有如实质金属相碰一般在空中撞击后“铿锵”有声震的人耳骨麻。撞击时四下飞散的光芒如炸雷一般将前院轰的到处是一米多深的大坑飞沙走石尘土飞扬。
然而紫白两道剑气还在上下盘旋交锋“铿锵”之声不绝于耳。
DD先天剑气波及到的范围越来越大隐隐有向后院蔓延的趋势。
李放看得大急李府的下人、家眷都住在后院如果再这样下去后院的人就危险了。他转脸看向秦安秦安走过来拍了拍他的肩膀说：“放心吧后院的人没事战斗马上结束了。
李放一听更加紧张这可是关系到他义父生死的一场战斗。
场上二人的战斗已经到了白热化紫、白两道剑气在前院上空不断回旋、冲击如上山虎遇上了下山虎云中龙遇上了雾中龙棋逢对手势均力敌。
远远望去前院飞沙走石尘土飞扬。但在沙尘之上剑气冲天。一紫一白两道剑气如两条神龙般怒吼着咆哮着仿佛要将空间撕裂破空而去。
又是一阵“铿锵”之声而后天地间便一下子静了下来冲天的剑气刹那间消失一切归于虚无。
待到烟尘散尽众人闪目观看两大王级高手都躺在了地上遍的都是沙石。
秦安、刘一飞和韩闯三人赶忙飞跃过去众人随后也围了过去。
杨瑞和李昌二人的嘴角不断向外冒血胸前的衣襟早已经被鲜血染红肤色惨白脸上具是痛苦之色。
秦安赶紧将杨瑞扶起“啪、啪……”先点了他身上的几处大穴。然后就地坐下双掌抵在他背后帮他运功疗伤。
韩闯也席地而坐帮李昌运功疗伤。
围观众人除了震惊王级高手的高强武功之外心中也忐忑不安不知道这场比武到底是谁赢了。
李放心中更是紧张万分万一是杨瑞输了的话待李昌恢复功力后谁还拦得住他。
这时突然有人开口道：“趁这两个拜月帝国的大魔头无暇分身我们杀了他们以免那个李昌伤害李林老将军。”
众人轰然应好人群蠢蠢欲动。
事情就是这样凡是有人敢挑头就会有一些追随者。
站在一旁的刘一飞把眼一瞪怒道：“哪个人敢上前一步我刘一飞必取他级。”
蠢蠢欲动的人群立刻安静了下来。人的名树的影堂堂王级高手怒那还了得。况且众人刚刚看完一场王级大战与王级高手交手无疑是自杀。谁不爱惜生命挑头的人已不知躲到哪里去了。
刘一飞接着道：“我清风帝国的习武之人岂能干出那种卑鄙之事如果我们真的那样做了全大6的人都会耻笑我们说我们技不如人只会耍阴谋手段。清风帝国的武人是光明磊落的绝不会趁人之危。
况且杨瑞和李昌两人早有君子协议他们的事情还没有了结现在任何人都不能干预。如果有人硬要插上一脚请先过我这一关。”说着双眼扫向众人。
看了刚才的王级大战谁还敢上前“领教”况且刘一飞说的又不是没有道理。
独孤败天心中暗想：这果然是一个强者的世界。如果没有一个王级高手在此坐镇恐怕拜月帝国的两大王级高手就要含恨收场了。身死是小但死在一帮宵小之手恐怕死后也不会瞑目。
正在这时秦安和和韩闯分别收功而起。韩闯冲着刘一飞一抱拳道：“多谢刘兄维护之情。”
刘一飞笑道：“你我都几十年的交情了还这么客气干什么？”
秦安怒道：“你们真的是将清风帝国的脸丢尽了是谁挑头的？是谁？”
谁还敢应答。
韩闯笑道：“秦兄不必如此如果事情换作我拜月帝国今天的事情恐怕也会如此。毕竟这不是一场单纯的比武这涉及到一个受人尊敬的将军的生死拥护、爱戴他的人必定要为他的生死着想。”
一场风波就这样平息下来。
过了一个时辰左右杨瑞和李昌二人纷纷转醒。见二人醒来三大王级高手纷纷露出喜色。
刘一飞道：“你们两个老家伙怎么年纪越大火气越盛到了最后连老命都不要了竟然施展出那么霸烈的招式。”
韩闯也道：“你们两个老东西是不是嫌命长了？”
杨瑞苦笑道：“我也不想那样呀可是这个老家伙硬逼着我出手。我如果不施展那一招‘天地同悲’不被他打成肉泥才怪。”话声一顿接着道：“老家伙你虽然没有输但你也没有赢我。你可要遵守诺言不得再向李林老将军寻仇。事情都都过去四十年了谁对谁错？都是战争的错！他都快八十岁了恐怕今年都过不去了你根本不必动手。”
众人一听杨瑞果然狡猾竟然耍了个文字游戏。众人当时没太在意他们定的协议以为只论熟赢根本没想到平手这种情况姜还是老的辣呀！
李昌笑道：“你这个老家伙不必这样唠叨了我要想报仇的话何必选在你们三人在场时来呢？李林在你们清风帝国受到全国人的尊敬这样的一个人我如果真的杀了他是对是错呢？我想了很久终于想明白了这不是一个人的错这是战争的错。所以我决定放弃报仇。
只是我咽不下四十年前那口气。四十年前我千里迢迢赶来报仇却被你们清风帝国的老一辈王级高手打得灰溜溜跑回了拜月帝国。而且让我誓四十年内不得找李林报仇你说我咽得下这口气吗？”
秦安道：“哦你这个老家伙咽不下这口气就盯上了我们三人想要在我们三人身上一雪当年之耻。有你的老家伙怪不得火气那么冲。”
李昌尴尬的笑了笑：“谁叫你们清风帝国的老一辈欺人太甚。还有杨老头你定的那个狗屁规矩说什么只要我赢不了你就不能找李林报仇。你也太小看我了你以为我不知道你在咬文嚼字我还不知道你的那点伎俩。”
杨瑞尴尬的笑了笑：“所以你将一肚子气都撒在了我身上？我还以为你这个老家伙真的要和我拼老命呢。”
众人大笑。
一场风波就这样平息了皆大欢喜。
前院是没地方呆了众人赶往后院。
独孤败天望着两大高手战后的前院心神俱醉。一股滔天的豪情自他心中涌起他强烈的感觉到了心潮的澎湃。他找到了武道的第一个目标他要尽快达到王级之境。他感觉到血液在沸腾这是独孤家没落千年的血液在苏醒这是不败的传承一股强大无比的信心在他心中涌起。
...

十四章 小女珊儿
前院众人渐渐散去独孤败天依旧站在那里一动不动。忽然他突然感觉有人在后面拽他的衣衫。他转过头来一看不禁笑了。一个唇红齿白一双水灵灵的大眼睛转来转去的小丫头正站在他的身后。正是柳如烟那个看起来又机灵又调皮的小丫鬟。
小丫鬟可爱的皱了皱小鼻子道：“大坏蛋我家小姐请你过去一趟。”
独孤败天哑然失笑自己什么时候变成大坏蛋了？随后故意板起脸道：“你怎么能够说你未来丈夫是大坏蛋呢成何体统？”
小丫鬟脆声道：“没羞谁要嫁给你有句话怎么说什么想吃天鹅肉？”
独孤败天不禁笑出声来这个小丫头嘴巴还挺厉害比她家小姐柳如烟强多了。
“珊儿你今年多大了？”
“要你管。”
“小孩子嘴巴太厉害长大之后会变丑的。”
“胡说小姐说我张大之后一定是天下第一美女。”
独孤败天暗想：还真有可能这么小就已经这么漂亮可爱了说不定真的是未来第一美女。
“你才几岁呀就妄想当天下第一美女小孩子家怎么竟想这些无聊的东西呢。快告诉我你到底‘几岁’了要不然我不和你去见你家小姐。”独孤败天将“几岁”声音说的大大的。
“真是个大赖皮告诉你就告诉你又没有什么关系。我今年十四岁了听好了吗大坏蛋、大赖皮？”
独孤败天不禁苦笑恐怕今后这个小丫头都要叫自己大坏蛋、大赖皮了。
他随珊儿径直来到了柳如烟的房内望着如花的容颜他内心多少有些忐忑。他不想招惹上这个女人他招惹不起。
要是让他小镇的那帮朋友知道他在刻意回避一个绝色美女一定要惊呼：“这个小子是不是烧烧糊涂了。”
独孤败天道：“柳姑娘你找我有什么事吗？”
“没有事就不能找你聊聊吗？”
“当然可以不过这样对你名声不太好吧。”
“哼我想问问你刚才的比武结果刚才那么大的响声简直吓死人了。没想到两个血肉之人竟然有那么大的威力居然将前院弄成了那样子。”
独孤败天详细的将刚才的经过说了一遍。
柳如烟道：“刚才他们那样拼斗你站在旁边不害怕吗？”
独孤败天道：“我们站的远远的根本没什么只是觉得这场比武真的很精彩。”
珊儿在旁边道：“骗人刚才我去叫他的时候他正在对着前院的废墟呆呢一定吓傻了。”
柳如烟和独孤败天听她如此说都笑了起来。
独孤败天道：“是呀我是吓傻了。就连可爱的珊儿来叫我我都没听见珊儿不害怕吗？”
珊儿道：“我才不害怕呢我要是会武功的话一定比他们都厉害。”
独孤败天心中一动伸手将她拉了过来摸了摸她的根骨。心中大讶珊儿的根骨绝佳是练武的少有奇才。
珊儿大惊：“大坏蛋你在干什么？非礼呀！小姐救我。”
独孤败天心中感到好笑：这个小女孩整天在想些什么这么小就以为人家要对她非礼。
柳如烟也感到奇怪“独孤公子你这是干什么？”她到没有想到独孤败天会非礼一个小孩子只是觉得他这样做必定有什么原因。
独孤败天笑道：“小丫头这么小就成天想一些乱七八糟的事情真是不乖。你放心我可不喜欢你这样清涩的小女孩。”
珊儿道：“那刚才你的手在干什么？”
“我在摸一摸你的根骨看适不适合练武。如果适合的话我就送你一套武功秘籍谁知道……唉！”
珊儿听他前半句时显然很高兴她是非常喜武功的可惜没有人指点。可是听到他的后半句脸色不由紧张起来她以为独孤败天说她不适合练武。
独孤败天看她如此神色不由笑了起来“可惜根骨虽好但人家不领我情说什么非礼。”
珊儿果然机灵一听此话立刻拉住独孤败天的手道：“独孤公子难怪我家小姐不请别人专门将你请来。我现在才觉你果然与众不同看你气宇轩昂仪表不凡的样子在江湖中一定少有敌手就请你教珊儿武功吧。”说着一双小手摇晃起独孤败天的手臂来脸上露出渴望的神色。
“珊儿你在胡说些什么。”柳如烟一脸羞红她可没想到珊儿会这样说。她飞快的瞟了独孤败天一眼见他根本没有什么反应这才放下心来。
独孤败天愣住了他可没想到这小丫头会说出这样一番话来。这是一个十四岁的小丫头吗？他只能在心里暗叫：早熟小人精。
珊儿又道：“独孤公子你没有反对那一定是答应了珊儿谢谢你了。”
独孤败天道：“停小丫头你可真够精灵古怪你真的只有十四岁吗？”
“真的珊儿不骗你珊儿真的只有十四岁。”说着露出甜甜的微笑。
独孤败天怎么看怎么觉得这种微笑有些熟悉。这不是萱萱诡计得逞时的微笑吗一想到这他就打了个寒颤。每当萱萱露出这种微笑他就有苦头要吃了。
不过眼前的小女孩再早熟再小人精也比不上萱萱。现眼前的人并不是萱萱他感觉放松了许多。
“珊儿你怎么这么早熟小孩子想太多的事情容易变老的。”
“我哪里想太多事情了那些事情不用想也知道谁叫我聪明呢。”
柳如烟有趣的看着二人珊儿的聪明伶俐她可是知道的。
独孤败天转头对柳如烟道：“你平常怎么教她的这个小丫头怎么这么厉害？”
柳如烟道：“珊儿从小就聪明伶俐就是有时太过调皮。独孤公子你真的要教珊儿武功吗？其实如烟也有一些武功高强的朋友但一直没有请他们教她。我觉得一个女孩子家成天舞刀弄枪很不好。”
独孤败天知道因为她所接受的教育使她不能认同女孩子习武这种事。既然她不愿意珊儿学武自己又何必多此一举呢。
独孤败天笑道：“既然如此珊儿还是和你家小姐多学些女孩子应该学的东西吧。”
珊儿急得要哭柳如烟却以为独孤败天被扫了颜面生气了。忙道：“既然珊儿你如此想学武就和独孤公子学吧。”
珊儿大喜：“小姐你真的让我学武了？太好了等我学好武功以后就不用婆婆她们保护你了有我保护你就行了。”
柳如烟道：“小滑头这下你满意了吧。我如果再不答应你你是不是又要和上次一样一个月不理我？”
珊儿俏皮的吐了一下小舌头紧接着又缠上独孤败天的手臂“公子你快教我武功吧。”
“你急什么武功秘籍我还没有带来怎么教你。”
“什么？你在骗我你根本不想教我武功。”
独孤败天耐心的跟她解释道：“珊儿你听我说是这样的我这里虽然有几套威力奇大的武功但并适合女孩子练。过些日子我会送给你一套神奇的功法包你喜欢。”
他说得是事实他的九转功法还不完善根本无法教人；惊涛千重至刚至猛练功时凶险异常九死一生显然更不适合；去掉前两种功法就剩下明王不动了但这个小丫头怎么看也不像一个能够安安静静修心养性的人。

珊儿道：“那套功法有何奇特之处？”
独孤败天转眼望向柳如烟道：“柳姑娘你还记得我给你说的落天宫的四师徒吗？”
“就是将你打伤的那些人？”
“对就是他们。我觉他们的功法不错在这么炎热的夏天居然可以弄出美丽的雪花来既漂亮又凉快。就是他们这次不惹我让我现有这等奇功我也要去见识一番。”
接着他又将飞花飞叶落天功在两人面前吹嘘了一番无非是练成之后寒暑不侵且可以欣赏美丽的冰花雪叶。经过他这样大吹特吹一番就连不喜爱武功的柳如烟都心动了。更不要说珊儿了珊儿早就听的如痴如醉了。
珊儿拉着独孤败天的手道：“公子你什么时候将那套武功送给我呀？”
独孤败天想了想道：“两个月之内吧。”
“要那么久？”
“对我还有些事情要处理。”他说的是实情这些天他的收获很大他要找个没人的地方静修一段时间。
柳如烟突然开口道：“你要去落天宫偷盗吗？会很危险的还是别去了。”
独孤败天道：“我才不会干那种小偷小摸的事情呢我要去学过来放心吧我肯定没事。不过等我得到心法以后怎样才能送给你们呢？”
柳如烟道：“你可以到望月城去找我们那里有我的一个私人田园。最近演出太累了我要到那里调整一段时间。”
接着三人又天南地北的聊了一些有趣的话题过了一会时间独孤败天起身告辞。
柳如烟主仆一直将他送出门外尤其是珊儿更是异常“殷勤”抢先跑过去帮他开门。
从柳如烟的屋中出来他径直向后院的“临时大厅”走去。
...

十五章 结交
独孤败天走进后院大厅只见五位王级高手坐在大厅正中两旁围满了人如众星捧月般。这也难怪五大王级高手坐在了一起这是多年来少有的事情。用不了多久就会成为大6最热的新闻。
五大高手显然早已习惯了这种场合谈笑风生怡然自若。身为主人的李放陪坐在一旁李放今天非常高兴笑得都快合不拢嘴了。不仅他义父身体康复而且李昌和李林的过节在今天一笔勾销可以说双喜临门喜上加喜。
一场大战使得众人兴奋无比原来武道可以达到这种境界。他们看到了希望看到了目标找到了越的对象。尤其是年轻人对未来充满了憧憬仿佛明日自己就可以纵横天下称雄大6。
独孤败天随便找了个座位坐下碰巧正挨着那个总爱吹嘘自己碰到了许多大人物的瘦小汉子丁平。只见他身边还坐了几个年轻人看样子是他的忠实听众正在聚精会神的听他在那里吹嘘如何巧遇某位王级高手的“传奇经历”。
不一会儿丁平将“传奇经历”绘声绘色的讲完了几个青年听的如痴如醉。他抬头一看旁边又多了一个高大魁伟的青年立刻来了精神开口道：“兄弟刚出来混的吧怎么称呼？”
独孤败天怎么听怎么觉得别扭感觉像是两个黑社会碰到了一起似的。
“小弟独孤败天确实是刚刚出来闯江湖不知大哥怎么称呼？”
丁平道：“我就是人称无敌侠客的丁平丁大侠。”
独孤败天差点笑出声来就他这样还敢自称无敌怎么看怎么像一个三流水平的样子。要不是知道他的底细还真没准被他唬住。
独孤败天道：“久仰久仰。”
丁平一听更是高兴拉住他的手道：“兄弟我给你介绍几个朋友。他们和你一样也是刚刚出来闯江湖。”
丁平将独孤败天拉到几个年青人面前道：“兄弟们我给你们介绍一位新朋友。”说着一指独孤败天道：“这位少侠叫独孤败天和你们一样刚刚出来混。”
几人向独孤败天点头了一下头。
接着丁平又对那几人道：“你们几个自我介绍一下吧。”
先开口的是一个看起来有些柔弱的青年皮肤白皙个子不是很高但容貌很漂亮。的确很漂亮要不是看他有喉结独孤败天还真以为他是个女人呢。
漂亮男人开口道：“我叫刘逸风是大道门的弟子。”
第二个站起来的青年身材魁梧浓眉虎目鼻直口方显得非常英挺而且给人给人一股正气感。“我叫周天正无门无派。”
第三个青年显得很拘谨个子很矮皮肤黑黑的和丁平到有几分相像。“我、我叫王子。”
独孤败天差点笑出声来这么奇怪的名字怪不得他有些拘谨原来如此但他强忍住没有笑。
坐着的几个青年虽然早已经知道了他的名字但此时再次听他自我介绍还是忍不住笑了起来。而且丁平几人还不时的拿眼瞄向第四个青年第四个青年脸色通红但没有笑。
王子见独孤败天并没有笑显得很感激同时冲那几个青年嚷道：“笑什么名字是我父母起的有什么好笑的。”
轮到第四个青年自我介绍时他显得更加忸怩。这是一个英俊的青年剑眉星目但说话的底气明显不足“我叫王飞。”
“轰”
众人再次大笑独孤败天也笑了起来。怪不得众人神色古怪前边一个王子后边一个王飞这个世界真的太小了。
他们这一桌笑个不停惹得临桌之人都不停的向他们注目。
过了一会儿众人都恢复了常态丁平道：“既然大家都认识了那以后就是朋友了朋友有难拔刀相助。大家以后要多加亲近相互扶助。”

众人开始还有些拘谨但聊了一会儿便熟络起来。开始还天南地北风土人情到最后你穿多大号的鞋子他穿多大号的长裤都上了聊天话题无所不谈。
独孤败天现这几人都很健谈丁平原本以为找到了几个忠实听众没想到他反成了听众。
聊着聊着王飞道：“独孤兄弟你是哪里人？清风帝国姓独孤的可不多。”
独孤败天吓了一跳他还真不知道清风帝国独孤姓的人很少。“哦我家住在通州城外的深山中。听我爷爷说以前我们家祖上住在汉唐帝国后来不知道什么原因搬到了清风帝国。小弟一直在深山中长大对外界的事情不太了解以后还要几位大哥多加关照。”
王子道：“都是自家兄弟了还这么客气干吗以后我们一起闯江湖。江湖不是有什么六杰、七狼、十公子什么的吗咱们也来一个组合。”
刘逸风道：“对咱们就叫六小天王吧今天看了两大王级高手的比武实在太让人兴奋了。”
周天正也道：“好主意丁大哥年纪最大肯定当大哥了。我们几人再按年龄排一下顺序。”
结果丁平三十岁当了六小天王的大哥。
老二刘天正二十三岁。
老三王飞二十二岁。
老四王子二十岁。
老五独孤败天十九岁。
老六刘逸风十九岁但比独孤败天小两个月。
六人越聊越投机独孤败天渐渐觉丁平也不像他想象的那样只知道吹嘘他的江湖经验很丰富。给独孤败天他们五人讲了好多的江湖禁忌告诉他们什么人惹不得；什么人应该躲着走；什么样的人值得结交。
几人听的频频点头独孤败天道：“要是早认识丁大哥几天我也不至于闹笑话了。”
丁平道：“闹什么笑话了？”
独孤败天道：“这辈子我恐怕都不敢明目张胆的到通州城去了如果我去了的话估计全通州城的武林人都要追杀我。”
众人大奇忙追问原因。
独孤败天就把第一天闯江湖的事情说了一遍但省略了很多没有提萱萱。
众人听罢大笑。
王子笑道：“独孤兄弟我真是服了你了你可真够伟大出道第一天就让一个小城的全体武林人追在你一个人屁股后面跑高！”
王飞惊讶道：“独孤兄当日那个人便是你？”
独孤败天道：“当然是我了还有谁有我这么倒霉。”
王飞细细的打量他几眼方道：“怪不得初次见你便觉得有些眼熟原来你就是通州城人们所说的疯子。当时我正好从通州路过刚好看见一大群人在追一个人有人说他是小偷有人说他是强盗。说他身上有好多珍宝谁能抓住他珍宝就归谁。我拼了命的追那个人差一丁点就抓住了那个人结果还是让他跑了。”说着瞧了瞧独孤败天。
独孤败天道：“那帮混蛋太缺德了居然这样中伤我怪不得我觉追我的人越来越多大街上是个人都在追我。甚至连大姑娘、小媳妇、十岁儿童和七十岁的大妈都跟在我后面跑。我当时还在纳闷呢难道通州城老少皆会武原来如此。早晚我要找通州城的武林人算这笔帐。”
众人哈哈大笑刘逸风笑道：“算了吧独孤大哥谁叫你自己口无遮拦。”
众人纷纷聊起自己当年的“英雄臭事”。
时间过的很快一会儿便到了中午。茶水都被撤下丰盛的酒宴摆了上来。众人推杯换盏把酒言欢。大厅里热闹非常到处是敬酒、罚酒声。五大王级高手面前更是围满了敬酒的人。
丁平道：“兄弟们我们要不要过去给几大高手敬酒？”
周天正道：“算了吧咱们这样的小人物根本挤不到他们面前你没看到敬酒的那些人胡子都白了吗。”
刘逸风道：“就是我们干吗要给他们敬酒他们是大天王我们是小天王我们一点也不比他们差。说不定十年之后我们就越了他们呢。”
王飞道：“说的好他们已经老了。未来是属于我们的我们早晚会越他们。”
王子道：“对长江后浪催前浪一代新人换旧人十年内我要使自己成为王级高手。”
丁平道：“兄弟们看着你们这样豪情壮志我很高兴。我也曾经和你们一样一身热血满心漏*点但现在……唉岁月磨尽了英雄梦如今我只能在梦中来一展宏图了。”
独孤败天道：“丁大哥你这样就不对了。临渊羡鱼不如退而结网我就不相信我们越不了他们。早晚我要让全大6的人都知道独孤败天这个名字我要让这个名字变成一种信仰。”
王子道：“独孤兄弟真有气魄要是别人说出这样的话我一定以为他疯了。但独孤兄弟说这些话时我有一种感觉他一定能够做到。”
丁平道：“来祝兄弟们早日成为王级高手我们干杯。”
“干”“干”……
独孤败天暗道：年轻真好年轻虽然狂妄甚至无知但年轻充满了漏*点充满了希望和活力。
...

十六章 行藏败露
在酒宴上独孤败天总感觉有人在监视他虽然他没有刻意运上帝级神识但他那种出自武人本能的玄妙感觉还是要比一般武人敏锐上许多。他悄悄运起帝级神识仔细窥探终于现了偷窥者竟然是银髯道人。
独孤败天暗叫不好这个老家伙居然在他身上看出了端倪。
他暗想：姜果然是老的辣在这么多人当中居然能够认出自己的真身老家伙的眼还不是一般的毒。怎么办？趁早逃离？不行很快就会被他追上。求这里的高手庇护？也不行跟他们非亲非故。管他娘的以不变应万变过来再说。
过了一会儿慈眉善目的银髯道人果然走了过来“这位少侠看着有些面熟我们是否见过？”
独孤败天道：“道长是……”
“贫道银髯。”
“哦久仰道长大名今日得见真是三生有幸。”独孤败天在心中暗骂：靠遇见你真是倒了八辈子血霉。
老道笑着道：“拓拔天你不认识我了吗？”
独孤败天道：“道长你认错人了吧我叫独孤败天。”
旁边的丁平、王子等人也道：“久仰道长大名今日得见道长仙容真是荣幸之至。不过道长你可能真的认错人了我们这位兄弟确实叫独孤败天并不是拓拔天。”
“哦？是吗也许真的是我老眼昏花了。失礼了独孤少侠对不起……”突然老道伸出右手闪电般抓住了独孤败天的左手。
独孤败天根本没有防备他会来这一手。只觉得被老道攥住的左手疼痛欲折汗水立刻从额头冒了出来顺着脸颊大滴大滴的往下淌。他赶紧运起《九转》功法。但手腕上火热的疼痛不减他功力增加一分老道的功力也增加一分。
旁边的丁平、刘逸风等人也看出了不对丁平道：“道长你在干什么？快放手我兄弟快受不了了。”
周天正等人也道：“道长快松手有话好说。独孤兄弟如果真的有得罪您之处您再责罚他也不迟。”
老道冷笑一声道：“拓拔天到现在了你还不认帐吗？脸虽然变了但功法变不了吧。”
独孤败天知道不能善了心道：好既然你逼我我就陪你玩大的。
想到这他抬脚朝桌子踢去。
“哐当”一声大响桌子被踢翻在地“乒乒乓乓”碗碟的碎裂声顿时传遍大厅满桌的酒菜“唏哩哗啦”洒了一地。
大厅刹那间静了下来所有的目光都投向了独孤败天他们这一桌。
今天的酒宴可不是普通的宴会是为庆祝李林身体安康、和李昌过节一笔勾销的宴会。此外坐在这里的人都是大有来头的人不仅有朝中大员、地方城主还有各行会的会长、武林中的豪杰最主要的是坐在这里上座的是五个重量级的人物DDDD五大王级高手。
任何一个王级高手无论走到大6何出都不敢有人怠慢。况且今天五大高手齐聚这可算得上近十年少有的盛会。
而此时竟然有人在这种场合下将一桌酒席掀翻显然未将众人放在眼里。
银髯老道的脸色一下子变得难堪起来他显然没有料到独孤败天会来这一手一下子有些懵了。
李放走了过来沉着脸道：“是谁打翻的桌子？”
独孤败天道：“是我。”
众人都将目光投向了他。
李放道：“这位小兄弟李某可有对不住你之处？”
“没有。”
李放怒道：“那你为何搅扰宴会？”
独孤败天道：“李将军你误会了搅扰宴会的人不是我是这位道长。”
银髯老道一听就知道坏了这个小子太坏了赶忙开口道：“胡说明明是你将桌子踢翻的。”
独孤败天道：“是他在李林老将军身体安康的大喜日子里当着在坐各位英雄的面向我寻仇浑然没有将身为主人的李将军放在眼里；没有将五大王级高手放在眼里；没有将在坐的各位英雄放在眼里。诸位请看他想将我的左手捏断。我一时忍不住挣扎起来才将桌子碰翻。”
众人将目光齐扫向老道的右手老道刚才慌了神一直抓着他的手没有放但只是抓着并没有用力。此时赶忙将手撒开众人都露出“原来如此”的表情。
独孤败天运起功力硬逼出一身大汗。众人看了更是深信不疑。
“这个这个不是……”
银髯老道现在的表情要多尴尬有多尴尬站在那里有些不知所措说不出一句完整的话来。
李放沉着脸道：“银髯前辈我尊敬您为前辈但您也太不给晚辈面子了。您就是不给晚辈面子也要给上坐的五大高手面子吧。”
银髯老道脸色更加难堪起来。
这时6风走出人群道：“将军息怒您确实误会家师了。这个小子明明叫拓拔天他脸上戴了一层面具他混进李府欲图谋不轨。我师傅是想揭穿他才生了刚才的误会。将军不信的话可派人揭下他的面具。”
独孤败天心道：这个小子真够毒不过天算不如人算这才是老子的真正容貌。只可惜你先入为主棋差一招。
独孤败天道：“将军事实胜于雄辩。刚才在座的诸位英雄都看到了银髯道长的所作所为他自己都已无话可说但他徒弟却偏偏要站出来歪曲事实。既然如此就请将军派人来检查我是否戴了面具。”说着将手背在身后。
此时大多数人都已偏向了独孤败天这一边6风显然被他弄得措手不及现在才想起这才有可能是他的真正容貌。
果然检查之人并没有从独孤败天脸上扒下一层面具来。大厅中嘘声一片银髯道人师徒四人脸色更显尴尬。
独孤败天道：“各位英雄他们师徒明明是不将天下英雄放在眼里借故向我寻仇。诸位我是怎么和他们结仇的吗？”
众人早就对他起了好感大部分人都嚷道：“讲出来。”
尤其是丁平王飞几人更是大声嚷道：“讲出来让天下的英雄评评理。”
独孤败天“慷慨激昂”的将运河上生的事情讲了一遍当然不忘加点“作料”比如油和醋。
众人听得忿忿不平纷纷出言指责这师徒四人。
6风道：“诸位不要听这个小子的胡言乱语他的确不是好人。现在我才知道这次我们见到的这张脸才是他的真面目他上次戴了一张面具。他当日正和人密谋今日要来刺杀李林老将军。正好被我们师徒撞破我师傅出言警告他们不要来此搅闹并让他们了誓才放他们离去。不想今日他还是来了而且还诬陷我们师徒。”
独孤败天大怒：“你胡说八道。”
6风不慌不忙道：“诸位请想如果我师傅想杀他的话他跑的了吗？他又怎会接得下我师傅的一记飞花飞叶落天功呢？”
众人开始怀疑起来有人说道：“对呀飞花飞叶落天功可是天下有名的奇功。怀此功的人如果功力高于对手打上对手一掌的话绝难幸免除非由落天宫的人解救。”

众人纷纷将眼光转向独孤败天。
“诸位我确实没有骗你们我确实和这个银髯道长对了一掌之后侥幸逃得性命。”
6风冷笑道：“拓拔天不独孤败天有本事你再和我师傅对上一掌试试看。”
独孤败天道：“你这个手下败将不敢和我动手只会鼓动你师傅算什么本事。6风我敢誓如果你敢和我动手我一定打得你连你妈都认不出来喽。”
众人大笑。
独孤败天又道：“和你师傅动手又有何不可如果这样就能够说明事实真相动手又何妨呢。我独孤败天就证明给天下英雄看我自创的九转功法足以克制住飞花飞叶落天功今天就让独孤败天自创的九转功法名扬天下吧。”
...

十七章 九转之明王不动
“我独孤败天就证明给天下英雄看我自创的九转功法足以克制住飞花飞叶落天功今天就让独孤败天自创的九转功法名扬天下吧。”
飞扬跋扈为谁雄？
天下风云出我辈。
王图霸业谈笑中。
逍遥载洒红尘路。
谁愿等闲归。
在坐的群雄对于他提到的九转功法到没有太在意一个后生晚辈能够创出什么武功顶多是一时心血来潮的产物但对于他冲天的豪情却深感敬佩。
一个不到二十岁的年轻人敢挑战老一辈的高手无论成败光这份勇气就足以让人钦佩。
银髯道人问道：“独孤败天你在向我挑战吗？”
“如果澄清你们加在我身上的卑劣谎言也算是挑战的话就请你接受我的挑战吧。”
“好年轻人果然勇气可嘉我妖天王很欣赏你。如果你能够接得住银髯的三记飞花飞叶落天功我李昌保你平安无事。”
“多谢前辈。”
独孤败天立刻心中大定。他知道即使接得下银髯道人的飞花飞叶落天功也要身受重伤到时没有人庇护难保不遭毒手。
独孤败天冲李放一抱拳“将军为证明我的无辜在下只好斗胆在李府撒野了。若有得罪之处望请海涵。”
李放本来就对独孤败天心存好感又有妖天王的承诺当下对他更感亲切。
“少侠不必客气大家都是习武之人不必拘于小节。但有一点点到即止不要伤了和气。”
“好银髯前辈我们到前院去比武。”
众人又来到了前院不久前的一场王级大战的战果又浮现在众人眼前。倾塌的大厅凹凸不平的前院消融的院墙和化为飞灰的青砖无不说明曾经的大战是多么的惊人。
望着这惊人的“壮举”独孤败天内心涌起了滔天的豪情。
天下英雄出吾辈王图霸业谈笑中。
大丈夫生于天地间就应该轰轰烈烈的闯荡一番。如果事事畏畏尾还不如就此变个女儿身呢。
独孤败天眼中燃起了熊熊的战火。
银髯道人与他对面而立不敢有丝毫松懈之处。他深知这个小子邪门的很在船上时挨了那么重的一击两天不见又生龙活虎的站在了他面前。
两人暗运功力随时准备给对方致命一击。
正在这时突然有人喊道：“慢我们有话和独孤兄弟说。”
独孤败天回头一看是自己刚认识的那几个朋友他缓步走了过去。
丁平小声道：“兄弟大哥功夫可能没你好但江湖阅历还是要比你多一些的。这个老道的飞花飞叶落天功你可万万不能用手去接呀中者毙命。你的功力远逊于他千万不能为了一时意气而逞能。好汉不吃眼前亏你当面给道个歉又能怎样？大哥我这些年来丢人的事多了你这样不算丢人。”
独孤败天很感动他一直以为丁平是个江湖骗子没想到他竟然是个热血的汉子这个朋友没有白交。
“丁大哥你的好意我心领了。不过你放心我不会有事我真的曾经领教过他的那个飞花飞叶狗屁功。当时我都没有事现在更不惧怕他。”
王飞等人在旁边道：“丁大哥怎么样？我们早就说了独孤兄弟是那种宁可站着死不可跪着生的真豪杰。明知山有虎也要往虎山行。”
刘逸风道：“独孤大哥呆会儿和他动手时你不要和他对掌用我这把剑和他过招。虽然不是什么名剑但也勉强能够削断一般的铜铁很锋利。”
独孤败天苦笑道：“我还没有创剑招呢只创了一套还不算成熟的拳法不过也能够当掌法用。”
“啊……”
众人难以置信的睁大了眼睛这样还怎么打。
独孤败天道：“兄弟们放心我不会有事。呵呵别忘了我说过我要让我的名字变成一种信仰我哪能这么早就挂掉呢。”
独孤败天再次来到场中此时他内心热乎乎的他感觉这几个朋友没有白交。
银髯道人压低声音道：“小子这可是你自己找死。”
独孤败天同样小声道：“你个老杂毛真是阴魂不散我走到哪你追到哪。你以为我怕你来吧把你那个什么花呀、叶呀的狗屁功打出来吧。”
“找死。”
老道的气势陡的一变刹那间前院充满了一股肃杀之气。周围的温度刹时变的如腊月寒冬一般让人冷彻心肺。
虽然独孤败天早已领教过这门奇功但一股深深的寒意还是从体外和内心深处同时升起。
老道的气势与上次不可同日而语以前的他如果说冷得像一块冰那么现在的他就像一把冰剑一把待人而噬的冰剑。
森森彻骨寒意直袭独孤败天似有形还无形；似寒气又像杀意。
明王不动与飞花飞叶落天功似乎天生相生相克受到飞花飞叶落天功的激以明王不动为主的九转功法自行运转起来。
一丝明悟自独孤败天内心深处升起宁静致远淡泊名利。看那花开花落听那雨打芭蕉世间荣辱皆忘。
独孤败天站在那里静静的一动也不动。在他眼里天地间仿佛一切都是那样的宁静而和谐微风是柔和的；蓝天白云是幽远的；艳阳是明丽的；就连眼前的群雄都显得那样朴实甚至银髯道人都显得不再那么可恶。

清静无为正合明王不动心法的奥义他体内的真气如涓涓细流自丹田至百脉循环往复生生不息。
阴冷的寒气、杀意被一扫而光全身如沐春风般神清气爽身舒体泰。
在场大多数人都感觉到了独孤败天的变化但究竟哪里生了变化却无法捉摸。
五大高手同时动容独孤败天所散的气息的变化只有像他们这一级别的高手才能够真真切切的把握到。
一个人的气质居然能够在刹那间生改变只有一种可能这个人身怀两种截然不同的高深内功心法。这可不是一般人能够做到的不同的心法相互冲撞。除非天纵之资阅两部不同的心法而又脱于这两部心法。
更让五大高手心惊的是这个青年凝练的精神修为短短的一刹那从普普通通的修为升华到了不次于他们的境界。
银髯道人感觉独孤败天整个人逐渐飘渺起来似披云戴雾一般他所出的强大精神攻击刹那间变得无从着力。
明王不动不动明王。心静身静清静无为宁静致远。
独孤败天有一种错觉他仿佛已经脱于这个尘世无欲无求舍心之外别无他物。体内真气运转更加流畅生生不息而充满活力。
银髯道人越来越心惊他感觉眼前的这个年轻人不再是他所认识的独孤败天。上次他和独孤败天打斗时感觉他霸气凛然充满豪气给人一种压迫感。而眼前的这个青年是那样的虚无飘渺让人捉摸不定。
银髯道人知道不能够再这样下去了忙将飞花飞叶落天功催至极限。整个人变得更加阴冷起来露在外面的肌肤也变得异常白皙。尤其是一双手掌晶莹如白玉泛起了淡淡毫光。
周围空气的温度再次急剧下降大片大片的冰花雪叶自空中纷纷扬扬飘舞而下。白莹莹亮晶晶绚丽夺目。
围观的群雄有好多人是头一次见识这门奇功见如此异相纷纷称奇。
老道大喝一声：“独孤败天我让你这个目无尊长的小子见识一下落天宫的绝学。落天掌第一式：落英缤纷。”
洁白如玉的手掌带着漫天飞舞的冰花雪叶向独孤败天席卷而去急飞舞的冰花雪叶出丝丝的破空之声。
群雄大惊这哪里还是绚烂的冰花雪叶分明是满天飞舞欲夺人性命的暗器。
丁平周天正等人更是心惊脸上纷纷变色。
独孤败天大喝道：“明王不动不动明王转。”
说着双手掌如画太极一般在空中挥洒起来纷飞的冰花雪叶如遇阻力般纷纷绕路而过偏向别处。
待冰花雪叶散去银髯道人也已如飞而至晶莹如玉的双掌散着彻骨的寒意。
独孤败天再次大喝：“明王不动不动明王破。”双掌立于胸前慢慢迎上老道的落英缤纷。
一个急前行一个慢慢迎上。一静一动形成了鲜明的对比。
“轰”
双掌终于在空中相撞出震天大响飞舞的冰花雪叶顿时向群雄席卷而去。
众人大惊纷纷运功相抗。待冰花雪叶消弭于无形时众人闪脸观看。只见独孤败天已经连续向后退了八步在地上留下一行深深的脚印。脚步所过之处凡潮湿的地方都已经结冰。
众人大骇飞花飞叶落天功名不虚传果然是天下少有的奇功。同时对独孤败天自创的九转功法颇为惊讶。明眼人都已经看出独孤败天吃亏在功浅力薄。单以功法而言他自创的功法绝不差于飞花飞叶落天功。
九转功法竟然能够将飞花飞叶落天功的寒气传导于地下众人大为折服。
一口鲜血涌上了他的喉头他又生生咽了下去但是嘴角还是渗出了丝丝血迹。
此时独孤败天身体异常难受虽然他以明王不动为主的九转功法卸去了那份刺骨的寒意。但老道那深厚无比的功力他还是没有办法全部卸去等于生生硬拼了一记。
“啪、啪、啪……”李昌一下一下鼓起掌来脸上满是赞许之色道：“九转功法果然了得好一个‘明王不动、转’如羚羊挂角无迹可寻；好一个‘明王不动破’一往无前颇具大家风范。后生可畏后生可畏呀！”
众人无不动容能得王级高手推崇九转功法顿时身价百倍。
...

十八章 生死
独孤败天道：“前辈过奖了。”
杨瑞也笑道：“我看少侠的武功颇似三百年前神龙见不见尾的一代天骄DDDDD无名氏的神功绝技不知少侠是否和他有些渊源？”
独孤败天心中一动他知道杨瑞所说的一定是独孤家三百年前自创明王不动心法的傲世天才DDDDD独孤随风。心中暗道：开玩笑当然有渊源了。那是我爷爷的爷爷的……谁知道反正是我们家先辈。
不过他嘴上却道：“晚辈的武功确属自创至于前辈所说的无名氏晚辈听都没听说过。”
“哦原来如此。那无名氏乃一代人杰是大6已知的最后一个武圣。唉大6三百年来未曾现圣了。”杨瑞脸上满是落寞之色。
独孤败天心中大惊他没想到独孤随风也曾经是一个圣级的存在。达到圣级境界那便是翻手为云覆手为雨堪破生死的然存在。他暗想：难道随风老祖还在人世？看来老头子他们瞒了我好多的事情有时间回去以后一定要问个仔细。
李昌笑道：“老家伙不要感慨悲戚了人家还要比武呢。”
杨瑞大笑道：“不好意思人老了就是爱罗嗦。比武继续比武继续。”
独孤败天再次和银髯老道对立。此时老道的脸色颇为难看不仅是因为独孤败天接住了他的‘落英缤纷’更主要的是场中有两个王级高手显然对独孤败天心生好感。
老道眼中扈戾之色一闪而过道：“独孤败天请接我落天掌第二式：万里雪飘。”说着以他为中心旋转起来他的身形如陀螺一般。
大片大片的冰花雪叶铺天盖地般涌向独孤败天凛冽的寒风劲气吹的他脸颊生疼。他忙出护体真气使劲的抗拒着但不一会就变成了一个雪人。
老道得意的大笑起来“萤火之光也敢与皓月争辉。”
他那几个徒弟也是异常得意。
围观的众人大惊丁平等人更是焦急异常。
可是正在这时一股毁天灭地的气息在场中荡漾开来功力稍弱之人立刻软倒在地。
五大王级高手面面相觑压抑不住心中的震撼同时开口道：
“难道是帝级神识？”
“难道是帝级神识？”
“难道是帝级神识？”
……
正在这时一声大喝震荡全场：“九转第一式：八表雄风开。”独孤败天身上的冰花雪叶如烟花一般爆裂开来四处激射众人慌忙躲闪。老道惊讶的张大了嘴巴。从那股毁天灭地的气息一出现他就知道坏了。他一下子就想起了他的徒弟6风所描述的：“毁天灭地的神识攻击让人不可抗拒。”他当时还不相信这次他终于见识了。看着功力稍弱之人已软倒在了地上他终于明白眼前年青人的精神修为已远越了他。
独孤败天如太古魔神临世一般毁天灭地的气息自他身上散开来充斥着全场。高大魁伟的身躯如山似岳震慑着在场的每一个人使人有一股顶礼膜拜的冲动。
力拔山兮气盖世！
飞舞的冰花雪叶未及独孤败天周身三尺便爆裂开来消融、消逝。
这样的功力在场之人也许有好多人都能够达到但他身上的那股气势却无人能够与之争雄。独孤败天静静的站在那里宛如霸王临世又似君临天下的帝主更像俯视众生的魔神王霸之气充斥全场。在场之人都被深深的震撼了五大王级高手也不例外。
独孤败天大喝道：“银髯让你见识一下九转功法中掌法的第二式：雄霸天下接招。”这一招是他刚才的顿悟出于地下宫殿的‘惊天一击’而又脱于它。威力也许及不上‘惊天一击’但更适合于他此时功力的常挥。刚猛雄劲的双掌带着一往无前的气势拍向银髯老道。
银髯老道虽然震撼于独孤败天恐怖的精神修为但他深信自身实实在在的功力远远高于对方。当下也大喝一声：“万里雪飘。”晶莹雪白的双掌如白玉般出淡淡毫光迎向独孤败天。狂风暴雪刹那间充斥全场给炎炎夏日带来了丝丝凉意也使得比武场更加的诡异。
两人的双掌终于结结实实的撞在了一起“嘭”狂风暴雪立时肆虐全场众人急忙躲避。
独孤败天连续倒退几大步后“扑”的一声吐了一口鲜血。鲜血还未落地又化成了丝丝血雾而后又变成了晶状体鲜红的血晶扬扬洒洒飘落一地。
众人大骇看来比武两人之间的温度已经下降到了另人恐怖的地步。
独孤败天的身体有些摇晃艰难的开口道：“飞花飞叶落天功果然是奇功绝学只可惜落在了你的手中难以挥他应有的威力。如果神功有知必觉蒙羞。老道你根本不配用此功。”
银髯道人听了独孤败天的话气得简直想骂娘只是顾及自己的身份又将“我xxx。”生生咽了回去。但脸上的“慈眉善目”跳个不停“小辈死到临头还在逞口舌之利第三掌我一定要取你的性命。”

他嘴上虽然说第三掌一定要取独孤败天的性命但心里却一点把握也没有。他现这个青年就像打不死的蟑螂一般功力并不怎么高但就是打不死。正在这时老道忽然心头大震心神如受锤击一般。“扑”的吐了一口鲜血。
场中众人大哗纷纷鼓噪起来。
“老道让一个后生晚辈打伤了……”
“那个年轻人真是了不起。”
“老道太没羞了就会欺负后生晚辈。”
“那样高的身份真是丢脸。”
……
……
众人议论纷纷几乎所有的人都没有想到银髯道人会受伤吐血同时对独孤败天这个青年高手露出钦佩之色。可是让他们惊讶的是独孤败天又连续吐了三大口鲜血。他们哪里知道这是独孤败天强行运用帝级神识攻击的结果。老道虽然明白自己受了对方强大的神识攻击但这如何让他说的出口说一个毛头小子的精神修为比他这个老江湖还要深那岂不要被众人笑死。
场中的五大王级高手可是看的真真切切相互看了一眼脸上具是震惊之色。能够用神识攻击给对方实质性的伤害最低也需要帝级的精神修为。而眼前这个在他们眼里看来功力并非十分高强的青年居然做到了怎不让人震惊。
“好好小子你行。”银髯道人抹了一下嘴角的鲜血接着道：“小子你死定了。”自从他真真切切的感受到了独孤败天恐怖的精神修为他下定决心一定要除去这个未来的大患。
“老道你他妈尽管放马过来老子还怕你不成。”独孤败天脚步虚浮摇摇晃晃任空中飘舞的雪花飘落在身上。众人都已看出此时他已是强弩之末站着的身躯在微微颤抖根本不可能再接下老道的最后一掌。
“公子认输吧。”清脆悦耳但充满焦急的声音自后方传来。
独孤败天回头一看只见柳如烟和珊儿不知何时已来到了人群之外。刚才正是珊儿在出言劝他平日精灵可爱的小丫头此时满脸的焦急之色。柳如烟虽然面上古井无波但独孤败天已从她的双眼看出了深深的焦虑。
他将头转向另一方只见王子、王飞等人也是面现焦虑之色的望着他。分明是想劝他放弃比武但又犹豫不决。他们深知如果就此认输独孤败天失去的不仅是胜利的荣耀他更将失去自信和勇气也许会就此一蹶不振。
独孤败天又深深的望了他们一眼扭头面向了银髯老道。老道早已蓄势待眼中冒出森森寒光宛如实质一般。独孤败天知道这个老家伙已经动了杀意定要除去自己不可。他小心的戒备着急全身功力于双掌。
“落天宫。”
老道终于出了可怕的一击白灿灿的双掌带着丝丝破空之声砸向了独孤败天。独孤败天几乎要窒息了他周围的空气仿佛被抽走了一般只有飞舞的雪花和彻骨的寒意。他知道如果这时迎向老道那必杀的一击“落天宫”那只有一个字“死”。他忙飞身纵向了空中身子拔起将近两丈的高度然后又头下脚上的向下冲去双掌直击银髯道人的天灵盖。
银髯道人怒目圆睁他本想这一掌就将独孤败天结果于掌下却没想到这个小子这么滑溜避其锋锐功其不备。他双掌高举朝天轰去。
独孤败天笑了他知道自己的全力一击攻向老道的仓促一击占了太大的优势即使不及老道也不会落败身亡了。突然他现老道也笑了笑的阴森森一张脸孔说不出的可怖。可是他已经没有时间考虑了两人的双掌第三次撞在了一起。但这一次无声无息两人的双掌紧紧的粘在了一起。
一波又一波的强大内力冲击自老道身上如潮水一般通过双掌涌向独孤败天。仿佛无穷尽般的内力势如破竹般很快就冲垮了独孤败天那已经衰弱的内力阻抗。独孤败天头下脚上长散乱的垂向下方满脸都是汗水。一波又一波的内力冲击使得他五脏六腑仿佛碎裂了一般疼痛难忍。
终于他再也忍不住了大口大口的鲜血自口中喷出直喷向银髯道人。冒着热气的鲜血在距离老道面门三寸处就被他深厚的护体真气阻挡在外化作颗颗鲜红的血晶飘洒在地。
...

十九章 情至魔迹再现
丁平、王子、王飞等人再也忍不住了纷纷大声呵斥。
“老道你好不要脸明明是比武你却无赖一般和一个晚辈比拼内力。”
“无耻落天宫竟然会出现这样的败类。”
“老道太卑鄙了我鄙视你。”
…………
…………
…………
这几人在场中大吵大闹立时使好多观战的群雄也“义愤填膺”纷纷指责老道。当然也有好多是落天宫的朋友这些人当然偏向老道这一边场面立时混乱起来吵骂之声不绝于耳。
五大王级高手对视了一眼在彼此的眼中看到了相同的看法DDDD等一等在出手。他们总感觉这个年轻人很特别似乎在他的体内有着一丝不明的波动。
吵闹的众人眼见五大王级高手都无动于衷混乱的场面又逐渐的平息了下来。但丁平、刘天正、柳如烟等人却更是焦急珊儿急得小脸上都挂满了泪珠。
正在这时独孤败天又大口大口的吐起了鲜血周围的地上满是血晶鲜红一片触目惊心。此时他脸色苍白浑身乏力倒立的身躯在瑟瑟抖。他感觉自己的五脏六腑已经碎裂了甚至全身的筋骨也是根根寸断。疼痛对于他来说早已麻木意识逐渐模糊起来。
“败天哥哥。”场外传来一声撕心裂肺的叫喊。
群雄纷纷闪目观看一个美若天仙少女满脸悲戚之色正从院门外飞快的向场中冲来。
“月儿”
听着那曾经让他心醉又让他心碎的声音独孤败天的脑中立刻闪现出了司徒明月的倩影。怎么会听到月儿的声音呢难道是错觉？很快他就看见了人群中那个满脸焦急悲戚不断向场中冲挤的娇俏身影。
独孤败天脑中顿时一震紧接着又是一阵空白。为什么？为什么在这里遇上了月儿？独孤败天再一次迷失了自己星星闪烁布满苍穹。哪一颗是你呢？最亮的那一颗？还是一闪而逝的流星？还是那一轮圣洁而又永恒的明月？沉重的叹息在内心向起深长悠远是无奈也是期待。美丽、生动的的点点滴滴一刹那全部涌上了心头一幕幕往事如在眼前一般。
一个粉雕玉琢的小女孩跟在少年的身后声音娇憨而又甜美：“败天哥哥你慢点我跟不上你了。”
“败天哥哥你背着我。”小女孩爬到少年的背上甜甜的笑了。
“败天哥哥我长大后要嫁给你。”小女孩语气坚定神情可爱。
一转眼小女孩变成了一个明艳的少女。少女躲到少年的是身后伸手蒙上了他的眼睛“猜猜我是谁？”
少女拿出香帕细心的为少年擦汗娇声道：“败天哥哥不要和他们打架了陪我玩。”

少女娇憨的依偎在少年的肩头“败天哥哥我长大后要嫁给你。”
转眼间场景又变了明艳少女变成了一个美丽的姑娘艳丽的容颜妩媚多姿。同样是在为一个年轻人擦汗然而年轻人却不是他婀娜的身影和另一个年轻人亲昵的坐在一起。
独孤败天的眼睛湿润了无边的苦涩自他心中涌起大口大口的鲜血再次从他口中喷洒而出他无力的闭上了眼睛。
“不败天哥哥。”司徒明月绝望的大叫另人肝肠寸断。
鲜红晶亮的血晶在空中纷纷扬扬飘洒而下像一颗颗跳动的小小的心又像一大颗碎裂成无数半的心。
独孤败天高大魁伟的身躯倒立的笔直漆黑的长无力的下垂着双目微闭隐约间眼角有晶莹闪烁。
司徒明月绝望的几乎快倒在了地上身形打晃艰难的向人群中拥挤。丁平、柳如烟等人一个个都双目通红牙关紧咬双拳紧握。五大王级高手相视了一眼他们知道是时候分开二人了。
场中的银髯道人还是双手举天托着独孤败天深厚的功力不断向对方涌去。内心激动无比他知道不消多长时间眼前这个可恶的青年就会彻底的从这个世界消除。
可是正在这时一丝波动从场中央向外涌起。这丝微弱的波动虽然弱小的可怜但每一个人都真真切切的感受到了。似一粒细小的石子投进了心湖中在每一个人的心中都荡起了丝丝涟漪。温馨、躁动、希望、不安……这是股复杂的情绪说不上是一中什么样的感觉一股异样在众人心中涌起。五大王级高手也不例外他们刹那停住了身形。
五人骇然相视功力达到他们这种境界时已基本不为外界所动可是此时此地却在内心涌起了丝丝涟漪五人除了震惊还有一丝迷惑。
这丝波动越来越大众人的心跟随着波动有节律的微微跳了起来。场中的银髯道人感受最深这丝波动给他带来的是深深的恐惧。他习武多年而成的武人的灵性使他有一股直觉不好的事情将生在他身上。
正在这时独孤败天无力下垂的长突然飘扬起来根根向上随风飘动半闭的双眼隐隐有光芒闪现。
群雄顿时沸腾起来。
“怎么了？你看他的头怎么飘了起来？”
“看他半闭的双睛闪闪光。”
“难道他在积聚功力？”
“后生可畏。”
“这么重的伤居然又运起了功力。”
“天那那家伙简直是九条命的怪猫打不死的蟑螂。”说这句话的家伙正好挨着王飞、周天正等人。
周天正把眼一瞪：“你才是猫你才是蟑螂人家那叫不死神龙。”
吓得那个家伙赶紧躲向了一旁。
比武场中一片喧哗众人议论纷纷。
珊儿兴奋的直拍手司徒明月也将脚步停了下来五大王级高手默默站在一旁静静的观看。
正在这时一股绝对震慑人心的气息铺天盖地般自场中央扩散开来人群刹时无声静悄悄地。众人你看看我我看看你茫然不知所措。随后一股深深的恐惧自众人的内心涌起。那股震慑人心的气息仿佛进入了众人的心里而那股深深的恐惧仿佛亘古以来就已掩埋在众人心中直到此时才破封而出。好多人都在颤栗怀着深深的恐惧望着场中央。
独孤败天知道自己被刺激的又要成魔了这种感觉和当初在长风镇外的树林里诛杀两个丑公子时一模一样。一股深深的恨意自他心中升腾而起逐渐无边无际的恨意充斥了他的大脑他有一股要将这个世界毁灭的冲动。
他双眼一热从半闭的双眼他感觉外界到处充满了血红。而且内心深处非常渴望这种鲜红的血色他甚至有一种迫切的去创造这种血红的冲动他想疯狂的去杀戮想杀光所有的人。
好美的红啊！他在内心赞叹。然而一股哀意又从他内心升起无尽的哀意仿佛自远古悠悠流淌而来仿佛历经了无数的岁月沧桑深深的沉淀在了他的内心深处。
在场众人也由那股绝望恐惧的心绪变的无尽悲哀不可抑制住那股心伤的情绪天地间仿佛浩荡起无边无际的悲意。
在场群雄的心绪完全随着独孤败天心绪的变化而变化独孤败天内心想疯狂杀戮的想法与无尽哀意并存刹时天地间仿佛也是绝望的恐惧与无尽的悲意混合而成。
独孤败天感觉眼中红光越来越盛他知道自己马上就要成魔了。他赶紧闭起了双眼深怕他那双血红亮的双眼暴露在群雄面前。他知道自己的功力还远未达到成魔的程度只是身体一时受到激刺激暂时成魔而已只要过一段时间便能自动恢复过来。
此时银髯老道的功力虽然还不断向他涌来但他已丝毫没有感觉了海纳百川般接受这股功力来不断的刺激自己身体的每一个细胞。
四五千人的场地静悄悄的没有一丝声音。
独孤败天感觉自己的每一个细胞都被激活了身体的潜能刹那间被释放了出来。一股无以伦比的强大感觉刹那间涌上了他的心头强大到他有一股想毁天灭地的冲动。这股强大的气息自身体刹时外放出去立时充斥了全场震荡着每一个人的心神。
在众人震撼的眼神中独孤败天双掌催动功力不断的向银髯老道涌去。老道的双脚踏碎了地上的青砖双脚深深的陷入了地面中。独孤败天依旧头下脚上长飞扬根根向上。他外放的汹涌澎湃的真气使得周围飞舞的雪花都逆向而行向天飞舞。强大无比的气势使人有一股顶礼膜拜的冲动。
老道的身体继续下陷直到胸部以下都陷入地下时独孤败天突然双掌用力一推紧接着凌空一跃头上脚下落在了地上。而银髯老道只留下一个白花花的头颅和一双胡乱挥舞的双手露在了地上。
独孤败天内心深处无尽的哀意与想毁灭一切杀意并存他在努力的克制着那股浩瀚的杀意。但心中难受异常他忍不住仰天长啸。
“啊……”
浩荡的声音如龙啸九天又似远古的神魔之音。在场众人被震荡的脑中一片空白好半天才恢复神志。
独孤败天的上衣被鼓荡催的真气撑的片片碎裂雄健的体魄如魔神一般完美长无风自动飘扬飞舞。高大魁伟的身躯如山似岳使人有股高山仰止的感觉。而空中原本飘舞的雪花在他衣衫碎裂的刹那突然凝住了一动不动的定在空中。
独孤败天就如神一般立在场中！
...

二十章 名动清风
空中原本飘舞的雪花在他衣衫碎裂的刹那突然凝住了一动不动的定在空中。

独孤败天就如神一般立在场中！
上千双眼睛一眨不眨的注视着他这个如神魔一般的青年此刻已震慑了所有的人。
而此刻的独孤败天内心也是激动非常这就是力量吗？这就是强者的境界？强大的感觉真是太美妙了。他仿佛有一股能够主宰这个世界的感觉在场众人也感到了一股帝主临世的威慑感。
独孤败天仍旧紧闭双眼缓缓开口字字铿锵：“银髯老道你服气吗？”
老道早已受了严重的内伤此刻头颅以下全都埋在地里更是憋闷的难受异常艰难的开口道：“贫道功力浅薄不是你的对手。”
“我问你服气吗？”独孤败天怒吼道深厚的功力将凝在空中不动的雪花震的又都飘舞起来。
“去”
他随手一挥空中飘舞的雪花便消融消逝凭空消失。一波又一波震撼人心的事情早已经让围观群雄的神经麻木了而此时此景还是惹得众人一阵骚动。
银髯道人呆呆的看着眼前的一切心中懊悔不已。干吗惹这个奇异而又恐怖的青年如果再给他一次选择的机会他说说什么也不会再干蠢事了。他脸色通红憋了很久才小声道：“贫道服气了。”
人群沸腾了老一辈高手竟然对着一个青年高手说出“服气”二字人群一时间喧哗无比。独孤败天明显感觉自己爆长的功力在飞快的消逝强者的感觉正在逐渐离他而去他知道时间不多了。身形如鬼魅一般飞进人群一把将6风扯了出来然后又飞进场中。
6风脸色惨白刚才独孤败天那神勇无敌的形象早已将他震住了此时吓得面无血色。声音颤抖道：“独孤败天你你要干什么？”
“我要你将那天晚上的事情再次说一遍。”
“我我不是早就说过了吗？你你可不要仗着你武艺高强来威胁我。”6风逐渐镇静下来因为他知道这里还有五大王级高手坐镇呢肯定不会容独孤败天“胡来”的。
独孤败天突然高举右掌对着他的面门就要拍下来。6风吓得：“啊”出了一声惨叫。而人群之中也传来一声尖叫：“不别杀我师兄我说。”紧接着许云跑了出来。
独孤败天将手停住冷冷的看着她而五大王级高手仍旧保持沉没默默的站在一旁。
许云道：“是是我们师徒陷害了你是我们不对。”
“大声点我没听清。”独孤败天怒吼。
“是我们师徒陷害了你是我们不对。”
群雄再次沸腾叫骂之声不绝于耳。
“卑鄙真是无耻小人。”
“落天宫的脸叫他们丢尽了。”
“人渣。”
…………
…………
…………
人是很现实的动物当你势如中天时会有很多人围着你打转捧你为你溜须拍马。当你一败涂地时指责之声更会不绝于耳。
独孤败天甩手给了6风两个耳光这对于一个武人来说是最大的侮辱何况当着这么多的人。清风帝国几乎有一半的门派都派来了代表而且还有不少他国之人他受此之辱一下子就晕了过去。许云赶紧将他拖出了场外生怕独孤败天再对他下杀手。
独孤败天走到银髯道人跟前低着头看着他：“老道你可曾想过会有今日？”
此时银髯道人真可谓羞辱到了极点自己被一个后生晚辈打的埋进了地里不算。自己最宠爱的徒弟被人还被人羞辱而此时自己还要像犯人一般被审问。他好歹也是成名多年的人物决定就是死也不会再低头。
独孤败天见他不语又上前两步一屁股坐在了他的头上脸上露出邪邪的笑意。“噗”他居然运气逼出了一个又响又亮的DDDD屁。
“哈哈……”
群雄大哗怎么也没想到刚才还一副霸气凛然的青年转眼间会变成一个满脸邪气的混混样子更不会想到他会做出如此“壮举”。
群雄简直要笑翻了天柳如烟主仆二人更是笑的眼泪都流了出来。丁平、刘逸风一伙人更是夸张即兴做起了打油诗一人一句。
“独孤败天的屁震天地”。
“蹦到了银髯的嘴里”。
“老道听到这个屁非常不满意”。
“跑到了落天宫去哭泣”。
“落天宫主非常生气”。
“召集左右来商议”。
…………
…………
…………
周围的人听到他们几人如此耍宝更是爆笑不已。
司徒明月脸上泛起了笑意刚才独孤败天那股毁天灭地的气息使她不光有一种恐惧更有一种陌生感有一种遥远的距离感。而眼前这个满脸邪气的青年才是她所熟悉的永远疼她的败天哥哥。
银髯道人一下子晕了过去不是独孤败天震天屁的实质威力而是因为屁的内涵。堂堂老一辈高手竟然被一个青年坐在自己头上“作威作福”使他实在难以忍受一下子和晕睡之神诉苦去了。
李放在独孤败天坐在老道头上的刹那就知道坏了但是要阻止已经来不及了更没想到他还会有后面的壮举。这可是在他们的里李府他有义务保护这里的宾客他没想到事情会展成这样。他赶紧跑向场中央想要训斥独孤败天一顿。
这在这时独孤败天已站了起来高大魁伟的身躯在场中转了一圈然后朗声道：“今天用家传突飞猛进神功对敌实在迫不得已。我独孤败天并非蛮横无礼之人人敬我一尺我敬人一丈。人若无故犯我我也不会当慈悲之佛就是舍弃性命也要与之周旋。”说完之后突然仰天栽倒在地。
人群刹时大乱群雄终于“明白”为何这个青年的功力突然间猛增的原因了。当然更多的人还是心存疑虑毕竟独孤败天刚才的功力高的太离谱了。司徒明月花容失色悲叫一声：“败天哥哥。”赶紧跑了过去。周天正、王飞等人也冲进了场中。柳如烟不好意思进去但珊儿没有什么顾忌飞快跑了过去。李放和五大王级高手随后步入。
独孤败天感觉自己倒在了地上然后身体就失去了知觉但内心却清醒无比。他感觉无尽的黑暗包围了他使他有一股深深的恐惧同时又有一股熟悉感。但始终想不起来究竟何时遇到过相似的情形。越是拼命的想越是想不起来而且还伴着阵阵头痛。最后他彻底的晕了过去。
独孤败天醒来的时候已经是三天后的事情了他不知道这三天期间他的大名传遍了清风帝国成了青年高手的楷模。即使是上层社会的王孙贵族也知道有独孤败天这样一个青年。他的九转功法也成了清风帝国的知名武功而子午虚有的突飞猛进更是成了打架拼命的绝学。一时间独孤败天的成了清风帝国武林界常挂在嘴边的话题。无形之中他也成了众矢之的许多青年下定决心要和他一较长短。当然不少不青年女子也多了一个偶像。
三天过后独孤败天醒了过来。他嗅到了一股熟悉的茉莉花乡他的心震颤了一下。他不敢睁开眼睛他不想也不愿面对那个倩影。
耳边传来细细的话语：“败天哥哥你终于走上江湖了。你不去无双帝国却跑来了清风帝国。要不是我代表师门来看望李林将军根本不可能看见你。我知道你讨厌我了不想见我。是我意志不够坚定你为什么不给我一点时间呢其实我一直很想念你。”说着说着便哭了起来边哭边道：“败天哥哥你快快醒来我想听见你喊我月儿不想看到你漠然的表情……你安心的养伤吧我帮你去熬药。”
独孤败天听着脚步声渐渐远去才缓缓睁开了眼睛心中涌起丝丝感动。正在这时门帘突然被人挑开独孤败天大惊这么近的距离他居然没有感觉到。只见妖天王李昌闪身而进他立即释然王级高手的功力能够做到这一点那是在正常不过的事情了。
“前辈……”独孤败天想下床。
李昌一把按住了他开口笑道：“不必多礼刚才为何要装睡？因为那个姑娘？小伙子好好珍惜眼眼的一切吧莫到了我这把年纪时后悔。”
“不是……”独孤败天一阵支吾心道：人老成精什么事情都瞒不过。
“年轻人不要不好意思我也是从你这个年龄经历过来的什么事情不明白？算了不提这些了。我在李府一直等到你醒来就是想和你说几话。年轻人我欣赏你这就是我想对你说的有什么事情或者遇到什么麻烦到拜月帝国去找我。”
“多谢李前辈这么看得起晚辈。”独孤败天真的很感动一个王级高手竟然如此平易近人居然为了和自己说一句话在这里等上三天。
李昌道：“我这个人深谙相术之学但我却看不透你但有一种直觉未来你将在大6上翻起惊涛骇浪。而且好像出了这个大6的范畴真不知是怎样的一副情景值得期待呀。”
...

二十一章 让往事飞
“什么？前辈我不知道您在说什么？”独孤败天早已从他爷爷的口中知道他这一生不会平凡但究竟怎样谁也说不清。

“我总感觉你这个年轻人有很多秘密你在故意隐瞒什么。我不相信你的突飞猛进神功但究竟是怎么回事我还真不太清楚。你放心我这个人不喜欢打探别人的秘密。”李昌看着独孤败天笑了笑。
独孤败天在心中长出了口气。
李昌又道：“现在的年青人越来越厉害了真是后生可畏。”
独孤败天道：“您好像身有感触但绝不是因为我前几天的表现。”
李昌道：“不错就在前几天我在拜月帝国碰到了一个小姑娘。我看她根骨奇佳想收她为徒谁知道……唉惭愧呀我竟然被她拔去了几根胡须。”说完一脸羞愧又落寞的神色。
独孤败天一听就知道了肯定是萱萱只有这个恐怖又调皮的小魔女会做出这种事情。“前辈说的那个少女可能、可能是晚辈的朋友。她就是那个样子在山野长大根本不懂得武林中的规矩前辈不要放在心上。”说着他偷偷的看了看李昌的脸色。
李昌道：“她的那些举动我并不放在心上。让我感叹的是她小小年纪功力竟然在我之上你的这个朋友的确称的上是一个天才。”
“是的她已经达到了帝级修为。”
“后生可畏后生可畏呀！”李昌不住的感叹接着又道：“我非常看好你这个年轻人你将来的成就不会在她之下好了我就此告辞了。”
“今日一别不知何时才能够和前辈相见。他日有成之时必会去拜月帝国拜望前辈。”
“你我缘分非浅早晚会再次相见相信不久你便会名动天下。”
“多谢前辈吉言。”
“哦对了。你那些朋友还没有走叫什么丁平、王飞……”
“是的那是晚辈在李府新交的朋友。”独孤败天内心一阵感动。
“好了再见。”李昌说着快步走了出去。”
“前辈保重。”
独孤败天对这位前辈高人充满了感激是他在比武之前给他吃了一定心丸之后又一直等到他醒来。他慢慢的走下床来到窗前。其实他这次所受的伤在初步舍身成魔时便彻底被治好了后来只是身体潜能释放完毕力竭而已。如今只是腹中有些饥饿。正在这时他看到了院中的一个人一个异常俊美的青年这是司徒明月口中的那个刘师兄。
独孤败天内心一片苦涩他想起了长风镇小树林里司徒明月和他亲昵的动作。想起了司徒明月所说的：“他有理想有抱负……要在大6闯出一片天下……”他心中一阵阵刺痛。随后他又一阵阵的自责为什么？为什么我还不能够忘却月儿不是誓再次相见时要坦然面对吗？
他来到书桌前提笔写了三封书信。一封是写给李放的是一封致歉信。大意是：在李府为李放惹来了麻烦没能够主人设身处地的着想。但有急事不能够当面致歉他日定上门请罪。
第二封信是写给丁平、刘逸风等人的。原文是：白头如新倾盖如故相交深浅缘不在于岁月。弟有急事故匆匆离去望请海涵。他日相见定当罚酒三杯而后把酒言欢。
第三封信他犹豫了很长时间但还是提笔写了。原文：月儿为兄有急事故匆匆离去。愿你早日艺成相信不久的将来司徒明月四字响遍大6武林。
独孤败天本想给柳如烟和珊儿写一封信的但考虑了一下最终没有提笔。
独孤败天此时已经走在了开元城外的群山当中他内心深处五味杂陈有苦涩、有喜悦、有自豪……这几天生的事情太多了他不仅打败了清风帝国的老一辈高手落天宫的银髯道人还结识了一帮值得一交的朋友而且遇到了他青梅竹马的月儿内心百感交集。
他此时有些后悔暗暗自责。自己是不是做的有些过分了就这样留书一走了之对不起李放对不起那般朋友也对不起月儿。归根到底他还是放不下司徒明月初恋为何如此让人难以忘怀。
难忘初恋因为在那青涩中饱含热情在那无忧中藏匿童真在那关爱中深显纯真。
难忘初恋因为曾经的山盟海誓犹萦于耳因为过逝的音容笑貌仍现眼前因为往昔的心有灵犀至今未散。
独孤败天在脑中苦苦的思索自己和司徒明月的这段不成熟的初恋他想尽快的从脑中将这段苦涩忘却。
他脑中胡思乱想不知不觉间便走进了群山深处。眼前古木参天怪石林立。他心中一动眼前这个地方明显是一个人迹罕至的所在是一个绝好的修炼所在。他内心暗暗庆幸胡乱走竟然到了这样一个地方。
他抛开脑中那些无奈开始思索起眼前的事情。他要提高功力他知道自己已经成为了清风帝国的“名人”而实际功力却与之不相符他要尽快的提升上去。
然而在这片森林中转了一圈他始终不能够静下心来脑海中不断浮现出司徒明月的影子。他努力想别的事情来使自己忘却她。我走向江湖为的是什么？是为了追求力量的极限？是为了独孤家的再次复兴？是为了武是为了武道涅堪破生死？是为了统一大6？都不是是一种直觉直觉告诉我要到江湖来先使自己强大起来有重要的事情等着我去做。到底是什么？
唉人的烦恼为什么这么多小时候无忧无虑的生活真是让人怀念啊！
直觉告诉他他和司徒明月的这段恋情应该尽早结束他开始反思。
“月儿要离开我了扪心自问我还爱她。我希望她过得幸福快乐希望她跟真正她所爱的人在一起绝不会阻止。只是不知道她那个刘师兄的人品如何唉！每个人都有自己的际遇既然她有了这样的选择她就应该有勇气去面对未知的将来。
我什么时候变得这么大度了我不是一只放不下她吗？”
爱不是占有
你喜欢月亮
不可能把月亮摘下来放在脸盆里
但月亮的光芒仍可照进你的房间
爱一个人
也可以用另一种方式拥有
让爱人成为生命里的永恒回忆
“既然这段感情从理智上说应该结束那么就让它到此为止吧连永恒的回忆都不要留下。
让往事飞！”
...

二十二章 惊天
独孤败天攀上最高峰俯视着脚下的群山。绵绵群山如舞动的群蛇蜿蜒通向远方再也没有在山脚下时的那种压迫感。他有一丝明悟：这是因为达到了一定的高度它们已经到了我的脚下。
我的人生高峰在何处？武道极限？命运？会当凌绝顶一览众山小！
这种登高望远如俯视众生一般的感觉顿时让他一扫心中的郁闷心中立时充满了冲天的豪气。
“啊……”
他仰天大叫。
一阵山风吹来掀起了他漆黑的长强大自信再次重现在他身上。独孤败天转身朝山下走去他要将感悟付之行动。他来到群山当中一段平缓的地带他要在这里修炼武功。
一连几天此地段不时传来“轰轰”之声附近的野兽吓得尽都匿逃。独孤败天在强行整合惊涛千重和明王不动然而效果却不理想无论他怎样努力都无法将两种心法贯通。一个至刚至猛狂霸无匹另一个如清风明月飘渺虚无。根本就是两种截然不同的心法。累到最后他反被两种心法反噬吐了一大口鲜血。
独孤败天缓缓站起身来走进树林深处找了处有泉水的地方痛饮了一番。他猛的一抬头忽然现远处有一群野鹿脸上立刻有了笑容幻想着美味的鹿脯。然而这时野鹿也现了他四散而逃。就在刹那间独孤败天忽然得到一丝灵感。猛的一拍大腿：“对呀为什么非要整合在一起呢？这两套功法哪一项不是神功绝技为什么不能够同时兼修呢有时分散比整合在一起更好。”
想通这个道理他顿时欢欣无比。这些日子以来他明显感觉到惊涛千重和明王不动分别都有了长足的进步而集两套功法而成的九转却进展缓慢。看着泉水汇成的小溪左拐又转顺着山坡蜿蜒而下他一下子明白了练功时的问题所在。这些日子以来他都在强行整合两套不兼容的心法而忽略了武道那种顺其自然的本质。

“以我现在的功力、经验阅历根本还没有达到那种创武的境界。急于求成反而落了下乘失去了一颗平凡心。强行整合属于逆道我还没有达到那种道法自然的境界更谈不上逆天而行了。”
他匆匆打了一只野兔烤熟之后边吃边思考。他一下子想起了两次和银髯老道击斗时的情景。九转功法属于惊涛千重部分刚猛、王霸无匹而属于明王不动部分轻灵飘逸、虚幻飘渺对敌时的每一个细节又都在他脑中过了一遍。
接下来的日子白天他在烈日下修炼惊涛千重晚上对着月光他修炼明王不动。刻苦的修炼加上平时的感悟使他感觉到了身体内力量的澎湃。终于在一个夜晚他再做突破功力攀升至一流高手境界。
独孤败天忍不住仰天长啸：“啊……我要变强我要做大6的强者……”
接下来惊涛千重当中的各种散手明王不动中的不动剑法随着极度兴奋中的独孤败天不断的挥洒着。层层掌影道道剑光配合着灵动的步法在山中的平地上不断的舞动着。随着独孤败天最后一剑一掌的挥出不远处的一棵大树齐腰而断而后碎裂开来。
转瞬间独孤败天在山中已呆了快一个月了功力已达到了他预计的地步。而今天他在演练地下宫殿那式惊天一击时他心里有一股说不出的感觉隐隐觉得将有什么事情生。白天什么事情也没生然而到了夜里当一轮皎洁的明月升起的时候这种感觉越来越强烈。他感觉到了一种呼唤一种跨越千万年的呼唤仿佛自亘古传来。
一种忧伤自他内心深处升腾而起渐渐的无尽哀意在他心中浩荡起来。独孤败天头痛欲裂不住的地上翻滚而心中更是难受异常。那种呼唤仿佛是从他心中传来渐渐的声音越来越清晰：“惊……天……归……来……”
独孤败天终于失去了知觉然而“他”又站了起来带着无比强大的气势站了起来。仅仅是普通的一站就有一股毁天灭地、气吞山河的气势长飞扬像天神一般。“独孤败天”缓缓睁开了眼睛两道有若实质般的光芒从他的眼中直射而出。
“我惊天第一个归来啊……”自称惊天的独孤败天仰天长啸声音如滚滚炸雷一般。林中树叶簌簌而下更有无数栖息在树上鸟鹊扑扑坠地山中的走兽亡命一般逃向远方。
“千年的等待万年的呼唤我终于归来了。大6将在我的脚下颤栗不灭的灵识是永不会消散的不死不是传说。卑鄙无耻愚世的混蛋们等着我们回归而受死吧。”
“惊天诀”独孤败天大吼一声后身子也动了起来。右手随意一挥一道璀璨的罡气如实质一般便冲进了十几米外的树林。
“轰轰”之声不绝于耳参天大树成片的倒了下去。
独孤败天又拔出了身上的长剑剑指南天。冲天的剑气直升而起不是罡气罡气直冲霄汉。随后他拔身而起身子一下子纵到数十丈的高度右手长剑带着璀璨的光芒朝地上劈去。十多丈长的罡气如长虹、似闪电一般直冲而下。
“轰”
一条一丈多宽三丈多深十几丈长的巨沟赫然出现真可谓毁天灭地的一击。独孤败天并没有就此罢手身子竟能够悬在空中不动长剑不停的挥舞。一道道如神龙般的罡气直冲天际剑气纵横满天都是璀璨的光芒。道道罡气冲天仿佛要将天撕破。远远望去就像狂风暴雨时那无数条闪电一般道道震撼人心的光芒划破了夜空的宁静另当空的皓月都黯然失色。
突然独孤败天将剑还于鞘中璀璨如神龙一般的罡气刹时消于无踪一切又归于平静。
“拔剑舞天风。”罡气再次冲天而起独孤败天的身子随着旋转起来。在空中一道道剑网如一阵旋风一般盘旋而起交织的剑网越织越密最后成了一个整体。成了一个巨大的光柱最后直击而下。
“轰”如九天落雷一般一座山峰被削平了。山峰滚落而下轰轰之声不绝于耳。
满天剑气又归于虚无。
惊天技击惊动了天宇大6数十个神秘所在。
独孤败天缓缓将剑归于壳中凝立于空中静止不动。他的身体出淡淡的豪光渐渐的光华越来越盛周身上下霞光万道瑞彩千条如散着万丈光芒的神佛一般悬在空中。
“惊天”独孤败天突然大吼道。
刹那间他周身的万丈光芒连着他的身体化作了一把光芒四射瑞彩千条的神剑――――以身凝剑。神剑――――独孤败天如惊天长虹一般在夜空中纵横飞骋突然神剑挟毁天灭地的气势着数十丈长的璀璨光芒直劈长空。夜空在刹那间碎裂了碎裂的长空背后是一片虚无无穷无尽。瞬间它又闭合了。
独孤败天自空中缓缓而下周身上下霞光缭绕如神似仙。慢慢的他又闭上了眼睛然后轰然倒地。
...

二十三章 倒霉的艳遇
当第一缕阳光照在独孤败天脸上时他缓缓的睁开了眼睛。“又是一个好天气啊……”看着眼前恐怖的景象他吓了一跳成片倒下去的参天大树十几丈长的巨沟不远处被削掉顶峰的高山。
“天那生了什么？”他有些迷惑随后想起了昨天晚上的事情“昨天晚上我昏过去了但在此之前有人在呼唤……”突然他脑中浮现才出一幅幅画面：如神一样的独孤败天悬浮在空中纵横交错的罡气自他手中的长剑不断出直冲霄汉……
昨天晚上生的事情如过电一般在他脑中重复了一遍他只看到了动作并没有听见惊天所说的话。他震惊了为什么会生如此可怕的事情“难道我的身体背叛了我的心？我何时有了如此可怕的力量？”那简直不是他所能想象的功力“肯定是越帝级的存在最少达到了圣级。天那这是怎么回事？”
这时一篇晦涩的心法突然莫名其妙的浮现在了他的脑海中惊天诀。他又呆住了“怎么回事我怎么突然知道了这么一篇心法？”带着深深的不安他开始研读惊天诀。他意外的现这正是当日在通州地下宫殿时他和萱萱所现的那惊天一击的完整心法。
震惊归震惊他很快的就被吸引了进去如痴如醉。这篇高深博大的心法不愧为惊天二字实在有惊天动地之内涵。当日他还讥笑萱萱不应该贪心妄想得到一篇完整的心法没想到今日却被他莫名其妙的得到了。他当时还对萱萱说武功应该自创适合自己的风格的武功才是真正的功夫。时至今日经过这么多天的感悟他才明白事情根本不像他所想象的那样简单。功力没有达到一定的境界根本谈不上创什么武功。学与创的关系就好比量变与质变的关系二者不可同日而语。只有功力、经验阅历、感悟累积到一定程度在适当的机缘之下才能够创出一套自己的武功。

如今他又幸运的得到一本武林人眼中的宝典简直心喜若狂。慢慢的他又冷静下来对昨天夜里生的事情他感到深深的不安。
此后数天独孤败天一直呆在山中不停的修炼惊天诀。他现了一见奇怪的事情修炼惊天诀的功夫时惊涛千重的功夫也跟着增长反之修炼惊涛千重时惊天诀也仿佛在跟着修炼。两者之间似乎存在着天然的联系一荣具荣。
在山中呆了三十几天他仿佛变成了一个野人蓬头垢面衣服破破烂烂。告别了大山他走进了一处小山村。好在身上的金币还没有丢失在村民惊异的目光中独孤败天花高价钱从他们手里买了套衣衫而后又狼吞虎咽的吃一顿。在山中虽然顿顿有肉但毕竟没有食盐吃的没滋没味。
告别了朴实的村民独孤败天来到了到了县城。先是再次大吃特吃了一顿又洗了个舒服的热水澡然后便昏昏沉沉的走向了自己的房间。他也没细看拉开蚊帐上床倒头便睡。他睡的正香之时突然听到了一个高分贝的尖叫：“啊……”
独孤败天一下子惊醒坐了起来只见床前站着一个绝色佳人美的不像话真可谓沉鱼落雁之姿闭月羞花之貌。更让人叹为观止的是这个绝色美人竟然只穿着小衣只遮掩住了身上的重要部位。笔直修长的**泛着淡淡的晕光不足一握的细腰浑圆丰腴的臀股傲人的双峰。
独孤败天差一点晕旋了他何曾见过这样的绝色佳人充满“诱惑”的站在他的面前。绝色少女迅的转过身去快的穿了一件外衣然后伸手便抄起一把宝剑直冲独孤败天而来。“色狼你真是好胆呀主意竟然打到了我的头上现在还如此镇静。”姑娘的脸早已通红不知道是气的还是羞的。
独孤败天都蒙了这哪跟哪呀到底怎么回事。“喂美人你要干吗？你无故闯入我的房间提把破剑干吗？看我长的帅要来献身也不应该如此呀。喂你别过来再过来我可要喊人了。”
美女简直要气疯了“你这个下流胚子躺在了我的床上还如此无耻去死吧。”说着手中宝剑对着独孤败天的心脏就刺了下去。
独孤败天可真吓了一跳这个少女还真是够狠看样子是真想取他的性命。身子急忙像旁闪去口中道：“喂住手我们把事情说清楚了停下……”他左躲又闪狼狈不堪。
少女边拿宝剑向他身上招呼边恶狠狠道：“死色狼你就等着受死吧还有什么好说的敢跑到我的床上来。”
“天那这不是七号房间吗？我怎么会跑到你的床上去呢这明明是我的房间。”
“睁开你的眼睛仔细的去看看到底是几号房间。”少女嘴上说着手中也不闲着“哧”的一声将独孤败天的袖子削去了一截。独孤败天吓出一身冷汗他感觉这个姑娘的剑快的离谱。虽说他还没有动真格的但明显感觉少女也还没尽全力。
“好就算我走错房间了你也不至于这样不可吧。难道你非得要我命不可……”这一说话他的动作稍微慢了一些“哧”的一声剑尖贴着他的胸膛将他的外套划出一道长长的口子肌肤都露了出来。独孤败天一下子恼了“喂小丫头片子你太过分了。不就看了你两眼吗有什么大不了的要不你再看回去。”
这下少女更加恼怒了“无耻之徒今日不杀你我拔剑自刎。”剑上隐隐有光彩流动出淡淡毫光。独孤败天知道少女动真格的了他不想做这种无谓的争斗。闪躲中他靠近了窗户使劲一撞窜了出去。到了院中之后身形毫不停留拔身上房飞掠而去。很快便来到了城外刚想停下来歇口气但回头一看他倒吸了一口凉气。只见少女如飞而至。
“喂拜托我说大姐小妹你不要这么执著好不好。我们有什么深仇大恨呀不就是不小心走错房间了吗你至于这样吗？我在这里给你赔礼还不行吗？我真不是有意的对不起对不起。”
此时少女早已将衣衫穿戴整齐但傲人的身材和女神一样完美的脸庞还是让人遐思无限。尤其是想到客栈中少女那几近全裸的曼妙身体独孤败天身上一阵热。
...

二十四章 美女的追杀(上)
尤其是想到客栈中少女那几近全裸的曼妙身体独孤败天身上一阵热。然而此时少女的脸上却满是寒霜冷的让人打颤。独孤败天心中一动好熟悉的气息呀这不是……飞花飞叶落天功。他在心中暗骂：妈的又是落天宫的人我怎么这么倒霉。怎么老是和这个门派遇上。
“你你这个无耻之徒我不管你是谁也不管你是有意还是无意你冒犯了我你就应该付出相应的代价。”说着少女又拔出长剑遥指独孤败天。

独孤败天本来就对落天功的人没有什么好感此时更被这个少女如此冰冷、不近认清的态度激怒了。面无表情道：“究竟要怎样你才能够放过我？”
“自毁双目誓不将今天的事情说出去。”
独孤败天怒极反笑“哈哈……你的条件可真厚道呀自毁双目凭什么？”他现在可真是恨透了落天宫的人这些人一个比一个“蛮”。他真想像对付银髯道人和6风那样狠狠的教训一顿这个少女。但看到眼前如天仙一般的少女他有了一种怜香惜玉的感觉不忍心下手。
“就凭我手中的剑。”说着一缕寒光直袭独孤败天而去凛冽的寒气使剑身泛起阵阵白雾空气出“哧哧”破空之声。
独孤败天头皮一阵麻他没想到这个少女功力高明至如此境界隐隐有越银髯道人的趋势。他忙闪身躲过拔出身上的长剑。这正是检验这一个月来苦修成果的时刻惊天诀中的剑法挥洒而出。
两道寒光在空中相遇又迅疾分开。
“没想道你这个无耻之徒还有两下子这样更不能够饶你。”
“谁要你饶你以为你是谁？不就是看了你的身体吗？你让我誓不说出去我偏要说出去。我要对全天下的人说落天宫有一个美如天仙的女子在我们面前宽衣解带身材无限好……”
“啊……我杀了你”少女说着疯了一般扑了上来。
独孤败天一看目的已经达到这个少女已经失去了冷静、平常的心态看来是个刚出道的雏儿。
绝色少女手中的长剑卷起一团风雪朝他直袭而来独孤败天运起明王不动先是侧身让过她的长剑而后剑扫向她的细腰。两人闪转腾挪战在一起男的高大魁伟剑法一会刚猛犀利一会轻灵飘逸。女的美艳无双宝剑舞动时带起蒙蒙雾气如仙子一般。
独孤败天越打越害怕这一个月以来他的功力突飞猛进上了整整一个层次然而面对少女的攻击他越来越吃力。这个少女比银髯还要厉害。空气中的寒气越来越重到了最后方圆三丈内尽是一片雪花的世界十丈范围内雾气蒙蒙。
独孤败天再也忍不住了他觉的特别憋气武功刚刚有所成就就遇见了这么一个厉害的对手。这不是不给他表现的机会吗内心沮丧无比尤其是这场架打的毫无价值。
“停我不打了。冻死了好冷。”说着他迅后退夸张的搓着双手。
美女跟前几步满脸怒气：“你难道要自毁双目吗？”
“怕你了还不成。你就不问问我是谁我为什么知道你是落天宫的人？”
“你是谁？”
独孤败天琢磨了一下道：“独孤败天。”他一个月没有在江湖走动了想从这个少女的反应来看一下落天宫将会怎么对付自己。
“是你。”美少女明显一愣接着道：“我下山就是为你而来真是踏破铁鞋无匿处得来全不费工夫。将你的双眼刺瞎再带你上山去见我爹。”
“你家老头是谁？”
少女气的又要动手拔剑。独孤败天赶忙道：“令尊是谁到底是谁这么有福气有这样一个漂亮的女儿？”
少女哼了一声道：“你少拍马屁我这个人恩怨分明。我们已经得到确切的消息了关于你和银髯师叔的事的确怪我师叔他们请你上山没有别的意思只是我爹爹想见识一下你的九转神功。”
独孤败天已经隐约猜测到少女的父亲有可能就是落天宫的宫主口中道：“为什么要见识一下我的功夫？”
少女冷笑道：“你怎么会不知道呢现在清风帝国谁不知道独孤败天的大名。自创九转神功破了落天宫的镇山绝学飞花飞叶落天功成了所有人眼里的奇才。”
独孤败天一听就明白了落天宫的人知道自己理亏还算明白事理没有向他寻仇。但面对江湖上那些九转神功破飞花飞叶落天功的说法耿耿于怀。“真的我那么有名气？”
少女厌恶的看了他一眼道：“你自己不知道吗？不过我看也不过如此只不过是个好色之徒而已。”
独孤败天怒道：“先我近一个月来生的事情我真的不知道我一直在山中修炼武功刚刚出来。其次我不是什么好色之徒。我什么时候色你了我要是真的和你生了什么关系你如此说我我也不在乎。偏偏什么也没生过……”
少女实在听不下去了举剑就朝他劈去二人又战在一起。独孤败天越打越心惊这个少女不愧是落天宫宫主的女儿修为异常深厚。蒙蒙薄雾中宝剑上隐隐有异彩流动偶尔能够出丝丝剑气来吓得他闪闪躲躲。他简直郁闷到了极点原本以为功力大进可以威风一把没想到刚刚从山中出来就遇上这样一个劲敌。
他稍一不留神一道剑气便击中了他的长剑长剑立时断为两截。他转身就逃手中没了武器更不是少女的对手所以他选择了跑路。他处处被动一是因为少女功力实在是高深二是他心中没有杀气不想和对方生死相搏。
少女随后紧追：“你这个徒具虚名的懦夫胆小鬼色狼给我站住。”
独孤败天心里恨的痒痒的被人在后面又追又杀又骂但就是不敢停下来。
...

二十五章 美女的追杀(下)
独孤败天暗骂：娘西皮的气死了。又没真色你你追吧我的轻功绝不会比你差。
山中一个月的苦修最让独孤败天引以为傲的就是轻功。这主要是因为他对现在的武功还没有那么自信不得不把保命绝活练好。可是少女的轻功也不弱紧随其后始终保持在一定距离之内。这样就给了独孤败天一种压迫感脚下如生风一般如飞逃逸。
路上行人只感觉到两阵清风从身边而过根本就没有看清人影。越逃独孤败天越心惊逃又逃不掉打又打不过真是让他难受异常。两人终于来到了一片无人的荒野独孤败天将身形停住大口的喘着气“呼……呼……我说美女你你不累吗？”

美女也是脸色潮红微微喘气但此时看来散着一种惊心动魄的美“你这个混蛋继续跑呀。”
“不跑了跑不动了。”
两人又打在了一起独孤败天以掌对剑更感吃力。蒙蒙的雾气带着纷纷扬扬的雪花将他包围了剑光闪闪不离他周身要害。
“臭小子你就这两下子真怀疑你是怎样将银髯师叔打败的。你如果技仅止于此的话十招之内我取性命。”
“妈的黄毛丫头老子是让着你。俗话说的好：好男不跟女斗这都看不出来吗？”
“你这个色狼嘴巴放干净一点呆会一定要将你的舌头割下来。”
“有本事你就割。”
两人边打边斗嘴“哧”的一声美女的一记斜削将独孤败天的胸衣划破在皮肉上划出一条淡淡的血印。
“你干吗我的胸脯可没你的漂亮想看就直说我解开给你看。”
美女一下子又联想到了客栈时的尴尬情景剑势更加迅疾。凛冽的寒气使周围的温度急下降如腊月寒冬一般。晶莹剔透的冰花雪叶满天飞舞少女手中的长剑如一条银龙一般在独孤败天周身上下不停的盘旋。
“砰”
少女剑里加掌一掌打在了独孤败天的前胸上独孤败天口吐鲜血飞了出去。爬在地上半天起不来他不是第一次中落天掌这次中的这一掌绝不银髯道人给他的那一击轻。他从头到脚都感觉冰凉五脏六腑难受异常。
少女走了过来一脚踏在他的后背上冷笑道：“什么武学奇才什么九转神功不过如此。”
“把你的脚放下去。”独孤败天真的怒了“你这个丫头片子有什么可骄傲的我练武还不到一年即使这样你还费了这么大的周章打败我。要是我早几年练武你还嚣张个……”往下的话他说不下去了因为冰冷的剑锋已抵在了他的脖子上。
“说呀继续呀。”少女声音还是冷冰冰的。
独孤败天感觉简直窝囊头顶居然被一个女人踩在脚底而这个女人看起来还是那样的美艳无双。但他不得不强忍着心中的那股恶气人在屋檐下不得不低头。“可不可以先将你的剑拿远一点再把你的脚抬起一些。我现在可是一个重伤之人你还怕我不成？”
少女嗤笑道：“你哼……”言下之意显而易见。
冰冷的利剑和重如千斤的秀脚终于离开了独孤败天的身体他站起来活动了一下身体感觉胸腹间难受异常浑身都冒寒气。
“可以问下小姐的名字吗？”
“冷雨”
“好名字冰清玉洁、清新典雅人如其名。落天宫的宫主也姓冷这样说来你是落天宫的小宫主？”
“少废话色狼是你自毁双目还是我帮你。”
独孤败天后退了两步道：“还是我自己来吧唉没想到我独孤败天如英雄了得竟然落的如此……”说着他毫无一点高手风范突然拔腿就跑口中道：“小下头片子等着瞧早晚老子真的色了你。”他头也不回的向前跑去。他的目标是远方的群山那是他近一个月来的修炼场所他想利用对那里地形的熟悉来摆脱这个美女。
冷雨气的脸色苍白在后面紧追不舌。独孤败天强忍着伤痛拼了命的逃。二人很快就钻进了深山当中两团光影在山间树林中不停的穿越。
一片参天古树出现在正前方独孤败天心中一喜飞快进入。待到冷雨进来时独孤败天早已失去了踪影她不相信独孤败天能够跑出多远在这里仔细的搜索。更不怕独孤败天偷袭她相信自己那一掌的功力。可是她将正个森林找了个遍还是没有现。
此时独孤败天正躲在森林的一个陷阱内这是他以前捕猎时挖的陷阱没想到这个时候挥了藏人的作用。陷阱上方铺盖着山藤编织的席子再上方是落叶不细看还真看不出来。有几次冷雨都从陷阱旁边走过险险的踏上陷阱吓得躲在下边的独孤败天冷汗直流不住的调节身体的内息使之处于胎息状态。
听着脚步声逐渐远去他长出了一口气但又赶紧控制住内息他感觉这个冷雨不像个简单的人物。果不其然过了一会儿又听见了熟悉的脚步声。独孤败天暗道：真是个狡猾的小狐狸。
只听冷雨自言自语道：“真的没有藏在这里看来是跑远了。哼我不信你能跑出我的手掌心。”脚步声又逐渐远去。
独孤败天还是不敢动静静的呆在陷阱里不多时又听见了脚步声。独孤败天心想：够阴险、够狡猾你就转吧老子就这样呆着。这次脚步声消失以后再也没有出现他悬着的一颗心总算放了下来。
天色渐渐暗淡了下来独孤败天在陷阱内不停的运转明王不动、惊涛千重、惊天诀来疗伤。以前他只知道明王不动对飞花飞叶落天功似乎有抵制的特性但这次他意外的现三种功法交替运转竟然有意想不到的效果短短的几个时辰他的伤势竟然好了一小半。照这个度下去他明天就可以好的差不多了。
独孤败天小心的将陷阱上的席子挪开向外望了望然后迅捷的爬了上来。走出森林他爬上了一座小山包忽然现不远处有人影在晃动不是冷雨是谁。他嘴角泛起一丝笑意一个猎艳计划在他脑中形成。
...

二十六章 猎艳
看着逐渐消失在山林深处的倩影独孤败天泛起一丝冷笑“你不是非要抓住我不可吗？我就陪你玩玩。”他转身朝另一个方向前进。
这是一片低矮的灌木林这里曾经是他的肉食基地。小到野兔大到山豹是一个野兽经常出没的地方。他曾在这里设置了好多的陷阱和触弩箭弓弦是兽筋做的箭是削尖的木条和兽骨不过临去之时大多都已经被拆除陷阱上方也盖上了青石片因为他不想在他走了之后森林中的动物还继续被猎杀。
他没想到昔日的这些捕食器具要用来对付一个倾城的大美女他迅的修复着这些机关陷阱。等到他布置完毕早已经明月高挂。休息了一会他凭着对本地的熟悉在黑暗中采摘了一些野果开始充饥然后又开始运功疗伤。
天蒙蒙亮的时候独孤败天缓缓的睁开了眼睛一夜的运功疗伤他已经恢复的差不多了。他又开始全力以赴的增加机关埋伏一直忙乎到中午总算布置的差不多了。独孤败天还是有丝丝的担心他深知冷雨的功力弄不好他又将被擒住。那个丫头肯定恨死他了再次被擒的话绝对没有他什么好。

此时冷雨正在深山吃着烤兔内心不断推算独孤败天可能的逃跑方向可是这个小子就像凭空消失了一般没有留下丝毫痕迹。她简直恨死他了害得她在山中过夜她从小到大从来没有这样的经历。从来都是锦衣玉食小公主般的生活何曾露宿过野外。她冷冷一笑：“混蛋色狼小子别让我抓住你哼。”
远处的独孤败天激凌凌打了个寒颤。
“妈的那个死丫头在咒我等着瞧看谁笑到最后。”
傍晚的时候冷雨忽然看到远处的山头飘起一缕青烟她冷笑一声：“哼臭小子你终究还是逃不出我的手掌心。”说完曼妙的身影如一阵旋风般奔向远处的山头。
冷雨走到这片灌木林边缘的时候停下了脚步仔细的打量附近的地势但没有看出可疑的地方。青烟就在前方的灌木中飘起她小心翼翼的潜行。只听见独孤败天正在咒骂：“臭丫头下手这么狠哎呦疼死我了好冷呀。别落在我的手里嘿嘿……”冷雨不用想也知道他此时在转着什么念头气的粉脸通红。
近了透过枝叶她可以看见独孤败天了只见他正坐在火堆旁啃着野味。冷雨拔出手中的宝剑向前飞跃而去如临尘的仙子一般。独孤败天听到了破空之声回头观看只见冷雨已经到了五丈之内。
“看你这次还往哪里逃……”突然她脚下一软顿时感觉不妙婀娜的身躯赶紧凌空拔了起来。冷雨在空中一个转折向旁落去但是脚下又是一软她只好再次跃起但身法已明显不如刚才迅捷。她强提着一口气抓向旁边的斜伸过来的一根枝条终于抓到了她长出了一口气。可是还没等她换完胸中憋闷的那口浊气枝条突然莫名其妙的断了而且背后传来风声。
这是独孤败天设计的触弩箭她抓的那根枝条正是触装置。冷雨生生将身子朝旁横移了一尺险险避过了那根弩箭。但已经力竭身体飞快的从空中向下坠去。正在这时连还装置中的一根巨木又朝她撞来这时她实在避不开了。运气于小腹之上“嘭”巨木撞在了她的左肋上体内一阵气血翻涌差点就吐出一口鲜血长剑脱手飞出身子向地上跌去。
“扑”正好掉在了一个陷阱上方身子急下坠。这时就看出了冷雨的高深功力即使在没有换过一口气的情况下又将身体生生向旁横移了半尺一只手飞快的抓住了陷阱的边缘此时她终于缓上了一口气。
独孤败天暗叫可惜后悔没有在陷阱边缘也布置一下。
冷雨俏脸通红咬牙切齿道：“独孤败天你这个卑鄙的小人只懂得耍弄诡计毫无真实本领真是无耻到了极点。”
独孤败天哈哈笑道：“大美人昨天你这只狡猾的小狐狸在林中假装进进出出好几次我是受你启才布置下这些好玩的东东的不能力敌咱们就智取。”
冷雨气的浑身颤抖她何时吃过这种亏。玉手一撑身子又飞了起来直奔独孤败天而去。可是当她身在空中时就后悔了暗怪自己被愤怒冲昏了头脑。果不其然独孤败天五丈范围内几乎布满了弩箭、巨木、陷阱。冷雨又接二连三的受到巨木的撞击终于受了不轻的内伤。
正在这时独孤败天暗道：不好。冷雨拼着后背又挨了一下撞击向他飞跃而来。尽管佳人身姿曼妙动作优美但却隐含着深深的杀机。他赶紧飞的向后退去冷雨那如白玉般的手掌飞快的袭来。“嘭”二人双掌撞在了一起独孤败天一下子被击飞了出去喷出了一口鲜血。他暗道：邪门这个丫头明明受了重伤为何功力反而深了。
他哪里知道冷雨恨她入骨强行压制住内伤用了十二成的功力给了他一击。但冷雨自己也不好受全身的力气就像被抽干了一样好半天才缓过劲来。再看独孤败天早已逃之夭夭她气的紧咬牙关在后紧追不舍。
独孤败天边跑边懊恼不已没想到自己辛辛苦苦布置的机关竟然没有将这个丫头拿下。“喂疯丫头得饶人处且饶人。”
“你做梦今天一定要杀了你……”说话的工夫她追上了独孤败天。
独孤败天知道这次躲不过了静心凝神戒备着。冷雨出了那另人心寒的落天掌冰花雪叶蒙蒙雾气刹时将方圆五丈笼罩在内。如梦如幻的场景衬托着落日的余辉让人有一种恍惚的感觉。独孤败天将明王不动功力催至极限整个人变得轻灵飘渺起来隐隐有一股出尘的感觉。
蒙蒙雾气、晶莹的冰花中两人如仙人一般但是这是两个愤怒的仙人。拳脚的撞击声不绝于耳附近的树木片片倒下。两人打斗过的场所结起薄薄的一层寒冰好多的植物都成了冰雕。
“落天掌之天地飞花。”刹那间淡淡馨香飘散开来独孤败天感觉一阵的晕旋漫天的飞花绕着他盘旋飞舞他沉醉了、痴迷了。天地间仿佛变成了花的海洋寒香扑鼻。恍惚中一个美的如仙子般的丽人向他飞扑而来。他张开双臂迎向仙子蓦然他醒了。暗暗惊呼：好厉害的惑人心法。他身体拔地而起双脚踢向冷雨。冷雨如穿花的蝴蝶一般飘然而退。独孤败天双脚踏空暗呼：不妙。
一双柔软但冰凉的小手印上了他的小腹“嘭”他口吐鲜血坠地不起。
冷雨上前一步踏上的胸口冷笑道：“没想到会是这样一个结果吧机关算尽还是被我擒住。我曾说过你跑不出我的手掌心的从小到大只要我决定做的事情还没有做不成的呢。”
“你是落天宫的小宫主当然能够呼风唤雨为所欲为好本事。”
听着独孤败天如此冷嘲热讽冷雨脸上寒霜越来越重。“可惜你手上的功夫不像你嘴上的功夫那么厉害。你这个阴险的小子居然设计出那么多的机关陷阱让我受伤这是我头一次吃亏。你――――死定了。”
“牡丹花下死做鬼也风流在黄泉路上我一定会告诉我的那些鬼兄鬼弟落天功小宫主的脸蛋是多么的俏；身材是多么的棒；皮肤是多么的白；胸臀是多么的……”
冷雨一脚将独孤败天踢了一个翻滚独孤败天又吐了一口鲜血。紧接着她连环脚踢出独孤败天惨叫连连在地上不住的翻滚最后终于不动了。出气多进气少眼看是活不成了。
冷雨蹲下身来看着他道：“怪就怪你招惹了不该招惹的人放心你死后我会替你收尸的。”
正在这时独孤败天紧闭的双眼突然睁了开来射出两道寒光。他等的就是这个时候这是他唯一的机会。冷雨吓的还没有反应过来就被独孤败天抓住了双臂被一下子带入了他的怀里。
独孤败天双腿紧紧的缠住了冷雨的双腿两只手臂则牢牢的箍住了她的双臂和上身。冷雨羞愤的快抓狂了她何曾受过如此欺负如此侮辱。“我杀了你。”她运起全身的功力想要挣脱。独孤败天是什么出身从小是打架王长大是混混儿王最擅长的就是这种无赖打法。他抱着她在地上连续翻滚最后停了下来咬住了她的耳垂。
“轰”冷雨脑中一片空白紧接着明白生了什么事情惊声尖叫：“啊流氓你放开我。”绝美的容颜满是恐惧之色。独孤败天咬住她的耳垂不放趁她慌乱的时候松开双手飞快的点了她身上的几处大穴。
...

二十七章 欲
“你这个流氓快放开我不然我杀了你。”冷雨声嘶力竭的叫着满脸的羞愤之色。独孤败天抱着她冷冷的看着她道：“你不是很厉害吗？你不是想做成什么就能够做成什么吗？那好你自己站起来你杀了我呀。”
“你这个魔鬼、色狼我不会放过你的。”
“你口口声声骂我色狼我真的动过你吗？妈的我就让它符实好了。”说着低下头来在冷雨那如玉的脸上亲了一下。冷雨吓坏了猛的一低头咬住了独孤败天的肩膀。
“啊”独孤败天疼的大叫使劲挣开了“嘭”将她摔在了地上。将上衣解开一看一片血肉模糊。“妈的你真是够狠原本想吓吓你这次说什么也不放过你了。”
“嘶拉”独孤败天扯开了她的外衣冷雨惊恐的刚想大叫被他一下子封住了哑穴。独孤败天慢慢的解开了冷雨身上所有的衣衫珑起伏的山峦优美的曲线一具如白玉雕成的绝美**展现在了他的眼前。圆润坚挺的**平滑的小腹丰满浑圆的美臀泛着淡淡晕光的妖娆侗体散着让任何男人都无法抗拒的诱惑。
独孤败天彻底沉醉了原本只是想羞辱一下冷雨只扒光她的衣服就算了。此刻他失去了自我血脉喷张双眼再也离不开眼前的绝世妖娆。冷雨冷冷的看着他眼中充满了仇恨如果目光能够杀人的话独孤败天早已灰飞烟灭无数次了。
独孤败天除去身上的衣衫一下子就扑上了眼前充满无尽诱惑的绝美**。没有什么前戏下一刻他便深深的进入了。冷雨喉间出了一声痛苦的呻吟然而不久她的身体就背叛了她的心有了生理的反应。
暴风雨结束了独孤败天满足的爬了起来。冷雨如玉般傲然挺立的**充满了淤青、齿痕脸上挂满了泪水已经昏了过去。
独孤败天“啪”的抽了自己一个巴掌“我干了些什么这不是禽兽吗？该死前不久我还处在失去月儿的无限伤感中没想到今天我竟然干出了这样的事情。”他懊恼不已。
他背着手在地上走来走去突然停身站住：“妈的做了就做了有什么大不了的。我独孤败天就要从今天开始改变惹我、欺压我的人就应受到相应的代价。人敬我一尺我敬人一丈；若要欺压我我就让他十倍奉还。”
随着他思想的改变他内心深处的某些东西正在觉醒他的功力不知不觉中又有所提升。

不久前这个美如天仙而又功力绝高的少女还在追杀他而此刻确是这样一副样子躺在了他的脚下他几乎疑在梦中。
独孤败天望着落日的余辉内心有一股说不出的感觉。“一入江湖身不由己”临行之时家人曾经对他这样说过在通州城外萱萱也这样说过。此刻他对这句话有了深刻的体会此后落天宫一定会视他为生死大敌一个难以想象的强大势力时刻会威胁着他的生死。解决掉这个头痛的问题只有一个办法那就是杀人灭口将眼前这个天仙似的佳人杀掉。
不知不觉中他的思想开始有些扭曲居然想要将一个仇怨不是很大的人杀掉完全是从功利的角度出。其实这种心态的变化自从那一晚“惊天的出现”就开始在悄悄的转变只是他自己还没有注意到。
独孤败天将冷雨的衣服盖在了她的身上转身走向一旁坐下之后开始运功疗伤。明王不动、惊涛千重、惊天诀三重心法交替运行三种不同的运行路线。如果武林中人知道他兼修三种心法而且还水乳交融一般一定会惊讶的掉下下巴这简直就是不可能的事情。
一轮明月高挂当空皎洁的月光像大片大片洁白的羽毛洒满了林间。此时的独孤败天正在体味着前所未有的感觉浩瀚无比的能量正从从四面八方缓慢的向他涌来身体的创伤被飞快的修复着。他隐隐感觉这些能量有丝丝的凉意忽然他感觉周围的景象映入了他的脑海。明明在闭着眼睛但四周的景象却真真实实的被他“看到”了。他看到了那是月的能量正是那皎洁的月光如流水一般涌向他的体内修复着他破损的经脉。他也看到了冷雨充满仇恨而又些吃惊的望着他。
冷雨此刻简直痛不欲生心中充满了无尽的恨意。然而她却看到了一幅奇异的景象月光正在不断的汇聚到那个该死一万次、卑鄙而又阴险的家伙身上。她大吃一惊因为她想起了一个传说中的神功但究竟是什么名字她早已忘却但绝对是一门高深莫测的奇功。能够吸收月光的精华借助月之力来提高自己的修为。冷雨缓缓闭上了眼睛运起全身功力冲撞被封住的穴道。她要在独孤败天站起身之前冲开穴道然后将他擒杀。然而一次又一次的失败她失望了封穴的手法特别古怪根本就冲不开。她哪里知道这乃是惊天诀中的封穴**非精通惊天诀之人根本无法解开。
东方泛起了鱼肚白独孤败天终于睁开了眼睛双目中神光湛湛不仅身体的伤势痊愈而切功力更上一层楼。独孤败天长身而起径直来到冷雨跟前。冷雨一夜没睡不断思考着现在和将来望着一步步而来的独孤败天内心羞愤无比。
独孤败天蹲下身来将她的衣服一件一件的为她穿上冷雨又羞愤的险些晕了过去。独孤败天望着面前绝美的侗体没有一丝波动只是默默的为她穿衣随手又解开了她的哑穴。
“独孤败天你这个恶魔我早晚要杀了你。”冷雨咬牙切齿绝美的容颜冷的像寒冰一般。
“我要娶你。”
“什么？你做梦你这个恶魔。”冷雨简直不敢相信自己的耳朵。
“是的我要娶你。我要到落天宫向你父亲提亲让你嫁给我。”
“你是个恶魔你是个混蛋你是个卑鄙阴险的小人就是大6上的男人都死光了我也不会嫁给你。”
“你真的不想嫁给我吗？”
“你这个无耻的男人用卑鄙的手法得到了我的身体还妄想得到我的心？你做梦吧早晚你要为你所做的一切付出代价。”说着冷雨再也忍不住失声哭了起来。
“你还有机会吗你真的不嫁给我？”独孤败天冰冷的声音里没有一丝感情。
“你这个恶魔杀了我吧。”冷雨停止了哭泣冷冷的道。
独孤败天缓缓闭上了眼睛内心深处浮起一头巨大的恶魔恶魔大吼道：“杀成大事者不拘小节不杀她就会被落天宫追杀至死。”
独孤败天缓缓睁开了眼睛大喊道：“杀。”
...

二十八章 恶魔的诱惑
独孤败天将手掌高高的举了起来对着冷雨天灵就劈了下去。一缕阳光射向了他的双眼太阳出来了。他的手凝在了冷雨头上不足一寸处冷雨毫无惧色充满仇恨的望着他。
“啊谁在我心中？恶魔出来。”独孤败天双手抓住头不住倒退。当第一缕阳光射向他双眼的时候他醒悟了他着了心魔不是走火入魔是来自他心头的杂念这些杂念影响着他的心神。是的从一开始就是这些杂念在诱惑着他他彻底醒悟过来了。独孤败天彻底冷静了下来努力回想这几天的经历问题的根源在于那一个特殊的夜晚那天夜里他的身体背叛了他的心。
所有的一切都是从那天开始慢慢转变的他侮辱冷雨时一半出于自身的欲念另一半是受了恶魔的诱惑是受了心底那一丝暗黑波动的影响。
“我是谁？我心底隐藏了什么？”独孤败天仰天大叫。
冷雨冷冷的看着他她不知道在他身上究竟生了什么但看他很痛苦的样子心里涌起一股快意。
独孤败天心里最深处出一声暗叹：或许做的太过了但不重塑性格怎么能面对将来的万分凶险呢。面对一次小小的初恋都要黯然神伤这样的性格根本不可能面对未来。也许需要潜移默化吧现在就先给他一分坚强吧。
独孤败天根本不知道内心最深处的叹息可是就在刹那间他好像有一丝明悟：事情既然生了就应该去面对不能无谓的懊恼过去坚韧、果敢乃强者之道。
独孤败天缓缓的走向冷雨泛起一丝苦笑：“冷雨冷小姐我知道现在说什么你也不会原谅我我也不想为我刚才所做的一切解释什么了。要恨你就恨我吧我随时准备着你来找我报仇但我绝不会让你杀了我我会反击的。”说完他将冷雨扶坐起来冷雨又是一阵惊恐以为他又要兽性大。
独孤败天双手抵在她的背后一股股精纯的内力毫不吝啬的输送过去。独孤败天暗暗吃惊没想到冷雨的伤势很严重看来这个大美女还真不是一般的倔强、好强在这样的情况下还要追杀他。
“冷小姐你很聪明功力又这样高强只是你这次太托大了我想这是因为你从来没有受过什么挫折的原因。我知道下次我们再次相遇你会不惜一切代价杀了我有了这次的教训我下次也许真的难逃你的毒手。我这次之所以会放过你一是因为我受不了良心的谴责二是有个强大的对手时时刻刻让我警醒让我不能松懈鞭策我前进。”独孤败天边说边为她运功疗伤。
冷雨对背后这个人可以说恨之入骨想着自己竟然会**于此人不禁再次泪流满面。独孤败天感觉到了她情绪的波动道：“还不快静心凝神。”
“要你管你给我滚我不用你为我疗伤把你那肮脏的手拿开。”
“你恨我也好想杀我也好但现在还不是动情绪的时候我在帮你运功疗伤你如果不静心凝神的话身体复原不了是小事就此损伤经脉的话你一辈子也报不了仇。”

冷雨强忍着眼中的泪水照着背后那个恶魔所说的开始静心凝神。
两人又在山中呆了三天冷雨的伤势在独孤败天的运功治疗下已然痊愈。这三天独孤败天封住了的她的功力但解开了几个穴道让她能够自由活动。冷雨开始面对独孤败天递过来的食物根本就动也不动但后来实在忍受不住饥饿之苦咬着那些野味就像在嘶咬独孤败天一样恶狠狠的。
“冷雨如果说我受了心魔的影响冒犯了你你信吗？”
“你不用解释什么如果你不杀我早晚我会用你的鲜血来洗刷我所受的耻辱的。”冷雨恨声道。
“咳……咳……”独孤败天咳嗽出几口鲜血脸色有些苍白。
冷雨看着有些快意忍不住冷冷的道：“哼中了我的落天掌看你还能活多久。”
“你的落天掌力我早已化解了只是这三天来我一直为你疗伤而元气大伤没想到你伤的那么重耗费了我那么多的内力。看来真是一报还一报啊辱你一次减我十年寿命。”说完他又吐了两口鲜血。
冷雨眼中精光一闪恨声道：“你死一万次也不足惜早晚有一天我会让你尝一下求生不能求死不得的滋味。”
独孤败天苦笑道：“你这么恨我那以后我只好躲着你了永远不和你见面。”心中却道：看来我真的变了我居然会对手中的一个俘虏撒谎、用心机。但愿“失去十年的寿命”能够在她心中留下一些印象到时能够手软一些。
随后他又想道：难道我真的受了魔鬼的诱惑为什么我在慢慢的转变以前那个仅仅因为初恋都要伤情不能自拔的自己哪去了。也许这样的转变不是错误吧面对险恶的江湖需要一个正在转变的独孤败天。善恶存于己心只要自己能够在善与恶之间把握住一个平衡点。
想到这里他释然了自己没有杀掉冷雨一劳永逸永远的解决后患却在这里给她疗伤、耍诡计不正是在良心和功利之间找了一个平衡点吗。
独孤败天内心最深处一个声音暗叹：仅仅是一个平衡点的问题吗？
独孤败天仅仅封住冷雨的一个穴道将其他穴道全部解开了。“半个时辰之后剩下的一个穴道也会自动解开。我只得先逃了但愿永不再见。”说着他转身朝远方跑去。
独孤败天跑远之后冷雨的泪水顿时流了出来这三天她如同过了三十年一般内心凄苦无比。她不想总在那个恶魔前流泪好后悔呀为什么当初非要缠住这个魔鬼不依不饶呢。
半个时辰后她终于恢复了功力转身朝大山外走去走出群山之后她直奔落天宫的方向而去。此刻她只想回到家里回到自己的屋里回到那个只属于她自己的世界。
独孤败天慢慢的从一块山石后转了出来他一直跟在冷雨的身后所有的一切他都看在了眼里。他嘴角泛起了一丝笑意他相信最近一段时间冷雨不会来找他麻烦了。
他又皱起了眉头冷雨不会亲自来落天宫那庞大的势力怎么办？独孤败天苦思了一会突然笑了起来：“坚强、倔强、好胜的冷雨绝不会将那件事对任何人说的。”
独孤败天高大魁伟的身躯配合那张看起来有些妖异的脸颊如邪神一般伫立在山口。
...

第一章 大事件
最近一个月天宇大6生了几件重要的大事。第一件事就是沉睡四千年的圣级高手重现大6事情起源于几位王级高手为开元城城主李林疗伤用的一块白玉寒冰当日冰破之时一位拥有圣级功力的盖代高手从中脱困而出。且当时有目击证人是清风帝国的一名颇有影响的女子―――“歌舞双绝”柳如烟。
这场风波影响之大出了所有人的预料。从江湖武人到统治阶层王孙贵族再到平民百姓几乎大6人人得知圣级高手重现大6。各种版本的神话传说层出不穷什么圣战又要开始、遗忘的历史、失落的传说、仙魔大战、彼岸、魔界之门大开……
对此大6统治阶层快做出了反应清风、汉唐、无双、新明、拜月五国的统治阶层一方面安抚百姓出各种告示说圣级高手现世根本不会带来任何战斗各种谣传都是没有根据的。另一方面与武林中的知名人士联系让他们现身说法“澄清事实”。不久之后武林中的知名高手纷纷出动告诉世人其实大6上隐藏着不少的圣级高手他们早已淡泊名利一心只追求生与死的奥秘甚至已堪破生死跳出红尘根本不理俗界中事这次只不过不小心被普通人看到而已。
这场风波总算慢慢平息了下来受此事件影响大6学武之风渐盛各帝国开始考虑是否要以国家的名义开办武院。
第二件大事也和圣级高手有关源起于汉唐帝国。传说千年前睥睨天下的武圣独孤战天遗有精元石一块可是独孤家的后人不知何种原因淡出了武林对本来就极为秘密只有极少数人知道是怎么回事的精元石更是变的一无所知结果守精元石千年而不知其用处。不久前好几股秘密势力潜入汉唐帝国打精元石的主意结果却现精元石已被雾隐峰得去。近一个月来各种势力先后登门“拜访”雾隐峰迫不得已雾隐峰广英雄贴昭告天下各路英雄八月十五大开山门迎纳大6豪杰商讨精元石得主问题。
还有一大事就是一个月前五大王级高手齐临开元城并生了两大王级高手的大战造成了一时的轰动。毕竟大6王级高手的对决已有好多年未生如此轰动一时的大战成了人们嘴边常议论的话题。
最后一件事和前几件事一比就显得微不足道了这件事仅在清风帝国造成了一时的轰动：清风帝国出现了一个名为独孤败天的年轻高手自创九转神功大败落天宫老一辈高手银髯道人。更有传言此年轻高手在和银髯道人对决时由于莫名的原因功力曾刹那间攀升至王级境界独孤败天这四个字一时成了清风帝国武林界长挂在嘴边的名字。
平静多年的大6开始暗流汹涌无数的势力开始蠢蠢欲动。
独孤败天坐在一家酒楼里听着这些大事件心潮澎湃不已这些事不是和他有直接联系就是和他有间接联系。其实他只关心一件事八月十五雾隐峰商讨精元石归属问题。至于第一件大事“沉睡四千年的圣级高手”他一笑置之。他是事情的始作俑者之一没想到当初柳如烟的一段谎言竟然造成如此大的风波他深知如今柳如烟恐怕正处在深深的自责之中。
独孤败天内心深处一声叹息：“为什么没人相信四千年前曾经生的事情呢？”可惜他毫无所觉。
独孤败天来到了望月城一个传说中离月亮最近的城市是所有信仰月之女神人们的圣城也是清风帝国的第三大城市处在清风与拜月帝国的交界处。清风、拜月两国之所以交恶就是因为望月城的归属问题。由于历史的种种原因望月城划属在清风帝国的版图之内但对于全国有半数人信仰月之女神的拜月帝国无疑一种无法忍受的事实。这是历史遗留的问题尽管两国现在已经“友好”往来但望月城无疑是一个不稳定随时会被点燃的导火索。
独孤败天来这里是要履行他的诺言送给柳如烟的小丫鬟珊儿一本秘籍――――惊天诀。原本要送的飞花飞叶落天功不可能了现在这个时候去落天宫那不是找死吗。独孤败天想到冷雨那如天仙般的娇颜如玉一般的傲人身材和那双冰冷的、充满仇恨的眼神心里说不上来是一种什么滋味。他知道自己变了变的成熟了……甚至是有些阴险、有些无情了……
独孤败天来到了望城外的落月山庄很少有人知道这片山庄属于清风帝国的“歌舞双绝”柳如烟。正因为它不为外人所知少了那些王孙贵族的打搅柳如烟分外喜爱这里。落月山庄外表看来很普通普通的就像一个农场主的庄园。庄园外是一片翠绿的葡萄藤架一串串晶莹剔透的翠玉葡萄挂满了藤架让人馋涎欲滴。
古朴的庄园大门体现着主人不是一个奢华、享受的人门房中人对独孤败天客客气气也说名了主人的修养。不多时久违了的两道仟影迎了出来多日不见柳如烟依旧明艳如往昔。尽管眼中早已说明她的喜悦但还是显得那样的端庄。
“啊公子你可来了我好想你――――的秘籍呀！”精灵古怪的珊儿还是那样调皮边说边笑着露出两个可爱的小酒窝一双水灵灵的大眼睛转来转去。
“想我的秘籍那就继续想吧。”独孤败天一脸轻松的道。
珊儿一下子就跑了过去要进行“搜身计划”。
柳如烟笑道：“珊儿不得无理。独孤公子欢迎你来落月山庄里面请。”
珊儿冲着独孤败天皱了皱可爱的小鼻子然后又跑了回去。
独孤败天道：“初看之时我还以为来到了农场越仔细观察越觉得有一股返朴归真的味道的确是一个好地方。这里的一草一木都可以看出主人的修养如烟姑娘果然是个奇女子。”

“独孤公子你太客气了我们都已经是朋友了你就不用这样恭维我了。”
珊儿道：“见色忘义的大坏蛋怎么没见你夸奖我一番啊。算了把秘籍给我就行了。”
柳如烟嗔道：“珊儿……”
独孤败天一阵大笑珊儿吐了一下小舌头。
……
三人边聊边向里走客厅中的家具舍弃了金银的雕饰显得古色古香给人一股和谐宁静的感觉。墙壁上挂着一些名人的字画也尽显古韵。
待独孤败天落座后柳如烟道：“独孤公子上次为何不辞而别一个月来都没有消息害的珊儿还为你担心了好一阵子呢。”
珊儿急道：“我哪有呀我才不会为他担心呢到是你……”
柳如烟瞪了她一眼吓得她又把话缩了回去。
“唉害的珊儿白白为我担心一场真是对不起呀罪过罪过。”说着笑了起来他哪里不知道这个小丫恐怕担心的是那本秘籍而柳如烟到是有可能为他担了一阵子心。只是他从一开始就不想招惹这个女人以他现在的心态来看是：尾大甩不掉。
柳如烟听他这样说有些失望但马上又恢复了常态道：“独孤公子你知道吗上次我帮你撒的谎言现在造成了多么大的风波我现在感觉自己是一个大骗子,真的很自责。”
独孤败天笑道：“错不在你在我。再说这也没什么到是为大6上的人们提供了一个聊天的话题你根本不用自责。”
听他这样说柳如烟也释然了。
随后独孤败天简要的将这一个月来的经历说了一遍当然主要是大山中什么样的野兽温驯什么样的残暴什么样的美味可口……最后他又提到了冷雨当然免去了那段香艳而刺激的经历。只是说自己侥幸打伤了冷雨现在不可能再到落天宫去弄飞花飞叶落天功的秘籍了。
珊儿一听就急了“呜呜……大坏蛋说话不算话……呜呜……”她名为柳如烟的小丫鬟可是柳如烟从来都没有把她当成下人看待故此她说话从来不顾忌什么。
看着她又哭又闹柳如烟也无可奈何。
独孤败天道：“小孩子就是小孩子真是沉不住气你看这是什么？”说着从怀中拿出一本薄册这是他这几天默写下来的惊天诀。小丫头一看立刻就不哭了喜笑颜开：“公子你太好了这是――惊――天――诀。”她一字一顿的念道。
“对这本秘籍的名字就叫惊天诀比那个残缺的飞花飞叶落天功不知要强上多少倍。如果你能够将这本秘籍融会贯通彻底参悟透的话这个大6上几乎没有人是你的对手了。”独孤败天微笑着道。
珊儿激动的赶紧将这本秘籍背到了自己的身后生怕独孤败天反悔再次要回去。
柳如烟道：“还不快谢谢公子。”
平时那个精灵古怪、聪明无比的小丫头这个时候显得有些笨拙机械的点头道：“谢谢公子。”她完全沉浸在了巨大的喜悦当中。
独孤败天将脸一板认真的道：“珊儿你身上怀有这本秘籍的事情除了你家小姐千万不能跟任何人说。如果让别人知道将会有无数的武林中人来争夺它到时它将给你引来无数的敌人。你明白我的意思吗？”
“珊儿明白一定不会对任何人说的。也一定不负公子所望定要将这套武功练好。”
“你明白就好只是武学当中那些最基本的穴道的位置还有一些基本的常识你都不知道你怎么学呢？真是个头痛的问题呀。”独孤败天的眉头皱了起来。
柳如烟道：“这到不是问题山庄中的王婆婆和孙婆婆都是武林高手可以让她们指点珊儿入门。
独孤败天暗骂自己糊涂柳如烟这样一个名人怎么会没有人保护呢而且绝对是高手。
“这样我就放心了。珊儿你一定要好好的将这套功法练成将来也许需要你来解救我于危难当中呢。”
“放心吧将来我保护你。”说着她俏皮的扬了扬头。
三人都笑了。
独孤败天暗道：惭愧我将主意这么早就打在了这个小孩子身上。
他是有目的而来他深知珊儿的资质故此将惊天诀送给她因为他有一种预感他要走的道路充满了艰辛需要一些可靠的助力。这次不光是为了履行诺言还是一次有目的的投资。
...

第二章 回汉唐
独孤败天已经离开了望月城而临别时柳如烟那幽怨的一瞥到现在还让他有些后怕。他知道自己已经不是过去那个独孤败天了他正在转变甚至在变坏。正因为如此他才更不愿、更不忍招惹那个端庄、正统而又善良的姑娘。他下定决心这一类女人他绝不碰。他一下子又想到了冷雨他笑了……
独孤败天从望月城出踏上了回归汉唐帝国的路途。短短的几十天他如一颗划破夜空的流星瞬间照亮了清风帝国的武林天空。尽管此时他已名动清风但喜悦之情并没有冲昏他的头脑。他知道现在越是风光无限将来的道路就越加艰辛最起码落天宫中的冷雨就不会放过他银髯道人一系的落天宫门人也不会与他善罢甘休。
途径通州城时独孤败天想起了被全城人追杀时的情景想起了神秘恐怖的地下宫殿想起了小魔女萱萱。再次踏入通州时他怀着深深的戒心生怕被人认出他就是当初那个“强盗”、“小偷”、“身上有好多珠宝的家伙”。事过境迁他白白的担忧了没有人来打扰他。
可是一件奇怪的事情生在了他的身上自从他一进通州城心中便涌起了丝丝波动一股未名的情绪他心中升腾而起。他隐隐感觉那是一种呼唤一种跨越千万年的呼唤仿佛自亘古传来。
他找了一家客栈住了下来静静的打坐用心去感受那丝呼唤。呼唤越来越清晰和他隐隐有一股血肉相连的感觉仿佛是另一个自己在呼唤着他。下一刻他明白了那是地下宫殿中“恶魔封印”和“封圣绝印”大厅中的呼唤因为这种感觉和当初在地下宫殿时面对它们时的感觉出奇的相像。
他内心深处一个声音在轻语：“功力达到圣级再去地下宫殿吧而且一定要去那里有一件对你来说重要的不能再重要的东西。”下一刻独孤败天便突然有一种直觉地下宫殿中封印着比自己的生命还重要的东西。而此刻他是绝对不能去的他要忍他要等直到功参化境、翻手为云、覆手为雨时他才能够进去。
独孤败天连夜逃出了通州城身上出了一身冷汗：“妈的到底是怎么回事我为什么会有那种感觉？这个地方太邪门了。妈的等老子功参化境一定要探个明白。”
等到独孤败天来到清风与汉唐的交界处时碰上了许多武林中人物这些人都是同一个目的地――――雾隐峰。
由于这些年大6五国和平相处所以各国边境对过往行人的盘查并不是很严厉只要你有相应的通关证件就可以畅行无阻。虽然他仅仅在外游历两个月但内心有一种离家多年的感觉。再次回到汉唐帝国独孤败天有一股自内心的亲切感。
大6上的种族经过千万年的融合、同化几乎再没有种族之分了人与人之间再也没有种族的歧视只有部分地区因为宗教信仰的问题而存在一些争端。
汉唐帝国是一个古老的帝国具有悠久的历史灿烂的文明。帝国风雨飘摇走过千载千年历史中虽然爆过几起较大规模的战争但都有惊无险平安度过。其中对汉唐帝国影响最大的一场战争莫过于数十年前的九国大战。战争期间帝国开疆扩土使自己的版图增加了近一倍地理面积跃居为五国之。此后经过数十年的休养生息汉唐帝国空前繁荣起来人口数量也成为五国之最隐隐有五国最强之势。

独孤败天和清风帝国的两个武林人结伴进入了汉唐帝国的一所小城这两人年纪和他相仿武功都普普通通。用他们自己的话说：此次来汉唐帝国纯粹就是为了看看汉唐帝国的武学圣地――――雾隐峰至于“商讨精元石的归属问题”他们想都没有想过。
“喂独孤兄弟你是头一次来汉唐帝国吗？”独孤败天仅说自己姓独孤并没有说出自己的名字两人也没有深问故此他们以独孤兄弟称呼他。
独孤败天不禁有一种荒谬的感觉自己这个汉唐帝国土生土长的人居然被人如此问。但也没有办法他现在的身份是清风帝国的人。“对我这是第一次来汉唐帝国这汉唐帝国不错吗比我们清风帝国可要富多了。哦对了两位大哥也是头一次来吗？”
“我张平反正是头一次来。”
“可不是吗俺老戚也是头一次来。”
“这下可好我们几个都是初来此地看来要不停的和路人打听雾隐峰了。”独孤败天道。
张平道：“离八月十五还有些日子呢根本不用急我们就慢慢溜达吧。”
老戚道：“路上有什么好溜达的赶紧去雾隐峰那里肯定热闹无比。说不定在那里我一不小心碰上一个级大美女呢再一不小心那个美女对我动情了呢再再一不小心美女就跟着我走了。”说着这个家伙臭美的眯上了眼睛。
张平道：“再再再一不小心美女就杀了你了。”
独孤败天道：“你现在就一不小心――――撞上了一辆马车。”
“嘭”高兴做美梦而眯上了眼睛的老戚撞上了一辆停在路边的马车。路上行人大笑张平和独孤败天更是狂笑不已。
“唉呦你们这两个混蛋不提醒我一声。等着瞧到时候我一不小心认识好多美女而后一不小心一个也不介绍给你们。”
独孤败天虽然在汉唐帝国出生但从来没有出过远门而以前他又从来都不关心武林中事故此根本就不知道雾隐峰的所在地。好在这三人的嘴巴都很甜看到四十几岁的女人都会这样叫道：“姐姐你知道去雾隐峰的路怎么走吗？”
这些日子来大6上赶往雾隐峰的武林人不计其数使汉唐帝国餐饮、客栈业的老板几乎快笑掉了下巴。经过多日的“甜言蜜语”独孤败天三人终于来到了汉唐帝国的武学圣地――――雾隐峰。
远远望去远处的雾隐峰云蒸霞蔚真如仙山一般。事实上传说中武隐峰确实为古仙人遗址。山上终年仙气缭绕各种花草也变的异常稀珍飞禽走兽遇人不惊。
此时距八月十五还有两天雾隐峰山下已聚集了大批的武林人士。这些人多半都已在山脚下的客栈定了房间没有定到房间的武林人在山脚下搭起了临时帐篷。
独孤败天三人来的比较晚附近早已无房间可以预订。三人商量了一下最后决定到山上去过夜顺便欣赏一下山中的风景。
此时已是傍晚时分落日的余辉洒在山上使得雾隐峰显得更加庄严神圣。
独孤败天站在雾隐峰山脚下内心澎湃不已眼前的这座仙山千年来孕育了无数的杰出高手有的投身于茫茫江湖除魔卫道、捍卫武林正气；有的投身于军旅在沙场上纵横驰骋、精忠报国。千余年雾隐峰名震大6、威慑八方是所以武人向往的神圣殿堂。
张平推了推独孤败天道：“兄弟……兄弟别呆了。”“老戚也道：“独孤兄弟你在看什么？不会一不小心看到个级大美女吧。”说着朝独孤败天所看的方向看去。
独孤败天哑然失笑：“你这个家伙脑子里成天在想些什么走我们上山吧。”说着当先走去。
（有的朋友提到了vip的事其实成书8万字时就已经签约了但一直拖着没有入vip。这段时间没怎么更新如果刚开始更新就入了vip的话公众版的朋友就又要等上一段时间了。为了回报书友对本书的支持我再拖上一段时间。）
...

第三章 老骗子
三人攀上半山腰处便被人截住了是几个相貌英俊仪表不凡的青年。其中一人道：“三位少侠请留步仙山暂时还未开放请八月十五再行上山。”
张平道：“山下的客栈都已住满了人我们无处落脚故此打算到山上来露宿。而山上莫过于峰顶山色最好所以我们打算到山顶去看一看几位就通融一下吧。”
“对不起师命难违。我们职责在身不能放几位上去。”
老戚道：“你们不会说一不小心没看到我们是我们自己一不小心跑到上山去的。”
几个年青人奇怪又好笑的看了看他一人笑道：“几位少侠实在对不起这是我们的职责现在不能让任何人上去。其实峰顶并没有什么特别的景色和这里相差无几几位如果想欣赏仙山美景的话尽可在附近欣赏。”
独孤败天道：“几位兄弟实在对不起既然你们职责在身我们当然不会让你们为难就此别过再见。”

几位青年本来就对这个高大魁伟的青年非常注意因为像独孤败天这种身高的人在天宇大6实属罕见。此时见他如此通情达理顿生好感当下又指点了一下他们山上好风景的地点。三人谢过就此告辞。
此时天色渐黑来山上观赏风景的武林人越老越少大都已下山。正在这时草丛中传来一声虚弱的呻吟：“水……”三人相互使了一下眼色朝草丛围了过去。只见一个白苍苍的老者躺在草丛中脸色白浑身不住的颤抖。独孤败天赶紧走过去扶起老者内力源源不断的输送过去。而张平和老戚两人也快离去到附近去找水源。
独孤败天暗暗吃惊这个老者明显受过严重的内伤体内经脉破损不堪。然而他的体内空空荡荡没有丝毫真气预示着此人可能不会武功。输进去的真气仅仅有少许在他体内游走大部分如泥牛入海一般消失的无影无踪。张平和老戚将宽大的树叶卷成碗状在一处山泉舀了一些水取了回来。三人将这些水灌进他的口中不一会老人慢慢将眼睁了开来这是一双充满智慧的双眼略微带些玩世不恭的色彩。
“孩子们谢谢你们救了我。”
老戚道：“没关系我们一不小心现了你所以一不小心救了你。”
“哦我现在一不小心饿了孩子可以一不小心帮我打只野兔回来吗？”老人面带微笑不过看起来有些贼兮兮再也不像刚才那一副充满了睿智的样子。
老戚气的直瞪眼：“老头你可真是蹬着鼻子就上脸使唤人不当一回事。”
独孤败天道：“你怎么能这样对老人家说话呢快帮老人家打只野兔回来顺便一不小心再打只山鸡我一不小心也饿了。”张平道：“我一不小心也饿了。”
老戚翻着白眼站起身来道：“***侵犯我言论权一不小心让你们把我的招牌话给学去了。”边说边朝树林深出走去。
这时老者脸色已经缓了过来笑呵呵道：“贼老天你又没收去我呵呵……真是祸害命不长好人遗千年啊！没办法谁让咱是一个大好人呢。”
看着这个极度自恋的老人独孤败天真不知道该说什么好了。张平道：“喂老头我好像听说过‘祸害遗千年’。再有不是老天不收你是我们兄弟救了你。”
老者一瞪眼道：“去去去年轻人口无遮拦童言无忌大风吹去。去帮老人家摘水果去留着饭后消遣。”
“哎呦老头你这是什么态度？我可是你的救命恩人你怎么能对恩人这么说话？”张平气的直跳脚。
“咳……咳……你吼什么难道你的长辈没教育过你要尊老爱幼吗？快去摘野果吧到时候有你的好处。”
张平两眼一亮满脸阿谀奉承之色：“难道……难道您是传说中的高人游戏红尘生病落难于此？”
老人挺挺胸脯一脸正色：“小鬼果然有见识还不快去摘野果。”
“是是是……我这就去您老人家在这里等着。独孤兄弟帮我好好照看老人家。”说完屁颠屁颠的跑了。
独孤败天看着张平远去嘴角泛起一丝笑意：“老人家晚辈帮您松松筋骨让您更加更的舒坦一些。”
老头看着他心里直毛口中道：“免了……免了我现在舒服得很。”
“老骗子你还真以为自己是个高手体内丝毫真气也没有一身内伤也敢妄称高人？”
“咳咳……年轻人你还嫩呀你怎么能凭体内没有内力就敢断言我不会武功呢？我老人家的武功已经修炼到了化境再难寸进故此打破常规自废武功重新修炼。”老头见独孤败天动容接着道：“知道吗这可不是一般高手能够做到的。这需要天大的勇气钢铁般的意志大无畏、不怕牺牲的精神积极乐观的态度坚忍不拔……”
“停”听着老头没完没了的叨咕再看看他那副自我陶醉、极度自恋的表情独孤败天心里升起一股想扁老头的冲动。
张平和老戚结伴而回离老远就听见老头在大呼小叫：“你别过来啊……色魔你别碰我。救命啊……杀人啦……强盗啊……色魔……”还有独孤败天哈哈的大笑声不过在张平和老戚的耳中怎么听都是淫笑。
两人面面相觑“不会吧独孤兄弟还好这个？他怎么能对一个重伤的高手、老人如此无礼呢！”
“就是就是……独孤兄弟怎么一不小心有了这种爱好呢不好他昨天一不小心拉了我的手呕……我吐……”
“我也吐……呕……”
……
二人飞快来到现场两人目瞪口呆只见独孤败天正在追着老头痛扁。
“兄弟住手不要打老人家有话慢慢说。你怎么能这样对付一个落难高手呢一点同情心也没有。”
“屁高手他是一个老骗子、自恋狂。”独孤败天一脸正色道。
老戚也道：“我也感觉这个老头一不小心就是个骗子。”
独孤败天道：“他就是个骗子体内一丝真气也没有。我们好心救了他他却作威作福胡说八道把你们两人呼来喝去随意使唤。”
张平脸色铁青：“真的？”
“当然是真的。”
“你欺骗了我的感情。”张平大喊一声扑了上去狂扁老头。老戚手底下也不闲着狂k。
“哎呦少侠饶命。我错了我是个骗子我不会武功饶了我吧。”
二人狂扁了老头一顿终于出了心中的一口恶气。经老头自己介绍三人才知道老头到处招摇撞骗一次遇上一个江湖人被人家一掌打的口吐鲜血。伤势时好时坏总算将命保住了但时时作。他近来听到消息汉唐帝国武学圣地――――――雾隐峰将召开战天精元大会一时心血来潮想要来此浑水摸鱼结果刚刚走到此处便旧病复。幸亏几人相助才得以有惊无险的保住性命。
独孤败天一边吃着手中的烤肉一边问道：“老人家好吃吗？”
“好吃。”老头吃的满嘴流油一脸馋相。
张平道：“你这个老头太不象话了这么一大把年纪了还到处招摇撞骗。幸亏遇到我们兄弟三人要是别人早就将你度了。”
老戚道：“就是就是以后一定要一不小心改邪归正。”
老头笑嘻嘻道：“对对我一定一不小心改邪归正。”
第二天太阳还没有出来时独孤败天便早早的醒了过来他找了一处山泉洗漱了一番便开始吐纳调息。惊涛千重、明王不动、惊天诀三功轮流运转。如今他的功力介于一流与级之间比之一个月前的一流身手不知高明了多少。
当第一缕阳光照射到他脸上时独孤败天收功而起。望着霞光万道的旭日他心中一片宁静远处山峦起伏、云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻、沁人心脾。不知名的鸟儿婉转啼鸣遇人不惊淡淡的雾气缭绕于林间缓缓流动。在这一片花香鸟语的世界里处处显得那样的和谐自然。
独孤败天静静的站在那里身静、心静体内明王不动缓慢而自然的流转起来如涓涓细流似淡淡清风。此时的世界在他眼中处处充满了生机处处是那样的和谐。他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦不远处水潭中鱼儿的欢畅树林深处小动物的安宁……
独孤败天仿佛亘古以来就存在这里和这个世界早已融为一体再也不分彼此。他有一种感觉：我就是那天我就是那地我就是那流动的云我就是那浮动的风……天地万物……青山绿水……一草一木尽在我心中……
...

第四章 先天之境
独孤败天静静的站在那里就在刹那间他有一中感觉：我就是天地万物天地万物就是我天地万物……一草一木尽在我心中。体内明王不动生生不息由原来的涓涓细流、淡淡清风逐渐变得雄壮起来如长江大河般滚滚而流雄浑的真气越来越壮大最后如海纳百川般尽归丹田。而后又从丹田流向各路经脉如此循环往复汹涌澎湃的真气仿若汪洋大海般在他体内浩浩荡荡、流转不息。
“轰”独孤败天身体大震曾经因为舍身成魔打开后又封闭的任督二脉再次打开。这次他完全凭借自己的功力冲开了生死玄关从此步入先天之境。汹涌澎湃仿若汪洋大海般的真气在刹那间凝练起来所以不纯的真气尽被排除体外精纯的先天真气越来越凝练如道道光芒四射的小龙在他体内流转循环。他站在那里如一座玉雕一般整个人看起来是那样的虚无飘渺仿若临世的谪仙一般飘然出尘不沾半点人间烟火。
张平、老戚和老骗子三人这时也醒了过来他们望着不远处的独孤败天大吃一惊。此时独孤败天全身散着淡淡的光晕肌肤变得如白玉一般隐隐有光华异彩在流动整个人看起来是那样的虚无缥缈仿佛已和自然融为了一体。欢快鸣叫的鸟儿在他头顶不断盘旋飞舞最后落在了他的肩头。野兔、山狐……各种小动物纷纷跑到了他的身前匍匐在地静静的望着他。
张平三人目瞪口呆老戚嘟囔道：“天那！这是怎么了？独孤兄弟怎么一不小心有了这么大的吸引力吸引了那么多的鸟兽我都有一股想跑到他身前的冲动。”

张平也道：“妈的幸亏他是男人要是女人我……我……嘿嘿……”
老骗子一眨不眨的望着独孤败天不知在想些什么。
张平和老戚相互看了一眼便要上前去拉独孤败天因为他们看到他站在那里一动也不动有些不放心。正在这时一个清脆悦耳的声音传来：“别动。”二人回头一看不知何时身后已站了五个少女五人体态婀娜容颜秀丽白衣飘飘都是难得一见的大美女。
老戚两眼直喃喃自语：“天那！我一不小心看到了这么多的美女美女你们是在和我说话吗？”
张平也凑上前：“美女姐姐们好有事吗？”
五位美女反应平淡只是淡淡一笑其中一人道：“刚才我们叫你们两人不要动你们的那位朋友此时此刻他正在凝练先天真气容不得外人打扰。你们的那位朋友真是让人钦佩如此年纪便已达到先天之境迈进级高手之列。”接着淡淡一笑道：“将己身融于自然虚无飘渺淡然若仙和我们门中的神功颇有异曲同工之妙。”
张平和老戚赶忙应道：“是呀那是我们的兄弟全靠我俩指点。”说完之后两人非常有默契的相互看了一眼接着又道：“几位仙子可否告知芳名哪里人氏？”
刚才说话的女子应道：“我们是雾隐峰巡山的弟子至于姓名不提也罢。”其余四名女子也只淡淡的看了他们两人几眼便又开始注视独孤败天。
老骗子冲着张平和老戚两人挤了挤眼两人气的把眼一瞪老骗子吓得赶紧将头扭向别处。
正在这时独孤败天体内明王不动运转数遍之后身体突然光华大盛浑身上下仿佛有仙气缭绕一般仿若神仙中人。他身后的鸟儿和小动物如沐春风般“痴呆”的望着他一动也不动。最后他体外光华一敛流动的异彩被身体吸收进体内。而独孤败天整个人也醒了过来双目神光湛湛眉宇间隐隐有宝光流动。四周的小动物一下散了开去四散奔逃。
他抬头望向对面几人只见除了张平、老戚和老骗子之外不知何时又多了五位长的不错的大美女。五个美女正在一眨不眨的望着他独孤败天笑了能够引得美女注目确实是件高兴的事五女赶忙将目光移开。
老戚道：“独孤兄弟你一不小心练功练到呆结果一不小心引来了五个大美女。”
独孤败天笑道：“美女们好你们是专门来看望我的吗？真是让人陶醉呀。”边说边用眼睛瞄着五人的身体。
五个美女脸色一红齐齐怒哼了一声其中一人道：“我们并不认识你只是巡山路过此处碰巧现你步入先天之境正在凝练真气一时好奇便停下来看了看。就此别过告辞。”说着五人转身便要离去。
老骗子站在旁边一副毫不在意的样子而张平和老戚却显得非常着急。
独孤败天心中一动他想打探一下李诗是否将他舍身成魔的事情说出去笑道：“美女们慢走。”五人又将脚步停了下来转身看着他。
“你们是雾隐峰的弟子？”
“对”
“那你们一定知道李诗了？”
“那当然她是我们的师妹在我们这一辈天分最高。”
独孤败天道：“几位听说过独孤败天这个人吗？”
几个美女立刻瞪大了眼睛：“你不会就是独孤败天吧？”
“嘿嘿正是。”
老戚和张平一听立刻跑了过来张平道：“独孤兄弟你……你原来是独孤败天。天那！你是我的偶像。”
老戚也道：“老大以后我跟着你混了。”
看着两人夸张的表情独孤败天一瞪眼：“你们先到老骗子那去我有话和几位美女说。”
两人一脸苦瓜相恋恋不舍的转过身去张平道：“有异性。”
老戚接着道：“没人性。”
五位美女当中一人道：“独孤败天清风帝国最近崛起的武林新星大败落天宫银髯道人师徒名动清风。”
独孤败天道：“你们的情报真是无所不至呀！”接着又道：“你们听李诗提过我的名字吗？”
五人相互看了一眼然后齐道：“原来是你。”
独孤败天暗道：“坏了难道李诗将在长风镇的事情都说了出来？”嘴上却道：“李诗经常提起我？”
其中一女似笑非笑的看着他道：“有一次李诗师妹下山回来后闷闷不乐好几天而且还咬牙切齿。有一次一位师妹悄悄走到她背后依稀听见‘该死的什么天’自此以后山上的姐妹和师兄、师弟都知道有一个叫‘什么天’的家伙惹得李诗师妹生气了好几天。你也知道李诗师妹风华绝代即使在整个大6也几乎找不出几个像她那样的美人来。”这个美女话声一顿不怀好意的看了独孤败天一眼道：“山上的师兄、师弟们暗暗誓说一定要将这个‘什么天’生擒活捉送到李诗师妹面前如果不能活捉也要将你的人头献予李诗师妹。甚至有人传言谁能杀得‘什么天’李诗师妹就会以身相许。”
听到这里独孤败天脖子直冒凉气。后边的老戚三人听的更是目瞪口呆老戚喃喃自语道：“老大就是老大连雾隐峰最美的妞都一不小心泡上了。”
张平道：“你胡说什么怎么可能会是那种事情呢。”
老骗子突然在旁插嘴道：“一定是没听说那妞对你们的老大咬牙切齿吗嘿嘿……”
老戚道：“知我者一不小心老骗子也。”
独孤败天怒道：“你们给我闭嘴。”转头又对那几个美女道：“不会吧你们……你们山上的那些师兄、师弟看起来温文尔雅昨天我还遇到了好几个呢对我非常的客气根本不像你们说的那样……那样野蛮。”
张平道：“奇怪老大碰到雾隐峰男弟子时怎么没说这些呀？”
老戚道：“朽木一不小心不可雕也情商为零兄弟你的终身大事真的让人愁啊老骗子你说。”
老骗子翻了翻白眼道：“太简单了没有一点技术含量不想说了。”
这时其中一个美女道：“你要不要试试我们只需大喊一声‘什么天’在这里保管能够让你见识一下‘暗恋的力量’。”
...

第五章 遇故
“别几位大姐免开尊口。”独孤败天话声一顿接着又道：“其实我和李诗根本没有什么深仇大恨相反我们还是亲戚呢。她每次下山都要到我家作客上次我身受重伤她在我床前守了好几天呢。”
几个美女露出一脸难以置信的神情道：“真的？”
“当然是真的只不过后来我和她开了一个小小的玩笑惹恼了她她才负气离去。算起来她是我的一个远方表妹而且我们两家还是世交经常有往来。”
几个美女你看看我我看看你都有些不相信。独孤败天看了她们一眼道：“你们不相信？小时候我们两个在一起吃在一起玩在一起睡直到他父亲送她到雾隐峰来学艺我们才分开。十年前我母亲请人为她雕了一个玉坠根据她的容貌把那个玉坠雕刻成了她长大时假想的样子你们不会连那个玉坠也没看见过吧？”
“看见过。”其中一个美女道：“李师妹把那个玉坠当作宝贝一样从不离身。”这时这五个美女对他的话开始深信不疑。
独孤败天心中暗道：“罪过罪过……不过当着真人就得说假话嘿嘿玉坠在我身上……”他嘴上却道：“我刚才给你们说的话最好不要和别人说但万一要是让人知道了千万要解释清楚告诉那些男弟子谁要想娶李诗表妹时千万要慎重一定要注意……咳……我不能多说了虽然我对李诗表妹比较了解但也不能够把她的事情随便和别人说要是被她知道了非怪我不可。”
老骗子暗道：“妈的这个小子在成心让这五人给雾隐峰的男弟子传话。”
五女其中一人道：“你自己就没有打过李师妹的主意？”
“天地良心我们二人纯粹是兄妹之情根本不可能生别的什么。”接着他话锋一转：“你们姐妹几人是否有心上人了小弟我可还是孤家寡人一个呢。那还有三个不两个那个老头不算那两个年轻人可谓‘灾区人民正待支援’。
“哼”几个美女齐齐怒哼了一声狠狠的瞪了他一眼后转身离去刹时无影无踪。
独孤败天喃喃自语：“好厉害的轻身功夫嘿嘿……李诗绝不会解释的明明白白的……武林圣地的男弟子……想杀我……嘿嘿……”
张平在一旁小声道：“奸笑。”
老戚也嘀咕道：“千万别一不小心冲着我笑。”
老骗子感觉脊背有些麻自语道：“这个小子……”
“喂你们三人在嘀咕什么呢还不快过来。”
老戚一脸喜色道：“老大原来你就是独孤败天没想到我老戚一不小心和你走到了一起并且称兄道弟老大以后我就跟着你混了。”
张平也异常兴奋道：“老大你是我的偶像求你教我九转神功让我名动清风吧成为又一个武林新星。”
老骗子眨了眨眼一脸茫然：“独孤败天？没听说过很有名吗？是天王高手？”
老戚和张平同时道：“闭嘴。”老骗子吓得赶紧闭口不言。
独孤败天道：“你们三个不要吵了愿意跟着我的话就赶紧跟我走不然的话就散伙走人。”说完当先朝山下跑去。
三人齐道：“等等我们。”随后追了下去。
四人很快就来到了山脚下张平气喘吁吁道：“老大咱们跑什么？”老戚道：“老大刚才你不会耍了那几个女人急着逃脱吧？”
独孤败天道：“在这里我怕遇上雾隐峰的一个女人以后你们会知道的走咱们找个地方去吃点东西。”
老骗子小声嘀咕道：“做贼心虚。”
独孤败天一瞪眼：“老骗子你不要跟着我们了我们已经知道了你的底细你也骗不到什么了快走吧。”
“不行听这两个小子说你如何如何了得我老人家也准备跟着你混了。哎你们两个什么眼神我老人见绝不会比你们差。我吃过的盐比你们吃过的米多我走过的桥比你们走过的路长我的江湖经验、阅历更是丰富无比可以给你们的老大提出合理的建议我的智慧深似海……”
听着着个极度自恋的老头如此滔滔不绝独孤败天赶忙挥了挥手：“愿意跟着你就跟着吧。”四人在雾隐峰山脚下找了个小吃店开始吃早餐。雾隐峰山脚下的这个小山镇从来没有像今天这么热闹过街道上来来往往尽是带刀佩剑的武林人为小镇的居民带来了一笔可观的收入。
“恩这豆腐脑可真嫩……不错我老人家好久没喝到这么嫩的豆腐脑了。”老骗子左手抓着油条右手拿着勺子舀着豆腐脑吃的满嘴流油。
老戚道：“瞧您老人家那点出息别一不小心噎住。”
正在这时独孤败天忽然现三条熟悉的身影忙大叫到道：“小舅子小……皓月傲月泯月。”三人回头一看是独孤败天大喜过望忙跑了过来司徒皓月道：“打架狂我就猜你一定会来雾隐峰。”司徒傲月道：“你这个家伙的名字如今在清风帝国可不是一般的响啊刚刚我们还听到几个清风帝国的武林人在谈论你呢。”“姐夫你可真厉害刚出去几个月就闯出这么大的名声。”司徒泯月道。
独孤败天笑道：“我根本就不想出名那都是被人逼的。来我给你们介绍几个朋友张平老戚我刚认识的朋友这位老人家吗……是个老骗子不用理会他。”
老骗子小声嘀咕道：“一点也不知道尊老。”
独孤败天接着道：“这是皓月傲月泯月我最好的朋友。”
几个人相互客气了一番老骗子却小声道：“泯月？这个破名字这么奇怪。”几个人齐怒目瞪向他老骗子吓得赶紧闭口不言。
独孤败天道：“你懂什么这是最有名的相术大师了然前辈在他出生时为他起的名字你……算了不和你说了。”
司徒皓月道：“打架狂你有地方住吗？”
“没有我们来的太晚了根本订不到房间。”
“既然如此跟我们走吧。我们订了三个房间挤一挤够大家住了。”
独孤败天还没有说话老戚便高兴道：“太好了一不小心我们就有房子住了。”
司徒三兄弟奇怪的望着他独孤败天笑道：“你们不用奇怪他有个臭毛病每句话都要加个一不小心。你们不信的话可以成心打他两记耳光他一定会说‘你一不小心打了我两记耳光我跟你没完’。”众人大笑老戚气得直瞪眼。
在路上独孤败天小声对司徒三兄弟说：“我现在的身份是清风帝国的武林新星跟汉唐帝国没有任何关系你们明白吗？”三人露出明白的神色。
到了客栈后张平老戚和老骗子三人一个房间。独孤败天和司徒三兄弟一个房间四人有聊不完的话题。他详详细细的将这几个月生的事情对这兄弟三人讲了一遍但关于地下宫殿和萱萱的事情他没有提。三人听的神往不已泯月道：“真不知道父亲怎么想的我们练了这么多年的功夫还不让出师。”傲月道：“我真的好想到江湖闯去上一番。”

独孤败天道：“你们不是已经来到江湖了吗？”
司徒皓月苦笑道：“父亲只给了我们十天时间让我们来这里见识一番参加完这次大会后马上就得回去。”
独孤败天沉吟了一下道：“这次我在清风帝国看到了明月。”
“什么？”三人同时惊呼泯月道：“姐姐去清风帝国了？”
“是的我凑巧在那碰到她。呵呵她很好越来越漂亮了。可以感觉到她现在的功力很高相信不久就要出师了。”独孤败天一脸笑容。
司徒三兄弟面面相觑自从司徒明月和独孤败天的感情出现意外后所有的人在他面前尽量避免提到司徒明月而他自己也是从不提司徒明月四字想不到今天他谈笑自若的提起了她的事情。
泯月道：“姐夫你没事吧？”
“当然没事不过以后你一定要改口叫我哥知道吗？”
“好……好吧。”
独孤败天看了看他们笑道：“你们不要胡猜乱想我真的没事不是强做欢言给你们看。这段感情已成为过去我早已放下了。”
看着独孤败天满脸的笑意三人终于放下了心。司徒皓月道：“我们好久没有切磋了是否要比试一番？”
独孤败天连连摇头“不行现在是非常时期这么多的武林人云集在这里我们如果在这里舒展拳脚必会招来不必要的麻烦。”
正在这时窗外一个清脆悦耳但微含怒意的声音道：“独孤败天滚出来。”
...

第六章 佳人话魔
正在这时窗外传来一个清脆悦耳但微含怒意的声音：“独孤败天滚出来。”
独孤败天四人同时一愣出屋观看。“轰”独孤败天感觉自己的头脑一阵晕眩面前站着一位绝代佳人正是倾城倾国、艳惊天下的李诗。佳人白衣胜雪清丽绝俗的容颜不沾染一丝尘世之气似一轮清冷孤傲的明月圣洁无比。
独孤败天暗道：“真是怕什么来什么刚刚对雾隐峰的美女们耍了些手段李诗就找上们来了。”司徒三兄弟这时也回过神来了脸红的相互看了一眼。老骗子张平和老戚三人也从屋中走了出来。张平和老戚两人双眼直过了好半天才回过神来。张平喃喃自语：“天那！世上竟有这等绝色！”老戚道：“风华绝代绝代佳人一不小心被老大给泡上了。我……我哭……”老骗子也道：“美的不象话真是便宜独孤败天这个小子了我老人叫要是再年轻二十年……唉！再向天还二十年……”
“闭嘴。”只见李诗手中宝剑一挥一道淡淡的蓝光擦着老戚三人的头皮飞了过去。“轰”的一声将三人身后不远处的墙壁击的粉碎化为飞灰。三人吓得面如土色司徒三兄弟也是目瞪口呆。独孤败天也是大吃一惊李诗这随意的一挥竟然出了可怕的先天剑气那是高于先天真气一个级别的神功绝技。他心中暗暗思量：为什么数月不见她的功力突飞猛进到如此地步难道已经达到了王级境界？这怎么可能这也太可怕了吧。
刚才一声大响过后院子里的人逐渐多了起来众人无不惊叹于李诗的绝世容颜。“独孤败天你跟我出去一下。”说完李诗如凌波仙子般飞出了院落。
“打架狂我们跟你一起去。”
“对我们也去。”
“不你们都留在这里我不会有事的。”说着他朝外走去。院中的其他人纷纷露出艳羡的目光议论纷纷瞧他们那副神色大有将他大卸八块的气势。
独孤败天暗道：“美女的威力果然不同凡响啊。”无论他怎样努力李诗总在他前面保持一定的距离不疾不缓的奔行。眨眼间二人便已来到了雾隐峰的半山腰。山间奇花异草、蝶飞蜂舞阵阵花草的香气沁人心脾。美景、佳人让独孤败天一阵神往。
“独孤败天今天早晨你胡说了些什么？”佳人一脸怒意。
“咳……今天早晨……咳我和几个美女开了几句玩笑谁知那几人竟然是雾隐峰的高徒。”
“我问你到底说胡说了些什么？”
“我……我说你是我的表妹。”
“你……你这个混蛋你为什么如此胡说八道？你……我杀了你。”李诗手扶剑柄满脸怒气。

“这能怪我吗？你的那些师兄、师弟誓说要杀我这个‘什么天’帮你出气。我要是不早些和你‘沾亲带故’不被他们杀了才怪。”
“唉！我着相了。菩提本无树明镜亦非苔从来无一物何处惹尘埃。”
独孤败天感觉李诗那清冷孤傲的身影虽然近在眼前但感觉异常悠远。
“独孤败天我将来要杀死你。”绝世的容颜布满了寒霜。
他立时吓了一大跳“李诗妹妹你别生气有话好好说若有得罪之处……”
“你给我闭嘴谁是你妹妹。我不计较你以前胡说八道了些什么并不代表就此你可以在我面前胡言乱语。如果你想称呼我的话可以直接叫我的名字。”李诗手扶剑柄冷冷道。
“好”独孤败天笑容一敛沉声道：“李姑娘我到底有什么地方又得罪你了不会是长风镇的事情吧。”
“哼独孤败天当初你在长风镇的卑鄙行为我这辈子都不会忘记早晚我会以不违背誓言的方式向你讨回来的。”李诗说到这里脸色早已通红身躯微微有些颤抖过了好长时间才慢慢平静下来。“再有你尽可放心我不会将你舍身成魔的事情讲出去的。在我眼里你是清风帝国我的武林新星新一代崛起的高手。不过――――――早晚有一天我会在你成魔之前将你斩于剑下。我不仅要对自己的誓言负责也要对所有的江湖人负责更要对大6人民负责。”
“这就是要杀我的原因？”
“不错我早晚要取你性命你早作准备吧。”
独孤败天自内心的感到一阵悲哀：“在你眼中我真的是一个十恶不赦的恶魔吗？我真的有那么可怕吗？”
“你应该明白我的意思你早晚会成魔的。十年也好百年也好以你的资质在这有生之年一定能够堪破生死――――――达到圣级境界成为不死之魔拥有不死魔体。不死之魔的可怕之处我想你比我更清楚比圣级高手还要可怕数倍。为了天下苍生我必须将你斩杀于剑下你我早晚会有一战你早作准备吧。”
独孤败天内心最深处一个声音在悲叹：“难道所有的人都这样认为吗？”独孤败天感觉内心深处有一种莫名的悲哀忍不住仰天长叹：“难道‘遇舍身成魔者杀无赦’真的就是一条永恒不变的真理吗？难道连雾隐峰这种凡脱俗的净土都要受世俗思想的左右吗？难道聪慧如李仙子这般人杰也相信这等谬言吗？难道世上就没有一个人怀疑这句话的真实性吗？”独孤败天越说绝激动：“为了天下苍生哈哈……多么理直气壮多么意正严词情操是多么的高尚啊！杀了我就是武林的守护者大6的救世主想不到我这条命竟是如此不一般。既然如此你又何必等到将来呢？你大可趁我现在功浅力薄将我击杀于此成就你李仙子一世英明流芳于后世受万众敬仰。”
李诗美丽无双的容颜没有一丝波动缓缓开口道：“我说过不会将你的事情公诸于众杀你绝不是为了博得世人尊敬更不是为了留名于世。我现在不杀你是有原因的虽然你非常有可能功达圣级但也不排除在今后的岁月中你会生些意外致使功力停滞不前。再有你身为人子如此年纪轻轻就失去生命你的父母怎么办？我会在适当的时机为你营造一个适当的环境让你轰轰烈烈、英雄似的结束你的一生当然前提是你肯合作。至于你所怀疑的‘遇舍身成魔者杀无赦’我有理由相信它雾隐峰密室的典籍中有一本残缺不全的古书详尽的记载了关于不死之魔的事情。虽然少了最后几页但足以说明不死之魔的可怕。”
独孤败天怒极反笑：“哈哈……你将我的后事都安排好了你就那么自信将来一定能够将我斩杀于剑下？”
李诗道：“我即使不敌、败在你的手里或者死在你的剑下你也绝不可能幸免于世有人会杀你的。”声音说不出的自信。
“呵呵真可笑明明要杀我还要养虎遗患。”
“你是在逼我杀你吗？”李诗手扶剑柄整个人变得空灵起来一丝杀气隐隐透出。独孤败天感觉李诗那如梦似幻的绝世容颜越来越朦胧仿佛有一层雾气又似一层面纱遮住了那倾城之色。他暗暗吃惊：怎么会这样这是什么功夫？
李诗周围仿佛有淡淡云雾缭绕整个人看起来就像不食人间烟火的仙子一般朦朦胧胧、如梦似幻。“独孤败天你真想在此时此地和我一战吗？
独孤败天心道：“开玩笑你现在的功力明显高于我又是在你的地盘我找死啊？”他嘴上道：“不干吗跟你一战我只是好心的提醒你一下。”
“不劳你挂心雾隐峰的门人有雾隐峰的行事标准但求无愧于心。”
“明白这样杀死我你觉得对不起自己的良心所以不惜养虎遗患――――――给我一个机会呵呵……雾隐峰不过如此。”
李诗“仓”的一声拔出了长剑遥指独孤败天剑上光华流动她整个人被云雾包裹住静静的站在那里。
两人就这样静静的对望相互凝视。过了好长时间李诗“仓”的一声又将长剑还于壳中。
“独孤败天你不知道那段历史的可怕不死之魔杀人千万血水染红了半边天他的脚下枯骨万千万千枯骨堆积成山。当时世上有五名圣级高手根本无法奈何于他被他生生击毙了三人……你明白我的意思吗？”
“明白为了避免一场灾难即使错杀也绝不放过。”
李诗默然无语。过了一会儿独孤败天一扫刚才的激愤之色笑嘻嘻道：“李仙子还有别的事情吗？如果没有的话我请仙子去林间散步如何？”
“哼独孤败天你今天早晨和我的那些师姐们乱说话我还没跟你计较呢。你可不要将主意打到我的那些师兄身上。”说着别有深意的看了他一眼接着又冷冷道：“你是你我是我我不想听到任何有关你和我的事情我不想听到任何风言风语。”说完李诗似一片云朝山上如飞而去。
“唉！长风镇的李诗已远去……”独孤败天笑了笑的很灿烂。
...

第七章 女扮男装
独孤败天慢慢的向山下走去。他刚回到客栈中迎面正碰上张平张平道：“天老大终于回来了你再不回来我们就要去攻打雾隐峰了。”后面跟着老戚老骗子和司徒三兄弟。
独孤败天一瞪眼道：“胡说些什么这可是雾隐峰的一亩三分的。”接着又笑道：“我没事李姑娘找我出去是为了向我了解一下清风帝国武林中的一些事情。”
老戚笑道：“笑的好**一不小心乐极生悲。”
“生你个头。”
回到屋中后独孤败天嘻嘻哈哈绝口不提刚才外出的事。老骗子小声嘀咕道：“好事不背人背人无好事。”众人见他不愿说也就没有多问。
司徒皓月道：“打架狂你这次可不要惹事。听说汉唐帝国的两个武林世家骆家和刘家要来雾隐峰讨个说法前不久这两家的少主可能死了他们怀疑与雾隐峰有关。但雾隐峰地位何等崇高他们肯定惹不起但难免迁怒于他人。”
独孤败天明白他的意思这两个少主就是他们当日在长风镇外遇到的那两个丑公子当日那两个丑公子就是被他所杀除了他那帮兄弟知道外李诗也知道。司徒皓月在提醒他不要和雾隐峰的人结仇以免被他们“卖了”。“放心吧我有分寸。”
众人围绕着战天精元大会开始聊了起来。司徒傲月道：“这次大会是近来少有的一次武林盛会一定会有众多奇人异士前来。”
老骗子摇了摇头道：“未必战天武圣遗留的精元石虽然可贵但真正的高手是不会为之心动的除非那些武功修为此生再难寸进的高手会前来凑凑热闹。”
泯月道：“为什么？”
“借助外力而修得的武功终究不如自己苦修得来的功力。武林史上有不少福缘深厚之人或曾经吃过千年朱果、万年参芝、神兽内丹或得到过他人馈赠功力在一夜间功力突飞猛进成为天下知名高手。但在以后的岁月里功力再难寸进永远的滞留在功力突飞猛进后的那一阶段一生也无法突破到更高的一个境界。而这些人多半都是些资质过人才智敏锐之士又多半是少年得志没有受过什么挫折受此打击往往一蹶不振、郁郁而终。可惜了一批人杰。”
独孤败天看了看他没有说话司徒三兄弟不禁对老骗子另眼相看。老戚道：“老骗子没想到你肚子里有这么多的牛黄狗宝一不小心说出了这么多的道理。”
老骗子瞪眼道：“去小心我老人家吐一脸花露水。”
众人齐笑。
这一天众人又兴奋又激动期盼八月十五早一时刻到来。
八月十五日清晨第一缕阳光洒向了雾隐峰云雾渐渐淡去这座古仙人遗址显现出了如同仙境般的怡人风景遍地奇花异草珍禽异兽遇人不惊。
数万豪杰开始雾隐峰山上涌去。
独孤败天感叹道：“流泉飞瀑鸟语话香真是人间仙境唯一的不足――――――不是我家后花园。”
司徒傲月等人听他开头两句话还不住点头听到最后一句话时脸色顿变赶紧过来捂他的嘴。司徒傲月道：“你不要命了。”
正在这时众人身后一个清脆的声音道：“好大的口气你以为你是我吗？”
众人回头一看是一位异常俊美的书生英气勃、丰神如玉。张平叹道：“天啊竟有这么漂亮的男人比女人还要美简直是人妖。”
老骗子笑道：“傻小子动动脑子那是个西贝货连这都看不出来。”
少女想不到一上来就被人揭穿了“你们胡说些什么小的不会说话老的为老不尊。”
独孤败天笑嘻嘻道：“美丽可爱的小姐你说什么‘你以为你是我’你的意思是说如果我是你就可以把雾隐峰当作自家后花园？”
少女脸一绷道：“你这个大个头少在我面前嬉皮笑脸当心本小姐一剑斩了你。”
司徒三兄弟站在一旁不言不语老戚惟恐天下不乱在边上喊道：“好凶好凶。老大你一不下心怕了这个喜欢扮男人的女人了吗？”
少女对老戚道：“你这个人连‘说’都不会‘话’。”接着又对独孤败天道：“大个子怎么样不服气吗？是不是想和我较量较量？”
独孤败天笑道：“真是有意思这样一个绝色佳人竟然如此好斗有韵味。美女找上我让我受宠若惊神女有召莫敢不从。不对恐怕你早就盯上我了吧刚才只是故意找茬？”
老戚在旁边道：“老大你一不小心说错了是‘神女有梦’。”
少女气的脸色通红怒道：“你给我闭嘴。”老戚吓得赶紧闭口不言。
独孤败天道：“你为什么找上我？”
少女笑道：“人怕出名你怕壮。这一个多来在清风帝国我满耳朵听到的都是独孤败天这四个讨厌的字烦都烦死了。”
老戚坏笑道：“一不小心说错了是‘人怕出名猪怕壮’。”
少女笑嘻嘻道：“说的对一点都没错。”
独孤败天瞪了老戚一眼对着这个少女苦笑道：“小丫头片子你要怎样？”
“傻大个你对我说话客气点你不是名气很大吗？我想和你比斗一场。”少女一脸挑衅的神色。
独孤败天看了看山上越来越多的江湖人转过身对她道：“佳人相邀莫敢不从。只是此时此地你我打斗一场的话必然会招来好多人围观惊动了雾隐峰上的人于你于我都没有好处。我到是有一个办法你我来一场另类的比试如何？”
“何谓另类的比试？”
“你大概也听说了汉唐帝国的骆家和刘家要来雾隐峰兴师问罪你我就来个太岁头上动土专找王刘两家的麻烦。看谁惹得麻烦大看谁的胆子大如何？”
“这有何不可不过这也太简单了吧没意思。”绝色少女撇了撇嘴。
“呵呵我们加点彩头如何？”
少女双眼一亮道：“什么彩头？”
独孤败天看着少女邪邪一笑：“我输了任你处置你输了给我做老婆如何？”
“放肆大胆……你……”少女气的说不出话来过了会才道：“你好大的胆子竟敢对我如此无礼小心我杀你全家。”
独孤败笑天道：“就知道你输不起一看就是个依仗家族势力的千斤大小姐。算了算我没说。”
“胡说谁说我输不起只是你提的条件太苛刻了。”
“那好如果我输了的话条件不变你输了的话给我作一个月的侍女如何？”
少女咬了咬银牙道：“好一言为定你等着瞧吧。”说完之后如一阵风般朝山上奔去。

这时司徒三兄弟围了上来皓月道：“打架狂几个月未见想不到你越来越――――――无耻了居然利用一个不认识的女孩去算计骆家和刘家。”
“这叫谋略。”独孤败天笑道。
老骗子小声道：“卑鄙小心偷鸡不成反……”
“反你个头。”独孤败天敲了一下他的头后当先朝山上跑去。
越往山顶走山势越陡峭最后距峰顶百丈高度时东、西、北三面已无法再向上攀登这三面是悬崖峭壁行人不能再前进半步。只有正南面有一条通道通向峰顶。由于四面八方所有的人都涌向了这唯一的道路人越来越多。正在这时却有一拨人从山上往下来边走边嚷道：“真是岂有此理我们我们不远千里而来却上不得山顶气死人了。”
路上有的行人问道：“兄弟们怎么了生了什么事？”
“这条道也不是径直通向雾隐峰顶一个三丈多高的陡峭石壁挡在了这条路的终点就像一个巨大的台阶一样高十多米。我们这些人根本上不去只得下山了。”
“雾隐峰的人没有垂下绳索吗？”
“哪有呀他们巴不得人越少越好。”
待到独孤败天等人来到这个巨大的台阶下面时此地已聚了好多的人。司徒傲月道：“一流身手以下还真上不去。”
司徒泯月顽皮笑道：“姐夫用我背你上去吗？”
独孤败天笑道：“你这小子就这么瞧不起我。”话声一顿又道：“我不是告诉你不要叫我姐夫了吗下次记住。”
“好吧……败天哥。”
张平、老戚和老骗子三人愁眉不展这样的高度他们可上不去。三人不时拿眼光瞄向独孤败天宽实的后背。
“你们三个死兔子的眼光怎么那么暧昧别看我我可没有那种嗜好。”独孤败天远远躲开了这三人。
“老大求你背我们上去吧。”张平一脸可怜兮兮的样子。
老戚道：“老大你一不小心就背我上去了。我很轻。”
老骗子却已将眼光瞄向了司徒三兄弟。
正在这时峭壁上方传来声音：“独孤败天你们上不来吗？真是太差劲了。”正是他们在山下遇到的那个女扮男装的绝色少女。
独孤败天道：“谁说我们上不去张平过来我先送你上去。”
张平简直高兴的要命赶紧跑到了独孤败天身后想要爬上他的后背。
“你要干吗？独孤败天面带笑意的看着他接着快抓住了他的胳膊使劲抡了起来。“嗖”一道人影冲天而起张平被独孤败天掷了上去在空中大叫：“救命啊……”接着“砰”的一声便掉到了峭壁上方过了好长时间才从地上爬起来然后冲下挥了挥手：“够刺激。”
峭壁下正在目瞪口呆的人们一下子晕倒一片。独孤败天又一把抓住了正在呆的老戚老戚大叫：“不要啊……”便已飞了起来“砰”落在了上面。老戚一瘸一拐的来到崖边冲下喊道：“老大你……”
独孤败天赶忙道：“一不小心一不小心。”
“老大你一不……你够狠。”
……
等到独孤败天转向老骗子时老骗子比野兔还要迅捷“嗖”跑到了司徒三兄弟背后。
...

第八章 雾隐峰门人
“喂老骗子我送你上去。”独孤败天笑着向他走去。
老骗子吓得一把抱住了司徒皓月道：“不！皓月兄弟会带我上去的不麻烦你了。”最终老骗子被司徒皓月背着飞上了峭壁上方当他们上来时绝色少女又已无了踪影。峭壁下最少有一半人无功而返上来的群雄继续前进。
雾隐峰顶不愧为古仙人遗址亭台楼阁奇花异草小桥流水仙鹤飞舞……让人疑在梦中。
负责接待群雄的雾隐峰弟子男的英俊女的娇艳一个个如金童玉女一般惹得那些青年侠士和女侠们频频向他们注目。
“这位少侠可是独孤败天？”一个俊美的雾隐峰男弟子在独孤败天身后叫道。独孤败天回头看了看他道：“我们认识吗？我不记得曾经见过你。”
“独孤公子当然不会认识我事实上自我学艺以来还未曾下过雾隐锋但这一个月以来独孤公子名动清风即使在雾隐峰也常闻公子大名故此小弟和几位师兄想结识一下公子。”
独孤败天心中暗道：“想结识我？想结识我这个‘假冒伪劣’的李诗表哥吧。”不过他口上却道：“雾隐缝乃汉唐帝国武学圣地门人弟子无不是人中英杰。兄台和我结交那我可真是高攀了。”
“不不是我高攀了。小弟郑清以后还望独孤兄弟多多关照。这些都是独孤公子的朋友吗？”
“对这些都是我的朋友。”独孤败天一一为他介绍众人又是一番客气。
郑清道：“独孤兄弟我的几个师兄也想结识你一下。”
独孤败天笑道：“雾隐峰高徒想和我结交真是让我受宠若惊只是此时战天精元大会就要开始了……”说着露出为难的神色。
“呵呵……没有关系大会开始不会涉及到实质性内容先请几位前辈说几句话然后才讨论精元石的归属问题。”
独孤败天笑道：“既然如此恭敬不如从命。”接着他又向司徒三兄弟和老骗子三人交代了几句便随郑清向不远处的一所精舍走去。
精舍附近有不少的翠竹显得这里格外清静悠远。屋中坐着三个年轻人年纪大约在二十五六岁之间。他们见独孤败天进来赶紧站了起来热情的道：“这是独孤兄弟吗？”
独孤败天道：“在下独孤败天。”
“独孤兄弟一表人材果然人中之龙快快请坐。”
郑清赶忙过来介绍：“这是我的大师兄张一平。”说着一指居中的那个年轻人。“这是我的五师兄刘文远这是我的六师兄肖亮。”说着他又指了指另外两个年轻人。
张一平个子不算太高中等身材看看起来非常的英挺一双虎目神光湛湛一看就是个高手。独孤败天暗暗吃惊他隐隐觉得这个年轻人修为在他之上。刘文远身材比较高大只比独孤败天矮了一点点给人一种压迫感身上散着一种慑人的气势。肖亮看起来比较文静和大多数雾隐峰男弟子一样比较俊美像个书生。
几个人相互客气了一番后张一平道：“我听几个巡山的师妹说独孤兄弟是李诗师妹的表哥这是真的吗？”
独孤败天心道：“来了不过也太快太直接了吧。”嘴上道：“不错李诗是我的一个远方表妹我们两家又是世交所以比亲兄妹还要亲。
张一平笑道：“这样说来我们更加亲近了。”话声一顿又道：“李诗师妹天纵之资在众多门人弟子中武功修为最为高深实乃我雾隐峰百年来最杰出的弟子。而且又有独孤兄弟这样的表兄以后在江湖行走必然能够大振我雾隐峰之威。”
独孤败天笑道：“张兄这样说让小弟羞愧的快无地自容了天下谁不知雾隐峰乃汉唐武学圣地谁不敬仰区区一个独孤败天何足挂齿。”
“独孤兄太谦虚了。”
“听张兄说我的表妹功力很高我真的感到很奇怪。她从小娇生惯养吃不得半点苦即使长大后每次到我家去也是一副娇娇女的模样就差衣来伸手饭来张口了。她这样还能够修得一身高深武功张兄一定是在我面前为她说好话。”他边说边边观察几人的神色刘文远和郑清明显露出关注的神色而张一平和肖亮神色没有丝毫变化。独孤败天将这一切尽收眼底心中暗暗做了计较：刘文远和郑清远没有张一平和肖亮沉稳心志不够坚定可以好好“结交”。张一平如此在他意料之中肖亮的表现却出乎他的意料不知道为什么此时独孤败天有一种直觉这个人不像外表那么简单使他有一点反感。
张一平道：“没想到李诗师妹还有这么可爱的一面在山上她生活特别朴素总是勤修苦练武功也许只有在亲人面前才有那种表现吧。她的武功在同辈中确实已稳居第一就连我们的大师兄都要差她半筹。”
独孤败天笑道：“张兄就不必为她说好话了。前不久她到我家那次我还跟她比划过几招呢功力虽然不弱但也没有你们说的那么厉害。结果我不小心伤了她她一气之下便不告而辞害得我们一家为她担心了还一阵子。”
刘文远道：“原来如此怪不得前些阵子李诗师妹从山下回来那几天闷闷不乐还说该死的‘什么天’……”说到这里他赶紧住口不好意思的看了看独孤败天。郑清道：“独孤兄弟有所不知李师妹自幼得师辈们喜爱。长老们不惜牺牲自身功力隔段时间就会用封功**封住她一部分功力这样她修炼起来就会压力重重。但一旦她突破长老们的封功**她的功力就会突飞猛进到另一个层次。我猜想那段时间李师妹一定又被长老们封闭了一部分功力还没有突破那个限制所以……”
郑清突然意识到这样说有可能惹独孤败天不高兴忙改口道：“当然独孤兄乃人中之龙赢了李师妹也很正常。”

独孤败天心中暗道：原来李诗当日被封住了部分功力加之这次突破了门中长老的封功**功力突飞猛进到另一个层次难怪前后给人的感觉有天壤之别。他笑道：“原来如此怪不得李诗表妹说我其实根本赢不了她。”
正在这时一直未开口的肖亮突然道：“独孤兄是清风帝国人吗？”
听他这么问独孤败天的心就是一跳“不错。”
肖亮又道：“独孤兄武功修为如此高深想必家中长辈必非无名之辈但从未曾听说过清风帝国哪个世家复姓独孤啊？”
“唉此事涉及到家中的一些**我不好多说。我只能说我家现在已脱离江湖算不得武林人了。”
肖亮脸上充满歉意道：“独孤兄对不起我不是有意打探。”
“呵呵……没关系谁没有好奇心。”独孤败天又笑道：“我这个表妹心高气傲我常笑她像她这么清高对谁都看不上眼到最后难免成为一个老姑娘独守终身。”他看四人都微微露出关注的神色继续道：“现在我放心了雾隐峰人杰地灵竟然有几位兄台这许人物我想表妹一定会有选择的。”说完“满含深意”看了四人几眼。
张一平笑道：“独孤公子说笑了李师妹怎么会看上我们呢。”
刘文远道：“最起码大师兄就比我们强。”独孤败天注意到在说刘文远说到他们的大师兄时肖亮眼中精光一闪。
郑清道：“不怕独孤兄弟笑话山上许多师兄都对李师妹颇有……颇有好感。”说完脸一下子红了。
独孤败天哈哈一笑道：“今日和几位兄台相见之后深感相见恨晚。我自内心的感觉有一种亲切感感觉和几位特别投缘我有什么说什么几位对李诗表妹印象应该不错。”说着他瞧了瞧几人心道：“妈的岂止印象不错好的都要快上天了。”他接着又道：“我是他表哥虽然她有时难免和我耍些小性子但我说的话她还是参考的。我非常希望表妹能够有一个好的归宿希望几位兄台莫要使我失望。”独孤败天如此露骨的表示屋中几人哪能不明白心里虽然非常高兴却不显现出来只是面上不住的恭维独孤败天。
独孤败天心道：“妈的反正是空头支票你们高兴吧。嘿嘿……‘李诗表妹’对不住。”
...

第九章 暗潮
独孤败天道：“我这个表妹的脾气我想你们比我更清楚她如果知道我和你们说了一些关于她的事情恐怕……”张一平等人的脸色稍微有了些变化。郑清道：“还要请独孤兄弟保密不要让李师妹知道我们曾经找过你。”
“你们放心我不会说的。万一表妹听别人说起我会告诉她我们几人一见如故彼此投缘才聚在一起的。”
“对我们因为一见如故彼此投缘才聚在一起。”其他几人一起附和。
独孤败天心道：“妈的够无耻。雾隐峰的门人要都像你们一样武林圣地快要慨叹夕阳无限好了。嘿嘿……你们以为我愿意替你们保密妈的老子是为自己着想怕李诗知道我‘不小心’和你们交往过密。”
独孤败天和这几人又天南地北的聊了一会便起身告辞。走出这间精舍后他不断思量：雾隐峰果然名不虚传光这几个“热情”之人的武功就已经不容小视而那个张一平的武功似乎还在我之上可以想象派中其他杰出弟子是多么的可怕。这次交谈最大的收获莫过于得知道李诗武功大进的秘密。恩这四人中郑清和刘文远“值得结交”下次找他们“好好谈谈”。

他边想着事情边朝雾隐峰的广场走去。此时能够上得雾隐峰的人差不多都已到齐了峰顶上不下万人熙熙攘攘这恐怕是这处人间仙境有史以来最不清净的一天。
“独孤败天你去找我的师兄们了。”说话之人正是美的让人窒息的李诗此时佳人一脸寒霜。
“不是我去找是我和他们恰好相逢结果一见如故彼此投缘就聊了几句。”
“怎么那么巧？”
“巧吗？也许真的和他们有缘不过我们不也正好遇见了吗难道是千里有缘来相会。”
此时附近到处是人李诗不好作气的转身离去。
“精彩精彩。独孤大个子我真是服了你了连雾隐峰的传人李仙子你都敢调戏。”说话的正是在山下遇到的那个女扮男装的绝色少女此时正在一脸坏笑的看着他。少女声音很大立时引来无数的眼光。
独孤败天暗骂：“骂的小丫头片子真是够损。”他急中生智快的拉住了少女的手对周围的人喊道：“诸位对不起我这个妹妹竟爱胡闹这不又女扮男装跑到这瞎捣乱来了。”
他说完后不等少女说话拉着她就跑出了这堆人群。尽管少女不停运功相抗但终究没有挣脱出独孤败天的手掌。
雾隐峰顶面积很大独孤败天拉着她一直跑到一条小溪旁才松手放开她。
“独孤大个子你的手好臭干吗那么用力？疼死我了臭死我了。”边说边夸张的在溪水里不停的搓洗那双纤纤玉手。少女背对着他蹲在那里优美的曲线尽暴露在他面前独孤败天看得有些出神。
少女洗完手转过身来后看到他的神色蓦然醒悟脸色通红嗔道：“你这个大色狼看什么看。”
“你是什么我看什么。”
“你……”少女不禁气结。
“呵呵……开个玩笑我当然是在看仙女了。”独孤败天满脸笑意。
“哼”
见少女不理他独孤败天又道：“喂美女怎么称呼？”
“姐姐姑姑。”
独孤败天哭笑不得道：“既然你不愿意说我也不问了。咱们之间的另类比试你还记得吗？”
“当然记得。”少女没好气的白了他一眼。
“记得就好我记得跟你说去找刘家和王家的麻烦你为什么来给我找麻烦？”
“小气我只不过和你开了个玩笑而已。再有你对我说话客气点要不然我给你多开几个玩笑。”
“呵呵……我这个人也特别爱开玩笑。你要惹我生气我一不小心会当着雾隐峰的群雄说我有一个淘气的妹妹生的天香国色女扮男装混在人群中谁要能找出并抓住她我就将妹妹嫁给他。
“你……”少女好半天说不出话来“……你够狠。”说完狠狠瞪了他一眼转身离去。
独孤败天回到雾隐峰广场过了好长时间才找到司徒兄弟等人。老戚笑嘻嘻凑上前来道：“老大你笑的那么**肯定一不小心什么奸计得逞了。
独孤败天微笑不语。
老骗子小声嘀咕道：“小人得志。”
“得你个头。老骗子你再在背后嘀嘀咕咕、叽歪叽歪诽谤我的人格我敲爆你的头。”说着深出巨大的拳头在老骗子头上捶了一下。
老骗子眼冒金星摇了三摇晃了三晃好悬没晕倒在地上口中大叫：“天那！独孤小子你那是敲吗那是捶那是谋杀啊！我老人家容易吗我这么一大把年纪跟在你身旁鞍前马后。没有功劳还有苦劳没有薪水还有汗水没有……”
“没有你这个骗吃骗喝的老骗子我们就少了一个累赘。”独孤败天打断了他的“滔滔不绝”随后又询问了一下他不在时大会进行的情况。
司徒傲月道：“刚才没有什么实质性内容像所有武林大会那样雾隐峰的长老们先来了一段‘慷慨激昂’的演讲。”
正在这时浑厚但不大的声音在众人耳中响起：“关于精元石的归属问题大家什么好的提议吗？”
独孤败天一震这个人的功力竟然如此深厚使在场万人都能够清晰的听到他的话语。他闪脸观看只见一个二十五六岁的青年面带微笑站在高台上他身后还站着几个年轻的雾隐峰门人其中包括散着惊人美态的李诗。
这时有人小声道：“那个年轻人就是雾隐峰当代大弟子鲁风坤。”
又有人道：“此子年纪轻轻但听说一身功力已达到了高深莫测的地步。”
“虽然他的功力高的可怕但在雾隐峰此代弟子中还不能位居第一。此代第一高手是他身后的那个绝色少女名叫李诗。”
“天那！竟然有如此佳人。”
“太美了……”
……
众人议论纷纷。
正在这时有人跃上高台是一个三十七八岁的中年人。台下群雄见有人跃上高台顿时静了下来。中年人冲下抱了抱拳道：“在下汉唐帝国刘家堡的门人弟子我乃无名小卒至于名字不提也罢。在盛会之际我想请天下的英雄们为我们刘家堡做主向雾隐峰讨一个公道。”
台下一阵大乱居然有人要向汉唐帝国的武学圣地讨公道众人议论纷纷。
台上的中年人接着道：“前不久我的师弟、家师的爱子刘风在寻找战天武圣遗留的精元石时被人所杀。在我师弟被杀的附近有人看到过雾隐峰的仙子李诗曾在那里出没过事实上事后不久就有消息传来雾隐峰得到了战天武圣遗留的精元石。在这里我想请雾隐峰的李诗仙子当着天下英雄的面给我们刘家堡一个说法。”
正在这时又有一人跳上高台是一个年轻人身材瘦小但很精神。此人冲台下抱了抱拳后道：“我们骆家山庄也想向雾隐峰讨个说法。前不久我家少主骆金龙在寻找战天武圣的精元石时莫名失踪生不见人死不见尸。而在我家少主失踪不久前有人看见我家少主和雾隐峰的李诗仙子曾经一起出现过我想请李诗仙子当着天下群雄的面给我们骆家山庄一个说法。”
独孤败天和司徒三兄弟相互看了一眼彼此心中有数。骆金龙比较倒霉肯定进了野兽的肚子。刘风运气比较好尸体被幸运的保留了下来。
这时在场的众人将目光齐唰唰投向了台上的李诗。事实上只有少数人认识她正是通过这少部分人的传播大多数人才知道台上那个美的让人窒息的仙子就是雾隐峰当代最杰出的弟子李诗。
...

第十章 精元石大会(上)
李诗轻轻走到台前冲着台下的群雄深深的施了一礼开口道：“武林后进雾隐峰弟子李诗对天誓刘风的死和骆金龙的失踪与我无关。”
台下那些年轻的侠士立刻大声叫道：“李仙子我们相信你。”
“李仙子我们支持你。”
“无凭无据怎么能够冤枉好人呢？”
“雾隐峰乃汉唐武学圣地门人弟子个个洁身自好怎么会做出不轨之事呢。”
……
刘家的人和骆家的人面面相觑他们没想到会出现这种局面不尴不尬的站在那里站也不是下去也不是。还是骆家的那个人头脑比较灵活忙转移话题：“请问李仙子贵派是如何得到战天武圣的精元石的？”

李诗刚要开口台下传来一阵笑声：“呵呵……”声音不大但在场的每个人都听得清清楚楚。一个四十岁左右的中年人飘然飞上双腿没有任何弯曲直直而起又轻飘飘的落在了台上。中年人面如冠玉双目神光湛湛隐然见有电芒闪现一望而知是个绝顶高手。
李诗和台上那几个雾隐峰门人一看中年人上台赶忙上前行礼：“师傅。”
中年人把手一挥道：“不必多礼你们下台去吧。”几人飞身下台。
台下一阵喧哗：“汉唐帝国的王级高手、雾隐峰的宗主、流云飞仙天王――――凌飞。
“好深的功力。”
“汉唐帝国的绝顶高手之一。”
……
台下众人议论纷纷。凌飞冲台下一抱拳又冲台上两人微微一笑道：“战天武圣遗留的精元石乃得一友人馈赠绝非巧取豪夺和两位少主的死或失踪没有任何关系。但其中详情关系到那位朋友一家人的安危不便细说。我以雾隐峰宗主的身份誓精元石乃雾隐峰光明正大所得。”汉唐帝国武学圣地的宗主如此郑重的誓使在场众人深信不疑。
台上刘家和骆家的人相互看了一眼向凌飞施了一礼道：“前辈都已如此说了我们再不识好歹就是不知进退了。我们相信事情总有水落石出的时候青山不改绿水长流就此告辞。”说着两人翻身下台混入人群眨眼不见。
司徒皓月道：“没想到一场风波就这样平息了。”
司徒泯月叹道：“雾隐峰的面子好大啊！”
独孤败天心中暗暗思量：凌飞好深的功力不愧为汉唐帝国的王级高手。他又想起当日在长风镇时李诗曾说过她师傅要她尽一切办法甚至必要时可以不择手段一定要要将精元石抢到手中送回雾隐峰以防落在“有心人”手中可见此人手段一二。但刚才此人言谈举止恰到好处尽显大家风范。他心中一惊雾隐峰的宗主凌飞不是一个思想开通行事果敢的开明人物就是一个隐藏在武林圣地之下的大枭雄。
凌飞从台上退了下去雾隐峰的大弟子鲁风坤再次登台道：“诸位请继续商讨战天精元时的归属问题。”
台下有人喊道：“以武论输赢胜者得之败者弃之。”
又有人喊道：“不能用比武来决定精元石的归属难道武功高绝但却是穷凶极恶之辈靠武力赢得了魁也要将精元石送予他不成这不是助纣为虐吗？”
“胡说有雾隐峰宗主这样的绝世高手在此还担心精元石落入邪人之手？”
有人冷笑道：“这样一来精元石非雾隐峰莫属了。”
“说的有道理那样的话开这次精元石大会还有什么意义呢。雾隐峰还不如对外直接宣布战天武圣的精元石为雾隐峰所有。”
有人笑道：“非也那样一来天下群雄怎么能够服气呢。召开精元石大会就不一样了别派的高手或不屑或不便来此争夺精元石而雾隐峰有凌宗主这样一位王级高手在此坐镇谁能从他手中得走精元石呢？这样一来精元石落在雾隐峰手里就显得合情合理了。”
“高明……”
……
最后这几人明显是在攻击雾隐峰站在高台上的鲁风坤脸色没有丝毫变化待众人议论之声小了下来才道：“关于精元石的归属家师不会参与更不会以武夺之。同时雾隐峰只允许本代弟子参与此事长老等一概不介入。”
场下大喧群雄没想到雾隐峰如此“仗义”如此“豪气”这不是摆明了将精元石让予他人吗。难道雾隐峰当代弟子的武功真的已青出于蓝而胜于蓝了？
独孤败天明白雾隐峰的宗主、长老等人一定已觉精元石早已空空如也才表现出了这等“气魄”。
这时鲁风坤又道：“大家如果有什么好的提议可以到台上来说。
一阵爽朗的笑声传来一个年轻人飞身上了高台冲鲁风坤打了个招呼又冲台下抱了抱拳道：“在下新明帝国王西风在此见过天下英雄我认为还是应以比武论输赢来决定精元石的归属。毕竟大家都是习武之人我们不比武难道要比绣花不成？”台下一阵哄笑有不少人喊道：“说的对比武论输赢。”
又有一人飞身上台此人身材微胖三十岁左右的年纪双眼精光闪动一看就是个精明的人物。“在下拜月帝国柳向阳我认为除了要比试武功之外还要看一下这个人的人品也就是武德。武功不仅是一门技击更是一门艺术。没有好的武德很难使这项艺术达到最高境界精元石落在这样的人手里就埋没了。”
柳向阳下台后又不断有人上台提出各种建议。其中一个人的建议比较特殊他认为既然雾隐峰的老一辈高手不参与此次大会那么别派的老一辈人物也应该退出把机会让给年轻人。这项建议受到了年轻人的热烈欢迎在场的老一辈人物面面相觑最后不得不把希望寄托在了门中年轻弟子的身上。还有一个人的建议比较新颖他建议可以组队参加。
雾隐峰和各大门派的长老们商量了一下最后决定：比武论输赢。可以自由组队队员不得过十人比斗时公平决斗不得以多欺少。其中一点耐人寻味：鼓励年轻人参加不反对老一辈人物参与。老一辈人物只能够苦笑。
经过一个多时辰的统计共有七百多个小组报名。独孤败天、司徒三兄弟、老戚、张平和老骗子七人决定组成一个队七人中除老骗子外都乐意报名参加。老骗子当时道：“我老人家这么一大把年纪腿脚不灵活更无意争夺精元石我参加干吗？”
独孤败天笑道：“兵对兵将对将。万一别的小组派上一个饭桶怎么办？只好请老人家亲自出马了。”
老骗子气得直翻白眼。
独孤败天正要去报名女扮南装的绝色少女出现在了他的身前。“大块头你要去干吗？”
“组队报名。”
“本小姐不本公子勉为其难和你们一起组队好了。”少女一脸不乐意的道。
“不要。”独孤败天坚决的道。
“你……”少女气结紧接着大叫道：“有人打雾隐峰李诗仙子的坏主意。”
独孤败天也赶紧大叫道：“我的妹妹要嫁人国色天香谁有意过来。”
喊完之后两人非常默契的快逃开到了无人之处二人停了下来相互怒瞪着。
好半天独孤败天开口道：“你干吗太过分了。”
少女更是愤怒道：“你更过分你当我是货物当街叫卖？”
两人又相互怒瞪了好长时间独孤败天妥协了：“好吧我同意你加入我们的小组。”
“哼算你识相。”
“这下可以说出你的名字了吧。”
少女沉吟了一下才道：“胜男。”
“哈哈……”独孤败天大笑不已。
“不许笑快闭嘴。”
“哈哈……”
“有人打雾隐峰李诗仙子的坏主意啦……”
独孤败天吓得赶紧飞身逃开。
...

十一章 精元石大会(下)
雾隐峰广场被分割成了数十个比武场地雾隐峰弟子快的搭起了巨大的高台待这些高台搭建完毕比武正式开始。有的小组集体出战两队十几人在台上打的好不热闹不时有人从台上被打下来。老一辈人物并没有因为那一条“不反对老一辈人物参与”而冷场每一个高台上都有几个老一辈人物作为裁判兼武安――――――防止出现伤亡事件。
很快轮到独孤败天他们这一组上场了他和司徒三兄弟相视一眼不禁露出笑意。他们的对手很弱其中的高手也就一流水准估计也是和老骗子他们一样被人带上雾隐峰顶的。
独孤败天笑嘻嘻的对老骗子道：“老人家该您上场了。”
“不不……我不上去。”老骗子逃也似的跑了开去。独孤败天飞快的跃了过去一把抓住了他然后“嗖”的一声将他朝高台上抛去。台下群雄一看这个人居然身不晃膝不弯直直而起且高出高台很多不禁大声喝彩：“好轻功。”
谁知话音未落那人便跌翻在台上。众人愕然而后大笑。老骗子摔的直翻白眼好半天才爬起来众人一看是个老头嘘声四起：“这么一大把年纪了还要跑来和后生晚辈争。”
“真没羞。”
……
老骗子虽然脸皮厚但被人如此议论脸上多少也有些挂不住开口道：“谁敢跟我老人家一战。”
话音刚落对方小组便跳上一个成员“老头我和你比划比划。”这个家伙比较滑溜他亲眼看见老骗子被人扔上高台又看他跌翻在台上以为有便宜可捡这才上来。二人很快斗在一起老骗子没有一丝内力招式却颇为精妙对方那个成员功力不怎么高但凭借那一点内力还是将老骗子打的东躲西藏。
台下嘘声四起：“还老一辈高手呢被人追着打。”
“丢人……”
……
老骗子越听越不是滋味手上不知怎么一晃竟然把对方那个成员扔下了台。
司徒傲月眼中精光一闪道：“好像是缠丝手。”
独孤败天道：“是没有内力的缠丝手。”
泯月羡慕的道：“我现在还没有把缠丝手练成呢。”
老戚道：“一流高手才懂得运用的缠丝手？一不小心老骗子真是个高手。”
老骗子将对方扔下台后连忙冲独孤败天招手：“独孤小子快点上来把我接下去。”
独孤败天笑着冲他挥了挥手道：“老人家再接再厉。”
老骗子气的直跳脚：“独孤小子你***混蛋我……”正在这时对方那边的一个大汉挤出人群向高台走来老骗子一看直冒冷汗脑筋转了转然后迅的解下裤腰带。台下的女性惊声尖叫：“流氓”
“色狼”
“真没羞。”
……
老骗子不理台下漫骂迅将裤腰带系在了台柱上然后又将外面的长跑脱了下来系在了腰带上。壮汉刚上台他如老猴子一般一只手抓着长袍另一只手提着裤子在女人的漫骂和男人的笑声中狼狈的逃了下来。
“独孤小子独孤混蛋我xxx……我老人家威风一世不想晚节不保我xxx……”老骗子真急了再也没有平时的吊儿郎当样须皆张威势吓人隐然见有一股霸气。
独孤败天还没有说话张平和老戚就跑了过去老戚贼嘻嘻道：“老骗子你的气势好吓人一不小心……简直……简直就像一只情的大公狗。”
“砰”老骗子就像独孤败天对他那样明敲实捶一拳擂在了他的头上。老戚手抚着头上的大疙瘩无限委屈。
张平满怀希望的看着老骗子道：“老骗子你……你难道真的是传说中的高手。”
老骗子闻听此言如泄了气的皮球一般又变成了一脸滑溜的老样子。“高高你个头。”照着他的头也捶了一拳。
独孤败天走过来笑呵呵道：“老人家神功无敌姜果然是老的辣。”
“哼”
“老人家您别生气您看司徒兄弟不是已经上去了吗正在帮您出气。”等他们抬头向上观看时台上已经结束了战斗。
“老人家接腰带。”司徒皓月将老骗子的衣物扔了下来。
独孤败天他们这一组顺利的通过了第一关。这时胜男走了过来道：“独孤败天你们七人过了第一关？”
“放心没有你这第八人我们照样进入决赛。”
“哼我在为你们观察敌情呢真是不识好人心。”
几人随着胜男来到了另一座高台下台下群雄神情激动口中不住喊着：“好。”
“精彩”
“厉害”
……
一个年轻的男子正在和一个魁伟的大汉打斗年轻男子正是主张比武来得精元石的王西风。他手中持着一把宝剑剑上光彩流动出阵阵啸声。
司徒傲月大惊：“啸天剑法这就是名震大6的啸天剑法？那王西风一定是新明帝国著名武林世家王家的人。”
司徒泯月好奇的问道：“这就是传说中练到最高境界能够出九天落雷的啸天剑法？”
胜男笑道：“不错想不到你们还有些见识。”
众人苦笑正在这时独孤败天心中一动不由自主道：“啸天诀。”说完之后他吃了一惊自己这是怎么了为何莫名其妙的说了这样他陷入沉思。
老骗子脸色一变许久才开口道：“好见识啸天剑法正是传说中的神功啸天诀的残破心法。”
胜男一下来了兴趣拉住老骗子的胳膊道：“快说快说什么是啸天诀？”
老戚羡慕道：“要是有个绝色美女一不小心拉住我的胳膊……”
“一不小心你去死吧。”胜男一脚将老戚踹飞。
“啊……”空中传来惨叫。
老骗子笑道：“我也只知道一点点传说啸天诀乃是上古时期的神功功时雷动九天技近乎道。鬼神避之。”

“就知道这么一点点哼。”胜男小嘴一噘然后伸出小手在独孤败天眼前晃了晃：“大个子回魂了哼肯定又在动着什么龌龊的念头无耻。”
独孤败天苦笑小丫头就像个淘气包胡搅蛮缠专门找人麻烦。
众人又到了另一座高台下台上一个体态婀娜的蒙面女子正轻松的将敌手一个个的打下台。年轻女子一双晶莹如玉的手掌散着淡淡毫光纤纤玉手美的让人晕眩玉手碰到对方的宝剑之后竟然出“铿锵”之声。
独孤败天大惊失色喃喃道：“太可怕了如此功力最少也到了次王级甚至接近了王级。”其余几人也悚然动容。
胜男道：“害怕了吧知道吗？人家那个队就她自己一个人。”
独孤败天笑道：“是啊人家一个女孩子一个人就组了一个队不像某人硬要跑到别的队充当第八人。”
“什么第八人说的那么难听哼……”说完又嘟起了小嘴。
接下来又轮到独孤败天他们这一组上场了胜男登台亮相淘气女的功夫果真不一般技压对方成员又赢得了一场比赛。众人顿时对她刮目相看。
下午时独孤败天他们这一组打入了五十强由于群雄中午时都没有吃饭比赛到此暂时结束战天精元大会不得不再延续一天。
...

十二章 又见萱萱
回到客栈后司徒泯月忍不住叹气道：“怪不得父亲不让我们出师今天见识到啸天剑法和蒙面女子那出神入化的武功后我有一股心寒的感觉。同样是年轻人他们的武功比我高的太多了。”
独孤败天安慰道：“不要气馁有些人开始习武时进步神待到后来便停滞不前再难寸进。而另外一些人习武初期进展缓慢直到中年之后才突飞猛进从而名动天下这就是大器晚成。呵呵……也许你就是属于后者。”

司徒傲月道：“照老骗子的说法真正的高手是不会来争夺精元石的即使来也是一小部分人照此看来天下奇人异士何其多啊！”他忍不住一阵感叹。
听他如此说独孤败天一下子想到了萱萱如果让他们知道有一个十七八岁的小姑娘一身功力傲视天下已达到了帝级境界岂不要惊的掉下下巴来。就在此时此刻他忽然有一种直觉萱萱就在附近。自从那次在地下宫殿他的神识修为达到帝级境界以后他便有了一种灵觉一种玄而又玄的直觉就像现在这样他有一种感应：萱萱来了。
独孤败天站起身来对屋中几人投去充满歉意的目光道：“你们先到另一个房间我感觉有一个朋友要来我想和她单独谈谈。”
几人一愣老骗子小声嘟囔道：“背人没好事。”独孤败天对几人抱以歉意。
几人出去后他心里开始忐忑不安他清清楚楚的记得上次临别之际他把萱萱气的差点抓狂这次见面真不知该如何应付这个让人头痛的小魔女。烛影一闪屋中便多了一个人一个体态曼妙的少女悠闲的坐在一把椅子上手中把玩着一块玉石。独孤败天大惊：“板儿砖不……精元石。”
“咦你认得这方玉石？”如玉般的容颜泛着淡淡的笑意一双灵动的大眼睛正在看着他。“小白你是不是有什么事情瞒着我”
独孤败天知道眼前的佳人肯定是戴着仿制面具的小魔女因为那双美丽无双的眼睛和那句“小白”已证实了佳人的身份。
独孤败天心道：“岂止认识那是是从小到大伴我在长风镇‘纵横驰骋’的极品武器――――――板儿砖焉有不认识之理。唉一不小心说漏嘴了。”他赶忙道：“萱萱见到你好高兴你可知道这些日子以来我为你茶不思饭不香……”
“那你就赶紧补一下吧。”桌上的一个苹果飘了起来准确无误的堵上了他的嘴。
“小白你怎么知道这方玉石就是精元石？”萱萱一脸笑嘻嘻的看着他。
“是呀我们怎么知道它是精元石呢但是萱萱看上的东西一定是好东东所以我就顺口而出它是精元石。”
“独孤败天看着我。”
“干吗要看着你就是看也看不到你的真面孔我对人造美女不感兴趣。”
“你看不看？”小魔女带着些许威胁之意。
“想不到我独孤败天的魅力如此之大竟然让功力达到帝级境界的天之骄女求我看她。”独孤败天夸张的作出一脸自恋之色。
萱萱不搭理他的胡言乱语一双灵动的大眼睛神光闪动。独孤败天开始还是欣赏的眼光到后来他不由看的痴了他完全沉醉了不能自拔的紧盯着那双渐渐变的如迷雾般的眸子他彻底敞开了心灵身体一动不能动。
正在这时萱萱笑道：“呵呵……真好笑小时侯那么坏整天欺负小伙伴。咦七岁的一天晚上尿了床……呵呵……笑死我了……呵呵……”
独孤败天蓦然惊醒但过去生的事情如过电般在脑中闪现怎么也无法阻止回忆听中萱萱如数家珍的说出他小时侯的那些臭事他简直羞愧的无地自容有一股想撞墙的冲动。“小魔女你在做什么？你对我动了什么手脚？”
“没什么在你身上试验一下‘他心通’的皮毛――――――读心**。想不到你小时候那么有趣那么坏呵呵……比我小时侯还要厉害。咦十一岁的时候偷偷亲了一个叫司徒明月的小女孩你这个色狼那么小就懂得欺负女孩子坏死了。”边说边在独孤败天身上拧了几下。独孤败天简直欲哭无泪再这样下去他对萱萱就没有什么秘密可言了。他突然想起舍身成魔的事情激凌凌打了个寒颤如果让这个小魔女知道的话非杀了他替天行道不可。
独孤败天大叫道：“萱萱你不能这样你忘了吗？我们是好兄妹你怎么能够偷看哥哥的**呢？”
“啐谁是你妹妹你还敢提以前的事？上次分别时竟敢那样占我便宜哼。”萱萱粉颈通红伸出纤纤玉手揪住了独孤败天的耳朵。“你这个大色狼大坏蛋叫你坏……我揪……我揪……”
独孤败天疼的眼泪好悬没掉下来口中叫道：“快放手再不放手……我就……”
“你就怎样？”
“我就……我就什么也不说了……”
萱萱终于出完了气继续读心**。
正在这时独孤败天内心最深处一个声音道：“小丫头有点意思不过有些东西你是不能够知道的让你看看独孤败天对你的‘思念’吧。”
萱萱看着独孤败天的那些陈年旧事娇笑不已：“呵呵……十三岁时不小心把你爷爷的胡子烧光了。十四岁时捉了只大野猪放到了司徒世家的院子里弄的司徒世家上下鸡飞狗跳。哦原来是那个叫司徒明月的小姑娘被他爹爹训了在帮她出气。哼……那么小就懂得讨女孩子欢心够坏。”说着又拧了独孤败天几下痛的他直呲牙咧嘴。
突然独孤败天的记忆被“屏蔽”了而另外一些画面跃入了萱萱的脑海。独孤败天对天誓：“萱萱我早晚要打你一顿屁股……早晚有一天我要将你娶进家门让你给我做小老婆……让你变成一个低眉顺耳、惟命是从、乖乖听话的小媳妇……”
独孤败天突然现自己不再回忆往昔的那些臭事了满脑子都是平日对萱萱的那些幻想。
萱萱越看越羞愤粉颈通红。而后来独孤败天的脑中突然传来一组组关于她和他的不堪入目的画面羞得她立刻停止了读心**。“独孤败天你死定了竟然这么坏敢打我的坏主意。我打……我打……”拳脚不停的往独孤败天身上招呼。
独孤败天叫道：“哎呦……疼死我了……哎呦……那也不能全怪我啊……谁叫你那么可爱……又那么厉害……”
“砰”
他撞翻了一张桌子正在这时房门也被撞开了老骗子、司徒三兄弟等人一下子闯了进来。老戚道：“哇老大你这么菜一不小心被你的女人打翻在地。”
萱萱一听此言更有气伸手一招老戚的身子便飞了过去她抬起脚来对着他的屁股就是一脚。老戚惨叫着：“啊……”便从窗户飞了出去。
萱萱正要继续威突然现了老骗子老骗子也看清了她两人脸上同时变色。萱萱道：“老头是你你怎么在这里你……你可千万不要去瞎说我……我什么也没干。”萱萱有些慌乱一把捞起桌上的精元石道：“这块破石头我马上送上雾隐峰你可不要去乱说。”说完便从屋中消失了。
老戚从外边爬进来刚刚站起身子萱萱又突然跑了回来一脚踹在了他的屁股上他惨叫着：“啊……又来了。”便又从窗口飞了出去。
萱萱直奔老骗子一手揪住他的衣领另一只手揪住他的胡子道：“老头我再警告你一次你敢乱说话我和你没完。”说完如一阵风般消失了。
老骗子脸上阴晴不定好半天才恢复常态。屋中其他几人除了震惊萱萱那身高深莫测的武功外更多的是好奇。
好半天老戚才从院子里爬起来走进屋子难得的这次他没说一不小心道：“老大那个女人是谁？这么凶这么厉害。”
“她是我的……去哪凉快哪呆着去。”
...

十三章 神剑紫电
独孤败天费了好半天工夫才将刚才的事情“解释清楚”。他将司徒三兄弟、老戚和张平几人送出屋外只留下老骗子一人在屋中。他围着老骗子转了几圈弄的老骗子直毛。“喂独孤小子你干吗？”
“没想到您老人家还真是传说中的高手。”
“你在说什么我怎么听不懂啊？”老骗子一脸迷茫。
“老人家不用演戏了从一开始我就知道你不是一个普通人原先在我想象中你是一个失去内力的王级高手。没想到……嘿嘿……我的运气真是太好了我拣到的竟然是一个帝级高手。嘿嘿……”独孤败天笑的很惬意老骗子却听的毛骨悚然。

“你在胡说八道什么什么王级、帝级？”老骗子一脸迷惑之色。
“你以为我不知道吗？刚才那个小丫头是我的好朋友她的功力已达到帝级境界。她亲口告诉我帝级高手不能参与世间凡俗之事说这是帝级高手间的狗屁规矩而刚才你们的表现……嘿嘿……”
“原来你已经知道了。”老骗子的气势陡然一变整个人仿佛在刹那间高大起来强大的气势自身上散出来――――――傲然而立股睥睨天下。“既然你已经知道我不是常人为何还总是调理我老人家？”
“就是因为知道您不凡所以才要和您开玩笑。您想以往您高高在上谁敢跟您开玩笑您不觉得这样很有趣吗？”
老骗子真有一股k独孤败天一顿的冲动但考虑到自己功力全失只好怒瞪双眼道：“有趣刚见面就捶我一顿今天白天在台上逼得我老人家‘宽衣解带’要是让其他帝级高手知道我……这张脸……我……我苦啊……”
独孤败天“安抚”老骗子足足一个晚上并“许诺”让张平和老戚两人好好伺候他终于使老骗子的气消了可怜张平和老戚两人就这样被卖了。老骗子确实是一帝级高手因练功急于求成不慎走火入魔不仅全身功力尽失还伤损了全身经脉变成了一个普通的老人。老头知道到了这把年纪没有任何功力支撑将不久于人世便开始周游大6想将生命的最后岁月留些色彩。他走到汉唐帝国时正赶上武学圣地雾隐峰在召开战天精元大会便前来凑热闹不想到此旧疾复正好碰上独孤败天等人。
“我还以为您老人见真的是功力到了凡入圣的地步再难寸进所以自废武功重新修炼。也曾想过您和哪位绝世高手大战了几天几夜两败俱伤落得如此下场却从未想到是您自己玩火**。”
“唉天意！”老骗子忍不住仰天长叹。
“塞翁失马焉知非福？您就当自废武功重新修炼说不定有一天能够功参造化达到圣级境界呢。”
“唉自家人知自家事我体内一丝真气也未曾留下到了我这把年纪要想重新修炼势比登天。”
独孤败天在屋中来回踱了几趟最后停了下来一本正经的对老骗子道：“我或许有办法让前辈尽复功力等雾隐峰大会结束后前辈就跟我走吧。”
“你……你这个小子不会又在算计我老人家吧我老人家真的没有多少‘油水’我的那些武功并不见得适合你修炼。”
独孤败天一脸诚意道：“我独孤败天像是那种人吗？您尽管放心我会向对待亲生爷爷那样对待您的。”
老骗子心里暗暗纳闷：“我怎么越看他越向那种人啊？”
第二天拂晓时分雾隐峰山脚下的小镇一阵大乱一家客栈火光冲天客栈中怒骂之声不绝于耳。这是被刘家堡和骆家山庄所包的一家客栈由于是“兴师问罪”而来两家来了不少人年轻弟子大多数都住在这里。这些弟子在睡梦中被惊醒跑出房门之后才知道客栈起了火而与此同时众人现彼此的眉毛被人剃光了气的众年轻弟子怒骂不已。有一个弟子眼尖在厕所的一面墙上现一行字：“独孤败天到此一游。”
远处睡梦中的独孤败天一阵恶心。
两家弟子看到这行字后简直要气炸了肺对小镇上的客栈挨家询问打探独孤败天的下落。独孤败天从睡梦中被惊醒走到院中一看黑压压一片足有几十号人围在了院中。司徒三兄弟、老戚等人站在他的背后都不知道怎么回事不知道生了什么。
在几十人的怒叱声中他们终于明白生了什么。独孤败天苦笑道：“诸位我想其中一定有误会那件事绝对不是我做的。各位兄弟试想如果我做了那件事会傻的留下姓名吗？肯定有人在故意栽赃陷害我们千万不能中了敌人的诡计。再有***这个栽赃陷害的人也太混蛋了竟然在厕所里写上那么恶心的一句气死我了。”
在司徒三兄弟以司徒世家少主身份的担保下在独孤败天说到口干舌燥的情况下总算将这几十个无眉之人送走了。
旭日东升战天精元大会又拉开了帷幕。独孤败天抽个空闲找到了胜男怒道：“淘气女你过来。”说着拉住她不由分说便往人群外走。
“放手你干吗？男女授受不亲如此拉拉扯扯成何体统？”
到了无人之处独孤败天松手放开了她怒瞪着她道：“淘气女今天拂晓时的事情是不是你干的？”
“呵呵……”淘气女笑的一脸灿烂道：“是我啊有什么不对吗你难道忘了我们之间的另类比试？”
独孤败天一脸怒气道：“那你也不能够栽到我的头上啊？而且居然把字留在了那个肮脏的地方真是气死我了。”
“哼大个子那是你自找的谁叫你想利用本小姐打击你的敌人你当我是傻子？活该这是给你的教训敢侮辱我的智慧。”
独孤败天听的满不是滋味又没有什么话可以反驳苦笑道：“好淘气女我跟你的比试结束了不跟你比了。”说完之后转身就走。
“不行站住除非你任我处置……站住。”
他们回来时司徒傲月正被人从台上打下来所幸对方手下留情没有伤他。台上正是倡导武德说武学是一门艺术的柳向阳。
“淘气女你要是能够打败台上的那个人你我之间的比试就算你赢了。”
“好一言为定。”胜男飞身上台。
“姑娘要和我比试吗？”身材有些微胖的柳向阳道。
“当然要不我上台干吗？恩你怎么知道我是女儿身？”
“呵呵男人哪能这么美。”
“哼你也不是好人跟大个子一样看打。”
胜男一脚轻飘飘的踢了过去柳向阳不敢等闲视之侧身让开一拳直捣她的右肩。胜男飞身跃向空中双脚连环踢出层层脚影中蓦然升腾起一道璀璨的光芒直劈向柳向阳。
柳向阳大惊失色狼狈的向旁闪去一道紫芒向高台下飞去群雄纷纷避让。
“轰”一个巨大的深坑出现在高台下。
“天啊！先天剑气。”
“次王级高手……”
……
胜男是这次大会上第一个显示出次王级功力的青年高手惹得群雄议论纷纷。
“老人家您怎么看？”独孤败天侧身问老骗子。
老骗子眼中精光闪动沉吟了一下道：“小丫头的功力的确不凡已达到了级高手之列和你相差无几但还远未达到能够从兵器出先天剑气的次王级高手之列。”
“那刚才是怎么回事？”
“如果我没看错的话她手中的那把宝剑应该是失落多年的神剑――――――紫电是大6上有名的神兵之一凡神兵利刃稍注功力即可出剑气。”
独孤败天心道：“妈的这个淘气女为了打败柳向阳从而赢了我竟然亮出这等神兵利器。她一定是因为某种原因才找上我的原来这个淘气女一直在算计我。”
紫电神剑出阵阵龙吟凤鸣道道紫芒仿佛撕裂了虚空一般在空中隐隐出风雷之声高台在纵横无匹的先天剑气下逐渐片片粉碎化为飞灰。
起点中文网欢迎广大书友光临阅读最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
...

十四章 七强
独孤败天挤出人群正好碰到不远处的雾隐峰弟子郑清他缓步走了过去道：“郑兄。”
“哦独孤兄弟你找我有事吗？”郑清显得很高兴。
独孤败天一指快要倾塌的高台之上的胜男道：“郑兄可认识那个淘气女？可知道她的底细？”
“独孤兄弟你不是在开玩笑吧她不是和你一组吗？怎么反倒问起我来了？”
“我和她认识才不过一天根本不知道她的底细。素闻雾隐峰在大6上消息灵通所以特来请教郑兄。”
郑清一脸歉意道：“恐怕让独孤兄弟失望了之前我们从未收集过这个少女的任何资料直到刚才她出了可怕的先天剑气才引起门中长老的关注。”
“哦”独孤败天有些失望道：“郑兄可知这次大会出了什么厉害的人物？”
郑清道：“不瞒独孤兄弟说这次大会出现了几个非常厉害的年轻高手使我们门中的长老们都异常震惊。这几个年轻高手都已达到了次王级境界新明帝国的王西风一手啸天剑法出神入化；一个自称伤心人的年轻人功法诡异、高深莫测；蓝海天自称无双国人功力高绝但以前从未闻无双国有此人；还有一个蒙面少女叫卜雨丝武学庞杂怀疑其未动用真正武功。更让佩服的是这几人都未组队凭借一几之力一路力战群雄挫败无数对手未曾一败。”
独孤败天笑道：“郑兄好像说漏了一方势力谁不知雾隐峰乃汉唐帝国武学圣地门中多青年才俊杰出高手数不胜数怎未闻郑兄提及一二？”
郑清一拍额头道：“瞧我这记性这次门中长老和宗主商议后只派出了大师兄鲁风坤和李诗师妹上场。他们各自凭借一几之力分别晋级到现在。”
“哦武学圣地果然不同凡响。”
“轰”一声巨响传来胜男和柳向阳所在的高台被紫电神剑出的无坚不摧的先天剑气彻底击为粉碎化为飞灰。柳向阳被先天剑气的余波撞击的大口吐血举手认输。而此时淘气女头上束的丝带随着周围先天剑气的波动飘落在地一头乌黑的长披散了下来显现出了女儿身的绝世容姿自空中优美的飘落下来宽大的男子衣衫随风飘舞宛若谪仙降世。
独孤败天赶紧挤过人群上前扶住她淘气女使劲挣了挣没有挣开群雄对他怒目而视。独孤败天扶着胜男边向外走边道：“看什么看没见过这么帅的帅哥吗。什么？我不该强行扶着这个仙子？她是我亲妹妹刚刚大战完身体一时比较虚弱我扶着她有什么不对？哼想讨好我妹妹先过我这一关。”胜男狠狠的掐了一下他的胳膊痛的他直龇牙。
到了无人之处淘气女一下拍开了他的手然后毫无风度再也不顾什么优雅举止一屁股坐在了地上。“累死我了大个头你要死呀竟敢占本小姐便宜。”

独孤败天笑嘻嘻道：“是你自己想歪了我真的把你当成了有血缘关系的亲妹妹来哥给你按摩按摩。”
淘气女妩媚的白了他一眼独孤败天走了过去刚伸出手突然间一道璀璨的紫芒冲天而起直向他斩来吓的他飞快退后了好几丈。胜男双目含煞：“你把本小姐当成了什么人敢跟我动手动脚。别忘了你现在已经输给了我我可以随意处置你。”
“说吧你到底因为什么找上了我我知道从一开始你就是有预谋的。”
“我希望有朝一日你能够为某一军方效力。”
“你是什么人？”
胜男嫣然一笑道：“我是什么人你现在无须知道你答不答应？”
“我需要一段时间考虑。”独孤败天心想：“也许有朝一日真的需要借助军队的力量来抗衡那些对不死之魔‘念念不忘’的人。”
“好我给你半年的时间足够了吧。”
“这么长？”独孤败天笑道。
“呵呵……其实这段时间不光让你考虑更重要的是要你提升实力因为我们需要的是精英中的精英你现在不够分量。”
独孤败天不禁为之气结。
王西风、伤心人、蓝海天、卜雨丝、鲁风坤、李诗各自凭借一己之力进如了强。而独孤败天他们这一组凭借淘气女紫电神剑之威使得对手们不敢与其争锋纷纷退让最终也进如了七强。这一天注定不平静短短半日工夫显现出了七八个次王级青年高手足以震惊大6武林。
这七组可谓实力相当大会的评委和雾隐峰的长老们开了个临时会议决定让这七组同台竞技最终屹立于台上不倒者为最后优胜者。
独孤败天他们这一组人望着台上六个凭借一己之力而闯入七强的次王级高手再看看己方的队员不禁叹气。如果七强混战他们这一组“人多力量大”的优势将马上化为乌有。司徒傲月道：“我和大哥武功即将踏入级高手之列但还未踏入泯月刚刚步入一流高手境界我们三人可不敢去触台上那六位的先天剑气。”
独孤败天皱着眉头不经意间看了张平和老戚一眼两人吓得：“不不不……”都连成了一个音。他看了一眼胜男道：“淘气女我对精元石不感兴趣你自己上去吧。”
胜男笑道：“胆小没有魄力。有我罩着你你还怕不成？”
“不是怕不怕的问题人应该现实一些要有自知之明我现在的实力的确不如台上几人。不过我现在又改变主意了上去会一会他们来一场跨级的挑战。”
二人飞身上台。
台上八人七强（一组算一强）除独孤败天外都手持利剑他暗暗咧嘴其余七人都能出无坚不摧的先天剑气只有他一人功力最弱。八人中五男三女李诗清冷孤傲、飘然出尘、淡如谪仙。蒙面女卜雨丝亭亭玉立一双水汪汪的大眼睛勾魂夺魄妩媚无比。淘气女胜男一双精灵的大眼睛在台上诸人身上转来转去美艳中透着一丝顽皮。王西风傲然挺立英俊的面容透着一丝刚毅。蓝海天身材高挑面色平静。伤心人一点也不伤心嘴角露着淡淡的笑意。鲁风坤镇静从容颇具大将风范。独孤败天高大魁伟又因为是唯一没有持剑之人所以成了所有人的焦点。
起点中文网欢迎广大书友光临阅读最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
...

十五章 守山仙灵
这时雾隐峰的一名长老飞身上台道：“各位都是天下青年才俊功力都已臻至次王级境界为防止诸位的先天剑气伤到台下观战群雄刚才评委们商量决定诸位施展功法时先天剑气攻击的方向必须水平以上。再有精元石已放在对面那座高台之上获胜者即可得之。”台上台下所有人都向对面那座高台望去只见一方晶莹剔透的玉石平放在一张八仙桌上雾隐峰宗主凌飞和数名长老守在一旁。
望着那熟悉的“板儿砖”独孤败天心中没来由一动心中有一股莫明的情绪。看着那晶莹剔透的精元石他感觉有一丝失落的记忆正在慢慢凝聚但始终如隔着一层迷雾般看不清、看不透。他心中暗道：“荒谬怎么会有如此想法呢唉……昨天晚上被萱萱吓坏了没睡好弄的白天没有精神恍恍惚惚。
八月十六日雾隐峰峰顶万余名武林人物静静的站在一座高台下等待着即将开始的一场大战。台上七强八人或英俊或威武一个个神采飞扬女的美艳多姿如临尘仙子八大青年高手七人持剑遥相对立。
一声“开始”八条身影如风一般旋转起来七道先天剑气如七条怒龙在空中相遇。震耳的撞击声如奔雷一般使人耳骨麻短暂失聪。最可怜莫过于独孤败天虽然他早早躲开了七道先天剑气退到了高台边缘但一身衣服还是被冲击的破破烂烂。其余七人手持长剑傲然挺立相互凝视。李诗和鲁风坤很自然的背对背站在了一起雾隐峰两大杰出弟子准备联手对敌。蓝海天和卜雨丝相互看了一眼后走到一起也结成了一组。伤心人和王西风也背靠背站在一起倚剑而立。
站在高台边缘的独孤败天向胜男招呼道：“淘气女过来哥保护你。”台下群雄哄然失笑谁都看的出来一身破破烂烂的独孤败天功力最弱自保都成问题。台上众人看着他的狼狈样子也不禁嘴角露出笑意。淘气女怒哼了一声但还是走了过去。
八人四组优劣一眼望出独孤败天他们这一组最弱其他三组不相上下。四组的关系相当微妙哪一组都不愿意主动出击深恐得罪一组的同时还要被另外两组偷袭。
卜雨丝打破了沉默冲着独孤败天妩媚一笑一双水汪汪的大眼睛勾人魂魄：“弟弟拉着你的宝贝妹妹到我们这一组来姐姐保护你。”虽然看不到她的真正容颜但独孤败天还是从她那甜死人的话语和那双妩媚的双眼感觉出那层面纱下是一张充满魅惑的娇颜。
胜男冷哼道：“妖女。”
独孤败天笑道：“叫我一声甜哥哥我就过去。”
卜雨丝笑道：“弟弟姐姐可从来不受人威胁。你可要看清形式你们那一组势力最弱如果真的打起来呵呵……”
独孤败天道：“淘气女我们……”
胜男打断了他的话：“要去你自己去我才不和那个妖女合作呢。”
独孤败天边走边道：“这时谁要敢偷袭我就等于得罪两个组。”
伤心人、王西风、鲁风坤三人面无表情李诗微露怒意。等他走到卜雨丝面前时已出了一身冷汗。
台下群雄议论纷纷由于人多声音大根本听不清台上几人的谈话。此时见台上七人手持长剑凝神戒备却有一人毫不在意的在台中央穿行而过群雄更是不明所以更是议论纷纷。
独孤败天用身体挡住台下群雄的视线轻取捏了下正在凝神戒备的卜雨丝的后腰。卜雨丝眼中闪过一丝杀意但很快又消失了口中笑道：“乖弟弟把你的宝贝妹妹也叫过来。”
“不用叫过来这样岂不更好我们前后夹击。”他边说边朝鲁风坤隔空轰了一拳猛烈的拳风直袭而去。青蓝两道剑气自鲁风坤和李诗处破空而来出刺耳的“哧哧”声。卜雨丝和蓝海天狠狠的瞪了独孤败天一眼忙持剑迎上。四道剑气在高台上纵横飞舞伤心人、王西风和胜男不得不出剑气来阻挡以防伤着己身。
这样一来场面又混乱起来彩光缭绕中七道剑气如七条咆哮的神龙在台上飞舞翻腾。剑气纵横中独孤败天忙运起帝级神识在高台上狼狈不堪的躲闪着无匹的先天剑气。
正在这时他忽然感觉一个强大无比的存在在某处监视着他使他内心升起一股莫明的躁动。他感觉这个强大的存在如猎手盯猎物一般在密切的注视着他使他深深不安。
正在这时台上七道纵横的剑气交织在了一起七大年青年手身体剧震“轰轰”声中一条七色彩带如惊天长虹般直冲高空。异象产生雾阴峰顶一个古老的密室内一条淡淡的光影直冲天际迎上了那道惊天长虹如风卷残云般将冲天剑气吸食殆尽。然后逆风朝高台直冲而下。
在场群雄目瞪口呆那道光影如电光一般飞而下向独孤败天袭去。在那道光影刚刚从雾隐峰顶飞起时独孤败天就明白了他先前感觉到的那个强大存在就是它。他清楚的感觉到在光影吸食先天剑气后明显强大了许多光影的颜色也加深了一些明亮起来露出淡淡的人形而他内心的那股躁动也愈加剧烈起来。

淡淡的人形光影直冲而下朝他袭来快如闪电再想躲已来不及在众人的惊呼声中独孤败天被光影罩住了。
除独孤败天自己之外台上七大青年高手看的最为真切七道剑气直袭而去但无坚不摧的先天剑气如泥牛入海一般消失的无影无踪。光影掳着独孤败天冲天而起朝远方的群山遁去。
台下司徒三兄弟大惊分开人群从雾隐峰顶向下急奔他们的目标是光影遁去的方向――――远方的群山。张平和老戚刚要动被老骗子一把抓住道“你们不要去老实的呆在这里。”
另一座高台上雾隐峰宗主凌飞和几个长老们大为震惊过了好久凌飞才道：“难道是故老相传的守山仙灵？”
这时台下群雄也有好多人朝峰下涌去随后奔向远方的群山。
雾隐峰宗主陵飞冲着台上的七大青年高手道：“比武暂停你们七人身手高强快快追去查看一下。”七条身影动作快如闪电奔飞而去。
独孤败天被淡淡的人形光影挟持在空中只觉两耳呼呼生风脚下的人群、树木、山石飞向后退去在空中疾前行。他用双手挡住眼前的劲风仔细打量挟持自己的这个“人”。这个人根本看不清五官整个人由白光构成一个淡淡的人形体白光近乎透明。
独孤败天暗道：“妈的碰上妖怪了。老子平时从来不信邪还总是爱问候那些神佛的女性家属这次终于找上门‘报答’我来了。”
光影在距雾隐峰不远的一座山峰降落了下来独孤败天一下子被扔在了地上痛的他直龇牙咧嘴：“妈的妖怪你***能不能轻点想摔死老子？”
清脆悦耳的声音自人形光影口中传出：“你这个人好粗鲁说话一点也不斯文。”
“日还是个老妖婆难道妖怪也分男女？”独孤败天自己都感觉到很奇怪他一点也不怕这个妖怪。
人形光影微含怒意道：“你说话斯文一些我是仙灵不是妖怪。”
“什么狗屁仙灵人不人鬼不鬼还真以为自己是个仙女。”
“妈的日狗屁……***我好生气……”仙灵大吼。
独孤败天目瞪口呆他没想到这个斯文的女性仙灵被气的将他说过的那些脏话全都吼了出来。
“咳咳……”仙灵有些不好意思先咳嗽了几声才道：“我是上古时期古仙人遗留下来的仙灵负责保护仙山雾隐峰。可是我的寿限已至进万年来身体日渐衰弱已不能走出雾隐峰百里范围对外界好多事情迷惑不解故此请你来谈一谈。”
“什么雾隐峰有那么多人你为什么找上我？”
“近千年来我曾在雾隐峰顶出现过好几次询问我想知道的那些问题的答案可是他们对此一无所知。只有一个躲在地下活了几百岁的老家伙多少知道一些但还是不能说出根本原因。归其原因他们的力量太弱没有达到一定境界不可能知道出他们那一境界的事情。今日我忽然感觉一个强大的存在出现在了雾隐峰顶细察之下原来是你。”
“所以你就把我‘请’来了。”
“不错。”
独孤败天苦笑道：“其实我的功力弱的可怜既然你把我‘请’来了想知道什么你就问吧。”
仙灵道：“在漫长悠久的岁月里我曾经诛杀过一些对仙山不诡的邪魔不知为何近万年来这片大6上的妖灵、邪魔突然行踪具灭而仙人也越来越少最后绝迹。万年来偶尔有人以武入道但还未来的及破空飞仙便又凭空消失我百思不得其解。”
起点中文网欢迎广大书友光临阅读最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
...

十六章 战魂永生
独孤败天听的目瞪口呆遇到仙灵已使他大为震惊而仙灵的话更是让他震撼无比。雾隐峰地下有个活了几百年的老怪物也就罢了居然又扯出了妖灵、邪魔难道上古的那些神话传说都是真的？真的有三界六道、妖魔鬼怪？
“我说仙灵大姐你不会在开玩笑吧你真的是一个仙灵？你说的那些话都是真的？”
“当然是真的。”仙灵脆声道。
“既然你已活了无数的岁月已可谓长生不老为何大限将至呢？”
“唉两万年前我在和妖魔大战时不幸身受重伤差一点形神具灭侥幸逃得一死。但从此以后就元气大伤能活到现在已经是个奇迹了。”
独孤败天道：“我现在头都痛了你所说的世界和我所认知的世界根本不同我也不能够给你一个满意的答复。”
正在这时独孤败天心中的那股躁动波澜起伏如怒海狂涛一般要宣泄出来。一个声音在他心中叫道：“独孤败天。”
“你是谁？谁在叫我？”
“我是谁并不重要你早晚会知道的快快记住下面这篇心法。”
“战天诀”三个大字清晰的浮现在他的心底一篇博大精深的武学心法在他心中慢慢流过。
“记住了吗？”
“记住了可是……这好象和惊涛千重非常相似。”
“不错这就是惊涛千重的完善篇。”
“你到底是谁难道是……战……站天老祖？”
“早晚你会明白一切。”
独孤败天失去了知觉。
站在一旁的仙灵现他站在那里一动也不动如同被人点了穴道一般。蓦然间一股强大的气势自独孤败天身上散开来――――――睥睨天下、惟我独尊。
仙灵喃喃自语道：“强者这才是真正的强者。”
独孤败天静静的站在那里双眼神光有如实质隐然间有寸许长的剑芒现出。漆黑如墨的长随风飘扬衣衫猎猎作响高大魁伟的身材如山似岳散着强绝的气势如一尊战神一般。
仙灵脆声道：“你就是刚才那个强大的存在原来是你不是独孤败天。你是谁？你侵占了他的身体？”
独孤败天（还称这个强大的存在为独孤败天）面色平静缓缓开口道：“不我不是侵占他身体的元神说我是一个存在也许言过其实了我只是他一部分失落的记忆。”
“你难道是……”
“不错不屈不服战意滔天战魂不灭灵识逆天历千劫万险……”独孤败天的声音渐低最后道：“你明白了吗？”
仙灵慨叹：“原来如此我的困惑终于解了。”接着又道：“你准备唤醒他所有的记忆吗？”
“不独孤败天不是惊天不是战天……他现在就是独孤败天我们只把他应得的给予他因为这也是当初他自己的选择。”
“你们给他一身强绝的功力？”
“不人体的潜能都是无限的需要自己亲身去摸索才能找到力量的源泉。”
仙灵叹道：“我终于知道他们为何如此顾忌你们了。”顿了一下她又询问道：“你是独孤败天一部分失落的记忆这些失落的记忆最终将……”
“最终将永远的消逝归于虚无。”
“什么？”仙灵惊呼：“曾经叱咤风云纵横天下的……就如此……如此永远的消逝了？”
“人生如梦曾经的存在已成历史过往烟云已该消散。”接着独孤败天又洒然一笑：“什么是存在？战魂永生、不死不灭是一种存在。消逝也是一种另类的存在从哪里来到哪里去……来于虚无归于虚无。”
仙灵有些感伤道：“兄台真是让人钦佩。”
独孤败天道：“我早晚会消失而你一个受伤的仙灵也将不久于人世你我来一场大战如何？为曾经的存在添加一笔亮彩。”
仙灵道：“你不怕过早的惊动他们而将大战提前？”
“无妨他们藏在隐秘的地方现在正处于沉睡当中一时不会醒来。”
“好为我们的存在增添一笔亮彩。”
雾隐峰顶十里之外一座未名山峰之巅一个高大魁伟的身躯和一条娇小的淡淡人影遥遥相对。突然娇小的身影化作一道流光如划破夜空的流星般朝那条高大的身躯撞去。独孤败天在那道光影即将撞上的刹那间间不容的躲向了一旁然后一拳挥出一道彩芒如匹练一般朝光影追去。仙灵看也不向后看一眼朝后拍了一掌然后腾空而起向高空升去。拳掌罡气相交轰然大震震的十里之外的群雄心惊胆战以为生了地震。
仙灵腾空直升百米后右手并指作剑状一道白色光芒自她右手延伸出去十几米长光芒如匹练最后凝成实体变成了一把泛着圣洁光芒的巨剑。巨剑锋利无比周围彩光缭绕。仙灵挥动手中的巨剑朝地上的独孤败天直劈而去锋利无比的巨剑出几十米长的剑罡如划破虚空一般转瞬到了独孤败天眼前。
他赶紧双手交叉于胸前一片绚烂的光芒互在了他的前胸而后又迎上了直袭而来的璀璨剑罡。在震天大响声中独孤败天被轰飞出上百米远的距离落在了另一座山峰上。
“痛快仙灵果然了得。即使元气大伤、形将消散之际还有如此威势佩服佩服。”说罢独孤败天也腾空飞起上升到百米高空一股威凌之势自他身上散开来周身十米范围内尽是紫色的罡气如熊熊燃烧的烈焰十米范围之外是冲天的剑气血红的剑气泛着冷冽的杀意独孤败天如一尊魔神一般当空而立。
“拔剑舞天风。”一柄紫色的巨大神剑自独孤败天手中冲天而起一道璀璨的剑罡自神剑剑尖处激而出如匹练一般破空直上。独孤败天右手挥了挥璀璨的剑罡便旋转翻腾起来如魔龙一般直袭仙灵。仙灵疾后退可是紫色魔龙剑罡仿佛有灵性一般在后紧追不舍。

远远望去只见一个白色光点之后跟着一条紫色的匹练二者快如电光一般。白色光点直冲一座山峰而去在即将撞上山峰时突然九十度转折腾空而起。紫色匹练却轰的一声撞在了山峰上紫色魔龙剑罡消失、化于无形。而那座山峰也被平整的削了下来“轰隆隆”滚下山坡山石翻滚、烟尘弥漫所过之处林木尽毁。
仙灵凝身悬在空中冲着当空而立的独孤败天道：“拔剑舞天风好恐怖的剑法让人难以招架技近乎道。”
独孤败天笑道：“谬赞了雕虫小技而已怎么也比不上仙灵的无上仙法。”
仙灵认真道：“武尽道生早晚有一天独孤兄能够达到武的极境以习武之身迈入道境到那时……想想就让人震撼……”她顿了一会接着又道：“看我星月十八斩。”仙灵双手疾挥如千手观音般身前身后到处是掌影。一个五角星光芒如流星一般拖着长长的光尾朝独孤败天旋转而去五角星锋芒所过之处空间如塌陷般生扭曲。
独孤败天不敢有丝毫大意双手旋转如画太极五角星围绕着他的身子旋来转去和他的互体罡气擦出阵阵火花铿锵之声不绝于耳。受他双手的牵引五角星逐渐脱离了仙灵的控制在最后和独孤败天的互体罡气擦出一阵火花后被他甩了出去直冲天际。
紧接着仙灵又打出了一道弯月斩美丽而清冷的一弧弯月划出一道璀璨的光芒着刺耳的啸声朝独孤败天直袭而去正当他手舞太极化解弯月斩时仙灵又大喊道：“流星赶月旋。”一道五角星锋芒又至。
一道弯月斩一到五角星锋芒一前一后如流星赶月般缠上了独孤败天。他双手齐挥周围的紫色罡气如烈焰般燃烧起来熊熊烈焰将弯月斩和五角星锋芒包围住逐渐将他们炼化、消融。眼看弯月和五角星就要消融、消逝突然间它们又光华大作出刺眼的白芒相互撞击在了一起。
独孤败天一看不妙身子疾倒飞而去躲在了一个山包后面。“轰”一声大震后这座山峰的峰顶被炸成了粉碎。烟雾弥漫中又有数对弯月斩和五角星锋芒朝他袭来数对流星赶月着耀眼的光芒和刺耳的啸声旋转而至他周围的空间不断的扭曲和塌陷他被围在了中央。弯月斩和五角星锋芒围绕着他盘旋飞舞包围的空间逐渐被压缩。
蓦然间独孤败天也开始旋转起来紫色的罡气烈焰中无数道血红的剑气直冲而起紫色的罡气和血红的剑气随着他的旋转而向周围翻涌、扩散最后也旋转了起来。
起点中文网欢迎广大书友光临阅读最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
...

十七章 灵圣惊世战
蓦然间独孤败天也开始旋转起来紫色的罡气烈焰中无数道血红的剑气直冲而起紫色的罡气和血红的剑气随着他的旋转而向周围翻涌、扩散最后也旋转了起来。
独孤败天和他周围的罡气、剑气如龙卷风一般旋转舞动罡气和剑气形成了旋转的风刃。树木、山石稍微触之便化为粉碎消融、消逝。泛着冷色光芒的弯月斩和锋芒毕露的五角星随着这道“龙卷风”而直冲天际在高空中相互碰撞在了一起。“轰轰”之声不绝于耳碰撞时所出的耀眼光芒使天上的太阳都黯然失色。“星月”撞击后的巨大冲击波使得峰顶附近的森林成片的倒下巨大的山石到处激射。
如此巨大的响动使得雾隐峰顶的群雄大惊失色天空中的异象――――――耀眼的强光再难使群雄认为只是生了地震。有更多的人涌下雾隐峰朝光芒所在地奔去。
雾隐峰顶地下几十米深处的一个密室中一个白法苍苍的老者盘膝坐在玉床上喃喃自语：“仙灵居然被惊动了恩世上又多了一个圣级高手。十九年前汉唐帝国长生谷出现异象一个月前清风帝国开元城外群山间出世一个圣级高手今日又出现了一个天下将乱矣。自从三百年前我帝级功力大成后又修炼近百余年终有望踏入圣级境界却得前辈高人示警不能够入圣。二百年来我在帝与圣之间徘徊始终不敢逾越雷池半步。究竟是谁有那样的魄力不顾先人遗下的警训踏足了那让人又敬又怕的境界呢？难道是……”
与此同时大6上数十个更强大的神秘所在有了不同的反应……
独孤败天长飘扬数丈范围之内都是熊熊燃烧的紫色罡焰紫色罡气之外是冲天的血红剑气。他一步就从一座山峰迈向了另一座山峰竟然是传说中技近乎道的缩地成寸。
仙灵由衷的道：“圣级境界的武学果然不同凡响。”
独孤败天道：“你刚才所用的不也是武学吗？难到凡脱俗的仙人所用的术法也和武学大同小异？据我所知不是如此吧。”
仙灵道：“仙人修炼的术法和武学大不相同我只是一个仙灵是一个灵体比起真正的仙人差的太多了就是和‘他们’比起来也有所不如。独孤兄请再战我将动用我修炼的一些法器。你尽管放开手脚不必担心是否损坏这些法器。”
“好请赐教。”
仙灵自口中喷出了一把淡蓝色的小剑三寸多长晶莹剔透。小剑仿佛有灵性一般围着仙灵盘旋飞舞不住的轻鸣。

“去”
仙灵轻喝道小剑迎风一晃变成了一把三尺青锋明晃晃锋利无比透着杀意迅疾如一抹流光般向独孤败天斩去。他赶紧拔出肋下长剑虽是一口凡铁但在内力的贯注下立刻变的如一潭秋水般明亮无比剑身雾气迷朦隐隐有光华流动。独孤败天大喝一声：“迎风斩。”铁剑顿时光华大作出了璀璨的光芒紫色剑罡自剑尖喷吐而出如一道长虹迎上了仙灵的那口飞剑。
“铿锵”之声不绝于耳无坚不摧的先天剑罡被飞剑斩的七凌八落、四处激射。紫色剑罡逐渐暗淡最后消于无形。仙灵的的飞剑在空中欢快的轻鸣像是在向主人报功又像是在对独孤败天示威。飞剑在空中一个盘旋之后又化作一抹流光向独孤败天斩去。
“当当”之声不绝于耳总算将飞剑际退数丈之远而被独孤败天贯以圣级功力的铁剑却变的跟一把锯一般犬牙交错眼看就要断成了数十段。独孤败天把铁剑向旁一扔双手互击大喝道：“魔玉手。”他的两只手掌先是变成了血红色血气弥漫而后又变成了青黑色魔气缭绕最后白光一闪青黑色的手掌变的洁白如玉泛着妖异的晕光。如果世上真的有至美那么此时此刻独孤败天的一双手掌无疑是天下最美丽的一双手掌比那天下最美丽的女子的手掌还要充满魅惑晶莹如温玉修长而光洁。
飞剑蓝光大盛再次向他斩来独孤败天那双充满魅惑而又妖异的魔玉手着诡异的晕光迎了上去。“当”一声大震后飞剑一阵轻颤不住哀鸣而后又光华大作向他袭来。独孤败天一双魔玉手划着诡异的弧线迎上了飞剑“啪”洁白如玉的魔玉手将它牢牢夹在了两掌之间。飞剑不住挣扎哀鸣但就是难动分毫最后三尺青锋又变成了一把三寸多长的小剑蓝汪汪、亮晶晶。
独孤败天抖手一扔小剑化作一道光电向仙灵疾射而去。仙灵将口一张将飞剑收了回去然后笑道：“好功夫让我好好领教一下独孤兄的魔玉手。”
独孤败天腾空而起魔玉手连连挥出由紫色罡气组成的巨大手掌一个接一个的印向仙灵。仙灵不断躲闪从这个山峰飞向那个山峰一个又一个的峰顶被由罡气组成的巨大手掌击的一片狼籍山石飞溅、烟雾弥漫。一组巨大的手掌齐齐飞出将仙灵罩在了中央。
“灵光盾。”仙灵喊道一个光罩将仙灵互在了里面。光罩光彩流动承受着魔玉手连续不断的轰击过了一会儿灵光盾开始出现龟裂。仙灵已经力竭大声呼道：“独孤兄快停下来我坚持不住了。”
独孤败天停止了攻击慢慢从空中落下。仙灵道：“看来我大限已至命不久矣。”淡淡的身影愈暗淡。
独孤败天紧蹙双眉道：“让我试试看。”说罢一手抓住仙灵的手掌另一只手掌擎天以掌对日口中喝道：“偷天夺日。”说完身外熊熊燃烧的紫色罡气和血红的剑气尽敛体内。大范围内的阳光聚成一道光柱照在了他擎在头上的那只手掌上而附近的空间则生了扭曲附近所有的光线都往那只手掌聚集。由于空间扭曲光线被急剧抽空独孤败天三丈范围内变的一片暗淡。
太阳的精华、天地的精气源源不断自独孤败天那只擎天之手吸进他的体内又从另一只手导出贯注进仙灵的体内。偷天夺日**乃逆天而行附近的花草渐渐枯萎山林成片枯黄。而仙灵那原本暗淡的身躯却逐渐变的凝实光华渐盛隐隐露出一个女子的躯体。
“独孤兄快停下来吧在这样下去附近的山林就全毁了。”
“些许草木毁了又如何？”
“一草一木皆是生命修炼之人最忌杀戮以免天道相谴。”
“什么是天道？你所谓的天道不过是强大的神灵制定的准则就像这片大6上的统治者规定的各种法规制度有什么公平而言？无不为强者服务。”
“独孤兄太偏激了道也好法也好既然它存在就有它存在的理由。”说着仙灵挣开了独孤败天的手掌接着道：“况且我所说的天道不是你想象的那些仙规戒律那是连仙佛都要遵循的道。”
独孤败天腾空而起凝身定在空中周身三丈范围内紫色罡气又熊熊燃烧了起来三丈之外血红剑气直冲高空。“什么是天？什么是道？天道尽在我心中。顺天也好逆天也罢我要走我自己的路神阻杀神佛挡杀佛即使是那虚无飘渺的天道拦我哼我也要――――――灭道。”
仙灵摇头叹道：“独孤兄你要入魔了我真的很为你担心。”
“如果率性而为也算入魔的话那么就让我在滚滚红尘中堕落成魔吧。”一脸霸气的独孤败天仿佛魔神临世一般。
正在这时淘气女胜男、李诗、鲁风坤、蓝海天等七大青年高手已来到了独孤败天和仙灵大站的所在地望着被削掉峰顶的几座山峰几个人呆若木鸡。
独孤败天和仙灵早已感应到他们的到来仙灵冲他微微施了一礼道：“独孤兄就此告辞望你体天道善念为怀。”说罢化作一道流光朝雾隐峰顶飞去。与此同时独孤败天出一道血红的剑气朝雾隐峰顶直袭而去。
雾隐峰顶聚集着上千的群雄见一道流光飞来而后又突然消失不见惊呼不已。惊呼声还未落一道血红的剑气自天而降正击中高台上雾隐峰宗主和几位长老看守的精元石精元石顿时粉碎化为虚无。
惊呼声顿时响起有人道：“圣迹战天武圣显圣了。”
“天那武圣怒了。”
“没错战天武圣怪我们亵渎了他的遗物。”
……
七大青年高手爬上一座山峰后望着遍地枯萎的花草和成片枯黄的山林心中再次剧震。卜雨丝眼中一亮道：“诸位想想看这像不像是传说中的神功偷天夺日**所造成的后果？”
鲁风坤道：“哼什么神功分明是魔功。”
蓝海天眼中精光一闪道：“不错的确像是传说中的魔功偷天夺日**所造成的结果。”
李诗道：“我们分头找找看看有没有什么新的现。”
七人在这片峰顶开始搜寻不多时淘气女叫道：“大家快来我找到了好东西。”
起点中文网欢迎广大书友光临阅读最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
...

十八章 双诀合一
七人在这片峰顶开始搜寻不多时淘气女叫道：“大家快来我找到了好东西。”
话音刚落就听卜雨丝在她身后道：“妹妹现了什么好东西姐姐帮你看看。”
“给你。”只见一个衣不蔽体的高大男子横着向她飞来正是占她便宜捏她后腰的独孤败天此时他双目紧闭昏迷不醒。卜雨丝抬起脚来对着他的屁股就是一脚独孤败天又横着飞了出去。“砰”落在了地上虽然他处在昏迷中但还是痛的直皱眉。
这时其余五人也赶了过来胜男怒道：“妖女你怎么能那样一听有好东西第一个跑来一看是独孤败天就一脚将他踢开别忘了凌宗主是让我们找他而来的。”
“好妹妹别生气谁叫你那么淘气和我开那种玩笑。姐姐向来胆小匆忙中我只看到一个人向我袭来出于本能我就给了他一脚我怎么知道他是独孤败天呢。”
明知道她在说谎淘气女也没有办法。
不多时司徒三兄弟和好多参加精元石大会的群雄也赶到了这里众人望着刚刚大战过的场地惊呼声、惊叫声不绝于耳。
独孤败天被带回了雾隐峰当他醒来时已经华灯初上。他缓缓睁开了眼睛屋中一盏油灯光线很柔和室内很洁净纤尘不染。他又慢慢闭上了眼睛脑中一幕幕的回映着他和仙灵的惊天大战。虽然没有任何声音方面的信息但大战时的画面还是给了他无限启迪。尽管这次仙灵的出现使他异常震惊但经过上次在清风帝国开元城外群山中那次“惊天归来”的经历他很快就平静了下来。对于在他身上生的种种奇特的事情他有了一个朦胧的感觉隐隐中他有一丝明悟。

战天诀三个大字再次浮现在他的脑海中这本惊涛千重的完善篇不仅弥补了惊涛千重的缺陷而且功意更上一层楼臻至到了完美的境界。
惊天诀和惊涛千重的完善篇战天诀在他体内前所未有的同时运转起来两股真气如水乳交融般融合在一起自丹田至百脉循环往复生生不息。帝级神识自屋中向外蔓延开去一种玄而又玄的灵觉――――――他感觉司徒三兄弟、老骗子、张平、老戚几人正向这间屋子走来。
一会儿众人推门而入刚一进门老戚便道：“老大别一不小心死翘翘不过这次还真是托了他的福要不然我们怎么能够住在雾隐峰上呢。”
张平道：“被那个没毛怪掳走那么长时间回来时衣不蔽体、脸色苍白一看就是被吸尽了元阳你们说是不……”
“是你个头。”独孤败天翻身坐起一拳捶在了张平的头上。他脸色红润、精神奕奕没有一丝委顿之色。
司徒三兄弟见独孤败天醒来高兴的不得了泯月高兴的直摇他的胳膊。司徒皓月笑道：“打架狂你终于醒了担心死我了。”说着冲着他的胸口就擂了一拳。
司徒傲月道：“哥你还是轻点吧。把他捶晕过去又要等上半天了。”
看着他们这样在乎自己的安危独孤败天非常感动笑道：“无妨我没有任何不适。”
老骗子在旁边若有所思。
正在这时一个美丽的雾隐峰女弟子走进屋中道：“独孤公子果真已经醒了家师真的说对了我们宗主有请。”
雾隐峰顶一间精舍内宗主凌飞和几名长老盘腿而坐独孤败天上前赶忙施礼。几人客套一番后凌飞道：“少侠身体既已无恙可否将昏迷前的事情详细的讲述一下。”
“恐怕让宗主失望了我被那道光影挟持到半空中之后便失去了知觉对以后的事情一无所知。”
凌飞皱了皱眉头然后双眼神光湛湛一眨不眨的盯着独孤败天见他脸色毫无波动最后挥了挥手道：“你下去休息去吧。”独孤败天施礼告退。
回到房中后面对司徒三兄弟、张平、老戚、老骗子几人狂轰烂炸式的提问他头痛不已。独孤败天以“我被光影虏到空中便失去了知觉”一语带过。他觉得很愧对几人几人如此关心他他却不说实话。但一想到其中涉及到不死之魔的事情他就释然了。不死之魔这件事是一个变数如果他说出来的话不知道会造成怎样的一种冲击也许会兄弟反目成仇也许会……他只能一个人将这些东西藏在心底。
第二天一大早雾隐峰的广场便聚集了上万的群雄广场上鸦雀无声群雄静静的望着高台上的雾隐峰宗主飞云流仙天王凌飞。凌飞冲下拱了拱手道：“各位英雄、各位豪杰昨天雾隐峰顶和十里之外的群山生了异象相信大家都看到了。我们虽然不知道生了什么但有一点可以肯定――――――那是圣迹。数百年来大6修武之人资质绝者达到帝级境界便停滞不前所以绝大多数的人认为圣级境界的武功只是一个传说不可能存在。可是就在昨天我们数万人真真切切亲眼看到了圣迹这是对我们武人最大的鼓舞……仙道可证天道可寻……”
……
精元大会终于结束了雾隐峰顶显现圣迹的事情沸沸扬扬传编了整个大6武林……
自从和司徒三兄弟分别后独孤败天和老骗子、老戚、张平几人如逃亡一般躲避着路途上的武林人。自那日独孤败天在上万余双眼睛的注视下被仙灵掳走后他就成了焦点时不时有人找他“搭讪”。尽管他极力“解释”说对所有的异象都一无所知但还是有人不停的找上他。
此时此刻他正被淘气女缠着“大个子你到底说还是不说？我知道你一定隐瞒了好多事情我就不相信你被掳到半空就昏了过去你脸皮那么厚心灵哪有那么脆弱。”
独孤败天把眼一瞪道：“怎么说话呢谁脸皮厚？再说脸皮厚和心灵脆弱有什么关系？如果真的有关系的话你的那颗心岂不硬的成了一个铁疙瘩。”
……
...

十九章 风起云涌
二人开始还就雾隐峰的异象争论不休到后来纯粹是唇枪舌战人身攻击……
“傻大个瞧你那德行整个一没毛大猩猩。”
“淘气女你说话放尊重点瞧你那大屁股摇来晃去的就像个大皮球这不是成心招人踢吗。”
“啊……独孤败天你是个臭流氓无耻……混蛋……”
“胜男？什么胜男再怎么着你也是个小丫头片子早晚也要嫁给男人……”
……
老骗子、张平、老戚三人一副事不关己的样子开始还对二人的争论偷笑不已到最后目瞪口呆。这二人毫无高手风范一个捋胳膊挽袖子另一个双手叉腰简直就像两个市井青皮、悍妇在当街对骂一般哪还有一点雾隐峰顶八大青年高手的样子。
最后淘气女把脚一跺道：“傻大个等着瞧等你加入军队时有你好看的。”
“谁愿意加入你那破军队哥哥我可是一个不拘小结的人什么狗屁约定对我无效。要是你把那柄紫电神剑当作定情之物送给我我到可以考虑考虑。”
“你……你怎么知道这是紫电神剑。”淘气女一脸紧张之色紧紧的握着剑柄。
“我知道的事情还多着呢为什么要告诉你？”
“哼等着瞧。”淘气女如一阵风般跑了。
当独孤败天一行人步入清风帝国境内时已基本上摆脱了搭讪的武林人。老戚道：“老大你一不小心又成名人了不过这次你好象不是威名大震但被那个没毛怪掳走好像也不太算丢脸。”
独孤败天道：“老戚、张平我们该分手了就此别过吧。”
“不行老大。我们决定跟着你混了以后就跟着你了。”
“不行你们还是赶快回家吧。”
张平和老戚用求助的眼光望向老骗子“老骗子前辈……”
“好了败天就让他们跟着你吧。”
自从老骗子表明身份后独孤败天就强迫张平和老戚两人尊称他为前辈而他自己却不改口依旧老骗子长老骗子短。此时见老骗子为二人说话他便答应了下来二人欢呼不已。
晚上住店时独孤败天走进了老骗子的房间“咳……老骗子前辈晚辈想跟您聊聊。”
“少来你小子什么时候跟我这么恭敬过肯定有什么事说吧。”
“咳……老人家果然英雄了得料事如神不愧为传说中的帝级高手那晚辈就直说了。我想请老人家为我训练一批人指点一下他们的武功。”
老骗子斜着眼看了看他道：“小子野心不小啊还这么年轻就想拥有自己的势力了。”
独孤败天叹道：“我没有什么野心而是有人要杀我我完全为了预防不测。唉要是有一天天下所有人都追杀我到那时……唉……”顿了一下他又道：“老骗子你放心只要你不停的为我训练人手半年之内我保你功力复半。”
老骗子淡淡的道：“功力能否恢复我已经不在意了即使能功参化境又如何？还不如在这滚滚红尘中逍遥快活百载。”顿了顿老骗子接着道：“自从我功力尽失在大6上流浪我才体味到人生的乐趣酸、甜、苦、辣、咸各种凡俗琐事才是真正的生活。什么帝级境界什么凡脱俗狗屁那都是虚的只有平平凡凡的生活才是生命的真谛。”
看着老骗子越说越激动独孤败天忍不住笑道：“老人家要是早就堪破这一点就不至于走火入魔了。”
老骗子身体一震叹道：“不错有个老家伙就曾经劝过我对武一字不要太执著……想来……唉！”沉默了一会他又道：“反正我闲来也无事就帮你训练一批人吧。”
次日天蒙蒙亮的时候一种直觉――――――有人潜进了屋中独孤败天从睡梦中被惊醒。只见一条娇俏的人影悄悄的向床边潜进此时屋中光线还很暗淡看不清来人的五官。一股熟悉的体香隐隐飘进他的鼻中但他还是想不起来人是谁他悄悄将手放在了床头的剑柄上。
突然一股刺骨的杀意自来人身上泛出一道璀璨的剑光向他袭来。而与此同时独孤败天也动了一道剑光自床头升起。“当”火星四射独孤败天拔剑击剑的动作一气呵成将来人击退了四五步。
趁这个机会他披了一件长衫“冷雨原来是你。”
来人是一个绝色少女正是落天宫的小宫主冷雨。多日不见冷雨清丽的脸颊有些憔悴此时双目中正泛着刻骨的仇恨。“独孤败天你这狗贼纳命来。”剑光闪闪剑剑不离独孤败天的要害。
独孤败天知道冷雨和他的仇恨此时此刻绝对无法化解说什么也没有用当下并不多言。战天诀和惊天诀中的深奥剑法曾出不穷、连绵不绝满屋尽是剑光。“轰”二人打碎了屋中的墙壁到了隔壁张平和老戚的屋中。两人急忙从床上跳起张平道：“哇绝色美女。”
老戚道：“一不小心跑到了我的屋中。”
“去死吧你们这两个混蛋。”冷雨一剑劈向两人剑未至冷冽的寒气已到。冻的两人直哆嗦两人匆忙中向床下滚去。
独孤败天赶忙拦住了冷雨二人又打在了一起。
这么大的响动早已惊动了客栈中的其他客人但没有一个人敢前来劝阻他们深知这些带刀佩剑江湖人的“穷凶极恶”。
独孤败天和冷雨两人在两个房间中打过来打过去剧战不已。张平和老戚见两人打来打去无暇顾及他们嘴上便闲不住了。老戚道：“喂老大你怎么一不小心又招惹了一个大美女啊什么时候给我兄弟两人各介绍一个啊。”张平道：“我看这个就不错。”
冷雨恨的咬牙切齿：“真是物以类聚没有一个好东西我早晚杀光你们。”她一生气剑法便有些凌乱。
独孤败天眼中精光一闪笑道：“你们两个小子真是不知死活这可是你们的大嫂――――我的原配夫人还不快快谢罪。”

张平和老戚两人会意口中叫道：“大嫂请多多原谅。”
冷雨气的羞愤不已她又想起了在身山中被独孤败天侮辱时的情景此时“大嫂”两字听来格外刺耳。
“啊……你们这帮流氓我杀了你们。”冷雨的剑法虽然迅捷但章法已乱威力大不如从前。而如今独孤败天功力比之以前又大有精进已从一流高手跃升为级高手。单以功力而言两人不相上下。此消彼长冷雨逐渐落了下风最后被独孤败天一掌打在了后背。虽然他只用了三成内力但冷雨还是吐了一口鲜血。
冷雨充满恨意的看了他一眼“独孤败天我早晚杀了你。”说罢踢开房门如飞而去。
张平和老戚很是不解张平道：“老大你为什么放她跑了。”
独孤败天没好气道：“你知道她是谁吗？”接着又叹了口气道：“得饶人处且饶人宽容别人也等于宽容自己。”
老戚一脸狐疑道：“老大我怎么一不小心觉得你不是在叹气好象……好象是在偷笑啊。”
“闭嘴。”
…………
…………
…………
天宇大67897年秋“4ooo年的武圣现世”“战天精元大会”已过去了三个多月风波逐渐平息但三个月来大6武林风起云涌。
大6武林五大圣地汉唐帝国雾隐峰、拜月帝国水晶斋、新明帝国云烟阁、清风帝国玉虚府、无双帝国幻天轩先后派出门中当代最杰出弟子开始行走江湖；信仰月之女神的拜月教圣女自月光殿出师；覆灭百余年的魔教死灰复燃；刺天盟和血杀两大杀手组织合并为刺血成为大6第一杀手集团……山雨欲来风满楼……一个多事之秋。
在这三个月期间独孤败天以闪电般的度平山灭寨拔除了七八个危害一方的匪盗据点。而后又根据官府提供的线索分别击毙了在大6上作案多年如今跑到清风帝国的三名独行大盗。一时间独孤败天侠名大震成为清风帝国一颗耀眼的武林新星。
就在半个月前他买下了一座巨宅不到几日便有不少江湖游侠前来投奔其中有他在开元城李府认识的朋友丁平久别重逢他高兴不已。
独孤败天拥有了一批自己的势力这批势力在一些大家族、大势力面前还显得微不足道。但人们都看到了他的潜力能够从一个籍籍无名之辈在短短几个月间闯出了自己的名号有了自己的势力他日必非池中之物。
有不少家族和势力纷纷来拉拢他其中之最莫过于清风帝国的南宫世家南宫世家在清风帝国的地位就相当于汉唐帝国长风镇的司徒世家一个跺跺脚就让整个帝国武林界颤三颤的武林大世家。
南宫世家崛起于五百年前数百年来高手辈出近二十年来更是名声大震。刚刚退位让贤的上一代家主南宫无敌武功深不可测虽然他自己一直对外宣称其功力还未达到王级境界但有人推测他早已达到了王级之境甚至已初窥帝境他之所以让贤就是为了潜心研武。
...

二十章 颠倒众生
就是这样一个威名赫赫的大世家三番五次的派人来拉拢独孤败天他头痛不已。屈居人下不是他的性格然而拒绝的话无形中便树立了一个大敌。就在今天他又收到了南宫世家当代家主南宫英雄的一封亲笔书信邀请他到南宫世家小聚。
他站在书房中双眉紧蹙正在这时房门开了老骗子走了进来。这三个月期间独孤败天将战天诀中的疗伤篇给了他开始时老骗子还浑不在意只是不时的照此篇功法打坐一番可是两个月后他忽然现原本空空如也的体内多了一丝流动的真气当下欣喜若狂。虽然他说过对有无武功已毫不在意但当现有功力尽复的希望时还是忍不住大呼小叫从此天天打坐不辍。经过三个多月的打坐、修养老骗子原本浑浊的双眼尽现睿智之光整个人变的精神奕奕起来。
“独孤小子你在什么愁？你该春风得意才对杀了那么多土匪大盗不仅赚得侠名还得了那么多财物一石二鸟真可谓高明至极。还有我帮你训练的那些人……”
独孤败天打断了他的话“老人家你相不相信命运？”
“不信。”
“我也不信我坚信自己的人生道路应掌握在自己的手中。可是就在刚才我心里有一种极不好的预感我就要大祸临头了。”
“你不是不相信命运吗？”
“不错可是我心里就是有那种感觉一种非常不好的预感如果真的有命运的话那么我反抗命运的斗争将要开始。”
老骗子看了看他若有所思道：“你有什么打算？”
“请老人家带上张平、老戚、丁平还有那批正在秘密训练的少年到一个隐秘的地方暂时躲起来继续训练。我想那些匪盗的财物足够你们周转几年了。”
老骗子看了看独孤败天道：“我怎么越听越觉得你像是在交代后事啊。”
“我只是为了预防不测而已。那些少年是我在穷苦人家现的资质不错的苦孩子人品和资质方面应该都没有问题请老人家多多尽心。至于前来投奔的那些江湖游侠良莠不齐凡是人品不错的立刻给他们一个毫无意义的任务把他们支的越远越好。至于那些‘莠’全部留在这所巨宅中嘿嘿……就让他们……”
……
此时独孤败天已了无牵挂开始起身赶往南宫世家。
南宫世家不愧为清风帝国名门望族深宅大院房连房院连院。虽然不是侯门但用“深似海”来形容一点也不为过。
当代家主南宫英雄在客厅中热情的招待了他。“独孤贤侄果然人中之龙如此伟岸身材在我清风帝国实属罕见不愧为顶天立地的大丈夫。”
“前辈过誉了晚辈简直羞愧的无地自容。”
“呵呵……贤侄不要客气如果不见外的话就叫我一声伯父吧。”
“那小侄放肆了伯父。独孤败天心道：“妈的你个老狐狸有屁快放到了你的一亩三分地了还跟我兜圈子。”
“好这样我就觉得亲切多了有话我就直说了。本来我请贤侄来是想把酒言欢畅谈武林趣事谁知被我那劣女知道了听说你最近威名远播而且要来我们府上做客非要和你切磋一番不可。”
“哦”
独孤败天一愣他对这个世家的娇女多少知道一些因为南宫世家的小公主南宫仙儿名气太大了有清风帝国第一美女之称国色天香、美艳无双其名气之大甚至盖过了南宫世家的家主。
“南宫小姐要和我切磋武功真是让我受宠若惊。”
“仙儿出来吧。”南宫英雄冲着屏风喊道。
一个雍容华贵、风华绝代的女子自屏风后转出一顾倾人城再顾倾人国。少女国色天香美的让人无法正视使人自惭形秽。
独孤败天一阵恍惚看马上又恢复了过来。这是她见过的最美丽的女子只有李诗能够与之相媲美。如果李诗是一轮清冷孤傲的明月那么眼前的女子就是那骄傲耀眼的太阳。
独孤败天现少女望想自己的眼神有些不屑心中不禁火起：“妈的你那什么眼神漂亮就了不起？你还真以为自己是女皇我xxx我x你。”他心中想着便毫不示弱的迎上南宫仙儿的目光微含挑衅之意。
南宫现儿见他不低头竟然挑衅的望着她她的眼神不屑中又多了一丝怒意两人初次见面就开始眼神交锋起来。
南宫英雄咳嗽了一声道：“仙儿还不快给独孤公子见礼。”
南宫仙儿如同一个高傲的公主般轻蔑的看了独孤败天一眼哼了一声便坐在了一旁。
老狐狸尴尬的笑了笑道：“贤侄不要见怪这孩子被我宠坏了咳……我还有些事你们先聊一会儿我出去一下。”
独孤败天一愣心道：“妈的什么？什么？老狐狸竟然跑了难道让我在这跟他女儿切磋？难道让我勾引她？不对妈的这个老狐狸一直想将我收为己用这是要给我施展美人计仗着他女儿是清风帝国第一美女想让我臣服想让我低头我xxx。”
南宫仙儿侧着头看了他一眼道：“独孤败天？名气很大吗？”神态说不出的倨傲。
独孤败天心道：“妈的丫头片子等着瞧早晚老子x了你。”他不慌不忙端起茶碗喝了一口茶水又轻轻放下才道：“不大。”
“呵呵……”美女笑声如银铃一般清脆悦耳但神态还是高傲无比。“不要在本小姐面前装成一副正人君子的样子这样的人我见的多了。”

“哦佩服佩服。”
“你佩服什么？”
“第一我佩服那些道貌岸然的伪君子他们在你这个骄横无礼、倨傲无比毫不懂得礼法的娇娇女面前还能保持一副从容不迫有涵养的面孔我真是钦佩不已。第二我佩服你你的内涵和你的面孔相差如此悬殊的情况下你还能如此高傲我真是钦佩无比。”
南宫仙儿并没有独孤败天想象的那样大嗔怒脸色反而和缓了下来嫣然一笑百媚生整个屋子仿佛都光亮了不少。“独孤公子果然真豪杰不是那些只知道阿谀奉承、毫无廉耻之辈。虽然你刚才对我又损又讽但我一点也不生气因为今天我结交了一位真英雄。”
独孤败天微微有些惊异但很快就想明白了其中的道理：打一巴掌揉三揉。即使自己的语气不那么强硬南宫仙儿最终也会软化下来和欲擒故纵颇有异曲同工之妙。先在气势上压倒自己然后再缓和下来人都这样一个心理如果自己敬畏的人给自己一些好处哪怕仅仅一点点那么也会对那个人感激不尽。想通这些后独孤败天不得不自内心的佩服起眼前这个美艳无双的少女这是一个深谙驭人之道心机深沉的女子。
“呵呵……小姐真是一个有趣之人竟然想出这样一个别开生面的待客之法。”
“独孤公子还再怪我吗？”
“不绝无此意。”
……
“独孤兄对南宫世家怎么看？”
“实力雄厚高手如云称之为清风第一武林世家也不为过。”
“唉！在外人看来南宫世家风光无限是一个跺跺脚整个清风帝国武林都要颤三颤的大世家。然而这些都是表面现象其实家族早已到了穷途末路之境门中高手匮乏缺少精才、英才资金不足……南宫世家就像一只牙齿落光衰老不堪的狮子一般到了只能慨叹夕阳无限好的境地。”
“呵呵……照小姐这般说法南宫世家就像一只纸老虎如果真是这样的话其他门派岂不成了纸猫、纸狗……”
“我就知道独孤公子不相信唉！谁能为仙儿分担一些忧愁呢？仙儿真的好累啊……”绝美的容颜尽现楚楚可怜之色。
独孤败天心中一阵波动感觉自己的情绪不由自主的随着南宫仙儿的凄伤而凄伤起来对她充满了怜惜、同情。
“独孤大哥你能帮帮我吗？我真的感觉自己好孤单爷爷练功不慎走火入魔不得不将家主之位传给父亲可是父亲的武功不好很难让家族长老信服。只有我才能为父亲分担一些忧愁仙儿真的感觉好无助啊！”
听着这凄婉、哀怨的倾诉独孤败天差一点忍不住脱口说要为她分担忧愁他可以为南宫家效力可以为她做任何事甚至为她而死。可是就在刹那间战天诀和惊天诀两种功法同时运转起来战天真气和惊天真气在他体内循环不止生生不息他脑中立刻变得清明无比。对南宫仙儿的爱怜、同情一扫而光。
独孤败天想起了老骗子对他讲的那些武功流派这三个月来他这个江湖菜鸟时不时就向老骗子这个江湖经验老祖宗级的人物讨教对整个大6的武功流派有了较深入的了解特别是对一些奇功秘法更是耳熟能详。
“颠倒众生”四个大字立时跃入他的脑海不错南宫仙儿正在向他施展颠倒众生这门奇功。这是一门名震大6的魔教神功功如其名练至大成之境足以颠倒众生。修此功者无不是艳惊天下的奇女子这些女子举手投足间皆可惑人心神、夺人心志。但值得庆幸的是武林史上练到大成之境者不过寥寥数人而已但每一个人都在大6上搅起一片滔天巨浪。
...

二十一章 帝境（上）
独孤败天体内战天真气和惊天真气水乳交融、生生不息他又展开了帝级神识暗暗戒备南宫仙儿的颠倒众生。
魔教神功怎么会落在南宫仙儿手里呢？他暗暗思量难道南宫世家已经被魔教渗透？不可能魔教势力即使再强大恐怕也难啃下南宫世家这根硬骨头。
南宫仙儿见独孤败天还没有“表态”眼中光芒一闪而过整个人忽然散出一种妖异的美美的惊心动魄让人忍不住沉迷、堕落而且语气更加凄婉：“独孤大哥你加入南宫世家好吗？留在我身边保护我你不知道有好多人想伤害仙儿我真的好害怕。”说着泪流满面。绝世容颜梨花带雨显得楚楚可怜她已将颠倒众生运转到了她所能掌控的极限。
“好仙儿我永远陪在你身边。”说着独孤败天站起身来走到南宫仙儿身前拉起她的玉手道：“有我保护你谁也不能伤害你。”
南宫仙儿眼中泛起一丝难以觉察的杀意但很快又消失了任独孤败天握着她的手。“独孤大哥要为南宫家效力吗？”
独孤败天没有回答她的话伸出手去擦她脸上的泪水触手如温玉滑嫩无比。“仙儿我要娶你为妻我们找一个山清水秀的地方相扶到老……”
南宫仙儿一下子甩开了他的手凄哀道：“我就知道你不愿意帮我呜呜……”说完哭着跑了出去。
独孤败天看着她的背影简直要笑破了肚皮“想魅惑我嘿嘿……我让你陪了夫人又折兵。嘿嘿……清风第一美女任我轻薄说出去的话不知要羡慕死多少人。”
用对手最擅长的方式击败对手这种成就感让独孤败天感觉有些飘飘然。突然他打了个寒颤“妈的得意忘形了我这不是惹火上身吗？在人家的一亩三分地……我这是怎么了太卤莽了……颠倒众生不愧为魔教不世神功我或多或少还是着了道要不是神识修为已达到了帝级境界恐怕真的被迷惑了心志……可怕……”
独孤败天将帝级神识运展至极境强大无比的神识立刻感应到了南宫仙儿的所在细微的话语被他那敏锐的灵觉一丝不露的捕捉在耳。
“爹你马上派人将那个独孤败天给我杀了。”南宫仙儿满脸怒意。
“仙儿怎么了把你气成这样？”
“那个混蛋竟敢扮猪吃老虎趁机轻薄我占我便宜。”
“难道你秘密修炼的神功竟然对他无效？他虽然功力很强达到了级高手之列但以你次王级的功力……”
“他的功力到了何等地步我不得而知但他精神修为已朝过了我。这个人知道了我在修炼颠倒众生而又不能为我所用哼……”
“那好我马上派人杀了他。”
“不爹爹你派人制住他但不要伤害他封住他一身功力到那时我看他怎么对抗我的颠倒众生。”
听到这里独孤败天激凌凌打了个寒颤这个少女不仅美艳无双、心机深沉而且狠辣无比着实是一个难以对付的女子。
突然他感觉到一股强大无比的神识向他涌来他暗叫：“不好妈的南宫无敌真的成帝了。”
独孤败天快将帝级神识收了回来飞快的朝刚才所感应到的南宫仙儿和南宫英雄的所在地赶去他要在南宫无敌找到他前变成南宫世家的朋友甚至是一个为南宫世家效力的高手。
“砰”他破门而入这间屋中的两人正是南宫父女二人二人见独孤败天闯了进来具都一愣。
“南宫伯伯我要为南宫世家效力。”
面对独孤败天这突兀的话语屋中两人显然觉得有些怪异互相看了一眼没有说话。独孤败天接着道：“就在刚才仙儿离去时我的内心前所未有的感觉到一阵空虚我觉我爱上了仙儿现了我的真爱我现在终于相信一见钟情了。我知道如果我就这样走了的话将会永远的失去她。我愿意留下来为南宫家效力永远守护在仙儿身旁即使她不爱我我也要做她的守护星。”
南宫英雄没有表态这个老狐狸不相信独孤败天会突然来一个一百八十度大转弯。
南宫仙儿一脸感动之色道：“独孤大哥你真的让我好感动小妹实在不值得你这样。”显然南宫仙儿也不相信他。
正在这时南宫世家的后院传来一声震天大响。
“砰”
南宫英雄和南宫仙儿顿时一脸喜庆之色南宫仙儿欢快的道：“爷爷出关了爷爷成功了……”
紧接着一阵啸声自后院传来如龙啸九天震的院中树上的叶子扑扑坠地。
啸声止后一个嘹亮的声音自后院传来“英雄把你旁边的那位朋友请到后院来。”显然他的神识这时已锁定了独孤败天。
南宫英雄和南宫仙儿这时终于明白刚才独孤败天为何如此反常了同时也震惊于他的修为毕竟他在两人之前就感应到了南宫无敌功将大成。
南宫仙儿笑吟吟的看着他道：“独孤公子请。”
独孤败天无奈的跟在两人的身后心中暗道：“神啊我xx你你***给我开了这么大一个玩笑。南宫无敌现在才破关而出要是刚才我直接跑掉……我恨啊……”
后院之中站立着一个高大的中年人四十岁左右的样子霸气凛然有一股君临天下的气势让人忍不住有一股臣服的冲动。
“爷爷恭喜您破王成帝。”南宫仙儿飞快的跑了过去拉住了中年人的胳膊此时这个女子再也看不出一点狠辣之色也感觉不到一点心机深沉的样子。“呵呵爷爷你返老还童了一下子年轻了好几十岁。”此时她笑容灿烂美的像仙子纯洁的像天使。
南宫无敌溺爱的拍了拍她的头转过身来对南宫英雄道：“还不请客人进屋。”
独孤败天震惊无比依据南宫英雄的年龄推算南宫无敌最起码也要七八十岁了想不到此刻看来却如此年轻看起来比五六十岁的南宫英雄还要小上十几岁。难道这就是功力达到帝级境界所带来的直接好处这不等于又延续了四五十年生命吗？难怪当初在开元城李府大悲天王杨瑞和妖天王李昌决斗时说到了他们那把年纪如果功力不能够突破王级的限制就要开始走下坡路了。原来一个七八十岁的老人突破王级境界后就能够使衰老的身体获得新生能够年轻好几十岁原因在此。

独孤败天满脸吃惊之色望着南宫无敌而南宫无敌注意到独孤败天时更是震惊无比他想不到眼前这个“帝级高手”比他还要年轻这就意味着比他的功力还要高深。
两人就这样相互凝视着帝级神识不由自主的散开来两股神识交锋在了一起。南宫英雄和南宫仙儿顿时感觉他们面前的两人如两座山峰般高大起来让人有一股自惭形秽顶礼膜拜的冲动。他们知道这是绝代高手精神外放时的威慑是君临天下的强者威凌。
院子里的气氛越来越沉重两个拥有帝级神识的强者外放的神识不断交锋冲击院中树上的叶子不断扑扑坠地。
南宫英雄父女两人实在难以理解南宫无敌修为现在已经达到了传说中的无敌高手境界练武人梦寐以求的无上荣耀――――――帝境高手。然而却和眼前的独孤败天只斗了个旗鼓相当太让人难以置信了。可是他们不得不相信独孤败天也达到了帝境因为他们此时感觉到了他那强大无比的精神修为让人忍不住臣服。不相信也不行事实摆在眼前。
南宫仙儿感觉心里不平衡到了极点从小她就是天之骄女不仅美艳无双而且资质过人无论什么武功拿到手里后总会比常人先学会。一身功力傲视当代年轻高手达到了次王级境界。据她所知当代青年高手中还没有人达到王级之境在同龄人中她已算绝顶高手之一了。
然而眼前这个曾经轻薄过她的青年的修为却远远高过了她让她难以忍受同时对独孤败天有了一种畏惧感。
正在这时独孤败天和南宫无敌的神识变的狂暴起来两个帝境高手给人一种难以忍受的压迫感沉重的如同两座大山一般。南宫无敌沉声道：“英雄、仙儿你们快快退出院落。”
在南宫英雄和南宫仙儿退出的刹那院中两个帝境高手的神识攀升到了顶点以二人为中心周围的空气不断向外波动出裂锦之声。院落中几棵梧桐树上的叶子扑扑下落然后又在空中化为粉碎最后连梧桐数也轰然倒地。强大的精神场力并没有就此打住不停的向外翻涌最后几排屋舍和院墙也在轰轰声中坍塌在地。
...

二十二章 帝境（下）
院落外的南宫英雄和南宫仙儿大惊失色两个帝境高手仅仅对峙还未真个动手便已经造成了如此恐怖的声势如果要真的大战起来岂非有毁天灭地之势。
独孤败天的内力经过这三个月的磨砺变的精纯无比先天真气中再没有一丝杂质终于突破了级高手的限制步入了次王级境界。精神修为也大有增益神识变的更加凝练再也不用担心因为没有帝级功力支持而不能长期施展帝级神识。但此时独孤败天却暗暗叫苦不已再这样下去他非要精神力耗尽而死不可死的像个白痴。
其实南宫无敌也是叫苦不迭他的功力刚刚步入帝境刚刚一出关就碰上了一个在他看来达到了帝境的高手。由于他的神识修为还没有达到收自如的境界又因为出于戒备强大的神识不由自主的放了出去。没想到的是他正好碰上一个时刻都在戒备着他的独孤败天两股帝境神识一下子就交锋在了一起。开始时还在两人的控制之下待到后来由于两人将帝级神识运展到了极限都不敢先收手生怕为对方所乘。
南宫英雄和南宫仙儿也看出了二人的窘境但外人根本帮不上忙。他们可亲眼看到了两个帝境高手的精神力所造成的力场是多么的恐怖要不然他们真想冲过去在背后给独孤败天来一下。
独孤败天知道在这样下去两人最终肯定要同归于尽脑中思绪快如电转。他突然看到了远处的南宫仙儿眼中顿时一亮将声音聚成一条线冲着南宫无敌道：“老人家我可是你的孙女婿你怎么和我争斗起来了我数一二三之后我们同时收手如何？”
南宫无敌刚开始感应到独孤败天的神识时还不知道是敌是友后来传音让南宫英雄将他请到后院一见一脸喜庆之色的的南宫仙儿和独孤败天一同前来就错以为他是南宫世家的朋友殊不知南宫仙儿乃是见他神功大成破关而出才显得那样高兴。尽管后来两人不由自主的交锋在了一起但这种想法还是没有变。此时听独孤败天如此说虽然不怎么相信他是自己的孙女婿但却相信他是南宫世家的朋友此时正在想办法使自己两人分开当下不在迟疑道：“好。”
“一、二、三。”
两人同时敛去了强大的神识周围的精神力场一阵波动强大的压力消于无形。
独孤败天知道南宫无敌隐瞒自己的真正实力好几十年一定有不可告人的秘密再加之南宫英雄和南宫仙儿野心勃勃再有这个帝境高手相助后果不堪设想。独孤败天心中不是没有盘算过将这个刚刚步入帝境的老家伙阴掉但想到自己毕竟不是一个真正的帝级高手。如果真的阴掉南宫无敌的话整个南宫家族都一定会和自己拼命尽管运用帝级神识能够支持一段时间但毕竟不是长久之策恐怕出不了南宫世家的家门就得被人剁成肉浆。
此时远处已经围满了人这些人的须皆已花白都是南宫世家长老级的人物。众人见二人撤去了强大的帝级神识纷纷过来向南宫无敌行礼：“恭喜老人家神功大成、返老还童从此纵横宇内再无敌手……”
南宫无敌把手一挥“你们都退下吧英雄、仙儿留下。”
独孤败天、南宫无敌、南宫英雄、南宫仙儿四人再次回到了屋中。南宫无敌隔空向他送来一碗茶吓的他赶紧躲向一旁他可不敢接那承载着帝级功力的茶水。迫不得已他将自己实际功力只达到次王级境界的事实讲了出来。
南宫无敌仔仔细细的将他又打量了一遍最后忍不住叹道：“奇才奇才啊！我如今已经八十一岁才初窥帝境。想不到你如此年轻就已将神识修炼到了帝级境界难得啊难得。江山代有人才出各领风骚数百年。”南宫无敌双眼精光闪动看的独孤败天心里直毛。
南宫无敌接着又叹道：“你要是我的孙子该多好啊我那几个孙子虽然资质不错但没有一个及得上你。仙儿虽然不比你差多少但终究是个女孩子……唉！”
独孤败天一听坏了这个老不死的定是起了杀心“老人家错爱了晚辈愧不敢当如果老人家不嫌弃我想拜您为爷爷。”
“唉没有血缘关系的干亲终究靠不住……”
独孤败天一听真的急了心想：你***个老不死的真想杀我了？怎么办？他一眼看到了笑吟吟的南宫仙儿“老人家晚辈斗胆向您提一门亲事我想娶仙儿为妻誓死为南宫世家效力。”
南宫仙儿脸色一下子变的铁青刚想作南宫无敌冲她摆了摆手道：“独孤败天你果然很聪明早已看出我想杀你。你想娶仙儿为妻来换得我们对你的信任？呵呵……真是笑话你此时的命都早已攥在了我的手里已经没有什么资本和我周旋。你本天纵之资奈何没有生在我南宫家杀了你我也心痛的很啊！但是我绝不能为南宫家的下一代留下一个无敌的对手怪只怪你不是我的孙子啊！”
“我xxx你个老不死的什么***怪我没有生在南宫家不是你的孙子。我是你祖宗我xxx。”独孤败天的混混本色尽显无遗“还有南宫英雄你这个老狐狸你是个什么玩意用自己的女儿当武器来笼络人……还有你你这个自诩为名门世家的狠毒女人竟然修炼魔教的密功难怪如此心狠手辣歹毒无比……仗着自己有几分姿色就真的以为自己是女皇了我看你挺有做**的本钱的如果你开个怡红院老子天天光顾……”独孤败天骂的可谓酣畅淋漓内心一个字：爽。
南宫世家的三个人脸色铁青尤其是南宫仙儿凤目带煞眼睛都快喷出火来了。南宫无敌一袖挥了过去独孤败天就动不了了口中也不能再说话了。南宫无敌自内心的感叹：“一代天骄……唉！”
“爷爷这个混蛋有你说的那么厉害吗？”
南宫无敌的手在独孤败天的身上不断摸索最后一脸凝重之色道：“比我说的还要厉害英雄、仙儿你们过来摸摸看这个人神骨天生简直就是为武而活为战而生的。”
南宫仙儿道：“爷爷我想用颠倒众生将他收为己用还请你助我一臂之力。”
一直没有说话的南宫英雄道：“不行这个人只能杀不能留。万一有一天他突破了你的禁制后果不堪设想绝不能留下这个大患。”
南宫仙儿笑道：“爹爹你过虑了我要用颠倒众生中的禁忌之法彻底抹杀他全部的灵识让他成为一个活死人。爷爷不是说了吗他好比是一个武神转世有了这样一个强大的人形工具我们的霸业何愁不成。爷爷请你彻底封住他所有的功力再有封住他灵台附近的几个穴道以免他仗着精神修为高深进行抵抗。”
独孤败天不能言不能动但却听的明明白白简直欲哭无泪。他被带进了一间密室直挺挺的躺在了一张床上。

过了一会南宫仙儿一脸灿烂之色走了进来封闭了密室。“啪”独孤败天的哑穴被解开了“南宫仙儿你真的的要不则手段……”
南宫仙儿笑吟吟的打断了他的话“独孤败天你不要妄图和我拖延时间你在运功冲击穴道当我不知道吗？其实我就算给你足够的时间你也冲不开以你一个次王级高手的实力解的了一个帝境高手的禁制吗？”
独孤败天真的感觉没有希望了。
“你这个人虽然是个难得的人才但我只能够用这种方法才能将你收为己用。人生充满了无奈你将是我改变人生的一个左膀右臂。”
独孤败天叹道：“你的确是一个可怕的女子不仅有与生俱来的无双美艳还有如此深沉的心机。以你的身份还有什么得不到你所追逐的到底是什么呢？”
“霸业。”
独孤败天一震：“我猜你的志向肯定不是江湖你志在整个大6吧你要做大6的女皇。”
南宫仙儿先是神采飞扬而后轻叹：“你这个人果然聪明我刚刚说了‘霸业’两字你就猜到我的志向是整个大6而不是区区一个江湖。你我身上真的相象的地方只可惜你的灵识就要消逝了。”
独孤败天道：“你有没有想过即使你得到了整个天下又能如何大6的历史也许会留下你的名字这只不过是名而已。你的一生会因此快乐吗？你有没有想过真正的幸福是什么？人的一生将会经历无数的事情而真正的幸福……”
“啪”南宫仙儿又封住了他的哑穴。
...

二十三章 迷失
“呵呵……独孤败天到现在你还不死心你真的以为凭你的几句话就可以改变一切吗？更不要妄想我会放了你。到现在我真的有些欣赏你了……如果你和我志同道合而且真心实意愿意为我效力……可惜你我是两条路上的人……你愿意为我效力吗？对永远忠诚于我永不背叛……”南宫仙儿脸上泛着妖异的光芒。
独孤败天神志逐渐模糊他看到了疼爱他的父母、爷爷奶奶看到了长风镇所有的伙伴……一个个熟悉的面孔浮现在他的头脑里：

让他悸动的司徒明月佳人如画的容颜让他内心一阵难受说到底初恋是不可能彻底忘却的。
美艳无双的李诗在长风镇时表现出的小儿女神态让他一阵迷惘这个女子曾经让他惊艳无比曾经让他暂时忘却了初恋的痛。待到雾隐峰所见的李仙子却是那样的清冷、孤傲再也不是长风镇的李诗就在那时他将本来随身携带的李诗的那个玉坠收了起来。
萱萱这个天之骄女的脸孔显得那样朦胧仿佛有蒙蒙雾气遮住了她的容颜。一阵风吹过雾气一瞬间散去又刹那间聚合。独孤败天震惊了他看到了一副让他迷失了自我的容颜可是当雾气再次聚合时他却什么印象也没有留住。
神秘而又恐怖的地下宫殿让他的灵魂在震颤；开元城李府王级高手的大战让他如痴如醉；在李府结交的一帮朋友让他一阵感动。
冷雨的容颜浮上他心头的刹那他感觉一阵悔愧这是一个任性的少女正是因为她的任性和骄傲对他穷追不舍导致了他最后的猎艳他自内心感觉对不起这个女子。他又一阵迷惘我很少会为做过的事情而后悔难道这是灵识即将消逝前的忏悔吗？
柳如烟是一个让他有些害怕的女子参加完战天精元大会后他曾去过一次望月城去看珊儿习武的进境。这个正统的女子却明确的暗示了她喜欢他吓得他仓皇而逃也许柳如烟现在还为此伤心吧。
老骗子这个帝境高手给了他一个惊喜这将是他的王牌教师爷他希望将来他的班底在老骗子手中训练出来然而现在……
“惊天归来”、“灵圣惊世战”……
一幕幕往事如流水一般在他脑中流淌而过……
最后画面回到了他一直以为彻底忘却了的――――――初恋。
一个粉雕玉琢的小女孩向他跑来娇憨的喊道：“败天哥哥你等等我我跟不上你了……败天哥哥我累了你背背我……”小女孩一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的望着他认真的道：“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
可爱的小女孩慢慢长大了变成了一个美艳无双的少女：“败天哥哥无论将来生什么事情你都要相信我相信我只爱你一个人。”
“傻丫头我怎么会不相信你呢？”
“未来谁也不知道会生什么我怕你会误会我怕你不听我的解释怕永远的失去你。败天哥哥我不奢求你永远爱我但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
忽然少女变的凄然：“败天哥哥你没有相信我你不相信我了你不再信任你的月儿了。”
独孤败天内心一阵剧痛后来这些画面不是现实中所生过的他知道这是他潜意识里所希望的他希望司徒明月是有苦衷的。但希望永远不能够成为现实现实是残酷无情的。
独孤败天渐渐失去了知觉。
南宫仙儿美艳无双的容颜一脸灿烂看着已失去知觉的独孤败天道：“你这个人虽然很强大很可怕但注定只能是我的一件工具。呵呵……有了这个强大的工具……”
南宫仙儿满面春风领着面无表情的独孤败天回到了前院大厅屋中只有南宫无敌和南宫英雄两人。
“爷爷你们看这将是南宫世家未来的无敌战将大6未来的武圣――――――天。怎么样？”
南宫英雄笑的眼睛都快眯成了一条缝他对这个女儿向来都是言听计从他相信自己这女儿的能力。尤其是这次居然收了一个潜力巨大的次王级青年高手为己用更是让他老怀畅慰。
南宫无敌看着面无表情的独孤败天内心多少有些惭愧他一个老古董级的人物出手毁了一个前途无量的青年使他的一颗帝境之心波动不已。
南宫仙儿惊道：“爷爷你们看他身上居然有这样一张精致的仿制面具真是天助我也这样一来省却了不少麻烦。”
南宫无敌拿过面具看了看道：“果然精致无比给他戴上吧以后他就叫天。”
南宫英雄道：“仙儿刚才得到消息拜月帝国武学圣地水晶斋和清风帝国武学圣地玉虚府的当代最杰出弟子将在望月城会合你有什么看法。”
南宫仙儿眼睛转了转道：“他们同一时间到达吗？”
“不估计拜月帝国水晶斋的门人先到一两天。”
“爹爹这件事你就交给我去办吧我要狠狠的打击一下武学圣地的名望保证让武学圣地身败名裂。”
南宫英雄眼中精光闪动笑得如一条老狐狸：“仙儿你有什么好办法？”
“爹爹这就要看他了。”南宫仙儿用手一指独孤败天道：“如果水晶斋当代最杰出的女弟子被人拐上床而又由我这个南宫世家的名门弟子现不经意的呼来一些人去救圣门弟子……然后有意无意间的加以渲染……”南宫仙儿一脸灿烂美的像个仙子纯洁的像个天使。
南宫英雄连连点头：“好好就是便宜独孤败天这个小子了那个玉虚府的弟子怎么办？”凭着对自己女儿的了解他知道玉虚府的弟子也不会好受。
“当我们收拾完水晶斋的弟子时再将玉虚府的人杀死在妓院里。”
“这样做会不会太明显两大圣地的门人同时有辱门规很容易让人起疑。”
“放心吧爹爹到时我会随机应变的。”
南宫无敌一直闭着眼对这父女两人的对话没表什么意见。南宫英雄和南宫仙儿明白此时这个帝级高手的心情他不屑于做但为了整个南宫世家的霸业他又无法阻挡。
南宫仙儿带着面无表情的独孤败天秘密的来到了望月城这是信仰月之女神的圣城有人传言拜月教的圣地――――月光殿就在望月城中。
这对组合显得很奇特南宫仙儿窈窕妩媚独孤败天高大魁伟又戴着仿制面具一脸的落腮胡须显得粗犷无比。如果独孤败天神志还清醒的话一定会感叹南宫世家势力的庞大他们刚一进望月城就有专人来接待把他们领进了一家客栈然后又有人送来了详细的情报。
这是一个漆黑的夜晚伸手不见五指。黑暗中两条人影在街道上如风一般急奔而过仔细看一个高大魁伟另一个体态婀娜。二人正是独孤败天和南宫仙儿两人根据情报翻墙跃脊径直来到了一家客栈中。此时正是半夜时分显得寂静无比偶尔会听到客栈中有人梦语。
南宫仙儿轻声道：“用你的帝级神识窥探一下那间屋子感觉一下里面是否是一个年轻的女子。”
“是”
独孤败天那强大无比的帝级神识眨眼间覆盖了整个屋子感觉到里面确实是一个年轻的女子。
“是一个年轻的女子。”独孤败天说话的语气有些机械。
“用你的帝级神识牢牢的将她锁定给悄悄走过去把这个撒进屋中。”说着南宫仙儿给了他一包药粉。有谁会想到清风帝国的第一美女、南宫世家的小公主会在这里教唆人干出这样的事情呢南宫仙儿仿佛已看到了五大圣地6续身败名裂嘴角不禁露出笑意。
屋中的少女被独孤败天强大的帝级神识锁定后失去了往日敏锐的灵觉药粉被无声无息的撒进了屋中。独孤败天又悄悄的退回了南宫仙儿的身旁恭候命令。
过了一盏茶时间南宫仙儿轻轻的走了过去打开了窗户又过了好长时间等屋中的药效过后才领着独孤败天走进了屋中。
“嚓”她点燃了蜡烛。
床上如睡海棠般躺着一个少女少女面向里看不清容颜。但从背后望去那优美的曲线就已勾画出了一副惊心动魄的美少女一小截手臂露在被外凝肌玉脂美的让人晕眩。
眼前的睡美人一下子吸引住了进屋的南宫仙儿女子都喜爱美丽更喜欢和别的女子相比较尤其是像南宫仙儿这样的绝世美女更容不得有人比自己漂亮。所以当她第一眼看到眼前少女的背影时就已经在心中暗暗做了比较光看背影眼前的女子绝对是一个不输于她的人间绝色。
...

二十四章 天使的欲望
南宫仙儿迫不及待的将床上的女子转过身来“啊”她一声惊叫。眼前的女子简直太丑了满脸的疙疙瘩瘩“惨不忍睹”。独孤败天“沧”的一声将剑拔了出来挡在了南宫仙儿的身前。南宫仙儿很满意一眼前的女子到底没有像她想象的那样和她一样漂亮。二对独孤败天的表现非常高兴这就是她所希望看到的人形工具。
她转念又想了想感觉不对她早就知道天宇大6五大武学圣地对外时共进退然而五圣地暗地里也互相较劲。比如说每一代最杰出的门人弟子不仅武功要不输于其他圣地而且长相也绝不能比别的圣地的门人弟子差。她早就听人说汉唐帝国的李诗是如何如何的美丽所以她料想眼前女子绝不会比李诗差肯定戴着面具。
南宫仙儿的手在少女的脸上不断的摩挲不一会一张薄如蝉翼的面具被取了下来。眼前的女子眉目如画美的让人窒息但让人起不了丝毫亵渎之意佳人一脸恬静圣洁无比。
南宫仙儿向独孤败天命令道：“赶快把她抱起跟我走。”独孤败天抱着那个如天使一样圣洁的少女随着南宫仙儿一同离开了客栈他们径直来到了望月城外的一片树林中。南宫仙儿内心高兴到了极点她没有想到事情会这样顺利简直有点手到擒来的感觉。她明白这主要是归功于独孤败天强大无比的帝级神识先将这个圣洁的天使锁定住了降低了她往日的灵觉他们才顺利得手。
南宫仙儿笑吟吟：“接下来你该知道怎么做了吧我去‘不小心’引些人过来让人看看水晶斋的仙子在荒郊野外是如何和人苟且的。”说着慢慢朝树林外走去。
独孤败天将这个脸上充满了圣洁之色的少女放在了地上隔着小衣一把抓住了她那坚挺高耸的**。少女一阵剧痛伴随着药效的作醒了过来来。她只感觉浑身燥热无比而眼前……眼前居然有一个人在抓着自己的……少女羞愤的差一点又晕了过去。
少女感觉自己浑身乏力燥热无比她知道自己被人下了药而且有**的成分。她简直惊骇欲绝这是她不敢想象的事情她知道下面即将生什么但有一点她不明白为什么凭着她次王级高手的实力会一无所知的被人下了药。
此时少女脸上的圣洁之色荡然无存望着面前这个抓着她**一脸胡须的大汉一阵惊恐这是女人的天性在这种情况下有与生具来的恐惧。
独孤败天的左手又攀上了她的另一只**而且狠狠的用力揉搓了一下。少女浑身一阵颤抖一双无力的玉手抓住了独孤败天的两只大手惊慌道：“等等你是……你是谁？”

“我是谁？我是天主人叫我天。”
少女不安之色更多了一些她已察觉这是一个被人控制了心志的人形工具跟他不可能有更多的沟通这是一个只知道遵从自己主人命令的机器。但她不想就此放弃“你知道吗你是一个被人控制了心神的人你是一个可怜人。你应该帮助我我能够解救你让你恢复到以前的样子还你自由。你赶快放开我我施法救你。”
“只有主人才能够命令我我只听主人的话。”独孤败天的手又狠狠的抓搓了一下。
少女脸上一阵潮红她知道这不光是面前这个男子双手动作的结果而是**开始挥了作用。眼前的这个少女果然不愧为水晶斋当代最杰出的弟子在身中**被一个陌生男子调辱的时候心境慢慢平息了下来开始冷静的思考。第一她要将身上的续命金丹在不引起面前这个男子注意的情况下服下。第二在服用续命金丹之后她要想办法拖延一段时间待药效挥作用后她才能够脱困。
在她拖延不受辱的这段时间能否完成以上两点她实在没有把握。但她没有别的选择如果拜月帝国武学圣地水晶斋当代最杰出的弟子受辱于一个丧失了心志的人不仅她没有面目再活下去整个水晶斋都要因她而蒙羞。
同时她想到了背后敌人的可怕她知道背后的敌人决不会仅仅让一个受控于人的人形工具来侮辱她肯定还会有更毒辣的目的。显而易见是要针对她的师门她敢肯定过段时间后定会有大批的武林人前来“观看”。她不敢再想下去了她要抓紧时间脱困。
另少女尴尬羞愤的是独孤败天的一双手掌始终抓着她的**而且她还躺在地上不能有太大的动作。
独孤败天的手掌狠狠的揉搓了几下她的**后终于离开了她的身体少女假装做受惊状将双手护在胸前悄悄的扯断了挂在脖子上的玉坠的红绳将玉坠紧紧的握在手里。
“嘶啦”独孤败天扯下了她胸前仅有的衣物白晃晃的两个玉兔跳了出来如果独孤败天还清醒的话一定会惊叹这是上天的杰作。
少女惊呼一声后深深的倒吸了一口凉气此时她已将玉坠的暗阁打了开来从中取出了一颗晶莹剔透的丹药。独孤败天的手掌再次狠狠的抓住了她的双峰而后又伸出手将她从地上拉了起来。少女趁这个机会假装推拒而后将药丸偷偷的扔进了嘴里。金丹入口即化变成一口清凉之气流进了她的腹中。
这时独孤败天将自己的长衫脱了下来少女真的有些着急了再这样下去她真的要受辱了。她知道待续命金丹挥药效还需要半柱香的时间她现在需要做的就是拖延时间。少女的师傅对她这个徒弟疼爱无比将镇宫宝丹给了她一颗。此金丹珍贵无比整个水晶宫只有两颗有生死人肉白骨之效解百毒更不在话下。少女没想到金丹在这种场合派上了用场真不知道将来怎么对师傅说。
望着独孤败天还要继续脱衣服少女强勉强坐了起来一把抱住了他阻止了他继续脱衣服的动作。少女表面看起来很平静隐隐有圣洁的光辉她现在的信念就是：我现在必须这样做我现在只能这样做。
独孤败天感觉这个场景有些熟悉机械的道：“月儿月儿是谁？月儿是你吗？”
“对我是月儿难道你不认识我了吗？”少女赶紧应和道。
“不你不是月儿。”
“难道你不相信我吗？”
独孤败天感觉潜意识里一个声音在叫：“败天哥哥难道你不相信我吗？你不再信任我了吗？”少女声音如凄如泣。
“不月儿我相信你我永远都相信你。”独孤败天紧紧的将少女拥入怀中。
正在这时少女感觉自己全身上下燥热无比她知道自己是被下药暗算的此时药中**的成分开始挥了作用而续命金丹的药效还未起作用。少女开始不安的在独孤败天怀中扭动在心中默念清心咒。但药效无比的剧烈她开始撕扯独孤败天的衣衫而她自己身上仅有的一件小衣也早已脱离了身体。
“月儿你怎么了？”独孤败天将少女翻转过身双手不停的给她输送功力。
少女感觉好受了许多身体不在扭动神志逐渐清明体内的功力也在慢慢凝聚。她知道这不光是独孤败天输送功力的结果续命金丹的药效终于开始挥了作用。
突然间少女的手拔向了独孤败天肋下的长剑而与此同时独孤败天的右手迅捷无比、后先至抓住了少女的玉手机械的道：“月儿你要干什么？”
少女有些惊异她没想到独孤败天反应如此敏锐竟然快过了她这个次王级高手。她知道遇上了一个强大无比的对手虽然此刻她已完全恢复了功力但根本没有必胜的把握。何况光着身子对敌更难以挥应有的水平。
少女脱离了独孤败天的手掌从地上拣起独孤败天的长衫披在身上之后飞快的向远方跑去。她从独孤败天这个人形工具看出了背后指使人的可怕她知道这个背后的策划者不久后一定会回来的此时不走就没有机会了。
独孤败天呆呆的望着少女远去的方向口中喃喃自语：“月儿你到底还是走了……”他心中剧痛无比站起身来仰天长啸：“啊……”声如龙啸九天林中数叶扑扑坠地鸟鹊惊飞。正在这时他忽然感觉脑中一阵剧痛脑中似乎有一层纱、一层雾在缭绕。
“战天诀之静心篇。”他吼道。
云开雾散前前后后生的所以事情一下子浮现在了他的脑海：南宫世家之行南宫无敌破王成帝、被擒之后中了南宫仙儿的颠倒众生**、亵渎水晶宫天使一般的传人……
独孤败天仰天大叫：“颠倒众生能奈我何天都奈何不了我……”
...

二十五章 追杀南宫仙儿
独孤败天仰天大叫：“颠倒众生能奈我何天都奈何不了我……”他一掌击碎了一棵双人抱的大树。“南宫无敌你这个老杂碎破王成帝之后还敢介入红尘中事。还有南宫英雄你这个卑鄙的老狐狸老子早晚会抓住你的。妈的南宫仙儿等着瞧你别犯在我的手里……”
他对这个南宫仙儿“极度”没有好感的同时也是有些佩服这个女子的这个女子可谓心机深沉一切尽在她的算计之中。他又想到了水晶宫当代最杰出的那个女弟子“唉你我就当都做了一场春梦吧希望下次再见面时不要感应出我的气息。嘿嘿……不过这个梦还真是值得让人回味啊！”
独孤败天悄悄朝回路潜进他希望运气好的话遇上落单的南宫仙儿。正在这时前方突然出现不少的火把有人大叫着：“快走啊抓淫贼淫贼跑进了前方的树林……”
独孤败天一听暗叫南宫仙儿果然歹毒水晶宫那个天使般的传人如果不是奇迹般的逃走了这一生不就整个毁了吗武学圣地水晶宫也将因此而蒙羞有可能因此暂闭山门。

他可不敢在此久留万一被人当作淫贼抓那可就麻烦了赶紧从另一个方向逃回了城中。独孤败天悄悄的回到了南宫世家在望月城的秘密据点他在这里静静的等待等着南宫仙儿回返。
半个时辰、一个时辰……两个时辰都过去了南宫仙儿还没有回返。独孤败天知道不能再等下去了南宫仙儿狡猾无比定是现捉奸的现场没有自己和那个天使般的女子料想到了种种的可能之后逃了。独孤败天暗叹：妈的这个丫头也太狡猾了吧居然连城都没有回。
独孤败天围绕着南宫世家的这个据点绕了好几圈最后一狠心又潜进了院落中凭借着强大帝级神识的敏锐出入各间屋子如入无人之境将所有人都点了穴道。然后一把火点燃了这个据点在火光冲天中他奔向了远方。
他在心中暗道：“对不起了南宫世家的门人弟子们南宫无敌曾对我说过‘奈何你没有出生在南宫世家’我现在只能对你们说怪只怪你们生在了南宫世家。对敌人仁慈就等于对自己残忍这是你们的老家主教我的我要消灭南宫世家的一切有生力量。”独孤败天一点也不后悔自己的所作所为。
他开始朝距南宫世家最近的路线追去即使不能够追上南宫仙儿也要她一路担惊受怕。独孤败天一连追了三天可是南宫仙儿就像是凭空消失了一般一点影迹也没有留下。独孤败天在一条通往南宫世家的必经之路上停了下来他要在这里等他不相信南宫仙儿已跑回了南宫世家。
这里距南宫世家还有五十里的路程他认为这是一个最好的阻击点一这是南宫仙儿的必经之路且这里的地理环境易于隐蔽便于刺杀。二这里已经是南宫世家的势力范围边缘走到这里时南宫仙儿最容易放松警戒。
独孤败天心中暗道：“南宫仙儿啊南宫仙儿你在跟我玩心里战先是出其不意的往回逃而后再在半路上找个地方躲上几天待到风声过去之后再回返南宫世家。现在给我一个假象让我误以为你早已回到了家中。妈的等老子抓住你……”
南宫仙儿确实还没有回返南宫世家她路过几个不同的城市时从南宫世家在这些城市的据点抽调了二十个好手随她同行。面对捉奸一场空她有很大的疑惑。她不相信水晶宫的传人能够逃脱掉因为她对那包特别的药剂很有信心她也不相信独孤败天能够破除颠倒众生的禁忌之法。但南宫仙儿心机深沉、狡诈无比她坚信世上没有不可能的事没有绝对的事。为防患于未然一路上她小心谨慎无比。
第四天南宫仙儿一行人终于来到了独孤败天选中的阻击地点正如独孤败天所想象那样面对近在咫尺的南宫世家南宫仙儿长出了一口气。暗中的独孤败天却已皱起了眉头如果是南宫仙儿一人在降低警戒的情况下他有擒杀她的把握但他没想到这个狡猾的小狐狸带回来这么多的人。而后他嘴角又泛起了笑意心中暗道：妈的老子刚刚达到次王级境界怎么把这茬忘了这些杂碎即使人再多嘿嘿……
南宫仙儿一行人慢慢的的朝他藏身的地方走来独孤败天悄悄的将事先准备好的飞刀全部抽了出来。待到这群人刚刚走过他这个地方时他从草丛中跃了出来双手齐挥一片银灿灿的刀雨射向了众人惨叫声中七人倒地。随后他持剑冲了上去强大无比的帝级神识笼罩了在场的每一个人敏锐的灵觉使他把握了每一个人的动作。无坚不摧的先天剑气自剑尖如匹练一般喷吐而出剑芒所过之处剑折人亡眨眼间他斩杀了六人。
这群人被打了个措手不及损失惨重。南宫仙儿在见到独孤败天的刹那震撼无比亲眼证实此人破了她的颠倒众生之后她心中升起了一股畏惧感。望着长飞扬如魔神般霸气凛然的独孤败天她又想起了他和她爷爷南宫无敌神识大战的场景心中更无再战之意轻身功夫运展到了极限飞快逃去。
其实以她次王级的功力应该和独孤败天在伯仲之间但她害怕对方那强横无匹的帝级神识她曾亲眼见识过帝级神识的可怕。可是她忘了当初独孤败天和南宫无敌进行神识大战时两人都站立不动以独孤败天此时的修为根本还做不到于拼斗中进行神识攻击只能将神识化为敏锐的灵觉。
独孤败天在南宫仙儿后面紧追不舍最后面跟着劫后余生的七人这七人真可谓赤胆忠心怀了必死的决心紧紧追赶。心机深沉、狡诈无比的南宫世家小公主有生以来第一次逃亡心中将独孤败天诅咒了一百遍。在仓皇逃亡中南宫仙儿从怀中掏出了一包对付水晶宫传人的那种药粉打开后边跑边向背后撒去。独孤败天强大的帝级神识早已经将她锁定她的每一个细小动作都在他的掌握之中当下屏住呼吸、度不减依然飞前行。
经过二十几里路的追击南宫仙儿被截住了独孤败天剑指南天傲然而立“南宫仙儿啊南宫仙儿你可曾想到过落在我手中的后果？”
“哎累死我了不跑了。”南宫仙儿向后退了几步弯下腰来两只小手轻捶修长的大腿“独孤大哥你追的小妹好累啊我的两条腿都快跑断了。”神态说不出的娇憨根本看不出如临大敌的样子。
独孤败天冷冷一笑道：“是吗？我拿剑帮你捶捶。”说着跨前一步。
南宫仙儿又往后退了几步一脸俏皮之色：“不行独孤大哥你不能拿剑欺负我。”
独孤败天冷笑道：“南宫仙儿赶快把你的颠倒众生收起来吧以你现在的修为它根本对我无效。
南宫仙儿拂了一下额前的秀整个人散着让人难以抗拒的魅力一笑百媚生：“独孤大哥果真天纵之资居然破掉了我颠倒众生的禁忌之法真是让人佩服。”
“哼我记得我们初次见面时你高傲的像女皇她妈今天竟然如此对我低声下气真是十年河东十年河西啊！嘿嘿……真不知道清风帝国第一美女南宫世家的小公主如果坐镇怡红院会早成怎样的轰动嘿嘿……”
南宫仙儿一脸妩媚“独孤大哥你还在生小妹的气吗？我当时只想试一试你的人品再说你怎么能将小妹和怡红院那种肮脏的地方联系在一起呢。”
“你忘了我在你们家里怎么说的你很有这方面的本钱如果你开怡红院的话我天天光顾。”
“讨厌就记得这种坏话。”南宫仙儿仿佛像个害羞的小女孩好象没意识到眼前站着的是自己的生死大敌。“独孤大哥我记得你曾经向我爷爷提亲要娶我现在我答应了。”
“是吗南宫世家的小公主居然会答应嫁给我这可是清风帝国第一新闻啊。”说着向前又踏了一步道：“你当初不是很反感我吗？脸色铁青、眼中喷火……”
南宫仙儿有意无意间也向后退了一步独孤败天暗道：妈的你个狡猾的小狐狸。他不断向前移动是想拉近一定的距离后进行神识攻击做到兵不血刃。哪想南宫仙儿不断的后退根本不给他机会。
“独孤大哥你怎么能够那样说呢？我一个女孩子家哪能随便将自己的终身大事托付给一个刚刚见过面还不太了解的人呢如果我真的答应的话你也会看轻我的。不过现在我真的放心了你是一个真英雄。”南宫仙儿一脸灿烂之色美的让人不敢正视。
...

二十六章 追袭
“英雄呸你爹不是叫英雄吗？我看她狗熊都不如顶多算个老狐狸。”
南宫仙儿微微有些怒意道：“独孤大哥我真的有些生气了你怎么能够这样说我爹爹呢大丈夫应该有容忍之量再说……也许将来他还是你的……”说着羞涩的笑了笑。
独孤败天暗道：“你生气也好装着羞涩也罢老子要的就是这个效果只要暂时分散了你的注意就行。”不知不觉间他又向前移了一步。
谁知南宫仙儿不经意间也退后了一步满脸真诚之色：“独孤大哥你是知道的小妹我多少还是有一些姿色的你也知道我的志向很高所以寻常男子怎么能够入的了我的眼里呢。我对你所做的一切不过是个考验如果你真的能够破的了我的颠倒众生那么说明你果真是盖世奇才嫁给你不辱没我的身份。”
独孤败天暗暗调息将身体调整到了最佳状态他知道不能再等下去了。一道惊天长虹自他手中的长剑激射而出紫色的璀璨剑芒直劈南宫仙儿空间仿佛在刹那间被撕裂了出刺耳的裂锦之声。
南宫仙儿也飞快的劈出了一剑一条淡绿色的剑芒自她的剑尖喷射而出。两道先天剑气的锋芒宛如实质般交锋在了一起铿锵之声不绝于耳。道路两旁的树木成排的倒下低矮的灌木也被冲击的匍匐在地。

正在这时南宫仙儿带来的那些人终于追了上来仅余的这七个人悍不畏死的站在了两人中间。
“小姐你快走。”
“小姐快走啊我们拦他一阵。”
……
南宫仙儿摆了摆手“你们先走赶快去给我爷爷送信让他来接应我。”此时她已经收起了刚才的笑脸再次面对独孤败天时已经是满脸的冰霜。“我命令你们快走听见没有难道你们要违抗我的命令吗？”
独孤败天一剑劈向了这七个人南宫仙儿以最快的度跃过了这几个人迎了上去。两道先天剑气再次交锋剑芒所过之处七人中一个离的比较靠前的被绞的粉碎一片血肉模糊。
南宫仙儿喝道：“你们还不快去报信在这里你们根本帮不上忙。”
剩下的六人相互看了看其中一个像是头领的人道：“你们五人快快去报信我留在这里。”
结果有四人飞快的离去剩下两人留了下来。
南宫仙儿没有再坚持让两人离去只是让他们站在了一旁“独孤败天你现在根本不能够奈何于我先前我一直惧怕你的帝级神识但从刚才你不断拉近我们两人间的距离我已经猜出了一二你的神识攻击只能在一定范围之内有效。再有从你我刚才的交手来看你不能够在比武的同时进行神识攻击。”随着她对独孤败天神识修为方面的了解在对他的称呼也生了改变。
独孤败天自内心的有些佩服眼前这个女子了他认为这是继萱萱之后的又一个可怕女子。萱萱虽然没有给他耍过什么手段但却给他留下了“不可磨灭”的印象所以始终位列可怕女子榜。
独孤败天叹道：“南宫仙儿你果然聪明无比从仅有的蛛丝马迹便知晓了种种的可能但你还算漏了一点我的帝级神识还是将会给你意想不到的‘惊喜’。”
南宫仙儿笑道：“你不用吓唬我先不说你能不能够赢的了我过会儿我爷爷赶来时看你如何逃掉。”
“南宫世家的小公主不过如此总要仰仗家族的势力来对敌和一般世家的娇娇女没有什么两样。什么天之骄女仅是一个花瓶而已。”
“我所追逐的不是个人的武功天下第一匹夫之勇难成大事我要的是整个天下。”南宫仙儿神采飞扬。
两个人展开了心理战术互相瓦解着对方的信心。
“好大的口气你今天先过了我这一关再去考虑你的天下吧。”独孤败天宝剑轻扬舞出了几朵剑花。“今天就让你见识一下破掉你颠倒众生的无敌心法吧战天神剑。”说着他摆了古怪的姿势左手持剑倒背身后。
南宫仙儿听到他说到破掉颠倒众生时眉头不禁皱了一下这触到了她的隐痛自从再次见到独孤败天后她一直为此耿耿于怀。颠倒众生几可为大6已知的顶尖武学之一她没想到就这样让人破了这成了她的一块心病她甚至在怀疑自己得到的是否是那真正的颠倒众生心法。她在心中暗暗宽慰自己：颠倒众生是顶尖的武学不可能让人破掉只怪那个该死一万次的独孤败天运气够好练成了帝级神识是他那强大的帝级神识强行冲破了我的禁忌之法。
但一想到独孤败天神识修为已达到了帝级境界她心里就一阵不舒服甚至多多少少还有些畏惧。蓦然她醒悟了过来心中暗道：这个该死的独孤败天还真不是一般的阴险故意给我在心中投下一颗失败的种子给我撒下一片阴影让我产生一种畏惧的心理。
“独孤败天你不要大言不惭我绝不会输给你的况且我爷爷马上就要到了到时看你怎么逃。”但是望着独孤败天那古怪的姿势她心里也是直嘀咕：左手剑法？反手剑？
独孤败天一步步向她走来每向前走一步大地仿佛都为之颤动一下。他整个人的精、气、神结合而一强大无比的帝级神识笼罩了附近的每一寸空间整个人的气势不断的攀升。刚毅的脸颊冷酷无情的双眼表明了他那必杀的决心无形的杀气自他身上散而出。冷冽的杀气使空气中弥散着一股死亡的味道让人自内心的感到恐惧、感到颤栗。
强大无比的气势、让人颤栗的杀气使南宫仙儿的两个手下不由自主的向后退了十几米两人全身都被汗水打透了。望着十几米外独孤败天两人有一种错觉那不是一个人那是一个神、是一个魔、是一座高不可攀的山峰。
南宫仙儿内心也是阵阵波动眼前的独孤败天简直太可怕了尤其是那双眼睛仿佛泯灭了人类的所有的情感让人望而生畏。“这是一个魔鬼。”她在心中暗道同时内心深处涌起了一股无力感战胜对方的信念开始在动摇。一滴汗水自她那光洁如玉的脸颊划落而下她想起了独孤败天刚才所说的：“我的帝级神识还是将会给你意想不到的‘惊喜’。”
是了这就是帝级神识的‘惊喜’――――――威慑不战而屈让人感到恐惧使人臣服。
南宫仙儿望着气势不断攀升如一座大山般沉重的独孤败天一阵后悔：南宫家不该招惹此人既然惹了之后将他擒住时实在不该将他留下。南宫仙儿动了她不能在等下去了她不能让对方的气势攀升到顶点。这是她面对独孤败天时第一次想到主动出击一把宛如秋水般明亮的宝剑带着璀璨的锋芒斜斜的斩向了独孤败天的腰际。
“嘿嘿……”独孤败天笑的有些冷酷原本空空如也的右手突然冒出了一把寒光闪闪的飞刀。
南宫仙儿大惊他没想到独孤败天竟然如此阴狠怪不得早先将宝剑交于左手还以为他将施展什么特殊的剑法呢。如此近的距离很难躲开对方的飞刀她银牙一咬：“拼了两败俱伤总比自己一个人受伤好。”
她身法不变手持宝剑一往无前的斩了下去璀璨的先天剑气直袭独孤败天的腰际。独孤败天左手长剑喷射着长长的剑芒迎上了南宫仙儿的那道斜斩同时他的嘴角泛起了一股残冷的笑意他右手的飞刀准备给南宫仙儿以重创他似乎已看到了南宫仙儿已落在了自己的手里。但右手飞刀还没有飞出时他感到了背后的两股杀气他不由的暗叹忽略了背后那两个微不足道的人。
历史上不少伟大的成功败于一些微不足道的细节他将要获得的虽不是伟大的成功但也犯了同样的错误。
南宫仙儿的两个手下在旁看出了她的危险处境两人几乎贯注了自身全部的功力将长剑掷向了独孤败天。功亏一篑独孤败天的飞刀不得不扭转方向斩向了两把飞剑。
在轰轰声中南宫仙儿和独孤败天两人的先天剑气撞击在了一起在强大的冲击波下附近树木尽毁地面到处是深深的大坑。而与此同时独孤败天的飞刀也以摧枯拉朽之势粉碎了两把飞剑。
南宫仙儿一连退后了好几丈远出了一身冷汗好一会儿才平静下来“独孤败天我现在真的有些佩服你了你够狠辣。”
“嘿嘿……”独孤败天冷笑道：“你佩服我？你是在佩服你自己吧因为你在我身上看到了你的影子你平时不就是如此吗？狡猾、狠辣一切尽在你的算计之中。”
“你却在我算计之外。”
“我只不过是你偶尔的一个疏忽而已。”
“可以告诉我那个水晶宫的传人怎么样了吗？”
“想知道吗？看剑！”独孤败天脸上再次泛起了冷酷无情的笑意。
...

二十七章 源起
“想知道吗？看剑！”独孤败天脸上再次泛起了冷酷无情的笑意左手剑、右手刀两道匹练直袭南宫仙儿。
南宫仙儿冷笑道：“我已经看到了你的飞刀不会再给你偷袭的机会了看你能奈我何。”她连劈出两剑后在先天剑气轰隆隆的交锋声中腾空而起而后头下脚上、双手抱剑直刺他的天灵。这一剑贯注了她毕生的功力剑锋连抖了六次六道锋芒、六道无坚不摧的先天剑气铺天盖地般自独孤败天头顶直落而下。
天地间仿佛充满了光雨一片淡绿色光芒充斥了三丈方圆的整个空间。出了这么可怕的一剑后南宫仙儿却没有丝毫笑意她知道对手的可怕不敢有丝毫大意。
果然这一剑并没有困住独孤败天两道紫色剑气盘旋而起如两条神龙般将淡绿色光芒绞的粉碎天地间仿佛云开雾散般又复归清明。
独孤败天双眼神光湛湛但却显得冷酷无比。他右手飞刀不断舞动但没有丝毫剑气透出然而整个空间仿佛要被撕裂出刺耳的裂锦之声。“厚积薄击天式。”一道巨大的光柱蓦然从飞刀尖端喷射而出。
面对如此恐怖的一击南宫仙儿不敢与之争锋身子在空中生生横移了数尺同时出先天剑气阻挡这道光柱的余波冲击。
这时独孤败天的左手长剑适时刺了过去“南宫仙儿再让你见识一下惊天神剑杀鸡式。”
南宫仙儿羞脑不已她现在恨透了眼前的这个人这个人嬉皮笑脸时像个无赖动起手来却冷酷无情使她狼狈不已。“该死的独孤败天你去死吧。”她的身子再次横移劈出一剑后快的向地面落去。
一缕秀自空中飘洒而下独孤败天长剑一个回旋将所有丝都粘在了剑上放在鼻子前道：“恩好香简直和你的身体一个味道。”说的好像他知道南宫仙儿身体的味道一样。
“独孤败天你这个混蛋……”南宫仙儿嗔怒不已她从小到大可以说要风得风要雨得雨从未受过如此羞辱。但她很快又冷静了下来平息了心中的怒火她现在唯一要做的就是等等待南宫无敌的到来。
独孤败天脸上又恢复了冷酷无情的表情他知道南宫无敌就要到了擒杀南宫仙儿不太可能了但在临去之时一定要给她以重创。他右手飞刀自下而上撩向南宫仙儿南宫仙儿简直想将他大卸八块甚至想咬他一口。这是对女人的禁忌招式他却使得心安理得浑然没有将江湖规矩放在心上。
南宫仙儿气急脸红宝剑狠狠的斩向他的飞刀。独孤败天要的就是这个效果右手长剑出一道璀璨的光芒直袭她的腰际。南宫仙儿回斩时却惊骇的现独孤败天那原本三尺长的铁剑已经片片寸断化做了一篷剑雨袭向她的全身各处。吓得她身子急向后倒贴着地皮横移了数尺。她刚刚站起身子飞刀又划出长长的一道尾芒袭向了她她再次闪身。
可是正在这时独孤败天那强悍的掌力已然袭到了她的背后南宫仙儿惊吓得向前急冲而去。
“砰”独孤败天的双掌结结实实打在了她的后背之上尽管她化去了独孤败天大部分的掌力但小嘴一张还是吐出了好几口鲜血受了严重的内伤。
南宫仙儿狠狠的瞪着独孤败天“你这个该死一万次的混蛋早晚我让你求生不能求死不得。”美丽无双的容颜尽是狠辣之色。
远处一阵啸声传来如雷动九天振聋聩这是绝顶高手的音功。虽然还隔着几里但却让人感到了他那必杀的决心。独孤败天知道南宫无敌这个老古董在警告自己他要来了如果自己真的动了南宫仙儿一根毫毛他是不会放过自己的。
独孤败天没有将南宫无敌的警告放在心上他很想将南宫仙儿击杀于此甚至掳走。但眼前的南宫仙儿绝对还有抵抗之力等到他杀掉或擒住她时南宫无敌肯定已到了眼前。“功亏一篑啊！”他暗叹他直奔南宫仙儿的两个手下冲去一道光芒闪过两人身异处然后他毫不犹豫的奔向了远方。
南宫仙儿在后面恨恨的喊道：“独孤败天好好的保住你的狗命到时我让你后悔来到了这个世上。”
“仙儿小老婆我会好好保重身体的不劳你挂心等我回来你是我的……哈哈……”随着笑声渐逝独孤败天眨眼无踪。
南宫无敌可谓心急如火恨不得肋生双翅赶到南宫仙儿的身前这个孙女可是他的宝贝如果她不是女儿身的话他当初会毫不吝啬的将家主之位跨代传给她。南宫无敌如一道光影来到了现场扶住了摇摇欲坠的南宫仙儿真气源源不断的输送了过去过好半天才收功。
南宫仙儿一下子扑进了南宫无敌的怀里“爷爷我这次彻底失败了呜呜……”先是望月城之行对付水晶宫的传人失败而后知道了独孤败天破了她的颠倒众生再后被又被独孤败天打成重伤。这一串的打击让这个天之骄女感觉委屈到了极点如果独孤败天在场的话一定会目瞪口呆肯定想不到这个心机深沉、狠辣无比的女子会有如此人性的一面。

南宫无敌慈爱的拍了拍她的头道：“失败之错不在你这次生的事纯属意外这个独孤败天出了我们的意料。”
南宫仙儿擦了一把眼泪止住了哭声道：“我记得上次哭的时候是八岁当时我看到一条大蛇爬到了我的屋里吓得我哭个没完没了。最后爷爷将那条大蛇捉住之后让我亲手杀了它从此以后我再也不怕蛇了。没想到十年之后这个该死的独孤败天居然将我气哭了这次我不要爷爷出手我要亲自去对付他。
南宫无敌道：“仙儿你可要明白他的神识修为已经达到了帝级境界。”
“爷爷我可不是十年前的小女孩了。对付一个人不一定要自己进亲自出面如果设计一个套让他钻进去那样岂不更有意思。”
经过南宫无敌那深厚、精纯无比的真气的治疗和几日的将养南宫仙儿已经完全康复了。
南宫仙儿坐在南宫无敌的书房中听着南宫无敌讲解、分析这次她和独孤败天的比斗“独孤败天确实很强又有帝级神识的敏锐灵觉你的确不是他的对手但你完全可以支持百招而不败。我仔细的看了现场的痕迹你完全能够坚持到我去救你你知道为什么会惨败吗？”
“我心中早已生了怯意不敢和他厮杀。”
“对你明白就好。狭路相逢勇者胜有时成败往往在于一瞬间的勇气。”
“这些事情回来之后我就明白了我不会让他好过的……”
正在这时南宫英雄走了进来给南宫无敌施完礼后道：“仙儿身体好的差不多了吧。”
“已经痊愈了。”
南宫英雄道：“刚才得到一个惊人的消息本月末大6将有一个盛会几位王级高手联合了一些江湖名人将要举行一个新天王封王大会。”
南宫仙儿皱了皱弯眉道：“这些老古董烦不烦啊前不久就举行了一个战天精元大会现在又要举行真是……”
“这次大会可与以往不同有人传说这其实是几个帝级高手暗中策划的。更有人传言有一个圣级高手现世暗中知会了那些帝级高手要他们为武林多培养一些人才因为武林将大乱。爹你要去吗？”
“不错这些天来我一直心绪不宁大6肯定要出大事了。”南宫无敌在屋中转了两圈最后停了下来“我不去现在还不需要让人知道我已经破王成帝那样的话我将受到其他帝级高手的约束。”
南宫英雄的脸色有些不正常“仙儿的大哥已经出师了他刚才派人送来了一条非常特殊的消息。”说着将一个纸条递给了南宫无敌南宫无敌看了之后一脸凝重之色将纸条还给了他挥了挥手道：“你们先退出去吧我要静一静。
南宫仙儿和南宫无敌退了出来南宫仙儿问道：“爹到底是什么特殊的消息啊？”
“你自己看。”说着将纸条递给了她。
南宫仙儿将纸条展开看完后道：“难道那个圣级高手预言的那个祸乱将会由他产生？”
“仙儿你的想想力也太丰富了吧他还不够分量。”
“不我敢肯定一定是他。有意思我一定要去参加这个新天王封王大会我要他死无葬身之地。”
南宫英雄一脸狐疑：“你确定？”
南宫仙儿一脸灿烂之色美丽的让人晕眩：“爹难道你不相信你女儿的能力吗？”
...

二十八章 梦蝶
自从独孤败天重创南宫仙儿后一路上他小心谨慎逃离了南宫世家的势力范围。但事情并没有像他想象的那样南宫世家并没有撒下大批的人马来搜索他就好象什么事情也没生过一样南宫世家那边根本没有什么反应。他知道这是爆风雨前的片刻宁静。他和南宫仙儿虽然只相处了几天但对她的性格却了解很深这个南宫世家的小公主绝不会就此善罢甘休她一定会对他展开疯狂的报复也许她早已准备好了一个陷阱就等着自己往里跳了。
“妈的小狐狸等着瞧想算计老子老子还想算计你呢。恩这可真是一个好机会这帮老古董吃饱了撑的没事干又组织了一次武林大会。我可以将南宫仙儿这个丫头算计水晶宫传人的事情透露给这帮老古董。恩到时要得委婉一些要给水晶宫留下颜面让他们感激我。对顺便将南宫无敌这个老杂碎破王成帝的事情一不小心说出去让你得到帝级高手应有的约束叫你再管老子的闲事……”
“妈的什么武林将大乱去***吧。难道真的从哪个坟墓里蹦出来了一个狗屁圣级高手？他***这个预言不会和我这个不死之魔有关吧。”想到这里独孤败天的心狂跳了几下。
“妈的这几天我一直心绪不宁那种感觉和上次让老骗子他们隐藏起来前的感觉一样总觉得有什么不好的事情将要生在我身上。难道先前我预感到的灾难不是前几天的南宫世家之行？***难道这次大会真的会给我带来灭顶之灾？”独孤败天感觉心中升起一股寒意。
“是福不是祸是祸躲不过该来的早晚要来那就让它早一刻到来吧。老子就去参加这个大会看看谁能奈何于我？”
一阵微风过后树上飘下几片黄叶转眼已是深秋季节。“秋来了我离家也好几个月了。”独孤败天一阵感叹几个月前他还是长风镇的混混儿几个月后他已是功力达到次王级的青年高手如此恐怖的进境足以在武林史上留下一笔。
曾经的年少轻狂从此将远去从此他将走上传说中的征程。
半个月后独孤败天大步向清风帝国境内的云山赶去云山山如其名远远望去连绵的群山深深的锁在云雾中。而清风帝国的最高峰――――――云山之巅便处在这片群山之中。
绵绵群山数百里独孤败天在山中转了半天没碰到一个人。“妈的新天王封王大会在哪里举行？这帮老古董也不说个具体的地方害的老子像个野人似的在大山里转。”一直转到天黑他也没找到大会的地方他打了一只山鸡烤的香气四溢金黄的鸡肉直往下滴油。“不错不错味道好极了。”他完全陶醉在自己的美味当中了。
吃饱之后他躺在草地上望着天上那轮皎洁的明月心中一阵恍惚：人这一辈子追求的到底是什么？过去自己想过要威震大6使自己成为强者的代名词让整个大6在自己的脚下颤栗。也想过达到武的极境堪破生死探寻那一片未知世界的奥秘还想过……
独孤败天暗叹：人的**无止境啊！**会随着时间的转移而改变但永远不可能消除正是因为这些**才导致了人类社会的种种现象吧没有**也就不是人了。难道没有了**就能够成为那不老的神仙？如果是这样的话我宁愿在这滚滚的红尘中永远的堕落！
迷迷糊糊当中独孤败天进入了梦乡他看见一个和自己长的一模一样的家伙高高的坐在云端如果不是那个家伙和自己长的一模一样独孤败天一定会骂：“你***很臭屁嚣张个x啊！”的确那是一个高傲的家伙有一股与生俱来的王者之风――――――睥睨天下惟我独尊。漆黑如墨的长随着云雾的波动而飘扬飞舞黑亮的眼睛显得那样的深邃他就是那样随便的坐着就给人一难以言表的威凌之势。
慢慢的独孤败天心中暗暗折服他认为这是一个神一个高高在上的神而且是一个和自己长的一模一样的神。
那个高高在上的神从云端缓缓的站起冲着他笑了笑独孤败天一呆：“神在冲我笑了……”
神仔细的看了看他悲伤的道：“我就是你你就是我不是高高在上的神我们都是人。我是曾经的你是消逝的你我现在已经是个虚无的存在或者已经不适合再称之为存在。花开花谢缘起缘落过往的一切都将永远的凋零。”
独孤败天不知道为何心里难受的要命不禁泪流满面“你是逝去的我你是曾经的我我明白了你是我的过去。但我不知道我的过去求你告诉我。”
“过去的一切都已经结束何必在意。你在灰飞烟灭中涅获得了永生你舍弃了天堂逃避了地狱你选择了滚滚的红尘。这是你自己选择的人生你需要面对的是你现在的人生而不是追忆那虚无的过去。那曾经的过去那遗忘、那湮灭的历史在你需要时你会记起来的。”
独孤败天大吼：“你这个混蛋快告诉我那曾经的过去快告诉我那遗忘的历史。”

“我说过我只是曾经的你只是一丝未曾泯灭的灵识但不久也要永远的消散了。你只能是独孤败天不是惊天不是战天……你要做的只是一个完整的自己。”
独孤败天有一丝明悟“我明白了你……你不……我曾经的过去真的不是神吗？”
“你喜欢当神吗？”
“我也不知道。”
“你不是神你不是魔你只是一个人而已但有人曾称你为魔。”
“他们是谁我的敌人是谁？”
……
站在云端的他忽然间变的虚无飘渺起来整个人被浓浓的云雾包裹了起来。忽然间白色的云雾变的漆黑如墨天上的所有云朵都变成了滔天的魔气在滔天魔气的深处射出两道血红之光。那是一双泯灭了人类所有情感的眼睛――――――天魔之眼。魔气的深处传来阵阵苍凉的声音：
“秋风萧萧残叶飘飘
茫茫人海故人何在
悠悠天地谁知我心
挥剑问天何为人生……”
独孤败天呆呆的望着那滔天魔气深处的身影感觉内心一阵凄凉双眼再次湿润。
魔气渐渐散去那条孤傲的身影也随着云朵逐渐飘向天边。
清晨一缕阳光洒向了熟睡中的独孤败天他从睡梦中醒来。“舒服吃的饱睡的香。”不经意间他摸到了脸上的泪水“妈的哪来的口水不会哪个神仙妹妹看我长的英俊潇洒半夜来偷偷的亲我的吧。唉！人长的帅麻烦就是多连神仙都来打扰你。”
“太阳出来了这该死的云雾终于散了原来云山之巅就在那啊。”
他找了处溪水洗了把脸头脑逐渐清醒想起里夜里那恍惚的梦境“妈的老子这天下第一强人居然做个梦都哭了？真***逊。”
独孤败天站起身来望着那高耸入云的云山之巅一脸坚毅之色：“是曾经的过去也好是真实的梦境也罢老子这辈子定要……要怎么着呢？”他的脸上又泛起了欢快的笑容：“对人生都是有目标的我就先制定个临时目标吧――――――泡遍天上所有神仙妹妹。”
“轰”
天边响起了一个闷雷。
独孤败天：“……”
云山之巅的山脚下热闹非凡今天是新天王封王大会的第一天江湖的青年高手多以云集于此。
独孤败天高心不已：“哎受苦受难的日子终于熬到头了看着云山之巅离我那么近想不到还是走了一天一夜。妈的鬼地方。”
待到山顶时独孤败天看到了不少熟人先看到了雾隐峰的弟子郑清同时郑清也看到了他“独孤兄弟我就知道你会来你现在可是威名大震是清风帝国有名的青年高手……”
“哪里哪里……”独孤败天跟他一番客气“我表妹李诗来了吗？”
“来了现在正在和家师在一起。不过李诗师妹好象对你有些不满可能是因为上次大会过后你不告而别吧。”
独孤败天心道：“开玩笑她巴不得看不见我呢对我不满在正常不过了。”
转了一圈独孤败天又看到了在雾隐峰顶进入七强之一的蒙面女子卜雨丝。“美女姐姐一向可好？”
“原来是弟弟啊三个月未见姐姐我可是一直很想念你啊。”
独孤败天暗道：“去你妈的你这个妖女当初在雾隐峰的群山中找到我时当场狠狠的踹了我一脚害的老子的屁股疼了半个月。妈的听老骗子那个骚老头子的话说什么吃啥补啥害的老子吃了半个月的猪屁股。妈的早晚老子向你讨回这笔帐。”
...

二十九章 与会
独孤败天笑嘻嘻的对卜雨丝道：“卜姐姐你怎么老是蒙着面啊可否让小弟一睹真容。”
卜雨丝妩媚的白了他一眼“唉姐姐也想以真面目示人但姐姐的师傅不让啊。”
“怎么有这样古怪的师傅既然不让看就算了不打扰姐姐了我到别处去转……”独孤败天的手飞快的伸向卜雨丝的面纱。
但卜雨丝好象一直在防着他轻轻的躲向了一边嗔道：“真是一个不听话的弟弟啊！”
独孤败天不好意思的把手收了回来讪讪一笑。
他走出没有几步远突然看到了五个年轻人这五人仿佛鹤立鸡群般显得那样的与众不同。
李诗一身白衣胜雪无双的容颜清丽绝俗完若一轮清冷孤傲的明月。她身边的一个男子和她形成鲜明的对比高大的身材英俊的面容一脸的灿烂之色仿佛一轮耀眼的太阳简直就是少女的杀手。少女杀手的身旁是一个身材魁伟的青年浓眉大眼散着特有的阳刚之气简直就是男人中的男人对女子的杀伤力绝不会比那个少女杀手差。
再旁边是一个身材高挑的青年独孤败天仔细的揉了揉眼睛没错这确实是一个男子因为他的脖子下面有喉结。他不得不感叹：人是人他妈生的妖是妖他妈生的这个人是***人妖生的。这个男子简直***漂亮的过了分容貌比李诗这样的人间绝色有过之而无不及。
待到独孤败天看到人妖旁边站着的女子时心中不由一跳他心中狂跳的原因不是因为这个少女也是一个具有倾城倾国之色的绝代佳丽因为这个美的像天使的少女竟然是水晶宫的传人是那个和他有着亲密接触的天使。
少女显然也看到了他先是现出一丝狐疑之色而后一片迷茫最后露出了羞愤之色。
“妈的妈你个姥姥这个少女也太敏锐了吧。居然……居然感应出了我的气息我哭啊……”但他表面上却装出若无其事的样子径直走了过去冲着五人笑了笑他夸张的道：“难道……难道这就是传说中的大6五大武学圣地的当代天骄天啊！荣幸啊！我居然有机会碰到武学圣地的传人。”
水晶宫的传人看着他夸张的样子很想笑但想起了过去的事情一下子脸红了起来这可是和她有过亲密接触的男子。她对这个男子容貌的改变一点不奇怪因为她自己就曾经用过这些类似的易容工具。她奇怪的是这个男子怎么会脱离了那个背后指使人的控制变回了自由身。能够成为武学圣地的传人必非庸脂俗粉这个聪慧的女子很快就恢复了常态
少女杀手一脸笑意冲他一抱拳道：“这位兄台是……”
“喂表妹你还不为我们介绍介绍。”独孤败天道。
李诗一看他居然在冲自己叫表妹顿时想起了他在雾隐峰就曾和自己的那帮师兄、师姐们用这个方法套过近乎现在定是要和五大圣地的门人弟子用同样的方法。当下怒火上涌真想刺上他一剑。但她强压下怒火她可不想在云山之巅跟这个近乎无赖的家伙多扯上些什么关系。“他孤败天你不要胡说八道谁是你的表妹你再如此无礼的话我誓不会放过你的。”

“别只是和李仙子开个玩笑。”
其余四人奇怪的望着独孤败天他们乃是五大武学圣地的传人无论走到哪里都会受到别人的尊敬。尤其是年轻人更是对他们礼敬有加何曾遇到过像他这样的人居然敢调侃圣地的一个女弟子。
李诗耐着性子用杀人的目光为他介绍了其余四人那个看起来一脸灿烂笑意的少女杀手乃是清风帝国玉虚府的传人于意。身材魁伟一脸阳刚之气的青年是无双帝国幻天轩的传人王道人如其名很有霸气。看起来美的不像话的那个青年是新明帝国云烟阁的传人华云飞不过独孤败天实在是不能够欣赏他这种美总感觉的怪怪的浑身不自在。最后介绍到那个天使一般的女子时独孤败天向她用力的点了点头。这个女子是拜月帝国水晶宫的传人名字就叫水晶。水晶面对这个曾经和和她亲密的不能够再亲密的的男子时面色平静没有一点尴尬的神色。
独孤败天暗叹：“***圣地的传人真……真是让我服了我们如果对调一下我肯定早抓狂了。”
这几人可以说都是青年一辈的风云人物这种场合见的多了非常客气的和独孤败天寒暄让独孤败天“受宠若惊”了好长时间。不为别的因为那个在他眼里看来是人妖的云烟阁传人华云飞对他似乎很有兴趣不住的打量他。
“你他妈个死兔子真的让我猜对了真是有这种嗜好的人。我就说这样的娘娘腔肯定不正常妈的你旁边不就有一个级帅男和一个级猛男吗？吃着碗里的还要惦记锅里的好冷啊！”独孤败天打了个哆嗦起了一身的鸡皮疙瘩。最后他逃也似的跑了惹的五圣地的传人莫名其妙。
“人妖妈的我宁愿天天撞上南宫无敌也不愿意再见他一眼了可怕！可怕！”他刚刚走出十几米远身子一下子定住了“鬼啊！天啊！你他妈啊！真的碰上南宫无敌了我怎么这么背啊只不过是随口说说而已你***。”
远处一个高大威武的背影正对着他旁边站着美艳无双的小狐狸南宫仙儿。他向前挪了挪想过去看看这两个大仇人在干什么他坚信在云山之巅南宫无敌还不敢将他怎么样。
走进一看他长出了一口气原来那个背影不是南宫无敌是老狐狸南宫英雄。“你个老狐狸没事摆什么臭架子就是要显示你南宫世家家主的身份也不至于这样模仿那个老古董的气势吧。”
独孤败天确认那不是南宫无敌后心情立时舒畅起来慢悠悠的走了过去“仙儿小老婆你好啊！”
真可谓仇人见面但这几人都是笑脸相向。南宫仙儿笑吟吟道：“独孤败天在对我的称呼上你最好不要胡说八道。你要想问候我的话我可以告诉你承你所赐我的伤已经好了。不过这次你自己可要小心了我有一个大大的礼物要送给你。”
“什么礼物？真是好期待啊不会是你自己吧。”
南宫英雄脸色一沉道：“独孤败天你不要在我们面前风言风语你就是狂妄的不给我们南宫世家面子也要也给这几为王级高手的面子吧。”
他这才注意到南宫英雄的旁边站着几个与众不同的老人这几人散的气息或凝重或空灵……
“我x你个老狐狸给我小鞋穿你***还真不是一般的阴险啊。刚才我怎么没注意到这里还有几个活宝级的人物呢正好老子就在这几个老古董面前揭你们对付水晶宫传人的无耻行为。”
“原来是几位前辈高人在此刚才小子放肆了。不过这是有原因的我有事想请几位前辈做主。”
其中一个老人和蔼的笑道：“刚才南宫家主也说有事情要对我们讲可是现在没有时间了。大会马上就要开始我们要过去主持请等一会儿吧。”
独孤败天转过身后暗暗的将南宫仙儿在心里亲密的问候了无数遍然后走向了一旁。
“新天王封王大会现在开始……”台上的老古董们真可谓慷慨激昂从学武之人要有武德到既然人生于世就应该应该做一个屹立于天地间的真豪杰……再到……（省略一万字老古董们的废话）
台上的老古董们话锋一转道：“其实这次大会我们几个王级高手也是受人所托――――”话声突然顿住台上七个须洁白的老古董突然自身上散出六股强大无比的气势最后合而为一强大的气息弗远不至有一种如君临天下般的王者威凌震撼着在场的每一个人。
独孤败天被深深的震撼了台上的七个人居然都是王级高手。他原以为大会最多也就出现三四个王级高手那曾料到一下子来了七个。大6上公开的已知王级高手不过二十人左右这次竟然来了三分之一。
他记得他刚刚踏足江湖遇到萱萱时小魔女曾经说过数十年来大6上最多的一次王级高手聚会是十年前。那是清风帝国的皇帝通过帝国至尊的身份秘密的向江湖出了数封邀请函当时是为了探究通州城那神秘而恐怖的地下宫殿那时也是请到了七位王级高手。但那时所有的事情都是秘密而又悄悄的进行的并没有公之于众。
但这一次又是什么原因使大6近三分之一的王级高手公然聚在一起组织这次新天王封王大会呢？难道真的蹦出来了一狗屁圣级高手这次大会真的帝级高手暗众策划的？
独孤败天忽然有一种感觉――――――末日。
...

第一章 至爱
独孤败天内心一阵剧烈的波动一种莫名的恐惧在他心中升腾而起这是一种自灵魂的震颤是一种天生的直觉――――――末日来了。他强烈的预感到危险即将到来是的这些日子以来内心的那种不安一直持续到现在在这一刻他终于明白了这次云山之行将可能是他生命的一个转折。
七位王级高手合在一起的威凌之势震慑了在场的每一个人以独孤败天那恐怖的帝级神识修为都感受到了那沉重的压力。几位王级高手的强大气势使本来比较喧哗的云山之巅立刻变的鸦雀无声场上所有人都静悄悄的望着他们。“其实这次大会并不是我们几人组织策划的我们乃是受了前辈高人之托将天下所有知名青年高手聚到一起来了解一下后辈的实力因为不久的将来我们可能有一场大仗要打。不久前一位不世出的绝代高手从沉睡中醒来就在他心境空灵剔透的刹那间他感觉到了一种不安一种让他感觉到深深恐惧的魔息波动……魔劫……”
后面的话独孤败天没有听进去此时他的内心已激起了滔天的波浪“什么！绝代高手从沉睡中醒来？难道真的像柳如烟曾经撒过的谎言那样千年前的绝代高手疗伤一睡数千年此时已经慢慢苏醒？难道真的有一个老不死的从坟墓里爬出来了他感应到的那种不安是我所造成的？没道理啊我现在这么弱怎么会被他感应到呢。”他的心境慢慢的平静了下来。
此时在场的每一个人都在静静的倾听独孤败天也回过神来了。
“魔息的波动只延续了短短的一瞬间那只有一个可能那个恶魔也将要从沉睡中醒来……”
消息是震撼的与会者无不变色使原本平静的武林激起了千重浪。
接下来七位王级高手指名点姓提了二十个人这二十个人可以说是当代青年高手的中坚力量。其中包括五大武学圣地的传人还有一些独孤败天所熟知的人如：蓝海天、卜雨丝、伤心人……最后一位赫然是他是现在的大敌南宫仙儿。这二十个人在接下来的比武中可以直接进五十强不必参加开始时的淘汰赛。
独孤败天心中暗道：“前二十人中居然没有我这帮人真是……真是老糊涂。”其实他很反感这次大会“凭什么你们几人一号召天下青年高手就要前来这帮人啊……怎么这么听话。”
正在这时有人小声道：“你们看那把剑就是这次大会的奖励泣血神剑。”
“原来是一把名剑。”独孤败天心中暗道：“怪不得会来这么多人。”他虽然事前早已知道这次大会会对最后的优胜者予以奖励但一直不知道是什么。他自从来到云山之巅后一直心神不宁根本就没有听到几位王级高手说到奖励的事情甚至连几位王级高手的姓名都没有在意。
泣血神剑悬于一座高台之上很奇特的一把宝剑没有剑鞘剑身通体暗红色不知道是什么材料做的。虽然隔着很远但独孤败天凭着强的帝级神识感应到自那把剑上泛出阵阵的寒气。他知道那并非寒气那是杀气同时明白了这把剑为什么是暗红色这是一把煞剑是一把曾经斩杀过上千条生命的神兵是一把千人斩。虽然他知道这是一把神兵但却不怎么喜欢这不是他理想的神兵利器。他知道这把泣血神剑最适于南宫世家的小公主――――――心机深沉狠辣、狡诈无比的南宫仙儿。
台上老头子们的训话终于完毕独孤败天长长出了一口气唠唠叨叨终于结束了。几个月前他刚开始行走江湖时对王级高手崇敬不已但随着他功力逐渐深厚对王级高手的观感也逐渐生变化只有钦佩没有崇拜。也许王级高手在普通的江湖人眼里是无敌的象征但对于接触了一系列奇异事件的独孤败天来说就显得不再是那么高不可攀了。
独孤败天在心中暗暗思量：什么是魔？在这些人眼就中那曾经悠远的年代所流传下来的遗训：“遇舍身成魔者杀无赦”是金科玉律是撼之不动的真理。前辈先人所说的魔就是魔是否为魔取决于数千年、数万年前那些老古董的遗命。
也许是预感到他可能有大祸将要降临也许是知道了这些王级高手组织的新天王封王大会有可能是针对他这个曾经舍身成魔的人此刻他对他们产生了一丝反感甚至有一丝厌恶。他慢慢的向人群外走去想一个人静静的呆一会儿。
云山之巅乃清风帝国的最高峰全年有一半时间处在云雾包裹之中难得的是今天是一个好天气。他极目远眺：远处的群山如一条条小蛇蜿蜒通向远方山脚下那原本滚滚而流的大河现在看来却是那样的微不足道如一条翠绿色的玉带蜿蜿蜒蜒、曲曲折折。地平线上的那片原野一片空旷“即使那里有人我也看不见吧。”独孤败天暗暗的想：“万物在天地间显得那样的渺小而人再怎么标榜自己为这个世界的主宰也不过是万物的一份子在整个天地间也显得微不足道。”
一阵微风吹过把他拉回了现实。“妈的感慨个屁啊人是生活在现实当中的老子还是想想如何应付以后的事情吧。现在除了李诗应该还没有人知道我舍身成魔的事这个女子……唉！这是一个定时炸弹随时有爆的可能。我是不是应该辣手摧花将她彻底……以我现在的功力对付她应该没有问题恩应该好好的和他的师兄们‘聊一聊’向他们摸一摸李诗的武功底子。”
这样想着独孤败天不禁向人群那边走去突然他现了一个让他心悸的倩影――――――司徒明月。“月儿她也来了。”想起了过去的点点滴滴他内心一阵阵的波动但他又慢慢的平静了下来。“曾经的过去就让它随风远去吧。”他大步朝司徒明月走去“前两次我总是逃避甚至都未曾和她真正的说上几句今天做个了结吧。”但他内心还是有一股苦涩的感觉。
司徒明月站在人群的外围穿着一身洁白色的衣裙如莲花般清丽脱俗。这时她也看见了独孤败天两人目光相撞时内心都是一颤。独孤败天看到了司徒明月眼中那浓浓的忧郁他心里一阵颤抖“月儿怎么了曾经那个欢乐的小女孩怎么变成了这样她是长大了但怎么会变的这样忧郁呢？曾经那个调皮可爱的月儿到哪里去了怎么会这样？那眼中的哀愁……”他感觉心中阵阵的疼痛：“是我伤害了她吗？两次见面我都没有给她解释的机会我……我***是个混蛋。”
看着面前那忧郁的双眼独孤败天的心中蓦然一惊他那强大的帝级神识透过那双忧郁的双眼分明感应到了一股浓浓的爱意无限的哀伤在这一瞬间他明白了。“我真是太糊涂了！我真是太傻了！”他感觉自己犯了一个天大的错误是不可原谅的。“以往所有的一切都是月儿故意做给我看的我真的是太傻了。”

往事点点滴滴聚在他的眼前：
司徒明月第一次回家探望时在长风镇外的树林旁她和她的师兄坐在一起亲昵的为他的师兄擦汗……直到和司徒三兄弟现他们后她才尴尬的站起身来……
独孤败天一阵汗颜当时他和司徒三兄弟从大路上走过来时司徒明月怎么会看不见他们呢她是看见了而装做没看见她是在做给自己看。
回到长风镇之后司徒明月在他的的房门前对他说：“他为我付出了很多。我现他身上有好多你的特征同样的不屈不服同样的坚韧。我把他成了你谁知却越陷越深终于像爱你一样的爱上了他……”
这些话可以委婉、含蓄的说出来但她就这样直白的说出她已经爱上了她的师兄。
“他有理想、有抱负他要在武林中闯出一片天下他要在大6上做出一番事业……”
那时他独孤败天还是一个混混儿司徒明月在说这些话时明明知道这样做会伤害他的自尊心但她还是说了出来。
独孤败天心中一阵震颤司徒明月所说的、所做的都是在给自己看她要自己不再爱她这就是她的目的。表面上看起来她已经移情别恋是想抛开自己但在面对她时自己却明明感受到了她对自己那深深的爱意。是的月儿在演戏她肯定有什么难言之隐所有的一切都是为了掩盖那个“隐”。
他清楚的记得自己强行把她送到司徒世家的门口时司徒明月满脸的泪水“败天哥哥我不会离开你的。”独孤败天明白了在那一刻司徒明月才是真的真情流露那才是她的心声她始终如一在爱着自己。但自己那时的反应真的是太迟钝了根本就没有意识到这些。
想起那次离别的最后司徒明月无限哀伤的对自己道：“败天哥哥你再抱抱我好吗？”那分明有一股生离死别的味道那凄婉的声音那哀怨的神情……
然而当时自己却一动也没有动记得月儿最后离去时哭泣道：“败天哥哥你好狠的心。”那分明是一颗心在片片碎裂。
独孤败天的心在抽搐月儿她受了多大的委屈啊！我怎么这么傻啊！
他想起了在南宫世家被南宫仙儿施以颠倒众生时陷入昏迷时的那个梦境：
司徒明月深情的拉着他的手：“败天哥哥无论将来生什么事情你都要相信我相信我只爱你一个人。”
“傻丫头我怎么会不相信你呢？”
“未来谁也不知道会生什么我怕你会误会我怕你不听我的解释怕永远的失去你。败天哥哥我不奢求你永远爱我但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
忽然少女变的凄然：“败天哥哥你没有相信我你不相信我了你不再信任你的月儿了。”
他从来不相信命运但在这一刻他在心中大呼：“那不是梦那是冥冥之中的一种暗示。我为什么不相信月儿从小到大她始终都在深爱着我一个人我为什么不相信她！”
“月儿并没有背叛我是我自己自己背叛了我的心啊！”
在开元城他和银髯道人大战时身负重伤口吐鲜血司徒明月在场外那撕心裂肺的哭泣声：“败天哥哥……”至今还萦绕在他的耳旁。
力竭之后自己昏迷了三天醒来之时自认为没有被月儿现那怎么可能呢月儿那样的关心自己一直守护在床前肯定早已现了。要不怎么那样巧偏偏在自己醒来之时听到了她的话语：“败天哥哥你终于走上江湖了。你不去无双帝国却跑来了清风帝国。要不是我代表师门来看望李林将军根本不可能看见你。我知道你讨厌我了不想见我。是我意志不够坚定你为什么不给我一点时间呢其实我一直很想念你。”
那时月儿说想念自己一定是真的至于说给她时间考虑那一定是假的她知道自己那时已醒来是故意说给自己听的。
独孤败天的双眼湿润了月儿太委屈了！那个曾经快乐、阳光的月儿是我的至爱这个变成了无比忧郁的女孩是我的痛也将是我永远的爱！
...

第二章 此情可待成追忆
独孤败天的眼睛湿润了内心澎湃不已我太傻了为什么没有早一点意识到这些。月儿你也太傻了你有什么事情不能跟我说呢为什么要自己一个人默默的承受呢？
他大步向司徒明月走去“月儿……”他颤抖的将这两个字喊了出来。
司徒明月早已泪眼婆娑一步步向独孤败天走来“败天哥哥你……”她在强力的控制着自己但最后还是泣不成声。
“月儿……你……你受委屈了你……是不是有什么事情瞒着我？”独孤败天的声音在颤抖。
司徒明月慢慢平静了下来将脸上的泪水擦干净后展颜一笑：“败天哥哥能够再次见到你我真的好高兴我以为你永远都不理我了。”说着又哽咽起来。
“傻丫头我怎么会不理你呢。月儿你回答我你是不是有什么事情瞒着我？”
“没有。”
“撒谎我分明从你的眼中看到了那无尽的忧郁、那无尽的哀愁……有什么事情你不能够对我说呢？你是不是有什么不得已的苦衷？”
“没有真的没有败天哥哥我对不起你你现在原谅我了吗？我……”
“到现在你还要瞒着我你还当我是你的败天哥哥吗？为什么不能够告诉我？说！”独孤败天几乎是在大声怒吼。
“刘师兄病了……”
“什么……”独孤败天呆住了他万万没想到司徒明月会说出这样一个理由。“难道我之前所有的猜想都错了难道那只是我一厢情愿的想法？但是……但是我明明感到了月儿心中对我的无限爱意不可能！”他在心中怒吼。
他一把将司徒明月揽进了怀里“月儿不要怕有败天哥哥保护你没有人能够伤害你把你心中所有的委屈都告诉我。”

司徒明月在他怀中轻声的哭泣：“败天哥哥我知道这辈子我对不起你如果有来生我一定要嫁给你下辈子我一定要做你的新娘。”说完之后她从独孤败天的怀中挣脱了出来。
独孤败天感觉自己脑中一片空白他喃喃自语：“多情自古空余恨……”他没想到自己会犯这样一个低级的错误本来是想和司徒明月了结一下以往的感情纠葛不曾想看到了她那双忧郁的双眼自己的心灵震颤了误以为那无限的爱意和那无尽的哀愁是因为自己哪曾想……
这是男人最大的耻辱啊在自己曾经的初恋情人面前错误的表达了爱意。
附近的人扭过头来奇怪的看着他。“看什么看！”独孤败天怒吼道。
司徒明月神色慌乱：“对不起败天哥哥对不起……对不起……”最后她低下了头。
剪不断理还乱。
独孤败天渐渐的平静了下来但心中还是难受的要命说不上是一种什么滋味有一些苦涩有一些心酸失恋的感觉？不更多的是失败感！在自己曾经的最爱、在自己的初恋情人面前彻底的失败了彻底的暴露了内心的想法……彻底的……
花开花谢缘起缘落曾经的往事随风远逝！
每个人都有自己的故事悲伤也好欢喜也罢这就是生活。生活不会随着个人意愿的改变而改变生活中充满了精彩同时生活中也充满了无奈。
“月儿刚才我是不是很好笑？”
“不败天哥哥我知道你对我好可是……”
“傻丫头我在和你开玩笑呢别当真。每个人都有选择自己生活的权利去勇敢的追求你的幸福去吧。你不要自责每天开心多一点欢笑多一些。看到你现在这个样子我很难过过去那个阳光般的小天使哪去了？笑一笑。”
“败天哥哥你真的不怪我了？”
“当然是真的看到你开心我也快乐。这个世界上存在了太多的不公男人如果一下子喜欢上了几个女人那只能说他走了桃花运。如果女人在选择自己的真爱时就可能会有很多的社会压力比如说忠贞这是一种不平等的观念它甚至凌驾于道德之上……这是世俗的呃罗嗦了这么半天你明白了我的意思了吗？你不必内疚。”
“败天哥哥我……”
“好了不用解释了我理解你。”如果非要形容现在独孤败天的心情的话那就是微笑着流着泪。表面上他已经平静了下来但内心却已苦涩到了极点。他知道在那些没有经历过感情纠葛的人眼里此时的他显得很懦弱这不是他们所能够明白了解的。
也许初恋最美好的结局就是追忆在经历了岁月的洗礼后那沉淀在记忆深处的东西才会变的馨香、芬芳那才是初恋最宝贵的东西。
...

第三章 我欲成魔
这是一座阴森恐怖的地下宫殿没有温暖、没有光线有的只是无尽的黑暗和森森的寒意。在这死气沉沉、阴森恐怖的宫殿中一个有如魔鬼般的声音在大叫：“谁能阻止我踏足彼岸！谁能阻挡我前进的步伐！魔天你太善良了当断不断必受其乱你和他们的争斗将永无止息！”
接着又是一阵阴森恐怖的冷笑：“嘿嘿……魔天我早就知道你来到了这个世上十九年前你逆天重生时我就已经觉察到了我一直在关注着你。你千算万算也没有料到我会早一步醒来所有的人都还没有觉醒只有我……哈哈……你这个上古时期的绝世强者这辈子注定要为我所用为我去开辟一条通往彼岸的金光大道。我要从你的情感上打开一个缺口一步步的将你逼上绝路……魔天其实我这也是在帮你啊！你所有的恩怨情仇都应该在这一世做一个了结了……”
云山之巅这个清风第一高峰迎来了它有史以来极为不平凡的一瞬间天宇大6五国的青年高手云集在了云山之巅。这些青年都是未来的强者其中有些人现在的功力就已经达到了很高的境界其中的佼佼者则达到了青年高手的极境――――――次王级境界。
这本是一次盛会青年高手比武过后将会听到七位王级高手谈多年来的武功心得。然而一件意外的事情生了历史将会永远的记住这一刻这对天宇大6的武林来说是一个转折。
台上一名王级高手出了一声振聋聩的怒吼：“所有人都请注意。”所有人的目光都投向了高台那位王级高手脸色铁青阴沉的吓人“有谁知道这个人在哪里？”一个巨大的画卷被展了开来画中是一个高大英挺的青年男子狂放之中略带飘逸嘴角挂着淡淡的笑意。
画中之人正是独孤败天站在台下的他立时脸色一变转身对司徒明月道：“月儿无论生什么事情你都不要靠近我。”说完之后他朝人群中走去。
“今天给了我太多的意外先是月儿现在又将我的画像摆上了高台真是祸不单行啊！看来我曾经舍身成魔的事情曝光了该来的早晚要来这是没想到两件事情会赶在一起。看来今天我不光是要将情感做一个了结今天我还要和世人做一个了结。”
场上有好多的人都已经人出了他有人大声喊：“画卷中的那个人在这里。”
“那个人在这里是我先现的你不要和我争。”
“我知道他叫独孤败天。”
“听说他很有名气。”
“有名气管什么肯定是一个败类你没看老天王都怒了吗？”
“败类……”
……
人群之中阵阵喧哗之声甚至有人要过来擒住他。独孤败天嘴角泛起一丝冷笑这就是人啊！一个稍有影响的人放个屁都会引来一些无知之人的热烈回应。人啊！落井下石火上加油……不理这些人他径直向高台走去强大无比的帝级神识铺天盖地般外放了出去一股仿若毁天灭地般的强大气势自他身上汹涌澎湃而出。
人群不由自主的为他让开了一条道路独孤败天纵身跃上了高台“我就是你要找的人。”他一眨不眨的看着这个王级高手。
这时其他六位王级高手也跟上了高台团团将他围在了中央。台下人群沸腾了七大王级高手围困一个年轻人这是……这是怎么了……

七大王级高手中的一人道：“大家一定有好多的疑问那么就由我来告诉大家吧。刚才我们已经说了不久之后将有一场大战那将是正道与魔的交锋。但我们万万也没有想到我们口中所说的这个魔竟然来到了我们的现场就是他就是这个独孤败天。”
人群沸腾了魔！这就是无恶不做的魔？这就是该千杀万剐的魔？这就是让那个从让沉睡中醒来的绝代高手感觉到的充满了恐怖气息的魔？
“杀！杀了他。”
“杀死他。”
“杀死这个恶魔。”
“除魔卫道杀死他。”
……
我是个魔魔啊！我就是这样成魔了！人啊！这就是人吗？独孤败天感觉自己身上一阵热浑身上下充满了一股狂野的气息。
七位王级高手冲台下摆了摆手人群中的沸动立时平静了下来。其中一人对独孤败天道：“你还有什么话要说吗？”
“我当然有话要说。”独孤败天强大无比的帝级神识刹那间仿佛充盈了整个天地间一股威凌之势自他身上散开来笼罩着在场的每一个人。七大王级高手内心齐震这个他们眼中无比年轻、功力还没有大成的魔居然视他们的王级神识如无物这在他们看来简直是不可思议的事。
“我尊敬们七人称你们一声前辈但你们的所作所为实在让我不齿。你们凭什么认定我是魔？我哪一点像魔？我做过什么伤天害理的事？”独孤败天强大无比的气势立时汹涌澎湃起来台上台下所有的人都感到了他的愤怒。
“你是魔那是不争的事实我们已经掌握了足够的证据。”
“好那你们就当着天下英雄的面都说出来吧。”
“独孤败天生于汉唐帝国长风镇现年十九岁为千年前武圣独孤战天的后人……”
“哗……”台下一阵大乱千年前独孤家的辉煌可能早已从世人的记忆中淡出但真正的高手是永远不会忘记的。谁也没有想到这个青年竟然是千年前一代武圣的后人武圣的后人居然成魔了走了相反的一条道路。那个没落了千余年的独孤世家竟然又走出了一个让武林人震惊的人物只不过这一次却不是武林同钦、万众敬仰的武圣是一个绝不能容于世人眼中的魔。
“独孤败天在长风镇外的一片树林中和汉唐帝国的两大武林世家的公子生了纠葛于混战中手握战天武圣遗留的精元石舍身成魔以血杀之身当场击杀四十余人。从此之后便步入了江湖但一直以来都对外声称他是清风帝国人他一直在隐瞒自己舍身成魔的事情。”
台下立时传来喧嚣声：“居心叵测。”
“杀了他。”
“太残忍了居然一口气杀了四十多人。”
“这个家伙太无耻了居然冒充我们清风帝国的人。”
……
“闭嘴。”独孤败天一声怒吼无形之中使用了帝境的威慑浩荡的帝级神识或多或少的影响了在场众人的情绪场上一时又静了下来。
五大圣地的传人脸上充满了震惊之色他们深深的感到了这股强大神识的可怕怎么也不相信这是从独孤败天身上散出来的。尤其是李诗她怎么也没有想到独孤败天曾经舍身成魔的事会在这种情况下被人揭出来更没有想到短短几个月未见他竟然有了如此恐怖的修为。她在心中暗道：“他此刻一定以为是我出卖了他随他那样去想吧。即使他今天没有被人揭出来我也该向他动手了要不然以他如此进境用不了几年就无人制的了他了。
“刚才你们所说的这些就是证明我成魔的证据吗？哈哈……太可笑了王级高手不过如此哈哈……”独孤败天疯狂的大笑起来。
“难道这些证据还不够吗？你曾经舍身成魔那是不争的事实非要我们把证人也找出来吗？”
“没有必要我的确舍身成魔但那又如何？曾经舍身成魔就是魔吗？你们为何不详细的说说我为什么要杀死那么多人。那两个世家的混蛋公子怀着不可告人的秘密来到了长风镇他们想霸占我家传的黑玉石也就是你们眼中的精元石。我和我的朋友们无意中撞破了他们的丑行他们立即对我们进行了屠杀几乎杀了我所有的朋友。我奋起反抗难道也是错吗？难道要等着他们将我们尽数屠杀？”
“据我们所知你的那些朋友并没有一人死亡。”
“你们知道我那些朋友为什么没死吗？我舍身成魔之后利用逆天夺命**将我自身的精元注入了他们的体内精元石中的精元就这样被耗掉了。你们口口声声说我是魔魔会如此做吗相反你们所说的那些名门世家却不顾人生死巧取豪夺屠杀无辜。这就是正道与魔的区别吗？”
七大高手一时无言。
这时台下又传来的愤怒的声音：“魔就是魔说什么也没有用。”
“杀了他。”
“杀了这个残忍的恶魔。”
……
“哈哈……这就是正道吗？天道无稽那我宁愿做一个魔！既然如此就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”
...

第四章 大战云山之巅（上）
“哈哈……这就是正道吗？天道无稽那我宁愿做一个魔！既然如此就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”
“放肆独孤败天你竟然不知悔改死到临头还敢大放厥词你已经无药可救了。”
“什么‘不知悔改’、‘大放厥词’、‘无药可救’我哪一点做错了我应该悔改什么？我被逼舍身成魔难道是我的错吗？”
一位王级高手道：“不管出于什么原因既然你曾经舍身成魔那你已经死有余辜了你已经犯了大6的禁忌。”
“放屁这是我的错吗？你个老不死的真是老糊涂了枉我还尊称你一声前辈。就因为先人那简简单单的一句话‘遇舍身成魔者杀无赦’你们就要杀我。别说我还没有成魔就是成魔又如何？魔怎么了？我当日舍身成魔之时想的不是杀人我想到只是怎样去救我的那些朋友。而你们这些老不死的不问青红皂白上来就说我是魔死有余辜难道这就是正道吗？”
台下立时大乱居然有人敢骂王级高手为老不死的、老糊涂在他们看来这简直就是魔对正道的亵渎。
“杀了他。”
“死到临头不知悔改杀！”
“杀魔！”
……
独孤败天双眼神光湛湛扫视全场强大无比的帝级神识铺天盖地般汹涌而出随之而来一种沉重的压迫感逼向众人场上又慢慢平静了下来。“你们说我是魔那好我问你们我这个魔出道以来到底干过什么伤天害理的事？”
没有人回答。
“我来告诉你们吧我这个魔出道这几个月以来将清风帝国大大小小的匪盗收拾了个一干二净；将在大6上流窜多年的几个凶狠大盗绳之于法；将数百个无家可归的贫困孩童收养了起来。这就是我这个魔所做的事情。”说到这里他缓缓的扫视着每一个人他看到了司徒明月的担忧看到了看到了水晶宫传人水晶的迷惑不解看到了其他圣地传人的漠然……看到了……看到的最多的是众人的冷漠和仇恨。
独孤败天心中泛起一丝寒意他彻底的心凉了灭魔是这一根深蒂固的思想是难以破除的眼下只有一个字：战！
七大王级高手之中一人道：“我们也不为难你只要你自废武功从此不再习武我们就放你一条生路。”
“嘿嘿……”独孤败天冷笑“那你们七人就连手和我一战吧我现在没有什么话好说了。”
七人相互看了一眼六人退到了台边只余一人站在了台中央。蓦然间独孤败天纵身飞跃而起一把抓住了悬在高台上方的泣血神剑又快的落回了台上。
七大王级高手大吃一惊台下人群更是早已沸腾了：“杀！杀了他……”
“好从此以后我独孤败天就是魔！魔就是我独孤败天！正道的侠士们你们来吧。”独孤败天手握泣血神剑剑锋斜指南天傲然立于高台之上。
一阵秋风袭来吹的他的衣衫猎猎作响秋风吹乱了他乌黑的长也吹乱了他的心。从此以后迎接他的将是血与战他心中泛起了一股寒意：独孤家怎么办？我给家人带来了灭顶之灾也许……也许……也许没有那么严重吧。他们不是说只要我自废武功就可以饶我一命嘛这样想来是不会为难我的家人的。
台上七大王级高手再次将他围在了台中央而台下众人也组织的守住了各个通往山下的路口。这时十几个年轻人也跃上了高台有五大圣地的传人李诗、水晶等人有卜雨丝、有蓝海天、伤心人……这些年轻人正是七大王级高手点名提到的那二十个可以直接进入决赛的青年高手。
七大王级高手十几个次王级高手团团围住了他他好比困在了铜墙铁壁中一般。独孤败天静静的站在台中央看着这些高手们他的脸上渐渐露出了笑意。“我独孤败天虽死犹荣这么多高手围困我一个人哈哈……”

五大圣地中玉虚宫的传人于意冷笑道：“不死之魔人人得而诛之对你没有什么道义可言。”
望着这个圣地的传人独孤败天感觉一阵的厌恶这个有着阳光般灿烂容颜的‘少女杀手’给他一种非好长不好的感觉――――――阴险。他凭着一种玄而又玄的直觉总感觉这个人表里不一是个难对付的角色。
“哈哈……好正大的理由那你们所有的人都一起上吧。”独孤败天手握血红的泣血长剑冷冷的对着众人。
七大王级高手感觉有些不好意思让他们当着天下群雄的面围殴一个后生晚辈那他们以后就不用在江湖混了。七人不由自主的向后退去站到了台边。十几个次王级高手也有人6续向后退去最后只剩下五大圣地的传人。这五人果然如外界传言那样对外时共进退。
独孤败天冷冷看着这五人手中泣血神剑喷射出血红的锋芒吞吐不定。“你们是圣门传人我是万恶的魔魔对圣哈哈……来吧满足你们除魔卫道的愿望。”
李诗虽然表面看起来没有一丝波动但内心却早已不再平静。单从她个人角度出对独孤败天没有一点好感尤其一想到在长风镇时他调戏过自己心中便有一中想抓狂的感觉。然而他说的话不是没有道理这个有些坏坏的男子其实并没有做过伤天害理的事相反他确实做过不少侠义之举。
玉虚宫传人于意心中唯一的想法就是联合众人尽快杀死眼前这个魔。自从独孤败天那强大无比的帝级神识外放以来他心中便产生了一种深深的恐惧这是越他的神识修为他绝不允许同龄人中有远远过他的人存在。
浑身充满阳刚之气的幻天轩传人王道一脸凝重之色他深深的觉到了对手的可怕眼睛一眨不眨的盯着独孤败天。
这几人中最尴尬的莫过于水晶宫的传人水晶面对这个曾经和她有着肌肤之亲的魁伟男子她心中说不上是一种什么滋味。不久前在这云山之巅再次见到他时水晶心中简直震撼异常她在心中暗暗誓一定要找个机会将他杀掉灭口。可是在这一刻她动摇了面对天下群雄这个人还能够如此张狂大有睥睨天下之势这才是一个真正的……但她不敢想下去了因为她面对着的这个人是一个魔一个注定为天下所不容的魔。
五大圣地传人中表现最为奇特就是云烟阁的传人华云飞这个独孤败天眼中最为漂亮也让他感觉最为“恐怖”的“兔子”双手抱肩笑嘻嘻的站在一旁浑然没有上前动手的意思。
于意道：“独孤败天你是魔我们是圣门传人自古以来正邪不两立今日我们要替天行道。”
“你可真罗嗦我早就说过了你们一起上吧。”
“我们是圣门传人不会一起上的如果真的那样做了对圣门来说是一种耻辱。”说话的正是‘兔子’华云飞说完之后他朝后退去。王道紧随其后李诗犹豫了一下也向后退去。看着这三人都已经退下水晶毫不忧郁的闪身走向一旁同时心中长出了一口气。
玉虚宫的传人于意脸色一变但很快又恢复了常色。“好这下公平了就让你我来一场公平的决斗看看你这个不死之魔到底有和惊人之处。”
“嘿嘿……”独孤败天冷笑：“废话少说来吧。”说完之后手中原本暗红色的泣血神剑蓦然间变成了鲜红欲滴的血红之色同时耀眼的血红剑芒自剑尖喷射而出腾空而起。高台之上仿佛打了个血色的闪电一道血红之光直劈于意冷冽的杀意令台下的群雄都感觉到了阵阵刺骨的寒意。
“伏魔神剑之道高一尺。”于意手中宝剑上下翻飞舞出大片大片的银芒将血红的剑光阻挡在外而后一道耀眼的银色匹练破空飞出向独孤败天斩去。
“去你妈的伏魔神剑老子魔尊天下杀！”
...

第五章 大战云山之巅（中）
“去你妈的伏魔神剑老子魔尊天下杀！”独孤败天大吼着眼中隐隐有血光闪现手中泣血神剑出刺耳的啸声。气势磅礴霸气凛然的一道血红之光如惊天长虹般自他身前直冲而起将于意斩过来的那道银色匹练阻挡在外紧接着血红之光如出闸的洪水一般怒吼着、咆哮着疯狂的向于意席卷而去血色的光芒彻底的将于意那银色的剑芒包裹住了。于意手舞宝剑不停的挥动道道银色的锋芒冲向血红之光然而始终不能将血色的剑芒冲散。
独孤败天的气势攀升到了顶点抬脚向前迈了一步“咚”一声大响整个高台都都颤抖了一下。“战天神剑之终极奥义――――杀猪式杀！”他向空中高高跃起同时将手中的泣血神剑高举过头顶而后直劈于意。一道耀眼的血红锋芒凝聚成了一把宛若实体般的宝剑形状散着另人心悸的恐怖气息快若闪电一般直劈于意而去。
在旁观战的七位王级高手大惊之色这不是一个次王级高手能够展现出来的实力这道凝聚成宝剑状的先天剑气是达到王级境界才能够出的有形剑气。他们明白眼前的独孤败天被他们嘀咕了他的功力也已达到了次王级境界和他们所提到的那二十个青年高手是一个级别的如今借助泣血神剑之威生生将实力又提高了一个档次。这恐怖的一剑绝不是于意所能够接下的但此时要想阻止独孤败天已为时过晚。
“于意快躲开。”离着二人最近的一个王级高手边喊边冲向了台中央同时右手高高举起打出了一道雄浑的蓝色剑气。
此时在于意的眼中已看不到了对手的身影他的周围尽被血色的光芒所充斥同时正对面一把散着死亡气息的血剑以另人颤栗的威凌毁天灭地般向他劈来。他忍不住一阵颤抖再也没有了以往那阳光般的灿烂笑容。他脚下倒踢将玉虚宫的无上心法玉虚幻影运转到了极限身子如一阵光影般向旁如飞倒退。
由剑气形成的血红色剑体将于意留在台上的一抹残影劈的粉碎。而倒飞而去的于意并没有因为躲开了有形的剑体而安然无恙那些原本充斥在他周围即将消散的血红色剑气趁虚而入将他击打着横飞了出去大口的鲜血自他口中喷洒而出。即便受了如此重伤他还是在内心暗暗的庆幸躲过了一劫。如果被他被那有形的剑体劈中的话必然立刻粉身碎骨如果那血红色的剑气不是形将消散那他就将被击打的变成肉泥。
血红耀眼的有形剑体度不减依旧向前直劈而去此时恰逢冲上来的那位王级高手的蓝色剑气袭到两股有形剑气在空中撞击后爆出一团耀眼的光芒在震天大响声中一股巨大的气浪自光团处汹涌澎湃而出将台上众人吹的摇摇晃晃。
此时于意也早已摔落在了台下他又是恼怒又是嫉妒对手的强大远远出了他的意料带着一丝不甘他昏了过去。一切都生在短短的一瞬间台上台下所有人都异常震惊。所以人都没有想到独孤败天的实力强横到了如此地步几乎所有人都低估了他。
当然也有例外南宫仙儿就是其中的一个她对独孤败天的实力可谓“深有体会”这个结果在她的意料之中。她嘴角泛起一丝笑意圣门的传人落败于“魔”没有什么比这让她更高兴的事了她就是希望五大圣地声威受损。
另独孤败天感到“恐怖”的“兔子”云烟阁的传人华云飞也是一个例外他依旧双手抱肩一副事不关己的样子。
这时台下已经沸腾了“魔”将大6五大圣地之一的传人打伤了他们在深深感到独孤败天修为恐怖的同时心中也起了必杀的决心。
“嘿嘿……这就是圣地的传人吗？口口声声要替天行道哼不过如此！”独孤败天看了一眼台下的于意道。
“杀死他杀死他杀死这个恶魔……”愤怒的人群叫嚣着怒骂着。
独孤败天冷冷的看着众人最后将目光停在了台上这些真正的高手身上。卜雨丝向蓝海天和伤心人使着眼色意思是几人一同上联手制敌不过这二人像没看到她一般没有任何反应。
将独孤败天有形剑体击散的那位王级高手缓缓来到了台中央无形之中一股莫大的压力自他身上散而出高台上的气氛顿时显得凝重无比。独孤败天知道真正的大战正式开始了要想保住性命逃离此地的话必须过了眼前这一关。
这时台下一个角落了里两个年轻人在低声的交谈“相信这次不死魔之乱会给大6带来难以想象的冲击我们魔教定回在这次难得的机会中再次崛起。”

“对让他们杀吧武林大洗牌的时刻到了我们隐忍多年的怨气该出一出了。”
“不过我们不能立刻来到明处暂时还要继续做正道中人时机一到……嘿嘿……”
“我想师姐已经成功的渗透到……”
“闭嘴师傅怎么交代的怎么这么不小心……”
独孤败天手握泣血神剑遥遥的指向那个王级高手强大无比的帝级神识紧紧的将他锁定。他明白这将是他出道以来最为艰苦的一战这不仅是一次跨级别的大战更是一次跨境界的大战。王级高手这一无敌的象征将是他武道修炼的一次里程碑式的磨砺。如果今天能够跨过去的话他的武功修为就有可能蹬上一个崭新的台阶就有可能一跃成为王级高手从此傲视当代。但如果跨不过去的话必定会死于非命而且永远背上不死恶魔的骂名永远为世人所唾弃。
“老头你不要故做深沉鹿死谁手还不一定。”
对面的王级高手没有理他只向他摆了一个手势。他知道无味的废话不能够打动对手那颗平静的心功力到了那一境界早已不为外界所动眼下只能靠实力取胜。
独孤败天再次紧了紧手中的泣血神剑这是他目前唯一的倚仗借助神剑之威能够将他的武功提高一个层次。
秋风萧萧不远处片片黄叶在飘舞独孤败天的心也在飘飘到了长风镇；飘到了独孤家的大院；飘到了父母和爷爷***身旁；最后又飘向了儿时的伙伴……
瞬息间他又回到了现实眼中血芒一闪手中泣血神剑“呜呜”的尖啸起来仿若鬼哭狼嚎一般啸声凄厉、哀婉。泣血神剑着耀眼的血红光芒刺的众人睁不开眼睛层层血红色的剑气自剑身向外扩散仿若雾气一般。独孤败天被浓重的血色剑气包围了被层层的裹在了中央。
所有的人都震撼异常不知道原因的人大喊着：“魔功泯灭人性的魔功……”然而大多数人还是知道独孤败天这种玄而又玄的功法的有的老人喃喃自语：“难道……难道这就是以身凝剑的最初阶段――――剑气化形凝气护体。天啊！想不到这样的神功真的存在……”
“魔！天啊以身凝剑的初级功法世上真的有这门神功天啊！为什么被这个魔掌握了……”
“剑气化形以身凝剑……”
……
台上的众多王级高手和次王级高手更是震撼无比以他们的见识早在独孤败天刚刚有所动作时就现了这门奇绝的功法。他们现在的心情除了震惊之外还是震惊如果还有一丝别的情绪在内的话那就是嫉妒。他们怎么也没有想到眼前的这个魔会拥有传说中的无上心法这绝对是一门震古烁今的无上绝学功力达到大成之境莫说无敌天下就是破空飞仙也有可能。
无坚不摧的血色剑气不断的化形成血色的雾气层层将独孤败天包裹在里面。他整个人看起仿若魔神一般仿佛是无尽的烈焰在他身边熊熊燃烧又仿若是无边的血浪在他周围不断的翻涌。
“惊天神剑之终极奥义――――以身凝剑斩！”血雾弥漫中一道冲天的血红之光凝成了一把血色的宝剑――――无坚不摧的化形剑气着“呜呜”的刺耳啸声直劈挡在他身前的王级高手。时间仿佛静止了天地间一道凄美的血红之光划出一道璀璨而又妖异的光芒照亮了高台。
王级高手心中暗叹：天纵之资奈何为魔！凄美而又绚烂的惊天一剑就像你那即将消逝的生命将在最美中结束！
云山之巅一阵秋风过后漫天残叶飘舞。
...

第六章 大战云山之巅（下）
血雾弥漫中一道冲天的血红之光凝成了一把血色的宝剑――――无坚不摧的化形剑气以雷霆之势着璀璨而又妖异的光芒眨眼就到了王级高手的眼前。
王级高手虽然早已在心里决定了独孤败天的生死但面对这样恐怖的一剑也不敢有丝毫大意。他双手齐挥一片蓝色的光幕挡在了他的身前宛如一面光盾将他护的严严实实。独孤败天的剑气化形成一把长三米宽三十公分的血红色的实体宝剑以毁天灭地之势劈在了蓝色光幕上。
“轰”
在震天大响声中红、蓝两色剑气以王级高手为中心向四外扩散。台上所有观战众人不约而同的向台下跳去谁也不想拿自己的生命开玩笑。眼前看来绚烂多姿的红、蓝两色光芒几乎可以定义为死神的“娇颜”这是凝聚两大高手全身功力的化形剑气谁也不敢轻易尝试。
独孤败天被对方光幕透出的那股强大力量冲击的飞向了高空同时王级高手也被击下了高台高台也在二人恐怖的对击中逐渐龟裂最后坍塌于地。无数的化形剑气在冲向独孤败天的过程中被他体外的血雾――――“剑气化形凝气护体”阻挡在外。

落在台下的那个王级高手向后摆了摆手身后众人立刻向后退去同时他拔出了肋下的长剑直指向下飞坠的独孤败天。此时的独孤败天脑中只有一个字：战。在飞下降的过程中他将自身功力运转至极限同时强大无比的帝级神识将地面上王级高手的每一个细小动作都捕捉在脑海。他手中泣血神剑的光芒开始暗淡最后消于无形变的没有一丝光亮又恢复成了暗红色。
然而场上功力强绝的高手都感到了泣血神剑周围的空间生了些许的变化有一丝扭曲有一些暗淡。独孤败天正在运用战天诀中的禁忌功夫――――――偷天夺日当然以他现在的功力根本汲取不到强大的力量只能算做厚积薄而已。他将泣血神剑周围游离的天地精气一丝一丝的吸到剑体之上准备予对手强力一击。
对面上的王级高手早就觉察到了泣血神剑周围空间的变化他极为谨慎不敢有丝毫大意将全身功力运转到了极限。他手中的宝剑被贯以王级功力后变的如秋水一般明亮起来蒙蒙蓝色剑气开始自剑身化形最后在宝剑的正前方凝成了一把实体状的巨大宝剑。
“杀！”这时独孤败天已从空中俯冲而下暗淡无光的泣血神剑蓦然间出耀眼的血红强光另天上的太阳都黯然失色。一道巨大无匹的先天剑气自泣血神剑剑尖处激而出血红的锋芒如张牙舞爪的怒龙一般怒吼着、咆哮着直冲而下。
同时王级高手化形成宝剑形状的蓝色剑气也劈向了空中蓝色的化形巨剑散着凛冽的杀意。
血红的怒龙与杀气冲天的蓝色巨剑在在空中终于交锋在了一起怒龙与巨剑在红、蓝两色光芒中翻滚。云山之巅响起无数声雷鸣震的在场众人耳骨欲裂。无数道剑气自空中向四处激射而出尽管众人已经向后退出了很远但红、蓝两色剑气还是伤了好多人。被剑气洞穿肩膀的膀臂直接掉落在地被洞穿心脏的立时死于非命。霎时间云山之巅群雄死伤无数哭叫、怒吼声不绝于耳。
观战的王级高手和次王级高手立刻行动了起来手舞长剑出道道光芒阻挡四处激射的红、蓝两色剑气。
血红的怒龙和蓝色的巨剑终于在空中彻底的粉碎了巨大的冲击波使独孤败天刚刚落下的身子又横飞了出去大口大口的鲜血自他口中喷吐而出在空中留下串串血迹。
“砰”他的身子撞在了倒塌的高台上一束血花再次从他口中喷吐而出。鲜红血液落在了泣血神剑剑体之上泣血神剑仿佛活了一般“呜呜”的着啸声剑身在轻微的颤动。
独孤败天轻轻的拍打着剑身叹道：“果然是一把通灵的煞剑别着急呆会让你将鲜血痛饮个饱。”
和他对拼的王级高手也不好受嘴角挂着丝丝血迹。
刚才四处激射的红、蓝两色剑气使得云山之巅的群雄死伤数十人现在看到独孤败天仰卧在高台上无数人开始向前冲去。
看着这些向前涌的人独孤败天冷笑着手中泣血神剑仿佛有了感应一般不住的抖动。
嘴角挂着血丝的王级高手连忙大叫：“大家不要过去他还有一拼之力。”说着飞快的向独孤败天跃去。
为时已晚有十几人已冲到了独孤败天的身前但就在这时耀眼的血红锋芒再次飞舞而起。十几声惨叫过后地上多了数十段半截的身躯冲上去的人全部剑毁人亡。
王级高手仅仅相差一步之遥他脸色铁青怒吼道：“独孤败天看来你真的成魔了视人命如草芥。我今天绝不会放过你誓死要取你性命。”
“放你妈的狗臭屁快把你那假惺惺的脸孔收起来吧。我不杀他们难道要坐在这里等死不成。”说着独孤败天摇摇晃晃的站了起来轻蔑的扫视着山顶的群雄道：“他们哪一个不想杀我哪一个不想‘除魔卫道’？如果刚才我已经没有了一丝力气岂不早已被他们所杀。你们这帮假仁假义的混蛋们尽管来吧老子这个魔奉陪到底。”
台下群雄早已沸腾了叫骂着、怒吼着。
王级高手道：“好既然你死不悔改就让我结束你这罪恶的生命吧。”
“废话少说老混蛋你来吧。”血红色的剑气再次从泣血神剑的剑尖激而出吞吐不定的锋芒不断的化形成血色雾气朝着他身上缭绕而去独孤败天周身上下又开始血雾弥漫。不一会他就变成了一个血人混身上下都是恐怖的鲜红仿佛一个嗜杀的恶魔一般。
他一步一步朝王级高手走去边走边大声道：“你们这些正道的混蛋们个个都是伪君子什么除魔卫道什么替天行道全***是狗屁。所有的一切都是你们逼我的是你们逼我入魔的今天我要大开杀戒神挡杀神佛阻杀佛。没落千年的独孤家结束你的平凡吧体内的战魂快快觉醒赐予我力量吧！我独孤败天从此要魔行天下！”
独孤败天在提到败天两字时感觉自己的血液沸腾了起来浑身上下仿佛要燃烧一般他再次大吼：“败天……”此时此刻他战意滔天内心中充满了强大无比的斗志他手握泣血神剑飞快的向王级高手冲去。
“战天神剑杀！”血红的锋芒直劈王级高手王级高手也飞快的劈出蓝色的光华两股化形剑气相撞后独孤败天一下子被轰飞了出去大口大口的鲜血自他口中喷吐而出。王级高手也不是没有付出代价嘴角渗出丝丝血迹。独孤败天飞快的从地上爬起来再次持剑飞扑而上结果又被轰飞了出去。如此往返好几次王级高手终于也忍不住大口的吐出了一口鲜血。
所有的人都以为独孤败天这样的疯狂举动是临死前的最后挣扎竟然敢和王级高手硬撼这等于找死。
群雄叫嚣着：“杀死他杀死这个恶魔……”
当独孤败天第六次站起来时已经摇摇晃晃了当所有人都以为他要继续冲向王级高手时谁知他突然掉转了方向摇摇晃晃的身体瞬间变的敏捷无比手持闪烁着血红光芒的泣血神剑冲向了叫嚣的群雄。在血光飞溅中他杀向了群雄他不知道自己身上挨了多少刀剑他知道他杀死的群雄要远比他身的伤口多。
一道白光阻挡住了他的去路而后各个方向又有十几道光芒同时袭向了他他知道十几个次王级高手将他包围了。他从来没有像现在这样感觉死亡离他如此之近十几道璀璨的剑气仿佛死神的镰刀般向他挥来散着死亡的气息。他深深的吸了一口气他周围的空间开始微微有些扭曲游离的天地精气不断的向他身上涌来。同时泣血神剑喷吐的剑气也开始化形在他周围布成了一片血色的光幕。
“轰”
处在包围圈中的独孤败天被十几道剑气击的高高飞起护在他周围的血色光幕片片碎裂游离在身体外的天地精气也被击散了。他全身上下破破烂烂衣衫尽碎他的每一寸肌肤都在滴血。在天地精气和他动用的禁忌之学剑气化形凝气护体的双重保护之下十几道纵横无匹的先天剑气虽然没有将他击的粉碎但他全身上下表皮的毛细血管都被外部那强大的压力撕裂了浑身上下鲜血淋淋没一寸肌肤不在滴血。
但这足以让他傲视当代了能够在十几个次王级高手的合力一击下脱生这简直就是一个奇迹因为即使是强如大成之境的王级高手也未必能够做到。
浑身是血的独孤败天从空中跌落在地好半天才从地上坐起。面对这个打不死的魔所有人都震撼到了极点在那样恐怖一击之下他居然没死这简直是难以想像的事。
蓝海天嘴角挂着冷笑向前跨了一大步道：“独孤败天你这个恶魔你看看你造成了多大的杀孽你杀了多少人？我真的羞于与你同为雾隐峰顶的七强今天我要替天行道。”说着持剑直向独孤败天走去。
“嘿嘿……蓝海天你少要假仁假义刚才你怎么不敢上前？现在看我身负重伤想上前拣便宜哼！告诉你你们所有人都听着老子在次王级级高手中无敌。”独孤败天摇摇晃晃的站了起来“我是至尊我是天王老子以我重伤之身照样能够收拾你这个无耻小人。”
尽管所有人想杀死眼前的这个魔但内心不得不承认以他现在的功力确实是次王级高手中的至尊。
鲜血早已染红了独孤败天破烂的长袍他全身上下除了黑色的长外尽是血色如一个嗜血的魔王一般。
这时蓝海天已经积蓄了足够的力量手中长剑散着妖异的光芒劈向了独孤败天。
独孤败天大吼道：“魔行天下我是至尊杀！”
一道化形剑气凝聚成了一把巨大的血红长剑这把长剑胜于以往他劈出的所有化形剑气隐隐有风雷之声直劈蓝海天而去。蓝海天简直惊骇欲绝他万万没想到这个重伤垂死的魔竟然劈出了如此恐怖的一剑。他根本没有退路硬着头皮迎了上去。
“轰”
长剑断折鲜血飞溅蓝海天口吐鲜血攥着半截断剑被击飞了倒在地上生死不明。
独孤败天大吼道：“我是天王老子我是至尊。”而后又倒在了地上。
场上静到了极点几乎所有人都不敢相信眼前这个事实但它真真切切的生了这个魔以垂死之身又击败了一个次王级高手。
七大王级高手刚要上前这时蒙面女卜雨丝却先动了。“独孤败天你太残忍了你要知道天地之间有正气邪永远胜不了正。今天就让天地之间的浩然正气洗涤你那罪恶的灵魂吧你准备受死吧。”
独孤败天在众人惊异的目光中又缓缓站了起来“嘿嘿……”他出阵阵冷笑让人不由得在心中泛起阵阵寒意。一阵秋风吹过他黑色的长和血色的长袍随风飘动起来使人感觉诡异无比。他浑身上下都在滴血高大魁伟的身躯如魔神一般傲然立于风中。独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄最后冷笑道：“道高一尺魔高一丈！老子魔尊天下！”
...

第七章 血战
独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄最后冷笑道：“道高一尺魔高一丈！老子魔尊天下！”
卜雨丝见他如此霸气凛然的从地上站了起来不禁大吃一惊。在她想象中独孤败天在击败蓝海天之后应该再也没有力量站起来了谁知他此时竟然显露出如此强横无比的气势。她有一丝犹豫但最终还是提剑走了过去。
“独孤败天我劝你还是不要执迷不悟了这样下去对你有什么好处？尽管你功力强绝但你混身是铁能碾的了几根钉面对七位王级高手你能赢吗？你在向四周看看十几个次王级高手上万的群雄即使他们站在那里不动让你去杀你杀的完吗？你有没有为你的家人想过你在这里进行无休止的杀戮这些被杀的人的家人会放过你的家人吗？”

“你曾经舍身成魔那是不可否认的事实既然已经生了那是谁也改变不了的。你不要怪天下人这样对你我想你比谁都应该清楚不死之魔的可怕那段不死之魔的传说我想你不用再让我给你复述一遍了吧。对生过的事情我们无法改变但对于将要生的惨事谁都不会坐视不理。听我的吧多为你的家人想想为你的朋友想想不要将你事连累到你身边的人。”
说完之后卜雨丝双眼一眨不眨的注视着独孤败天。
独孤败天冷冷的看着她过了好长时间才道：“不可否认你说的话有一定道理但是我就决不会妥协的我即使战死这里也不会向你们这些卑鄙无耻的人低头。既然我已经惹恼了你们这些正派人士无论我杀不杀这些人他们当中肯定有人会去我家‘拜访’的。只有我活下去他们才不敢过于放肆你也提到了不死之魔的可怕我想这些人更应该明白只要我不死谁要是去惹我的家人的话嘿嘿……”
他一阵冷笑“再有你这样处心积虑的‘劝解’我更是让我‘受宠若惊’你不断用我的家人我的朋友来‘提点’我这让我从心里感觉反感透顶！这就是正道对付魔的手段吗？威胁？恐吓？你们比魔还要魔！你们所有人都听着不要让我逃离此地嘿嘿……如果我独孤败天能够活着离开这里的话你们所有的人、你们所有人的家人哼！”独孤败天冷笑着挥了挥手中的长剑。
“死不悔改杀了他！”
“杀了这个恶魔！”
……
“卜雨丝你不是说过要用天地间的浩然正气洗涤我那罪恶的灵魂吗你不是要结束我的生命吗？为什么还不动手为什么要在这里罗罗嗦嗦？嘿嘿你没想到我能够站起来吧。哼！无耻的女人你受死吧。”
独孤败天强大无比的帝级神识牢牢的锁定卜雨丝将她的每一个细微动作都清晰的捕捉在脑海同时手中泣血神剑仿若一道血色的闪电一般袭向卜雨丝。卜雨丝再见识过独孤败天真正的实力后早已知道她远非对方的对手原本想趁对方重伤之际取其性命可是现在却现他生龙活虎一般根本就没有受伤的迹象。她不敢与其争锋身子飞快的向旁闪去而后又用手中长剑劈出一道剑气来阻挡独孤败天化形剑气的余波。
借助卜雨丝让开的这个缺口独孤败天飞快的向前冲去冲出了次王级高手的包围。他刚想向人群冲去突然一片巨大的光幕向他落来。他的帝级神识在那一瞬间就捕捉到了这个巨大的威胁这是两个王级高手同时出的先天剑气光幕仿若汪洋大海一般向他席卷而来有着让人不可抗拒的威势。
在离死亡只有一步之遥的时刻独孤败天将惊天诀中的无上神功惊天神虚步施展到了极限双脚倒踢他的身子仿佛化成了一条淡淡的光影自那片仿若汪洋大海般的剑气中脱困而出他又被逼回了次王级高手的包围圈。
与此同时那片巨大的光幕落在了刚才他的立身之地沙尘弥漫中一个巨大的深坑出现在众人的眼前。独孤败天倒吸了一口凉气如果晚一步退出的话定会尸骨无存。
“你们谁敢与我一战？”独孤败天冷冷的扫视着十几个王级高手。他先看到了水晶宫的传人水晶水晶皱了皱眉不知道她在想什么。李诗的神色也很复杂但绝美的容颜还是异常冰冷。“死兔子”华云飞还是一副无所谓的样子王道表情凝重……伤心人……
这些次王级高手可以说是当今天下青年中的绝顶高手也是未来的王级高手但此刻每个人都知道凭一几之力根本就不是眼前这个狂人的对手他们又拉不下脸一起上。
七大王级高手把独孤败天逼进次王级高手的包围圈之后就没有跟进来他们知道独孤败天肯定逃不掉了所以想看一下那些次王级高手的表现。
伤心人、卜雨丝还有一个独孤败天不认识的青年排众而出这三人要联手对敌完全放下了次王级高手的架子。
“哼！你们三人一起上又能如何来吧！”独孤败天大吼道。
三到璀璨的先天剑气来自三个方向强大无匹的压力让远处围观的群雄都感觉到了那足以毁天灭地的威力。
独孤败天手舞泣血神剑大吼道：“回旋绝情斩！”一片血红之光自剑身散而出如一片血浪一般向四面八方汹涌而去。
三道先天剑气与汹涌而来的血浪相遇在一起后逐渐消融、消逝而血浪也一点一点化于无形。最后在剑气和血浪消失的刹那三大次王级高手齐被震退了好几步而独孤败天则被冲击的飞向了空中而后又狠狠的砸在了地上。
他将口中的鲜血吐干净后艰难的爬了起来扫视了一下云山之巅的群雄后他闭上了眼睛：难道这就是我独孤败天的最终下场死在云山之巅永世遭人唾弃。我***不甘啊！我死了后我的家人怎么办？我不甘！我不甘！可是……我怎样才能够逃离这里呢？难道天要灭我独孤败天不成！
三大次王级高手又攻到了独孤败天勉强举起泣血神剑阻挡那强横无匹的先天剑气一口口的鲜血自他口中喷洒而出。最后他倒在地上在也起不来了三个次王级高手也停止了攻击。卜语丝本想上前立刻取他性命但看到别人都停止了攻击她也不甘心的停了下来。
独孤败天感觉自己的生命在飞快的消逝全身一点力气也没有躺在地上一动也不能动。
这时七大王级高手走进了次王级高手的包围圈其中一人道：“独孤败天你现在还有什么话要说？”
“你们给老子滚！”
群雄立即沸腾起来：“杀了他！”
“杀了他！”
……
七大王级高手中一人摆了摆手道：“这样吧此魔即将伏法那不如让刚才死伤者的亲朋好友上前来动手吧这样就算为刚才死伤的英雄们报仇雪恨吧。”
说完之后这七人退了出去十几个次王级高手也跟着向后退去场中只孤零零的留下一个躺在地上的独孤败天。
云山之巅的群雄像疯了一般朝他涌去这时独孤败天正在利用偷天夺日**汲取天地间的精气看着群雄渐渐逼近他嘴角露出一丝冷笑。
蓦然间他一跃而起大声吼道：“我独孤败天即使死也不会死在你们这些无耻的杂碎手上在我死之前你们给我陪葬吧。”说着他出了一道先天剑气立刻有十几人剑毁人亡。群雄大惊一阵慌乱。独孤败天再次挥剑可是再也没有剑气透出。
“哈哈……他已经没有力气了杀了他！”
“杀死他！”
……
众人疯狂的向他冲来独孤败天紧握泣血神剑也冲向了人群鲜血飞洒、断剑纷飞。独孤败天知道自己已经没有了丝毫的内力一丝剑气也不出去了。他现在只能凭借他那强横的**和这些武林人短兵相接。倚仗泣血神剑无坚不摧之威他不知道斩断了多少宝剑不知道杀了多少人他也不知道自己挨了多少刀剑。他混身上下鲜血淋淋恐怖的创伤一道接着一道血肉模糊有的深可见骨。
远远的角落里三个人在小声的商量其中一人道：“他已走上了一条不归路是时候了。”
“不还没有完全绝情还差最后一道……”
“让他彻底的泯情吧！”
...

第八章 绝情――泪晶
独孤败天手握泣血神剑在群雄中冲杀突击浑身上下早已被血水染红就连那原本黑亮的长也变成的湿漉漉、鲜血淋淋。
远处的那些次王级高手刚想冲上前去却被王级高手给拦住了。“让他们去杀死不死之魔吧不死之魔应该死在天下群雄的手里。”
鲜红的血液洒遍了独孤败天的全身他感觉自己的力气快用尽了握剑的手已感觉到了无力感阵阵晕眩使他几乎快站立不住了。深可见骨的伤痕布满了他的全身身体上的那些伤痕已经不能给他任何疼痛感了他早已麻木了。地上到处是对手的残肢、断剑疯狂的对手不断的向他涌来。
就在他快要倒下去的时候他看到了不远处的一个人――――――司徒明月司徒明月此时早已泪流满面随着拥挤的人群正在向他冲来。他感觉心中一震仿佛混身上下又充满了力量手握泣血神剑向前冲去。
场上谁也没有注意到独孤败天尽管身上伤口无数但这些或深或浅的伤口并没有不停的向外喷洒鲜血伤口的血液在流出他的体表后不久后便止住了。
“也许死在月儿的面前是我最好的归宿吧人活着太累了！”他手中的泣血神剑上下翻飞撩、挑、劈、刺、斩、削……

热血不断的在空中飞洒在血雾弥漫中又有数人横尸倒地残破的身躯断折的刀剑遍地皆是。在独孤败天身上又多了无数道深可见骨的伤痕后他冲到了司徒明月的身前。
“月儿……”独孤败天颤抖的叫道。
“败天哥哥……”满脸泪痕的司徒明月扑了过来这时所有的人都是一愣不禁停止了攻击。
“败天哥哥我不在你身边的时候你一定要好好的活下去你一定要坚强呜呜……”
“扑”鲜红的血液自独孤败天身上飞洒而出一柄锋利的匕深深的刺进了他的小腹。
“啊……月儿你……你……”独孤败天飞快的向后退去随着他的后退一道血流自他小腹激射而出。
司徒明月手握着沾满鲜血的匕呆呆的站在那里一动也不动但泪水早已布满了她的脸颊。
“不死之魔已经身受重伤这次无论如何也要杀死他杀！”
“杀死他！”
……
群雄叫嚣着再次向他冲来。
独孤败天的心随着司徒明月的匕刺进他的体内的时候彻底的碎了他心中充满了无限的愤慨无限的怨愤……他现在想毁天他现在想灭地……
他无比悲愤的挥出了一剑一道血红的剑气周围缭绕着道道的黑气如魔龙、似鬼怪散着死亡的气息扑向了群雄。
“啊……”
“啊……”
……
十几声惨叫十几人被绞成了肉泥。
独孤败天仰天大叫：“啊……”他的双眼在滴血“是你们逼我的……是你们逼我的……你们所有人都逼我啊……你们所有人都逼我！”声音悲凄惨烈而又凄然一行行的血泪自他的眼中流淌而下。“你们所有人都负我……你们所以人都负我！我要报复！我要报复！我绝不能死！你们所有人都该死！”
所以人都骇然忍不住从内心升起一股寒意。
独孤败天手中泣血神剑再次扬起本来暗红色的泣血神剑蓦然间变的乌黑亮浓浓的黑气自剑尖喷吐而出。黑色、仿若魔焰般的剑气开始化形层层将他包裹。浑身是血的独孤败天在仿若魔焰般的黑色剑气中再次昂然而立。
“你们所有人都听着不要让我逃离此地否则嘿嘿……”这次他的声音冰冷无比仿佛没有一丝人类的感情。
一道黑色的匹练横扫而出在无数声惨叫声中独孤败天飞快的向人群外冲去此时七大王级高手和十几个次王级高手也正飞快的向他赶来。
独孤败天将惊天诀中的神功惊天神虚步运转到了极限如一抹流光般飞快的云山之巅的边缘遁去。但是两个功力绝的王级高手却先他一步来到了云山之巅的边缘其中一人道：“独孤败天看来你真的开始魔化了绝不能留你在人世。”
独孤败天冷冷的话语没有一丝感情：“这是你们逼的你们所以人都逼我我要报仇！我要杀！”他大吼着眼中滴下两颗血红的泪滴。他手舞着漆黑如墨的泣血神剑冲向了二人泣血神剑前方出现了一个巨大的黑色魔影张牙舞爪冲向两个王级高手。
两大高手拔剑在手挥出了一片璀璨的光幕如汪洋大海一般扑向了黑色的魔影魔影被击的粉碎最后化于无形。
正在这时从人群中突然升起了大片黑色的烟雾烟雾瞬时就将整个云山之巅覆盖了。而独孤败天和两大王级高手所在的边缘地带突然光华大作“轰轰”的雷鸣声不绝于耳。
剩余的王级高手和十几个次王级高手暗叫一声不好飞快的向前冲去。
正在这时两声惨叫传来：“啊！啊！”
接着独孤败天不带任何感情的冷笑声传来“嘿嘿……你们所以人都给我好好的活着等我不死魔功有成之日定会一一拜会！”
所以的人都冲了过去但只现了两个重伤的王级高手独孤败天早已无了踪影。
烟雾渐渐散去只见和独孤败天对拼的两个王级高手腹部已被剖开鲜血流了一地两人神色暗淡奄奄一息最后艰难的开口道：“不……不要……去追是……是帝级高手……救了他。”说完之后便昏死了过去。
众王级高手和次王级高手骇然失色。
司徒明月呆呆的站在独孤败天最后拼斗的地方忽然她现地上有两点光亮她弯下腰去拣了起来。是两颗晶莹剔透的红宝石不是独孤败天的血泪她清楚的记得独孤败天在最后时刻落下了两滴血红色的泪水。
司徒明月再也忍不住了手抚两颗鲜红的泪晶双眼中大滴大滴的泪珠滚滚而落。
这时一个其貌不扬的人悄悄的走了过来低声道：“你的任务已经完成了请离去。我们答应你的事绝不会反悔你放心吧。”
古老的传说中当一个人流下的血红色泪水凝聚成泪晶时说明这个人的心已经死了。
...

第九章 劫后
古老的传说中当一个人流下的血红色泪水凝聚成泪晶时说明这个人的心已经死了。
黑色烟雾彻底的散去了云山之巅又恢复了清明。山巅到处是断剑到处是群雄残破的身体地上猩红血水的上方弥漫着浓浓的血雾。
这一役两大王级高手身受重伤奄奄一息两个次王级高手倒地不起生死不明群雄死七十九人伤八十七人正道可谓伤亡惨重。而且败的一塌糊涂在上万群雄、十几个次王级高手、七个王级高手的围攻下居然让不死之魔跑了天下哗然。
关于独孤败天被帝境高手救走一事只有七个王级高手和十几个次王级高手知道这些人不敢将这一震撼的消息告知天下群雄怕引起不必要的恐慌。他们凭着直觉感觉这里面肯定有一个阴谋一个王级高手在第一时间下山去寻找正道那些行踪缥缈的帝境高手他要在最短的时间内将这些消息传递到。
群雄只知道不死之魔被人救走了但是谁救走的却不得而知。
选拔新人的新天王封王大会变成了杀魔大会最后又演变成了杀戮大会这可以说是正道武林的一个奇耻大辱。
云山之巅一片愁云惨淡大会又延续了一天新天王封王大会变成了诛魔大会所有正道人士聚在一起讨论如何追剿独孤败天最后几个王级高手又开始遍邀天下知名高手前来商讨如何进行诛魔行动。
南宫仙儿感觉身体阵阵凉她怎么也没有想到独孤败天会强横到如此地步内心隐隐有种恐惧感：这个独孤败天实在太可怕了！我是不是错了？南宫家也许真的不该招惹这个人……哼！我没有错如果再给我一次机会我还是会这样做的。这样一个不能为我所用的人早晚会成为我的生死大敌对付这样的敌人最有效的办法就是在他武功大成之前将他扼杀。我需要仔细的考虑一下将来的行动……
水晶站在云山之巅的边缘神色复杂的望着远处的群山内心之中有一丝失落有一丝遗憾。李诗轻轻地走到了她的背后道：“想什么呢？”
“我在想――――――人。”
“哈哈……水晶妹妹思春了不会是在想我吧。”“死兔子”华云飞走了过来。
水晶看了他一眼淡淡的道：“我在想人为什么是这样的复杂人啊！唉！”
李诗若有所思道：“你想的太多了。”
华云飞也道：“还是想想眼前的事情吧不死之魔将正派人士打的稀里哗啦尤其是重伤的四个高手中有一个是五大圣地的传人。我们圣地的处境不妙啊在世人心目中的地位必定会有所下降。”
这时幻天轩的传人王道也走了过了来道：“这个独孤败天太可怕了据我所知三个月前他才刚刚突破一流高手的限制进入级高手之列想不到短短三个月他再做突破。以他如此进境再过几年天下谁还能制他？难道那段历史会再次重演？”
李诗道：“他现在已经开始初步魔化当他不死魔功大成之时……很难让人想像。”
水晶淡淡的道：“你们有没有觉他之所以会这样不都是我们逼的吗？”
几人愕然。
7897年云山之巅举行的新天王封王大会将永远的被天宇大6的武林人记在心中。大会三日后武林群雄6续下山而去五日后不死之魔大战云山之巅的事被传的沸沸扬扬十日后天宇大6十九位王级高手联名签下武林天王令派遣天下所有高手开始诛剿不死之魔。

一时间天宇大6沸腾了不死之魔独孤败天大战云山之巅的事情传到了天宇大6的每一个角落。
独孤败天在云山之巅黑烟四起的瞬间就凭借强大的帝级神识捕捉到了纵烟之人的踪迹那是三个其貌不扬的中年人普通的不能够再普通了站在人群里绝不会有人注意他们。
让他惊愕的是黑烟屏蔽整个云山之巅的瞬间那三个人就动作了起来有两个人的身影如鬼魅一般飞快的向他这里奔来。他大吃一惊那绝对代表着王级的功力让他更惊讶的是他失去了对第三人的感应。而后瞬间他又感应到了第三人的气息而这时第三人却已来到了他的身旁。
紧接着这个人的右手掌出了璀璨的光芒而后如一抹溜光一般冲向阻截独孤败天的两个王级高手。独孤败天大惊这人的功力简直太恐怖了那璀璨的光芒竟然是已经化成实质的先天剑罡以此来看这绝对是一个帝境高手。他知道前面那两个王级高手要倒霉了他心中没有丝毫怜悯一种快感自心中升起他知道自己的心已经随着司徒明月的匕刺进他体内的时候彻底的冷了。
果然在轰轰如雷鸣般的声响中传来了两个王级高手的惨叫与此同时另外两个施放黑烟的人已来到了他的眼前低喝道：“快走。”
他毫不迟疑紧随着二人向山下奔去边跑边不带任何感情的大声冷笑道“嘿嘿……你们所以人都给我好好的活着等我不死魔功有成之日定会一一拜会！”
他们四人奔下了云山之巅然后钻近了连绵的群山中跑了好久才停下来。
独孤败天冷冷盯着三人道：”说吧你们三人为什么要救我？”
那个帝境高手没有回答他的话深深地看了他一眼后如一缕青烟般朝远方飞掠而去。余下的两个王级高手其中一人笑道：“路见不平拔刀相助。”
“哼天下没有免费的晚餐你们到底为何救我？如果现在不说出来我就当你们从来没有救过我下次相遇说不定就会当做仇人相见。”独孤败天冷冷的话语没有任何感情。
两人笑了笑没有说话也向远方奔去。
独孤败天慢慢的走上一座山巅然后轰的一声摔倒在地。
两个王级高手又出现了两人看着满身血污倒在地上的独孤败天道：“怎么办？帮他疗伤？”
“我看还是不用了不死之魔最厉害之处就是强的生命力我们还是走吧。”
“但愿我们不是在玩火**。”
上顶瞬间又恢复了宁静。
这是一座阴森恐怖的地下宫殿没有温暖、没有光线有的只是无尽的黑暗和森森的寒意。在这死气沉沉、阴森恐怖的地下宫殿中一个有如魔鬼般的声音在大叫：“命运的齿轮已经开始转动所有的一切都已上了轨道我又可以安心沉睡几年了。”然后宫殿中又陷入了死一般的寂静。
独孤败天依旧处在昏迷当中这次云山之巅大战是他出道一来最为艰险的一战几可谓九死一生。要不是他体质特殊恐怕早就喝上了鲜美的孟婆汤。即便如此他的伤还是严重到了难以附加的地步现在的他就等同于一个活死人光深可见骨的伤痕就有十数道血肉模糊。
一缕缕黑气隐隐在他的体表流动这是他舍身成魔后附带而来的不死魔功的初级功法。这已经不是第一次在他体内运行上一次他在开元城外被冰封时不死魔功曾经在他体内悄悄而又缓慢的运行凝聚了大量的天地精气帮他修复受创的身体以致在他体外形成了带有白玉寒冰属性的坚冰。只不过当时他的身体恢复后不死魔功不便停止了运行就像什么也没生过一样到现在他还不知道那次为什么他的伤势会不治而愈。
不死魔功和和他强行运用战天诀中的禁忌之法偷天换日有异曲同工之妙都是汲取天地间的精气为我所用只不过前者属于主动后者属于被动。
他身体四周的空间开始暗淡天地间游离的精气不断向他涌来。这一次他体内不死魔功的运转度与上次不可同日而语源源不断的天地精气不停的向他涌来他四周的花草不断的枯萎、衰败。他周围的空间更是变的越来越暗淡到最后他仿佛坠入了黑洞一般全身都处在一片黑暗当中。
...

第十章 不灭金身
不死魔功在独孤败天体内缓慢的运行聚天地精气吸日月精华。他受损断裂的经脉被不死魔功强行接续他虽然处在昏迷中但强烈的疼痛还是让他的身体不断的颤抖。胸骨、肋骨和臂骨上被刀剑砍的深深的裂痕也在不断的被修复体表那异常恐怖血肉模糊的伤口也开始愈合、平复。
不死魔功乃是人体在极端刺激之下身体变异而附带来的人体潜能中的一种本源心法。这为他了解人体奥秘打开了一道明亮的窗口也为他以后进军无上武道提供了一把金钥匙。他体内原本枯竭的真气在不死魔功聚合天地精气、吸收日月精华的过程中开始慢慢的凝聚开始时如蚕丝而后如涓涓细流生生不息缓缓而流到后来越来越壮大如滚滚长河似滔滔大江在他体内奔流不息。
不断汹涌澎湃的真气在他体内循环往复生生不息他体内所有的破损的经脉都被接续完毕变的更加开阔和富有韧性。最后在不死魔功的带动下战天诀和惊天诀也开始缓慢运行起来三种要诀三种行功路线同时运转却不相悖真气所过之处经脉畅通无阻。尤其是不死魔功新开辟出来的行功路线又为他打开了许多闻所未闻的经脉使他的**强横到了无以复加的地步为他以后的修炼打下了扎实的根基永远不用担心**承载不了强大的内力而爆体身亡。
这次云山之巅大战是他武道修炼的一次里程碑式的磨砺战斗中他在生死之间徘徊使他对武道的体悟更进一层。只是此时他的心也冷了起来他要想攀上武学巅峰摆在他面前有两条捷径：一泯情修魔彻底绝情成就邪道无上绝学――――不死魔功。二太上忘情无为中淡化七情六欲以开阔的心胸容纳所有的恩怨情仇以出世的心态面对人世的浮沉。

经过三日三夜的聚天地精气、吸日月精华独孤败天的伤势彻底好了而他的身体更加强横他体内那汹涌澎湃的真气也更胜往昔。
独孤败天从昏迷中悠悠转醒他的身上落了一层飘落的黄叶。在不死魔功的运转之下他周围那些花草、树木在秋霜来临之前已先一步衰败。
他慢慢爬起在秋风中他站在山巅昂然而立远远望去凋零的黄叶在他身前翻飞飘舞他孤单的身影显得无比萧索。
独孤败天站在山巅望着汉唐帝国的方向不言不动太阳升起又西沉明月高挂又归去这一站就是一天一夜。
“树欲静而风不止杀戮造就了历史历史造就了杀戮。”
独孤败天钻进了云山的最深处他躲进了一座密谷当中一呆就是十几天这十几天来密谷中惨叫之声不绝于耳另人闻之心头震颤头皮麻。
在密谷当中一个披头散的高大男子身上满都是血污浑身上下插满了削尖的木条地上大片的血迹早已干变黑。
“聚天地煞气袭我残败之体阻我修行的明王不动――――功――――散！”
“啊……”声音如鬼哭狼嚎一般。
天地间黑色的煞气、死气不断的袭向他的身体顺着木条处的伤口丝丝往里渗透。而他的身体内部却充满了淡淡的白光白光不断的阻挡黑暗之气黑白之光在他的体表不断的交锋。满是血污的皮肤再次变的血红向外不停的渗血。
这当然是独孤败天正在这时他大叫道：“残血”
他身上深深插入的上百根锋利的木条倒飞而出嗖嗖声中或深深的插入了地中或射到了附近的树干上。上百道血箭自他身上激射而出天地间的煞气仿佛得到了指引疯狂的涌向血箭黑色的煞气将血箭倒逼而回。煞气随着血液的倒流而涌入数百道黑气不停的向他涌来。
独孤败天体内的淡淡白光再无力阻挡暗黑之气条条经脉中都充斥的是天地间的煞气白光逐渐退缩最后被压回了丹田。
“破功――――散！”
大量的黑气涌向丹田白光被压缩的越来越小变的越来越光亮成了一个光球。光球最后突然“啪”的一声在刹那间爆碎点点白光混在黑色煞气之中。
明王不动属性的真气被彻底的废掉了变成了无属性的精气。
“煞气还虚散！”
股股黑气自他体表的伤口冲出同时将他的身体伤的破损不堪。随后无数股血箭自他身体激射而出他周身一丈范围内布满了猩红的血水。
独孤败天的脸色苍白无比身体衰弱到了极点。他慢慢的抬起头眼中神色坚定无比喃喃道：“要做就做到最好。”
“聚九天灵气塑我不灭身髓聚！”天地间游离的精气日月辐散的精华似被招引一般源源不断向他涌来。强大无比的灵力自他头顶直贯而下而后又有数百股灵气自他的伤口汹涌而入他体内受损的经脉迅愈合而后又被强大的灵力迅冲坏而后再次愈合再次冲坏。
独孤败天感觉自己的身体似乎一次次被撕裂、被冲毁又一次次被凝聚、被重塑。他忍受着**强大的痛苦苦苦的挣扎着。如此一天一夜后形势似乎又加剧了他苦苦的在生与死之间挣扎。
不死之魔独孤败天在清风帝国最高峰云山之巅逃逸清风帝国理所当然的成了风云际会之地而清风第一世家南宫家族理所当然的成了各路英雄的必经之地。自从天宇大6十九位王级高手联名签了天王必杀令后一组组的诛魔小队开始奔赴独孤败天有可能逃亡的各个地点。一张巨大的诛魔之网开始在清风帝国撒下当然云山这个重中之重的地方更不会漏过方圆几百里已被围了水泄不通而且包围圈每天都在缩小。
五位王级高手坐镇南宫世家此时正在把酒言欢。
“幸亏这次现及时不死之魔还没有功力大成呵呵真是老天护佑啊！”
“对虽然第一次交锋我们失利了但那只是意外。”
“帝境高手现在都已经互相约束起来了相信这次没有人能够救的了他了。”
“除去不死之魔后大6应该平静几十年了吧。”
“哈哈……”
……
第二天傍晚天地间灵气对独孤败天**的冲毁、重塑已达到了极至他甚至听到了自己骨头碎裂的声音。
“坚持一定要做到最好。”
“万魔噬魂不灭金身！”
在天地间灵气不断涌来的同时无数淡淡的魔影开始从四面八方聚来无数的魔影围绕着他开始旋转最后一齐扑向了他。
魔教最古老而又最神秘的隐魔洞内开始风声大作十个魔教隐退多年的长老悚然动容“万魔噬魂不灭金身！天啊！真魔之体现身了。”
黑暗如无底深渊般的隐魔洞内风声更急隐隐有风雷之声。
十个白苍苍的长老赶紧跪倒磕头道：“请魔祖们放心弟子等就是粉身碎骨也要迎来真魔之血助各位老祖早日脱困。”
随后十人退后一人向远处喊道：“把我那教主徒孙找来。”
……
云山深处密谷内的独孤败天此时**上重复着被被撕毁而后又被重塑的痛苦精神上则忍受着万魔噬魂般的炼狱折磨。
天地间的灵气和无数的魔魂围绕着他冲击飞舞如此连续三天三夜天地间的灵气终于散去万魔也消散于无形密谷内一片寂静。
独孤败天在谷内昂然而立内外所有伤势尽复体表连一道划痕都未曾留下古铜色的身躯泛着淡淡的宝光。“力量没有增强但――――我终于成就了不灭金身哈哈……”
他爬上了一座山巅呆呆的望着汉唐的方向最后跪下磕了三个头。
“我不要做出世的神！也不要做泯情的魔！我要做有血有肉的人！”他嘴角泛起一丝残酷的冷笑。
...

十一章 独孤败天的轻笑
独孤败天爬上了一座山巅呆呆的望着汉唐的方向最后跪下磕了三个头。
“我不要做出世的神！也不要做泯情的魔！我要做有血有肉的人！”他嘴角泛起一丝残酷的冷笑。
一阵秋风袭来吹起了他黑色的长蓦然他朝山下飞奔而去惊天神虚步这种无上绝学一经施展他如一条光影般眨眼消失的无影无踪。
负责围剿云山的是三位王级高手和六位次王级高手当然普通高手更是无数。三个王级高手各自带领一批人马每两个次王级高手带领一批人马这六批人马分别从六个方向向云山深处包抄。可是他们搜索了将进二十天却连独孤败天的一丝影子也没有现。
这一天六方人马在独孤败天曾经呆过的密谷汇合了这些人望着谷内遍地的污血以及那深深插入地中和树干上木条久久无语。
三个王级高手中一人道：“这个家伙到底在这里干了些什么？这是……”
另一个王级高手皱了皱眉头道：“他可能在这里修炼了某些残忍的功法我们需要小心行事我敢肯定他还没有走远而且有可能在暗处注视着我们。”
听到这里那些武林人不禁打了个冷颤所以人情不自禁的向自己的身后望了望。那个王级高手一看就知道坏了此时此地说出这样的话很容易动摇这些武林人本来就不平静的心。毕竟每个人都对不死之魔怀有一种深深的恐惧感再加上前些日子云山之巅的那场大战使的不死之魔的名气更大了另每一个普通武林人的心里都有种惧意。他又赶紧道：“大家不用担心这次不死之魔插翅难逃现在大6所有武林人都在向清风帝国赶来只要我们能够在这里将他找出来以他现在的功力来说他将死无葬身之地。”
“我敢肯定不死之魔还没有走远大家仔细查找不要漏掉一丝线索。只要能够找到他一定要他在天罗地网中伏法。”
正在这时远处传来一声惨叫声音凄惨无比另人头皮麻。
三大王级高手和六个次王级高手当先朝谷外跑去谷外的森林里一个年轻的武林弟子被人剖开了胸膛热血汩汩的向外流着。三大王级高手目龇欲裂他们敢肯定这绝对是不死之魔干的。这个不死之魔简直太嚣张了现在全天下都在诛剿他他竟然还敢如此横行无忌。几人心头火起分三个方向向远处追去六大次王级高手相互看了一眼后也随后追了下去。
剩下的武林人也开始四处搜索这时独孤败天从谷口后的一块巨石后走了出来脸上带着淡淡的笑意。立刻有好多人现了他这些人中不乏强硬之辈。“该死的魔头你好大的胆子现在全武林都在追杀你你竟然还敢如此嚣张。”
独孤败天不慌不忙踏前一步道：“我从来不嚣张我只在走我自己的路。”
“大胆恶魔刚才那个残死的弟子你敢说不是你杀的吗？你简直太凶残了没有人性。”
“你错了我很有人性。是他先想杀我我只不过是正当防卫而已难道你们也想杀我吗？”
“兄弟们一起上杀了他杀了这个该死的恶魔。”一群人呼啦一下子围了上来。
独孤败天脸上又泛起了淡淡的笑意道：“你们可要想好了真的要杀我吗？如果是那样的话我可又要正当防卫了。”他脸上满是诚恳之色。
“兄弟们上杀！”立刻有二十几人刀剑齐举扑向了他。
在刀光剑影中独孤败天从容不迫身躯如鬼魅般飘来荡去。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
……
所有刺向他的刀剑都插回了自己主人的胸膛在鲜血喷洒中二十几人倒地而亡。
余下的众人脸上一阵色变独孤败天望着他们一阵叹息道：“唉！为什么会是这样呢？我招谁惹谁了？你们也要杀我吗？”
这时有几人悄悄的向后退去然后突然向王级高手消失的方向跑去可是这些人还没有跑出十几米远就被随后飞来的刀剑贯穿了胸膛死尸栽倒于地。
独孤败天道：“我最讨厌胡乱说话、搬弄是非的人。”
余下众人面面相觑大气都不敢出这也难怪这些人都是武林当中的三流小角色在如此血腥的场面下再也难保硬骨头的形象了。
“你们还要杀我吗？”
没有人答话。
“看来你们还是要杀我啊人活着真累啊！时时刻刻都要保护自己唉！我又要正当防卫了。”说着他挽了挽满是血污的袖子。
就这一个动作在场的所有的人都是一哆嗦其中一个身材高大的青年吓的扔掉了手中的武器哭喊道：“别杀我！请不要杀我是别人骗我来的不是我自己愿意来的求求你不要杀我啊！”
独孤败天叹气道：“谁说我要杀你我只是要正当防卫而已既然你不想杀我就站到一边去吧。”
这个青年如逢大赦一般急忙向一旁跑去。剩下的人也急忙喊道：“我们不是自愿的是被人骗来的我们才不敢来杀不死魔王呢。”说着全部扔掉了手中的武器。
独孤败天笑道：“看的出来刚才死的人都是些硬骨头你们比较贪生怕死。”
这些人脸上都现出了惭愧之色。
他接着道：“但是这些人都是一些愚蠢的人你们比较聪明只有聪明的人才能够活的长久些。”“你们当中谁最为高大站出来。”呼啦一下所有人都向后退了一步把最开始哭喊着扔掉武器的那个高大青年晾了出来。
那个青年的脸一下子就绿了赶紧朝后退去。
“哎别退就是你你过来一下。”独孤败天和善的笑了笑。
高大的青年立刻感觉毛骨悚然拼命的摇头：“魔……魔……魔王大人饶命啊！我真的不是自愿来的请你相信我。”
“呵呵我相信你我只想和你借两件衣服穿。你也看到了我身上的这些衣服又破又脏实在穿不下去了你有多余的衣服吗？”
“有有有……”青年将这一个“有”字连成了一个长音说着急忙将自己的包裹打了开来取出了其中最好的衣服。
独孤败天将自己那满是血污已经变的乌黑的衣衫脱了下来开始换青年的崭新衣衫。
正在这时人群之中一人突然飞快的将手伸进了自己的怀里他刚想有所动作但那条膀臂却不能够动了。他惊恐着望着插在自己膀臂上的一块布条眼里充满了难以置信的神色。

独孤败天慢慢的将衣衫整理完毕来到他的身前道：“掏什么好东西呢让我看看。”说着把手深进了他的怀里。
“哦原来是冲天炮啊你是想给王级高手送信吗？你为什么那么想杀我呢？”“啪”他一掌拍碎了他的胸膛他无辜的看了看众人道：“你们也看到了我很命苦总是有人想杀我。”
这些人早已吓的说不出话来了他们面对这个一脸笑嘻嘻但动辄就杀人的家伙打心眼里往外冒寒气。
“魔……魔王大人请相信我们我们……我们绝不敢对您有丝毫不敬之举。”
“唉！大家都是人为什么要有人、魔之分呢真是让人伤心啊！今天我们相处的还算愉快就聊到这里吧下次再见。”说完如一抹流光般向密林中冲去。
这些人望着独孤败天的背影消失后“扑通”、“扑通”……全都栽到在了地上汗水早已打湿了他们的衣衫。
而与此同时三位王级高手、六位次王级高手等大批高手返回到了谷外。望着满地的死尸这些人暴跳如雷。
“到底怎么回事？”
躺在地上的一个家伙赶紧站起来禀报了刚才的经过。
其中的一位王级高手恼怒不已大声吼道：“独孤败天你个王八蛋有种出来。”
树林中传来一阵轻笑：“骚老头子不要在那里瞎叫唤聒噪的很。”
这个王级高手爆怒不已这是对他的公然挑衅他的身子如一缕轻烟般向密林深处冲去另外两个王级高手紧随其后。当他们冲进密林的时候又传来了独孤败天的轻笑声“人不犯我我不犯人诛剿我者死！”虽然他是轻笑着说出来的但每一个人都感觉到了刺骨的寒意。
几人又向出声音的地方追去但相反的方向又传来了独孤败天的笑声：“你们老了该回家抱孙子去了。”
三人大惊这样的轻功简直太恐怖了。
“难道这是传说中的神虚步？这个家伙身上到底隐藏了多少秘密啊！”
“这下真的不好捉住他了。”
这时又传来了独孤败天的笑声：“老家伙们你们疯了吧。想捉我？先把你们自己的命保住再说吧。”
...

十二章 诛杀天王
独孤败天的声音在林中忽左忽右飘来荡去让人难以琢磨他的行踪。几个王级高手相顾骇然对手那强绝的轻身功法让他们泛起一股无力感这样的的度让他们怎样去剿魔啊根本无法逼近到对手的身前。
独孤败天的气息彻底的从林中消失了几个王级高手无功而返。几人脸色铁青闷闷无语被一个后生晚辈羞辱调侃而自己又偏偏奈何不了对方这对他们来说简直是奇耻大辱。
此时此地云山之**有三位王级高手六位次王级高手数百位一流身手以上的江湖好手另外还有一些乌合之众――――被独孤败天吓破胆的那批人。
天光渐渐暗淡下来月亮悄悄的爬上了树梢一干正派人士爬上了一座小山包围坐在篝火旁吃着干粮。
这时独孤败天的声音又传了过来“今晚月色不错啊喂我说三个老糊涂蛋躲哪去了？”
“独孤败天你个懦夫、胆小鬼有本事和我老人家一战。”
“哼！到底谁是懦夫几百人围剿我一人有本事出来一个带胳膊带腿的和我单挑去我保证打的他连他妈都认不出来喽。”
一个次王级的青年高手忍不住站出来道：“恶魔我和你单独决战你出来吧。”
“哼！你给老子滚！你们这帮无耻的次王级高手还不够格十几天前在云山之巅数人联手都没能奈何老子现在凭你能奈我何？现在无非是想把我引过去后加以围攻。告诉你老子是你们这些次王级高手永远的噩梦是你们永远无法越的高峰。”
“你……哼！独孤败天你自己胆小就不要找借口我以人格担保我将和你进行一场公平的决斗。”
“你的人格值几个钱只要能够杀了我你们就是除魔卫道的救世主到时即使你再卑鄙也会被歌功颂德成大智大慧计擒不死魔王。你们丑陋的嘴脸真是太让人恶心了。”
“独孤败天我劝你还是授就擒吧现在已有两位王级高手赶往汉唐帝国的长风镇了你……嘿嘿。”
独孤败天平静的道：“你真可怜连一点做人的技巧都不懂。你无非是想利用我的父母来威胁我难道你不会等没有人的时候悄悄威胁我吗？你当着这么多人的面把自认为是正道的那些老家伙的丑恶的阴暗面暴露在普通武林人眼里你猜你旁边的那三个混蛋会怎么想？你猜数百位武林人会怎么想？你这个愚蠢的家伙！”
“独孤败天你真的不顾及你的家人了吗？”
“本来我还很担心不过现在我不怕了。既然有这么多人都知道正道的王级高手赶往汉唐帝国的长风镇难道他们还敢冒天下大不讳迁怒到我的家人头上吗？这些伪君子不敢。”
“哈哈……独孤败天你上当了看你往哪里逃？”只见三道耀眼的光芒仿若死神的镰刀般袭向了独孤败天的话之处。
“轰”
三道无坚不摧的先天剑气将地上轰出一个巨大的深坑。
只是独孤败天带着讥笑的话语再次从远处传来“哦三只老乌龟我忘了告诉你们了老子会传音之学的峰回九转。”
三大王级高手的脸色阴沉的可怕眼中简直要喷出火来了。
独孤败天渐渐远去的声音依稀传来：“所有人都听着人不犯我我不犯人。人若惹我恒杀之！现在诛剿我的人都被我看做敌人如果不想与我为敌请离去。如若不然下次相见杀无赦。”
“天网恢恢疏而不漏独孤败天你早晚难逃天谴。”
……
这一夜在云山中诛剿不死之魔的群雄心中起伏不定那帮被独孤败天吓破胆的乌合之众趁着月色三三两两的潜逃到天亮时已差不多逃光了。当三位王级高手得到报告时久久无语诛剿独孤败天的群雄人心惶惶被诛剿者反到取得了主动权。他们只正能轻叹：“世风日下人心不古。”
天一亮三位王级高手和六位次王级高手便开始召集人手布置各种机关让实力高强的好手隐藏埋伏起来。可是当他们刚刚布置完毕时一场山火席卷而来滚滚浓烟熊熊烈焰将他们所布置的一切全部化为了虚无。
“这个家伙简直***是个疯子为了对付我们他想将方圆百里都化为灰烬吗？”
“太疯狂了太邪恶了！”
“我的飘飘美髯啊……”
“大家不要慌这座上下有一条环山河流我们快快下山。”
……
大火将整座山包的花草树木付之一炬大、小野兽不断哀鸣、奔跑。
这些武林人坐在河边擦着脸上的汗水不断的喘着粗气。
这时不远处突然传来一声惨叫所有人都向声之地奔去只见一个年轻的武林弟子被斩了头颅双眼睁的大大的满是惊恐之色鲜红的血水流了一地。
“怎么回事？”一个王级高手问道。
“他说要去小解结果就这样了。”
正在这时传来了独孤败天冰冷的话语：“我说过对我的敌人我绝不会手软恒杀之。如果不想与我为敌请离去。”
“独孤败天你给我滚出来！”王级高手咆哮着。
但远处的森林又恢复了寂静再也没有半点声息。这一日又有数人被杀最后王级高手不得不下令任何人不得私自行动。群雄的内心再也不能平静恐慌的情绪开始在人群中蔓延又有大批的人开始潜逃。
这一夜注定是一个不眠夜凄惨的叫声不断的划破夜空的宁静一夜间又有十几人被刺杀。
连续几天的血腥刺杀使得没一个人都惶惶不可终日人人自危。数百的群雄早最后只剩下了不足一百人其他人都偷偷的逃了。
一个王级高手大怒：“饭桶都是怕死鬼。”
另一个王级高手道：“神虚步的确是惊世奇学不死魔仗着它的确可以纵横天下很难让人捕捉到他的踪迹。如今只有去请拜月帝国的追风天王韩闯了以他的绝世轻功应该能够追上不死之魔。”
“也只好如此了但必须去一个够分量的人。这次签署追杀不死这之魔的天王必杀令他都没有亲自出马只派了个弟子要想让他出山我们当中必须有一人亲自前去。
“那我去吧。”三个王级高手中看起来年岁最小的那个高手道。
“尹风兄你在路上一定要小心当心不死之魔的暗算。”
“哼！不死之魔我真的期待他出现在我的面前我上次没参加云上之巅的大会真是遗憾啊！如果我在一定不会让他跑掉一定要他……”说到这里尹风赶紧住口因为另两人中的一人就曾经参加了上次的大会这样说等于在骂参与大会的王级高手无能他尴尬的笑了笑。
那位王级高手浑不在意只是说道：“尹风兄路上一定要小心。”
尹风走在通向云山之外的路上心中有些憋闷堂堂王级高手居然不能奈何一个次王级高手。在茫茫大山中他已走了三天再有一日他便可走出这片群山。
“老王八你也要当逃兵啊？”不远处独孤败天的话语清晰的传了过来。
“独孤败天如果你是个男人就给我出来与老夫正面一战。”
人影一闪一个魁伟的青年男子来到了尹风的面前。尹风还是头一次见到独孤败天见他如此高大不禁有些惊异。
“你终于肯现身了不死之魔你要为你为你所造成的血腥杀戮付出代价。”
“嘿嘿你们这些人不停的诛剿我我为了保护自己而消灭敌人这难道也有错吗？”
“独孤败天你这次现身让我很奇怪难道不再怕死想和我一战吗？”
“老王八其实我早就想和你们这些狗屁王级高手一战了只不过你们一直人多势重如今总算有机会了。你们不总是喜欢举行什么什么大会吗今天我独孤败天也来一次就叫做杀鳖大会吧。唉！只不过人少了点只有一人一鳖。”
“无知小儿只知道逞口舌之利你敢誓不再逃逸你我大战直至不死不休吗？”
“这有何不可今天谁要是先逃走谁就是乌龟王八蛋。”
“嘿嘿这可是你自己说的老夫今天定要替天行道。”尹风嘴角泛起一丝冷笑而后将肋下的宝剑拔了出来。尽管他身为王级高手功力卓绝但面对眼前的年轻人他不敢有丝毫大意。
独孤败天也将泣血神剑紧紧的握在手中暗红色的剑体开始光。尹风曾听人说过独孤败天借助泣血神剑之威能够出威力巨大的血红色剑气但这次并非他想象的那样泣血神剑的剑体紫气缭绕根本没有一丝血色。
独孤败天手舞泣血神剑璀璨的剑芒直劈尹风紫色的剑气如划破虚空的闪电般迅捷而又狂暴周围高大的树木被剑气的余波冲击的在轰轰声中倒地粉碎。
面对如此威力强绝的一剑尹风也拼尽了全力一片巨大的白色光幕在他身前升起将他护的严严实实。两股剑气相遇之后爆出一团耀眼的光芒向四周辐射而去周围的树木、山石不断的粉碎、消融二人之间的地面被轰出一个巨大的深坑。
独孤败天的身子被击的倒飞了出去“砰”“砰”“砰”……他撞倒了七八棵高大的树木后身子才从空中跌落下来他的嘴角渗出丝丝的血迹。
“老王八你够强！”
尹风也不好受他也腾腾向后退了十几步虽然远没有独孤败天那样狼狈但一口热血自他口中喷了出来。当他看到独孤败天被击飞时感觉这场比斗已经没有什么悬念了但当他看到独孤败天摇摇晃晃站起来嘴角只有一点点血迹时脸上不禁蓦然变色。
“独孤败天你突破了次王级的限制步入了王级境界？”
“嘿嘿老乌龟害怕了？哼！老子虽然还没有步入王级境界但照样能够王中称尊。”
“无知小儿既然你还没有达到王级境界那么你就受死吧。”尹风边说边冷笑着向他走来：“真是可惜了你的资质嘿嘿不同境界之间的差距你是难以想象的嘿嘿你去死吧！”
一把巨大无匹的化形宝剑直冲独孤败天劈来仿若自九天而落的雷电般刚猛无比。独孤败天的紫色剑气也开始化形一条紫色的神龙腾空而起直扑巨剑。
紫、白两色剑气在这片山林中纵横激荡不一会儿就将整片森林尽毁。远远望去林间剑气冲天紫、白两色剑气如两条神龙一般在空中盘旋飞舞。

也不知道打斗了多久两人的胸前都已喷满了血迹。尹风暗暗焦急他感觉这个独孤败天就像是一只打不死的蟑螂每次硬撼之后都能够从地上摇摇晃晃的爬起来更为可怕的是他感觉对手的抗击打能力远远过他他甚至感觉到对方的伤势也比他轻。“妈的这个小子到底是什么怪胎难道他真的学会了什么残忍的功法？”他想起了在云山深处山谷中现的那些血污和木条他的心中泛起一丝惧意。
“看来需要动用我那把宝刃了反正这里也没有人看见嘿嘿小子怪只怪你命苦吧。”他暗暗的冷笑着。
一道璀璨的白色剑气冲向了独孤败天他赶紧用泣血神剑相迎但这时他突然现尹风脸上有一丝狞笑他暗道不好身子飞快向后退去。
一道细小的光亮隐藏在白光之后他在退后的过程中虽然将白色的剑气阻挡了出去但那道光亮还是迅疾的朝他袭来。他再次用泣血神剑挡向光亮“叮”一声轻响他看清了那是一把飞刀。飞刀上传过来一股巨大的冲击力使他身躯剧震。而飞刀并没有在他的泣血神剑下化为粉碎只是偏离了一点方向依旧向他的身体射来“噗”钻进了他的小腹。
尹风哈哈大笑的走了过来：“独孤败天这下看你如何不死。”他对自己的宝刃很有信心那上面蕴涵着他那无坚不摧的先天剑气只要能够击中对方的身子保证让对手全身经脉寸断。
“枉你为王级高手想不到你是这样的卑鄙小人！”独孤败天满头大汗。
“嘿嘿你足以自傲了自我成为王级高手以来已有二十年未动用我这把秘密武器了。唉！神兵利器本来就少见把神铁做成暗器的更是少有但不幸的是我就有一把只有这样的宝刃才能够蕴藏我那强大无匹的先天剑气而不至粉碎。嘿嘿……独孤败天不死之魔死在了我的手上。”尹风狂笑着脸色有些狰狞。
“你太罗嗦了。”
尹风简直不敢相信自己的眼睛躺在地上奄奄一息的独孤败天竟然挥起了手中的泣血神剑紫色的锋芒在瞬间洞穿了他的心脏。
“你……你怎么还能动？这……这……这是为什么？”
“不灭金身。”独孤败天缓缓的从地上站了起来冷冷的话语不带丝毫感情。
尹风惊恐的睁大了双眼而后气绝身亡。
...

十三章 与魔共舞
尹风惊恐的睁大了双眼而后气绝身亡。
独孤败天身体一阵摇晃最后扑通一声摔倒在了地上。尹风飞刀那蕴藏着先天剑气的必杀一击并非没有伤到独孤败天那把飞刀确确实实的刺进了他的小腹。但飞刀内蕴藏的先天剑气还未来得及爆便被他体内那流转不息的内力包围了而后顺着他双脚的经脉导入了地下。
当时尹风一时得意忘形根本没有注意独孤败天脚下的泥土生龟裂待到他沉浸在诛杀不死之魔后的巨大喜悦中幻想着以后种种风光之时死神的镰刀已却已剖开了他的胸膛。
独孤败天运转体内神功“噗”的一声将一把寒光闪闪、精致无比的短下飞刀从体中逼了出来伤口喷出点点血迹之后便开始自动愈合。刀长三寸锋利无匹蒙蒙雾气缭绕在刀身附近其薄如纸的刀体隐隐有光华流动。独孤败天眯着眼睛在手中不断的把玩着这把锋锐的神兵。“简直就是一件艺术品这个老王八还真的有些好东西。恩这将是我的一件秘密武器。”
独孤败天找了一个僻静的地方开始打坐毕竟一场苦战下来他也受了一定的内伤外加小腹的创伤使的他不敢有丝毫大意如今全天下人都在诛剿他他必须时时刻刻都保持在最佳状态。
他在一棵大树下静静的调息周身紫气缭绕他的面色时而狰狞时而和缓阴晴不定。过了好久他长身而起“不灭金身啊！不灭金身！”
正在这时他突然感觉有人在偷窥自己强大无比的帝级神识立刻铺天盖地般汹涌而出朝四面八方延展开去。而偷窥之人显然感应到了独孤败天神识的强大一股浩瀚无比的强大神识立刻针锋相对般汹涌而出。两股神识在空中相遇“轰”强大无比的精神力场将四周的树木轰击的粉碎碎屑纷纷扬扬随风飘舞。
很显然这是一个帝境高手两人的神识在空中不断的撞击着无形的力场逐渐向外辐射波及的面积越来越大高大的树木不断的轰然倒地化为粉碎。这是一场恐怖的暗战独孤败天根本就没有看到对方的身影但这场无形的争锋却比真刀实枪还要凶险一旦败下阵来就有可能万劫不复从此痴呆一生。
蓦然间这个未知高手的神识如潮水般退去独孤败天却不想就此放过对方强大无比的帝级神识如滔天怒浪般急追袭而去。
“砰”
他感觉自己的神识好象撞在了一面无形的墙上精神力一阵衰竭他赶紧集中精神尽敛神识。
林中一时静悄悄的没有一点声息。
独孤败天脸色苍白混身都是汗水他感觉自己虚脱了过了好长时间才缓过劲来。此时林中还是静悄悄的声息皆无他试着将神识再次放了出去但林中早已失去了那个帝境高手的气息。他脸色有些阴沉“这是谁？居然能够在最后时刻轻松退却而且将我的神识屏蔽在外如此恐怖的高手就这样虚晃一枪就走了这……”他百思不得其解。
“何时我能够于战斗中将神识用于攻击啊？”
一阵秋风吹过片片黄叶飘舞。
独孤败天拂了下被吹乱的长开始向山外走去想不明白的事他不再去想。至于山中的那批高手就让他们在那里惶惶不可终日吧让他们也感受一下时刻面对死亡威胁时的恐惧吧。想到这里他不由泛起一丝冷笑：“我的朋友们我回来了。”
再有半天的时间他就可以走出这片群山了然而远远的他看到了一个身材高挑的人影那条人影静静在站在那里一身宽大的黑袍将身躯遮的严严实实而且整个头颅都用黑布蒙着只有眼睛的部位留着两个孔洞露出一双如寒星般明亮的眼睛。
凭直觉独孤败天知道这是一个高手但绝非林中的那个帝境高手。在距黑袍人三丈距离的时候他停了下来。“你是何人？为何挡我去路？”
“我是你的朋友我想和你谈谈。”黑袍人的声音不带任何感情分不出是老是少是男是女。
“朋友？当今天下我还有朋友？哈哈……”
黑袍人道：“真的你我属于同路人我们真的是朋友。”
“我如何相信你呢？”
“我是魔教弟子和你一样同样为正道所不容你我有着共同的敌人。”
“哼！魔教？传说中魔教和正道武林不是曾经共同对付过那个传说中的不死之魔吗？”
“那是遥远的过去那是历史的错误。在那遥远的年代里正道与魔教确实互相合作于天下间追剿不死之魔。但在不死之魔灭亡之后正道便开始大肆诛杀魔教弟子使魔教元气大伤以至自那时开始便一直处在正道的下风。与正道合作无疑是与虎谋皮这是魔教最大的错误。这些都是先人的过错也是魔教最为沉痛的教训。如今天下间所有人都在诛剿独孤兄只有我们魔教没有派一兵一卒。正道的知名高手曾经号召过天下群雄说现在没有正邪之分天下群雄是一家所有人都应该联合起来共同对付不死之魔。但我们魔教根本没有一人参与其中我们是唯一一股站在独孤兄这一边的势力。独孤兄现在还不相信我们的诚意吗？”
独孤败天冷笑道：“没有永远的朋友只有永远的利益。在遥远的过去因为共同的利益你们与正道合作一起诛杀不死之魔。如今又是因为某种不为人知的利益与我这个不是魔、却被人叫作魔的人合作来对付那些所谓的正道。真是让人慨叹‘人心’二字啊！”

黑袍人道：“独孤兄你可能误会了我们真的怀着无比的诚意而来绝没有什么不可告人的秘密。你也看到了正道势力越来越大变的越来越骄傲自大、狂横无理早已失去了正气。如果再继续放任他们坐大于整个武林来说是一种内在的腐朽、堕落武林将变的乌烟瘴气将不再会有什么正义可言。”
“嘿嘿真是笑话魔教中人也谈正气、也讲正义？这是我听到的最大的笑话。”
黑袍人道：“独孤兄此言差矣魔教中人确实有为非作歹之辈但那只是个别人大多数人都是率性而为的热血之士。独孤兄现在不也被天下绝大多数的人所唾弃、所追杀吗但我们知道独孤兄绝对是一个侠义之士虽然你曾经舍身成魔但我们知道你现在的的确确还没有成魔。都是那些所谓的正道人士不断的逼迫于你才造成了你在云山之巅大开杀戒。”
听到这些话后独孤败天脸上一阵狰狞、一阵和缓阴晴不定过了好长时间他的脸色才恢复平静。“以我现在的处境来说人单势孤根本不可能值得你们如此巴结。说吧你们魔教到底因为什么事有求于我我这个人不喜欢绕圈子。”
黑袍人双眼凝视了独孤败天好长时间才道：“独孤兄唉！其实我们真的想与你合作当然确实有些地方想求助于你。既然如此我就向你坦诚一切吧。你应该知道敌人的敌人就是朋友你和我们现在应该算是朋友。但即使我们联合起来而且等到你武功大成之后我们的势力还略显孤单。你也许不相信正道背后的实力有那么的庞大不过我可以明确的告诉你你现在看到的只是冰山的一角处在暗中的那股庞大势力是你无法想象的。”
独孤败天冷冷的道：“说吧你们到底需要我做什么？”
“我想请独孤兄随我到魔教总坛走一趟帮我们将几个绝世高手解救出来。”
“什么绝世高手？”
“在过去悠久的岁月中被封印的绝世高手。”
“什么？”独孤败天脸色变了变。
黑袍人一看脸色不禁有些着急道：“只要独孤兄将这几个高手解救出来我们就多了一股强大的力量在对抗正道的过程中我们就多了一成的胜算。当然这里肯定会有独孤兄莫大的好处当日你在云山之巅大开杀戒时我恰逢在场我现在最后时刻你已泯情入魔但如今看来你……如果我没猜错的话你现在强行压制了魔性采用密法成就了不灭金身但是这样……”
独孤败天蓦然变色整个人在瞬间爆出了强大无比的气势。“你知道的太多了有时掌握到别人的秘密不一定是件好事。”
“慢独孤兄且慢动手我们对你别的事情一无所知。我们只是通过一种特殊的方法知道你成就了不灭金身从而猜测你压制了体内的魔性。但隐隐觉得这样对你没有什么好处说不定某一时刻被你压抑的魔性会突然爆而不可收拾。也许你还不知道不灭金身在我们魔教当中还有另一种称呼叫做真魔之体……”
...

十四章 计定
独孤败天震撼不已他心中翻起了滔天巨浪他没想到魔教当中居然有如此隐秘。
“在那悠久的岁月中被封印的绝世高手……”黑袍人的话语在他的脑中回响了好几遍。
这简直就是一个神话是一个传说！这是一个让人震撼、让人疯狂的消息神秘而又诡异！独孤败天不由的想起了通州城外那个恐怖的地下宫殿难道说那些被封印的地洞真的隐藏着绝世高手被人强行封印了？不可能这怎么可能！他摇了摇头这简直太疯狂了。
想着想着他的眼前又浮现了神秘而又恐怖的地下宫殿中那两个黝黑、深邃的洞口。两个漆黑的洞口仿佛有无限的魔力仿佛要将他整个的心神全部吸引了进去。
“恶魔封印万魔窟内封群魔擅入者死。”
“封圣绝印大封天下武圣俱灭擅入者死。”
独孤败天陷入了沉思：难道历经无数的沧桑岁月后地下宫殿中那些恐怖的封印之下还有活物？难道自己当初所感应到的那些神识并非曾经的绝代高手遗留的气息而是那些被封印的强者透过封印而传出来的神识感应？这也太玄奇了吧如果真是这样的话那么自己未知的那片天地到底隐藏了多少玄密呢？
而眼前的这个黑袍人显然知道的比自己详细而且这个神秘的魔教弟子居然知道自己修成了不灭金身魔教中人果然有过人之处。这一古老而毁誉参半的强大教派显然也隐藏着无数的秘密这是一股神秘而又强大的势力。如果魔教真的能够为我所用那么无疑自己找到了一个能够对抗天下的强力后援。
想到这里他再次摇了摇头这肯定是不现实的魔教岂会在这个时刻支持自己如今整个天下都是自己的敌人他们才不会傻到搅浑进来与天下人为敌。虽然同沾一个“魔”字但两者有着本质上的区别。自己这个“魔”为天下正邪两道所有人都不容也就是魔教所说的真魔。而它们只是一个称呼上的问题它们代表了邪道是武林“黑白”力量中“黑”力量的中坚力量是维持无林平衡不可或却的一部分。尽管数千年来魔教一直处在下风为正道所打压但可以肯定它绝不能够彻底被消灭。因为这个世界上总会有“坏人”那就是他们滋生的因素。有白就要有黑万物总总会有对立面。
要想将魔教为我所用只有将他们拖下水但这无疑是难以实现的。
黑袍人看着独孤败天敛去了身上那那强大无比的气势不禁长出了口气。其实他已做好了战斗的准备但这样一来此行的目的便无法实现了。独孤败天在那里低头思索黑袍人静静的站在那里看着并不上前去打扰。
独孤败天在知道自己修炼成不灭金身的事情被魔教所知后确实起了杀心想将眼前之人杀之灭口。但冷静一想杀他于事无补既然这个黑袍人知道那么魔教中肯定还会有许多人知道。摆在自己眼前的问题是如何应付魔教自己面对的是一匹恶狼。毫无疑问他们想利用自己去解救那些被封印的绝世高手但当自己的任务完成之时他们绝对不会善待自己狼是不会知恩图报的。如果就这样拒绝了他们无疑便得罪了江湖的另一半势力――――黑力量天下之大真的是无处藏身了。
自己是绝不会屈服任何人到了如今这步天地还有什么可怕的呢即使与全天下为敌又如何？但为了自己生存为了给那狂妄自大、不分是非黑白的正道一个血的教训惟有将魔教扯进来将武林这潭平静了几十年的清水搅乱、搅混就是颠覆整个武林也未尝不可。
独孤败天脑中正在进行着一个疯狂的想法：魔教中人奸狡、凶狠似狐狼不可能一下子将他们拉进来。他们定会盼着自己将正道搅个大乱而后他们出面收拾残局坐收渔翁之利。我应该不拒绝也不答应去解救他们那些被困的绝世高手一个字“拖”在适当的时机诈死或者有理由、不被怀疑的消失让正邪两道去大战最好打个天翻地覆、颠覆整个武林。
有一点可以肯定在自己武功未大成之前绝不能将魔教的绝世高手放出来。
独孤败天脑中飞快的盘算着但他知道想是一回事做是一回事有许多变数不是他所能够把握的。
黑袍人看到独孤败天已经恢复了常态问道：“独孤兄可愿与我魔教合作？”

“嘿嘿你还不如说是否愿与你前往魔教总坛来的直接我想过了我现在还不能与你前去。我要做几件震惊武林的大事给那些狂妄之辈一些血的教训不然难解我心中之恨。我想这也是你们所期望的吧？”独孤败天满脸狰狞之色。
黑袍人一惊：这个家伙体内的魔性又浮现出来了肯定将有一些疯狂的举动必定会给正道以雷霆一击。这样也好以这个家伙的强身手和狡诈的心智短时间应该不会被人诛杀待他疯狂之后再将他领进魔教总坛。不过这个家伙不是在故意推脱吧这可不是一个简单的家伙我还是暗中注意一点比较好。
“既然独孤兄迫切去报仇出气我们魔教绝不会阻拦你有什么困难我们会随时帮助你的。但盼你早日和我返回总坛解救出那批高手以壮大咱们的力量。”
“我也希望能够早日与你们合作但不狠狠的打击一下正道那些伪君子我实在难咽下这口气。”独孤败天一脸凶戾之色。
“那好就这样说定了独孤兄告辞了。”说完黑袍人转身飞朝远方奔去。
独孤败天嘴角泛起一丝冷笑大声朝远方喊道：“多谢魔教好心提醒我不灭金身又称真魔之体哈哈……我终于明白了。”
黑袍人身体一震但他没有停下来飞快消失在远方。
独孤败天在原地站立了一会儿开始向山外出。
“南宫！将我舍身成魔的事揭出来公布于众逼我走上了一条不归路。哼！你们够狠……”
...

十五章 我不是天使
独孤败天从连绵的云山之中出来后来到了清风帝国一座无名的小镇他在路上时便已戴上了萱萱送给他的那张面具变成了一个满脸胡须的魁梧大汉。想到萱萱他一阵感叹：“唉！小魔女在哪里呢？再次相见时她是否也要与我为敌对我赶尽杀绝呢？”
他走进了一家酒楼坐在一个偏僻的角落里要了一桌酒菜。辛辣的酒滑入喉中后他不禁思绪万千：云山之巅的那场的大战自己到底杀了多少人？每每闭上眼睛他的心中便浮现起滔天的血浪而且隐隐有一股快感有一种毁灭一且的冲动。他在心中暗叹：这就是魔性啊！但这完全是被人逼的是天下所有人逼的！
当司徒明月那把冰冷的匕插进他体内时他的心一下子变的透凉那一刻他的心碎了在那一刻他开始怀疑人性。在血雨纷飞的拼杀中在群雄冷漠、仇恨的眼神中他绝望了。在面对初恋情人彻底的背叛在面对天下群雄共同唾弃时他的心死了！在那一刻他感觉自己的心中充满了无边无际的黑暗没有一丝光明没有一丝温暖！在那一刻他泯灭了人类所有的感情心中再也没有希望只想毁灭想毁掉整个世界！在那一颗他疯狂的杀戮当鲜红的血水洒遍他全身时他感觉到了无穷的快乐。也是在那一刻他滴下了两颗血红的泪晶他心中再也没有希望再也没有光明！
当他躲进云山深处时他在一座山巅面对汉唐的方向站了一天一夜他遥遥的望着远方的亲人心中在默默的流泪他的心挣扎了一天一夜就在他最后他决定要彻底的泯情入魔时他感到了一丝自灵魂的震颤。
就在那时他的爷爷也在望着清风这边老人雪白的须根根倒立大吼道：“败天……”在那一刻方圆数十里都听到了这声怒吼它像一道惊雷在方圆数十里之内回荡着同时震撼了附近所有修武之人。在那一刻独孤败天的父母和爷爷奶奶都感觉到了心中有一股绝望的哀意母子连心父子天性他们知道那股绝望的哀意是来自独孤败天的独孤败天在做一种生死抉择。
也是在那一刻一个幽静的小谷中一个满脸凄色的少女脸上挂满了泪珠忧郁的面孔是无尽的哀伤之色“败天哥哥我所做的一切都是为了你啊！”少女手抚两颗血红的泪晶哽咽着：“我知道这样做深深的伤害了你但只有这做才能够救你啊！只要能够救你只要你能够继续活下去我宁愿下十八层地狱；宁愿永远被你误解；宁愿你永远不原谅我……”少女声声泪下如杜鹃啼血让人心颤。
在那一刻独孤败天感到了一丝自灵魂的颤栗他感觉有人在召唤他他仿佛在无边无际的黑暗中看到了点点光亮那点点光亮在指引着他前进的方向。他没有入魔他强行压制了体内的魔性强行压制了灵魂深处那罪恶的**。他深深的感觉到这种冥冥中的召唤是来自来自汉唐来自他的家乡这是一种亲情的呼唤还有……
当他平静下来的时候他开始思索他的将来他的将来需要强大的武力支持没有强横的武功他每天都会死一万次。要想攀上武学巅峰摆在他面前有两条捷径。一泯情修魔彻底绝情成就邪道无上绝学――――不死魔功。二太上忘情无为中淡化七情六欲以开阔的心胸容纳所有的恩怨情仇以出世的心态面对人世的浮沉。但这两条他都做不到泯情修魔他本来要走这条道路的但在最后的刹那他似乎听到了家人的呼唤在那一时刻他心中充满了愧疚绝不能撇弃亲情绝不能入魔。太上忘情那就更做不到了自己是一个人是人就有感情是人就有**这是为那些非人准备的习武理念。
他最后选择了战天诀和惊天诀都曾提到的一种远古的残缺密法在那座山谷中他历经了无尽的痛苦在生死之间徘徊数日后他终于完成了第一步――――不灭金身。此时他的身体经过天地精气的洗礼后生了质的变化虽然不能够不灭但已经像九条命的猫了只要还有一口气身体即使受了再重的创伤也能够快的恢复。但他知道这种远古的密法只能前进不能后退一旦休息将用不能终止如果在相应的时间里不能够有所突破他将灰飞烟灭。
他不知道自己的选择是对是错他觉得愧对父母无论从天下人对自己的态度还是从自身修习的密法来看自己已经走上了一条不归路。第一步不灭金身功成之日他冲着汉唐的方向恭恭敬敬的磕了三个头。
独孤败天从万千思绪中又回到了现实他坐在酒楼的角落里如同喝水一样向嘴里灌酒。酒楼里很热闹来来往往客人很多像他这样心不在焉大口喝酒的绝无仅有时不时有人盯着他看。独孤败天不理会众人诧异的眼神依旧如同喝水似的喝酒。
正在这时整个酒楼仿佛一下子静了下来没有了一点声息。独孤败天抬头一看一双丽人出现在了酒楼的门口这是两个绝代佳人正是五大圣地中的弟子李诗和水晶。二人在楼上扫视了一遍目光一下子落在了独孤败天身上。在众人痴迷的目光中李诗拉着水晶走向了独孤败天立时楼上所有人都有同一个想法：把那个大口喝酒的大胡子废了。
独孤败天在二人一上楼的时候就现了她们他不动声色放下酒杯后开始大口的吃菜以他现在这副尊容大口喝酒大口吃菜显得很粗犷。
最尴尬的莫过于水晶面前这个人对她来说可以称的上“刻骨铭心”。当初她和独孤败天的那段“亲密接触”独孤败天戴的就是这张面具。她的脸一阵阵热但说不上一种什么原因她很同情眼前这个男子眼前的这个男子面对情人的背叛面对天下群雄的敌视、诛剿……使她一阵阵为他感到不平。她知道自己可能已经踏上了一条危险的道路魔、圣势不两立而她却从开始算计着如何诛除眼前这个曾经侮辱过她的男子变化到了同情这一转变使她感到一阵恐慌聪慧如她也一时没有了主意。她知道由于眼前这个男子和她曾经的“亲密接触”和以后的种种事件已在她心里留下了不可磨灭的印象。随着李诗拉着她的手逐渐靠近那张桌子她的心中也变的一阵慌乱她不知道李诗是否也已觉眼前之人便是独孤败天水晶真的希望她没有看出来她更希望两人尽快的离开此地。因为她面对这一个无论于公于私来说都都要诛除的人竟然没有一丝杀意她尴尬无比。
不知道李诗是否认出了眼前的男子就是独孤败天反正一上楼她便拉着水晶一同向独孤败天这一桌走来。
两个绝色佳人坐在独孤败天身旁点了几道清淡的菜开始吃饭。楼上的人简直要羡慕死独孤败天了两大美女竟然选择和他一桌这让众人一阵眼热。与此同时他们感觉美人吃饭的姿势都是优美的看着美女吃饭都是一种享受众多目光集中在这一桌。在众人热切的目光中两个绝色美女没有丝毫不适似乎对这种场合早已习以为常了。
在众人共同关注之下独孤败天酒足饭饱他随手丢下一枚金币然后朝楼下走去。众人长吁了一口气碍眼的家伙终于走了。可是不久之后两个绝色美女也吃完了饭扔下一些钱转身离去。众人不禁失望有些人也开始结帐准备尾随两大美女而去。可是旁边有人冷哼道：“你们干什么？不要命了少打坏主意你们知道刚才那两个仙子是谁吗？那是五大圣地当代最杰出的弟子。”想追下去的人立刻吓的停住了脚步。

独孤败天在镇外的路上不紧不慢的走着但手中却已握紧了泣血神剑他早已做好了战斗的准备。他没有想到会在这种小地方遇到Boss级的“熟人”可见武林正道对自己是多么的重视连这种地方都没有放过。
果然如他所料一会儿工夫两大绝色美女已经从后面赶了上来。此时他心中一点也不紧张虽然他现在还是她们一样处在次王级境界但他相信自己绝对是次王中的至尊再加上泣血神剑和不灭金身即使同时和两人大战他也毫无惧意。
两人走到了他的身后放慢了脚步只听李诗自言自语道：“自古以来圣、魔不两立在那遥远的年代在那曾经流逝的岁月中有多少前辈先人舍身取义不畏魔功强横誓死诛魔正像大家所希望的那样魔永远不可能笑到最后最终会伏法。当今天下不死之魔再现虽然他过去也曾为武林出力但早晚有一天他体内的魔性会彻底觉醒。在他未强大起来时诛除他这是唯一的选择。当我再次看到他时将没有个人的恩怨只会为武林奉上自己应尽的义务――――誓死诛魔。”
在独孤败天的脑海里李诗给他一种复杂的感觉当在长风镇外第一眼见到她时完全是惊艳的感觉。以后生的一系列轻薄她的事使他现这个外表冷艳的少女也有着可爱的小儿女一面相处几天使他对李诗有了更深一步的了解。不可否认当时他正处在失恋的痛苦中在这种情况下他对这个美艳无双的少女确实非常动心隐隐觉得找到了情感的上寄托或者说替代品。然而当他在雾隐峰再次见到她时他现这个美丽无双的女子随着功力大进已变的和他越来越远。这个少女变的越来越冷艳隐隐有一股出尘的感觉。
对于李诗此时的反应独孤败天感到很意外他没有想到李诗这次会放过他只是暗示下次相见时决不容情。
这时水晶清脆、甜美的声音传入了他的耳际虽然她也在自言自语但独孤败天知道那也是说给自己听的：“这个世界也许并非像我们想象的那样美丽但美丽无处不在她需要你用心去看。人不应让仇恨蒙蔽了双眼纷繁复杂的武林中可能充满了无奈但不要因一时个人的怨愤迁怒整个武林……待到那风平浪静、雨过天晴一切都会显得格外美丽……”
独孤败天呆呆的望着前方两人远去的背影一时无语直到过了好久才回过神来。“你真的是一个天使但我只是一个人！”
...

十六章 险中求生
独孤败天呆呆的望着前方两人远去的背影一时无语直到过了好久才回过神来。“你真的是一个天使但我只是一个人！”
在遇到李诗和水晶后独孤败天的行动更加谨慎小心他知道“正道的大侠们”对他下了很大一番工夫连这种地方都派来了两个次王级高手说明云山周围方圆数百里肯定遍布了无数的高手。自己还没有走出这个范围前方一定还会有更多的凶险。
他在心中暗暗的思量：在云山深处时被自己血腥的暗杀吓走了一大批武林人这批人一定会将自己在云山深处的消息传递给那些王级高手。这些老家伙定会再次派遣大批武林人进山搜索同时会在外面布下天罗地网等着走自己入套。
打蛇打七寸这个时候应该狠狠的打击一下正道的气焰给他们雷霆一击让他们震撼一下。相信自己杀死天王高手尹风的事情很快就会暴露在世人面前这无疑会掀起一场轩然大波同时会造成一场绝对的恐慌。但这还不够还必须再来一场或两场恐怖的风暴这样一来正道这边必然会人人自危到时人心惶惶之际正道阵脚必然大乱。到那时魔教必定会忍不住落井下石到时自己加以适当的引导必然会引起一场正邪大战。
“嘿嘿这是你们逼我的你们只是为了那狗屁先辈的遗言就对我进行无休止的追杀而我只不过为了保命、为了活下去而已。武林大乱吧！这样一个腐朽的武林早该覆灭了户枢不蠹流水不腐平静了数十年的武林需要来一次大的风暴。”
独孤败天想象着正派武林人听到自己这些疯狂话语时的表情不禁笑了他们肯定会大叫道：“妖言惑众大逆不道我要替天行道。”
“呸！去你妈的替天行道吧。”
他心中暗暗的思量：也许在我身上真的生了一些变化变的越来越冷血变的越来越疯狂但这所有的一切都是你们逼的。
独孤败天心中最想刺杀的对象是南宫世家的南宫英雄和南宫仙儿父女他从云山之巅那场大战前南宫仙儿对他所说的那些话猜测这次他之所以成为武林公敌一定是因为这父女二人告密。他不明白为何南宫世家会知道自己舍身成魔的事情知道这个秘密的除了自己一家人外就只有雾隐峰的传人李诗知道但他相信李诗的人品一定不会是她将自己的秘密泄露出去的。一定另有其人肯定是某个环节出了差错导致自己的秘密泄露了出去。看来只有抓到南宫父女这大小两头狐狸才能够解答这个疑问。
就在天下众多知名高手赶往清风帝国诛剿不死之魔独孤败天之时汉唐帝国生了一件大事。两位王级高手率领一干人来到了汉唐帝国的长风镇他们准备“拜访”独孤家。他们经过打探知道独孤家和名震汉唐的司徒世家关系要好为了避免不必要的麻烦一干人在天黑之后才悄悄的进镇。也许是因为天黑也许是因为这帮人没有方向感总之这帮人“忘了”从门而入他门从后院翻了进去。但是进去的所有人在不到十分钟之内都被人从墙头扔了出来这其中包括两位王级高手。
第二天一大早长风镇的居民惊奇的现独孤家的院墙外横七竖八的躺了一地人。这些人姿势古怪有伸拳的有出腿的还有握刀拿剑的但每一个人除了眼睛能动外就只能摆着那些奇怪的姿势躺在地上。
司徒世家的家主司徒惊云听到下人的报告后马上来到了现场“张兄刘兄你们两大天王怎么……”他吃惊的张大了嘴巴怎么也没有想到地上躺着的这些人中居然有两个王级高手。

地上的两个王级高手简直羞愧的无地自容司徒惊云赶紧过去解开了他们身上的穴道。
一干人羞愧的从地上站了起来随着司徒惊云去了司徒世家不过没有呆上一个时辰便匆匆离开了。
不到几日的工夫这件事便传遍了汉唐帝国武林后来又有人传出早在数日之前独孤家就曾传出过一声“雷霆之吼”在长空中激荡的怒吼声震动了方圆数十里。汉唐武林人将这两件事情联系起来后大多数人猜测：独孤家有一个帝境高手这个在所以武林人眼里没落了上千年的古老家族并非外界所想象的那样武圣后代的血脉里流淌的血液还是无敌的传承。
后来生的一件事为这种猜测提供了一个证据数位王级高手同时声明独孤败天为祸武林但与他的家人没有关系任何人不得到独孤家生事。武林人将生的几件事前后一对照不难现其中的玄虚。
当然也有一些小道消息说另有别的帝境高手出现阻止了那些向独孤家寻事的武林人并给了他们警告。
此时独孤败天正徜徉在林间的小路上自从他得知自己的家人平安无事后他的心情一下子愉悦了去来。这几天他昼伏夜行躲避了一批又一批追剿他的人。虽然有几次双方已经照面但他凭借脸上的那张面具顺利的蒙混了过去。当然如若动手他根本不惧怕这些人这些人在他眼里都是些小角色没有一个次王级以上的高手。
但是他知道越向包围圈外冲自己的处境越危险。这一日他在一条偏僻的小路上飞奔着忽然之间他那强大无比的帝级神识感觉道了一丝危险一种直觉告诉他前方有强大的敌人。他飞快的躲进了旁边的乱石堆中然后运用惊天诀中的神功收敛了全身的气息他躲在石堆后面一动不动。
远远的四条淡淡的人影如四缕青烟般飞快的从远处来到了离独孤败天不远的一块空地上。
独孤败天从石堆后面的缝隙中偷偷的看了一眼不禁倒吸了一凉气。这四人有三人是他在云山之巅见到过的王级高手第四个人也是一个熟人正是清风帝国的王级高手大悲天王杨瑞。他对杨瑞有着深刻的印象当初在开元城李府杨瑞用他的成名绝学大悲十三式和拜月帝国的天王高手李昌进行的那场惊世大战深深的震撼了他。他在那时暗暗誓一定要在最短的时间内将功力提升到王级境界到时和他们进行切磋。
时至今日虽然他还没有成就一身王级功力但他的实力足以和一个王级高手一争长短。然而如今却已物事人非自己成了武林的公敌再也不可能和这些人切磋了相见肯定要生死相搏。
他躲在山石后运用神功小心的收敛了自己的气息不敢有丝毫大意他明白自己的那张面具对王级高手来说根本无效他们定能从自己的气息中判断出真伪如若被这四人觉他真的是死无葬身之地。即使凭借无上绝学神虚步暂时摆脱了四人的追踪但他的行踪也将从此暴露就无法摆脱一拨接一拨的追杀了。
“怎么没有他半点影迹李诗和水晶不是说他们恍惚在这个方向上看到过他吗？难道却在追踪的过程中被他摆脱了？也许真的是她们看错了亦或是我们追过头了也被他摆脱了。”
独孤败天心中暗道：“水晶和李诗二人到底还是将自己的行踪透露了出去不过这二人也算是仁至义尽了并没有立时告诉那几个王级高手要不然他们也不会拖了几天才找到这里。也许她们心中早已对正道充满了愧疚吧下次相见肯定是刀兵相向。
“不对我有一种感觉他曾在此地出现过他一定来过这里而且时间还不长。”那个王级高手说着朝四下看了看。
独孤败天在听到他这些话时心简直提到了嗓子眼他不用想就知道几个王级高手在四下打量。
突然一种沉重的压迫感传了过来那是四人强大无比的王级神识在逼近他他不由将手中的泣血神剑紧了紧他甚至想立刻跳起来运用神虚步逃离此地他深深的知道四大王级高手联手之威远远不是他所能抗衡的。但独孤败天没有动他一边将全身的功力积聚了起来一边小心的将自己放在外的气息收敛的点滴不剩。
独孤败天想起了老骗子对他说过的一句话：“逃命是对人心智的一种考验。”他现在深深的体会到了当一个人一心求生而面对死亡时时刻刻的威胁时他的精神将承受着极大的痛苦。
四大高手放开神识不断的的在附近搜索强大的神识遍布了附近的每一寸空间。
独孤败天暗暗庆幸自己能够凭借强大的帝级神识运用惊天诀中的神功奇学将自己的气息彻底的屏蔽。
可是正在这时他感觉第五个王级高手来了因为有一股强大的神识笼罩在了附近的每一寸空间。
他心中暗道：“你妈个姥姥是不是***全大6的王级高手来要此地开会啊！”
...

十七章 火烧南宫
独孤败天心中暗道：“你妈个姥姥是不是***全大6的王级高手要来此地开会啊！”
只听第五个人道：“嘿嘿没想到我们五人会联手追杀一个后生晚辈真是丢人啊！”
“丢人？去汉唐帝国的那两位才算丢人呢刚刚跳进院子还没弄清楚是怎么回事呢就被人像扔垃圾一样给扔了出来在冰冷的墙根下躺了一宿嘿嘿……”
随后传来一阵慌乱的脚步声又有一人向这里跑来独孤败天知道这是一个普通高手。紧接着他听到一个慌张的声音道：“报告几位天王大事不好。”
大悲天王杨瑞道：“何事？为何如此慌张？”
“尹风天王被人杀了！”
“什么？到底怎么回事？”一个王级高手怒吼道显然这个人尹风私交不错。
“今天……尹风天王……的尸体被人从云山中抬了出来据人猜测他是被那个魔王所杀。”说话之人望着脸色铁青的王级高手有些害怕。
“独孤败天我要将你碎尸万断！”那个天王高手怒吼着。
另一王级高手道：“奇怪这个独孤败天不是只达到了次王级境界吗？怎么会有如此实力呢？”
“尹风肯定是被他用卑鄙的手段暗算了该死的！”
“也许我们需要改变一下部署了不能够让每两个次王级高手为一组了那样太危险了。”
杨瑞道：“我们还是先回去看一看尹风的尸体吧到时再做决定。”
“嗖”
“嗖”
……
五道破空之声五条淡淡的人影朝远方奔去。
独孤败天身上早已出了一身冷汗他知道自己这是在拿命做赌注赌这些王级高手一定自负到不在附近亲身搜索只放开神识感应自己的气息。
他擦了一下脸上的汗水“妈的你们几个老不死的害的老子担惊受怕了这么长时间。唉！尹风真的谢谢你了想不到你这个家伙死了以后什么也不是了还能够做件好事这就叫做废物利用吧。”
尹风的死在大6上掀起了一场轩然大波天王高手在普通人眼里是无敌的象征然而却被一个不足二十岁的青年所杀整个大6都震惊了。尹风是被先天剑气穿胸致死很显然不是被人暗袭所杀这就更让人感到这个青年的可怕了。
当人们得知在云山之中独孤败天在数百位高手的追捕只下还来去自如的刺杀了数十高手之时对他就更感到恐怖了他的名字被人冠上了魔王二字一时间魔王独孤败天大名响彻大6。
尹风的死确实对诛剿独孤败天的人造成了一定的影响几乎所有王级高手都来到了云山之外的一个无名小镇每个人都想从伤口上看一看独孤败天是怎样给尹风致命一击的但遗憾的是他们没有看出什么有价值的线索。
独孤败天已经成功的逃出了云山周围的包围圈他已步入了南宫世家的势力范围。

一轮明月高挂天边南宫家的整片山庄笼罩在淡淡的月光下远远望去显得的素淡、朦胧、和谐、宁静。
独孤败天悄悄的潜进了南宫家他虽然有强大无比的帝级神识但他不敢外放怕惊动南宫无敌。他知道这个刚刚步入帝境的高手非常可怕他不想一开始就惊动这个老家伙。由于他要将自己的气息屏蔽所以行动不像平常那样迅捷但即使这样他的动作也很灵巧。
独孤败天躲过了一拨又一拨巡逻的家丁慢慢的朝后院潜进。
“妈的南宫世家的院落怎么这么多再这样下去到天亮也找不到那条小狐狸的房间。”
正在这时“咯吱”一声一道房门开了一个人披着衣服走了出来。“肚子真难受……哎呦……”
开始时独孤败天吓了一大跳观察了一下才现这个家伙原来要去厕所。他飞快跃了过去一下子点住了他的哑穴那个家伙突然被人抓住后想喊却喊不出来吓得小腿一个劲儿的颤抖。
独孤败天将泣血神剑架在了他的脖子上压低声音道：“我解开你的穴道后问你什么你答什么不许叫喊听见了没有？如若不然……”说着他晃动了一下架在他脖子上的剑。
被抓住的这个人吓的拼命的点头独孤败天解开了他的穴道。这个人开始浑身颤抖紧接着裤子湿了。独孤败天暗笑这个家伙也太没出息了吧居然吓的小便失禁。
“说南宫仙儿那个小贱人住在哪个院子里。”
“她……她……她……小姐她……”
“不许结巴痛快点说出来。”
还真有效这个人吓的居然真的不结巴了。“小姐她本来住在第五重院落里那里专门为她布置了一个小院可是最近为了向老太爷请教武学上的问题搬到了老太爷那边。”
“那个老太爷是南宫无敌那个老混蛋吗？”
被抓住的这家伙一听这句话脸都绿了又开始结巴道：“是……是南宫……无敌……老爷子。”
“什么老爷子是老混蛋。”
“是……是……是那个老混蛋。”
独孤败天心中暗暗思量：妈的这个小贱人真是太狡猾了什么请教武学上的问题定是为了防备我刺杀。真是狡猾啊在云山之颠的时候绝大多数次王级高手都围攻我她却没照面回来之后还这么小心。恩还真是麻烦啊！有这个老混蛋保护她还真动不了她。等着瞧等我捉住你……
“说南宫英雄那个老王八住在哪？”
这个人的脸又绿了吓的又开始结巴：“老爷……住……”
“不许结巴再结巴的话我斩了你。”
这个家伙一听这句话吓的又不结巴了：“不知为什么这些日子以来那老王八和那些长老们住在了一起。”
“妈的这真是个老狐狸这对父女***都是狐狸。”独孤败天低声的咒骂着。
“南宫英雄那个老混蛋没有别的子女了吗？”
“有那老混蛋还有三个儿子有两个一直住在长老们的院子里和长老们习武。但大公子很小的时候就秘密送出去学艺了一直没有在家。”独孤败天觉这个家伙越来越配合了看来这个家伙平常就是一个见风使舵非常滑溜的人。
“你说那个老混蛋的大儿子从小就秘密送出去学艺了具体情况你知道吗再有你在南宫家是什么身份？”
“不瞒您说我是南宫家的大总管这件事除了我之外还真没人知道。看出来了您是找南宫世家麻烦来了要我告诉您也行您一定要保证不伤害我。”
“可以只要你说实话我保证不伤害你。”
“这件事我也是无意中听老爷不南宫英雄那老混蛋、老王八蛋说的听说大公子南宫远风在很小的时候就化名到雾隐风去学艺了已将近十年未回来了。”
“哦你知道他化名叫什么吗？”
“不知道这么秘密的事我怎么会知道呢这些还是在我没当总管之前为那个老混蛋端茶送水的时候偷偷听到的呢。”
“恩妈的！这个南宫远风哼！”他知道一定是这个南宫世家的大公子在雾隐风的时候知道了自己的秘密然后将这个秘密告知了南宫家。终于解开了一个迷团但另一迷团又出来了南宫远风是雾隐风的哪个男弟子？他又是怎么知道这个秘密的呢？看来南宫世家真的不简单先是有一个修习魔教绝学颠倒众生的南宫仙儿现在又出现一个化名到雾隐风偷师的南宫远风南宫世家真的要玩大的啊！
独孤败天没想到能从这个吓的尿裤子的家伙的嘴里得出这样有价值的消息当下也没有为难他点了他的穴道把他扔到了院落中的花丛里。
三更时分左右只见一条黑影在南宫家偌大的山庄中飘来荡去如幽灵一般此人正是脚踩神虚步的独孤败天。不一会儿工夫南宫世家各个院落火光冲天浓浓的黑烟熊熊的烈焰伴随着无数的叫骂声南宫世家乱做一团。
突然一阵雄浑的声音在南宫世家上空激荡传到了每一个人的耳朵里：“大家不要怕抓紧灭火我去抓住纵火之贼。”
独孤败天一听这声音知道自己该走了丢掉手中的火把后用峰会九转传音道：“南宫无敌你个老王八蛋拽什么拽我独孤败天就是要烧掉你的龟窝你能奈我何？南宫英雄你把脖子洗净了下次我定要取你狗命。还有南宫仙儿你个小贱人一定要等着老子回来等我抓到你嘿嘿……”
一声长啸在南宫世家上空激荡震的独孤败天头皮直麻。
“我靠这个老混蛋***太厉害了直奔我而来。”他脚踩神虚步如一道光影般朝远方跑去。
跑出去十多里地后他回头向后观看只见一条高大的身影带着迫人的气势朝他追来而且距离在拉进。
“我靠你个老变态老子脚踩神虚步你都能追上你他妈简直不是人。”
“独孤小儿别让我追上你……”
独孤败天仿佛听到了南宫无敌咬牙的声音他感觉自己头皮一阵麻。“老王八蛋你***追不……我靠你个老变态又拉进距离了……”
...

十八章 大骂南宫无敌
望着后面的南宫无敌越追越近独孤败天不禁有些着急以他现在的功力要想对抗这个帝境高手那等于找死。
他终于明白帝境高手的可怕他仰仗无上绝学神虚步已将度提升到了他所能够达到的极限但没想到这个老家伙只以寻常的轻身功夫便追了上来。可以看的出来轻功绝对不是这个老家伙的强项但他就是凭借高深的修为用一般的轻功拉进了两人间的距离。可以想象如果二者动手的话肯定是一面倒。
独孤败天非常有自知之明深知此时以他的修为绝不是南宫无敌的对手只有拼命的逃。
“骚老头子你好不要脸以你帝境修为居然欺负我这个后生晚辈你真是太过分了你不怕武林人耻笑你吗？你不怕其他帝境高手责罚你吗？”
“你这个混蛋小子放屁！”南宫无敌真是急了居然失去了往日的从容脸色铁青。“小兔崽子你竟敢火烧我南宫世家我南宫世家开派五百年以来还从未受过如此奇耻大辱今天我一定要灭了你。”
“我靠老头子火气够冲的至于的吗？不就是一不小心玩火烧了你们家几间房子吗？你怎么那么小气啊！”
南宫无敌的鼻子差点没气歪了全然不故帝境高手风范破口大骂：“我xxx你他妈那叫一不小心玩火烧了我们家几间房子？你他妈那是有预谋的烧了我们南宫世家半个山庄那是我们数百年来的基业。小兔崽子我看你能跑哪去捉住你以后我刮了你。”
独孤败天一边拼了命的跑一边和南宫无敌“解释”道：“我靠老头子你现在觉得委屈了。活该自作自受这是你们的报应。你想想你们对我做了什么先是把我诓骗到南宫家对我威逼利诱让我为我南宫世家效力。后来你这个老小子不好好闭关从后院蹦了出来以大欺小、倚老卖老、无耻、混蛋、卑鄙、下流……总之一句话你***不是好东西。接着你这个狗屁帝境高手就将我给擒住了你知不知道从这这一刻开始我的命运因为你们***而生了转折？”
“你那宝贝孙女南宫仙儿、那个小贱人用颠倒众生将我迷失了本性而后袭击了水晶斋的传人水晶结果羊肉没吃成弄了一身骚害我同时结下了你们和水晶斋两方仇敌。使的我不得不去参加那个该死的新天王封王大会想到那里找几个德高望重的天王高手主持公道可是我还未来得及解释你们家那个小贱人就把我说成了不死之魔。***害的老子大战云山之巅血染长袍成了全天下武林人的公敌从此逃亡天下。”
“老小子你说你们家对的起我吗？而我只不过不小心烧了你们家几间狗窝你就对我要杀要砍你说你缺德不缺德？”
独孤败天说这一大堆话时有时无比悲愤的咆哮、怒骂南宫家有时又嘻嘻哈哈的调侃南宫无敌南宫无敌早就气的一佛出世二佛升天了。特别是他那左一句“老小子”右一句“老小子”把南宫无敌的脸都快气绿了。南宫无敌的心里暗骂：好歹我人家也是八十好几的人了就说我返老还童了你也不至于这样叫吧。小兔崽子你可千万别让我逮住你要让我捉住你非抽了你的筋扒了你的皮不可。
“独孤小儿你休要在那里逞口舌之利不要让我抓住你……”
“废话你个老乌龟、老王八蛋干吗让你捉住我啊？老小子你还不快回去看看你的龟窝再不回去你那龟窝就烧的一点也剩不下了。”
“哇啊……气死我了。”独孤败天也真算是本事用长风镇的混混儿之学将一个帝境高手气的暴跳如雷。
只见皎洁的月光下两条高大的人影一前一后飞快的奔跑着如一阵风一般而且风中不时传来咒骂声。
“我靠老小子你这样以大欺小、倚老卖老、毫无廉耻的老混蛋你以帝境修为来压我摆明了你你要跳进红尘参与尘俗之事你难道忘了帝境高手之间的那个约定了吗？你难道不怕别的帝境高手到时联合起来找你麻烦？”
“哇啊……你他妈给我闭嘴小兔崽子呆会儿我劈了你哇啊……”
“老乌龟你太聒噪了就好象五百只苍蝇三千只鸭子在我面前胡飞乱舞烦啊！”他也不仔细想想到底是谁烦。“我靠你个老小子闷声不响又拉近了一段离你个卑鄙、无耻、阴险、混帐的老东西。”
南宫无敌再也不言语但是两只眼睛却瞪的血红牙齿咬的“咯吱咯吱”直响。

“老家伙咱俩打个商量如何你别追我了咱们之间的恩怨就此一笔勾销如何？”
南宫无敌脸色铁青一句话也不说但脚下如生风一般在后紧追不舍。
“老小子你到是说几话啊你他妈再不说话到时老子有机会了一定彻底拆了你的狗窝斩了你那个狗熊儿子杀了你那些没用的孙子x了你那贱人孙女然后卖到妓院让你在风烛残年无依无靠凄凉而终。”
南宫无敌终于忍不住了“独孤败天你的嘴巴太毒了我南宫无敌以帝境高手的身份誓一定要将你碎尸万断。”
独孤白天吓了一大跳他知道自己就是自杀也不能够落在南宫无敌的手里这个老家伙肯定快要恨死自己了。
以后无论独孤败天怎么无理漫骂南宫无敌都是一声不哼。两人之间的距离越拉越近已经不足二十丈了。
独孤败天一狠心用牙齿咬破了舌头喷出了一口血雾他的度立刻提升了一大截。“我靠别人都是给马放血提升度***南宫无敌这个老混蛋逼的老子给自己放血来提升度我xxx……”
两人之间暂时又拉开了一段距离从开始到现在两人已经跑出了将近百里的路程独孤败天早已累的通身是汗这时他再也没有力气和南宫无敌斗嘴了边跑边大声喘气。
但慢慢的以他自己精血为代价换来的度又变的慢了下来而南宫无敌和他的距离又开始缩短他回头一看南宫无敌那血红的双眼都快喷出火来了当下毫不犹豫再次喷出了一口血雾度又提升了上去。就这样独孤败天边跑边放血跑到将近二百里的时候独孤败天感觉自己都快虚脱了而南宫无敌眼看就要追上了他。
忽然他听见了流水的声音当下心中一振快向水声跑去。此时天光已经蒙蒙亮只见一条大河横在前方河水湍急、奔腾着、咆哮着蜿蜒流向远方。他心中一颤：***这条河也太急了吧我跳下去之后不立刻没影了那不是送死吗？
可是他回头一看南宫无敌已经到了眼前只见他脸色铁青双眼血红就像一尊煞神一般。
“我靠落在这个老小子手里以后肯定会觉得死都是一种幸福我还是跳河吧。”他看着快冲到眼前的南宫无敌大声道：“老小子送我百里终需一别你可以滚蛋了老子要走了。”
听着独孤败天满嘴的污言秽语再看到他要跳河南宫无敌一下子急了身子蓦然腾空而起如一道光电一般一下子来到了他的背后。这是南宫无敌成就帝境修为之后秘密修炼的绝学能够在刹那间瞬移三、四丈的距离如果在比武中可以给对手意想不到的致命一击。此时眼看独孤败天就要逃走他迫不得已将这种身法使了出来同时在心中感叹用来对付这样一个还未达到王级境界的后生晚辈简直就是浪费。
独孤败天一看亡魂皆冒脸都白了如果要落在这老家伙手里想都不用想那简直是生不如死啊！
“拼了！老子宁可元气大伤也不落在这老小子手里。”想到做到他向南宫无敌喷出了一口浓浓的血雾血雾光华闪闪随后快的凝聚在了一起。
“以吾之血化形于剑血脉神剑成型凝！”血雾飞快的聚在了一起凝成了一把血光闪闪的神剑仿若真的实体宝剑一般。
“神剑诛魔灭！”杀气凛然血光闪闪的血雾神剑杀气冲天直刺南宫无敌的前胸。
南宫无敌吓了一大跳本来他已经飞快的来到了独孤败天的背后但是一把杀气森森的血红神剑莫名其妙的从面前这个他无比痛恨的混帐小子嘴里“吐”了出来而且神剑已经达到了他的胸前。
他暗骂：这个小混蛋不愧是不死魔王竟然能够有如此诡异的本领。他深深的感觉到了血红神剑上的那股强绝、恐怖的力量当下不敢有丝毫大意。他右手迅的握住了藏匿在宽大的袖子中随身携带的短剑号称无坚不摧的先天剑罡击射而出。璀璨夺目的光华立刻和血雾神剑撞击在了一起“砰”一声大震血雾神剑片片粉碎化作一团血雨四处击射与此同时独孤败天翻身越入了河水中。
南宫无敌猛的向前冲去但他惊骇的现击射的血雨竟然穿透了他的衣衫他赶紧运起护身罡气阻挡血雨。
...

十九章 初窥不死
南宫无敌猛的向前冲去但他惊骇的现击射的血雨竟然穿透了他的衣衫他赶紧运起护身罡气阻挡血雨。但他的依旧不减在独孤败天落入河水的刹那他便来到了河边。他双手齐挥大喝道：“起！”
刚刚没入水中的独孤败天连同数方河水被生生提到了空中很诡异的一幅画面：一个高大的男子如同被困在鱼缸中的鱼一般四周是方方整整的一大块水重达数千斤的“鱼缸”和“鱼”被生生凝在了空中。
开始时独孤败天丝毫没有感觉到自己已经凝在了空中可是蓦然间他感觉自己不能动了被一股力量束缚了。当他现自己和一大团河水竟然到了空中时脸色骤变嘴唇不住翕动。
南宫无敌不用想都知道这个家伙又在大骂呢不外乎“老小子”、“老混蛋”、“老乌龟”……他顿时感觉气愤无比被一个后生晚辈如此侮辱何况这是一个被他深深痛恨的家伙呢。
独孤败天感觉自己真的好比一条困在水中的鱼甚至比鱼都不如鱼至少还能够游动而自己却一动也不能动。他在心里暗暗苦笑：骂的还是落在了这个老变态手里这下有的受了想死都不容易了现在自己的样子真的像一条挨宰的鱼啊！
南宫无敌双手出淡淡的光芒控制着空中的“水团”虽然他已经达到了帝境修为但这样控制数千斤的物体凝在空中他也相当吃力。不过即使吃力他也要再坚持一会儿好好的折辱一下这个无比混帐的小子“嘿嘿独孤败天你不是很狂妄吗？你看你现在像什么样子像条死鱼！”
独孤败天的嘴唇又开始翕动南宫无敌简直气坏了他知道这个混蛋又开始骂人了。他脸色狰狞道：“你信不信我立刻杀了你……难道你就不能够对我这个帝境高手尊敬一点吗？”说完这句话的时候他自己都感觉奇怪是的他明白了他这个帝境高手渴望人们的尊敬但自从他成为帝境高手以来他一直偷偷摸摸世人根本不知道有他这个帝境高手存在而这个知道他秘密的家伙却对他不屑一顾。
正在他一愣神的工夫他惊恐的现早先独孤败天“吐”出来的“血脉神剑”被他击碎后变成的血雨此时已化成了血雾正在腐蚀着他的衣衫。由于他双手不停的向外输送功力控制着空中数千斤的“水团”此时他的功力已消耗的差不多了他的护体罡气已经变的极为稀薄血色雾气已经贴到了他体表。
南宫无敌知道不能够再等了双手齐挥击向了空中的“水团”而他自己也飞的向后退去脱离了血雾。
璀璨的光芒将“水团”击的粉碎南宫无敌清清楚楚的看到独孤败天不仅口中吐血而且全身的皮肤都有血迹渗出他知道那个混帐小子体表的血管迸裂了。随后独孤败天掉进了湍急的河水中一下子无了踪影。南宫无敌知道这个小子死定了没有任何一个次王级高手能够挡住他这个帝境高手的一击。但没能够将独孤败天捉上来好好的羞辱一番他感觉很遗憾。而且南宫无敌对自己的那最后一击非常不满意竟然没能将对方击碎这乎了他意料。
独孤败天落进了冰冷的河水里感觉自己的整个身体都碎了这种感觉和当初在云山深处修炼不灭金身时所受的痛苦非常相似。他的身体仿佛被撕裂了般的疼痛但他的意识却无比的清晰他真的非常的痛恨自己为什么不昏过去。**痛苦神识却无比的敏锐这样他就更加感到痛苦。他感觉自己在下沉他知道这是由于身上的那把泣血神剑泣血神剑虽然看起来和普通宝剑大下相差无几但其重量却吓人足有七八十斤重。
独孤败天在心中暗暗的诅咒着：“我靠泣血神剑啊泣血神剑你***害死老子了。南宫无敌那个老乌龟没有打死我你却要害我被水淹死。”独孤败天此时一动也不能动身体慢慢的下沉着。由于缺氧他渐渐的感觉自己失去了知觉对于身体上的痛苦也不再那么敏感。
但另独孤败天遗憾的是他并没有彻底失去知觉处于昏迷和清醒之间迷迷糊糊。当他感觉自己快要窒息忍不住张嘴狂灌河水时体内由于经脉阻塞被迫停止运行的真气蓦然间冲开了阻塞的穴道又开始在他体内悄悄而又缓慢的运行起来。同时不死魔功也平缓的运转起来游离在水中的天地精气仿佛受到招引一般不断向他涌来。
他彻底的清醒了由于不死魔功的运转他再也没有窒息感。他的神识立刻变的敏锐无比他又感觉到了身体上的那些创伤给他带来的巨大无比的痛苦。同时他现体内惊天诀和战天诀运转的同时另一中未知的真气在体内循环往复生声不息。这种真气的运行路线异常诡异出了他所认知的武学范畴甚至和他所掌握的武学理论相悖。这些真气的运行路线有时仅仅和人体一些死穴擦肩而过这些是他平时想也不敢想的真可谓生死一线间。但是他惊奇的现正是因为这套诡异的功法他周围的天地精气才不断的向他涌来。
独孤败天这是第一次感觉天地精气是如此可爱不仅使他不再窒息而且他能够清晰的感觉到自己身体的创痛在减轻他甚至感觉到了迸裂、破碎的血管在愈合体内的淤血在被排除体外。在这一刻他彻底忘记了当初他在修炼不灭金身时天地精气在改造他身体的过程中给他所造成的巨大痛苦。
他感觉自己闯入了武学的另一片天地这是一个未知的领域在这片领域中奇经八脉根本算不上奇这片领域中的经脉才算奇这才配叫做奇脉。
他想起了当初在开元城外被银髯道人打成重伤而后被冰封的奇特遭遇那一次他破冰而出之后不仅伤势尽复而且体质更加强横。还有上一次在云山之巅血战天下群雄之后重伤的他昏迷了三天三夜最后也遭遇了类似的情形。
难道所有这一切都是因为我体内这股未明的功法？我为什么会有这种功法呢突然不死之魔四个大字印入了他的脑海。他蓦然一惊难道这就是不死之魔的秘密这就是我舍身成魔后附带而来的不死魔功？

河中光线越来越暗独孤败天已经沉到了河底。尽管这条大河的上方水势湍急但河底却风平浪静独孤败天静静的躺在河底此时他神识敏锐无比但就是一动也不动。他惊奇的现自己的身体开始出淡淡的毫光在昏暗的河底他是如此醒目。
独孤败天明白这不是他自身在光这是由于游离的天地精气汇聚在他的身体四周导致的结果。难道这就是不死魔功称之为不死的原因？能够自动吸引天地精气为己所用。他知道这只是肤浅的表面现象但这足以让他激动不已。这是他第一次在清醒的情况下感受到不死魔功的运行匪夷所思的行功路线显著、甚至有些夸张的疗伤效果仅仅已知的这些就足以说明这套功法的神奇。
独孤败天默默的记下了这种诡异的行功路线他有一种预感只要能够深入的了解不死魔功的本质他将踏进武学的另一片天地。
这次他的伤势十分严重南宫无敌的那一掌不仅让他体表的血管迸裂而且五脏六腑都生了偏移。要不是他刚刚修成不灭金身不要说他现在才处于次王级境界就是一个有着王级修为的天王高手也难挡帝境高手如此强烈一击。
在黑暗的河底一团光亮将独孤败天包裹在其中他受创的身体在不断的被修复。
不死魔王独孤败天的大名再一次传遍武林当诛剿独孤败天的群雄得知不死魔王不仅成功的逃出了他们的包围圈而且一把火将清风第一武林世家南宫家族的山庄烧掉四分之一时惊讶的张大了嘴巴。
魔焰嚣张！所有人都有一丝恐慌。
暗中一些力量开始推波助澜有意的为独孤败天“造势”：血战云山之巅、剑斩天王高手尹风、火烧清风第一武林世家南宫他的名字代表了残暴、毁灭、强横……无形之中他成了众矢之的成了百年来武林必杀榜的头号要犯。
...

二十章 神秘帝境高手
清晨红彤彤的太阳慢慢爬出了地平线柔和的阳光驱散了薄薄的雾气洒遍了整个原野。在这个深秋的季节原野上一片金黄沉甸甸的谷穗尽显收获的芳香。在一片金黄中一条大河蜿蜒流向远方河水奔腾着、咆哮着湍急无比。奔流不息的河水滋润了两岸肥沃的土壤为两岸的人民带来了繁荣、富足当地人亲切的称呼这条河为母亲河。
当阳光驱散薄雾的一刹那一道紫色的光柱从河水中激射而出直冲十几米高空。巨大的水帘以紫色光柱为中心向四周激射光柱与河水交接处出现一个巨大的旋涡。旋涡不断旋转在湍急的河水中逐渐出现一个真空地带。一条高大的人影自旋涡中飞射而出他手舞宝剑无坚不摧的先天剑气洒出片片璀璨的紫芒。
两岸日出而作的勤劳农民望着自河水中腾空而起的紫色光团惊呆了这对于他们来说简直就是神迹无数人放下了手中的农具朝着大河顶礼膜拜。
光团中的独孤败天显然现了河两岸的农民这种虔诚的举动他对于自己无意之举所造成的结果不禁一呆他隐隐觉得现了一种另己摆脱目前无比糟糕状况的契机但仔细想了想他又苦笑的摇了摇头。他向岸边飞射而去当他落在岸上的一刹那飞快的向远方疾奔而去。他不想破坏岸上那些善良人心中的那个梦让他们坚信刚才他们看到了水神很快他消失在了茫茫原野的尽头。
当顶礼膜拜的人站起身时他们所看到的神迹早已消失但他们的心中却充满了巨大无比的喜悦。因为神在眷顾着他们神在无时无刻的注视着他们。
独孤败天走出了原野来到了一座城镇一个又一个有关他的消息传入了他的耳际。他成了百年来最为凶残的狂徒一系列的描述向世人道尽了他的“真面目”：不死魔王是一个残暴、凶狠、强横、卑鄙无耻、祸乱武林的大害。
同时他成了武林最为炙手可热的人物百万金币悬赏武林必杀榜头好要犯。天下无论自的还是有组织的除魔小组无以计数清风帝国每一个角落都有捕魔的猎人。
“妈的魔教怎么还没有行动难道他们就这样放任正道武林的气势越来越高涨？我所做的一切没有达到预期的效果正道武林不仅没有大乱而且更为凝聚。魔教这帮混蛋更为狡猾仍旧按兵不动。麻烦啊头痛啊真是个问题。或许……”独孤败天陷入了沉思中。他想起了在云山深处的那个黑袍人所说的话天下间正道高手无数显露在世人面前的正道实力只不过是冰山的一角。
“也许……”
蓦然间一种被人窥视的感觉浮现上了他的心头他不动声色依旧在小镇中慢慢的行走而强大无比的帝级神识则悄无声息的放了开去。神识散漫的自每一个在街道上来往的行人身上轻拂而过然而却一无所获。过了一会那种被窥视的感觉如一阵清风般自他身上悄悄退却刹时无踪。
“好可怕的敌人竟然躲过了我的搜索这究竟是谁？如此高深的修为肯定是一个劲敌正道人士真的是无所不在啊。看来又有一场大战了想必出了这个小镇血战就要开始。不过既然你不愿意在人多的地方动手我就安心的在这里住两天吧。”
他料想只有王级高手可以利用附近的环境躲开他帝级神识的搜索帝级高手毫无疑问更容易做到这些。
这无疑是一个强大的对手这个对手究竟到了何种境界他无从揣摩但凭着一种直觉这个高手非常难缠。他（她）白天的行动明显是在挑衅不过这样一来独孤败天更加放心了他相信以这个家伙的性格绝对不会找帮手偷袭自己。
连日的血战使他格外希冀片刻的安宁他静静的躺在一家客栈的床上感觉心情无比的舒畅。同时他心里也有点怪怪的感觉：“我这是怎么了怎么会有如此感觉？以往那么多时间从来没有像现在这样感受甚至有一种幸福感。靠不会让正道那帮混蛋把老子追的精神过于紧张现在正处于白日梦中吧。”
其实每一个人都有这样的心理当他处于平常状态下无论对周围的环境或者自身的心态来说总会觉得很平淡甚至觉得很“麻木”。但一旦打破这种平常状态他会惊异自己原来是多么的“幸福”。这样的例子很多比如失去后才现原来的才是最美。
独孤败天怀着舒畅的心情享受着难得的安宁渐渐的进入了梦乡。
一道黑影无声无息的进入了他的房间黑影站在床前注视着睡梦中的独孤败天久久不动。这个人仿佛来自地狱的使者一般全身都处在一片黑暗当中连窗外那淡淡的月光都无法照出他的轮廓所有的光华照在他（她）身体的刹那仿佛被吸收了一般消失的无影无踪他（她）身体的周围是一片绝对的黑暗。这个人只有一双眼睛闪亮着在漆黑的房间中如两颗明亮的寒星一般。
处在绝对黑暗中的这个人久久的注视着独孤败天最后出了一声轻叹。
轻微的叹息无疑如一道惊雷在独孤败天耳边久久激荡独孤败天一下子坐了起来。他只看到一条淡淡的黑影仿若一道黑色的闪电一般自窗中飘了出去他迅的披上长衫自窗中飞身而出紧紧的跟随着前方的那条黑影。他脚踩神虚步将这门旷世神功运转到了极限紧追不舍。
但无论他怎样努力黑影始终和他保持着一定的距离边追他边暗暗思量：“这个人就是白天窥视我的人他（她）现在所露的气息和白天那若隐若无的感觉一样。好可怕的敌人竟然无声无息的潜入里了我的房中。”想到这里他一下子呆住了是啊这个人无声无息的进入了他的房中要是想取他性命简直易如反掌他一下子了出了一身冷汗。
“这是一个帝境高手！”他在心中惊叹道：“天那！帝境高手！难道是南宫无敌那老王八、老混蛋？肯定不是要是这个老小子我就是有十条命也没了他肯定会在屋中给自己致命一击决不会像眼前之人这样将自己引出来。他不想取我性命神秘的帝境高手啊！”
最近这段日子他连续接触了三个帝境高手南宫无敌已经排除。在云山之巅将他救走的帝境高手和这个人的身高有些差距也可以排除。还有一个就是在他诛杀完天王高手尹风时所遇到的那个帝境高手那个从未谋面的帝境高手也同样是神神秘秘两人隔着一片树林进行了一场神识对抗后他（她）便悄无声息的退走了让人费解不已。
“难道这个人就是和我进行过一场神识对抗的神秘帝境高手？他（她）为何三番两次的找上我？”

眨眼间二人飞快的来到了小镇之外那个神秘的帝境高手停了下来独孤败天和他（她）保持一定的距离也停了下来手紧紧的握着泣血神剑的剑柄。虽然有淡淡的月光但独孤败天惊奇的现自己竟然无法看清对方的容貌甚至连身形也无法看清对方处于一片绝对的黑暗当中只有那一双眼睛闪闪亮。
“你是谁？将我引出来所为何事？”
一丝沙哑的声音自面前之人传出分不清男女分不清老少“此刻你所住的客栈已经被三个王级高手和六个次王级高手包围了你离去吧。”
独孤败天一愣他没想到眼前这个神秘的帝境高手竟然救了自己一命三个王级高手六个次王级高手这个庞大的阵容简直可以让自己死上十次。没想到正道的消息这么灵通竟然这么快就现了自己。
“请问你是……”
“不要问我是谁我只能帮你这一次。你应该知道帝境高手之间有一个规矩不能够参与凡俗武林中事像我这样帮你一个天下人人欲得而诛之的魔更是犯了大忌你好自为之吧。”说完之后朝远方飞奔而去。
独孤败天在后大声喊道：“多谢前辈指点晚辈他日定当厚报。”
“你一路向西逃命吧说不定可以摆脱正道的追杀。”
独孤败天一阵呆这个帝境高手太神秘了竟然为了自己这个不死之魔而违反帝级高手之间的约定他（她）为了什么呢？
突然他脸色一变似乎想到了什么“难道是萱萱？”但他又摇了摇头这个小丫头指不定又跑哪去疯了呢而且这个神秘高手的深沉决不像萱萱的性格要是她的话肯定会先捉弄自己一番。“唉！好久没见到她了不知道再次相见她是否也要与我为敌她如果真的要杀我的话那我真的死定了。”
他向西开始足狂奔一直到天亮他才停下身来。
此时武林中的高手齐向他所呆过的那个小镇汇集不死之魔曾经现身这里使这个小镇一下子成了一个风云际会之地。
南宫世家的后院中南宫无敌脸色铁青当他听到独孤败天再次现身武林时简直要气炸了肺。这个烧了自己家少半个庄院、骂了他半宿的混蛋竟然没有死使他恼怒不已。同时对自己的功力开始有所怀疑他想不明白他那蕴涵着帝境功力的一掌为何没能够结果对方的性命。
...

二十一章 杀气冲天
独孤败天向西开始足狂奔一直到天亮他才停下身来。
此时武林中的高手齐向他所呆过的那个小镇汇集不死之魔曾经现身这里使这个小镇一下子成了一个风云际会之地。
南宫世家的后院中南宫无敌脸色铁青当他听到独孤败天再次现身武林时简直要气炸了肺。这个烧了自己家少半个庄院、骂了他半宿的混蛋竟然没有死使他恼怒不已。同时对自己的功力开始有所怀疑他想不明白他那蕴涵着帝境功力的一掌为何没能够结果对方的性命。
南宫仙儿在旁轻笑道：“爷爷看把您气的小心气大伤身。一个小小的独孤败天有什么了不起现在我们要他生他就生要他死他就不能活。”
“仙儿你可千万不要小看这个独孤败天他的潜力真的无穷第一次相见时他就让我吃了一惊再次相见他又让我大吃一惊。真的不愧为不死之魔啊！”
“呵呵爷爷您把他夸大了他充其量曾经舍身成魔离不死之魔差远了。只可惜他还没有功力大成就被我揭了出来这是他的悲哀在他未达到不死之境时便要遭到全天下高手的诛剿。他凭什么活下去哼！”南宫仙儿语气越来越冷道：“他竟敢惹我哼！他不是曾经追杀过我吗这就是我对他的报复我要他尝尝被全天下人追杀的滋味让他在生死之间挣扎让他在死神的大门外徘徊让他每一天都在充满死亡的恐惧中度过最后让他精神崩溃而死。”
“你动用家族中秘密的力量？”南宫无敌问道。
“没有在您去追杀他的时候我只是让人给正道的高手送了口信相信这个时候他们已经找到了那个大笨蛋。这个大笨蛋烧了我们几间宅院又能如何哼！把自己的行踪暴露出来他这等于找死。”
“仙儿你错了这个小子很狡猾他烧了我们的宅院虽然很冒险但这将造成多大的轰动啊！我很清楚他的目的他是想对正道武林进行一次威慑让每个人都感到恐慌这样就会造成武林的混乱。如果我没猜错的话他是想把魔教拖下水这个小子还真不是个东西哼！”南宫无敌又想起了被独孤败天骂了半天的“老小子”、“老混蛋”时的情景心中立时火烧火燎起来真恨不得将他刮了最让无法忍受的是那个小子被他打了一掌后原以为他已经死了谁知不到一天他又活蹦乱跳的跑了出来。南宫无敌心中郁闷无比。
南宫仙儿如花的容颜泛起了淡淡的笑意“呵呵我明白了这个小子很有趣。他当初快把我气死了所以这次一听到他要倒霉我心中便高兴无比哎真是让胜利冲昏了头脑。既然我们已经知道他的目的我们是不是……”南宫仙儿又露出了灿烂的笑容。
“你自己看着办吧。”南宫无敌道。
“呵呵怎么对付这个小子呢？恩算了他这样做不正是我们所希望的吗就让他去闹好了。当他闹够了的时候我们再去收拾他。到时……嘿嘿。”南宫仙儿出了与她那无双容颜极不协调的冷笑声。
独孤败天一路向西而行他的内心正在思考着如何将魔教拉下水他又想到了南宫世家。这个清风武林第一世家野心勃勃一心妄想天下大乱而后一统大6。他隐隐觉得这个家族在暗中一定隐藏了一股未明的力量而且这股未明的力量一定强大无比要不然南宫仙儿也不敢在自己面前表明她要当天宇大6的女皇。
独孤败天走进了一片荒原这里人烟罕至到处是野草一片凄凉之色。
蓦然间他感觉到了杀气让人自心底泛起一股凉意。
“出来吧不要鬼鬼祟祟的躲藏了。”
三个黑衣人走了出来三人都是面罩青纱。从三人的身形可以看出是两男一女两个男子身材魁伟身上泛着凛冽的杀意。女子身材玲珑起伏曲线优美但身上同样泛着浓浓的杀意。
独孤败天大吃一惊这三人身上的杀气太重了隐隐泛着死亡的气息。“你们三人是什么人？”
“杀你的人。”居中的女子冷冷的道声音虽然清脆但却使人忍不住自心中升起一股寒气。
“天下要杀我之人多了你们是哪三头？”
左边那个男子道：“你找死。”说罢手中长剑着妖艳的光芒向独孤败天快刺来。与此同时另外两人也动了起来右边的那个男子也拿剑向他劈来而那个女子则如一缕轻烟般飞快的绕到了他的背后举剑朝他的后心刺来三道璀璨的光芒如死神的镰刀般一齐绞向了他泛着浓重的死气。
独孤败天一惊他没想到这三人都已经达到了次王级境界更为可怕的是三人身上都泛着凛冽的的杀气这三人明显是专门纱人的人杀手二字一下子跃入了他的脑海。眼下没有时间让他多想他脚踩神虚步在原地留下一抹残影真身险而又险的逃出了三人的包围圈。
那道残影立刻被三人那无匹的先天剑气击为粉碎纵横无匹的先天剑气在空中划出三道璀璨的光芒。
独孤败天擦了一把额头上的冷汗道：“且慢动手你们到底是谁？身上为何有这样重的杀气？”
“早就告诉你了我们是杀人的人。”说话的还是那个女子。
“哼！你们是杀手。”
蒙面女子冷笑道：“嘿嘿将死之人干什么那么罗嗦如果你非要称呼我们的话可以叫我杀人一他是杀人二他是杀人三。”说着指了指那两个男子。
被叫做杀人二的那个高大男子道：“干吗和他那么罗嗦对死人有什么好说的杀！”
三条人影又将独孤败天包围在了中央三道无匹的先天剑气再次席卷而来周围的温度立时下降。独孤败天知道这是对方那无形的杀气造成的周围的空间散着死亡的气息。他手中的泣血神剑“呜呜”的出了啸声他知道这把剑乃是一把绝世凶器现在感觉到了死亡的气息明显高兴不已。他手握泣血神剑腾空而起躲开了三人的合击而后在高空中头下脚上俯冲而下手中泣血神剑连续挥动一道又一道的先天剑气如闪电一般向地面上的三人劈去一时间紫电乱舞。
远远望去一片紫色的光芒自空中直落而下如光幕一般将地面上的三人罩在了里面。
三个杀手在光幕间以肉眼难以看到的度聚在了一起三人背靠背三剑齐挥三色剑气化成了一片彩芒将自空中直落的紫电阻挡在外。
刹那间“轰隆隆”之声不绝于耳。
原野之上四色剑气在空中交织飞舞纵横无匹的先天剑气将周围的野草、巨石绞的片片粉碎化为飞灰。
独孤败天在空中突然转折飞出横移了数米的距离然后轻轻的落在了地上。
那个女杀手杀人一眼中一亮冷声道：“这是什么轻功？”
独孤败天嘴角泛起一丝嘲弄的冷笑：“嘿嘿我不对死人罗嗦。”
“找死。”杀人二怒道。
女杀手杀人一道：“我们将他擒只留一口气就可以到时看他说还是不说。”
说完这句话后三个杀手不再说话抱剑而立。一股浓浓的杀气自三人站立之处散开来让人感觉压抑、恐惧、颤栗。独孤败天知道这三人平常定是杀人无数要不然身上不可能有这样浓重的死亡气息这三人在杀手中定是了不起的人物。
突然之间地上泥土开始松动钻出数只老鼠这些老鼠刚刚爬出地面没跑出多远便耳鼻溢血而亡。
独孤败天眼皮一跳这三个人简直太可怕了从刚才死去的几只老鼠可以看出他们能够做到杀人于无形这乃是绝顶杀手的境界。
“凄风剑！”
“血泪剑！”
“灭魂剑！”
三个杀手同时大喝道。
场上立时泛起了彻骨的寒意在森森杀气中三道妖艳的光芒冲天而起三道剑气合而为一形成了一把巨大无匹的光剑光剑周围黑色的死气不断涌现死亡的气息立刻弥漫了整个场地。

...

二十二章 原野大战
场上立时泛起了彻骨的寒意在森森杀气中三道妖艳的光芒冲天而起三道剑气合而为一形成了一把巨大无匹的光剑光剑周围黑色的死气不断涌现死亡的气息立刻弥漫了整个场地。
独孤败天脸上立刻呈现出前所未有的凝重之色手中泣血神剑出“呜呜”的啸声暗红色的剑身变的越来越明亮到最后鲜红欲滴。一道血红色的剑芒自剑尖处喷射而出而后血红色剑芒周围黑气缭绕聚集了无数的死气到最后喷射而出的先天剑气变成了紫色的剑芒。
“独孤败天你去死吧！”三个杀手同时喝道。
巨大无匹的光剑散着妖艳的光芒直劈独孤败天而光剑周围缭绕的那些黑色的死气仿若能够吞噬一切的魔焰一般也一齐他席卷而去。此时他也积蓄了足够的力量紫色的化形剑气变成了蒙蒙紫雾将他护在了里面而泣血神剑剑尖处那无匹的先天剑气也凝成了一把耀眼的魔剑紫色的魔剑光华璀璨中带着丝丝妖异的红色使之显得狰狞而恐怖。魔剑毫不示弱着厉啸冲破了那层层黑色的死气划出一道诡异的弧线自下而上迎上了巨大无匹的光剑。
紫色魔剑和巨大无匹的光剑无声无息的撞在了一起而后片片碎裂飞快的消融、消逝在空中只留下了两把剑的残影四周黑色的死气也被驱散的一干二净。但在这无声的对决过程中周围数丈方圆内那些四季常青的低矮植物全都失去了生命变的枯黄、衰败一阵微风吹过所以枯败的植被都化为了粉末随风飘扬好象那里原本就不曾有过任何生命原本那里就是光秃秃一片。
三个杀手嘴角溢血腾腾向后退了三丈距离但直到三人停下来之后他们的身体还是不住的摇晃。
独孤败天自大腿根以下都沉入了地中以他为中心他周身一丈范围内无论是那些低矮的植被还是原野上那特有的岩石都化为了细沙仿佛一个缩小版的沙漠。他握剑的双手仿佛骨折了一般剧痛无比不断的颤抖泣血神剑险些掉在地上。他不知道自己咽下了多少口鲜血一滴也没有自口中流出。孤败天不想让那三个杀手看出自己受了严重的内伤他有用力拔身而起从这小片沙漠中脱困而出。
“嘿嘿你们这三头果真有点门道。”独孤败天脸上虽然在笑但心里边直想哭经他笑声一震动五脏六腑仿佛刀绞一般剧痛无比。
杀人三用袖子将嘴角的鲜血擦净之后冷笑道：“小子果然名不虚传不过你碰上了我们三人怪你命不好你死定了。”
那个女杀手冷声道：“如果你能够接下我们最后一击我们就放过你。”
“嘿嘿说的好听恐怕施完这最后一击你们就是想拦我也有心无力了吧。”此时独孤败天内心正在挣扎他很想施展开神虚步逃之夭夭远远的躲开这三个人。以他现在的功力同时对付三个次王级高手到最后肯定是有死无活。但一想到这三人乃是绝顶的杀手他就头痛不已杀手的特长之一便是追踪如果他就这样逃了他敢肯定这三个人用不了多久就能够再次找到他可是如果不逃的话就只有死路一条。
“你们三人真的要再联手一击？”
杀人二冷笑道：“嘿嘿怕了？”
女杀手冷笑道：“他当然怕了他现在正在想着如何逃掉呢只不过又怕我们到时候能够再次找到他。他在试探我们在一击之后是否就此住手我说的不错吧独孤败天？”
独孤败天心里一哆嗦感觉这个女杀手真是太不好对付了。
“美女杀手你还真是聪明啊那你再猜猜我现在在想什么呢？嘿嘿……”说着他上上下下的打量那个女杀手双眼在盯住某处之后直放光。
那个女杀手冷冷的道：“呆会儿如果你有命活下来的话再去做白日梦吧。”
说罢三个杀手再次靠拢在一起三人目光冷峻可以想象青纱之后三人的面色定是凝重无比。
独孤败天决定赌一赌虽然他不是三人联手之敌战到最后他肯定会惨败但对付三人仅仅一记凶狠的的杀招他还是有一分信心的他相信在那一舜间他能够将自己的潜力彻底爆只要能挨过这一招就什么也不怕了。他暗暗庆幸自己装作豪无伤势的迹象起到了作用使这三人要和自己做出最后的决战。
三个杀手开始催动手中的宝剑三道锋芒直冲而起与此同时天地间的死气仿佛受到招引一般从四面八方向他们席卷而去将他们团团围在了里面浓重的死亡气息再次笼罩了全场。黑色的死气仿若滚滚的乌云又像恐怖的魔焰将整个场地映衬的像魔界一般。仅仅一会儿工夫三个杀手的身影便消失在了漆黑的死气当中只有三道剑气在黑雾中透出光亮来。
突然在那一瞬间漆黑色的死气一齐向那三道耀眼的剑气涌去那耀眼的剑气开始收敛最后消于无形而那些死气则疯狂的向三个杀手手中的长剑聚集到最后死气也消于无形天地又复归清明。但三人手中的长剑却如黑墨一般剑体漆黑亮妖异的光华不断闪现仿佛有了魔性一般。
独孤败天倒吸了一口凉气内心震撼无比这是何等相似的场面啊当日他在云山深处的那个山谷修炼不灭金身之时也曾经聚引过天地间的死气他想不到这三个杀手竟然也知道这种密法。他毫不犹豫的选择了与此相反的功法战天诀中的偷天夺日在体内飞平缓的运转起来同时他将刚刚获得的不死魔功也小心谨慎的运转了起来。
两种功法都能够让他汲取天地间的精气但不同的是前者较为被动需要刻意去汲取属于逆天而行凡是偷天夺日所过之处附近的植被、生灵必将死于非命。而不死魔功更为霸道只要稍稍加已引导而后便能够自动汲取天地间的精气较偷天夺日更要凶猛但也更容易引起人的负面情绪。
天地间的精气源源不断的向独孤败天涌来他的四周开始变的暗淡无光整个人仿佛隐入了一片漆黑的虚无当中。
这种结果显然也出乎三个杀手的意料三人对望了一眼感觉都已积聚了足够的力量同时将手中那漆黑亮、泛着妖异光芒的长剑劈向了独孤败天。三把长剑出了刺耳的啸声仿若鬼哭狼嚎一般漫天的黑色死气在一刹那爆如一片乌云一般罩向了独孤败天。远远望去原野上仿佛有一片乌云黑压压的涌向了地面使人感觉仿佛置身于那暗黑的魔界一般到处是无边无际的魔焰。
受不死魔功的影响独孤败天内心兴奋无比早已忘却了死亡的威胁他内心充满了滔天的战意。经过修炼不灭金身而“锤炼”过的身体源源不断的汲取了足够的天地精气后他飞快的劈出了一剑这一剑以他全身功力为引导以天地间游离的精气为力量如一条神龙一般怒吼着、咆哮着向那漫天的死气扑去。黑压压的死气和耀眼的白光终于相遇到了一起。
“轰隆隆……”
原野上仿佛响了无数个炸雷一般轰鸣之声不绝于耳远远望去在一片乌云中无数白色雷电在闪耀银蛇乱舞仿若要撕破虚空一般。
四条人影从两个方向被轰的翻飞了出去三个杀手被击飞出十几米的距离然后从空中跌落在地口中狂喷鲜血。
独孤败天则被轰的向相反的方向飞了出去这一次他再次受了严重的内伤他再也控制不住自己大口大口的向外狂喷鲜血。“妈的老子是不是天生倒霉的命三天、两天的受伤刚刚摆脱了南宫无敌那个乌龟老王八蛋在这里却遇上了三个鬼一样的杀手我xxx……”他虽然受了严重的内伤身体很难动弹一下但心情却处在狂暴状态处在极度不忿当中。
黑色的死气和光芒四射的天地精气终于彻底的消散了但方圆数十丈范围内植被尽毁岩石具碎成了一片小型的沙漠一片荒凉。
三个杀手相互搀扶着站了起来。
独孤败天感觉自己从头凉到了脚底他现很难动弹一下即便站起来也再也没有一丝力气了他感觉自己成了一只待宰的羔羊。但他心中太不忿了拼着最后一点力气双手拄着泣血神剑艰难的站了起来如果现在有一阵微风拂过的话他必然会倒下去。
三个杀手冷冷的看了他一会儿那个女杀手冷声道：“你很强。”说完三人转身离去。
而在三人转身的过程中独孤败天现那三个杀手的眼神中似乎带着些许笑意似乎是对自己的表现很满意的样子。

独孤败天一下子愣住了。
...

二十三章 藏身
望着三个杀手渐渐远去独孤败天颓然倒在了地上此时他再也没有一丝斗志身心疲惫不堪。身体上那撕心裂肺般的伤痛使他一阵阵晕眩。看看刚刚化为一片小型沙漠的场地他有一丝茫然喃喃自语道：“这是我和那三个杀手对决时最后一击所造成的结果？”
这一击所造成的结果足以另武林中的王级高手骇然失色方圆数十丈范围内植被尽毁岩石具碎没有一丝生命一片死寂。
一阵秋风吹过独孤败天眼中又复归清明“如此恐怖的一击威力确实够大但使用起来太麻烦了需要足够的时间来积蓄力量。如若能够迅的动用天地间的精气化为己身的力量天下间我何处去不得？”
过了好长时间独孤败天才慢慢爬起他感觉自己全身仿佛要散了一般剧痛无比。惊天诀、战天诀、不死魔功三功一起运转他体内闭塞的经脉一条条被冲开身体在飞快的复原。体内经脉中的真气由开始的弱小到最后的壮大真气流转的越来越流畅。如此运行直到天黑独孤败天的伤势已经好的七七八八了。如若让寻常武林人士知道他受了这么重的伤仅仅一个白天就恢复的差不多了不惊讶的掉下下巴才怪。
一弯冷月高挂天边天地间一片银白。独孤败天打了些野味坐在火堆旁烧烤一会儿工夫诱人的香气便飘散了开来。如果不是在被天下人追杀此情此景他会感觉很惬意。在家乡长风镇时他和朋友们常常在镇外的树林旁烧烤野味那时是何等的快乐啊！可是短短半年不到他竟然成了天下人的公敌一个被世人所唾弃的魔！
有一丝失落有一丝迷惘那曾经的欢乐将不在拥有那似水的年华将一去不泛。但很快他的内心又升起了一股冲天的豪气与天下所有人为敌又如何百年人世浮浮沉沉这只是一个小圈子一切如过眼烟云转瞬即逝。他坚信在这个世界之外还有一个更为广阔的空间那是一个未知的领域在哪里也许有圣级高手也许有神仙……他的最终目标是要到达那片未知的领域。
怀着这种复杂的心情他进入了梦乡在梦中他梦到了一个光怪6离的世界在那里所有人都不老不死永生不灭在那里每一个人都有着强大的力量就好象世人所说的神。这片空间叫做彼岸这是一片净土这是一处人间天堂。然而就在刹那间所有的一切都改变了天地间一片漆黑所有的一切仿佛都变成了虚无。最后整个空间破碎了那些不老不死永生不灭的人们再也不能永恒的存在了所以的人都灰飞烟灭了。在空间破碎后的一刹那他似乎听到了几声呼唤：“等我们……再相见……”没有原因没有结果一切来的都是那样突然。

独孤败天一下子惊醒了双眼挂着两行泪滴。“我xxxx#-……￥%―￥%……什么烂七八糟的破梦惹老子不痛快晦气大风吹去。都怪那三个鬼一样的杀手惹的老子觉都睡不好成宿做噩梦。”他骂了一通感觉舒服了许多。此时正是半夜十分空旷的原野深处不时传来狼嚎“呜呜……”让人觉得毛骨悚然。此时离天亮还早他又躺下身来：“天上掉下个神仙妹妹一不小心砸到了我身上……”他再次进入了梦乡。
清晨一缕清风将独孤败天从睡梦中唤醒他揉了揉双眼茫然的望了望四外好半天才回过神来。“哎老子被正道那帮混蛋逼到这来了再继续向里走就该进入那忙茫茫无际的大草原了。那个莫名其妙的帝境高手劝我向西走这不是让我远避人烟跳出红尘吗老子快成苦头陀了。”
他站起身来活动了一下筋骨刚想向原野深处走去正在这时他突然现远处有一丝亮光闪烁了一下。“锋利的兵器”独孤败天立刻感觉到了危险他知道定是正道的那些混蛋追上来了。“妈的这帮人是属狗的鼻子这么灵。”
他想向原野深处跑但又有一些犹豫自己的伤势还没有全复如果这样跑下去说不定会被人追上到那时伤痛加疲劳对上那帮混蛋可就不妙了。他低头看了看脚下的洗沙一狠心道：“赌一把虽然‘最危险的地方就是最安全的地方’这个方法已经变的很老土了但也没有别办法了。”
独孤败天双脚踩在细沙上运起全身的功力口中喊道：“沉。”他整个身子一下子深深的沉入了沙土中。他闭住了呼吸收敛了神识悄悄而又缓慢的运起不死魔功来汲取少许的天地精气来维持身体所需。
轻微的脚步声渐渐传来一个、两个、三个、四个、五个。躲在地下的独孤败天心中一哆嗦这五个人的功力非常高明以他现在的功力如此近距离也只是听到了微微脚步声。突然他心中又是一动他仿佛听到了第六个人的脚步声他又确定了一下果真又传来了第六个人的脚步声。独孤败天心里一惊显然这第六个人的功力较前五人要高深一些是个可怕的敌手。
这六人在这里停了下来开始不停的走动显然在观察现场。
“他在这里出现过。”一个清脆悦耳的声音道。
乖乖不得了独孤败天一下子听出是谁来了正是五大圣地中水晶宫的传人水晶是那个可爱的天使。
“不错他在这里曾经和人交过手。”又是一个女子的声音。
独孤败天心里直叨咕：“不妙啊莫非来的是五大圣地的传人再加上那第六个人那岂不是六个次王级高手如果让他们现的话那我岂不是死定了。”
果真验证了独孤败天部分猜想这时幻天轩的传人王道沉声道：“好恐怖的一场大战如果我没猜错的话这片小型的沙漠就是这场战斗所造成的真可谓惊天动地的决战啊！”
“呵呵这个小子越来越厉害了当初在雾隐峰顶时他还远未达到次王级境界在我手下他绝对走不过十招。想不到短短三个月未见他竟能够达到如此境界。”
独孤败天一听便知道是那个妖女卜雨丝他一下子想起来了这个妖女在雾隐锋时曾经踹过他屁股一脚害的他疼了半个月。他心中嘀咕：“妈的妖女等着瞧你不要落在我的手里要不然有你好受的。”
这时他又听到了伤心人的声音：“曾经有四个人在这里决斗而且都是高手。”
李诗道：“这样看来是三个高手同时出手对付他。”
伤心人道：“也有可能这三人不是一起来的有可能是第一个人来到这里后和他大战之后不敌败逃而后第二、第三个人又6续来到这里和他打斗。不管怎样来说这个独孤败天太不简单了变的越来越厉害了。”
李诗道：“不肯定是三个人一起同他大战。你们看那边有一滩血迹这边有三滩血迹如果假设那一滩血迹的位置是独孤败天的所在则这边恰好是三人联手对敌的最佳组合位置。”
独孤败天在沙土地下越听越心惊他没想到地面上会留下这么多线索早知道的话定当全都毁去。“你们这帮家伙什么时候走啊***说的老子心惊肉跳。不对应该六个人才对怎么那个人一直未说话啊？”
正在这时第六个人终于开口了好悬没将独孤败天吓得窜出去这个人不知道什么时候已经来到了他的头顶上方。“我相信他确实和三个高手同时大战而且最后身负重伤但最后还是那三个高手先一步退走了。从这堆灰烬看他曾经在这里过夜想必是在这里疗伤可以肯定他的伤绝对不轻到现在应该还没有痊愈。他走的很匆忙连现场这些遗留的痕迹都未曾来得及打扫这说明了什么？他应该是在现我们之后才匆忙逃跑。”
独孤败天一下子就听出来了这第六个人竟然是云烟阁的传人华云飞是他最讨厌的“死兔子”他一听这个声音就起鸡皮疙瘩。他没想到这个家伙的功力竟然如此高乃是这六人之最。最让他无法忍受的是这个家伙竟然站在他的头顶上方使他浑身都觉得不舒服。“妈的你个‘死兔子’你太让我恶心了呆会儿我要将头洗上一百遍。我x#￥*-%……”他暗暗的咒骂。
伤心人道：“不错我想他受了那么重的伤应该跑不远我们赶紧追下去定能够将他捉住。”
卜雨丝也道：“说的不错他肯定跑不远而且他现在应该没有再战的能力了我们分头去找。”
独孤败天感觉脚步声渐渐远去已经走了五个人但就是没有感觉到“死兔子”离去。
正在这时华云飞突然开口了像是自言自语：“老鼠呆在洞里最安全唉！可怜的小老鼠啊藏进洞里也不应该留下这么多的老鼠毛啊！”
独孤败天简直吓的魂飞魄散他敢肯定华云飞已经现了他所谓的老鼠毛一定是自己沉下来的时候在地面留下了几根脱落的长。
...

二十四章 狼群
独孤败天有一股冲动想立刻从沙土中跳起来既然被那个“死兔子”现了再躲下去也无用。
可是正在这时华云飞又说话了“小老鼠好好的躲在洞里没人会现你我将你这邋遢的洞口收拾干净让你更安全一些。哎我这个人就是善良向来是扫地不伤蝼蚁命爱惜飞蛾纱罩灯就连碰到这么恶心的老鼠都不忍心伤害我比出家人还要善良。”
独孤败天的肺都快气炸了“你个‘死兔子’我xxx#%-*……等着瞧……”不过他不敢有丝毫动作虽然这个“死兔子”这样掩护自己看起来像是“自己人”但谁知道地面上还有没有其他人。他感觉很诧异怎么也想不明白这个五大圣地之一的传人为何要帮助自己难道这个“死兔子”看上了自己想到这里他身上一下子起了一层鸡皮疙瘩感觉全身上下难受异常。
这时华云飞又开口说话了：“虽然我不喜欢杀生但并不代表我不讨厌臭老鼠我踩踩踩踩……”华云飞在独孤败天的头顶上方使劲的跺脚。
独孤败天现在真是欲哭无泪“天啊！我怎么碰上这样一个变态啊你他妈个‘死兔子’你他妈个人妖！我xxxx……”不经意间他将手中的泣血神剑紧了紧无形之中透出去一股杀气。
地面上的华云飞着实吓了一大跳迅捷无比的跳到了一边。
“你个死老鼠你难道还想咬人？你信不信我叫来几只小花猫吃掉你连骨头都不剩。”
独孤败天无奈的松开了泣血神剑在心里默叹：“神啊！魔啊！赶紧让这个变态滚蛋吧我受不了了……”
华云飞道：“我听说在接下来的半天内将6续会有十几个次王级高手来到这片原野恩好象会在原野上是徘徊几天防止一个混蛋跑到西边的大草原。”
独孤败天心中一动他没想到这个“死兔子”竟然这么够意思将这等机密的事情都告诉了他。
脚步声渐渐远去独孤败天依旧深藏在沙土之中。
如此过了半天来来往往数十个高手在这片原野上不停的搜索。
独孤败天在沙土下悄悄运转不死魔功、战天诀、惊天诀三功齐转体内真气生生不息受创的身体经过半日的调息终于彻底恢复如初。

又过了好长时间独孤败天估计已经到了晚上他悄悄的将神识外放了出去小心的查探外边的情况。附近一片寂静没有任何高手的气息偶尔传来一两声野兽的嚎叫。
独孤败天运转体内真气挣脱了沙土的束缚纵身来到了地面。他深深的吸了一口新鲜的空气同时将体内真气外放震落了身上的沙尘。
“这帮混蛋为何要阻止我向西行呢？难道到了西面我就真的自由了？老子就去西面看一看看看到底有什么古怪。”
他脚踩神虚步如一缕轻烟般在原野上穿行远远的一团篝火映入了他的眼帘火光跳动中可以看到人影闪动。
“水晶、李诗、伤心人、王道、卜雨丝还有xxxx的死兔子好强大的一个组合啊！”他远远的绕开继续向西行。不一会儿又有一团火光映入了他眼帘他瞳孔不禁一缩篝火旁是三个黑衣蒙面人正是曾经和他大战过的三个杀手。对这三个杀手他存有一丝迷惑这三个杀手离去时的眼神再次浮现在他的脑海：带着一丝赞许的笑意。
“这是为什么难道他们不想杀我？既然这三个混蛋不想杀我还和老子拼命。”看着那三个杀手他陷入了沉思过了一会儿他又看了那三人最后一眼然后转身离去。
独孤败天向西走了一天一夜已经来到了原野的深处这里人烟罕见土地虽然广阔但很少有人开垦在这里只有零星的几户人家。如果再向西将是一望无际的大草原那里人烟将会更加稀少也许走上千里也看不到一个人。
凄冷的秋风吹的独孤败天身旁的篝火明灭不定他躺在地上抬头仰望苍穹怔怔出神。
浩瀚的星空繁星点点无垠的宇宙永恒无尽小小的人类社会和那广阔的天地比较起来
是多么的渺小啊！而个人的荣辱那就更显得更加微不足道了人生匆匆百年在那无尽的历史长河中算的了什么呢恐怕连一粒尘都不如。
“呜呜……”一阵狼嚎将独孤败天惊醒。
此时他身旁的火堆已经尽灭黑暗中一双双绿油油的眼睛死死的盯着他十几只凶猛的恶狼将他团团围住了。
时至今日以他现在的功力足以和一个王级高手一较长短他当然不会在乎区区几头恶狼。他手持泣血神剑快站了起来而后一剑挥出一道紫红色的剑芒飞快激射而出。
“嗷呜……”几声凄厉的惨叫血雨纷飞三头狼倒在了血泊中。剩下的那些狼开始不安的出悲鸣“呜呜……”
“我靠叫你娘个头烦死了。”独孤败天手中的泣血神剑再次挥出刚刚扑上来的几头狼再次血雨飞溅倒了下去。
“你娘的几头畜生也想学那些混蛋来诛剿老子去死！”
眨眼间十几只恶狼变成了一地的狼尸。
“不好那些狗屁次王级高手一定听到了这边的异动该死的狼！”他边咒骂着边向西飞奔而去。
跑着跑着他突然感觉有些异样一股血腥的气味扑进了他的鼻里。他陡的将身停住站在原地小心谨慎的戒备着。蓦然间他那强大无比的帝级神识捕捉到了一丝危险的气息那丝血腥的危险来自他的正前方。
独孤败天手持泣血神剑望着那漆黑的远方忽然他感觉到地面在微微颤动接着黑压压一片乌云向他这边急驰而来一片绿油油的凶光死命的盯着他这里。
“我日！”他转身就跑“你***老子真是命苦啊天下人追杀我也就罢了你们这帮蠢狼凑什么热闹。草原群狼也要开始追杀老子了真是屋漏偏逢连夜雨啊！”
“嗷呜……”狼嚎阵阵听着让人头皮麻。狼群遍地无数头凶狼从四面八方聚来黑压压的一大片简直可以用铺天盖地来形容。
他脚踩神虚步将这门绝世轻功运转到了极限远远的将狼群抛在了后面但他的前方或侧面不时扑过来几头闻声从别处聚拢过来的恶狼。
“嗷……”独孤败天惊吓的也跟狼嚎似的叫了一声一灰黑色的头狼从他的侧面扑了过来好悬扑在他的身上。
“日靠吓死你爷爷了！”他吁了一口气“这样跑也不是办法啊到最后非将这里所有的狼都招来不可。”他看着后面越来越壮大的狼群不禁皱了皱眉头。
“嘿嘿有了驱狼逐虎混蛋对混蛋嘿嘿……”独孤败天朝回路跑去。
远远望去铺天盖地的一大群狼追逐着一条人影在原野上飞快的奔驰着。独孤败天虽然在被狼群追赶但心里面却乐翻了天。
“嘿嘿混蛋们恶报来了。”
远远的他看到了几处篝火火光明灭不定。“看来追杀我的人还真多啊又来了不少。”他飞快的向火光处跑去。
这次来了不少高手这些人一路跟着独孤败天追了下来天黑之后才在这里宿营。这些人显然也现了原野上的异动纷纷站起身来观看。独孤败天远远的将狼群甩在了后面先一步来到了这里。
“正道的混蛋们你们听好了赶快出来受死老子回来报仇来了。”
转眼间出来数十人独孤败天一看都是老熟人不是次王级高手就是王级高手这批人的实力可谓强横到了顶点。每个人都紧紧的盯着他身上泛着杀气。
华云飞走出人群朗声道：“独孤败天你难道活的不要命了想来送死不成。”
“我呸你个死兔子老子如今已经功力大成今天专门为收拾你们这帮衰人而来。”他终于找到机会骂这个让他恶心了半天的人妖了同时也为了拖延时间让狼群将这些人包围。
“你难道已经找到了魔域？”华云飞的声音有一丝颤抖。
“不错。”独孤败天虽然不明白他说的魔域是什么但表面却装出一副傲然之色。
所有的人都大惊使色。
正在这时有人惊呼：“不好狼群！成千上万的恶狼！”
...

二十五章 流血的夜晚
原野上无数点绿油油的凶光死死的盯着众人一股浓重的血腥气味弥漫了全场。
“嗷呜……”群狼开始咆哮、悲鸣狼嚎此起彼伏一会儿工夫整个原野都充满了“呜呜”之声。
在场众人都是高手不是王级就是次王级境界的强者但面对成千上万的恶狼也不由得变色。这二十几个强者走到武林中的任何地方都可称的上实力雄厚几乎可以横扫一切但面对原野上这黑压压的的一片狼群众人也只能施展三十六计中的上策――――走。
也不知道是谁先喊了一句：“独孤败天你个王八蛋我xxxx……”骂完之后转身就逃。余下众人也如一窝蜂般朝暂时没有被狼群围上的一面冲去这时每个高手都将自己的轻身功法运转至了极限。
独孤败天自从到了这里之后便暗暗运转不死魔功和偷天夺日游离在天地间的精气、月华被他一点一点的聚集在体内充沛的能量使他感觉自己快要爆了。当他看到第一个人动的时候他急忙脚踩神虚步如一抹流光一般转瞬间来到了那个人的身前拦住了他。
被拦住之人是一个年轻的次王级高手面对鬼魅般出现在他身前的独孤败天他着实吓了一大跳连续退后十几步他一个人可不敢面对眼前的恐怖狂人。“你疯了你还拦我干什么？狼群！狼！”这个家伙急的大叫道一看就知道这个青年没有经过什么大的阵仗脸上尽是惶恐之色。
此时后面的那群人也已经跑了过来而与此同时狼群也在怒吼、咆哮着向前挪动一点一点逼近众人。
一个头花白的王级高手道：“独孤败天你快快闪开我们的恩怨暂时先放到一边。”
其他高手则纷纷拔出了刀剑向前冲了过来在这生死时刻每个人都想尽早的冲出狼群。
独孤败天冷笑道：“我天天被人追杀也没见你们高抬贵手一次你们自己的性命受到威胁了便要让我不计恩怨闪到一边哼！嘿嘿……”他举起了手中的泣血神剑剑身因为承受着强大无匹的天地精气而出了璀璨的光芒。
冲在最前面的两个次王级高手道：“前辈跟他废话干什么他能够拦的住我们吗？他这是找死这样岂不更好我们正好顺便除掉这个魔头。”两人举起手中的长剑向独孤败天劈来两道先天剑气破空而至。
独孤败天也飞快的劈出了一剑一条巨大的紫红色光剑冲击而出。两个次王级高手匆匆出的一剑怎么能够和独孤败天长时间积聚天地精气而成的强绝一击相提并论呢刹那间紫红色的光剑击散了那两道先天剑气光剑威势不减依旧凶猛的朝前方劈去所有高手都大吃一惊。挨着两个年轻次王级高手的人赶忙挥剑将这道光剑击散了两个此王级高手脸色一阵白。
此时狼群已经扑了上来众高手边挥剑击杀群狼边向独孤败天冲去因为只有他背后的地方聚集的恶狼最少。
独孤败天手中的泣血神剑又开始出耀眼的强光被他积聚起来的天地精气全部充斥到了剑体上。充斥了莫大力量的泣血神剑开始轻轻的颤抖出了“呜呜”的啸声仿佛在渴望着热血。
“战天灭世斩！”独孤败天大吼道。
自他背后飞扑上来的恶狼被吓的停了下来而冲在前面的几个高手则强烈的感觉到了危险的气息飞快的向后退去。
紫红色的巨大光剑直冲而起璀璨的光芒照亮了夜空蕴涵着无尽天地精气的惊世一剑出震耳欲聋的“轰隆隆”声仿若九天落雷一般划破夜空朝前方的高手席卷而去。处在前方无法再退的众高手匆忙中扫清了一拨扑上来的恶狼而后快的挥出了一剑。浩荡的天地精气化作无坚不摧的先天剑气后和众高手匆忙之中出的先天剑气撞在了一起。
“轰”
刹时烟尘四起黄沙遮天独孤败天和三个蒙面杀手对决时的场景重现只不过三个杀手换作了别的高手。方圆数十丈范围内烟雾弥漫浓重的血腥味让人欲呕。
这一次独孤败天为自己留下了一些力量当两股剑气相撞的刹那他脚踩神虚步飞快的从狼群的那个缺口冲了出去。
当烟尘散尽之时方圆数十丈已化作了沙漠处在当中的恶狼尸骨无存而匆忙接下这一剑的几个高手则脸色苍白无比。
沙漠边缘倒了无数的狼尸那浓重的血腥正是从这些四分五裂的狼尸上出的。
有人大叫道：“难道他真的到过魔域……”
但此时已经不容他们多想了。
“嗷呜……”外围的狼群被激怒了浓重的血腥味更加刺激了它们的凶性。无数匹凶狼向被围困在场中的高手扑去场中立时激荡起数十股先天剑气无匹的剑气纵横飞舞在场中带起蓬蓬血雨狼尸成片成片的倒下传来无数的狼嚎声。
独孤败天远远的躲在狼群外边看着场中惨烈的搏杀他微微的皱了一下眉头。别人的死活他不在乎但水晶和李诗如果死在狼群里的话他则感觉愧对她们。在天下群雄人人对他欲得而诛之之际这两人却对他网开一面放过了他他当时心里感动不已。但他也知道这两人始终会站在正道一方总有一天会和自己生死相搏。
独孤败天朝场中又望了望他不禁笑了几个年轻的次王级高手拼命的挡在李诗和水晶跟前此外别的年轻女子身旁也有几个年轻次王级高手保护。
他不禁慨叹这些女子的魅力真是无边啊在这种情况下还有人要当护花使者。不过他也相信用不了多久这些青年就会改变现在的做法当他们现力气快要用尽之时定会转而保留力量以便自己脱逃。
“以这些人的功力而言到最后绝大多数人都能够突围而出不过要想全身而退恐怕不容易。有那些笨蛋保护水晶和李诗她们应该浪费不了多少功力到最后应该没有什么危险。”
这时外围的几头狼看到了远处的独孤败天向他这边飞扑而来他一看不好脚踩神虚步转身飞逃刹时跑了个无影无踪。

到了一个安全的地方独孤败天开始疯狂的大笑“哈哈……真是恶人自有恶人磨和一群畜生撕杀哈哈……”
“恩不对现在是秋季这里到处是干草如果这帮混蛋点把火的话狼群岂非散尽。唉！这帮混蛋真是好命啊不过他们现在已经杀红了眼估计一时半会不会想到这个办法。老子还是利用这段时间赶紧恢复功力吧。”他开始打坐调息恢复己身的功力。所幸这次众人都是匆匆出剑没有人和他硬碰否则他又得身受重伤。
功行九转之后他功力尽复。
独孤败天悄悄的潜回了狼群所在地远远望去火光冲天狼群四散奔逃飘过来的烟雾中充满了刺鼻的血腥味。
狼群终于被驱散了火光中走出二十几条摇摇晃晃的人影每个人身上都满是鲜血不知道是己身流的还是击杀恶狼时溅上的狼血。
“妈的这帮混蛋竟然一个都没有挂真是命大啊！”
这时听见卜雨丝尖声叫道：“我恨死这个独孤败天了将来抓住他之后一定要将他大写八块……这么多的狼血恶心死了呕……”她弯下腰不停的呕吐。
“妈的想杀我老子还一直在算计着如何捉住你呢。”
又有一个尖锐的声音叫道：“xxx独孤败天狼心狗肺忘恩负义xxxxx……你个臭老鼠早知道踩死你……xxxx……”这是一个身材高挑的男子正是独孤败天眼中的“死兔子”。
暗处的独孤败天小声嘀咕道：“你个‘死兔子’骂的这么歹毒怎么不让狼群彻底把你变成‘兔爷’。”
这时伤心人道：“华兄说那个独孤败天忘恩负义你对那个家伙有什么恩吗？”
“滚你个伤心人伤你娘的头去吧刚才对付狼群的时候怎么不见你问一声只知道围着水晶和李诗转一下也不肯帮我。还有你、你、你……你们这帮混蛋没有一个过去帮我就知道讨好、献媚某某某一群色狼一群混蛋……”华云飞就好象一个泼妇般在这里大骂那些青年次王级高手。那些家伙也许对他非常“忌讳”竟然没有一个人敢言声老一辈的王级高手也装作看不见、听不见。
独孤败天远远的望着“死兔子”没来由一哆嗦“这***简直是男人中的‘极品’啊让人看着就起鸡皮疙瘩真是投错了胎啊！要不是看见你长着喉结非错以为你是女人不可下辈子你最后去做女人吧。”
“独孤败天你个乌龟王八蛋我xxxx……”
“你个变态‘死兔子’等着瞧。”独孤败天慢慢向黑暗中退去“这些家伙之所以阻止我向西行是怕我到达所谓的‘魔域’这是一个什么样的所在呢？”
...

二十六章 不死邪说
独孤败天越想越觉得这个“魔域”有古怪他利用无上轻功神虚步又悄悄的返回了火光处他想从这些高手口中得到一些有价值的东西。
此时华云飞那如悍妇似的架势已收敛了不少不过嘴里还在嘟嘟囔囔。可能看他实在太过分了一个老一辈的王级高手道：“云飞你不累吗？”
“恩我看着这帮重色轻友的家伙就有气我一想起独孤败天那个杀千刀的混蛋就想抓狂。”
卜雨丝笑道：“华兄弟你可真有意思如果不是清楚的知道你确实是一个男子的话我还真以为你是女儿身呢呵呵……”说着轻笑起来。
华云飞脸上一阵红一阵白最后又恢复了常色道：“美人你竟敢这样羞辱我当心某天晚上我摸到你的房去。”
“来啊谁怕谁。”卜雨丝笑声如银铃。
那些次王级高手没有反应显然早已熟悉了二人的脾气。
“咳咳……”几个王级高手实在看不下去了刚刚说话的那个王级高手道：“云飞你这次犯了一个大错误你知道吗？”
“晚辈不知。”
“唉！当初我们真的不该这么早把魔域的事情告诉你们就怕你们沉不住气泄露出去。你们太年轻了太冲动了结果真的还是……”
一谈到魔域所有的人立时静了下来。
“是啊是我太冲动了！”华云飞叹气道：“当时我看他一副沉稳的样子想来他必定有所倚仗一下子就想到了前辈们所说的魔域所以就冲口而出了。”
“唉！这也不能怪你你太年轻了！”
李诗道：“前辈那个魔王是否真的已经找到魔域？”
“应该还没有就是他找到了他也没有进去。”
“为什么？”几个次王级高手问到就连平时最为恬淡的水晶也露出了关注之色。
另一个王级高手道：“关于魔域这件事本来非常隐秘就连我们也是最近才知道更不要说你们了。当初只是粗略的告诉你们一定要阻止他西行以免他误入传说中的魔域避免他魔性大彻底激起体内的不死魔力。现在就跟你们仔细的说说吧让你们对这件事了解的详细一些。”
暗中的独孤败天屏住了自己的呼吸仔细的倾听生怕漏过一个字。
“这个世界有很多神秘的所在就是强如帝境高手也不敢以身犯险对那些地方从来都是敬而远之。在这片原野的尽头是一望无际的大草原草原的尽头是一望无际的沙漠。我要说的这个魔域就在那片沙漠中本来这样的秘密即使是王级高手也不知道因为那不是我们所能踏足的地方。我们也是得自一位功达帝境的前辈指点才知道有这样一个所在。”
“那绝对是一个恐怖存在远远望去那片地域一片黑暗没有一丝光亮仿佛是一个隔离的空间与这个世界没有一丝关联。魔域内整日阴风怒号整片地域死气森森浓重的魔气漆黑如烟不时向外飘荡望之悚然。它的边缘遍地皆是人畜的白骨仿佛一片修罗场这些白骨也不知道积累了多少年代风化后的骨粉代替了原本金黄的细沙在那些完整的骨骼下是恐怖的雪白远远望去那黑暗的边缘白茫茫一片。”
所有人都不由自主的倒吸了一口凉气这简直是人间地狱。
“也不知道自哪一代起武林中的绝顶高手无意中知道了这个恐怖的秘密所在。一些功力绝的帝境高手不远万里纷纷从天宇大6各地赶往那片魔域然而这些人自从进去之后便再也没有声息永远都没有出来。这是武林史上的一大惨案不过只在那些帝境高手之间流传。也许那些前辈深知世人皆有好奇心所以没有将这样一个恐怖的秘密所在告诉世人防止无数的人白白牺牲。”
“难道一直以来都没有人真正的了解过魔域吗？”一个次王级青年高手忍不住问到。
“听我慢慢说如果没有后来的事情那些帝境高手怎么会叫那个地方为魔域呢。”那个王级高手接着道：“就这样过了过了数十年武林中不断有帝境高手去探险结果还是无一生还。然而就在那个未知的年代武林中生了大的动乱那场大动乱在武林史上都算是浓重的一笔。一个傲世天才横空出世如彗星一般崛起瞬间照亮了整个天宇大6。他以年少之身未及二十岁便突破了王级限制步入了帝境从此之后挑战天下各路高手。这样一个天才少年举世瞩目无数的光环照耀在了他的身上。”
“然而就在这时他变质了他迷失了本性在某一个深夜他狂性大开始大肆屠杀武林中人他所过之处充满了腥风血雨几乎无人能够阻挡。就是当时和他平齐平坐的帝境高手也拦不住他总是一击即退忽东忽西永远让人琢磨不透他的行踪。此后他更加变本加厉无恶不做尤其喜好奸杀女性天下的名门闺秀人人自危往往有些年轻美貌的女子自毁容颜以防为家族招来横祸。”
“当时有人想了一个办法将天下最美丽的一个女子送往那个狂性大、彻底迷失了本性的天才经常出没的地域。而暗中七八个帝境高手秘密跟随准备围剿他。一切都很顺利那个疯狂而邪恶的少年落入了圈套被七、八个同级别的高手围攻彻底陷入了绝境。但到了最后还是让他逃了出去不过他全身功力尽废彻底失去了一身傲世的武功。”
“这个人是谁他这么邪恶武林中大多数人都应该知道他才对为何只有那些帝境高手知道这些秘密呢？”王道问道。

“这个人很有名而且每一个武林中人都知道曾经有这样一个邪恶的存在。”王级高手道。
“他是谁难道是传说中的那个不死之魔？不可能啊不是连圣级高手都奈何不了他吗？”
王级高手叹道：“正是不死之魔魔域就是因他而起。刚才那些都是他未成魔时的事情所有这些关于他的秘密只有帝境以上高手才知道。”
“那个邪恶的少年就是后来的不死之魔？！”所有年轻高手都吃了一惊。
“不错正是他那个疯狂而又无比邪恶的少年就是后来凶名四播的不死之魔。人人都以为这个邪恶的少年即使逃走了也不能够再作恶了那些帝境高手深知不出十日那个恶魔便会死于伤痛之中。可是所有人都错了混身是血的恶魔非但没有死还得到了一块圣级高手遗留的精元石没有人知道他是怎么得到的在他得到精元石的那一刻他彻底的舍身成魔了。当恶魔再次出现在人们眼里的时候他比以前更加的邪恶了见人就杀不分男女老幼不管是否为武林中人。那些帝境高手吃惊的现恶魔不但功力尽复而且隐隐有突破帝境限制迈入圣级境界的趋势这些人再也拦不住这个恶魔了这是一个流血的年代武林之中充满了腥风血雨这是武林史上最为悲惨的年代到处是杀戮……魔焰滔天无人能阻。”
“恶魔终于在他将近三十岁的时候突破帝境限制步入了圣境这十年期间是武林史上最为黑暗的年代是武林史上最为耻辱的时代……”王级高手没有说这十年间的事情但每一个人都清楚那肯定是不堪回的一段往事。
“在恶魔成为圣级高手的刹那五位出世的绝世高手感应到了他的存在这五人早已达到了圣级境界早已不理凡俗中事但在那时却强烈的感应到了他那邪恶的气息。五位圣级高手再履尘世与那个恶魔生了一场惊天动地的大战这场大战常人难以想象空中到处是纵横飞舞的剑光猛烈的罡气激荡四野摧枯拉朽的掌力轰隆聋震耳欲聋烟雾弥漫尘沙蔽天。寻常武林中人只能远远的观望根本不敢踏前一步。当一切结束时战斗的地方让所有人瞠目结舌那简直是非人力造成的巨大的深坑凸起的土山……这些痕迹显无不示出大战的激烈和残酷。五位圣级高手当然安然无恙毕竟是以五敌一实力强劲。而那个恶魔在这一战之中则成就了不死之名向世人展现了他的可怕之处……”
“不死恶魔五脏具裂身体骨骼也断裂多处但最后一刻他双眼血红彻底泯情入魔以垂死之身逃出了圣级高手的包围圈。当时他的度简直出了人体的极限缩地成寸、浮光掠影、御空飞行在他身上体现的淋漓尽致这简直出了武的范畴几可谓术……”
暗中的独孤败天不知为何突然感觉心中升起一股悲意难受异常。他的内心最深处一个凄凉的声音：“欺世之徒……我要杀……所有人都负我……真相大白……”
...

二十七章 魔域传说
“祸乱武林十年的恶魔终于被五大圣级高手打败了但没有一个人笑的出来恶魔向世人展现了他那不为人知的可怕一面――――――不死魔身。他早已五脏具裂身体骨骼断折多处但仍旧没有死以垂死之身逃出了圣级高手的合围。自此之后不死之魔半年没有露面武林也平静了半年但每一个人的心情都沉重无比没有人知道他何时会卷土重来。这半年五大圣级高手以入世的心态再次面对滚滚红尘五人各自镇守一方分别创立了幻天轩、水晶斋、雾隐峰、玉虚府、云烟阁这就是五大圣地的由来。”
在场的次王级高手大吃一惊纷纷转头看向五大圣地的传人。
李诗道：“不错关于我们五大圣地的由来在我们雾隐峰的典籍中确实有记载五大圣地确实是在同一时期由五位圣级高手建立起来的不过记载很粗略。”
王级高手接着道：“半年之后不死之魔终于再次现世在一个漆黑的夜晚他悄悄的潜进了幻天轩这个无耻的恶魔偷袭了当时幻天轩的开山祖师可叹一代武圣就这样死于非命举世震惊。随后他以强横的不死魔功力抗闻讯而来的另外四位圣级高手恶魔邪恶而又狡诈边打边逃一路上掀起了无数腥风血雨。但四位圣级高手已经动了真怒紧随其后将他追的死死的。在圣级高手之间的生死大战之中寻常武林人根本插不上手只能够远远的观望。”
“不死之魔一路败逃最后他逃进了现今的清风帝国境内在这里他遭到了四位圣级高手的致命打击再无力肆虐武林。武林中人痛打落水狗对他一路追杀。不死之魔在严重的伤势之下再也没有一战之力只能一路西逃群雄在四位圣级高手的带领下紧追不舍。所有人都预感到胜利即将来临人人都以为祸乱天下天下十年之久的暗黑年代终于要过去了可是当不死之魔跑进西方的大草原时他消失了变的无影无踪。”
“最后四位圣级高手和所有的帝境高手留了下来其余之人回返。留下之人可以说是当时武林中的顶尖高手实力强大到了无以附加的地步。半个月后这些人终于在大草原的最深处找到了不死之魔当时他全身溃烂多处已经奄奄一息就连不死魔功也不可能保他不死了。如果当时的高手就这样结果他的性命或者根本不用理他也许就不会有后面的惨剧生了。”
“四位圣级高手对他的不死魔功非常好奇不明白为何他受了那样重的伤势还能够不死。几人商量了一下决定暂留他性命好好的研究一下他的身体。垂死之身的恶魔在这时候又露出了他那邪恶的本质他非常配合那四位圣级高手让他们随便研究他的身体。而他有意无意间对那四位圣级高手说他之所以一路西逃是因为他想在生命的最后几天赶到最西边的沙漠中他想见识一下传说中的那个恐怖所在。”
“那个恐怖的所在就是我们现在所称呼的魔域但当时并不是这样叫。最早现那片魔域的是当时的帝境高手对于所有帝境高手来说那都是一个迷一样的恐怖所在期间数十年经常有帝境高手前去探索。直到不死之魔开始祸乱武林帝境高手的注意力才从那片魔域转到了那个恶魔身上。但当时的的四位圣级高手由于隐世多年从来没有听说过有这样一个秘密所在听闻之后一下子动了好奇心。后来四人向随行的帝境高手求证之后得知确实有这样一个神秘而又恐怖的所在立刻意动决定前往探索。”
“不死之魔在这时抛下了一个香饵他说反正他也快死了在他死之前他想弄明白那片魔域的秘密。他有一门功夫可以在最后时刻激起体内的潜能无论他受了多么重的伤都可以在瞬间将功力激到颠峰状态。他愿意在那最后一刻闯进魔域探个究竟把里面的秘密告诉外面的人。当时所有人都动了心尤其是那些帝境高手他们明白以他们的功力而言根本进不得那片魔域如今有这样一个圣级境界的恶魔甘愿充当小白鼠是他们求之不得的事。”
“众高手押着一天天濒临死亡的不死之魔开始赶往沙漠中的那片魔域在路上四位圣级高手反复研究那个恶魔的身体同时让他运转不死魔功不知是不死之魔故意隐瞒还是那套魔功根本没有一定的行功路线四人一无所获。”
“随着一天天靠近魔域圣级高手们的心情也越来越沉重以他们的无上修为都感觉到前方那股力量的波动异常恐怖。不死之魔脸上的神色也越来越凝重他说他感觉到了死亡的力量那片魔域中充满了死亡的气息。圣级高手实在想不明白这个世上还有什么能够让他们感到不安。修为到了他们那种境界已经翻手为云覆手为雨几可谓6地神仙。已经到了垂死之境的不死之魔终于走进了魔域这时四位圣级高手强烈的感应到了危险他们将所有帝境高手召集在一起命令他们立刻回返。”
“帝境高手们从沙漠深处6续退出但他们并没有像圣级高手所要求的那样全部撤离他们每隔一段距离留下一人以便随时向外传递信息。不死之魔进入魔域的刹那天地间立时阴风怒号、雷鸣电闪。汹涌澎湃的暗黑魔气仿佛暴怒了一般开始向魔域周围疯狂的肆虐四位圣级高手连忙运功抵抗。那时不死之魔在魔域中出了震天的惨叫声音如鬼哭狼嚎一般闻之另人毛骨悚然。凄厉的惨叫持续了三天三夜四位圣级高手和远处的帝境高手震撼无比他们实在想不明白里面到底生了什么究竟是什么使功达圣境的恶魔出了如此凄惨的叫声。”
“待到风平浪静一切归于平静暗黑的魔域中传来了不死之魔冰冷的话语：‘我遵守我们的约定告诉你们这里面的秘密。这是魔域是一处人间地狱即使功力达到圣级境界的高手进来也是九死一生我只来到了魔域的边缘没有深入。还有一些话我只能对圣级高手说帝境高手还是趁早逃命吧我给你们三天时间三天后我将大开杀戒。’没有人怀疑这个恶魔的话但帝境高手怎么能够就此逃掉呢他们誓死要留下来但最后迫于四位圣级高手的压力逼不得以开始回返。没有人知道不死之魔和四位圣境高手说了些什么在帝境高手走出百里之后沙漠的深处传来了惊天动地的大响魔域方向雷鸣电闪沙尘蔽天滚滚魔气笼罩了半个天空。”
“那片地域完全被暗黑淹没仿佛世界末日来临一般。帝境高手最后有大部分返回了沙漠没有回去之人并不是怕死因为需有人将消息传递出去。没有人知道魔域那个方向生了什么半个月后只有两名圣级高手重伤而返而另两位圣级高手和留下来没有走的帝境高手则无一生还。这个消息如惊天霹雳一般震撼了整个武林人人自危。两位圣境高手没有说出在那片魔域到底生了什么只留下一封信然后匆匆而别。信中的大意是他们将要去一个神秘的地方以己身自由为代价来争取一个强大的助力来平息武林的这场话祸乱。如果他们不能够回返一定要严戒后世子孙遇舍身成魔者杀无赦更不能让他踏入魔域半步。”
“后来的事情对于大多数武林人来说没有什么秘密可言了那是众所周知的事情。不死之魔继续祸乱武林三年之久那是一个流血的年代那是武林史上最为悲惨的年代不死之魔杀人千万血水染红了半边天他的脚下枯骨万千万千枯骨堆积成山。最后传说中是一位半仙之体的傲世天才拼却一世苦修的功力才将他诛杀也有人说是一位仙人下凡以无上仙力毁去了不死之魔。”
“不死之魔终于被消灭了普天同庆……”
围在王级高手身旁的年轻次王级高手们久久无语这段秘史太震撼人心了他们在对不死之魔感到恐惧的同时更对这个世界上有那么多神秘的所在感到不可思议。

华云飞拍了一下自己的额头道：“天啊！我的头都大了天宇大6上竟然有这么多希奇古怪的地方充满了那么多的神秘！”
那位王级高手道：“这些秘密本来你们是不能够知道的但现在是非常时期不得已讲给你们听现在你们明白为何一定要阻止独孤败天西行了吧。”
水晶道：“以他现在的功力即使到了那片魔域也难有作为我们根本不必太在意再说他也不一定知道有这样一个地方。”
王级高手道：“他自己的确不知道但你们不要忘了上次在云山之巅是谁将他救走了那是两个王级高手和一个帝境高手谁敢保证这次那人不会助他。另外我们从一些小道消息得知另有一位天才帝境高手和他走的极近所有的前辈高手都对这个天才极为头痛。”
卜雨丝好奇的道：“这是一个什么样的人？”
“只知道那些前辈称呼他（她）为乱世小魔仙。”
...

二十八章 抉择
独孤败天悄悄向后退去隐入了黑暗中。“不死之魔”、“半仙之体”、“仙人”……难道自己也要卷入同样的旋涡中他的内心久久不能平息。
“乱世小魔仙是谁？难到是萱萱好久没有她的消息了。”
三天后独孤败天来到了一望无际的大草原开阔的视野广阔的天地顿时使他心情舒畅无比。难怪有人说草原上的游牧民族最为豪爽生活在这样的环境中想不豪迈都不行。一方水土养一方人原来还有另一层含义。
独孤败天远远的避开了草原上的牧民他不想去打扰他们平静的生活以免为他们带去不必要的麻烦。
“我独孤败天在几个月前还是未出过远门的混混想不到才短短的几个月时间我已经‘名动天下’成为时下势头最健的‘风云人物’世事难料啊！”
黎明拂晓时分独孤败天从睡梦中惊醒他快起身手握泣血神剑躲进了旁边已经枯黄的草丛中。
一条人影如幽灵一般出现在他的面前来人无声无息仿若凭空出现。此人一身青衣黑纱蒙面给人一种虚无飘渺的感觉虽然近在眼前但又给人一种远在天边的幻觉让人捉摸不定。
“好恐怖的修为如此近距离还是让人捉摸不定让人分不清是男、是女、是老、是少高手！”他从草丛中站了起来在这种高手面前根本没有隐藏的必要了。
青衣人见他一身褴褛眼中不禁出现一丝波动无形之中流露出一股强大的气势。
独孤败天感觉到了一股熟悉的气息他心中一动惊呼道：“你是那个神秘的帝境高手！”那晚正是一个神秘的帝境高手为他通风报信才使他躲过了一次围剿而后又指点他向西行以逃避群雄的追杀。
他现在的修为和他所学的特殊功法使他的神识敏锐无比他凭着这种敏锐的灵觉一下子就看出这个人正是那个神秘的帝境高手。
“你到底是什么人为何总是跟着我？”
“我对你绝对没有半点恶意。”青衣人声音沙哑根本无从判断出其年龄和性别。
独孤败天紧紧的盯着他（她）但面前之人给他那种虚无飘渺的感觉更加强烈了。他逼不得以运起帝级神识仔细的打量然而青衣人的气息仿佛凭空消失了一般他（她）周围的空间开始生些许扭曲四周开始变的暗淡无光最后对方隐入了一片绝对的黑暗当中。
独孤败天感觉自己的神识仿若撞在了一面无形的墙壁上对方将他的神识屏蔽在外。
“啊！”他忍不住一声惊叹青衣人的另一个身份跃入了他的脑海“你曾经和我进行过一场神识对抗在云山深处我诛杀完尹风后在林中休息时窥视我的那个帝境高手原来是你后来你我神识较量之际你就是用这个方法屏蔽了我的神识你到底有何目的为什么总是跟着我？”
“我说过我对你没有半点恶意我只是受人之托在你需要的时候帮你一下而已。”
“受谁之托？”
“你曾经的一个朋友。”
“是谁？”
“对不起不能够告诉你。”
独孤败天陷入了沉思想要求一名帝境高手来帮助他这个天下公敌这需要多大的面子啊！除非对方也是一个帝境高手而且和面前这个人有着深厚的交情不过光凭这些也不足以让一个帝境高手来相助他啊！三天前那个夜晚他亲耳倾听了那个王级高手讲述的不死之魔的秘史他进一步明白武林人为何非要诛杀舍身成魔者的原因了而这些秘史曾经一度仅仅掌握在帝境高手手中帝境高手应该对不死之魔更没有好感、深恶痛绝才对。
独孤败天曾经和两个帝境高手有过交情一个是萱萱另一个就是已经失去功力的老骗子。除非是这两人亲自出手才有可能老骗子可以排除在外难道是萱萱？但眼前之人如此深沉……独孤败天一阵迷惑不解。

这时青衣人沙哑的声音又传来：“不要胡猜乱想了你猜不到的我确实是受你一个朋友之托前来指点你。”
“你说。”独孤败天沉声道。
“你现在不能前往魔域了恩你知道魔域吗？”
“知道。”
“知道就好免了我一番口舌恩你现在立刻调转方向逃离出清风帝国找一个地方隐藏一段时间。”
“为什么？”
青衣人道：“你难道真的想去魔域你现在的功力根本就进不去。我所做的一切只是想让你摆脱天下人的追杀从来没想过让你真的去探究那个魔域即使以我的修为去了之后也是必死无疑。我这次之所以指点你西行只是要那些正道高手疑神疑鬼以为你已经知道了魔域的秘密。这样一来他们就会感到恐慌虽然知道你不一定能够进去但为了万一他们定会派遣所有高手前来追截你这样一来他们以前所布置的一切就全都打乱了。你就可以利用这个机会顺利的逃离清风帝国的封锁待到他们现你没有进魔域再想重新布置捕捉网时你应该早已安然的逃离了清风帝国。”
“你只为救我而来？”
“不错。”
“你为什么要这么做？”
“我说过我是受你的一个朋友所托。”
独孤败天点头道：“谢了！正如你所说这是一个绝好的机会趁此之际金蝉脱壳逃离清风但我不能这样做我一定要去魔域看一看。”
“你太固执了。”
“也许吧。”
...

二十九章 路见不平
青衣人道：“既然你已经做出了选择我也不拦你我的责任已经尽到了你好自为之吧。”说罢身形一闪如一抹流光一般瞬间消失在了草原深处。

“轰”
一声惊雷惊醒了沉思中的独孤败天。“要下雨了真是天有不测风云啊！”
“噼里啪啦”雨点掉了下来。
他快的向不远处的帐篷跑去那里稀稀落落有几户牧民。
“大婶打扰您一下我可以在您这里避避雨吗？”
一个中年女人向外看了看黝黑的脸色淳朴的笑容典型的草原牧民。“快进来吧小伙子当心被雨水淋湿生病。”朴实的话语一下子温暖了独孤败天的心自从离家以后他很少听到这样温暖的话语了。
恶劣的环境使草原上的牧民生活的并不是很富裕这只是一户普通的牧民家庭屋中略微有黑暗看得出这一家的生活并不是很好。一个十三、四岁的男孩刚刚起床好奇的打量着独孤败天。
“大婶就你们母子两人生活吗？”
“不你大叔和你大哥出去了。”
“哦这么早可是外边已经下雨了。”
“是啊没有办法啊昨天有几匹马走失了他们不得不一大早去找。”
独孤败天深刻体会到了草原牧民生活的困苦他知道那些大牲畜是牧民们仅有的财富。
“孩子你不是草原人吧看你风霜扑扑一定是有急事来到草原吧。”
他点了点头心道：是有急事生死大事。
“你看你的衣服都破成什么样子了如果不嫌弃先穿一件你大哥的衣服吧。”说着向里走去。
换上牧民具有民族特色的衣服后独孤败天俨然成了一个草原人高大的身躯朴实的面容只是双眼偶尔流露出两道神光显示出他的不凡。
“大婶谢谢您。”
“不用客气凡是进了大草原的人都是我们的客人你在这里等着我去给你弄些吃的。”
独孤败天只能在心里感叹：“好人啊！”
那个男孩的注意力已经从他的身上转移到了他的泣血神剑上一眨不眨的望着这是一个很讨人喜爱的男孩黝黑的皮肤黑亮的眼睛。
“想看吗？”
“恩。”男孩腼腆的点了点头。
“小心一些它很锋利。”独孤败天将宝剑递给了过去。
不一会儿善良的大婶为他准备了一些简单的吃食虽然不是美味但吃在他的嘴里却感觉鲜美无比这几天他吃的都是一些无味的烤肉口里淡的很。
帐篷外雷鸣电闪大雨滂沱天地间一片水幕。室内一团温暖的炉火充满了温馨独孤败天沉沉的睡了过去。当他再次睁眼时屋外的雷雨还没有停那个善良的大婶不安的在屋中走动男骇也显得有些焦急不时跑到门口向雨幕中张望。
“大婶我能够帮什么忙吗？”独孤败天看出了母子二人的忧虑此时已是傍晚时分那位出去的大叔和大哥还没有回来定是让这母子无比担忧。
“啊你醒了。我只是有些担心你大叔他们不过没关系过会儿他们应该回来了。”
可是直到吃过晚饭那对父子还没有回来善良的大婶开始坐立不安。
“大婶您告诉我大叔他们向哪个方向去了我去找找看。”
“不行你一个外乡人对这里的一切都不熟悉怎么能够让你去找呢。”
“放心吧大婶您应该看出来了我不是普通的人不然我一个人怎么能够来到这片大草原呢。”
“这……”朴实的大婶内心真的很焦急最后将父子二人离去的方向告诉了他。
独孤败天在离去时道：“大婶我希望您不要将我出现在这里的消息透露给别人我怕为您招来不必要的麻烦。
“好的孩子你在路上可要小心啊！”
“放心吧大婶。”
他转身投入了雨幕中虽然冰凉的雨水打湿了他的衣衫但他心里感觉暖洋洋的今天他感觉到了久别的人间真情。
天色已完全黑了只有那撕破夜空的电光偶尔照耀出草原的朦胧轮廓。
他脚踩神虚步身形飞快的在草原上奔驰直觉告诉他这父子二人定是遇上了什么麻烦或者危险。多日以来他总是在生死之间挣扎在刀与火血与剑之间穿梭这位初次见面的大婶给了他久别的温暖使他心存无限感激他决定一定要将那父子二人平安找回来。“我这个魔啊！”他忍不住一阵自嘲。
独孤败天在雨中跑了大半夜终于望到远处有微弱的光亮传来他心中一动悄无声息的潜行了过去。屋中是几张陌生的面孔每个人都带刀挎剑一看就知道这几人不是草原上的牧民。
他暗道：“动作真是够快啊连这些人都追到了这里那些王级高手岂不是早已到了说不定已经跑到我前面去了。”
这时屋中一人恶狠狠的道：“老家伙你磨磨蹭蹭干什么快一点赶紧去到时少不了你的钱。”
独孤败天这才注意角落里还有几个人。几个草原上的男女坐在一起看来像是一家人。另外还有一个头有些班白的中年人和一个嘴角挂着血丝的青年人坐在地上他敢肯定这二人就是他要找的人。
中年人道：“远方的客人求求你们不要让我去杀那匹马好吗？那是小儿最喜欢的马儿难道换一匹还不行吗？”
“不行别的马又老又瘦只有那一匹看起来还比较肥实快去杀了它到时大爷一高兴就多赏你几个钱。”
“不行绝不能够杀那匹马我不答应。”那个嘴叫挂着血丝的青年人道。
“小兔崽子你真是活腻了大爷又不是不给钱吃你的马算看的起你。”一个挎刀的大汉向年轻人走去。
“不行就是不能吃。”
“妈的敢跟老子顶嘴。”
“啪”大汉抬起手来就是一巴掌青年惨叫了一声一个骨碌滚了出去。
旁边的那一家人劝道：“孩子你就让他们杀了那匹马吧反正也是刚刚找回来的本丢失了的马。”
青年人的父亲也道：“孩子不要强了给他们杀了吧。”
“为什么这是我们的马他们为什么这么不讲理。”青年人神色激动无比。
独孤败天暗叹：草原人果然朴实、善良无比这个世界上比这不公平的事情有的是只是他们在这片安宁的草原上从来没见过而已。
屋中几个武林人同时大笑：“哈哈为什么？你***脑子锈豆了你能阻止我们吗老子让你生你就生让你死你就死还敢问为什么去你妈的吧。”说着又走过来一个大汉将青年人踢了一个骨碌。
“老家伙你还愣着干什么还不赶快去杀马难道等着我们杀了你的儿子你才去妈的！”说着那个大汉给了中年牧民一个耳光。
中年牧民手抚着脸道：“你们给多少钱？”
“***还想要钱耽误了这么长工夫没杀你们已经够宽容了滚快去！”
独孤败天眼中冒火一下子震碎了木门杀气凛然的踏了进来。
屋中所有人都是一愣那几个武林人很快就反应了过来惊恐的大叫道：“魔王！”
“是你们自杀还是要我动手。”
“不魔王饶命啊！”几人同时大叫道再也没有了刚才的威风。
“饶命？嘿嘿……”独孤败天冷笑道：“我刚才不是没有给你们机会我来到屋外已经有一段时间了一直在观察着你们。我开始还以为你们是几个豪迈的汉子不太懂得变通跟几个善良的牧民生了争执谁曾想你们***是杂碎猪狗不如。你们自己觉得拳头硬就能够掌握别人的生死是吗？那好啊冲着我来。”
“不敢不敢魔王大人饶命啊！”
屋中的几个牧民显然糊涂了他们没想到刚才还耀武扬威的大汉们此时会如此惶恐的害怕一个年轻人。
“本来今天我的心情非常好是你们几个***破坏了我的心情该死！”独孤败天一下子拔出了泣血神剑屋中立时泛起一股刺骨的寒意。
屋中所有人立时不由自主颤抖起来他一眼瞥见了那父子二人眼神中露出的惶恐之色赶忙收起了手中的利剑。
“你们几个跟我出来。”
正在这时雨中传来一阵轻笑：“独孤兄好兴致啊原来在这里威！”
...

三十章 雨夜啸天
“哪一头？”
“独孤兄未免太过无理了吧故人相见火气何必这么冲呢！”
独孤败天大步走入了雨中同时向后招了招手帐篷中的那几个武林人硬着头皮跟在了他的身后。
雨中站着四个人两个老者两个青年人他只认识说话的那个青年人。
“新明帝国啸天剑法传人王西风！”独孤败天双眼瞳孔一缩。
“没想到独孤兄还记得小弟当初你我在雾隐峰顶同为七强想不到才短短几个月工夫竟然生了这么多事。”
“世事难料啊！你们也为诛剿我而来？”
“一直以来我很想和独孤兄坐下来喝一杯但如今看来你我只能刀兵相向了。”
“看你也像是有血气的青年在交战之前我想起你们允许我处理一件事。”
“什么事？独孤兄请说？”
“我要处理这几个杂碎。”独孤败天一指身后几人道：“具体为什么你们可以进帐去问那里的牧民。”
王西风身旁的年轻人道：“你说要处理就处理你当我们是空气吗？竟然如此大言不惭要在我们面前处理武林同道你未免太嚣张了吧！”
那两个老人神色不动王西风冲那个年轻人的摆了摆手道：“小言闭嘴。”接着又冲独孤败天道：“道魔不两立我现在还相信未成魔前的独孤兄请吧。”
独孤败天冲那几个不住颤抖的武林人道：“给你们一个机会一直向前跑谁能够跑在第一我就不杀谁。”
几人在听到王西风所说的话时简直绝望了唯一的救星已经抛弃了他们现在感觉有生还的希望顿时精神一振亡命般向前跑去。
独孤败天冲着王西风道：“我不想让那些牧民看到血淋淋的场面故此换个地方你们可以跟下来。”
前方传来了惨叫几个武林人为了那仅有的一个活命机会互相残杀起来终于只剩下一个人立在了场中。“哈哈只剩下我一个人了我可以活了哈哈……”
生死之际人性的丑恶被暴露的淋漓尽致。
那人的笑容突然凝固了一把血红的剑尖已经从他前胸透出鲜血随着随着雨水的冲击而逐渐稀释待流到地上时已经变成了浅红色。
“轰”
一道惊雷电光照亮了夜空那个武林人死不瞑目。
“你……为什么……”
“笨蛋你看一看被你杀死的同伴倒在了你的前面。”
天地间一片漆黑大雨滂沱这是一个暗黑的水世界。
独孤败天和对面四人遥遥相对体内护体真气汹涌澎湃而出。
“砰”
落在他身上的雨点被击的四处飞溅他身体四周飘起一层水雾原本**的衣衫被流转的护体真气烘干了。无形的护体真气将雨水阻挡在外在他体外形成了一道水幕。
对面四人也是一脸凝重之色紧握手中长剑剑锋直指独孤败天。
王西风道：“独孤兄天纵奇才以次王级修为战败天王高手尹风让人钦佩不已。王某自知绝非兄台对手所以和两位叔叔共同与你一站。”
“好就让我领教三位的绝学吧。”说完他的身上立刻涌出滔天的战意。
旁边的那个年轻人道：“大哥我也上。”
“不行你退在一边你的修为远远不够。”
年轻人不情愿的退到了一边。
“轰”
一道闪电划空而过瞬间照亮了大地瓢泼大雨中四道人影如风般跑动起来。空中的闪电刚刚隐去地面上又升腾去四道电光雷鸣声再次在原野上响起。
“这就是你们王家名扬天下的啸天剑法吗？很好很好！”独孤败天嘴角溢出丝丝鲜血。
雨中另外三人也不好受胸腹起伏不定体内气血一阵翻涌。
“不错正是家传啸天剑法。”王西风开口道。
“新明帝国王家果然不一般一下子出来三个次王级高手。”
四人又厮杀在一了一起纵横激荡的劲气激荡四野璀璨的剑芒划破了夜空的黑暗。远远站在一边的年轻人暗暗咋舌这远远不是他所能望及的境界。
“轰”
四股剑气冲击在了一起独孤败天被远远的抛飞了口中狂喷鲜血另外三人的身体也是一阵摇晃。
“好剑法虽然仅为啸天诀的残缺心法但威力竟然还如此至大神功绝技！”独孤败天慢慢从地上爬了起来。
人影再次晃动四条淡淡的影子如流光一般在草原上拼杀剑气冲天远远望去光华璀璨。
六条人影从远方飞的向这里奔来正是李诗、王道、水晶、华云飞、卜雨丝、伤心人六个青年次王级高手六人飞快的将正在拼斗的四人包围了。
此时独孤败天陷入了一种奇妙的状态心中无欲无求剑随心至面对三大高手的围攻无丝毫波动。对于突然而至的六位次王级高手他仿佛毫无所觉只是一心一意舞着手中的长剑妙到毫巅的剑式激荡四野的锋芒被他信手挥出。三大高手仿佛是陪他练剑的好友不断的给他喂招对他没有丝毫威胁。外界仿佛对他没有丝毫影响一切尽在他掌握之中场上的局势已经被他主导。

激战的王西风等人很快也现了这种情况他们感到了深深的不安虽然对手的剑式没有丝毫杀意但这种被人控制的拼斗让他们难受的要死。
“轰”
一条紫龙自气血神剑之中化形而出磅礴的气势巨大的压力一下子将王西风三人冲击的倒飞而出。
当紫龙消失于夜空之际草原上一下子又陷入了黑暗。
被击飞的三人没有继续进攻和刚刚赶到的次王级高手一起将独孤败天围在了场中。
剑光再次划破了夜空场上只有独孤败天一人在那里不停的挥舞着手中的长剑一道道剑光被他挥洒而出剑气纵横飞舞光芒越来越密集威力也越来越强大。强横的劲气使四周之人不由自主的向后退去没有一个人上前众人都深深的沉浸在了他挥洒而出的精妙剑式上。
蓦然间一道惊雷乍现独孤败天的剑式也随着而改变剑法的风格开始变的气势磅礴横劈竖砸他手中挥动的仿若不是长剑而是刀棍刚猛无匹。
四周围观众人心中具是一惊“极剑升华”四字映入了众人的脑海剑道到了一定境界后便不止限于剑法刀、枪、锤、棍……任意为之升华至千兵百刃。眼前的独孤败天显然已将己身的剑法修为提升到了“极剑升华”境界在剑道方面做出了重大突破。
独孤败天手中的剑法越来越流畅剑随意动随心所欲一片灿烂的光幕以他为中心向四外扩散众人连忙后退闪避。
当剑芒消逝之际天地间又陷入了黑暗虽然有“噼里啪啦”的雨点声音但众人还是感觉到一股难言的死寂。
光华再现独孤败天双眼紧闭手中泣血神剑如神龙一般翻飞舞动。
王西风和他的两个叔叔大吃一惊大声道：“啸天剑法他……他怎么会啸天剑法？”
其余高手虽然不会这门剑法但对这门名动天下的绝学还是有所了解的只见独孤败天手周围剑光闪闪光芒璀璨隐隐有风雷之声正是啸天剑法的特征。
“啸天剑法第九式啸天剑法第十式……第十四式天那！他竟然懂得整套剑法这怎么可能我们刚才仅仅在他面前施展了一遍啊！”两个老者之一吃惊的大叫。
施展完十四式啸天剑法后独孤败天又从头开始演练如此三次一次比一次精熟。
另一个老者也喃喃自语：“难道他曾经得到过啸天剑法的运气法门这……这……他分明已掌握了剑法的精髓。”
场上所有人都大惊失色每个人都异常震惊。
场上的独孤败天完全是凭着一种感觉在演练这套剑法仿佛心中藏了一些东西有一种“不吐不快”的冲动。
这已经是他第五次演练这套剑法了待到第十四式结束时他并没有停下来“轰”一道剑光冲天而起照亮了全场。
“这怎么可能……这怎么可能……这是传说中的第十五式。”王西风激动异常。
“轰”又是一道光芒如九天落雷一般自天而降将地面轰击出一个巨大的深坑。
众人不由自主再次向后退去。
王西风已经泪流满面“啸天剑法第……第十六式第十六式啊！”
他的弟弟和他的两个叔叔也不由地痴了望着场中的独孤败天呆呆愣。此时李诗、王道、卜雨丝等人又是震惊又是沉醉完全陷入了刚才那瑰丽的一剑中。
蓦然间一道雷电自天而降和独孤败天手中的泣血神剑连接在了一起剑身泛起耀眼的光芒黑夜仿若变成了白昼草原处在一片光明之中。
在场所有人一生都不会忘记这一时刻仿若魔神般的独孤败天手持泣血神剑剑身和自天而降的雷电连接在一起锋芒直达天际。
“第十七式……神技再现啊！”王西风不由自主跪了下去。
正在这时他的两个叔叔一左一右快架起了他飞快后退去。同一瞬间所有的次王级高手也开始向远方足狂奔。
独孤败天依旧闭着双眼手中泣血神剑高高举起。
足狂奔的高手们脸上都露出了惊恐之色在这一时刻每个人都感觉到了自己的渺小和微不足道他们已无法想象在这一瞬间独孤败天攀升到了何种境界！
只有一个人例外王西风不停的大声喊着：“放开我放开我！不要拦我看那第十七式啸天剑法……第十七式啊！”
没有人理他众人不敢停留半步他们知道此时身后那个人的一剑之威有毁天灭地之势。远远跑出一里之外众人才敢停下身来透过雨幕远远望去一个高大魁伟的男子在万丈璀璨的光芒之中傲然而立如神似魔！他手中光芒直达天际的泣血神剑终于落了下了去没有劈向任何地方璀璨的光芒直插地下。
“轰隆隆”
地动山摇整个大地都在颤抖地面上巨大的裂缝自那个如同神魔一般的高大男子之处一直延伸到众人的脚下。
水晶望着远处的那团光亮眼中泛起了一层水雾李诗、卜雨丝等人也是一阵失神其实在场的所有人在这一刻都彻底心折了。
“我要拜他为师……我要拜他为师！”王西风跪在地上喃喃自语眼中尽中尽是狂热的崇拜之色。
突兀的话语一下子将众人拉回了现实。
两个老者其中一人道：“西风你疯了他是一个魔啊！”
正在这时滚滚乌云笼向了远处的那团光芒无数条闪电齐向雨中的独孤败天聚集声声惊雷震人心魄道道电芒慑人心神。
四面八方的闪电汇聚成了一条巨大的光柱从长空而降直至独孤败天。
两个老者也不禁老泪纵横“这……这出了啸天剑法的范畴……这……这是传说中的上古神功啸天诀啊！在有生之年能够见到神功再次现世死而无憾啊！”
光柱并没像众人想象的那样化为毁天灭地的惊天一击巨大的光柱蓦然间消失于无形过了几秒钟后大地再次剧震而后暗黑的雨空爆出了耀眼大强光一片巨大的光幕呈现在半空中整个草原被映照的如同白昼一般光芒过后整个草原彻底陷入了黑暗。
这么长时间才更新一章实在对不住各位书友。不过没办法啊大学四年就要过去了最后这些天事情真的太多了请客吃饭答辩组织论文……一系列事情忙的我焦头烂额。在这里承诺不会太监毕业稳定下来之后定会恢复更新。接下来这些天不好意思了只能抽时间更新了。
...

第一章 四字剑意
天地间复归黑暗大雨滂沱冰凉的雨水淋在众高手的身上凉在他们的心中。独孤败天那博大精深、浩然无匹的惊天一剑深深的震撼了众人在那一瞬间他攀上了另众高手难以望及的境界那绝世瑰丽的一剑在众高手的一生中都将留下不可磨灭的印象。
王西风叔侄四人具累流满面那无匹的剑光是他们家族数十代人苦究一生都没有达到的境界那第十五式、第十六式……是他们自幼练剑时就立下的终生目标是他们一生的追求。他们这一家族有一个梦想那就是还原出整套啸天剑法然而就在今天这叔侄四人不仅看到了一整套完整的绝世剑法还看到了传说中的神功――――――啸天诀。
“即使让我现在死去我也没有遗憾了今天我竟然看到了啸天剑法的至境――――――啸天诀老天待我不薄啊！”王西风双眼流着泪、大笑着而后足狂奔向那璀璨光芒消失的所在地奔去。
“西风回来！”两个老者如风一般追了上去两人的轻功高到了骇人的地步很快追上了王西风二人一左一右抓住了他的膀臂将他按在了地上。
“放手放开我你们不要拦我让我过去！”
“西风你疯了那是一个魔鬼是一个恶魔你……你真是气死我们了！”
“魔鬼？恶魔？哈哈……真是可笑啊！魔鬼能够将啸天剑法的最高境界挥洒的如此淋漓尽致吗？恶魔懂得这门上古神功吗？是你们心里边有魔吧！”
“大胆你简直大逆不道你竟然如此顶撞长辈……你……你真是气死我们了！”
“我不管我就是要和独孤败天学习啸天剑法我相信能够将啸天剑法练到至境的人绝对不会是一个恶魔如果你们定要认为他是魔那我就要做一个魔的追随者！”
两个老者气急之下出手点了王西风身上数处大穴。
这时六个次王级高手也早已回过神了卜雨丝颤声道：“太可怕了这个独孤败天刚才到底达到了何等境界啊使人心中升起一股无力感不能够升起丝毫反抗的念头魔鬼他简直就是一个恶魔！”
华云飞也道：“这个家伙刚才到底怎么了他怎么可能突然之间达到了那种境界啊这简直不可能！”
李诗若有所思道：“这个世上没有什么不可能只是我们未曾想到罢了。”
伤心人道：“这个家伙刚才的表现就仿佛换了个人一般仿佛那根本不是他而是另外一个功达化境的绝世高手不可思议太不可思议了！”
王道看了一眼躺在地上的王西风后对他的两个叔叔道：“西风兄他没事吧？”
“没事他只是受了一些刺激而已醒过来就好了你们可千万不要误会啊！”
“哦您多虑了我们怎么会不相信啸天剑法的传人王家呢。不过我真的有些奇怪您确信刚才看到的是啸天剑法的完整心法？”
说到这里两个老人明显激动起来“我们怎么会看错呢那的的确确是啸天剑法的最高境界达到了啸天剑法的至境。刚才的他那最后一击更是已经脱了啸天剑法显然是具有毁天灭地威力的上古神功啸天诀！”

所有人都陷入了沉默这个漆黑的雨夜生的事情太诡异了让人一时难以接受。
一直没有说话的水晶道：“我们过去看一看吧说不定能现什么。”
所有人都吓了一跳刚才的场面太震撼人心了每个人的心中都有一些惧意这时突然听说要去现场众人不由倒吸了一口凉气。
华云飞不怀好意的看了水晶一眼笑嘻嘻道：“水晶师妹还真胆大啊！那个家伙的身上明显生了一些不可思议的事情这个时候你还敢过去查看佩服佩服啊！”
水晶俏脸一红而后冷声道：“华师兄我们来的目的不就是为了诛剿他吗？现在知道了他的行踪难道不应该去查看吗？你不会被他刚才的表现吓破了胆害怕了吧。”说完之后拉起了李诗的手道：“李师姐我们过去看一看好不好？”
李诗犹豫了一下道：“好吧我们悄悄过去。”
水晶不经意瞥了华云飞一眼脆生道：“胆小的华师兄你小心的躲在这里好了真不晓得你为什么不是一个女孩子！”
华云飞像被人踩到了尾巴一般跳起来大叫道：“我是顶天立地的大丈夫！”
在场所有人都笑了。
华云飞脸色通红更显尴尬。
最后一群人小心翼翼的向光芒消失所在地慢慢潜行。
瓢泼大雨早已打湿了众人的衣衫众人怀着紧张的心情终于又来到了独孤败天演练剑法的场地。只见一个巨大的、黑洞洞的深坑出现在众人眼前深坑四周无数道巨大的裂口延伸向远方众人明白这就是独孤败天将啸天剑法那第十七式绝代技击上的威力导入地下的结果。
伤心人不由打了个冷颤道：“好恐怖啊！这简直不是人力所能够造成的。”
王西风的两个叔叔道：“王家弟子无能啊！数十代人无人能够补全啸天剑法可是……一个恶魔竟然达到了啸天剑法的最高境界这……唉！”
这时王西风的穴道被解开了他刚一恢复知觉就迫不及待的站了起来“独孤败天呢独孤败天在哪里？我要拜他为师我要拜他为师！”他一下子看清了眼前的情景接着一下子呆住了“啊！这就是第十七剑的威力我终于看到了我终于看到了！”
远处七、八条人影如风一般向这里急驰而来来人是几个老者这几人具是一脸凝重之色。
“前辈你们来了。”李诗上前施礼道。
“恩这里到底生了什么我们在远方感觉到一股强烈的不安恍惚间觉察到这里有一个强大的存在。”几人在十几里地之外看到里这边天空中耀眼的强光现了这边的异常一直追查到这里待看到现场如此恐怖的场面后一下子呆住了。“这……这到底怎么回事？”
几个次王级高手如实的将刚才生的事情讲了一遍王级高手们具震惊无比。
正在这时王西风的弟弟突然惊叫道：“这里有字！”
众人赶紧围上前去观看只见地上有四个铁钩银划的大字：善待牧民！
“这是什么意思？”卜雨丝问道。
王西风的叔叔想起了刚遇见独孤败天时的情景赶紧给大家解释。
王西风突然大叫道：“啸天剑法！”
几个年轻人大惊立时蹲下身来仔细观看但除了那四个大字之外并没有看到其他字。
王西风怒道：“你们闪开！”众高手知道他此时的情绪非常不稳定并没有跟他一般见识齐向后退去。
王西风拔出腰间长剑开始演练起啸天剑法来从第一式到第十四式重复了七、八遍。众人不由得摇头叹息均以为他受了刺激头脑糊涂了。
可是待到他演练到第九遍时一道璀璨夺目的强光冲天而起瞬间照亮了大地。
“啊”
“啊”
……
众人不由惊呼出声。
他的两个叔叔激动的大叫：“啸天剑法第十五式！”
众人在这一瞬间都明白了地上那四个大字之中蕴涵着啸天剑法的真义所有人都不由自主的向地上望去希望从中能够现什么但除了王家叔侄之外所有人都失望了他们根本看不出一丝一毫剑法的真义。
...

第二章 进军沙漠
众人知道这必然是因为王家之人修炼过啸天剑法所以能够从这几个字上看出一些端倪。
王西风视众人如无物在那里如痴如醉的演练啸天剑法剑气纵横激荡。他的弟弟和两个叔叔蹲在地上眉头紧锁眼睛一眨不眨的盯着“善待牧民”四字。三人凝视了半天最后站起身来开始舞剑十四式啸天剑法被他们一遍又一遍的挥洒而出但那威力巨大的第十五式却始终不能够挥剑而出。
“唉！即使对着啸天剑法的真意也不能够练成第十五式老朽愚钝啊！”
“看来我们真的与啸天剑法无缘啊！”
王西风的两个叔忍不住感叹。
王西风的弟弟如疯了一般不停的挥舞手中长剑。众人看着他不禁摇头叹息像他这般练法不要说悟出第十五式就是在原有的基础上再精炼一些也不可能如此心浮气躁正是修炼剑法的大忌弄不好还会走火入魔。
“啊！”王西风的弟弟惨叫一声从口中喷出一大口鲜血而后松开了手中的长剑倒在了地上。
“小言你怎么了？”他的两个叔叔赶紧跑过去从泥水中将他扶起为他推拿、活血。“你这傻孩子哪有像你这样练剑的这不是成心走火入魔吗武功之道重在一个悟字根本急不得。”
围观的王级高手和次王级高手看着地上的四个字百思不得其解他们怎么也想不明白独孤败天为何会留下剑意。
此时王西风完全沉浸在了剑法当中对外界生的事仿佛一无所知他周围剑光闪闪隐然间有风雷之声。
一个王级高手道：“不错啊！此子真的很有悟性。”
另一个王级高手一脸凝重之色道：“那独孤败天岂不是更加不得了！”
“是啊！我想当时一定有特殊的事情生在了他的身上以他现有的功力根本不可能达到那种境界。”
“轰”
一道闪电划空而过照亮了大地。
王西风一下子被惊醒了他将长剑还于鞘中注视着地上的四个大字久久无语。
雷雨已经停息东方渐渐亮众高手讨论了一个夜也没有什么结果他们实在弄明白在独孤败天身上到底生了什么。
最后众人还是达成了一个共识一致认为独孤败天真正的实力远没有昨晚表现的那样恐怖决定继续追剿他。
王级高手再次分派人手追查他的行踪当分派到王西风头上时他想也不想的拒绝了。自从昨晚他从那四字剑意悟出啸天剑法第十五式时他就开始变的沉默寡言了。
他的两个叔叔其中一人道：“西风你可要想明白你到底在做什么你不要忘记除魔卫道是每个武林人都应尽的义务。诚然他给我们王家留下了四字真言使得你终于参破了第十五十剑法但是魔终究是魔自古道魔不两立。”
“我知道我在做什么我更明白什么是对什么是错。叔叔我劝你们还是赶紧回家吧将地上这四个字运回长老堂让我的父亲和众位长老好好的参详一下。”
一个和新明帝国王家私交甚好的王级高手道：“这四个字对于你们王家确实是难以估量的一笔财富你们还是先将这四个字运走吧如果啸天剑法真的能够再次现世正道武林便又多了一项完善的神功绝技。”
最终王西风的弟弟和他的两个叔叔返回了新明帝国他自己则消失在了茫茫草原。
此时天光已经大亮经过暴雨的冲洗草原的空气格外清新。望着碧空如洗、万里无云的广阔天地独孤败天尽扫心中郁闷之气心中平静无比。此时他已经远远的将众人抛在了身后在草原上不疾不缓的行走。
昨天夜里王西风叔侄三人施展的啸天剑法给了他一种前所未有的熟悉感和亲切感他的心中有一丝明悟有一股忍不住挥舞啸天剑法的冲动身体随着那种冲动而动作起来精妙的剑招深奥的剑理被他演义的淋漓尽致。
在那一时刻他陷入了一种微妙的境界使他的修为瞬时攀升到了绝世强者之列当时他有毁天灭地的强大自信。但那时他心中一片祥和无喜无忧无欲无求当时他望着狼狈奔逃的众人没有一丝杀机甚至忘却了他们是诛剿他的仇人。
那具有毁天灭地之威的第十七剑被他深深插入了地中那巨大的震撼让他心灵一阵颤抖《啸天诀》三字涌入了他的脑中他不知道是瞬时感悟啸天剑法勾起了内心最深处的秘密还是原本隐藏在他内心深处的《啸天诀》促使他悟到了啸天剑法。不过在经历了《惊天诀》和《战天诀》后他对这种神秘的震撼已不再那么敏感。相对而言这次的经历比起前两次来说简直太平静了这次他始终保持清醒没有丝毫“迷失”。
当时独孤败天无比敏锐的神识将王西风的一举一动“看的”真真切切“看到”他对剑法的执著和特异的言论不禁对他生出一丝好感故此留下了四字剑意。
……
连日来独孤败天一直在生死之间徘徊身体潜能时时释放他的修为每天都在突飞猛进的提升功力一日千里。就像水坝中的水位时刻都在上涨终于到了水坝承受能力的极限点点水滴的汇集终于让大坝决堤了。在《啸天诀》这一“大滴水”的刺激下他终于冲破了次王级的限制进入了王级领域。

已经过去了三天独孤败天来到了草原的边缘在这里他补充了足够的淡水而后毅然的踏进了茫茫大漠。
大漠孤烟直长河落日圆。
眼前是一望无际的沙海在沙海的最深处隐藏着另帝境高手都感到恐惧的魔域他知道这可能是一次死亡之旅但一种致命的诱惑在牵引着他不断前进。他渴望探索那片未知的领域迫切想知道那里究竟隐藏了什么秘密。未知让人充满好奇刺激让人充满兴奋他怀着这种异样的心情在沙漠中行走了三天。
一丝丝波动从遥远的沙漠深处传来他的心也随着波动起来。
...

第三章 魔域
沙漠的天气变化多端早上时还是晴空万里碧空如洗待到中午时忽然狂风大作沙尘蔽天。望着漫天黄沙独孤败天不禁感叹：人生浮沉瞬息万变！
暴风狂猛的刮了一个下午才停息他从地上爬起继续赶路。
随着离沙漠中心越来越近他的情绪也越来越不安他不明白那个魔域中到底隐藏了什么恐怖的东西竟然远隔千里影响到的情绪。在沙漠中已经行走了三天他对沙漠中瞬息万变的天气已变的习以为常了。
追杀独孤败天的众高手们在他进入沙漠的第二天就已经追踪到了沙漠的边缘他们认定独孤败天已经知道了魔域的秘密更加相信有一个帝境高手――――乱世小魔仙在帮这个魔头。众人没有马上跟进他们在等等从清风帝国赶来的众高手都到齐后再一起进入眼前的这片神秘沙漠。
第三天各路人马终于都到齐了几个王级高手开始着手布置挑选高手百人组成精锐之师准备深入沙漠进行屠魔。余下众人留守在沙漠边缘如若不死之魔侥幸从沙漠之中突围而出对他进行二次围剿。
浩浩荡荡的百人屠魔之师终于进入了沙漠十几匹骆驼载着众人的给养。百人中有十个老一辈的王级高手二十个老、少次王级高手余者的修为也达到了级高手的境界。如此强大的阵容使众人信心百倍坚信独孤败天在劫难逃。
独孤败天在沙漠中不知不觉偏离了方向待到他觉察时已经过了一天一夜。
“娘的这该死的波动时弱时强害的老子把方向都搞错了。”他咒骂着解下腰中的水袋喝了一口水。
“真不知道这次的决定是对还是错也许我真的不该来。”他的内心有一种不安总感觉有什么事情不对。“我这是怎么了怎么犹豫、彷徨起来了娘的既来之则安之。”
五天后独孤败天终于接近了魔域的边缘在这五天中他每向前走一步内心都会感到一丝震颤越到后来这种感觉越强烈。到最后震颤变成了震撼一种无形的巨大压力沉重的压在了他的心头使他有一种窒息的感觉。

此时他离传说中的魔域不足百里浓重的死亡气息浮上了他的心头。远远望去前方一片暗淡似乎有丝丝阴风从那里吹来。
“这么远的距离就已经如此阴森恐怖要是走到近前岂不鬼气森森这个该死的魔域不会真的是地狱的入口吧？”
近了独孤败天终于看到了传说中的魔域那片地域一片黑暗没有一丝光亮仿佛是一个隔离的空间与这个世界没有一丝关联。整片地域死气森森浓重的魔气漆黑如烟不时向外飘散望之悚然。
他激凌凌打了一个寒颤饶是他平常胆大妄为此时面对这有如人间地狱的恐怖所在也不禁头皮麻。
恐怖的黑暗仿佛是一个巨大的黑洞镶嵌在沙漠的中央散着无尽的魔力空中飘荡的魔气仿若张牙舞爪的恶魂鬼气森森。
更近了独孤败天似乎听到了万鬼的哭嚎声声裂肺句句泣血让人心胆具裂。
一幅惨烈的恐怖景象映入了他的眼帘魔域的边缘遍地皆是人畜的白骨仿佛一片修罗场这些白骨也不知道积累了多少年代风化后的骨粉代替了原本金黄的细沙在那些完整的骨骼下是恐怖的雪白放眼望去那黑暗的边缘白茫茫一片。
他已来到了魔域的近前脚掌踏在白晃晃的残骨上出咯吱咯吱的死亡脆响。除了碎骨的恐怖声音周围没有一丝响动他陷入了一片死寂的所在。浓重的死亡气息时时侵扰着他的心神让他有一股深深的不安他从来没有像今天这样感觉死亡离他如此之近。
“你大爷的还真***吓人。”他擦了一把额头上的冷汗稳定了一下自己的情绪。“这就是传说中的恐怖魔域啊！我终于见到你了！
他看着脚下的万千枯骨一阵心虚。“这是多少的生命啊！这里游荡着多少孤魂啊！”望着这连帝境高手都感到恐怖、有去无回的魔域他忽然泛起一种无力感。
正在这时死寂的魔域突然间狂风大作阴风怒号整片魔域雷鸣电闪沙尘蔽天。汹涌澎湃的暗黑魔气仿佛暴怒了一般开始向周围疯狂的肆虐滚滚魔气笼罩了半个天空。
独孤败天大惊失色脚踩神虚步飞快的向后退去汹涌滚动的魔气与他擦身而过惊的他出了一身冷汗。
虽然逃出了魔气的肆虐范围但沙漠之中照样狂风阵阵黄沙漫天让人睁不开双眼。“呜呜”的风啸仿佛鬼哭狼嚎一般刺的人耳骨麻心惊胆战。
一根白晃晃的枯骨被狂风席卷而起撞在了他的腰上“砰”被他的护体真气击的爆裂纷纷扬扬的骨粉眨眼间随风散尽。就在他一愣神的工夫又有无数的枯骨随风卷起在这片空间中横冲直撞。
独孤败天再次向后退去远远的离开了魔域。另他奇怪的事情生了在离魔域不算太远的距离之外竟然风平浪静没有一丝波动。远远望去暗黑的魔域中风暴最为剧烈滚滚魔气汹涌澎湃在魔域上方疯狂肆虐。它的边缘那片白骨地带尽管沙尘蔽天白骨飘荡但明显要比它平静了许多。
“嘶”他倒吸了一口凉气“你娘的这么古怪啊！”
独孤败天不敢冒进直到风平浪静之后才再次踏前。他原以为必定会再次引魔域中的狂风导致风沙大作。但这次并没有像他想象的那样魔域陷入了绝对的死寂没有丝毫声息。仿若以前那番大动作只是一种幻觉从来没生过。
经过三天的观察独孤败天终于掌握了这片暗黑世界的一些规律只有每日的子午时刻魔域内才会暗流汹涌魔气波动最后导致它的边缘地带跟着狂风大作沙尘蔽天。
追剿独孤败天的众高手在沙漠中经历了无数的风暴、走了无数的冤枉路后终于来到了距离魔域不足二百里的地方。带着深深的不安众人在这里停了下来准备休整之后以最佳的状态进军魔域。
...

第四章 决战来临
天宇大6一百名武林高手终于来到了传说中的魔域望着魔焰滔天的那片黑暗众人倒吸了一口凉气。当这个有着帝境高手坟墓之称的恐怖所在真真切切展现在众人眼前时百位高手内心充满了震撼。听说是一回事亲眼看到是另一回事传说中的神秘所在散着恐怖的能量波动另人心悸使人胆寒。
狂沙阵阵遮云蔽日；魔焰滚滚黑雾滔天；白骨森森死气无边。
这简直就是人间的地狱、魔界的大门、万恶的根源是与人世对立的暗世界。
“你们看那飘荡的白色是什么？”一个高手叫道。
“是……是白骨……是地上那些森森的白骨被被狂风激荡、飘舞起来了。”
“啊！”
“啊！”
……
“地狱啊！想不到传说竟然是真的万千白骨堆积成山那片无尽的白色竟然真的是森森枯骨。”
“无尽的黑暗滔天的魔焰森然的死气这……这是为什么？世上为什么会有这样一个恐怖所在这根本不应该出现在这个世上啊！”
众人议论纷纷惊恐不安。
一个王级高手道：“大家不要感到恐慌魔域虽然可怕但只要我们不踏入根本不会有事情生。”
伤心人道：“想不到传说中的魔域竟然是这样一个所在除了让人震撼之外更多的是神秘真的想进去探个究竟。”
旁边一个高手吓了一跳道：“兄弟你没说胡话吧？我没听错吧？”
伤心人自嘲道：“呵呵我只是说说而已我哪有那样的资本啊我还有自知之明凭我――再过一百年吧。”
王道笑了笑道：“伤心兄不必妄自菲薄世上没有什么是不可能的以兄台之资说不定过上个三五十年就能够闯进这片魔域呢。”
伤心人摇头叹道：“除非我不再伤心彻底心死到这里来自杀否则我一辈子不会再来此地。”
望着那一片漆黑的魔域水晶怔怔出神她在感到不安的同时内心中有一丝期盼又有一丝失落。李诗看着她有些担忧这些日子她总感觉水晶心绪不宁隐隐觉得她有什么心事。
“两位美女师妹想什么呢不会在想我吧千万别想我我这人什么都不怕就怕有人对我单相思。”华云飞俊美的容颜散着迷人的微笑侧身瞟着两大美女也只有同为圣地传人的他敢肆无忌惮的和两个仙子一般的女子开这种玩笑。
众人早已经适应了他这种“胡说八道”说话方式再也不会像第一次那样目瞪口呆了但背后还是有人会骂：“你个死兔子仙子是这样调侃的吗。”
李诗冷冷的扫了他一眼道：“华师兄请你说话放尊重一些我可没兴趣陪你无聊。”

水晶脆声道：“华师兄你怎么把心里的话说出来了我们知道你常恨生为男儿身也知道你总是偷眼瞟王道师兄、伤心人师兄、还有好多好多的英俊青年但你不用这么直接的说出你不喜欢女色吧。其实你不用说我们大家也知道我们都理解你。”
华云飞的脸腾一下子就红了他怎么也没想到这个平时不怎么爱说话的水晶会给他这样一个回马枪顿时感觉无地自容甚至有些恼羞成怒“水晶师妹你……哼！”华云飞跺了一下脚朝旁走去。
众人大笑。
蒙面女卜雨丝笑道：“华兄弟这个样子可是实足的女人味啊来到姐姐这来姐姐疼你让他们看看你的阳刚之气。”说着冲他妩媚的笑了笑而后又伸出了如玉般的纤纤细手样子媚惑至极。
华云飞恼羞成怒刚想作但最后忽然笑了起来真可谓一笑百媚生“好啊美人我来了。”说着当真朝卜雨丝扑去。
卜雨丝娇笑着朝旁一闪道：“呵呵傻弟弟姐姐还不知道你的心思吗快去找王道师兄和伤心人师兄去吧理解万岁。”
“哈哈……”众人大笑本来众人对魔域充满了恐惧内心非常紧张但被这几人一闹立时放松了。
待众人平静下来一个武林高手道：“奇怪独孤败天应该早已到了但为何没有他的影迹呢？”
其实每个人都存在着这个疑问但众人都在逃避他们生怕独孤败天已经进了魔域而后全身而出。尽管知道这种可能不大但心里还是惴惴不安。
百人屠魔之师一下子变的安静下来只能听见“呜呜”的风啸之声。
卜雨丝突然叫道：“你们看那里有一个人是不是独孤败天？”她手指魔域方向。
一个高大的背影站在暗黑魔域的边缘仿佛已和黑色融为了一体一样的诡异一样的神秘。
“不错是独孤败天。”
“是那个魔头。”
……
众人叫嚣着又是愤怒又是害怕他们真的怕那个高大的人影一脚踏进魔域而后像传说那样横空而出。
风暴终于停了飘荡的白骨“砰砰”坠地暗黑的魔气也不再汹涌归于平静。
在万千森森白骨之上一个高大的男子面对魔域傲然而立。
相隔不久群雄终于再次见到这个搅的武林人心惶惶的青年大战云山之巅、诛杀天王尹风、火烧南宫、原野大战、引狼群围攻武林精英而今他又找到了传说中的魔域真不知道会不会再次生什么惊天动地的大事。
“独孤败天你真的想彻底成魔吗？”一个王级高手叫道。
独孤败天缓缓转过身躯面对群雄脸色平静目光坚毅。“我成不成不魔在你们眼里不都是一样吗？是一个该死之人是一个必杀无赦的人。
“你已经知道结果还要挣扎吗你坚信能够逃脱出天下群雄的追杀吗？”
独孤败天冷笑无语。
“你走到哪里就把杀戮带到哪里你手上沾的鲜血还不够吗你还要执迷不悟吗？”王级高手怒道。
“那些人死有余辜我为了能够活下去没有选择一切都是你们逼我的。每个人都有生存的权利你们凭什么要我死你们凭什么要掌握我的生杀之权。你们这些混蛋既然想剥夺他人的生命就必然要付出相应的代价。”
华云飞道：“独孤败天你自信能够躲过百位江湖好手的围杀吗？”
“死兔子不用你操心我想走就走谁人能阻我？”华云飞刚才被水晶和卜雨丝说的非常不爽这时有意点醒独孤败天没想到他又被来了句“死兔子”气的他简直要抓狂了。“独孤败天你不得好死呆会儿定要将你大卸八块让你形神具灭永世不得生。”
“你个死兔子还真是够恶毒啊！***老子咒你这辈子为兔下世为长耳朵永世为红眼睛。”
“我要杀了你！你个该死的独孤败天。”华云飞抽出腰中的长剑不顾一切的向前冲了过去。
其他高手也都手握刀剑慢慢向前移动魔域之外充满了滔天的杀气。
眨眼之间华云飞到了独孤败天的眼前手中宝剑划出一道优美的狐线一束剑芒如匹练一般朝他刺去。
独孤败天没有拔出泣血神剑右手轻扬一道紫红色的光芒自他手掌激而出和那道匹练撞在了一起。
气浪翻滚华云飞腾腾退出了好几大步。“你……你居然能够从手掌出剑气你……已经达到了王级大成之境？那天夜里到底生了什么是不是因为那个雨夜你才……”说到这里他顿住了他又想起了那个漆黑的雨夜那个夜晚独孤败天展现出的强横无比气势不是他所能企及的。
百人无声眼前这个青年给了他们太多的震撼。短短数日不见他再做突破使人不由生出彻骨寒意。
正在这时华云飞背对着群雄冲独孤败天小声道：“你这个傻瓜真的要进魔域吗？我劝你还是赶紧逃走吧如果你现在进去只会为魔域多增添一缕冤魂而已。”
“死兔子你到底是什么人为何三番两次的帮我？”独孤败天嘴唇不动暗暗传音。而后口上又大骂道：“死兔子……”
“独孤败天我xxx我不是什么死兔子你***说话给我放尊重一点。”华云飞又传音道：“以你现在的修为再加上神虚步定会有一线机会逃出众人的包围的你到底逃还是不逃？”
“要是逃的话我就不来了。”
正在这时十几个武林高手来到了华云飞的背后众人站成一排手中长剑直指独孤败天。凛冽的杀气激荡而起无形的气劲搅的地上的白骨咯吱咯吱作响杀伐之意遍布全场。
一个王级高手大声道：“独孤败天你已经搅得武林一片混乱了今天我们就做最后的一次了结吧。”
“哼！你们就不怕我一脚踏进魔域像传说中的不死之魔那样从魔域中再次临世魔尊天下？”
“以你现在的修为如果能够进入魔域而不死那就是天意武林既然经受住了传说中的那个不死之魔的祸乱就不怕再次出现一个不死魔王自古邪不胜正！”
“嘿嘿……我是邪你们是正。”独孤败天大声冷笑道：“哼！道高一尺魔高一丈！”
在这白骨森森、死气无边的万千枯骨之上一场大战即将开始。
...

第五章 流血的魔域
百位武林高手成半月形将独孤败天团团包围在魔域之外。
“天纵之资奈何为魔！独孤败天我本人其实非常赏识你的武学天分叹道魔不两立你我水火不相容今日生死大战不死不休！”说话之人乃是大悲天王杨瑞这是独孤败天最早认识的王级高手之一。
“嘿嘿……不死不休……”独孤败天抽出泣血神剑用手轻轻抚摩这把从云山之巅抢来的绝世凶器泛着凄冷的红光仿若冰凉的霜凝固的血。“谁敢与我一战？”

众人相互看了一眼有人叫嚣道：“你这个魔头罪大恶极死有余辜对你根本无道义可言杀！”一群人冲了上来手中刀剑齐向他身上砍去一时间剑气纵横激荡。
“嘿嘿……对我有什么道义可言呢！英雄们看剑！”一道紫红色的锋芒化作了一把巨大的光刃着凄厉的啸声向众人斩去。
“轰”
一声巨响冲上来的十几人被光刃击的倒飞了出去有人面色惨白有人嘴角溢血还有人摇摇欲倒。场上一时鸦雀无声这十几人除两名次王级高手外其余众人的修为也都已达到了级高手之列但这样一个强大的组合还是败了。
震撼！
众人不得不再次重新估量独孤败天的真正实力。
杨瑞面色凝重排众而出。
“小友果然了得今天杨某人在这里想与你公平一战不知你意下如何？”
“主动权在你们手里我有选择吗？再有对我这么有利我有什么理由拒绝呢。”独孤败天面色平静没有一丝波动。
“请”
杨瑞手持一把寒光四射的铁剑紧紧盯着面前这个年轻的对手。望着这个如彗星一般快崛起的青年他感慨颇多如果不是因为那古老的传说他也许会和这个天纵之资的青年成为好朋友不过现在已经没有那个机会了。
独孤败天不敢有丝毫大意虽然他在次王级境界时就成功的诛杀过天王级高手尹风但面对眼前这个王级高手中的佼佼者他丝毫不敢放松。他相信一个人的性格、品质决定着这个人的成就尹风表面上看来仁义道德、一派高手风范但暗地里其实是一个卑劣无耻的小人他的性格、品质注定他只能成为王级高手中的末流绝难以和大悲天王相媲美。
“轰隆隆”
场上响起了一阵轻微的雷声独孤败天头顶上放仿若聚起了一层乌云他手中泣血神剑一阵轻颤而后紫光乍现一道闪电直劈杨瑞。
有人惊呼：“啸天剑法这是新明帝国王家的家传神功。”
众人不禁想起了草原上那个奇怪的雨夜雨夜中的独孤败天如出世的神一般功参天下给了他们太多的震撼这时想起来还感觉有丝丝的不安。
紫色的闪电直劈杨瑞杨瑞身形急转手中长剑适时劈出白光普现哧哧有声。而人腾挪转闪剑气纵横。
围观众人尽管恨不得立刻取他性命但此时内心也不得不佩服他的武功修为。他以年少之资对抗成名数十年的老一辈高手竟然攻守兼备无丝毫败相甚至攻多守少怎不让人惊骇。当然大多数人的心里也充满了嫉恨恨他年少功深自身劣性尽显无遗。
在纵横激荡的剑气中独孤败天拔身而起悬身于空中手中泣血神剑光芒大作风雷之声轰隆隆大响。一道无匹的巨大闪电自他的剑身激而出直落而下。
与此同时杨瑞长剑向天劈斩白色的剑气化作长龙直冲而上。
这是凝聚两人全身功力的交锋无匹的剑气纵横激荡。在哧哧的破空声中围观的百位高手不得不向后退却。
蓦然间两大高手的合击之力冲向了魔域无匹的光芒如脱缰的野马一般冲进了漆黑的所在。
静！
在这一瞬间场中静到了极点所有人都屏住了呼吸。
突然一团黑色的雾气汹涌而出将冲去的剑气吞噬殆尽黑色的雾气并没有就此停住继续向外澎湃而出。独孤败天身子急下坠而后朝旁闪去。杨瑞也不敢有丝毫耽搁身形飞快闪动。但两大高手在躲避黑色雾气的同时又向对方起了攻击紫红和洁白两到锋芒在空中不断的交错升腾。
“轰”
合力之威――――巨大的气浪再次涌向黑色的雾气黑色的雾气暴怒了雾气四溅彻底暴烈开来洒向远处的群雄。群雄纷纷躲闪但仍有不少人被黑色的气体缠上了从黑雾中传来凄惨的嚎叫。
“快躲开这是魔域中暗黑魔气。”几个王级高手大叫道。
黑雾散尽有三人变的血肉模糊身体上有的地方已经露出了森森白骨死相惨烈另外有七、八人身受重伤身体被魔气腐蚀的惨不忍睹。
众人倒吸了一口凉气直到这时他们才真正明白魔域的可怕还未真个进去就已如此凶险那里面的险恶可想而知。
杨瑞终于在独孤败天这最后一击中身受重伤吐了一大口鲜血脸色苍白身子摇摇欲坠。他抹了一下嘴角的鲜血道：“英雄出少年老夫败了败的心服口服。”说着一脸落寞的向后退去。
众人大惊大悲天王败了！
群雄无法接受这个现实这位屹立数十年的无敌高手竟然败了！
杨瑞不同于尹风尹风能够占据王级高手一席之位还有些争议但杨瑞不同他已经达到了王级的大成境界在王级高手中也算顶尖高手然而他也败给了这个在短时间内迅崛起的青年。
震撼！
寂静！
眼前的事实使众人不得不相信。
近一个月以来独孤败天被天下人追杀看尽了人世的丑恶人性的卑劣很少有人能够让他在心中充满尊敬。而前方那孤单的背影无疑是一个这是一个正直的老一辈高手是一位功力卓绝值得让人尊敬的前辈但立场不同使两人无言相叙。望着那落寞的背影独孤败天一句话也没有说一切的安慰都显得虚伪。
“杀！”人群之中不知是谁出了一声呐喊数十人疯狂的冲向了独孤败天。
独孤败天嘴角泛起一丝冷笑转身面向魔域。
“不好快退回来。”一个王级高手大叫道。
但是为时已晚独孤败天在这里等了三天等的就是这个机会他运起全身的功力不死魔功、偷天夺日**全力运转起来充沛、强大的天地精气如被招引一般向他涌来。他身体四周先是变的暗淡无光、漆黑一片而后忽然光华大作明亮起来一时间他身体四周毫光乍现紧接着一到夺目的光华冲天而起这道凝聚了天地精气的惊天一剑直直的劈向了魔域。
与此同时独孤败天脚踩神虚步快向旁掠去如一抹流光一般远离了现场。
这时那道无匹的惊世剑气终于撞上了魔域。
“轰”
一声惊天大震后魔域中的暗黑魔气如怒海狂涛一般怒吼着、咆哮着汹涌澎湃而出乌云闭日整片魔域的外围陷入了黑暗。大地在颤抖天空在逐渐变的暗淡。
狂风怒吼地动山摇！
“啊！救命啊！”
“天怒！”
……
无助的群雄中胆小之辈开始胡言乱语大声哭嚎。
由于大地的震动数十人倒在了地上暗黑魔气乘虚而入群雄立时伤亡惨重。
最后天空彻底暗淡无光魔域附近阴风怒号黑气翻滚魔焰滔天仿佛灭世魔尊重临大地一般。
在无数人的哀号声中魔气终于渐渐散去天地复归清明魔域也归于平静。
魔域之外如修罗场一般数十人血肉模糊、白骨森森死状惨烈。只余四十几人脸色苍白的站在原地半数之人死于非命。
“独孤败天你彻底泯灭了人性你好恶毒啊！”一个王级高手垂泪大叫。
独孤败天脸上没有一丝愧色安然的站在远处。“你们要杀我我为自保我没有选择。我说过要想剥夺他人生命的同时自己必须付出相应的代价。你们是人我也是人为什么我死有余辜而你们有人伤亡之后就悲天恸地呢？”
“你不是人你是魔你是一个魔鬼！”一个王级高手厉叫着向他冲来。
余下众人也都拔出了腰中长剑齐向前涌来惨烈的杀气弥漫了整个场地。
看着奔涌而来的精英中的精英独孤败天笑了但他的心中微微有一些苦涩。因为他看到了一直以来对他没有杀气的水晶也是粉脸带煞手持宝剑向他冲来。
他知道这一次恐怕全天下都没有一个人会同情自己了在这一刻他感觉自己像是一匹孤狼一匹苦苦挣扎的孤狼。
“暮春三月羊欢草长天寒地冻问谁饲狼？人心怜羊狼心独怆天心难测世情如霜……”独孤败天凄凉的吟唱着大步向魔域走去。
...

第六章 呼唤
独孤败天一步一步走近魔域群雄在他身后一步一步紧逼在数十位武林高手仇恨的眼神下他毅然迈进了魔域。
“不！”一声颤音传来一个全身笼罩在黑袍中的神秘人如风驰电掣一般从远方奔来瞬间跃过了群雄的包围眨眼来到了魔域的边缘。
“哧”
裂锦之声过后独孤败天的长袖被来人撕下一截衣袖随风飘舞。
来人呆呆愣由于他（她）面上蒙着黑纱只露一双眼睛在外众人根本看不清他（她）此时的表情。良久来人如一道光影般蓦然冲出了人群几颗晶莹的泪滴自空中洒落。黑袍人来去如风不着一丝痕迹。
众人对来去匆匆的神秘人尽管惊奇但很快又将注意力放在了魔域。独孤败天自从进入魔域后里面一片死寂没有丝毫声息传出。直至过了一刻钟魔域内传来了独孤败天凄惨的叫声声音凄厉如鬼哭狼嚎一般。又过了一刻钟声音渐停魔域又恢复了寂静。
众人面面相觑不知里面到底生了什么。
“独孤败天已经死了。”大悲天王杨瑞虽然声音平和无悲喜情绪但细看的话可以看出他面上有一些戚色。
“真的吗前辈怎么这么肯定呢？”卜雨丝问道。
其他人也充满了好奇迫切的想知道答案。
“当初传说中的不死之魔以圣境修为进入魔域时惨叫了三天最后横空而出。而眼下的的独孤败天他的修为怎么能够和当初的魔王相比呢刚才那凄厉的叫声不过持续了一刻钟想必这时早已气绝身亡了。”
原来如此众人如释重负。
一个王级高手道：“虽然如此但我还是不放心我总感觉那个恶魔不会这么容易死去。”
另一个王级高手道：“不如我们在这里继续呆上三天看他是否能够安然而出。相信三天已经是极限了毕竟传说中的魔王也只在里面呆了三天。”
众人一致赞成。
此时众人心中既紧张又激动搅的天下不宁的独孤败天终于在他们的追杀下可能灭亡了他们也将为之获得殊荣但也担心他真的未死到时如魔鬼般冲出魔域到那时在场之人恐怕没有人能够活命。
魔域中始终没有动静随后不久众人的心终于放松下来开始谈笑。
“哈哈……独孤败天终于死了。”
“老天长眼啊！”
“这个家伙真是蠢到了极点魔域号称帝境高手的坟墓以他此时的修为居然敢冲进去愚蠢啊！”
“恶有恶报啊！”
独孤败天毅然踏进魔域的那一刻就感觉后方有人奔来在他强大无比的帝级神识观察下很快就现来人正是一直以来在暗中不断帮他的神秘帝境高手。他犹豫了一下最终双脚都踏进了魔域。一只衣袖被神秘人匆忙中撕下但他丝毫没有停留。
暗黑的魔气立刻朝他汹涌而来恐怖、躁动的气息瞬时将他包围了。
惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功四功齐转他体内真气流转不息一层淡淡的光晕将他包围了将魔气阻挡在外。但魔域内强大的压力使他寸步难移费了好大的劲他才仅仅向前走了几米的距离。这里一片黑暗没有一丝光线人的双眼在这片黑暗中彻底失去了作用。
向前又走了十几米距离后他终于撑不住了身上的护体真气如潮水一般退去。暗黑魔气立刻汹涌而至强大的带有腐蚀性的魔气立刻将他挤压的透不过气来浓重的死亡气息彻底将他包围了。
痛！
剧烈无比的痛！
独孤败天感觉自己仿佛被撕碎了仿佛有万千把尖刀在同时刮他的身体。他知道这是魔气的侵袭是这片魔域中的神秘力量在吞噬他的身体。
“啊……”他忍不住大叫双手无意识中碰到了一起他愕然现自己的双手居然早已皮开肉绽露出了手骨。“啊……”
“难道我独孤败天真的要命丧于此这次决定真的是一个错误？我xxxx体内的战魂还不快觉醒给予我力量……”他本意是想进入这片魔域在受到死亡威胁时激起体内那股神秘的力量。通过惊天、战天、雨夜悟啸天诀这些奇异的事件他坚信自己体内绝对有一股庞大的力量只是一时不能够为他所用罢了。
独孤败天在心中暗叹：“原想置身于死地而后生现在看来是置身于死地而自杀……”
他感觉全身皮肉都在被腐蚀死亡已经和他亲密接触了无尽的倦意向他袭来另他昏昏欲睡。突然他脚下一软一道裂缝无声无息的被打开了红芒闪现他掉了下去。
魔域外的群雄虽然看到里面似乎红光闪现了一下但浑不在意跟本没有当回事。
独孤败天感觉自己的身子在飞快下坠。
“砰”砸在了地上。
在这里他感觉到处都是血红之色一望无际的血色。
独孤败天躺在地上一动不能动全身上下仿佛散了、碎了一般。“好恐怖的魔气以我不灭金身之躯都被伤成了这样。”他神志慢慢清醒开始恢复思考。“这里是什么所在血红的光线这是怎么回事怎么会有红光呢？”
他慢慢抬起双手忍不住一声惨叫修长的手指白骨森森血肉模糊。他不用想也知道身体其他各处也一定伤成了这样。
怀着不安的心情他颤抖的将手抚向脸颊。
“啊……”独孤败天再次惨叫。
本来光滑的脸颊此时皮开肉绽容貌具毁。
他想站起来但是没有一丝力气。
“为什么会这样体内的力量为什么没有一点动静弄的我现在人不人鬼不鬼。”独孤败天又昏了过去。
他的内心最深处一个声音叹道：“力量是靠自己领悟修来的依靠外界而暴增的功力终难大成。虽然你我……唉！”
也不知过了多久独孤败天悠悠醒来。望着眼前血红色的光芒他呆呆愣身受重伤、容貌尽毁、被困魔域将何去何从。
慢慢的他感觉自己能动了忍着全身剧烈的疼痛他艰难的站了起来。
由于不灭金身的缘故他并没有因为身体被腐蚀的“破烂不堪”而死掉尽管全身下尽是恐怖的伤口但他只是感到无比虚弱而已。
他强打起精神仔细打量四周现他处在一个石室当中室中仅一床、一桌、一椅而已。
一丝微弱的波动从室外传来使他有一种亲切的感觉仿佛恋人在呼唤他一般。

...

第七章 情泪
独孤败天艰难的向石室外走去借着血红色的光线细细打量周围的景象。
石室外的甬道两侧的石壁上雕刻着古老而又神秘的图案：张牙舞爪的怒龙、飞舞九天的凤凰、多足的神兽、威武的神将、霸气凛然的魔王、圣洁的仙子、淫荡的妖仙、复杂的星辰图、难明杂乱的线条……
所有的图案都栩栩如生仿佛有灵魂一般直欲破壁而出。从石壁上那些沧桑的痕迹可以看出这里所有的一切都必然经历了无数悠久的岁月千万年前就早已存在这里。
那丝使独孤败天感到亲切的微弱召唤时断时续的传来吸引着他那颗波动的心使他感到异常的兴奋。一种深深的爱恋自他心中升腾而起仿佛生死相依的恋人就在前方。
虽然身体上那撕裂般的疼痛折磨的他心力憔悴、身心具疲但在那充满爱意的召唤下他无怨无悔的艰难前进着。
甬道两边那些古老的图案散着淡淡凄迷的光芒使整条通道看其来神秘而又妖异。
尽管甬道旁边有无数的神秘石室但他一步也不停息随着感觉直直的向前走去。
近了又近了那股充满爱意的召唤越来越强烈。
感觉中的石室终于出现在独孤败天的眼前他颤抖的伸开血肉模糊的双手艰难的推开了石门。
“轰”
一声大响石门大开血红之色尽敛柔和的淡淡光线出现在他的眼前爱意仿佛如潮水一般向他涌来。独孤败天望着眼前的这间石室不知不觉间双眼充满了泪水。一座洁白的玉雕矗立在他的正前方一个绝代风华的女子安详的注视着他眼中充满了无尽的爱意。
他颤抖的走了过去双手小心翼翼的抚摩着玉雕女子的脸颊泪水如潮水一般汹涌而下。
千年的追寻万年的苦等宿命轮回。在这一刻独孤败天内心充满了万千柔情眼前玉雕女子是那样的另他惊悸让他自灵魂的感到震颤这是与他命运相连的女人是他生命中不可缺少的一部分。
一幕幕残片浮现在他的心中：
在一个明月当空的夜晚一个风华绝代的女子如女神一般御风飞行一个高大的男子在月夜下呆呆的望着她眼中充满了如海水般的爱意。女神随风远去男子依旧望着遥远的夜空呆呆愣……
在一个生机勃勃的春日女孩绝世无双的容颜在百花从中灿烂的微笑痴痴的望着他他却熟视无睹专心练剑……
在一个细雨纷飞的黄昏美艳无双的女子和他终于走到了一起一把油伞为两人撑开了一片天地……
画面不断的变化：
豪气冲天、威凌霸天下的他在沙场上纵横驰骋、冲杀突击于万军之中取敌酋级美若天仙的她为他擂鼓助威……
他一手持剑一手拦腰抱着脸色苍白、嘴角溢血的她睥睨天下视围在身前的万千群雄如无物。一剑挥出万夫莫挡……
他站在天山之巅以身凝剑身化长达数十丈长的惊天长虹在数万群雄顶礼膜拜下劈开了虚空。万道霞光瑞彩自破碎的虚空中直射而出映的他如出世的神一般飘逸。当他一脚踏进那虚空的大门时心却痛到了极点回望着那倒在血泊中的绝世容颜他收回了迈向彼岸的那只脚……
天下八大绝世高手将他团团包围猛烈的罡风冲天的杀气绞的他周围的空间都生了扭曲。他披头散口吐鲜血脸色苍白无比但依旧傲然而立。风华绝代美的让人窒息的她从天而降紧紧将他抱在了怀中无匹的八道罡气重重的击在了她柔弱的背上她如一朵凄美的花儿一般凋零、飘逝……
他不再信任她认为美丽的女子永远的背叛了他肝肠寸断之下他开始遍游天下。纵使堪破生死无敌天下又如何？数十那后他心中依旧充满了遗憾。当他再次回头于茫茫人海中寻她之际却意外得知当初他离开的那个夜晚她便已魂殇永逝。他手抚她唯一的遗物――――――蓝色的情之泪晶不禁黯然神伤泪流满面…………
一幅画面一世纠葛生死苦恋肝肠寸断。
前生今世今世前生爱恨纠缠生死相恋。
独孤败天泪流满面仰天大叫：“啊……”身体上血肉模糊的创伤痛感远远小于内在的心痛他的内心枯涩到了极点。片片残缺的记忆讲述了他生生世世的悲恋凄美而又忧伤生死轮回永世难忘。他紧紧的将玉雕抱在了怀里生怕一松手就会失去心中永恒的爱恋。
一股柔和、祥瑞的淡淡晕光自玉雕透体出如水的柔和光线将他的身体紧紧的包围。独孤败天感觉自己抱住的玉雕开始生温甚至开始变的柔和充满了生命的气息。他激动的想大哭大叫口中喃喃自语：“难道贼老天要给我一份惊喜让她复活？”在这一刻他感觉自己的心跳停止了无比紧张的注视着怀中的玉人。
然而他失望了玉人并没有复苏依旧安详的注视着他。柔和的光线将他紧紧包围他身上的伤口不愈而合同时无尽的爱意如汹涌的潮水一般向他扑来这是千万年前的真爱是跨越时空的无悔爱恋。
独孤败天迷醉了双眼再次模糊。待到后来他现自己全身的伤口慢慢消除恢复如初但他惊恐的现玉人正在龟裂道道裂纹出现在柔和的白玉躯体上。
“不！”他撕心裂肺的大叫道：“是我的错是我的错啊！生生世世都是我的错！活着你为我心伤化作玉人你还要为我而身死我什么也不要我只想要你在我身边啊！你总是为我无怨无悔的付出而我总是无缘无故的伤害你难道这一切都是命运吗！？为什么！？为什么！？为什么我们总是不能够在一起！？”
在这一刻独孤败天的心随着玉人身上那道道裂纹而片片破碎。
心在滴血心在破碎！
一大口鲜血自他口中喷洒而出鲜红的血滴洒在洁白的玉人身上显得凄迷而又哀伤。
本来已变的暗淡无光的玉人再次勃出淡淡光晕使得他的身心再次充满了温暖由于心伤无比而受伤的身体再次愈合。
“啵”
玉人片片碎裂爆了一地的玉块。
“啊！不！”他仰天栽倒在地一下子失去了知觉。
朦胧中一个美艳无双的少女向他走来“天无论将来生什么事你都要相信我相信我只爱你一个人。”
“傻丫头我怎么会不相信你呢？”
“未来谁也不知道会生什么我怕你会误会我怕你不听我的解释怕永远的失去你。天我不奢求你永远爱我但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
忽然少女变的凄然：“天你没有相信我你不相信我了你不再信任你的情月了。”少女凄苦无比：“天我永远爱你！”
“情月我永远相信你月儿我永远信任你！”独孤败天大叫着从昏迷中惊醒过来。
看着满地碎玉独孤败天再次泪流满面心伤欲绝。谁言男子无泪？至情至性泪可滴！
他将满地碎玉抱在了胸前“情月情月啊！我什么都不想要我只要和你在一起啊！”滴滴泪水滚落而下泪珠洒在白玉上泛起淡蓝色的光芒。
蓦然淡淡蓝光自白玉中喷薄而出柔和的光线无尽的爱意再次向他涌来。
独孤败天大喜微笑着流泪：“情月我知道你不会丢下我的他的双手颤抖着向碎玉中摸索去。”
一个心形的蓝色晶体着柔和的淡淡蓝光出现在他的眼前。
“情之泪晶！”他颤声道一下子想起了那残缺的片段记忆前世的遗憾今世的痛。
情之泪晶慢慢飘起落在了他的手掌中。
这是情人的眼泪为情而凝他的双眼模糊了。刚才昏迷中出现的那个少女再次浮现在他的眼前说着同样的话。
他深出双手向少女抱去“情月我永远相信你永远爱你！”但是他什么也没有抓到。
望着眼前的泪晶独孤败天痴迷、心痛、懊悔、遗憾……种种情绪纷至而来。
“轰”
前世今生今生前世前世的情月和今世的明月重合在一起。
“啊！情月月儿是一个人！”独孤败天一下子呆住了他终于明白为什么在南宫世家受制于南宫仙儿的颠倒众生之际他脑中浮现的司徒明月为何会说出那一番话了（见四卷迷失一章）这和前世情月的话语何其相似啊！
“天当你为我而流泪时我会再次出现在你的眼前。”柔和的话语自心形泪晶中传至他的心田他知道这是千万年前遗留的精神烙印。
此刻司徒明月那充满浓浓忧郁、无限哀怜的容颜一下子浮上了他的心头。
“情月我欠你太多今世我一定不会再留遗憾。我的傻月儿我的可爱的月儿你一定受了无限的委屈你一定十倍痛苦于我月儿我来了等我！”

在这一刻什么都不重要了他只想尽快赶到司徒明月的身前将他生命中最重要的女人拥入怀里听她倾诉让她痛快的哭出心中的委屈。
...

第八章 回返
独孤败天将情之泪晶小心小心翼翼的贴身收起向回路快走去。他现在没有任何心情再在魔域呆下去那残落的记忆像一只小虫在蚕食着他的心忆及那几世的生死苦恋他的心就疼痛无比。
他来到了最初那个石室看着严丝合缝的石壁举剑就斩。
“砰”
石壁丝毫无损但壁顶如两扇门一般自动打开漆黑无比、暗无天日的魔域又呈现在他的眼前。但在刹那间石室内的血红光线立刻冲淡了暗黑的魔气独孤败天飞身而起冲上了地面。石壁自动闭合红光尽敛魔域又陷入了绝对的黑暗。
汹涌澎湃的暗黑魔气再次向他涌来无尽的死亡气息将他团团包围。代表着死亡的魔气在距他三尺处蓦然停住了不能前进分毫一团淡淡的蓝光将魔气阻挡在外柔和的淡淡蓝光将独孤败天紧紧包裹在内。
情之泪晶绝世倾情。
他内心一阵酸直至此刻那千年前、万年前的爱恋还没有散去还在紧紧护着他。
泪晶之中是否隐藏了什么他没有时间去考虑就像为什么这个魔域的下方会藏着情月的雕像一般他不想现在去追究他只想尽快赶到司徒明月的身前。
魔域之外的群雄看的异常清楚原本暗黑无比的魔域突然出现一道柔和的蓝光将一条高大的身影映的真真切切。一颗心形的蓝晶贴在高大人影的胸前使他于汹涌的魔气中来去自如。
“轰”
众人脑中一震那条人影不是独孤败天是谁谁也没有想到这个必死之人居然没有死。
独孤败天大步跨出了魔域没有丝毫耽搁举剑朝群雄劈去。紫红的锋芒惊醒了愣的群雄一时间剑气纵横飞舞平静还不到一天的魔域又开始杀气冲天。
“你们全部给我闪开阻我者死！”独孤败天的双眼布满了血丝血红亮比之当初舍身成魔时犹有过之。
“杀！”在这一刻在场的武林高手具起了杀心没有一人再有所保留他们只有一个信念――必须杀死眼前之人。能够从魔域活着出来的舍身成魔者必然会恐怖无比只有趁早杀之方能还武林一片安宁。
也有为数不少的人紧紧的盯着他的胸前露出贪婪的目光这些人从刚才魔域中的异相中感觉他的衣中必然藏着一颗神秘的晶石。
无尽的杀意充斥着全场强大的念力绞的地上的白骨不断爆碎在纵横无匹的先天剑气中独孤败天浴血冲杀。
蓦然间魔域内开始阴风怒号魔气乱舞无尽的暗黑魔气开始疯狂涌动。这片万千白骨之地也开始狂风大作沙尘蔽天森森枯骨随风激荡而起一派地狱修罗场的景象。
独孤败天知道机会来了魔域内的魔气每到子午二时便会疯狂无比此时正值午时是他逃走的最佳时机。
在众人满怀震惊之色的注视魔域、放缓对他的攻击之时他杀开了一条血路冲出了白骨地。

“快退小心魔气汹涌而出。”一个王级高手大叫道。
“他跑不了这个魔头已经中了数道先天剑气即使不死内脏也早已破损追！”
“这次决不能放他走定要留下他的性命。”
……
四十几人在后紧追不舍远远的尾随着独孤败天但是和他之间的距离却越来越远这些人岂能赶的上他的神虚步。
他真不知道自己是幸运还是不幸总是被人追杀但每到关键时刻总是能够九死一生的逃出来。血水顺着他的嘴角往下流淌着染红了他胸前的衣襟。一股暖洋洋的感觉自他的胸前传遍全身各处体内受创的脏腹被一股生机勃勃的气息覆盖伤食在慢慢愈合。
“糟糕我xxx……”他忽然现腰中的水囊已经在打斗中被剑气刺破水早已流光。
独孤败天拼命的奔跑着他脑中只有一个念头“我一定要活着走出这片沙漠我现在绝不能死。”
日出月升月落日出在沙漠中奔行了三天三夜他早已口干舌燥最后一头栽倒在地。当他再次醒来之时已是正当中午灼热的黄沙烫的他背部阵阵麻火辣辣的太阳照的他肌肤似欲破裂。
他充分体验到沙漠中变换无常的气候晚间冷月当空寒冷刺骨白天烈日炎炎整片沙漠像火炉一般奇热无比。
独孤败天满嘴大泡嘴唇裂了多处。
“妈的再这样下去老子早晚会死在这里。”他用手抚了抚情之泪晶顿时感觉舒服了许多而后摇摇晃晃站起来继续赶路。
蓦然间一声嘹亮的鹰啼传入他的耳际一只巨鹰在他上空盘旋飞舞。
“嘿嘿天无绝人之路老子受了这么多的苦难怎么能够就这样死去呢。”
他摇摇摆摆走了几步而后扑通倒在了地上。盘旋的巨鹰如一到光箭般急射而下眨眼来到了独孤败天头顶上方锋利的双爪朝他双眼抓来。
“砰”
一道拳风击在巨鹰的腹部一声哀鸣后它翻滚着掉落在地挣扎了几下便再无动静。
连日来的饥饿、干渴使独孤败天如野人一般开始生饮巨鹰之血。
在狂风肆虐沙尘蔽日中他再次站了起来向远方奔去。
远远望去一条高大的人影伫立在一座沙丘上持剑而立。
独孤败天放缓了脚步慢慢将泣血神剑握在了手中。
王西风站在沙丘上抱拳道：“独孤兄不要紧张小弟没有恶意专为报恩而来接着。”
接过久违的清水和干粮独孤败天投去感激一瞥。“你不怕我连累你吗？”
“哈哈怕就不来了独孤兄尽管前行我来为你断后。”
独孤败天深深看了他一眼道：“好意心领谢了。不过我不需要你的帮助你还是走吧。”
“为什么？你传我啸天剑法我为你做这点事还不行吗？”
“经过这么多的生死大战我现在还在乎区区几个追兵吗？”
“哈哈独孤兄果然豪气冲天王某走了。”
望着王西风的背影独孤败天叹道：“义字当先有血性只是多应该为你身边的人想一想沾上我……将会万劫不复。妈的我怎么越来越善良了我这个魔啊！”
三日后独孤败天终于进入了草原五日后草原上飞起数十只信鸽飞向清风帝国各地。
第六日不死之魔独孤败天的大名震撼了天宇大6的每个武林人。
传言：独孤败天于沙漠中斩杀天下高手五十六名独身闯入传说中的魔域取得神秘魔晶一枚。功成后全身而退从沙漠中杀向草原一路上血雨腥风正在回返清风帝国途中。
传说中的魔域震惊了武林人独孤败天的传说更让武林人感到不安。
人们纷纷传言一个流血的时代又将来临！
...

第九章 为爱下地狱
独孤败天终于从沙漠闯入了草原然而在草原等待他的是无数高手的伏击。这场浴血大战异常残酷血与火生与死断剑残魄草原上在一夜间又增添了数十缕幽魂。
夕阳西下将天空染的一片血红赤残的血色另空旷的草原显得格外凄冷。独孤败天以满身伤口每一寸肌肤都在淌血的代价终于闯出了重围。他摇摇摆摆的走着混身上下都在滴血如此昏昏沉沉走了半日他再也支持不住砰的一声倒在了地上。
一轮清冷的明月高挂天边月华如潮水一般向独孤败天涌来他体内数种神功齐转贪婪的吸收着月之精华。柔和的月光如温水、似清风轻轻的抚慰着他受创的身体。
蓦然间一道蓝光从独孤败天胸前涌动而出宛若一个大大的气泡将他罩在了当中。一道光柱从天际直达而下抵在了蓝色光罩上汹涌的月之精华如怒海狂涛一般向他涌来浩瀚的能量充斥着他每一寸肌肤。他体内几种神功受这股突来能量的支持运转一下子加快起来具有不灭金身的体魄泛起一层宝光破损的经脉受创的五脏六腑在飞快的愈合着。
在万里之外的月光殿中一个老妇人缓缓睁开了双眼两道宛如实质般的光芒直射而出。“月之女神的泪晶！这……这是……”老妇人露出不可思议的神情。
旁边一个美若天仙的女子望着天空的异相惊奇道：“师傅怎么了到底生了什么？什么女神的泪晶啊？”
老妇人久久不语过了好长时间才道：“传说中女神爱上了一个不该爱的人她放弃了高高在上的神位流落人间。几世苦恋几世肝肠寸断。化为凡人的女神黯然神伤最后飘零、凋逝……从此消失不见只有一颗蓝色的情之泪晶遗留人间。传闻情之泪晶如果落在女神当初恋人的手里经过他三世真爱泪水的滋润泪晶会大放光芒女神会再次重现。”
“天空那道光柱必然是情之泪晶中封印的力量沟通了月之精华情之泪晶现世大放光芒女神当初的恋人出现了女神……女神将要出现了……”
“师傅这是真的吗？我怎么听着像神话呀。”少女好奇的问道。“不过这个传说真的很感人。”
“也许是神话也许是一个真实的故事这是我们拜月教故老相传下来的。”
少女脸上一片迷茫“女神为了心爱的人而流落人间又因为爱人而消失不见……”
天空的异相持续了半个时辰后消失不见茫茫草原复归平静。
独孤败天感觉自己浑身上下又充满了力量受创的身体奇迹般的恢复如初。此时他内心异常激动有一股想马上见到司徒明月的强烈愿望。
拿起掉落在地上的泣血神剑独孤败天踏上了归程。
这一日他斩杀了十七名阻击者看着这些零星的伏击者临死时的恐惧眼神他无丝毫不忍脚踏着敌人的尸大步离去。
一个异常俊美的青年骑在一匹高头大马上与独孤败天遥遥相对。初看此人之时独孤败天差一点抓狂过了好长时间他才平静下来。这个人竟然是司徒明月那个刘师兄这不是两人第一次见面但绝对是两人第一次对话。
“在下刘金泼再次恭候独孤兄大驾多时。”
“大驾不敢当武林公敌到可说。”
刘金泼淡然一笑：“独孤兄内心一定非常痛恨我吧？”
“曾经。”
“曾经？”
“第一次见到你和月儿在一起时我真的很痛恨你甚至想和你决斗。后来想明白了爱一个人就应该爱她的全部既然她已经找到了理想的幸福我应该高兴才对。虽然一想到过去的那些点点滴滴内心便苦涩无比但想想将来随着岁月的流逝这种枯涩定会越来越淡直至化为馨香的回忆。
爱不是占有
你喜欢月亮
不可能把月亮拿下来放在脸盆里
但月亮的光芒仍可照进你的房间
爱一个人
也可以用另一种方式拥有
让爱人成为生命里的永恒回忆
唉！见笑了一时感慨。”
刘金泼道：“这么说独孤兄已经完全放下了心中的包袱从此不会过问月儿的事？”
“不要是前几天我定会如你所说那样彻底从心中抹去月儿的影子但现在的我决不会放弃她。我真的该抽自己几个大嘴巴月儿从小和我一起长大我为什么要怀疑她呢我们的感情那么深她怎么可能会背叛我呢。这个傻丫头总是处处为人着想从来不为自己想一下自己纵是受了天大的委屈也要装做不在乎。我可爱的月儿一定因为某些原因故意和你演戏给我看她的心里一定痛到了极点。”说到这里独孤败天双眼射出两道寒光冷冷的逼视着刘金泼。
刘金泼感觉自己浑身上下一阵凉不由自主打了个冷颤。“唉！你们果然是青梅竹马的爱侣月儿料到早晚有一天你会明白她内心永远爱你但没想到这一时刻会来的这么快。不错所有的一切都是我们两个合演的一场戏这场戏的导演就是月儿。”
独孤败天一句话也不说静静的倾听。
“你可知道月儿在那样伤害你的同时她的内心有多痛苦明明知道在伤害你却不得不那样做。自从她离家学艺之后和你总共见了三次面但每次见面她的心都片片碎裂。”
“深爱的人却要假装去伤害爱你却要深深藏在心底。明明应该得到的爱情却要亲手打碎生亦无欢死亦有憾！当她把匕戳在你身上时,当她捧着你的血泪凝成的绝情泪晶时她的灵魂在那一刻便开始飘零、凋逝……”
“一个少女从小的梦想要和心爱的人携手同行、白头到老然而却在梦想之花开的最灿烂的季节亲自将它彻底碾碎将血淋淋的花瓣撒向地狱。”
“也许死亡才是她最好的结局但她却偏偏不能死她要为你煎受炼狱的折磨……”
“自灵魂的爱恋全心全意的爱你却要亲手葬送这段爱情一切只为了你能够好好的活下去！”
“柔弱的花儿独自在地狱飘零、凋谢……”
说到这里刘金泼大吼道：“她在为你默默付出、在为你饱受炼狱折磨的时候你在哪里？你在做些什么？你在怀疑她是否忘了你们当初的誓言你在怀疑她是否对你忠贞你在怀疑你们之间的爱情！你是一个无情无意的混蛋！”

...

第十章 生死感悟
“我是一个混蛋！”独孤败天大吼道：“说她到底怎么了到底因为什么？”
“我不知道。”刘金泼道。
“我杀了你！”独孤败天忍不住怒火上涌拔出泣血神剑朝刘金泼斩去。
面对这杀气腾腾的一剑刘金泼身子一动不动慢慢闭上了了眼睛。泣血神剑架在了他的脖子上寒冷的剑锋另他的皮肤起了一层细小的颗粒但他面色平静无比无丝毫惊慌之色。
“你敢耍我。”独孤败天脸色异常难看。
“我没有耍你我所说的一切都是真的。”
独孤败天将泣血神剑微微动了一下一道血痕出现在刘金泼的颈上同时双眼射出两到寒光紧紧的盯着他。
“这一切都是我从月儿的双眼看出来的她的双眼说明了一切。”
“你到是很了解她。”独孤败天的语音带着一丝怒意。
“我是很了解她因为我时时刻刻都在关注着她。但是她却不了解我因为她时时刻刻都在关注着你。她极力获取你的消息你出道几个月在江湖上的点点滴滴她都知道的详详细细。她的心随着你一起在江湖飘荡你是她生命的全部。”
“够了你这个人真是婆妈我要你说些实质性的内容。”
“到现在你还不明白吗？我真的只是从她的眼中得到的这些信息只知道她在为你而牺牲。你和她见了几次面难道你不能从她的眼里看出她内心的想法吗？看不出她的委屈吗？”
“她为什么不和我说？为什么背着我？有什么事情非要她那样做？谁能够威胁到我的生命？现在全天下人都是我的敌人我还在乎多出一个厉害的角色？傻月儿啊！”
“哼！自以为是。你还真以为你天下无敌了有本事你不要逃啊和天下群雄对抗啊！有本事你把月儿从苦难中救出来啊！”
独孤败天眼放寒光冷声道：“说她现在在哪里。”
刘金泼一阵黯然呆呆愣了一阵才道：“自从参加完云山之巅的新天王封王大会她心伤欲碎哀莫大于心死她仿佛变成了一具失去了灵魂的躯壳。我虽然紧紧的跟着她但还是把她跟丢了。”
“什么！？”独孤败天心急无比。
“在她消失前我曾听她喃喃自语道：‘一定有办法……一定有办法的……长生谷……求长生……’我不知道她指的是什么。”
独孤败天推开刘金泼转身就走他现在已经知道司徒明月的去向了。
“独孤败天我真的希望这个世上没有你我嫉恨你我同生一世。但为了月儿我希望你能够活下去你是魔也好你是人也罢我只希望你要对得起月儿。”
独孤败天停下身来回头看着他道：“你放心只要我独孤败天还有一口气在我决不会再让月儿受半点委屈。”
“好你要记住你今天所说的话。骑上这匹马你赶紧走吧。”说着他将自己的坐骑让了出来。
独孤败天飞身上马头也不回的急驰而去。
茫茫大草原上一骑独行途中虽然不断有武林人阻杀、伏击但由于真正的高手都已被甩在了他的身后所以他的行程还算顺利。
经过几日的奔波他终于来到了大草原的边缘。
忽然间大地一阵颤动远方黑压压一片人马向他这里驰来。无数的骑兵盔明甲亮手持刀枪杀气腾腾的排列在他的前方。
独孤败天倒吸了一口凉气他怎么也没有想到会有上千人的军队将他截击在此。军队的正中央一杆帅字大旗迎风招展一个斗大的陈字绣在旗上。
“独孤败天快快下马授。”数千人一齐怒吼草原上人喊马嘶。
这就是军队的力量也许单独对战这些骑兵敌不过一个普通的武林人但这些人合在一起之后无疑变成了一把利剑变成了一个巨人。数千人在他面前有组织有纪律的移动着不断变换着队形将他必经之路团团封锁。
“难道天要亡我独孤败天？”
无边的杀气在草原上蔓延可以感受到血腥的气息这绝对是一支久经沙场的精锐之师必然经受过战火的洗礼。

一员战将策马而出与独孤败天遥遥相对道：“魔王还不快快下马受死我等奉帝国皇帝之命特来取你性命。“
“我法犯何处律犯哪条？凭什么取我性命？”
“大胆贼子死到临头还不知悔改你祸乱武林搅扰清风帝国不得安宁这还不够罪大恶极吗？”
“我何时祸乱武林何时搅的清风帝国不得安宁？我时时被人追杀不停的自保这也是我的错吗？你们不明是非插手武林中事欲加之罪何患无辞！”
“大胆！死不悔改给我杀！”
万马奔腾无数的骑兵朝独孤败天冲来杀气铺天盖地一般向他汹涌而至。
“我命休矣！”独孤败天一声长叹。
在万千骑兵跟前单人力量根本无所作为死亡只是早晚的问题。
独孤败天手持泣血神剑催马向前冲去璀璨的剑气划着妖异的光芒向身着盔甲的士兵劈斩而去朵朵血花飞扬飘洒无数尸体坠马而下。这是一场惨烈的撕杀没有战鼓没有号角但比之真正的战场还要凶惨百倍。泣血神剑锋芒所过之处掀起片片血浪断剑残刃在空中到处激射。
草地上倒下无数的残破肢体血水染红了大地血气蒸腾而起化做血雾随风飘荡刺鼻的血腥充斥着战场的每一个角落。
独孤败天早已筋疲力竭无数的创痛使他的身子不住的颤抖泣血神剑在他手里已经变的沉甸甸快握不住了。但是眼前的骑兵如潮水一般不断向他涌来杀之不尽。更为可怕的是每个士兵都悍不畏死争着上前。
他想逃但他知道绝对逃不过数千骑兵的追击。即使神虚步再神奇也只能瞬间将众人甩在后边时间一长力竭之际终将被人追赶上。
“噗”
他一剑刺穿了一名士兵的胸膛滚热的血水喷了他一脸激的他眼中一片血红。在血水晃他眼的一瞬间一柄长枪无声无息袭向他的后胸。他感觉背后一阵不舒服条件反射般将身子在马上一扭但动作还是慢了一点。血花飞溅长枪终究插在了他的后背上一阵剧烈的疼痛使他差一点从马背上掉下去。
怒极的独孤败天反手一剑削断了长枪接着又是一剑将偷袭者的头颅劈为两半。红的血白的脑浆飞溅而起在战马的悲鸣声中那名战将坠地身亡。
“将军！”
“将军！”
“将军！”
……
周围一阵惊呼随后怒吼声震天无数的骑兵疯狂的向他涌来无数刀剑袭向他的身体。
独孤败天知道自己刚才定是杀了一个大人物惹的这些士兵愤恨不已。撕杀到现在他已杀了无数的骑兵血水早已染红了他的每一寸肌肤衣衫更是早已变的血红粘在了他的身上。如果单以以命赔命来说他早已够本儿了。在这一刻他有些麻木了死亡对于他来说已经无所畏了。他机械般的挥着泣血神剑自己的血水与敌人的血水不断在空中飞洒。
就在他感到力竭再也没有一丝力量之际一种看破人世浮华的沧桑感觉涌上了他的心头。生又如何死又如何一段生命的终结又是另一段生命的开始生死轮回寂灭天道。永生与寂灭都是生命的表现形式是一种相通的境界。
在这生死时刻独孤败天脑中不断涌现出对生死的感悟。
生与死一线之隔身死再生生尽复死生生死死死死生生。
“轰”
他的脑中一阵轰鸣大响他的精神为之一振。
没有生怎么会有死没有死又怎么会有生呢？生死本相通堪破生死不是没有可能。
这时外界的刀剑在他眼里忽然变的缓慢无比而在这一瞬间他的全身又仿佛充满了力量。已经贴上他身体的“缓慢”刀剑被他后先至的泣血神剑斩的片片碎裂而后一溜血花自他周围飞扬而起。围攻他的十几人简直不相信自己的眼睛刀剑明明已经袭到了对方的身上到最后死的却是自己死不瞑目。
独孤败天心喜无比他想大呼大叫在刚才那生死时刻他的瞬间感悟使他在探索生死的道路上迈进了一大步。这原本不是他这个境界的人所能够体会到的但在那一瞬间由于莫名的原因他确确实实感受到了。
“生死相通生尽死死尽生。我在那一时刻力尽后真气再生是了道理相同死尽生真气尽时也可再生。对方的刀剑的度为什么在我眼中变慢了呢？难道我成就了传说中的天眼通？哈哈……”独孤败天大笑不已满脸的血污使他显得狰狞无比。
可是就在这一瞬间放慢的刀剑又加快起来吓得他大惊使色。
“妈的老子又做了一回瞬间高手！”
...

十一章 消逝
在这场生死大战中独孤败天左劈又斩冲杀突击。断剑残肢到处都是鲜红的血水染红了草原。人有力尽时他因为感悟生死而在一种玄而未明的情况下恢复的功力再次耗尽。然而无尽的敌人却杀之不尽层层将他包围。
就在生死一瞬间一匹白龙马自远方急驰而来如风似电眨眼就到了激战之处。
“住手！”一声娇喝传来虽然为女子的声音但却透着一股威严。
士兵并不认识来人故继续向独孤败天冲去但几个高级将领却纷纷下马上前跪倒在地。“参见公主。”
“我命令你们叫你们的手下立刻停下来听到了没有？”女子凤目含煞。
“是末将等明白。”
“住手！”
将令既下士兵不敢不从纷纷退后。独孤败天浑身血淋淋此时他再无一战之力大口的喘着粗气。望着不远处的女子他一阵呆此女竟然是他在雾隐峰认识的淘气女胜男。当初那个顽劣、调皮的淘气女此时显得高贵无比无形之中透着一股威严的气势。
“淘气女。”
“大胆狂徒不得无礼见了公主殿下还不快快下马行礼。”几位将官怒吼道。
“公主？”独孤败天睁大了眼睛简直难以置信当初那个活泼、刁蛮的女孩竟然是清风帝国的公主。“是了怪不得当初她要自己加入军队为一军方效力。当初虽然猜测她的来头不小但也未曾想到她是一国公主。”
“没想到竟然是公主殿下当初草民不知若有得罪之处还望见谅。”独孤败天在马上一抱拳。
“哼！不知者无罪。”显然胜男又想起了在雾隐峰之时独孤败天对她的不敬之处虽然没有给他定罪但心里肯定觉得眼前这个家伙不是什么好东西。
“独孤败天想不到我们会在这种情况下见面本以为有一天你会为我清风帝国效力现在看来……唉！世事难料啊！”胜男公主娥眉紧蹙但雍容华贵中的威仪之势尽现无遗。
独孤败天暗暗纳闷要说胜男变成了公主他还可以接受但为何前后两人的气质变化会如此之大呢他有些不明白。“是了当初这个公主为了给清风帝国招揽人才无所不用为了让自己为清风帝国效力竟然会放下自己的架子……可怕！”
“是啊草民也没有想到会在这种情况下和公主相见依公主之见今日之事如何了结？”
“杀了他！杀了他！”兵将们齐声叫道。
“大胆！竟敢本主面前喧哗！”
兵将赶紧缄口。
“让他走！”
“公主不能放他走啊！”兵将齐呼。
“到底谁说了算？”胜男俏脸带煞。
“可是公主……这可是陛下下的命令啊！再说他杀了我们这么多人岂能放过他。”
“独孤败天属于武林中人他所做的事情并没有威胁到清风帝国的安危官府无需插手此事。父皇一时受了妖言迷惑才下令你们带兵追杀他我回去后会像他说明的。至于死伤之人回去之后死者厚葬为家属多抚恤金伤者每人赏黄金十两你等离去吧。”
“可是……他真的该死……他不光杀了无数的士兵他还杀了一位将领。”
胜男柳眉倒竖凤目含煞狠狠的瞪着这些将官。“到底听谁的？我说了算还是你们说了算？”
“遵命！”
望着大队人马渐渐远去独孤败天才开口道：“多谢公主救命之恩草民日后定当以死相报。”
胜男微微一笑道：“呵呵真没看出你还能这么正经的说出报恩的话当初在雾隐峰之际你可是非常赖皮的。”
“当日草民不知那是公主大驾得罪之处请公主殿下莫要怪罪。”
“唉！一点都不好玩了你现在怎么也变成了这副样子只知道恭维拍马没劲！”
看着又恢复成淘气女形象的胜男独孤败天一呆“到底哪个才是她真正的性格呢难道她并没有为了招揽自己而故意做作？”
“好既然公主不喜欢客气话我也就不客气了。现在天下人人追杀我不知道公主这次为何会救我？”

胜男收起了脸上的笑容认真的道：“好吧我可以说一下。以前在雾隐峰之际我已看出你根骨奇特他日在武学上的成就必然不斐所以有心招揽你为我清风帝国效力。但事与愿违没想到才几个月的工夫你便成了天下人的公敌。根据对传说中的不死之魔的记载像你这样的人不可能那么容易死去从你出事开始我便现你每次都能够逢凶化吉真不知道是你具有像传说中那样的运气还是你真的有些特殊本领。自从得知你从魔域中安然脱险我就明白了你不可能默默无闻死去早晚有一天你会掀一场风暴。与其得罪你还不如趁早和你化敌为友为将来做些打算。”
“嘿嘿没想到公主这么看重我真的让我受宠若惊。可是公主为什么把这种带着交易性质的事情告诉我呢如果你故意做些姿态救人时摆出一种悲壮的气氛让我心怀感激那样效果岂不更佳？”
“我相信世上没有拆不穿的谎言没有不透风的墙你早晚会现事情的真相。与其如此还不如把我所想、把我的目的告诉你呵呵做人要厚道！如果将来你真的成就了无上魔功我希望你不要给清风帝国带来灾难这就是我的最终目的。”
“你刚才要是让人直接把我杀死岂不一了百了？”
“我相信我的直觉你现在还死不了。”
……
独孤败天骑上了胜男送给他的白龙马如飞而行。
他在马上不断想着公主的话这个公主做事还真是让人难以意料居然看好他这个魔认为他最终会掀起一场风暴。她居然不怕他万一成魔后六亲不认现在竟然对他进行“救命投资”以期回报而且毫不顾忌的告诉他她所做这些的目的。这到底是一个狡猾的公主还是一个顽劣、淘气、有些幼稚的公主呢复杂的性格。
清风帝国这几天流传着一个白马大侠的一些故事一骑白龙驹奔行千里所过之处斩恶无数。
其实这个所谓的白马大侠就是独孤败天一路上有不少匪盗妄贪白龙驹结果都被他“替天行道”了成就了他一个白马大侠的美名。
可是没过几天又有消息传出白马大侠非侠也乃是魔王独孤败天一路上滥杀无辜祸乱清风。
独孤败天摇头叹息本来前几天还是大侠呢只因他泄露了独孤败天这四字姓名就变成了嗜杀成性的魔王。
原先失去了他行踪的诛魔之士听到这个消息后高兴不已在路上纷纷设伏围剿他而从西部大草原归来的武林精英也在后对他紧追不舍。
前有狼后有虎一路上他过关斩将杀了无数的武林人士搅起了一路腥风血雨。
武林之中不停传来噩耗：
十二月初七中州大侠在追剿魔王独孤败天时不幸身亡。
十二月初八明湖七杰被魔王独孤败天残忍杀死。
十二月初九海山六怪、明扬八义死于魔王之手。
十二月初十风、雨、雷、电四雄……
惨讯一条接一条传来武林正义之士悲愤异常。
在后紧追独孤败天不舍的武林精英飞鸽传书令在前阻击独孤败天的武林正道人士若没有达到王级境界或者在没有绝对把握的情况下千万不要出击以免造成不必要的伤亡。只要密切关注他的行踪即可时时向真正的高手汇报。
同时正式告知武林独孤败天已经突破次王级限制迈入王级高手之列武林第十九王――――不死魔王诞生。（隐藏于红尘中的王者不算）
不死魔王独孤败天为近百年武林史上最年轻的王级高手如若为正道高手此时必然已成了天之骄子无数的光环将加之于身。但身为不死魔王的他给武林带来的只是恐怖的震撼让人深深的畏惧没有人愿意他功力大进更不要说称颂他了。
知道独孤败天底细的天王高手们没敢将他习武的短暂时间公布出来怕引起人们更大的震撼。
独孤败天一人一骑转战千里终于冲出了清风帝国的重围闯进了汉唐帝国。随着一天天离汉唐帝国的长生谷越来越近他的心情也越来越沉重一股莫名的悲意自他心中升腾而起他心中充满了无尽的哀伤。藏在他胸前的情之泪晶也跟着跳动不已当情之泪晶停止跳动时他感觉到了一股难言的心痛在那一刻他感觉自己的心仿佛碎了。
“不月儿你不能死！”他恐惧的感觉到司徒明月的生命正在消逝一种无力回天的倦意涌上了他的心头。
而此时正在前方等候了他三天的五大王级高手慢慢向他走来“咚”、“咚”、“咚”……五大高手每向前走一步大地都在颤抖一下。
他知道一场真正的王者大战不可避免了。
...

十二章 五王
清风徐徐五条高大的身影一步一步向独孤败天走来强大的气势如山似岳沉重的让人透不过气来。五人每向前一步大地都在颤抖一下独孤败天的心脏也跟着剧跳不已。
“清风帝国血天王秦安。”
“清风帝国影杀天王刘一飞。”
“拜月帝国追风天王韩闯。”
“汉唐帝国流云飞仙天王凌飞。”
“汉唐帝国修罗天王赵程。”
五大高手一字排开站在他的面前喊出自己的名号。
“嘿嘿想我独孤败天何德何能竟然劳五大王级高手大驾光临真是让我受宠若惊啊！”独孤败天冷冷的看着这五人。
除了修罗天王赵程之外其余四人都是熟人。血天王秦安、影杀天王刘一飞和追风天王韩闯他在清风帝国开元城李府时见过流云飞仙天王凌飞乃是李诗的恩师、雾隐峰这一代的宗主在战天精元大会上他曾经见过。
“独孤败天你给了我们太多的意外想不到以你如此年纪便已突破了次王级境界迈入了王级高手之列武林之中从此又多了一个天王高手。这几日不死魔王独孤败天的大名可是传遍了整个武林啊！唉！奈何……你竟然身具魔体曾经舍身成魔天纵奇才奈何为魔！我等不得不要将你锄去可惜了你这身根骨……”血天王秦安感叹道。
流云飞仙天王凌飞道：“独孤败天我真的没想到你竟然曾经舍身成魔唉！天意啊想不到我汉唐帝国刚刚出现一位年轻的王级高手又非得毁去不可。”
独孤败天对这几人中的凌飞最为注意一直观察着他的表情。当初在雾隐峰之时他就非常在意这个王级高手认为他不是一个思想开通、行事果敢的开明人物就是一个隐藏在武林圣地之下的大枭雄。如今看来仍是那个感觉这个人还是让人看不透。
“哼我懒的多说了成天面对你们这帮标榜正义的武林高手我早就烦透了要打要杀尽管上前我奉陪到底。”
正在这时先前消失的那股心碎的感觉再次浮上了他的心头他心中充满了无限悲意。独孤败天脸色大变沉痛的道：“各位前辈可否给我一天时间一天之后我再和你们做一个了结。”
“你的意思是你现在要走？”刘一飞道。
“不错我不是逃是真的的不得不走。你们不都是正道人士吗嘴上不是常说替天行道、锄暴安良、救死扶伤吗。我现在要赶去救人非走不可。”
修罗天王赵程冷笑道：“嘿嘿你这个魔头能救什么人物以类聚定是一些见不得光的魔道人物。想走哼！碰上我们你就走不了了。”
此时独孤败天心急如焚他有一种直觉司徒明月的灵魂之火似乎已经燃尽了他恨不得肋生双翅赶到她的眼前。
“你们给我让开！”他大吼道手中泣血神剑光芒大盛。
追风天王韩闯道：“独孤败天你今天除非踏着我们的尸体过去不然你将伏尸于此。”

怒！
惊！
恨！
这一刻独孤败天心焦无比心中怒火汹涌他已经没有时间了他知道司徒明月的生命危在旦夕如果他不能够尽快赶到她的眼前那么……他不敢想下去了。
一声龙吟一条巨大的紫红之芒冲天而起独孤败天从马上飞身而起手舞着泣血神剑向五人冲去。
一片巨大的璀璨光幕自五人身前升腾而起连成一片耀眼的强光让天上的太阳都为之失色。
紫红色的先天剑气在光幕前难进分毫最后剑气消融、消逝。而那片光幕却仿当空的太阳一般霞光万道瑞彩千条无数化形剑气向独孤败天激射而去。道路两旁的树木被激射的千疮百孔巨大的山石也化为了粉碎。碎木在强烈的劲风中激荡石屑在空中飘洒独孤败天在苦苦的支撑。
无疑这五人都是王级高手中的强者每个人都是普通武林人眼里的无敌高手这样五个人合力对付他可见他们必杀的决心。
化形剑气自泣血神剑锋芒处不断飘出紫红色的剑气化做雾状在他身前凝聚形成一层特殊的光幕。五大高手的无数道剑气击在了他的紫红光雾上他被生生击退了十几步一步一吐血。
“卑鄙有本事你们走出来一个人和我单独一战我包准打的他连他妈都认不出来喽。”
几大王级高手在感到有些羞愧的同时怒极！虽然每个人表面看起来不过四、五十岁但实际年龄最小的都在六十岁以上最大的已快八十岁居然被人戏称打的认不出自己的老母焉能不气。
“小辈你现在是武林必杀榜的头号要犯对你没有道义可言只要能够锄去你这个魔头就能够还武林一份清净你受死吧。”
五人再次上前。
旁边的白龙马感到五人强大的气势后嘶鸣一声绕过五人朝前方奔去。
这是一场实力悬殊的大战一个王级高手的功力再强也强不过五个王级高手。独孤败天心中担心远方月儿生命的同时他暗暗痛恨自己为什么这么无能他从来没有一刻像现在这样渴望力量。自己所爱的人正在面临生死危机而自己却被人阻挡于此不能前去。他心中越来越焦躁出招也越来越凌乱到最后忍不住狂呼呐喊起来。
“你们这几个混蛋枉我以前还尊敬你们为武林中的绝顶高手我呸！全都是无耻之徒以多攻少以大欺小。我独孤败天在这里誓如果月儿有什么闪失我定会让整个武林陷入万劫不复之地要所有人陪葬！”独孤败天脸色狰狞额头青筋扑扑直挑。
五大高手脸色铁青无比。
追风天王韩闯道：“看来你真的成魔了今天定饶你不得。”
纵横的剑气激荡的劲风仅仅一刻钟独孤败天已鲜血淋淋。
一团柔和的蓝色光芒自他胸前扩散向全身他那本来伤痕累累的身体又充满了活力全身又充满了劲气。但与此同时他的内心却剧痛无比浓浓的悲意笼罩在他的心间深深的失落、莫名的苦涩一下子涌上了他的心头。在这一时刻他感觉自己失去了整个世界。
“不月儿你不能死啊！”
独孤败天疯狂的从五大高手的攻击中冲了出去代价却是五道剑气袭上了他的后背。
但他并没有如五大王级高手预想的那样化为粉碎尽管背后冒起一大团血雾出现了五道恐怖的伤口他依旧向前方奔去。
五大高手在后紧追不舍。
此时独孤败天早已泪流满面一种来自灵魂的颤栗使他明白了一个真相情之泪晶中封印了来自以前情月灵魂的力量。他每一次受伤情之泪晶中就会涌出一些柔和的光芒恢复他的伤势护佑他的安危。而且他感觉到这颗泪晶和现在的司徒明月有着莫大的联系蓝光每出现一次他感觉司徒明月的生命便消逝一分。
这是前世的情月早就预料到的啊！在他生命受到威胁时牺牲自己的生命之能来保护他。
他对着身后五人叫道：“你们是一帮凶手是一帮刽子手早晚有一天我要你们用鲜血来偿还。”他脚下神虚施展到了极至境界身形如一道光影一般在道路上奔驰。
开始时独孤败天将身后五人远远的甩在了后面但随着时间的推移一道淡淡的人影追了上来离他已不足五丈的距离。森冷的杀意透体而至一股无匹的先天剑气朝他袭来。
独孤败天心中一惊这些天以来他一向以神虚步自傲认为除却帝境高手之外武林中已经没有人能够赶的上自己了。
他没有回头但已明白身后之人是谁了。当日天王高手尹风自云山深处出去搬兵就是要找一位轻功无双的王级高手来诛剿他仔细想一想那个高手就是追风天王韩闯。如此看来这一次五位王级高手准备充足对他下了必杀之心。
他头也不回甩手就是一剑。紫红色的剑气和随后而至白芒撞在了一起汹涌的气浪以剑气交汇处为中心向四外扩散四周的林木成排的倒下。独孤败天借助这股气浪的后劲身子如离弦的箭一般向前冲去。
追风天王韩闯则被阻隔了一下和他又拉开了十丈的距离。
正在这时道路两旁闪出无数的武林人截住了他去路为之人竟然是多日不见的五大圣地之一玉虚宫传人于意。在云山之巅之时于意曾被独孤败天劈的剑毁人伤差一点丢掉性命经过这些日子的修养终于恢复如初。
他的内心对独孤败天充满了无尽的恨意本来云山之巅新天王封王大会是他这个天之骄子在天下群雄面前大展身手的好机会谁知在大会上意外的出现了一个名不见经传的不死魔这个本来没有什么名气的不死魔打的他大口吐血颜面尽失不仅使他成就年轻一辈第一高手的美梦化为虚无还让他的师门因他败于魔的手里而蒙羞。
仇人见面分外眼红于意带领将近百位高手将独孤败天团团包围。
他拿剑指点独孤败天咬牙切齿道：“不死魔王你让我等的好辛苦啊我已经在这里等了你三天三夜了。”
“手下败将你就是等上我一百年又能如何？你拦的住我吗？”
于意的眼中简直要喷出火来了他一直以败在独孤败天手里为奇耻大辱这句话简直戳到了他的心尖肺管子上。“独孤败天你不要洋洋得意要不是几位前辈有令让我们不要与你一般见识我一定亲手打败你。哼！不过今天我一定让你跪在我的脚下。”
“哈哈真是可笑啊！打败我？你凭什么？我现在位列武林第十九王你一个区区次王级高手凭什么和我斗？从前你是我的手下败将今天、将来你永远都将是我的手下败将。”独孤败天冷冷的道。
于意眼中闪过嫉妒和狠辣的光芒阴声道：“独孤败天以前你能够侥幸逃的性命但今次你绝对逃不了既然几位前辈要亲手收拾你你定活不过今天。”
独孤败天看了看随后追来的五大王级高手脸上异常平静道：“生如何？死又如何？生能尽欢死亦无憾！像你这种人根本不配谈生死二字你根本不知道生的价值死的意义。”
...

十三章 绝地
秋风萧萧残叶飘飘。
无尽的杀意另独孤败天感觉如坠入腊月寒冬一般浑身冰凉森冷的杀气自四周向他汹涌而至他如怒海狂涛中的一叶小舟般飘摇……
百余人将独孤败天团团包围每个人的眼中都冒着仇恨兼兴奋的光芒他们将要见证一场王级高手锄魔大战被武林中人传的沸沸扬扬的不死魔王将在他们的注视下走向灭亡。
五大王级高手神情肃穆或手持利剑或手捏剑诀紧紧的盯着这个武林必杀榜上的头号要犯。
这时一切言语都显多余除了众人兴奋的浓重呼吸声周围静悄悄没有一丝声息。
独孤败天已从刚才那种心痛欲碎的感觉中解脱出了此时他心中一片宁静无欲无求体内真气运转流畅生生不息而充满活力。他又手持泣血神剑立于胸前左手捏剑诀护于腹下。
“啵”
几片随风飘舞的黄叶被几大高手外放的护体真气击的暴碎开来同一时间六条人影如闪电一般飞快移动起来。纵横无匹的先天剑气四处激射高大的树木在轰轰声中成排的倒下山石碎裂沙尘蔽天。
众人远远的望着既是惊惧又是兴奋。于意望着场中剑气纵横的独孤败天既羡慕又嫉妒眼中充满了阴狠的光芒。
战场不断扩大众人不断向后退去这堪称王级高手之间的经典一战随着一声巨大的轰响而停了下来。待到沙尘落定剑气尽敛独孤败天脸色苍白浑身是血暴露在众人的眼前。
“好！”
……
众人齐声欢呼。
“独孤败天你还要无谓挣扎吗赶紧放下你手中的武器跪下来向武林人忏悔吧。”于意正气凛然的道。
“哈……哈哈哈……我是该做一次忏悔忏悔我以前为什么没有多杀一些人忏悔我什么总在关键时刻心慈手软。如果上天再给我一次机会我定要让武林血流成河！”
“孽障执迷不悟到死还不悔改。”修罗天王赵程道。
“悟你妈个大头鬼改你娘个烂西瓜。”独孤败天怒吼道接着从怀中掏出情之泪晶用手轻轻的抚摩“月儿你好傻啊！有什么事情不能跟我说呢为什么要一个人承担？”他仰头望天久久不语。
众人望着他手中着淡淡蓝光的泪晶不禁惊呼：“神秘魔晶！这是来自魔域的东西这是可以抵挡魔域中恐怖力量的无价瑰宝！”好多人眼中露出贪婪的光芒。
“是你自己了断还是让我们送你上路？”修罗天王赵程脸色铁青无比恨恨的道从来没有人敢向独孤败天刚才那样对他不敬他心中早已充满了杀意。
正在这时一个分不清男女老少的声音道：“嘿嘿丢人啊！一群王级高手欺负一个小孩子我老人家来了。”一个混身裹在黑袍中的高挑人影瞬间来到了场中如此高的轻功另众人震惊的一时说不出话来。
“哦恩请问前辈尊姓大名？”血天王秦安道他显然已现来人功参造化实力已步入帝境。
“名字只是一个代号你知道了又有什么意义呢你们只要知道我是为救他而来救行了。”说着用手一指独孤败天。
“可是……前辈他不得不死啊他身具魔体祸乱武林如果现在不将他杀死将来就没有人能够制得了他了。”
“曾经舍身成魔就算身具魔体？你们不断追杀他他为求自保进行反击也算祸乱武林？迂腐！谁说……唉！懒的理你们了我就是要将人带走谁想拦我吗？”黑袍人冷冷的扫视着群雄。
流云飞仙天王凌飞道：“前辈为什么一定要带走他呢您和他有什么交情吗？”
“唉！你们还不死心到现在还要套我的话。实话告诉你们我受他的一位朋友所托今天一定要将他安全带离此地。”
于意大声叫道：“不行我们好不容易将他困于此地你一句话就想将他带走未免太容易了吧。”

黑袍人一掌向于意那个方向挥去那个方向所有的人立刻被一股柔和的大力推向了两旁他（她）拉住独孤败天的衣袖道：“走。”两人的身子腾空而起朝前飞去。
“追。”几大王级高手下令道。
一道白影朝独孤败天奔来正是消失不见的白龙驹。
“你上马先走我帮你拖延一段时间。”黑袍人催促道。
“可是……你……”
“放心吧我要想走天下还没人能够拦的住我。”
独孤败天深深看了他（她）一眼打马绝尘而去。按照白龙驹这样的度到长生谷还需要一天的时间。一路上尽管有无数的伏兵但并没有真正的高手他有惊无险的度过了半日。
日落月升独孤败天一人一骑在空旷的林道上借着月色急驰。此时白龙驹已通体是汗度大不如前。连日来的奔波使的原本神骏的白龙驹显得有些萎靡不振。他翻身下马想放任马儿而去但白龙驹却不肯离去存步不离的跟在他的身后。最后不得已他在一条小溪旁停了下来让白龙驹休息。
随着离长生谷越来越近独孤败天也越来越不安甚至感到恐惧因为他再也感觉不道情之泪晶中的能量波动了而内心深处也感觉不到司徒明月的生命气息了。
休息了半个时辰独孤败天刚要上马之际遥远的后方传来了阵阵马蹄声。
“他一定在前方这次千万不要让他逃掉。”
独孤败天皱了皱眉照这样下去这帮人肥非得要追着他进长生谷不可但是他没有选择时间对他来说就是生命。
“驾。”他再次上马飞驰而去。
日出东方霞光万道瑞彩千条。
长生谷在望过了这道山梁前方就是长生谷。白龙马载着独孤败天在山道上奔驰着后方是黑压压的一片追兵。
“独孤败天我看你向哪里逃这次即使那个帝境高手来了也救不了你。”于意在后面大声喊道。
独孤败天一眼就望到了大悲天王杨瑞接着是李诗、水晶、华云飞等人。西进魔域的高手都已回来了这就意味着天宇大6的高手尽结于此。
修罗天王赵程道：“小儿独孤败天还不快快授！”
独孤败天平静的道：“生又如何死又如何你们尽管来吧。”
影杀天王刘一飞道：“独孤败天你即使现在立刻死去也足以自傲了武林天王高手来了十五位十五王共同来对付一个人这是百年来未有的事你死也瞑目了。”
十五位王级高手当先冲来后面是数十位次王级高手再后是无数的群雄。
“这次你如果还能够生还那真是天理难容。”一个王级高手叫道这个人是当初赶往魔域的十大王级高手之一对独孤败天可以说的上恨之入骨。
十五条淡淡的身影快若流星一般向独孤败天冲去独孤败天弃马飞身而起朝前跃去。但是一条身影飞快跃过了他先一步落在了他的前方正是追风天王韩闯。
前有天王后有追兵他知道此时决不能和这些王级高手缠斗只得横向跑了出去直奔这条山梁的东端。白龙马跟在他的身后一人一马躲避着众人的追杀。
然而一段悬崖峭壁出现在路的尽头断绝了他的去路。望着身后无数的追兵独孤败天绝望了他知道再也跑不了了。眼见长生谷就在不远处的前方不足五里之遥却眼睁睁的不能过去。咫尺天涯天涯咫尺。
白龙驹用大头蹭了蹭独孤败天的身子他洒然一笑骑上了马背。
十五位王级高手数十位次王级高手冷冷的盯着他再后是无数的普通武林高手。这一场规模宏大的诛魔行动可以说即将画上一个圆满的句号祸乱武林的不死魔王即将伏法。
面对群雄的怒叱独孤败天平静异常他的目光从这些高手身上一个一个扫过：大悲天王杨瑞、追风天王韩闯、流云飞仙天王凌飞、修罗天王赵程……李诗、水晶、王道、卜雨丝……
所有人都是冷漠的仇视独孤败天忍不住想仰天长啸但望着不远处的长生谷他一阵黯然。咫尺天涯天涯咫尺。生死未明的司徒明月就在谷里他却只能隔空相望。
他的耳中已经听不见众人的叫嚣了他只是痴痴的望着长生谷。
正在这时于意和几个年轻的次王级高手冲了上来几道凄冷的先天剑气朝他直匹而至。
白龙驹长嘶一声腾空而起朝着悬崖的前方踏空而去。
...

十四章 芳魂永逝
秋风萧萧残叶飘飘。
茫茫人海故人何在？
悠悠天地谁知我心？
挥剑问天何为人生？
独孤败天和白龙驹自悬崖上直坠而下耳边呼呼生风四周的景物飞向上退去。
“我就这样死去？生能尽欢死亦无憾。可是我呢有那么多的遗憾我不甘啊！”
独孤败天怀着愧疚的心情用手轻轻地拍了拍白龙驹的大头“马儿啊马儿真的对不起你啊！”蓦然他双脚在马背上轻轻一点身子横着向旁跃去手中泣血神剑一时间光芒大盛无匹的先天剑气刺向了石壁。在碎屑纷飞中神剑刺进了石壁独孤败天飞下坠的身子为之一阻。在剑体还没有完全承受住他下冲之力的同时他又连忙扯出泣血剑因为他怕剑体经受不住他巨大的下冲力而折断。
随着剑体离开石壁的瞬间他下坠之势又开始加猛烈的山风几乎吹的他睁不开眼。就这样他不断的插剑、拔剑开始之时下坠之势明显得到了控制度渐减。但随着时间的推移他内力渐尽泣血神剑在刺向石壁的同时碰撞出串串火星再也不能像开始那样顺畅的插入石壁了。
“我命休矣！”他下坠的度越来越快但他很难再将剑体插入石壁了。
五十丈、四十丈、三十丈、二十丈、十丈……独孤败天离地面的距离越来越近。
终于他再次积蓄了一些力量狠狠的将泛着淡淡光芒的剑体刺入了石壁。他双手紧紧的握着剑柄贯注全身功力于双臂任手臂从弯曲到拉直。
“当”
一声震响一声哀鸣泣血神剑在光芒大盛的一刹那断为两截神兵折损。
巨大的冲力另独孤败天的双手虎口瞬间崩裂血流如注。他的身体经此一缓下坠之势又明显慢了许多。此时他距地面还有七丈距离在他身子再次加的同时他拼着最后一丝力气将断剑插向了石壁
“叮”
一声脆响断剑被阻在石壁之外随着他身子的下坠断剑在岩壁上留下一道深深的划痕火星迸射。
这时地面上传来白龙驹一声凄厉的长嘶神骏的千里马瞬时间变的一片血肉模糊。
随着手中断剑不断与岩壁摩擦独孤败天的身子下坠之势虽然没有缓下来但度却不再增加。在距离地面三丈距离的时候他用力一推石壁身子向着地面上血肉模糊的白龙驹坠去。
“砰”
白龙驹血肉飞溅独孤败天落在了它的残骸上巨大的冲击力另他双脚欲折五脏六腑翻腾不已。
神驹死宝剑折如此大的代价使他重伤生还。
他吐出一大口鲜血之后慢慢站了起来抬头仰望着崖上的群雄眼中射出两道刺骨的寒光。
悬崖上的群雄沸腾了叫骂、怒吼之声不绝于耳。
“没天理这样都不死！”
“混蛋这个天杀的怎么还没有死？”
“该死的要不是他手中有泣血神剑这样的神兵利器他早已死一万次了。”
“老天不长眼啊！”
……
独孤败天将一山石立于白龙驹的残骸上扔下手中的断剑之后大步向长生谷急奔而去。
山梁上的几位王级高手将手一挥道：“追！”
无数的群雄如下山的猛虎一般向下冲去杀声震天。
长生谷在望独孤败天拖着重伤的身体如飞而驰冲下山的群雄远远的跟在后面。
近了又近了……
转战逃亡千里目的地就是眼前的长生谷心系的人就在谷中他激动而又惶恐。随着一步步踏进长生谷他有一丝恐惧有一丝不安生怕谷中等待他的将是残酷的一幕。
即使面对天下群雄他也没有像现在这样不安过一时间紧张、激动、失落、彷徨、恐惧……各种情绪接踵而来。
此时群雄也已来到了谷口将这里团团包围在他们眼中独孤败天无疑已成了瓮中之鳖即使插翅也难逃一死。
无数的高手在后和他保持百步距离一步一步跟着他进入了谷中。他们也很好奇不明白这个魔王为什么不顾自己的生死如飞蛾扑火一般从清风帝国最西部的魔域冲杀千里来到此处。
长生谷算的上汉唐帝国的一个奇异所在谷内一年四季都郁郁葱葱充满生气百花不败绿木不凋。
这里有一个古老的传说相传远古时期长生谷内住着一个盖代魔君此君一身出神入化的武功纵横大6傲视当代难逢抗手。
不知为何魔君触怒了仙人一场仙魔大战在谷内展开。魔君不愧为天纵奇才居然将**凡胎修到了仙魔之境强横的实力另仙人都感到难以招架。
大战持续了三天三夜结果如何无人得知。很久以后谷外居民才敢进来观看只见谷内满目疮痍地上到处是残枝败叶兽骨堆积如山。此后数十年谷内寸草不生无丝毫生机一片死寂。

大约又过了百年的光阴谷内才慢慢的恢复了生机重现了长生谷内一年四季郁郁葱葱、生气勃勃的景象。
即使如此再也没有人愿意踏入谷内一步。
这些毕竟只是古老的传说随着时间的推移逐渐被人们所淡忘。
但如今大6帝境修为以上的高手绝对不会忘记这个奇异的所在因为十九年前谷内那直冲霄汉的血红之光震惊了每一个心有感应的绝顶高手。
独孤败天当然也不会忘记这是他的出生地在这里他手握凝血而生出生时的异相惹的他们一家人不得不在他出生的第二天就举家搬迁。
尽管谷内清泉飞瀑、奇花异草将这里点缀的如同仙境一般但独孤败天根本无心一看在恐慌、彷徨之后他大步向前走去。
一幅仿若神迹般奇异的画面出现在了众人的眼前长生谷的正中央在距离地面三丈处一个少女当空而立。少女的容颜也许比不上李诗、水晶、南宫仙儿这样的倾城佳丽但其身上散的神圣的气息却无人能够比拟她闭着双目静静的漂浮在空中仿若女神一般高贵而又圣洁。
她周身三丈范围霞光万道瑞彩千条无数道彩光直通长生谷各处。神圣、祥和的气息散至谷中每一个角落另人心中充满了宁静。
望着那如神一般的少女每个人的心中都安宁无比再也没有一丝杀念。
在这一瞬间场中静悄悄无一丝声息但随后无数的武林人开始顶礼膜拜。
“神迹啊！”
“女神！”
……
此时独孤败天却早已泪流满面因为他再也感觉不到司徒明月的生命气息了。那空中静静而立、充满神圣气息的少女不过是一具躯壳而已她的灵魂之能早已枯竭她的生命印记早已无影无踪她那周身缭绕的瑞彩霞光不过是最后残存的丝丝能量而已……
无尽的悲无尽的痛独孤败天一步一吐血踉跄而行。
“月儿！我到底还是来迟了。长生谷内求长生为什么？这一切都是为什么啊！？贼老天我恨你我恨所有人我要灭世！我要灭天！”
独孤败天眼中的泪、口中的血混在了一起慢慢流落胸前滴在地上。
司徒明月那纤弱、充满神圣气息的躯体自空中慢慢飘落如柔弱的花儿一般凋零、飘逝……慢慢地慢慢地飘落在独孤败天的怀中。
在这一刻群雄又看到了神迹长生谷内百花凋谢花瓣片片随风零落飞舞的落花如哭泣的泪雨般飘零……
独孤败天和司徒明月的躯体周围散满了落花在这一刻他肝肠寸断心伤欲绝无尽的哀无尽的伤……
他紧紧的将司徒明月抱在怀中眼前一阵模糊。
一个粉雕玉琢的小女孩向他跑来娇憨的喊道：“败天哥哥你慢点我跟不上你了。”
“败天哥哥你背背我……”小女孩爬到他的背上甜甜的笑了。
小女孩一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的望着他认真的道：“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
一转眼小女孩变成了一个可爱的少女。少女躲到他的身后伸手蒙上了他的眼睛“猜猜我是谁？”
少女拿出香帕细心的为他擦汗娇声道：“败天哥哥不要和他们打架了陪我玩。”
少女娇憨的依偎在他的肩头“败天哥哥我要永远和你在一起。”
少女终于长大了变成了一个美丽的姑娘：“败天哥哥无论将来生什么事情你都要相信我相信我只爱你一个人。”
“傻丫头我怎么会不相信你呢？”
“未来谁也不知道会生什么我怕你会误会我怕你不听我的解释怕永远的失去你。败天哥哥我不奢求你永远爱我但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
少女变的哀伤而又凄然：“败天哥哥你没有相信我你不相信我了你不再信任你的月儿了。”
少女眼中充满了浓浓的忧郁、无尽的哀愁在远方默默的望着他……
天空下起了淅淅沥沥的小雨落花飘雨泪洒芳魂逝……
...

十五章 祖孙三代
在那遥远的月光殿一个半百老妇人内心忽然大恸“不这怎么可能月之女神散于大6上的所有灵力全都寂灭了！”
她身后的少女更是惊诧：“这怎么可能呢难道……难道女神她自此消逝了？！”
老妇人满脸悲色道：“女神放弃了高高在上的神位谪落人间她便已经不是神只剩下小半灵力的她当然也会死去步入轮回。只是……只是这次她有可能真的就此永远消逝了这……”说到这里老妇人满脸戚然。
汉唐帝国长生古内独孤败天怀抱着司徒明月任那落花飘雨泪洒他双目无神的望着天际仿佛灵魂早已脱离了**对外界不闻不动。
天下群雄齐聚长生谷望着那被他们团团包围的不死魔王众人内心并没有因即将剿灭魔王而感到丝毫欢欣和喜悦。相反每个人的心里都充满了无尽的悲哀。
那魔王怀中抱着的少女之前当空而立时身上散的神圣气息使他们的内心无比宁静让他们忘却了仇恨消除了杀念。然而在那少女凋零的那一刻在那花伤雨洒之际他们的心弦被狠狠的拨动了一下剿灭魔王的热情和感伤少女的死比起来显得轻了很多。
一个武林人声音颤抖道：“刚才那些神迹……那……那个少女分明是女神啊！神……神怎么会死呢？！”
“是啊！神迹神……怎么会死呢！？”
“女神……”
……
群雄渐渐不再平静最后开始大声叫嚷起来。
这时武林人仿佛才想起来这里还有一个不死魔王独孤败天。
有人怒声道：“把那个姑娘的尸体放下在我们无数武林正道人士面前岂能容你对她亵渎。”
“把你的脏手拿开！”
“拿开你的脏手！”
“杀死这个武林中的凶徒！”
“杀死这个双手沾满武林人鲜血的凶手！”
“杀死这个败类！”
……
一张张冷漠而又激愤的表情慢慢映入独孤败天那空洞的双眼讽刺、怒骂……声声砸来。
刀剑齐出鞘长生谷内刀光剑影讨魔之声不绝于耳。
独孤败天抱着司徒明月长身而起空洞的双眼渐渐闪烁出刺骨的寒光。他冷冷的扫视着围在近前的群雄声音不带任何感情道：“你们都得死！”
即使强如追风天王韩闯境界的天王高手们被他这样冷冷一瞥后也不由的感觉到一股寒意自心中升腾而起。

众人呼吸不由一窒而后又大声怒道：“放屁！杀死他！杀死他！”群雄叫嚣着用眼神向一干王级高手请命。
蓝海天阴沉着脸道：“哼死到临头还痴人说梦。”自从上次在云山之巅他被独孤败天击的剑折人伤之后便一直在养伤直到最近才伤势复原而后迫不及待的来到这里想一雪前耻。
蒙面女卜雨丝笑道：“独孤败天你真是大言不惭我们都得死？呵呵真是好笑你认为你还能活过今天吗？今天你将死无葬身之地。”
于意一脸灿烂之色如同一轮耀眼的太阳惹的他旁边的一些侠女一阵迷茫他大笑道：“独孤败天你死期已至还在这里大放厥词仿佛全天下的人都冤枉了你似的。哼！自古邪不胜正你这魔人终于要伏法了无辜死去的武林侠士们的在天之灵终于可以安息了。”
“放屁！你们这些无耻小人也配称为侠士？”在这一刻独孤败天怒到了极点双眼布满了血丝牙齿咬的咯吱咯吱直响。“要不是你们不停的对我诛剿陷我于万劫不复之地月儿她何至于耗尽灵魂能量而死是你们是你们所有人害死了月儿你们谁也活不了。”
王级高手们面面相觑忽然他们想起了那些绝世强者的能力。当一个人的修为达到圣级境界继而堪破生死后便可以动用灵魂的力量但其代价就是即使是不死之身也轻则重伤重则消亡。
他们看着独孤败天怀中的少女一时间迷惑不已怎么也不相信这样一个年轻的女子会达到圣级境界可是联想到刚才那些神迹又不得不有些相信。
华云飞道：“你一个人能够敌的过我们这些人吗你可以看清当前的形式我劝你不要妄动否则……”
“杀死他！杀死他！”群雄一步步上前。
正在这时一声龙吟虎啸自远方传来在长生谷上方久久激荡：“谁敢动我孙子我独孤飞羽到也。”
啸声由远至近众人骇然最开始的时候由声音判断来人还在几里地以外可是眨眼之间就快至谷内。
不久一个须皆白衣袖飘飘仿若神仙般的老人出现在长生谷内。
“爷爷！”独孤败天心中激动不已自从离家行走江湖以来他大半时间都在被人追杀在生死之间徘徊世态炎凉人间冷暖他经历了种种已好久没有感受到亲情的温暖。
在今天这一生死时刻久违的真情来到了他的身边好比空旷的沙漠深处传来的悠悠驼铃似荒芜的原野尽头传来的袅袅箫音让他那颗干涸的心渐渐滋润起来。
独孤飞羽那飘逸的身影眨眼间便来到了他的眼前“孩子你受委屈了。”
独孤败天翕动了一下双唇但喉中仿佛有东西横着一般一句话也没有说出来。
“你什么也不要说爷爷都知道了今天只要爷爷还有一口气在谁也动不了你。”
独孤败天双眼一热泪水差一点滚落出来“爷爷……月儿……月儿她死了。”
“什么！？”独孤飞羽脸色瞬变刹那间自身体散出一股凌厉的杀气。“是谁？是谁害死了月儿？”
“月儿为救我耗尽灵魂的力量而死。”
“不对这里有古怪好象有锁魂夺魄的阵法。”独孤飞羽一脸凝重之色打量着长生谷的四周。
这时群雄已经从震惊中惊醒过来从二人的谈话中得知这个突如其来的老人是独孤败天的爷爷对他又惊又惧。
前不久两个天王高手曾经带人闯进独孤家的后院结果被人像扔稻草一样丢了出来。当时武林震惊从那时起人们便得知没落千年的独孤世家内隐藏着一位帝境高手。此时亲眼相见又是一番感受。
修罗天王赵程上前道：“前辈定是独孤世家的老家主了以您帝境的修为难道还看不破这滚滚红尘中的俗事吗？”言下之意很明显意在提醒独孤飞羽帝境高手之间的那个约定。
“我没有把自己当作武林中人从来不管江湖中事更不知道所谓的帝境高手之间的约定。我只知道我的孙子这些日子以来不断被人追杀受尽了苦难我是为救他而来。”
“难道前辈没有听说过不死之魔的传说吗？”
“古有大义灭亲之举。”
“您乃脱之人不应管凡俗中事。“
几个王级高手同时开口道
这时谷口再次传来啸声一个中年人大步而入道：“何为魔？何为道？谁能分的清？你们仅仅因为他曾经舍身成魔就对他穷追猛打这就是所谓的道吗？他为了活下来反抗击杀武林中人就算是魔吗？天道虚渺人心常在道魔岂能因故老留言就可定义谁能够肯定这里面没蕴藏着一个惊天的阴谋呢。”
独孤败天颤声道：“爹！”
来人正是独孤言志。
一个王级高手立刻怒瞪双眼：“简直一派胡言为你儿子开脱也就罢了竟然还要亵渎先贤。不死之魔存在的那个时代是一段阴暗而又可怕的岁月你竟然妄想篡改历史颠倒黑白真是无耻之极。”
这时独孤飞羽道：“嘿嘿好一个历史既然你们这么清楚武林史那么谁能够告诉我四千年前到底生了什么为什么在一夜之间所有的绝世高手都消失的无影无踪？谁能说出来？嘿嘿说不出来吧四千年前的真相都已湮灭在了历史长河当中那更早生的不死之魔事件又有谁真正了解呢。”
“哼狡辩不死之魔祸乱武林今日绝对不能够放过他。”一个王级高手道根本没有因为眼前之人是一个帝境高手而加以尊敬。
此时独孤家祖孙三代已站到了一起独孤言志道：“好你们要灭魔就来吧没落千年的独孤家早该重现武林了。”
独孤败天一阵心酸由于自己将整个家族都要搭进来即使父亲和爷爷本领再大又怎么会敌的过这么多的高手呢。
他低头看了看怀中的司徒明月一阵心痛道：“爹爹爷爷你们把月儿带走吧我……”
“不要多说了咱们祖孙三人就在长生谷大会天下群雄看一看谁能奈何我们。”独孤飞羽飘逸出尘的气质尽敛混身充满了凛冽的杀气强大无比的劲气将他的衣衫鼓荡的猎猎做响整个人站在那里就如同一尊战神一般。
独孤言志拔出肋下长剑整个人在瞬间爆出强横无比的气势王级修为尽显无遗。
独孤家明王不动本来是淡然出世的心法然而此际两人身上却充满了杀气独孤败天知道自己家的两个老头子真的准备拼命了。
独孤败天将司徒明月轻轻的放在了不远处的草地上然后深吸了一口气体内惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功数种功法齐齐运转澎湃无匹的劲气自他身上荡漾开来激荡的落花乱舞细雨斜飞。
“杀！”无数的武林人向三人涌来。
血雨飞溅断刃击射。
自从得知司徒明月死去之后独孤飞羽已经动了真怒出手狠辣无比。
普通武林人未及他一丈处便被其双手挥出的先天罡气击的四分五裂碎肉飞溅血雨飘洒。
帝境高手在这些普通武林人面前简直就是不可逾越的高峰是神一般的存在手下根本无一合之将。
很快独孤飞羽的周围便已血流成河断肢、残骸堆积如山。血雾不断蒸腾而起浓重的血腥味另人欲呕。
远处观战的十五位王级高手眉头紧皱低声商量了一会后十人向具有帝境修为的独孤飞羽围去。
不远处独孤言志手中长剑剑气纵横激荡无匹的先天剑气摧枯拉朽一般斩落了一地的断刃剑出必见血血现必夺命。但不多时两个王级高手便缠上了他三人之间的生死恶战激烈无比普通武林人根本插不上手。
独孤败天看到自己的爷爷被十个王级高手围住后内心着急不已而后又看到父亲被两个王级高手围住更是焦虑几次想冲过去都被人拦了下来。随后于意、卜雨丝、王道、伤心人、蓝海天五大次王级青年高手将他团团包围他浑身浴血使的本来就有伤的身体更加虚弱。
虽然群雄在开始时损失惨重但随着三人被一干高手围起来之后局面便渐渐稳定了下来三人伏法是迟早的事。
正在这时一丝异样的感觉自独孤败天心中升腾而起一股巨大的吸力自天空向他涌来他的身体仿佛要腾空而起乘风归去。
...

十六章 太古遗阵
独孤败天惊诧不已根本不明白这是怎么回事他运起全身的功力于双腿牢牢的将在自己定在地上。这样一来他更显得被动了五大次王级高手剑气如虹璀璨夺目的剑芒如匹练一般往他周身各处刺去。他竭力抵抗将化形剑气散布于全身撑起一片光幕护在自己的体外。但五大青年高手的合力攻击强横无匹将光幕击的四分五裂使他全身血流如注身子摇摇欲坠。
另一边独孤飞羽在十大王级高手的攻击下也开始捉襟见肘难于应付身上不断有血花飞溅。但老人如同一头怒狮一般强横无匹的帝境修为尽现无遗猛烈的罡气与十大高手出的先天剑气不断碰撞铿锵有声。十人的长剑时有碎裂倚仗他们采取了人海战术使他们能够即时去取剑。
围观的群雄异常震骇怎么也想不到面前这个血肉之躯的老人竟然能够凭借一己之力对抗十大王级高手这简直出了他们所认知的常理让他们一时难以接受。
另一边的独孤言志也不好受开始时他一人对抗两大王级高手但随着时间的推移两人对他久攻不下观战的三位王级高手渐渐不耐又上了一人。三大高手一齐围攻他不多时他便浑身浴血渐渐难以招架。
独孤败天看到自己的爷爷和父亲和自己一样变的如同血人一般心中悲愤异常目眦欲裂。
场外观战之人更是惊骇一个没落的武林世家竟然出现三大绝顶高手随便一人放眼江湖都难逢抗手。如果没有独孤败天这个舍身成魔者的意外这个家族定将走向辉煌威震大6。但现今这种情况注定他们走上了一条不归路只能如昙花一现般过早凋零。
空中的吸力越来越大独孤败天的身子轻飘飘的随时有离地腾空而去的可能。他早已放弃了对它的抵抗只是专心的对付五大次王级高手的围攻。而且他巧妙的运用这股吸力使他的神虚步更显威力身形如鬼魅般在五人之间穿梭由开始的被动挨打变的有守有攻起来。
围攻他的于意、蓝海天等人暗暗着急合五人之力竟然还拿不下对方他们心中不禁涌起一股挫败感。
于意冷笑道：“独孤败天你看看你的爷爷和你的父亲两人为了你成了什么样子。本来他们可以逍遥自在的笑傲于山水间平静的过着自己喜欢的生活但是今天为了你这个不肖子孙却不得不把老命搭在这里。独孤家出现你这样一个败类真是……嘿嘿……”
蓝海天也嘿嘿笑道：“没想到独孤家居然有这样的实力两个老东西一个已经臻至帝境绝顶高手之列另一个也已达到王级大成境界嘿嘿果然不愧为千年前的第一武林世家啊！可惜可叹啊这样一个没落了千年的武林世家刚刚要重新崛起武林却因一个败家的子孙彻底蒙羞走向灭亡真是有辱千年前战天武圣的威名啊！”
“呵呵像他这样的人还有脸活在世上真不晓得他的脸皮为何如此之厚。”蒙面女卜雨丝娇笑道：“残杀正道侠士将自己的家族推向万劫不复之地冷血无情使心爱的女子为他而死唉！多么可爱的一个女孩子啊！就这样凋零飘落了因爱而死悲啊！”
独孤败天心在滴血尽管知道三人在瓦解他的斗志但其中不无道理要不是因为自己何至于让爷爷和父亲在这里浴血奋战呢要不是为了自己月儿又怎么会这么早的死去呢。
悲！
怒！
恨！
无尽的杀意在他身上蔓延开来混身是血的独孤败天仿佛来自地狱的魔王一般战意滔天。
围攻他的几人大惊失色他们怎么也没有想到这个不死魔王不但没有心浮气躁而且激起了昂扬的斗志杀气如潮水一般向他们涌来。
独孤败天虽然手中无剑但自从其达到王级高手之列后便已能从手掌直接出剑气。璀璨的光芒将他一双沾满鲜血的手掌映的血红透明妖异无比。在他强大无比的攻势下五大次王级高手节节败退。
于意和蓝海天相互看了一眼出会心一笑两人又向卜雨丝使了个眼色向司徒明月的尸体方向移去。
就这样六大青年高手边打边移动离司徒明月越来有越近。
这时蓝海天非常“不小心”的将一道剑气向地上司徒明月的方向劈去独孤败天瞬时变色身子飞快移动出一道磅礴的化形剑气阻挡蓝海天的攻击他一下子又陷入了被动。
这时卜雨丝也明白了于意和蓝海天的意图就这样三人时不时的“不小心”失手独孤败天立刻陷入险象还生之境。
于意一个恶刺无匹的璀璨剑芒立刻朝地上的司徒明月席卷而去独孤败天目中喷火身子贴地在刹那间划出了五人的包围。在那道剑芒击上司徒明月之前以毫厘之差将她带走。

他抱着司徒明月的尸体望着五人怒道：“你们无耻！”
围观的群雄虽然觉得几人的行为有些过分但没有一个人指责毕竟只要诛灭不死魔王有些非常手段还是必要的。
此时独孤飞羽和独孤言志两人已如同血人一般望着二人独孤败天肝胆欲裂泪水模糊了双眼。他抱起司徒明月朝二人方向奔去但五大青年高手和围观的群雄岂能如他所愿他一下子陷如了人海中。
他抱着司徒明月冲杀突击渐渐又来到了长生谷的正中央这里也是司徒明月自空中坠落的地方。
蓦然间一股难以想象的巨大吸力自空中向他涌来他和司徒明月一下子被吸到了空中。无数道瑞彩霞光自长生谷各处射向他的全身就好象当初司徒明月一般整个人连接着万道光芒。
长生谷一时变的静悄悄围攻独孤飞羽和独孤言志的王级高手不由自主的停了下来所有人都凝目望向空中的异相。
借这个机会独孤飞羽和独孤言志两人背靠背站到了一起没有人再注意他们众人都惊骇的望着眼前的“神迹”。
独孤败天脚踏虚空怀抱司徒明月静静的立在三丈高空他满脸血污如同一尊魔神一般俯视着脚下的众人。当他看到满身是血的爷爷和父亲二人时恨不得立刻毁掉下方所有武林人可是他一动也不能动他被一股莫明的力量束缚在空中只能眼睁睁的看着下方。
突然那些和他连接的五彩光芒如吸管一般将他的内力疯狂的向外吸去。他震撼异常没想到这看似仙气一般的霞光会这般凶险一阵阵无力的感觉涌上他的心头不大一会儿他便内力耗尽。
独孤败天一阵晕眩险一些昏迷过去然而那莫明的吸力并没有停止他感觉到自身的精气――――生命之能正在疯狂的向外涌去灵魂仿佛要飘出体外。
死亡他感觉自己快要死了意识逐渐模糊。
在他即将失去知觉之际疯狂向外涌动的生命之能突然止住并开始回归丝丝清凉的气息向他身体涌入。同时五彩霞光在他面前幻化成了一个虚影一个充满神圣气息的少女出现在他的身前。
“月儿！”他想叫却张不开口只能在心里激动的大叫着。看着眼前的司徒明月又看了看他怀中的司徒明月他一阵迷茫。
在独孤败天迷茫的注视着眼前司徒明月之际下方的群雄却好象没有看见一般只是呆呆的望着他和那些彩芒。
少女声音颤抖：“败天哥哥……你终于来了没想到我还能够见到你最后一面。我本以魂飞魄散借助你的力量之后魂魄才勉强凝聚起来……你心中还在怨月儿吗？其实我真的真的好爱你啊我多么的想嫁给你啊……我知道你有很多的疑问可是我时间不多了无法告诉你事情的全部。你听好这个长生谷内有一座太古遗阵名曰：锁魂夺魄锁魂大阵能够保人灵识魂魄不散。夺魄大阵则恰恰相反夺人魂魄毁人灵识。你生命中的一个夙敌于十九年前在你出生之际逆天关闭了锁魂启动了夺魄大阵。并将大阵锁定了你的一魄使大阵时时与你保持着联系待到时机成熟便能夺你魂魄……咳……”说到这里司徒明月的身影一阵模糊。
“月儿！”独孤败天在心里大叫着。
“不过现在的夺魄大阵在借助你的力量之后已经被我彻底的毁去了现在你魂魄具归再也不受威胁了。败天哥哥你千万要小心那个人本应早已魂飞魄散但不晓得为何突破了你当初的封印重新回到了忘情魔宫。你可能听不懂不明白我在说些什么可是我已经没有时间给你解释那么多了。但一定要明白那个本应死去的忘情魔君并没有死……咳……”司徒明月的身影渐渐淡去“败天哥哥……我真的真的……很爱你……”
“不！月儿！”此时独孤败天已经泪流满面内心在狂呼大喊。
点点光华散去伊人就此消逝。
一声惊雷在长生谷上方炸响大雨滂沱而下滚滚乌云使长生谷内一片黑暗。
谷中众人怀着复杂的心情望着空中的独孤败天。
雨水、血水、泪水自独孤败天脸上混合而下。
“轰”
一道闪电划破了黑暗。
独孤败天眼中的世界变了和他连接的彩芒为他传来一组组不连贯的画面。
司徒明月忧伤的来到了长生谷内整个人仿佛失去了生气一般。
“败天哥哥你一定恨死我了你再也不会喜欢你的月儿了。”她手抚着手中两颗血红的泪晶大滴大滴的泪水自眼中滚落而下。
“为什么命运总是捉弄我们为什么我们总是不能够走到一起！？”司徒明月一脸悲戚。
“忘情魔君是一个卑鄙的小人他从来都不是你的对手只会背后暗算伤人……”
“你可知道在我离家学艺去的第一天便遇到了一件不可思议的事情。一个魔鬼找上了我他让我看到了过去让我知道了前生的一些片段。我震惊、我伤心……感叹命运对我们的捉弄……”
“这个魔鬼名叫忘情魔君他用锁魄大阵锁定了你的一魄待到时机成熟就可以让你魂飞魄散。但是他知道他永远做不了最强者更不能冲破种种阻挠到达圣境高手的梦想之地――――彼岸。他只有靠你靠你打开彼岸的大门。但他对你又恨又怕所以他想同化你先让你绝情既而忘情变的和他一样……”
“魔鬼给了我两个选择一我协助他让你绝情而忘情保你性命。二不与他合作他立刻推动夺魄大阵灭你魂魄永锄后患。我妥协了我不想你死啊即使你变的灭情绝性对我不屑一顾我也只想让你活下去。”
“我按照的他的吩咐去做用刘师兄去刺激你。我知道当时你定是恨死月儿了心里一定很难受。我也痛不欲生想不顾一切的告诉你事情的真相但我最后还是忍住了我……只想让你能够活下去……至于我……我只期待来生……”司徒明月泪流满面泣不成声。
“云山之巅即使正道那些人不知道你曾经舍身成魔那个魔鬼也会派人揭你……匕刺进你身体的一刹那我的心碎了……看到你流出传说中的绝情泪晶时我感觉自己的灵魂飘出了体外……”
“他要我在三年之后再去伤害你可是我实在做不到了即使这样保住你的性命你也会痛苦一生……”
“我不相信夺魄大阵没有破解之法就在今天在这里我感应到了我那被封印的力量――――情之泪晶。这恐怕是忘情魔君做梦也没有想到的事情我知道此时他已陷入了沉睡此时以我的生命灵力定可破解此阵。我知道以我的精血为媒定可召唤情之泪晶中的力量但……我可能再也见不到你了……”
司徒明月神色凄然仿佛生离死别一般最后决绝的走向长生谷的正中央。
随着她生命之能的流逝她如女神一般飘了起来长生谷谷内无数道彩芒射向了她全身各处一条淡淡的身影从她的体内飘出。
“别了败天哥哥我不知道你能不能看到我给你留下的这些信息。既怕你看不到又怕你看到。你看不到心里定会苦涩、心痛以为我绝情背叛了你。你看到的话我又怕你伤心……”那淡淡的身影越来越暗淡渐渐不清晰。
“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印我定会在这天地间……游荡我……等你如果你能够上天堂我会……追你而去。如果你下地狱我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
光影消散伊人消逝。
独孤败天早已泪流满面泪水和着雨水滴在司徒明月的胸前两颗血红的泪晶漂浮起来最后融化滴落……
独孤败天眼中映入的是浑上下都在流血的爷爷和父亲耳边回荡的是司徒明月那凄伤的话语：“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印我定会在这天地间……游荡我……等你如果你能够上天堂我会……追你而去。如果你下地狱我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
他眼前一片血红感觉自己的血液沸腾了体内燃烧起熊熊的战火他恨不得将那天击碎将这地踏裂恨不得毁灭整个世界。一股浩瀚无边的力量充盈他全身各处他终于能动了。
独孤败天脚踏虚空当空而立出一声凄厉的长嚎：“啊……我不要上天堂我不要下地狱我要爱要恨我不要脱我要在滚滚红尘中堕落！”
...

十七章 偷天夺日
在一瞬间独孤败天乌黑的丝变成了紫色双眼也变的血红亮他如一尊魔神一般怒视着脚下的群雄。
“舍身成魔！”
“他成魔了！”
“魔鬼来来了！”
……
长生谷内大乱群雄开始恐慌。
“大家不要慌不就是舍身成魔吗？没有什么可怕的我们这么多人还怕他一个人吗？”一个王级高手大声道。
骚动的群雄渐渐安静了下来纷纷扯出刀剑对向空中的独孤败天。
独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄脚踏虚空向前走了两步左手揽着司徒明月右手伸向独孤飞羽和独孤言志的方向。一束柔和的白光自他手心出将两人包裹在其中眨眼之间两人身上的伤口尽复愈合。
群雄看的目瞪口呆刚才说话的那个王级高手更是感到心惊。脚踏虚空而行手圣光只有传说中的圣境高手才能够做到他感到一阵阵心凉。
也不知是谁喊了一声：“杀！”
无数的刀剑被掷向空中空中尽是刀光剑影。
“退！”独孤败天大吼一声。
刀剑在他身前三尺处全部凝住而后以十倍的度倒射而回。
“噗”
“噗”
……
血光崩现无数人哀号身上深深的插着自己的刀剑。
“杀！”
长生谷内喊杀震天。
于意对独孤败天可以说狠之入骨躲在一个角落里改变声音大声道：“大家不要怕他只是舍身成魔而已大家只要坚持一段时间他就会被打回原形到那时他便虚弱无比一个孩童都能杀死他。”
群雄精神大振。
独孤败天如一道电光一般从空中来到了他的爷爷和父亲的身前用一层淡淡的光幕将他们包围而后腾空而起眨眼消失在群雄的眼前。
腾空飞掠数百丈距离后他自空中落下将司徒明月推给独孤言志。
“败天你要去哪里……”独孤言志一把拉住刚要转身的独孤败天。
“我要去杀！”他双眼血红射出仇恨的光芒。
“舍身成魔虽然使你的功力瞬间攀上了一个高峰但高峰之后就是低谷你……你不能去啊！”
“爹爷爷你们放心我一定会好好的活下去的你们不必为我担心。司徒大叔他们来了你们和他们一起回去吧在这里帮不上我什么忙。我已经知道是谁害死了月儿定会替她报仇的。”独孤败天虽然话声冰冷但却透着浓浓的情义说完他跪在地上向独孤飞羽和独孤言志磕了三个头而后腾空飞去。
一会儿工夫远处便来了一大队人马正是汉唐帝国武林世家司徒家族的高手。
独孤败天相信这些人绝不会是为对付自己而来远远的他只听到了几声悲愤的怒号：“明月啊……”然后那些人马便与他的爷爷和父亲一起退走了。
当独孤败天再次飞临长生谷时谷中刚要撤离的群雄再次沸腾。他落在谷的正中央冷冷的在人群搜索着最后终于将目光锁定正在悄悄后退的于意身上。
此时滂沱的大雨渐渐停息一道彩虹高挂天边然而长生谷内却笼罩着浓重的杀气。
一道剑罡直袭而去。
“砰”
于意的右掌化作一篷血雾在空中飘散。
“啊……”一声惨厉的长嚎另人头皮麻。
众人变色但随后齐声怒吼。
“杀了这个恶魔！”
“杀了他！”
……
无数人向他冲来。
“爆！”
这些人在未及他一丈范围内便突然爆裂开来鲜血飞溅残骸四射一时间血雾弥漫了整个山谷。待到血雾慢慢飘去地上散落了一地的碎肉和碎骨红白相间分外刺眼。
独孤败天紫、红眸、一身血衣如一尊噬血魔神一般扫视着群雄。十几个王级高手面无表情只是紧紧的盯着他的一举一动。
他的目光又扫向年轻的次王级高手李诗、水晶、王道、卜雨丝、蓝海天、华云飞、伤心人、失去右掌的于意……众人神情复杂表情不一。
四周群雄一个个噤若寒蝉胆战心惊面对独孤败天展现的恐怖实力每个人的心中都充满了恐惧。
“哈哈……”独孤败天仰天大笑随后声音冰冷的道：“你们不是自诩锄魔卫道的正派侠士吗？来呀我这个你们眼中的恶魔就站在这里来灭我啊！”
修罗天王赵程道：“独孤败天你休要张狂自古邪不胜正即日你得意一时他日你必尝苦果。”
“哼！冲你这句话我留你一条残命让你将来看一看所谓的‘邪不胜正’碎！”
两道紫红色的剑罡分别击在了赵程的两臂上“砰”、“砰”两团血雾飘散之后地上散落了一地的骨肉赵程的两条手臂自肩头齐齐断去血流如注。
独孤败天残忍的笑了起来“嘿嘿看来武林还真是一个弱肉强食强者为尊的世界啊以前我逃亡之际你们是何等的嚣张灭魔、屠魔、诛魔！今日我就站在你们的眼前却没有一个人上前嘿嘿……侠士啊！”
淡然若仙的李诗排众而出道：“独孤败天你今天多杀一人你的罪孽就加重一分难道你真的要效仿那昔日的不死之魔吗？须知人外有人天外有天即便你今日魔焰滔天他日也必将惨淡收场！”
“哈哈……”独孤败天仰头狂笑“我效仿昔日的不死之魔？你们不早就把我当成了不死之魔吗？”

接着他声音变冷：“我当初到底犯了什么错你们所以人都追杀我？就因为那狗屁‘舍身成魔’四字？我今日已舍身成魔我迷失本性了吗？我变成一个只知杀人的工具了吗？没有！一切都是你们逼的既然你们逼我我就如你们所愿我要让那血水染红天我要让那枯骨堆积成山！”
就在这时不知是谁喊了一声：“和这个恶魔拼了用不了多长时间他就会被打回原形杀啊！”
众人疯狂的向他涌去。
“你们当中有许多人会活下来我要让你们见证历史的真相但是――大多数人都要去死！”
说罢独孤败天腾空而起来到了长生谷的上方嘴角泛起一丝邪恶的笑意俯视着脚下的群雄。
他大喝一声似龙吟虎啸一般声震数十里“偷――天――夺――日！”
一道黑幕笼罩在他的全身他整个人陷入一片黑暗当中同时一股巨大的波动朝地上的群雄汹涌而去。功力稍高之人快的向后退去而无数的人则被如山的压力压的动弹不得一股不可抗拒的力量袭向他们全身各处。点点白光自他们身上飘出向着高空中的独孤败天涌动而去。
躲过这场灾难的群雄惊恐异常老一辈人物不禁惊呼：“真的是偷天躲日魔功！”
“不这是变异的偷天夺日魔功真正的偷天夺日魔功只夺草木精华只偷天地精气！”
……
痛快的死去并不可怕但当你亲眼面对死亡眼睁睁的看着自己慢慢痛苦的死去时心中才会感觉到恐惧。处在偷天夺日下的群雄全身的精气――――生命之能不断向外涌去一个个萎靡不振面如土色整个人仿佛失去了生气一般。
这数百人不断的哀号声音凄厉无比从他们身上散出的白光汇聚成一道巨大的光柱射向黑暗中的独孤败天。
围观的群雄目眦欲裂无数的刀剑被掷向空中但这些刀剑在距那团黑暗三尺距离时便凝住再难进分毫而后纷纷爆裂开来化为粉碎随风扬扬洒洒飘落而下。
这时地面上的数百人声音渐弱从身上散出的白光也渐渐暗淡。这些人都有同样一个感觉自己的生命在消逝灵魂在消亡。当白光彻底消失之后所有人都“砰砰”炸裂开来鲜红的血肉、森森的白骨布满了长生谷的每一个角落。地上的血水汇聚成了小河汩汩的流淌血雾升腾而起弥漫了每一寸空间刺鼻的血腥另人欲呕。
数千群雄身上粘满了碎肉溅满了血水每个人都悲愤无比。
长生谷内如修罗场一般成了名副其实的人间炼狱。
就在这时长生谷上方突然光华大作独孤败天浑身上下充满了万道霞光另天上的太阳都黯然失色。无数道璀璨的光芒射向天际在谷内群雄仇恨而又迷惑不解的注视下数百人的生命之能就这样被他散向了空中。
独孤败天久久的凝视着虚空默然无语。
过了好久好久他才慢慢的转向西方森然道：“你个老不死的终于来了我等你好久了！”
...

十八章 圣级大战
一股磅礴而又祥和的气息自西方传来谷内受伤的群雄顿时感觉伤痛具减如沐春风一般。
一个英俊的中年男子从长生谷外破空飞来整个人散着淡淡柔和的光芒使人疑仙人下凡一般。中年人在距独孤败天十丈距离后当空而立道：“你在等我？”
“不错你个老不死的你不也是为我而来吗既然来了为何不现身？”独孤败天冷冷的对视着眼前的绝世高手。
“我在不久前感应到这里出现了一强大的存在以为是哪位故人出世却没有想到遇上一个舍身成魔者。”接着中年人扫了一眼谷中凄惨的景象后话语突然变冷道：“那些人都是你残杀的？”
“不错全都是我杀的。”
“你为什么要这么做？难道你不知道普通人和圣境高手之间的差距吗你真的下得了手？魔终归是魔啊！今天我要为这些死去的人讨一个公道。”
谷中众人将二人的话听的清清楚楚顿时欢呼起来。
“天佑我正道武林啊圣者既出不死之魔必将伏法！”
“圣境高手啊！”
“绝世强者！”
……
有的人甚至喜极而泣从绝望中到看到胜利的曙光一时让他们适应不过来欢呼声久久不能平息。
今天对于天宇大6整个武林来说绝对是一个不平常的日子先是舍身成魔的独孤败天瞬间攀上了圣境高峰展开了惨绝的大屠杀而后又出现一位只有在传说中出现的圣级高手。
这两件事预示着平静多年的天宇大6自此将进入多事之秋。
独孤败天冷笑道：“我就等你这句话呢就让老子看一看你们这些所谓的圣级高手到底有多强吧。”
“那就跟我来吧。”说着圣级高手向着不远处的平原飞去。
独孤败天紧随其后。
谷中的武林人一时间呆呆愣御空飞行这对于他们来说简直就是神仙之术过了好长时间众人才反应过来向二人消失的方向追去。
长生谷外不远处的一坐山梁前便有一片平原。
独孤败天和圣级当空而立冷冷的盯着对方两人从开始见面到现在没有说几句话似乎只想大战一场。
武林群雄站在千米之外远远的望着二人每个人的脸上都充满了紧张的神色。
蓦然间以独孤败天和圣级高手为中心散出一股慑人心魄的威凌之势强大的气势宛若大海一般浩瀚无边向群雄汹涌而去。
面对这股毁天灭地的气息众人泛起一股无力感每个人都在颤栗有一股要向二人顶礼膜拜的冲动。
这就是绝代高手的无敌丰姿！仅仅站在那里就让人不由自主的臣服。
独孤败天如一道惊天长虹般向圣级高手直冲而去手中出长达数丈的先天剑罡璀璨的光芒明亮耀眼夺人神志。无匹的罡气出哧哧的啸声仿若裂破虚了空一般眨眼就到了圣级高手的眼前。
无坚不摧的紫色先天剑罡猛烈的击在了圣级高手的身上将他击的四分五裂。
群雄大惊失色忍不住惊呼出声。
独孤败天却暗道一声：“不好！”
他觉那碎裂的身躯只不过是对方的留下的一道残影其本尊却已经到了他的身后。他头一不回向后就是一拳而后向前直冲而去。
“轰”
拳掌相击爆出一片耀眼的光芒一股巨大的能量波动向四周涌去远远观望的群雄一个个忍不住踉跄倒退。
独孤败天向前冲出数百丈距离之后才停下来他忍不住向外咳了一口鲜血在第一个照面中他吃了一个小亏。主要是他从来没有经历过这种圣级高手之间毁天灭地的大战对这种御空而行的恐怖战斗缺乏一些经验。
远处的群雄依稀看到他喷出了一口鲜血不禁欢呼雀跃。
独孤败天抹了一下嘴角的鲜血道：“妈的老子不威你们还真当我是病猫了。”说罢身形再次移动瞬间到了圣级高手十丈之外与此同时手中升腾起一把长达十几丈长的光剑以泰山压顶之势朝对方头上劈去。
圣级高手身形如电闪凭空消失在群雄的眼前但这一次独孤败天却捕捉到了他的踪迹手中紫色光剑横着向右斩去同时左拳挥出直捣对方退路。
圣级高手似乎也不愿继续躲避冲着光剑连拍七掌光剑片片碎裂化作点点光华消失在空中同时传来隆隆之声。紧接着他又迎向独孤败天袭来的左拳拳掌相交声震四野。
独孤败天身子腾空而起而后向圣级高手头上踹去端的狠辣无比猛烈的罡气如怒海狂涛一般向下汹涌而至。
“轰”
圣级高手躲开了澎湃的罡气狠狠的砸在了地面大地一阵颤抖一个巨大的深坑出现在平原之上。同时以深坑为中心数十道巨大无比的裂痕出现在平原上向远方蜿蜒而去。
围观的群雄呆呆愣这毁天灭地般的交锋深深的震撼了他们面前的一切让他们感到了深深的恐惧。他们简直难以想象一个血肉之躯的人怎么能够有如此惊天动地的破坏力。
空中的旷世大战继续在进行着两条身影如闪电一般在空中快移动着无坚不摧的罡气在空中纵横激荡偶尔自空中冲到地面的剑罡必在大地上造成一场恐怖的破坏。
地上沙尘漫天空中剑罡璀璨这场号称拉开天宇大6武道动乱的第一场圣级大战已经到了白热化的阶段。两大绝世高手各展绝学奇招怪式曾出不穷罡风震荡四野。

独孤败天双手合在一起对着冲上来的圣级高手出了一道巨大的光刃光刃出呖啸直冲而去。圣境高手脸色骤变急忙飞逃离巨大的光刃向不远处的山峰击去。
远处传来一声惊天动地的大响烟雾弥漫沙尘蔽天峰顶居然被击的粉碎。
群雄中有人喃喃自语：“这到底是怎样的力量啊！难道神魔时代即将到来？普通武人要退出武林？”
“老朽有幸看到这样的惊世大战也不枉此生了！”
“普通武林人将何去何从啊！”
众人议论纷纷许多人脸上都露出了迷茫之色。
这时圣级高手趁独孤败天旧力尽新力未生之际以那鬼神莫测的身法来到了他的眼前一股磅礴的大力向他全身压来。
情况危急至极他再想躲已来不及。圣级高手出一丝胜利的微笑一片光幕向独孤败天罩去。
蓦然独孤败天仰天长啸双臂光芒大作两个手掌竟然化成了两把锋利的短剑。由他手掌幻化成的绝世神剑瞬间击碎了那道光幕而后朝圣级高手胸前直刺而去。
圣级高手就像见到了鬼一样脸色瞬间大变仓皇向后退去。饶是如此还是被独孤败天斩落了一截断。
圣级高手一直退出百丈距离后才定住身形他一脸凝重之色紧紧的盯住独孤败天道：“惊天神诀！居然是以身凝剑的惊天神诀！这怎么可能我见鬼了！”
在他惊疑之际独孤败天已经冲了上来剑身已经由他的手掌延伸至了小臂两道璀璨的剑罡向他劈来。尽管他躲避迅但还是被猛烈的罡风擦了一下大口的鲜血自他的口中喷洒而出。
“嘿嘿……”独孤败天冷笑着双脚接着踢了出去。
在那生死一瞬间圣级高手终究还是躲开了那猛烈的罡气但却已经吓出一身冷汗。他又退出百丈距离之后才道：“等一下我有话说。”
独孤败天当空而立冷冷的注视着他道：“说！”
“你真的会惊天神诀？”说完一脸紧张的注视着他。
“神诀谈不上惊天诀到是会一些。”
“这……怎么可能！”圣级高手满脸不可思议的神色道：“你是怎么学到的。”
“你管的着吗？”
“好既然你不愿说就算了不过我们没有必要再打下去了。”
“嘿嘿你说不打就不打？”独孤败天冷笑道。
“我们根本没有必要在这里相争你我如果再继续这样打下去强大的能量波动一定会过早的引出一些处在沉睡中的麻烦人物使一场空前浩大的战斗提早爆。”
“大战爆与否关我屁事我就喜欢天下大乱。你们这些所谓的正道人士不是喜欢追杀人吗这下好了有大战让你们去打了哈哈……”
圣级高手一脸沉重之色向他秘密传音道：“这场大战我们天宇大6的每一个绝顶高手都不能够置之度外那将是一个需要我们道魔联合参加的战场每一个圣级高手都不能够逃避是一份责任也是一份义务。”
“你是说我这个被天下人追杀的不死之魔也要和你们联合？”
“不错你也必须参加。不过你还不能够称之为不死之魔你现在充其量是一个舍身成魔者。如果你真的能够成就不死魔身你定将成为这场大战的主力。”
“哈哈……笑话天下所以武林人都追杀我我还要与你们合作。我呸老子坐山观虎斗何乐而不为啊！”
圣级高手继续传音道：“我已经从刚才下面那些人的议论中得知了你的遭遇你之所以这样全拜我们共同的敌人所赐。”
“你说什么！？”
“历史总是掌握在统治者手里上几次大战我们都败了所以历史也必定会变的面目全非。我说过不死之魔是我方大战的主力他们必嫉之恨之所以定会在后来的历史中丑化他使那些能够成就不死魔身的英才被那些受愚弄的武林人扼杀在成长阶段。可以说你是个不幸者是注定要被人诬陷的倒霉蛋一切的根由都因为我们共同的敌人。”
“嘿嘿真是说的比唱的都要好听啊！”
“信与否全在你自己但是我不得不提醒你五年之后大战必将爆就冲着你曾经舍身成魔他们也定会找上你到那时你就是想独善其身也不可能了。”圣级高手看了一眼独孤败天接着道：“我知道你心中充满了怨恨不过你想一想吧这一切都是拜他们所赐那些普通的武林人只不过是被人愚弄了的工具而已。你杀再多的人也没有什么用武林人还是认定你是一个恶魔同时认为自己是卫道的侠士死的光荣没有遗憾！这样你能够除去心里的那股恶气吗？只有击败真正的元凶才能够还你清白才能够让真相大白于天下。”
独孤败天道：“你真罗嗦。”
圣级高手见他神情已不如刚才那般冰冷接着道：“魔道本不两立但到了圣级境界对这种认知就会渐渐淡漠。什么是魔？什么是道？已经没有明确的界限两者都是为了追求天地间的至理以求有朝一日脱生死与日月同辉与天地齐寿。你虽然身具魔功但到最后你我的追求一样所以说我们注定是盟友。”
“嘿嘿真是笑话刚刚一见面的时候你还对我声称‘魔终归是魔啊！’现在又对我讲什么魔道殊途同归的道理你不觉得自相矛盾吗？”
圣级高手脸色一红道：“刚才我的心境确实堕入了下乘你要知道即使是圣级高手也是有普通武林人一步一个脚印苦修上来的即使到了最后看清了魔道的本质但骨子里彼此还是存在着一些芥蒂有时难免会着相。说了这么多我只想让你明白你应该去对付你真正的敌人对于你现在的处境我想我能够帮你改善一下。以我圣级高手的身份去阻止那些人对你和你家人的追杀相信他们他们会考虑一二的。”
“为什么仅仅不死之魔的真相被历史扭曲了？”
“因为不死之魔使他们感到了深深的恐惧。”
“说了这么多他们到底是何方神圣？”
“等你达到真正的圣级境界自然会明白。”
看到独孤败天冷漠的眼神圣级高手叹了一口气道：“好吧那我透露一些给你也不知道从哪一个年代开始不知道由于什么原因爆了那场大战在以后的岁月里每隔一段时间双方必定会火并一场期间互有胜负。但近几次大战我们却一直失利四千年前那场大战最为惨烈到最后逼的所有武圣不得不匿地隐居疗伤导致在以后的岁月里我方一蹶不振。这四千年来虽然没有大的战斗爆但暗战不断……”
...

十九章 葬晶
“够了你不必再多说了。”独孤败天打断了圣级高手的传音“嘿嘿真是让人期盼啊真的希望天宇大6能够早一日大乱。”他冷笑道。
“你……你当我的话是耳旁风啊！？”圣级高手怒道。
“老不死的你在威胁我？”他眼睛一眨不眨的盯着对方同时身体散出强烈无比的杀意另千米之外的群雄都感觉到了阵阵寒气。
圣级高手和独孤败天双目对视相互冷冷的盯着对方四目之间仿若有寒光在闪动。两人之间出现一股强大的波动凭空出现一股旋风将空气撕扯的出哧哧的裂锦之声。
“砰”
一只路过的飞鸟炸裂开来化做一篷血雾羽毛纷飞。
圣级高手叹了一口气道：“难道你就不能够把个人的恩怨放在一边从大局出为整个武林想一想吗？”
“去***大局去***整个武林吧有谁为我着想过有谁为我考虑过。”说到这里独孤败天满脸悲愤之色“谁能够还我月儿性命谁能够让她魂返人间！？要不是那些所谓的正道人士对我进行无休止的追杀我的月儿也不见得会死去是他们间接害死了月儿。我要报复我要报复！”独孤败天双眼血红疯狂的大叫起来。
这时他没有用只有两个人听的见的传音之术他声震四野传遍了整个平原。“我要报复我要报复！”如惊雷一般在空中激荡。
远处的武林人面面相觑内心动荡不已。
圣级高手厉声道：“你已经屠杀了将近千人难道还不够吗？再有在我来的时候我现长生谷上方凝聚着浩瀚的生命之能别以为我不知道你的企图不要将我当傻瓜对待。以你舍身成魔之身如此耗力的和我拼斗不出半日就会被打回原形到那时焉有你命在。你这样不计后果的急着和我大战不就是想引开我的注意力吗？同时为了拖延时间等待那些生命之能挥作用。哼！怎么着我老人家也有千年之龄对于这片大6上有古怪的地方若不晓得一二岂不白活了。既然你目的已达就不要在惺惺作态了。”
“嘿嘿老不死的果然有些门道连这也看出来了。如此说来一开始你便在故意成全我？”
“小辈跟长辈说话要客气一点不要胡言乱语怎么说我也是你祖宗辈的人物。”
“呸！老而不死为贼！不过看在你如此知趣的分上我就给你一个面子今天就不为难他们了。”独孤败天嘴角露出一丝邪恶的笑意朝长生谷飞去。直到消失在在众人的视线之外他才森然道：“妈的就这样让你们‘英雄式’的死去也太便宜了哼！”
他望着空荡荡的长生谷呆呆愣过了好久才回过神来有运起圣境修为将那些残骸丢出了谷外。
当独孤败天再次来到来到长生谷上方时远远望去看到圣级高手正在接受武林人的参拜嘴里正在说着什么。过了好久武林人才不甘心的散去直至消失在地平线大地又恢复了宁静。
圣级高手瞬间来到了他的身前道：“还有五年的时间在这期间希望你能够有所作为而不是被仇恨蒙蔽了双眼。”说罢深深的看了一眼独孤败天而后破空飞去。

“嘿嘿五年的时间嘿嘿好机会啊！”随后他便昏迷在了长生谷中。
一轮明月高挂天边皎洁的月光大片大片的洒在谷中另谷内朦朦胧胧。独孤败天在睡梦中看到了司徒明月儿时的欢声笑语、长大后的浓浓情谊往事一幕幕浮现在他的心中让他重温了曾经的的点点滴滴。但随着一缕幽魂在他眼前逐渐暗淡最后彻底消逝他不由得泪流满面。
口中大叫着：“不！”独孤败天从睡梦中惊醒擦了一下眼脸上的泪水他的心疼痛不已。
那个小时侯总是喊着要嫁给他的女孩就这样去了那个深深爱着他为他无怨无悔付出的女孩就这样消逝了。
有一种感觉总在沉默时才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后才相信是“永恒”；有一种心情总在离别后才明白是“失落”。
长夜漫漫他一个人在谷中呆呆愣。好久之后他才慢慢的从怀中掏出那颗蓝色的情之泪晶借着月光他深情的凝视着它。晶体已经失去了光泽一道道裂纹呈现在泪晶之上他再也感应不到里面那些温馨的波动了。
独孤败天来到长生谷的正中央一拳轰在地上待到地面露出一个大坑之后将泪晶葬了进去。
思念像小河
在梦中静静的流淌
心情穿越落英缤纷的山林
寻觅你远去的目光
独自一人在寂寞的星空游荡
让相思化为一颗流星
在璀璨的星空谱写忧伤
“月儿该做的我都做了如果还不能让你灵识不灭我血誓将来就是上天入地、斩神灭佛也要将你灵识重聚！”
三日之后他踏出了长生谷他的目标是传说中的魔教圣地――天魔谷。天魔谷历来是一个神秘的所在少有人得知其具体位置传闻谷中凶险无比如人间炼狱一般外人向来是有进无出。但在谷内修炼却有莫大的好处谷内修炼一日胜过外间三天魔教高手如云与其不无关系。
此时江湖可谓一片喧哗历时月余的诛魔行动以千人丧命而惨淡收场。
虽然人们对这个不死魔王独孤败天充满了恨意但却无可奈何因为一个圣级高手话了撤消对独孤败天的追杀。
不过随后几天一个古老的职业在武林中火热起来――――杀手。明来不行暗地刺杀。据知情人士透露独孤败天已经高挂刺杀排行榜榜中。到后来随着不断有人注入资金追杀他他的身价由开始的百万金币一路飙升至千万金币高居刺杀榜榜另无数杀手组织为之疯狂。
刚刚下了武林必杀榜又登上了刺杀榜之冠独孤败天还真不是一般的惹人“爱”。
独孤败天在路上听到了武林中那些沸沸扬扬的传闻他残酷的笑了起来：“既然你们要玩我就陪你们。天魔谷我来了隐魔洞的绝世强者们我拯救你们来了嘿嘿。”
...

二十章 风起云涌
武林中风风雨雨喧嚣不堪不之际清风帝国武林世家南宫家族内部正在紧张的谋议着。
往日一脸灿烂之色美的让人晕眩的南宫仙儿此时失去了昔日的神采娥眉紧蹙一脸忧容。
“爹爹爷爷你们看看这份报告？”
高大魁伟的南宫无敌接过来看了看叹道：“这个独孤败天太让人意外了他的功力居然在那一瞬间臻至圣级境界简直不可思议。”
南宫英雄仔细看了一遍之后脸色也渐渐失去了往日的从容思索了一会儿道：“原以为那么多的人去诛剿他定会让他死无葬身之地谁知竟然是这个结果。”他在屋中来回走了两圈道：“他没有死对于整个武林来说都是一个意外谁也不知道接下来会生什么我们应从长计议。”
南宫仙儿蹙眉道：“这件事情竟然会引出来一个圣级高手这是数百年来未有的大事我想是不是将要有什么大事生了。”
直觉敏锐的南宫仙儿对这件不同寻常的事感觉到一股不安这个南宫家族的天之骄女从小便被灌输精英式的教育其所思所想深刻而有见地与生俱来的天赋加上后天的培养使的她有着与其年龄不相符的成熟和智慧。她敏锐的觉察到武林中将有翻天覆地大事生而且隐隐觉得这件事和独孤败天有着莫大的关联。
稍微思索了一会南宫仙儿道：“也许我们一开始就犯了一个错误我们招惹了不该招惹的人。这个如彗星一般在武林中迅崛起的青年不是混蛋。”显然她又想起了独孤败天当初追杀她时的种种这对于金枝玉叶的她来说是无法容忍的耻辱让她牢记在心。“这个家伙身上有着太多的神秘我们一直嘀咕了他即使在知道他曾经舍身成魔之后我们也只是想着怎样锄去他从未想着有朝一日来防范他。也许我们家族近年来事事风顺让我们放松了警惕使我们在处理一些事情上失去了原有的警觉我们真的该反省一下了。”
顿了一顿南宫仙儿道：“我想我们对对付独孤败天的策略需要变动一下如果再继续追杀他的话实属不智。”
南宫英雄道：“难道我们要和他化敌为友？这是不可能的生了这么多的事就是我们有这个意思他那边也说不通。你不要忘记当初是谁将他曾经舍身成魔的秘密告之天下逼的他四处逃亡。再有这个混蛋烧了我们南宫家大半个庄园让我们丢尽了颜面难道就这样放过他吗？”
南宫仙儿站起身来面向窗外冷笑道：“我不会忘记他曾经对我的追杀也不会忘记他曾经火烧南宫早晚有一天我会让他加倍偿还。不过现在我们真的不能动他现在他已经不是落水狗虽然有不少杀手组织会找上他但绝对威胁不到他的性命。我们要等等待一个适当的机会再对他……”说着她比了一个杀头的动作。
“还要等等到什么时候？我认为这是一个绝好的机会趁现在许多人收买杀手刺杀他我们不如也插上一脚。”
“爹爹您今天怎么了怎么这么不冷静啊！我们可以派人跟去但绝对不能够对他不利甚至在必要的时候为通通风报报信。因为我相信凡是去刺杀他的人都将惨淡而归与其如此还不如提前示好。”
南宫英雄道：“有必要这样吗？”
“有必要非常有必要！我相信不久的将来他会有大动作到时凡收买杀手前去刺杀过他的人都将不会有好日子过。”
南宫英雄叹气道：“这个混蛋有这样一个敌人真是让人寝食难安唉！”
南宫仙儿美目光芒闪动道：“没有永远的敌人只有永远的利益！”
在一旁闭目养神的南宫无敌站了起来道：“一切就照着仙儿说的去做吧。”说完之后向演武厅走去。
************
于意左手抚着右臂恨恨的道：“独孤败天你个混蛋你让我失去了右掌我要你失去性命该死的你等着吧我要让你看看谁到底最强。”说完之后他疯狂的大笑起来。
不远处玉虚宫的宫主皱了皱眉头冲着身边的一个弟子道：“你师兄从山下回来后一直这样吗？”
旁边的年轻弟子道：“是的他经常大哭大笑大夫说他受的刺激太大了需要修养一段时间才能够恢复。”
玉虚宫宫主叹了一口气道：“你派你几个人好好的看住他千万不要让他下山知道了吗？”
“是弟子知道了。”
*************
清风帝国落天峰上一位绝美的少女在舞剑少女一身洁白的衣裙随风飘扬宛如临尘的仙子一般。这是一个高傲的怒仙子她手中长剑寒光闪闪杀气冲天一道道纵横飞舞的剑气劈向虚空仿佛那里有着与她不共戴天的仇人。
一道道光幕自少女身上散而出冷冽的寒气另空气中开始出现水雾一片蒙蒙的白雾升腾而起。瞬间少女三丈范围内充满了如同仙气般的云雾使她看起来更像一个出尘的仙子仿若随时乘风归去。
不远处一个中年男子暗暗点头露出赞许的微笑。
这时少女清叱一声：“万里雪飘！”
刹那间她周身十丈范围内飘起了雪花被阳光一照射显得晶莹而又灿烂美丽无比。雪花越来越大到最后仿若大片大片洁白的羽毛在空中飘洒同时她四周的空气冷的刺骨而其中又充斥着无尽的杀意寒冷的气流和冷冽的杀气交织在一起。
短短几分钟的时间少女周围白茫茫一片空中雪花纷飞地上白血皑皑。
这时不远处走过来一个中年美妇她走到中年人身旁轻声道：“雨儿这是怎么了她心中好象充满了怒气女孩子家这样可不好。”
中年人也皱了皱眉道：“最近这两个月她很反常真不知道她到底怎么了。你有没有现她现在的功力一日千里才短短两个月时间便从级高手之列跃升到次王级高手。”
正在这时少女十丈范围内的雪花中忽然多了许多亮晶晶的东西仔细一看是冰花雪叶空气中的温度立刻骤降变得更加寒冷。那些晶莹剃透的冰花仿佛真的有生命一般一股淡淡的馨香飘散开来。
中年美妇不禁动容道：“雨儿的修为竟然到了如此地步真的躺让人吃惊。”

中年人道：“你再仔细看一看。”
中年美妇不禁又仔细打量起自己的女儿来这一看更加惊讶只见在她的周围隐隐有些细小的冰刀在飞舞出哧哧的破空之声。
中年美妇叹道：“看来我们女儿的功夫已经越了我们她随时有可能步入王级高手之列真不晓得她的进境为何如吓人。”
“是啊恐怕我们落天宫除了退隐的长老们就属我们的雨儿最厉害了。”中年人感慨道不过声音中透着欢愉。
正在这时少女收功而立走出还在飘舞着雪花的十丈方圆。
“爹娘我要进落天洞去寻找那传说中的全本飞花飞叶落天宫。”
“什么？不行！”夫妇两人几乎同时应声道。
“雨儿你知不道那里有多危险千年来凡是进去的弟子还没有一个人能够走出来你这不是在拿自己的性命开玩笑吗？”中年人一脸严肃。
中年美妇也急声道：“雨儿你真是胡闹怎么会有这样古怪的念头呢你的功夫已经非常棒了可以说在年轻一代几乎已经无敌了你还不知足？我和你爹就你一个宝贝你怎么能不顾我们的感受跑去那个落天洞呢。”
“爹娘我真的要进去我一定要找到那传说的神功即使里面再凶险我也要进去。你们放心我一定会保护好自己的因为我的生命不仅属于我还属于爱我、养我的你们。”说到这里少女不禁撒娇起来：“爹娘你们就让我进去吧我真的不会出事的我只想将咱们落天宫扬光大而已。”说着搂住了中年美妇的脖子到最后将整个身体都靠在了美妇的怀里。
三天之后夫妇两人领着无数的门人弟子目送自己的爱女进入了极寒的神秘之地――――落天洞。
*************
魔教总坛内十个隐世多年的隔代长老来到了大殿之上魔教教主盖天风陪坐在旁两旁站立着无数的魔教高手。
一个白法苍苍的老者颤声道：“天风那个独孤败天又有什么消息了吗？”
尽管这些老者显得虚弱不堪但大殿上没有一个人敢显露出丝毫不敬之色众人深知这些年迈的老者是魔教内真正的无敌高手。这些人数十年前便已成名江湖在那时便已是呼风唤雨的风云人物每个人都已经过了从老迈到返老还童再到老迈的过程其中年岁最小的也在百岁开外一身修为尘世已难逢抗手。奈何始终不能踏进圣级境界不能堪破生死。
盖天风虽然已年近六十但对这些前辈人物却不得不恭恭敬敬。
“圣女刚刚回来她带回来了独孤败天的最新消息。”
“哦那还不快快让她来见我们。”
“是来人快快去请圣女过来。”
时间不长一个体态婀娜的蒙面女子走进了大殿。
“拜见各位老祖宗拜见教主。”蒙面女子向众人施礼。
“勉礼将你所知道的向长老们详细的禀报一下。”
“是目前独孤败天已经到了拜月帝国内路上他大张旗鼓到处宣扬他要到我们我教的天魔谷做客惹得正道武林纷纷不安。路上曾经有数十个刺客对他进行刺杀但都被他反杀了。不过据猜测真正的杀手还没有出现可能正在前方等着他。另外还有一部分人很可疑这些人居然在为他通风报信以他现在的处境实在让人难以想象会是哪方势力在帮助他。”
长老们点了点头冲着盖天风道：“天风你马上派出人马一定要保住独孤败天安全到达天魔谷。”
“是。”
其中坐在最高位置的长老站起身来在大殿中走了两圈道：“根据前些日子得来的消息这个独孤败天刚刚痛失红颜我们可以从这方面下手。”说着别有深意的扫视了一眼大殿中的圣女。
圣女眼中闪过一丝慌乱娇声道：“老爷爷我可是您的嫡系孙孙女您可不要把我往火坑里推呀。再说了魔教内漂亮的女子有的是到时还怕没有人选。”
老者看着圣女眼中露出柔和的光芒溺爱的拍了拍她的头道：“我怎么舍的你呢不过如果真的需要你帮忙为了我教重新崛起你……”
圣女打断了老者的话走上前去摇着老者的胳膊撒娇道：“我知道祖爷爷会替孙孙女着想的肯定不会为难我的。”
大殿上站着的几个女弟子眼中充满了羡慕之色他们知道只有这个圣女敢对这些隔代长老如此无礼。
圣女接着道：“祖爷爷我真的不明白为什么要对这个独孤败天这么低声下气任由他在江湖上挑拨我们和那些愚蠢的正道人士的关系。直接把他抓住我们自己动手用他的鲜血解开那些封印不就得了。”
老者笑道：“你想的太简单了要是真的如此的话我们还容他在江湖上胡闹到现在？真魔之血确实能够揭开那些封印但还要身具魔体的人自己去解所以我们只能够忍啊！一旦我圣教中历来被封印的绝世高手脱困而出嘿嘿……”
...

第一章 杀手
独孤败天在前往天魔谷的路上“高歌猛进”尽管有无数的杀手组织对他虎视眈眈但他怡然不惧甚至主动挑衅出击。有不少杀手组织在没有对他进行刺杀前便被他先一步剿杀。更有甚者一些弱小的杀手团伙想要“悬崖勒马”却被他反追杀落了个全军覆灭的下场。
当然这都是一些实力弱小的杀手组织真正实力强劲的杀手集团还未曾真个出击他们深知螳螂捕蝉黄雀在后的道理生怕处在暗中的第三方不劳而获攫取到他们胜利的果实。他们在等等待最佳时机准备给独孤败天致命一击。
南宫世家派出的秘密人马在暗中确实给予了独孤败天不少的帮助有不少弱小的杀手组织就是覆灭在他们的通风报信之下。杀手界对这帮“为虎作伥”、“落井下石”者痛恨不已但始终无法有效的捕捉到他们的踪迹。
夜空无半点星光天地间漆黑一片。两条淡淡的人影在街上一闪而过随后又融入了浓浓的夜色中。
在这个秋风习习的夜晚独孤败天没有一丝睡意他脑中不断浮现司徒明月种种的好。从小时的步步相随到长大后的深情凝望点点滴滴汇聚成长生谷的生离死别。撕心裂肺的痛时时刻刻折磨着他的身心使他只想毁灭毁灭忘情魔宫中的忘情魔君毁灭天地间那些假仁假义。
这几日间他身体内那充满仇恨的血液不断沸腾残暴、嗜血占据着他的心神一些还未展开行动的三流杀手组织就是在他这种焦躁不安的情绪下相继灰飞烟灭。
他轻轻叹了一口气将目光凝向烛光飘摇的窗外敏锐的帝级神识使他感应到有两个功力不弱的高手正在接近这里。毫无疑问这是两个杀手近来连场的血腥大战使他对那种死亡的气息格外敏感即使相隔百丈距离他也能感应到两个杀手身上那种特有的杀气。
两个杀手小心翼翼的潜行着离独孤败天这间充满烛光的客舍越来越近。
独孤败天嘴角泛起一丝冷笑端坐在窗前巍然不动然而他的内心却充满了一股嗜血的渴望。就在两个杀手接近烛光的一刹那一道璀璨的光芒升腾而起如匹练一般自窗口射向了两个杀手。
“叮”
“叮”
两声脆响后传来“扑通扑通”重物坠地的声响和“当当”两声剑刃落地的声音。
独孤败天打开房门只见两个全身黑衣的蒙面男子仰卧在地鲜血自胸前汩汩而出眼看是活不成了。两柄断剑的不远处插着一把其薄如纸的锋利短匕正是天王尹风的那把奇门兵刃。这把短匕在独孤败天手里次亮相便斩断了两把宝剑结果了两个高手的性命不愧为奇门凶兵。
独孤败天内心深处那股渴望鲜血的躁动随着地上两个尸体的僵冷而慢慢平静了下来他拾起地上的短匕走进了屋里他知道不用他自己动手也会有人帮他将院落中的两具尸体处理掉。
这夜注定不是一个平常的夜晚三更左右独孤败天被一阵刺骨的杀气惊醒凭着本能他从床上快滚落而下。与此同时一道无匹的先天剑气将大床斩为两段。独孤败天自地上一跃而起只见一个典型杀手装扮的黑衣蒙面者站在屋中那阴暗的角落里。
杀手再次挥剑向他恶狠狠的扑来冷冽的杀气另空气中的温度骤降。可以看出这是达到了次王级境界的级杀手功力深厚经验老到专向独孤败天的死角攻击攻其必救使其不能捡起地上的长剑。开始时他还真被弄了个手忙脚乱但毕竟此时他的功力已经达到了王级境界即使手中无剑这个杀手也根本奈何不了他。
几个照面过后黑衣杀手被独孤败天反压制住出剑不再那么犀利。可是就在这时原本就暗淡的房中忽然升起了一股浓浓的黑烟烟中隐含腥臭味道。独孤败天吓了一大跳这明显是居毒物质。他猛的拍出一掌想要迫开杀手冲出屋外然而黑衣人却死死的缠住他不放一剑比一剑迅疾一剑比一剑狠辣。
独孤败天冷冷一笑暗道：“原本想慢慢陪你玩玩你却急着找死。”
他抖手一甩一道亮芒立刻划破了黑暗一把短匕似毒蛇一般袭向了黑衣人。
黑衣人大吃一惊因为在此之前他们这一杀手组织已经详详细细的研究过了独孤败天的武功路数但从未听说过他使用暗器。
短匕毫无阻碍的穿透了杀手的身体在空中扬起一溜血花最后钉在了墙上。
刺客如一条滑溜的泥鳅一般从窗户钻了出去几个起落便已到了院门之外。
“想要跑没那么容易你以为什么人都可以来杀我？”独孤败天收起墙上的短匕捡起地上的宝剑如飞追去。
杀手擅长的就是潜行、隐踪逃命的本事当然也不在话下他的轻功确实很高但他不幸的是遇上了会神虚步法的独孤败天两者的身形在街道上越拉越近。
就在一个拐弯处刺客的身形突然停住了慢慢转过身来看着独孤败天。
“不好中埋伏了。”这个念头在他的脑中一闪而过。
房上、墙上露出一条条黑影手持弩箭遥遥对着他同时又有许多黑影从四方慢慢现出身形一个个手持刀剑。
“看来你们还真是花费了一番心思啊为了我一人摆了这么大的阵势。我就说嘛能出动一个次王级高手的杀手组织怎么会简简单单的派一个人去刺杀我呢原来早就在这了里埋伏好了。嘿嘿你们以为这样就能够取得了我的性命？真是笑话天下群雄合力围剿我时都没能奈何于我就凭你们这些人哈哈……”独孤败天放肆的大笑起来脸上尽是不屑的神色。
一个黑衣人冷笑道：“独孤败天你不要得意洋洋你以为非得是绝顶高手才能够杀人吗？杀人也是一种技巧、一种艺术曾经追杀过你的人无非就像一些空有蛮力却不知道怎样利用的莽夫根本不知道怎样去利用他们的优势。真正懂得这项‘艺术’的人只要能够杀死对方可以无所不用。”
说到这里这个黑衣人突然向后退了一步与此同时密集的箭雨突然如狂风暴雨般向独孤败天射去。
“该死的还真是无所不用啊想突然给我来一下阴的妈的！”独孤败天暗暗的咒骂着飞的拔出长剑运转体内功力长剑出另人胆寒的光芒被他挥动的如同一轮风车般飞舞不停。密集的箭雨如被收割的稻子一般被长剑成片成片的斩落在地。
他一边斩落空中的飞箭一边大声道：“真是人为财死鸟为食亡你们这些亡命只徒就凭这点本事还想杀我？你们看到了这对我根本没有什么用。”
“独孤败天我劝你还是省点力气吧想打击我们的士气？嘿嘿杀手心志坚似铁不会因为你几句而会动摇。”站在一旁的一个黑衣人道。
独孤败天冷笑道：“我真不知道你们凭什么来杀我就凭这些废铜烂铁吗？”
面对独孤败天嚣张的气势杀手们不为所动他们在等等独孤败天消耗的差不多了再上前。
独孤败天岂会不知他们的企图他集起全身功力长剑立刻变的璀璨夺目起来一道巨大无匹的锋芒激射而出空中的一片箭雨被绞的化成粉末纷纷扬扬而下。紧接着他如鬼魅一般冲向了最初在客栈中被他伤到的那个次王级杀手。

在他冲到这个杀手的跟前时杀手的身后突然冒出两个身影他倒吸了一口凉气凭感觉他知道这绝对是两个次王级高手。他暗叹这真是一次精心的策划一切皆由自己主动上门。
三个次王级杀手冷冷的看着他三把长剑微微扬起。三道先天剑气不分先后一起冲向了他面对这划破夜空黑暗的璀璨锋芒他体内那充满仇恨的血液又沸腾了起来无尽的杀意在他心中升腾而起。对着这璀璨的三道锋芒他狠狠的劈出了一剑这充满霸气的磅礴一剑如经天彗星一般迎上了三个次王级高手的全力一击。
刺眼的光芒在四人之间爆而出如耀眼的太阳一般照亮了夜空的黑暗。在轰隆隆声中光芒以四人为中心向外扩散而去不远处的墙壁如冰雪遇到夏日的阳光一般飞快消融转眼间便成了一地碎沙。
四人各自向后退了几大步几行脚印深深的印在了青石路上早先受过伤的那个杀手右胸前的伤口立刻喷出一股血箭。
远远的黑暗中隐藏了一批人如果独孤败天看见的话一定会认出这些人正是不断为他“义务”通风报信的“免费手下”。
此时这批人正在低低的交谈其中一人道：“名列第二的杀手组织真是名不虚传啊竟然出动了三个次王级杀手真是大手笔独孤败天能否活命还真是两说啊。”
“那我们还不快去帮他。”
刚开始说话的人立即叱道：“你个笨蛋你以为南宫小姐要我们来这里真心实意帮他啊你忘了小姐说的那句‘随机应变行事’吗？置独孤败天于死地才是小姐最大的心愿啊！”
独孤败天平息了一下体内不断翻腾的血气长剑遥指三个杀手。三个级杀手眼中寒光闪烁紧紧的盯着独孤败天。四人就这样对峙着一股充满了巨大压力的无形力场在双方之间产生使在场的每一个人都感觉到了一股巨大的压力。
正在这时破空之声传来一支飞羽箭射向了独孤败天。
“该死！”独孤败天咒骂了一声长剑击向白羽箭。
与此同时三个级杀手三把长剑一齐斩向了独孤败天。
面对三道恐怖的先天剑气独孤败天有恃无恐右手长剑继续斩向空中飞来的白羽箭第二支、第三支……其左手短匕光华大作迎上了三个次王级高手。又是力量的对抗短匕和三大高手袭来的先天剑气结结实实撞在了一起。
独孤败天身体一阵摇晃一连退出七大步险些栽倒在地。
“该死你们这帮杂碎！”面对不断向射箭的杀手他感觉一阵阵烦躁心中的那股杀意一下子达到了顶点。他右手长剑左手短匕交叉于胸前大喝道：“杀！”
两股化形剑气自两把兵刃中升腾而出化形剑气将他重重包围他整个人处在一团光华之中。他舍三个次王级杀手不攻大步冲向边上的弓箭手。
面对处在光团中的独孤败天杀手们没有丝毫惧意飞箭如雨点一般射向他。
然而这些飞箭在距独孤败天半尺之外便被一股无形的力量阻挡在外而后纷纷爆裂开来在空中化为粉碎。
所有人都大吃一惊见无法有效的给独孤败天造成伤害杀手们纷纷向后退却。这就是杀手的准则绝不做无意义的攻击。
然而为时已晚独孤败天眼中尽是无情的杀意他脚踩神虚步如虎入狼群一般血花不断在他身边飞洒。他手中的两把兵刃如同死神的镰刀一般不断的收割着生命在这一刻生命显得无比廉价仿若地里的庄稼被收割一般。血水便染红了地面蒸腾而起的血雾另空气中充满了腥味转眼之间大街上便倒卧了一地的死尸。
待到他身边再也没有站着的人时他感觉自己沸腾的血液慢慢冷却了下来。
蓦然独孤败天感觉到了一股巨大的危机他想起了那三个次王级杀手这三个级杀手为什么没有阻止自己呢？
当他四下寻找那三个级杀手时几个杀手推着一门大炮自拐弯处出现在了他的面前黑洞洞的炮口正对着他引线早已被点燃眼看已烧尽。
他感觉到一阵透骨的的寒意这真是一个被精心布置了的杀局啊！
心惊过后在这一生死时刻独孤败天内心出奇的平静并没有感觉到死亡的恐惧。但这并不意味着他已放弃了自己的生命他的身体猛的朝旁飞扑出去。与此同时引线已经燃到了尽头但并未如他料想那样出巨大的爆炸声炮口确实喷出了火苗但仅仅是喷出火苗而已。
三个级杀手自暗中气急败坏的走出来到推来大炮的几个杀手跟前咆哮道：“怎么回事？怎么回事？！”他们简直要疯了完美的精心策划居然这样流产了。
一个杀手蹲下身来检查了一遍后小声道：“炮弹好象被人取走了炮管中被人放了一些火药。”
“什么！？我xxxx……”三个级杀手惊怒不已。
独孤败天从地上站起来冷笑道：“想取老子的命？做你娘个千秋大梦吧！”
...

第二章 乱世小魔仙
三个次王级杀手恶狠狠的盯着独孤败天眼中都快喷出火来了他们怎么也没有想到会是这样一种结果。三人有心再战但最初受伤的那个杀手此时已经支持不住了伤口又开始向外渗血。众杀手带着不甘心的神情离开了这里。与此同时在远处观望的南宫世家的死士们也悄悄退走了。
独孤败天虽然很想追击但他不得不压心中的那股冲动因为还有一个排名第一的杀手集团刺血在暗中虎视眈眈。如果在他和第二大杀手集团死拼之际刺血杀手集团的杀手出现那他就危险了。
“该死的魔教的人怎么还不出现老子搞了这么大的阵势就等着你们来收拾烂摊子呢！”

望着那门黑洞洞的大炮他有一种劫后余生的感觉真是生死一线间啊！
“究竟是谁将炮弹偷走了呢肯定不是那该死的魔教要是他们的话早就前来向自己献功了。”
正在这时独孤败天感觉到一股强大的神识出现在附近一种似曾相识的熟悉感浮现在他的心头。
“妈的帝境高手！难道南宫无敌那老王八蛋来了？如果真是这老兔崽子老子只能溜之大吉了。”还没等他盘算完他的背后便传来一股另人战栗的强大气息。
他想也不想手中长剑和短匕齐向后刺去可是两道无匹的先天剑气如泥牛入海一般消失的无影无踪。他不能转身如果那样的话正好被来人攻个措手不及他只能向前冲去。可是后方让人感到窒息的强大气息却如影随形一般紧紧的跟在他的身后使他一刻也不敢停留。
独孤败天郁闷到了极点被身后之人这样逼着跑出了十几里离开了小镇但身后之人是什么摸样都没有看清。他想破口大骂但生怕被身后之人拉近距离给他一掌。到最后他已经将神虚步运转到了极限但仍就是甩不掉身后之人。
“妈的拼了如果这样下去累死的话真是太窝囊了。”他将手中的长剑和短匕齐向后甩去而后猛的转身向后同时双掌猛力推出。
另他恐怖的是两把被他贯注以王级功力光华闪烁的兵刃被来人用一双肉掌轻松的接住了。来人没有拿他的兵器迎向他的双掌轻飘飘的移向了一旁而后做出了另他哭笑不得的事情用他的那把匕像削萝卜一样将他的那把长剑寸寸削断。
待到看到来人装扮之后独孤败天大吃一惊来人一身青衣脸上蒙着面纱正是数次帮助过他的神秘帝境高手。
“是你……”独孤败天一阵愣久久的说不出话来“刚才是你将炮弹弄走救了我吗？”
来人声音依旧和以前一样辨不清男女老幼“废话要不是我你这个笨蛋早就死一万次了。”
独孤败天声音颤抖道：“你……你是……萱萱。”
“萱萱？萱萱是谁？”
“我知道你一定是萱萱在我被天下人所不容时除了你还会有谁三番两次的来救我呢？除了你还有谁有这么高深的修为呢？”
“嘻嘻没想到被你看出来了傻小白什么时候变聪明了。真不好玩你不会装作没有认出我嘛让我高兴一下。这么快就被你认出来了真是扫兴！”说着她将脸上的面纱摘了下来满脸不甘之色。
“萱萱见到你真是太高兴了我……”望着眼前的天之骄女独孤败天感觉自己眼中微微热泪水差一点滚落而下但被他强行忍住了。
独孤败天感动的要哭在天下所有人与他为敌之际在正邪两道对他诛剿之时这个女孩不顾帝境高手之间的约定一直在暗中帮助他。
“你什么你羞羞羞一个大男人居然跟个小女生一样眼睛红的像小白兔似的真是小白。”
独孤败天激动的心情慢慢平静了下来听着萱萱不负责任的“批判”脸上渐渐涌出笑意。这才是他所熟悉的萱萱这才是小魔女本色。看着眼前开朗的小魔女他多日来沉闷、忧伤的心情似乎一下子好了许多似乎有了开玩笑的冲动。
“萱萱当初我临进魔域之前好象看到一个和你穿着一样身高一样的蒙面人对着我的身影落了几滴泪然后伤心的离去了。那个人……嘿嘿……”
“你这个混蛋你还说当初看到你进去时真的把我吓坏了。我好不容易才找到你这样一个好玩的跟班没想到你这人傻的让人无语居然跑进了魔域。哼还好你属蟑螂的命又臭又硬。”
“伤心啊！没想到你……你把我当成了你的跟班害为白白为你担心了那么久？”
萱萱奇道：“你为我担心？”
独孤败天道：“是啊！我还以为你喜欢上了我唉！当时我真的怕你为我殉情伤心啊！”
“你个猪头死小白当初在雾隐风的帐我还没和你算呢今天又来占我便宜。哼！我生气了。”说着笑眯眯的向独孤败天走来。
独孤败天身体一颤虽然他和这个小魔女相处的时间不长但深知她的手段。刚认识的时候他可是吃足了苦头如今看到那熟悉的微笑他仿佛看到了恶魔在向他招手。
“咳萱萱你看今晚的月色多美啊！”
“嘻嘻的确很美唯一的遗憾就是今晚没有月亮！”
“晕！”独孤败天暗暗惭愧想找个话题转移小魔女注意力都没有成功郁闷！
“咳是啊是啊今天晚上居然没有月亮真是一个作贼的好天气啊！这里有没有什么宝藏？不如我们去探宝吧就像上次我们在清风帝国通州城探的那个地下宫殿一样多刺激啊！”
“刺激你个大头鬼我现在只想做一件事那就是――――扁你。”
独孤败天突然像离弦的箭一样“嗖”的一声向前冲去将神虚步运转到了极至境界。
“咦几个月不见没想到你变的这么厉害了居然跑的这么快。”
“我晕！”独孤败天暗暗叹气小魔女眨眼间便来到了他的身后。他暗道：“自己的功夫比起已经达到帝境的萱萱来说还是大大不如啊！”
两人如风一般在大道上急奔跑远远听见独孤败天的话语：“萱萱我们刚见面不至于这样吧我给你陪不是还不行吗？”
“不行一点诚意也没有。”
“那……”
……
独孤败天边跑边“讨价还价”最后道：“为了表示我的诚意我决定以身相许你看怎么样？”
“嘻嘻我看……就这样！”
“啊！萱萱你……你真下的去手……哎呦……”
两人追追跑跑直到独孤败天惨叫连连、倒地不起时“追杀”才算结束。
过了好长时间独孤败天才道：“萱萱当初你不断插手我的事别的帝级高手没有为难你吗？”
“他们又没有什么证据哼！也不看看我是谁？”
独孤败天差一点笑出声来他没想到这个小丫头不光对他来说是一个“难惹的角色”原来在帝境高手中也还是一个“麻烦人物”。
“你在帝境高手中被称作‘乱世小魔仙’？”独孤败天满脸笑意的看着萱萱。
“该死的这是哪个死老头子透露出来的说是不是你在雾隐峰碰到的那个老骗子？”
“哈哈……不是不是……我是听一群王级高手说的。”独孤败天边笑边道。
“这帮老混蛋居然将我的事情向外透露哼等着瞧！你还笑！”萱萱恨恨的瞪了独孤败天一眼。
吓的他赶紧止住了笑声道：“我觉得‘乱世小魔仙’这个名字挺好听的你怎么那么反感？”
“哼！好听什么？又是‘乱世’又是‘魔’直接叫我小仙子不就行了。”
独孤败天暗道：“要是我直接就给你起个‘乱世小魔女’的名号了。”但他嘴上却道：“是啊确实应该叫‘萱萱小仙子。”但是他的嘴角却忍不住露出一丝笑意。
萱萱瞪着他道：“我现在想起来了当初给我起这名号的人好象是一个姓独孤的老头子。虽然帝境高手中没有他这一号人物但我知道他的功力足以位列其中。”说着他盯着独孤败天的眼神越来越亮起来“前不久你的事情在江湖上闹的沸沸扬扬我听说你爷爷显示出的功力足以位居帝级高手想来嘿嘿……”
“你不会认为那个人就是我爷爷吧？你未免太能联想了再说……再说……就真的是他老人家又关我什么事？”
“父债子还哼谁叫你是那个坏老头的孙子呢。”
“等等现在还不能肯定那个人是我爷爷你怎么能这么武断呢。”独孤败天可真是心惊肉跳。
“放心吧刚刚‘活动’完筋骨我可不想再做‘运动’。”
独孤败天真是无比郁闷暗道：“小丫头虽然你对我有天大的恩惠但是我也……早晚有一天我的功力会过你到时候……嘿嘿……”
“你在傻笑什么？”
“没……没什么。萱萱那个人怎么会无缘无故给你起了这样一个名号呢。”
难得的小魔女居然有些不好意思起来小声道：“那个坏老头整个一个小气鬼不就是向他那借了点钱吗？”
“‘借’了点钱是‘不小心’在人家的口袋里‘拿’了点钱吧？”
“是啊可是又被那个坏老头不声不响的‘拿’回去了。”
“啊！还真是这样啊！你……”独孤败天想大笑又不敢笑出声来。
萱萱恨恨的道：“当时我身上的钱花完了想跟他‘借’点都不行最后还跟他打了一架。钱没得到却得了这样一个难听的名号。”
独孤败天只能在心中叹道：“这个天之骄女！这个麻烦小魔女！这个乱世小魔仙！”
(忙中,暂时消失四五天,最迟一个星期回来.)
...

第三章 进发天魔谷
“你叹什么气？整个人看起来暮气沉沉和刚开始认识时简直判若两人。不就是被人追杀了两个月吗不至于变成这副样子吧！”萱萱道。
“唉！你还小有些事情没有亲身经历过是不会明白的以后你就知道了。”
“呸呸呸谁小？你比我大多少？还真以为你自己是个老头子了？我知道肯定是为了那个叫司徒明月的女子对吗？想不到你这个色*情狂还挺痴情。”
独孤败天笑道：“你知道的还挺多啊不会是因为喜欢我才去偷偷调查我的吧？”
“去死吧你。”萱萱蛮横的揪住独孤败天的衣领将他扔了出去气呼呼道：“谁爱打听你的臭事只要你现在不死将来有个好玩的跟班就行。现在江湖谁不知道你这个傻瓜为了一个女子转战千里从清风帝国的最西部杀回汉唐帝国的长生谷虽然武林中的名门大派将你恨的咬牙切齿但你却博得了一些千金小姐的深深同情。嘻嘻我看你这个不死魔王应该改名为大色魔才对。”
“你别老是将那跟班两字挂在嘴上好不好你不怕伤了咱们哥哥妹妹之间的感情……”看到萱萱的一双大眼又瞪了起来独孤败天赶紧改口道：“是兄妹之间的感情哦是朋友之间的感情。”
“死小白你听好了你是我的跟班以后不要再胡说八道听见了没有。”
“成你跟班？为什么啊？”
“嘻嘻你想人人都对你这个不死魔王感到恐惧而我这个未来最伟大的武圣却收服了你这个不死之魔你说那该有多威风啊！”
“晕！”独孤败天听的直翻白眼这是什么念头啊真不知道这个小魔女整天在想些什么。
不理独孤败天那满脸郁闷之色小魔女继续道：“那次我虽然在去往长生谷的路上帮了你一把但由于几个死老头的出现最后我没敢跟去。但我听说你那次简直威风透顶舍身成魔之后一个人单挑上千人。哎真的希望你早日达到那传说的不死之境。你想我这个最伟大的武圣身后乖乖的跟着一个最恐怖的人物那将多么的……那简直酷毙了！”说着萱萱的眼中便泛起了小星星一脸的陶醉之色。
面对小魔女如此希奇古怪的疯狂想法独孤败天除了郁闷还是郁闷他忍不住伸手在她眼前晃了晃道：“回魂了。”
萱萱恨恨的将他的手推开道：“死小白以后要你有要注意一些在我思考的时候不要打扰我。”
独孤败天暗道：“晕！你那也就也叫思考你那叫白日做梦。”
“我听说你要去魔教的天魔谷咱们要从长计议。”
“咱们？从长计议？你也要去？”
“什么‘也’呀魔教那么神秘我一直以来就想去可是总是找不到地方真的不知道那个天魔谷到底在哪里。”
独孤败天一脸怪怪的看着萱萱可以想象如果这个小魔女到了那里一定会闹个鸡飞狗跳。
“好啊这还需要什么从长计议你和我一起去就可以了。”
“那怎么行他们有求的是你又不是我。”
“你想怎么办？”
“我估计这两天魔教的人会来找你到时你只要跟他们走就可以了我悄悄的跟在你的身后。不过你在路上要给我留一些暗记当然是那种暗记要非常隐蔽。”
独孤败天疑惑的看着萱萱道：“还用留暗记有那个必要吗？”
“你懂什么魔教虽曾覆灭过但不到百年便又人才济济高手如云自然有其过人之处。我听说早在数十年前魔教中就有几人荣登帝境高手之列真不晓得这么多年来他们已经修炼到了何等境界。天魔谷历来都是一个神秘所在外人只知其大体范围却从不知其具体位置。我猜测肯定有绝顶高手在暗中清理那些探询者当魔教中人来接引你时暗中肯定有魔教的帝境高手断后我不能跟的太近。”
独孤败天倒吸了一口凉气“几人数十年前就已荣登帝境高手之列？魔教真是高深莫测啊！”
萱萱道：“再告诉你一个秘密大6第一杀手组织刺血杀手集团的后台就是魔教。”
独孤败天再次大吃一惊。
“就这样说定了到时给我留暗记你赶快回客栈吧说不定魔教中人已经来了。”说完小魔女如一阵风般消失了。
当独孤败天回到客栈时天光已经放亮进屋之后他倒头就睡。少了第一杀手集团的威胁他顾虑全消剩下的就是如何为魔教制造烂摊子了。
一天之后终于有人找上了独孤败天。这是一相貌普通的中年人将他放在人群之中绝对没有人会注意他。
独孤败天坐在椅子上悠闲的喝着茶水漫不经心的听着中年人的话语。
“独孤公子对于您能够去敝教援手敝教上下一致向您表示感谢。接您的人已经来了我们想请您今天晚上动身。”
“干吗晚上动身我这个人怕赶夜路。”
“这……您有所不知正教一向和我教不睦这次您大张旗鼓的说要去我教圣地天魔谷更是引来了正教的极高警惕有不少高手已经向这里赶来。再有好象有些势力对您也极其……那个……传言您使大6第二杀手集团的刺杀行动流产一些对您有所顾忌的势力已经派出了家族的死士准备暗中对您不利。为了您的安全您看是不是……”
独孤败天冷笑道：“面对天下各路高手的追杀我都没有惧怕一些见不的光的无名之辈何足道哉？”

中年人赶忙陪笑道：“公子神威盖世这个两个月您的大名传遍了大6的每一个角落真的让我辈人物感到扬眉吐气。我们知道那些人根本奈何不了您但是此时多一事不如少一事等到我们将那些前辈绝世高手的封印解开想怎么收拾那些正派就怎么收拾。”说望一脸期望的望着独孤败天。
独孤败天心中冷笑道：“到时定是拿我第一个开刀吧嘿嘿恐怕你们竹篮子打水一场空。”他面无表情道：“好了你可以走了如果你们想把我请到魔教的话明天白天来接我。哦对了顺便告诉你一声我受重伤了现在暂时还动不了手我的安全就由你们负责了。”
中年人苦着一张脸从独孤败天的屋中走了出来。
这一夜独孤败天睡的无比塌实尽管屋外不时传来兵器交击的声音但听在他耳中却成了催眠的音乐。
第二天待独孤败天吃过早饭之后中年人又来了道：“公子可以上路了吗？”
独孤败天擦了擦嘴喝了一口茶道：“哦走吧。”
客栈之外站着二十几人一个个眼神亮一看就是高手。真正让他动容的是其中一个瘦小的老者其修为明显达到了王级境界。另外两个二十七、八岁的青年人也引起了他的注意这两人的修为都已达到了次王级境界。
独孤败天看着这两个年轻人觉得有一股似曾相识的感觉。过了一会儿他才恍然大悟这不就是当初在清风帝国西部原野那三个蒙面杀手中的杀人二和杀人三吗？看来萱萱所言非虚第一大杀手集团果真是魔教中人当时定是魔教中人想试探自己的深浅或者是想掳走自己。想到这里他不禁有些气愤起来当日自己那么狼狈这帮家伙还落井下石真是该死！
看着独孤败天脸色不善那个中年人赶紧过来道：“公子请上马吧马已经为您准备好了。
“哦走吧。”如众星捧月般独孤败天周围布满了忠实的保膘一行人开始向天魔谷进。
一路上独孤败天可谓悠闲自得平均每半个时辰就能看到一场精彩的打斗看着那些蒙面人和魔教高手的拼斗他觉得“赏心悦目”。
“唉！无聊啊！这批人又这么弱还没看到魔教有一个流血的呢。妈的就不行来点高手吗？”独孤败天暗暗的诅咒。
如果魔教中人知道他此时的想法非气吐血不可。
路上打打停停魔教中人终于6续挂彩独孤败天也渐渐泛起了笑意。
如此连过了三天魔教中人折了几名好手。从中独孤败天看出了魔教中人的冷酷无情一个王级高手和两个次王级高手在马上端坐不动面对手下的死亡漠不关心。
独孤败天忍不住开口询问时王级高手回答道：“如果对手的实力高于他们的级别我定会出手若级别相同还死于对方手下那只能说他们该死魔教只要精英不养废物。”
独孤败天暗暗心惊：难怪魔教高手如云以一己之力和正道相抗衡这绝非侥幸啊！
又过了两天路上的阻击者突然消失了。他知道这里一定离天魔谷不远了那些人定是被暗中的帝境高手处理掉了。
又过了一天一行人进入了汉唐帝国最东部的一片群山中这里怪石嶙峋树木参天仿若走进了原始人的生存空间。
一股若有若无的波动传进了独孤败天的心中他对这种波动并不陌生在清风帝国通州城的地下宫殿他曾感受过在沙漠那恐怖的魔域中他也经历过这是那些绝代强者留下的气息。他知道传说中的天魔谷到了。
...

第四章 天魔谷
独孤败天的心情激动不已绝代强者在这里留下了不灭的痕迹那么这里一定有着不为人知的秘密肯定不是仅仅将魔教昔日的绝世高手封印那么简单。
他忍不住大声喊道：“天魔谷我来了！”
魔教众高手奇怪的看了看他不明白这个惹祸精为何如此激动。
独孤败天深深吸了一口气道：“天魔谷就在附近吧。”
那个王级高手有些惊异的看了看他道：“不错天魔谷已经到了。曾经有无数人欲探询天魔谷的秘密都无功而返你是如何现的？”
“嘿嘿因为我是魔中之魔。”
魔教中人虽然心里对独孤败天如此狂妄的言语极度不满但面上却不敢表露出来。
穿过一片茂密的原始森林一处悬崖峭壁出现在众人的眼前。独孤败天脸上不禁露出一丝狐疑之色看到他如此表情众人不禁露出一丝得意之色。
在独孤败天目瞪口呆的注视下魔教众人一个个自崖上跳了下去。那个瘦小的王级高手来到他面前微笑道：“请！”
独孤败天勃然变色但随后又冷静了下来大步向前走了两步望着脚下深不见底的深谷他渐渐露出了笑意。他相信魔教众人没有疯肯定不会无缘无故愚蠢的自杀既然他们敢往下跳一定没有危险。再有他也不相信在没有解开他们历代被封印的绝世高手之前他们会加害自己。
独孤败天纵身向下跳去他的身子并未如他想象的那样急下坠下落不到一丈的距离后他的脚就落到了地面。紧接着他眼前的景物豁然一变一个风景秀丽的开阔山谷出现在他的眼前。谷内绿草铺地鲜花盛开阵阵芳香迎面扑来远处亭台楼阁、小桥流水一派世外桃源的景象。
独孤败天目瞪口呆简直不敢相信自己的眼睛他怎么也想不明白为何他仿佛从一个世界踏入了另一方天地。
他旁边的魔教众人看着他的表情一个个嘴角都泛起了笑意他们想到了自己刚刚拜入魔教圣地学艺时的情景不也是这副样子吗。
那个王级高手笑道：“不用奇怪你应该听说过奇门遁甲吧我魔教圣地天魔谷的外围就布下了一座绝世大阵名为天魔困神这就是外人为何无法寻得我教圣地确切位置的原因。如果没有我教中人引领外人休想踏进一步如果强行闯阵任你通天本领也会落入万劫不复之地。”
“这座大阵真的有那么厉害？”
“当然当年正教那些伪君子倾全武林之力对我教进行追剿我魔教豪雄在万般无奈之下不得不退入了天魔谷。但任凭那正教之人展开地毯似的搜索也没有寻得前辈们的踪迹。即使有人误入大阵中也落了个身死的下场。可笑那些伪君子还有脸对外宣称已经将我教众人一网打尽真是无耻啊！”
独孤败天不禁为小魔女担心起来尽管一路下来他已经留了不少暗记但还是感到一阵不安。
王级高手接着道：“不要说尘世这些高手就连那功至化境的圣级高手也难以通过据教典记载当初就有一位圣级高手强行闯天魔锁神大阵未果锻羽而回。”
这时独孤败天内心最深处那久未言语的声音再次轻轻响起：“天魔锁神算什么不过是小小的幻法而已待到圣境天眼开时一切都将无所遁形。”
天魔谷内极其开阔独孤败天在众人的引领之下来到了魔教的议事大殿雄伟的大殿上到处是魔像一个个凶恶无比。独孤败天感到一阵阵好笑佛教供佛陀、菩萨、罗汉道教供三清想不到魔教也有自己的魔像不知这些都是什么魔。
大殿两旁站满了人每个人都气息悠长独孤败天暗暗心惊他感应到不下十人的修为已达到了次王级高手以上。正中一把宽大的雕魔宝座上坐着一位年约六十岁左右的老人老人不怒而威一股磅礴的气势自其身上隐隐透而出。
“这难道就是魔教教主武林邪道的最高领袖？”独孤败天暗暗猜想。
领他前来的那个瘦小王级高手上前施礼道：“属下不负教主所望已经将独孤公子请来了。”
“哈哈……独孤公子果然身具魔道王者之气小小年纪就有如此修为来日必将不可限量真是我魔道之大幸啊！”魔教教主盖天风哈哈大笑道。
“哪里教主过誉了教主才是雄才大略之人争霸天下指日可待。”独孤败天假意的恭维着。
“来人快给独孤公子看座。”盖天风命令道。
接下来盖天风开始为独孤败天介绍大殿中人什么长老、护法、使者……直到独孤败天听的头大如斗才介绍完毕。看的出来魔教众人对独孤败天的到来非常重视差不多有点资格的人都来到了大殿之上。
众人对独孤败天极尽恭维对他一人搅的天下大乱均表示深深的佩服。
听着这些真真假假的话语他心中暗暗冷笑：“你们不就是想让我竭尽所能去解开那些封印吗现在对我礼敬有加真到我完成了你们的愿望恐怕会立刻变成另一副嘴脸。”
接下来的时间魔教众人决口不提解封印的事开始在大殿上排摆酒宴为独孤败天接风洗尘。酒席宴上众人频频向他敬酒饶是他运功化解到最后还是感觉头昏脑胀。后来他终于被众人灌醉倒在酒桌上开始迷迷糊糊。
大殿众人相视一笑在似醒非醒之间他感觉自己被两双柔软的手搀扶到了一个房间中。待到他醒来时已经日上三杆。他睁眼的一瞬间顿时尴尬无比他身处在粉臂**之中。两个异常漂亮的女子如八爪鱼一般紧紧的缠绕在他的身上。
独孤败天顿时脸红心跳他努力回忆了一下恍恍惚惚觉得昨夜很疯狂当时还以为那是一个梦境没想到竟然是真的。他轻轻的将自己的手臂从身旁女子的纠缠中抽出刚刚要起身床身的两个女子便睁开了眼睛两人羞涩的道：“公子我们服侍你。”

“不用不用我自己来。”说着独孤败天赶忙慌乱的起来匆匆忙忙开始穿自己的衣衫。饶是如此两个女子还是一左一右来到了他的身旁帮他整理衣衫。
“***魔教之人还真是够魔的啊！也没问老子需不需要就硬给老子送来了两个女人。”
“喔你们回去吧我这里不用你们伺候了。”
两个女子脸色顿变声音颤抖稍微带些哭腔：“公子难道真的很讨厌我们吗？”
“不是讨厌你们是我这里真的不需用人伺候我不习惯。”
“请公子可怜教主已经下了命令如果我们惹公子不高兴被公子赶走那我们就活不成了。”
“我不是不高兴才赶你们走的我是真的不习惯让人伺候。”
“呜呜……”两个女子开始抽泣起来。
“停停停……”独孤败天实在看不得女子哭泣也不希望她们真的丢弃性命更何况这两人己和他生了亲密关系。
两个女子止住了哭声可怜兮兮的望着独孤败天。
看着两人如此摸样独孤败天道：“既然这关系到你们的性命你们两人就留下吧。”
独孤败天无比郁闷的走出了房间他可不想整日对着两个对他含情脉脉的女子。
神秘莫测的天魔谷并为如外界想象的那样充满了危险相反这里景色怡人使人觉得仿佛进入了世外桃源一般。想来外界传言的凶险定是天魔锁神大阵的原因。
在谷中他6续遇到了一些魔教弟子每个人均向他客气的打招呼。
独孤败天在谷中漫无目的闲逛不知不觉中来到了一个小型广场前一座巨大的铜像出现在他的眼前。铜像不知道经历了多久的岁月上面已经绿迹斑驳。这是一个身姿雄伟的中年男子男子负手而立仿若俯视众生的魔神一般虽然只是尊铜像但却从其中散出一股若有若无的迫人气势。
独孤败天暗暗心惊此人生前定是一位久居天魔谷绝代强者他死后他的铜像沾染上了他残存的丝丝精神烙印致使铜像能够显露出若有若无的慑人气势这到底是何方神圣呢？
“好一代人杰啊！”他忍不住真心赞道。
“呵呵小友也感觉到了那若有若无的迫人气势？真是难得啊没有帝境以上的修为是很难感应到的。”一位老者不知何时出现在了他的身后。
独孤败天吓了一跳被人无声无息的来到自己的身后没有觉这还是次他骇然失色。待到回头看向老者时他不禁又露出惊异之色面前的老人满脸皱纹堆积的如同一块褶皱的布片一般头顶稀稀疏疏还有几十根白。整个人消瘦无比仿若皮包骨一般身躯佝偻着一阵风吹来都有可能会倒下去。
“他到底有多大年纪了？”独孤败天心中暗暗思量同时他也没有忘记老者无声无息便来到他身后的恐怖修为。最后他可以肯定这个老人定是萱萱当日所说的魔教数十年前就已荣登帝境高手之列的老一辈古董级人物。
“前辈好高深的修为您定是魔教名宿想必您一定知道这个铜像是谁吧。”
“当然这乃是我魔教开山祖师天魔老祖也是古往今来最伟大的武圣。”说着老人那浑浊的双眼不禁流露出湛湛神光。
“最伟大的武圣？那岂不是古往今来第一高手？”独孤败天惊呼道。
“不错他是武圣中的武圣。”老人眼中尽是崇敬之意。
“既然是武圣中的武圣他为何会死呢？”
“谁说他死了没有人能够杀死他。”
“难道被封印了你们这么迫切找我来不会就是为了他吧？”独孤败天问道。
“嘿嘿小友你未免太能够联想了世上没有人能够封印他他只是消失了而已总有一天他会归来的等到天魔归来嘿嘿……”此时老者眼中满是狂热之色一点也不像一个衰败的老人。
“难道历代就没有一个人可以和他相提并论吗？”
老人陷入了沉思过了好久才道：“有曾经有一个人而且那个人确实强过天魔老祖。不过只是曾经而已因为他早已形神具灭这个人永远不可能在这个世上出现了！”
...

第五章 隐魔洞
“曾经有一个更加强大的存在甚至强过天魔？”独孤败天吃惊的问道。
“不错那人一身修为震古烁今傲世万代没有人能够和他相提并论。”老人低语道脸上露出一片萧索之色。
“那个人是谁？”独孤败天迫不及待的问道。
“他是谁？他是……唉！万载岁月飘摇而过但他的名字对于魔教来说永远是个禁忌！”说完老人一脸落寞之色慢慢向远处走去。
“一个人如果在死去万载之后还被人如此推崇那么他的生前将是何等的荣耀啊！”想象一下那个人生前的无限风光独孤败天心中一阵阵激动大声道：“生当为人杰死亦为鬼雄！大丈夫既然生于这天地间就应让这一生轰轰烈烈充满传奇。”
当他再注目老人离去的方向时老人早已无影无踪。
“老头的功力未免太恐怖了吧！”
他再次注视了一眼天魔的铜像后转身离去。
独孤败天轻轻闭上了眼睛放出强大的帝境神识开始捕捉谷中那若有若无的波动。自从他踏进谷中的那一刻起那丝波动便时时围绕着他仿佛在呼唤他一般只是他一直没有时间去感应。
波动中有种凄凉、孤独、仇恨的情绪仿佛在向他诉说着这数千年来的孤寂。
独孤败天慢慢睁开眼睛终于确定了波动来源的方向正是刚才那个老人离去的方位。踏着青石路他来到了一座小山丘之下一块巨石出现在眼前巨石上刻着三个大字：“隐魔谷”。小路的尽头竟然是通向另一个山谷他没有想到开阔的天魔谷中竟然还存在着一个小谷。
正在这时那丝波动越来越强烈毫无疑问魔教历代被封印的绝世高手就在这个小谷中。走到里他有一些犹豫不知是否应该进去因为在这条路上他没有看到一个人很明显这里是一块禁地。但奇怪的是没有人把守他想象了一下在里面可能会遇到的凶险便大步朝里走去。
隐魔谷的谷口光线还算比较充足但越往里走光线就越暗淡直到最后到了最深处时仿若进入了一片黑暗当中天地间暗淡无光漆黑一片。
到了这里之后十几股波动一齐向他涌来仿佛在争先恐后的向他倾诉而此时波动也达到了最强。他大吃一惊原以为那些波动不过几股这样看来岂不是有十几个圣级高手被封印了魔教的实力真的让人感到恐怖。
“你来了？”正在这时一个苍老的声音在他耳边突然想起。
独孤败天吓了一大跳回头观看只间自己先前看到的那个老人站在他身后不远处的黑暗中与他并列站在一起的还有九个和他一样苍老的老者。这十个衰败不堪的老人十双眼睛正在一眨不眨的紧紧盯着他每个人的眼中都显露出惊喜的神色。
“你果真自己找到这里来了我们果然没有找错人。”先前说话的那个老人道。
“晕菜！”独孤败天心中暗道。
这时他才才知道为何魔教中人不急着找自己去解救那些绝世高手了原来他们算准自己会找到这里来。
那个老者接着道：“只有身具魔性之人才能够找到这里只有修炼成真魔之体的人才能够解救被封印的前辈高手。”
“你们怎么能够肯定我已经修炼成真魔之体呢。”
“呵呵你血战云山之巅不久之后我们就知道这个世上有人修炼成了真魔之体。”
“你们是如何得知道的？”
“我教历代被封印的绝代高手每时每刻都在和那些封印抗争由于长时期的消耗根
本没有多余的力量长时间探究外界可是就在那一天所有被封印者具出强烈无比的波动。根据教典记载生这种情况只有两个可能一是被封印者要脱困而出另一种可能便是这个世上有人修炼成了那种古老的神功那种可以破解任何封印的神功。随后不久武林中便传来你舍身成魔的事情经过多方验证得知那个人就是你。”
“古老的神功？叫什么？”
“随着岁月的流逝那套盖代功法早已失传名字是什么早已被世人忘却只有我们这些老古董级的人物才依稀记得有这样一种功法。其第一重境界叫不灭金身也叫真魔之体第二重境界叫不死真身至于以后能够达到什么境界就不是我们所能够了解的了。”
独孤败天眼中寒光一闪而过问道：“这种功法很厉害吗？还是只针对解封印最有效。”
一个老人别有深意的看了他一眼道：“当然厉害圣级高手数人连手才能够破解封印而会这种功法的人不需要太高的功力以一己之力引一些阵法就能够破解封印这完全仰仗于这套功法的神通啊！”
“这样说来这岂不是天地第一神功？”
“呵呵小友我知道你的想法不过我劝你还是不要痴心妄想了你能够得到这套神功的第一重心法已经算是鸿运齐天了你是无论如何也找不到剩余的功法了。”顿了一顿老人叹了一口气接着道：“这套古老的神功已经随着那个人从这个世界上永远的消失了。”
“那个人？难道是那个强过天魔的绝代天骄？”独孤败天问道。
十个老人一齐陷入了沉默独孤败天知道一定是这个人这个人对魔教来说是个禁忌。
一个老人打破了沉默道：“不管那套功法有多么厉害它在天下神功排名之前就已经消失它注定被历史所遗弃。”
很明显这个老人对那套功法主人有成见的同时对这套功法也就欠缺了好感。
“天下神功排名榜？说说看。”独孤败天还是头一次听人说起神功还有排行之事。

一个老人道：“那也是很遥远的事情了天下神功以九大神诀最为玄奥排名不分先后分别为傲天诀、惊天诀、战天诀……魔天诀。只是传到如今这些功法已经面目全非可以毫不客气的说当今之世我们魔教的天魔诀为九大神功之最。”
“天魔诀？”
“不错天魔诀和魔天诀一脉相承它脱胎于魔天诀但绝不弱于魔天诀。”
独孤败天听的心花怒放心中暗暗得意：“妈的老子身怀战天诀、啸天诀、惊天诀三大神诀你竟敢说天魔诀为最真是大言不惭啊！”
不过他嘴上却道：“如此说来神功逐渐失传人们的武功岂不是一代不如一代？”
“话也不能这样说一切均是展的九大神功确实已失去了本来面目但数千年来还是涌现出不少神奇的功法……”
正在这时空间中的波动越来越强烈独孤败天甚至听到了丝丝异啸之声他脸上不禁露出狐疑之色。
一个老人道：“你没有听错那确实是一种怪异的声音我们领你去看一看。”
十个老人领着独孤败天向隐魔谷当中最为黑暗的地方走去。
“这就是封印我教高手的隐魔洞。”
一个个黑黑的洞口出现在他的面前谷中的黑和眼前这个洞口的黑比较起来简直算是白天。黑洞洞的隐魔洞仿佛能够吸收一切光线使人的视力在这里彻底失去了作用。
独孤败天叹道：“好黑啊！”
“是啊这里吸收外界的一切光线你没看到整个隐魔谷都暗淡无光吗？”
“我早就注意了我一直在纳闷谷的上方明明有太阳而谷中却暗淡无光我还以为这里也摆下了一座大阵呢。”
一个老人道：“数千年来这里都是如此被封印者之所以能够在封印的折磨下不死全赖以透过封印那小小的缝隙汲取少量的天地精气而活到现在这就是谷中为何始终暗淡无光的原因。”
独孤败天暗暗嘀咕道：“比小强还要顽强啊！”
“前辈们定是感应到了你的到来所以才会出这样强烈的波动。”
独孤败天道：“我们进去看一看吧。”
一个老人道：“那好你跟在我们的身后如果有些精神波动来侵扰你时千万不不要慌张他们没有恶意他们知道你是前来救他们脱困的。”
独孤败天小心翼翼的随着十个老人迈进了隐魔洞这时走在最前面的老人从怀中掏出了一个小盒子从里面取出一颗夜明珠本来漆黑无光的隐魔洞立刻变的明亮起来。
大约走了三十几丈的距离众人停了下来一个老者指着一面石门道：“这里封印着我教第一百零九代长老血魔老祖。”
独孤败天看了看着石门上那颗狰狞的魔头后开口问道：“他是怎么被封印的？”
“不知道关于这些事情教典中没有说明就连这里所有被封印者的生前事迹都记载的很少。”
接着他们又向里走了十几丈的距离老人们停下来道：“这里封印着我教七十二代教主暗月魔君我教的暗月神功就是此老创下的。”
越向里走独孤败天越心惊因为越往里被封印者距今的岁月越久远。待到最里面时被封印者竟然是天魔的徒孙魔教的第三任教主通天神魔他居然已经被封印了将近一万年。
(好久未和大家见面了,这是出版社的硬性规定,正在想办法中)
(推荐一本有潜力的新书,我兄弟神仙之泪写的&1t;六道天心>)
...

第六章 魔女重伤
“一万年！这个人被封印了一万年！”独孤败天惊呼道。
“不错通天魔祖已经被封印了一万年受尽万载折磨。”
“被封印了万载还能够灵识不灭？”
“当然通天魔祖惊才绝艳三十岁时便已经魔功大成名震天下三十五岁便凡入圣直通化境。他是魔教史上最为强横的人物之一就是在整个武林史上他也是一位不容易让人忘却的强势人物。要不是他被封印之前曾经受过重伤谁能封印他？要不是因为那该死的伤势耗光了他大部分精力他早已破印而出。”
仿佛在回应这个魔教长老的话语一般被封印的石门内传来一阵阵强大的精神波动众人立刻感觉到一股迫人的压抑感。
“强！真***强！”独孤败天暗暗心惊被封印了万年之久这个人还有如此强的气势可以想象当年他的修为是何等的强悍也可以想象当年他在大6上叱咤风云时的无限风光。
“你感觉到了吧老祖现在的心情多么悲愤一万年啊！他在重伤之下被封印了一万年!要不是他拥有着如钢似铁般的意志恐怕早就被那那该死的封印困的形神具灭了。”
独孤败天心道：“我怎么感觉到那已越了悲愤那完全是一股怨念恐怕他之所以能够坚持到现在就是因为心中那难以熄灭的仇恨吧。假设他破封印而出如果当初封印他的那些人活着还好否则的话他的满腔怨气不知道会给大6带来怎样的浩劫呢。唉！要是老子的修为已达到圣级之列臻至化境还有什么可怕？就是想尽一切办法也要放你出来让你去闹个天翻地覆。可惜啊老子的修为现在还太低现在放你出来我怎么混你还是好好的继续‘怨恨’吧。”
想到了这里他故意皱眉道：“这位前辈当年的异常神勇为他自己种下了苦果要不然他的封印也不至于要比其他人的强上很多要想解开他的封印――――难啊！”
魔教十大元老叹道：“是啊！通天老祖的封印确实要比其他人的封印强大许多但不管有多强大我们也要想尽一切办法破除它。”
“开玩笑做你们的千秋大梦去吧。”独孤败天心里嘀咕道。
出了隐魔洞离开了隐魔谷独孤败天的心情却始终难以平静下来。他在天魔谷中漫无目的的游荡心中思虑万千。
由隐魔谷他想到了通州城的地下宫殿既然隐魔洞内那些被封印中的高手依然还活着那么不难想象地下宫殿中那些被封印的绝世高手也一定还有人活着。
现在想起那次在地下宫殿的奇特遭遇独孤败天依然感到心惊肉跳。那两股让他感到迷茫、困惑的精神波动长久以来一直在困扰着他他怎么想不明白那两个人和他有着什么样的关联。还有那个最为强大、最为恐怖的波动更是让他感到后怕。结合魔教十大长老提供的信息来看那个被封印者不是异常强大到了顶点就是已经要破印而出了。他真不敢想象如果这个被封印者破印而出会给大6带来怎样的冲击。
从被封印的遗迹来看地下宫殿的历史明显远远较隐魔洞久远。更加让人感到恐怖的是在经历了这么漫长的岁月后地下宫殿中那些精神波动依然明显大于隐魔洞的那些波动。可以想象地下宫殿中被封印者的修为应该远高于魔教被封印的绝世高手。
“妈的太可怕了！真不知道当初是何方神圣有这么大的神通竟然能够将武圣封印。”当然他知道这不是一个人能够做到的也不一定是同一批人毕竟那么多的武圣不可能都是同一时代的人物。不管怎样说那些施加封印的人肯定更加强大真难以想象这些人现如今躲在哪里。
想想这些独孤败天感到一阵阵不安。
他心中一阵阵翻腾想的越多心中的疑虑越多。最后带着深深的迷惑他在一块柔软的草地上进入了梦乡。

当他再次醒来时已经漫天星斗带着一身露水他回到了魔教为他安排的房中。两个美丽女子正在屋中焦虑不安的等候着他。
“公子你可回来了急死我们了我们还以为你讨厌我们就此躲出去换了个房间呢。如果是那样的话教主一定会责罚我们的。”两女声音颤抖看来真的把她们吓坏了。
独孤败天心中充满了无奈尽管这两个女子姿色不俗但老实说他真的对这两个女子没有半点兴趣。司徒明月的离去使他黯然神伤一时之间他真的没有半点心情和别的女子生什么。他下定决心明天去和魔教教主盖天风说清楚不用这两个女子服侍也不要取这两个女子的性命。
“喔你们去给我准备一些吃的东西。”
“是。”两个两个女子顺从的应了一声不一会就将酒菜为他摆了上来而后开始为他斟酒布菜。
独孤败天一边吃喝一边在想同样是人为何每个人的命运有着那样大的不同。强如天魔可以万古留名万众敬仰而眼前这两个女子却这样的可怜连自己的生死都不能够把握完全要看人家的脸色而活命。这个世界充满了太多的不公啊！我独孤败天一定要把握自己的命运主宰自己的人生！
吃喝完毕独孤败天对这两个女子道：“你们睡在客房吧。”
看着两个女子张口欲言他赶忙道：“要不然你们就从哪里来回到哪里去吧。”
两人赶忙低头收拾碗筷而后走进了客房。
独孤败天长出了一口气可是躺在床上后他说什么也睡不着满脑子都是圣级高手被封印的事情。
“妈的天魔谷不是修炼的武功的圣地吗老子一定要在这里将功力提升到一个崭新的境界。”
正在这时门外突然传来了轻微的脚步声。他眉头一皱他已经听出来了正是伺候他的两个女子。
门被轻轻推开了两人穿着薄薄的睡衣走了进来。
“我们不是叫你两人睡在客房了吗？你们怎么又进来了？”
“我们……我们来侍侯公子。”两个女子边说着边两脸红着走到了他的床前。
“晕我都说过了我不需要你们这样你们放心好了我一定会在你们的教主面前替你们美言几句的。”
可是两个女子却像没有听到一般将身上仅有的睡衣褪了下去……
正在独孤败天脸红心跳之际突然屋中出现一阵轻风一道人影出现在屋中的座位上。“嘻嘻你们在干吗？”
竟然是小魔女萱萱此时小丫头正坐在桌旁手托着下巴饶有趣味的看着三人。
两个女子立时尖叫一声捡起地上的衣服赶紧披在身上。
独孤败天也尴尬异常虽然他什么也没有做甚至还曾阻止过但此时脸上也是火烧
火燎。
“咦你们怎么了继续继续难道我打扰你们了吗？你们就当我什么也看不见好了。”两个女子顿时羞的无地自容转身跑进了客房。
独孤败天有一种想掐住小魔女脖子的冲动但为了避免自己反被她掐住他忍住了。
“你怎么不说话啊不会是做贼心虚吧？”
独孤败天：“……”
“哈哈……”小魔女看着独孤败天无比郁闷的表情开心的大笑起来。
“萱萱你终于进来了你再不进来我就……我就……”
“你就怎么样？”小魔女好奇的问道。
“我就要为你准备后事了。”
“独孤败天你这个大色狼大混蛋竟敢如此诅咒我。你才要命不久矣呢如此不检点居然在这里风流快活你早晚会死在女人的手里。”小魔女萱萱双手叉腰怒气冲冲道。
“是啊我真的怕有一天会死在你的手里。”独孤败天一副怕怕的样子。
“你……噗。”
萱萱举起小秀拳刚要上前突然自口中喷出一口鲜血。鲜红的血液洒在白色的床单上触目惊心。
独孤败天大吃一惊道：“萱萱你怎么了是谁伤了你？”
他赶紧扶住摇摇欲坠的小魔女用自己的袖子擦干了她嘴角的鲜血。
“萱萱你可不要吓我啊！”独孤败天扶着她躺在床上脸上尽是紧张之色。
“别碰我！”小魔女费力的推开了独孤败天搭在她肩头的手。
“萱萱你到底怎样了是谁把你伤成这样啊？我来帮你疗伤。”说着他就要向萱萱输送功力。
“别不要……”
独孤败天满脸不解之色道：“萱萱难道你还信不过我吗？你以为我会对你不利。”
“咳……”萱萱又咳出了一口鲜血道：“你……这个大混蛋……谁怕你我的伤不能够借助外力否则会越来越重只能够靠我自己慢慢治疗。”
“那你的伤要紧吗？”独孤败天脸上充满焦虑。
“虽然……很重但……没有性命之忧。”萱萱艰难的开口道。
独孤败天稍微松了一口气随后又怒声道：“是谁伤了你。”
看着独孤败天先是紧张后是气愤的样子萱萱不禁流露出一丝笑意道：“你……还想替我去报仇？人家……可是帝境高手你……”
“帝境高手？难道是你先前说的那个在天魔谷外守护的魔教帝境高手？”
萱萱吃力的点了点头。
“那你还如此胡闹为什么进屋后不先为自己疗伤？”
“死小白你凶我？哼！”看着满脸歉疚之色的独孤败天萱萱脸上露出一丝暖色道：“我也没想到伤势会作的这么快你扶……我起来我要……运功疗伤。”
独孤败天小心翼翼的将她扶起而后开始为她护法。
这一夜萱萱一共吐出七口鲜血虽然看不到她面具之后的表情但从她那不断颤抖的身躯可以看出她是多么的痛苦。
这一夜独孤败天提心吊胆紧张万分。
推荐绝对力量的一本新书：《以牙还牙》
...

第七章 魔教之秘（上）
直到天光放亮萱萱才慢慢睁开一双无神的大眼。
“小白我浑身都痛。”说话时萱萱泪眼汪汪。
独孤败天心里一阵酸他没想到平日让人头痛的小魔女也有这样柔弱的一面显得楚楚可怜。这恐怕是小丫头头一次吃亏小女儿神态尽显无遗。
“乖别哭败天哥哥一定会帮你报仇的一定将那个狗屁帝境高手打的屁滚尿流。”
“呵呵……”萱萱忍不住笑出声来而后又板起脸道：“你是谁哥哥你是我跟班。”说着向他挥了挥小拳头。
独孤败天苦笑不已刚刚还表现出一副小儿女神态的萱萱短短片刻工夫又恢复了小魔女本色。
“哥哥也好跟班也好反正现在你得听我的现在你马上闭眼休息一会儿我让人去给你准备一些补品你的身子太虚弱了。”说着他扶着小魔女慢慢躺在床上。
萱萱瞪了他几眼气鼓鼓躺在那里但很快就进入了梦乡。
独孤败天从客房中将伺候他的两个女子喊出先是叮嘱她们不要将萱萱的事情透露出去而后警告她们不要踏出院落半步。

两个女子起初时还有些害怕到最后逐渐镇定下来连连点头称是。
最后独孤败天才吩咐她们去准备一些滋补的东西不一会儿工夫两个女子便端上来一碗参汤。
独孤败天暗暗点头既然这里有这些大补的东西萱萱的伤势应该能够很快就恢复过来。
“萱萱醒一醒。”
“别吵我困死了。”小魔女懒洋洋的翻了个身。
“萱萱先吃一点东西。”
“不吃不吃不要吵了。”萱萱拿被子蒙在了头上。
“呵呵……”看着有如小孩子般的小魔女独孤败天忍不住笑了起来。“再不起我可要揭你的被子喽。”
“你敢！”小魔女一下子将头露了出来。
“快将这碗参汤喝下去你的伤势很快就会恢复的。”
清醒过来的萱萱脸上渐渐有了一丝笑意道：“喔算你有良心居然想的这么周到。”
当萱萱再次沉沉睡去独孤败天走出了屋子。他开始在天魔谷内有目的的游荡开始为小魔女寻疗伤的药材。他将小魔女一个人留在屋中并不担心她的安危他相信即使魔教中人现了萱萱的行踪也不敢拿她怎么样因为此刻小魔女是他独孤败天的客人。当然他还是希望魔教中人最好不要现萱萱。
独孤败天在天魔谷内突然现了一条熟悉的身影那条人影在一座小院前一闪而过。
“死兔子华云飞！穿着……穿着一身女人的衣服！？”他一脸不相信之色。
“难道我眼花了？”当他再次注目时人影早已进了小院。
“不可能是我眼花神啊！魔啊！不会真的是那个死兔子吧这个家伙怎么来到了魔教圣地天魔谷呢？而且还穿了一身女人的衣服这个变态！”
“难道正道开始着手对付魔教这个死兔子刚刚混进来？”独孤败天暗暗猜想但又觉得不太可能。
另一个可怕的想法浮上了他的心头“难道死兔子原本就是魔教中人一直在躲在武学圣地卧底？”他为自己这个想法下了一大跳如果真是这样的话那么事情可就严重了。五大圣地选弟子时向来谨慎小心而且从小就被抱养上山。这样说来魔教岂不是十几年前就已开始算计那些所谓的正道人士。
“魔教的心机未免太深沉了吧！那个死兔子肯定是魔教中重要人物的子女对！子女他……她是个女的！”想到这里独孤败天大吃一惊。
“这未免太荒唐了吧那个恶心的男人居然是女的天啊！我早该想到了男人哪会那么变态呢。谁说脖子有喉结就一定是男人这个家伙简直太有演戏天分了知道自己美艳无双不容易装扮男人所以故意做作装出一副变态的样子。好你个死兔子太狡猾了。”
独孤败天为自己的大胆猜想感到阵阵心惊他仔细回想了一下华云飞的所作所为越肯定她是魔教中人不然她不可能三番两次帮助自己。
“这个该死的魔教野心真是太大了居然将魔爪直接伸到了正道武学圣地。不知道仅仅云烟阁被渗透了还是所有圣地都已经被渗透了。”
同时他又想起了南宫世家那位不知道姓名的大公子他一定是南宫世家放在雾隐峰的一步暗棋当初就是他传话给南宫家族透露了自己曾经舍身成魔的秘密。
“看来五大圣地真的没落了被这么多外在势力渗透还毫无所觉盛极必衰啊！”
“管他娘的呢反正你们都不是什么好鸟你们斗吧老子乐得坐山观虎斗。”独孤败天恶毒的想着。他在天魔谷内采了一些治疗内伤的草药匆匆回到了住所。
看着熟睡中的萱萱独孤败天心中感觉到一阵阵暖意。在天下所有人都与他为敌之际只有她在暗中不断的帮助他。
独孤败天将伺候他的两个女子唤来道：“你们两个好好的伺候她将这些药熬了等她醒来的时候喂给她喝。”
“是公子。”
“我要出去一下如果有人现了她的踪迹追查到这里你们对来人说这个姑娘是我独孤败天最好的朋友如果谁敢动她一根毫毛我独孤败天跟他不死不休解封印的事就更不要指望我了。”
独孤败天从屋中出来之后直奔他刚才现华云飞的那个幽静小院。
这是一座独院四周没有其他建筑院落之外是一个大花园阵阵花香迎面扑来。他脚踏神虚步无声无息的来到了院外钻进一片花丛之中。在花丛中他观察着四周的动静终于确定此地主人身份非同一般因为这里似乎是魔教高层人士的宅院很少有人走动更无人敢在这里大声喧哗。
独孤败天身形如一缕轻烟般飘进了院中他闪身躲在一架花藤之后向院中仔细观察。
院中有一方小池水面上荷叶片片如碧玉盘一般无数粉红的荷花点缀其中。一个淡妆女子赤着脚坐在池边一双玉足在水中轻轻的摇动着神色恬静有一股说不出的诗韵美。
独孤败天暗叹：“好美啊！”
...

第八章 魔教之秘（下）
仅仅看到了那个女子的侧影独孤败天就涌起一股惊艳的感觉。
女子轻轻转动了一下身体一张明艳无双的娇颜出现在他的眼前尽管有心里准备独孤败天还是被惊的目瞪口呆。不是由于女子那绝世无双的容颜而是因为这张无比动人的脸颊果真和华云飞长的一模一样只是比华云飞更显柔媚。
独孤败天的嘴巴张成o形心中暗道：“好你个死兔子好你个小娘皮当初你装的可真像啊！”
此时华云飞与以往截然不同整个人充满了灵气仿若一朵空谷悠兰般淡然出尘。
独孤败天不争气的吞了一口口水好半天才回过神来。
“乖乖不得了这个小娘皮的魅力真是惊人哦不过我自己也有做色狼的潜质。”
这时一个年轻漂亮的侍女走了过来手中端着一杯茶。
“圣女请用茶。”
华云飞幽雅的接过茶杯轻轻的呷了一口而后又将茶杯放在茶盘中。
独孤败天大吃一惊华云飞竟然是魔教的圣女居然有如此高的身份。
华云飞那略微带些磁性的声音响起：“那个混世魔王可曾去过隐魔谷？”
“混世魔王？”独孤败天暗暗纳闷“难道在说我？我什么时候成混世魔王了？”
“禀圣女那个人已经去过隐魔谷了还曾经进过隐魔洞只是为曾说何时去解封印。”
“这个家伙还真沉的住气真不知道他在耍些什么花招喔有什么最新消息要立刻通知我知道吗？”华运飞声音中透着一丝慵懒。

“小娘皮果然在说我真是气人居然把老子说成是混世魔王恩真是不可饶恕。”
由于是白天他行动有所不便本想转身离去但这时那个侍女的一句话顿时让他停下了脚步。
“小姐水已经给您准备好了您要沐浴吗？”
独孤败天一听心中听的大乐这个死兔子真是臭讲究大白天还要沐浴虽然变成了女人但还是――――变态。
“好吧刚才演练了一遍功夫身体还真有些乏你再去准备一些香水吧。”
“是。”侍女退去。
独孤败天悄悄跟了下去他随着那个侍女一直来到后院。
“嗯应该就是这里了。”独孤败天看着那个少女走进一间屋子后一纵身来到了这间屋子的后窗外。
待到少女退去后他还是一动不动在这里静静的等待。
不一会儿房门被打开了独孤败天赶紧将自己外放的神识尽敛。
不一会儿里面传来另人遐思无限的衣物坠地的声音紧接着传来水花的声响再后来传来了华云飞那优美哼唱。
“死兔子洗澡你还这么臭美居然还唱歌。”
独孤败天出一道暗劲无声无息的推开了后窗整个人似灵猫一般自窗口轻飘飘的落进了屋中。
一道屏风挡住了他的视线屏风之外放着华云飞的衣物看着这些让人浮想联翩的女子用品独孤败天嘴角泛起一丝笑意。
他将这些衣物折叠在一起打了一个包背在肩上而后大模大样向屏风走去。
“谁？啊雪你好大的胆子我不是说过了吗在我沐浴的时候就连你也不的入内！”里面传来华云飞那充满磁性的叱声。
独孤败天不做声继续往里走直到饶过屏风出现在浴室之中。
“阿雪你真是越来越胆大妄为了……啊！”华云飞失声惊叫：“你……独孤败天……你……怎么进来的……流氓……出去……”
房中水雾弥漫正中央一个大木桶木桶里花瓣朵朵浮在水面屋中飘着淡淡的清香。一个绝色女子披散着头坐在水中女子脸上充满了恐慌一双手紧紧的护在胸前但却难以掩住胸前的凸起。雪白的肌肤晶莹如玉泛着迷人的光泽由于紧张过度她的身体颤抖不已傲人的双峰也跟着不断抖动。
这是一种无言的诱惑独孤败天只感觉自己血脉喷张他赶紧吸气凝神压下了心中的欲念。
“呵呵……我应该叫你死兔子华云飞好呢还是应该尊城你为圣女呢？”他脸上带着一丝揶揄之色。
“你……”华云飞羞的无地自容她从来也没有想过会生今天这种情况芳心早已大乱同时感到阵阵恐惧。
过了约有一分钟她逐渐冷静了下来暗骂自己糊涂自己又不是没有武功怎么会如普通女子一般吓住了呢。
她刚要有所行动却听独孤败天道：“别动如果你敢这样逃出去我一定会在你身后紧追不舍。相信你见识过我的轻功应该相信我有追上你的能力。我敢保证你在我面前绝对没有时间穿衣服不信你可以试试看。嗯我想看着女人裸奔绝对是一种不错的视觉享受尤其是你这样的绝色女子真是让人期待啊！”说着独孤败天露出了如同恶魔般的笑容。
华云飞简直要哭了她从未受过如此奇耻大辱想要摆脱还不能如愿却只能**和人对峙。
“你……你……这个魔鬼我……”她眼中寒光一闪。
独孤败天赶忙喝道：“慢！如果你真顾及后果的话你可以冲出去。”接着他又笑道：“只不过呢我又想到了一个好办法我会大喊一声让天魔谷内所有的人都知道他们最为高傲的圣女正光着身子陪人玩捉迷藏。你说那会引来什么样的轰动恐怕谷内所有人都会赶到这里到时……嘿嘿……”独孤败天得意的笑了起来。
华云飞眼中寒光不断闪动由于恼羞成怒脸色已经由通红变的铁青。
“哦看来你真的不想和我呆在一起啊我真的那么讨厌吗？”说着他一脸无辜之色但紧接着又道：“唉看来独乐乐不如众乐乐啊既然如此就让天魔谷内所有人都来欣赏一下圣女的‘美女本色’吧。”说着他作势要喊。
“你敢！”华云飞叱道说完之后便无力的坐在了水中整个身躯都在颤抖。
“真是清水出芙蓉啊！太美了这简直是上天的杰作！”独孤败天故意做出一脸迷醉之色。
“你……你不得好死！”华云飞找不出什么可以骂人的话只好恨恨的诅咒同时用满是戒备的眼神紧紧的盯着他。
“不得好死是怎么个死法？难道是牡丹花下死？”
望着一脸色咪咪的独孤败天华云飞真的有些害怕大声叱道：“独孤败天你不要忘了这里是天魔谷你敢在这了一撒野就是有十条命也保不住。”
“我好怕怕啊！”
华云飞对这个有如无赖般的男子实在没有办法又惊又怕。
这时独孤败天身形突然如鬼魅一般闪了出去还未等华云飞有所动作他手中提着一个人又翻了回来。
他手提之人正是那个侍女阿雪他甩手将被点住穴道的侍女扔在了地上。而后笑嘻嘻的对着华云飞道：“请问高傲美丽的华小姐你的府上还有什么人。”
“哼！”华云飞将脸扭向了一边。
“呦大小姐脾气还蛮大的嘛看来我们还是缺乏沟通。这样吧我们蹙膝长谈好好的聊聊。”
华云飞立刻花容失色颤声道：“别过来我说府中只有阿雪我们两人。”
独孤败天用脚踢开了阿雪的穴道道：“她说的是真的吗？”
这个侍女早就吓坏了刚才只是听着屋里不对劲才凑着胆子走到了门外早知如此她说什么也不会过来的。
“是的小姐说的是真的小姐喜欢安静所以这里就我们两个人。”
独孤败天伸手又封住了她的穴道转头对华云飞道：“我来这里真的对你没有恶意只是想问你几个问题而已念在相识一场的分上我决不会为难你。”
听到这句话华云飞恨恨的道：“这……这还不算难我你……你以后叫我怎么见人你是一个恶魔你是一个魔鬼。”华云飞的眼泪差一点落下来。
“好了好了不要自我委屈了我又没有真的把你怎么怎么着我真是窦娥还冤啊！这样吧我向后退几步这样总可以了吧。”说着独孤败天真的向后退了几步。
“咳第一个问题你的真名实姓？”
华云飞瞪了他一眼叱道：“你问这个干什么？”
独孤败天淡淡的道：“现在是我问你而不是你问我咱们都是聪明人不用有过多的的表示吧。”
“你……我叫华云仙。”
“你在魔教中除了是圣女外还有些什么特殊的身份？”
“没有了。”
独孤败天冷笑道：“真的没有了吗我想有些问题我可以从你的侍女那求证。如果你真的不愿意和我合作我也真的不介意改不死之魔为色魔。”
“你……你够狠我是教内十大隔代长老中大长老的曾曾孙女。”
“哦了不起身世显赫啊！嗯你们魔教除了那十大隔代长老外还有几个帝境高手？”
“可能还有两个也可能还有三个。”
“说详细一些。”
“一个帝境修为的长老长年在大6上游荡很少回来另外一个长老在……在谷中修炼还有就是教主没有人知道他的修为达到了何等境界据猜测可能已经达到了帝境。”
“撒谎！你怎么不把守侯在天魔谷外的那个帝境长老说出来？”
“啊！你……怎么知道的？”
“如果你再有半句谎言别怪我对你不客气。”
华云仙一阵心虚她不明白对方为何知道如此机密的事情看着莫测高深的独孤败天她真的不敢再有所隐瞒了。
“是的刚才我不小心说错了那个长老不是在谷中修炼他其实一直守侯在谷外。”
“不对吧你们魔教既然有十大帝境隔代长老到了这几代为什么这么差呢仅仅才出了三个帝境高手。”
“这……”
“咳我真的应该好好和雪儿交流交流。”
华云飞咬了咬牙道：“十大隔代老中只有大长老和七长老的帝境修为是靠自己修得的其他人都是在被先人馈赠部分功力基础上修得的。我们魔教有一种传元**可以将自己的功力传给别人。在教中每一位修为高深的前辈在临死之前都会将己身的功力传给晚辈。”
“这样说来你们魔教的帝境高手岂不是越来越多。”
“也不是这样的传元**毕竟是一种逆天的行为传的功力越多凶险也越大。所以坐化的前辈只能给后辈留下部分功力。且这种功法每个人一生之中仅能使用一回也就是说只能传部分功力给一个人。”
“哦想不到世上还有如此奇妙的功法。嗯你把那个守侯在天魔谷外帝境高手的详细情况对我讲一遍。”
...

第九章 卑鄙无耻
“我也不太清楚那个帝境高手的事情。”看到独孤败天不怀好意的笑了起来华云仙一惊赶忙道：“我说的是真的不光我不太清楚就连谷内绝大多数的前辈都不大清楚。只知道他是教主师傅那一辈的人物是除了十大隔代长老外地位最为尊崇的魔教元老。”
“该死的又是一个老而不死的东西嗯还真是麻烦。”独孤败天小声嘀咕道：“他平时住在那里一直在谷外吗？”
“是的他一直呆在谷外具体在哪里谁也不清楚。”
“他为什么甘于寂寞以帝境之身默默无闻的充当一个看门人？”
“这……他们这样的人被称为天魔谷的守护者每一代都会有一名绝顶高手看护着魔教的大门。守护者都是一些嗜武成狂的武痴魔教内所有典籍随他们任意翻阅就是对他们最大的奖励。
“嗜武狂人？妈的那岂不是魔教数一数二的高手？”独孤败天本来是想问名情况以后为萱萱报仇但此时却心惊不已同时明白为何身为帝境高手的小魔女会被打成重伤了。
“华云仙你可真是好本事啊不仅身为魔教圣女同时还是五大圣地中云烟阁的传人真是让人佩服的五体投地啊！我真是不明白你明明是女子之身圣地中就没有人现你的秘密？你应该很小就被他们带上山我就不信那些眼睫毛都是空的老家伙会看不出你的性别。”
独孤败天拍了一下自己的额头恍然大悟道：“晕估计你被带上山时还穿开裆裤呢他们肯定知道你的性别看来是你对一般江湖人故弄玄虚了。”
华云仙脸色绯红狠狠的瞪了他一眼。
“你们魔教到底在五大圣地安排了多少内应？”
“不知道。”
看着一脸坚毅之色的华云仙独孤败天知道对于这个问题问不出什么来了看来她对魔教忠心耿耿涉及到魔教巨大利益问题她是不会回答的。
他本来还想再问一些问题但怕耽误时间过长呆在他房中的萱萱出现什么意外。另外他也不怎么相信华云仙会完全对他将实话。
想到这里独孤败天将身上的包裹打开将华云仙的衣服一件一件散在地上最后留下一件淡绿色的肚兜放在鼻端深深的吸了一口气笑嘻嘻道：“好香啊！”
华云仙早已面红耳赤愤怒的眼睛都要喷出火来了。“流氓、无赖、下流胚子……”

“虽然和死兔子华云飞早就认识了但和华云仙小姐确是初次相识。为了以后有一个美好回忆嘿嘿不好意思我决定收华小姐一件不同寻常的礼物以备时时想起小姐的绝代芳容。嗯我就把小姐这件贴身内衣收起来算了。”说着他将那件淡绿色的肚兜放进了怀里。
“啊……你这个狗贼无耻快把我的……拿出来还给我。”华云仙气的直哆嗦。
“不会吧华小姐不至于这么小气吧不就是一件小小的衣服嘛要不然我也送你一件。”独孤败天一脸笑意。
“谁要你的脏衣服快把我的……还给我。”
“还给你？嘿嘿虽然我不怕你去和你们的教主或者你那个老祖宗隔代大长老去说些什么但我也不想你在他们面前把我说成一个十恶不赦的大混蛋。毕竟我是一个大好青年嘛要是容你去诋毁我的名誉我岂不是冤枉透顶。所以……咳……我要是蒙了‘不白之冤’也只好拿这件衣服去到天魔谷每一个人的面前去‘解释’了。”说完独孤败天嘿嘿笑了起来。
望着独孤败天犹如恶魔般的笑容华云仙简直要抓狂了。
“独孤败天你卑鄙下流你没有一点不死魔王的气概你是一个无耻的小人。”
“如你所愿我就下流一回。”独孤败天身形如电声到人到在华云仙的玉峰上狠狠的摸了一把而后飘出了窗外。
“哈哈今天真是一个另人愉快的夜晚小仙仙下次再找你好好聊聊。”
随声独孤败天声音渐远华云仙飞快跃出水面迅穿上了衣服。而后屋中传来了一声刺耳的尖叫紧接着里面传来花瓶碎裂的声音随后整间屋子开始摇晃起来最后在轰隆一声巨响中整间屋子坍塌了。
许多魔教教众听到了此处不同寻常的响动瞬时间好几十条人影来到了院中。来者绝大多数都是年轻人都是华云仙的仰慕者。当他们看到披头散脸色铁青的华云仙站在瓦砾之上再看到她的侍女倒在她脚下昏迷不醒之时一时大惊使色以为生了敌袭。
“圣女你没事吧？”
“圣女怎么了？”
“敌人呢敌人在那里？”
……
华云仙心中的怒火逐渐平息慢慢冷静了下来听着众人关心的话语她感觉到自己的脸颊烫的要命。
“谢谢各位的关心这里没有什么敌人我只是碰到了一只老鼠而已。雪儿和我都被吓坏了一不小心闹出了这么大的动静真不好意思打扰各位了。”
看着地上昏迷不醒的雪儿众人都不怎么相信华云仙的话但出于种种考虑只能口上不断的安慰。
尽管众人都不相信华云仙受惊于老鼠这个事实但这些仰慕者为了讨好他们的圣女于第二天在天魔谷内展开了声势浩大的灭鼠行动。
当独孤败天得知这件消息时简直笑翻了天。
独孤败天从华云飞的房中出来之后狂笑不已能够将这个圣地的仙子、魔教的圣女如此调笑他自己都觉得不可思议。
一想到临走时那种触手滑润的温暖他心中便涌起一股异样的感觉。
当他回到自己的住处时小魔女已经醒了过来此时正娇慵的躺在床上。
“小白你去哪里了？”
“哦我出去办了一点事。”
“办了一点事？我怎么看你一脸**之色啊一定不是什么好事。”萱萱似笑非笑的看了他一眼。
独孤败天一阵心虚心中暗道：“乖乖不得了早上的时候这个小丫头还迷迷糊糊呢现在怎么如此精神啊。”
他长叹了一口气道：“唉！真是不识好人心我这样费力去打听你仇人的底细你却在这里风言风语伤心啊！”
一听此言萱萱立刻两眼放光。
...

第十章 对策
“真的？你把那个家伙的底细打听出来了？”小魔女一脸希翼之色看的出来对于这个使她身受重伤的魔教帝境高手她心中憎恨不已。
独孤败天把自华云仙处探来的消息说了一遍：“咳……这个老家伙太神秘了我问了好多人才得到一点点关于他的资料。他是魔教教主盖天风师傅那一辈的人物是个天生的武狂嗜武成痴在魔教中是数一数二的高手。嗯你败在他手里也不算冤枉。”
“谁真个败在他手里了。”听到“败”这个字小魔女立刻怒目圆瞪道：“哼要不是那个糟老头子卑鄙无耻在背后偷袭我我怎么会受伤呢。想想就气人堂堂一个魔教帝境高手居然在背后偷袭这个死老头子……等着瞧！”
“不会吧他偷袭了你咳……这里就咱们两个人你不用这么好面子吧？”
萱萱凶巴巴的瞪着他道：“怎么不会他就是偷袭了我那个老头子和你一样一看就知道不是好人。”
“我晕！他怎么会和我一样呢不我怎么会和他一样呢？我独孤败天大好青年一个居然被你诋毁成这样……别拿一个糟老头子和我比较好不好！”
“好了就算你比那个糟老头子强一点吧说你有什么鬼点子去收拾他哼！不让这个老头子掉层皮枉我叫小仙子。”
独孤败天非常想帮她纠正为小魔仙或小魔女但看了看她那有如小恶魔般的笑容立刻将话咽了回去。
“看你气色好了许多伤势应该没有大问题了吧害得我白白为你担心了半天。”
“这点小伤怎么会难倒我呢不过三天就能够全愈。”
“是吗？原来是小伤啊咳……难道今天早上我眼花了我怎么看到有人泪眼汪汪啊还不断嚷着浑身疼痛。”独孤败天一脸笑意。
“呀！你……要死啊！”难得的小魔女露出不好意思的神情。
在小魔女作前独孤败天赶紧转移话题道：“萱萱你到底是如何受伤的你把昨天生的经过详细的讲述一遍我们好针对这个帝境高手的情况制定一套对付他的办法。”
萱萱眉头皱了皱道：“你是知道的拥有帝境神识者可以随意收敛自己的气息达到潜行隐踪的效果那一晚我收敛了自己的气息按照你留下的暗记来到了天魔谷外一座悬崖上到了这里已经无路可走。就在我面对那处断崖不知所措时突然从崖下传来一阵强大的波动我一时好奇便朝下望去谁知这时断崖旁凭空出现一条人影出于不备我被他一下子打中了一掌。我身受重伤之后当然不是他的对手了所以朝着原路飞快逃了回去但那个糟老头子就像阴魂不散一样在后紧追不舍。没办法和他在树林里绕了个弯后我又悄悄返回了那处断崖然后我就从那处断崖上跳了下来。”

“然后你就从那处断崖上跳了下来？”独孤败天面现惊色当初他看到魔教众人跳下断崖后心里面已经有了一个大概的猜测但后来那个魔教的王级高手催他跳下去时他还是有些犹豫。而眼前的小魔女在未明情况小居然自己主动跳了下去还真是让人惊佩她的胆识。
“佩服佩服真没想到你居然有如此胆色。”独孤败天恭维道。
小魔女有些不好意思道：“没有办法那个糟老头子已经把我后面的路封死了冲着他那副对我赶尽杀绝的凶样往回走肯定是死路一跳。所以我只好冒险跳崖了没想到还真是跳对了下面居然就是神秘的天魔谷。”
说到这里萱萱狠狠的瞪了独孤败天一眼道：“我险些将性命丢掉你却在这里风流快活真是可恶。”说到这里她不禁攥紧了小拳头。
独孤败天知道她一定想起了昨天晚上那两个女子光着身体的事情同时也庆幸此时她还行动不便否则那个小拳头说不定就落在了他的身上。
“嗯原来是这样啊你先安心的养伤吧至于怎样收拾那个帝境老混蛋我们慢慢想对策。”他看了看萱萱粘满血迹的衣服道：“你看你衣服上粘满了血迹怎么不换一下啊？”
小魔女有些扭捏小声道：“我……我没带换洗的衣服嘛。”
“呵呵一个女孩子家出门都不知道带些换洗的衣服？”独孤败天感觉有些好笑。
“女孩子家怎么了？我就是不爱带我就是喜欢买哼！”说着萱萱气呼呼的转过了身子。
“哈哈……”
独孤败天大笑着走了出去不一会儿拿了一套女装走了进来道：“给换上吧。”
“呀！你个大色狼。”看着独孤败天抱着那些女子衣衫一副坦然的样子她忍不住叱道：“你……从哪里偷的？”
“什么偷的你忘了伺候你的两个女子了吗这些都是她们的衣服快点换上吧。”他转身朝外走去同时心里嘀咕道：“那个肚兜是魔教圣女的嘿嘿……”
经过三天的修养萱萱的伤势终于完全恢复在这三天中独孤败天将隐魔洞内的情况详细的对她讲了一遍和她秘密商讨了好多对策。
关于那些封印的事情让萱萱又惊又奇要不是独孤败天拦着这个小魔女差一点好奇的直闯隐魔洞。
当然她也同时想起了通州城外那个地下宫殿她和独孤败天谈论很久也没能肯定地下宫殿是否也和隐魔洞一样是古时候某个级大派被封印的秘密所在。
“你打算怎样难道真的要解救出那些被封印的绝世高手吗？”萱萱问道她脸上充满了兴奋但也一些忧色。“能够见到这些传说中的无敌高手确实是个难得的机遇但魔教中人向来翻脸无情到时你……”
“嘿嘿……我怎么会那么笨呢。由于机缘巧合我曾得到三本秘籍在这三本秘籍的最后一页都提到了远古一种残缺的功法将他们合并在一起就构成了不灭金身的法诀。谁也不会想到这些法诀中除了记述了解封印的技巧外还记述了一种控制被封印者的方法到时……嘿嘿……”
“不灭金身？”萱萱满眼都是小星星仿佛别都话都没有听见一般一下子拉住了独孤败天的手语气前所未有的娇柔：“小白……”
独孤败天受宠若惊这是从未有过的待遇不知道她为何一下子转了性。但接着的一句话让他明白了小魔女的目的。
“小白……可不可以……给我看一看那个不灭金身的法诀啊？”
...

十一章 帝境大战
独孤败天那颗“火热”的心经此一言立刻冷了下来但他并没有松开萱萱的手反而攥的更紧道：“唉！伤心啊！我原以为你终于鼓足勇气向我敞开心扉对我真情告白呢原来是为了不灭金身法诀。”
“你……”萱萱先是巧妙的抽回了双手然后接着道：“满脑子不健康思想真不知道你整天在想些什么。哼枉我出生入死的去救你没想到到头来你这么小气一本破法诀都舍不得给人家看。”
独孤败天笑道：“我的不就是你的吗虽然你迟迟不肯说出那句话但我知道你是因为害羞咳……所以说呢……我理解你。这个法诀吗只要你想看我随时可以给你。”
被独孤败天这样调侃萱萱面色丝毫不变可见这不灭金身法诀对她的诱惑有多大。
“好你说的我现在就想看。”
“你仔细探察一下看附近有没有高手。”独孤败天一脸认真之色。
萱萱明白他的意思这部法诀对魔教影响重大在人家的一亩三分地显示这种秘籍那是非常危险的一件事。
小魔女放开帝境神识仔细探察了一番向他做了个一切安好的手势。
独孤败天来到书桌旁提起笔刷刷点点开始默写法诀萱萱站在他的身后眼睛一眨不眨地盯着一脸兴奋之色。
不一会儿工夫独孤败天将不灭金身法诀写好递给萱萱道：“看完之后立刻焚毁。”
小魔女激动的接过纸张开始认真研读。看了一会儿后她双手一搓纸张化为灰烬。闭上眼睛思索了一会儿道：“太不可思议了这套功法真是太神奇了只是修炼的过程中未免对自己太残忍了。”
独孤败天道：“残忍？需和求是平衡的不付出怎么会有回报习武修炼本来就是一种逆天行为每种功法都存在着凶险只不过普通的功法将这种凶险延缓了而已。到头来该来的还是要来想逃也逃不掉。”
“嗯我从中确实受了不少启距离我成为史上最为伟大的武圣又进了一步嘻嘻有你这样一个跟班还真不错。”
独孤败天：“……”
经过两天悟武萱萱整个人看起来精神焕。她虽然未真个修炼不灭金身法诀但却充分理解了其中蕴涵的真义。触类旁通使她目前到的瓶颈逐渐开阔让她看到了武道颠峰的丝丝曙光。
魔教仿佛把独孤败天给遗忘了并没有如他想象的那样迫不及待的找他去解隐魔洞中的封印只是定时派人送来吃食。照顾他的仍然是那两个漂亮的女子不过自从院中住进了小魔女之后这两个女子再也不敢向独孤败天提供特殊服务了。
被独孤败天气的差一点疯的魔教圣女华云仙仿佛什么事都没有生过一般依旧如往昔一般恬静。只有那个侍女雪儿知道自己小姐心中有强烈痛扁、甚至杀死独孤败天的冲动而每当华云仙望向她时她都感到阵阵心惊惟恐成为被灭口的对象。
“萱萱是时候了今天晚上我们开始行动。”独孤败天一边把玩着手中那把锋利的短匕一边轻声对小魔女道。
“好啊！我早就想找那个糟老头子报仇了。”惟恐天下不乱的小魔女当然同意这个提议更何况这是在帮她报仇呢。
黑暗中两人的身影如一阵轻风般躲过了天魔谷内那些巡逻守夜者。
“小白看不出你的轻功大有长进啊居然能勉强跟上我。”
“呼哧……呼哧……”独孤败天大口的喘着粗气道：“小丫头……你跑的怎么这么快啊我……脚下可施展的可是神虚步啊天下第一轻功啊！”
“什么天下第一轻功？到头来还不是没我的身法快。”
“咳……你是不是从小就被你那个变态师傅在后面追着跑啊。”独孤败天笑道。
“你师傅才变态呢你才整天被人追着跑呢哼！”
两人一边斗嘴一边向天魔谷谷口进。
“嘘”
在离故口还有百丈距离时萱萱将手指伸到了嘴边传音道：“赶紧静心凝神收敛自己的气息。”
在距离谷口还有五十丈距离时萱萱又传音道：“小白你走在前面我在后面悄悄的跟着你。”
“不会吧我们的计划可不是这样啊！”
“计划赶不上变化我突然觉得对这个糟老头子最大的报复莫过于以彼之道还施彼身你去做诱饵我在后面偷袭他一次。”
“啊！我说大姐、小妹、小魔……”独孤败天总算是没将“小魔女”的“女”字喊出来。
小魔女先是给了独孤败天一个放心的微笑而后保证道：“没关系的不要害怕我保证你的安全不会受到威胁。”
独孤败天尽管心里一百二十个不乐意但最后还是妥协了。他轻轻一纵跃上了天魔谷步出了天魔锁神大阵的范围。
断崖上静悄悄静寂的可怕他小心的潜行手里紧紧的握着那把短匕。五十步、一百步……他已走出断崖一百多丈了但那个帝境高手还没有出现握匕的手掌已经出现了冷汗。说不紧张那是骗人的时刻小心暗中帝境高手的偷袭任谁也会心存不安。
他已经走下山崖来到了一片树林中轻风吹过传来一阵阵树叶摩擦的响声。
“扑”
一只夜鸟受惊飞起独孤败天着实吓了一大跳手中的匕差一点掷出去。他抬起手擦了一把额头上的冷汗手还没有放下一阵强大的波动从他左后方传来。
“来了！”独孤败天知道生死一线间手中短匕如匹练一般向后激射而去同时脚下神虚步运转至极限如离弦的箭一般向前飞去。
尽管如此一股刚猛无匹的拳劲还是袭向了他的后背。
与此同时躲在后方蓄势待的小魔女如闪电一般冲了上去。
守护天魔谷门户的帝境高手百忙中停止了对独孤败天的攻击运全身功力于后背准备硬接那无法闪避的一掌。
“砰”
“砰”
两声大响第一声大响是独孤败天被帝境高手的拳风扫中跌跌撞撞向前冲出去十几步。第二声大响是萱萱的掌力结结实实拍在了帝境高手的的后背上帝境高手被打的口吐鲜血。
小魔女得意的大笑起来“哈哈……以彼之道还施彼身臭老头你可服气不服气咱们接着来。”

帝境高手冷哼一声擦了一把嘴角的鲜血转过身来面对萱萱道：“小辈有两下子上一次让你逃掉今天你和还敢再回来胆子真是不下啊！”
“糟老头吹什么牛上一次要不是你偷袭我我早就把你打爬下了。”
独孤败天平息了一下体内的血气确定没有受伤之后来到了萱萱的身旁。这时他才机会打量魔教门户的守护者灰白的头褶皱的脸颊……确实如萱萱所说那样光看外表这个人就是一个普普通通的老头根本没有什么特别之处但从他身上散的那股昂扬的霸气则显示出来人修为恐怖。
帝境高手冷笑道：“小丫头你是来报仇的？好当初我偷袭了你这次你偷袭了我我们算是扯平了。上次你逃跑了这次你看我老人家逃还是不逃。”说者晃动双掌向小魔女冲去。
萱萱毫不示弱冲着对方就是一掌无匹的先天罡气如在黑暗中划出一道耀眼的光芒袭向了帝境高手。两边的树木禁不住如此猛烈的罡气在无声无息中成排倒下而后化为粉末。而冲上来的帝境高手仿佛不受影响一般结结实实和小魔女对上了一掌。
“轰”
如山摇地动一般整片森林都在颤抖独孤败天翻着跟斗飞了出去。以两大帝境高手为中心山石飞溅林木匐倒方圆二十丈范围内空空荡荡。
独孤败天在远处站好以后感到阵阵心惊暗叹：“级别不同所具有的功力真是天壤之别啊！”
这一掌两大高手平分秋色接着二人身形如鬼魅一般缠斗在一起两个人如具身外化身一般到处是他们的影子到处是璀璨夺目的罡气。
真气澎湃罡风激荡短短几分钟时间整片树林被移为平地。
独孤败天在边上暗暗着急：“***这个糟老头还真是棘手真不愧是魔教的武狂被萱萱偷袭一掌之后居然还如此强悍！”
小魔女自己也是心惊不已他没想到这个对手的修为会如此深厚。
“嘿嘿小丫头你看见了吗我老人家即使受伤在先也决不逃走。”
“死老头你少张狂今天非让你掉层皮不可。”
“好啊我老人家好久没有遇到这样的对手了真是过瘾啊！”
小魔女长飞扬整个人气质一变一抹淡淡的光辉充盈了她全身各处使她看起来如女神一般圣洁。
魔教帝境高手神色大变道：“我没想到在你这个小丫头手中会见到这门早已失传了的神功好就让老夫用天魔诀来领教一下吧看看孰若孰强。”
“天魔诀！”帝境高手大喝一声后整片空间一下子变的暗淡无光陷入了绝对的黑暗之中一股睥睨天下的强者之势自暗中散而出。
...

十二章 长老调停
无尽的黑暗笼罩在他四周仿佛打开了一扇通往异世界的大门黑洞洞看不到尽头。一股强大的力场以魔教帝境高手为中心向四外扩散开来另方圆二十丈内的碎石、断木慢慢漂浮到空中。
一种沉闷的压抑感自场中散而出最后又变成了沉重的压迫感使人心情烦闷心中如坠大石。
独孤败天越来越心惊场上魔教帝境高手散而出的迫人气势如山似岳压的他透不过气来他为萱萱担忧不已。
黑暗的尽头是光明小魔女的周身充满了圣洁的光辉神情肃穆而又神圣与平时刁蛮的样子判若两人。从魔教帝境高手身上散而出的暗黑天魔气在遇到她身外的莹莹白光后仿佛冰雪遇到了太阳飞快消融。
黑暗无法淹没光明光明也无法完全驱逐黑暗一边是淡淡白光另一边是无尽黑暗。两人就这样对峙着在二人周围悬浮的山石、树干不时爆裂开开化为粉碎。
这是一场无声的大对抗天魔力场和萱萱的未名神功在空中不断的交击一阵阵强大的波动如涟漪一般向四外扩散开去另远处山石崩裂林木匐倒。
独孤败天不断向后退去此时战场已经不是他安全的立足之地他站在林边远远的观望。
随着场上二人气势不断攀升这股波动越来越强大强大的力场将空中漂浮的所有物体都绞的粉碎。
独孤败天知道决战来临二人已经积蓄了足够的力量接下来将是惊天一击。
他虽然没有动手但内心却紧张不已心扑扑跳个不停。早知道这个武狂如此强横他们也许会取消今晚的这次偷袭。
就在这千钧一间场地外无声无息来了十条人影十个老的不能再来的老人。
“住手！”一个老人大喝道。
同时十股无比强大的气劲冲向了两人之间生生将两人分离。
场上的两大帝境高手被迫各自向后退了几大步由二人形成的力场也慢慢散去。
独孤败天看到二人被强行分开后内心顿时一松这是一个不错的结局如果任二人继续下去定是生死相搏谁赢谁输还真不一定。
来的这些老人正是魔教十大元老也只有这些老人可以分开正在全力相抗的两大帝境高手。

萱萱冲着守护魔教门户的那个武狂喊道：“臭老头算你走运下次一定不会放过你。”
武狂气的大叫道：“小丫头你休要嚣张今天若不是众位长老生生将你我分开你定然落败身亡。”
“胡说八道要不是这些老老头来了你这个小老头一定会被我打爬下。”小魔女毫不示弱大有你不服气再打一场的架势。
独孤败天吓了一大跳他没想到小魔女在魔教十一位帝境高手面前还敢如此大胆挑衅不过刁蛮的样子还真是可爱。
他赶紧来到萱萱面前拉住他的小手道：“行了行了今天就算平手算了。”他生怕小魔女真的再冲过去。
“哼看在你的面子上今天就饶过这个坏老头。”
武狂先是被小魔女偷袭了一掌另他感觉大失颜面此时又被她嚣张的样子一激顿时怒火上涌怒道：“气死我了我今天非要和你决一死战不可看看到底谁弱谁强。”
这时十大长老中的一人开口了道：“小三还不退下这两位都是我们魔教的朋友是我们的上宾。”
独孤败天好悬没笑出来他怎么也没想到这个如此强悍的武狂会有这样一个老土的名字――――小三。
他能忍住不笑并不代表别人也能忍住。萱萱在听了这句话之后毫无淑女之的的大笑起来：“哈哈……小三……哈哈……”
“小丫头你给我闭嘴。”武狂脸色铁青怒声吼道。
“就不闭嘴小三小三小三……”萱萱像个淘气的孩子一般喊个不停最后还不忘记向武狂挤眉弄眼。
“气死我了。”武狂大叫道随后就要扑上来。
独孤败天赶紧一把抓住了要冲上去的萱萱而与此同时刚才说话的那个魔教长老也阻挡在了武狂身前。
“小三你连我的话也不听了吗？”
“爹这个小丫头欺人太甚。”武狂额头青筋直跳显然动了真怒。
独孤败天和萱萱两人再次目瞪口呆怎么也没有想到两人是父子关系父子两人居然都具有帝境修为。
独孤败天拉住小魔女的手悄声道：“小丫头不要再惹祸了。”
最后武狂被他的老父亲带走了一直到父子二人的背影消失一个魔教长老才道：“小三这个孩子虽然在习武方面非常有天分但对于人情世故了解的太少了就像一个纯真的孩童一般根本没有任何心机。若有得罪之处两位千万不要见怪。”
“这个……那个……|”独孤败天有些不好意思这件事说起来是他们两人惹事在先魔教方面却向他们赔罪他不禁脸色红。虽说那个武狂以前打过萱萱一掌但守卫天魔谷是他的职责这也不能完全怪他。
另他没想到的是这时候小魔女却一改刁蛮本色一本正经的向那些魔教长老道歉道：“此事其实怪晚辈是晚辈太卤莽了请前辈们原谅。”
“呵呵看来是误会一场你是独孤小友的朋友我们就是一家人了好了此事就这样揭过去吧。”
一场风波就这样过去了独孤败天和萱萱两人向天魔谷内走去。
独孤败天迷惑不解这群人怎么好象早就认识了萱萱呢再有他们怎么来的这么巧呢难道说他们早就现萱萱进入了天魔谷？
当独孤败天把这些疑问说给萱萱听时小魔女思索道：“我知道了那天我受伤逃进天魔谷时可能就已经被他们其中的一个人碰巧现了。当时我感觉后面好象有人追踪我但当我回望观察时却什么也没有感应到。哼！这帮老家伙还真是了得。”
独孤败天道：“哦原来如此他们肯定一直在监视我要不然也不可能那样凑巧现你还有这次也不可能适时的出现看来他们一直不放心我啊！”
“这帮老头子都那么老了还干这种事情真是没羞。”小魔女气道。
“你还说人家没羞你今天的表现……呵呵……”
“怎么了？我今天的表现怎么了？你说！”
“你今天的表现就像一个可爱的小孩子！”
“呀！死小白你给我站住看你往哪里跑。”
...

十三章 灵魔再现（上）
十三章灵魔再现（上）
萱萱被魔教十大元老现后便不在隐藏自己的行踪开始光明正大的在谷内“逍遥”。魔教议事大殿中魔教教主的雕魔宝座上留下了她快乐的足迹隐魔谷内隐魔洞中留下了她肆虐的痕迹广场中天魔铜像上留下了她五个深深的指印……
几日工夫魔教众人便知道天魔谷中来了一个小魔女惹的魔教上下鸡犬不宁人人见而避之。
“嘿嘿等我将隐魔洞内绝世高手的封印揭开我就多了一批无敌的手下……”宁静的夜晚柔和的月光独孤败天坐在院中的一把藤椅上沉浸在一种神游太虚的美妙境界中。
一种奇妙的感应由心而生他腾地站了起来。
“小丫头你又要去哪里闯祸。”
萱萱趁他神游太虚之际正悄悄的向门外溜去。
“咦小白睡醒了我还以为你在熟睡中呢所以没好意思打扰你。”接着脸色一变道：“哼我出去关你什么事你这样凶我？”
“还不关我事你都干了些什么你在天魔铜像上刻了一个乌龟也就算了谁叫他‘有苦说不出’呢。可是你千不该万不该在那个打坐运功的魔教长老脸上画个小狗吧害的人家差一点走火入魔。也不是绝对不可以画你直接把他画成走火入魔不就完了你非要留下马脚惹的众人皆知让人找到我这里来好歹也给人家留下点面子再怎么说人家也是个王级高手啊！”
伺候独孤败天和萱萱的那两个漂亮女子简直快晕倒了这是教育小魔女呢还是在教唆小魔女啊！
“还有你说你自己穿上魔教圣女的肚兜也就算了为何将人家所有的衣服都偷了出去强迫那些魔教男弟子穿上？不是不可以和她开玩笑你搞那么大动作干吗啊？你把她直接点住穴道扔进我屋子里不就得了。”
这次那两个漂亮女子真的晕倒了她们终于现这里不光有一个“恐怖”的小魔女还有一个恶魔导师。
萱萱听着独孤败天点评她那些“丰功伟绩”开始时还带着顽皮的笑意当听到肚兜事件时先是眨了眨一双动人的大眼而后勃然变色出一声高分贝的尖叫：“啊……死小白你给我的衣服不是那两个姐姐从未穿过的衣衫吗？你……你竟敢去偷那个臭屁圣女穿过的东西还骗我穿上恶心死了。啊……”
小魔女尖叫着跑进了屋里。
独孤败天其实说完肚兜事件时就后悔了暗暗责怪自己：“晕我今天就喝了八两酒啊怎么这么冲动将这等机密都说出来了？”
不一会儿小魔女换了一身在谷内新做的衣衫凶巴巴的冲了过来。
“死小白我恨死你了你自己风流好色去偷人家的内衣也就罢了你为什么拿回来恶心我你变态！”
看着一步一步上前的萱萱独孤败天心里直哆嗦暗道：“这次小魔女真恼了拜托啊菩萨保佑啊！”
“咳……萱萱……那个……你不是一天一换洗吗……”
“你变态这种事情你都注意我饶不了你。”萱萱又踏前了一步。
“冤枉啊不是我注意是这个院子太小了。”
“你个大色狼还狡辩分明是心存不良当初你为什么要这么做？”
“那个……当时实在找不到这两位姐姐可以做证当时她们匆匆而来自己也没有多余的所以……”说着独孤败天不住的向那两个女子使眼色。
两个女子会意道：“是啊独孤公子说的都是真的。”
小魔女一双水灵灵大眼转了几下恨很的道：“死小白你给我记住了这笔帐我给你记着等出了天魔谷有你好看我恨死你了！”说完向院门外走去。

独孤败天长出了一口气没想到萱萱这么好说话这么大的“严重事件”竟然这样摆平了。
看着萱萱的背影他大声喊道：“萱萱这次惹祸时注意点别忘了我刚才说的那些话。”
“要你管！”远远的传来小魔女恼恨的声音。
独孤败天回头看见那两个漂亮女子正目瞪口呆的看着他他笑了笑道：“怎么了我有那么帅吗？”说完头也不回的走进了屋里。
两个女子小声嘀咕道：“两个恶魔。”
魔教之内被冠以“魔”字的人、事、物不计其数就连天魔谷内碧波荡漾的小湖都被称作灵魔湖。晚风习习皎洁的月辉让灵魔湖充满了圣洁、神秘的气息。相传灵魔湖是魔教历史上一位女性武圣灵魔的伤心泪滴凝聚而成每当月圆之际湖中便会隐隐传出女子的低语整个湖面充斥着一股淡淡的悲意。传说年轻的女子此时许下心愿灵魔便会帮她实现。
又是一个月圆之夜湖面上飘荡着几叶小舟舟上多是年轻女子因为那个传说魔教年轻女子常在月圆之夜来这里许愿。
小魔女不知道从谁口中知道了灵魔的传说悄悄的来到了湖边。她在这里真的感到了一股淡淡的悲意一股化解不开的忧伤袭上了她的心头。
“咦好奇怪这里怎么这么古怪我心里真的很难受。”小魔女天生乐天派她从未这样伤感过。
“难道那个传说是真的？灵魔的泪滴凝聚成湖月圆之夜年轻的女子来到这里可以许愿成真年轻的男子到这里会做三天噩梦？呵呵我去把死小白骗来竟敢那样对我看我怎么收拾你。”
独孤败天正在想着怎样应付小魔女惹出来的各种麻烦怎样去面对找上门来告状的那些魔教弟子。就在这时萱萱一脸笑意的出现在了他的房间。
“小白我带你去一个好玩的地方。”
独孤败天很镇定道：“说罢这次是不是把祸惹到魔教教主或者是十大元老那去了让我去给你收拾残局？”
“哼说什么呢我有那样‘活泼’吗？怎么能把我想的那么坏呢我就是偶尔和人家开个玩笑也没有你说的那么恶劣吧。真是的懒的理你！”
独孤败天赶紧陪笑道：“呵呵萱萱到底什么事啊？”
萱萱听了这句话后撇了撇嘴道：“本来有件好事想让你分享的现在……哼！”
“咳……真的？哦不为萱萱小姐效命荣幸之至说吧有什么事需要我帮忙尽管开口。”
萱萱哼了一声道：“虚伪一听是好事立刻变了嘴脸真不想带你去。”
独孤败天笑道：“咱俩谁跟谁哪能那样斤斤计较呢。”
小魔女皱了皱眉头道：“好吧就原谅你这一次下不为例。不过说好了呆会儿一切你都得听我的。”
独孤败天看了看小魔女想从她脸上现些什么但最后一无所获。
“好吧我一切听你的。”
“呵呵这就对了我们去探神秘的小湖。”
两人来来到了灵魔湖旁望着波光粼粼的湖水独孤败天心中一动他也如萱萱一般感受到了那异常的悲意只不过比萱萱的感觉还要强烈。
“这……”他陷入了沉思：“我这是怎么了我怎么觉得心中好痛啊！”
小魔女打断了他的沉思叫道：“小白那边有条空船快走啊别愣了今天你当水手。”
两人跳上小船独孤败天摇起了双桨向着小湖中心进。
直到这时独孤败天才现湖中的小船上都是女子根本就没有一个男人。
“萱萱你竟然骗我我这次又上你当了说为什么这里没有一个男人？”
“咦没有男人吗？那我下次叫你独孤妹妹好了。”
“你……我是说除了我之外怎么没有一个男人呢？”
“哦我想起来了我好象听人说这是一个女子湖不怎么欢迎男人男人到了这里会噩梦。”
独孤败天：“……”
“小白你那是什么眼神你怎么看我呢你是想证明你的眼睛比我的大吗？你不知道你那样很丑吗？眼白多真是难看。”
“咦小白你怎么合上眼睛了没我的眼睛大认输了？”
独孤败天一下子躺在了船上。“被你气死了！”
“哈哈……活该！叫你拿那个臭屁圣女穿过的东西恶心我哼！”
这时湖面上小船的数量多了起来那些年轻的女子看着独孤败天他们这条船的眼神怪怪的指指点点而后偷偷笑。
独孤败天看着周围船上都是女子再看看她们的表情顿时如坐针毡混身不自在。
他冲着周围大叫道：“看什么看还不快许下你们的心愿。”
不知道哪个女子喊了一句“一个大男人怎么会在月圆之际跑到这里来呢变态！”
“我愿意管的着吗？”独孤败天异常狼狈。
“诅咒你落在湖里。”
“落在湖里。”
……
独孤败天：“……”
萱萱笑道：“小白你可要小心一些啊我听人说年轻女子在这里许愿很灵的呆会你别真的落入湖中。
独孤败天没好气道：“都是你害的！”
萱萱得意的冲着他坏笑一副你能把我怎么办的样子。
他灵机一动冲着那些对他议论的女子道：“什么变态我老婆怕水我今天特意陪她来许愿。”
萱萱气极冲着他狠狠的踹了一脚差一点将他蹬到湖里。
正在这时一道光柱从天而降直达湖心。
“啊……”
“啊……”
……
湖中女子不禁惊呼：“灵魔显圣这是数百年难遇的奇观啊谁能够最先冲到光柱一定能够实现心中的愿望。”
萱萱满脸陶醉之色：“哇好漂亮月华凝聚成的光柱。”
晕小丫头又开始做美梦了独孤败天摇了摇头。
就在这时砰的一声大响一条大船撞上了他们这条小船独孤败天感觉自己飞了起来冲向了那道光柱。
“谁这么缺德啊怎么划船不长眼睛啊！”独孤败天暗暗诅咒。
在他接进光柱的刹那独孤败天回头看到了肇事者华云仙站在大船上正满脸怒色的看着他。
“这是报复！为什么萱萱没有被撞飞？”
正在这时他听见萱萱喊道：“小白你飞的太难看了。”
“晕这个小丫头！”
...

十四章 灵魔再现（下）
“华云仙你个臭婆娘、死兔子呆会我和你没完！妈的灵魔湖许愿还真是灵啊刚被人诅咒落在湖里转转瞬间就要成落汤鸡了。我向灵魔许愿船上所有女子和我一样都落在湖中……”独孤败天还没有许完愿便一头扎进了那道光柱中附近船上的女子一阵惊呼。
湖心出现连接月华光柱已经是数百年未有的奇景了被一个年轻男子先一步进入更是第一次众人在心中充满惊奇的同时也对独孤败天愤恨不已这个卤莽的男子破坏了她们难逢的奇遇。
但众人不甘心好多女子划船冲上前去想要做第一个进入光柱的女子。然而小船在距离那道光柱三丈距离时却再难进分毫被一股未明怪力阻挡在外。
一股淡淡的忧伤在独孤败天心中缭绕使他阵阵失神失落的记忆在慢慢复苏。他进入光柱后随即便坠入了水中他随着这道光柱向湖底沉去。
一丝若有若无的波动自湖底向上涌来如轻轻的风似淡淡的云飘忽不定。独孤败天心中充满了无尽的悲哀一股失去整个世界的感觉由心而生心仿佛碎裂成无数半。
痛！
心在痛！灵魂在战栗！
曾经的！
过往的！
消逝的！
掩藏在灵魂深处的伤痕再次破裂失去司徒明月时那种巨大的悲痛再一次袭向他的身心离湖底越近他的心也越痛。
他似乎再一次看到了明月那纯真的笑颜如天使一般圣洁如花儿一般灿烂。转瞬间刀光剑影血雨腥风大地笼罩在一片黑暗中天使折翅向地狱中沉沦花儿凋零在风雨中飘摇。
有些痛是永远也逃避不了的尽管刻意去遮掩但永远无法忘却当再次**裸的呈现在眼前那将撕心裂肺消魂烛骨。
此时独孤败天想狂呼呐喊但刚一张嘴冰冷的湖水便向他嘴中涌来。在这一刻他感受到了司徒明月的气息他震惊他悲恸刻意去忽视的心灵创伤再一次血流不止。

在圣洁的月华光柱照射下独孤败天看到了一幅让他毕生难以忘怀的奇景一身白衣的司徒明月闭着眼睛静静的躺在湖底一圈淡淡的光晕笼罩在她的全身。
这就是让他灵魂感到震颤的根源热泪混进了水中视线渐渐模糊独孤败天在心中呐喊：“老天我求你不要再捉弄我了好不好！”
当他的视野再次清晰明月脸上那圣洁、纯真的笑意再次浮现在他的眼中。
“如果这是一个梦永远不要让我醒来我宁愿活在这永恒的虚幻中！”
近了独孤败天眼中流下了蓝色的泪滴泪滴穿过湖水落在了司徒明月无暇的容颜上。独孤败天伸开手去抚摩那另他心痛的娇颜蓦然沉睡在湖底的司徒明月睁开了双眼在他那双手碰到之前化做一道流光沿着月华光柱向上冲去。
湖水开始剧烈的波动一道道巨大的水浪从湖中心开始向四外扩散一个女子破浪而出直冲高空。连接湖心的光柱尽敛所有的月华全都集中在她的身上将她映射的如同女神一般孤傲、圣洁。
灵魔湖中所有船上的女子都惊呆了她们望着这幅神异的画面慢慢的由开始时的震惊、迷惑转变为惊喜。
“这是灵魔！”不知谁高呼了一声。
“灵魔！”
“灵魔显圣了！”
……
惊叫声此起彼伏渐渐的所以女子开始闭上眼睛许愿。
萱萱比任何人都先一步感受到水中的不平静在湖中女子破浪而出的一刹那就已凭着绝世轻功踩着湖中的小船来到了岸上。她两眼迷离望着高空中的女子一阵出神。
“哇简直帅呆了这就是圣级的实力吗？将来有一天我达到圣级境界时也一定要这样御空飞行呵呵……”
看着眼前的奇异景象华云仙震惊无比她半信半疑紧紧的盯着空中的女子。“真的是灵魔显圣吗？我不信我才不信那些没有根据的传说呢这一定是一位前辈破封印而出了。如果……如果这真的是灵魔显圣我就许愿那个该死的臭独孤永远不要再露出水面还要那个万恶的小魔女……”
刚说到这里水面再才次再次剧烈波动起来独孤败天跃出水面。他身在空中扭转了一个方向向旁边的一艘小船上落去。
“小白我在这里。”萱萱站在岸上冲着他挥了挥手。
独孤败天像没看到她一般呆呆的望着空中脸上挂着几颗晶莹的泪滴。
“月儿真的是你吗？”
空中女子无任何反应一双美蛑凝视着遥远的天际久久未语。过了好久之后才幽幽吟唱：
“一场风花雪月几度心中凄然
痴心怨恋几人懂
任凭尘网肆虐重
片片纷飞彼岸晓风雨
不知何时终成歇。
悄然滑落泪儿坠心欲碎
云月风雨不解意唯伴君游
依稀君影渐远吾终未言……”
歌声凄然闻者心伤欲碎。湖中所有女子都早已呆住了今天晚上生的事情对她们
来说简直太不可思议了。
独孤败天默然惊醒这不是明月这是情月。
“情月……”他大喊道。
女子慢慢转过头向下凝望着他。
“情月……”
空中的女子若有所思最后露出一丝惊喜向他飞来。
独孤败天伸开双臂迎向空中的情月在这一瞬间他仿佛看到司徒明月又如小时候一般向他扑来他的眼睛渐渐湿润。多日藏在心中的哀痛在这一瞬间化成了巨大的喜悦“月儿你回来了。”
然而他什么也没有抓到两手空荡荡飞身而来的情月身影在慢慢变淡最后化做一颗晶莹的蓝色泪晶落在了他的手中。
“不！月儿回来。”他凄厉长嚎。
失而复得的喜悦瞬间化为乌有巨大的落差让他难以接受。
“为什么上天总爱捉弄我既然是一场梦境为何要让他那样真实……”独孤败天无比失落。
蓝色泪晶传来阵阵温暖一股祥和的气息涌入他的体内。
他的心中浮现出情月的身影：“天不知道你何年何月才能够现这颗泪晶我说过当有一天你为我伤心而泪流时我会再一次出现在你的眼前……”
独孤败天呆住了这是多么熟悉的身影这是多么熟悉的话语在魔域时他有过类似的经历。
“难道情之泪晶总共有两颗这两颗泪晶都封印着‘她’灵魂的力量？”他一阵激动“月儿有救了我当初将上千人的生命之能散于长生谷内如果再加上这颗情之泪晶……哈哈……”他狂笑起来。
“哈哈……天绝人人不绝老子要逆天而行！”
...

十五章 封印的力量
独孤败天手舞足蹈放声狂笑：“哈哈……”
湖中女子都惊呆了今晚生了太多意外。谁会想到灵魔现身呢而且扑到了眼前这个男子的怀里。
萱萱轻声道：“哎呀小白居然疯了唉！可怜的小白……”
华云仙暗暗生气她怎么也没有想到灵魔现身显然这个灵魔和独孤败天有着非同寻常的关系。“这个可恶的独孤败天哼……”
待到独孤败天平静下来灵魔湖已经恢复平静湖中的女子都已散去只剩下他这条小船在湖中飘荡。
他摇动双桨朝岸边划去小船靠岸后他刚登上岸边一条黑影便向他扑来。
独孤败天向旁躲去回头一看是萱萱此刻小魔女正一脸不怀好意的向他走来。
“咳……小丫头你要干吗？”
“拿来。”
“你在说什么？”
萱萱一脸笑意道：“我是说把你手中的东西拿来。”
“你在说什么啊莫名其妙。”独孤败天一脸无辜之色。
“哼死小白难道你还要我动手吗。”说着小魔女伸出两只白嫩的小手冲着他挥了挥拳头。
“拜托小丫头你不能斯文一点吗？你看你现在成什么样子整个一小太妹哪有一丝帝境高手的风范。”
“要你管我就喜欢这样。说你到底给不给我。”小魔女毫不放松。
“你也不看看这是什么地方这里可离隐魔谷不远要是招来一帮老古董看你怎么收拾。”
“你到底给不给？”
面对着步步紧逼的萱萱独孤败天毫无办法最后妥协道：“先回去回去给你看。”
萱萱一听两眼立刻亮高兴的笑道：“呵呵原来你真的有所收获啊嘻嘻真是傻人有傻福！”
“晕！”独孤败天心中暗道：“这个可恶的小丫头原来一直在诈唬我她并没有肯定我手中有东西狡猾的小丫头！”
独孤败天大呼上当萱萱却乐的眉开眼笑。
“你笑你笑笑笑笑的你满脸皱纹到是嫁不了人。”
“哼我才不那么无聊呢干吗要嫁人再说根本就没有人配的上我。”
独孤败天恨的牙根都痒痒心中暗道：“小丫头早晚让你嫁给我等着瞧。”
回到独孤败天他们居住的小院萱萱迫不及待的抓住了独孤败天的手道：“快给我。”
“我什么时候说给你了只曾说过给你看……”他话还未说完便被萱萱封住了穴道。
“小白你太吵了安静的呆会儿吧。”说着把他按到了一把椅子上。
独孤败天是又气又恨千防万防到底还是被这个小丫头暗算了不过即使真个动起手来倒霉的也还是他。
他眼睁睁的看着萱萱从他手中将那颗蓝色泪晶拿了过去想要说话却开不了口连哑穴都被小丫头给封上了他急的面红耳赤。
萱萱冲着他瞪眼道：“小气不就是一块小石头吗你至于那样吗？”
“我靠石头？”独孤败天比听到有人把珍珠当成大米还要郁闷。
“咦这是什么石头啊？还真是好看嗯晶莹剃透触手滑润不错我喜欢。”小魔女一脸喜悦之色。

看到萱萱一副爱不释手的样子独孤败天心中一阵后怕这可是明月的“救命稻草”如果被这个小丫头看上再想从她中要回来那可真是万难了。
“小白把这块石头送给我吧。”
独孤败天心中暗暗着急他非常想大声回答：“不行。”但无奈嘴上喊不出来。
“再说一遍送给我吧。”说完小丫头快解开了他的哑穴。
独孤败天“不”字刚要出口就被萱萱用预备好的毛巾捂住了嘴紧接着毛巾快离开这时他的“行”字正好开口。
“好呀好呀！小白你真是太好了我就知道你会同意的。”萱萱手中拿着毛巾又蹦又跳。
独孤败天欲哭无泪喘了一口气大声道：“不行这颗泪晶绝不能给你我还要拿去救人呢。”
“是你自己说给我的怎么能说话不算话呢？”
独孤败天恨的咬牙切齿道：“靠我什么时候同意了是你这个小丫头耍诡计才得逞的。”
“臭小白你居然对我说脏话还凶我哼！我就是不给你看你能把我怎么办。”
独孤败天刚要开口却被小魔女再次封住了穴道。
小魔女气呼呼的转过身后双手托着下巴仔细的打量放在书桌上的蓝色泪晶。
“咦这块石头里面好象有能量波动真是奇怪难道是传说中能够让青春永驻的彩虹石？哎呀一定是了呵呵这下了将它打碎敷在脸上就可以永保青春了呵呵……”
独孤败天一听险些晕过去这真是一个魔女简直让人头痛欲裂。他心中万分焦急但苦于不能开口。
正在这时小丫头伸开手掌在他身上拍了一下彻底解开了他的穴道。
“萱荤千万别……”
“知道了逗你玩呢。”萱萱打断了他的话。
小魔女满脸笑意道：“不过你总得给个理由吧。
独孤败天知道又被这个小魔女给骗了“这是我的东西还要理由？”
“可是它现在在我手里你说需不需要理由呢？”
独孤败天稳定了一下心神思量之后决定将在魔域中遇到情月泪晶的事情告诉她。
魔域泪晶、长生谷神迹、忘情魔君、灵魔湖底奇遇他一一为萱萱说了一遍。
望着沉浸在悲痛中的独孤败天萱萱惊叫道“哇小白你的生活真是多姿多彩！”
望着这个让人头痛的小魔女独孤败天实在忍不住了伸出一根手指在她的头上重重敲了一下。
“你这个小魔女我这样伤心你还有心情调笑哼！”
“哎呦疼死我了你个死小白居然敢跟我动手脚。”说完用力在独孤败天身上捶了两拳。
这两拳另独孤败天好悬没吐血痛的他龇牙咧嘴“你个暴力女你想捶死我啊？”
萱萱有些不好意思扭捏道：“真的有那么疼吗？我没用多大力气啊！”
独孤败天一边揉着胸部一边抱怨道：“没多大力气？你也不想象一下咱们俩之间的差距如果一头恐龙不小心踩了一个帅哥一脚你说那帅哥受得了吗？”
“去死吧你！”萱萱脸色铁青一拳将他轰飞了。
独孤败天撞破窗子向窗外落去“啊……你个暴力女……”
“扑通”
窗外传来重物落地的声音。
伺候独孤败天的两个魔教女子躲在自己的房中大气都不敢出这几天她们对小魔女的恐怖行为可谓心惊胆战生怕一不小心惹祸上门。
过了好久独孤败天才哼哼唧唧走进屋中“你这个小魔女是不是真的要拆了我啊！”
萱萱也觉得有些过分小声道：“谁叫你又是魔女又是暴力女的那样叫人家啊再说你趁我不注意敲了我一下痛的我眼泪都快流下来了长这么大还没有人敢那样对我呢。这下就算……就算扯平好了。”
“晕！遇上你这个小魔女不扯平的话我能怎么样难道要你再大神威把我轰出去？”
“嘻嘻……”萱萱俏皮的笑了起来。
夜深人静时独孤败天居住的小院还在亮着灯火。
独孤败天和萱萱两人在商议着魔教隐魔谷的事情。
萱萱道：“你如果把那些绝世高手放出来魔教的实力一下子就膨胀到了无以复加的地步到那时江湖的平衡就被破坏了一方独大绝对不是一件好事小白你可要想清楚了。”
独孤败天道：“不怕我不是和你说过了嘛我有能力控制那些绝代高手。我就是要让武林大乱武林已经平静多年原本碧清的一潭湖水已变成了一潭死水里面藏污纳垢是放水的时候了。没有湍急的水流江湖的公正便永远不能复清就让我这个魔为武林树立起一杆正义的大旗吧嘿嘿……”
“德行少得意忘形了说到底给我几个绝代高手当手下啊？”
“嗯让我想一想三个……”
两人讨论的有声有色真不知道魔教众人得知后会是什么样一副表情。
屋中传来萱萱清脆的笑声：“看来这次魔教之行我真的来对了想不到有这么有趣。”
独孤败天笑道：“嘿嘿如果那十大魔教长知道放出来的绝代高手为我们所用的话非气疯了不可明天我们就去解开第一个封印真是让人期待啊！”
“嘿嘿……”
两个人相对而笑不过怎么听都像是阴谋得逞的奸笑。
长夜漫漫独孤败天怀着激动的心情进入了梦乡。
日出东方天魔谷永远不会忘记今天这个特殊的日子被封印了数千年的魔教绝代高手就要破困而出了！
独孤败天和萱萱在数千魔教弟子的拥护之下向隐魔谷走去。
人群浩浩荡荡每个人的脸上都是激动的神色。魔教教主盖天风和十大魔教元老陪在独孤败天二人的左右后面是圣女和一干魔教高层人士。
众人在隐魔谷前停了下来一股磅礴的压力自隐魔谷内汹涌澎湃而出。
独孤败天倒吸了一口凉气“这是……”
魔教教主盖天风道：“魔教每一代人都在研究怎样助老祖们脱困而出后来终于现如果谷外聚集大量教众隐魔洞内部分封印力量便会汹涌而出对抗谷外这些莫名的力量但即使这样老祖们也还是无法解困。不过今天不同往日了我们联手之后定能助老祖们顺利脱困。”
...

十六章 封魔印大开
独孤败天感叹道：“封印的力量果然威势迫人可以想象当年那些绝代高手是何等的强悍。”
一句话引起了众人无限感慨如果这些高手不被封印那魔教将是何等的强大啊！
独孤败天和萱萱率先走进了隐魔谷中后面跟着魔教教主盖天风和十大元老其余众人都被留在了谷外。

暗淡无光的天魔谷比往日要格外诡异空气中充满了滚滚的能量波动压抑的让人透不过气。
那些被封印者似乎也感应到了今天的不寻常从隐魔洞中透出丝丝精神印记另谷内充满了愤怒、恐惧、彷徨、苦闷等各种各样的情绪隐魔洞甚至出了阵阵低沉的魔啸声。
隐魔谷上方乌云滚滚闷雷阵阵。
望着这天地异相天魔谷内魔教弟子惶恐不安。
独孤败天暗暗咋舌道：“好恐怖啊刚刚进到谷内还没有解封印就已另天地失色如果封印被解开真是让人难以想象啊！”
惟恐天下不乱的小魔女萱萱笑道：“是啊我常听人说天降乌雷必有妖孽出世难道隐魔洞内封印的都是一些妖怪哎呀太恐怖了好怕怕啊！”说着不断的轻拍自己的胸口。
魔教教主和十大元老气的鼻子里直哼哼但一句也没有说出来毕竟求人在前人在屋檐下不得不低头。
独孤败天在隐魔谷内来回走动仔细丈量最后将手腕划开一道血口将鲜血洒在了隐魔谷内十个不同的地方。
“呆会儿我动手解封印时这十个地方会接引天地间至纯至正的强大的能量凭着上古密法这十股强大的力量将为我所用但这样做存在了太大的危险弄不好我就有形神具灭的危险。请教主到外面找十个资质上佳的魔教弟子将他们困于这十个地方。”
“这……”魔教教主一阵为难皱眉道：“他们是不是……”
“第一步是血祭不光许要我的鲜血还需要生灵祭天他们代我应劫能否活下来就看他们的造化了如果你舍不得这十个弟子就不要妄想接开封印了。”独孤败天冷冷的道。
“好吧我去找十个资质上佳的弟子。”魔教教主盖天风道。
不一会功夫十个年轻的魔教弟子战战兢兢的走了进来盖天风伸手点住了他们的穴道将他们放在了指定的地点。
独孤败天道：“第一步血祭已经完成现在请教主和众位长老们随我进入隐魔洞内萱萱你留在洞外如果有什么异常立刻通知我们。”
这是独孤败天和萱萱事先商量好的毕竟解封印的过程中充满了危险他不想两个人都涉险。
萱萱深深看了他一眼道：“你要小心。”
独孤败天、魔教教主和十大元老走进了暗黑的隐魔洞中。
隐魔洞内魔气森森洞内一波又一波强大的力量汹涌澎湃众人将独孤败天护在中央借着夜明珠的光芒一步步向深处走去。
独孤败天在第一个封印之门停了下来他抚摩着石门上那颗狰狞的魔头道：这个人是被最后封印的吧？”
魔教教主盖天风道：“不错这里封印着我教第一百零九代长老血魔老祖。”
石门内传出一阵剧烈的波动仿佛在催促众人赶快破解封印。
独孤败天收回了手掌继续向前走去他在比较这些被封印者中哪一个人的力量比较弱些他可不想放出一个功力通天的怪物。他想在这些圣级高手中找出一个最弱者而后加以控制。
接下来的被封印者分别是：魔教七十二代教主暗月魔君六十三代长老赤狂魔……
这些人透出的精神波动有弱有强明显有高下之分但最另独孤败天震撼的是最后一个封印被封印者是天魔的徒孙魔教的第三任教主通天神魔他已经被封印了将近一万年悠久的岁月并没有磨灭掉他那不屈的魔魂他那个封印之门内透出的波动最为强大。
独孤败天暗道：“打死我也不会给你解开封印如果把你这个家伙放出来我还怎么混啊等着等我变到最强再把你放出来也不迟。”
在隐魔洞内转了一圈独孤败天又回到了血魔老祖的封印处。尽管有几个被封印的圣级高手和血魔老祖的实力不相上下但他还是选择了魔教这最后一个被封印者原因无他主要是因为这里距隐魔洞的出口最近如果生什么意外他能够在第一时间内逃出去。
独孤败天将鲜血慢慢的滴在石门上那颗狰狞的魔头上而后又用鲜血在石门上画了一些奇怪的符号。
魔教众人静静的看着他所做的一切。
独孤败天道：“现在你们每人饮下我一滴鲜血。”说完他将手伸了出去。
一个魔教元老道：“这是为何？”
独孤败天道：“隐魔谷内的生灵血祭虽然能够化解大部分天煞但仍有部分煞气会随着那股至强的力量涌进隐魔洞内我在解封印的过程中万万不能分心根本没有精力去抵御那股强大的天煞。你们到时要为我抵挡天煞只有这样我才能够静下心来破解封印。”
魔教众人面面相觑怎么也没想到解封印的过程中会存在那么多凶险。
饮完独孤败天的鲜血后独孤败天让这些人成一个半圆形坐在封印之门前然后他在每个人的四周又画了一些奇怪的符号最后他坐在了正中央。
“第二步化劫已经完成现在马上就要进行第三步破印了你们做好准备了吗？”独孤败天问道。
众人点了点头道：“开始吧。”
“你们所有人都将功力传到我身上来。”独孤败天命令道。
事情已经走到了这一步众人已经无法选择十一股强大无比的力量自魔教当代强者的身上转送到了独孤败天身上。
独孤败天紧张无比一个弄不好这十一股强大的力量就可能将他绞个粉碎。
“真魔破！”他叫道。
他双掌猛的向前推去一股璀璨的白光自他掌心出如匹练一般朝封印之门撞去。
“轰”
一声大响声震方圆数十里天魔谷似生了地震一般一阵晃动隐魔谷内魔啸震天滔天的魔焰自隐魔谷内汹涌澎湃而出。
“封印被解开了封印被解开了。”魔教弟子欢呼起来。
然而一种更为强大的力量汹涌澎湃而出紧紧的克制着魔气这是封印的力量两股巨大的力量纠缠在一起风云惨变天地失色。
此时隐魔洞内独孤败天双手动作连续变换但每一次都击在石门上他用鲜血画下的符号上血红的符号一个个亮了起来最后在独孤败天等人的力量、封印的力量和血魔老祖的三重力量作用之下石门出一团耀眼的强光一道白色的光柱激射而出直冲隐魔洞外。
耀眼的光柱刚刚冲出隐魔洞外天上便开始乌云翻滚乌黑的云朵瞬间掩盖了整个隐魔谷。
望着这天地异像所以魔教弟子都呆住了。
狂风怒起黑压压的乌云间电闪雷鸣雷声惊天动地一道道巨大的闪电自高空直劈而下。隐魔谷内被用做血祭的十个魔教弟子连惨叫都未来得及叫一声就变成了乌黑的焦碳。十股血浪逆天而上冲进了乌云。一片血雾将所有闪电集中到了一起化作一股巨大的光柱直冲而下和隐魔谷内出的光柱相连在了一起。
隐魔谷外有一半人瘫软在地他们简直不敢相信眼前所生的一切每个人都觉得自己已经置身于神话时代。
雷声滚滚天地失色两股巨大的光柱相通之后澎湃的力量如怒海狂涛一般向隐魔洞内涌去。巨大的力量将隐魔洞内坚硬的石壁生生刮下一尺厚粉末飞扬烟尘弥漫。
独孤败天和魔教这些强者不敢有丝毫大意他们紧紧的盯着的那股巨大的能量波涛。
“轰”
巨大的能量撞击在了被封印的石门上耀眼的强光照亮了隐魔洞内的每一个角落。在这一刻天地仿佛翻转了过来整个大地都在战栗巨大的能量冲出了隐魔谷冲向了守在外边的魔教众人所以人都如稻草人一般被抛飞。
在最后这关键时刻独孤败天大喝道：“接引天煞。”
魔教当代十一个强者赶紧运起全身功力朝光柱击去光柱内层层血雾随着汹涌澎湃的能量汹涌而出魔教众人一个个口吐鲜血软倒在地与此同时被封印的石门爆碎了冲击石门的巨大光柱也开始变的暗淡无光。
独孤败天如闪电一般向石门内冲去借着暗淡的光芒他现这间石室的地上躺着一个瘦弱的身躯。他快的冲了过去但跑到近前后他又大叫着退后了三步。那条身躯已几乎不能称之为人头早已掉光皮肤早已干裂紧紧的贴在骨头上整个就是一个干尸。
独孤败天大着胆子再次上前他小心翼翼的将手伸到那个“干尸”的胸口另他失望的是那具“干尸”没有一点心跳早已无生命机能。
他大失所望难道白忙了一场这个被封印的圣级高手早已死在了岁月的长河中。不对啊在解封印的过程中他分明感应到了石门内强大的力量冲击他低头沉思。
忽然一点点能量的波动惊醒了独孤败天他骇然现丝丝能量向“干尸”涌去。
“天啊！”他一下子明白了干尸只是耗尽了力量而已。
独孤败天飞快的咬破自己的十根手指让鲜血将一双手掌然染的血红。他将地上的**干尸抛向空中而后血红的手掌划出一道道莫名的轨迹击向“干尸”。
石室外暗淡的光芒再次涌向室内独孤败天的手掌击在哪里光芒就涌向哪里。时间仿佛在这一刻停止了独孤败天的手掌仿佛有无上的魔力干尸周围的空间似乎生了扭曲一切都慢了下来“干尸”停在了空中仿佛不受引力一般静止不动。只有独孤败天那双诡异的双手一下一下击在“干尸”上出啪啪的响声。
第一百零八击后独孤败天终于完成了破解封印的第四步：收服。
他累的虚脱了软倒在地。
...

第十七章 血魔？第一美女？
也不知道过了多久独孤败天慢慢缓过了劲他飞快爬起来到“干尸”身旁用手摸了摸那另人感到恐怖的躯干。他可以清晰的感觉到天地间游离的精气正在一丝一毫的向“干尸”体内涌去而“干尸”那干瘪的胸腔内没隔几分钟便会传来一下微弱的心跳。
“妈的真是怪物！”独孤败天骂道看着眼前的这个圣级高手他一下子明白了许多事情。
被封印者在被封印的悠久岁月中几乎封闭了自己的所有生命机能每一丝精气都是他们维持生命的能量他们不敢浪费一丝一毫同时还要努力通过封印之门汲取一点点外部的能量来维持生命的延续。可以说在被封印的悠久岁月里每一个圣级高手都在忍受着地狱般的折磨。
独孤败天激灵灵打了一个冷颤“这是多么可怕的过程啊永远处在无尽的黑暗中一个人孤孤单单的挣扎一切只为了生命的延续承受着无尽的折磨。太可怕了！当初实施封印的人真是太残忍了简直就是个恶魔。”
“这个家伙定然是刚才冲击石门封印时耗尽了体内最后一丝能量这样都能不死真是怪物啊！”
独孤败天的双手开始在“干尸”身上游离仔细的摸索。“这是什么烂七八糟的行功法门啊怎么每个毛孔都在进行能量的交换难道他全身上下每一个部位都能够如经脉一般运转消化能量真是强的离谱悍的变态难道这就是圣级高手与普通绝顶高手之间的区别？这真是一道难以逾越的鸿沟啊！”
也不知道过了多久“干尸”的心跳逐渐加快与此同时能量疯狂向他涌去。蓦地“干尸”睁开了双眼两道血红之光从他那深陷的眼窝中射了出来他一下子坐了起来独孤败天则一下子吓坐在了地上。

“干尸”一把抓住了独孤败天原本在他身上摸索的右手说出了一句另他差一点喷饭的话：“你这个变态竟敢非礼我想死啊！”
听着那苍老、低沉、沙哑的声音独孤败天几乎不敢相信自己的耳朵。“我靠你你……你竟然说我非礼你你这个老怪物真是变态的不像话居然说出这样的话来我不是在做梦吧？”
独孤败天用力的掐了掐自己的大腿他怎么也没有想到这个圣级高手重生过来后竟然会说出这样一句话这简直滑稽到了极点。
当他看到这个圣级高手双眼射出来的那两道凶狠的血红色光芒之后他心中一阵寒。
“你竟敢说我老谁不知道我许诺乃是天下第一美女。”皮包骨的圣级高手疯狂的叫道。
“疯了疯了这个家伙的脑子已经坏掉了居然救出来一个白痴圣级高手。”独孤败天心中嘀咕道。
“你竟敢在心里骂我白痴去死吧。”刚刚恢复行动的圣级轮起独孤败天朝旁边的石壁上砸去。独孤败天试着挣扎了一下感觉没费什么力气就挣脱了圣级高手手臂的掌握他连忙向一旁跃去。
“我靠你这个老妖怪居然知道我心里在想什么你真是变态。”
圣级高手疯狂的大叫了一声：“啊……小辈你等着我饶不了你。”隐魔洞内那些游离的天地精气如狂涛一般向圣级高手涌去。
此时隐魔谷上方已不再电闪雷鸣乌云也已经散去所有的天地异相都消失了。
正当魔教众人以为一切都结束了的时候一股巨大的能量波动突然从隐魔谷内向外传来一直向远处蔓延开去。天地间游离的精气如潮水一般向隐魔谷汇集而去原本暗淡的隐魔谷被汇集而来的强大能量照的明亮无比这些能量聚集成一股洪流向隐魔洞内直冲而去。
此刻隐魔洞内无尽的黑暗被驱散了里面一片光亮精纯的天地精气充斥在隐魔洞内每一个角落原本身受重伤萎顿在地的魔教教主和十大元老从昏迷中清醒了过来浓厚的天地精气快的修复着他们重伤的身躯仅仅半个时辰的工夫他们受创的身体就已恢复如初。
这些人从地上爬起他们看着天地精气不断的向封印血魔老祖的石门内涌去不禁大喜石门已经被破开这些天地精气无疑是被血魔老祖凝聚来的。
这些老人如同小孩一般欢呼起来虽然众人激动无比但没有一个人敢上前他们怕被绞碎在那疯狂涌动的能量风暴中。
石室内独孤败天躲在一旁呆呆的看着眼前的奇景。无尽的天地精气照亮了整间石室石室四壁雕刻着一幅幅耐人寻思的浮雕。其中一组浮雕描述的是一个恶魔骑在一条巨龙身上巨龙奋力挣扎但双角却被恶魔牢牢的抓着反抗显得毫无力量最后巨龙折断了一只龙角而恶魔却流下了血泪松开手任巨龙远去。另一组浮雕是一个天真的孩童在一个神像上爬上爬下最后一拳将神像击为粉碎。
“在封印圣级高手的石室内出现的雕刻决非一般的浮雕难道它在向人们暗示着什么？可是将浮雕刻在这里一般人绝对看不到这难道只是给被封印者看的让他们在被封印的悠久岁月中去体悟？这究竟代表了什么？”
“这决非偶然为之在通州城的底下宫殿有莫名古怪的浮雕在清风帝国最西部的魔域中也有类似的雕刻这……为什么每一个封印之地都有这样的图案这究竟在预示着什么？”独孤败天心中充满了疑惑。
当他再次将目光注视到那个“干尸”圣级高手身上时他一下子呆住了“干尸”身上正在生着惊人的变化。
汹涌澎湃的天地精气一波一波向圣级高手身上涌去原本干裂的肌肤在逐渐恢复活性干瘪的肉皮像被水滋润了一般逐渐充盈起来圣级高手已经初具“人形”不再像干尸那般恐怖吓人。
“太夸张了吧怎么如充气娃娃一样鼓起来了？这……真是一个怪物！”
突然独孤败天惊讶的张大了嘴巴差一点跌倒在地。
圣级高手原本干瘪的胸膛此时竟然鼓起两团突起竟然初具女子**的形状。
“我的神啊。”独孤败天再也支持不住一下子坐在了地上。
“她她……她竟然是一个女子神啊这个石室封印的不是血魔老祖吗？妈的乱套了这个世界太疯狂了血魔老祖竟然……竟然是个女子。”
“那她刚才所说的都是真的了她……”
“呜……难怪她刚才说我非礼了她我的神啊我竟然非礼了一个老太婆我哭啊呜……我怎么这么背啊。”
“呜……对了她还说她是天下第一美女我晕啊这么恐怖当天下第一美鬼还差不多。或许你千八百年前很美现在……你简直是我的噩梦啊呜……每当我想起你我都觉得不敢再碰女人了。”
独孤败天悔不当初在那里自怨自艾。
血魔老祖身上的惊人变化还在继续着初具“人形”的体魄逐渐丰盈起来一个苗条的身影出现在独孤败天的眼前。
独孤败天再次大吃一惊“这……太夸张了吧骷髅身上长出肉来了。”
天地精气不断的向血魔身上涌去她的身体承受着这股巨大能量的洗礼不断生着变化。
已经充盈起来的皮肤由黝黑之色逐渐变白作为女性特征的双峰也丰满起来原本光秃秃的头顶慢慢长出一层细而密的黑色短。
“这这……这……神啊魔啊那个恐怖的骷髅先是化为老太婆现在居然……居然越变越年轻这……”
随着血魔身上不断的生变化独孤败天逐渐由惊讶变的麻木了。
也不知道过了多久原本疯狂向隐魔洞内涌来的天地精气逐渐停了下来。
此时独孤败天的口水已经快流到脚底了一个倾城倾国的绝代佳人**裸的站在他的眼前乌黑的长绝美的脸颊雪白如玉的肌肤傲然挺立的双峰盈细的腰肢修长雪白的大腿还有神秘的郁郁葱葱……
“我……我不是在做梦吧我……我刚才我都摸过什么地方嗯胸部好象只摸了一分钟真是该死怎么这么马虎呢大腿好象也只是捏了捏而已我……我糊涂啊怎么不多捏几下呢……这……这好象不怪我她刚才好象没有这么美为什么同一个人前后会有这么大差别呢？呜……我好后悔啊后悔没有多摸几下……”独孤败天满脑子都是一些七七八八的思想。
忽然石室内的绝代佳人睁开了双眼一双眸子如迷雾一般另人望之沉醉不能自拔。突然两道血红之光自女子眼中射出她张开樱桃小嘴轻声道：“千年了我终于重见天日了！”优美的声音清泉一般叮咚叮咚瞬间传遍了整个天魔谷传到了每一个魔教弟子耳内。
“啊……”再次响起的声音则如龙吟虎啸一般在天魔谷上方久久激荡。
独孤败天当场被震趴下了刚要闯进石室内的魔教教主盖天风和十大元老也一阵气血翻涌生生止住了脚步。
“我血魔回来了。”石室内的绝代佳人长飞扬双眼射出的红光如冷电一般一片耀眼的光芒出现在她的身前将她映射的如同高傲的太阳女神一般。血魔双手轻扬整个石室开始震荡起来与此同时整个隐魔洞晃动不止洞壁开始龟裂磨盘大的石块开始掉落。
魔教十大长老中的大长老大声道：“快快退出去。”十一条身影快如闪电一般向隐魔洞的洞口冲去。但为时已晚石室内的血魔双手连动一团团光芒向四外涌去。
“破！”血魔大喝一声整个隐魔洞开始坍塌烟尘冲天而起。
“开！”血魔再次大声喝道石室上方突然爆裂开来一缕天光透进石室她伸手一招将独孤败天接引到了手里提着他的衣领冲天而起。
魔教教主盖天风和十大元老被困在了突然坍塌的隐魔洞内面对四周那巨大的压力十一人运起全身功力苦苦相抗刚刚恢复过来的身体再次重伤吐血不止。
血魔提着独孤败天冲上了高空原本暗淡无光的隐魔谷上空因为她的出现立刻光亮起来。独孤败天被微风一吹醒了过来他茫然四顾现自己几乎正与绝色美女零距离接触不过姿势有些不雅他被这个绝世美女拎着衣领提在空中。
一阵阵醉人的幽香冲进他的鼻端他心头一阵热但他很快又冷静了下来“这是血魔啊千年前的绝世强者！”
“哎我怎么忘了我已经利用不灭金身中记载的古法给她下了禁制我怕她干吗？”
...

十八章 小魔女vs血魔
“你这个该死的家伙竟然在我身上下了禁制真是找死咦想不到你竟然得到了不灭金身的法诀你太卑鄙了你怎么能够这样对我？”血魔突然开口道。
要是独孤败天自己能够悬在空中估计这时已经被吓的掉了下去。他结结巴巴的开口道：“你……你怎么知道我心里在想什么？”
“我呸你这个**的小子居然有这么多龌龊下流的想法你真是气死我了。”血魔满脸通红之色双眼红光隐现。
这下独孤败天真的呆住了“你……你真的能够看透我心里在想什么？”
“去死吧你这个下流小子。”血魔将独孤败天猛的掼向地面。
独孤败天双耳生风感觉自己飞向地面坠去。他急忙稳定心神强大的帝级神识催法而出。
当空而立的血魔惨叫一声向下疾飞而来一把抓住了他的衣领。
“你对我做了什么？”
“当然是启动了你身上的禁制。”
“你……我杀了你。”血魔双眼射出两道红光恨恨的盯着独孤败天。
“你刚才不是已经做一次了吗？你继续把我扔下去就可以了。”
“你……”
“你既然知道不灭金身法诀就应该知道你和我性命相连我已经在你身体内种下一百零八道精神印记我死了你也活不了不过对不起你死了我照样活着。”独孤败天冷冷的道。
“啊……”血魔双眼血红仰天大叫身体出万丈光芒强大的魔气汹涌澎湃而出向整个天魔谷蔓延而去。
魔教向来都是强者为尊同根同源的心法让天魔谷内所有魔教弟子在一刹那就就捕捉到了血魔那至强至盛的强大气息所以人都战战兢兢惶恐不安。
滔天的魔焰在天魔谷内汹涌澎湃没有人注意天魔的巨大铜像突然晃动了一下。
小魔女萱萱抬头仰望着空中的血魔眼中不禁泛起了几颗小星星。
“哇太帅了好棒啊要是我也能飞到空中就好了这个该死的小白怎么还不下来让血魔带着我飞上去转两圈啊！”
此时血魔正在拼命冲击体内那一百零八道精神印记她不知道此时此刻她的那些徒子徒孙都已经匍匐在地。
“啊……”她出最后一声怒吼后徒劳收功强大的魔息如潮水一般退去天魔谷内的魔教弟子如做了一场大梦一般蓦然惊醒。
血魔对独孤败天怒叱：“你这个卑鄙的家伙快帮我解开禁制。”
“嘿嘿可能吗我要是帮你解开禁制你还不立刻把我撕烂了。”其实他心里一直在害怕既然血魔可以看到他心中所想那么她就能够直接读出禁制的破解之法。虽然他能够在血魔破解禁制之前将她杀死但不到万不得已他实在不愿意那样做。
血魔脸上忧伤之色一闪而过轻声道：“想不到我血魔千年后重见天日之时再次失去了自由。”
独孤败天心中莫名的涌出一股酸涩的感觉他轻声道：“我们还是下去吧有什么事情都到下面去说吧你总不想让你的弟子徒孙来欣赏你的玉体妙相吧。”
血魔一脸黯然之色提着独孤败天向隐魔谷落去。
小魔女萱萱高兴的叫道：“哎呀死小白你终于在上面玩够了哇血魔姐姐你好漂亮啊小白这个大色狼没欺负你吧死小白你还不快转过身去你没看到姐姐还没穿衣服吗？”
独孤败天惊的目瞪口呆“你……小丫头你叫她什么？姐姐？我没听错吧？”
萱萱敲了一下他的头道：“要你管快把你的外套脱下来。”
“你不也有外套吗？”
“你这个色狼还想让我脱衣服不成你真是从头到脚都坏透了。”
血魔奇怪的看着小魔女以她高深默测的修为当然能够看出萱萱具有帝境功力她很惊讶没想到这个女孩年龄这么小就有了如此高深的修为同时觉得这个古怪的女孩非常有意思。
独孤败天道：“嘿嘿小魔女你可要当心你的‘姐姐’她能够看透别人心中的想法。”
萱萱没有计较独孤败天叫她小魔女而是吓的退了几大步惊声道：“啊真的吗？”
血魔道：“妹妹不要怕姐姐只有右手接触到对方的身体才能够知道那个人的想法不然不能够知道他心中的所思所想。”
“哦那我就放心了姐姐你可真漂亮啊好美啊！”
独孤败天简直要晕了心中暗道：“这个血魔居然叫小魔女为妹妹这这……这也太……还有那个小魔女平时刁蛮的不得了今天居然跟一个乖宝宝似的一口一个姐姐的叫真是甜死人了我……没做梦吧魔女居然转性了？！”
很快他就知道了小魔女的企图。
萱萱甜甜的叫道：“姐姐可不可以用左手带着我上天上去看一看啊？”
血魔又是好气又是好笑没想到眼前的这个女孩居然是目的的恭维她。不过她从心里真心喜欢眼前的这个女孩她笑道：“哎你这个小妹妹真是人小鬼大好吧我带你上去转一圈。”但说完她故意伸出了右手。
小魔女吓的立刻向后退去。
“呵呵妹妹不要害怕姐姐逗你玩呢来把。”
小魔女狐疑道：“姐姐你没骗我吧你的左手不会也能够施展‘他心通’吧？”
血魔一愣道：“没想到小妹妹你懂得还真多居然知道‘他心通’。不过你放心姐姐我只能右手施展小妹妹你是不是也会一些啊？”
“嘿嘿我的眼睛能够施展‘他心通’的一些皮毛‘读心**’。”说完她瞟了一眼独孤败天。
独孤败天真是郁闷无比以前在雾隐峰之际萱萱曾经对他施展过‘读心**’将他童年那点臭事都看过了。
“好了小妹妹你可要抓好我啊起！”血魔左手揽在萱萱的腰上将她带上了高空。
独孤败天叹道：“人跟人待遇怎么就不一样呢我把她从封印的石室内解救出来才被她从那个塌陷的石室拎着衣领提上高空但这个小魔女只叫了几声姐姐就被她抱上去了。”
魔教众人正沉浸在教中圣级高手破印而出的喜悦中时忽然听见头顶上方传来一阵欢笑声所有人都大吃一惊抬头向上观看。
“呵呵太好了想不到做圣级高手可以这么快活。”小魔女在空中激动的大呼大叫。
血魔显然非常喜爱这个“小妹妹”高兴的带着她在整个天魔谷上方飞翔。
“天那血魔老祖居然在飞！简直神人也！”
“那就是我们魔教的圣级高手血魔老祖？真美啊！”
“你闭嘴当心血魔老祖扒了你的皮。”
“啊我没眼花吧那不是小魔女吗？”一个魔教弟子惊呼道。
“真的是她。”
“哪个小魔女？”
“兄弟你不会这么孤陋寡闻吧？你忘了前两天天魔铜像上被人刻了一个大乌龟李长老不小心骂了几句当天晚上打坐运功时就被人在脸上画了一个小狗害的他差点走火入魔。”
“对好象有这么回事。”
“什么好像啊千真万确就是那个小魔女干的。”
“嘘你们小声点圣女在那边呢。”
“怎么了这跟圣女有什么关系啊？”
“兄弟连这你都不知道现在天魔谷内谁不知道这件事情啊圣女衣柜内所有的衣服都被人偷了出去而后被教内一些男弟子穿在了身上。知道这是谁干的吗？还是那个小魔女为这件事咱们圣女又是找教主又是去隐魔谷找那些太上长老但结果还是不了了之。”
旁边一个魔教弟子嘿嘿笑道：“不过这件事也不完全算是坏事。”
“为什么这样说？”
“嘿嘿你们想想啊平常见到圣女一面都难现在却可以接触到圣女的衣服你们说……嘿嘿……”
这些人出了一阵会心的微笑。
“听说现在每件圣女的衣服都被炒到了天价唉小魔女可造就了一大批富人啊！”
“哎那些有钱的师兄也获得了一回精神上的享受。”
“圣女正在花大价钱‘回收’呢嘿嘿不过听说圣女要破产了。”
……
魔教一群不良弟子正在一起议论纷纷孰不知一个脸色铁青的女子已经站到了他们的背后。
“啊圣女！”一个不良弟子大声惊叫道。
众人一哄而散圣女华云仙提着宝剑在天魔谷内到处抓人魔叫弟子惨叫连连。
上有小魔女大呼小叫下有圣女到处乱跑天魔谷内乱哄哄一片。
独孤败天看着天上魔女二人组合叹气道：“想不到血魔竟然还有如此未知的一面哎我该怎么对待她呢。”他又想起了血魔在空中时的黯然神色一个人在暗无天日的地方呆了上千年时间刚刚脱困又被人下了禁制确实另人心生同情。
“还有那个小魔女竟然背信弃义在没有解开封印之前还给我讨价还价说要几个圣级高手做手下现在到好竟然跟血魔打成了一片。”
喧闹的天魔谷终于安静了下来小魔女终于过足了“飞天魔女”的瘾和血魔一起降在了隐魔内。
独孤败天问道：“萱萱你有没有看到那些魔教的老爷子从隐魔洞出来啊？”
萱萱不好意思道：“好象……好象没见他们出来。”
“啊你是说他们……到现在还没出来？”
“是啊。”
“那你怎么不告诉那些魔教弟子赶紧进来清理隐魔洞啊？”
“我告诉他们这里太危险要他们躲远点。”
独孤败天：“……”
小魔女道：“这样不是很好吗？把他们压在下面让他们受受苦。谁叫他们平时总是一副自以为是的样子见到我还爱理不理的。”
“拜托我说魔女姑奶奶人家好歹也是教主和太上长老的身份啊不能每次见到你都要低声下气的和你说话吧。你怎么能够因为一句话的事将十一位绝顶高手都葬送在这里呢？这些人若都死在这里的话魔教五十年别想恢复元气如果这样的话正教那些虚伪老头子不知道要将尾巴翘多高到时候天下将乌七八糟。”
小魔女道：“放心吧死不了那些老头子结实着呢顶多也就断几根肋骨。”
“……”独孤败天真是对小魔女无语了他冲着血魔道：“那个……血魔……哦你的名字叫许诺是吧许前辈你还不快将你的那些徒子徒孙救出来？”直到这时独孤败天还在犹豫究竟要如何面对这个血魔。
血魔许诺双手轻扬大块大块的巨石纷纷自塌陷的隐魔洞处上升而起而后轰隆隆向四外激射而去。如此往复十几次塌陷的隐魔洞终于被清理出来了。十一个魔教强者有六人陷入深度昏迷中另外五人颤颤巍巍站了起来。
太上长老中的大长老和魔教教主盖天风最先反应过来连忙向血魔施礼“弟子见过老祖宗。”
“哈哈……”萱萱忍不住大笑起来。
一群头和牙齿都已掉光了的级老头子向一个如花似玉的美丽女子行礼叫老祖宗场面真是够滑稽。
血魔许诺也觉得有些尴尬沉声道：“好了你们赶快疗伤去吧伤好之后再来见我。”
待这些魔教高手消失后血魔冷冷的盯着独孤败天道：“你到底是什么人？”

“我是独孤败天啊是把你从封印中解救出来的恩人啊。”
“哼不要装了在空中时我就现你的部分记忆根本不能够窥探刚才我运功之际又无意中现你体内蕴藏着一股至强至大的力量说你到底是什么人？”
萱萱道：“姐姐你在说什么啊他不就是小白吗？另外他在江湖中被人称作不死之魔不过一点也不威风如过街老鼠一般成天被人追着打要不是我接济他他早就被人‘替天行道’了。”
独孤败天道：“我再说一次我是独孤败天！”
推荐两本好书：猪王＜猛人＞
平凡心＜天生废材＞
...

十九章 魔女遗祸
血魔许诺冷冷的看着独孤败天的双眼道：“不管你承不承认你的身体绝对有古怪。”
独孤败天面无表情没有回答。
萱萱一副好奇宝宝的样子围绕着独孤败天转了两圈道：“默认了哼想不到你这个死小白竟然有那么多的秘密一直在瞒着我。”
独孤败天苦笑无言。
天魔谷隐魔洞数千年来一直未被破解的封印不再牢不可破血魔成功破印而出标志着封魔印永封圣魔的神话破灭了。
血魔老祖再现另魔教弟子欢欣鼓舞每个魔教弟子心中都已勾画出一幅辉煌壮阔的前景魔教必将魔尊天下。
可是在众人沉浸在一片喜悦之中时有谁会知道血魔老祖的生杀大权已掌握在了别人的手上呢。血魔许诺随独孤败天向他的住处走去当然肯定少不了小魔女萱萱在后跟随一路上小魔女几乎要把独孤败天逼的自杀了。
“喂死小白你快说你身体里到底有什么古怪。”
“快点你到是说啊。”
“是不是你身体里有一个千年鬼魂啊。”
“不会是狐仙附体吧。”
“小白你印堂暗死劫不远大难将至你快点留遗言吧把你心中所以的秘密都告诉我免得到时你死了别人都不知道你曾经是一个妖怪。”
“死小白你到底说不说再不说别怪我不客气了我先拆掉你一只胳膊再卸掉你一只大腿反正你也不爱说话干脆把你的舌头也拔掉算了还有你的眼睛整天色眯眯的也挖下来好了嗯头也全都拔光去做刷子刷马桶。”
“哼气死我了你还不说再不说我拔光你的衣服将你扔到魔教那几个七八十岁的老婆婆的房间里去。”
最后萱萱实在气急用力扯住独孤败天的一只耳朵恶狠狠的道：“快说。”
“哎呀你个暴力女女暴龙轻点快掉了哎疼死我了。”
“快说再不说我让你变成大白兔不比大白兔的耳朵还要长。”
“好我说我说我也不知道我身体里有什么古怪只不过每次我愤怒到极点情绪失控的时候就会爆出一股另我自己都感觉到恐惧的强大力量这个……就是这么回事我也不太明白可能这就是所谓的舍身成魔吧。”
“你骗人你当我是小孩子？快说实话。”萱萱揪着独孤败天的耳朵继续不放。
“你本来就是小孩子嘛还是一个有暴力倾向的恐怖小女孩正常女孩哪有像你这样的。”独孤败天不合时宜的打击道。
“要死啊竟敢这样说我谁是小孩子谁不正常谁有暴力倾向？”萱萱边说边用力揪扯独孤败天的耳朵。
“啊……还没有暴力倾向快放手要扯掉了。”独孤败天不住惨叫。
血魔许诺看着二人忍不住露出了笑意同时心中思考独孤败天所说的话她忽然插话道：“独孤……独孤败天。”血魔叫独孤败天的名字还有些不适应她也还没有处理好和独孤败天的关系按理说对方救她脱困她理应报答可是最后又给她下了禁制这又不能不让她心存怨愤。
“独孤败天你在极度愤怒情绪失控的时候会爆出一股至强至盛的力量？”
萱萱好奇的松开手等待独孤败天的回答。
“不错是的。”
“嗯情况很复杂好象是有一个极其强大的元神被封印在了你的体内就和萱萱所说的鬼魂附体、狐仙上身差不多当然那种东西不一定存在。还有一种可能就是你本来就有这股潜力只是在故意压制着而已。”说到这里血魔许诺眼睛一眨不眨的看着独孤败天仿佛正在透视着他心中的想法一般。
“不知道。”独孤败天似乎极其不愿讨论那股至强力量的由来。
“他体内真的有一股至强的力量？”萱萱问道。
“是的我可以感觉到。”血魔道。
“不会吧他？我一个手就可以将他打趴下。”说着萱萱伸出拳头在独孤败天面前挑衅的扬了扬。
独孤败天装作没看见将头扭向了一旁。
萱萱突然大声道：“这样说来这个死小白其实很强大万一他要爆了比我还厉害？”
“是的。”血魔笑道。
“哼。”萱萱气呼呼的哼了一声道：“这样说来你在长生谷大神威的事不是自吹自擂也不是江湖传闻夸大是真的？好我要闭关我要再做突破！”
萱萱说到做到回到独孤败天的小院后她就开始向血魔请教武学上的不解问题教与学的过程整整进行了一个晚上。
第二日在血魔的陪同下萱萱来到了魔教议事大殿找到了重伤的魔教教主向他说明了来意向他要一间最安静的密室不能受任何人打扰。
魔教教主和一干受伤的太上长老巴不得这个小魔女能够消失一段时间立刻痛快的给她按排了密室就在魔议事大殿的后面。在小魔女临进密室之前血魔将自己当初破帝成圣时的心得体会写在一张纸递给了她。从这一天起萱萱开始闭关。
另魔教教主和十大太上长老诧异的是血魔老祖将萱萱送进密室后又回到了独孤败天的住处临走之时交代他们先不要打扰她她需要静一下。
当血魔再次面对独孤败天时冷冷的道：“说吧你到底想怎么样？”
“唉我能将你怎么样呢不如你做我的那个……侍女吧你看如何？”
“你做梦吧圣者有圣者的尊严如果那样还不如直接叫我去死。”血魔怒声道。
“这个……你别误会我让你做我的侍女并不是你想象的那样只是让你保护我的安全而已决不会难为你。”

“你这个下流小子脑子里在想些什么我还不知道吗？哼不要做梦了我在未被封印之前就已二百七十九岁了做你***奶奶都够了。”
“你……我有那么坏吗？”
“哼！”血魔冷冷的哼了一声。
独孤败天道：“让你这样一个功参化境的武圣对我言听计从你肯定不服。不如我们打一个赌如果我在三年之内堪破生死迈进圣级高手之列的话你就做我的侍女如果我没有做到的话我为你解开你体内的禁制你看如何。”
“你……哈哈二十几岁就想堪破生死之境迈进圣级高手之列？你不要做梦了就是你体内有一个股至强的力量也不能助你突破生死的限制想要破生死力量并不是关键要素。”
“你到底赌还是不赌？”
“我当然赌你可要说话算话。”
“当然我独孤败天向来说话算话。不过有一个附加条件既然你都说了我几乎没有可能突破生死之境总不能让我白忙一场吧？在这三年中你要为我做三件大事你看如何？”
“这要看是什么样的事了？”
“决不会为难你你是魔教中人这些事都会符合你们魔教的立场。”
“好你说吧是哪三件事？”
独孤败天沉思了一会儿道：“第一件事我要你搅得天宇大6武林大乱。”
片刻之间独孤败天已决定了未来武林的命运。
血魔想都没有想道：“没问题说第二件事和第三件事。”
独孤败天道：“第二件事和第三件事我还没有想好你先帮我去办第一件事吧。”
“现在还不行三个月之后吧我需要闭关被封印的这段期间我身体已虚弱到了极点我需要时间恢复。”
“好我等你。”
独孤败天和血魔的短暂谈话对未来的武林来说是一场狂风暴雨。
“还有什么事吗？”血魔问道。
“有当然有我心中有太多的疑问想要问你。”
血魔冷冷的道：“如果你想问是谁封印了我就请闭口吧我不会回答你的。”
“为什么？”独孤败天不解的问道。
“为了魔教的未来我不想因为我一句话使传承万载的魔教毁于一旦。”
独孤败天吃惊道：“这怎么可能呢？”
血魔冷冷的道：“有什么不可能我已看过了你的部分记忆你难道忘了吗？你的祖上出了一个圣级高手你们独孤家族的势力在那段期间膨胀到了极点可是却在一夕之间灰飞烟灭你还不明白是怎么回事吗？所以有关封印的事不要问我。”
“这……”独孤败天呆呆愣。
此后血魔昼伏夜出每晚都在天魔谷内游荡独孤败天暗暗奇怪问她为何不闭关血魔答道圣级高手不同于普通绝顶高手的苦坐闭关圣级高手需要用心去感应天地间的至强力量。
独孤败天曾悄悄的跟着她出去过几次尽管每次都毫无意外的被血魔从黑暗中把他提了出来但他却觉了血魔在天魔谷内游荡时驻足时间最长的几个地方。
血魔几乎每晚都要到天魔铜像下伫立一会儿有一次甚至在那里站了整整一夜。独孤败天试图从血魔的脸上现点什么但遗憾的是每次血魔在望向天魔铜像时都面无表情。只有一次独孤败天从中现了一点古怪那一次他现天魔铜像似乎晃动了一下但血魔对此好像没有一丝反应到最后他也没有确定那是否只是他的幻觉而已。
灵魔湖是血魔另一个停留时间较长的地方在哪里血魔毫不保留的暴露出自己内心的想法每次到了那里她的脸上都带着一丝淡淡的忧伤甚至有一次泪流满面。
看到此景后独孤败天心中充满了震撼他有一死迷惑又有一丝担心但他在迷惑什么在担心什么他自己都不知道只是隐隐有那种感觉。
没有小魔女在天魔谷内肆虐的这段期间天魔谷平静了不少当然也生了一些有趣的事。据传闻圣女华云仙“遗落”在外的衣服都被太上大长老强制性“收回”了圣女终于结束了“寻衣”的苦恼。可是事情未过多久就有消息传出圣女丢失的唯一一件内衣在独孤败天的手中至今还没有归还。
当这个消息传开以后每当独孤败天出门之时都可以感觉到强烈的杀气每一个魔教男弟子望向他的眼神都寒光闪闪要不是魔教教主和太上长老曾经交代过要对独孤败天礼敬不得无礼估计这帮人就要把独孤败天给吃了。
“可怕可怕这究竟是谁透露出去的应该没有外人知道呀啊难道是那个万恶的小魔女？可是她已经闭关了。”
三天后他终于知道了事情的始作俑者居然真的是小魔女萱萱她在天魔铜像的头顶详细刻录了独孤败天当日“误闯”圣女浴室的细微经过当然不忘记将事情的经过改写的暧昧一些。
当魔教一个弟子打扫天魔铜像现这段留言时惊的差一点一头栽下去。随后一传十十传百整个天魔谷内的魔教弟子都已经知道了这件事。当然事情越传越离谱表面上在传独孤败天抢了圣女的贴身内衣暗地里则在盛传独孤败天几乎每晚都留宿在圣女的房内。
几乎从谣言开始的那一天圣女的院外就多了一大批志愿抓狼者这些人蹲在院外一呆就是一个晚上几晚下来色狼没抓着却捉了一地的夜鸟。虽然没有抓到证据但魔教众男弟子望向独孤败天的眼神更加犀利了那凉飕飕的感觉让独孤败天不寒而栗。
独孤败天回到自己的住处悲呼：“万恶的小魔女你真是太可恶了即使闭关了还要害我真是‘祸害遗千年’啊！”
独孤败天仅仅是出来进去时有些担惊受怕而已圣女的日子比他可要难过多了流言蜚语快把华云仙气疯了她简直想立刻将独孤败天给劈了当然她更恨的是小魔女萱萱上次就是萱萱将她的衣服满世界散这次的祸源居然又是她。要不是魔教教主拦着她她真想将魔教大殿给拆了将小魔女给找出来。
...

二十章 傲天魔女
独孤败天偶尔看到一次华云仙“死兔子”三字刚出口迎面就飞来三十把飞刀紧接着是一阵狂风暴雨的攻击。要不是魔教太上大长老匆匆感到华云仙势必要不死不休她看向独孤败天的眼神都快喷出火来了没有一丝魔教圣女的端庄更没有一点水晶斋当代最杰出弟子的从容。
“女人啊……”
没过几天华云仙匆匆离开了天魔谷动身赶往水晶斋在天魔谷呆一天她都有砍人的冲动。另外她从水晶斋出来的时间也太长了些需要回去继续演戏。
时间匆匆而过转眼间独孤败天已经在天魔谷呆了两个月在这期间他利用天魔谷浓厚的天地精气苦修几大神诀修为有了惊人的长进隐隐有勘破王级大乘之境破王成帝的迹象。然而到了最后这一关键时刻他的修为似乎停滞不前了虽然帝境前路在望但总不能伸手触之。
魔教似乎也恢复了从前的平静所有魔教弟子都在勤修自己的武功。魔教教主和十大长老没有再要求独孤败天继续去解封印似乎每个人的伤势到现在还没有好。
独孤败天感叹：“天魔谷没有小魔女的日子还真是平淡啊就像白开水一样每滋没味。”
“我看你又想没事找事。”血魔冷冷的道。
平静了两个多月的天魔谷在一个清晨再次喧嚣魔教议事大殿内如地震一般摇摇晃晃地面不住颤动。一声巨大的轰响过后从大殿的后面传来一个女子的啸声啸声如龙吟凤鸣一般在整个天魔内激荡守卫魔教议事大殿的众多弟子当场被震晕。匆匆赶来的魔教长老愕然现宏伟的魔教大殿正在轰隆隆的坍塌一个女子满脸杀气正在大殿内疯狂的肆虐。
她全身上下着淡淡的紫芒一股磅礴的气势自她身上散而出强横无匹的气势另赶来的魔教长老都感到心惊胆战。
“小魔女你在干什么？”一个魔教长老厉声道。
小魔女长无风自动双眼中紫芒闪现她朝那个魔教长老冷冷的望了一眼一言不冲着他就是一记劈空掌一道紫色的罡气带着庞大的压力怒龙呼啸一般向那名长老冲去。
巨大的压力猛烈的罡风另魔教长老面色惨变他不敢与之争锋身子急向后退去。他虽然避过了那道紫色的罡气但罡风带起的强大压力还是另他吐血不止他的身子如同一片落叶一般飘落在地。
一记劈空掌另一个魔教长老生死未明当场震撼了所有人另几个魔教长老惶恐不安不知所措。这样恐怖的修为早已出了他们的想象这绝对不是他们能够对付得了的。
“快去请教主。”一个魔教长老冲着那些闻声而来的魔教弟子大声喊道。
小魔女如疯了一般对魔教大殿内的人和物进行无差别的攻击大殿内几乎所有的魔像被她击的化为粉碎她又一掌将大殿的房顶击穿而后飞身而起落在了教主的宝座上冷冷的俯视着大殿上集结的魔教长老和教众强横无匹的气势另大殿内的魔教众人忍不住一阵战栗。
此刻小魔女如同修罗一般满脸尽是杀意。
“这个小魔女怎么了？”几个魔教长老面面相觑他们不知道到底生了什么事会让小魔女如此动怒。
魔教教主盖天风接到报告后叹道：“没想到天魔谷刚刚平静下来这个魔女就破关而出了出来就搞出这么大的乱子难道她走火入魔了。”
当他带人赶到现场之时目眦欲裂他正好看到大殿最后一眼恢宏的魔教大殿轰隆隆化为瓦砾倒在了地上所以魔教弟子都战战兢兢躲在远处没有一个人敢上前。
小魔女萱萱在尘雾中飞腾而起身上充满了另人不寒而立的煞气她在空中一步便迈到了魔教教主的眼前。
“什么？！缩地成寸。”魔教教主大吃一惊他一脸凝重之色的望着小魔女“萱萱你走火入魔了你自己不知道吗？”

萱萱落地无声一言不朝盖天风打去一掌盖天风忙举右掌相还。
一黑一紫两到罡气如龙卷风般向四外扩散而去此时魔教弟子早已躲出了老远避免了一场杀身之祸。两道罡风盘旋飞舞在魔教大殿的废墟之上疯狂肆虐待到一切归于平静时魔教教主已经一连向后退了七步他的嘴角带着一丝鲜血面色惨白无比。而整片废墟的瓦砾全部化为了尘沙魔教大殿彻底的消失了。
“教主……”
“教主……”
……
魔教众弟子无法相信眼前的事实在他们眼中盖天风是无敌的怎么也无法相信他会败给一个不足二十岁的小丫头。
“快快去请太上长老。”不知谁喊了一声。
其实根本不用他们去请十大太上长已经向这里赶来他们已听见了小魔女破关而出的啸声此时正在路上。
魔教教主一脸落寞之色过了好久才平静的道：“好功夫好神通傲天诀再现天魔诀不再专美人前。你小小年纪武功修为就已经到了惊世骇俗的地步为何不稳步修炼这样急于求成终将使你走向毁灭。”
小魔女听道“傲天诀”三字时冰冷的眼神露出一丝神采像是在思索着什么。
魔教教主看到此处已确定小魔女确实已经走火入魔。
这时十大太上长老已经赶到将小魔女团团包围。
小魔女眼中紫芒一闪突然狂性大向众人疯狂攻去。
在魔教众人眼里小魔女这样做无疑是自杀之举他们相信这个世上除了圣级高手之外没有人敢同时挑战十位成名多年的帝境高手。
小魔女如此举动对于十大长老来说是一种侮辱这些人中除了两个人已经和她对上了几掌之外其他人都已向后退去。
魔教教主盖天风道：“师祖们请不要轻敌小魔女虽已经走火入魔但功力已经突飞猛进快迈出了最后那关键一步请师祖们千万要小心。”
“什么？！”这些老人都露出不可思议的神色他们从普通一名魔教弟子修炼到帝级高手之列时年龄最小者也以已六十开外此后返老还童帝级修为步入大成之境但最终再无寸进数十载匆匆而过他们又已变老。此时听闻一个未足二十岁的女子已经快要迈出那最后一步怎不另他们惊骇。
“另外我怀疑她用的是早已失传的傲天神诀。”魔教教主盖天风道。
十大长老中又有两人加入战团其余六人退后。
所有魔教弟子都已退出了几百米开外远远的观望。
这是一场惊世大战武林百年未有四为成名多年的帝境高手连手大战新一代崛起的武帝。
无论输赢与否小魔女萱萱足已傲视当代。
四大帝境高手就像四面牢不可破的墙将小魔女困在了正中央四股天魔罡气结在一起向正中央的小魔女挤压而去。附近的空间在强大的天魔力场作用之下仿佛生了扭曲一般一片模糊。
正中央一片璀璨的紫芒小魔女双眼紫光流动泛出一股冷冽的杀气她的双手不断舞动轻柔中不失傲骨。一团耀眼的强光自她双手向外涌出天魔罡气构成的力场开始剧烈波动起来一股大力向外汹涌而出。
紫光越来越强大空中传来一股巨大的力量波动大地也跟着震动起来一团耀眼的紫芒自天魔力场中冲破而出小魔女彻底突破了四大帝境高手的联合封锁。巨大的力量波动如怒海狂涛一般以五人为中心向四外汹涌澎湃而去浩瀚的能量在空中剧烈震荡偶过的飞鸟被绞的血肉分飞五人脚下开始龟裂巨大的裂痕直达百米之外整个天魔谷仿佛都在晃动。
五大帝境高手声势着实骇人天魔罡气和傲天罡气疯狂涌动四黑一紫五道光芒如无条神龙一般翻腾、缠绕方圆百丈内万物均化为了细沙。
魔教四大帝境高手脸色苍白向后退了几步小魔女则弯下了腰一连吐了三大口鲜血。
人群之外的独孤败天猛地向前冲去但又被血魔一把拉了回来。
“你干什么？放开我你没看到你妹妹再被人欺负吗？”
血魔一愣没好气的道：“我当然看到了不过她没事这场大战对她非常重要你不要去打扰她。”
独孤败天眼中光芒闪动了一下不再言语。
萱萱慢慢站了起来另人恐怖的是她的脸上出现了几道裂痕。
“啊……”所有人都惊呼出声。
裂痕逐渐蔓延开去最后噗的一声萱萱的脸上落下一片碎粉一张如梦似幻的绝代娇颜出现在了众人的面前这是一张不该出现在尘世的容颜一切华丽的辞藻都不足以形容她的美丽。
所有人都看着呆了独孤败天也不例外比当初看到李诗、南宫仙儿、华云仙时还要震撼他早已知道萱萱呈现在外的不是她的真正容颜但他怎么也没有想到她的真正容貌会是这样绝艳在他认识的所以女子中也只有血魔的容颜和她不相上下。
萱萱露出真容后双眼紫光更盛。
“啊……”
她大叫了一声双眼中射出两道半尺多长的紫芒随后一股磅礴的力量自她体内汹涌澎湃而出淡紫色的光芒笼罩了她的全身强大的气势将她衬托的如同山岳一般高大在这一刻她不像一个绝代佳人更像一个威震天下的绝代强者傲骨峥嵘睥睨天下！
“成了她又迈出了半步她已到了亚圣之境离圣级高手只差半步之遥真让人难以想象啊这简直是奇迹！”血魔激动的叫道。
所以魔教弟子都一阵战栗魔教十大太上长老全都露出激动和羡慕的神色眼前的这个女孩迈出的半步是他们一生的追求啊虽然他们自己没有做到但有幸亲眼看到一个帝境高手向圣级高手蜕变对于他们来说已经死而无憾了。
推荐几本朋友的书起点第一快手平凡心的《天生废材》精彩不容错过更新疯狂快；斩天的《铁骑征西》一本争议颇大的书书评区快吵翻了；第三本猪王的《现代灵异之猛人传奇》很玄异很不错。
...

二十一章 霸绝天地
萱萱双眼紫芒闪现双手慢慢轻扬紫色的傲天罡气如潮水一般向四外涌去浩瀚无匹的先天罡气另远处观战的众人都感到阵阵恐惧功力稍若之人已经站立不住软倒在地。
魔教十大长老齐动十股暗黑的天魔气如乌云遮月一般将紫芒团团围住。
“天罗地网锁魔魂！”十大长老齐声喝道。
天空在暗淡大地在震颤天魔谷内所有的天地精气都疯狂向这里涌来巨大的能量波动另在场的魔教弟子不由自主向后退了百丈距离。
萱萱身上散的紫色光芒被强行压缩了回去逐渐暗淡最后一团紫光停在了她身前一尺开外再向外是暗黑的天魔罡气远处的众人只能够看到无尽的黑暗中存在一点点微弱的紫光其余什么也看不到。
就在天魔罡气彻底将要把萱萱封锁在里面时萱萱双手合在了一起一条三尺锋芒自她双手喷而出耀眼的紫色剑罡如劈云斩雾一般将她头顶上方最为薄弱的天魔罡气壁垒劈开了。紫光宣泄而出萱萱一飞冲天她在空中连踏虚空七步逃离了十大长老的包围圈但当她落在地上时脚步一阵虚浮。
萱萱站稳后双手交叉两道锋芒分别自双手冲出如怒龙一般直袭十大太上长老。
“傲天剑诀！”远处观战的魔教教主盖天风惊呼道。
一个魔教长老问道：“傲天剑诀有何特异之处？”
盖天风道：“若提起剑法推惊天神剑但鲜有人知傲天神诀中的剑诀是和惊天神剑同样犀利的剑法同惊天神剑有曲异同工之妙这两套剑法练到极至境界都可以身化剑可以断万物甚至碎虚空。”
旁边的那些魔教弟子不禁悠然神往有人小声道：“如果傲天诀这样神奇我们的天魔诀岂不是比不上傲天诀？”
魔教教主摇头道：“话不能说要以剑法而论天魔诀确实比不上傲天诀但天魔诀中最为霸道的功法是天魔掌两者孰弱孰强是无法比较的根本没有可比性。”

“这样说来我们的天魔掌是天下第一掌了？”一个魔教弟子问到。
“差不多吧。”魔教教主道但他在内心加了句：“如果魔玉手用不出世。”
小魔女萱萱气势如虹紫色剑罡纵横激荡以一抵挡十大帝境高手却毫无惧色。十大长老身形如电此时再也看不到一丝老态龙钟之相十人试图再次将萱萱包围二十双手掌漆黑如墨绵绵不绝的天魔罡气不断的拍向小魔女。
在漆黑如墨的天魔力场中紫色的罡气纵横飞舞小魔女的一双玉手已经化为了紫色剑锋十大长老精心构造出的天魔壁垒再次被瓦解。
漆黑的长紫色的眸子绝世的容颜傲绝天下的身手天之骄女力抗十位武帝三百年来未曾诞生新武圣的历史即将改变一代天骄即将诞生。
萱萱在十大帝境高手的围攻下不露丝毫败相越来越从容身上的紫色光华也越来越盛。
血魔许诺面露惊喜之色不住的点头道：“好好快了再进一点点……”
独孤败天也激动不已虽然即将成为武圣的不是他但他真心为小魔女感到高兴因为他永远忘不了在他最危难之际是小魔女向他伸出了援助之手。
“啊……”萱萱一声长啸身跃虚空她当空而立一股磅礴的绝代强者气息如怒海狂涛一般向整个天魔谷散而去。远处围观的魔教弟子簌簌颤抖不已有一半人已经匍匐在地。
在这一刻萱萱彻底清醒了过来她强行闯关从走火入魔中摆脱出来避过了粉身碎骨的危险。
“傲天神剑！”萱萱娇喝一声声音如玉珠落盘一般清脆悦耳但清晰的传到了天魔谷的每一个角落。
血魔露出一丝紧张的神色独孤败天看在眼里不禁担忧起来在心中默默祈祷：“萱萱一定要成功啊！”
“以――身――凝――剑！”
萱萱脚踩虚空全身上下出万丈光芒耀眼的光华如十日当空一柄巨大的神剑出现在空中。
突然轰隆隆一声大响从隐魔谷封印之地传来一阵同样耀眼的光华光华之中出现两个古字“封印”。
“封印”快如闪电一般朝这里疾飞而来空中传来一阵阵雷鸣。
血魔大叫一声：“不好。”她飞身而起冲向了高空。
“封印”二字光华在路过天魔铜像时突然顿住了一股滔天的魔气冲天而起向光华席卷而去。
“啊……”魔教教主失声惊叫：“难道天魔要归来了？！”
此时巨大的铜像气势霸绝天地一阵阵晃动但最终又归于平静由天魔铜像散至天际的滔天魔气也全部倒流而回归于铜像。
那团由隐魔谷升起如飞而来的“封印”光华被刚才那股漫天的魔气吞掉了“封”字光华。“印”字光华“劫后余生”方向不变朝刚刚身化为神剑的萱萱直袭而去。
血魔双手连连挥动她施展的是由天魔诀演变而出的血魔神功一股股血魔罡气如海浪一般向“印”字光华涌去。无尽的血浪染红了天魔谷半边天。
然而血浪在遇到“印”字光华后如飞扬的雪花遇到烈日一般飞快的消融、消逝只能暂时延缓“印”字光华的进度。
血魔脸色惨变大声叫道：“萱萱你能听见我说话吗？快停下来姐姐被封印太久了元气大伤抵挡不住这股封印的力量你快下去要不然来不及了。”
此时萱萱正是神游太虚之际根本没有听见她说的一句话巨大的神剑正在不停的吸收天地间游离的精气正在向光质化转变。
血魔终于抵挡不住血红色的罡气倒卷而回她在空中大口吐血翻滚着自空中向地面坠去。
魔教十大太上长老中的大长老喝道：“快结十魔乱天大阵！”
十大太上长老分站十方而后相互穿插不断有规则的跑动最后齐声大喝：“十魔乱天！”
十股暗黑的天魔真气交结在一起互相缠绕形成了一条巨大的墨色巨龙巨龙缓慢升腾在遇到血魔后将她下坠之势阻挡住了。血魔稳住身子缓过了一口气边飞身向地面落去边冲着十大帝境高手道：“快去阻止那个‘印’字。”
十大长老应了一声墨色巨龙迅猛冲天而起向“印”字光华撞去巨大的龙身在遇到“印”光华后被撞为两截漫天的天魔罡气消散在空中魔教十大太上长老鲜血狂喷萎靡不振。
独孤败天焦急无比眼睁睁的看着“印”字光华向小魔女所化的神剑撞去他仰天大叫：“舍身成魔！舍身成魔啊！我要舍身成魔！”
任他如何喊叫也没有半点作用。
“印”字光华终于还是撞上了小魔女所化的傲天神剑巨大的神剑一阵颤抖从空中翻滚向下落去。“印”字光华紧追不舍在空中又连续撞击了傲天神剑三下。
神剑光华终于淡去最后露出了萱萱的身影萱萱披头散脸色惨白双目紧闭口中不断的向外涌血。
“啊……贼老天我恨你！”
独孤败天仰天悲嚎他的眼睛湿润了长生谷司徒明月陨落的情景浮现在了他的眼前眼前的情景仿佛和长生谷的情景重合在了一起。
一剁柔弱的花儿在空中凋落独自向那无尽的黑暗沉沦凄美的容颜透着淡淡的哀伤无光的眸子眨动间似有千言万语……
萱萱似回光返照一般努力眨动着眸子似在人群中寻找着什么当她看见独孤败天时脸上露出了一丝淡淡的微笑然而嘴中向外狂涌的鲜血生生阻止了她这个笑容。
“啊！不！不要啊……不要……该死的贼老天你为何总是这样对我？！我要灭天！”独孤败天像疯了般悲叫着。
“舍身成魔！舍身成魔！让我舍身成魔吧！隐藏在灵魂深处的力量快快觉醒吧！我愿意用我的生命换取瞬间的强横！”
“啊……”独孤败天仰天长啸久违了的感觉再次浮现在他的心中澎湃的力量另他身体欲爆。
天魔谷内所有的人都呆住了。
不知是独孤败天的毒誓起了作用还是恰好于此时他达到了舍身成魔的要求。独孤败天乌黑的长变成了紫色双眼血红亮紫红色的惨烈光芒笼罩在他的全身他出一声凄厉的长嚎：“啊……天当该诛！”
他一步踏入了高空右手拳直捣“印”字光华惨烈的霸气威慑九天十地紫红色的魔焰直通天地。“印”字光华瞬间被击为粉碎归于虚无举世无匹的紫红色魔焰击穿了天魔谷上方天魔锁神大阵积蕴了千年的精气紫红色的魔焰贯通天地。
与此同时天宇大6沉睡了数千年的圣者们一个个被惊醒了过来数十个神秘的所在出了不同的惊呼声。
“他回来了！”
“他还活着？”
“难道是他？”
“他不是灵识寂灭了吗？”
“这怎么可能决不可能！”
“灵识逆天！”
“不死不灭！”
……
独孤败天从空中接住萱萱那柔弱的身躯向他居住的方向破空而去。
如今天魔谷内能够站着的人不足二十人其余之人都已软倒在地。
血魔脸色苍白无比喃喃道：“太可怕了这是另圣者都感觉到恐惧的力量这……这决非近代武圣的力量那么只能是……古武圣……”
魔教教主盖天风站在十大太上长老的身前小声道：“刚才……那一拳是魔玉手吗？”
太上大长老道：“他的两只手掌先是变成了血红色血气弥漫而后又变成了青黑色魔气缭绕最后白光一闪青黑色的手掌变的洁白如玉泛着妖异的晕光。”
另一个长老接着道：“如果世上真的有至美那么刚才那一瞬间独孤败天的一双手掌无疑是天下最美丽的一双手掌晶莹如温玉修长而光洁。绝对是霸绝天下的魔玉手！”
盖天风喃喃道：“乱了天下将大乱了但决非我魔教的原因！”
一个太上长老道：“是的大乱将起天魔铜像出了至强的气息天魔预言成真了。”
盖天风道：“什么预言？”
“天魔曾言：‘怒怨冲天祸乱无边百圣大战血水漫天……’年代太久远了后面的内容已经失传了。”
盖天风道：“怒怨冲天难道是刚才……”
一个太上长老道：“应该是吧。”
盖天风道：“古老的传说天魔有一天会再次回归难道是在这一世？”
...

二十二章 萱萱走了
独孤败天抱着萱萱疾飞如电瞬间回到了他所居住的小院他将萱萱放在床上双手出一道道柔和的光芒将她包围在内。但萱萱口中还是不断向外涌血面色苍白无比血水染红了床单。
独孤败天急的怒冲冠双眼红光大盛他左手猛的向屋顶挥去屋顶像稻草一般随着掌风远去而后化为尘沙消散在空中。他左手做托天状右手将萱萱扶了起来抵在了她的背后。天魔锁神大阵积蕴千年的天地精气如怒海狂涛一般疯狂涌动天魔谷内能量剧烈波动一波又一波的天地精气向独孤败天的左手涌来沿着他的左手流向他的体内。
偷天夺日霸绝天下！
天地精气源源不断的自独孤败天转送到萱萱体内柔和的光芒另憔悴无比的萱萱终于止住了吐血淡淡的白光充盈在她的周围。
若没有天魔锁神大阵积蕴千年的天地精气此时天魔谷内的植物早已凋零殆尽即便如此所有植物都已变的颜色暗淡失去了往日的生气。
独孤败天仿佛置身于一片虚无当中身形站立之处一片漆黑无一丝光亮屋中似凭空出现了一个黑洞般与萱萱处耀眼的光亮成鲜明的对比。
血魔站在独孤败天的院外叹道：“偷天夺日偷天地精气夺日月精华！”
此时魔教十大太上长老和魔教教主正在讨论天魔归来之事。
“难道天魔一直永生在这天地间？”盖天风问道。
一个太上长老道：“不知道这是一个千古之迷。”
“难道天魔也被封印了只不过没有被封印在天魔谷隐魔洞内而已？”
“这决不可能没有人能够封印天魔以他的无上神通在这天地间已经没有任何对手了。”
另一个魔教太上长老接着道：“我想不是因为外界的原因他之所以遁世可能是由于他自己厌倦了这尘世吧。”
魔教教主盖天风道：“刚才天魔铜像出的那股霸绝天下的气息是怎么回事如果他不是一尊铜像我真以为天魔复生他就是天魔了呢。”
一个魔教太上长老道：“我也一直怀疑天魔就在天魔谷内他从来没有离开过天魔谷。”
太上大长老道：“未解之迷太多了我们去请教血魔老祖吧。”
魔教教主等人来到独孤败天的小院外时血魔正在低头沉思。
盖天风等人此刻感觉到无匹的能量正在向这里疯狂涌动他们大吃一惊。
“前辈……”
太上大长老小声道：“这是怎么回事难道是偷天夺日？”
血魔看了他们一眼对他们现在的称呼还比较满意。“不错正是偷天夺日。”

盖天风道：“今天生了太多的意外真是让人难以想象。”
一个太上长老对血魔道：“今日的意外已经应了天魔老祖的预言今日后风云将起请前辈为我等指点谜经。”
血魔道：“该生的早晚会生不必多想我也不知道如何指点你们。”
一个太上长老的道：“那就前辈为我等解答一些迷惑吧。”
“好吧你们问吧。”
“刚才的‘封印’是怎么回事？”
“我想这是当初封印我魔教圣级高手之人特意留下的禁制防止我魔教中人破帝成圣。”
“这……这也太可怕了吧这到底是什么样的人前辈您……”
“不要问我那些是什么样的人我不能够回答你们你们还有什么要问的吗？”
盖天风道：“天魔铜像是怎么回事？他为何忽然散出那样强大的气息？天魔真的一直永生在这天地间吗？他真的会再次回到天魔谷中。”
血魔转头望向天魔铜像的方向似在沉思似在回想着什么过了好久才道：“也许天魔一直隐藏在天魔谷中吧。”
“什么！？”
……
众人具震惊无比。
“这只是我的一个猜想而已若说天魔永生于这天地间他为何不肯露面呢？我猜想天魔在万年前一定受过重伤他一定在‘沉睡’中每一个圣级境界的高手都可以用这种方法将必死之躯医治好。如果天魔要‘沉睡’他会选择哪呢？答案很明显一定是天魔谷！”
“这……”十大太上长老和魔教教主盖天风张了张嘴想说什么但又觉得什么也说不出来。
血魔的身影渐渐远去。
盖天风大声道：“前辈天魔最可能在哪里沉睡呢？”
“也许天魔铜像就是天魔本身吧。”血魔已眨眼间已消失在灵魔湖的方向。
“这……怎么可能？！”
这些人也转身离开了。
独孤败天终于从黑暗中露出了身影望着萱萱那苍白憔悴的绝美容颜他一阵心痛萱萱的命总算被他保住了那么明月呢？明月她还能够活过来吗？他实在没有把握。
“小丫头好好睡一觉睡醒了什么都好了。”他在萱萱床前轻柔的道。
正在这时小魔女的眼皮突然眨动了一下睁开了一双无神的大眼茫然的望着独孤败天。
独孤败天心中一沉萱萱不会是失忆了吧这……
“萱萱你还认识我吗？”
“你不是小猪吗？”
“……这是什么逻辑失忆也不能乱按啊。”独孤败天心里直嘀咕随后他又露出了一个笑脸道：“萱萱你忘了我了吗没关系你会慢慢记起我的。”
“是吗？那你可不可以先告诉我你是谁啊？”萱萱的样子纯真无比。
独孤败天看的一阵心痛柔声道：“我是你最亲最亲的人是对你最好最好的人。”
“那还是小猪啊小猪一直对我很好。”此时萱萱的眼里已经有了笑意。
“小魔女你竟敢戏弄我？！”独孤败天气坏了“你这个小丫头刚刚清醒过来就想捉弄我害我白白担心。”
“呵呵有趣真是够笨我第一句就说你是小猪了你这个坏家伙居然还在占我便宜什么对我最好的人了真是――――肉麻！”
“你……我对你还不够好吗？”
“行了知道你对我还不错算你还有点良心。”说到这里萱萱脸色突然暗淡了下来。
“萱萱怎么了？是不是哪里不舒服？”
“呜……”萱萱突然哭了起来“我差一点就成为圣级高手了可是现在……呜……”
“别哭别哭一切可以重新再来吗？只要人平安其他一切都好说。”
萱萱的哭声渐弱终于沉沉睡去。
独孤败天道：“哎只有这个时候你才像一个女孩子难道力量强大到一定程度以后人的性格也会变化？”
三日之后萱萱终于能够下床了。
独孤败天寸步不离陪着她在天魔谷内散步。
魔教弟子看向这二人时眼神很不同他们望向萱萱的眼神中充满了钦佩之色一想起当日小魔女以身凝剑的傲世风姿他们就悠然神往。所有望向独孤败天的眼神都充满了惊恐之色就好象看见了一个妖魔一般他们永远也忘不了独孤败天当日大神威时的情景那简直是魔王的化身。
“我有那么恐怖吗？见了我就像见了鬼了一样真是……”独孤败天叹道。
萱萱笑道：“当然有了你心本恶相由心生当日他们看到了你那副恶魔的样子不害怕才怪。”
“我心本恶那你和我在一起岂不是很危险？”
“哼别人怕你我才不怕呢。”
“是吗？你现在伤势还没有好可打不过我啊嘿嘿……”独孤败天不怀好意的笑了起来。
“哼怕你才怪你敢对我心怀不轨我让许诺姐姐收拾你。”
“拜托人家好歹也一千多岁了做你祖***祖奶奶都不嫌小你还‘姐姐’、‘姐姐’叫个不停？”
“我乐意我喜欢。”
“你喜欢叫就那样叫吧不过……嘿嘿你的许大姐可没在眼前啊。”独孤败天脸上泛起一丝笑意。
“死小白不许那样色咪咪看着我。”萱萱斥道。
“我这样神情的看着你你居然说是色咪咪我真的很受伤。”
“恶心少肉麻了。”
望着萱萱那绝美的容颜独孤败天一阵冲动伸手揽住了她的腰肢将她带进了怀里。
“啊……”萱萱惊叫出声“你这个大色狼真敢占我便宜快松手不然我喊人了。”萱萱难得的露出羞涩的神情。
独孤败天一下子呆住了喃喃道：“我还以为你永远是个淘气的小魔女呢没想到……哎呀你干吗拧我我刚刚夸你两句你就被打回原形了。”
“快放手。”
独孤败天不但没有放手反而将她的腰搂的更紧了。
“死小白你胆子太大了你再不放手我真的喊人了。”
“你喊吧最好让魔教内所有的人都看到我们现在的样子。”
萱萱脸色一红一阵害羞。“死小白你今天怎么这么霸道呢你不怕等我的伤好了我收拾你？”
独孤败天再次呆他真的不明白小魔女为何转了性子忽然像变了个人似的学会了害羞。
“不怕因为我知道你再也舍不得打我了。”
“脸皮厚恶心哼！”
两人静静的依偎着谁也不说话一切尽在不言中。
过了好久萱萱才道：“小白如果我现在死了多年以后你还会不会记得我啊？”
独孤败天心中忽然涌起一股不祥的感觉大声道：“萱萱我不许你这样胡说你永远不会有事的我不会让你死在我前面的。”
“嘻嘻逗你玩呢这样当真干吗？”
“连玩笑也不能这样开。”
“好了知道了呀你……”
“哈哈这是对你的惩罚。”独孤败天在萱萱的娇颜上亲了一下。
萱萱脸上布满了红晕用手抚着被亲过的地方一阵呆。
“嘿嘿是不是回味无穷啊？”独孤败天笑道。
“去死。”萱萱一把推开了他。
此后十几天是独孤败天这两年来感觉最温馨的日子萱萱除了偶尔和血魔在一起聊天外整天都和他呆在一起天魔谷内每一个地方都留下了两人的足迹每一个地方都充满了两人的欢声笑语。
又是一个月圆之夜灵魔湖又像往常一样迎来了天魔谷内众多许愿的年轻女子。
独孤败天和萱萱相互依偎着坐在岸边静静的欣赏着湖光月色直到湖面平静下来所有人都已离去他们才跳上一只小船划到了湖心。
“萱萱许个愿吧。”
“泪晶都被你取走了我还许什么愿啊你的月儿妹妹已经不在这里了。”
独孤败天一下子沉默了下来。
萱萱笑道：“好了不要伤感了算我说错了话还不行吗？”
“那要罚你一个……嘿嘿。”
“讨厌大色狼。”
独孤败天偷袭了萱萱的脸颊一下。
“萱萱你的伤已经全好了吗？”
萱萱道：“是啊你如果再在我面前不规矩我可不会轻饶你了。”
独孤败天笑道：“不规矩？就像刚才那样亲一下不算吧？”
“要死了。”萱萱举起手掌就要拍独孤败天但手停在半空中又放了下去突然她双手搂住了独孤败天的脖子吻在了他的唇上。
独孤败天受宠若惊这是萱萱头一次主动和他亲热而且这是两人最亲密的一次他可以清晰的感觉到萱萱对他的深情过了好久两人才恋恋不舍的分开。
“小白多年以后你还会记得这个夜晚吗？”萱萱语音有些颤抖。
不过独孤败天没有注意“当然会记得我会对我们的孩子说你们的妈妈在某年某月某日和你们的父亲一吻定情从此才有了你们所以你们要牢牢的记住这个日子这相当于你们的第一生日。”
“要死了哪有你这样不正经的父亲。”萱萱笑骂道。
“这么伟大的日子当然要对孩子说了。”独孤败天反驳道。
萱萱看了看皎洁的明月道：“我们许个愿然后回去。”
“好吧。”
两人闭上双眼开始许愿萱萱口中念念有词独孤败天想仔细听却怎么也听不清。
“萱萱你许的什么愿啊？”
“你先说。”
“我许的愿望是将来我们能够生一大堆可爱的宝宝快快乐乐在一起生活。”
“啊……你……”萱萱眼中泪花闪现。
“萱萱你怎么哭了不高兴吗？”
“你……你坏死了太不正经了。”
“那我改一个还不行吗？”
“别不要改了太晚了我们回去吧。”
“哦走吧你还没说你许的是什么愿望呢。”
萱萱道：“我的愿望是祝你找一个好妻子平平安安快快乐乐过一生。”
独孤败天笑道：“这还用许愿吗？我们两个在一起肯定会快快乐乐的。”
萱萱嗯了一声低头向前走去。
回到小院后临睡前萱萱激动的道：“小白不要忘了我啊。”
“你在说什么？”独孤败天有些狐疑。
“我是说不要忘了今晚我们在一起的快乐时光你不是说这是一个非常重大的日子吗？”
“忘不了。”
“晚安。”
“晚安。”
第二天清早独孤败天醒来时现床头有一封信他打开一看脸色惨白。
小白：
我走了不要伤心不要难过更不要想我。
那天我破帝成圣功败垂成后你虽然暂时保住了我的性命但不久之后我便百脉错乱。许诺姐姐帮我看了她告诉我外人根本无法帮我医治只有我自己堪破生死迈进圣级领域才能自救。但在此种情况下希望渺茫。
我走了去闭死关也许十年、也许百年甚至永远也出不了关。
在离去的日子我本不想和你生任何纠缠平静的走让你我都没有一丝牵挂但我没有做到你不会怪我吧？
傻瓜不要等我找一个心爱的姑娘去隐居吧干吗总要心中充满仇恨呢你说的那个忘情魔君难逃百圣大战之劫不用你亲自去动手……
嘻嘻千万不要哭啊！
曾经打过你、骂过你、有一点点喜欢过你的萱萱
年月日
(推一本朋友的书:逍遥小鞋的《天生浪子》)
...

二十三章 萱萱之师
独孤败天终于明白萱萱这些日子以来为何如此反常他大叫道：“萱萱……你在哪里闭死关啊？”他转身向灵魔湖冲去果然他在那里找到了血魔许诺。
“萱萱去了哪里？”独孤败天急的大叫。
血魔望着澄净的灵魔湖眼中飘起一丝雾气过了一会她才悠悠的道：“我也不知道。”
“你怎么会不知道呢快告诉我你一定知道她去了哪里。”独孤败天扳住血魔的肩膀用力的摇晃。
血魔许诺轻轻一挣身上出一道淡淡的光芒将独孤败天弹开了。
“我真的不知道其实你找到她又如何？眼睁睁的看着她死去吗？你有办法助她度过难关吗？与其如此还不如在心中留一分幻想期待她早一天回来。”
“你……怎么能这说呢？萱萱身患隐疾心中必然凄然无比这种情况下怎么能够没有人在身边照顾她呢？”
“她留下来必死在这里她静不下心来。只有她心中了无牵挂在她的心最为空灵之际才能够领悟生死的奥秘。
独孤败天一阵失神“她到底有几分成功的可能？”
“一分。”
“什么？！”
血魔道：“萱萱不是一般人她如果能够挺过这次难关她的前途将不可限量。她这次虽然被打回了原形但毕竟在圣级境界短暂的停留过她的心中已经被埋下了一颗圣者的种子只不过这颗种子包着坚硬的外壳如果她能够突破这层限制她等于是在原来的圣级台阶上再上一级到那时即便是古武圣中的强者复活也奈何不了她。”
“可是……这是九死一生啊如果她不能够再做突破那……”他说不下去了。
血魔道：“是啊风险确实很大但是不经历人所不能怎么能够成为人上人呢。”
独孤败天道：“她到底需要多长时间？”
“三年之内她如果不能够突破生死之境她必百脉寸断而亡。”
“什么！？”独孤败天心中想起了萱萱的那封信：我走了去闭死关也许十年、也许百年甚至永远也出不了关。
“原来只有三年她在安慰我……”独孤败天神情落寞内心酸涩无比。
血魔看着他失魂落魄的表情突然笑了起来“呵呵实话告诉你吧萱萱绝对能够突破生死的限制因为她修炼的傲天诀乃是九大神诀之一是堪破圣级境界的顶级功法况且我把天魔诀也抄录了下来送给了她所以说她有惊无险。”
“真的吗？如果有更多的神诀供她参考那她成功的希望岂不是更多一些？你赶紧告诉我她在哪里我要送给惊天诀、战天诀、啸天诀。”
“什么？！”血魔惊讶的睁大了双眼简直不敢相信自己的耳朵“你……身怀三大神诀？”
“是的你快告诉我萱萱在哪里？”
“简直让人难以相信！”血魔叹道：“不过不用了有天魔诀给她做参考就已经足够了过多的心法反而会让她分心。”
独孤败天失落、彷徨、迷茫了几天他开始奋修炼武功。
萱萱万分不舍的离开了天魔谷一步三回头她不知道自己还有没有机会再来到这里。她茫然的来到了汉唐帝国最东部望着一望无际的大海她喃喃道：“我回来了。”
萱萱架着一叶轻舟在大海上有惊无险的漂流了七天终于来到了一座岛屿之上。小岛不大但岛上郁郁葱葱成群的海鸟栖息在岛之上岛中央是一片世外桃源的景象飞瀑流泉花香鸟语各种不知名的果树挂满了鲜艳的果子许多可爱的小动物窜来跳去美丽的景色另人沉醉不能自拔。
突然岛上传出一声长啸啸声似奔雷动天吓的各种小动物趴在地上颤抖不已各种海鸟拍翅飞向了高空而海岛之外原本平静的海水则掀起了滔天怒浪巨大的波涛汹涌翻滚声势吓人。
过了好久啸声才停了下来接着传来一阵大笑：“哈哈小丫头你还知道回来我还以为你永远也不回来了呢。”

一个须皆白的老人出现在萱萱的面前。
“我想师傅了所以回来了。”
“想我？一走就是一年我看你早就把我这个老头子忘的一干而净了是不是遇到什么难题了想请我老人家帮忙啊？”
“哼老头子你怎么能这样说呢亏我还这么想你大老远赶回来看你。”
“你这个小丫头贪玩起来什么都忘了我才不相信你会想我这个老头子呢。”说到这里老人两眼中突然放出两道紫芒他一把抓住了萱萱的手腕道：“让我看看。”
老人闭目沉思了一会而后一脸凝重之色“你怎么会变成这副样子？”
萱萱泣声道：“师傅我活不长了呜……我不能够为你送终了呜……”
“呸呸呸乌鸦嘴我老人家早已是不死之身怎么会死呢童言无忌大风吹去。”
“呜……可是我活不成了你是我从小看着长大的我真舍不得这样离开你啊呜……”
“呸呸呸小丫头怎么说话呢是我从小看着你长大的。”老人气的胡子直翘。
“呜……一样啊你看着我的时候我也看着你的啊呜……师傅我舍不得你啊呜……”萱萱一把一把的将鼻涕眼泪抹在老人的身上。
“你这个小坏丫头快起来这可是我的新衣服。”
“师傅我都快死了你还在乎你的衣服呜……”萱萱靠在老人的身上一边哭一边扯着老人的胡子。
“好了好了你先说说到底是怎么回事让师傅想想办法。”
“一个月前我跑到天魔谷去玩……后来……突破了帝级的最后限制迈入了圣级高手之列……呜……”
“什么你竟然这么早达到了圣级境界不愧是我的徒弟哈哈……”
“呜……老头子这个时候你还笑你难道看不出来我现在已经被打回原形了？”
“嗯继续说。”
“后来……”
“你是说天魔铜像突然涌出滔天的魔气？”老人的脸色凝重无比“难道天魔真的要归来了？后来呢？”
“后来……”
“不可能！那个叫小白的人真的打出了一记贯通天地的紫红色锋芒？”
“是啊怎么了老头子？”
老人喃喃道：“难道那天我的感觉是真的？这怎么可能他不是灵识寂灭了吗？难道他真的回来了？”
“呜……老头子我都这样了你还不关心我。”萱萱又狠狠的扯了扯老人的胡须。
“啊……放手你这个野蛮的小丫头放心我有十成把握治好你。”
“到现在了你还骗我那个血魔早就告诉我实情了呜……”
“血魔这种无名小辈知道什么也不看看你师傅我是谁。”
“呜……师傅你是谁啊你是不是也是一个千年老妖怪啊？”
“哈哈你师傅我就是那天地间最帅比天魔那骚老头还要帅最强比从前一个变态还要强最酷比……”
“师傅你到底是谁啊难道真的是妖怪？”
“胡说八道你师傅我就是那天地间最伟大的存在传说中的第一武圣是也！”说着老人笑哈哈的伸手向空中挥去一朵自远方飘来的云就这样被他轻轻的送向了另一个方向。
“师傅你还真是妖怪啊！”
...

二十四章 神功魔练
转眼间独孤败天已经在天魔谷内呆了三个月天魔谷没有人不知道他这个狂人先是大破封魔印救出魔教被封印了千年的圣级高手血魔老祖而后一记魔玉手贯通天地紫色魔焰威慑九天十地。独孤败天四字在魔教中已经与力量、魔王等划上了等号。
“为什么？为什么我的武功停滞不前再难进分毫？”独孤败天仰天大叫。
自从萱萱走后他没日没夜的修炼武功但无分毫寸进他的修为始终停留在王级大乘之境再也无法做出突破。他所居住的小院已经被视为禁地魔教弟子纷纷绕道而行远远避之惟恐一不小心被这位嗜武狂人抓去试武因为在一个月中已有数十位魔教弟子不小心成了独孤败天练武时的对手至尽还躺在床上。
之前魔教男弟子由于圣女华云仙事件对独孤败天充满了敌意总是想找机会教训他但如今只盼望这个魔王不要找他们麻烦就好。
“连帝级境界都无法突破何时我才能够迈进圣级领域啊？！”独孤败天狠狠的挥出一拳将一棵大树击的粉碎。
“想知道为什么你无法再做突破了吗？”不知何时血魔已经来到了他的身后。
“为什么难道我没有那个天分？”
血魔道：“错不是你没有那个天分你的天分已算的上震古烁今了王级大乘之境对于其他人来说可能是一生的追求可是你十八岁习武以来不到两年的时间就已经达到了这个境界这简直是常人难以想象的奇迹。这段时间以来你之所以停滞不前完全是因为你的心中多了一些灰暗的东西是心魔阻止了你继续前进的步伐。”

独孤败天喃喃道：“心魔？我有什么心魔？”
血魔道：“还用我提醒你吗？你早已滋生心魔你忘不了司徒明月心中对正道、对忘情魔君充满了怨愤时刻在想着为司徒明月报仇无尽的怒怨充斥了你原本澄静的心另你睿智蒙尘灵台暗。杀戮、狂暴时时困扰着你你已经失去了一颗空灵的心这样的你怎么能够再在武学上再做突破呢？”
独孤败天久久未语。
血魔接着道：“萱萱生死难料你彷徨、茫然同时另你心魔再次滋长。你还记得当日你喊的那句‘天当该诛’吗？”血魔别有深意的看了看他接接道：“这是你潜意识的渴望你心中背负了太多太多！”
独孤败天呆楞了半晌突然狂笑起来：“哈哈哈……荒谬真是荒谬！你说我已经被仇恨蒙蔽了心智？照你这样说来无论生多么悲惨的事都应该古井无波以一颗平常心去对待？这还是人吗这是神我独孤败天只是一个有血有肉的人不是那些没有感情连畜生都不如的神。”
血魔怜悯的看了他一眼道：“你太偏激了这个世上有许多事情是我们无法改变的既然我们无力施为就应该试着去改变自己。忘记该忘记的记住该记住的。”
独孤败天冷笑道：“为什么要逆来顺受为什么要屈服那该死的命运我命由我不由天。”在这一刻独孤败天内心深处的某些东西仿佛觉醒了一般对命运之说充满了不屑有一种践踏神灵的冲动。
血魔道：“人有力尽时人再强大又如何能够改变的了那多变的命运吗？圣级高手已经打破了人体体能的极限其体内的蕴藏的力量可以移山填海断流截川甚至能够永生于这天地间。可是这又能如何如果他们不能按照一定的法则行事还不照样被人强行封印在永无尽头的黑暗中直至形神具灭。”
独孤败天道：“嘿嘿这能说明什么？这只能说明他们不够强无论是天宇大6还是传说中的那个圣境――――彼岸都是一个强者为尊的世界。只要你有足够的力量你可以任意制定规则就像天宇大6的皇朝‘普天之下莫非王土率土之宾莫非王臣。’一切的法规都是统治者强行推行的统治工具而已有什么公平而言？无不为强者服务。如果我有足够的力量跳出这个规则的圈圈框框谁能奈何我？谁能制约我？”
“在这个强者为尊的世界力量决定了一切。命运是什么命运为什么会多变？许多圣者为什么们会失去自由身被人永久的封印甚至累及后代弟子都要跟受牵连？还不是因为他们不够强无法改变那可耻的现实。”
血魔看着浑身充满霸气的独孤败天幽幽的道：“至强的力量有多强强如武圣也不能够漠视那无形法则的存在即使那些达到神灵境界的武圣摆脱了尘世力量的束缚漠视这套无形的法则他们心中也不能全无顾忌冥冥之中总会有一双手在左右着每个人的命运。这就是天道他维系着这个世界的平衡善恶赏罚皆由他每个人都逃脱不了没有人可以违背天道。”
独孤败天怒冲冠双眼血红冷声道：“什么是天？什么是道？我心即是天我心即是道。顺天也好逆天也罢我要走我自己的路神阻杀神佛挡杀佛即使是那虚无飘渺的天道拦我哼我也要――――――灭天道。”
两个人谁也没有提那无形的法则到底代表了什么但是血魔感觉独孤败天似乎已经知道万年来圣者被封印的真相甚至比她知道的还要多。其实此刻的独孤败天已经被心中一股莫名的情绪所影响自内心的憎恶那虚无飘渺的天道。
独孤败天望着远处的天魔铜像道：“我想我已经知道我的武功停滞不前的原因了我已经知道该怎么做了。”
血魔：“你……”
“心魔？我为什么要压抑心中的真实感受呢？嘿嘿那就让我的心魔更加强盛吧神功魔练！”
“什么？！神功魔练？你要强行闯关吗？你不怕走火入魔陷入万劫不复之地吗？”
“有什么可怕的没有风险怎么会有回报呢。我只是一个血肉之躯的人我不可能也不想去克制心中的悲喜更不可能达到那种无喜无忧、毫无感情的臭屁境界。看来只有魔最适合我随心所欲任我心飞以心中的魔性去修修炼神功。”
独孤败天大步向不远处的树林走去。
血魔看着他的背影自言自语道：“神功魔练……惊天诀、战天诀、啸天诀神诀到最后终究要变成魔诀……破神成魔……”
独孤败天走进树林深处深深吸了一口气大喝道：“忘情魔君你去死！”他右手猛的挥出一道璀璨的剑气自他指间出瞬间将一排树木的树干击的粉碎树冠轰隆隆坠地扬起一阵尘沙。
他泄着心中的怨气完全逆转了几大神诀的要义不再可以强求自己静下心来修炼而是随心所欲甚至强行冲关。
从这一日起魔教中人再也没有人敢轻易踏进这片树林半步因为隔很远他们都能够感觉这里缭绕着强大的魔气。
魔教弟子纷纷议论：
“我靠那个独孤败天怎么还不走啊？”
“晕你这话要是被教主和太上长老等人听见还不抽了你的筋他可是咱们费了好大的劲才请来的他是解救我魔教历代被封印高手的希望。”
“可是他也太恐怖了吧他院落外的那片树林整日魔气滔天离很远就让人感觉心惊肉跳这个家伙简直比我们魔教之人还要魔。”
“是啊以前还真没看出来只知道这家伙色胆包天亵渎了圣女。”说到这里这个魔教弟子向左右望了望生怕圣女一下子出现在他的眼前。
“放心吧圣女还没有回来不过听说过两天真的要回返天魔谷了。”
“哦。”那个魔教弟子似乎放下了心接着道：“没想到这个家伙不光好色还十足的是一个魔王有着恶魔的本质。”
“是啊原以为那个小魔女走了以后天魔谷会恢复清静谁曾想真正的魔王浮出了水面。”
“魔祖保佑愿这个家伙早日离开。”
……
独孤败天神功魔练一片枝繁叶茂的树林被他移成了平地短短十几日工夫他的气质有了明显的变化笑时玩世不恭怒时如魔王临世霸气凛然。惊天诀、战天诀、啸天诀中的神功绝技在他手里展现的风格与往日大相径庭招式未变法诀未变可是意境已彻底改变。虽然剑气依然璀璨锋芒依然耀眼但强大的魔气让人毫不怀疑这是魔道无上绝学。
“随心所欲想不到这样修炼确实有一定的效果突破王级限制迈入帝境之列指日可待。”看着自己双手激而出出的剑气独孤败天又自嘲的笑了笑：“这么强的魔气嘿嘿想不到九大神诀中的功法到了我的手里都变成了魔功看来我真的有成魔的潜质当初被人当成不死之魔追杀真是不冤啊。”
时间从从而过眨眼之间独孤败天已经在天魔谷呆了四个月的时间。
此时天魔谷外已时雪花纷飞的季节然而谷内却郁郁葱葱鲜花芬芳。天魔谷内一年四季如春无节气的变化主要归功于天魔锁神大阵无尽的天地精气从四面八方向这里聚拢另这里生机盎然。也是由于这个原因另天魔谷成为修炼武功的圣地谷内修炼一天胜过外界三日。如今的独孤败天功深力厚身上充满了魔性他已经完全将神诀修炼成了魔诀。
...

二十五章 突来的婚姻
在这些天里他遇到了三个熟人是曾经阻杀过他的三个年轻杀手。当这三个人踏进他的小院时他明显一愣因为这些天以来魔教弟子对他总是敬而远之根本无人敢踏足他的住处附近。
“是你们。”独孤败天从他们的气息已经认出这三人是在他逃往清风帝国最西部的路上遇到的的三个蒙面杀手。
两男英挺而又冷酷那个女子则冷艳无比三人身上散着淡淡的杀气。独孤败天知道这不是三人有意为之因为他们本是杀手历经无数的生死考验后他们身上必然会滋生出无法磨灭的杀气。
三人见到独孤败天后也大吃一惊因为他们在他的身上年感觉到了浓浓的魔息这是修炼魔道无上绝学后流露出的气质。但这也分人啊魔教教主和教内众多高手修炼天魔诀几十年了也没有这么重的魔息啊只能说明独孤败天身具魔性。
“呵呵想不到独孤兄还记得我们三人。”冷艳的女子笑起来就像解冻的冰湖瞬间柔水荡漾。
“怎么会不记得呢天下第一杀手组织刺血中的杰出杀手嗯应该说是魔教杀手才对反正刺血的后台老板是魔教。当日你们三人可是另我险象还生啊另我至今记忆犹新。不知三位到此有何贵干难道又想取我性命了不过这次……嘿嘿。”独孤败天冷笑了起来。
女杀手道：“独孤兄不要误会我们还有自知之明如今你即将迈入帝境高手之列我们如何敢班门弄斧。”
一个男杀手道：“我们也算得上不打不相识早想前来拜会大驾只是前段时间我们有任务一时抽不开身直至今天才得以偷闲前来拜会。”
独孤败天不说话静静的看着他们三人。
另一个男杀手道：“咳……这个前段时间听闻独孤兄对我们的华师妹甚是不敬不知道是真是假？”说到这里这三个杀手的的眼里已经泛出了点点寒光。
独孤败天明白这三人乃是魔教年轻一辈的杰出弟子定是听到先前的那些风言风语后替华云仙出气来了。
独孤败天不怀好意的笑道：“嘿嘿谈不上不敬也就是是从她那拿了条纪念品而已如果她觉得不公平的话我也送她一件好了。”他伸手从床上的一堆脏衣服里拿出一条短裤道：“来而不往非礼也是我的疏忽喏礼尚往来将这个送给她了。”
“啊……”冷艳的女杀手羞得脸色通红失声惊叫起来：“独孤败天你这个混蛋实在太过分了你……哼！”气的她将脸扭向了一边同时身上散出强烈的杀气。
两个男杀手脸色铁青无比他们没想到独孤败天会毫无顾忌的来这一手。
“独孤败天你简直欺人太甚今天我们要为华师妹讨个说法。”
“你敢不敢和我们出去走一躺？”
独孤败天笑了起来：“呵呵是你们的华师妹要你们来约我的吧想找我麻烦就直说嘛何必这样罗嗦美人相邀我有何不敢去。”
女杀手道：“好既然这样我们走。”
独孤败天猜想的不错华云仙于两日前回到了天魔谷恰巧她的几个在刺血盟做杀手的好友回来了这几人无意中得知前些日子华云仙被一个叫萱萱的小魔女和独孤败天弄的狼狈不堪决心要为她出气。而华云仙自己也恨透了那两个另她颜面尽失的恶客当然想教训一下这两人。但另他们无比失望的是那个罪魁祸万恶的小魔女早已离开了天魔谷最后华云仙将一肚子气都撒在了独孤败天的身上。
当然他们明白这个独孤败天是绝对不能够杀的也不能够让教主和太上长老等人知道只能偷偷教训他一顿。
独孤败天和这三个杀手来到了天魔谷的一片树林中在这片树林的最中央是一块空旷的所在没有林木是魔教弟子私下决斗的场所。
此时这块空地早已站满了人能有一百多号多为魔教内有些影响力的小头目当然都是年轻人。这些人都是华云仙和她的几个朋友特意请来的主要是为了来此观战而后借助他们的嘴将今日教训独孤败天的结果传播出去为圣女找回颜面。
在华云仙的身旁还有两个年轻人一男一女独孤败天已经看出这两人皆已达到次王级境界。三个杀手、华云仙、再加上这两人就是六个次王级高手不过他没有放在心上如今他的功力已非昔日可比他离帝境只有一线之隔。
“嗯她难道也已达到了王级境界？”独孤败天突然一愣他现华云仙无意中流露出一股气息决非次王级高手的表现。他想起从前华云仙在和正道人士假意追杀他之际从来没有使用出真正的武功一直以来他都误以为她只是次王级高手如今他蓦然醒悟这个“死兔子”的修为原来也早已达到了王级境界只是他没有注意而已。
独孤败天笑道：“原来华兄弟不华小姐也早已达到了王级境界我真是眼拙啊呵呵想象也应该猜到堂堂魔教圣女云烟阁当代最杰出传人身兼两家之长怎么会仅仅达到次王级境界呢华小姐掩饰的真好啊。”
华云仙绝美的容颜上布满了冰霜“独孤败天你今天要为你曾经的愚蠢行为付出代价我要让你深刻体悟后悔二字的含义。”
“后悔？嘿嘿人这一生肯定有过几件后悔的事情不过对于曾经对你做过的事情我可是一点也不后悔啊那件小衣可真是柔软啊嘿嘿。”

“去死吧你这个无耻之徒！”华云仙怒极拔出宝剑冲着独孤败天的头就劈了过来。
观战的这些魔教弟子则纷纷叫嚷：“杀杀杀……”
三个杀手和开始时站在华云仙身旁的一男一女也纷纷扯出长剑向独孤败天劈去。
独孤败天避开华云仙含愤的一击闪到一旁大声道：“慢我有话说。”
围攻向他的几个人停下身来冷冷的注视着他。
“你们几个围攻我无所谓但是场外还有一百多人呢你们不会是想群殴我吧如果是那样的话我可要直接闪人了打不过我还不会逃吗。”
华云仙道：“我们几人就足够了要不是怕你逃跑我一个人就可以对付你。”
独孤败天冷笑道：“就凭你嘿嘿既然这样你们几个一起上吧不过如果你们输了的话看你们怎么收场。”
“受死吧。”三个杀手率先冲了上来三道剑气纵横交错璀璨夺目的光芒如电网一般向独孤败天罩去。
独孤败天面对几大青年高手的连手之击无丝毫惧色他傲立于场中一手持剑一手握拳天地间的精气疯狂的向他涌来长剑在他的手中光华耀眼散着冷冽的杀气。而握拳之手则晶莹如白玉强大的魔息另观战的魔教弟子都感到阵阵颤栗。
“杀！”
独孤败天大喝一声后长剑如惊天长虹一般朝六人劈去一道粗壮璀璨的电光和冲上来的六道剑气相撞在了一起震耳欲聋的轰隆隆声远远传去如雷鸣一般六道剑气如云雾一般烟消云散六人中除华云仙外均向后退了三步。
与此同时独孤败天的左拳泛着惑人的晕光以雷霆之威朝六人轰去空气中传来阵阵强大的魔息猛烈的劲气另林内刮起一阵狂风。
“魔玉手！”观战的魔教弟子惊叫这些人中绝大多数都看到过独孤败天用魔玉手击碎过封印对这一拳印象特别深刻。如今这一拳尽管没有当日之神威但强大的魔息还是让人感到恐惧不已。
这霸气凛然的一拳另魔教六大青年高手涌起阵阵无力感他们联手之力并非没有如此威力但威势上却远远做不到这样强悍震慑人心。六人六道剑气交织成一片光网向魔玉手迎去。
“轰”
强大的劲气相撞之后璀璨的剑气向四外到处激射无坚不摧的先天剑气将远处的林木肆虐的寸寸碎裂如雪花一般在空中扬洒。观战的魔教弟子早已跑到了远处惊恐的望着这里。
待到一切归于平静独孤败天脸色平静的站在场中央而六大青年高手则面色苍白无比。
六人慢慢散开脚步轻移剑尖遥指独孤败天林内精气一阵阵波动向六人慢慢聚拢。六人身上逐渐泛出淡淡毫光尤其是华云仙整个人如一轮明月一般身上充满了圣洁的光辉。
独孤败天也面色凝重无比他双手握剑天地精气不断向他涌动与围攻他的六人不同他所立之处光线越来越暗淡最后漆黑一片他整个都消失在了黑暗之中空地之上如凭空出现了一个黑洞一般阴森恐怖另人深深不安。
树林深处七人之间向外传出一股股能量波动强大的气息另远处观战的众人感到阵阵窒息。
七人终于动了六道无匹的先天剑气如咆哮的怒龙一般以毁天灭地之势向独孤败天疯狂扑去巨大的能量波动在空中出隆隆雷鸣之声空间仿佛都被撕裂了一般扭曲变形一片模糊。
蓦地独孤败天所站之处一下子明亮了起来他所积聚的能量全都爆而出如十日耀天一般刺眼的光芒让人不敢正视。他双手持剑以横扫千军之势向外挥出了惊天一剑一把巨大的光剑化形而出璀璨的光芒直冲高空这强势一击已经惊动了天魔谷内的每一个帝境高手十几条身影飞快向这里赶来。
独孤败天的惊天一剑终于迎上了六道怒龙般的剑气一剑扫**六道强大的先天剑气眨眼间消融殆尽甚至没有出任何碰撞的轰响。围攻独孤败天的六人有五人口吐鲜血倒飞而出手中的长剑也已碎裂落地。华云仙虽然没有被击飞但脸色苍白无比手中的长剑只剩下了半截。
这是一个出人意料的结果魔教六大青年高手联手竟然都败在了独孤败天一人的手里。
独孤败天手中的长剑由于承受不住刚才他积聚的强大力量已碎裂了他丢下剑柄身形如闪电一般向华云仙冲去。此时华云仙已经力竭再没有力量还击。
独孤败天早已看出她此时的状况将她的半截长剑夺下之后一把把将她搂在了怀里哈哈大笑起来。
“魔教青年强手不过如此哈哈……”
华云仙羞愤的简直要晕了过去她的五位好友无力的躺在地上对独孤败天怒目凝视眼睛都快喷出火来了。
按照规定围观的魔教弟子不应上前但他们看到自己的梦中情人被人搂抱在怀里后都拔出刀剑向前涌去。
独孤败天看着冲上来的魔教弟子不慌不忙因为他早已感觉到了魔教教主等人来到了附近。他戏谑的看着众人而后突然在华云仙的脸上轻吻了一下。
华云仙急怒攻心双眼一翻晕了过去。独孤败天赶忙掐住她的人中同时右手在她的后背输进了一道真气。
华云仙马上又清醒了过来大声尖叫：“啊……”
魔教年轻弟子群情激愤眨眼间已经冲到了独孤败天的眼前。
正在这时传来一声大喝：“住手全都给我停下！”
声音如震雷一般在林内激荡所有人都被震住了不约而同停下了脚步。
十几个老人走进了林中正是魔教教主和太上长老等人。
华云仙一看到太上大长老都快哭了“老祖宗……”
魔教弟子纷纷叫嚷：“请教主和长老主持公道独孤败天色胆包天公然亵渎圣女。”
太上大长老怒斥道：“你们胡说什么我早已把云仙许配给了独孤少侠今日只不过是他们两人闹别扭而上演的一个闹剧而已你们不要跟着起哄还不快快退去。”
“什么？”
“不可能！”
“这不是真的。”
“怎么能将圣女嫁给他呢？”
……
魔教教主怒喝道：“大胆连太上大长老的话你们都不听了吗还不给我快快退去。”
众人见教主怒吓得赶紧向林外走去。
华云仙将这些话听的清清楚楚脸色骤变怒道：“不我不要嫁给他我不嫁人放开我你这个无耻之徒。”
躺在地上的五大魔教青年高手也叫道：“教主、长老你们怎么能够将云仙往火坑里推呢？！”
太上长老道：“我们是为了云仙的幸福。”
独孤败天看着怀里的华云仙嘿嘿笑道：“老婆我放手了你可要站稳啊哈哈……”
...

第一章 魔成
独孤败天哈哈大笑右臂楼着华云仙的腰肢道：“老婆我放手了你可要站稳啊哈哈……”
华云仙羞愤欲绝忍不住怒斥道：“快把你的脏手拿开。”
闻听此言独孤败天非但没有松手反而将右臂紧了紧另华云仙整个娇躯都贴在了他的身上。
“嘿嘿多谢教主和众位长老成全不过我不能够娶圣女为妻。”
魔教教主和十大太上长老一愣他们想不明白独孤败天为何拒绝。华云仙羞恼不已这个家伙嘴上说不会娶她为妻手上却不肯将她放松暧昧的姿势另她直欲狂。
魔教教主盖天风道：“为何？”
“因为我已经有两位未婚妻了。”
“哦我怎么从未听人提起呢是哪两位女子？”
“一位是汉唐帝国武林第一世家司徒家族的小公主司徒明月另一位你们也认识就是刚刚离去不久的萱萱想必你们不会忘记吧？”
魔教教主盖天风和十大长老面面相觑对于这两个人他们可谓印象深刻司徒明月消逝在长生谷时另独孤败天魔性大残杀武林正道千余条性命独孤败天对其用情之深可见一斑。小魔女萱萱他们熟的不能够再熟了简直就是一个小瘟神另他们头痛不已盼星星盼月亮总算将那个小煞星送走了她走那一天天魔谷内欢声一片就连魔教高层也都暗暗高兴不已。
但这两人一死一重伤即使重伤的萱萱也都不一定能够活命他们实在不明白独孤败天为何要将这两人说成他的未婚妻。
魔教教主道：“无妨既然你有两位妻子了再多娶一个又如何呢大丈夫三妻四妾很正常。更何况司徒小姐已经……嗯就这样吧过几天我为你们主持婚礼魔教最近生了太多的事情需要一场婚礼的的喜庆来庆贺一下。”
独孤败天哭笑不得堂堂魔教圣女、五大圣地之一云烟阁的杰出传人居然莫名其妙的要成了他的老婆世事难料啊！如果这件事传扬出去不知要羡煞多少江湖侠少。
此时华云仙的脸已经变成了铁青色身躯气的不住颤抖魔教教主现了华云仙的尴尬境地忙开口道：“嗯这个……独孤少侠请自重放开仙儿吧。”
“哦不好意思华小姐实在不好意思。”他嘴上说着不好意思但手底下临松开之时还不忘记捏了一下华云仙的后腰。
华云仙啊的一声惊叫快逃离了出去而后转过身来对他怒目而视要不是她早已没有一丝力气估计又已要冲上去了。
这时躺在地上的五个杀手看华云仙已经逃离了独孤败天的掌握纷纷开口道：“华师妹你还是先回去吧。”

他们的意思再明显不过之前他们曾经为华云仙说话请求魔教教主等人不要将她嫁给独孤败天但却没有任何效果魔教高层已将这个决定对那些离去的魔教弟子说明了这是个很难改变的事实他们只得暗示她赶快逃走。
华云仙岂会不明白他们的意思她狠狠的瞪了独孤败天一眼转身向树林外去。
魔教的老古董们怎么会看不出这点小把戏呢太上大长老道：“仙儿因为前些日子教内生了太多的事情这几天天魔谷谷口已经被封了。”
华云仙一下子就停了下来身躯僵硬无比。
躺在地上的五个杀手道：“教主……长老你们怎么能够将华师妹向火坑里推呢？”
独孤败天郁闷无比这几个杀手居然一而再再而三的将他说成讨厌的火坑他忍不住怒道：“教主、长老我不会娶华小姐为妻我要娶她为妾。”
“什么？”
“你做梦！”
“华师妹不会嫁给你的。”
五个杀手大声怒斥。
华云仙气的尖声叫道：“该死的独孤败天你做梦吧我决不会嫁给你的你这个无耻的家伙你这个混蛋……”
“这个……”太上大长老一阵为难华云仙毕竟是他的曾曾孙女将她嫁给独孤败天实属无奈。一是因为要拉拢独孤败天为魔教解救剩下那些被封印的绝世高手二是之前华云仙和独孤败天闹出了很多绯闻借此机会让他们真的结成一对夫妻。
虽然独孤败天已经说明他已经有了两个未婚妻但两人一死一伤就是那个重伤的小魔女也不一定活下来所以他没太往心里去但听到独孤败天要将华云仙纳为妾大长老的脸就有点挂不住了。怎么说华云仙也是与他有着亲密血缘关系的后辈如果纳给别人为妾他堂堂魔教太上大长老的脸面向哪里放啊。
太上大长老的的脸沉了下来道：“独孤少侠你的要求未免太过分了吧云仙她和别人一起嫁给你就已经够委屈了你怎么能够提这种无礼的要求呢？”
“嘿嘿好象并不是我非要娶她吧是你们非要将她嫁给我如果你们觉得委屈了她那就算了。”
魔教教主道：“要云仙嫁给你为妾也不是不可以但你保证除了你说的那两位姑娘以外你不得再娶任何人为妻。”
“那是当然要做我的正妻那可不是一件容易的事。”
看着独孤败天那可恶的笑容华云仙真想上去狠狠的痛扁他一顿而后再拿剑杀了他。
太上大长老一下子明白了魔教教主的意思独孤败天的那两个正妻一死一伤约等于没有况且他以后也不再娶正妻所以华云仙这个妾也就相当于妻了。虽说将华云仙嫁给独孤败天为妾有些委屈但一想到华云仙能够做一个无名有实的妻子他也就不再说什么了。
“哎不对啊他说不再娶正妻难道他要……”想到这里太上大长老道：“你说你不再娶正妻那你以后会不会再娶别的妾呢？”
“这个……以后的事情谁能说的准呢。”
“哼！”太上大长老冷哼了一声。
突来的一场婚姻似一场不真实的闹剧一般匆匆结尾。
独孤败天躺在床上想着华云仙最后那气急败坏的神色止不住露出了笑意。
他没有一丝睡意披上衣服走出小院来到了院前的那片树林中。
月色如水柔和的光华洒在每一个角落清冷的月辉另整片树林显得飘渺朦胧。
独孤败天思绪万千他在林中静静的站着想了很多很多从他踏入江湖第一天起一直到现在……
他走的是一条血雨腥风的道路。
无数的生命已经死在他的剑下上千的亡魂其实与他无冤无仇但命运的抉择另他无从选择身负魔躯他只够举起手中的屠刀去面对那些冲上来的“勇士”。
回想自己手中的利器像收割庄稼一样不停的收割着生命他有一股不真实感那个因为一个简简单单的初恋就受伤的纯真少年哪去了？那个曾经快乐无忧喜欢和镇上的伙伴玩街头争霸的少年哪去了？
短短不足半年他的人生道路已经转向了另一边杀人如麻的武林公敌、冷血魔王……
他失去了太多太多……
长生谷内月儿的消逝另他心痛欲绝看着自己心爱的女子化作点点光华慢慢消失于空中那种无力回天的悲痛另他永生难忘……
庆幸的是他找到了第二枚泪晶他相信总一天月儿会再现人间。
萱萱这个可爱又可气另人头痛的小魔女是他生命中的另一个重要女子和这个天之骄女呆在一起的每一天都充满了快乐。
小魔女破帝成圣失败身患重疾而后悄悄离去着实让他紧张了好几天但最后他终于不再为她担忧只因为她是――――天之骄女萱萱。
想想从踏入江湖以来他究竟负了江湖还是江湖负了他他心中无语因为事情还远远没有结束当他再次踏入江湖之时将会掀起另一番波澜。
不过他心中始终有怀有一分愧疚落天宫的小宫主冷雨这个任性的女孩被他深深的伤害了刚踏入江湖时年少轻狂随心所欲结果……
他不知道怎样去结束这笔风流帐。
“哎要是换一个人就好了。”
独孤败天想到了南宫仙儿这个狠辣、狡诈的女子就像一朵罂粟花一样。
“嘿嘿……”他一阵冷笑。
老骗子、老戚等人在他脑海中一一闪现不知道这股隐势力现在如何不知道老骗子是否已经恢复了帝境修为。
“变了变了嘿嘿以后我还是随心所欲吧也许我本来就是一个魔。”
独孤败天体内真气狂涌如水的月华从四面八方向他涌来原本有些暗淡朦胧的树林一下子变的明亮起来。他整个人如闪闪光一般身上光芒闪现。
无匹的魔气自他身上散而出强大的魔息充斥了林内的每一寸空间。
独孤败天长飞扬无风自动两眼如无底的黑洞一般恐怖吓人惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功四功齐转强大的力量波动以他为中心如潮水一般向四外扩散开去。无坚不摧的魔气两他三丈之内的林木轰然折断而后爆碎开来。
独孤败天大喝一声：“魔成！”
在这个宁静的夜晚“魔成”二字声震正个天魔谷。
...

第二章 魔老成佛
魔啸如怒浪一般在谷内久久激荡。
魔教教主盖天风在屋中叹道：“世间又多了个帝境高手。”
隐魔谷内十大太上长老也出了不同的叹息：
“帝境初成。”
“又一个后起之秀。”
“遥想我成帝时已七十有二。”
“成帝百年我还徘徊在这个境界。”
“年轻真好。”
……
独孤败天浑身燥热无比浑身上下仿佛充斥着无穷的力量有一股不不快的感觉。他在林间大开大合璀璨的剑气自他手掌散而出似神龙似闪电无匹的锋芒另残枝败叶到处飞扬参天古树一棵棵倒了下去化为粉碎林间光芒所过之处一片狼藉。
待到后来璀璨的光芒逐渐实质化先天剑气生了质的变化紫红色的实质剑罡取代了先天剑气。
“哈哈……我终于成帝了。”
“惊天诀！”
他从腰间拔出长剑开始施展惊天神剑数十道、数百道、数千道剑影重重叠合在一起凝成了一片光幕惊天神剑似要击破虚空一般将空间撕扯的阵阵扭曲。
“战天诀！”
高昂的战意似欲与天一争高下霸气凛然的心法另树林深处的各种野兽都感到阵阵战栗。
“啸天诀！”
剑光霍霍风雷阵阵紫红色的罡气伴随着滚滚雷鸣在林间激荡……
这注定是一个无眠之夜树林内的轰隆隆声惊动了天魔谷内的每一个魔教弟子但没有一个人敢上前观看谁都知道那里有一个嗜武狂人没有人愿意去招惹他。
翌日魔教弟子目瞪口呆独孤败天院前的那片森林被夷为平地满地的残枝败叶和木屑整片树林已经彻底消失了。
“我的天啊我没做梦吧那片……那片树林消失了。”
“这个狂人这次是树林下次不会是天魔大殿吧。”
“嘘小声点小心被他听见拆了你的狗窝。”
“切！”
“真不怕你看他向你家那不边去了。”
“天啊不会吧呜……我的家啊……你个混蛋你敢骗我！”
……
经过王级的磨练跨入帝境领域后独孤败天整个人的气质生了根本性的变化笑时平淡祥和让人如沐春风怒时则霸气凛然让人生畏。
早先他在普通一流身手时他的精神修为就已经达到了帝级境界如今帝级神识和帝境修为终于契合了。
当独孤败天从他的小院中踏出时那些正在对被夷为平地的树林指点的魔教弟子一下子现了他。所有人都大吃一惊眼前的嗜武狂人突然变的与以前大不相同了举手投足间一派从容再无先前的狂暴之气。
众人胆怯之心减去对他指指点点议论纷纷。
独孤败天朝他们冷冷一瞥目光似利剑一般在空中打出两道冷电。沉重的压迫感另人似欲窒息一群魔教弟子如泥雕木塑一般动弹不得。直到独孤败天的身影渐渐远去所有人才如大梦初醒一般回过神来每个人的背上都已流了一层冷汗。
“魔鬼啊！”一个魔教弟子大叫一声转身奔向了远处。
随后所有人都如亡命一般飞奔而去。
独孤败天在天魔谷内悠闲的漫步平日的冷面阎罗此时平淡祥合吸引了众多魔教弟子观望但随后那冰冷的眼神另每一人都胆战心惊惶惶不已。
魔教教主盖天风在独孤败天的背后叹道：“这才是真正的魔啊。”
魔教十大太上长老不知道何时也从暗中转了出来每个人都惊异不已。
“魔老成佛佛老成魔他果真身具魔性。”
“可怕的后生啊！”
……
华云仙郁闷的要狂了魔教教主和十大太上长老告诉她十日之后要为她和独孤败天完婚同时告诉他魔教不会再对付独孤败天了因为魔教高层认为如今的独孤败天已经彻底踏上了魔道再无回头之路。
想象着要嫁给那个可恶的独孤败天华云仙坐立难安但却无任何办法随着婚期渐近她日渐消瘦。
“可恶这个该死的家伙怎么不走火入魔呢。”
血魔许诺终于将自身修为恢复到了原来圣级境界最高峰时的七成当她再次来到独孤败天眼前时两人都吃了一惊。
许诺道：“你最终还是踏上了魔道你今生今世再无回头之路。”
独孤败天道：“魔道无边佛海无岸殊途同归起点不同终点一样何需回头。”
血魔许诺道：“想不道身怀三大神诀之人最终踏入了魔道真是让人想不到啊！”
“哦难道说九大神诀都是为正道准备的不成魔道就没有一种绝学吗？”
“有的九大神诀只是一种普遍的说法其中有几大绝学应该称为魔诀而并非神诀如魔天诀也就是天魔诀还有灭天魔诀等。”
独孤败天笑道：“也许魔早就在我心中生根芽就是成天面对着神也难改变我的魔性。”
血魔许诺道：“恭喜你踏入帝境领域我看江湖之行不用我出头了现在尘世间圣级高手不出已经没有人能够奈何你了。”
独孤败天眼中寒光闪动冷声道：“可是我要对付的人并不是尘世间的普通高手你只要按照我说的去做我就一定会遵守我们之间的约定三年之内我若不能够成圣一定会帮你解开禁制。”
血魔道：“你的修为虽然还没有达到极至境界但你的魔性却已让人生畏了你难道真的要祸乱天下吗？”
“不我不要你杀一人我只要你搅得武林不得安宁最好搅个天翻地覆惹出那些老混蛋。”
血魔道：“你是说隐藏在这天地间的圣级高手吗？”
“对。”
“你疯了你以为你是谁不错你的帝境修为在尘世间的确已难逢敌手了但要想招惹圣级高手无疑以卵击石。”
独孤败天道：“我又没说我要去招惹他们我只想看一看所有的圣级高手踏入尘世之后天下将会是什么样子那些封印圣级高手的家伙会不会跳出来他们又是什么样子？”
“你……”血魔脸色大变道：“你这个疯子！”
独孤败天看着远处的白云淡淡的道：“其实我现在最大的心愿只是干掉忘情魔君。”

血魔不再言语过了好久才道：“为了我们之间的约定我会去尘世走一遭但绝对做不到你说的那样？”
独孤败天道：“也好我在天魔谷呆的时间太长了是时候出去了我不久之后也会回到江湖。”
看着独孤败天的背影血魔喃喃道：“魔老成佛佛老成魔。”
三日后血魔离开了天魔谷江湖再起轩然大波。
十日转瞬即到华云仙要疯了想着今天要嫁给自己的大仇人她就忍不住咬牙切齿再一想到以后会和那个万恶的小魔女共侍一夫生活在一个屋檐下她就有一股杀人的冲动。
“逃我一定要逃走我堂堂魔教圣女怎么能够嫁给人做妾呢况且这个人是那么的可恶想让我屈从哼！”
天魔谷内喧闹无比一派节日的喜庆气氛但细看之下会现所有的年轻男子都愁眉苦脸。几家欢笑几家愁魔教教主和十大太上长老自从得知独孤败天踏上魔道之后对这桩婚姻非常满意然而魔教内的年轻男弟子心都碎了。看着自己的梦中情人即将嫁做他人妇这些人苦闷不堪。
酒席宴上不知道醉了多少人碎了多少梦进出的人稍不留神就会踩到脚下的失恋者。
一身大红的独孤败天牵着头盖红纱的华云仙走进了殿堂。
“一拜天地。”华云仙身子僵硬无比硬着头皮跪了下去。
“二拜高堂。”当然双方的长辈全都由魔教教主和十大太上长老等人充数。
“夫妻对拜。”华云仙直挺着身子怎么也不肯弯下膝盖。
场面顿时僵硬了起来有不少魔教男弟子看得兴奋不已。
有人小声道：“圣女我们尊重你的选择。”
“我们支持你。”
……
有不少魔教弟子纷纷挺胸抬头起来。
魔教教主和魔教十大太上长老冷冷的扫了一眼那些魔教弟子这些人立刻感觉如坠冰窖一般吓得大气都不敢出了。
华云仙暗暗着急他的五个杀手朋友说好了会领人大闹婚礼的并且信誓旦旦的向她保证绝对会将她救出去的但此刻在魔教教主和十大太上长老那强大的帝境神识的威慑下这些人肯定不敢再有所动作了。
然而最让华云仙感到恐惧是她忽然感觉自己的身子突然不受自己控制的弯曲了下去她居然不由自主和独孤败天对拜了下去。她差一点尖叫出声但隔着盖头她感觉到了独孤败天那可恶的笑意一下子明白了是这个家伙在搞鬼。
前几天听人说独孤败天突破王级限制迈入帝境之列她还不太相信但此刻她真的相信了。
她暗暗的咒骂着：“这个混蛋太可恶了帝境高手的脸让他丢尽了。”
...

第三章 告别天魔谷
华云仙虽然气恼万分但却没有任何办法在众人的注视下和独孤败天拜堂成亲。拜过堂后独孤败天站起身来冷冷的扫了一遍在场的魔教弟子强大的帝级神识如惊涛骇浪一般在整个大殿内激荡。无匹的气势凛然的霸气强大的魔息另那些年轻的弟子战栗不已。
华云仙透过盖头将这一切看的清清楚楚她一阵意动神驰第一次觉这个可恶的家伙居然有这样威凌的一面感觉此时的他和那个嬉皮笑脸的独孤败天判若两人。
“没想到这个家伙也有这样威风的一面还有点男人的味道不过该死的想娶我……哼做梦!即使拜堂又如何我照样逃走。”
场内本来别有用心参加婚礼的人看到独孤败天流露出如此气势立刻噤若寒蝉。
独孤败天哈哈大笑了两声道：“感谢各位来参加我的婚礼我在这里敬大家一杯。”说着他倒了满满一碗酒举起向众人示意。

绝大多数人在他刚才强大的帝境神识压迫下还没有回过神来昏昏沉沉举起了酒杯。独孤败天大口大口的饮下酒之后抹了一下嘴道：“嘿嘿**一刻值千金不好意思我……”
独孤败天还没有说下去魔教教主便打住了他的话语笑道：“你怎么这么没出息呢不行你绝对不能先行离去不和这里的每一个人喝一杯你是绝对不能离去的。”
“这个……我的酒量很一般。”
魔教众人难得看见独孤败天这个强势人物受窘纷纷起哄：
“不行绝对不能离去。”
“怎么也应该和我们喝几杯。”
……
华云仙心中长长的出了一口气要是独孤败天真的跟她一起进入洞房她真的不知道该怎么办她现在真的有些怕这个让她恼怒的家伙了。
圣女华云仙被丫鬟搀扶进了新房独孤败天被魔教教主强行拉了过去领着他一桌一桌的敬酒。一圈下来之后他便晕晕沉沉如腾云驾雾一般。他运起内力强行将酒逼了出去才感觉好受了一些。
华灯初上魔教大殿内歌舞款款酒香飘溢伤心烂醉如泥者满地皆是。
独孤败天深一脚浅一脚穿过大殿向后院走去。
洞房花烛明亮满屋大红华云仙难得的异常安分一动不动的坐在床边。
独孤败天虽说将酒已经逼了出去但还微微有些酒气有些醉意他脚下有些虚浮。走到床边时一只手伸进华云仙大红的衣袖内拉住她的小手另一只手扯去了她的盖头。
惊变产生本来貌美如花的新娘变成了一只大马猴猴子的两只眼睛滴溜溜乱转但是却动弹不得显然被人点住穴道定在了床上。独孤败天忙将手甩开狠劲的在床上搓了搓。
“太阳日。”
他脸色铁青暴跳如雷没想到华云仙竟然敢如此戏弄他。
一张纸自大马猴的身上飘落在地独孤败天捡起观看之下鼻子差一点气歪了。
“你来自汉唐独孤我来自天魔密谷牵起我毛茸茸的小手让我们相约白。”
“太阳死兔子别让我抓住你真是气死我了呼……”
独孤败天将纸揉成一团扔在地上忽然又笑了起来。
“唉真是有意思啊好你个死兔子新婚之夜敢和玩这种游戏不要让我抓住你嘿嘿……”
他又从地上捡起了那团纸向前院大殿走去。
魔教教主见独孤败天去而复返笑了起来道：“哈哈好小子有一套啊刚才我还以为你偷偷溜到后院去了呢来再和我干一杯。”
独孤败天嘿嘿笑了一下道：“教主你看这是什么？”说着他把纸团递了过去。
魔教教主盖天风接过纸团展开一看脸上露出差异之色道：“这是怎么回事？”
“还是请教主去我的洞房看一看吧。”
魔教教主和独孤败天向后院走去待来到房中看到穿着一身红衣的大马猴后忍不住大笑了起来。
“哎没想到云仙这个孩子这么顽皮哈哈……”
独孤败天没好气的道：“顽皮如果这件事传扬开去我的脸向哪里放啊？”
盖天风道：“无妨不会传出去的再说之前她已经和你拜堂了难道她还能赖掉不成。她就是想逃也逃不掉一位前辈高手在天魔谷谷口坐镇任谁也不能够随意进出她逃不了的。”
“哼。”独孤败天冷哼了一声。
盖天风道：“走我和你去谷口看一看吧说不定这个丫头真没准打算蒙混出去呢。”
两人如两阵风一般来到了天魔谷谷口。
“谁？”一声大喝如雷鸣一般在两人耳中响起。
“靠小三子你不用这么大嗓门吧凭你的修为会感应不到我们的气息你是不是报复上次我和萱萱一起收拾你的事而故意鬼嚎啊！”独孤败天自从踏进帝境领域后对这个世上的帝境高手再也无先前的崇拜之情面对这个魔教的武痴更是毫不顾忌的调侃起来。
“哇呀呀气死我了你这个小子上次的事我还没有和你算帐这次你又来了。”武痴大叫着向独孤败天冲去。
魔教教主吓了一大跳赶忙拦在了两人的身前。
“师叔息怒这个……独孤败天是我们天魔谷的贵客目前正在为我们破解隐魔谷内的封印……这个……”盖天风觉得实在没有什么好解释的暗暗骂独孤败天大混蛋到处捅娄子。
另人奇怪的是性如烈火的武痴听了之后竟然没有再和独孤败天计较。
“看在你现在是我们天魔谷的贵客我就不为难你了你赶紧回谷吧。”
“我要到谷外去看一看。”
“不行我的职责就是守卫天魔谷怎么能够随意让你进出呢。”
独孤败天转头看了看魔教教主后道：“你们教主在这里是他要我出谷的难道要违抗他的命令吗？”
武痴道：“我没有亲耳听见。”
独孤败天回头又望向了魔教教主。
盖天风无奈的苦笑道：“我们先回去吧。”
独孤败天虽然现在已经不再惧怕任何帝境高手但也不想真的和武痴真个大战一场冲着武痴冷瞥了一眼而后随魔教教主离去。
“你这个教主当的还真是威风啊！”独孤败天讽刺道。
盖天风道：“他是我的师叔我总要给他留几分面子吧想不到云仙这个丫头还真是神通广大竟然把我这个怪师叔给说动了。现在可以肯定云仙已经逃出了天魔谷不过你放心吧既然她已经和拜过天地她就已经是你的妻子了。”
“什么我放心？是你们非要我娶她的我只气不过她这样耍我这个死兔子不要让我捉住她要不然……”
“你叫她什么？”
“哦没什么。”
华云仙逃婚之事一夜之间已经被有心人传得沸沸扬扬除了真实的说法之外还有各种别样的版本有的说华云仙根本没有和独孤败天拜堂在那时新娘就已被替换成马猴了独孤败天和猴子结成了夫妻。更有甚者说独孤败天醉酒之后和猴子入了洞房第二天酒醒才觉……
独孤败天听着这些流言蜚语郁闷的要死一边吃着猴脑一边运气：“死兔子你跑不了呼……”
一场婚礼以闹剧收场独孤败天郁闷了几天后向魔教教主辞行。
“什么？你要走？”魔教教主满脸不高兴之色。
“是的我要暂时回到江湖一段时间不过你们放心过一段时间之后我马上归来帮你们解开余下的封印。”
“为什么要走？”
“难道你们真的不知道吗？我和江湖还有些恩怨未了再说我想走就走这个世上还没有人能够随意束缚我。”独孤败天强大的帝境神识外放而出与魔教教主针锋相对。
魔教教主脸色一沉冷冷的看着他两人互相凝望两双眼睛之间似乎有电花闪现空中一阵阵波动澎湃的真气在屋中汹涌荡漾。
最后两人之间的桌子突然爆碎化作一蓬粉末纷纷扬扬飘洒。屋外的魔教弟子刚想靠近忽然间整个屋子晃动了起来“轰”房屋的四壁向四外飞去屋顶则被一股强大气劲冲上了天。
整间房屋毁于独孤败天和魔教教主的一场精神暗战。
两人同时收敛了自己强大的帝境神识。
“好了你走吧。”魔教教主叹道：“以前我们已经将你列入必死名单到所有封印破解之时就是你命丧之日但现在不同了你已经正式踏入魔道从今以后天魔谷永远为你打开绝不会再为难你。”
独孤败天道：“放心吧我会回来的所有封印的绝世高手都会重见天日所有武圣都将会回归。”
独孤败天大步向天魔谷谷口走去旭日在他身后升起。
...

第四章 江湖之乱（上）
天魔谷内绿草如茵鲜花芬芳而谷外此时正是严冬腊月之际寒风呼啸雪花飞飘天地间白茫茫一片。
一个高大的身影在雪地上独自而行飞舞的雪花在他周身三尺开外如受阻挡一般滑落一旁雪地上没有留下他半点足迹端的是踏雪无痕。
如果让江湖人看到如此画面一定会大吃一惊来人已经做到了真罡护体千里踏波无痕之境这是尘世高手中的帝者是无敌的象征。
此人正是独孤败天他穿山越岭爬岩走壁终于来到了一片平原。
凛冽的寒风吹在脸上如刀割一般可是他只是穿着一身单薄的衣衫严寒似乎对他没有影响一般。他背上斜背着一把阔剑比刀好要宽大也只有这样的大剑才适合他这样身高体长的人。
雪地上孤单的身影并不萧条独孤败天身上散着一股祥和的气息如果魔教教主和魔教的十大太上长老看见一定会说：“魔老成佛。”
然而如果仔细感觉就会现在那祥和气息的背后充斥着一股昂扬的斗志一股激昂的战意。这是好战的本性还是掩藏在平和下的邪恶？
独孤败天站在雪地上大喊道：“我独孤败天回来了！”
声音似龙啸九天一般在空中久久激荡飞舞的雪花被如雷的声音震的在空中簌簌颤抖不已整个白茫茫的天地似乎也跟着战栗起来。
武林还不知道独孤败天正在回途也不可能猜想到这个魔王这么快又回来了不过再次回归的独孤败天恐怕要被人改称魔帝了。
没有独孤败天的日子武林也未得片刻安宁。
独孤败天进入天魔谷第三日独孤家传出一声怒啸三日后汉唐帝国武林传言独孤败天之父独孤言志破王成帝迈进天下绝顶高手之列。这无疑是一个震撼性的消息天下高手惶惶不安没有人会忘记长生谷大战祖孙三代浴血奋斗时的情景。如今这个没落的武林世家再添一帝如何不让人感到后怕。
独孤言志生于长风镇长于长风镇在武林人眼中本不过是一个本分的武林小人物甚至不能称之为武林人因为他做生意的本领要远远大于他所展现的武学才能。他被人们认可为一个武学高手始于长生谷大战在那一场惨烈的厮杀中独孤言志一人独抗三大王级高手虽然满身伤痕但其高深莫测的功力无疑向人们证实了其王级大乘境界的武学修为。
大战始于长生谷但并未止于长生谷独孤言志破王成帝十日之后开始在武林之中东征西讨偌大的汉唐帝国风声鹤唳。独孤言志这个平日温文尔雅、斯文无比的买卖人似乎着了魔性一般在汉唐帝国开始大开杀戒。
凡围捕追杀过独孤败天且作恶多端者皆杀无赦凡追杀过独孤败天但无大恶者皆废去武功。这是一场灾难性的血劫汉唐帝国武林惶惶不安。以前共同围杀独孤败天的大好形式似乎一去不复还人人自危形同一盘散沙。
武林中的十几位王级高手在观望其他的高手也在观望没有人敢对独孤言志轻举妄动因为他们不会忘记长生谷大战的另一个恐怖人物――――独孤飞羽。这个白飘飘仙风道骨的老人给参加过这场大战的武林人留下了不可磨灭的印象一人大战十大王级高手其盖世身手让每一个参与过这场大战的人都感到战栗。
独孤飞羽这个游戏红尘隐藏在尘世间多年的帝境高手还没有出击怎么能够另武林中那些高手轻举妄动呢。如果两大帝境高手连手出击那么对于整个武林来说将是一场灾难性的动乱。

独孤言志大杀四方之际又一个爆炸性的新闻传遍了武林汉唐帝国武林第一世家司徒家族门内隐世帝境高手横空出世。据说此人乃司徒明月的伯父自幼天纵奇才奈何功力达至王级大乘境界后走火入魔从此瘫痪在床。司徒明月对这个伯父同情而又敬慕平日将他照顾的无微不至让这个天纵奇才在寂寞绝望中感受到了丝丝的温暖。
然而司徒明月的冰凉的身体被抬回家中之际这个已经过五旬瘫痪了将近二十年的奇才情绪失控忍不住嚎啕大哭起来激愤的情怀数日不能平静。在绝望、悲愤中奇迹生了这个二十年未曾下过床的老人久病的身体突然霍然而愈修炼几十年的明月心经一举突破最后一重境界迈入了大圆满之境。奇才毕竟是奇才在此基础上老人再做突破在明月心经的基础上创出血月魔经瘫痪二十年的老人于一夜之间迈入帝境绝顶高手之列。
一个月之后司徒明月的伯父踏入了江湖。爱屋及乌老人为司徒明月之死而出为独孤败天的不幸而战。仇恨让这位老人失去了理智疯狂的老人只要知道曾经参与过长生谷大战的人一定追杀到底惨烈的屠杀疯狂的报复血漫汉唐。
两位武帝大闹汉唐独孤言志的明王不动和司徒老人的血月魔经名震武林短短两个月的工夫独孤言志被人称为怒帝司徒老人被人称为血帝。
面对两位武帝的疯狂屠戮人人自危稍微聪明一点的皆潜逃不知所踪。
最后两位武帝似乎达成了默契一般分别从不同的方向向汉唐武学圣地雾隐峰杀去。
那是一场昏天暗地的大战岩崩地裂乱石穿空黑夜中璀璨的罡气在雾隐峰上到处激射明亮的光华另终年云雾弥漫的仙峰露出了它神秘的面容雾隐峰绝顶和其上方天空被无匹的罡气照耀的如同白昼一般。
惊天动地的大战持续了一夜结果如何无人得知。
怒帝和血帝自江湖消失了而雾隐峰似乎也变的死气沉沉起来很少再有弟子下山。
人们纷纷猜测结果到底如何有人说两帝被雾隐峰隐匿的绝顶高手灭掉了也有人说雾隐峰的高层被两帝全部诛除但两帝也身负重伤匿地疗伤而去。但更多的人相信雾隐峰的高层决不会被灭掉毕竟这是传承了千年的古派山上必定藏龙卧虎必有隐匿的绝顶高手。
当然人们也不相信两帝被灭掉了因为独孤家老武帝独孤飞羽一直没有飙。众人相信这场大战是两败俱伤的结果。
两帝忽然销声匿迹了惶恐的武林人似乎长出了一口气但不久之后血魔现世。
...

第五章 江湖之乱（下）
血魔高深莫测的功力让人感到震惊感到惊恐一个让人无法猜测功力深浅的人就这样横空出世了。
血魔手下没有死人但她所过之处定会让人心存恐惧新明帝国一武林世家二百三十七口被人吊在房梁上打的皮开肉绽鲜血模糊但偏偏每个人都没有断气最后又都活了下来。拜月帝国一著名门派全派上下被人扒光衣服赶上了闹市闹的这一门派颜面尽失。清风帝国……
一个又一个荒谬的事件证明血魔在成心搅乱原本就处于动荡的江湖她在推波助澜她想让天下武林大乱但总算手下留情没有闹出人命。
独孤败天踏入江湖之时正是血魔收手之际。他在一个酒楼的角落里坐下仔细的听着这些吃饭的人谈论最近江湖的传闻。
“唉怒帝和血帝偃旗息鼓之后没想到又出来一个血魔真是一波未平一波又起。”
“这个血魔到底何许人也？怎么突然间就冒出这样一个人啊为何以前从没听人说起过？”
“谁知道将像突然从天上掉下来的人一样。”
“有人说他是不死之魔的亲姐姐不知道是真是假。”
“胡说八道什么是他的亲姐姐啊是他的老婆。”
“我靠不会吧这……两个级恐怖的存在结合到了一起这简直是噩梦组合啊。”
“不死之魔可真是幸福啊据说那个血魔的容颜沉鱼落雁闭月羞花倾城倾国真可谓国色天香啊。”
“想想就让人羡慕。”
“嘘小声点前不久听人说几个武林朋友刚刚谈论完血魔没过多久就被血魔找上门来了结果几个人的嘴巴肿的都能栓五头驴了。”
“是啊小声点吧据说汉唐帝国的修罗天王赵程都被她轻易的制服了而后她又拔光了赵天王所有须在他的脸上刻了一只大乌龟并且将颜料涂了上去恐怕赵天王这辈子都无法除去脸上的污痕了。”
“真是恐怖啊。”
“就是啊据说所有王级高手都被吓的不敢现身了。”
“怕什么没听人说吗血魔已经从江湖上消失了估计已经回到不死之魔的身边了。”
“哎血魔配不死之魔真是绝配啊哎呦。”一根丝穿过了讲话人的两腮血迹顺着丝流了出来。

酒楼内走进一个蒙面女子身上散的气势让人感到压抑让人感到战栗。
“是你们几个在议论我吗？”女子声音寒冷。
几个刚才还在议论纷纷的家伙吓的立刻战战兢兢起来血魔这个级恐怖的存在竟然出现在了他们的眼前而他们刚才还在对人家说三道四。
“饶命啊……”
“血姑娘饶命啊……”
……
“滚！”
几个人狼狈的跑了出去。
独孤败天一点也不奇怪血魔会出现在这里因为他就是按着血魔出没的活动规律来找他的他猜想血魔必然会从这里回返天魔谷。
看到刚才那几个武林人的可怜样子他忽然升起一股不真实感对那样的人根本没有仇恨可言觉得找这样的人报仇根本没有什么意思。难道是力量太过强大以后对弱小的对手失去了兴趣他在心中暗暗的问自己。
“嘿嘿老婆你来了。”
“哼。”血魔冷哼了一声独孤败天坐着的椅子忽然爆碎他慌忙闪向了一旁。
“不用这么大的火气吧是刚才那几个人给我们定位的关系不关我的事。”
血魔冷冷的道：“没想到千年之后江湖之人变的这么无耻了好了我的任务已经完成了我回天魔谷了。”
“你才出来几天啊这么急着回去干吗？再说这么几天你能干些什么事呢？”
“在我之前你的老子和另一位帝境高手已经让这个江湖充满了恐慌我做的那些事只是画蛇添足而已现在江湖已经够乱的了。”
独孤败天想了想道：“这样吧你到五大圣地走一遭嘿嘿你明白我的意思吧之后你就可以回天魔谷了。”
“不行。”血魔一口回绝道：“五大圣地我已经分别去过了在那五个地方我感应到了圣者的气息我现在绝对不能够和武圣级的人物动手我要马上回天魔谷彻底恢复我的功力。”
“什么？！五大圣地都有圣者的气息真的吗？”独孤败天大吃一惊。
“当然是真的你以为五大圣地仅仅徒具虚名而已传承千年以上的古派怎么会没有出过圣级高手呢。”
“好了你回天魔谷吧。”独孤败天一阵失神想象着以后会遇到的各种可能。
血魔这个强悍到让人无法猜测深浅的绝世高手如昙花一现般自江湖消失了给人们留下无尽的迷团不过他们不会想到不久之后血魔将会在一场前所未有的大动乱之中再现江湖当然她不再是引人注目的焦点。
独孤败天在回返家乡的路上忧心重重自从听说五大圣地有圣者的气息后他就暗暗焦急不已因为之前他的父亲曾经大战过雾隐峰之巅。
近乡情怯离长风镇越近他的心越紧张自从他踏入江湖以来已经过去了半年之久。在这半年之中他绝大多数的时间都在逃亡几乎每一天都处在死亡的边缘。看着四周越来越熟悉的景色他一阵阵激动。
如烟的往事曾经的欢笑尽在这片可爱复可亲的土地上。
独孤败天路过镇外的小树林时不由地停身站住了这里是他快乐的源泉也是他不幸的开始。
为了躲避家人的管束他和镇里的伙伴曾经将这里当作一方净土在这里打架摔交烤野味……其乐无穷没有人约束没有人管制。那曾经的点点滴滴一一浮上他的心头多少欢声笑语多少无忧的岁月尽在这片树林中度过。
然而他的不幸也始于这里在这里他撞见了明月和他的师兄另他江湖之行一路悲歌。“可爱的月儿啊你怎么那样傻啊有什么事不能和我说呢？”独孤败天已泪流满面。
想着那个五六岁时就开始成天粘在他身后的小女孩他心中一阵温馨那时的明月粉雕
玉琢漂亮的像个瓷娃娃尤其是她一脸认真之色的娇憨模样更是惹人怜爱。
恍惚间他仿佛看到那个蹦蹦跳跳的小明月正在向他跑来他耳际似乎又听见了那娇憨的话语：
“败天哥哥你等等我。”
“败天哥哥我累了你背我。”
“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
……
独孤败天心如刀割想着他和明月之间的点点滴滴他直欲狂欲毁天欲裂地。他永远也忘不了长生谷那永别的一幕他大战天下各路豪雄血杀千里也没有挽回心中挚爱的女子的生命看着明月如一朵柔弱的花儿一般凋零他心都碎了……
路漫漫长收起曾经的欢笑和泪水独孤败天手中紧紧的握着那颗从天魔谷得来的情之泪晶。
小镇没有变依然是那样热热闹闹街上叫买叫卖声此起彼伏。独孤败天今非昔比如今他在武林中的名声可谓“如日中天”他不想在小镇惹出任何风波他脚踩神虚步似一道电光一般从大街上如飞而过街上的行人只感到一阵风自身旁吹过剩下便什么也没有感觉到。
跃过高大的院墙独孤败天来到了自家的院中这时两股强大之极的神识突然向他涌来威凌的霸势另房上的积雪都簌簌震颤不已。
独孤败天大喜或望现在他可以肯定自己的老子一定没事要不然家中不可能有两个帝境高手。
两道人影似两道电光一般来到了他的眼前一个仙风道骨鹤童颜另一个是一脸儒生之气的中年人正是他的爷爷独孤飞羽和他的父亲独孤言志。
“爹爷爷……”独孤败天一下子哽咽了。
离家半年之久上次虽然和两人见过面但却没来地及说上一句知心话独孤败天激动不已。
独孤飞羽和独孤言志简直不敢相信自己的眼睛他们在屋中同时感应到了一个强大的帝级神识在靠近独孤家却怎么也没有想到会是独孤败天。
“哈哈……”独孤飞羽大笑起来道：“不愧是我孙子二十岁就已达到了帝级境界哈哈没落的独孤家竟然在同一时期出了三个武帝哈哈……”
独孤言志看到儿子平安归来高兴不已激动的道：“我们独孤家一直不愿重蹈千年前的覆辙在乡间韬光养晦不想到头来还是被人欺负到头上来了竟然于天下间追杀我的儿子真是欺人太甚这下我们独孤家三帝齐出就是横扫整个武林也没人能够阻挡。”
独孤败天感觉自己的父亲变了身上多了一股霸气不再是那个一脸笑容的生意人了这或许就是那真正的士之怒吧。
独孤飞羽道：“这里不是说话之地我们还是进屋去吧。”
独孤败天的母亲和他的奶奶听闻他回来了喜极而泣。
“败天你回来了……呜呜……”
“天儿你可回来了……呜呜……”
人最难割舍的便是亲情不管过去在多么恶劣的逆境中挣扎独孤败天始终牵挂着自己的家人半年之后险死还生的回来他也已泪流满面。
亲情环绕家人团聚一家老少喜笑颜开听独孤败天诉说着这半年来的离奇、曲折的经历。
当然有些事情直到他的母亲和奶奶走了之后他才对独孤飞羽和独孤言志讲毕竟有些事情太过惊世骇俗。
通州城地下宫殿的奇遇雾隐峰大战仙灵惊天、战天、啸天三大神诀的由来魔域的传说长生谷的圣级大战以及天魔谷之行的种种神秘……
关于这些事情独孤败天没有丝毫保留原原本本的说了出来独孤飞羽和独孤言志听完之后震惊不已一阵沉思有些事情他们早就知道有些事情则闻所未闻饶是他们惊的多见的光也好半天无语。
独孤飞羽思忖良久才道：“关于这些事情以及你自己身体的古怪我想你自己心里已经有一个模糊的认知了吧唉有些事情你自己看着办吧。”
独孤言志也道：“你有什么打算？”
独孤败天道：“我不想让爹和爷爷再插手我的事情我自己有能力处理好我的事。”
独孤言志道：“好吧听完刚才你说的那些奇遇我知道你已经踏上了一条无法预测的道路你好自为之吧。”
独孤败天点头笑道：“呵呵你们不用担心就是所有圣级高手复出又能如何我是打不死的不死之魔我会有分寸的。”
...

第六章 长生谷之约
独孤败天回来之后虽然为家里带来了欢声笑语但快乐是短暂的一家人不会忘记仅一街之隔的司徒家。
想起司徒明月在长生谷的陨落一家人的心情就沉闷无比伤感的情绪便蔓延了开来。
独孤败天颤声道：“明月……的坟在哪里？我想……去看看她。”
独孤飞羽道：“明月没有下葬。”
“真……真的吗？她……她的肉身可否损坏？”
“明月这个孩子唉！”独孤飞羽长叹了一声道：“从长生谷回来的时候惊动了明月的伯父司徒惊雷你应该听闻了吧就是现在江湖上人称血帝的那个人。他也是一个可怜人本天纵奇才奈何练功走火入魔。明月自小就开始照顾他他早已视明月如己出看的比自己的性命还要重要听到明月不幸的消息司徒惊雷比明月的父母还有伤心抱住明月的尸体号啕大哭怎么也不肯放开任谁也劝不动。”
“他就那样抱着明月的尸身一连枯坐了三天于第三天夜里突然消失。司徒家震惊不已以为外敌入侵掠走了明月的尸身和和已瘫痪多年的司徒惊雷派出无数的司徒子弟去寻找但全都未果。然而就在事情生的第三日司徒惊雷突然如从天而降一般出现在了司徒世家此时他除了黯然神伤之外瘫痪多年的身体竟然霍然而愈。回来之后他不理众人的追问直接走进密室开始闭关。一个月之后司徒惊雷自创血月魔经功达帝境破关而出当时震惊了所有司徒世家的高手。”
“司徒惊雷不理家族中人的追问于当日离家而去开始大闹武林血杀四方和你父亲一东一西遥遥呼应。后来你父亲被人称之为怒帝司徒惊雷则被人称之为血帝后来他们两人大战雾隐峰之巅你父亲负伤而归司徒惊雷则带伤不知去了何方？”
“父亲你的伤势严重吗？司徒伯父到底去了哪里没有人现他吗？月儿的肉身现在究竟在何处？司徒伯父究竟将她藏在哪里了呢？”独孤败天焦急不已一连问了好几个问题。
独孤言志道：“无妨我的身体已经无大碍了。至于司徒惊雷和月儿究竟在哪里无人得知。”
“父亲你……”
“呵呵你是不是想问你父亲为何突然在武林大开杀戒这是不是很不像他的性格啊？”独孤飞羽问道。
“是。”
“你父亲自长生谷回来之后急怒攻心差一点走火入魔但后来被我将他的心魔强行压制了下去可后来他的功力隐隐有突破王级大乘境界的限制时心魔再次困扰了他。没有办法我助了他一臂之力再次将心魔为他压了下去他也完成了王级境界到帝级境界的蜕变但心中的魔火更甚。是我要他去江湖中大开杀戒的借此来散他体内的魔火。”
“哦那场雾隐峰大战结果如何？”
“雾隐峰也出动了两名帝境高手结果两败俱伤。”
“原来如此。”独孤败天直到现在才明白他父亲怒帝的来由。“父亲你现在已经彻底好了吗？”他有些担忧的问道。
“已经无大碍了。”
“那我就放心了过几天我会再次踏入江湖我想不管我在外面惹多大的麻烦也没有人敢到独孤家来撒野了吧。”
独孤言志道：“你放心的去吧没有人敢到家中撒野的。”
独孤飞羽道：“小子你到江湖上不要目空一切记住江湖不止你一个帝境高手另外帝境高手之间有一个约定不得随意干预武林中事。前次你父亲和司徒惊雷搞出了那么大的动静我想有些老家伙一定呆不住了你要小心。”
“好的我知道了。”
离别是伤感的这一别也许又是几年之后再次相见也许……
独孤败天的母亲和奶奶就是有万般心情到了这一刻也说不出来了只是不停的哭泣。
独孤败天一狠心再次看了一眼家人扭头大步而去到了街上之后展开神虚步如飞而逝。他没有去司徒家拜望明月的父母也没有去见司徒三兄弟因为他觉得对不起他们没有保住明月的性命他觉得没脸见他们。至于长风镇那些从小玩到大的伙伴他虽然想去一一相见但一想到明月的肉身下落不明他就心焦如焚恨不得肋插双翅离开长风镇去找到明月的影迹。
大雪纷飞一个高大的身影独自走在大路上。
“啊……”
独孤败天仰天长啸而后大步向汉唐帝国第一名楼观星楼而去。
当他大步上楼时楼上一片安静这里聚集着很多的武林人其中有大半认识他就是以前没有和他照过面也早已看过他的画像了。看着这位昔日的不死魔王重现江湖这些人心中恐怖到了极点。
独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄将一米半长的阔剑拔了出来立时有无数人惊呼出声而后所以人都拔出了长剑楼上顿时刀光剑影但握兵器的手绝大多数都在颤抖甚至有一个人吓的将手中的长刀掉在了地上。
“哈哈……”独孤败天大笑道：“小二给我上菜上酒。”
伙计端着热气腾腾的酒肉战战兢兢从刀剑之林中走了过去独孤败天大马金刀的坐在了椅子上将大剑噗的一声插在了地板上顿时又有几个江湖人被吓的丢掉了手中的长剑。
独孤败天戏谑的看着那些硬撑着的江湖人道：“想跑就跑嘛何必硬撑着。
在场之人无不变色这些人都是爱面子的人一个个恨的咬牙切齿但一想到自己的小命立刻将心中的怒火熄灭了。

虽然每个人都想离开这个“是非”之地但又惟恐以后被人嘲笑一个个都硬挺着。
独孤败天喝了一大口酒哐的一声将酒碗砸在了桌上拍着桌子叫道：“老子说话你们没听见吗？我要你们滚都给我滚你们听见没有？”
众人脸色煞白有的人再也忍受不住怒道：“你个罪恶多端的不死之魔手中满是血腥我们没有找你麻烦你就该烧香拜佛了居然又现江湖难道你不怕天下正义之士再次诛剿你吗？”
“我呸正义之士就是因为你们这帮蛀虫才让正义之士变了味我独孤败天这次出来就是要横扫你们这帮所谓的正义之士。”独孤败天的所作所为都是故意的他就是要激怒在场的每一个人。
果然又有一些人忍不住站了出来对他大声呵斥：“不死之魔你少要得意你不要以为你父亲成帝了你就可以为所欲为了不久之后正道的帝境的高手必定会出世到那时你难逃劫难。”
“嘿嘿笑话我何曾仰仗过他人之力之前我只记得一群无耻之徒联合起来对我一人进行伏击但自始至终都没有奈何于我嘿嘿无耻可笑啊……再给你们一次机会滚还是不滚我数十下如果还有一人没滚的话我留下所有人的双耳。”
“独孤败天你太嚣张了！”
“哈哈……以前你们联合围剿我时怎么不这样婆婆妈妈啊不容我分说就想取我的性命今天老子就是嚣张怎么着？”独孤败天嘲弄的看着每一个人神态嚣张之极丝毫不将众人放在眼里。
“你……”
众人面对狂妄的独孤败天哑口无言。
“一、二、三……八……”
独孤败天数到八的时候有人站不住了飞快向楼下跑去。
“十。”声落独孤败天长身而起阔剑划出一道璀璨的光芒。
“啊……”
“啊……”
“啊……”
……
楼上传出数十声惨叫鲜血喷溅血雾弥漫地板上掉落数十双人耳惨叫声此起彼伏。
独孤败天如电芒一般自窗口飞了出去人在空中时又劈了璀璨的一剑。
“轰”
观星楼门前出现一条长五米深一米的大沟另匆忙跑下来的武林人跌倒一片。
“我说过只要有一个人没有滚所有人都要留下一双耳朵斩！”
一道剑罡分化数十股准确无误的削掉了数十双耳朵鲜血遇到寒冷的气流立刻凝成血晶洒落在地地上鲜红一片。
惨叫、哀呼声不断。
独孤败天大喝道：“闭嘴都给我滚。”
众人跌跌撞撞从楼上跑了下来纷纷朝远处跑去有几人临去之前想找些场面话道：“独孤败天不死魔王你羞要嚣张早晚你会身败名裂横死武林。”
“我最讨厌人威胁我杀！”独孤败天猛烈的拍出了一掌那几人还未来的及做出任何反应便被璀璨的罡气击的爆裂开来化做几蓬血雨落落在了雪地上。
余下的武林人吓的心惊胆战大气都不敢出飞一般向远方跑去。
独孤败天传声道：“我无意杀你们这帮小角色今日借你们之口为我传言我独孤败天十日之后将在长生谷恭候天下各路英雄大驾光临。”
看着那些武林人渐渐消失了踪影独孤败天喃喃道：“明月为了给你收集更多的生命之能我要大开杀戒了！我要长生谷尸骨如山！我要让武林血浪滔天！”
推荐一本书：〈逢场作戏〉
另谁有易宝票啊喜欢本书就投一票第一次拉票估计还都没有
...

第七章 冷血残酷
不死魔王再现江湖如巨石入水一般激起千层浪动荡不安的武林更加混乱。怒帝、血帝淡出杀戮血魔踪迹也已飘渺然而这时引起武林混乱的罪魁祸再现江湖这意味着什么？
他在公然向整个武林挑衅上百失去双耳的武林人向人们传递了一个信息独孤败天要在长生谷大战天下各路英雄他要以一己之力挑战天下。他凭什么？就凭他的王级大乘功力？
有人猜测他也许迈入了帝境即使战败之后也可以从容逃去但大多数人不以为然认为他不可能在短短的三个月时间再做突破没有人可以飞跃式的飙升功力。
江湖大乱仇恨不死之魔者不在少数他在云山之巅突围时曾经屠杀将近百条性命在逃亡的路上更是双手血腥但最恐怖的一役还是三个月前的长生谷大战那一次死者不下千人。如今他重出江湖死者的亲朋好友虽然惊恐他吓人的修为但为了替亲人报仇还是奔走相告集结一切可以团结的力量。
但另人惊异的是武林中的王级高手大多数都如人间蒸了一般忽然销声匿迹怎么也找不到人影。
谣言再起大多数王级高手都遇害了被不死之魔独孤败天残忍的暗杀了这个魔王冷酷无情甚至没有放过那些王级高手的家人。但一个武林人于无意中看到一个“已被残害”的王级高手在一处名山深处出没时这则谣言不攻自破。武林人议论纷纷难道王级高手都害怕了向名山大川躲去？
许多武林人恐慌不已强如王级大乘境界的高手都纷纷躲避普通武林人该怎么办？
但不久之后一则让武林人振奋的消息在江湖传开王级高手并没有遇害也不是害怕独孤败天而去躲避了他们在寻找那些避世的帝境高手让他们来牵制怒帝、血帝和血魔等人让他们来平息久乱的江湖。
一时间谣言四起每天的震撼新闻漫天飞。
江湖将乱必有魔现这是绝大数人的认知而这次的魔就是让人们又怕又恨的独孤败天。
独孤败天对这些传言冷笑置之他走着熟悉的道路在这个大雪纷飞的季节再次来到了长生谷。
长生谷这个神秘的所在曾经有过魔的传说如今这里又多了一则凄美的爱情的传说。谷内和谷外是两个不同的世界谷外雪花漫漫扬扬洒洒而谷内却温暖如春植被常青。
这个如花的世界如果不是因为有着上古魔君的恐怖传闻可能早已住满了人家也许武林人不怕上古魔君那个曾经的恐怖存在但奇怪的是并没有武林人前来开山立派。
独孤败天隐隐约约听他爷爷提起过长生谷的事情他就是出生在这里当时他出生之时手握凝血左手“败”右手“天”谷内血红之光直冲天际独孤飞羽猜测他多少和那位魔君有些关联。
独孤飞羽一家人在这里住的那段日子亲身体验到了古老相传的感受在长生谷不能住太长时间短时间内对身体是有益的在里面神清气爽百脉通畅甚至可以提高修为但长时间下来就会感觉生命之能逐渐向外流逝所以这里虽然景色异常但却没有人敢在这里常住。
看着谷内熟悉的景色独孤败天黯然神伤想起明月种种的好再想起她芳魂在这里寂灭他心中酸涩、苦闷无比。
他调整内息静静的感受着谷内那丝丝的异常的波动他不知道那是什么力量他已经将那丝波动当做了明月的灵识在呼唤他。
“明月等我我一定会让你重现人间。”
独孤败天在谷内游荡勘察着地形他要为即将开始的大战做好每一个细微的准备。
“只许胜不许败。”
“万一来了好多王级高手怎么办？嗯应该不会吧仅十天的时间外加大雪封路也就汉唐帝国和相临的清风帝国的王级高手能够赶到吧加起来应该不会过六人这六人要要来的话嘿嘿……”
“妈的那些老不死的帝境高手不会真的从棺材里跳出来吧要是这样的话……”
“我是不是应该弄些炸药呢嗯无毒不丈夫为了月儿即使将来我因此下地狱也决不后悔。”
“嘿嘿我已经是魔了地狱又如何去了的话说不定他们还怕我呢。”
独孤败天机关算尽想着会遇到的各种可能情况三日之后他将一切都布置好了此时距十日之约还有四天。
“应该没有遗漏的地方了吧？让我想一想嗯不好还有一帮杀手。妈的上次那个狗屁圣级高手已经说了不准再和我为敌这帮见钱眼开的家伙还在路上不断的伏击刺杀我这次又少不了这帮追逐利益的刽子手妈的老子就以其人之道还治其人之身老子反刺杀嘿嘿等老子有时间了一定挑了你们的总堂哼！”
独孤败天冷笑着。
“想来这些杀手也该到了他们一定会在第一时间来到这里布置准备以求一击必中好老子就陪你们玩一场有趣的游戏。”独孤败天向长生谷外走去他的轻功早已到了千里踏波无痕之境在积雪上未留下半点痕迹。
离这里最近的小镇也有十里之遥但对于他来说只是片刻的时间而已。他在小镇的一家客栈订了一个房间躺在床上开始养精蓄锐。
待到夜色开始笼罩大地之际独孤败天穿窗而出如幽灵一般在小镇游荡他将每一家客栈都搜索了一遍。历经无数的生死大战另他对血腥的杀气格外敏感是不是杀手他几乎立刻能够判断出来。
这一夜他没有生任何身具杀气之人第二天他又开始游荡。
这一晚他在一家客栈终于现了一行三人非他这种经历过生死的人绝对感应不出他们身上的那股嗜血的气息。
独孤败天冷笑了起来他现其中一人竟然达到了次王级境界这在杀手中来说算的上金牌杀手了但对于今非昔比的他来说这无疑是一个没有挑战性的对手。他无声无息的来到了房中冲着三个大惊失色的杀手冷笑了起来：“嘿嘿……”
望着这个如鬼魅一般凭空出现的不之客三人大吃一惊待到看清来人的面目时三人神色惨变他们怎么也想不到这个煞星会先一步找上门来。
“嘿嘿我认识你。”独孤败天用手指着屋中正当中的杀手道：“天下第二杀手集团的成员上次我在去往天魔谷的路上你曾经刺杀过我这次刚刚走进院子我就感应到了你的气息。”独孤败天调侃道：“嘿嘿你们就那么缺钱吗？怎么着又想来取我性命了不过的人来的太少点了吧就带了这两个废物？”
三个杀手气的脸色煞白。
独孤败天声音冷酷无比道：“你们有两个选择一说出背后的买主谁要你们来杀我的并且告诉我你们的总堂在哪里这样我会饶你们一条性命。二什么也不说你们将痛苦三天三夜而亡。你们自己选吧。”
“两个都不会选择。”那个已经达到了次王级境界的杀手冷冷的道。
“靠跟我耍酷你们以为是谁啊还真以为自己是武帝、是武圣了？我呸你们这帮专门食人鲜血的刽子手就让老子这个魔替那个昏庸的该死老天行道吧。”
三个杀手闻言神色大变急忙抽出了腰间的长剑屋中叮叮当当响起了一阵金属交击的声音。独孤败天徒手和三个杀手过了几招每一次弹指都另几个杀手如受雷击一般独孤败天的手指仿佛金刚雕成一般弹在剑脊上涌出的大力另他们直欲吐血。
如此过了几个回合独孤败天快如闪电一般拍出了几掌精钢打造的三把利剑被他生生震成数段叮叮当当掉落在地他在几个狂喷鲜血的杀手身上飞快的点了几下将他们绑在了一起提了起来赶往长生谷。
“扑通”
独孤败天狠狠的将他们扔在了地上道：“说吧买主是谁你们的总堂在哪里？谁能全部回答出连谁能活命。”
三人之中的头领冷声道：“死也不会说的你不要浪费时间了要杀就杀吧。”
“嘿嘿你到是干脆好先让你尝尝断臂的滋味。”独孤败天攥住的他的右臂用力拧了一下“嘎巴”一声鲜血狂喷猩红的血水染红了草地另那个杀手的半个身子都浸在血泊之中。

“啊……”
杀手狂呼呐喊起来冷汗和血水混在了一起。
“说还是不说。”此刻独孤败天双眼血红狰狞无比像是一个来自地狱的复仇魔鬼。
“啊……不说……死也不说……”
“嘿嘿你以为这样很英雄吗？你们都是残害他人的性命而获取暴利的屠夫我绝对不会同情也不会感佩你们这种人。既然如此再加一点疼痛吧。”说着独孤败天扭住了他的一条小腿“嘎巴”一声生生折了下来。
鲜血再次狂涌而出失去一臂再失去一腿杀手疼的死去活来整个身体都被血水染红了。
另外两个杀手脸上早已没有了血色将脸扭向了一旁不忍再看。
独孤败天如一个嗜血魔王一般冷冷的盯着那二人道：“你们平日草菅人命时可曾想到过有今日的下场你们能体会不忍这二字的含义？嘿嘿……如果你们不说呆会儿就轮到你们了。”
独孤败天伸手封住的了断去了一臂、一腿的那个杀手的穴道另他的鲜血不再外流而后抽出阔剑在他身上一阵挥舞片刻之间他的身上已经鲜血淋漓出现上百条细小的伤口但伤口不大只是不停的向外渗血而已。干完这些他从包裹中取出一袋盐撒了上去杀手顿时如杀猪般叫了起来。
“说还是不说？再给你最后一次机会。”
“不说就……是死……也不说。”
“好你嘴巴够硬那你就慢慢等着死吧。”独孤败天将盐换成了糖均匀的撒在了他的身上。而后将他丢在了一个角落里不一会远处的蚂蚁便开始向那里聚集被折磨的不成*人形的杀手出了另人毛骨悚然的惨叫声。
独孤败天双眼血红如狼一般盯着剩下的两个杀手恶狠狠的道：“你们都看到吧如果不说他就是你们的榜样你们说还是不说？”
突然一股腥臊味自那两个杀手处飘出两人惊恐过度吓的失禁了下身湿漉漉一片。
独孤败天皱着眉头闭住呼吸狞声道：“说还是不说？”
“说……我说……”
“我……也说……”
两个杀手早就吓傻了他们刚刚通过试练这是他们第一次参加行动没想到第一次就见到这样一个嗜血的魔鬼。
“我们……什么都说……请……不要折磨我们。”两人声音颤抖浑身战栗。
“好说吧。”
“我们的总堂在……”
“住口……不要说……”被折磨的死去活来的那个杀手如今已经被万蚁包围了浑身上下黑糊糊一片虽然他惨叫凄厉无比但还是听到了两个手下妥协的声音他忍着噬心的疼痛大声呵斥。
“呵呵到这个分上了你还想兴风作浪你才应该给我闭嘴。”独孤败天从地上捡起一截枯枝掷了出去。
枯枝划出一道优美的弧线落在了那个杀手的嘴上。
“噗”
鲜血狂洒枯枝将他满嘴的牙齿都击落了他的嘴角出现好多如猫须一般的裂纹血迹淋淋残不忍睹。
但此刻独孤败天就像着了魔一般对此视若无睹甚至脸上连一丝波动都未曾出现。
失去一臂、一腿的杀手虽然身上爬满了蚂蚁嘴巴上血肉模糊但还是强硬无比。
“独孤……败天……我已经感觉出来……你和以前大不一样了……看来江湖那个传言是真的了……你已经破王成帝了……嘿嘿……不要以为成了武帝……这个天下就没有人制的了你了……我们杀手中照样有人能够取你性命……况且……我们……我们的杀神就要回来了……你就是本领通神……也不够他一个小手指头的分量……你等……死吧……”
那个杀手说完这段话后便疼痛的昏了过去。
“嘿嘿我等死还是你等死吧。”独孤败天将一粒石子弹了过去击在了他痛穴上刺激的他又苏醒了过了来长生谷内又想起了另人头皮麻的惨叫声。
此时的独孤败天看起来狰狞而又恐怖邪恶无比仿佛是厉鬼附身一般。
(推荐朋友一本书：《逢场作戏》)
...

第八章 魔道
“你们两个继续给我说不管他出不出声你们两个都不要给我停下不然……嘿嘿后果你们知道。”
“明……明白。”
“慢你们先回答我另一个问题这次为什么只出动了你们这几个杀手其他人呢？”
“这次……恰好我们几人在汉唐帝国其他人……也只有清风帝国的人手……到那天……才能够赶到……”两个杀手心中暗叹：“为何我们几人恰好来了汉唐帝国呢？”
“嗯好了接着说吧。”
“我们……的总堂在新明帝国至于具体在哪里……我们也不太清楚……我们只是外围弟子现在刚刚结束试练……刚开始跟着那些老杀手混还没有机会到过总堂不过我们猜测应该在……新明帝国都城附近。”
“嗯。”独孤败天应了一声道：“谁出钱要你们杀我的？”
“这个……好象很多据说都是那些死难者的家属具体是谁……我们也不清楚……”
“好多啊就没有一两个出钱特别多的那种就是那种非要我性命誓死不罢休的那种人吗？”
“有的……不过……我们也不太清楚毕竟我门等级太低……”看到独孤败天脸上又露了狰狞之色两个杀手吓的立刻哭了起来：“魔王……不……魔帝……不独孤大侠饶命啊……我们说的都是真的……没有半句谎言……句句属实。”
“我知道你们说的都属实但我曾经说过如果你们能够回答出我的问题我就饶过你们但你们并没有全部回答出每个问题都没有另我满意我怎么能够饶恕你们呢。”独孤败天冷笑着。
两个杀手立刻恐慌无比颤声道：“求求你了……放过我们吧……求求你了……”
独孤败天问道：“你们杀过人吗？”
“没有。”
“杀过。”
两个杀手回答不一致。
独孤败天望着说没杀过人的那个杀手厉声道：：“到底杀没杀过？”
“杀……杀过……”
“杀过多少？”
“杀了十七人。”
“你杀了多少？”独孤败天问另一个杀手。
“杀了……十九人。”
“你们不是还没有正式行动吗难道是在试练的过程中杀的？”
“是……是。”
“这样说来每个参加完试练的杀手都要杀十几个人？”
“是……是的。”
“那你们还有什么面目继续活在这个世上你们还凭什么乞求我饶恕你们呢你们这帮猪狗不如的东西早该去死了。”独孤败天声音寒冷无比道：“不过我绝不会让你们痛痛快快的死去。”
独孤败天伸出手将两人的双手捏的寸寸断裂而后猛的将他们双足扭断撕了下来。
两人的惨叫声如鬼哭狼嚎一般传遍了整个长生谷猩红的血水白森森的断骨碎烂的断足……
惨烈的景象另人欲呕。
但独孤败天却丝毫不在意将两个杀手同样划满伤口撒上糖后将他们和早先那个被折磨的死去活来的杀手一起拖到了谷口另他们头在谷口之外的雪地里身子则留在谷内。这样保证他们的头部不被地上的蚁虫叮咬时刻保持清醒让他们深切体会身上的每一分痛。
同时为防止他们自杀又将他们的牙齿全部捣碎了。独孤败天的做法可谓恶毒无比但这一刻他似乎没有感觉一般觉得这样做理所当然一点也没觉得有何不妥。
但是如果有外人在场的话一定会看出他此时的异常他双眼血红亮身上隐隐有紫黑色的魔气冒出他整个人就像一尊凶魔一般狰狞恐怖。
独孤败天大步向长生谷走去谷内一阵阵波动但他好象没有丝毫感觉一般阵阵如烟似雾的黑色气体朝他涌去最后消失在他的体表。
“锁魂夺魄大阵如今只剩下了锁魂本来夺魄大阵是要夺我的性命的然而……却夺去了月儿的性命。锁魂啊……锁魂你真的锁住了月儿那那残存的点点灵识吗？”他心中一阵黯然。
这时长生谷内更多的紫黑色魔气向他涌去整个长生谷仿佛都暗淡了下来。魔气缭绕着双眼血红的独孤败天最后他身边黑云滚滚他如一个盖世魔王一般漂浮了起来在长生谷内四处游荡但此时的独孤败天已经失去了知觉。他的这种行动似乎是出于一种本能又似乎是在受潜意识的支配。
当他脚踏黑云立于长生谷正中央的上空时风起云涌天地失色天上的浮云似乎刹那间被墨染了一般漆黑一片方圆十里之内陷入了黑暗中。
狂风怒起黑暗笼罩大地方圆十里死气沉沉来自地狱的邪恶主宰仿佛复归了大地。在无尽黑暗的虚空中只有长生谷上方有两点血红亮的光芒血红之光寒冷无比不带一丝感情泯灭了人间的一切情感。
冰冷的话语似乎来自九幽地府如魔音似鬼啸：“嘿嘿历千劫万险纵使魂飞魄散我依然存在战百世轮回纵使六道无常我依然永生！天道！天道！天已失道何需奉天道既死魔应生！魔海无边神魔败天！”
在遥远的拜月帝国一座古老的地下魔殿中一个全身散着血红魔光的中年人悚然惊醒。
“什么万里映象你……”
他脸上尽是惊恐之色。
“这怎么可能……你……魔天……你到底还是回归了……我……我无意与你为敌只是看你以前不够狠辣想帮你一把。”
在全身散着血红色魔光的中年人身前是一双血红亮、不带任何感情的魔眼至于这双魔眼后面的脸孔则暗淡无光、模糊无比无法让人看清真实面容。
残酷冰冷的声音在魔殿内想起：“记住我现在叫――败天。”伴随着“败天”两字而出魔殿内突然狂风大作阴风怒号起来。“忘情魔君啊……忘情魔君出手时你应该先掂量一下自己的分量你以为你是谁你以为你是我那个叛出师门不成器的徒弟天魔吗？你以为你是那个卑鄙无耻偷了我一部傲天诀的可爱老偷吗？比他们强的人我都没放在眼里更何况是你呢。不要以为躲过一次巡天者的封印就自认为可以傲视整个人间界比你强的人有的是比你年代久远的古武圣数不胜数。”
“你千不该万不该打我的主意天都灭不了我更何况是你呢。有那么多人都比你强但从来没有一个人敢在我最虚弱的时候动手你还不明白吗？你难道忘了我以前是怎样教训你的了吗？有些人是不能得罪的得罪的后果就是――――死！你在这里静静的等死吧！”那双血红亮的魔眼还是不带任何感情冰冷的望着忘情魔君。

忘情魔君身上红光大盛冷声道：“哼别人怕你我不怕你不要以为你真的无敌武界了。不错我以前远不是你的对手被你追杀的上天无路入地无门嘿嘿偏偏那时巡天者出现找上了你我活了下来。嘿嘿你知道吗？上万年来我一直苦练魔功为的就是有朝一日能够和你再次一较长短。嘿嘿这万载岁月来我受过巡天者的追捕也挨过别的古武圣的打压但我都挺了过来为的就是等到你能够再现人间。凭什么人人说你最强凭什么我们躲避巡天者而巡天者却向你妥协了对你不闻不问。我不服我要和你决战！”
魔眼处红光大盛：“错巡天者不是向我妥协是他们根本奈何不了我。无论在哪里只要你够强强大到一切规则无法约束你你就能够随心所欲但强者之外还有强者同样法则之外还有法则。你――――还未有资格向我挑战你连巡天者的规则都破除不了还远远不是我的对手。嘿嘿……长生谷急需大量的生命之能你已修炼几万载积攒了那么多灵力真的是不可多得材料啊好好保重你的身体吧不久的将来我会带走你这个上佳补品的。”
忘情魔君简直要气疯了居然被人当成了死物一般认为他只不过是一副材料。万载苦修早已让他雄心勃勃此刻真是倍受打击。他双手猛的向外挥去一片惨烈的红光穿过了魔眼他浑身颤抖道：“老不死的好……好……好……我等着你这一次老天如果还不让你灵识寂灭老子也一定取你性命。”
“注意风度、气度嘿嘿你还不行……”血红的魔眼渐渐淡去魔殿中又恢复了原来的样子但忘情魔君却再难平静他暴跳如雷“老不死的你会后悔的。”
长生谷乌云蔽天魔气涌动无尽的黑暗中那个高大的身影当空而立。
“生能尽欢死亦无憾！”
长生谷内魔气尽敛方圆十里之内的乌云也渐渐散去天地复归清明。
独孤败天自空中缓缓落地他如大梦初醒一般长长的出了一口气望着那还未来得及散去的些许暗淡魔气他心中一阵失落。
他大步向谷口走去三个杀手已经被蜂拥而来的蚂蚁啃咬的不成样子了有的地方甚至露出了森森白骨但每个人都还活着断断续续的传出哀呼声。当他们看到独孤败天走近时脸上尽是惊恐之色他们将刚才长生谷的异相看的清清楚楚早已将他定位为魔鬼的化身。
“乱世……出魔天将……大乱……没想到……你真的是一个魔鬼……”杀手中的头领费力的说道。
独孤败天看着三人惨厉的样子心中一阵寒暗道：“我这是怎么了怎么会施展出出如此惨无人道的手段呢他们当然该死但是……”
其实三个杀手比他更加惊异他们现独孤败天身上的惨烈凶气尽敛此刻身上竟然散着一股祥和的气息怪异至极他们只能将这理解为魔鬼的特殊本领。
魔气散尽之后独孤败天感觉神清气爽体内罡气似乎凝练了许多修为隐隐有精进之象。
他不想再看这三人的惨状向谷内走去。
在临去之前他用剑在地上刻画出几个大字：屠尽天下狗熊！
...

第九章 血流成河
距长生谷十日之约还有一天独孤败天在长生谷内四处游荡感受着长生谷内的丝丝能量波动。
谷外飞雪漫漫谷内落花飘飘。
独孤败天静静的望着那些凋零的花朵心中充满了无尽的哀伤他似乎看到一个柔弱的娇躯正在空中跌落、下滑坠入了那无尽黑暗的地狱……
曾经的快乐过往的忧伤……
花儿凋零天使折翅那熟悉的面容那孤单的身影独自一个人在黑暗中仰望光明……
“啊……”独孤败天仰天长啸：“仇恨无尽就用鲜血来偿还吧血水漫天……”
旭日东升这一天注定被天宇大6武林史永远记载来自天下的群雄一齐向长生谷涌去确切的说绝大多数都是汉唐帝国的武林人。由于路途遥远大雪封路别国的武林人还没有来的及赶到。
有人猜测这是不死魔王故意耍弄的伎俩他孤立汉唐帝国的武林势力待其他各国的武林人没有赶到之前进行疯狂屠杀而后再在路上一一击破前来援助的他国势力。
不过绝大多数人还是不相信他能够以一己之力对抗整个武林。
冰天雪地白茫茫一片惨白的天空似乎预示着不祥汉唐帝国赶来的武林人不下五百后面还有人66续续的向这里赶来。
望着由远而近向这里涌动的人群独孤败天笑了残忍的笑。他转身向古内走去隐在了暗中。
群雄浩浩荡荡来到了天魔谷谷口一副惨绝人寰的景象映入了众人的眼帘三个血肉模糊的身影横躺在长生谷谷口走近一看并非血肉模糊是三个鲜血淋淋的骷髅。
白森森的新骨上沾满了鲜血黑压压的一大片蚂蚁正在啃食三具尸体尸体肚中流出来的那些花花绿绿的东西另人欲呕。
“哇……”
终于有人忍受不住呕吐起来
“太残忍了。”
“惨无人道。”
“这个该千刀万剐的魔王。”
“这次决不能再让他逃走。”
“一定要结果的他的性命。”
……
怒骂声、呵斥声……
在群雄怒骂之际独孤败天正躲在暗中冷冷的盯着他们他在打量在场的每一个高手他现这五百人当中只有两个王级高手至于次王级高手不过五人他嘿嘿冷笑了起来这将是一场没有悬念的战斗……
绵羊虽多但难以抵挡一头狮子。
五百人纷纷抽出了身上的刀剑在谷口大声呵斥道：“狗贼独孤败天滚出来我等取你性命来了。”
“哈哈一群贪生怕死之辈有胆前来长生谷没胆进来吗？汉唐狗熊不过如此！”
五百人已经听出独孤败天在长生谷深处不再担心他在谷口偷袭众人小心翼翼的向里走去。
长生谷内如花的海洋一般无颜六色的花儿争奇斗艳娇嫩的花朵鲜艳欲滴到处是沁人心脾的芳香。
美景当前无人欣赏他们不会忘记上次就是在这个景色怡人的谷内不死魔王舍身成魔大开杀戒千余条性命葬身在此谁知道这娇嫩的花儿下方有没有昔日亲人、战友的鲜血也许那些娇艳的花朵正是无数武林人的鲜血滋润而成的。
每一个武林人都紧张无比到现在了不死魔王还没有现身恐惧开始在他们心中蔓延。
焦虑、不安……各种负面情绪接踵而至。
“独孤败天你这个藏头露尾的鼠辈有胆出来不要躲在暗中一副见不得人的样子。”
“不死魔王你出来老子要和你大战三百回合杀的哭爹喊娘……”
“恶魔你出来还我亲人性命……”
“无耻之徒快快出来受死……”
各种怒骂声不绝于耳。
“噗。”
一个骂的正欢的武林人倒了下去鲜血自他的后背喷出一截枯枝插在上面眼看活不成了。
“恶魔你出来啊……”
又一个正在怒骂的人倒了下去一块小碎石击穿了他的头部白花花的脑浆流了出来。
“独孤败天你约我们前来决战自己却躲在暗中不出来就知道放冷箭算什么本事？”
“哈哈……对付你们还需要将什么道理吗？道理早就被你们讲尽了我何需再将道理。”独孤败天的声音忽左忽右飘忽不定如同鬼魅一般。
“这是怎么回事？他在哪里？”有些武林人惊恐不安的叫道。
“大家不要怕他用的是传音绝学峰回九转他在故弄玄虚不要理会他。”一个年老的武林人开口解释道。
“噗。”
鲜血飞溅年老的武林人刚刚讲完就倒在了血泊中。
无形的杀气在长生谷内蔓延前来诛杀独孤败天的武林群雄感到一阵彻骨的寒意就像有一把冷森出鞘的剑抵在了他们的胸口上另每一个人都感到了深深的恐惧。
“噗”
“噗”
“噗”
……
二十七、二十八……三十七……
喧嚣的群雄安静了下来再也没有人敢出声四十几个叫骂的群雄或被枯枝或被碎石生生击毙倒在了血泊中长生谷内死一般的寂静。
只有粗粗喘气声和有些人由于惊恐过度出的牙齿撞击的声音。
惧意在每一个人的心中滋长恐惧开始在群雄内蔓延……
“独孤……败天……是男人你就……出来……”一个中年武林人再也忍受不住这种无声的煎熬惶恐的大叫起来。
“哈哈……可笑啊这就是汉唐帝国的狗熊吗？真是丢脸啊……”独孤败天在暗中无情的嘲笑着：“武林五大圣地之一汉唐帝国的雾隐峰可有人来？”

没有人回答。
“嘿嘿可笑啊堂堂武林圣地之一居然没有派一个人前来诛剿我这个魔嘿嘿……”
“哼不死魔王你休要嚣张雾隐峰的长老们肯定还在路上要不了半刻时间他们就会赶到到那时就是你授之时。”
“是嘛那我们就等半刻时间。”独孤败天话落说话的人已经倒在了血泊中。
很快半刻时间就过去了可是长生谷外还没有半点动静长生谷内的群雄经过这段时间的煎熬已经恐慌到了极点。
“哈哈……武林圣地啊……哈哈……”独孤败天意态悠闲的走了出来“哈哈……圣地？你们的圣地长老何在？哈哈……”
整个长生谷内都在回荡着独孤败天如雷般的狂笑声激荡的音波另谷内的花木簌簌颤抖树叶、花瓣纷纷扬扬自空中飘落而下。
群雄痛苦不堪。
独孤败天再也不掩藏自己强大的帝境气息帝级神识如水一般蔓延开去浩浩荡荡如滔天的怒浪一般无尽的杀机冷冽的杀气汹涌澎湃。
在场的每一个武林人都感觉自己如同怒海中的一叶小舟一般飘摇飘摇时刻有倾覆的可能。
“你们这帮虚伪可恶的家伙去死吧……”
站在最前列的几十个武林人感觉自己的脑海如受针扎一般疼痛起来最后口溢鲜血倒地而亡。
这一突事端另所有人都倒吸了一口凉气这是何等的功力啊仅仅片刻间的精神交战已让数十位武林高手死于非命。
强！
恐怖！
每一个人都战战兢兢心中惶惶不安此时在场的高手终于相信江湖中那个可怕传言独孤败天成帝了此刻站在他们面前的这个冷血魔王是一个只在传闻中才能出现的武帝。
不死魔帝在武林中横空出世！
“他……他是……一个……帝境高手……”一个武林人大叫起来。
“魔帝……”
魔帝这个恐怖而又响当当的名号落在了独孤败天的头上。
“哈哈……”独孤败天仰天长笑浩荡的精神波动跟着他的笑声一起一伏。
“月儿你要仔细的看着这是我为你做的第一步用无尽的鲜血冲开地狱的大门。”
“你们这帮卑劣的无耻之徒受死吧杀！”
独孤败天如双眼尽赤脸上露出近乎邪恶的残酷笑容。他举起手中的阔剑如虎入狼群一般冲杀突击。他所过之处光芒璀璨无匹的先天剑罡无人能够抵挡断剑、碎刀掉落满地断臂、残腿在空中抛飞滚滚血浪在空中喷洒鲜血飞溅血雾飘扬浓重刺鼻的血腥味另人欲呕。
独孤败天似乎非常享受这种鲜血飞溅的快感开始时他还激出无匹的先天剑罡去杀敌到最后他干脆敛去剑罡完全凭借鬼魅般的度在人群中砍来杀去。阔剑锋利的剑刃都被他砍卷了无数残破的身体倒在他的身后尸体肚内流出的那些那花花绿绿的器官、脏腑腥臭的让人直欲昏迷。鲜血早已染红了他的衣衫他如同从地狱归来的修罗一般浑身上下血红一片狰狞恐怖。
上百的武林人面对这样一个嗜血魔王泛起一阵无力感无数的刀剑折裂在空中大批大批的武林人倒在了血泊中。
独孤败天疯狂的杀戮运转到极限的神虚步另他如鬼魅一般他身影过处必有血尸伏地。
十步杀一人千里不留行。
这是一场单方面的屠杀地上血流成河阵阵血雾蒸腾而起。
“叮”
“当”
两声金属交击的声音另早已陷入疯狂的独孤败天清醒了过来一柄长剑架上了他已卷刃的阔剑。
“你这个丑鬼是谁？”独孤败天已经感觉出了来人的王级修为是这次参与围剿他当中仅有的两名王级高手之一。
来人脸上花花绿绿涂满了颜料细看之下竟然是一只乌龟。来人惨笑道：“你不认识我了吗？”
“是你修罗天王赵程。”他记起了这个人从前从和他交过手也听说不久前他曾被血魔找上过想不到竟然变成了这副样子。
“活该你这是报应你们这帮王级高手老眼昏花、善恶不分竟然在全武林下天王必杀令对我诛剿今天你的死期到了。”独孤败天怒喝着身上涌出一片紫黑色魔气。
“去死吧。”他大喝道。
先天剑罡化做一条经天巨龙向王级高手冲去璀璨的光华另长生谷内所有的人都不得不闭上眼睛。
“轰”
赵程手中的长剑碎裂成了无数段他整个人如被抽去了生命一般萎靡不振。
独孤败天阔剑再起锋芒过后赵程被斩成了十六段血雨飞扬在魔帝的全力出击下他竟未走过三招一代天王高手就此陨落。
突然一缕淡淡的杀气向独孤败天袭来他脚踩神虚步于万分之一秒间躲过了死神的深情之吻。
又是一个王级高手来人一身黑衣蒙头遮面。
“天下第二杀手组织的？”独孤败天冷冷的问道。
“不错。”来人的声音也同样冰冷。
“去死吧。”独孤败天狂怒在这一刻他又失去了理智身上的魔气疯狂涌动比之刚才和赵程对战时的气势还要强上几分他的身后隐隐出现一个巨大、狰狞的魔头。
无尽的罡气、璀璨的锋芒在独孤败天身前汇成一片巨大的光幕。
“碎！”他大喝道右拳直挥而出。
“噗”拳罡击碎了杀手的长剑击散了他的先天剑气也击碎了他的整个身躯这个达到王级境界的杀手被独孤败天一拳生生击碎了只在空中留下一大片血雾。
长生谷如地狱修罗场一般到处是死尸到处是鲜血独孤败天还在惊行着无休止的屠戮。
惨叫、怒啸、惊恐绝望的尖叫……
长生谷终于复归平静独孤败天高大的身影独自立在无数死尸之上他脚下是滚滚沸腾的血水血雾弥漫在整个长生谷上方。
睥睨天下惟我独尊！
这一役汉唐帝国武林五百群雄无一人活命全部葬身于长生谷长生谷血流成河……
...

第十章 血水漫天
独孤败天静静的立在无数尸骨之上任血雾在他身前缭绕血水一滴一滴的自他的长、衣服上向下滴落。他面无表情双眼空洞无比似乎和那无尽的虚空相连在了一起。一尊巨大的魔像矗立在他的身后魔像仰望苍穹神情充满了悲伤淡淡的愁绪、无尽的哀意似凄凉的秋风在长生谷内轻轻拂动……
独孤败天双眼依旧空洞无比望着倒在血泊中的无数尸体他喃喃自语：“难道我真的……要败天吗？天……真的可败吗？不归路……独孤败天……”
无尽的哀意蔓延了整个长生谷长生谷内凄风荡漾独孤败天仿若一尊石像一般一动不动的站立在那里他身后的巨大魔相狰狞无比但却流露出和他一样的哀绪……
“人间无敌彼岸可去那里还能够无敌吗？”
独孤败天转头看着身后巨大的魔像喃喃道：“相由心生魔由心起本尊真魔真魔本尊……”
在和魔相对视的一瞬间独孤败天仿佛走遍了千万年的历程那消逝的、那永恒的……
无尽的悲哀、滔天的怒意……仿佛一条江水自亘古奔腾而来……流进了他的心间流进了他的骨髓……
独孤败天仰天大吼：“天当该诛……杀！”
狰狞的魔像化作一股紫黑色的魔气钻进了他的身体在这一刻他迷失了本性。
长生谷内血雾弥漫狂风大作所有的尸体全都漂浮了起来就连流进地下的血水也全部逆流向天而去。
五百具残破的尸体诡异的漂浮到了空中密密麻麻排列在长生谷上方那倒流而上的血水将长生谷上方的整片天空都染红了血水漫天……
此刻独孤败天仿佛化做了魔鬼飞天冲起来到了五百浮尸之上而他的头顶上方则是触目惊心的血红。
“我要让我的脚下尸骨堆积万千我要这长生谷血浪滔天！”此刻他虽然声音冰冷、魔焰滔天但他的眼角却流下了几颗晶莹的泪滴。
一副难忘的画面出现在已迷失本性的独孤败天的眼前。
司徒明月的淡淡身影似在长生谷上空飘荡那昔日的话语似乎在谷中回响。
“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印我定会在这天地间……游荡我……等你如果你能够上天堂我会……追你而去。如果你下地狱我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
影象渐渐淡去……
无奈、心伤……
泪水自独孤败天的腮间滑落……
“尸骨还未万千血浪还未滔天不够……不够……”独孤败天疯狂的怒吼着：“长生谷需要魔血需要圣血还需要天血……爆！”
五百具尸体全部爆裂开来残骨、碎肉和漫天的血水混合到了一起血**空。
独孤败天大喝一声：“莫要怪我让你们灵识尽灭要怪就怪你们不明真善、真恶自不量力吧聚！”
五百条生命的血肉泛出一片淡淡的光芒生命之能如潮水一般在长生谷上方凝聚最后天上的血肉化作尘沙飘散在空中而那些生命之能则凝聚成了一股巨大无比的能量团。
“锁魂大阵――――开！”
巨大的能量光团化做道道柔和的光芒向长生谷内扩散而去整个长生谷一下子明亮了起来谷地似乎产生了共鸣跟着出了光芒两团淡淡的光华在长生谷上方渐渐成形细看之下竟是两个年代异常久远的古体字：锁魂。
整个过程大概持续了半刻钟所有光华尽敛消失在长生谷内。
独孤败天自空中落下后一阵失神刚才生过的不连惯片段在他脑中一一闪现他若有所思过了一会儿他语气坚定的道：“既然是不归路就让我一往无前魔行天下吧！”
他背起阔剑大步向长生谷外走去。
在独孤败天离去半个时辰之后长生谷外三道身影如电光一般急驰而来一阵微风过后三人已经立于长生谷内。
三人须皆白雪白的衣衫纤尘不染一派仙风道骨的样子。
望着满地的碎骨和已经变成尘沙状的腥臭肉沫三人神色大变。
一人道：“好高深的功力好毒辣的手段此子已经踏入帝境我等不出天下再没有人能够制他。”
另一人道：“唉可惜今天来迟了一步不然不会有这样的惨事生了。”
第三人道：“最好还是将他劝服不要妄动干戈将他逼上绝路否则会是一个两败俱伤的结果。”
“他已经杀了这么多人还有和缓的余地吗？我们放过他天下人、别的帝境高手会像我们一样放过他吗？此间可以感应到他留下的强大魔息他已遥望魔道颠峰不可能回头了。”
“是啊虽然我也很惜才但决不能够放任他这样展下去。”
长生谷内闪过一阵微风三人眨眼间消失了。
在这个大雪漫天的季节通往长生谷的路上热闹无比武林人三三两两的向那里赶去。
但当这些人走进长生谷后如见了鬼一般快向回返去满地的碎骨刺鼻的腥臭另这些迟到的武林人心胆欲碎狼狈而逃。
长生谷大战震惊武林汉唐帝国参战的五百群雄无一人活命其中包括天王高手修罗天王赵程以及数名次王级高手当然那个达到天王级的杀手不为人所知。
这一大战的消息就像一桶烈性炸药被点燃了瞬间爆到了天宇大6的每一个角落所有的人都相信独孤败天已经成帝了魔帝出世举世皆惊。
前有怒帝、血帝大乱武林而今不死魔帝横空出世魔帝较之前两帝更加的血腥、残暴似乎一场灾难性的动乱将要席卷武林。

曾经参与过围剿独孤败天的高手惶惶不安整日寻思如何避难。杀手界的杀手日子更不好过这个在短短三个月时间就已名列刺杀榜头号宝座的肥羊似乎一夜之间变成了烫手的山芋另人望而止步。看着那价值千万的身价他们一次次动摇又一次次放弃始终犹豫不决。
武林形势大变三个月前还人人喊打的独孤败天似乎一下子翻了天由猎物变成了猎手。每一个曾经追杀过不死魔帝的武林人都战战兢兢一个帝境高手如果盯上你那么你的死期不远了。
有影响力的大家族大势力纷纷出动再次组成除魔小组可惜雷声大雨点下响应的人明显没有之前那次的人多。
武林宿老纷纷哀叹：“人啊真是现实啊！”
有的热血青年一冲动便报名了大声道：“除魔卫道人人有责我报名我一定手刃这个恶魔……”
可惜他们的话还没有讲完就被家中的长辈拧住了耳朵扯回了家里。
五大圣地在保持缄默没有任何声音。
人们对此议论纷纷他们不知五大圣地已秘密出动帝境高手下山若和独孤败天相遇将是惊天动地的帝境大战。
武林暗潮涌动风起云涌这是一个动乱的年代注定许多人将被遗弃许多人将名动天下……
...

十一章 落天峰
一座飘渺的山峰山上积雪盈尺一座宏伟的大殿矗立在山巅之上这就是名震千载的落天宫。
在宫殿前的广场上无数落天宫的弟子在演练武艺这一门派的功法修炼出来的功力至寒至阴端的是一门奇功绝艺。广场上无数人击出的掌力和天空的雪花相遇后竟然将所有雪花冰封了在空中形成一片巨大的薄冰但接下来薄冰就被后来的掌力击碎了化作冰刀向远方击射而去。
落天宫的当代宫主冷锋和其夫人看着宫内年轻弟子所学日益精进脸上露出一丝淡淡的笑容但细看之下就会现他们的笑容背后藏着深深的忧虑。
夫妻二人在担心他们的女儿冷雨冷雨是他们唯一的子女可谓视若珍宝。三个月前冷雨功力大成接近王级境界那时她突然要求进入落天宫的禁地落天洞去寻找那失落的神功――――飞花飞叶落天功。冷锋夫妇深深知道这个禁地有多么危险千年来无数的落天宫杰出弟子先后走了进去但没有一人再走出来所以他们当场就拒绝了冷雨的要求。但冷雨倔强无比硬是以死相挟非要进入那传说中的禁地。
最后没有办法冷锋答应了她的要求在临进落天洞之前派中一位功力高深的长老助了冷雨一臂之力另她的修为达到了王级境界冷氏夫妇也稍稍安了些心。
可是事情已经过去三和多月了冷雨自从进去之后一直没有出来夫妇二人心焦不已。派中功力高深的长老们也不住摇头苦叹豪无疑问落天宫再次失去了一个杰出的弟子。
落天洞这个极为神秘的所在藏着太多的秘密自从数千年前落天宫创派以来走进此洞能够活着出来的人不过一手之数但每一个能够活着出来的人都功参化境此后苦修半生皆达至了圣级境界。但另人遗憾的是每一个圣级高手都没有将里面那传说中的宝典――――落天功取出来在后辈的再三追问下有幸成为圣级高手的一位祖师道：“神功不是每个人都能练的若想练成落天功必亲身去落天洞体验极寒之苦能够活下来的人才有资格练成神功不然即使得到了功法强行去修炼也难逃冰裂的下场。”
冷锋夫妇想起女儿那可爱的模样就心伤不已他们待广场上的弟子散去之后携手在山峰上远眺。

突然一声长啸自山下传来如滚滚雷鸣一般。
“武学后进独孤败天前来败山。”
冷锋夫妇心中一震对于这位将武林搅的天翻地覆的级恐怖存在他们可谓如雷贯耳况且落天宫的银髯道人还和独孤败天曾经起过冲突在独孤败天一出道的时候他已名传落天宫了。但是冷锋夫妇都知道银髯道人的脾气与禀性知道十有**错在于他所以他们没有找独孤败天的麻烦。到是他们的女儿曾经下山调查过此事但他们却一直不知道冷雨和独孤败天之间生的事情。
这几日魔帝之名传遍了天宇大6的各个角落长生谷血案震惊了整个武林各派一直在注意着他的举动然而他却像凭空消失了一般再无踪影。
其实这是独孤败天故意为之他要曾经围剿过他的武林人每一天都生活在焦虑、恐惧的噩梦之中。没有消息对于他们来说是一种折磨是一种煎熬当他们内心惶恐到极点临近崩溃的那一刻就是他出现的时候。
独孤败天思前想后觉得应在这段时间将他和冷雨之间的事了结一下所以今日他登门拜访。
落天峰上一阵大乱所有弟子蜂拥而出聚集在了落天宫的广场上。宫内隐修的长老也纷纷出关走出了大殿。
独孤败天一身淡蓝色衣衫被风雪吹的猎猎做响他大步向落天宫的广场走去强大的帝境神识没有刻意外放但沉凝的气势自然而然流露出一股绝顶高手的风范。
望着由远而近的独孤败天落天宫众人心中多少有些忐忑虽然派中高手无数但毕竟这位传闻中的恐怖人物有着太多的传奇另人心存畏惧。
“武学后进独孤败天拜见各位前辈。”独孤败天冲着站在最前面的一排长老和冷氏夫妇抱了抱拳。
所有人都长出了一口气看样子魔帝不是大动干戈而来要不然不会这样客气。
“独孤公子不远千里拜访我落天一派不知所为何事？”冷锋道。
“您是？”
“我是落天宫宫主冷锋。”
独孤败天吃了一惊没想到面前这个中年人就是冷雨的父亲看着眼前之人他心中一阵惭愧。
“前辈可否借步说话？”
冷锋一愣有些意外。
独孤败天连忙道：“前辈放心晚辈决没有恶意况且落天宫藏龙卧虎您背后的那位前辈也已经达到了帝境就是我想在这里撒野鹿死谁手还不一定呢？”说到这里他眼中闪过两道寒光向那个须皆白的老人扫去。
那个老人步履从容的走了出来冲着独孤败天笑道：“后生可谓啊没想到你这样年轻就已经达到了帝境更没想到你一眼就觉了老夫的修为。”
落天宫上下一片震惊门人弟子从来都不知道落天宫中有一个帝境绝顶高手存在就连冷锋都不知道他这位散漫的师叔已达到了帝境。
独孤败天道：“强者的气息无论怎样掩藏都是盖不住的。”
老人点头道：“很好很好我还算明智没有接受那些老家伙的邀请到山下去诛剿你不然恐怕我的老命就扔在外边了。我这人散漫惯了不喜在武林中多事只要你不对落天宫施威外界中事与我无关。”
独孤败天道：“之前落天宫并没有派人追杀过晚辈所以晚辈决不会刀兵相向。我这次来真的只是为一些私事而已冷宫主可否借一步说话？”
冷锋对着那些门人弟子道：“你们都退去吧。”
门人弟子渐渐散去只剩下一干长老和冷氏夫妇留在了当场。
“独孤公子请进宫中谈话。”
一边走独孤败天一边心虚的问道：“冷小姐在吗？”
一听这话冷氏夫妇脸上便露出了戚容冷雨的母亲道：“雨儿她……”说到这里她禁不住哽咽了起来。
这时别的长老也渐渐散去了只剩下那个达到帝境修为的老人还在老人道：“雨儿走进了我们落天一派的禁地落天洞一去三个月至今未还。”
“什么？”独孤败天忍不住惊叫出声他对于落天宫内的落天洞也曾有耳闻这是一个有去无还的恐怖所在他没想到冷雨会走进洞中。他心下明白冷雨一定是为求神功才甘愿冒此凶险然而她迫切的想要修炼成神功恐怕和他大有关联。冷雨极有可能听闻身在江湖的他功力不断突飞猛进知道如果找他报仇的话一时不是对手才出此下策。
那个帝境修为的老人又道：“雨儿在进洞之前在我的帮助之下已经步入了王级境界在洞内应该能够坚持一段时间但如果再过几天还不出来的话恐怕……唉！”说着他长叹了一声。
独孤败天对冷锋道：“前辈可否领我到落天洞口一观。”
“当然可以。”帝境高手代冷锋回答了他并率先想前走去冷氏夫妇和独孤败天跟在他的身后。
落天洞在宫内的最幽深之处暗黑的洞口像远古恶兽的巨口般狰狞、恐怖仿佛欲吞噬世间的万物至阴至寒的冰冷气息另几人呼出的气体瞬间就变成了冰花落在了地上。
望着那漆黑无比没有半点光芒的落天洞独孤败天倒吸了一口凉气这就是落天宫武学源泉的所在？这简直是地狱的大门。
帝境高手道：“落天洞呈螺旋形通往地下里面是一个未知的世界千年来我派内无数杰出弟子欲探究竟都一去不复还渐渐的人们将这里遗忘了很少再有人鼓起勇气闯入这块禁地了。人们更相信这是通望地狱的通道而非藏有神功的迷宫。”
冷锋夫妇阵阵心酸想象着女儿在这个如魔窟般黑暗的地穴里不知道会生什么不可与预测的事他们心中惶惶到了极点。
至阴至寒的漆黑洞口向外泛着让人难以忍受的刺骨寒气隐隐间还有一股森然的气息……
“这……”独孤败天一脸狐疑他转头望向那名帝境高手。
“不要看我我也不知道里面有什么那股森然的气息隔断时间就会冒上来但要不了多久就会消失。下面是一个无法预测的世界谁也不知道那里有什么究竟怎样？”老人古井无波语气平淡：“上千年来这股森然的气息最强的时候曾经冲破落天宫的大殿直上高空而去弱的时候就像现在这个样子若有若无。我也曾经按耐不住好奇想下去看一看但我这个老头子天生怕死最终没有付诸行动。也许哪一天当我走到生命的最后一刻我会下去一观究竟这样死也没有什么遗憾了。”
独孤败天强大的帝境神识疯狂向落天洞内涌去他想感知一下下面那个未明世界的点点讯息。然而他失望了除了能够感受到里面的森然气息加重了一些外他什么也感觉不到只觉得里面空旷无比仿若一片无尽的虚空。
...

十二章 落天洞
独孤败天并没有就此放弃他的神识感应着那股森然的气息和他们不住的纠缠这是灵识的交融。另他奇怪的是那森然的气息似乎灵智微弱仅仅是一股能量波动而已但却透着一股他异常熟悉的气息和在通州城底下宫殿的感觉一样仿佛这里有着和他生命相连的东西但决没有通州城地下宫殿的那股波动强烈。
独孤败天心中震惊不已他不明白为何会这样。他忍不住问冷锋道：“冷前辈落天宫建派已经多久了？”
面对他突兀的话语冷锋明显一愣但很快又做出了回答。
“落天宫大概在五千年前建派距今五千年了。”
“好悠久的古派啊！”独孤败天叹道接着他又问道：“建派之时是否这个落天洞就已经存在了？”
“不错据传说开派祖师就是因为不小心掉进了落天洞而因豁得福成就了一身无上神功。功成之日冰封十里冰花雪叶漫天飞舞所以神功被后世弟子称为飞花飞叶落天功甚至有人谣传神功曾经击落过天上的一座天宫所以也有人称它为飞花飞叶落天宫。正是因为在此得功所以祖师在此开派创下落天宫一脉但他教给门人弟子的却是残缺的功法并告知弟子若想修炼完整的神功非亲身涉险步入落天洞不可但失败的话也就意味着失去了生命。”
独孤败天若有所思道：“这样说来落天洞是一个古老、久远的存在而贵派开派祖师的神功也并非自创而是来源于此？”
“正是。”
独孤败天凭着一种微妙的直觉这个落天洞好象与他有着莫大的关联他欲一探究竟。他有这种想法也因为他最近功力大成所谓艺高人胆大况且这个如地狱门户般的洞穴对他来说真的有一股吸引力另他欲探其中的奥妙。
“前辈我打算下去一探究竟如若冷小姐在下面我会把她救上来的。”
冷锋夫妇大吃一惊到现在他们还不知道这个不死魔帝为何找上落天峰来此时听他如此说更是不明所以。
看着他们诧异的样子独孤败天心怀愧疚道：“我在江湖中曾经欠过冷小姐一份人情这次就是报恩而来既然冷小姐已然进入了落天宫这样的险地我只有将她救出才能够报答她了。”
这是多么的大人情啊要以自己的性命为赌注这人情未免太大了吧冷锋夫妇狐疑不已。
独孤败天道：“冷小姐曾经救过我一命救命之恩我自当以命相报。”
旁边那个达到帝境修为的老人开口道：“让他下去吧我看他真的欠雨儿一个天大的人情如果他不下去他这辈子也不会心安的。”老人别有深意的看了独孤败天一眼。
独孤败天冷汗直流心中惭愧无比心想：“这个老家伙眼光好锐利啊难他已经知道了呜……丢人啊好象被这个老头**裸的看着一般。
冷锋夫妇推辞道：“这怎么能行呢里面太过凶险了独孤公子这一去吉凶难料我们心中难安啊。”
老帝境高手道：“放心吧我老头子已经为雨儿占卜过了她非得贵人相助才能够脱困而出这个贵人应该就是独孤公子了。”
听老人这样一说冷氏夫妇好象在迷雾中看到了一丝光明一般当下激动的道：“真的？”
“当然是真的我的卦相一向很准的你们又不是不知道。”
冷雨的母亲道：“真的吗？我怎么没听说过您会占卜啊？”
“这个……刚学不久近几天才为门中弟子占卜他们都说很灵的。”
“哦。”
独孤败天：“……”
冷氏夫妇怀着万分感激的心情目送独孤败天走进了暗黑的落天洞。
“这个老头摆明了要推我进来真是……找这么烂的借口……”
落天洞内暗淡无光伸手不见五指独孤败天迂回曲折而下螺旋的洞府像山路十八盘一样蜿蜒曲折。
即使他已功达帝境森冷的寒气还是让他感到皮肤阵阵麻木可以想象当时仅达到王级境界的冷雨走下来之时要面对多么残酷的极寒之苦啊。
不知道走了多久独孤败天感觉地势逐渐平缓了下来但这里也更加的寒冷了如果吐出一口口水口水离口的瞬间就会变成冰块落在地上后会传来清脆的碎列的声音。
他暗暗咋舌又过了一段时间地势彻底平缓了下来他估计已经到了山腹深处。
这时前方渐渐传来微弱的光亮他快步向前走去只见一颗颗明珠镶嵌在他头顶上方的冰壁中将整个通道照的如同白昼一般。
这里和通州城的地下宫殿何其的相象啊只不过那里是白玉雕刻而成的一座豪华到极点的浩大宫殿而这里是则是依天然寒冰开凿出来的。独孤败天瞬间把握到了什么但马上又失去了那丝灵感。
从黑暗走进光明之后这里的气温更是急骤下降寒冷的气流涌在身上如刀割一般难受。在这个明亮的所在独孤败天已现了几十具冰雕那是被生生冻死在这里的人这些人有老有少有男有女。毫无疑问这些都是落天宫曾经的杰出弟子欲寻宝典而未果死在了这里。
越向里走冰尸越多独孤败天暗暗心惊这数千年来不知道有多少人死在了这里看着那些冰雕他一阵感慨这都是千年前的前辈啊神功吸引了这么多人也害了这么多人人的**啊……
到后来尸体渐渐少了能够走到最里面来的都应该是高手起码达到了王级境界。但他们的下场很惨死后身体被生生冻裂了碎了一地连一具完整的尸身都没有。幸运的是到现在独孤败天还没有现冷雨的尸体。
又过了半盏茶的时间独孤败天走进了一座大殿之中在这里寒气已另他都感觉吃不消了。阵阵晕眩的感觉袭上他的心头他的肌肤已经麻木的没有感觉了。
在这一时刻他体内的三大神诀和不死魔功突然于平常十倍的度运转起来晕眩的感觉渐退他神智复归清明。
“好险啊这里简直不是人呆的地方。”他现在真的有些怀疑冷雨是否还活着连他这个身怀神诀的帝境高手都如此狼狈更何况是她一个王级高手呢。
“应该还活着吧她自小就开始修炼这寒功应该能够适应这里的温度。”他暗暗的安慰着自己。
越过这间大殿他步入了另一间大殿中这间大殿比前一座不知要恢弘多少倍广阔的殿堂璀璨的明珠如梦似幻冰壁上刻满了各种各样的符咒以及各种图腾。
三个碎裂的尸体散碎在地大殿的正中还有一尊冰雕一个秀美绝伦但有些冷艳的女子被冰封在了里面。
“冷雨！”独孤败天失声惊叫。
冰中的冷雨若有所思她的眼凝视着冰壁上的那些符号似乎在思考着什么。
“这……难道我来迟了一步？”独孤败天呆呆愣对于这个女孩他并没有多少感情心中更多的是愧疚但此刻他真心希望能够救她活命。
看着冰中女孩那如玉的容颜他有一种心痛的感觉可以说全都是因为他她才会如此。他走入江湖以后江湖负他太多但他也负了人这个人就是冷雨。

他伸出双手运起全身的功力向冰雕涌去一阵白雾过后冰块渐渐融化但水气马上又在不远处结成冰落在了地上。
冷雨的完美身形从冰雕中解脱了出来但身子还是僵硬无比。
独孤败天刚想再次运起功力正在这时传来一声怒喝：“谁在打扰我徒儿练功！”
冰冷的声音如刀锋一般让独孤败天感觉寒的刺骨冷的透心他没有想到在这座冰殿中还有其他人。
“哪一头哪一头在犬吠？”独孤败天被刚才的声音吓了一大跳心中极起不爽言语毫不恭敬。
“小子你就是这样跟长辈说话吗？”
“我知道你是人是妖啊更别说长辈了你谁啊躲在暗中为何不敢出来？”其实他的内心非常忐忑说换之人的声音飘渺不定让他根本寻不到踪迹。他自己也会类似的传音功法峰回九转正是因为这样一般情况下他很快便能够找到传音之人的确切位置。但如今他却找不到话之人的丝毫影迹所以他有些震惊说话之人的功力明显要高于他。
“我？哈哈恐怕这个世上已经没有人记得我的名字了。小子我看你挺关心这个女孩的我知道你对他没有恶意所以你最好听我的不要再动她了。她正在修炼我传给他的落天诀没有什么危险但已经到了紧要关头。”
“落天诀？落天功落天诀……。”他低声念了几遍恍然大悟原来这里所谓的神功是九大神诀之一。
“这个人是谁冷雨的父亲不是说千年来从没有人从这里活着出去过吗？难道他是……”
独孤败天震惊无比他知道自己遇上了传说中的武圣一个数千岁的老怪物。
...

十三章 冰殿
“老怪物……居然***是一个千年老怪物。”独孤败天喃喃出声千年来还没有人从这里走出去过这个人的年龄起码在千年以上毫无疑问这是一个武圣。
“小子你在骂谁？谁是老怪物？”
“我在说老混球老混球是老怪物。”
“气死我了……哪来的调皮小鬼竟敢如此大胆见到老祖宗不赶快磕头行礼竟然还敢口出不逊。”
“轰隆隆”
一阵大响过后大殿一面平滑的冰壁突然大开从里面飞出一个硕大的冰块冰块着淡淡的白光森冷彻骨。
“我靠传说中被冻死的人被封在了冰里。”独孤败天叫道。
冰块在他身前一丈之处停住了里面隐隐现出一个人影光华不断闪动人影越来越清晰接着现出一个须皆白的老人。老人苍老无比皮肤干裂瘦骨嶙峋就像一个带着皮的骷髅一般。可怖的是这个皮包骨头的老人全身都镶嵌在冰块之内但还能够说话。
“小子你是落天宫多少代弟子怎么对祖师毫不尊敬？你师傅没教育过你吗？见到祖师还不下跪？”
老人嘴角没见动但声音却在独孤败天心中响起。
“你是落天宫的开派祖师？”
“不错。”
“我晕！”独孤败天真是大吃一惊他竟然见到了落天宫的开派祖师一个五千年前的人物。“见鬼了我***居然见到了一个五千年的老怪物。”
初见血魔时他已经大吃一惊没想到今日碰到一个更老的家伙。
“小子你真是太无礼了见到本祖师居然一而再再而三的出言不逊。你资质凡忍受住了至阴之地的极寒之苦我本想传授你一些本领但你这个不肖子孙居然这样不懂道理……我真的很爱惜你这个人才但是你太让我失望了。落天宫是一个尊师重道的地方决不能允许辱骂祖师的弟子存在今天我要亲自清理门户。”
独孤败天如大梦初醒一般解释道：“这个……老怪……那个前辈我不是有意的我实在是太吃惊了没想到在这里能够见到落天宫的开派祖师。”
“哼”
冰块中人其实并不想要独孤败天的性命他见独孤败天走到这里居然毫无异样心下颇为震惊立刻起了收徒之意。刚才只是吓他而已见这个小子已经道歉心中立刻欢喜不已。落天宫已经千年没有出现过什么出类拔萃的人物了没想到这短短的两个月就被他碰到两个资质不凡的青年男女尤其是这个男子更是潜力无边以他圣级修为都有一股摸不着深浅的感觉。
“你这个小子真是古怪的很若是别人早已跪下向我求取神功了你到好好象我要求你一样。”
独孤败天笑道：“既然前辈想指点我一二就是我不跪求前辈您也会给我一观落天诀的。”
“嘿嘿说你胖你还喘上了你这个小子真是自负的不得了啊！”
独孤败天道：“我无意隐瞒前辈实话和您说吧我并非落天宫弟子并不在意落天诀。我之所以来到这个至阴至寒的所在完全是为了她。”说着他用手指了指仍处于僵硬状态的冷雨。
“哦你不是落天宫弟子？你没有学过落天诀的残缺功法你是如何抗住这至阴极寒的？难道你身怀其他神诀？”
“不瞒前辈晚辈的确修炼过其他神诀。”
冰中的老者听到此话后蓦然睁开了一直紧比的双眼他眼窝处的寒冰立时出现道道裂痕两道寒光透冰而出。
“是何神诀？”
“惊天诀、战天诀、啸天诀还有我我体质变异后出现的不死魔诀。”
“什么？”老人惊叫了起来：“居然身怀三大神诀还竟然是不死魔体你究竟为何人你到底为何所来？”
独孤败天道：“我说过我为冷雨而来就是现在那个浑身僵硬的女孩我要救她离开这里。”
老人眼中射出的两道寒光几乎化成了实质两道光芒如同利剑一般。
“难道你不是别有所图而来？”
“我身怀三大神诀这里还有什么值得我冒生命之险来图谋呢？”说完这句话后他体内各种神功突然不受控制的自行运转起来一股澎湃的魔气自他体内散而出。
魔气在独孤败天的背后凝成了一个巨大的魔相凛然的霸气无匹的威势另整座冰殿都充满了魔息。
冰块之中的老人震撼无比但没有丝毫动作只是冷眼旁观。
此刻独孤败天心中几许彷徨几许茫然他忽然感到一种遥远而又亲切的呼唤自前方微弱的传来。
他一步一步向前走去当碰到大殿的冰壁时冰壁自动分开一条暗淡无光的甬道通向遥远的未知所在。独孤败天坚定不移的向前走去冰块之中的老人紧紧相随在后。
波动越来越强烈且伴随着一股森然的气息走道甬道的尽头后早已出离了冰层一扇巨大的石门出现在独孤败天的眼前。他不经思考用力推去石门轰然大响向旁转去。
冰块之中的老人眼中先是闪过震惊的神色而后又露出了惊喜喃喃自语：“从来没有被人打开的封印之门居然被人轻轻的推开了天那！哈哈太好了……”
石门被推开的一刹那石门内光华璀璨一道森然的杀气直冲而出。
冰块之中的老人大叫一声不好如电光一般退出了甬道来到大殿之后整个冰块散出一片白色的光芒将冷雨护在了里面移到了一旁。
森然的杀气与他们擦肩而过落天峰落天洞口一道璀璨的光芒直冲而出冲破了大殿冲上了云霄方圆千里皆见到了这道光束所有隐藏于世外的绝世高手都感应到了这股森然的杀气。
天魔谷天魔铜像一阵晃动整个天魔谷都跟着震荡不已一声不甘的魔啸自天魔铜像传出声入云霄。
一座无名小岛的周围狂涛怒起骇浪滔天萱萱的师傅仰天长啸声震长空云雾尽散。
天宇大6各个角落分别传出不同绝世强者的气息短短的一瞬间尘世间的帝境高手纷纷感应到了传说中的圣者气息。
此刻独孤败天置身于一间石室内他身后那巨大的魔相手中正攥着一把似锯非锯似刀非刀似剑非剑的东西万丈杀气皆是从它出。
随着魔相的神色越来越狰狞他手中那怪模怪样的东西光华逐渐暗淡最后变成了普通的一把铁器。
“哧”
长条形的铁器插在了独孤败天脚下的石板中。
他用力拔了出来仔细打量说他是锯他没有锋利的锯齿只有圆润的曲线说它是刀也不是说它是剑更不像。
独孤败天看来看去怎么都觉得像一把怪模怪样的钥匙。
这时置身于冰块内的老人再次出现在了他的眼前他激动道：“终于让我等到了终于让我等到了哈哈……”
独孤败天诧异的看着老人不明白他为何如此失态。
“老怪……那个前辈你怎么了？”
“哈哈我可以脱困而出遨游四海了哈哈……”
“拜托您老人家将事情说清楚一些不然会急死人的。”
过了好长时间老人才逐渐平静下来道：“既然你能够轻松的推开那道自上古时期就被封印了的石门说明你必然具有不凡之处有些非绝世高手不得而知的秘密我告诉你也无所谓。”
“我老人家早已达到了古武圣的境界整天呆在这一个地方如果不是进行了自我冰封在巡天者百年一次的巡视当中我早就被现了。现在我终于解脱了终于完成了我的任务。哈哈……此后我可以遨游四海可以轻松躲避过那些巡天者了再也不用战战兢兢的过日子了。哈哈这样的话再过几千年我老人家就不用怕他们了哈哈……我自由了。”
“什么乱七八糟的我怎么听不明白啊您能不能说清楚一些。”
“我太激动了我再简单的和你说一下吧五千年前我误入这座极寒的地底冰殿就是在你要找的那个小丫头所呆的地方我看到了冰壁上那些奇怪的符咒。细看之下才觉竟然是一种古文字凭着我当时高深的古文造诣我很快就读懂了上面的内容。冰壁上的内容竟然是一部深奥的武学功法我在这里食饮冰髓一呆就是三十年终于将上面的武学修炼完毕。”
“可是就在那时一道魔影突然出现在我的面前。我虽然很震惊但并不慌乱因为我神功已成管他神魔鬼怪我都不怕。可是那该死的魔影并没有和我动手只是和我说了几句话说我习练了被诅咒的落天诀一生都要在这里当守护者不然难逃功散之厄。我只当他放屁可是谁知……***……”老人说到这里激动不已忍不住骂了起来。
“被他说中了我离开这里后不到一个月就感觉功力日减生命之能飞快的消逝没办法我又回来了。回来之后一切不适都消失了真***怪。后来那道魔影让我毒誓一直在这里守护下去直至有人来到这里不以武力推开石门为止。后来我又在他的安排下创立了落天宫以及制订了一些规矩。这数千年来不算你和外面那个小丫头只有四个人曾经成功的活着来到那座冰殿。另外还有三个人走到了冰殿但瞬间就碎裂了。”
“我按照以前那个魔影的吩咐把落天诀传给了他们但奇怪的是他们离开这里后并没有生与我类似的症状根本就没有受诅咒。我当时纳闷不已再次离开了这里可是没过几天就被一个老不死的比我还要老的一个混蛋找上了。直到那时我才现事情的真相当初原来是那个老不死的在搞鬼那个老家伙居然骗了我上千年真是气死我了……”
说到这里冰块之中的老人胸腹不断起伏冰块又碎裂了许多。
“当初那个魔影原来是他装扮的我功力消失也是他搞的鬼。那个家伙简直是个痞子是个无赖是个流氓。他告诉了我真相但同时也警告我说圣级高手不能够随便毒誓的如若不遵守有一天真的会应验的。”
“我当然不再相信那个无赖可是就在那时不知道那个老流氓从哪里引来一批巡天者我差一点被他们拿住。最后那个老痞子帮我躲过了一劫。可是……可是那个老坯子又威胁我说我如果不老实回到落天洞守护那座冰殿他每百年就会找我一次为我引来巡天者***这个老痞子老无赖老流氓我xxxxx……”

...

十四章 惊变
独孤败天虽然吃惊无比但是更想大笑居然有这样的一个老无赖简直荤到了极点。
“哈哈……”他终于忍不住大笑了起来。
“居然有这样的武圣哈哈……真是笑死了哈哈……”
“你还笑……”冰中的武圣怒目圆睁两道宛若实质般的寒光直射而出。
独孤败天道：“咳……前辈您有没有想过那个老痞子算起来还是您的师傅呢他没有以大欺小就算不错了。毕竟凭他的武力要想难为您还不是……嘿嘿……”
看着老人脸色不善独孤败天打住了话语。
老人道：“他这还不算为难我吗？将我困在这里五千年整日如缩头乌龟一般。我要是能打的过他我一定……嘿嘿……”冰中的老人改变了一下冰块的方向似乎在小心翼翼的查看着什么可见当初那个老无赖遗威之重到现在还让他有所顾忌荼毒之深让人咋舌。
“前辈您在找什么？“
“嘿嘿没什么。”老人尴尬的笑了笑。
独孤败天道：“前辈您就只知道这些没有别的要说的了吗？”
“嗯没了就这些那个老痞子没告诉我别的什么只让我在这里守护。”
独孤败天晃了晃手中的长条形铁器道：“那个老无赖没有提到过这封印之门后的东西吗？这个东西到底是什么啊？如果是兵器怎么怪模怪样的？若然不是怎么会有那样重的杀气呢？”
“让我想一想嗯我想起来了那个老痞子好象曾经说过门内藏着一把钥匙一把传说中的钥匙。”
“钥匙没搞错吧这么大个。”独孤败天用手晃了晃手中的巨大钥匙“当作兵器用都足可以了。”
巨大、而又怪模怪样的钥匙和他用的那把阔剑相仿对于他来说还真是一把趁手的兵器。
“对就是钥匙我记得清清楚楚。当时那个老痞子好象很伤心的样子说是替故人在看守着这扇封印的石门门内藏着那位故人遗留的一把让他那个时代所有武圣都垂涎而又惧怕的钥匙。”
“钥匙？”独孤败天用手轻轻的摩挲仔细感受着钥匙上传来的丝丝异样波动淡淡的哀意仿佛把他带到了亘古时代。
他仿佛化身于一个无敌的存在置身于百圣之间手持钥匙冲杀突击……而后又大战一批飞天遁地的巡天者……上天入地纵横人间界……
悲壮的豪情如烟云般散去……
独孤败天若有所思眼睛一眨不眨的看着这把上古遗物。
冰中的武圣似乎又想起了什么道：“对了我听那个老痞子说这把钥匙好象是开启什么神宫的唯一物件。”
“什么神宫？”独孤败天焦急的问道。
“我想起来了是月神宫。当时那个老混蛋就是那样说的说里面的东西重见天日之际月神宫之门将再次大开。”
独孤败天双眼猛的一亮道：“他说过月神宫在什么地方吗？”
“没有。”冰中的武圣已现出了不耐烦的神色道：“你这个小鬼问题真多好了我
马上就要离开这里了还有什么要问的你就都问出来吧。”
独孤败天想了想道：“您的那些徒弟哪去了按理说他们也应该成为武圣了。”
冰中的老人听到这句话后面现戚色道：“死了两个消失了一个如今我只能够感应到一个徒弟的气息了。”
“死了两个消失了一个？”
“两个被人打死了一个被人封印了剩下的一个和我一样躲在一个深山中闭关修炼。”
独孤败天感到一阵悲哀强如武圣也有这么多的辛酸和无奈……
什么是最强？最强有如何？在世人眼中武圣已经是最强但还是照样有杀身、封印之祸只要生活在这天地间就不可能没有烦恼。也许只有灵识寂灭才真的能够无风无波吧。
独孤败天道：“您打算带走冷雨吗？”
冰中的老人道：“不她从来都没有见到过我当她凝视墙上的那些古字时我只是念给她听而已。如果她醒来后你告诉她我已走了就行了。”
数完这些话后老人身的冰块开始龟裂最后轰的一声爆碎开来瘦骨嶙峋的老人从里面走了出来。
天地间的精气疯狂向这里涌来冰殿之内如雷鸣似鬼啸风雷阵阵。瘦骨嶙峋的老人被笼罩在一片光华之中他如充气的皮球一般干瘪的肌肤逐渐鼓胀并且变的润滑起来。
此过程大约持续了半个时辰左右一个相貌堂堂的中年人出现在了独孤败天的眼前老伯转眼变成了大叔。
独孤败天虽然不是第一次见到这种特异的事件了但还是忍不住吃了一惊。
“那个……老人家您不是金玉其外那个……什么其中吧这么转眼间像换了一个人似的？”
“哼”
中年人哼了一声不怒自威他淡淡的道：“你好自为之吧我要走了如若那个小丫练功出了什么问题你帮她一下吧。”
说完他如电光一般如飞而去。
独孤败天恍若大梦一场他手握怪钥匙想外走去。来到冰殿之后看着冷雨那僵硬的身躯他一阵嘀咕：“明明冻僵了嘛那个老怪物硬要说在修炼神功。
他围绕着冷雨转了两圈想将她脸上结的一层冰花弄掉但又想起了那个武圣的话他又停了下来。

独孤败天在落天洞中已经呆了三天在这期间他一直转体内神功抗拒着外界的至阴至寒。此外他不停的研究着手中的的怪钥匙另他失望的是钥匙再也没有出现过任何波动也没有一点森然的气息了真让人怀疑刚破除封印时那直冲霄汉的森然杀气到底是不是它出的。
此时冷雨的身体之外又已经结了层厚厚的坚冰将她曼妙的身体再次冰封。
十日之后森冷的冰殿传来阵阵精神波动冰封冷雨的坚冰传出阵阵生命的气息。
独孤败天从沉寂中惊醒他自地上一跃而起眼睛一眨不眨的凝视着冰块。
那股微弱的精神波动越来越强烈冰块阵阵晃动冷雨的双眼似乎有光华闪现。
“嘣嘣……”
自冷雨的上身开始冰块生了龟裂一块一块掉落在地。冷若冰霜的绝美容颜渐渐露了出来美丽的双眼渐渐有了神采美目盼顾之间流露出湛湛神光。
蓦然她看到了站在一旁的独孤败天。
“你……是你……”冷雨秀丽的容颜惨变雪白的肌肤刹那间变成了青黑色紧接着她张嘴吐了一大口鲜血。
冷雨花容惨淡瞬间失去了刚开始时的神采她已走火入魔。
独孤败天大叫一声不好急忙来到了她的身后双掌送出一股浑厚的内力。经过三大神诀炼化而来的精纯罡气源源不断的向她体内送去。
神诀魔练得来的真气宛如涓涓细流在冷雨身体内游动她脸上的青黑颜色渐渐褪去血脉逐渐顺畅。
三个月来冷雨日夜苦修修为日渐深厚虽然还无法参悟透落天诀但也已与帝境只有一步之遥。尤其是最后这十几天她陷入了一种奇妙的境界虽然身体僵硬无比但她感觉自己的神识在凝练越来越强大体质也在慢慢的生改变这些迹象表明她正在生着脱胎换骨的变化。
冷雨信心百倍她是千年来唯一一个达到此地的人只要日后她勤修苦练早晚有一天能够像暗中指点她的那个前辈一样功参化境悟通生死达到圣级境界。
冷雨虽然不知道自己在那种似睡非睡、半昏未昏的状态呆了多少时日但也知道过去了好长时间。不过她万万没有想到睁看眼的一瞬间竟然看到了大仇人独孤败天她又惊又怒。激怒攻心外加她体内真气刚刚运转起来所以她下子走火入魔彻底陷入昏迷。
过了约有半个时辰冷雨幽幽醒来她感觉一双温暖的手掌正贴在自己的身后精纯的罡气正不断的冲刷着自己的穴道。走火入魔的症状不仅全部消失而且隐隐要突破王级境界迈入帝境。
冷雨感觉到了身后那熟悉的气息一下子知道了身后之人是谁她心中百味杂陈没想到被大仇人救了一命。这些日子以来一直是仇恨在支撑着她如今仇人就在身后而且在帮她破关冲闯帝境她忽然觉得不真实起来。
“仇人仇人……”这个声音在她心中不停的回响。
当她身体一震冲破王级限制迈入帝境的那一刻冷雨的眼中泛出两道森冷的寒光。她回身、出掌、力一气呵成纤纤玉手如玉一样洁白滑润清冷的光辉瞬间袭上了独孤败天的胸口。
独孤败天被打的口吐鲜血身子翻腾着倒飞而去砰的一声撞在了不远处的冰壁上。一口口鲜血自他口中涌出极寒的冰殿冷另那些热血瞬间变成了血晶独孤败天周围的地上到处都是血红的晶块。
他不停的向外咳血似乎无法停止。终于他的脸色不再红润变的苍白无比。一层薄冰在体外开始凝结眨眼间独孤败天被冰封了整个高大的身躯都被冻在了冰块中。
冷雨心情复杂无比虽然亲手击毙了仇人但她的心却一点也不快乐几许是失落几许彷徨甚至有些茫然……
(推朋友的一本书:&1t;大棒>)
...

十五章 仇消恨散
冷雨茫然的离开了落天洞落天洞口传来一声清脆的啸声整座落天峰的积雪簌簌颤动不已。
十日前落天洞的森然杀气直冲霄汉另落天宫的门人弟子心惊不已冷雨的父母更是心惊胆战十日以来心都提到了嗓子眼。如今听到这熟悉的声音冷氏夫妇激动的哭泣起来。
“雨儿出来了……雨儿出来了……真是太好了……”
落天宫的门人弟子向落天洞蜂拥而去就连很少出现的一些老长老也都出关前来观看。
冷雨清丽的容颜冷若冰霜无形之中散着一股迫人的气势沉重的让人喘不过起来。这是帝王之威凝练的神识如大海一般宏大、壮阔让人心生敬畏不敢正视。
那些长老和冷雨的父母穿过人群来到了落天洞口冷雨见到她的父母后立刻扑了过去。
“娘……爹……”
三人抱作一团冷雨强大的帝境气息尽敛脸上满是泪痕围观的落天宫弟子长出了一口气那种巨大的压力终于消失了。
过了好久这一家三口才分开这时落天宫中的那名老帝境高手走上前道：“雨儿你步入了帝级境界真是可喜可贺啊我落天宫一脉从此多了一名年轻的绝顶高手。”
其他长老也都露出了笑颜纷纷称赞：
“落天洞千年未有生还者的噩梦终于结束了。”
“我落天宫终于出现了一个奇才。”
“千年古派将重振雄风。”
……
那名老帝境高手打断了他们的话道：“雨儿独孤公子呢他怎么没出来难道他……”
冷雨的父母也着急的问道：“雨儿独孤败天公子呢他可是专为救你而去的你没见到他吗？”
“他专为救我而去？”冷雨惊呼道同时眼中闪过一丝复杂难明的神色。
冷锋道：“你没见到他吗？”
冷雨道：“没……没见到他啊……”
冷氏夫妇的脸上露出了焦急的神色冷锋道：“怎么会这样呢他怎么会消失在里面呢他已经达到了帝级境界啊！”
冷雨的母亲也道：“雨儿你真的没有看见他吗？唉其实这个孩子挺不错的虽然江湖人把他说成了魔鬼但我看他却是一个知恩图报的人。他为了还你以前的人情不远前里来到落天宫听说你进入了落天洞后毫不犹豫就走了下去他是在拿性命来报答你啊。好人怎么会没有好报呢……老天保佑……”
冷雨心情更加复杂道：“他来报恩说过什么吗？”
“没有说什么只是说一定要救你出来就是以命相换也无所谓。”
冷雨听后不再说什么过了好长时间才道：“我进去找找看……”
看着他父母又露出了担心的神色她道：“你们放心吧我已经适应了里面的极寒之苦再也不怕这落天洞了。”
众人目送冷雨再次走进落天洞。
古老的冰殿一片沉静冷雨轻轻的走了进来。
此刻独孤败天全身皆被坚冰覆盖着冷雨运功打碎了坚冰露出了独孤败天那高大魁伟的身材。但此刻他脸色苍白没有一丝血色他的呼吸早已停止精神再没有半丝波动他的生机早已断绝。
冷雨喃喃道：“你死了……我的仇报了……可是……可是我并没有感到快乐也许是听到你不顾一切的来救我吧。你想补救吗？你已经补救了但又补救了什么呢？如果知道你是特意来救我的也许我会留下你一条性命吧但是你没有机会说……现在一切都结束了你再也不欠我的了我对你也一点不愧疚我们之间仇――消――恨――散……”
冷雨消失在了落天洞的黑暗中“仇消恨散”四字久久在冰殿内回荡……
江湖大乱不死魔帝威慑武林江湖中和独孤败天起过冲突的人每日都在惶恐中度过。然而不死魔帝却如人间蒸了一般消失了踪影另许多人更加惶惶不安人们不知道他什么时候突然出现再次制造血劫。
隐匿于尘世间的帝境高手在茫茫人海中搜寻魔帝这个后起之秀另每一个人都不敢小觑。但他们不敢有大的动作只能在暗中搜索不然惊动了独孤家的怒帝和司徒家的血帝那将是一场江湖浩劫除去这两个人还有一个恐怖的存在为他们深深忌讳那就是独孤家的老武帝――独孤飞羽。这个成帝数十年的老人没有人知道他的修为已经达到了何等境界。一旦将独孤老人惹出那将是一场可怕的灾难如果四帝联手大战江湖那武林精英将会折损无数这是一个不敢让人正视的后果……
江湖人在恐慌帝境高手在寻匿……武林一片混乱……
落天峰落天洞独孤败天的身上又结上了厚厚的一层冰块他已被冰封了十三天厚厚的坚冰泛着妖异的光芒。丝丝精神波动从冰中传出波动越来越强烈……
冷雨站在落天峰之巅极目远眺望着那翻卷的云雾她忽然有一种脱感人生百年匆匆而过个人的荣辱恩怨在百年之中不过短暂的一瞬……
“呵呵我怎么了仇报了恨消了我怎么有出世的感慨了。那个人人喊打的独孤败天有这样的感慨才对如果他放下了江湖中的恩怨会怎样？可是他放的下吗？”
冷雨明白江湖对于独孤败天来说就像独孤败天和她的关系独孤败天能够负荆请罪以命相还江湖能吗？那么多的人那么多的恨他放过哪一个饶过哪一个？
“我和你的恩怨如同你和江湖恩怨的缩小版呵呵江湖啊……我帮了你们一个大忙！独孤败天我也帮你做了一个选择……死对于你确实不公平但……唉！”一声沉重的叹息自风中传出。
冷雨心中再无牵挂她决定从此一心修武以期有朝一日能够堪破生死达到传说中的圣级境界。虽然她知道这条路很漫长但她知道一定能够达到那位隐在暗中的圣者已经向她体内打入了一股圣元经过独孤败天的助长它已初见成效助她迈入了帝境。假以时日它会像一粒种子一样生根芽最终长成参天大树。当然这个过程需要她不断的“浇水”而这个“水”就是她脑中的落天诀。
风中再次传来一声叹息冷雨消失在了落天宫内。
十五日之后落天洞冰殿之中传来一声清脆的崩裂独孤败天身上的坚冰片片龟裂大块大块的向下脱落将他高大的身躯暴露在了出来。
此刻他脸色不再苍白恢复了正常的血色他呼吸悠长似乎处在沉睡当中。
冷雨的那一掌蕴涵了帝境的无上威力将独孤败天胸腹内的五藏都震碎了若是别人再无生还之理。但在那时他变异的身体保住了他的性命不死魔功和不灭金身法诀自行运转让他的生机不断维系了他的生命。
寒冰将他封住了但不死魔功和不灭金身法诀却飞快运行起来十几日间他处于一种假死的状态不死、不灭两种功法在这种状态下快的进行着自我恢复原本奄奄一息的躯体最后终于彻底复原。
从生到死从死到生另独孤败天原本初级的不死魔功彻底大成不灭金身再进一层此后不必可意运转它们也会自动循环流转他的体质也又生了一次变异变的更加强悍。
其实生死的锤炼对他产生的影响远非这些不经历过生死如何堪破生死之境只有经历过生死的人才能够更加把握住生死的奥秘进而迈入圣级领域从此永生于这天地间。
十五天的生死经历十五天的不死魔变十五天的重塑金身独孤败天百尺竿头再进一步他已经达到了帝境的颠峰状态。

放眼整个江湖如果世外的圣级高手不出也只有那些成帝多年的老帝境高手能够和他一较长短了。
魔帝当之无愧的武帝！
独孤败天悠悠醒来觉自己还躺在落天洞的冰殿之内但身体却没有感到一丝寒冷他知道的功力又精进了。
浑身罡气汹涌澎湃似欲爆裂开来他忍不住仰天长啸激荡的音波冲出了落天洞冲上了落天峰。
长啸持续了半刻钟的时间整个落天宫再次震惊落天洞又见异动怎不让他们震撼。
所有落天宫的弟子都向那里涌去。
“这是谁难道是那个独孤败天？”
“他还活着？”
“天啊！”
“落天洞中又将走出一个活人神奇！”
……
冷锋夫妇在第一时间赶到了现场他们心中一直为独孤败天的的消失而不安满是愧疚之情如今听到他的啸声欣喜不已。
其他的长老人物也都向落天洞口赶去。
冷雨的心情最为复杂十几天前她眼看着独孤败天死去时心中忽然有了一种解脱感而后在落天峰上的感悟彻底让她淡去了心中的仇恨但是此刻居然听到了那本已死去的独孤败天的声音……她心中大乱过了好久才平静下来。
冷雨犹豫了一下向落天洞走去。
独孤败天将那把巨大的钥匙别在了背后自落天洞中一跃而出。
眼前人山人海但他一眼就看见了面现焦急之色的冷锋夫妇和那个老帝境高手。
他刚想上去打招呼但一道寒冷的光芒照在了他的身上他扭脸观看正是刚刚迈入帝境的冷雨。
一道微弱的传音在他耳边响起：“你冒死进落天洞救我以命换命……你死后我已原谅了你。但如今你复活了看到你我无法忘记那段耻辱无法抑制杀你的冲动但你已经被我杀死一次了……你走吧我们之间仇消恨散你永远不要再来落天峰我永远都不要再见到你。”
...

十六章 魔帝归来
独孤败天愣愣的看着冷雨这另冷雨尴尬不已因为所有的目光都顺着独孤败天望向了她。
冷锋咳嗽了一声道：“大家不要站在这里了独孤公子刚刚脱困而出他一定很劳累我们大家不要打扰他了让他赶紧去休息吧。”
落天宫内的门人渐渐散去冷锋将独孤败天领进了一间大殿落天宫的那名帝净长老也跟了进来。
冷锋道：“独孤公子你怎么才出来啊我们为你担心死了同时心中愧疚的很真不该让你进去如果你要什么意外我们这辈子都不会心安。”
冷雨的母亲也道：“谢天谢地独孤公子总算平安归来要不然我们真的要后悔一辈子了。”
独孤败天尴尬无比因为冷雨正在一旁冷冷的看着他。冷雨本来想悄悄的回到自己的房中但被她母亲硬了拉了进来。
落天宫中的那名老帝境高手道：“呵呵这次落天洞之行独孤公子收获不下吧？我看你双眼神光外露呼吸更加悠长显然功力大进。老头子我再也比不上你了恐怕你已经达到了帝境的颠峰之境吧果然英雄出少年啊！”
独孤败天面对众人的热情问候只能赔笑。
这时冷雨的母亲拉住冷雨的手走了过来道：“独孤公子多谢你舍命去落天洞寻找雨儿虽然你没有遇见她但你的心意到了我们感激不尽。雨儿还不快谢谢独孤公子他为了你可差一点丢掉自己的性命啊。”
独孤败天慌忙道：“不用谢这是我应该的我说过当初我欠下了冷小姐一条人命。”
冷雨冷冷的扫了一眼独孤败天但当她看到她母亲和她父亲那种带着感激的神色她低下了头道：“谢谢你你现在不欠我什么了。娘我有些不舒服我先回去了。”
她的母亲虽然很诧异但也没有多想道：“哦好的你注意一下身体。”
“嗯。”
冷雨渐渐远去。
老帝境高手暧昧的看着独孤败天道：“呵呵小子你是不是干过什么亏心事啊要不然看着我们雨儿的眼神怎么老躲躲闪闪的。”
独孤败天大叫道：“老人家您说话可要负责任啊是冷小姐不看我不是我躲躲闪闪。可能是我以前曾经追求过冷小姐吧当时被她拒绝了她现在看见我可能有些不好意思。”
“哦你真的追求过雨儿？”老帝境高手来了兴趣一副为老不尊的样字。
“是啊。”
老帝境高手道：“宫主我看这是一桩不错的婚姻如今雨儿已经达到了帝境江湖之中除了独孤少侠外还有谁配的上她啊。”

冷锋一皱眉独孤败天给他的印象虽然不错但他在江湖中的名声太狼藉了不管以前他是不是一个真正的魔他现在的所作所为已经算的上一个标准的魔了。他要为落天宫的前途和命运着想决不能因为一点小小的错误决定而将落天宫逼上绝路。
可以想象如果真的将女儿冷雨嫁给魔帝独孤败天恶名在前一定会惹来无数的怒斥、谴责。也许独孤败天时下威名正劲短时间内可能没有什么事情生但时间长了的话一定会引来武林人的大举进攻很有可能将落天宫逼上一条绝路甚至有灭派的危险。
另外这样两个年轻的帝境高手结合在一起也许能够吓退仇视的武林人但在恶意栽赃、陷害之下那些隐世的老帝境高手一定会出动到那时就不妙了。
考虑到以上这些冷锋道：“这个……还是让雨儿自己拿注意吧毕竟这是年轻人的事。”
冷雨的母亲也道：“是啊独孤公子虽然人中之龙但雨儿的事还是让她自己做主吧。”
独孤败天道：“这个……冷宫主我可以见冷小姐一面吗我只对她说几话而已说完之后我就走。”
冷锋道：“当然可以不过独孤公子不必急着离去你为了雨儿闯进落天洞刚刚脱险我们还没来得急报答你呢。”
“不了我的事情还很多我想见冷小姐一面见完她之后我马上就走。”
“是这样啊那好吧你随我来。”
老帝境高手在后面冲独孤败天竖了竖大拇指道：“年轻人锲而不舍勇气可嘉祝你成功。”
冷锋夫妇对于这位师叔的胡言乱遇装作没听见独孤败天只能苦笑。
来到冷雨的院落后她的母亲先走了进去过了约有一刻钟的时间才出来道：“独孤公子你进去吧。”
冷锋夫妇相互看了一眼便离去了。
独孤败天怀着忐忑的心情走进了冷雨的小院一株寒梅正在傲雪绽放满院的清香冷雨站在院中看着满树的花瓣脸上表情变换不定。
“冷小姐……”
“我不是叫你走了吗你为何还不走？”冷冷的声音没有任何感情。
“我想见一你面再走。”
“如今你已经见到了可以走了吧。”
“不我还有话说。”
冷雨怒声道：“说吧说完赶快走不然我会杀你第二遍的。”
独孤败天不知道怎么开口转动着脑筋过了一会儿才道：“冷小姐我想……我想向你求婚！”
“什么？！”冷雨怎么也没想到独孤败天会说出这样一句话。
“你……你好大的胆子我饶你一命你竟然得寸进尺真是妄想……”冷雨脸色铁青。
独孤败天道：“冷小姐你千万不要生气听我把话说完可以吗？”
“说！”
“人这一辈子不可能将每一件事都处理的很好我承认我对不起你但你知道吗我……自从和你分别后我现我无法自拔的爱上了你在我逃亡天下的过程中我脑中满是你的身影我几乎每时每刻都在想着你……”独孤败天忽然觉自己说不下去了原来说谎也这么难受。
他想补偿冷雨但不知道该如何是好最后他想娶冷雨为妻是一个两全其美的方法所以开始尴尬的编起谎言来。
“怎么不说了说啊……”冷雨冷冷的道：“这么恶心的话你也说的出口？”
“真的冷小姐我誓我真的想娶你为妻。”
冷雨冷冷的道：“有些错是无法弥补的生过的事情永远不可能回头了你不要在这里胡说八道了。”
独孤败天真的有些急了道：“如何你才肯嫁给我总有个条件吧。”
“我不会嫁给你的我知道你要补偿我什么但不是这样补偿感情不是说有就有的也不是这样廉价出售的。”
“不行你一定要说出一个条件。”
冷雨冷笑道：“既然你非要我说出一个条件我就说了要想娶我神使抬轿武圣开道。”
独孤败天一脸认真之色道：“如果我做到了你真的嫁给我吗？”
“如果你做到的话我嫁给你你可以走了。”
“好我会回来的。”
独孤败天大步向外走去。
他离开落天峰的时候没有向冷锋夫妇告别但冷雨和那位老帝境高手一定感觉到了他的离去。
冷雨的方向传来一阵轻微的波动老帝境高手的方向传来一阵微弱的声音：“小友走好……”
想想刚才他在冷雨面前的表现他一阵赧颜他的所作所为真是幼稚的近乎白痴。
“这个……真是臭死了老子还真是没有这方面的天赋。”
“唉心中有愧什么都办不好如果是南宫仙儿那个小贱人嘿嘿……”
独孤败天终于离开了落天峰再次踏入了江湖。
“对了我那个华云仙老婆跑到哪去了江湖上怎么没有她的消息呢？”
月圆之夜清风帝国一座无名小镇两股强大的帝境神识交锋在了一起。
一种沉闷的感觉笼罩在小镇之中沉重的让人透不过气来。
独孤败天知道镇中有一个帝境高手来者不善他已经感觉到了对方的敌意。
“嘿嘿帝境高手终于出动了传说中的绝顶高手啊！”他踏入江湖以来最先接触到的帝境高手是萱萱而后是南宫无敌。再后来他踏入天魔谷时遇到了一大堆老的不能再老的怪物在他的脑海中已经不把那些老怪物当正常人看待了那些人能够活到现在简直是个奇迹。
如今他对帝境高手的实力可谓了解甚深他知道一场大战下来的可怕后果。
“嘿嘿你们这帮老不死的终于按捺不住了既然冲我而来就别怪老子不客气了。”
独孤败天敛去了强大的帝境神识静心凝神开始调息他要准备一场大战。
午夜时分独孤败天收功而起他双眼神光湛湛散着冷酷的光芒。
“嘿嘿帝境高手又如何老子照杀不误挡我着杀！我今天要给武林树立起一个榜样即使帝境高手惹到我也要付出血的代价。”
小镇的另一端一股强大帝级神识汹涌澎湃和独孤败天的神识相遇在了一起。
独孤败天起身飞快向小镇外赶去。
在月色之下一条颀长的身影站在树林边强大的帝境神识正是从那个人身上出。
独孤败天心中冷笑：“嘿嘿清风帝国的血浪从这里开始汹涌吧。”
（推荐朋友一本书：＜大棒＞）
...

十七章 败帝
对面的帝境高手是一个中年人外表看起来四十多岁的样子一双眼睛如寒星般明亮。虽然只是随意的站在林边但那如山似岳的沉凝气势让人决不敢小觑。
独孤败天向前迈了三大步每一下都出一声大响每一下另地面颤动一下强大的帝境神识如怒海狂涛一般向前方的中年人涌去。
中年人姿势不变仍旧一副从容的样子强大的帝境神识迎了上去。两股神识相撞在了一起两人身体都一阵剧烈颤抖。
独孤败天眼中爆出两道冷电体内罡气疯狂向前翻涌而去他四周的雪如海浪一般向外翻滚而去。中年人也毫不示弱强横的劲气散而出他身后的树林传来一阵“喀嚓喀嚓”数枝断裂的声音。
两股罡气在空中相撞在了一起“轰”震天大响声中两人各自退了几步地上的雪花到处飞扬林间树木轰隆隆倒下一大片。猛烈的罡气四处激荡最后二人之间的地面出现一个巨大的深坑。
两人虽未真个出手但其间的凶险和动手没有任何区别帝境高手之间的对决每一击都含有惊天动地之威。
独孤败天冷冷的道：“哪一头？为何阻老子去路？”
“哼”帝境高手冷哼了一声道：“年轻人说话不要这么冲当心风大煽了舌头。”
独孤败天道：“我向来都是走在血雨腥风之中些须小风算的了什么你为何拦阻老子去路？”
中年人道：“呵呵为何拦你去路我想不用我解释了吧如今你心里应该明白我们之间只能是一场恶战没有别的话好说。赢了我你踩着我的尸体过去。输了的话对不起留下你的性命还给死难者一个公道。”
独孤败天大笑道：“哈哈……好说的正义凛然我这个十恶不赦的魔真的很荣幸你能够赏脸和我一战。嘿嘿死难者？这天地间存在了太多的不公谁能够一一去明辩我承认我所杀的人中有好人有混蛋其中鱼龙混杂良莠不齐。但都是他们先惹我的我只为了自保而已我只为了活下去而已。长生谷大战你觉得残忍吗？五百个高手手持刀剑一齐向你冲去你有什么选择？你难道要对他们说诸位我们坐下来谈一谈行吗？嘿嘿杀人者恒杀之！我没有别的要求我只想做一个普通的武林人安安稳稳的活下去但是自从我出道开始便被人扣上了一个‘魔’的帽子另我四处逃亡被人追杀于天下间。”
“我有选择吗？我有办法吗？我愿意无缘无故杀人吗？每一次我都遭人围攻每一次我都遭人追捕。哼所以这一次我要让角色对换过来我要向杀人者明示想杀我者必先自流鲜血。你――――自以为是的帝境老糊涂蛋将是我在清风帝国的第一个祭品我要让你们的血染红清风！”
帝境高手仰天大笑：“哈哈……独孤败天你不觉得你太狂妄了点了吗？我承认你天纵奇才小小年龄便步入了帝境领域值得自傲。但是――――你天资再高你能够跟一个踏足帝境几十年的人相比吗？”
独孤败天嘲笑道：“只有你这样自以为是的老糊涂蛋才会故步自封今天让你长长见识让你知道什么叫长江后浪催前浪前浪死在沙滩上。接掌去死吧！”
狂霸的罡气如出闸的洪水一般向强冲去璀璨的光芒将夜空照的如同白昼一般森冷的杀意强大的气势这一击的威势浩瀚无匹。帝境高手勃然变色举双掌相迎。
“轰”
一声沉闷的大响帝境高手暴退璀璨的锋芒将他身上的衣衫摧残的七零八落成了一身布条高手风范当然无存他形同乞丐一般。

帝境高手狂怒长飞扬罡气澎湃向独孤败天再次冲了过去两大帝境高手战在一起。
清冷的月光皑皑的白雪两条身影如两道光一般缠绕在一起让人根本看不清二人的动作。
璀璨的光芒不时从两人交战之处爆而出地上的雪花再次飘舞到了空中不远处的树林时不时倒下一片……
独孤败天不再保留爆出了颠峰状态的力量一道巨大的剑罡化作怒龙向帝境高手轰去。帝境高手脸上早已变色他没想到这个刚刚跨入帝境领域的青年竟然已经达到了武帝中的大乘状态他心中不由得一寒惧色溢于言表。面对那巨大而又恐怖的剑罡他选择避让。
但独孤败天的攻击远非于此成百道上千道细小的剑罡如针雨一般向他袭来他全身上下都笼罩一片光雨之下。
帝境高手疯了一般推出一层层罡气两人大战之地积雪早已无影无踪地面到处是深坑。
飞沙走石沙尘漫天层层罡气如惊涛骇浪一般将独孤败天的所有攻击阻挡在外。
光华敛去帝境高手长蓬乱衣服破碎嘴角流出一道血迹。
独孤败天多少有些喘气他站在一旁冷冷的盯着帝境高手。忽然他笑了起来：“哈哈老糊涂蛋你不是挺牛的吗怎么狼狈成这个样子了嘿嘿我看今天是你屠魔还是你被魔灭。你看清楚了老子让你输的心服口服。”
独孤败天全身爆出一团耀眼的光芒身上的罡气汹涌澎湃而出如燃烧的烈焰一般层层将他包围。一个巨大的魔影在他身后成形此刻他如来自地狱的凶神一般身上散着滔天的魔息。
他大步上前走去每上前一步大地都震颤一下一道道巨大的裂痕在他脚下蔓延到远方他如一个傲世巨人一般冷笑面对着惊恐的帝境高手。
此刻帝境高手已经失去了信心如此强大的气息让他生起一股无力感同样是帝境高手他却感觉自己如刚出生的婴儿一般弱小。那个年轻人简直不是一个人简直就像一个魔鬼的化身。他从背后抽出了多年不用的长剑冷森的长剑如秋水一般明亮一看就是一把价值连城的神兵。但握剑的手有些抖动显示出主人此时的紧张之情。
帝境高手从来没有想到过会有这样一天武者中的皇帝世间的绝顶高手在面对一个比自己小了几十岁的青年时竟然如此惊恐。
秋水般的长剑出万丈光芒冲天的剑气璀璨的锋芒无匹的罡气以一往无前之势向独孤败天狠狠的劈了过去。
方圆数十里的武林人都感觉到了一股冲天的杀气所有人的都震惊不已他们明白这是绝顶高手之间的对决有两个武帝在进行生死大战。无数人向同一个方向望去耀眼的光芒照亮了半边天空森森的杀气另几十里地之外的人都感到了阵阵寒意。
帝境高手非常满意自己这一剑他没想到在这种恐惧的情况下他竟然劈出了自己平生的颠峰一剑。
这颠峰一剑声势浩大璀璨的锋芒另天地失色。但这绚烂的一剑注定如那如那盛开的花儿一般在最美之后便要凋零。无匹的一剑遇上了如魔神般的独孤败天他身体之外的罡气如火焰一般在燃烧强大的魔息霸天绝地。
没有繁复的花招没有没有晦涩难懂的武理一记最简单的直拳朝前直轰而去。黑夜中仿佛升起一轮骄阳帝境高手那璀璨繁华的一剑瞬息暗淡了下去这颠峰一剑就这样被一记简单的直拳葬送在了最为辉煌的一刻。
方圆几十里内的武林人口中对那颠峰一剑的赞叹之词还未容开口就被刺目的一轮光团惊的咽了回去光团爆出的浩瀚的力量另他们感到阵阵的恐惧。那颠峰一剑和这朵光团比起来太渺小了。前者好比一朵晶莹璀璨的冰花而后者则是一轮当空普照的骄阳。
帝境高手惊恐的睁大了双眼他简直不敢相信自己的眼睛看到年轻人那近似魔鬼般的疯狂笑容他知道自己要远离这个世界了。
至狂至霸的一拳击碎了那璀璨的剑罡也击碎了帝境高手手中的神兵威猛的一拳摧毁了帝境高手的一切防御。眼看那冒着炽烈罡气的拳头距离他的面孔越来近帝境高手闭上了眼睛。
独孤败天眼中是无尽的杀机但在最后那一刻他脑中突然闪现出一个疯狂的念头他硬生生收住了拳头。猛烈的罡气距离帝境高手不足一寸之处止住了取而代之的是无数细小的剑气剑气将帝境高手伤的鲜血淋漓满身都是伤口。
独孤败天疯狂的大笑了起来最后一挥手斩去了帝境高手一大截长。
帝境高手的眼中满是怒意但一对上独孤败天那如魔神般的双眼再一看到他身后那狰狞的巨大魔相他心中一下子又充满了惧意。
独孤败天大笑道：“哈哈老一辈帝境高手又如何还不是不堪一击。我给你两个选择一马上死在我的面前。二你现在马上给我逃哪里人多向哪里逃去只要你能甩开我我就放过你饶了你的性命。”
独孤败天的疯狂决定就是在清风帝国武人的注视下追杀他们心中无敌的帝境高手直至帝境高手流尽最后一滴鲜血。
...

十八章 嚣张跋扈
帝境高手眼中闪过一丝复杂的神色最终头也不回的想前跑去。
独孤败天一阵冷笑：“嘿嘿维护正义的帝境高手武林人眼中的无敌象征已诛除绝世凶魔为己任的大侠嘿嘿为了活命竟然妥协在了魔威之下。你和我这个为了生存而杀人的魔相比你究竟比我高尚多少呢我历经生死无数但还从没有贪生怕死妥协过。人啊！嘴上说一是回事临到自己头上却又是另一回事！嘿嘿……”
独孤败天脚踩神虚步轻松的跟在帝境高手的身后。
帝境高手身上那些细小的伤口流出的血水染红了他的衣襟浑身血淋淋。他已别无选择人为刀俎我为鱼肉为了活下去他放下了帝境高手的尊严。
独孤败天的冷笑嘲讽另他恼怒无比怒火一次次升腾而起但最后又一次次熄灭……
帝境高手和独孤败天再次回到了小镇独孤败天伸手击在了他的后背上将他拎进了客栈中。
“嘿嘿明天将会是非常有意思的一天。”他脸上带着一抹残忍的微笑进入了梦乡。
翌日独孤败天日上三杆才起来洗漱过后他拍开了帝境高手的穴道。
帝境高手怒声道：“你为何将我打晕过去你说话不算话。”
“半夜三更跑路有什么意思现在可以上路了。我还是那句话只要你能逃掉你就自由了但必须向人多的地方跑不然我追上就杀了你。再有每次我追上你都会在你身上留下一个伤口。”
帝境高手恨透了身后的恶魔白雪皑皑的大6上两条人影飞快向前跑去在雪地上未留下任何痕迹。路上的行人纷纷侧目脸上尽是震撼之色。
无数的信鸽冲天而起飞向了各方。
一时消息漫天飞传遍了清风各个角落：
“禀报堂主路上现两个绝顶高手在比拼轻功两人皆以达到了千里踏波无痕之境疑似帝境高手。”
“禀帮主现两个绝顶高手向x城跑去。”
“禀家主两帝境高手向x城急驰而去。”
“……一个帝境高手似乎在追杀另一个帝境高手……”
“……昨夜两帝境高手大战剑气冲天今晨觉两帝境高手足狂奔……”
“……两帝境高手大战一负重伤狼狈而遁另一人在后紧追不舍……”
“……昨日z小镇惊现不死魔帝身影……”
“……魔帝和一帝境高手大战……”
“……魔帝大败一不知名帝境高手现正在追杀……”
……
各个武林门派的探子飞鸽传书的消息越来越接近事实最后事实真相终于摆在了所用清风帝国武林人的眼中：独孤败天于昨日现于z小镇夜间大战帝境高手剑气冲天苦战之下大获全胜。现在正追杀帝境高手于通往x城的路上。
武林皆惊消失多日的不死魔帝再现江湖而且竟然大战成名多年的老一辈帝境界高手而获全胜。消息像一块万斤巨石落如了平静的湖水中惊起千层巨浪武林之中恐慌一片。
x城帝境高手披头散狼狈不堪近百里的奔跑再加上体内的严重伤势已另他精疲力竭气喘吁吁。
城内的武林人早就接到了飞鸽传书如今亲眼看到他们心目中的帝境高手被追的如丧家之犬一般一直以来在他们的心目中的无敌形象在这一刻粉碎了。x城内的武林人心中一阵寒连帝境高手都不是魔帝的对手这世间还有什么人能够对付他呢？难道真的等那如神话传说中般的人物――――圣级高手出现才行？
看着帝境高手的惨状x城武林人义愤填膺恨不得冲上去斩了那个万恶的魔头但只是脑中想想而已。
这时独孤败天加快了步子来到了帝境高手的身后扬起手中的一条皮鞭“啪”的一声抽在了他的背上。
衣服碎猎鲜血飞溅帝境高手一个踉跄差一点跌倒在地。
在场的武林人少数人面色非常难看其余之人面无表情站在街上静静的看着那屈辱的一幕。

独孤败天仰天狂笑但笑声中多少有些苍凉他用手指着不远处的武林人道：“看到了吧这就是你拼死护卫的人这就是你眼中那些有血有肉的正义之士这就是那些道貌岸然的侠士。嘿嘿他们此刻在干什么？他们此刻在冷冷看着你看着你受辱看着我这个魔作威作福一群麻木的蠢蛋！嘿嘿什么是正？什么是邪？嘿嘿……”
独孤败天的话犹如一记耳光狠狠的扇在了x城武林人的脸上另这些人羞愧的无地自容。但也只是羞愧而已还是没有人上前。
帝境高手眼中闪过一丝悲哀之色神情落寞无比。
独孤败天冷笑道：“在我弱小不堪一击的时候武林人群起而攻之我躲进清风帝国西部的大漠还是照样被人追杀我四处逃亡但还是避不开天下人的追杀。那时人人是大侠人人是正义的化身。嘿嘿……当我强大到帝境长生谷一战扬威之后即使我站在一个繁华的城市面对一群武林人时他们不追杀我了每个人都在躲避我大侠没了正义也消失了。”
“而你呢如若是平时这帮人一定会尊你为神现在呢你只不过是他们眼中的无用武帝。你看我当着他们的面这样说都没有人站出来嘿嘿人性可见啊！”
这一天对于x城的武林人来说是最为屈辱的一天飞鸽传书将这里的消息传遍了清风帝国的每一个角落。
无数的怒骂、谴责指向x城从此x城武林人再无脸在江湖立足x城武林人成了败类的代名词。可是如果独孤败天不是来到x城而是来到h城来到k城呢？
独孤败天仰天狂笑：“哈哈……老子这个魔就站在你们面前来取老子性命啊！”
有人转身想离去独孤败天大喝一声道：“谁也不准走谁若敢动半步我灭他全家。”
所有人都静立不动站在原地惊恐的望着独孤败天。
“x城哪两个帮派最大？”
有人小声道：“铁血帮和流云派。”
独孤败天又道：“这两个帮派的负责人在吗？”
众人你看看我我看看你最后有人道：“不在。”
“好现在你们去两个人给我通知这两个帮派的负责人于半个时辰之内赶到此地如若不然我让这两个帮派自武林中消失。”
独孤败天随手点了两个人这两个人如逢大赦一般惶惶而去。
不多时两个帮派的脑自远方跑来神色间难掩惊恐。
独孤败天道：“你们两个人去给我备一辆车不要骡马你们……嘿嘿为我拉车吧。”
两个帮派的脑脸色大变但最后还是忍了下去转身离去不多时一辆马车被拉了回来不过现在变成了人力车。
独孤败天临上车之前在地上狠狠的跺了一脚地面立刻剧烈晃动起来所有的武林人均站立不稳摇摇晃晃栽倒在地。一条巨大的了裂痕出现在独孤败天站立过的所在延伸出去十几米远。
独孤败天跨上马车对那两个帮派的脑道：“你们两个给我拉车走。”
帝境高手跑在前面两个帮主用手扣住了车把拉着向前跑去。
武林史永远记载了x城这黑暗的一天是x城永远洗刷不掉的耻辱。
独孤败天的行为传遍了清风帝国他的所作所为不光在折辱x城武林人他在侮辱整个清风帝国的武林人这是一记清脆响亮的耳光。
“最新消息你们知道吗？不死魔帝要大肆征杀武林了。”
“切还最新消息昨天就知道了。”
“现在最新的消息是一帝境高手被他奴役为他开道两个大派的掌教给他作牛作马为他拉车。”
一个老者叹道：“悲哀啊堂堂清风帝国千万武林人竟然慑于一人魔威之下另不死魔帝嚣张至此唉！”
“最新消息最新消息不死魔帝到了h城血屠一门派三百余人斩草除根一人未剩。”
老者叹道：“乱世乱世那些隐匿的帝境高手都在哪里为什么还不出现呢？”
……
独孤败天从x城出来时毫无得意之色他为武林人感到悲哀江湖是个讲血性、讲义气的地方然而x城却沦落至此……
他不想在那里杀人因为他觉得那样的小人物不配他杀他要大干一场要杀就杀南宫世家这样的大家族要灭就灭五大圣地这样的千年古派但他知道现在凭他一个人还远远不够。他要造势要给武林人一种铁血的感觉顺我者昌逆我者亡！他要让每个人都惧怕他在他攻打那些大势力时另这些闲杂的武林人不敢上前他要孤立那些大势力。
独孤败天在当天来到了h城役使帝境高手开道奴役两个掌教作牛作马这么惊世骇俗的排场早已惊动了h城的武林人。城内最大的帮派组织了上百武林人埋伏在了h城的荒郊之外待到独孤败天赶到时暗箭飞羽一齐向他招呼过去。
独孤败天早已现了他们全身布满了如火焰般的罡气那些暗箭在他身前三尺处便停住了爆为粉碎。这是一场单方面的屠杀独孤败天为了立威用血腥手段没有放过一个人。当他杀完最后一个人时他如浴血修罗一般浑身上下一片血红林内血气蒸腾腥味刺鼻。
外界传言说他屠了一个武林大派三百余口纯属谣传事情的真相是他只杀了这一百多人而已。但消息越传越离谱就像长了翅膀一样传遍了清风帝国。
这无意达到了独孤败天一直期望的效果他――――不死魔帝已然是武林中最为恐怖的存在是至凶至残的恶魔。
山雨欲来风满楼清风帝国不再平静。
魔帝横行清风之际有人看到了数十年前的王级高手惊现踪迹有些掌教夜间似乎看到了离派多年的祖师在教中一闪而过……
人们相信帝境高手终于要出手了……
...

十九章 魔性
南宫世家南宫仙儿依旧光彩照人美艳不可方物但眉宇间隐隐露出一股忧色。她站在窗前静静的看着窗外的飘雪秀眉时皱时松似乎在思考着什么。
近日不死魔帝大杀四方血征武林魔焰嚣张无人敢撄其锋为武林数百年来少有的一次魔劫。帝境高手都败了还有谁能够制的住他圣级？那只是传说中存在的人物。惟今只有帝境者联合诛魔才能够稳操胜算但天下之大上哪里去找那些武帝。即使是那些武帝真的现身了会放下面子联合在一起吗？
南宫仙儿烦恼不已她虽然听说各处有武帝惊现的传闻但她知道若想将这些武帝联合在一起势比登天。况且即使真的有几个武帝联合出手这个不死魔帝也不会那么容易被群帝联合围住的。南宫仙儿对独孤败天可谓了解甚深知道他一直在死亡的边缘挣扎深谙逃生的伎俩决不是那么容易对付的。
她知道独孤败天早晚有一天会找上南宫世家。可以说是南宫世家一手将他推上了成魔之路“痛定思痛”“饮水思源”独孤败天定会在未来的某天对她的家族进行疯狂的报复。这真是一个让人头痛的问题她有些后悔当初的决定不该去逼迫那个恐怖的人。
南宫仙儿推开了窗户另寒冷的风雪吹进了屋中感受着那刺骨的寒意她头脑渐渐冷静了下来。她仔细思索了一会儿推门而出向前院大厅走去。
南宫无敌和南宫英雄正坐在厅中品茶南宫英雄还是老样子但神色多少有些郁意他也在担心独孤败天。南宫无敌却是一副漫不经心的样子三个月来他更显年轻看起来似乎仅有三十几岁真让人难以想象这是一位八十几岁的老人。岁月的雕痕在他脸上越来越少说明他的功力越来越深厚。
“仙儿坐到爷爷旁边来。”南宫无敌似乎心情很好满面笑容。
南宫仙儿道：“爷爷您的修为又精进了真是可喜可贺啊！”
“哈哈……是啊所以爷爷才这么高兴啊！”
南宫仙儿皱了皱秀眉道：“可是……爷爷您没听说吗？独孤败天那个大混蛋也已经破王成帝了此刻正在我们清风帝国大开杀戒呢。听说……听说他还打败了一个帝境高手……”说到这里她看了看南宫无敌接着又道：“您……您就一点也不担心吗？我们曾经那样对他到时候他一定会来报复我们的。”
“哈哈……这有什么可担心的不用怕。”南宫无敌一脸不在乎的样子。
旁边的南宫英雄眼中一亮他深深知道自己老子的性情没有绝对把握的事情他决不会如此夸下海口。
“爹您有什么对策吗？”
南宫无敌八十多岁南宫英雄六十多岁但如今这父子二人的面相却对调了过来父亲要远远比儿子年轻。头花白的老人向满头乌之人叫爹显得有些不伦不类。
南宫无敌笑道：“嘿嘿暂时还不能说。”
南宫仙儿撒娇道：“爷爷您有什么对策说出来嘛要不人家实在太担心了总是在思量对策。”
南宫无敌笑道：“嘿嘿到时候独孤败天来了把你嫁给他不就行了你这么漂亮他还舍得下手？”
“讨厌到现在您还打趣人家。”
“呵呵不用怕爷爷怎么舍得你呢就是天皇老子来了爷爷也保证你平安无事。”
“爷爷难道您真的自信到可以打过那个独孤败天吗？我总感觉这一次他的修为变的很可怕了但更可怕的是他那恐怖的进步度每隔一段时间他的修为就会生一次质的飞跃。”

南宫无敌自信无比道：“放心吧爷爷还不想和他拼命只要他来了嘿嘿定不会让他讨到半分便宜。”
南宫英雄道：“爹您就不能透露一点吗？”
南宫仙儿也道：“是啊爷爷您说出来吧我都快急死了。”
南宫无敌道：“不是我不想说是我不能说我答应过别人决不会将秘密透露出去的。”
南宫英雄道：“别人？”
南宫仙儿也是一脸诧异之色。
南宫无敌站起身来迈步向外走去道：“仙儿你好好将颠倒众生练到大乘之境吧早晚有一天你也会傲世众生的。”
南宫仙儿望着南宫无敌的背影一阵沉思最后她眼中一亮道：“爹爹颠倒众生不是魔教的功法吗但听说在魔教内早已失去了真传我修炼的这套功法到底是从何处所得？”
南宫无敌脸上露出了回忆的神色过了好久才道：“这……我小的时候就已经见过这套功法了你姑姑也曾经练过只不过可惜天妒红颜她过早的去了。当时是我的爷爷给她的想来应该是咱们祖上从魔教人手中得来的……”
“爹爹你有没有觉得咱们家有时怪怪的我从小就有一种感觉咱们家里好象藏着一只猛兽。每到月圆之际它就会偷偷溜出来透气每到那个时候我就躲在房中不敢出来。虽然我从没有见到过它但我真的有这种感觉。”此时南宫仙儿似乎真的像是一个受过惊吓的小姑娘没有了一点狠辣的本色。
南宫无敌也不禁动容过了好久才道：“我也曾经有过这样的感觉难道说……”
说到这里父女两人对望了一眼两人脸上尽是震撼之色但随后眼中又闪过了兴奋的神色。
这一天独孤败天屠戮了一个帮派二百多条人命因为他得知这是曾经刺杀过他的第二杀手集团的一个秘密分支据点是一个隐藏在正义大旗下的杀手组织。
血水再次飞洒人命就像那野草一般低贱断臂、残腿……
哀号、怒骂……
血腥的屠杀疯狂的报复不死魔帝怒了……
独孤败天已经来到了d城他将俘获的帝境高手叫进了房中。
“呵呵您老人家请坐。”他满脸笑意。
帝境高手早已没了脾气这几天的屈辱生活另他有些麻木了。堂堂尘世间的绝顶高手竟然给人役使开道他心中难受无比但死亡更另他恐惧他选择了活下去的道路一切均默默的照着独孤败天所说的去做。
这是一种无声的悲哀他默默的坐了下去。
独孤败天忽然有一种心痛的感觉在帝境高手那落寞的眼神中他仿佛看到了自己的影子一种似曾相识的感觉浮上他的心头。
他突然觉得有些对不起这位看起来很年轻的老人独孤败天诚挚的道：“老人家这几天对不起您了您现在可以走了。”
帝境高手身体一震脸上露出有些吃惊的神色但最后还是站了起来毫无表情的向外走去。
独孤败天道：“我有几句话想送给老前辈。”
帝境高手背对着独孤败天停身站住了但没有回过身来。
“为了生存而妥协并不可耻热爱生命是人之本能您在那种情况下做出的决定完全是正确的。我是因为还没有走上绝路的尽头所以我没有妥协一旦我遇到那种情况我想我会做出和您一样的选择……”
“年轻人不用安慰我了。”帝境高手落寞的道。
独孤败天道：“前辈当日那最后一剑另我记忆犹新若不是当时您心生惧意少了一股一往无前的勇气我想胜负真的很难说。”
帝境高手身体一震回过了头来道：“你到底想说什么？”
“我想说的是前辈的真实修为已经达到了帝境的颠峰但心境却还没有达到。若前辈能够忘记这几天的经历忘记这次诛魔的得失总有一天您会堪破帝境迈入圣级领域。”
帝境高手身体再次剧震。
独孤败天道：“人世百态只有历经滚滚红尘中的荣辱得失才能够真正体味到这人生一世的真谛才能够理解生死的奥秘……”
帝境高手喃喃道：“我明白了我的心魔破除了。”
“哈哈……”帝境高手突然大笑了起来迈开大步向外走去。
“小友我是剑帝希望有一天能够在圣级领域和你相会。”声音渐渐远去。
“会的也许到时我需要剑圣的帮助。”
帝境高手消失后独孤败天自嘲的笑了起来：“嘿嘿我这个魔啊真是失败竟然比佛还要佛指点他人悟道。我的心魔是什么呢？阻我踏足圣级领域的心障是什么呢？嘿嘿我是魔！”他仰天大叫：“我需要的是魔性我性即魔性没有什么可以阻止我！”
在古老的传说中曾经有一个暗黑的年代不死之魔横行天下天下正义之士群起而攻之。奈何不死魔艺压群雄傲视当代于万千武林人中冲杀突击杀王、斩帝屠尽天下各路英雄豪杰中的魁另人谈魔色变……
那是一个血腥的时代是一段暗黑的屈辱史道消魔长魔尊天下……
后来虽然圣者出世但也是群圣敌魔即便如此武圣当中也有数人被灭掉。
不死魔帝祸乱江湖大杀四方江湖动乱不堪。同样是不死之身同样血漫江湖不死之魔重现江湖之说像一阵风一般吹遍了清风帝国的每一个角落。
暗黑历史重现？还是一个更加强大的不死魔创下一番新的暗黑传说？
...

七卷 魔帝傲世行 二十章 八帝来袭
大雪纷飞冰封千里清风帝国处在一片白茫茫的北国风光之中。北风呼啸天气寒冷刺骨
燃而更冷的是清风帝国武林人的心。
不死魔帝征杀武林已足十日十日过十城十城武林人皆辱魔威所向仅有三城五派敢与之抗衡但无不惨淡收场血的代价生命的消逝换来了不死魔帝更盛的威名。
无人敢怒斥其行无人敢与之争锋。王级高手似乎从人间消失了再无踪影高手何在？武林人在心中呼唤。
拜月帝国水晶宫当代最杰出弟子水晶站在一座山峰只巅白衣飘飘绝代容颜宛若欲乘风归去的广寒仙子一般。水晶遥望山下白茫茫的冰雪世界心有所感。
“不死魔帝祸乱江湖江湖高手何在？祖师等人已经下山了可是剑圣爷爷败了那祖师和其他人呢若他们都败了会怎样呢？”
遥想着动乱的江湖她心中做了一个决定绝美的身影慢慢消失在峰巅
独孤败天大开杀戒傲啸江湖一洗数月来的耻辱看着鲜血在他面前飞洒他心中隐隐有一股快意。
每当生命在他的眼前消逝鲜血沾染到他长袍上时他的眼前便出现一副幻象。在一片血红的世界里他――独孤败天立于万丈枯骨之上鲜红的血水如怒海狂涛一般汹涌澎湃而那万丈枯骨犹如一叶偏舟般在血浪中航行向着那片未知的彼岸但血海无边无论他如何劈涛斩浪也无法冲出无边的血海
独孤败天的心在沉沦十日的征杀让他变的越来越嗜血
他自己也感受到了自身地快变化。这另他多少有些迷茫。
“我在变为什么会这样？难道我真的性本恶？我真的是一个十恶不赦的坏蛋？怎么会这样？我这是怎么了？为什么我想不断的杀戮？为什么想毁灭一切？我真的是一个魔鬼吗？”
独孤败天心中开始有些恐惧他感觉自己的灵魂在堕落不受控制地飞向罪恶的深渊。
“我有一颗魔鬼的心纯真、善良曾经是他的外衣但外衣被武林人无情的撕毁了魔鬼之心开始自罪恶的深渊中苏醒。我有毁灭这个世界的冲动我想杀戮。我想征战我还是我吗？我是谁为什么会这样？啊?”
独孤败天仰天长啸啸声直贯云霄惊的飞鸟落地雪花逆天而上
啸声过后独孤败天神智逐渐清明心中的那股杀意渐渐淡去闯出那暴虐的情绪后他心中忽然涌起一股苍凉感有一股身在深秋的感觉。
“无休止的杀戮我换来了什么？血地征杀我得到了什么？血水能够挽回一切吗？”
这几晚他一闭上眼就想起明月纯真的笑笑的另他心痛。
一个恍若真实地梦在他脑中不断的浮现在梦中明月远远的注视着他道：“败天哥哥不要再杀戮了不要在征伐武林了不要让仇恨蒙蔽了你的心灵不要让鲜血污浊了你通往彼岸的大道。你的敌人不是这些柔弱的武林人不要将自己局限在武林这个狭小的圈子里。你需要展翅高翔冲出天空飞向彼岸”
“不我走了你怎么办？我要让万千生灵浇灌你长生谷的灵识我要亲眼看见你复生。道已死魔应生既然苍天无眼就应魔主天下。我不需要修筑鲜花芬芳的大路通往彼岸也不需要巡天者为我铺好的金光大道直达彼岸每个人都有自己不同的道路
我是一个魔注定要走魔路我要让鲜血冲开彼岸的大门我要打入彼岸”。
似真亦幻在这一刻独孤败天无比的彷徨“我是魔我真的要血洗天下吗？我是魔为何又如此犹豫不决？”

“***老子为何如此烦恼？”
“难道魔亦有情？”
“不管了杀出清风再说吧。”
不久前有人看到了数十年前的王级高手惊现踪迹有些掌教夜间似乎看到了离派多年的祖师在教中一闪而过
独孤败天也听到了这些传闻他早已预料到会有这一刻只不过是早晚的问题而已。剑帝惨败而去一定会让那些老家伙先掂量一下自己的分量最有可能是几帝联合出手。
不过他并不担心当初他身处次王级境界时面对几个功力相当的次王级高手围攻毫无惧意和他们力战之下并不落下风他相信自己身处帝境颠峰状态外加不死魔身面对几个帝境高手的围攻也不会狼狈到那里去。况且他真心渴望和几和帝境高手一同大战一场。
独孤败天永远不会忘记小魔女在天魔谷力敌十帝的那场惊天动地的大战虽然小魔女年龄很小但那一刻她的绝世风采可比宗师那一瞬间永恒的停在了独孤败天的心间。他也渴望那样一场惊天动地的大战尽管那样做的前景不容乐观但不经历死劫怎么可能堪破生死呢？
“生死大战死生大战想想就让人兴奋啊！只是我现在还有一些事情要做还不能进行生死大战啊！”
此时已近黄昏数百里之外八大帝境高手自八个方向正向独孤败天所在的l城围去。
客栈中独孤败天躺在床上手抚着自落天宫得来的巨大的怪钥匙道：“拿你做钥匙太过委屈了月神宫这是一个什么样的所在呢居然要你这个至坚至硬杀气冲天的怪家伙做钥匙好大的魄力啊。”
自从那日独孤败天推开了封印之门这把钥匙泛起冲天杀气后便变成的普普通通再没有出现过丝毫异状。但独孤败天曾经试过运尽颠峰状态的帝境功力也不能另这把怪钥匙出现丝毫弯曲这简直是不可想象的事情。一般的人间神兵一个帝境高手刻意运功之下完全可经毁去但这把无锋的钥匙却古怪地很无论怎样摔打它都不会丝毫划痕。
“怪模怪样古里古怪。把你当做钥匙真是大才小用了虽无锋无刃却能够出冲天的杀气我就叫你魔锋吧。”
久无动静的魔锋突然轻颤起来出了咻咻的清鸣似乎在认可他起的名字。
“我靠你不会成精了吧居然***能够回应我的话。”独孤败天吓地差一点将魔锋扔下床。
魔锋又是一阵清颤。一股波动自它的上面传出与独孤败天的神识共鸣起来。
独孤败天在这一刻感觉自己的灵魂仿佛飘了起来穿越时空的界限他仿佛回到了上古那个强者如林百圣争尊地时代。
杀戮、杀戮
无休止的杀戮
鲜血模糊了他的双眼灵魂在他四周飞散强如古武圣也难挡魔锋一击那直冲霄汉的杀气那横空肆虐的锋芒
无人能与之争锋。
他渴望鲜血渴望杀戮
久久之后。独孤败天回到了现实当他睁开双眼时眼前一片血红他心中躁动不已过了好久才平静下去。他忽然明白了自己最近忽然变的残冷嗜血心性也有些迷失竟然和这把古怪的魔锋多少有些关联。
“是罪恶的魔锋？还是罪恶的心？”
这时魔锋突然再次颤动起来出啾啾的轻鸣独孤败天的神识忽然无限的扩张开去八股异常强大的神识出现在他的感知范围之内八个方向八位绝顶高手向这里赶来。
他大吃一惊他有一中感觉那分明是数百里之外啊！这也太神奇太玄妙了吧怎么可能会感应到数百里外的强大对手呢？
“难道因为魔锋？魔锋示警它在助我？”
“妖怪啊妖怪真的成精了。”
独孤败天手握魔锋再次用心去感应八个强的对手正在不紧不慢的朝这里移动八大绝顶高手似乎也感应到了独孤败天地神识。
八道精神攻击自八个方向朝他涌来独孤败天身躯一阵颤抖脸色苍白的睁开了双眼。
“靠真***强！这些老不死的都成精了这样居然都能被感应的到。”
八个不同方向的帝境高手心中也是震撼异常一道来自天空的强大神识感应另他们措手不及险些惊呼出生。异常强大的神识来的快去的也快了无痕迹这更让他们感到惊讶。他们竟然没有现来人的踪迹甚至不知道他在哪个方向这简直是不可能的事。
独孤败天调息了好长时间才恢复过来他手持魔锋来到窗前望着漆黑的夜空冷冷的笑道：“嘿嘿这将是一个美妙的夜晚！”
他无声无息的飞跃出了客栈似一道黑色的闪电一般在l城内急弛偶尔有夜行人出没也只看到一到黑色电光急闪飞过而已。
八帝来袭魔帝出击。
黑色的夜空白茫茫的大地一条高大的身影呼啸而过带起阵阵雪浪。
百里眨眼而逝独孤败天骤停手拄魔锋静静凝立。
远远的低平线上一个须皆白的老人一步一步向这里走来虽然尚隔一里地之遥但老人强大的气势宛若一座沉凝的大山压的人透不过气来。老人每迈动一下脚步整个大地都跟着一阵颤抖仿佛一个巨人正在向这里移动。
独孤败天手举魔锋仰天长啸方圆数里内空中的雪花簌簌一阵抖动他方圆十丈范围内雪花倒飞再无飞雪。
魔啸长空大战即将拉开序幕。
...

二十一章 帝战
迎面而来的老人忽然止住了脚步颤动的大地复归平静天地间似乎一下子静了下来。独孤败天也放下了高举的魔锋冷冷的凝视着百米开外的老人。
夜色难掩其仙风道骨的飘逸身姿就是这样一个出尘的老人在刚才荡起了一股睥睨天下的迫人气势。雪花飞舞灰衣飘飘对面的老人似乎神仙般的人物。
二人谁也不说话只静静的打量对方雪花纷纷扬扬将二人笼罩在了一片白色的世界中。
极静中风暴在酝酿独孤败天将魔锋背在了身后他暂时不想借用神兵之威迫人的霸气汹涌而出。天地间怒雪狂飞老人也毫不示弱飘逸的身影刹那间仿佛高大了起来一股磅礴的气势自老人身上狂涌而出。
两大帝境颠峰高手无匹的罡气在天地间激荡两人均大步向前走去每步落下大地都一阵颤抖地面上呈现出一道道巨大的裂痕。
独孤败天身上仿佛有一团火光紫红色的罡气如熊熊燃烧的烈焰在他身前一尺之处凝成一层厚厚的护体光芒。在距离老人还有十几米时他突然加黑夜中仿佛有一道紫红色的电芒自大地闪过。
无匹的气势猛烈的罡气伴随着战天诀中的绝技――――霸天绝地的魔玉手汹涌而出这一往无前的一拳打出了独孤败天的颠峰力量。寒风呼啸魔息肆虐天地间爆出一片耀眼的光芒天地仿佛都在战栗。
老人乃水晶宫的元老水晶的亲爷爷其一身修为也早已达到了帝境的颠峰。面对这个后期之秀他没有丝毫轻视之心从一开始到现在他都将自己调整到了最佳状态。
对面这霸天绝地的一击他不躲不闪正面相迎一把长达三丈的刀状化形罡气泛着森冷的寒光涌动着强大的力量如一道闪电一般划空而出。风云变换天地失色天地间隐隐有阵阵风雷之声。
刀、拳在空中相撞在这一刻绚丽的光彩照亮了天地也照亮了老武帝和独孤败天的心这惊天动地的一击另他们同时感到一丝异样。力量的极至被他们体现的淋漓尽致两大颠峰高手的全力对决另黑夜刹那间化为了白昼方圆百里所有人都看到了这天地奇相。所有武林人都惊恐无比十日前不死魔帝大战剑帝的那场惊世大战人们不会忘却剑帝惨败沦落为奴役。十日后颠峰大战再起人们心中忐忑不已这天地异相远胜上次说明这次出手的武帝必是绝顶人物但结果会如何呢？
如若再次失败那么武林人真的心寒了在他们所认知的世间再没有人能够力敌不死魔帝不死魔帝从此将魔尊天下。耀眼的强光惊动了寻常武林人更惊动了离老武帝最近的两个帝境高手两人化作两道寒风自数十里地之外飞快向那里赶去。
独孤败天感觉有些脱力身体一阵麻木老武圣水天痕也疲累无比身躯一阵摇晃但他们的心中却兴奋不已。对手难求功力悉敌者更难逢。在刚才那惊天动地的一击中两人似乎都抓到了些什么心中都若有所悟力量似乎可以再次提升但他们最终还是没有抓到关键的所在。
白雪飘飘天地间再次归于平静。
独孤败天慢慢调息着体内的罡气过了好久才恢复过来这时老武帝也恢复了过来双眼冒出两道神光。
“独孤小子不错啊居然和老夫打了个平手唉后生可畏啊！”
独孤败天最是痛恨这帮老头子倚老卖老刚要口出不逊老武帝又开口说话了。
“独孤飞羽那个老混蛋有这样的孙子不管名声如何但有这样的实力足以让他可以骄傲的吹嘘一番了。”
这样一来让独孤败天有些摸不着头脑了看起来这个老人像是他爷爷的故交。
“这个……老……前辈……”他硬生生将“混蛋”两字改成了“前辈”二字。
“前辈认识我爷爷但也不能够如此说他老人家吧您到底是哪一位？”
老武帝呵呵笑了起来道：“我是水晶宫的元老水天痕你应该见过我的孙女水晶吧？”
“咚”
独孤败天心中一哆嗦居然是那个可爱天使的爷爷他脸上一红心中暗道：“这个老头应该不知道我和他孙女有过亲密接触吧？还真应该谢谢南宫仙儿啊嘿嘿……”想着想着他笑了起来。
“小子你淫笑着什么呢？我一说我孙女你就变成了那副德行？你真是欠揍。”独孤败天下意识的摸了一下嘴巴道：“啊哪有啊？”
“哈哈……”老人忍不住大笑了起来道：“你这个小子挺有意思的嘛嘿嘿……”
独孤败天脸色一红暗道：“这个老头……真是……”
随后他又一本正经的道：“老人家我确实认的您的孙女真是美啊我见犹怜您……您不会想把她嫁给我吧那我真的谢谢您了嘿嘿……”
老人把眼一瞪道：“想都不要想敢打我孙女的主意我给你没完。”
“嘿嘿……”独孤败天嬉皮笑脸道：“那您提她干吗啊这不是提醒我吗我不死魔帝到现在还没有一个老婆我看水晶温柔可爱得体大方而且美艳无双这不是居家必备的好妻子吗这么好的女孩我怎么会放过呢。嗯我决定了我一定要将她娶过门您就是不同意我也要抢过来。”
老头气的胡子都翘了起来“你敢打我孙女的主意我和你没完我一定会杀进汉唐打进独孤家。”
“嘿嘿……”独孤败天笑了起来。
几句似真似假的玩笑过后两人又限入了沉默最后老人道：“独孤小子你收手吧找个地方去隐居我保证没有人再会为难你。”
独孤败天一阵感动老人虽然只寥寥数语但字字千斤他杀了那么多人沾染了那么多的鲜血老人却说要保他无事只让他抽身退走而已。这样一来老人要面对多大的压力啊！其他的帝境高手会怎么想？五大圣地会怎么想？天下群雄会怎么样？他很有可能会身败名裂被人唾弃为恶魔的同党从高高在上的帝境高手沦落为魔孽更有可能会连累家人这是多么大的代价啊！
老人道：“我和你爷爷相识几十年了不过他那个老家伙不喜欢显山露水平时从不炫耀自己的武功所以其他帝境高手从来不知道有他这样一个存在。但我却知道他的恐怖修为我从他那里学到了很多另外许久以前我欠他一份人情今天放你走就是为了报答他。”
独孤败天考虑了一会儿做出了决定他还没沦落到隐居的地步尽管以后可能会引出可怕的绝世高手。但他相信他的修为会不断增长早晚会称雄天下不再惧怕任何人。另外也是最主要的他不想连累老人他果断而又坚决的拒绝了。
“不前辈的这分心意我领了但我决不会妥协凭什么我要隐居这个天下我怕谁？”他大有一副老子是魔帝老子怕谁的流氓气势。
老人语重心长的道：“小子我是为你好你想想古来有几人真的能够凭借一己之力傲啸天下他们或者得意一时或者猖獗十年八载但没有一个人会有一个完满的结果。你这样下去吃亏的是你自己啊我不相信舍成成魔者祸乱江湖的传言我相信你是一个血性青年但你确实已杀了太多的人了是该收手了。”
独孤败天道：“草木一秋人生一世重要的是过程不是结果。我已经无法收手了您相信宿命吗我相信这一切都是注定的已不可更改我只能走下去等到我足够强大的时候我才能够摆脱宿命的诅咒。”
老人长叹了一声道：“我决不允许你再滥杀无辜如若你想继续血洗江湖请踏着我的尸身过去吧来吧小子你我再大战一场。”
独孤败天眼中凶光大盛冷冷的凝视了一会儿老武帝他突然笑了起来道：“您还真可爱！哈哈……”
说完独孤败天向远方飞奔而去。
老人摸了摸鼻子道：“什么我老人家可爱我活到八十九了还是头一次听人这么说。”
独孤败天的声音远远的传来道：“是可亲可敬！”
“靠小子耍我。”
老人犹豫了一下最终没有追下去。
独孤败天从背后的魔锋上已经感应到了两个帝境高手正向这里赶来这是他早已预料到的帝境高手的大战必然会引来其他绝顶高手的注目。八大帝境高手既然从八方围堵他必定不会隔离太远。
他原计划是想快打伤一帝境高手引来相临两高手援救而后他再舍下伤者迎击援救来的一名高手从而再进行有效的打击如此循环直至他累了再远遁。水晶的爷爷水天痕的出现是他的一个意外。

不过他没有改变计划向援救而来的一名帝境高手的方向迎去这将是一个疯狂的夜晚。
...

二十二章 夜战八帝
寒风怒吼雪花飘舞。独孤败天身上涌动的紫红色罡气如熊熊燃烧的烈焰般明亮刺目他似划空的流星在大地上急驰。
转眼他奔跑了数十里此时风雪止住了一片压着厚厚积雪的树林出现在他的前方星光点点夜色如水在这个宁静的夜晚却暗藏杀机。
独孤败天大步向林内走去高大的身影渐渐隐在树林深处。
大约过了半刻钟远处一道身影如闪电一般飞奔而来身上涌动的罡气在夜色中划出一道光亮。来人外表看来大约四十几岁的样子中等身材一双眼睛在黑夜中炯炯有光如两点寒星一般明亮。
来人已经感应到了林内的异常他知道这里有一个帝境高手隐匿其中。威猛的霸气自他身上汹涌而出猛烈的罡风随之舞动他如一尊战神一般昂然而立冷冷的注视着林际。
“出来吧装神弄鬼算什么本领你我修为都已到了这般天地还用耍这些小伎俩吗？”
林内静悄悄没有半丝声响。
“哼”
他冷哼了一声右脚用力在地上一跺大地一阵战栗一到巨大的裂痕蜿蜒通向林内一排排树木轰轰倒地。
帝境高手大步向林内走去他所过之处树木纷纷倒向两旁一条条巨大的裂痕出现在林内。
一条高大的身影自他眼前一闪而逝帝境高手如电光一般急追而去两道人影如龙卷风一般所过之处倒下一片片林木。
蓦然前方高大的身影急晃了几下消失了踪迹帝境高手停住了身形强大的帝境神识如水一般在整片树林内蔓延可是他搜索了一遍却什么也没有现。他一阵狐疑再次用心去感应终于他在五十米外的一棵大树后感应到了丝丝微弱的波动。
帝境高手不动声色身形如鬼魅一般开始在林内四处游荡最近时曾距离那死微弱波动处三丈距离。转眼间过了半刻钟当他再次来到那棵大树不远处时他忽然难双掌猛烈的拍了出去猛烈的罡气如惊涛骇浪一般整片树林都一片明亮。
可是此时此刻帝境高手却暗暗后悔那大树之上竟然插的是一把怪模怪样的兵器似刀非刀似剑非剑无锋无刃却泛着冷森的寒光。
这时独孤败天自雪地中一冲而起在帝境高手的背后打出猛烈的一拳帝境高手在生死存亡的一线间身子如一道闪电一般生生横移出三丈距离。猛烈的罡气狂霸的一击与他擦身而过但汹涌的罡气还是将他的衣服摧残的七凌八落帝境高手狼狈不堪。
“哈哈……”独孤败天长笑自空中落在了地上。
“小辈竟敢偷袭我真是无耻。”
“我呸老家伙是你先偷袭在先你要不是装模做样的掩饰而后出其不意的攻击我的假身你会被反偷袭吗？嘿嘿……”
帝境高手老脸通红道：“小辈好狡诈不过任你狡似豺狐也难逃灭亡。”
“老家伙少要放大气今天不一定是谁灭亡呢。”
“哼无知小儿我们已经对你布下了天罗地网你以为你还能够逃的掉吗？”
独孤败天一副流氓无赖的样子道：“靠你个老混蛋怕你是怎么着？老子早就知道你们八个老东西从四面八方围剿我这件事嘿嘿就凭你们这些老胳膊老腿的家伙想诛杀我？不够分量你们都老了这个江湖不是你们的天下了。我劝你从哪里来回哪里去吧赶紧回家抱孙子吧落个好下场不然的话你们将难逃亡灭于江湖的下场。”
帝境高手大怒道：“小辈休要胡言乱语还是当心你自己吧。”
“嘿嘿当心我自己？我有什么可担心的你们八个人又如何谁能奈何我？”
帝境高手刚想驳斥但忽然想起了什么他脸色大变道：“刚才可是你和水天痕大战？”
“废话除了本魔帝这个世上还有谁能够那么快将那个老家伙收拾掉。”独孤败天一副不耐烦的样子。
帝境高手脸色大变没有人比他们这些帝境高手更了解彼此间的实力水天痕的功力在武帝当中那绝对是强者能够和他比肩的没有几人这次来的八帝中水天痕功力为最如今竟然被魔帝打败了怎不让他震惊。
“不可能他怎么会败呢？”
“他有什么了不起的未接下我五十招就吐血了。”
“胡说。”帝境高手心中再次剧震因为他若和水天痕大战的话不会支持过五十招如今水天痕竟然在眼前的年轻人手下走不过五十招那他岂不更不是对手。“他到底怎样了？”
独孤败天声音冰冷道：“死了你若想找他就去陪他吧。”
说完他长飞扬眼中冷电闪耀一步上前双拳猛的向帝境高手击去。
帝境高手被独孤败天那句“死了”惊的身体一震心中再难平静其实自他见到独孤败天的那一刻他心中就有了一丝不好的预感武帝水天痕即使没有伤亡肯定也没有胜过独孤败天要不然不可能让他从容离去。
威猛、霸气的一拳在帝境高手失神中闪电而至帝境高手匆忙相迎但劣势再难挽回林内罡气纵横激荡杀气冲天大片大片的林木被毁去。雪花停了但木屑却如雪花般在空中飘洒转眼间整片森林尽数毁去地上到处是碎屑。
冲天的杀气再次另方圆数十里的武林人震惊人们还没从刚才的那场惊世大战中回过神来帝境大战再起这注定是一个疯狂的夜晚……
另一个方向营救水天痕的帝境高手已经赶到了他的身旁见他安然无恙长出了一口气可是两人还没有顾得上说一句话帝境大战的冲天杀气再次从远方传来。
两人相互看了一眼飞快向那里赶去水天痕边飞奔心中边暗骂：“这个臭小子胆子也太大了吧和我大战之后居然又去挑衅其他帝境高手真是……”
而另一个方向的帝境高手也感应到了那冲天的杀气飞快向独孤败天二人大战的地方赶去。
独孤败天没有用尽全力他要积攒下来留给下几场大战。
两人交手三十几招后独孤败天身跃高空头下脚上对着下方的帝境高手连拍七掌。
狂猛的罡气化作了实体光柱贯通了他和地面的真空地带帝境高手身处其中浑身欲爆。他勉强撑起一团光雾将身体笼罩在了里面但口鼻之中不断有鲜血冒出他的脸色变的惨白无比。方圆十丈内罡气涌动地面在塌陷当独孤败天自空中落下之后方圆四五丈的地面下陷了足有半丈深。
帝境高手摇摇晃晃从坑中跃了上来他深深看了一眼独孤败天转身朝远方急奔而去。
独孤败天没有追击他若是想留下此人的性命不是留不住只是他今晚只想造势想震惊武林他要留下力量在今晚创下一个夜战八帝的不败传说。
他深深的吸了一口气调节了一下内息当他体内的罡气再次恢复过来时他大步朝远方走去越走越快……
疯狂的夜疯狂的独孤败天……
现在方圆百里之内的武林人再无睡意刚才两场惊世大战爆过后每一个人都相信帝境高手终于出手了今晚不死魔帝有难了每个人都在期盼每个人都在等待所有的人都注视着夜空。
不过没有人会想到今晚是不死魔帝主动出击魔击八方……
过了今晚武林的形式也许会大转也许不死魔帝授灭亡还武林一份清净和平也许不死魔帝魔威大震大杀四方败尽各路帝境高手从而魔尊天下……
这是一个惊心动魄让人难忘的夜晚也许多年过去后人们还会常常提起今晚的惊世大战……
南宫世家南宫英雄和南宫仙儿父女二人刚刚接到飞鸽传书脸上尽是兴奋之色。
南宫仙儿激动的道：“八帝出击八个方向围剿不死魔帝嘿嘿独孤败天再强悍也难以躲过这次灭顶之灾真想不到武帝们真的联合在一起了……”
南宫英雄也笑容满面道：“恐怕今夜一过不死魔帝将永远的在武林中除名了哈哈……”
这时南宫无敌自外面走了进来道：“你们太小看帝境高手了帝境高手若不想战只是一心逃走恐怕数人追击也于事无补除非他们之中有人精通一门精妙的轻功。可是事实上那八位帝境高手虽然身手了得但轻功却没有什么特别之处到是那个独孤败天精通神虚步。”
南宫仙儿娥眉微皱道：“这样说来独孤败天有惊无险？”
南宫无敌叹道：“应该没有什么生命危险你们忘了当初我曾经追杀过他还不是被他逃了更何况他如今已经迈入帝境领域轻身功夫应该更加高明了吧。”

正在这时飞鸽传书又到南宫仙儿喜上眉梢道：“爷爷你看……”
南宫无敌看罢后叹道：“真是一个疯子居然和两大帝境高手过招……”
过了一会儿南宫英雄又接到了最新的消息一脸凝重之色道：“这个小子刚才和第三个帝境高手大战过了他的修为太可怕了……”
南宫无敌脸上也变了颜色喃喃道：“这个疯子……”
……
当帝境惊世大战的冲天杀气第四次升腾而起时方圆百里的武林人沸腾了由飞鸽传书得到消息的的其他地方的武林人心慌了……
慌乱的夜一个不败的传说……
...

二十三章 威震天下
“你们看西南那个方向。”
“啊……”
“啊……”
……
无数人惊呼耀眼的强光才冲天的杀气第五次升腾而起炽烈的的光芒照的人睁不开眼冰冷的杀气即使远隔数十里也另人不寒而栗。
“太可怕了不死之魔太可怕了。”
“天啊他居然和第五位帝境高手在大战这个魔鬼简直不是人。”
“魔啊太恐怖了难道不死魔帝真的已经无敌于天下了？”
“难道这个世界上真的没有人能够对付的了他了？”
“明天我要去隐居我要远离江湖太可怕了！”
“我也去隐居不死魔帝只要还在江湖一天我就永远不回来了。”
一个上了年岁的老人远远的看着那群议论纷纷的武林人摇头叹道：“世风日下人心不古不死魔帝再厉害他也不过是一个**凡躯而已如若武林人齐上他焉有活命在唉人啊！”
这时一个年轻人跑到了老人的身前道：“爷爷您叨咕什么呢？还不快回家今晚我们将动身赶往别处。”
老人问道：“这么晚了去哪里啊？”
年轻人道：“先暂时避一下不死魔帝的风头要不您就别走了过一段时间我们会回来的。”
老人惊呼：“啊怎么不早告诉我啊走我们赶紧去收拾东西。”
……
南宫世家大厅内灯火通明祖孙三代都在场南宫仙儿绝美的容颜上满是疑惑之色道：“他到底要干什么？他简直疯了真是让人看不透。”
南宫英雄也叹道：“不死魔帝太可怕了真的让人难以想象才仅仅两个时辰他已经和五位武帝大战过了。难道他的体能没有极限？这也太恐怖了吧。”
南宫无敌站在窗前久久无语他闭着双眼似乎感觉到了千里之外的冲天杀气可以想象独孤败天此时此刻的盖世雄姿以一己之力夜战群帝这是多么大的气魄啊！
他自问自己还做不到。虽然他成帝较晚但感觉功力进步神连他自己都觉得有点大器晚成的感觉。他相信此时他的功力已经不逊色任何一个老一辈帝境高手。但是一想到独孤败天他心寒了这真是一个让人感到恐惧的后辈。
南宫无敌转过身来长叹了一口气道：“现在我真的有些佩服这个独孤败天了以一己之力将武林搅了个天翻地覆让人闻魔变色想让人不钦佩都不行。”
南宫仙儿道：“爷爷您怎么这样说呢那个家伙……哼！”
南宫无敌道：“今晚他夜战八帝后恐怕武林中除了那些老帝境高手再无人敢与之争锋了。他想创造一个不败的神话彻底粉碎帝境高手无敌的形象。”
南宫仙儿道：“那又如何？难道这样我们就怕他了不成？”
南宫无敌道：“像我们这样的大家族当然不怕他但你想过普通武林人的感受嘛高高在上帝境高手被不死魔帝无情的打下神坛他们心中的无敌象征彻底粉碎他们还敢再对抗不死魔帝吗？以后武林将形同一盘散沙再无任何凝聚力。”
南宫仙儿笑了起来道：“呵呵爷爷您多虑了这种情况我不是没有想过未必有您想象的那样糟糕。武林人最是盲目从众今日不管不死魔帝魔威有多重他日若有一个绝顶高手站出来肯定还会有大批的武林人在后相随所以我们不必太过担心。”
南宫无敌摇了摇头道：“要是那样简单就好了只怕没有那样一位有影响力的帝境高手除非那个帝境高手也创下一个不败的神话要不然很难再号召起当前的武林人。这个独孤败天真的让人期待啊我真的想和他大战一场。”
南宫英雄道：“爹你怎么会这样想呢您老人家千万不要和那个疯子交手他对我们南宫家恨之入骨到时一定会耍阴谋诡计我们也没有必要和他正面相碰。”
南宫无敌道：“是啊这个小子已经在针对我们布局了他这次夜战八帝就是为了威慑武林人孤立我们这样的大势力。我想他下步一定会找上我们南宫世家。”
这时南宫无敌身上忽然涌起了一股高昂的战意。
南宫英雄和南宫仙儿面面相觑南宫仙儿道：“爷爷您不是真的要和那个混蛋大战一场吧您以前不是说即使他来了也讨不到便宜吗？难道说您要亲自动手。”
南宫无敌道：“关于那件事你们现在不必要知道不过我真的渴望和他一战啊你们永远也不会了解帝境高手的心情对手难寻若是能够找到一个强大的对手和他进行一场生死大战其中所获将受益半生啊！”
此时千里之外第六次升腾起冲天的杀气璀璨的光芒另星月失色。
过了好久好久之后光芒才渐渐淡去但冷冽的杀意却久久未散。
独孤败天长披散嘴角带着一丝血迹脸色有些苍白。几场大战下来他已经受了不轻的内伤尤其是刚才第六名帝境高手的最后一记硬拼让他吐了三大口鲜血。当然那位帝境高手也未占到丝毫便宜带着严重的内伤狼狈遁去独孤败天相信他的最后一击最少要让那个帝境高手修养半年。
他紧紧的握着魔锋感应到了第七名武帝的神识波动他嘴角泛起一丝冷笑背好魔锋大步向前走去。
此时独孤败天的心性渐渐有些迷失他的双眼赤红无比额头隐隐有魔纹出现几场惊天动地的大战将他强行压制下去的那股暴虐的情绪激了出来。此刻他如待人而噬的猛兽一般想疯狂的搏斗。近了他已经感应到了第七位武帝的强大气息。
独孤败天看了一眼天上的明月他现原本皎洁的明月此时已经变成了一轮血月漫天星光也变成了点点血红。
“啊……”他仰天长啸。
独孤败天知道被自己压制下去的嗜血的冲动再次苏醒了他有些担心怕自己迷失在血杀的冲动中……

眼前已经不容他多想那名武帝已经出现在了他的视野当中来人四、五十岁的样子外表看起来平凡无比瘦高的身材普通的相貌朴素的衣衫……但其神识却强大而又凝练如一片汪洋大海在汹涌澎湃。
独孤败天心惊不已他知道遇上了一个处在颠峰状态的帝境高手其功力决不下于水天痕。恶战在所难免他心中隐隐有一股兴奋的感觉潜意识有一种渴望鲜血的冲动他体内那狂暴的气息瞬间弥漫了开来强大的魔息刹那笼罩四野。
帝境高手皱了皱眉头道：“好狂霸的魔息看来你真的已经踏入了魔道。”
此刻独孤败天双眼血红脸色有些狰狞厉声道：“魔道又如何？老子一直以来不就是被人称作魔吗？”
帝境高手平淡的道：“是啊同样是修炼魔道又如何？你若仅仅踏足魔道我不会再次出山也不会和你动手但你千不该万不该滥杀无辜血洗江湖。”
“够了老家伙我用不着你来教训当初天下那么多人追杀我时怎么不见你出山我一出手就引出你们这帮老怪物围攻嘿嘿……废话少说想动手就要做好把命留下来的准备。”独孤败天眼前所见皆是血红现在他只想疯狂的杀戮。
帝境高手点了点头道：“我们确实没有必要说什么道理了我看你已迷失了本性陷入了疯狂的境地。不过在动手前我警告你一句你短短数月以来功力连续飙升心魔也不断滋生壮大照这样下去你早晚会走火入魔彻底迷失本性。”
独孤败天狂笑道：“哈哈……简直是一派胡言老子本身就是魔魔性越强功力越深厚怎么会走火入魔呢。”说罢他快向帝境高手冲去体内罡气汹涌澎湃而出空中传出一阵阵剧烈的波动。
当今晚第七场惊世大战爆时武林人都已经麻木了对那些帝境高手彻底失去了信心不死魔帝的身影在他们心目中再次变的高大起来成了另人恐惧的魔神级人物。
一些武林人小声道：“不知道那些帝境高手怎么样了要是全都死于非命武林元气百年难复无数神功绝技毁于一旦。”
“是啊这真是数百年未有的魔劫啊天下竟然无人能与之争锋。”
……
怎样算是最强？如何才算无敌？这一夜独孤败天的疯狂举动缔造了一个不败传说不死魔帝四字从此字字千钧……
独孤败天和帝境高手势均力敌两人从一片谷地打到了一片树林中最后又从树林中打到了一座小山之巅。
两人以指代剑山上锋芒璀璨剑气冲天罡气到处激射整座山巅如同白昼一般。巨大的石块不断向山下滚落轰隆隆声不绝于耳两大武帝颠峰高手的对决山摇地动天地变色。
远远的七道人影飞快向这里赶来为两人是水晶宫的元老人物水天痕和一直追着独孤败天跑的第八位帝境高手另外五人五人则是从独孤败天手下败逃负伤而走的帝境高手。
这几人中一直未和独孤败天交手的那名帝境高手最为气愤自从奔走援救水天痕以来他压根就没有停歇过不断的追在独孤败天的屁股后面跑。每到一处打斗过的场所就会遇见一名战败的帝境高手可是他却连独孤败天的影子都没有见到。
这时他终于见到了这名甩的他团团转的不死魔帝忍不住怒喝道：“停。”
交战的两人瞬间分开了他大声道：“我要来领教不死魔帝的绝学老朋友你闪到一边歇息一会儿吧。”
这时独孤败天狂暴的心情渐渐平静了下来清醒的瞬间他看清了眼前的形势他知道是该收手了。
他从背后拔出魔锋仰天一阵长啸方圆数十里魔音激荡。
啸罢独孤败天朗声道：“老家伙们小爷不陪你们玩了老子走了。”
八大帝境高手一字排开想拦住他的去路未和他交过手的那个帝境高手更是当先走到了最前方。
此刻手持魔锋的独孤败天仿佛顶天立地的神魔一般一尊巨大、狰狞的魔影在他身后幻化而出强大的魔息如惊涛拍岸一般在山巅之上浩荡、澎湃……
所有帝境高手都大惊失色心中狂震不已。
“杀！”
独孤败天大喝一声后魔锋狂劈而出一道黑色的闪电在山巅爆起汹涌澎湃的力量另整座山巅都晃动了起来。
八大帝境高手生生被这股巨大恐怖的能量推向了两旁独孤败天狂啸而过。
“帝境高手不过如此魔锋在手问天下英雄谁能挡我一击……”
（关于本书是否写下去的重要事宜请到本书页去投票）
...

二十四章 问天下英雄谁与争锋
山谷内不断回响着独孤败天的那句话：“帝境高手不过如此魔锋在手问天下英雄谁能挡我一击……”
……
八大帝境高手站在小山之巅呆若木**人久久无语。
修为达到他们他们这等境界后最渴望的就是再做突破进入一个崭新的境界武道的极境是他们最终的追求目标。
“问天下英雄谁能挡我一击……”
这句话道出了他们年轻时的豪气干云让他们想起了过往的峥嵘岁月当年在血与火的洗礼中他们这些一方英杰自同辈之中脱颖而出威震一方。
谁不曾年少轻狂谁不曾想过无敌天下？这曾经是他们的梦想从默默无名青年到万众瞩目的武帝其中经过了多少艰辛困苦。当华生根皱纹累积时岁月磨灭了他们心中的盖世豪情也磨灭了他们曾经的梦……
然而就在今天一个年轻后辈一个被称为不死魔帝的青年一个武林公敌一个杀人如嘛的魔鬼再次道出了他们心中的梦。这个如彗星一般崛起的武林新秀短短半年时间锋芒耀眼照亮了整个天宇大6一个无敌的青年一句“问天下英雄”另八人唏嘘不已……
好久好久之后一个老人才道：“老了早已没有了当年的壮志豪情。”
众人感慨万千：
“人生啊人能有几个二十年二十岁时我也曾经豪气干云睥睨天下过了二十年后我收敛了又过了二十年我隐居了最近这二十年我遗忘了江湖想必江湖也早已遗忘了我。”
“我从来没有无敌于天下但是我曾经无限向往但今天我在别人身上看到了我当初的梦想看到他实现了。”
“我觉得我的血液不再老迈我觉得我在今天获得了新生我忽然感觉自己年轻了。”
……
八到直冲霄汉的啸声自小山之巅出方圆百里久久激荡。
一股苍凉的豪气：“问天下英雄谁与争锋！”
音逝八道身影八个方向如飞而去。
不死魔帝夜战八帝这一夜方圆百里沸腾不死魔帝临走前的那句话以及八位帝境高手苍凉的啸声无疑证实了魔帝独孤败天从容离去的事实。
不眠夜无数人辗转反侧彷徨、恐惧……
在接下来的几天里独孤败天夜战八帝的不败传闻像长了翅膀一样传到了天宇大6的每一个角落。魔帝如日中天魔威震撼了所有武林人每一个武林人都惶惶不安八大武帝都败了谁还能与之争锋？
江湖之上一片沸腾许多曾经参与过围剿独孤败天的武林人开始忙着隐居可笑的是有时在一座深山会同时出现一群隐居的武林人这些人惊愕过后还有可能会现熟人……
江湖一片大乱……
有喜就有忧有忧就有喜江湖之上沸腾、惶恐之际魔教大殿上却是一片欢声笑语：
“哈哈……痛快啊真是痛快！”
“简直是大快人心！”
“没想到这个独孤败天竟然如此了得大败天下各路英雄豪杰真是魔出少年啊！”
……
魔教教主盖天风道：“一夜战八帝果然了得！以他此时的功力如若圣级高手不出几可谓无敌天下了。”
一个魔教教众道：“连我们教内的太上长老们也不是他的对手吗？”
盖天风长叹了一声道：“恐怕如此吧也许只有那个在我们天魔谷内无法无天的小丫头能和他一争长短了不过那个小丫头身负重伤恐怕凶多吉少。”
另一个魔教教众道：“这样说来独孤败天确实已经无敌天下这个天下再也没有人能够奈何他了？”
魔教教主盖天风道：“话也不能这么说人外有人天外有天谁也不知道这个世界上有没有更加厉害的高手。不过在近百年的武林史上这个独孤败天已经算得上最强了。”
“您的意思是百年前也曾经有过一个无敌高手……”
盖天风道：“不错百年前也曾经有一个人无敌于天下他和独孤败天一样张扬、跋扈。但他乃正道人士当年十大太上长老就曾吃过他的大亏把我魔教逼进天魔谷不敢明着在江湖现身就有他的一份功劳。”
“什么他一人敌挡我魔教十大太上长老？”
“当然不是但也以一己之力和数位长老大战而不败。”
“这个人还活着吗？”
盖天风道：“十大太上长老都还健在你们说他能够有事吗？此时他若已踏入圣级领域还好如若还没有踏进圣级领域那么他早晚还会踏入江湖到那时独孤败天就真的有难了。”
“是吗那个老家伙还在这……他那么大年岁了不可能再次进入江湖了吧？”
魔教教主道：“难说如果他已经成为圣级高手当然不屑再出手但若还不是……嘿嘿加之独孤败天如果闹的太凶的话早晚会惊动他他当年被人称为战帝这样一个人这样的性格他怎么会放过一个强大的对手呢？”
“这样说来魔帝和战帝很有可能生一场不可避免的大战？”
盖天风道：“很有可能而且这大战的后果会很惨烈有可能两帝具灭。”
“魔帝年轻有为如果和那个老怪物同归于尽岂不太可惜了这可是我们魔道难以估量的损失啊。”自从独孤败天进军魔道后魔教中人已经不再算计他已把他引为自己人。
盖天风道：“只期望战帝已经成圣要不然未来的一场惊世之战不可避免。”
风雪飘摇中拜月国水晶宫当代最杰出传人水晶背着他的父母离开了水晶宫。
水晶也已得到不死魔帝夜战群帝不败的消息她为她的爷爷担心了好一阵直到最后得到平安的消息后她才长出了一口气。
茫茫雪地中水晶如降临在尘世的天使一般脸上泛着圣洁的光辉。她已经在心中做了一个决定她要去找独孤败天劝服不死魔帝不要再杀戮。
她知道自己肯定说服不动他但是她已经做好了最坏的打算逼不得已到最后她要与独孤败天同归于尽。
“我不地狱谁入地狱。既然我是圣地弟子我就应该为天下苍生做点什么。”
此刻的水晶浑身都散着圣洁的光辉远远望去如冰雪女神一般。
独孤败天在哪里？
此刻他正埋身于冰雪之中一夜的大战另他疲惫不堪同时他的身体负了严重的内伤。起初他躲进了一个干燥的山洞运功疗伤但不多时他就受不了了。万重魔相向他袭来各种各样的虚影、幻象不断在他眼前晃动：亲人被撕咬自己被踩碎声声惨叫阵阵怒嚎撕心裂肺令他痛苦不堪。
虽然知道那一切都不是真实的但此时他脆弱不堪他要不断的调集全身的功力疗治那出现裂痕的内脏根本无暇压制心中的魔念。精神上的折磨另他到最后狂呼呐喊起来他终于知道走火入魔是怎么回事了。
即使是修炼魔道绝学也难逃走火入魔的侵袭每个人的心中都有魔念每个人的心中都掩藏着与生俱来的劣性这是不可改变的是不可避免的。

万重魔相过后是一片糜烂的风光另人忍不住心旌荡漾……
幻相再转无边的血浪如怒海狂涛一般将他吞没他在血浪中挣扎……
最后独孤败天头痛欲裂忍无可忍跑到了雪地中将自己埋在了积雪之中。
冰冷的积雪另他的头脑稍微清醒了一些他忍着万相折磨的痛苦强行积聚功力疗伤。
天地间在飘雪独孤败天的心中则在飘血最后无边的血红淹没了他一个巨大狰狞的魔像自他身上透体而出。独孤败天处在一种迷惘的状态也恰好是这种状态让他避免了走火入魔的危险。他体内的罡气自行运转生生不息。
自他身上透体而出的魔像仰望灰蒙蒙的天空似在思索似在回忆最后眼中露出无限哀伤的神色。
魔像喃喃道：“神……魔……都是‘人’定义的……但是神也有魔性魔亦有神格！包装的漂亮的是神！不刻意雕饰的就是魔！宁成为魔！”
魔像一步便迈入了高空他静立于空中看着苍茫的大地似乎有些不舍似乎有些留恋。“就要消失了就要归于虚无了……一年？两年？也许随时吧嘿嘿有什么可感伤的我就是他他就是我只不过忘却了一段记忆而已记住该记住的忘却该忘却的吧。”
巨大的魔像在刹那间突然顶天立地无边无际的魔气如滚滚乌云环绕在他的周围无尽的黑暗之中闪烁着一双明亮的血瞳。
两道血光自他双眼激而出直冲天魔谷天魔铜像一阵晃动铜像的眼角隐隐有水渍现出。
雪地上的巨大魔相转身遥望东方的大海两道血光在大海中激起滔天巨浪。萱萱的师傅正漂浮于空中被一个百米大浪击落在了怒海狂涛中但又快冲天而起。他脸上并无怒意但却有戚然之色：“妈的不要这么伤感好不好又不是见不到了呜……”
魔像再次扭转方向一时间血红光芒掠过天宇大6无数神秘之地……
...

二十五章 远赴新明
血海狂涛无边恶浪独孤败天从噩梦中惊醒。他的周围是雪水融化后的腾腾白雾周围的雪地已化作了冰地他独自一身置身于空旷的原野上。
在这一刻独孤败天的心中忽然涌起一股孤独感一个人独战江湖对抗整个天下在万重杀机中奋力挣扎即使重伤垂死也无人得知一个人在荒野忍受寂寞抵抗死神……
无敌天下的背后是无边无际的孤寂他眼中浮现出落寞的神色……
“嘿嘿魔寂天下独自飘零……想我独孤败天由一个无忧无虑的少年到一个世人皆怕的魔才短短半年啊！世事无常人生啊……”
在这一刻独孤败天有些颓废他真的想就此收手了从此隐居长生谷远离尘世的喧嚣与虚伪。但一想到这半年来的种种经历他又些不甘怒火在燃烧血水在沸腾为何要妥协为何要逃避？
他从雪地上站了起来拔出魔锋狠狠劈出了一击一股紫红色的魔气自魔锋疯狂涌动而出在空中划过一道耀眼的闪电风雷阵阵天地失色。
七日之后独孤败天重伤之躯恢复如初他没有踏入江湖也没有回归人烟密集的城镇他在茫茫雪地上独自漫行。
他在思索未来他在考虑将何去何从。虽然他不打算立刻去隐居但他真的有些倦了他厌倦了在江湖中的整日征杀他厌倦了血水在他眼前绽放时的刺鼻血腥。
“虚伪的江湖真的磨灭了我的锐气？还是我真的厌倦了？”答案很明显是后者他隐隐觉得他的强大对手不在江湖而是沉睡中的绝世高手中的一些强大人物或者是……
想到这里他不敢想下去了他感觉真的很累太多的事情在等着他。
“或许强者就是要在寂静中独自品味寂寞的煎熬吧但我真的有些倦累我还是休息几天吧。”
不死魔帝大战江湖血屠长生谷、十日征十城、夜战八帝被江湖传的沸沸腾腾人们心中惶惶不可终日然而在这时不死魔帝突然在江湖中消失了已经半月未现踪影。
有人揣测魔帝独孤败天大战群帝时身受重伤此刻正在修养。这一猜测刚一传出江湖时立刻有些热血沸腾的年轻人跳了出来主张于全武林大肆搜索剿灭魔帝。但不出半天这些声音便突然消失了那些年轻人或被朋友拉走或被家人揪着耳朵扯进了家里结果一夜之间这些家族就都消失不见隐居去了。
人们当然不会相信魔帝重伤而亡此时此刻每个人都已将他列为了打不死的魔鬼越打越强大的魔鬼。这是一个事实独孤败天正是天下群雄的围杀中成长起来的在生死逼迫下他的身体潜能得到了最大的释放每一次险死还生后其修为便更上一层楼。无数次的死亡威胁无数次的鲜血洗礼终于造就了今日人人恐惧的不死魔帝。
独孤败天再次登上了逼他走上成魔之路的第一站地――――云山之巅。云雾缭绕白雪皑皑。在这里他被人揭出身具魔体舍身成魔的事情惹的他被天下人群起而攻之；在这里明月的出现另他心伤欲碎；在这里他绝望之下差一点泯灭一切情感踏上一条绝路……
回往事独孤败天一阵感慨曾经的点点滴滴汇聚成一条小河悠悠流进他的心中。
面对心爱之人的背叛面对天下人的指责面对七大王级高手的围堵面对十几个次王级高手的冷森剑气一个孤傲的青年独自横剑……
“哈哈……这就是正道吗？天道无稽那我宁愿做一个魔！既然如此就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”
“去你妈的伏魔神剑老子魔尊天下杀！”
“我是天王老子我是至尊。”
“道高一尺魔高一丈！”
……
曾经的狂妄之语如今还回响在而畔。
“哈哈……”独孤败天突然狂笑了起来他处在次王级境界时就已经那样狂妄现在想来真是让人回味无穷。
有一件事他一直心存疑惑直到明月陨落他才大概有一个猜测。当日在这云山之巅他力尽之时曾经有三个高手出手救他一个达到了帝境另两个达到了王级境界。当时他心里对这三人感恩带德但如今想来那三人定是忘情魔君遣来的高手在暗中推波助澜将他逼上一条不归路。
此刻他对忘情魔君的恨又加深了一重他心里隐隐就觉得自己的身体内隐藏的那股强大力量是忘情魔君惧怕的根源他一直不敢有大的动作怕激起那股强大力量的的反噬但却在暗中不断搞小动作。
“忘情魔君啊早晚有一天我会将你带到长生谷内打爆我要让你魂魄具散灵识寂灭。”
“看来你在江湖中还有些爪牙我就从他们入手吧。”
此后数天独孤败天从沿着他曾被追杀过的路径一路走了下去只有一处他没有去那就是帝境高手的坟墓――――魔域。一想到魔域他心中便涌起一股无奈、失落感他不知道为何总想逃避那个地方。
“够了这半年来的经历我又回味了一遍有些事情是躲不过去的我还是回到江湖早早了结所有的恩怨吧。”
彷徨多日迷惘多日的魔死魔帝再次回到了江湖江湖再次沸腾了。
独孤败天没有打上南宫世家也没有找上五大圣地从清风帝国径直路过来到了新明帝国他想挑掉天下第二杀手组织。至于南宫世家和五大圣地将是他下一个打击目标。他也曾经想先向南宫世家下手但当他心中有那种想法时心里竟然浮现出了一丝不祥的感觉。他非常相信自己的这种直觉这种直觉曾经帮他逃过无数次险劫。
武林人摸不着独孤败天的想法不知道他为何就这样离开了清风帝国。尤其是南宫世家一家人更是迷惑不解在他们的想象中独孤败天在武林中树立起了无敌的威势下一步一定会找上他们但事实却不是如此这让他们诧异不已。
南宫无敌道：“难道他已经感应到了什么？”
南宫仙儿道：“爷爷你在说什么啊？他能够感应到什么呀？”
“早晚你会知道的。”
十日之后新明帝国都城上京来了一位高大的年轻人来人正是独孤败天。江湖人虽然知道独孤败天进入了新明帝国但却不知道他走的哪条道路更不知道他将前往何处因为他一进入新明后就突然销声匿迹了。独孤败天不想打草惊蛇他想悄悄的来到杀手的总堂来一次血腥的屠杀彻底铲草除根。
新明帝国的武林人一片恐慌在武林人心惶惶之际有两个少女却在寻找独孤败天。
一个是水晶斋传人水晶她怀着舍身喂魔的决心“我不入地狱谁入地狱”。水晶从拜月帝国来到了清风帝国但在那里却失去了独孤败天的消息他如人间蒸一般消失的无影无踪。直到十几日过后才听到他再入江湖的消息不死魔帝竟然从清风帝国撤离了奔往了新明帝国。她一路追了下来。
另一个是五大圣地云烟阁的传人、兼魔教圣女的华云仙华云仙真可谓焦急异常她生怕独孤败天是为她而来万一独孤败天到云烟阁去找她这个“逃婚的老婆”她可臭大了。她决不允许这种事情生故此她离开云烟隔后动用魔教和圣地两大势力的人马寻找魔帝。一定要在那个“讨老婆的人”找上门之前找到他。
独孤败天之所以来到上京是因为在长生谷对那三个杀手逼供时得知他们的总堂离上京不远。他秘密来到上京后足不出院先在客栈中休整了三天在这三天中他将自己调整到了颠峰状态。
他知道杀手总堂内肯定不止一名王级高手甚至还会有帝境高手肯定免不了一场恶战。
清明帝国都城内一家客栈中一名异常俊美的男子站在窗前他的身后跪着一名黑衣人。
“禀报圣女……”
青年男子恼怒的打断了他的话道：“说过多少次了不要在外面叫我圣女听见了没有。”此人正是华云仙。
“哦是圣女不公子我们已经查到独孤公子的下落了。”
一听这个话华云仙更加恼怒了怒道：“不是独孤公子是独孤混蛋记住了吗？”
“这个……”黑衣人一阵张口结舌魔教教主已经下令不得再与独孤败天为敌甚至在必要的时候助他一臂之力但圣女华云仙却和独孤败天有着微妙的恩怨另他们这些教众很为难。
但最后黑衣人还是照着华云仙的吩咐改口了：“我们在一家客栈现了独孤……独孤混蛋……”他将详细地址告诉了华云仙。
华云仙眼中一亮道：“现在新明总共有多少教内弟子可否能够捉住那个混蛋？”
黑衣人差点吓的坐在地上开玩笑八大帝境高手都不能奈何不死魔帝何况他们这些人呢再说魔教教主若是得知他们与独孤败天为敌不扒了他们的皮才怪。

华云仙冷哼道：“难道要我亲自动手去对付那个混蛋吗？”
...

二十六章 新明帝都
黑衣人冷汗直流站在华云仙大气都不敢出了他可以在华云仙面前按照她的意思称呼独孤败天为混蛋但决不敢去组织人捉独孤败天。
“圣女您就饶了我吧不是属下违抗您的命令是因为教主早就下过命令了魔教弟子不得再为难独孤败天若是我等贸然出手必然会遭到教内极刑处罚望请圣女体谅。”
华云仙看着黑衣人冷冷的道：“难道你没听说过将在外君命有所不受这句话吗？现在是非常时期有些事情不是一成不变的我做的决定没有错误。”
黑衣人心中暗道：“得了吧不要以为我们这些常年在外的魔教弟子不知道谷内生的情况我早就听人说了你们现在是欢喜冤家夫妻间的事还要找我们外人插手嘿嘿……”
看到黑衣人不语华云仙怒道：“好啊你们这些人胆子还真是越来越大了把我说的话都当成耳旁风了。不要忘记当初教主说过的话在外面一切都由我说了算。”
黑衣人道：“那好吧如果所有事情都由圣女承担属下就遵命。”
“哼你们现在继续监视独孤败天的一举一动另外抽调高手来这里待命好了你先出去吧有什么事情立刻汇报我我现在需要想一想。”
待黑衣人退出后华云仙非常不雅的喝了一大口茶水而后气哼哼的道：“这个混蛋怎么会跑到这里来呢真是让人头疼这个家伙若是真的跑到云烟阁去找我我不是臭死了该死的家伙……”一想到独孤败天的性格她就有些后怕这个家伙什么都做的出来他才不会顾及魔教的利益呢跑去云烟阁“找老婆”十有**会生。堂堂云烟阁当代最杰出弟子若然生这种事情云烟阁定会声望大降虽然她在圣地本来就是卧底但现在还没有到反出圣地的时候。另外她在云烟阁呆了近十年早已对那里产生了深深的感情她真的不愿意魔教和云烟阁生冲突更不愿意不死魔帝找上那里。
当初小魔女在天魔谷时她简直快被气疯了那个万恶的小魔女简直是无恶不作几乎让她圣女形象荡然无存每当想起这些她就恨的咬牙切齿。但一想到和独孤败天拜堂成亲的过程华云仙就忍不住想大笑。
“该死的就是动用魔教和云烟阁两处的力量恐怕也难抓住那个家伙武力肯定不行怎么办呢？”她在屋中转了一圈最后眼中一亮道：“嗯就下毒吧虽然有些老套但这也是唯一能够对付他的办法了。”
独孤败天自从住进客栈后一直在调整自己的状态几日以来一直都没有出去。他有一种直觉暗中似乎有人在监视着他监视他的人想必是经验老到的人距离这家客栈最少也在百米之外没有犯下低手的错误跟着住进客栈。
“这是什么人？到现在居然还敢主动惹上我难道是第二杀手组织的人闻到了什么消息已经提前现了我？”
第一天没有任何动静第二天依然如此直到三天后他感觉出了异常每日的食物当中居然有毒而且是臭名昭著断魂散他吓了一大跳。修为到了他这般境界一般的毒对于他来说已经毫无用处了吃毒和吃盐差不了多少。但有些剧烈的毒药还是能够要得了他的性命就像现在的断魂散。
吃过饭后独孤败天赶忙运起全身的功力将毒逼了出去若是别人也许会花上一番工夫但他具有不死魔体体质异于常人所以盏茶时间就将毒全都逼了出去。而后他装作非常不舒服的样子将客栈里的老板叫了进来吩咐他去请大夫。
听到独孤败天病了另一家客栈的华云仙简直眉开眼笑。
“没想到这个大笨蛋这么容易对付才简简单单的一副毒药就让他着道了真不知道那些江湖人为什么会这么笨打不过他还不会用别的方法吗？”
她对面前那个黑衣人道：“明天换鹤顶红不用担心他虽然声明赫赫但江湖经验很少。”
第二天独孤败天现毒药居然变成了鹤顶红他真是服了用毒的这些人了居然多种毒药齐上真是够“营养”啊！
“妈的竟然敢这样对付老子不要让我抓住出来……老子现在等看你能够玩出什么花样。”
又过了几天砒霜、七步断魂等等各种烈性毒药都被独孤败天尝了个遍他终于知道各种毒药的滋味了居然这么的――――难吃！
“妈的居然这么多你们该收手了吧。”
第七日黑衣人来禀报华云仙道：“圣女差不多了吧那个独孤败天真的‘病’的不像样子了再这样下去就要‘病死’了。”
“‘病死’活该谁叫他这么笨的。”华云仙在屋中转了两圈道：“今天晚上动手把那个‘病鬼’给我擒来。”
“是。”黑衣人转身离去。
星光点点夜色如水。
数十条黑影一齐跃入了一家客栈向一间客舍围拢而去。
独孤败天听着外面的动静脸上露出了一丝冷笑他心中暗道：“你们终于忍不住了就让老子见识见识到底是何方神圣吧。”他将强大的帝境功力内敛在体内没有了一丝一毫强者的气息。
烛光一闪两条人影最先闪进了屋里而后又涌进了六人屋外还有近三十人紧张的把守着。

独孤败天装出一副吃惊的样子躺在床上费力的挪动了一下身子道：“你们……是什么人？为何闯进了我的屋中。”
为的黑衣人见他这副样子似乎长出了一口气道：“独孤公子得罪了我们也是奉命行事实属迫不得已。”他冲左右挥了挥手道：“请独孤公子上路。”
独孤败天还以为这些人要对他动手了呢刚想运起全身的功力但看到那些人均将兵刃收了起来只是过来要扶他他才止住了出手的冲动。
那些人先点住了他二十几处大穴才放心的将他背了起来。
夜色下几十人从街道上急驰而过但没有留下任何声响。
华云仙在屋中坐卧难安走来走去。
“那个家伙真的被毒倒了他们真的能够得手吗？”越想她越觉得不安她感觉自己太冒失了现在整个江湖都奈何不了不死魔帝单凭她的这点伎俩能行吗？她不禁打了冷颤。
正在这时远处传来了夜行人破空的声响。
华云仙从沉思中惊醒她知道魔教的手下回来了她没有迎出去转身从后窗逃了。
黑衣人站在门外道：“禀报圣女已经把独孤公子带到了。”
独孤败天一听“圣女”二字一下子联想到了华云仙他又仔细的感觉了一下他身边这些人的气息果然是魔教的人每个人的身上都有一点点魔息。
他在心中暗道：“***这个死兔子老子还没有去找你你居然收拾起我来了嘿嘿这可是你自己送上门来的。”
黑衣人见无人回应便推开了房门里面空荡荡华云仙早已不知道了去向。
独孤败天一看后窗大敞大开就知道这个狡猾的“死兔子”临时预见到了危险的气息逃了。
独孤败天不在掩饰自己的修为强大的帝境神识汹涌而出屋子里的人脸色大变全都变的战战兢兢。
“你……你没事？”黑衣人脸色苍白声音颤抖。
“嘿嘿区区一点毒药能奈我何天下那么多人想要我死我还依然活的好好的就凭魔教的几个软脚虾就能把我放倒了？”
所有魔教众人面如土灰为的黑衣人颤生道：“独孤公子请你相信我们仅仅奉了圣女的命令来捉拿你并不代表整个魔教的立场。教主曾经嘱咐过我们若是独孤公子有什么需要我等帮助的我们一定会竭尽所能的为你效劳。只是这次我们被圣女逼的实在没有办法才如此冒犯了你请你不要迁怒整个魔教。
独孤败天看了看这些人现他们不像在说谎话吩咐道：“你们在这里等我没有我的命令任何人不得离开这里明白了吗？”
“明白了。”魔教弟子惶恐的答道。
独孤败天手握魔锋强大的帝境神识如潮水一般蔓延了开去他仔细在方圆几里的范围内搜索。
突然他嘴角泛起了一丝笑意独孤败天也从后窗跃了出去他沿着大街一直向城外跑去。来到城门时他现城门早已关闭看着下方的护城河他横空越出出城之后即使不再握着魔锋他也能够感觉到华云仙的气息了。
向前追了足有两里地远独孤败天终于现了正在前方急奔的华云仙他在后面哈哈大笑道：“老婆不要跑了我来了看谁敢欺负你。”
华云仙胆战心惊的跑出了新明的都城没想到刚刚长出了一口气就听到了独孤败天的声音立时吓的花容失色。
“啊你这个无赖、混蛋干吗追着我跑？”
“哈哈老婆你难道不知道吗？你整天往我的饭菜之中加一些特别的作料我吃上瘾了所以准备把你留在身旁让你天天做给我吃。”
...

二十七章 圣女
华云仙知道逃不不掉了索性停了下来沉着脸道：“你在胡言乱语的说些什么啊有事吗没事的话我要走了。”
独孤败天道：“老婆你这是什么态度刚一见面就给我脸色看。我找你当然有事刚才我不是说了吗我要你天天留在我身边给我做饭吃。”
“你做梦你没烧坏脑子吧醒醒吧。”华云仙毫不客气的打击道。
独孤败天笑道：“喂老婆你怎么这么没良心啊你可是我老婆啊我的要求过分吗？”
华云仙又羞又怒道：“独孤败天请你自重谁是你老婆请你不要胡说八道。”
独孤败天笑嘻嘻道：“我们已经拜过堂成过亲了只差洞房而已那天要不是你跑了估计我们现在还是蜜月期呢要不然今天晚上我们就洞房吧。”
华云仙吓得不由自主向后退了几步颤声道：“你……你不准胡来你若敢心起歹意我立刻死在你面前。”
独孤败天呈现出一副很受伤的样子道：“我就那么可怕吗我这么高大英俊你居然怕成那样我真的很受伤……”
“你少恶心人了哼！”
这时独孤败天已经来到了华云仙的身旁道：“怎么不跑了你跑路的样子还蛮好看的难道你在勾引我？”
“你这个大混蛋！”
独孤败天慢慢收起了笑容道：“说吧是你自己要害我还是魔教授意你的。”
华云仙将头扭向了一旁冷声道：“是我自己我就是看你不顺眼所以想毒倒你教训你一顿。”
“不会吧我怎么感觉整个魔教都参与进来了我正在考虑是否要向魔教报复呢。”
看到独孤败天一脸认真的样子华云仙有些慌了忙道：“没有这件事真的与魔教无关只是我自己的决定。”突然她看见了独孤败天嘴角的笑意道：“你这个家伙竟敢耍我哼！”
“我耍你？当初你弄只大马猴来消遣我我还没有找你算帐呢你反倒打我一耙真是恶人先告状啊！”
听他提起“马猴事件”华云仙嘴角忍不住露出了笑意道：“活该那是你自找的你这个花心大萝卜明明早就有喜欢的人了竟然还敢娶我做妾当时要是能够打的过你我简直想杀了你。”

“嘿嘿做妾怎么了不一样嫁给我吗这次你乖乖的在我身旁当几天老婆吧。”
“什么？你想的美我说过你若敢胡来我立刻自杀。”华云仙真的有些害怕。
独孤败天道：“现在魔教弟子谁不知道你已经嫁给了我难道你还能够嫁给别人吗？放眼整个江湖谁敢打我独孤败天老婆的主意。”
“你……”华云仙被气的无话可说最后怒道：“反正你不许胡来……”
“好吧不过你要留在我身边一段时间。”
“干吗？”
“培养感情啊一步步来要不然到你老的时候还是孤家寡老太婆一个我岂不罪过。”
“哼！”华云仙气的冷哼了一声。
独孤败天道：“你要走也可以我不拦你不过我忙完眼前的事就会去云烟阁讨老婆你自己看着办吧。”
“你……你这个无赖。”
等在客栈的那些魔教弟子焦急不已生怕独孤败天会迁怒于整个魔教过了好半天终于听到独孤败天的笑声。
只见不死魔帝和圣女华云仙一同回返独孤败天满面春风华云仙则脸色铁青不怎么好看。
魔教弟子面面相觑为的黑衣人心中暗道：“我就说吗这是一对欢喜冤家幸亏没有生别的什么意外嗯不死魔帝应该不会为难我们了也应该不会迁怒魔教了吧。”
独孤败天冲那些魔教弟子摆了摆手道：“你们出去吧我们要休息了当然不许离开新明都城过两天我有任务交给你们。”
“是。”魔教众人鱼贯向外走去。
华云仙一下子急了独孤败天说的话太暧昧了如果让这帮魔教弟子传扬出去她就是跳到黄河也洗不清了。
她急声道：“你这个混蛋胡说什么什么‘我们要休息了’你这个混蛋自己在这里休息吧说着就要向外走去。”
独孤败天一把扯住了她同时对那些魔教弟子道：“看什么看还不快走。”
“是。”
那些人眨眼走了个干净每个人临去时的眼神都怪怪的。
华云仙羞怒交集简直快抓狂了。
“独孤败天你这个大混蛋快放手我恨不得杀了你。”
独孤败天笑着送松了手掌道：“急什么我又不会吃了你。”
“你……你这个混蛋你让我以后怎么面对魔教弟子你让怎么去辩解？”华云仙绝美的容颜上隐隐有泪光闪现。
独孤败天笑道：“你是我老婆根本不需解释什么你被我感动的热泪盈眶啊我真的太高兴了终于感动了你。”
“去死吧你。”华云仙忍无可忍一掌向他拍去但在独孤败天的帝境修为面前她的王级修为失去了威力她的手掌被独孤败天轻轻抓住。
“喂老婆你高兴的样子好怪啊表达方式怎么与众不同啊又哭又打闹真是莫名其妙。”
华云仙止住了眼泪道：“你这个无赖快放手。”
独孤败天把手松开道：“你这个样子可不好堂堂魔教圣女、圣地云烟阁当代最杰出的弟子怎么能够说哭就哭呢？”
华云仙被气急转过头来大吼道：“我乐意你管的着吗？”
“哈哈……”独孤败天再也忍不住大笑了起来道：“有趣真是太意思了圣女居然哭了哈哈……”
华云仙怒道：“这下你满意了吧。”
独孤败天道：“其实我这样做也是为你好你想教主和十大太上长老一心一意把你嫁给我可是在婚礼上却生了那样的意外弄的他们很尴尬这次我在魔教弟子面前做戏消息一定会很快传回魔教的让他们高兴高兴还不好吗？”
“你……你是自己觉得尴尬吧哼！你留下我到底是什么意思？”
独孤败天一脸正容之色道：“好了老婆以前的事我不和你计较了把你留下来肯定有事情和你商量。”
华云仙道：“说吧。”
独孤败天道：“你对天下第二杀手组织了解多少？”
华云仙道：“天下第一杀手组织控制在我们魔教手里这第二杀手组织历来神秘其实他的实力一点也不弱于第一杀手组织教主曾怀疑这个组织的背后也有一股大势力在支持。”
“哦他的背后也有一股大势力在支持？”
“是的。”
独孤败天在屋中走了两圈道：“你说我把这第二杀手组织灭掉如何？”
“你……一个人？”
“一个人不可以吗？”
“你真是一个疯子！”
独孤败天笑道：“以前或许是我一个人疯但这次要我们两个人一起疯。”
华云仙想也不想就拒绝道：“不行我绝对不能够和你一起出现到时候不知道会惹出什么样的麻烦呢。”
独孤败天道：“放心吧我在明你在暗从旁协助我另外也不一定非仅仅我们两个人你可以去把魔教的弟子带上反正这次灭掉第二杀手组织你们魔教得益最大你们的教主肯定会赞成的。”
华云仙听的有些心动。
独孤败天又道：“若是觉得力量还有些不足你可以把云烟阁的力量也拉出来正邪合力灭掉这个毒瘤。”
华云仙道：“你疯了你让我将这两股势力都拉出来？”
“这又何不可到时候你领着云烟阁的人我领着魔教的人联手灭掉邪恶的势力成就一段魔帝与圣地仙子联手对敌的佳话留传于武林让人多么遐思无限啊！”
华云仙没好气的道：“你在胡说些什么啊脑袋了不知道在想些什么不过你的话不是没有道理我可以调用云烟阁的力量但若与你合作恐怕很难达成。现在这个时候在圣地众人的眼里你的危害要远远大于第二杀手组织。”
独孤败天道：“这就要从长计议了我们要想方设法将魔教和圣地的力量拖进来。”
华云仙道：“喂你怎么说话呢我怎么感觉你在耍阴谋啊什么‘想方设法将魔教和圣地的力量拖进来’我警告你不要胡来不要打什么鬼主意。”
独孤败天笑了笑道：“你多想了我不是那个意思我是真心想灭掉第二杀手组织。”
华云仙满含深意思的看了看他道：“别以为我不知道你在打什么算盘你想将圣地和魔教搅和在一起让世人看看所谓的正教和魔其实没有分别而已在利益面前照样会合作故而缓和了你被人仇视的压力对不对？”
“说实话我还真没有想到那方面去是你提醒了我真是不错的主意。老婆你怎么这么聪明啊这样的办法你都想的出来真不愧是我老婆。”独孤败天得意忘形之下一下子抱起了华云仙在屋中连续转了两个圈。
华云仙一阵尖叫：“啊你这个混蛋快放下我……”她使劲的推阻着独孤败天的双臂。
点击察看图片链接：
...

二十八章 倒霉的圣女
“哈哈老婆你真是太聪明了。”独孤败天在华云仙的脸上亲了一下才轻轻将她放在地上。
华云仙失声惊叫简直不敢相信刚才被亲的事。
“啊……”
独孤败天连忙捂住了耳朵躲向了一旁。
“你这个混蛋我要杀了你。”说着她向独孤败天扑去双手连连挥掌。
独孤败天连忙捉住了她的双手道：“老婆冷静一下不要气坏身体。”
但华云仙似乎失去了理智疯狂的向独孤败天攻击双手不能动就用双脚甚至用牙咬。
独孤败天不主意之下还真被踢了一脚被咬了一口他连忙点了她的穴道最后将她丢在了床上。
“嘿嘿……”
看到独孤败天嘿嘿露出了不怀好意的笑声华云仙似乎清醒了过来颤声道：“你……你这个混蛋赶紧给我解开穴道。”
“给你解开穴道我再被踢上两脚再被咬上一口怎么办。”边说着独孤败天边向木床走来。
华云仙再次忍不住尖叫了起来“啊……别过来……”
独孤败天快点了她的哑穴而后上床躺在了她的身旁。
华云仙惊的脸色变了又变差一点吓晕过去但此时她口不能言手不动只能干瞪着独孤败天。
独孤败天躺在她的对面笑道：“老婆我们拜堂后还没有入洞房呢这就算洞房了吧唉真没想到这一天会这样突然睡吧。”
华云仙的心都提到了嗓子眼她以为一定难逃狼爪早已做好了最坏的打算但另她惊奇的是独孤败天真的很规矩根本就没有碰她。这让她感到一阵奇怪心中七上八下之下进入了梦香。
独孤败天是一个正常的男人并不是没有过不良想法但一想到这里他就会想起明月心中涌起一股难言的痛他暂时还过不了明月这一关。
睡到半夜时华云仙被惊醒原来独孤败天睡觉非常不老实翻来覆去一条胳膊搭在了她的身上。这让她气恼不已但她也没有任何办法只得再次强行入睡但睡的迷迷糊糊之际独孤败天突然翻身挤了过来将她一下子挤下了床摔在了地板上。
华云仙简直快气晕了她还是头一次这样狼狈睡觉都被欺负躺在冰凉的地板上她在心里将独孤败天骂了一百遍。
突然普通一声独孤败天也掉了下来正砸在她的身上此时她全身的功力都被封住了没有半分功力护体被砸的泪眼汪汪心中委屈到了极点同时将独孤败天恨死了。
独孤败天迷迷糊糊睁开了双眼最后慢慢清醒了过来看清眼前的情景后他心中快乐翻天了不过口上却惊呼道：“老婆你怎么跑到我身下来了你……你对我做了什么？你不会……忍不住……把我……”
华云仙都快疯了这简直是无赖中的无赖她双眼冒火如若能动她真想狠狠的咬他一口。
看着华云仙那恼恨的眼神独孤败天突然笑了道：“哦原来我们掉在了地上老婆你真好居然处处为我着想竟然怕摔疼我先垫在了下面。”

华云仙急怒之下竟然冲开了哑穴立刻出了一声高分贝的尖叫：“啊……独孤败天你这个该死鬼气死我了……”接着她张嘴向独孤败天的肩膀咬去。
“哈哈……”独孤败天再次点了她的穴道将她抱上了床。
这一次他睡觉到是很老实再也没有掉下床只是偶尔踹华云仙一脚。
华云仙气的脸色铁青无比但只能暗气暗生。
第二天早晨当独孤败天解开华云仙的穴道时华云仙第一件事就是将那张床拆了而后将满屋子的东西砸了个乱七八糟最后出了一声直上云霄的尖叫。
她打不过独孤败天知道贸然出手只会再次招来那个无赖的戏弄只好拿东西出气。
独孤败天看的心惊胆战暗道：“恐怖恐怖女人起飙来竟然这样吓人。”
当一切归于平静时他上前道：“老婆不用这样吧这可是咱们的洞房啊你居然这样毁了真是……以后想到这里回忆一下都找不到原来的风貌了。”
华云仙一句话也没有说转身出了房间来到屋外一看顿时傻眼只见七八个魔教弟子从不同的房间探出头来正在向他们这里张望。
“啊你们不是走了吗怎么还在这里？”华云仙觉自己的脸颊热奇烫无比她竟然被人现和独孤败天从一个屋子里走出来这下真的再也说不清了。
几个魔教弟子慌慌张张从屋中走了出来诚惶诚恐的道：“我们几个人奉刘坛主之命留了下来随时听候圣女和独孤公子差遣。”
“走你们马上给我走！”华云仙尖叫道：“我又不是不知道你们的秘密据点快走！”
几人面面相觑如飞而去。
独孤败天哈哈大笑道：“哈哈这下教主等人知道我们双宿双飞该高兴了吧。”
华云仙一听这话几乎又要飙。
“老婆我们和好吧。”
看着他那副无赖的样子华云仙实在没有办法了道：“你到底要怎样？”
独孤败天道：“你马上召集帝都云烟阁的力量我统令帝都魔教的势力我们合力去灭掉第二杀手组织。”
“你疯了昨天你说的是真的？不行我现在决不能和你搅和在一起也不能另魔教和云烟阁的人走到一起。”
独孤败天道：“我说的当然是真的你是我老婆无论如何你都应该帮我况且这件事情对魔教也有利啊。到时我打探出第二杀手组织的确切地址后你领着云烟阁的人假意去剿灭一股穷凶极恶之辈给人造成一股假象事先你并不知道那是天下第二杀手组织。我领着魔教中人在暗中对他们进行屠杀你我一明一暗有谁会知道再说就是知道了你也可以推脱掉啊就说碰巧遇上了这件事。你是云烟阁当代最杰出的弟子谁会不相信的你的话？”
华云仙冷声道：“哼你除了想灭掉第二杀手组织不就是想让魔教中的人和圣地的弟子混在一起吗从而缓解你的压力你真可谓一石二鸟啊！”
独孤败天道：“云仙你就帮帮我吧反正这样对你也没有任何损失你也不愿意你的丈夫总被人误会是一个无恶不作的人吧武林人这样认为就算了若是天下人都这样认为我岂不太悲哀了。所以我现在不仅要打击正道武林势力还要开始为自己洗刷罪名。”
华云仙道：“不要叫的那么肉麻我听不习惯。你还不是恶人？逼我嫁给你哼！到底帮不帮你我还需要考虑。”
独孤败天道：“你需要考虑多久？”
“也许一个月也许一年我要走了这次你若不让我走我和你急你不要指望我会帮你。”
独孤败天笑道：“好我送你走不过我怎么联系你啊你不能让我干等吧？”
华云仙道：“我可不敢用你送我自己会走。若想联系我可以通过魔教中人不过你最好不要打扰我。”
看着华云仙离去的背影独孤败天嘴角露出一丝笑意华云仙没有拒绝他就意味着事情差不多已经达成了。
他展开帝境神识开始搜索不一会儿便现了刚才那几个离去的魔教弟子他快步追去。
“啊独孤公子您有事吗？”几个魔教弟子看到突然出现在他们面前的独孤败天吃了一惊。
独孤败天道：“你们回去告诉你们那个刘坛主天下第二杀手组织的总舵就在新明帝都附近就说我想帮魔教灭掉这个杀杀手组织。让他尽一切办法打探出这个组织的下落同时要他准备好人手随时准备配合我。最好向天魔谷出增援请求让天魔谷抽调高手前来支援因为这个杀手组织的背后可能有一股可怕的势力在支持。”
几个魔教弟子不住点头最后快离去。
独孤败天再次回到了他原来住的客栈他心中兴奋不已不久的将来将有一场大的风暴生魔教、圣地和不死魔帝联手灭掉天下第二杀手组织魔道与正道将搅和在一起到那时不知道天下人会怎么看还会认真去区分邪与正吗？
很显然这一件事还远远不够但如果第二杀手组织背后的那股势力是正道一方就妙了独孤败天搓了搓手道：“真是让人期待啊！”他有一种直觉这个杀手组织背后的那股势力肯定和正道某一大派有着千丝万缕的联系。
“嗯先把云烟阁拖进来再揭露出那个杀手组织背后的势力嘿嘿如果再扯进来一股圣地的势力就好了。”
独孤败天不知道水晶斋的传人水晶此时已经来到了新明帝都若是让他知道一定会兴奋的跳起来。
水晶依靠水晶斋分布在新明帝国的势力经过多方打探终于知道独孤败天进了新明帝都她一路跟了下来。
...

第一章 月下谈心
水晶动用水晶斋的力量多方打探后终于得知了独孤败天的住处。她又喜又忧她不知道当她见到独孤败天时会不会劝动对方收手。水晶在雪月下独自徘徊她知道独孤败天最大的心伤就是司徒明月的消逝若想抚平他心灵的创伤除非司徒明月复活但这是不现实的。看着清冷的明月飘零的雪花她狠了狠心大步向独孤败天所住的客栈走去。独孤败天这两天一直在等魔教弟子的信息但魔教弟子一直没有打探出天下第二杀手组织的秘密据点。“果然是老牌杀手组织保密工作竟然做的这样好哼就是你们掩藏的再好我就是掘地三尺也要将你们找出来就让我这个魔为天下人做点贡献吧嘿嘿。”正在这时他突然感觉到一股不弱的神识感应透着一股熟悉的气息。“这是谁居然深夜来‘访’我这个不死魔帝难道又是那个死兔子在搞鬼？”水晶轻轻的纵进了独孤败天的院子来到他门前时她一阵犹豫她还是头一次深夜拜访一个年轻男子。“贵客临门请进。”水晶轻轻推开了房门迈步走了进去。两人眼神相对后均是一愣。“是你水晶。”时隔几个月未见水晶依旧貌美如仙只不过如花的娇颜上多少有些愁绪另这位圣地的传人显得有些娇弱。独孤败天怎么也没有想到会是她当初他拜南宫仙儿所赐曾经和水晶有过亲密的肌肤之亲。想到那香艳的往事他一阵失神他实在不明白水晶为何会找上他。“是我。”水晶也很尴尬她也想起了过去的事情她也在打量着独孤败天。几个月未见独孤败天凭添了一股沧桑之感几个月的生死逃亡几个月的黯然神伤另他多少有些憔悴。独孤败天笑道：“呵呵没想到圣地仙子找上门来是否要灭我这个魔呢？”水晶道：“独孤败天我来找你根本就没有想过动手想要动手我也不会只身前来我还有自知之明我找你只想和你谈一些事情。”“哦难道要找我谈些风花雪月吗？看外边正好有雪也有月真是天公作美啊！”水晶道：“独孤败天你不要胡乱开玩笑了我真的有正经事和你谈。”“好啊我洗耳恭听。”“我们出去走一走吧。”“好啊我正有此意。”两人走出了客栈来到大街上此时已经是深夜街上冷冷清清除他们二人之外没有一条人影。水晶道：“我们出城吧去原野走一走。”独孤败天道：“好啊能够和圣地的仙子一起月夜踏雪真是求之不得。”水晶道：“你不怕我事先布置好了人手来算计你吗？”独孤败天笑道：“我想圣地的仙子没有这么笨吧这么拙劣的办法对我无效所以你不可能那样做。”“你到是自负的很。”独孤败天自嘲道：“也许是自负也许是狂妄吧。”两个人飞快出了新明的都城皎洁的月光下晶莹的雪地上两人漫步而行男的英俊高大女的美若天仙两人宛若一对神仙美倦一般。独孤败天道：“你找我到底所谓何事？”水晶扭过头看着他道：“我想和你谈谈心。”“和我谈心？哈哈……”独孤败天仰天大笑道：“圣地的仙子和我这个魔谈心真是天大的笑话人人畏我远之人人欲杀我而后快你来找我谈心？说吧你到底有什么事。”水晶一脸真挚之色道：“我真的满怀诚意而来决非虚伪的谎言。”独孤败天眼睛一眨不眨的注视着水晶道：“你想对我谈些什么？”“我们就谈谈你的经历吧我知道你不幸的根源始于云山之巅皆因你曾经舍身成魔的事实。古人有云：‘遇舍身成魔者杀无赦’这句话害了你也害了整个武林。人们相信故老的留言对你大加追杀把你逼上了一条绝路。江湖确实负你太多你一个刚刚出道的少年知道什么还没弄明白怎么回事就被江湖冠上了‘魔’这顶大帽子。”“被天下所有人误解被每一个人唾弃独自一人逃亡天下历经无数生死劫难。我知道你的心中充满了怨恨你恨所有人你恨天下苍生。有时我真的怀疑武林人在灭魔还是在造就一个强大无比的魔。在魔域你看着你凄伤的眼神落寞的神情我知道你心中万分的痛全天下人都在逼你没有人能够理解你的心情。没有人理解的人最可悲你不幸成了一个可悲的人错不在你只因你曾经舍身成魔。”“我知道这些还远未将你逼上绝路真正让你疯狂的是司徒明月我不知道明月究竟因何而死但看你后来的表现我知道里面定有天大的隐情。你无处泄便将心中所有的痛所有的苦全都归咎于武林武林负你太多你要报复而且是疯狂的报复。”“我理解你那时的心情眼睁睁的看着心爱的人死去心中却没一丝办法那种无力回天的遗憾深深噬咬着你的灵魂你无法忍受。江湖人最终推动你走上了成魔之路你选择了魔教走进了天魔谷我不知道你在那里是怎样度过的出来后你大异以前。”“你身上充满了强大的魔息不知道是不是天魔谷真的有奇特的魔力让一个本性善良的青年变的嗜血滥杀。你在长生谷大开杀戒竟然屠杀了五百余人你的心中可曾有半点愧疚我想你本没有有的只是快意。五百条性命啊这是多么大的杀劫这是多么大的罪孽！当听到这个消息的时候我彻底惊呆了我简直不相信自己的耳朵。”“难道你真的已经踏上了魔道这条不归路你不怕到最后彻底迷失本性吗？我听人说过武学的最高境界殊途同归到时没有魔道与正道之分但我不相信或许他们有一个交点但到最后一定会分开还是朝着各自的方向前进。我的武功虽然没有你高但武理我还是知道一些的我想魔道的最好境界就是泯灭一切人类感情最终迈入嗜血、残暴的恶魔之境。到时根本没有亲情、友情之说或许连父母都会忘记我不希望你变成那样一个人。”“独孤败天不要再杀戮了不要再在江湖大开杀戒了你现在还有什么怨气呢你已经打败了九名顶尖的帝境高手你已经杀了无数人还不够吗你的气、你的怨还没有出吗？我知道你最大的心痛是明月但她已经死了不可能复活了。如果你愿意就此收手我愿意代替明月永远陪在你身边永远不会离开你。”水晶所说的这些另独孤败天有一股心痛的感觉很多话都说到了他心里去。他从出道到现在的经历仿佛再次经历了一番他的心情久久不能够平静。望着眼前那个有如天使般的女子他生出一种不真实感这是多么善良的女孩啊竟然要牺牲自己来请求他停手。“呵呵水晶啊我没想到你这样善良也没有想到你这样纯真你可曾想过我假意答应你而后翻悔的后果？我就是不答应你把你直接掳走你又能如何？”水晶道：“我不是纯真所有的后果我都想过了早已做好了最坏的打算但我相信你的为人我知道你的本性一点也不坏都是那句豪无道理的故老留言害了你也害了江湖。”“你相信我这个魔的为人？哈哈……”独孤败天仰天大笑只是到最后笑声有些干涩。在整个江湖都仇视他之际竟然有一个女孩如此了解他这让他心中非常感动同时也有些悲哀。他下定决心一定要还自己一个清白还一个魔的清白。这需要付出什么样的代价啊？或许需要圣地来衬托他这个魔的“好”吧他打起了圣地的主意。“我相信你我说的都是真心话我真的愿意陪你去隐居你收手吧不死魔帝已经威慑江湖了你杀的人已经够多了。”“嘿嘿就是我收手天下人也不会放过我。”水晶道：“我说了我们去隐居到时候我们出海找一座无人的小岛只有你和我二人无忧无虑的生活在那里远离尘世的喧嚣与虚伪我们一起慢慢相守到老……”独孤败天心中叹道：“多么好的女孩啊真的像个天使一般。我也早已厌倦了这充满血腥与虚伪的江湖但是我现在还不能够就此退去我还有太多的事要做我和你的想法真的很像啊但我却没有办法去实现……”他心中感慨了一番对水晶道：“你真的是一个好女孩但我真的很无奈我有不得已的苦衷唉！”水晶静静的望着他道：“我可以等你一段时间但求你不要再大开杀戒了好不好？”

好书推荐:《炽天之翼》\《口水商学》\《神y三国》
...

第二章 水天痕
独孤败天笑道：“呵呵水晶你为什么这样做呢？这样对你有什么好处呢？”
水晶道：“水晶斋乃是武林圣地起其宗旨就是斩妖除孽匡扶武林正义我虽为一女子但这些道理还是懂的。我想为武林人做点什么我不想看见有更多的人死在你的手下也不想看到你一步步堕落成魔独孤败天你收手吧。”
独孤败天道：“好那你就等我一段时间吧我处理完所有的事情后定然会归隐。”
“你说的是真的？”水晶露出惊喜的神色。
“当然大丈夫一言既出驷马难追我说话定当算话。”
水晶忽然颤声道：“你不是要血洗武林后再去归隐吧如果是那样的话你的归隐又有什么意义呢？”
独孤败天道：“放心吧我不会滥杀无辜我只想除掉一些真正的大恶人嘿嘿算是我这个魔为武林做一些贡献吧。”
水晶更加紧张道：“你所说的真正恶人是指哪些人我知道你对圣地一直有成见但你决不能因一时意气而找上圣地圣地传呈千载为武林人做了无数贡献即使偶尔有失偏颇也不能彻底否定。”
“唉没想到在这个浑浊的江湖还有你这样的好女孩真是难得啊。你放心我说要诛杀邪恶之人就决不会滥杀一个好人。”
“希望你能够说到做到。”
独孤败天道：“我可以告诉你我现在的行动我现在先要灭掉的是天下第二杀手组织你不会反对吧？”
“啊”水晶惊呼出声道：“你说的是真的？我爷爷早就想灭掉了它了但总是找不到他们的秘密巢穴你找到了？”

独孤败天听水晶提到他的爷爷他的脸上不禁涌现出一股古怪的神色。前不久他夜战八帝时这个老武圣再三警告他不要打水晶的主意。没想到才仅仅隔了十几天的时间水晶竟然自己“送上门”来了若是让老武帝水天痕知道一定会气的暴跳如雷说不定会千里追杀他。想到那个正义而可敬的老人跳脚着急的样子独孤败天嘴角泛起一丝笑意。
“对我就是想灭掉这颗为祸武林的毒瘤虽然现在还没有现但也快了。”
水晶看着他嘴角露出了笑意忍不住问道：“你在笑什么？”
独孤败天笑道：“人生真的很奇妙啊你爷爷那个怪老头前不久还警告我不要打你的主意呢没想到今天竟然……嘿嘿。”
水晶脸色通红道：“我爷爷不是怪老头你不要那样说他还有今天……”说到这里她说不下去了她忙将脸扭向一旁道：“你一个人对付的了天下第二杀手组织吗？”
独孤败天道：“你不是要劝我早日收手吗那就给我点帮助吧我需要你的力量到时候若我打探出天下第二杀手组织的秘密据点我想请你从旁协助你看怎样？”
水晶皱眉道：“你是说让我和你联手这……对水晶斋的名声……唉算了我就帮你这次吧我不管别人怎么看清者自清浊者自浊。只要到时候你不要忘记你今天所说的话就行。”
独孤败天心中一跳觉得有些对不起水晶他本来想利用水晶斋的力量来造势的但他心中又犹豫了。他心中思量了一番决定不另水晶太过为难。
“到时候我怎么和你联系我怎样才能够找到你？”
水晶道：“我会去找你的不用你找我。”
独孤败天道：“好的一有消息我马上通知你。”
两人踏雪开始向回走清冷的月光两人的影子拉的很长独孤败天忽然生出一股不真实感他这个魔竟然陪圣地的仙子在雪夜散步他不禁笑了起来。
水晶回头看了看他道：“你笑什么？”
“呵呵如果让天下人知道我们走在了一起我估计好多青年俊杰会悲愤欲绝即使明知敌不过我也会来找我拼命当然老年人也会我估计你爷爷会第一个前来找我决战。”
“你……胡说我爷爷对我最好了他尊重我的每一个决定从来不干涉我的事而且这次的事我也没有瞒他。”
独孤败天大奇道：“你早就告诉过他了。”
“我给他留了一封书信。”
“啊”独孤败天的嘴巴立时张的老大道：“你……你给他留下了一封书信天啊你……我说小姐妹妹大姐你……唉麻烦来了要不了几天那老头非杀上门来不可。”
水晶顽皮的笑了笑道：“你不是要灭第二杀手组织吗？我爷爷来了不是正好吗？他可以助你一臂之力啊。”
独孤败天看到她这副俏皮的样子忍不住恶作剧起来他突然伸开双臂抱住了水晶道：“反正你爷爷也要来了到时候即使我说什么也没做他也不会相信那我还不如在他来之前真的做点坏事呢。”
水晶挣了挣道：“你这个无赖快放开我。”
独孤败天笑道：“你不是劝我归隐要嫁给我吗现在怎么这副样子了？”
水晶停止了挣动幽幽的道：“是啊我是希望你马上退出江湖可是你会那样做吗？如果你肯我一定会和你一起离去到时候我们天天在一起。”说到这里水晶的脸又红了。
独孤败天看到她如此模样心中再不忍对她不敬连忙松开了手臂道：“给我一段时间吧。”
“好我等你。”
两人结束了雪夜漫步回到了新明都城之内。
独孤败天躺在床上暗暗盘算如今魔教、云烟阁、水晶斋三方合在一起保证让天下第二杀手组织灰飞烟灭甚至能够让杀手组织背后的那股势力彻底覆灭。
“嘿嘿正邪大联合看天下人怎么说唉水晶真是一个好女孩啊！那个老头子千万不要真的杀过来。”
独孤败天不知此时水晶的爷爷水天痕正气的暴跳如雷。
“晶儿怎么这么天真啊怎么能够一声不响的就溜出去了呢唉这个孩子真是太善良了这可如何是好万一那个独孤小子……”想到这里他敢想下去了他快抓狂了。
“如果这个臭小子敢碰我孙女我……我……哭啊……不行我要马上找到他们怎么能够牺牲晶儿一生的幸福来安抚这个混蛋小子呢。”
第二天水天痕便匆匆忙忙离开了水晶斋根据沿途水晶斋门人弟子提供的信息他一路向新明帝国都城赶去。
短短数天之内新明帝都风起云涌魔教、云烟阁、水晶斋三股势力均偷偷向这里汇集。
经过魔教多方打探终于在新明都城之外的一座山庄现了异常那里出入的人都非常神秘而且身上都有杀手特有的气息――――杀气。
当独孤败天得知这个消息时心花怒放他让魔教弟子继续打探而后将这个消息分别告诉了华云仙和水晶要她们做好准备时刻准备进攻第二杀手组织。
此后的第三天魔教弟子终于探明那个山庄就是杀手组织的总舵独孤败天心中大石落地。正在他准备布置人手之际不之客找上门来水天痕如一阵狂风一般冲进了他所在的客栈门都没有敲就直接震碎了房门闯进了他的屋里。
“独孤小子我和你拼了你把我孙女藏在哪里去了快还给我不然我炸了你炒了你蒸了你煮了你……我和你没完没了。”水天痕闯进屋中后一把揪住了独孤败天的衣领恶狠狠的盯着他。
独孤败天早就感应到了他的强大神识在水天痕一出现时他就知道坏了老头找他算帐来了。
“喂老头快松开我快被你勒死了我死了以后你孙女要守活寡了。”
独孤败天这句气人的话顿时另老头暴跳如雷。
“哇呀呀小子你真是气死我了我不是警告过你吗你敢动我孙女一根毫毛我要将你碎尸万断。你这个混帐无耻的小子你怎么一点也不像你爷爷啊独孤飞羽虽然也很无赖但绝对不无耻你……你这个败类……我的可怜的孙女……”
“喂老头子你说话要将道理你说过不让我碰她我确实没有碰她啊是她碰了我。”
水天痕用力摇了摇他的身体道：“你这个小子的脸皮简直比猪皮还厚说我孙女在哪还不快把她给我交出来。”
“您不是找到了我吗还怕找不到她。”
“我要你马上把我孙女交出来我可怜的好孙女一定吃了不少苦头。”
独孤败天道：“我也不知道她住在哪里不过每天晚上她都要过来您在这里慢慢等吧。”
经他如此一说水天痕的心一下子凉了就像泄了气的皮球一般他一屁股坐在了旁边的椅子上。
“唉可怜的晶儿好命苦啊爷爷就晚来了一步你便落入了魔爪呜……我对不起你啊。你怎么这么傻啊为什么要这样做呢？想整死这小子还不好说吗以前我只是给他爷爷一个面子而已所以才懒的动他。你爷爷我当年也是一个狠角色什么坏招没使过我找八个老弟兄收拾不了他我找十八个还不行吗？明着不行暗着来还不行吗？暗着来不行一群老弟兄绑架他全家还不行吗？”
独孤败天听的脊背凉飕飕的心想：“这个老家伙还真是狠啊这哪里是圣地的长老啊这简直就是一个老流氓。”
...

第三章 万事具备
独孤败天道：“喂老头您老人家不至于这么狠吧您什么出身啊您是圣地出来的吗？我怎么感觉一黑道大哥站我面前了。”
水天痕恶狠狠的道：“小子呆会儿我若见到晶儿受了一丝委屈我和你没完。”
天色很快黑了下来水晶照例来独孤败天这里听取第二杀手组织的情报刚一进客栈她就感应到了一股熟悉的气息。
她快步向里走去当门被推开的一刹那水天痕晃着白花花的头颅迎了上来。
“晶儿你受委屈了爷爷来晚了没关系我们家晶儿这么漂亮到时还愁嫁不出去吗。来告诉爷爷这个坏蛋是怎么欺负你的爷爷扒了他的皮抽了他的筋为你出气。”
水晶立刻脸色通红道：“爷爷您在说什么您怎么能够这样说呢我跟他没什么。”
独孤败天笑嘻嘻的从旁边走了过来道：“晶儿你怎么才来啊你爷爷知道你和我在一起后都快把我吃了。”
“谁和你在一起了不要胡说爷爷您不要听他瞎说没有的事。”
水天痕狐疑的看了看屋中的两个年轻人他实在有些摸不着头了。
独孤败天笑道：“晶儿不要不好意思你不是说要向我介绍你爷爷的吗看我真糊涂我早就应该叫爷爷了。”他转过脸对水天痕道：“老头不好意思刚才着急我忘了。从现在开始我也和晶儿一起叫您爷爷爷爷您请坐。”
水天痕气的伸出手掌晃了晃但最终没有拍下去过了一会他才道：“哼差一点让你这个小子给骗了我的孙女我还不了解吗她从来不对我说谎话。你这小子如果再敢占晶儿便宜别怪我对你不客气。”
独孤败天嘿嘿笑了起来道：“老人家您来的可真是时候您这不是棒打鸳鸯吗？我们年轻人的事您老人间搀和进来干什么？唉可怜的一对鸳鸯鸟啊就这样被万恶的封建老古董拆散了。”
水晶狠狠的在独孤败天的手臂上掐了一下道：“不许你乱说。”
水天痕将这一切看在眼里心中暗道：“晶儿不会真的有些喜欢上这个混帐小子了吧？这怎么可能？不过有些不妙啊我还是尽早将她带走吧。”
他一把将独孤败天推到了一旁拉着水晶的手道：“走跟爷爷回去离这个混帐小子远一点你不怕这个家伙对你图谋不轨吗？”
说着他拉着水晶向外走去。
独孤败天对水晶道：“和爷爷说说天下第二杀手组织的事明天来我这里研究对策现在我们的力量足够了而我也已查探出了那个组织的秘密据点。”
水晶点了点头和水天痕一起向外走去。
第二天天刚刚亮水天痕就来到了独孤败天的屋外。
“独孤小子起床了。”
独孤败天大叫晦气万分不舍的从温暖的被卧中爬了出来。
“老头你太过分了天还没有亮你就来鬼嚎还让不让人睡啊？”
水天痕不请自进一屁股坐到了椅子上道：“年轻人不要太懒惰我老人家这么大年岁了都已经起来了何况你这个年轻人呢。”
独孤败天道：“您老人家不是想急着离开吗？怎么还不走啊再不走我可随时会成为您孙女婿的。”
“哼”
老人哼了一声道：“你想都不要想我的宝贝孙女怎么会嫁给你这个混帐小子呢我之所以不走是因为听到了天下第二杀手组织的事想来找你商量一下怎么灭掉这颗毒瘤。”

独孤败天起身洗漱一番后坐了下来道：“其实也没什么好商量的您好人家领着新明帝都您那些徒子徒孙和我一起杀过去就可以了当然是偷袭对付这个杀手组织不必讲究什么江湖道义。”
水天痕道：“我想也是如此凭我们两人这天下还有谁能够阻挡呢这次定要让这个邪恶的组织彻底覆灭。不过你小子最好把头给我盖上我可不想让水晶斋背上骂名。”
“哼老头你未免太不仗义了吧这天大的功劳难道都要落在你们水晶宫头上不成？这次对于我来说可是一次绝佳的机会啊我还想给天下人一个惊喜呢我要让他们看看我这个不死魔帝是怎样铲除邪恶势力为武林做出贡献的。”
“行了你少做梦了快说说我们时候动手？”老头一副火暴脾气。
独孤败天想了想道：“事不宜迟我们今晚动手如何杀他一个措手不及。”
“好啊正和我意。”
接着独孤败天将天下第二杀手组织的秘密地点告诉了老人。
“老人家一定要把您那些徒子徒孙都带上啊到时好不放过一个杀手咱们给他来个一网打尽。”
“嘿嘿放心吧小子一定要让这颗毒瘤彻底消失。”
“那好吧那您老人家请回吧我要接着睡了。”
“你这个小子还真是懒惰真不明白你那一身功力是怎么修炼出来的。”水天痕转身离去。
在水天痕走后不久独孤败天身化一缕轻烟飘出了客栈他通过魔教弟子已经知道了华云仙的落脚之处径直朝她那里赶去。
“砰砰”
他敲了敲房门。
里面传出华云仙的惊呼声：“谁？”
“老婆是我。”
华云仙刚才蓦然被人惊醒真的吓了一大跳外边的人居然无声无息来到了她的门外显然功力要远高深于她。待听出是独孤败天的声音后她没好气的道：“到底是哪个混帐家伙这么早来敲门？”
独孤败天运功震断了门闩推门而入。
“啊你这个混蛋怎么竟来了出去！”华云仙虽然穿着长衣但还是感觉脸上有些烧没想到独孤败天竟然破门而入。
“都老夫老妻了还这么脸皮薄真是……”他大马金刀的坐在了椅子上。
华云仙将被子一下子扔在了独孤败天的头上快穿起衣服来。
“嗯好香啊。”接着他又眼睛一眨不眨的盯着华云仙穿衣赞道：“老婆你的身材真好就是穿上这身男装显得有些不伦不类不过总体来说还不错。”
听着他在那里品头论足华云仙原本就很红的脸更红了她没好气的道：“我从来没见过有比你脸皮厚的人无耻加无赖说吧找我什么事？”
独孤败天收拾起了玩笑之色一本正经的道：“魔教弟子已经现了天下第二杀手住址的据点我特意来告诉你今晚我打算采取行动。你今天集合新明帝都所有云烟阁弟子晚上准备出击。”
华云仙皱了一下眉道：“非要云烟阁的人参与进去不可吗？”
“当然你以为天下第二杀手组织是吃素的若想将他们一网打尽最好出动优势力量。”
“好吧让我考虑一下晚上之前我给你回话。”
“好我等你。”独孤败天转身离去。
华云仙坐在梳妆台前一遍又一遍的梳着自己乌黑柔顺的长最后终于决定帮助独孤败天。
独孤败天在客栈又吩咐了魔教弟子做好战斗准备而后他开始打坐调息静运玄功。
夜色渐渐暗淡了下来北风呼啸天气寒冷刺骨。
独孤败天终于得到了华云仙的肯定答复。
午夜过后三股力量出现在了新明帝都外一座山庄的周围。
当水天痕、水晶、华云仙三人见面时都是一愣他们将目光一齐转向了独孤败天。
独孤败天连忙摇手道：“别瞪我事情临时有变所以我又多找来一股力量。”
也不知道他是在对水天痕和水晶说还是对华云仙说三人都重重的哼了一声。
这三人都是熟人以前都曾经见过面当下华云仙先向水天痕施了一礼而后拉着水晶走到了一旁说起了悄悄话。显然水晶早就知道她女扮男装的事。
水天痕黑着脸道：“小子没想到你还来这一手啊竟然拉来了两拨圣地的人马哼那些暗中的人又是何访神圣啊？”
独孤败天不敢说是魔教中人撒谎道：“他们是我独孤家的人马怎么样老头我够意思吧一点都不藏私。”
水天痕哼了一声。
三方人马开始包围眼前的这座山庄无形的杀气在空中弥漫。
独孤败天和水天痕分别从正门和后门开始向庄内进华云仙、水晶和魔教的那名坛主则率领各自门中的精英高手随后跟进。
天下第二杀手组织的总舵在月光、白雪的影射下显得有些惨白庄内散着一股森然的气息。
同一时间独孤败天和水天痕同时感应到了一股强者的气息一股强大的帝境神识自庄内汹涌而出。紧接着是一声长笑：“贵客既然登门何必藏头露尾不怕有失自己的身份吗？”
此时庄内的杀手门被惊动了原本亮着的灯火全部被吹灭了。
独孤败天冲自己的身后摆了摆手让他们继续按照原计划向里一点一点跟进他向里传声道：“不死魔帝独孤败天前来拜访。”声音浩浩荡荡如滚滚闷雷一般在庄内传开。
...

第四章 夜袭杀手
人的名树的影独孤败天“不死魔帝”四字一出口山庄内顿时一片大乱所有杀手都惊恐不已。
这些日子以来独孤败天的血腥手段早已闻名江湖在他魔威之下即便这些久经生死考验的杀手也忍不住胆寒。
“哈哈原来是魔帝光临有失远迎请进吧。”随着声音传来蓝影一闪一个矮小的老人出现在独孤败天等人的身前。
独孤败天冷冷的看着他道：“你是谁？”
来人道：“魔帝既然不知道我是谁为何要闯我的山庄呢？”
“哼我来灭天下第二杀手组织我知道这里所有人都是双手沾满血腥的刽子手我只知道你是一个老杀手至于你的具体身份我当然不知道。”
老杀手道：“看来你已经确定这里是第二杀手组织的秘密总舵了我再想抵赖不承认的话徒增笑料索性就承认了。不错这里确实是杀手总堂对于魔帝阁下的嗅觉我深表佩服竟然找到这里来。”
华云仙在后面说着风凉话：“不错这个家伙除了脸皮厚就是鼻子特长算你们倒霉被他盯上了。”
独孤败天道：“你身为一个帝境高手不跳出这污浊的尘世去潜心修炼竟然组建这样一个邪恶的组织真是该千刀万剐。”
帝境杀手道：“呵呵这个世上若没有人需要杀手我们早就解散了事实证明好多人都离不开这样一个组织甚至有些道貌岸然的大派长老都来和我们做生意。你不去指责那些人为什么偏偏来讨伐我们这些拿人钱财予人消灾的职业者呢？”
独孤败天道：“因为你们的职业太肮脏了你们在吸人的鲜血你们是一群贪婪的魔鬼。”
帝境杀手仰天大笑道：“哈哈……魔帝你不觉得你说的话很好笑吗我们血腥？你自己杀的人好象不比我们少吧？前后两次长生谷大战你杀了多少人？不少于千人啊远比我们多你若加入杀手组只包准是古往今来第一王牌杀手。”
独孤败天道：“同样是杀人但我是为了生存、自保不得已而为之你们却是拿别人的生命来做交易性质完全不同。”
帝境杀手冷笑道：“嘿嘿这个世界是凭实力来讲道理的你不是想灭掉我们这个组织吗？可以但你要拿出实力来。”
独孤败天道：“你到是直接我今天既然敢来就没把你们放心上呆会动手时我到要看看你有什么本领。不过在动手之前我有一事不明想请你解释一下。”
帝境杀手道：“什么事？”
独孤败天道：“你们背后是否有一股势力在支持你们？”
帝境杀手道：“笑话堂堂第二杀手组织怎么会是人家手中的工具呢没有人能够控制我们。”
“哼我不信你们身后肯定有别的力量。”
帝境杀手道：“看来你早已调查过我们了不过另你失望了真的没有人控制我们只是有几位大顾客经常照顾我们而已不过是谁我就不能透露了。”
独孤败天知道再问下去也不得到什么有用的信息隧不在问。
这时水天痕领着人已经无声无息的从后门潜进了山庄由于山庄中的杀手一直在关注前院的独孤败天根本没有注意到他们这一方人马。
那些暗中站岗放哨之人没能够瞒过老武帝水天痕的强大帝境神识感应所有暗桩都被他绝的身手迅铲除。
此时独孤败天和帝境杀手剑拔弩张大战即将开始。
然而就在这时帝境杀手感应到了老武帝水天痕的气息他脸色一变之前他一直关注着独孤败天没有太注意山庄后门那放面的动静如今再次现一个来袭的帝境高手怎不让他吃惊。
独孤败天转头对水晶和华云仙道：“呆会儿这个老家伙我来对付你们带领人马上杀进去不要放走一个杀手。”
说完他脱掉了完面的长衫用力甩向了一旁长衫在空中化为粉碎随风飘落。
帝境杀手道：“独孤败天或许你的修为够高深够恐怖但你也只是修为高深而已你不见得懂得杀人这门技巧杀人也是一门艺术并非一定要有高深的功法、过人的修为今天我要给你上一课。”
说着他也解去了自己宽大的衣衫。
独孤败天啼笑皆非这个老家伙自负的很竟然要给他上一课他又不是没有杀过人而且不在少数哪里会在乎帝境杀手这些话。他伸手握了握魔锋但最终没有拔出来。
帝境杀手瘦小的身躯爆出一股凛然的霸气雄浑的罡气自他体内汹涌而出强大的力量波动另在场的没每一个人都感觉到阵阵心悸。
独孤败天向后挥了挥手道：“你们准备进攻吧。”
说完他大步向帝境高手走去每走一步大地都一阵颤动独孤败天战意高昂。
水晶在后面叫道：“小心一些。”
华云仙嘀咕道：“放心这个家伙死不了只会越打越强。”
独孤败天直接把后者的话过滤掉他不断积蓄体内的罡气他的身体逐渐散出淡淡的光芒罡气自他体内澎湃而出。
两大帝境高手终于开始了真正的交锋。
华云仙、水晶带领手下从旁绕过向里冲去。
此时山庄内部已经乱成了一团老武帝无声无息的潜了进去已经放倒了很多高手他出手无情遇到的他的杀手不死也要重伤。
山庄大乱魔教、云烟阁、水晶斋三股势力疯狂冲杀雪夜下杀气冲天。
天下第二杀手组织虽然实力雄厚力量强大但也无法抗衡三派联手短短十几分钟山庄内便血流成河。
但天下第二杀手组织并不是没有一战之力庄内现出四名王级高手一帝四王加之先前被独孤败天杀掉的那个王级高手这个组织的实力可以想象是多么的强大。
但四个王级杀手刚一出现就被水天痕截住了四道剑气冲天而起空中光芒璀璨但无匹的先天剑气遇上老武帝的先天罡气后便失去了往日的犀利如普通光雾一般消散在空中。
四位王级境高手狼狈的应付着水天痕的澎湃罡气险象还生。
华云仙以王级身手在杀手中冲杀突击身姿飘逸但出手无情一串串血花在她身后绽放。
相对而言水晶太过心慈手软往往狠不下心来下杀手只是将那些杀手刺倒而已。
最后凶悍的是魔教弟子这些人出手狠辣剑剑见血杀的那些杀手望风而逃。
击战不过一刻钟天下第二杀手组织便全面崩溃不是他们太弱而是来袭的对手太强。老武帝以雷霆之威转眼毙掉了两个王级高手剩下的两人狼狈逃窜头领都已如此其手下还有什么心情再战呢。
兵败如山倒混战转瞬间变成了单防方面的屠杀山庄内血流成河。
此时独孤败天和帝境杀手的大战已经进入了白热化他没有想到这名老杀手的实力如此强横而且真的如老杀手所说的那样他确实懂得不少杀人的技巧。如利用地势以帝境之尊抽冷空放飞刀撒药粉利用手中短剑巧妙反射月光晃独孤败天双眼而后瞬间偷袭……古怪杀招层出不穷。

独孤败天见招拆招帝境杀手所有巧妙刺杀均告瓦解两人激烈的碰撞在空中爆出一团团耀眼的光芒猛烈的罡气四处激荡。
山庄内越来越弱的喊杀声另帝境杀手非常不安他渐渐的失去了开始时的从容。
独孤败天哈哈大笑道：“你不是要教我杀人的技巧吗？现在慌什么？”
帝境杀手恨声道：“你竟然请来了这么多的帮手不死魔帝何时有了这么多爪牙？”
“你没有必要知道去死吧。”
独孤败天大步上前挥出了至刚至猛的一拳无匹的罡气疯狂向前涌去空中隐隐传来阵阵雷鸣强横无比的能量在整个院落中浩浩荡荡剧烈的波动另远出打斗的人都感到阵阵战栗。
帝境高手脸色大变他知道这一拳的威力也知道独孤败天要和他进行最后的对决了。他不敢有丝毫大意扔掉了手中的短剑大叫了一声身体传出一阵噼里啪啦的骨节活动的响声。天地精气疯狂向他涌动而去他整个人如同海绵吸水一般将所有天地精气尽纳于体内。
在这一刻帝境高手矮小的身躯仿佛瞬间高大了起来身上散着一股慑人的气息他体内力量汹涌澎湃强横无匹隐隐有光芒现出他也挥出了一拳向独孤败天迎去。
独孤败天暗暗吃惊现在他真的相信了那句话人外有人天外有天一个贪恋红尘俗事的杀手组织头领竟然有如此高深的修为居然身怀和偷天夺日**类似的功法这的确是一个强敌。
两大绝顶高手霸烈的一击终于相撞在了一起璀璨的罡气四处击射耀眼的强光直冲高空四周的院墙如冰雪一般飞快消融最后化为一片尘沙远处的房屋也受到了波及轰隆隆倒塌了一大片。
剧烈的能量波动一直延伸到很远的地方那些正在拼斗的杀手和三派的弟子都受到了波及很多人被掀翻在地。
独孤败天嘴角流出一丝血迹他多少受了些轻伤而帝境杀手则连续吐了三大口鲜血他如飞一般向山庄之内逃去。
但一条身影飞快拦在了他的身前老武帝水天痕笑呵呵的道：“别着急走啊我还没和你亲热呢咦我怎么感觉你很熟悉啊？”
...

第五章 杀手组织覆灭
帝境杀手被老武圣水天痕拦住后吃了一惊再听到他说的话更加吃惊。
“你这个老家伙是谁？”他已经感应到了老武帝的恐怖修为。
“水晶斋水天痕是也！”
帝境杀手吃了一惊道：“原来是你。”
水天痕仔细打量眼前的老杀手道：“你是谁为何我看着你有些眼熟。”
“哈哈你看我眼熟？那你再仔细看看我到底像谁？”
水天痕一惊道：“是你五十年前你不是已经死了吗？你这个无恶不作的家伙居然还活着？”
帝境杀手冷笑道：“你们这些老家伙都还活着凭什么我死去？五十年前三大高手围攻我嘿嘿我还是活了下来很意外吧。”

独孤败天很是不解在旁边问道：“水老前辈这个人到底是何方神圣？”
水天痕一阵为难最后瞪眼道：“小孩子胡乱问什么只要你知道这是一个罪大恶极的混蛋就行了。”
帝境杀手冷笑道：“有什么不好说的你是怕我丢了圣地门人的脸才不愿说吧。年轻人我可以告诉你他不让我说我偏要说五十年前我本是玉虚府最杰出的传人但不小心犯了一些小小的错误就被他们赶出了门墙。赶我走也就罢了我在江湖上逍遥快活之际他们居然又找上门来把我逼的走投无路这才加入了这个杀手组织。”
“我呸。”水天痕气吐了一口唾沫道：“说的好象你原本是一个好人别人逼着你变坏了一样你怎么不说说你是怎么被赶出了门墙的你偷看山上的女弟子洗澡不知悔改还差点犯下淫行。到了江湖圣地门人弟子为何还要追杀你？你无恶不作既做采花贼又做独行盗你种人能不让人追杀吗？”
独孤败天心中暗暗高兴他没有想到这个老帝境杀手竟然曾经是圣地的杰出的传人这则消息要是传到江湖中去将是多么震撼的消息啊。
帝境杀手冷笑道：“你这个老家伙真是多事五十年前你追杀我现在你又来杀我你这个老不死的真是烦人。”
水天痕气的胡子翘了翘道：“我有那么老吗？你能比我年轻多少要不然叫声叔叔？”
独孤败天在旁边暗暗偷笑。
帝境杀手气的直瞪眼他喘了几大口气道：“老家伙你算什么本事我现在重伤在身有本事等我好了再和我一战。”
“我呸等你好了？再过五十年？想的到美今天若再让你离去我老人家还有什么面子你若说我占你便宜那好还继续和那个混帐小子打去我决不插手。”
帝境杀手看了看独孤败天又看了看水天痕他一阵犹豫这两个人他都不愿意面对。最后他选择了水天痕因为和独孤败天在一起大战时他总是感到不安那是一种自灵魂的战栗他总有一股无法战胜对方的感觉。
水天痕看帝境杀手最终选择了他气的哇哇暴叫道：“你这个老刽子手居然选择了我难道我真的不如那个混帐小子吗？真是气死我了看我怎么收拾你要不把你打的跪地求饶我就……我就再打。”
帝境高手不答话飞快上前双手齐挥和水天痕大战在一起猛烈的罡气再次开始肆虐其他打斗的人吓的都远远躲了开去。
独孤败天看老武帝水天痕缠住了帝境杀手他向庄内奔去庄内死尸累累血流成河一副惨烈的景象。天下第二杀手组织仅有一小部分人还在负隅顽抗大部分人都已经伏法。
当然魔教、云烟阁、水晶斋也损失不小不少弟子倒在了血泊中。
庄内血雾弥漫曾经肆虐江湖的第二杀手组织总舵就这样覆灭了。
水晶和华云仙站在外围为手下观战剩下的十几名杀手已经不需要她们动手。
异变惊起离水晶和华云仙不远处的两名杀手死尸突然跳起冲两女直冲而去两女匆忙之间险些被刺伤。
这两人正是那两个漏网的王级杀手他们本想躺在地上装死等到最佳时机给予两女一击。但独孤败天突然出现在后院打破了他们原来的计划。不死魔帝肯定能够感应到他们的王极神识形势不容他们再继续装死他们只好硬着头皮在独孤败天面前对两女偷袭若能够制服一人做为人质他们或许还有生存的机会。
两女堪堪敌住两名王级高手独孤败天没有去帮话云仙飞身袭向攻击水晶的那名王级高手因为水晶的次王级修为已经挡不住对方凌厉的杀招。
“你们这帮杀手真是不到黄河不死心如今大势已去还在负隅顽抗。”他一拳轰在了王级杀手的剑脊上长剑顿时断为十几截。
王级杀手面如土灰握着剑柄飞快向外跑去但哪里快的过独孤败天的神虚步眨眼间就被追上独孤败天一脚将他踢翻在地一连了点了他十几处大穴。
旁边的三派弟子看的目瞪口呆堂堂王级高手竟然如普通人一般被不死魔帝手到擒来。
之后独孤败天站在水晶的旁边看着华云仙和另外一名王级高手大战。
华云仙气极叫道：“脸皮厚的像城墙的那个家伙还不过来帮忙？”
独孤败天哈哈大笑道：“老……死兔子你在和谁说话啊？”
水晶推了推他道：“快过去帮忙战决。”
独孤败天大步上前他和华云仙一前一后将王级杀手夹在了中间王级杀手惨笑这还怎么打啊一个王级境界的云烟阁传人都已经让他难于应付了如今又多了一个不死魔帝再战下去只能自取其辱。他知道今天绝对没有生路了落在独孤败天等人的手里难逃一死他将长剑对着腹部猛的刺了下去鲜血狂喷王级杀手惨叫一声摔倒在地挣动了几下死于非命。
水晶道：“杀手组织的人果然凶残狠辣对自己尚且如此对他人就更不用说了。”
华云仙气鼓鼓的走了过来道：“该死的独孤败天你为什么厚此薄彼帮助水晶对付那个王级杀手为什么不帮我？”
独孤败天向她眨了眨眼笑道：“拜托你一个大男人怎么像个女人似的向我提这种要求呢？你不会真的是个‘兔子’吧？”
“你……我要和你决斗。”华云仙气极拔出长剑就要向独孤败天冲去。
水晶在旁一把拉住了她道：“好了不要闹了。”她回过头又对独孤败天道：“你赶紧去帮我爷爷吧这里已经定局不用你帮忙了。”
当独孤败天再回到前院时吓了一大跳这里罡风肆虐光芒璀璨周围的的院墙房舍都已倾塌化为尘沙两大帝境界高手的周围罡气如波涛一般在汹涌浩瀚的能量另人感到阵阵心悸。
水天痕大口大口的喘着气而帝境杀手则鲜血沾满了前襟脸色苍白无比。
当他看到独孤败天去而复返后一阵惨笑道：“没想到我居然真的要死了不过你们也不会有好下场‘杀神’随时会觉醒你们难逃一死。”
独孤败天这是第二次听这些杀手提到杀神了前一次在长生谷那名杀手头目也这样提过今次再次听见他心中不禁一动看来真的有一个所谓的“杀神”。
他忍不住问道：“‘杀神’是谁？”
“嘿嘿‘杀神’是杀手界的神话他就要出现在这个世上了因为他已经回来了。”
老武帝水天痕道：“他在哪里？”
帝境杀手抚着胸口又吐出了一大口鲜血后道：“你们真的想知道吗？”
“当然。”
“好你们若不怕死我就领着你们去找他。”
独孤败天和水天痕相互看了一眼修为到了他们这等境界已经不知道什么叫恐惧两大绝顶帝境高手联手这个天下没有人能够拦阻他们。
当下两人点了点头独孤败天道：“好你领着我们去吧。”
这时水晶和华云仙已经清除了山庄内所有杀手领着手下来到前院和他们会合在一起。
两女得知情况后均不赞成跟随那个帝境杀手去找个所谓的杀神但扭不过一老一少两个武帝。
独孤败天一指点在了帝境杀手的气海穴上将他的功力彻底废了在刹那间这名老杀手一下子苍老了几十岁变的老态龙钟肌肤松弛双眼无光。
老杀手眼中闪过一丝阴狠的神色怒道：“你们……嘿嘿你们也难逃一死还敢跟我去吗？”
水天痕道：“少废话走吧。”
月光朦胧寒风习习一行人随帝境杀手穿过山庄向后山走去。
离那座小山还有百丈距离时独孤败天和老帝境界高手均感到了不安他们心绪不宁感觉有一股可怕的力量藏身附近。
两人相互看了一眼面色同时大变齐惊呼道：“圣级高手！”
两人终于明白为何帝境杀手有恃无恐大言不惭的说他们将死无葬身之地这里竟然隐匿着一位圣级高手。
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^兄弟们我想死你们了^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
...

第六章 杀神
水天痕当时冷汗就流流了下来他虽然年纪一大把了但还是次遇到传说中的武圣。
华云仙和水晶已听到了二人的的话语神色也立刻紧张了起来她们曾经有幸见过武圣。当日独孤败天从清风帝国的魔域杀到长生谷见明月之时曾经怒冲冠舍身成魔当他长生谷大开杀戒之时曾经引出一位武圣两人之间的那场惊天动地的大战至今让两女感到后怕。
如今听说这里隐匿的杀神竟然是一个武圣怎不让她们心惊望着两女花容惨淡的样子水天痕安慰道：“不要怕有爷爷在谁也无法伤害你们。”
此时帝境杀手已经衰老无比他惨笑道：“嘿嘿水老头你不要故作镇定了既然来到了这里没有一个人可以活我活不了你们也活不了。”
水天痕不理他和独孤败天商量对策道：“怎么办？我们太大意了这里居然藏着一个怪物唉其实仔细想想也能猜出来当提到那个‘杀神’时连那个帝境修为的老刽子手都感到害怕‘杀神’一定是一个老不死的怪物。真没想到我水天痕在有生之年能够和一个圣级老不死的打交道。”
独孤败天道：“不用慌您没有觉有些古怪吗？我们都已经感应到了那个圣级高手的气息他肯定也早已感应到了我们的气息但为何还不出来呢？”
“对啊这是怎么回事？”
独孤败天道：“先让水晶她们领着三派的人先退走吧不然留下来也没有什么用。”
水晶道：“不我要和爷爷在一起。”
华云仙道：“我又不是没有看见过圣级高手有什么可怕的我想留下来看一看。”
水天痕道：“不行你们立刻退走。”
华云仙和水晶依然不动水天痕不禁有些着急对身后的三派弟子道：“你们都听到了这里有一个难以想象的强大敌人你们在这里根本帮不上忙现在我命令你们立刻退走。”
那些人犹豫了一下魔教的人看了看看独孤败天等着他话而云烟阁的人都盯着华云仙水晶斋的弟子则根本不想走想陪老武帝共同对敌。
这时帝境杀手突然大叫道：“‘杀神’您为何还不现身您一手开创的杀手组织已经覆灭了江湖中最为悠久的杀手集团已经不存在了而罪魁祸就是眼前这些人难道您真的要放过他们吗？”
小山之上出一声苍老的叹息一个衰老的声音叹道：“唉我不是告诉过你嘛不要来打搅我你为什么不听我的话呢？”
帝境杀手脸上露出惊恐的神色道：“我知道我不该打扰您老人家但这帮人如若不死我死不瞑目我要亲眼看着他们在我眼前死去。”
那个苍老的声音叹道：“你为了一己之私竟然来扰我清修？你不知道我在我元气还没有恢复过来的时候不宜动手吗你难道让我再次沉睡几年？小小的一个杀手组织有什么大不了灭了还可以重新建立。”说到这里苍老的声音逐渐寒空中传来一阵剧烈的能量波动四周的空间似乎生了扭曲景物一阵模糊。
帝境高手吓的脸色大变身躯忍不住一阵战栗。
在场的每一个人都感到了一股恐怖的力量自小山上汹涌而出浩瀚的能量波动如潮水一般在小山周围波荡。
三派弟子平生第一次遇上传说中的武圣惊异、好奇兼而有之但更多的是恐惧这只在传说中出现的人物如今将以敌人的身份出现在他们面前这无疑是一个死神。
华云仙和水晶相互看了一眼握紧了腰间的长剑。
老武圣水天痕虽然吃惊但并不慌张他看了看独孤败天道：“混帐小子没想到你么镇定表现还不错……”
独孤败天嘿嘿笑了笑他心中虽然吃惊但他已不是第一次遇到武圣所以没有失常的表现。
水天痕道：“怎么办？他怎么还不出来？”
独孤败天道：“该怎么办就怎么般呗我们先撤吧反正一时半会他还出不来。”
小上之上又传来了那苍老的声音：“想走？嘿嘿你们已经把我吵醒我就决不会放你们一人离去。”
水天痕冲着三派弟子道：“别理他他暂时还出不来我们撤。”
所有人一齐向后退去只剩下被废了武功的帝境杀手还留在原地不恳离去。
众人大约退出半里地时那座小山处突然传来一声长啸声震长空如惊雷一般隆隆激荡在场的三派弟子大部分人都捂着耳朵滚倒在地神色痛苦不堪。
即便是水晶和华云仙也感觉胸腹难受异常血气一阵阵翻涌。
长啸过后小山之巅爆出一团耀眼的光芒山顶突然爆裂开来一条身影直冲而出巨石四处激射磨盘大的石块飞射到了半里之外的三派弟子处无数人被砸的头破血流骨断筋折惨呼声此起彼伏。
黑影直冲高空冷冷的扫视着半里外的众人虽然远隔数百米但每个人都感觉到了一股刺骨的寒意仿佛身处冰殿一般。
一声撕心裂肺的惨叫自小山之下出刚才巨石四处激射帝境杀手竟然奇迹般的活了下来但此时他却被空中的圣级高手出的璀璨锋芒洞穿了身体。老杀手的身体被摧残的千疮百孔惨不忍睹远处的众人虽然看不清他的惨状但从他凄厉的长嚎也能够猜出一二。
当帝境杀手声音枯竭时空中的圣级杀手如电光一般飞到了众人的上方。
此时三派弟子有一半人已经倒在了地上那些人或是被圣级高手的啸声震晕了过去或是被巨石砸的重伤不起所幸没有人不幸身亡。
所有人都脸色大变圣级高手太过狠毒竟然将自己的手下残杀对待自己人尚且如此何况是他人。
华云仙和水晶紧张异常她们万万没有想到在这里会出现一个武圣和武圣作战简直不敢想象。
老武帝叹了一口气道：“唉居然出现了传说中的人物前辈可是千年前威名大震的武圣‘杀神’以杀手的身份功至化境最后堪破生死迈入圣级领域？”
空中的武圣点了点头道：“不错正是老夫没想到千年过去了还有人会记得我真不容易啊！”
水天痕道：“我也是听那些杀手说他们的杀神早晚会回来才联想到的没想到真是是前辈。您已经堪破生死已经跳出了红尘难道您还要难为我们吗？”

杀神冷笑道：“嘿嘿谁说堪破生死就已跳出了红尘天下第二杀手组织为我当年亲手所创如今竟然毁在你们这些人手上我既已得知焉能不报此仇。况且你们将我从沉睡中惊醒害的我将从新闭关半年我怎么能够咽下这口气。”
独孤败天突然讥笑道：“嘿嘿这样说来你千年来一直龟缩不出是因为身体有伤一直在疗伤对否？”
“小子你是谁竟敢对我如此无礼哦原来小小年轻已经达到了帝级境界怪不得这么张狂不过你选错了对象我这个人向来不惜才犯我者必杀之。”
独孤败天毫无惧色道：“嘿嘿你一个千年的老怪物和我们这些小辈动手算什么本领有本事去找那些巡天者报仇他们将你打伤了你怎么不敢再次打上门去一躲就是千年啊难道就懂得欺负我们这些后辈？”
圣级高手恼羞成怒同时大惊道：“你……你听谁说的你怎么会知道巡天者？”
独孤败天笑道：“我知道的事情还多着呢我还知道巡天者每百年巡视一回专找你这样的半吊子武圣开刀真正实力强劲的古武圣逍遥自在无人敢惹。”
圣级高手虽然已经暴怒恨不得立刻将独孤败天撕为粉碎但还是忍住了森然道：“说你到底是什么人你怎么知道这些隐秘？”
这时不光杀神迷惑连水天痕、水晶、华云仙和三派的弟子都迷惑不解独孤败天所说的这些他们闻所未闻根本没听说过。
老武圣忍不住嘀咕道：“小子你在瞎说什么呢？”
独孤败天不理他接着道：“我是谁嘿嘿你知道古武圣忘情魔君吗？”
杀神神色大变颤声道：“当然听说过他老人家神功盖世我怎么会不知道呢你……你难道是他的徒子徒孙？”
“我呸就凭他他作我的徒子徒孙还差不多。”
“小子你真是活的不耐烦了竟敢背后斥骂前辈高人你当真活腻了。”
独孤败天道：“哼小小的一个忘情魔君就将你吓成了那副样子真是没出息你可知道我的结拜小弟是谁是天魔。”
杀神闻听此颜差一点从空中掉下来他稳住了身子仔细想了一想怒道：“小辈你竟然敢如此调侃我天魔老祖早已消失万年了你竟然大言不惭说他是你小弟你以为你是谁啊就凭你的微末本领给人家提鞋都不配。”
独孤败天回头看了看老武圣水天痕和华云仙等人他们也是一副你真的不配的表情他郁闷至极。
他自己还不清楚众人更不会知道他和天魔之前的真正关系如果两者之间的真正关系告之天下的话必定会震惊天下引起轩然大波。
...

第七章 魔锋退圣
独孤败天看着空中已经达到圣级境界的杀神心中一点底也没有他一顿诈唬想震住这个杀手界的老祖宗但很显然这是不切实际的。
“小子你到底说还是不说你是怎么得知那些隐秘的再不说我一掌让你魂飞魄散。”
独孤败天道：“老家伙你少要张狂你以为这个世上只有一个武圣吗？我如若不是认识一位功力卓绝的武圣如何会了解这些隐秘你若对我不敬三日之内你难逃灵识寂灭的下场。”
“嘿嘿小子你还真能吹啊我到要看看谁能够让我覆灭。”说着他就要动手。
水天痕道：“且慢前辈请先不要动手。”
杀神冷笑道：“你还有何话要说？”
老武帝水天痕道：“前辈可否让其余无辜弟子离去我和这个年轻人留下如何？”说着他指了指独孤败天接着道：“天下第二杀手组织之所以会覆灭主要是因为我们两人的参战我们手下的那些门人弟子没有起多大的作用。”
老武帝现在想救下三派的的门人弟子因为如若和圣级高手动手根本就没有一丝胜算可言甚至己方都无法出手就已被消灭了。
“嘿嘿办不到既然你们已经惊动我提前出关就要为你们的愚蠢行为付出代价。”
老武帝赔笑道：“那前辈可不可以放过这两个孩子呢？”他用手指了指水晶和华云仙道：“她们还是孩子啊什么都不懂就让她们走吧。”

杀手冷冷的道：“一个也能走。”
老武帝见杀神冷酷无比根本不容通融当下不再客气翻脸怒声道：“你这个不死的我老人家好话说尽你居然这样不给面子真是不知好歹我xxxx你大爷我xxxx你……我xxx……”
所有人都目瞪口呆堂堂武帝竟然如泼皮一样大骂起来。
独孤败天忍俊不禁虽然他早知道这个老头不是什么善类但也没有想到竟然如此“豪放”当众辱骂一个圣级高手。
圣级高手气的浑身颤抖有手点指水天痕道：“小子你真是找死。”
说完他抬手向老武帝打出了一道璀璨的锋芒空间如被撕破了一般出难听的异啸声。
水天痕大骇快向旁闪去。
锋芒直击地面沙尘飞扬碎石激射一个黑洞洞的大洞出现在他原来的立身之处。
所有人都倒吸了一口凉其圣级高手简单的一击就这样惊人若然全力出手恐怕所有人加起来也禁受不住他一击。
这时独孤败天对水晶和华云仙挥了挥手让她们向后退去他从背后抽出了魔锋对着空中的杀神道：“天杀的老刽子手你看看这是什么！”
杀神扭头观看顿时一惊在场的众人也许感觉不到什么但他已达到圣级境界神识不知要比那些人强大多少倍他一下子就感应到了这把似刀非刀似剑非剑的兵器非同寻常。
他将全部神识集中于那把兵器时一股浩瀚的能量自魔锋汹涌而出重重的击在了他神识上杀神惨叫一声吐出三大口鲜血身子在空中摇了几晃差一点掉下来。
“小子……你……你手中到底是何物？”杀神眼中露出惊恐之色他仅仅感应了一下就遭到了强烈的反噬可以想象眼前那把兵器的恐怖。
独孤败天胡诌道：“嘿嘿你这个白痴武圣竟然连万魔之祖的遗物都不认识你真是白活了。难道你没听说过这天地间曾经有过一个最伟大的存在？他败百圣、灭神使无敌于世间后来厌倦了无敌的生活打上了天界才自此消失。但他的兵器却遗落人间威慑百圣震慑万魔嘿嘿你看仔细这就是当年魔祖的绝世神兵。”
杀神大惊失色虽然独孤败天所说与他所知大相径庭但有这样一把兵器却是不争的事实如今独孤败天手中握的兵器让他感到一阵阵战栗他真的怀疑这就是那把传说中的绝世神兵。
不过他觉得这个猜测太荒谬了传说中的最强神兵不要说寻常人就是堂堂武圣都难以驾御怎么也不可能被这样一个二十出头的毛头小子轻松是握在手里。
他再次展开神识向魔锋试探过去这一次魔锋涌出的强大的力量更胜上一次重重的击在了他的神识上差一点另他神识涣散。他又连续吐了几大口鲜血身躯剧烈晃动不已。一股彻骨的寒意袭上他的心间他感觉如坠冰窖一般魔锋散出无尽的杀意另他生出一股无力感。
“怎么会这样？怎么会这样……”他双眼无神喃喃自语。
围观的众人大惊失色不知道杀神为何会突然吐血不过隐隐觉得和独孤败天手中那把怪模怪样的兵器有关。
杀神突然双眼凶光闪烁道：“真是踏破铁鞋无匿出得来全不费功夫。想我杀神一生都在生死间徘徊年轻时做杀手几乎每日都要和死神打交道。堪破帝境迈入圣级领域后又遇上了该死的巡天者差一点让我魂飞魄散。如今有这样一把绝世神兵摆在我面前我岂能放过有了这样一把兵器即使面对巡天者我也毫不畏惧了苦难的日子终于该结束了。哈哈……”他狂笑起来。
独孤败天冷笑道：“你少吹大气了你以为你谁你能够握的住他吗光看看就已经让你大口吐血了若是让你握在手中你还不立刻爆体而亡。”
这时所有人都明白了原来古怪的确出自那把怪模怪样的兵器。
杀神不再说话抬手对着独孤败天就是三击无匹的剑罡璀璨夺目朝他直袭而来。
独孤败天对着要冲上来帮忙的水天痕摆了摆手他双手紧握魔锋直迎而上他在赌赌魔锋能够承受圣级高手的盖世功力。
三道锋芒瞬间就袭上了魔锋没有像众人想象的那样出隆隆巨响。黝黑的魔锋将那些锋芒吸收殆尽所有光华都消失在了这把无锋无刃的兵器之中。
独孤败天信心大涨他早先就对这把魔锋有一股亲切感这时感觉更强烈了它像是自己多年的伙伴一般仿佛已和他血肉相连。
“怎么样老不死的你能奈我何？”独孤败天冲着空中的杀神叫道：“你还想继续下去吗神兵利器有德者居之你若强行掠夺只会自取其辱。”
水天痕嘀咕道：“有德者居之你这个混帐小子也有德吗？”
空中杀神脸上阴晴不定他现在已经肯定这绝对是传说中的神兵不过看样子好像已经认主了。
他十分不甘再次向独孤败天袭去无数道剑罡从他双手激而出空中风雷之声大作三派弟子惊恐不已纷纷向后退去。
杀神的攻击虽然声势骇人但最终所有攻击都被魔锋轻易化解。
在场的每一个人都目瞪口呆简直不敢相信眼前的事实一把怪模怪样的兵器竟然挡住了圣级高手的恐怖力量太让人难以置信了。
杀神眼中寒光一闪飞身向独孤败天冲去如一道光电一般迅捷无比来到独孤败天的身前他伸手直取魔锋同时右脚踹向独孤败天小腹。
圣级高手的动作太快了快的另独孤败天几乎没有反应过来但在危急关头黝黑的魔锋突然爆出一团耀眼的光芒光芒向前来夺刃的杀神席卷而去着刺耳的啸声。
杀神大惊失色慌忙倒飞而去躲开了光芒的袭击但他身上已惊出一身冷汗。
魔锋太古怪了居然能够自主袭人似乎有思想意识一般。
独孤败天也惊出了一身冷汗如若被圣级高手一脚踹上他非得全身寸断不可。虚惊过后他不再害怕手举魔锋挑衅道：“老不死的你再来啊有本事你把它抢过去不然老子劈了你。”
说着运起全身功力于魔锋以他为中心传出一阵剧烈的能量波动他朝空中的杀神狠狠的劈了过去。
魔锋出一到乌黑的光芒泛着冲天的煞气直冲杀神而去。
杀神冷笑连续挥动手掌滔天的罡气璀璨的锋芒和那道乌黑的光芒交织在一起。
激烈的碰撞猛烈的交锋空中传出阵阵沉闷的雷鸣声最后乌黑的光芒敛去杀神一阵失神。
一名年轻的帝境高手凭借那把绝世神兵竟然和他打了个平手这让杀神郁闷的要吐血想抓狂同时让他更想得到魔锋。
围观的三派弟子更是惊奇没想到独孤败天竟然可以圣级高手过招。
杀神狂怒冷冷的看着他恨不得将他撕裂最后再次向他冲去。
这一次独孤败天闭起了双眼他知道自己的眼睛还不如帝境神识捕捉的信息准确。当杀神来到他身前不足一米处时他将魔锋向前刺去然而这一次黝黑的魔锋没有出半点光芒。
杀神心花怒放顾不得伤害独孤败天向魔锋快抓去可是就在心神放松的一刹那魔锋竟然喷吐出了一道刺眼的锋芒锋芒瞬间洞穿了他的腹部鲜血狂涌而出。
杀神大叫一声一下子飞到了高空血水如雨一般自高空洒落他感觉一股阴冷的力量似乎在咀嚼着他的灵魂运集全身的功力才将那丝阴冷的气息逼出体外。
“臭小子你好狠啊……神兵原来能够化去人的魂魄……你等着不久的将来我定然会让你魂飞魄散。”
说完杀神身化一道光芒朝远方急飞而去。
...

第八章 赃款
“杀神逃了杀神逃了！”三派弟子禁不住一阵欢呼每个人都有一股劫后余生的感觉。
这个结果出乎所有人的意料功力通天的一个圣级高手竟然慑于一把怪模怪样的兵器被一个帝境高手击伤狼狈遁去这简直是不可想象的。
今夜生的事让所有人都亢奋不已天下第二杀手组织覆灭传说中的圣级高手现而后重伤狼狈而遁明日江湖必定沸腾……
水天痕命令三派弟子去搜索杀手山庄他和水晶两女却站在原地没有动。
水天痕、水晶和华云仙看向独孤败天的眼神明显不同了就像看一个万年古董一般围绕着他仔细打量。
独孤败天被看的浑身不自在忍不住开口道：“你们三个人中邪了为什么这样看我？美女看我也就罢了证明我长的帅、有魅力水老头你一个老男人盯着我看个没完成何体统死老头子快一边去。水晶妹妹、云仙妹妹过来让哥哥好好看你们。”
说着独孤败天分别拉住了水晶和华云仙的手。
两女顿时脸色通红用力挣脱了出来。
华云仙道：“独孤败天你要死啊！”
水晶也道：“你是如何知道云仙是女儿身和她的真实名字的？”
独孤败天哈哈笑道：“第一天看见她我就觉得不对劲了大男人怎么可能会长的那样漂亮呢就是漂亮也不可能对我暗送秋波吧最后她终于在一个没人的地方向我表白了嘿嘿不用我继续解释了吧。”
水晶当然不会相信他的话转头看向华云仙这时华云仙早已气的脸色铁青拔出宝剑瞬间向独孤败天刺出了四十九剑。
“你这个厚脸皮的家伙去死！”
独孤败天迅躲闪来到水晶的身旁拉住了她的手道：“还是水晶妹妹好又漂亮又温柔我要是……”
他声音嘎然而止他看到了水天痕那气愤的脸色老头的脸都快绿了。
“臭小子你给放手竟敢当我我的面调戏我孙女你活腻了。”
独孤败天拉住水晶的手向前跑去笑道：“好我们去别处不在你面前碍眼。”不过没跑出去多远水晶就摆脱了他的纠缠但水天痕还是不依不饶的向独孤败天追去。
杀手山庄后山传来一阵大呼小叫之声。
鼎盛一时的第二杀手组织就这样覆灭了当独孤败天和水天痕等人回到杀手山庄之时惊的呆住了院中大大小小的箱子中尽是珠宝简直是让人难以想象的一个宝藏。
另外搜出一厚厚的帐册这可是绝对的赃物里面记载了每一笔肮脏的交易。
独孤败天刚想去摸帐册水天痕先他一步抢了过去他仔细的看着脸上的表情越来越凝重。里面记载了多年来的杀手生意近几十年来的大案、要案在这一刻迷雾尽除原来许多迷案都和天下第二杀手组织有关许许多多道貌岸然的伪君子都浮出了水面。
看罢水天痕长出了一口气叹道：“唉真是罪孽啊这个杀手组织当真邪恶无比。”
独孤败天伸手要拿帐册水天痕下拍开了他的手掌道：“我知道你小子没安好心这本帐册绝对不能给你看你若散播到江湖去这天下还不大乱。”
独孤败天道：“听您的口气您不想将里面的丑恶事实公布于众？难道要那些雇佣杀手的黑手逍遥法外？”
水天痕道：“我知道你要说什么我理解你的心情你想将真恶揭露出来我也想啊但不能啊。若是将这本帐册公布于众将有无数人受到牵连天下必将乱成一团。这里牵涉的人太多了有王公贵族之间的争权阴谋也有大派势力之间的互相打压斗争许多人都是现在的名人。为了天下的稳定我不能够给你。”
独孤败天道：“水老头你这是在包庇邪恶你这是惩善扬恶。”
水天痕道：“事情不像你想象的那样比如说这里面涉及到的皇庭丑闻根本谈不上谁对谁错皇家本来就是勾心斗角之地即使是被天下第二杀手组织刺杀的那一方也不见得是什么好人。你难道想将现在的某国皇帝拉下来吗你想推翻一个过家的统治吗？这是不可能的事情已经过去了如若再继续纠缠下去只会另一个国家动荡不安黎民百姓将处于水深火热之中。”
“还有一些大派的斗争已经过去好几十年了甚至双方当事人都已经死去难道还要将这些公布于众吗？这样只会另这些大派的后人相互仇视爆新的流血之战。当然罪大恶极之辈我老人家是绝对不会放过的我定会还那些死难者一个公道。至于你……你还是不要看了我可不想让你这个疯狂的小子将所有事情的都公布于众搞的天下大乱。”
独孤败天暗道：“死老头子你还真是狡猾啊竟然先我一步抢到了那本帐册他***……”
“水老头你这样做不怕有失公平吗？你一人如何能够判断哪些秘密一直需要严守下去哪些人罪大恶极、需要处置呢？”
水天痕道：“这个不需要你操心我老人家会联络其他帝境高手完成此事你就不用挂怀了。”
独孤败天有心和他大战一场抢过来帐册但又觉得还没到非得到帐册不可的那种地步。
“水老头你不给我看可以但可不可以告诉我是谁在雇佣天下第二杀手组织在刺杀我啊？”
水天痕道：“嗯让我看看一、二、三……一百七十一……总共有八百多人花钱刺杀你可见你这个小子真的是一个恶魔加三级的混帐家伙要不然怎么会有这么多人想要你的命呢。”
“不会吧？怎么可能会有那么多人想要我的性命呢？给我看一看到底是哪些人。”他早已看到了水天痕眼中的笑意知道这个老头在晃点他。
水天痕道：“算了你就不要看了。你杀的人已经够多了就不要再造杀孽了这上面的人的确都和你杀师、杀父之仇不管怎样你已经杀了他们的亲人他们雇佣杀手刺杀你这没有什么错。我决不可能将这些人的名单给你看。”
独孤败天道：“难道我连知道哪些人想杀我的权利都没有吗？”
水天痕道：“现在已经没有人敢杀你了你不去找他们的麻烦他们就已经念佛了所以我决不能给你看这份名单。”
独孤败天嘿嘿笑道：“不给我看也可以我以后一定要娶水晶过门到时候若有人来找我麻烦有您这样一个功力高深的长辈撑着我什么也不用管。”
“你……”老武帝水天痕气的直瞪眼。
“嗯这样还不够五大圣地每一派我都要娶一名女弟子这样才有安全感。”
华云仙和水晶同时斥道：“该死的独孤败天你在胡说什么？少要打我们师门的主意。”

独孤败天笑道：“错不是打你们师门的主意是打你们的主意嘿嘿。”
两人齐道：“你这个狂徒……”
老武帝水天痕也道：“混帐小子我再警告你一次绝对不能打我孙女的主意要不然我和你不死不休。”
独孤败天道：“她若是打我的主意呢？”
水晶听的面色大红斥道：“独孤败天你在胡说什么……”
老武帝气的直接想和他动手。
独孤败天不再刺激他们转身向那些珠宝堆走去在那些珠宝箱中他现了一个精致的玉盒。玉盒虽然是用上品美玉雕刻而成但和那些珍珠、翡翠、玛瑙比起来明显过于寒酸。他将玉盒从珠宝堆中捡了起来入手感觉飘轻他轻轻打开盒盖顿时大惊里面竟然是满满一盒金票每一章都是十万两。巨额财富摆在他的眼前玉盒中的金票比地上所有珠宝加起来都要多数十倍这让独孤败天狂喜。
华云仙眼尖一下子就看到了他手中的金票盒惊叫道：“哇这么多金票这一定是天下第二杀手组织这么多年来积攒下的冷血钱。独孤败天你在干吗为什么将它揣进了你的怀里？”
水天痕也道：“臭小子不要见钱眼开赶紧拿出来那些金票不是给你的。”
独孤败天笑道：“要我拿出来难道要放进你们的怀中？”
水天痕道：“谁也不能要这些钱到时都要捐献出去施舍给那些穷人、贫民。”
独孤败天道：“好啊到时候我去施舍好了我又不是不会。”
华云仙道：“哼看你那副财迷的样子肯定不会施舍给别人了恐怕都要归入你的腰包。”
“嘿嘿你也太小看我了。”
水天痕、华云仙和水晶三人很不满怪他贪财老武帝甚至想和他决斗逼他交出那些冷血钱。不管怎么说独孤败天也没有将那些金票交出来心安理得的据为了己有。
华云仙气道：“你这个家伙不仅冷血嗜杀还好色如今又露出了贪财的本色真是没有一丝优点哼。”
“这能怪我吗那么多人想杀我我需要用钱去办事啊比如说贿赂贿赂他们或者也像他们那样找帮杀手去刺杀他们。再有我现在不攒钱到时候怎么去娶你怎么去娶水晶？”
“你……哼真是没一点正经。”华云仙气的将脸扭向了一旁。
推荐朋友的一本书&1t;海盗猎手>不错大家可以去看一下.
...

第九章 谣言
当独孤败天想审问被他抓住的那名王级杀手时现他早已咬舌自尽。
他不免有些失望暗叹杀手果然各个狠辣无情对自己都不留半点退路更不要说对待别人了。
一把大火将天下第二杀手组织的山庄付之一炬在熊熊大火燃烧之际三派人马悄然退去消失在夜色之中。
回到客栈后独孤败天想上床休息但却被水天痕、水晶和华云仙三人阻止住了三人三双眼睛一眨不眨的盯着他身后背的魔锋。

“喂你们三人这是干什么难道都想非礼我如果是这样水老头可以走了两位美女可以留下来我就奉献一回满足美女们的愿望。”
三人一听这话一齐扑了上去水天痕按住他两个美女狂掐他的胳膊和大腿独孤败天惨叫。
最后停下来时独孤败天龇牙咧嘴。
华云仙伸出一根手指轻轻碰了一下魔锋而后飞快将手指收了回去一副小心谨慎的样子。
独孤败天看着她那副害怕的样子感觉有些好笑问道：“你在干吗？想非礼我还是想非礼我的魔锋？”
华云仙用力捶了他一下道：“要死啊说你柄古怪的兵器到底是怎么回事是如何偷来的？”
水天痕和水晶也非常想知道脸上露出了期盼的神色。
独孤败天又好气又好笑道：“你们这三人真是……不就是一把兵器嘛有什么大惊小怪的还有说话时注意一点怎么能够说成偷来的呢？”他想大事化小不想让三人盯着他的魔锋问下去。
华云仙道：“那你说你是怎样得到这把怪兵器的还有那个圣级高手为什么会如此惧怕他你为什么能够凭借这把兵器将他击伤。”
这些话也是水晶和说天痕想问的他们对于昨晚上生的一切心中充满了疑惑但一直没有机会问他。
“唉不是我不想告诉你们这里面涉及到的隐秘太多了我真的不好多说什么。”
华云仙不死心道：“我们这样帮你领着各自的手下来帮你灭掉了天下第二杀手组织你却对我们遮遮掩掩真没有义气。”
独孤败天不想透露过多的秘密又耍起了无赖笑嘻嘻道：“呵呵我这把兵器是祖上传下来的祖训不能够对外说不过你若是我独孤家的人就不受这个限制了嘿嘿……”
华云仙气的把手放到了剑柄上。
水天痕三人虽然很想知道关于魔锋的秘密但独孤败天嘴很严什么也没有说。
三日之后江湖沸腾了大街小巷无不在传播天下第二杀手组织的事。当然传言中对于杀神的事却未提到片语似乎在那个夜晚根本没有出现这样一个恐怖的人物。
飞鸽传书快马传信消息传到了天宇大路的每一个角落。
水天痕暴跳如雷急怒不已。
因为江湖上现在传言云烟阁、水晶斋、魔教和不死不魔帝联手灭掉了天下第二杀手组织。魔教和正道居然联合在一起这另江湖一片大哗尤其是不死魔帝独孤败天居然也在其中这就更让天下人感到不可思议了。
江湖上大乱谣言四起。
有人说圣地和魔教一直处于似敌非敌、似友非友的关系中。
有人说圣地已经和不死魔帝妥协双方现在已经和好不再势如水火。
有人说正道和魔道从来没有真正翻过脸双方私下往来甚密。
有人说不死不魔帝……
各种谣言漫天飞圣地和魔教和不死不魔帝搅和在了一起这另所有人都感到不安和不解。
水天痕在客栈中气的来回走动口中骂道：“这个混帐小子真是狡猾居然已经开溜了让我现我非拔了他的皮不可。竟然将魔教弟子说成独孤家的势力还派人四处散播谣言真是气死我了呼……”他大口大口的喘着气。
水晶在旁边也气鼓鼓的道：“这个独孤败天真是太坏了本来灭掉第二杀手组织是一件大快人心的事但他居然在四处散播谣言让人们纷纷猜忌真是可恶。之前我不是没有想到过这种可能但想象着他不会太过分没想到他真的如此做了。”
水天痕道：“这个混帐小子什么事做不出来这个小子能跑哪去呢真是奇怪怎么就找不到他呢？”
华云仙此时也气恼万分虽然她早已料到了这种可能但没有想到真的会生。
“该死的独孤败天我真想杀了你……哼……”气得她在屋中不断走动。
此刻独孤败天正躲在新明帝都的另一处客栈中他知道老武帝水天痕正在四处找他拼命他可不想和这个老头子撞上一个人呆在客栈中静静的修养。
“嘿嘿如今圣地不仅和魔教联手对敌还和我这个魔搅和在了一起这下看你们怎么去区分正道与魔道。”
“水老头不要怪我我已经对你们特别照顾了我若是将你掌握了天下第二杀手组织帐册的事散播出去你的麻烦就大了找你的人可就多了。”
“这个老头怎么还不走我可不想跟你纠缠。这里也不保险说不定他什么时候就摸过来唉还是去华云仙那躲藏一阵吧。”
华云仙在屋中大骂独孤败天之际独孤败天恰好来到屋外听的清清楚楚。
他屏气凝神轻轻的推开了房门突然出现在华云仙面前道：“老婆你敢在背后骂我不怕我执行家法吗？”
华云仙吓了一大跳转过身来一看是他立刻怒火上涌不由分说拔出宝剑就冲了上来。
“你这个混帐家伙去死吧。”
冷森森的剑气泛着彻骨的寒光向独孤败天直袭而去独孤败天真吓了一大跳他没想到华云仙会这么激动。他急忙挥出一道罡气将剑气消融而后夺下了长剑道：“喂老婆你要谋杀亲夫啊杀了我你可要守寡啊。”
“去死你这个无赖！”说着她又挥动双掌冲了上去。
独孤败天不躲不闪华云仙冷笑双手依旧向前拍去眼看离独孤败天的胸膛不足一尺时他却还没有躲避。华云仙赶紧收回了一部分力量但双掌的力量仍然可观澎湃的力量向前涌去。
直到双掌快印上独孤败天的胸膛时他才如闪电一般擒住了华云仙的双掌。
“唉我怎么这么倒霉娶了个老婆脾气竟然这么大。”
“放手你放开我。”华云仙挣扎着。
独孤败天非但没有放手反而一把将她抱在了怀里。
“老婆说起这次的事你可没有半点损失魔教这次和圣地搅和在一起这不是你们教主乐意看到的吗？”
华云仙此时真是又羞又气她觉得独孤败天简直是她的客星遇上他一点办法也没有。
她沉声道：“独孤败天你放开我好吗？”
“遵命老婆。”独孤败天不想看到她恼羞成怒。
华云仙叹了一口气道：“我对你真的没有半点办法了打不过你对付不了你你愿意在江湖怎么闹就怎么闹吧不过你不要再把我牵扯进去了。”
独孤败天知道她对这次事很不满笑道：“好老婆不要生气了我马上就要离开新明了在我走之前希望你高兴一点。”
华云仙吃惊道：“你准备到哪里去？是不是又要对付什么人了？”
独孤败天道：“你猜的不错我要对付的人很可恶是他们将我一手推上成魔之路的。”
华云仙道：“你是说清风帝国南宫家族？”
独孤败天点了点头道：“不错正是他们冤有头债有主是该和他们算一下总帐的时候了。”
华云仙道：“你一个人去挑战整个南宫家族？你太小看南宫世家了堂堂清风第一武林世家决不是好惹的他们的实力决不次于五大圣地比天下第二杀手组织只强不弱。天下第二杀手组织你已经见识过了如果仅仅是你自己的话你能够灭掉这个杀手组织吗？”
独孤败天笑道：“想不到老婆你还挺关心我的嘛你放心我绝对不打没有把握的仗这次我即使不灭掉南宫世家也要他们灰头土脸。”
华云仙吃了一惊道：“你疯了你想灭掉这个家族？怎么说他们也是清风帝国第一世家许多绝顶高手都和他们有交情你若灭掉这个家族到时候找你报仇的人将数不胜数你真的不用在这个江湖上混了。”
独孤败天笑道：“既然你知道我困难重重就带着魔教和云烟阁的力量帮我助阵去吧。”
华云仙道：“去死我再也不会帮助你这个忘恩负义的家伙了。”
“风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还老婆你要做好守寡的准备啊我若是就此一去不复还你就清清冷冷的一个人过吧。”
华云仙叹道：“你这个家伙都这个时候了还有心情开玩笑。还是多想想怎么你对付南宫世家吧别一不小心在途中就被那些前去帮助南宫世家的人处理掉。”
“嘿嘿你多虑了如今谁还敢主动来惹我我若不去招惹别人没有人会找我麻烦的。”
华云冷哼了一声道：“你这个家伙这次把圣地、魔教和你搅和在一起是不是就是为了给人一种错觉让人以为你和多方势力都有联系啊。”
“嗯前些日子我已经立威再加上天下第二杀手组织这件事我相信在我攻打南宫世家时没有人敢去支援。”
▲《魔极天道》作者泓h书号62576。存稿5o保证更新决不tj.希望大家多多收藏、投票、点击！
▲《魔极天道》作者泓h书号62576。存稿5o保证更新决不tj.希望大家多多收藏、投票、点击！
▲《魔极天道》作者泓h书号62576。存稿5o保证更新决不tj.希望大家多多收藏、投票、点击！
▲《魔极天道》作者泓h书号62576。存稿5o保证更新决不tj.希望大家多多收藏、投票、点击！
...

第十章 绝世强者
独孤败天终于悄悄的离开了新明帝国都城然而在他离去后的几日新明帝都还在沸腾不已。天下第二杀手组织覆灭后闻讯赶来的各方人马人人纷纷探询以期了解事情的详细过程。
老武帝水天痕不断寻找独孤败天但却没有现他的丝毫踪迹气恼不已。
江湖上波涛汹涌南宫世家也不平静。南宫无敌坐在火炉前一边品茶一边看着窗外的雪景悠然道：“再过几日恐怕有大雪。”
南宫英雄在旁道：“独孤败天可能要对我们动手了。”
南宫仙儿道：“这个家伙每次都稿出这么大的动静真是让人看不透这次他居然和魔教、圣地的人搅和在了一起不知道他这次来袭我们南宫世家会耍出什么花招。”
南宫无敌道：“我一直渴望他的到来这次一定要和他大战一场。”
南宫仙儿娇艳的容颜上现出一股忧色她皱了皱眉道：“您真的要和他大战一场吗？”
“呵呵不要怕我不是说过吗他若来此包准讨不到半点便宜。对手难求我只是和他过招而已并不会和他生死相搏。”
东海之上一座无名小岛的周围巨浪滔天数十米的大浪在海上涌动咆哮似乎要奔上碧蓝的天空。
一个须皆白的老人在滔天怒浪中挥拳出腿仔细观察之下所有巨浪居然都是他搅动起来的。
老人正是萱萱的师傅他猛烈的挥动着双掌涌动的罡气宛若烈焰一般缠绕在他的周围使海水难以靠近他周身三丈范围之内。
“无聊啊无聊为什么巡天者不来找我呢我已经好多年没有活动筋骨了唉那一群老不死的都躲到哪去了人生真是寂寞啊若然让我知道你们在哪一定去打烂你们的屁股。”
说着他突然不怀好意的笑了起来所有滔天巨浪具杳海面似乎一下子恢复了平静。老人身上散出一股另人感到战栗的强大气息他偶尔轻笑时海面会跟着起伏不定。
“天魔这个家伙怎么还没动静不会睡死过去了吧我来刺激刺激他嘿嘿。”
他双眼中神光一闪两道精芒从双眼爆而出直冲遥远的天魔谷而去。
少了独孤败天和萱萱的天魔谷又恢复了往日的宁静然而就在今天一股强大的力量迫临天魔谷上方另谷中每个人都感到阵阵战栗。

这股强大的力量突破了天魔锁神大阵瞬间进入了天魔谷。
一条淡淡的身影自空中显形依稀可以看清是一个须皆白的老人强大的力量正是自他身上散而出。
老人进入天魔谷后直冲天魔铜像而去。
谷内的血魔第一个感应到了那股强横的气息她惊的一下子站了起来。
“万里映象！难道一个古武圣在施展万里映相？！”
她走出房舍在远处静静的观望着天魔铜像那个方向。
魔教教主和十大太上长老此时也纷纷惊的走出了房屋向天魔铜像望去。
十大太上长老中有人道：“难道有圣级高手来袭不会是上次那个小丫头破帝成圣后回来不报复吧？”
“这怎么可能如此强横的气息比血魔老祖还要强不可能是她。”
“赶紧去请教血魔老祖吧。”
十大太上长老和魔教教主盖天风前后来到了血魔住处血魔知道他们的来意她摇摇了头眼睛一眨不眨的望着天魔铜像之处。
此时那道淡淡的虚影已经来到了天魔铜像的上方突然一声大喝自虚影传出：“天魔小子我打你屁股来了。”说着那道虚影落在了铜像的头上又蹦又跳。
“我踩我踩我替你师傅狠狠的踩。”
天魔突然一阵剧烈的晃动传出一声近似咆哮的声音。
那道虚影飞快跃下了天魔铜像来到铜像身后重重的踢出了一脚而后快向高空冲去。
血魔和太上长老等人将这一切均看在眼里听在耳中惊讶的张大了嘴巴他们狠劲的揉了揉自己的眼睛简直不敢相信刚才生的事情。
血魔冲天而起朝那道虚影追去在后叫道：“前辈等等您是哪一位？”
虚影正是施展万里映象的萱萱之师他停身看了一眼血魔道：“小姑娘不要烦我我现在没工夫和你解释以后有机会再说吧。”
魔教教主和十太上长老嘴巴张了又张但一句话也没有说出那个人竟然叫一千多岁的血魔为小姑娘这另他们难以接受。
血魔自己也有些不好意思居然被人这样称呼在这个世上能够这样称呼她的人已经很少很少了。
萱萱的师傅不理他们飞快冲出了天魔锁魂大阵朝东海的方向快冲去。
天魔铜像一阵晃动从里面射出一道璀璨的光芒朝萱萱的师傅追去。
东海之上萱萱师傅的身体晃动了一下看着由远处追袭而来的那道光芒露出了笑意。
“看看你小子究竟已经强横到了何等地步。”
那道光芒已经迫近竟然是一个巨大的拳头泛着黝黑的光芒。
“妈的竟然这么狠想给我老人家一拳。”
萱萱的师傅脚踏虚空体外罡气汹涌他不敢小视这一拳的力量这毕竟是一代强者天魔的强势一击。他双手挥动一团璀璨的光芒在他身前形成如一轮耀眼的太阳一般他向前猛的一推光团向前快冲去。
在这碧波涌动的大海之上两团耀眼的光芒相撞在了一起出了震天的大响两团光团撞击之处爆出万丈光芒天地间一片明亮。
大海之上怒涛汹涌数十米的大浪疯狂涌动萱萱的师傅一下子掉落了海中。
待到一切归于平静时他才自海中冲出飞到高空之上。
“妈的这个小子还真强这万年来长进了不少呸。”他吐了一口海水此刻他浑身**有些狼狈。
此时海岛之上出现了一个容颜绝世的少女少女步伐轻盈款款向海边走去。少女正是多日不见的萱萱如果仔细观察可以现此刻她的脸色多少有些苍白。
萱萱笑嘻嘻的对着空中的老人道：“嘻嘻师傅你怎么成落汤鸡了？”
老人运功将自己的衣服弄干干笑道：“嘿嘿不小心掉到海里了。”
“骗人我都看见了你被打进了海中哼你不说自己天下无敌没人是你的对手吗？”
老人有些尴尬道：“落到海里也不能说明我比那个家伙差啊他说不定已经翻身倒地了呢。”
萱萱一脸好奇之色道：“师傅那个人到底是谁啊？居然能够让你如此狼狈不堪。”
“那个家伙是没有的天魔他怎么可能让我狼狈不堪呢小丫头说话时要注意不要败坏师傅的名声。”
“啊他是天魔上次去天魔谷我看到了他的铜像他到底在哪里呢？”
老人道：“铜像即天魔天魔即铜像。”
萱萱惊叫：“不会吧我上次在天魔的铜像上刻了好多小字怪不得我感觉铜像一阵晃动我当时还以为是我的错觉呢原来……”
萱萱的师傅惊的张大了嘴巴最后问道：“你在他哪里刻字了？”
“在他的头上。”
萱萱的师傅惊的一下子又掉进了海中但马上又冲了出来放声狂笑：“哈哈真不愧是我徒弟果然了得居然敢在天魔的头上刻字哈哈……”
说着他一下子冲了下来将萱萱举了起来冲到了高空道：“萱萱你可真是我的好徒弟简直和我一样了不起也就比我差一点点……”
萱萱用力摇着他白花花的头叫道：“自恋的老头子你疯了快放我下去……”
“哈哈……”空中尽是狂笑声。
“老头子快放我下去赶紧为我疗上我在这个岛上都快憋死了。”
“啊……别摇了……我马上去为你疗伤……别摇了……”
▲强推好友新书《魔极天道》作者泓h
北地男儿的《至尊狼威》
...

第十一章 月踪
当独孤败天再次踏上清风帝国的土地时心中一阵感慨。当初他千里迢迢从汉唐帝国赶到清风帝国闯荡江湖才短短几个月的工夫竟然生了那么多的事。
“南宫啊南宫我独孤败天又回来了。”
这一次再反清风独孤败天没有像上一次那样张扬武林人如今闻魔色变他不想还没到南宫世家就造成极大的轰动和去新明帝国时一样他悄悄行进。
这一日他路过一座小城吃饭之时忽闻酒楼下一阵大乱。
“又是这个老要饭快赶走他！”
“又来要吃要喝天天如此谁不烦。”
“好啊你竟然敢抢给我打死他。”
“打狠狠的打。”
“哎呀掌柜的不要打了再打下去这个老要饭就要没命了。”
……
独孤败天有心要下去管一管但摇了摇头世上这种事太多了管的了一件管的了多件吗？今次碰上了若碰不上呢？想到这里他没有动身。
但楼下的吵闹声久久不能平息下来在这寒冷的冬季一个老人为了一口活命的吃食被人殴打独孤败天觉得心中有些酸涩他决定下去管一管。

一个六十岁左右的老人躺在地上怀里仅仅的抱着两个抢来的馒头三四个年轻的小伙子对他拳打脚踢干枯的身躯滚来滚去。
独孤败天看的目眦欲裂大吼道：“住手。”
几个施暴的伙计闻言停了下来旁边的掌柜赔笑道：“呵呵这位客官打扰您用饭了我们马上将这个老要饭赶走。”
独孤败天面沉似水冷冷的道：“你们还有没有人性对这样一个孤苦伶仃的老人竟然下的去那么重的手。”
掌柜结巴道：“他……他抢了这里的馒头。”
“那也不至于下这么重的手吧你们把他赶走不就是了为何如此对他？”
这时地上那个老要饭颤颤巍巍的站了起来道：“月儿……月儿……我找不到那个负心汉……我找不到那个负心汉……我饿……我饿……”说着他大口大口嚼起了手中的馒头。
独孤败天闻听他的话脑中轰隆一声“月儿”二字另他心神具震他一下子想到了司徒明月。
看着面前那个老要饭他摇了摇头自语道：“这怎么可能月儿已经被他伯父血帝带走了眼前之人怎么可能是血帝呢？”
眼前的老要饭蓬头垢面脸上的污痕遮去了原来的容貌一双浑浊的老眼暗淡无光一看就是没有功力之人。
“呵呵好吃……好吃……不饿了……”老要饭神志明显有些不清说话像一个孩子一般快吃下了两个馒头转身朝外走去。
酒楼的掌柜和几个伙计慑于独孤败天的威势没有再为难那个老要饭任他离去。
独孤败天呆呆冷了半分钟心中隐隐有一股不安他丢下一块碎银快步追了出去。
寒风凛冽一个老人踽踽而行在街道拐角处一闪而没。
独孤败天快追了过去瞬间来到了老人的背后他没有惊动老人只是悄悄的跟在他的身后。
就这样一老一少在凛冽的寒风中走出了小城老人似乎没有注意到身后跟着一个人向荒郊走去渐渐的远离了平原步入了山林之地。
独孤败天越来越狐疑若是平常一个老要饭怎么会在这个大雪飘飞的季节走进山林呢他心中越来越不平静。
老人走在雪地上出“咯吱”“咯吱”的响声在山林中左转右转最后来到了一座山脚下。
一股异样的感觉自独孤败天心中生起未名的情绪说不上来是一种什么样的滋味。
“这是……难道真的是月儿？”他震惊无比。
老人走进了山洞喃喃道：“月儿我回来了……找不到……还是找不到……咦……我要找谁我怎么想不起来了。”
听到这里独孤败天再也忍不住大步冲进了山洞借着洞口照进的光芒他看清了洞内的情形。
山洞不是很深最深处离洞口也不过三丈距离地上铺着厚厚的茅草看来老人住在这里有些日子了倚仗这里离小城不算多远没有什么大型野兽不然老人真的很危险。
老人背朝外正在冲着躺在茅草上的一个女子说话“我是谁？我怎么想不起来了？月儿你告诉我……”
独孤败天一下子冲了过去待看到地上女子的容貌后他脑中轰的一声险些昏过去。
眼前的女子竟然真的是司徒明月司徒明月双眼紧闭脸色苍白无比但神情却异常安详仿若一个气血不足的病美人在熟睡。
独孤败天大叫了一声：“月儿一下子扑了过去。”
他紧紧的将司徒明月从地上抱了起来泪水禁不住流了出来从小到大他很少留泪但在这一刻他的泪水如决堤一般滚滚而下。
“这是梦吗？这是真的吗？老天我求你不要再戏弄我！”
他紧紧的抱着怀中那冰冷的躯体生怕一松手就会消失不见。
旁边那个干枯的老人看独孤败天抱起了地上的司徒明月立刻急了向他一下子扑了过去。独孤败天伸出一只手轻轻的将他推到了一旁他现在可以肯定眼前这个神智不清的人定是司徒明月的伯父血帝无疑他不知道血帝为何会变成这副样子。
他用手轻轻的抚摩着司徒明月苍白的脸颊传来阵阵冰冷的寒意另他心中阵阵绞痛。
曾经的欢言笑语过往的点点滴滴……
奈何此刻佳人已经魂归幽明此刻他怀里抱着的不过是一具没有生命的躯体而已。
往事如烟……
独孤败天黯然神伤谁言魔人无情？
独孤败天背后的魔锋一阵颤抖一股强大的魔息涌入他的体内而后魔气自他体内汹涌澎湃而出整个山洞内沙石飞扬。
晶莹的泪滴自他脸上滚落而下冰冷的话语自他口中喃喃而出：“聚天地之灵气凝圣、魔之鲜血我纵是粉身碎骨也要重聚你的魂魄……早晚有一天我要让那长生谷血水漫天早晚有一天我要让那长生谷尸骨堆积如山……我要让圣、魔鲜血洒遍长生谷的每一寸土地我要那巡天使者的灵气聚集在长生谷的每一寸空间……”
强大的魔气在山洞内肆虐将旁边的老人推翻了出去老人被魔气挤压到了山洞内的石壁处魔气还在不断向他涌去。突然他的身体一震血红之光自他眼中闪现而出老人的身体爆出一股强大无比的气势汹涌澎湃的力量自他身上散而出原本浑浊无神的双眼此刻赤红无比凶光闪闪。
老人快向独孤败天扑去口中大叫道：“还我月儿！”
一双手掌出耀眼的光芒拍向了独孤败天的后背此刻独孤败天心伤至极对这突然的变故根本来不及做出任何反应待他向旁闪躲之时老人的手掌几乎已经贴上了他的后背。
在这生死存亡的一刹那他背后的魔锋突然自动弹出挡在了那双手掌的前方。
“轰”老人的手掌结结实实拍在了魔锋的锋脊上。
这雷霆一击另整个山洞都跟着一阵晃动石块自洞壁不断落下。
虽然魔锋挡住了老人大部分的功力但还是有一部分力量冲进了独孤败天的体内他忍不住吐出了一大口鲜血松开了怀中的司徒明月。他的身子整个横飞了出去狠狠的撞在了洞壁之上砸落下一地石块。
独孤败天当场昏迷了过去嘴角又溢出丝丝血迹。
若非他已经修成了魔体此刻恐怕已经魂断多时即使他那强悍的魔躯也无法抵挡住那恐怖的力道他受了不轻的内伤。
老人全力打出这一掌后觉有大半的功力竟然消失在了那把奇怪的兵器之内他一阵迷惑此时他神智还没有清醒见独孤败天横飞了出去也没有多加计较抱起地上的司徒明月转身跑出了山洞。
独孤败天昏迷了整整一天才清醒过来。他醒来后的第一件事就是紧了紧双臂然而此刻他的怀中早已空荡荡司徒明月影迹皆无。他大叫了一声：“月儿……”洞内传来阵阵回音。
他不顾重伤之躯跑出了山洞在山林之中快穿行。
“月儿……”
“司徒前辈……”
“司徒前辈你在哪里？”
“司徒前辈你将月儿带到了哪里？”
“我就是独孤败天啊我在这里你不是在找我吗？”
独孤败天的身影如鬼魅一般在林间穿来穿去他将神虚步运转到了极限方圆数十里的每一寸土地都留下了他的足迹。他声嘶力竭口干舌燥急怒之下他又吐出了几口鲜血。独孤败天尽管伤势严重无比但此刻他已经顾不了那么多了一遍又一遍的搜索一遍又一遍的寻找。昨日当他在山洞中看到司徒明月的尸体和几个月前一样无丝毫变化时他的心中已经有了一个模糊的认知司徒明月的灵识也许能够借助这具尸体再次重生也许没有想象中的那么多困难或许……
只是现在司徒明月的尸体被神智不清的血帝带走了他心中惶恐不已不知道那个神智不清的老人会不会出现什么差错致使司徒明月出现意外。
“血帝为什么会变成了这副样子？他怎么会来到了这里？魔锋没有伤到他吧？”
他越想越焦急精疲力竭、急怒攻心独孤败天再次昏倒在了雪地上雪花渐渐将他没。
_______________________________
《魔极天道》作者泓h
...

十二章 帝战序幕
天地间大雪分飞清冷的山林中一个微弱的声音在低吟独孤败天艰难的从雪堆中爬了出来他再次回到了血帝和司徒明月呆过的那个山洞。
躺在司徒明月曾经躺过的地方他阵阵心痛一次偶遇、一次重逢的机会竟然这样错失了。
不死魔功生生不息自行流转调治着他的重伤之躯。独孤败天一边恢复伤势一边思索血帝为何会变成这副样子反复思索之后他心中已经有了一个初步的猜想。当日他的父亲怒帝和血帝两人如横空出世一般突现武林搅的汉唐帝国武林大乱随后二人从两个不同的方向杀上了汉唐帝国武林圣地――――雾隐峰和雾隐峰上的帝境高手展开了一场惊天动地的大战。结果如何外界人不知但身为怒帝之子的独孤败天却了解内情他父亲带伤而归血帝也重伤离去可以说两人和雾隐峰两败俱伤。他猜测在那一战役中血帝可能伤了脑部不然不会变成这副样子其功力可能也因此受损至于血帝为何在山洞中突然间又恢复了功力他不得而知。
一天之后独孤败天的身体已经恢复的差不多了他再次离开了山洞在附近开始搜索。附近的山岭、平原……每一寸土地都留下了他的足迹但却未找到血帝二人的丝毫踪迹。
独孤败天又快来到了当日遇到血帝的那座小城第一时间找到了一名魔教弟子如今他已经将魔教弟子当成了自己的手下使用命令那名弟子快调动所有人按照他所描述的样子寻找血帝二人。
一连过去了三天血帝和司徒明月仿佛人间蒸了一般踪影具无没有留下任何线索。
“啪”
听到魔教弟子带回来的一个又一个失望的消息后独孤败天狠狠的将茶杯摔在了地上怒道：“你们是饭桶啊两个人都找不到？给我继续找！”
向他禀报消息的魔教弟子战战兢兢吓的大气都不敢出最后无声的退了出去。
此刻独孤败天感觉心中着了火一般火烧火燎一刻也不能安宁他在屋中走来走去期盼奇迹能够出现。
尽管他心焦如焚但现实总是残酷的又过去了两天魔教弟子将附近的所有城镇和附近所有的山岭都找遍了居然还是无丝毫线索。
这时独孤败天实在坐不住了他想象不出为何会如此为什么两人没有留下半点踪迹。
“难道血帝施展无上轻功在方圆百里没有停留片刻径直离去？”
第六日独孤败天离开了这座小城他在离去之前另魔教弟子一站一站通报下去在清风帝国全国搜索二人。
远在新明帝国的华云仙第一时间得到了这个消息自语道：“这个家伙真的将魔教人当成他自己的手下使用了唉这不是教主所乐意看到的吗？另他渐渐感觉离不开魔教最终彻底投入魔教……”
独孤败天沿途经过了一个又一个的城镇每次怀着希望走进魔教分坛带着失望离开。如此过了数日他收拾起失落的情怀将这件事彻底交给魔教弟子后又向南宫世家赶去。
世间有着那么多的无奈独孤败天期盼与司徒明月的再次重逢偶然的机遇竟然这样错失了。
五日后独孤败天来到了离南宫世家不足百里的地方在这里他住了下来。每次大战前他都要好好的调息将自己调整到最佳状态。
南宫世家南宫仙儿娇笑道：“想不到这个独孤败天还是个痴情的种子对司徒明月用情竟然如此之深。”
南宫英雄道：“他离这里已不足百里之遥你还有心情笑？”
南宫仙儿道：“之前我确实很担心但看到我爷爷那副满不在乎的样子我放下心来了他老人家定然有对付独孤败天的方法要不然不会如此悠闲毫无愁绪。我们还有什么可担心的呢他独孤败天绝对奈何不了我们南宫世家。”
南宫英雄道：“但愿如此吧。”
这时南宫无敌从外面走了进来道：“无需担心我早已做好了准备就等他来了。”
三日后独孤败天向南宫世家进酝酿已久的大战即将开始。
独孤败天在距南宫世家三里之遥时原本闭目养神的南宫无敌睁开了双眼道：“来了终于来了我已期盼你好久了。”
南宫英雄脸上露出紧张的神色道：“来了……”
南宫仙儿之前虽然很放松但此时也有有些紧张道：“来了他真的来了……”
独孤败天嘴角泛起一丝冷笑喃喃道：“南宫啊南宫今天你们乞求多福吧。”强大的帝境神识汹涌而出他大步向南宫世家而去。
与此同时南宫无敌也站了起来帝境神识澎湃而出他座前的茶几“砰”的一声爆碎房门自动敞开。
南宫英雄和南宫仙儿大惊失色连忙退向一旁。
南宫无敌转头对他们道：“你们不要害怕在这里等我的消息我不行的话自然有人会出场收拾他。但你们不要轻举妄动千万不可步入我和他大战的范围之内。”
南宫英雄点了点头南宫仙儿道：“爷爷你要小心！”
“嗯知道了。”说完南宫无敌头也不回的走了出去待到步出南宫世家的大门后他彻底爆了自己的力量。一股肃杀之气自他体内充盈而出强大的杀气另本已寒冷的气温更加森寒他附近的雪花化作冰刃在空中肆虐出阵阵异啸。
五百米外的独孤败天感觉到了南宫无敌的战意他用力跺了一下右脚大地一阵颤抖一条巨大的裂痕自他脚尖处向前蔓延开去南宫世家的门楼跟着一阵晃动。
南宫无敌冷哼了一声大步向前迈了一步“轰”一声大震而后大地再次恢复了平静。

独孤败天冷冷的道：“老不死的你想不到吧当初你们陷害我之际可曾想到我独孤败天会有今日之修为你们可曾想到我独孤败天会打上门来？”
南宫无敌冷冷的道：“确实出乎了我们的意料你能够达到这样的境界是早晚的事但我没想到会这么快当初留下你的性命真的是一个天大的错误我若早些出手做掉你江湖也就不会有今日的不死魔帝之乱。”
独孤败天仰天狂笑怒声道：“哈哈……老不死的你害的我还不够深吗？若不是你们揭我舍身成魔的事我独孤败天何至于被天下人追杀成为全天下武林人的公敌；若不你们我何至于九死一生整日活在死亡的阴影中；若不是你们我的月儿何至于魂归幽冥与我幽泉相隔。你们南宫世家所有人就是死一百次也难解我心头之恨今日南宫世家若还能够幸存你们就去烧香拜佛吧。”
南宫无敌冷笑道：“嘿嘿独孤败天你的确很强但你不要忘记人外有人天外有天不要以为自己真的天下无敌了比你强的人不是没有只是你没有遇到而已今日你若能够从南宫世家讨到半点便宜再吹大气吧。”
“南宫无敌老匹夫不要以为你先我一步成帝就觉得自己有多了不起比你厉害的人我都照打不误何况是你这个我压根没放在眼里的老家伙呢。你比剑帝如何？你比八帝联手的实力又如何？”其实此刻独孤败天已经开始有些怀疑因为他看到南宫无敌是自内心的放松根本不是做作之举。这另他心里有些吃惊不明白对方何以会是一副有恃无恐的样子。他拿话激南宫无敌希望能够另对方透露出一二。
南宫无敌冷哼道：“你这个自大的小子今日若能够走出这里再吹大气吧。嘿嘿我期盼你很久了没想到你直到今日才来我一直在渴望一场真正的大战但愿今天你莫让我失望。”
独孤败天知道套不出什么话不再言语他将宽大的衣衫脱掉抖手一扔衣衫在空中化为粉碎和雪花一起纷纷扬扬飘落下来。
南宫无敌大步向前走去在离独孤败天十几米处停身站住道：“虽然你是一个小辈但我还是不得不赞叹你的修为确实已经达到了帝境的颠峰状态我虽然虚长你几十岁但和你大战并不觉得丢人。”
“来吧老匹夫你我之间的恩怨只能动手决高下言语已经多余。”
两大帝境高手的神识全面涌出空中传来阵阵剧烈的波动澎湃的帝境神识如惊涛骇浪一般在空中对撞。
远在数百米之外的南宫世家所以老少男女都感应到了那两股强恐怖的存在每个人都大惊失色。
天地间雪花漫舞两大帝境高手的先天罡气破体而出璀璨的罡气带动雪花逆天而上两人周围方圆十丈范围内再无片朵雪花十丈以外到处都是乱射激空的冰刃。
“独孤败天你莫要让我失望！”
“来吧老匹夫！”
...

十三章 帝境大战
独孤败天怒飞扬全身罡气猛烈涌动一股巨大的压力自他身体散而出冷冽的杀意弥漫在当场。
“去死老匹夫！”
他右拳直挥而出带起一股狂风天上的雪花随之狂舞拳头前那片紫红色的罡气如刀似剑一般向南宫无敌疯狂涌去空间出哧哧破空之声。
南宫无敌面不改色哈哈大笑道：“这是老夫期待已久的一场大战哈哈终于来了！”
他眼中射出两道冷电挥动右掌径直向独孤败天迎去猛烈的罡气如怒海狂涛一般疯狂席卷而出。
两大帝境高手的手掌终于在空中相遇在了一起伴随着轰隆隆巨响一股排山倒海的气浪自两人处爆而出耀眼的光芒将两人的身形彻底遮挡在了里面。
大地轻颤烟尘弥漫雪花狂舞这惊天动地的一击声传数十里附近所有武人都吓的心胆具颤。
独孤败天虽然没有张扬秘密来到了南宫世家但还是被很多势力事先侦察出了他的意图。
许多人都在十几里外密切的注视着这里静观事态的展。
两人间的第一击便如此声势浩大深深震撼了那些远远观战的人。
待到烟尘散尽地面上现出一个巨大的深坑两人都已跌落坑中。
南宫无敌嘲笑道：“独孤小儿不过如此我看你能把老夫如何。”
独孤败天冷声：“老匹夫少要得意呆会我一定把你打成猪头妖。”
大战再次爆独孤败天腾空而起一脚踹向南宫无敌的胸腹另一脚踢向他的面门。
南宫无敌身子贴着坑壁向后倒飞了三丈距离躲过了这致命两脚而后拔地而起跃出了深坑。
独孤败天双脚踏空在地双膝以下全部没入了地下大地一阵颤抖巨大的裂纹以深坑为中心向四面八方扩散而去。
南宫无敌嘿嘿一声冷笑头下脚上俯冲而下双掌直击坑中的独孤败天。
狂风涌动猛烈的罡气另人胆寒巨大的压力笼罩在独孤败天的头顶上方。
独孤败天双拳上扬做击天状迎上了南宫无敌的全力一击。
两人双拳交击处爆出无匹的光芒阵阵强大的力量向四外汹涌而去深坑四周的土层如海浪一般跟着波动起来逐渐向远处蔓延而去。
待到一切归于平静之时方圆十几丈的范围已经成了一小片沙漠大大小小的石块全都粉碎化为细沙。
南宫无敌自坑中冲了上来胸腹一阵剧烈起伏而后哈哈大笑道：“哈哈独孤小儿你还敢张狂吗？”
独孤败天万万没想到南宫无敌一身修为竟然如此深厚他大意之下竟然吃了一个不小的亏被南宫无敌生生打入了地下细沙将他埋在了下面。
他运结全身功力于体表而后一冲而起自沙土中飞了上来他在空中未有片刻犹豫狠狠的对着坑边的南宫无敌就是一拳猛烈的罡气出阵阵异啸向前涌去。
南宫无敌虽然暂时占了上风但是不敢有丝毫大意他刚才不断出言只不过是想激怒独孤败天而已若真动起手来他谨慎无比他明白自己对付的是一个什么样的人。
“不死魔帝你大败武林群雄在帝境高手中独占鳌头还未曾有一败今日我要让你尝尝一尝失败的滋味。”他双手不停的在胸前挥动打出了层层掌影因为动作太过快所有的动作都连接到了一起他的胸前出现一片炽烈的光芒。
强大的力量波动另独孤败天心中一惊他知道南宫无敌在积聚力量想要给他凶狠凌厉的一击。在这一刻他急忙调集全身的功力于双掌而后吐气开声大喝道：“南宫老儿受死！”
两股耀眼的光芒自两大帝境高手的手掌分别向外涌去巨大的能量在空中一阵阵波动另远在十几里外密切注视这里的人都感到了阵阵不安。
“轰”
一声惊天动地的大响南宫无敌被击的倒飞了出去身上的衣衫碎裂了一大片飘落的布片如蝴蝶一般在空中飘舞。南宫无敌脸色一阵潮红差一点吐出一口鲜血他被击出去足有七、八丈距离从空中落下后他又向后蹬蹬退出了十几步每一脚落地都会踏出一个深深的脚印。
独孤败天也不比南宫无敌好多少他在空中被击的斜向上飞出六、七丈而后开始落向地面落到地面后他又向后一连退了好几步他脚步所过之处地面上出现一条条裂缝。
“南宫老匹夫滋味如何想让我尝一尝失败的滋味？嘿嘿那个人绝对不是你再吃老子一拳。”
独孤败天身子如一缕虚影一般瞬间移到了南宫无敌的眼前右拳狠狠的向他前胸砸去。
南宫无敌急忙躲向了一旁伸掌向他腹部切去。
独孤败天身形如电快向前冲去而后腾空而起双脚蹬向南宫无敌的头部猛烈的罡风将地面的沙土吹的到处飞扬。
南宫无敌不敢硬撼身子快退向一旁。
“老匹夫你不是吹大气吗？为何不敢接我的招？”
“小子休要张狂让你见识一下我近来新创的武学。”
南宫无敌一手向天虚抓一手正对独孤败天天地间的精气开始疯狂向他涌去自他头顶上方的那个手掌向他身体内部涌去他所立之处一片黑暗。
独孤败天大惊南宫无敌所施展的功法竟然是偷天夺日**他对这门功法简直太熟悉了依仗这门功法他经历了数场大战。
“偷天夺日！老匹夫你从哪里偷学来的这门功法？”
南宫无敌大惊忍不住道：“你……你是如何知道这么功法的难道你也会？”
独孤败天一下子肯定这决不是他自创出来的忍不住讥笑道：“南宫老儿你真是无耻居然谎称是你自创的功法你有那个天赋吗？你凭什么？今天我要让你见识一下真正的偷天夺日。”
说着他也如南宫无敌一般一手向天做擎天状一手正对南宫无敌。
两大帝境高手同时施展偷天多日声势吓人无比附近的天地精气如河流奔海一般疯狂向这里涌动。
强大的力量波动另十几里外一直注视这里的武林人面色惨变这种强大的气息另他们感到恐惧忍不住战栗。
南宫仙儿和南宫英雄早已感应到了那不平常的气息都为南宫无敌捏了一把冷汗。
“爷爷不会有事吧他不会真的想借此机会和独孤败天那个狂人决一死战吧？”

“我也很担心我怕他老人家真的效仿古人在决战中去领悟武的真谛而从堪破死境成就圣境不老之身。”
南宫仙儿脸上现出忧色道：“难道他老人家所说的话都是安慰我们的并没有所谓的‘强大援助’？若是如此怎么办？谁能够去阻止他老人家去拼命？”
南宫英雄轻叹了一声道：“那是只是最坏的猜想事实并不一定如此。”
南宫仙儿轻皱的眉头又松开了道：“我怎么忘了我们家可能真的有一个强大的存在您不是也说过之前您也曾经感应到过那股强大的气息吗？”
“是啊但愿不是我们的错觉……”
南宫世家府前五百米处一个巨大的深坑旁边有两个漆黑的所在那里没有丝毫光芒所有光线在那里都消失不见。魔界的大门仿佛在这里打开那两道暗淡无光的所在如两片虚空场中轻悄悄没有一丝声响这极静的感觉另人感到阵阵恐怖。
但强大能量却在不断波动天地精气疯狂向那两个漆黑的所在涌去奇怪的是如此浩瀚的能量涌向那里后便无声无息那里仿佛是两个深不见底的黑洞能量永远也无法将它添满。
蓦地疯狂涌动的能量具杳空中再无波动两个漆黑的所在现出两道人影独孤败天和南宫无敌面对而立他们的身上隐隐泛出阵阵光芒两人体内都已积蓄够了足够的力量。
“独孤小儿看看你的偷天夺日魔功厉害还是我的偷天夺日魔功厉害。”
“南宫老小子如你所愿我要让你心服口服。”
两人的右掌一起向前推去最后印在了一起。
日月的光辉能够普照大地而眼前的光辉则能够毁灭世间一切两大帝境高手的手掌无声无息的黏在了一起在极静之中爆出一片另日月失色的强光方圆数十丈范围内光芒刺眼耀眼的光芒从地面冲上了高空远远望去南宫世家不远处仿佛升腾起一个巨大的太阳。
漫天的雪花变成了腾腾白雾地面在轻颤耀眼的光芒还在向外蔓延……
方圆百里内的人都看到了这冲天的光芒这天地异相不仅另普通人感到恐惧也另所有注视这里的武林高手高到恐惧。
强烈的光芒持续了足有一刻钟才慢慢消散凡光芒所过之处地面皆成为了沙地两大帝境界高手的大战另方圆五十丈范围内的土地彻底变成了沙漠。
独孤败天的胸前满是血迹静静的站立在场中南宫无敌浑身都是鲜血趴在不远处。
...

十四章
场中一时静悄悄独孤败天胸腹一阵剧烈起伏南宫无敌懂得偷天夺日大大出乎了他的意料。他受的伤虽然不是很重但和人单打独斗受伤也足以另他惊心了自从他魔功大成以来很少有人能够凭借一己之力另他受伤。
南宫无敌呻吟了一声从地上爬了起来道：“小辈果然有两下子老夫实在不明白你为何会懂得偷天夺日这门奇功这门功法已经千年未现世你是从何得来的？”
“你能够得到我为何不能够得到？”其实独孤败天也一直在奇怪南宫无敌为何懂得这门功法。
“老夫承认不是你的对手。”说着南宫无敌向远处走去。
“哈哈真是笑死我了你说一句不是对手就想走了吗？不要忘记我是因何而来你们南宫世家欠我独孤败天太多今天我要和把这笔帐一笔算清。”独孤败天身形如闪电一般出现在南宫无敌的身前。
南宫无敌突然笑了道：“独孤败天你确实很强但得饶人处且饶人不要把人逼上绝路不然有些事会出乎你的意料。”
独孤败天冷声道：“当初你们要是明白这句话的含义就不会有今日之事今天我就是要把你们南宫世家逼上绝路我看你们能怎样难道你们能够找出一个圣级高手出面吗？”
正在这时空中传来一阵剧烈的波动两股强大的气息自远方传了过来。
独孤败天脸色顿变冷声道：“没想到时至今日还有人敢管我的闲事没想到你们南宫世家好大的面子竟然请来了两个帝境高手真是了不起啊但是你不要忘记当初八帝都没能奈我何今日三个帝境高手就能把我留下吗？”
一阵破空之声传来两条人影如闪电一般自远方飞快而来眨眼便到了眼前。
来人一高一矮年龄都在四旬左右高个子的人身材很瘦但却很精神双眼深邃无比一望而知绝对是顶尖高手。矮个子的人身体有些福面相和善很难看出修为的深浅。
独孤败天对高个子的人到没怎么在意但对矮个子的人很留心越是这种看不出深浅的人越是可怕可以肯定这个人的修为决不在南宫无敌之下。
南宫无敌笑道：“哈哈原来是圣地的两位师兄……”
独孤败天心中一紧暗暗猜疑：“圣地？难道圣地想借此机会向我动手？之前圣地只出了一个水天痕并没有出动其他帝境高手难道这次狠了心要向我动手了？”
两人微微笑了笑高个子道：“一别三十年不想南宫兄风采更胜往昔一举突破了王级限制迈入了帝境领域可喜可贺啊！”
南宫无敌笑道：“惭愧啊直到这把年纪我才步入帝级境界两位师兄比我早了二十年真是让人汗颜。”
矮个子道：“后成帝者未必不如先成帝者你成帝想来不过半年时间但此时的的修为已不弱我们两人甚至在我们二人之上。在王级境界多徘徊一些时日更能够炼心未尝不是一件好事。”
南宫无敌道：“呵呵你们两位分别自玉虚宫和幻天轩出来想必是为眼前这个年轻人吧。”
独孤败天在旁不答一言只是冷冷的看着。
高个子道：“我们本已不再理世俗中事但不死魔帝的名声太响了我们这两个老不死的硬是被后人给吵了出来所以便不声不响的来到了江湖想看一看魔帝的风采。今日一见果然名不虚传如此年轻便成就一身无上功力假以时日必能堪破死境打破千年来未曾有人迈入圣级境界的神话。”

独孤败天心中冷哼他才不信这千年来没有人步入圣级领域呢三百年前他家自创明王不动的那位前辈就已经步入了圣级领域只是不知现在何方。
矮个子道：“独孤小友似乎对我们充满了敌意啊。”
独孤败天冷声道：“之前你们那些徒子徒孙对我做过什么你们应该有所耳闻吧我若能够以平常心态看你们才怪呢你们找我究竟所为何事难道也想向你们的那些弟子一样来灭我这个魔替天幸道？”
气氛一下子紧张了起来空中充满了火药味。
南宫无敌嘴角带着一丝笑意站在一旁不一言。
矮个子的帝境高手道：“嗯是非恩怨在我们没有彻底弄清楚之前不打算去追究但今日之事我们却不能不管。”
独孤败天冷笑道：“你们要怎样管？你们如何管？你们知道我和南宫世家之间的事吗？”
高个子道：“嗯多多少少知道一些南宫世家为清风第一武林世家纵有千般不是但也情有可原这些年来他们为武林做了不少事贡献很大。我们想从中做个和事老化解你们之间的恩怨。”
独孤败天道：“我和他们南宫世家的仇是不能解开的恐怕要让你们失望了。”
高个子帝境高手道：“你难道想一辈子成为全天下人的公敌吗？这可是一次难得的机会啊借此机会和南宫世家冰释前嫌缓和和武林人之间的矛盾从而改善你在人们心目中的印象。”
独孤败天冷笑道：“嘿嘿真没想到圣地的绝顶高手会为我想的这么周到居然为一个魔考虑到方方面面真是让人难以置信我实在不明白以你们目前的身份为何会如此做呢？”
矮个子帝境高手道：“事到如今也没有什么好隐瞒你的了在路上我们遇到一位前辈你还记得当初在长生谷和你大战的那个圣级绝世高手吧是那位前辈要我们这样做的一个圣级高手为你出面你真该要好好珍惜啊这是一次难得机会就看你怎样把握了。”
独孤败天冷笑道：“我的清白原来只要一个圣级高手开口说一句话就行原来如此简单嘿嘿武林啊真是一个让人心寒的地方。当初仅仅一句：遇舍身成魔者杀无赦。我就成了过街老鼠人人喊打天下虽大却没有我半分立足之地。你回去告诉那个老不死的我的事不要他管我独孤败天要用自己的方式向世人证明我这个魔从来没有错我不会因为那句该死的‘遇舍身成魔者杀无赦’而妥协也不会因为一个圣级高的出面而就此改变自己我有我的行事准则。”
两个帝境高手脸色大变道：“独孤败天你不要太过高估自己的实力这天地间有无数个强大的存在你的力量和那些人比起来简直微不足道若是真的将那些人引出来你应该知道后果。”
“我说过我有我的行事方式任何人也改变不了我今日我和南宫世家之事你们若管只有一个结果我们动手我若不敌自会灰溜溜的逃走你们若不敌对不起就请你们走人不要管我的事。当然日后我‘拜访’五大圣地之时定会先想到幻天轩和玉虚府。”
两人闻言变色高个子帝境高手道：“你在威胁我们二人吗？”
独孤败天冷冷的道：“你们若这样认为也未尝不可我这个人恩怨分明有恩报恩有仇报仇。你们的徒子徒孙本来就和我有仇怨你们不是说还没有调查清楚吗待你们调查清楚之日我想我们还是免不了一场恶战不如今日先热热身吧。”
南宫无敌万万没有想到两个帝境高手会出现脸上的笑意渐浓不过他心中也一阵嘀咕毕竟两个帝境界高手提到了一位圣级绝世高手。
独孤败天又道：“你们若留下来便是生死之战你们若立刻走开我当什么事也没生。”此刻他心魔滋长背后的魔锋渐渐影响到了他的心智另他有一股嗜血的冲动他的情绪渐渐失控变的有些疯狂只想大杀一场。
两个帝境高手看到独孤败天的双眼渐渐红具是一震。
“独孤败天这是你逼我们出手的我们到要看看你凭什么如此张狂？”
独孤败天将背后的魔锋拔了出来放在手中轻轻的摩挲但有些犹豫最后又将魔锋背了回去从腰间拔出出了一把普通的长剑。
“我若用背后所背之魔锋胜过你们你们做鬼也不会明白是怎么输掉的我就用这把长剑吧。”
他背后的魔锋一阵轻颤似乎是不满失去了一次饮血的机会。
两个帝境高手气的用手指点他道：“好你够狂我们到要看看你有何本事？”
独孤败天看了看飘雪的天空道：“阴云密布不错的天气啊啸天诀今日注定将威震武林。南宫老匹夫你也一起上吧我今日要让你看看真正的神功绝技要不然你这个坐井观天的老糊涂还真以为一套残缺的偷天夺日就是天下至强的绝学呢。”
独孤败天长剑轻扬一道冷电自剑身激射而出随后他用力挥出了一剑一道隆隆雷鸣在场中响起长剑划过的轨迹似乎有电弧闪现。
三大帝境高手一阵惊疑南宫无敌惊道：“新明帝国王家的绝学啸天剑法！”
此时南宫世家南宫英雄和南宫仙儿均已站在了家中最高的建筑物上他们正紧张的注视着四大帝境高手。
突然一声幽幽轻叹自他们背后响起：“圣迹时代来临了……”
...

第一章 魔天之秘
南宫英雄和南宫仙儿大惊急忙回头观看只见一个身材修长体态曼妙的女子站在他们的身后注视着独孤败天等人对峙的地方。
女子一头乌黑亮丽的秀如瀑布一般披散在肩头娇躯玲珑起伏散着一股惑人的魅态。如此动人的身姿使人迫切想看到她的玉容但她的脸上如有一层迷雾一般让人看不真实越是如此越是吸引人仔细观看但那层迷雾仿佛有着神奇的魔力另人越陷越深浮想联翩遐思万千不能自拔。
魅态天成绝世魅惑女子举手投足间风情万种让人想入非非。
南宫英雄一阵失态不禁咽了一口口水咕噜的声响另他自己都感觉老脸通红但还是忍不住细细观看眼前的女子。
女子的魅力似乎男女通杀就连南宫仙儿也一阵失神眼睛一眨不眨的盯着前方。
“唉！”女子轻叹了一声道：“洞中方七日世上已千年。”
说完之后她整个人的气质在刹那间变了由绝世魅姿变成了冷若冰霜。
南宫英雄和南宫仙儿在刹那间惊醒。
女子虽然年轻的很但却给人一种饱经岁月的沧桑感。
南宫英雄几乎是下意识的喊道：“前辈……”喊完之后他才觉得不妥急忙停口。
南宫仙儿喃喃道：“这是……颠倒众生的最高境界功如其名果真能够颠倒众生……”
女子叹道：“你们叫我为前辈毫不为过我就是南宫无敌那个小毛孩口中的强大援助我到底已活了多少岁月我自己都已记不清了。”
南宫英雄道：“您是……您难道是武圣？”
“是我就是你们眼中那些不老不死的圣级高手你们南宫世家也是因我而崛起武林。南宫府宅的地下本是一座宫殿为我修炼之所为免世人无意闯入打扰我我便找了一个人传了他一些武艺要他看守此地。不想他却在武林中混出了一些名堂闯出了南宫世家这片基业。”
“我所精修的武学只是适合女子修炼不想百年来南宫世家没有一个女子能够修炼成功。”
南宫无敌终于明白了为何当年他的妹妹修炼的是颠倒众生他的女儿修炼的也是颠倒众生。
女子接着道：“这是你的女儿吗资质很不错她也许能够给我一个惊喜。”
南宫仙儿此时如梦方醒急忙跪了下去道：“仙子师傅请收我为徒。”
“呵呵果然机灵好我情魔就收你为关门弟子。”
南宫英雄和南宫仙儿大吃一惊万万没有想到眼前之人竟然是武林史上赫赫有名的情魔。
若翻开武林史最凝重的一页当然推不死之魔的暗黑时代除去不死之魔外还有无数个惊天动地时代在那些时代里或有盖代英雄横空出世留下无尽传说或有绝世凶魔雄霸一世人人慑服。
情魔无论如何也算的上武林史上一个响当当的角色她出身于魔教自创颠倒众生她艳绝天下一出道便引得江湖人蜂拥相随在其颠倒众生的魅力下无人能与之相抗。她要风得风她要雨得雨整个江湖都在手掌之中魔教势力遍布天下达到了鼎盛。
后来她凭天纵之资勘破生死迈入圣级领域江湖从此平静了数十载然而没过百年光阴情魔再次跳进红尘在江湖上引起了滔天骇浪她虽不杀人但却另每一个人心胆具寒她所过之处男女皆为她失魂落魄轻者精神受损重者从此一蹶不振修为锐减。
后来另一个具有通天之能的武圣出面和她大战一天一夜才迫使情魔从此归隐。但以后数千年的岁月中情魔虽然没有再次重现武林但她每隔千年就教出一名弟子搅扰的天下不得安宁所以每当提起情魔武林人无不变色她所创的颠倒众生奇功甚至已被人喻为第十大神诀。
待明白眼前之人时南宫英雄的脸一下子就白了南宫仙儿却兴奋无比她自幼休习颠倒众生虽然已有小成但一直没有人指点她的进展很慢如今这门奇功的创始人竟然要收她为徒她焉有不高兴之理。
“师傅我真是太高兴了每当我想起您在武林中留下的那些传说我就激动不已我总在幻想有朝一日我也能够修炼成颠倒众生让这片大地在我脚下战栗没想到我的梦想这么快就实现了。”
情魔道：“你还年轻啊你现在很像年轻时的我现在想来自己过去的所作所为其实都是云烟而已根本没有什么值得回忆的东西。”
南宫仙儿道：“师傅为什么这样说？”
“当你能够脱生死之外你就会明白了这句话的含义到那时你不老不死你会觉得尘世间的一切名和利不过都是浮云而已根本没有必要去争夺只有年轻时真真在在的情感才是最美好的东西也只有那些才值得回味。”

南宫仙儿露出一副不以为然的神色道：“师傅我应该有好几个师姐吧她们呢有人脱生死成为圣级高手吗？”
情魔叹道：“当然有人摆脱了死亡的威胁迈入了圣级的领域但现在已经没有一个人存活于世了。”
南宫仙儿惊道：“啊为什么？”
“你现在已经知道了师傅的名号师傅号称情魔所创的颠倒众生功法当然也以情来修魔但是人总是有感情的修炼这门功法需要付出极大的代价永远不能够爱上一个人不然其下场就是功散人亡。我的几个弟子有得都已经迈入圣级领域了但最后还是因为心中有情而死于非命这是我数千年来的遗憾与苦恼。”
南宫英雄终于明白自己的妹妹为何会突然死亡了那时她正处在热恋中然而就在那时她突然吐血而亡也明白了南宫无敌当初为何一再警告他千万不要让南宫仙儿真正爱上一个人一切原因尽在于此。
“啊这……”南宫仙儿一阵害怕虽然她现在还没有喜欢的人但不能够保证永远没有喜欢的人。
情魔道：“这天地间恐怕没有人能够绝情绝性就连师傅我也不能够完全做到我也怕有朝一日会死在自己的功法之下这数千年来我苦苦思量尝试将无情之道引入有情之路虽然还没有成功但离成功不远了。”
“师傅为什么会这样难道情之一字真的这么重要吗？”
“修炼法门不同对其要求也不同很多神功都是以人的喜怒哀乐为动力的我们这套功法还不算最绝情绝性曾经有一个叫忘情魔君的圣级高手他所修炼的功法才残酷呢心中不得有任何感情稍有不慎就会走火如魔当然也是相对而言并不是说一点感情也没有若是那样他就不是人了。这个人不提也罢因为他得罪了不该得罪的人和死人无异。”
“谁那个强大的存在是谁？”
情魔幽幽一声长叹：“魔天。”
南宫仙儿从来没有听闻过如此隐秘的事情忍不住好奇的问道：“他是怎样的一个人？”
“他是一个强的存在即使不是武圣中的最强者也差不多了。他一次又一次的放弃不灭身自甘在这红尘中一世又一世的轮回修炼。”
南宫仙儿震惊无比道：“他这是在做什么？”
“他在修炼他在修炼一种从来没有人敢尝试的修炼之法。”
“啊这究竟是怎样的一种修炼之法啊？”
“圣级高手的修为也有很大的区别也有强弱高下之分其中的强者可以任意逍遥这天地间无人能够伤其身但也只是限于这个天地而已。有些强者还想在此基础上再做突破可是修为到了那般天地已经很难再做提高了。他们尝试各种修炼法诀力求能够再做突破。魔天也许是因为情也许是因为其他的原因他是最为迫切想再做突破的人他的功法完全是逆天而为他想突破这层天地。一世轮回一世修炼他的灵识每经一世都会强大凝练许多如果说别人的修炼是在量变他的修为已经是在质变。”
南宫仙儿真的吃惊到了极点忍不住惊呼：“啊……”
“在这几世轮回中他已不止一次迈进了另一片天地当然能够迈进另一片天地的人不止他一人但他这几世每次都仅仅用了几十年的时间而已如此进步神另所有武圣都感到战栗。有些武圣传言他将在第九世将结束轮回九世灵力合一到那时这天地间恐怕真的再也没有人是他的对手了。或许也只有魔祖等几个传说的人才能够与他一战吧。”
南宫仙儿忍不住问道：“他到底要做什么？”
“他要败天！”
...

第二章 啸天
独孤败天长剑挥动之后竟然出了一道隆隆的雷声另场内三大帝境高手震惊无比因为这这种剑法是新明帝国一个古老家族王家的不传之秘。
南宫无敌道：“你……你怎么懂得啸天剑法这是王家的不传之秘啊？”
独孤败天冷笑道：“孤陋寡闻当初群雄西逐我至清风帝国沙漠之际我就已施展过此法难道你没听说过吗？我可以负责任的告诉你这不是单纯的啸天剑法这是啸天诀！”
三大帝境高手闻言色变像他们这样的老一辈武林人都或多或少的听说过九大神诀。
独孤败天仰望天空叹道：“好天气啊今日啸天诀注定将名扬武林。”说罢他长剑横扫一道璀璨的锋芒激射而出炽烈的光芒灼人双眼。
这一剑劈的很狂妄竟然同时横扫三大帝境界高手但也有狂妄的资本长剑出阵阵啸声夺人心魄闻之另人胆寒十几里外那些偷偷观看的高手感觉到了空中异样的波动每个人都颜色大变。
南宫无敌与玉虚府和幻天轩的两大帝境高手快拔出了多年不用的长剑每个人的脸上都现出凝重之色三把长剑迅若奔雷三道寒光似三条毒龙一般迎向独孤败天这雷霆一击。
巨大的轰响自场中爆明亮耀眼的光芒四处肆虐四大帝境高手的全力对击造成的可怕破坏出了普通高手的想象。大地在颤抖一道道巨大的裂纹自四人的脚下蔓延向远方可怕的罡气在空中到处肆虐能量剧烈波动空中的景象一阵模糊空间似乎生了扭曲给人一股不真实感。
如此强烈的波动传到了十几里地之外有些胆小之人再无心偷看吓的惶惶逃去。
一切归于平静后四大高手衣衫褴褛每个人身上都伤口无数鲜血布满了全身。
短暂的喘息后四人如电光一般再次冲到了起四道剑罡在场长纵横激荡无匹的罡气另方圆三十丈的地面塌陷一尺多深。
如此影撼持续一刻钟之后独孤败天突然大叫道：“啸天诀！”
“轰隆隆”一声闷雷在场中响起独孤败天手中长剑前方出现一道一丈多长的闪电隆隆雷声过后电花闪现出一阵“噼里啪啦”之声。
强大的电流瞬间袭上了三大帝境高手的长剑三人感觉手臂一阵麻痹急忙运功抵挡而后快将长剑插入了地下。
一击得手独孤败天连续出击一道道电弧自他长剑闪现隆隆雷鸣不断轰响。
啸天诀这种诡异的功法另三大帝境高手脸色一阵难看他们防不胜防此时三人花白的须皆以根根倒立样子狼狈不堪但一时倒也无任何危险。
“你们这三头老乌龟不是标榜正义要替天行道吗哈哈……笑死我了你看看你们现在的样子居然留起了刺猬头哪里还有一派高手的样子……”
面对独孤败天的奚落三人脸色铁青不一言全力出招。
远处观战的南宫仙儿看的焦急不已她冲情魔道：“师傅您快出手吧。”
情魔脸上变化不定道：“那个年轻人叫什么名字？”
南宫仙儿道：“那个混蛋叫独孤败天。”
情魔默然过了好一会儿才道：“再等一等吧。”
这时玉虚府中那名帝境高手道：“独孤败天你在逼我出死招既然如此别怪我不客气了。”说完他扔掉了手中的长剑以双掌迎击在这一刻他的手掌渐渐失去了肉色变成了金色。他口中大喝道：“断金掌！”
玉虚府出来的这名帝境高手双掌连连挥动一股排山倒海的气劲自他体内充盈而出劲气化形数十个金色手掌向独孤败天快拍去可怕的金掌在空中不断旋转将空中的闪电消卸于无形而后一起向独孤败天印去。迫人的气劲出“呜呜”啸声莫大的压力罩向独孤败天全身各处。
独孤败天长剑舞动如风一道道宛若实质般的剑罡激而出数十道化形剑罡如长剑状迎向了金色手掌空中传出一阵阵铿锵之声宛若金属交击一般。
一番激烈对撞过后独孤败天长剑断折三大帝境高手则一连退了三大步。
玉虚府的帝境高手道：“独孤败天这一次你长剑断折下一次就没那么便宜了。”
“嘿嘿是吗热身结束不陪你们这帮老东西玩了。”说着独孤败天断剑指天一股磅礴的气势自他身上汹涌而出即使强如三大帝境高手也忍不住一股自心灵的震颤。
在这一刻独孤败天双眼血红他知道自己有魔化的现象以前每逢他受刺激过度时便会舍身成魔但近来他现他的身体在生着微妙的变化动辄就有成魔的可能。他不知道是自己的修为与日俱增致使他离真正的魔体越来越近亦或是心性生了变化使他越来越像魔。
断剑遥指长空的刹那天地风云变幻一道雷电从天而降向断剑飞来耀眼的电光照亮了每一寸空间。
独孤败天断剑斜扫三大帝境高手将接引而来的雷电转嫁向对面的三人。
南宫无敌三人大惊失色眼看着一道巨大的雷电当空而来三人顾不得面子就地十八滚向旁躲去。
伴随着巨大的轰鸣闪电击在了三大帝境高手刚才的立身之所沙尘飞扬乱石激射一个巨大的深坑出现在场中巨坑一片焦黑。
三大帝境高手站起身来刚要向独孤败天冲去却见他嘴角挂着一丝冷笑冰冷的注视着他们。他手中断剑又已轻轻扬了起来一道雷电再次从天而降。
几十里外的武林人心惊胆战这天地异相惊的每个人都说不出话来这出了他们理解的范围。
南宫世家南宫英雄和南宫仙儿也看的目瞪口呆南宫仙儿惊醒以后急忙叫道：“师傅快救我爷爷再这样下去他会没命的。”

情魔秀眉微皱自语道：“难道真的是他怎么能够这么巧我刚出关就遇见了他。”
南宫仙儿道：“师傅你在说什么啊赶快去我爷爷吧。”
这一次情魔只说了一个字：“等。”
三大帝境高手一连躲闪了独孤败天七道雷电三人狼狈不堪每个人的身上都沾满了泥土加之先前流的鲜血另三人再也没有一派高手的样子每个人都脏乱不堪。
“三只老乌龟你们来替天行道啊来灭我啊……”独孤败天双眼血红疯狂大笑此时真如狂魔一般显得邪恶无比一道又一道雷电从天而降将三大帝境高手轰的到处逃窜。
这时南宫英雄和南宫仙儿都不能保持冷静了南宫英雄道：“前辈您快出手吧。”
南宫仙儿也道：“师傅您快出手啊我爷爷他们真的不行了。”
情魔叹道：“你们放心他们一时半会儿还没有生命危险恐怕不用无我出手了已经有人要出手了。”
南宫仙儿迷惑的道：“谁要出手？”
情魔道：“一个无名的后生晚辈你们眼中的圣级高手没想到我出关之日竟然这样热闹呵呵真是不敢让人相信啊！”
南宫父女听闻后一脸震惊的神色南宫英雄惊道：“圣级……高手这……”
情魔道：“我已经感应到了他的气息看样子他似乎和那个独孤败天有深仇大恨我感觉到了一股刻骨的仇意今天真是让人难忘的一天啊。”
南宫父女两人惊的说不出话来了过了好久才恢复正常一个圣级高手要找独孤败天的麻烦这对于他们来说是再好不过的消息了。
南宫仙儿听闻情魔如此说不再为她爷爷担心但心中的迷惑更多了她忍不住问道：“师傅您好象话中有话啊您为何一副感慨的样子？”
情魔叹道：“今天我的确有些感慨想到时隔数千年竟然见到了啸天诀实在让人意外。”
南宫仙儿道：“啸天诀是何功法？很厉害吗。”
情魔道：“你知道那个叫独孤败天的年轻人所施展的功法为何名吗？”
南宫仙儿看着不远处的独孤败天道：“这个家伙实在神秘居然学会了这样恐怖的功法难道……”她脸色大变道：“难道他施展的就是啸天诀？能够被师傅看重的功法必定不凡他真的……”
情魔道：“不错他施展的正是啸天诀的确是一门可怕的功法练至大乘之境能够雷动九天接引天雷劈世实有神鬼莫测之能。”
南宫英雄闻言露出了震惊的神色他多少知道一些九大神诀的传闻。
情魔道：“天地有九诀可是有多少人知道这九诀的真正奥秘呢有不少功法决不弱于这九诀但似乎只有这九诀最为神秘。”
南宫仙儿忍不住问道：“哪九诀？”
情魔道：“魔天诀、傲天诀、啸天诀、战天诀、惊天诀、落天诀、灭天诀、乱天诀。”
南宫仙儿道：“不对啊才八诀啊还差一诀。”
情魔道：“因为传说中的第九诀一直未现世。”
南宫仙儿若有所思似乎想说什么情魔看了看她道：“等会将有一场好戏上演你将会见到传说中的圣级高手大战可要看仔细了。”
南宫仙儿点了点头内心激动不已。
这时独孤败天双手高举断剑仰天长啸而后大叫道：“雷动九天！”
一道惊雷从天而降巨大的闪电从高空滚滚乌云中直落而下连接到了独孤败天的断剑之上天地间风云变幻。
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
推荐朋友的三本书:&1t;魔极天道>&1t;至尊狼威>&1t;白痴天才>
...

第三章 灭圣
一剑之威天地失色。
独孤败天高举断剑任那天地间的雷电直冲而下而后断剑横劈连通天地的光芒斜着向百丈之外的一块巨石劈去。
惊雷阵阵电光闪闪巨石在刹那间化为粉碎巨大的闪电将这百丈之间的地面击出数尺宽的一条巨大裂缝。
“啊独孤小儿……”伴随着一声惨叫一道人影自巨石之后直冲高空一个黑袍老人左肩一片血迹恶狠狠的在空中望着独孤败天。
南宫无敌、玉虚府和幻天轩的两位帝境高手纷纷露出了震惊之色刚才独孤败天这惊天动地一击若是劈向他们三人此时他们恐怕早已骨肉不剩了。
独孤败天冷笑道：“杀神上次让你侥幸逃走没想到你死不悔改今日竟然找到了此处别以为我不知道你什么时候来的只是我开始时懒的理你没想到你竟然对我起了杀心。士可忍孰不可忍既然你想要我的命就不别怪我不可气了。”
杀人满脸不相信之色上次他被独孤败天手中的魔锋所伤这一次他悄悄的潜到了独孤败天的附近就是想不容他拔出魔锋而后收拾他没想到这次独孤败天仅仅用一柄断剑就击伤了他他简直难以置信。
“独孤败天小儿你竟然会啸天诀而且竟然达到了这番境界看来我真是小看你了。不过你要为你的所作所为付出代价我今天若不能将你大卸八块誓不罢休。”
独孤败天双眼血红仰天狂笑：“哈哈你凭什么置我于死地？老家伙你已经老了你不行了今天我要让创造一个神话灭圣！”
杀神气的身躯在空中一阵颤抖用手点指他道：“你……无知小辈休得狂妄今天无论如何我一定要杀了你……”
独孤败天冷笑道：“好今天我们只能有一个人能够活命不死不休。”而后他转头冷冷的对着圣地的两个帝境高手道：“你们两个还想替天行道吗？人要量力而行现在你们不配做我的对手今日我先放过你们两人他日一定上玉虚府和幻天轩拜访你们山上若是有一些老不死的东西存在你们请转告我独孤败天即将去领教。”
接着独孤败天对南宫无敌冷笑道：“南宫老儿啊嘿嘿你先好好的活一会儿吧好好的看看这个世界要不然你没机会了今日南宫世家注定将在武林中除名。”
圣地来的两名帝境高手脸上一阵青一阵白最后咬了咬牙向远处走去当然他们并没有离开只是远远的躲开了。独孤败天的话虽然极尽羞辱另他们羞恼不已但圣级高手的大战他们不想错过这深深的诱惑另他们不忍离去。
南宫无敌表情呆滞步履蹒跚的向远处走去他有一股英雄末路的感觉内心苍凉无比。
杀神冷冷的注视着地面的一切他乃杀手出身比常人要冷静、冷酷很多。
“独孤小儿你忙完了吗？”
“老家伙你来受死吧。”
独孤败天断剑直指高空中的杀神今日他的修为处于一种奇妙的境界决非舍身成魔他隐隐觉得功力似乎飞涨了数倍但很不稳定隐隐有踏入圣级境界的趋势但似乎又不是那种境界这另他迷惑不解。
南宫仙儿和南宫无敌看着空中的杀神具震撼无比当空而立这需要多么深厚的修为想到这里他们不由得偷偷看了看他们身边的情魔。
情魔似乎知道他们在想什么轻轻笑了笑道：“小把戏一个圣级高手若不能够御空飞行那就是一个废人根本不配称为圣级高手。”
南宫仙儿道：“师傅那个圣级高手怎么好象吃了独孤败天的亏这个家伙怎么突然这么厉害了那个圣级高手能够把他消灭吗？”
情魔叹道：“难啊！”
南宫仙儿不解问道：“为什么一个圣级高手还消灭不掉一个帝境高手……”突然她想道路独孤败天刚才展现出来的惊人实力刚才那惊天一剑决非是一个帝境高手能够做到的。
情魔叹道：“他现在已经不是帝境高手了。”
南宫仙儿大惊道：“什么难道他成圣了？这……怎么可能！”
情魔道：“他也不是圣级高手他现在处在一种奇妙的状态在这种状态下他的功力忽高忽低很不稳定这是成圣必然要经历的一段路如若他卖过这道槛就彻底成圣了如若不然他就有可能走火入魔陷入万劫不复之地确切的说他现在是一个亚圣。”
“亚圣……”南宫仙儿一阵失神。
此时独孤败天和杀神已经大战在了一起杀身上次吃了一个大亏对独孤败天忌讳不已这一次他不敢托大竟然手持一把长剑冲了下来一道近十丈长的锋芒自长剑出直劈独孤败天。
锋芒所过之处出阵阵异啸真有鬼哭神嚎之势。
独孤败天以剑引电天雷直轰而下巨大的闪电耀人双眼。
这天地之力何其浩大但和圣级高手的全力一击撞在一起后竟然消失于无形巨大的闪电竟然未果而终。
圣地的两个帝境界高手看的色变圣级高手的对决乎了他们的想象这道猛烈的雷电若是落在他们身上恐怕他们形神具消这就是差距！
杀神冷森森的笑道：“独孤小儿你就会玩电吗？我早已在旁看了多时你若只这点能耐赶紧自己抹脖子自杀算了。”
独孤败天冷笑道：“老家伙少要吹大气真正的啸天诀若真仅仅止于此还配被并列为九大神诀之一吗？今天你的死期到了。”
杀神不言手中大剑连劈数下五道巨大的锋芒纵横交错直劈而下像网一样向独孤败天罩去。
这五剑无疑将独孤败天逼入了险境在这一刻他心中涌起一股强烈的杀意脚下一阵飘他抬腿用力蹬了一下地面他一下子飞到了空中。这一次他没有舍身成魔完全凭自己的功力来到高空。
观战的几人除去情魔之外全都惊呆了难以置信的望着空中的独孤败天那个如魔神一般的冷酷青年此时长飞扬眼中血光闪现他挥舞着断剑劈出一道又一道剑罡炽烈的光芒照亮了昏暗的天空。
独孤败天周围光芒大盛凛冽的杀气直冲杀神杀神劈出的纵横激荡的五道锋芒被他完全化解此时他用断剑遥指前方冷冷的道：“杀神今日我不仅要灭你形体还要夺你魂魄灭你灵识让你用世不得生。”
杀神打了一个冷战他感觉身上涌出一股凉意不知为何面对眼前这个年轻人他心中充满了一丝恐慌似乎有一股无形的气势在震慑着他让他信心具失去。但大话已经说出口他不想就此逃走若是这样一走了之他这个圣级高手就永远不要再抬头了。
独孤败天手握断剑脚踏虚空对着杀神直劈而下杀神身子在空中如电光一般闪到了一旁而后出剑攻击。
此刻杀神再也不把独孤败天当成一名帝境高手对待把他完全看成了一个实力接近的圣级高手。
“啸天诀。”
一道雷电当空而下随着断剑的指向直袭杀神。
“战天诀。
独孤败天左拳狂轰而出一个巨大的拳影似要破碎空间一般霸天绝地向前砸去。

“惊天诀。”
在这一刻所有人似乎都有一种错觉独孤败天的身子似乎在变淡他的整个身形好象一把剑一般向杀神冲去。
杀神早已震惊当他在对付空中降下的雷电之际一股无匹的拳风以毁天灭地之势向他砸去。仓促间他被闪电击中了身体迎向了那霸绝天地的一拳。
巨大的闪电击在他身上后另他的身体冒出一缕轻烟他身上散出一股焦臭的味道杀神忍着巨大的疼痛硬接下了这威势一拳不过他的身子被横着击飞出去数十丈的距离。
杀神还没有在空中稳下来独孤败天已经向他冲来他似一把出鞘的剑一般整个身形泛着滔天的杀气。
杀神大惊他想起了独孤败天喊出的“惊天诀”三个字这是一门古老的神功练至最高境界能够以身凝剑此时独孤败天虽然还没有达到身化惊天长虹之境但身上的森然杀气已经另杀神胆寒他感觉自己无力抵挡快向旁闪去。
独孤败天与他擦身而过杀神出了一声撕心裂肺般的惨叫他的左臂被有如锋刃般的独孤败天生生切了下来。
空中血雨扬洒独孤败天身上鲜血点滴不沾在远处冷冷的注视着他真有如冷血魔神一般。
杀神在战栗他脸色惨白无比他颤抖道：“你竟然同时会啸天诀、战天诀、惊天诀你是……难道我遇见了传说中的人。”
杀神一阵惨笑：“第九世……你真的回来了哈哈我一直认为这是天地间最大的笑话没想到传说中的人竟然被我自己遇上了。”
独孤败天此刻只想杀戮虽然这一次他没有舍身成魔但他却明显感觉自己魔性大增这或许就是修为能够突飞猛进的原因吧。现在这个世上恐怕除了真正的绝世强者已经很少有人能够伤得到他了。
“我说过今日不仅要灭你形体还要让你魂飞魄散灵识尽灭去死吧。”
独孤败天仰天大叫了声：“双诀合一杀！”
怒狂舞血眸凝光独孤败天将啸天诀和战天诀强行糅合在一起施展了出来。
他右拳直轰而出雷动九天杀气直上云霄双诀合一天地失色这毁天灭地的一拳另杀神的抵挡徒劳无功一代武圣在刹那间被轰了个粉碎在空中扬起一蓬血雾。
情魔轻叹：“果真是他。”
...

第四章 魔啸天下百圣出
独孤败天如魔神一般静立虚空过了好久他才伸出双手看了看连他自己不相信他盛怒之下竟然灭掉了一个武圣。刚才和杀神对抗的那段时间他感觉浑身热似乎有一股烈焰在体内燃烧另他只想战而且要战必胜双诀合一打出的那记威力无匹的拳劲让他恍如做梦一般那是酣畅淋漓的泄在那一刻他有一股不打出那一拳不快的冲动这完全是出于本能的一拳。
“这是我的潜力吗？我体内蕴涵着这么强大的力量？”冷风轻轻吹过几朵雪花落在了他的脸上他觉还虚立的空中这一次他完全凭借自己的实力来到了空中并不是舍身成魔。
“我做到了身凝虚空哈哈……”独孤败天仰天狂笑空中的雪花被他震的簌簌颤抖。
“南宫你们看到了吗我独孤败天虽然还没有成圣但指日可待你们可曾想过有今天今日我要让南宫世家自武林中除名神挡杀神佛阻杀佛我看谁能够救你们谁能够拦我？！”
南宫无敌面色惨白他无力的向情魔望去情魔没有表态似乎在思索什么。南宫仙儿和南宫英雄则紧张的站在情魔的身边一眨不眨的望着独孤败天。
此时独孤败天魔性大声音如滚滚惊雷般传出去数十里方圆数十里的武林人神色大变尤其是十里地以内的人他们早已看到了身处虚空中的独孤败天更是看到了那场震慑人心的圣级大战。每个人都在颤抖每个人都在害怕仿佛有一股世界末日来临般的感觉此刻独孤败天在他们眼里仿佛是灭世的魔王是一个不可战胜的无敌存在。
连圣级高手都被灭了这个世上还有谁是他的对手正道飘摇魔王当道胆小之人已经坐到了地上无助的望着远方的高空。

圣地的两名帝境高手此刻早已面如土色独孤败天的实力乎了他们的想象如此修为他若狂恐怕就是第二个不死之魔。他们仿佛已经看到又一段暗黑武林史拉开了序幕仿佛看到了血流成河枯骨万千无数冤魂在嘶喊……
南宫仙儿拽了拽情魔的衣袖道：“师傅这个家伙疯了你快收拾他啊不然……”
情魔回过了神道：“今天很麻烦我真的没想到会遇见他出乎意料啊！”
南宫仙儿道：“师傅你在说什么啊？”
情魔道：“让你父亲和你爷爷去隐居吧放弃南宫世家告诉你所有的亲人都隐姓埋名不要在武林中混了你从此跟我走吧。”
南宫仙儿惊道：“为什么？师傅难道你对付不了他吗？他只是……一个亚圣啊而且还很不稳定。”
情魔道：“事情比你想象的复杂多了这次我可以将他击退但我杀不死他我能保护你们一次但保护不了你们一世。
飞身而来的南宫无敌闻听此言后仿佛一下子衰老了许多他仰天长叹道：“我明白了。”他惨笑道：“谢谢前辈我马上命令人撤走。仙儿你从此跟着前辈好好修炼吧我和你爹爹还有你的几个哥哥去隐居了你要听你师傅的话……”说到这里南宫无敌已有些哽咽。
南宫英雄拍了拍南宫仙儿的头道：“好孩子自己保重我们走了……”
南宫仙儿再也忍不住大哭了起来抓住南宫无敌和南宫英雄的手不放道：“爹爷爷……”
两人也已老泪纵横掰开南宫仙儿的手后快向庄内跑去……
不久南宫世家老老少少从后门逃向远方南宫无敌走在最后片刻间他仿佛苍老了许多黑亮的长中夹杂着缕缕白。
苍凉的背影英雄末路……
什么是对？什么是错？
南宫无敌和南宫英雄为了南宫世家的展无疑中惹上了不该惹的人站在他们的立场来说自始至终都没有错但对另一个人来说他们错的太厉害了。
独孤败天冷冷的看着南宫世家的人向远方逃去面对大仇人的逃亡他感觉自己没有上前去追杀的冲动。逃亡的老少苍凉的背影另他感觉如此熟悉他仿佛身同己受他心中涌起一股凄然之感。
一副副画面浮现在的心间：
在一座万丈高峰之上他大喊着：“惊天剑出破碎虚天！”他以身凝剑长虹经天剑光破碎了虚空进入了那未知的彼岸一道神芒突然而现长虹光敛被击出彼岸他鲜血狂喷仍就一次次冲天而击英雄末路……
茫茫草原之上他大喊：“天道天道天道是***什么东西！人为什么要顺天人为什么要屈从于命运我不服我就是要乱天……”他双拳击天光芒直通天地整片草原在沉陷他自己跟着陷了下去……
雪峰之巅他抬手击天方圆百里因他而风雪狂舞他苍凉而笑：“哈哈……老子这一生都要反天总有一天我要那彼岸天落地陷……”
在怒海狂涛中他逆波击天虽口吐鲜血但仍旧大喊：“我……这一生……都要战天！”
“啊……”几副画面另独孤败天心潮狂涌他忍不住仰天大叫：“该死的老天我回来了啊……”
魔啸风云动雪花狂舞一道道惊雷从天而降独孤败天像了疯一般在空中咆哮。
方圆百里所有人都听到了这如惊雷般的声音许多人瘫软在地圣地的两个帝境高手快向远方逃去一道道雷电劈在他们身后的大地上。
情魔一揽南宫仙儿的细腰也快向远方飞去。
独孤败天巨大的啸声久久不停一道道惊雷从天而降巨大的闪电在他的身后连成了一大片在昏暗的天地间组成了一片电网独孤败天似一尊狂的魔神一般。
“轰”
“轰”
“轰”
……
短短一瞬间百年南宫世家被惊雷化为了废墟。
魔音在天地间浩荡天宇大6无数个秘密所在那些沉睡数千年、数万年的武圣在这一刻都被惊醒了无数强者的气息自地下、自古洞澎湃而出天宇大6各处杀气直上云霄……
无数个强者的声音同时响起：
“他成功了吗？”
“难道他真的回来了？”
“他不是早已死在第八世了吗？”
“数千年一轮回灵识历千劫万险……”
“九世结束了不死不灭！”
……
西山之巅一道强光直冲霄汉……
东海之波惊涛拍岸……
南疆荒域魔焰滔天……
北岭群山山塌地陷……
……
一个又一个古武圣破关而出。
萱萱的师傅在东海碧波上哈哈大笑：“大战又要开始了所有死人都活过来了这个世界寂寞太久了哈哈……”
萱萱不满的在小岛上叫道：“师傅你什么时候把我医治好啊？”
“三年三年我让你重归大6。”
“死老头为什么要那么久我一刻也等不急了。”
“大战在三年后爆你在这段时间要变到最强！”
天魔谷天魔铜像在摇动一股磅礴的气势在谷内澎湃、荡漾整个天魔谷似乎都跟着晃动了起来。
魔教教主、十大太上长老以及所有魔教弟子都吃惊的望着天魔铜像。
一阵惊天动地的魔啸自天魔铜像爆而出天魔铜像四分五裂到处激射一个二十多岁的青年男子傲然立于原铜像所在地他身上的气势霸天绝地。
魔教众人惊呆了此人竟然和天魔铜像极其相象只是比天魔铜像要年轻许多。远处飞来一道人影血魔飞到青年人身前跪倒在地口中大声道：“参见天魔！”
魔教众人闻言顿时呆住了而后全部跪倒在地口中激动的大呼：“参见天魔！”
另他们吃惊的是天魔转身冲着清风帝国的方向跪了下去口中颤声道：“师傅徒儿不孝徒儿知错了从今日开始我天魔重归师傅门下三年后一定同师傅一起去迎接大战！”
而后他一步迈入了虚空仰天大叫道：“天魔锁神大阵开！天魔谷重现人间……我天魔归来了啊……”强大的魔息汹涌澎湃魔焰滔天。
清风帝国南宫世家废墟之上独孤败天的啸声久久才停息他如一尊魔神一般冷冷的注视着天际。
...

第五章 天地魔魂
雷电已杳昏暗的天空很静似乎能听到雪花飘落的声响。
独孤败天冷冷的望着自远方飞来的两道人影两人都很年轻看起来不过二十几岁的样子但细看可以觉他们的眼神饱含岁月的沧桑。
独孤败天冷冷的道：“你们是什么人？”
两人中的一人道：“我们是附近隐修的武圣刚才被你的啸声所惊动特地跑来看一看。你……你还没有成圣不对……仿佛你的力量已经越了武圣怎么这样奇怪？你的力量忽高忽低不断强烈波动这是怎么回事？”
独孤败天冷声道：“我的事不用你们操心。”
另一个武圣道：“你怎么能够这样说话我们又没有恶意你虽然修为不凡但不管怎样说你是我们的后辈……”
独孤败天仰天狂笑道：“哈哈真是可笑这个世上能够让我尊称一声前辈的人很少你们肯定不能够位列其中。你们还是走吧不然再晚一段时间恐怕想走都走不了。”
两人大怒一人道：“好狂妄的小子你这是什么意思难道你想留下我们二人不成？”
独孤败天冷声道：“我是好意呆会儿这里将有一场大战你们还是有多远走多远吧不然后悔不及。”
“你……你居然如此狂妄！”
独孤败天道：“不是我狂妄这是事实呆会儿将有一批巡天使者赶到这里你们还不足以抵挡他们还是赶快逃命去吧。”
两个武圣惊疑不定他们一会儿感觉独孤败天深不可测一会儿又觉得他似乎力量有限对他的话半信半疑。
独孤败天的声音冰冷无比眼望着远空道：“遥远的记忆向我敞开了一角我看到了些零星、片段今日我要以圣血祭奠那曾经的过去我要让每个人都知道我回来了。”
听着那森寒的话语两个武圣不禁打了一个冷颤而后两人相互看了一眼一起飞向了远方。不过两人并没有飞太远在十里之外停了下来观察着独孤败天。
情魔将南宫仙儿送出五十里而后又折了回来她也在暗中静静的注视着独孤败天。
早先来南宫世家附近探听消息的武林人此时已经作鸟兽散飞快的向远处跑去毕竟独孤败天刚才的表现太过惊人每个人几乎都已被吓破胆那另天地失色的怒啸在他们心中留下了不可磨灭的印象他们一生一世都难以忘却。
独孤败天静静的立于南宫世家处那片废墟的上空此时方圆数十里内除去情魔和那两个偷偷观战的武圣外已经杳无人烟。
忽然一股庞大的压力自远空传来空中传来一阵剧烈的能量波动。
五条人影一起自远方的天际出现人影快如电眨眼间就已来到了独孤败天的眼前。
这五人都穿着古老的服饰每个人都没有丝毫表情仿佛石化人一般他们木然的望着独孤败天脸上无丝毫波动。
除了能够感受到这五人强大的力量波动外看不出他们有任何情绪波动。
远处的两个武圣小声嘀咕道：
“难道这就是传说中的巡天者怎么会是这个样子啊？”
“他们好象没有自主意识。”
“我也有这种感觉他们仿佛失去了灵魂只是承载力量的工具。”
……
独孤败天看着眼前的五个巡天者叹息道：“我虽然只回想起了一点点但还是能够确认你们就是那些所谓的巡天者唉没想到是这个样子一群可怜人啊。”
一个巡天者口中出机械的声音道：“逆天者死！”
“哈哈死这个世上已经没人能够让我死去。你们到是顺天了但每个人都已变成一副人不人鬼不鬼的样子嘿嘿你们还有灵魂吗？”
独孤败天最后一句是大吼出来的五个巡天者身躯同时一震茫然的眼神在刹那间似乎闪现出一丝光彩但瞬间又暗淡了下去。
独孤败天道：“忍辱偷生甘愿为走狗这样的人生还有何意思？唉我想你们一定是被他们控制了但若不是你们自己意志不够坚定也不会落到如此境地。既然你们已经变成了这副样子不如早些消逝免得继续为虎作伥祸害天宇大6的初生武圣。今日我帮你解脱吧让你们结束这种永远没有尽头的灰暗生活。”
远处的两个武圣露出了震惊的神色惊道：
“难道所谓的巡天使者也是武圣是被人控制的武圣？”
“真的太让人难以置信了！”
“那个年轻人又是谁他怎么会懂这么多？”
“他身上的力量太古怪了让人无法看透。”
“你还记得刚才他咆哮时给人的那种感觉吗？在那时我感觉自己的血液快沸腾了体内仿佛有什么东西在觉醒。”
“是的我心中涌起一股杀戮的念头在那一刻我感觉到了无数古强者的的气息每个人都似乎刚从沉睡中醒来。”
“是的太可怕了弥漫在天地间的杀气另人感到战栗。”
“难道那个古老的传说是真的魔历经重重劫难将重现人间挑起世间最大的动乱？”
“古老的传说：怒怨冲天祸乱无边百圣大战血水漫天……”
“是百圣之间大战还是和巡天者或巡天者身后的人大战？”
“不知道我们不是古武圣根本不了解在过去那漫长的岁月中到底生了什么。”

“我们也是可怜人在世人眼中我们是功力绝世的武圣可是有谁知道我们也需要躲避、逃亡呢。”
“说起来我们还算幸运这还是头一次遇见巡天者。”
两个武圣感慨万千。
五个巡天者面对独孤败天脸上自始至终没有任何变化他们身形如电快将他围在了中央而后每个人从身后拔出了一把样式古朴的长剑。
五剑直指独孤败天五人机械的重复着那句话：“逆天者死。”
“哈哈凡能够突破生死限制的人都为逆天这世间有无数个强大的存在已永生这天地间上万年光景了也没见你们这些傀儡能够将他们诛除不是每个人都能够被你们灭掉。当年几十几个巡天者都难耐我何虽说现在我还没有恢复力量但对付你们五个足够了！”
独孤败天的断剑早已不知道丢弃在了何方他将背后的魔锋拔了出来他虽然嘴上说的很狂妄但却不敢有丝毫大意毕竟他也只是恢复了一点点古时的记忆而已力量更是还没有跨越到圣级。他所凭借的完全是体内那浩瀚无穷的潜力但有时力量并不能够决定一切。
魔锋在被他握到手中的一刹那出了阵欢快的轻鸣它仿佛有生命一般在轻轻的颤动。
独孤败天用手轻轻的摩挲着锋背道：“埋藏了数千年该让你重现人间了今日痛饮圣血吧他日去饮天血去饮神血。”
浩瀚的能量波动笼罩四野五个巡天者散出的强大的气息另远在几里之外山林中的那些走兽匍匐在地颤抖不已。
五把长剑耀如天日从五个方向向独孤败天刺去五道剑罡纵横交错散着可怖的光芒交织成成一片剑网。
独孤败天在空中幻化出几道虚影快逃了出去他原来立身之处的空间竟然碎裂了一片模糊的黑洞出现在剑网笼罩范围内无匹的能量在肆虐。
几乎在同一时间天宇大6各地升腾起冲天的杀气。
东海之波萱萱的师傅凝立虚空白拂动他望着遥远的清风帝国哈哈大笑道：“既然你已经觉醒而且第一个动手那我也不客气了先杀他几个假巡天使者出出气好久没活动了真是让人兴奋啊哈哈……”
说完他一改嬉笑之色他外露的气势彻底生了变化老人的身形在刹那间仿佛一下子高大了起来如顶天立地的战神一般一股磅礴的气势直上云霄其威惊天动地。
萱萱在海岛上大叫：“老头子你要玩什么我也要玩。”
“小孩子懂什么不要乱说话。呆会儿会来一群失去灵魂的家伙你在旁边看着师傅怎样收拾他们让你看看师傅真正的实力。”
不多时九道人影快如闪电而至和出现在独孤败天面前的那五个人一样这九人同样没有任何表情眼神暗淡无光仿若失去了灵魂。
萱萱的师傅冲七人大喝道：“只有战死的武圣没有投降苟活的武圣你们这样浑浑噩噩存活于世残害同道还不如尽早从这世上消失。”
七个巡天者道：“逆天者死。”
在这一刻萱萱的师傅再无一丝滑稽之色身上散出一股浩然正气他一脸正色道：“武者有武者的尊严你们已经失去了做为武者的资格今天我要出手灭圣杀！”
萱萱的师傅一掌挥之后出天地间风雷阵阵东海之上怒涛狂涌卷起千层浪滔天的海水袭上了半空。
天魔谷内天魔脚踏虚空望着清风帝国的方向道：“千年一小战万年一大战三年之后又已到了大战之期师傅今日祭圣血而出徒弟怎肯落后。我已闭关忏悔万年就是在等这一世在师傅没有恢复力量的这三年内就让徒弟把那些伪巡天者统统诛除吧。”
天魔双眼血红仰天大吼了一声：“天地有魔魂啊……”
滔天的魔焰自天魔谷升腾而起无边无际的黑暗笼罩了大地天魔谷众人除去血魔之外全部躲在屋中再不敢出声。
在无边无际的黑暗中天魔谷的上方有两点血红冷冷的注视着天际森然的杀机直冲云霄。
九道人影自远方袭来浩瀚的能量在空中剧烈波动。
天魔身化一道黑光冲了上去大喝道：“魔吞日月。”
狂霸无匹的天魔气似怒海狂涛一般淹没了九道人影天魔在狂笑：“哈哈这天地间的神都不能够灭掉魔魂你们这些傀儡简直是蚍蜉撼树。”
清风帝国南宫世家废墟之上独孤败天身化惊天长虹从一个巡天者的身体中穿越而过那名巡天者在刹那间化为粉碎鲜血在长空漫洒一代武圣就此毙命。
但其他四个巡天者没有任何表情仍旧不畏死的冲了上去。
这时独孤败天的周围出现了一个虚幻的世界在他身后矗立着一个巨大的魔影他的脚下是万丈枯骨骨山之下血浪滔天一个个如神似魔的身影在血浪中挣扎哀号。
独孤败天怒飞扬此时此刻他魔性大浩瀚磅礴的力量自他身体疯狂涌出滔天魔焰席卷天地漫天乌云滚滚惊雷阵阵电网交织。
他脚踏虚空疯狂大笑：“哈哈……历千劫万险纵使魂飞魄散我灵识依在战百世轮回纵使六道无常我依然永生魔魂复生不死不灭……”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不死已经写了一年多了终于要结束了大概还差一万多字吧近几日内完结。今日新书《神墓》在起点上传希望喜欢不死不灭的朋友去支持我的新书《神墓》。这本书肯定比不死精彩多多请把你们手中能动用的票都砸给《神墓》。
...

第六章 巡天使者亡
南宫世家废墟之上魔焰滔天十里长空乌云滚滚天地间一片黑暗。独孤败天和四个巡天使者各展绝技空中光芒璀璨罡气纵横激荡。一番大战过后几人再次开始对峙空中光华尽敛再次暗淡了下来。
在那漆黑如墨的空中一个高大的身躯如神似魔凝立虚空魁伟的身躯散着慑人的气势一片血红之光笼罩在身体四周巨大的狰狞的魔像巍然而立。
那冷漠的眼神那狂傲的神态飞扬跋扈藐视世间一切法则。
四个巡天使者分四个方向将他包围在当中四剑将他牢牢锁定。
独孤败天冷声道：“这世间没有人能够杀我今日你们有来无回。”
他左手轻轻的抚摩了一下右手中的魔锋道：“刚才已饮一圣血滋味如何？嘿嘿还有四人让你痛饮。”他看了看四个面部表情呆滞的武圣道：“我刚才想起了一点乱天诀不知威力如何万年前的魔诀再次现临人间你们能够死在这种魔功之下已经无憾。”
四个武圣的长剑光芒再次大盛那炽烈的剑芒直欲撕裂虚空四道锋芒直冲独孤败天。
独孤败天身体一晃在原地留下一道残影而后十几道影象出现在包围圈的外面每个人都和独孤败天一模一样每人手中握着一把魔锋十几人反将四个武圣包围在了里面。
十几把魔锋一起舞动血红色的锋芒在空中激荡。
数里之外的情魔看的大惊失色喃喃道：“这就是最为神秘的乱天诀？怎么会是这个样子？是虚影还是真的……”她不敢想下去了她自问穷一生也难以达到那种境界。
四个武圣一时间乱作一团慌忙对抗十几人但当他们击中那些人时现不过是一个虚影而已真正的独孤败天他们连衣襟都没有碰到。
远处的情魔长出了一口气乱天诀并没有像她想象的那样玄异可是就在这时惊变生两个独孤败天同时将魔锋刺进了两个武圣的胸膛鲜血漫洒两个武圣的身体在空中爆为粉碎。
情魔惊的目瞪口呆叹道：“幻觉一定是幻觉！”她怎么也无法相信那个事实这出了武学常理简直是一件不可想象的事。
最后所有人影合而为一空中还是一个独孤败天他手握魔锋叹道：“乱天诀当真奇诡莫测将幻挥到了极至境界嘿嘿和神虚步结合在一起果然真假莫辨当真威力无匹！”

情魔听的清清楚楚她再次长出了一口气惊天诀中的神虚步她早有耳闻据说是天下第一步法奇快如电神鬼难阻今天亲眼所见证实了传言非虚。如此步法和乱天诀中的幻法结合在一起几乎可以达到分身的效果可以想象若是功力通天再将两种功法练到极至境界真的可以做到身化万千。
一直在暗中观战的还有两个武圣他们被独孤败天“劝走”后便躲在几里之外观察着这里独孤败天的种种神通被他们看的清清楚楚他们心中除了震撼还是震撼那个如神似魔的青年在他们心中留下了不可磨灭的印象。
短短的一瞬间两个巡天使者已经失去了生命剩下的两人再次向独孤败天扑去。
独孤败天大声吼道：“让你们看一看纯粹的乱天诀杀！”
他举魔锋当空横劈数十道上百道光剑一起自魔锋激而出无匹的光芒照亮了黑暗的天空数百道剑罡如血色魔龙眨眼间便将两个武圣淹没了待到一切归于平静空中已经失去了两个武圣的踪影只留下一阵刺鼻的血腥。
独孤败天叹道：“没有灵魂的人即使功力再高深也不堪一击这数千年的岁月别人都在进步只有你们不进反退……”
远处的两个武圣将这一切看的清清楚楚两人差一点失声大叫最后两人相互看了一眼快向远方飞去。
情魔右手抚在胸口轻声叹道：“他若是彻底融合、贯通所有法诀当真不敢想象……”
正在这时情魔感觉两道冷电向她这里望来她心中一惊暗叹：“你现在肯定早已不记得我我还是赶快离去吧。”情魔迅若闪电也快向远方飞去。
独孤败天在高空静立了一会儿而后飞身向地面落去。
此时天魔谷一片漆黑空中传来一阵阵狂笑：“哈哈一万年了一万年了！我天魔已经好久没有和人动手了真是痛快啊哈哈……”
天魔谷上方漆黑的天空中不时有光华闪动依稀可以看见一条魔影和九人大战九人在那浩荡、猛烈的罡风之中犹如大海上的小舟一般飘摇动荡根本难以抗拒那强大的冲击。
天魔以一敌九另九人毫无还手之力滔天的魔焰笼罩四野天魔完全是一派大杀四方的姿态。
“你们这帮活死人太弱了根本不配做我的对手就拿你们试验一下我新创出的功法吧。”天魔冲着清风帝国的方向道：“师傅徒儿没有你那般勇气于千劫万险中九世逆天但我也自创了一套魔功名字还为天魔诀但和以前已经有了本质上的区别再也没有师傅教给我的魔天诀的丝毫影子我已达到了师傅所说的魔由心生功由魔成之境可以创出自己的功法了今日就让这套功法现临人间吧。”
天魔大喝道：“天魔诀！”
他身体如闪电一般升到九人的上方而后一拳向下轰去天魔谷上方魔啸阵阵无数凶魔的虚影自天魔处向九人冲去伴随着猛烈激荡的罡气九人眨眼之间便被轰飞了出去……
东海之上碧浪滔天萱萱的师傅双拳挥动带起的猛烈罡风将天上的白云都搅的狂乱飘动当真称的上风云失色九个巡天使者已经有七人被他生生打入了海底他一边出拳一边冲海岛上的萱萱喊：“不乖的徒弟看到了嘛师傅一个人打九个九人可都是武圣啊看七人都已经被我打见他们的姥姥去了剩下的这两人也都已经屁滚尿流嘿嘿知道师傅厉害了吧。”
“哼老头子你最喜欢自吹自擂成天吹牛皮刚才我看见有一个人把你的衣服刺了一个洞你还好意思吹牛？”
“小孩子懂什么这是用最小的代价换取最大的价值你没见那个人被我一拳打飞了吗？嘿嘿要知道你师傅我可是天地间最强的武圣啊我若不愿意没有人能够伤的了我。”
“就知道吹牛上次被那个天魔一拳打入了海里弄的浑身**我看的清清楚楚现在还好意思夸口哼……”
老人一边和两个巡天使者交手一边道：“小孩子懂什么我在让着他我和他师傅有交情不愿伤着他手下留情而已若是真的动起手来他十个也顶不上我一个。”
“吹牛大王明明被人家打入海底还要狡辩。”
“小丫头我是你师傅你怎么能够帮着外人说话啊？”
“谁叫你不赶快把我的伤势治好啊还成天夸海口。”
“小丫头你真是不知道为师的苦心啊我不是想让你和师傅一样成为最强的武圣吗？我打算彻底为你重塑经脉激你身体内的每一分潜能让你一步跨入最强者之列。”
“真的吗？到底能够达到何等境界？”
“怎么也要能够和天魔那个小子一争长短吧我比天魔的师傅强你当然不能够弱于天魔。”
“又吹牛连天魔都打不过更不要说人家的师傅了哼！”
“胡说你师傅我是天地间最伟大最伟大的武圣没有人比的过我你知道你所学的傲天诀来自哪里吗？那是天魔师傅的功法可是我却拿来给你当入门功法修炼仅仅将它当成了儿童启蒙读物而已。”
“臭老头你总是把我当小孩哼！”
“你在师傅眼里不是小孩子是什么？等你把那套傲天诀修炼完毕后师傅就把自己的盖世功法教给你。”
“你为什么不早些时候交给我？”
“因为师傅的功法太高深了没有一定的基础根本无法修炼所以师傅早在很久以前就为我未来的徒弟准备了一本启蒙教材。”
“师傅你说傲天诀是天魔师傅的功法你怎么会有呢？”
“当然是从他那里拿来的。”
“人家会把自己创出的功法白白送给你？”
“他不给师傅自己还不会拿吗？”
“啊师傅傲天诀是你偷来的师傅你是小偷！”
老人一阵羞恼双拳用力挥动两团宛若太阳般的光球被他催而出将两个武圣一下子打入了海底而后他气呼呼的道：“小丫头我是你师傅你尊重我一下好不好？”
萱萱笑嘻嘻道：“可是……师傅你偷了人家的东西的确是小偷啊！”
“真是给你这个小丫头气死了！”
推荐好友的一本书他的广告词：一天神看到天使在烧色*情书刊。神对天使说“你在烧什么东西啊?”天使回答“烧我的青春.”神说“哦是吗我倒希望你先把你床底下的《烈风》烧掉算了你说呢?”天使坚决回答。“不行那是我的生命!”请帅哥帮忙支持下新书我的《烈风》请收藏点击票砸谢谢了。
ter.asp?bu_id=17o2o47&b1_id=63447
顺便为我自己的新书《神墓》做动员兄弟们请继续用票砸啊。这个周日晚12点我将冲击新书潜力周榜如果那个时间有人在网上希望努力为《神墓》投票。
...

第七章 奔赴玉虚府
独孤败天落在地上后身体一阵摇晃他有一股力竭的感觉说到底他挥的不过是潜能而已其真正实力还远远为达到刚才那般神勇。
“啊我的头为何这样痛……”他双手抱着头出阵阵呻吟。
脑中那以往的记忆那些零碎的片段不断浮现时而清晰时而模糊他头痛欲裂。
“啊为什么有那么多的苦难为何悲伤多于欢乐？”狂乱的信息如潮涌悲愤、无奈……
独孤败天直欲狂这种心灵的折磨远远大于**的伤害前几世零星的记忆不断在心中冲撞。
今生前世前世今生过去的种种和现在的记忆在重叠人格的冲突折磨的他死去活来他无法忍受那种巨大的痛苦躺在地上抱着头滚来滚去。终于他不支昏了过去。
与此同时一个巨大的魔影出现在他的身前魔影仰天长叹：“九世记忆悲苦多于欢笑如若从头记起岂不是让你背负了九世的伤痛一个人怎么能够承受九世的苦难呢九转完结记下该记下的忘却该忘却的其他一切悲痛具随风飘逝吧……”
魔影变淡最后消失。
独孤败天悠悠醒来他感觉自己头还是很痛但已经不像开始时那样头痛欲裂他慢慢从地上爬了起来感觉脑海中似乎多了些什么东西。
“乱天诀、落天诀、灭天诀、惊天诀、啸天诀、战天诀、魔天诀、傲天诀……哈哈八大神诀哈哈……”他仰天大笑。
“我与她分分合合哈哈……”独孤败天大笑着泪水不知不觉间自脸上滑落。
“有一帮伪巡天使者还有一批真正的巡天使者但我真正的对手在彼岸。”独孤败天仔细思索但就是想不起来彼岸那里到底是一个什么样的所在那里的人到底又有怎么样的修为越想越头痛。
“唉看来我的功力还不够修为还不足以突破那些封印的记忆彼岸啊彼岸嘿嘿……”
“九大神诀九大魔诀九诀我已通晓八诀可惜第九诀我还没有创出来第九诀我命它为败天诀！”独孤败天仰天大吼声音如滚滚乌雷。
“魔天我曾经是天魔的师傅难以置信啊！”
“天魔这个小子为了效仿我竟然将我的名字调过来用但他后来为何这样恨我我为什么想不起来了？嗯模模糊糊有一点印象他小的时候我曾经抱过他难道他是……”
“我为魔天原来竟然有那样辉煌的一生败尽天下武圣未尝一败魔锋威震宇内难逢抗手。后来踏遍天下寻找到神秘的魔域约战传说中的魔祖终尝一败。”
独孤败天若有所思：“原来魔域是魔祖的闭关所在难怪……”
“先败于魔祖之手后败于彼岸后来……后来生了什么为什么我的心如此之痛？魔天一怒下宏愿要创盖世功法要魔尊天下闭关百年竟然想出逆天修炼之法历千劫万险逃脱六道轮回灵识逆天一世一修炼。”
“唉没想到消息到底还是走露出去了九诀未出便已名动天下但传言越来越失真。”
“知情之人却认为我疯了认为我魔天最终踏上了一条不归路……”
随后一副副画面又在他眼前浮现。
“嘿嘿不死之魔不死神魔哈哈……”独孤败天虽然在大笑但泪水却不受的控制的再次流了出来。
“人生真是奇妙啊哈哈我为灭天我为不死之魔武林那段最为黑暗的历史竟然是我一手造成的哈哈……”
“灭天苍凉的一生嘿嘿强行将魔天诀、惊天诀、灭天诀合而为一不死魔功初成威震天下无人能够与之争锋……”
不死之魔一生凄凉虽然魔功无双但太过求成终于走火入魔魔性大之下一掌竟然打死了自己最爱的女人情月懊悔半生后遭人污蔑再次狂大杀四方血染天下最终逃入魔域经魔祖度化解去心魔但此时他已经与天下人势同水火后挑战彼岸高手惨败……
“原来如此怪不得每套神诀的最后都有些残缺的功法每一世都在试图融合前几世的功法不灭金身不死魔身由此而来……”
随后惊天、乱天、落天……主要事迹在他心中一一闪现但都很模糊许多画面他都看不太清。
“啊……”独孤败天大致了解到了前生种种仰天大吼：“我这一生都要败天！”
不死魔帝身悬虚空从天降下万丈雷电致使清风第一武林世家南宫家族于一夕间灰飞烟灭百年世家化为乌有偌大家宅变成一片废墟。

不死魔帝飞身高空掌碎武圣杀神魔焰滔天技惊天下。
如此大事件震惊武林人们瞠目结舌所有人都惶恐不安。
无数人都知道独孤败天挑战南宫世家更有许多人亲眼看见他种种神通这些人每当忆及所见便不由自主颤抖。
不死魔帝传闻如一股黑色的旋风搅的所有习武之人终日不安。
独孤败天静静的在南宫世家废墟之上呆了三天三夜而后起身赶往玉虚府。
“血魔曾言五大圣地都有圣者的气息清风帝国玉虚府现在离这里最近我到要见识见识这些所谓的圣者到底有多强从此我要战天下于生死大战之中尽快达到最强。”
此时此刻一个疯疯癫癫的老人背着一个少女的尸体来到了清风帝国玉虚府附近如若独孤败天知道定会心喜异常因为老人正是血帝他背着司徒明月在清风帝国内到处游转不知不觉间便来到了这处圣地。
这一次独孤败天不再掩饰自己的行藏他身背魔锋腰悬阔剑径直向玉虚府赶去。一路上惊的武林人奔走相告不知道他这一次又要搅出何等风波。
随着他一日日接近玉虚府武林人渐渐明白了他的目标惊诧于他胆大包天竟然打起了武林圣地的主意。
无数武林人在观望所有人的目光都在随着独孤败天的行程而移动几日之间独孤败天的去向成了人们最大的谈论话题。
玉虚府位于群山之中虽然有不少武林人知道其地址但少有人登门拜访因为玉虚府根本不接见一般的客人。
此时玉虚府后山一个古洞之内一个独臂人披头散在狂笑：“哈哈……千年古洞遗留秘学想我于意终有望可以功达化境哈哈……”
此人正是被独孤败天断去一手臂的玉虚府传人于意也是玉虚府当代最杰出的传人不过自从断手之后他有一半时间都在疯疯癫癫整日吵闹甚至袭击同门最后他师傅出于无奈将他关进了后山石洞每日派专人看护。
“最杰出的传人”已经被人们忘掉但谁也不知道于意另有奇遇一次他闯出石洞逃进了深山在离玉虚府百里之遥的一个古洞现了一处石刻在他清醒之时现那竟然是罕见的绝学他大喜过望细心参研不仅情绪稳定了下来不再疯疯癫癫而且功力大进。
或许于意真的有些造化他修炼之时惊动了山中一个武圣此人乃是玉虚府千于年前的人物一直在深山潜修他看于意虽然断去一只手臂但资质极佳便现身指点最后为他灌顶传了他一身强绝的功力另他修为直达帝境。随后那名武圣再次潜入深山让于意留在古洞继续修炼。
于意信心满怀他忘不了断臂之恨他有信心在独孤败天没有舍身成魔的情况下将他杀死。
“独孤败天我和你的仇不共戴天我早晚要亲手杀了你……”
他若知道此刻独孤败天在帝级颠峰与圣境之间徘徊已经达至亚圣境界也许就不会如眼前这般疯狂也不会为玉虚府惹来大祸。
十日之后独孤败天终于来到了玉虚府眼前层峦叠嶂云雾飘渺山上满是积雪白茫茫一片。
独孤败天刚刚走进群山便感应到了一股强大的气息山中的某一个地方隐匿着一股磅礴的力量。
他冷笑：“血魔说的没错千年圣地果然非等闲之地真的藏有圣级高手我到要看看你这个被人们尊为武圣的家伙到底有何本领堂堂圣地绝世高手想必不会让我失望。”
走着走着他突然停了下来道：“难道并不止一个武圣？竟然另有强大的气息果然不愧为圣地嘿嘿普通武圣我已经见识过了最好给我跳出来一个古武圣。”
玉虚府上众人这些日子以来早已听到了江湖中的传闻知道独孤败天一直向这里赶来在他距离这里百里之遥时他们就已经现了他的踪迹飞鸽不停的飞起信书不断。
山上所有人如临大敌玉虚府众人并不知道附近山中隐有前辈圣级高手山上虽然有帝境高手但根本无战胜独孤败天的把握不死魔帝似乎潜力无边功力与日俱增南宫世家的覆灭另他们感到万分不安千年古圣地虽然人才辈出但众人还是感到一阵心虚。
“独孤败天前来圣地讨教……”滚滚音波如惊雷一般在山中激荡。
兄弟们周日晚12点我的新书《神墓》冲新书榜不死也将在那时更新请那个时间段所有在线的朋友对我的新书投票+点击。恩恩最好晚12点过六分钟后再投票因为起点过几分钟后才会换下各个榜单。
票对于即将结束的不死来说已经无任何意义把你们手中所有的票都给《神墓》看一看能够将《神墓》推到新书榜第几名。
...

第八章 圣者出
玉虚府千年传承在武林中的地位神圣无比是清风帝国所有武者的精神领袖被所有人尊重。从来没有人敢来此撒野更不要说挑战玉虚府的高手其门内藏龙卧虎绝顶高手代代有人出只是这些人一般韬光养晦不在凡尘显露身手而已但人人知道这里高手如云。
独孤败天冒天下之大不韪闯入圣地在山外大吼要领教这里高手的绝学如惊雷一般的吼声另玉虚府上下一阵大乱所有人握紧了手中的兵器不死魔帝在江湖的种种传闻早已传到了这里他们已不将独孤败天视为一名帝境高手已经将他当作一个圣级高手对待。
两个中年男子率领数十个年年轻弟子站在山上向下观望只见上脚下一条高大的身影如大步流星向山上赶来魁伟的身躯尽现隐现一股霸气。
独孤败天一边走一边大笑道：“玉虚府如此待客吗竟然没有一个人来接我嘿嘿……”
峰上的一个年轻弟子看着浑然没将玉府看在眼里的独孤败天大声道：“不死魔帝你少样张狂圣地决不容你亵渎今日……今日……”说到这里他突然想起了早先师长说的话尽量不要得罪独孤败天能不惹他就不惹他最好不和他生冲突年轻的弟子话说到此不知道该说什么了。
独孤败天哈哈大笑道：“哈哈今日要将我如何？为何不接着下去嘿嘿我独孤败天若是怕的话就不来了你们要如何尽管说出来我决不会逃走。”
说话间他已离峰顶不足百丈这时他突然加身形若电光般眨眼间便来到了众人的眼前。如此度荡起一股猛烈的劲风另他的衣衫猎猎作响玉虚府近百人面对这个传闻中的不死魔帝皆如临大敌每个人都刀出鞘、箭上弦。
玉虚府峰顶很平坦重重院落占地极广院落前的广场也非常开阔。
广场中为的两个中年人一个面白无须宛如儒生一般另一人则和他极端满脸落腮胡须一派豪迈之色两人均古井无波静静的注视着独孤败天。
独孤败天在山下时就已经现两人气宇不凡来到山上之后他立刻感觉出了两人高深修为绝对已经达到帝境别看两人中年之相但其真实年龄恐怕已有八、九十岁。他暗暗惊叹五大圣地果然藏龙卧虎之前他父亲和血帝司徒惊雷在雾隐峰和两个帝境高手大战如今玉虚府也惊现出两大帝境高手充分说名圣地决非浪得虚名。
“嘿嘿没想到啊竟然有两名帝境高手当初我初出江湖时记得这个江湖上王级高手不足二十人帝境高手更是难得一见不想仅仅半年工夫帝境高手频频现世当真让人感叹这世间的确不乏高手啊。”
面白无须的中年人道：“这世间高手无数真正的绝世高手都不愿履尘世深山藏虎豹田野隐麒麟但当江湖动乱之时没有人会坐视不管每逢武林飘摇动荡之际圣级高手就会现临人间还武林一分平静所以即使有功力高绝大凶大恶之人能够为祸一时但也决不会长久。”
“哈哈你是在对我说教吗？嘿嘿什么是正？什么是邪？什么是善？什么是恶？”
帝境高手道：“善恶自在人心。”
独孤败天怒道：“放屁我问你们在我独孤败天初踏江湖未被天下人追杀时可曾为非作歹？可曾枉杀一人？后来我杀人盈千但为什么？一切都是被你们逼的！我只是为了活下去我只为了生存是你们将我逼上了绝路！”
满脸落腮胡须的中年人道：“以你现在的修为这个世上还有什么人能够逼迫你？你为何还不收手搅的天下人人恐慌。”
独孤败天冷笑道：“嘿嘿我真为你感到脸红当初你们追杀我之时怎么不见人收手？我如今只杀该杀之人既然武林一片浑浊我就以我的标准去衡量真善与真恶。”
满脸落腮胡须的中年人道：“你今日来玉虚府到底想怎样？”
独孤败天看着远山那飘渺的云雾道：“我已经懒得再去找当初追杀我的人的麻烦说到底都是一群糊涂、迷糊的笨蛋如今我来没有别的意思只想挑战玉虚府真正的高手我已经将过去的那些恩恩怨怨看的淡了。”
儒生模样的帝境高手道：“如今玉虚府已经没有人是你的对手无一人适合你挑战。”
独孤败天看着远处的群山道：“千年圣地怎么会没有高手呢我已经感应到了圣者的气息想必那些老家伙也已经感应到了我的气息。”
场中众人大惊他们从来不知道玉虚府有圣级高手。
如儒生模样的帝境高手道：“你……你说什么？玉虚府有圣级高手？这怎么可能？”
独孤败天大声冲群山深处喊道：“独孤败天前来玉虚府讨教隐藏在深山中的圣级高手请出来一战……”声音宛若雷声隆隆传了开去在山中不停的回荡。
但直至声音杳逝也不见群山中有什么动静玉虚府众人面面相觑不知道独孤败天所说的话是真是假。
“我再说一遍独孤败天前来挑战山中的圣级高手若是不出来今天我定将玉虚府夷为平地。”
场中众人闻听此言大怒许多年轻人便要冲上去但两个帝境高手摆了摆手止住了他们的动作。
独孤败天冷声道：“既然你们耍大牌就别怪我不客气了。”他转身面对玉虚府众人道：“今日我本为武而来但你们的圣级高手不出来见我说不得我自己动手逼他们出来我看看当我把千年圣地拆掉时他们出不出来。”
这时两个帝境高手也已变色落腮胡须的帝境高手道：“独孤败天你太狂妄了你以为我圣地真的无人吗岂能随你撒野有请各位长老联手诛魔。”
声落之后从层层院落中走出五名老人每个人都须皆白苍老的面容已经看不出到底有多大年纪。
独孤败天已经看出这五人皆是玉虚府的前辈高手很有可能和天魔谷十大太上长老是同一期的人物岁月在他们的身上留下了明显的痕迹每个人看起来都老迈不堪一副弱不禁风的样子。

独孤败天已经忆及前几世的部分记忆自身潜力已膨胀到无限但他的修为却时高时低很不稳定他不敢小觑眼前这几个老人的联手之力。
当玉虚府众人看到这五个老人出现后都现出恭敬之色同时感觉心中塌实了很多毕竟这五人都已百岁开外修为都已达到了登峰造极之境是帝境中的佼佼者五人联手那将是数百年的功力不死不魔帝虽然魔功震世但毕竟修为没有五人深厚。
独孤败天道：“玉虚府藏龙卧虎但可惜啊虽都已经达到了帝境颠峰但恐怕还是无法突破生死限制迈入圣级领域。”
五个老人仔细将他打量了一遍道：“小小年纪果然了得今日说不得我五人要联手齐上了玉虚府数千年威名决不能蒙羞。”
五人一字排开一齐向前脚步踏在地面之上整个玉虚府峰顶仿佛都跟着颤动了起来一股莫大的压力自五位老人身上散而出向独孤败天涌去。
可是正在这时一股磅礴的大力自群山深处透而出另远在玉虚府峰顶的众人感到一股难言的惊惧如此威势另凡尘高手难以适从。
独孤败天冲山中大声道：“你终于呆不住了哼你若不出来我说得到做得到定会扫平此山。”
一道人影自远方深山升腾而起而后朝这里快飞来峰顶上的众人大惊失色众人没有想到独孤败天所说的竟然是真的这里竟然真的隐藏有圣级高手每个人都激动、兴奋不已望着远空中的那条人影众人的脸上满是崇敬之色。
“呵呵小友语气颇为不善啊！”人影眨眼即到从空中飘落峰顶。
独孤败天还未来的及说话他身后的那五个老帝境高手却已失声惊呼：
“是你……”
“师兄你……不是已经仙逝了吗？”
“师兄真的是你吗？”
……
在场众人具露出震惊之色五个老人的话太过匪夷所思。
来人鹤童颜一脸平静之色他看了看五个老人笑道：“不错是我。”
五个老人一起向前走去一人道：“到底怎么回事？我亲眼看到你下葬的。”
这时山上众人已然明白老人的身份赫然是百余年前威震天下的绝顶高手战帝战帝一生未尝一败当年诛剿魔教时一人曾独挡魔教数位帝境高手杀的魔教众人无还手之力所向披靡被魔教众人视为噩梦。
场中除了五位老帝境高手和独孤败天之外全部跪了下去口中称呼什么的都有。
“参见祖师。”
“参见老祖宗。”
……
“起来吧。”圣级高手道。
“师兄到底怎么回事？”
“唉当年和魔教一战表面看来我毫无伤但其实内伤十分严重在山中静养了多年不见起色后来又走火入魔我想我可能就这样死了谁知道被徒弟们当死人埋入地下后我竟然陷入了一种奇妙的境界生生死死死死生生在生死边缘徘徊多日之后我居然缓过了那口气身体再现生机。我知道一切皆因我放下了心中的包袱在生死一线间看开了一切恰好符合了玉虚派的功法要义无欲无求功达至境……”
新的一周终于开始了兄弟们猛烈向《神墓》砸票吧我说过票对于不死已经没有意义了把票砸给《神墓》。看一看这一周《神墓》能不能冲进新书排行榜前几名。点击+投票。多谢！
...

第九章 转世武圣
战帝天纵奇才弱冠之龄便已达到王级境界后来出道江湖闯练几年后便达到了帝境在围剿魔教的过程中他大显身手杀的魔教众人望风而逃当初魔教教主就是被他生生击毙从此之后他威震八方。他曾经挑战天下各路高手一生未败可以说是百年前天下第一人。
玉虚府众人见死而复生的战帝成圣出现每个人心中都喜悦无比毕竟不死魔帝太过恐怖即使有几位老长老坐镇恐怕也难以阻挡他。如今圣者归来他们就像吃了一颗定心丸一般不再惶恐。
不久前独孤败天在江湖夜战八帝之后现任魔教教主盖天风曾经感慨若是圣级高手不出这个天下恐怕已经没有人是他的对手他几乎可谓当今天下第一人。若是百年前的战帝没有死去或没有成圣两个天下第一人早晚会有一战不想今日果然成真只不过战帝已经成圣而独孤败天此时的修为也离圣级境界不远矣。
战帝死而复生后不想再回归玉虚府他不愿让人得知他已经成圣他只想一个人在深山中静静的修炼只是没想到强悍的不死魔帝找上门来今日不得不出山。
他和几位师弟说了一些话后向独孤败天走来笑道：“后生可畏啊如此年纪便即将步如圣境前途无量啊！”
独孤败天道：“今日我是为战而战专为圣级高手而来你我之间不用多说这场大战再所难免。”
战帝道：“好话既然说到这个分上了你我只能一战了不过不能在这里打斗我们换个地方。”他指了指远处的山脉而后当先飞去。
独孤败天道：“好。”他也想飞起来可是近来他的功力时高时低此时竟然不能离地半寸。此刻独孤败天真的感觉有些尴尬这种情况怎么能够和一个圣级高手大战呢。
最后他他拔出了身后的魔锋运功输进去一道真气暗淡无光的魔锋光芒大盛独孤败天举左手在魔锋的锋芒轻轻蹭了一下鲜红的血夜滴在了魔锋之上很快便渗了进去他口中低低念道：“我以我血祭魔魂……”
如此做如此说完全是因为那遥远的记忆曾经有过这样事情。
魔锋光芒更盛但却是乌光黑亮的光芒耀人双目一层层浓重的黑气似墨云一般自魔锋溢出向独孤败天身体涌去。
独孤败天感觉身体舒爽无比像吃了人参果一般舒服全身的毛孔仿佛都张开了力量在他体内狂涌。
他知道这是魔锋注入他体内的最精纯的魔气起了作用在那曾经逝去的岁月中魔锋曾经一直是他最趁手的兵器这把兵器饮尽万人鲜血早已通灵它所释放出的魔气是最为纯正的天地魔气此时这丝丝魔气就像药引一般点燃了它体内蕴藏的巨大力量使他感觉自己体内力量汹涌澎湃巨大的潜力在被激活。
独孤败天双脚离地而起向远处的山脉飞去。
玉虚府众人看的大惊失色刚才独孤败天的表现他们看的清清楚楚本来还想看他的笑话哪知片刻间他便已腾身而去。
独孤败天耳边风声呼呼直响他径直向战帝追去他知道今日一战可能关系到他能否进阶圣级领域他心中一直在期待那一刻的到来。

战帝停于一座高山之山转身看着他道：“我一直感觉你的身体有古怪看来果真如此你的确可以和我一战我已经感觉到了你体内那汹涌澎湃的庞大力量。”
“战开始！”独孤败天背好魔锋拔出腰间的阔剑冲着下方的战帝径直劈了下去。
炽烈的锋芒延伸出去足有四、五丈长以立劈华山之势向战帝头顶上方袭去战帝右手猛挥一道化形剑罡离体而去一片璀璨的光华撞向了独孤败天劈出的锋芒。
“轰”的一声巨响点点光华在空中扩散两人第一击荡出一股巨大气劲猛烈的余波将地面上的树木袭的伏倒一大片。
独孤败天知道战帝没有尽全力只是在试探他功力的深浅。今日他心中一片宁静没有在南宫世家时那样矿狂暴的情绪体内的潜能没有激到一个不高不可攀的程度他有一丝奇妙的感觉今天他可能真的要成圣了在平静的情况下在最接近他真实功力的情况下他将做出突破。
此时独孤败天已经落在山峰之上离战帝约有十丈距离两人对视了一阵一齐向对方冲去。
战帝一拳轰出山顶飞沙走石狂风大作树木倾倒一个球状的光团向独孤败天直撞而去。
独孤败天脚踩神虚步连连晃动快避过了光球而后举阔剑朝战帝斩去。六、七丈长的剑罡着厉啸在空中留下长长的残影横空而过。
战帝不避不闪举拳相迎这一次他不再保留实力右拳猛挥同时快步向前冲去他挥出的那一拳荡起阵阵罡风打出去的那个光球周围似有烈焰在跳腾威势吓人。
山峰之上轰的一声巨响独孤败天的剑罡被击散强大的能量到处肆虐他的身体被余波冲击的倒飞了出去。
而此时快步跟上来的战帝已经离他不远第二拳又至独孤败天避无可避长剑横劈和他硬撼第一剑劈出去之后不足以抵挡那刚猛的拳劲炽烈的罡气依旧向他袭来他急忙劈出第二剑拳劲被卸了大半当他劈出去第三剑时才彻底将那恐怖的一拳化解。
但此时战帝几乎已经来到了他的身前他双拳连连挥动滔天的罡气在山峰上涌现山峰一阵剧烈颤动另远在玉虚府观战的众人看的神驰目眩。
独孤败天被战帝生生击了出去快冲向了高空巨大的力量另他五脏欲碎一口口鲜血自他口中涌出。
“妈的成圣这么难难道非要老子九死一生时才能够突破帝境的限制？”
此时山峰现出一道道巨大的裂痕伴随着隆隆之声峰顶轰然坍塌了下去。战帝飞身而起看着刚刚在空中停稳身形、脸色苍白的独孤败天道：“没有经历过生死的人永远不会明白生死的奥秘更不可能堪破死境想成圣必先悟通生死。”
说罢他再次向独孤败天追击而去右手掌直劈而下一个刀状的罡芒足有十几丈长自老人瘦弱的身躯延伸而出向独孤败天直劈而下空间似乎生了扭曲刀身仿佛划破了数十丈长空直接出现在独孤败天的身前吓的他亡魂皆冒魔锋自动从他背后弹出挡在了他的身前璀璨的刀罡生生击在了魔锋之上一阵惊天动地的大响魔锋和独孤败天被生生击出去上百丈距离。
战帝道：“不亏为绝世魔兵竟然硬挡老夫全力一击而不折好利器！”
独孤败天感觉自己的五脏似乎碎裂了战帝刚才那狂霸一击虽然被魔锋当去了大半但还是有很大一部分力道涌入了他的体内狂乱的力量绞的他经脉欲断。
他现在可以肯定这个老人绝对是一个天纵奇才他成圣不足百年竟然比之杀神这个修炼千年的老怪物还要厉害很多。
“没有生哪有死没有死哪有生生死对立生死相通只有在生死之间徘徊才能更好的了解生死。”战帝一边高声喝道一边向独孤败天冲来他快捷的身影只在空中留下一道残影便出现在了独孤败天的眼前。
他一把拎起了独孤败天而后恶狠狠的朝远处山峰的石壁砸去。独孤败天手中虽抓着魔锋但却未来的及做出任何反应就被摔了出去。
“轰”
山石乱射独孤败天一下子撞在了石壁之上他满嘴血沫鲜血不断自口中向外涌出他感觉两只手臂和双腿的的骨骼已经断裂五脏六腑更是疼痛难忍似乎真的已经碎了剧痛差一点让他昏迷过去他强忍着飞到了空中但双臂和双腿再也无法用力。
独孤败天现在可以肯定眼前的战帝即使没有达到古武圣境界也相差不远他若不达到当日在南宫世家时展现出的高绝功力万难赢的了对方。
虽然战帝另他受了如此重的伤但似乎并不想要他的命反而不断出言点化他成圣他百思不得其解。
独孤败天四肢虽然不能动但身上向外涌现出的罡气却越来越强烈他周身上下被一团漆黑的魔气包围着突然一道光华自他身体激而出升腾而起冲上了高空的云层几道巨大的闪电直落而下朝战帝劈去。
战帝笑道：“这才像点样子。”他不退反进朝高空中的闪电冲去巨大电芒击在他身上只是另他一阵颤栗他全身上下并没有丝毫焦痕他大笑道：“好舒服啊！”
独孤败天大惊战帝强的太变态了如此修为恐怕真的已经达到了古武圣境界他无法明白一个成圣不足百年的人为何有如此修为。
就在这一刻战帝自高空中向下拍出了一掌一大片光华铺天盖地一般朝独孤败天印去强横无匹的力量另他无从招架他集全身的力量也无法阻挡自上而下的盖天一掌璀璨的光华另他全身巨痛无比他感觉自己全身的骨头都断裂了他自空中朝山脚下直跌而去。
“为什么？他为什么这么强？！”
与此同时战帝的话语在他耳边响起：“老朋友我也是转世武圣啊！”
推荐几个朋友的书：
《魔极天道》/sho?b1_id=62576
《烈风》/sho?b1_id=63447
《海盗猎手》/sho?B1_id=57445
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
兄弟们的力量果然强大啊我的新书《神墓》目前被顶上了新书榜第二感谢同时请大家继续支持。
...

第十章 圣境之魔
看着高空中的战帝独孤败天大惊怎么也没有想到他也是一个转世武圣他在心中叫道：“难道他也如我一般不断逆天凝练神识？还有他好象认识我难道是我以前的一个老朋友？”
不过已经不容他多想眨眼间他已临近地面他想控制住下坠之势奈何其势太冲他根本不能减慢度。他手举魔锋连连向下力劈出一道道巨大的剑罡但效果并不明显。
“轰”
独孤败天直直砸在了山脚下将地面砸出一个深深的大坑沙石飞扬尘土弥漫。他被摔的奄奄一息身体受创到了人体所能承受的极限若不是他体质特异而且修为已经接近圣级恐怕这一摔之力早已另他化成了肉酱不过即使这样他也全身筋骨断裂多处身体有些部位已经露出了森森白骨他身体周围一大片血迹。
战帝将独孤败天自空中击落山下并被有收手的意思他双手连连挥动一道道炽烈的罡气向他脚下的山峰涌去伴随着隆隆的巨响滔天的罡气将山峰顶端击的四分五裂巨大的山石不断向下滚落
“轰隆隆”
山石滚动宛若雷鸣一大片石雨向躺在地上一动不能动的独孤败天袭去。
远处玉虚府众人欢声雷动独孤败天的表现他们看的清清楚楚他的实力已经远远越了帝境在他们眼里那已经是圣级的修为今日战帝若不是成圣归来恐怕玉虚府众人齐上也难以奈何独孤败天。众人眼看着不死魔帝覆灭具兴奋无比“祸乱”江湖数月之久的魔道帝者终于不能再作乱惶惶的武林人终于能够喘一口气了。
山石终于将独孤败天淹没了战帝在空中长长的叹了一口气道：“在过去悠久的岁月中有些已经消逝了的强大武圣并没有真的覆灭当然我们没有你那么变态不断逆天转世我们这些人只是侥幸获得了一次再生的机会。当你魔功大成之后会现有些传说中灭亡的强大圣者再次回归了……”说完之后他向玉虚府众人飞去。
“老祖神威盖世！”
“老祖举世无双！”
“老祖人间第一！”
……
玉虚府众人几乎把所有赞美强者之词都喊了出来山上人声鼎沸地上跪倒了一大片。其实这些人是自肺腑的赞颂千年圣地再次出现了圣级高手这对于玉虚府来说是天大的荣耀如若传出江湖无疑会震惊十方圣地必会震动武林正为天下正道的泰山北斗。
战帝让跪在地上的那些徒子徒孙起来而后随几位师弟向他们的修炼之地走去。
在战帝和独孤败天大战之际天宇大6上有许多绝世强者用万里映象**在注视着这里许多人都已看出了端倪认出了战帝这位消失千年之久的一代强者。
这些人中属萱萱的师傅最为激动他在东海之上不断的大笑：“哈哈老东西我就知道你不会这样死去怎么说都是比我老人家只差了那么一点点的强大古武圣啊哈哈……”

天魔谷天魔叹道：“千年前我突然感应到他消逝了没想到他冲破重重艰险再次获得了重生强者永远是强者。”
南疆荒域有人道：“敢于向彼岸起冲锋的人果然非同凡响啊！”
……
山脚之下乱石之中独孤败天被战帝打的只剩下了一口气真的如战帝所说他现在已经在生死边缘徘徊向前一步是生退后一步是死生死一线间。他在失去知觉的最后一瞬间在心中将战帝大骂了个遍：“死老头子我xxxxx……不管你是不是好意也不用这样逼我成圣吧你这个变态、野蛮的大猩猩……我xxxx……难道非要我像你一样和死人差不多时悟通生死？呜……我不知道将要在这里被埋多久在我没成圣之前说不定已经烂掉了如今我如此重伤真不知道能够坚持几天……”随后他昏了过去。
江湖沸腾了不死魔帝在清风帝国武林圣地玉虚府大战圣级高手落败身亡这一消息如巨石落进了平静的湖面激起了轩然大波天下所有武林人都在议论这件事……
消息当然也传进了汉唐帝国独孤世家独孤败天的母亲和奶奶得知这一消息时一下子昏了过去经人抢救好久才缓过气来随后两人号啕大哭。
但独孤败天的父亲和爷爷却没有伤悲之色独孤飞羽道：“你们别哭了我敢保证败天没有事这一次他非但会安然无恙的出现在世人的眼前而且可能要突破生死限制迈入传说中的圣级领域……”
独孤败天的母亲和奶奶将信将疑经过独孤飞羽不断的保证才渐渐收起了伤悲之色。
战帝在玉虚府呆了三日便离去临去时他对山上众人道：“我现在要去云游天下在我离去之时独孤败天若是死而复生前来找麻烦你们告诉他‘凌飞转世’便可躲过劫难。”
玉虚府众人闻言大惊有人道：“老祖宗您是说已死去的独孤败天吗难道他还能够活过来？”
“可能吧不知要多久……”说罢战帝飞身而去。
山上众人面面相觑心中滋味难明他们怎么也没有想到战帝会说出这样的话有人道：“老祖为何不直接将他杀死？”
“老人家这样做到底有何深意？”
“也许不死魔帝如传说中的不死之魔一样不易杀死……”
……
众人百思不得其解。
玉虚府一战独孤败天被乱石埋在了大山之中已经过去了一个月就在玉虚府众人认为他不可能活过来之际巨大的乱石堆出现了异状。
一层淡淡的黑雾在乱石附近缭绕最先现群山中异常现象的玉虚府弟子急忙禀告了他的师长所有人大惊万万没有想到战帝的话果然成真了。
此后的十几天玉虚府附近的群山中黑雾弥漫越来越浓最后埋独孤败天的那处乱石堆完全被墨黑色的雾气遮住了玉虚府众人震惊无比。
战帝的几个师弟叹道：“魔气是最为纯正的天地魔气！”
此时独孤败天虽气若游丝但身体却在生着惊人的变化断骨在接续经脉在拓展伤口在愈合他的体质在慢慢改变……
他昏昏沉沉这一世从出生到长大成魔的种种经历在他脑海中不断闪现欢乐、悲伤……前几世那些已经被他忆及的片段也不断在他心间浮现……
在这一刻独孤败天仿佛穿越了时空他从现在回到古代又从古代回到现在前生今世更进一步融合了每一次往返他不灭的精神烙印都会向他的身体散出一些奇特的信息他的体质不断在改变不死魔体趋于大成……
如此又过了两个月群山之中黑雾缭绕漆黑的魔气彻底将独孤败天附近的几座山峰盖住了远远望去滚滚乌云遮天蔽日。
此事已经震惊了武林所有人都已得知被圣级高手击落群山、葬在乱石之下的不死魔帝可能会复活。
武林中许多人感到了不安众人议论纷纷：
“独孤败天居然没有死去……”
“他居然有可能活过来。”
“不死魔帝即将复活了……”
……
独孤败天被埋在乱石下百余日后终于彻底清醒了过来他睁开了双眼飘荡在山间的纯正魔气如万流入海一般传过乱石堆向他疯狂涌来。
玉虚府众人这些日子以来提心吊胆生怕独孤败天于某一深夜复活闯进圣地大开杀戒。
此时山中魔气疯狂涌动在山中荡起一阵阵狂风滚滚乌云向山脚下压去端的是风云变化天地失色。
在众人惊愣之际山中传出一声巨响乱石激射群山颤动一条高大的人影自滔天的魔气中冲天而起他立于滚滚乌云之上如魔神一般俯视着脚下群山一股磅礴的大力如惊涛骇浪一般自他身上涌出巨大的压力、无匹的威势另远远观望的玉虚府众人一阵战栗许多年轻弟子当场软倒在地。
“魔由心生功由魔成啊……”独孤败天仰天大吼怒飞扬他四周漆黑的魔气不断翻滚一道道巨大的闪电从天而降闪电贯通天地魔焰笼罩四野独孤败天如盖世魔神一般当空而立。
他抬手对着不远处的一座山峰拍去若是有武圣在场一定会惊呼竟然是无双绝学魔玉手。
光华闪现山峰“轰”的一声巨响四分五裂冲起漫天尘沙。
独孤败天狂笑：“哈哈圣境我终于步入了圣境我期待这一天已经好久了！”
此刻天宇大6上感应到独孤败天强大气息的圣者当中当属忘情魔君最为害怕他在阴森、昏暗的地下宫殿中一阵坐卧难安。
“该死这个疯狂的家伙居然又成圣了第九次成圣若是依据传闻来看他要在这一世融合贯通逆天而修的九世灵力怎么办？这个家伙若是真的成功了我将死无葬身之地。我若现在就去偷袭他也不可能成功他体内的魔魂必会在关键时刻冲出来真是让人心烦意乱啊这个混蛋为什么强的这么变态我这万载魔功不知道到底能够挡他多少招我是不是应该找些人联合起来对付他呢嗯让我想一想究竟有哪些人可以他平起平坐……”
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
各位书友不必担心本书太监vip部分已经完结了在接下来的日子里将会6续解禁。结局有两个一是就此完结二是应许多读者要求接出一引子写续续就是我的新书《神墓》。
当然新书完全可以看成一个独立的故事没看过不死毫无影响。请支持我的新书《神墓》为它投票。
...

第一章 魔恸
独孤败天脚踏黑云向玉虚府众人处飞去当他降落下来时众人不由自主向后退去滔天的魔焰一时笼罩整座山峰。
看着如盖世魔神一般的独孤败天每个人都一阵颤栗战帝之言果然应验了魔帝竟然死而复生真的活了过来。
“战帝何在？”
战帝的几个师弟走了出来其中一个老人道：“他已经云游四方去了。”
“什么他竟然走了？”看着独孤败天面现怒容那个老人道：“他让我们转告你一句话。”
“什么话？”
“凌飞转世。”
“凌飞……”独孤败天陷入了沉思他觉得这个名字特别熟悉但一时还想不起来不过隐隐觉得这是一位故人他低声道：“看来真的是一个老朋友……”
战帝的那个师弟接着道：“他说你若听到这个名字就不会为难玉虚府。”
“我本来就没打算为难任何人我早就说过到这里只是想挑战圣者战帝既然已经走了我本应离去但我感觉这里还有圣者的气息。”
正在这时独孤败天一阵心跳他心中忽然涌起一股异样难言的感觉似乎……
“明月！”他大叫：“月儿在附近！”自灵魂的震颤来自心灵的感应。
玉虚府众人惊讶的望他独孤败天脚踏踏虚空浮到了高空之中他紧张的注视着西南的方向。
一刻钟后远处的山间闪现出两条人影独孤败天目眦欲裂他感觉到自己的血液沸腾了一股滔天的杀气自他身体散而出。
一个老人披头散背着一个少女在山间踉跄而行后面一个失去右掌的人左手持皮鞭不断抽打前方的老人当然皮鞭也经常抽在少女背上。
独孤败天悲愤的大叫道：“啊……今天我要让玉虚府在武林中消失！”
老人正是神智不清消失多日不见的血帝司徒惊雷他背着的少女正是已逝的司徒明月而他们身后断手之人则是玉虚府曾经最杰出的弟子于意。
此时山上众人也已看清了远处的景象他们为于意捏了一把汗。
独孤败天大怒飞扬大叫道：“于意我要将你千刀万剐。”
山下的于意冷笑道：“独孤败天你真是命大啊在圣级高手全力出手的情况下你居然死而复生害我白白高兴了一场。嘿嘿老天有眼报仇无望的情况下这个疯老人送上门来还有你青梅竹马的月儿嘿嘿。”说罢他扔掉了披鞭将长剑顶在了司徒明月的后心上。
“独孤败天你不许轻举妄动在山上好好的等着我不然别怪我不客气毁了她的尸身。”
独孤败天看着一代武帝司徒惊雷为了司徒明月竟然浑浑噩噩落魄到了这副样子他一阵心酸看着司徒明月那具早已失去了生命的躯体他心碎欲绝。随后他渐渐冷静了下来他冷冷的看着于意向山上走来。
此刻山上众人紧张到了极点他们没有想到于意会节外生枝。
于意用剑逼着司徒惊雷一步一步向山上走来仇恨的火焰在心中熊熊燃烧他恶狠狠的瞪着空中的独孤败天。
当他登上山顶后冲独孤败天冷笑道：“我知道你不甘心司徒明月死去一直在想办法救她嘿嘿你万万没有想到今天这种局面吧？你给我下来。”
独孤败天依言自空中降落地面。
“你想要司徒明月的躯体完好无损还是想看着她在你身前断为两截？”
“我要她完好无损。”
“好那么你自己代她受过吗我要你用自己的性命换取她躯体的完整你愿意吗？”说完于意将长剑架在了司徒明月的脖子上。
独孤败天怒目圆睁最后道：“我――愿――意。”
“嘿嘿没想到啊不死魔帝为了一个女人居然会做这样的决定嘿嘿我成全你。”于意冲旁边一个年轻的弟子喊道：“师弟你上去为我刺死他我不信这次他还能够复活。”
那个年轻弟子一阵犹豫独孤败天刚才如神魔一样的表现早已让他心胆具颤此时他真的没有勇气上前。
“师弟你犹豫什么杀死不死魔王的盖世功勋就要落在你的头上了你将名传千古快去杀死他。”

年轻人颤颤巍巍的向前走去手中的长剑不断晃动来到独孤败天的近前他双眼一闭用力向前刺去。
“噗”血花飞溅长剑自独孤败天前胸没入后背透出鲜血如泉涌汩汩涌动的血流带起腾腾血雾。
旁边的人心绪复杂静静的注视着场中的不死魔帝。
于意大叫道：“把他的心给我挖出来我看他还怎么复活。”
独孤败天一动不动的站立着任血水狂涌那个年轻的弟子看他如此平静的神态似乎害怕了顾不得拔出长剑向后退去。
于意叫道：“师弟快把他的心挖出来不然他还会复活他复活后一定会第一个找上你。”
年轻人闻言再次向前走去他从腰间拔出一把匕使劲向独孤败天的前胸剜去。
独孤败天胸前的鲜血喷出去足有两丈距离一颗鲜红的心在他胸腔内怦怦的跳动着年轻的弟子略一犹豫而后一把掏了出来。
“轰”
天地间响起一道惊雷独孤败天轰然倒地一阵黑雾自他身体散而出向空中飘去他的双眼艰难的眨动着直直的看着于意剑下的司徒明月嘴唇颤动似乎要说些什么。
于意狂笑：“哈哈独孤败天你当初断我右掌之时可曾想到过今日你的心都已经没有了我看你这次如何活过来嘿嘿这个女人是你最爱的女人对吧今日我要让你死不瞑目。”
于意长剑用力挥下司徒明月人头落地而后他又快斩了两剑司徒明月的尸身被他肢解。
“啊……”心脏已被挖出本已倒在血泊中独孤败天突然出一声如野兽般的嚎叫他从地上缓缓站起自那个已经吓傻的年轻弟子手中接过怦怦跳动的红心自胸口前的血洞塞了进去空中飘散的黑色魔气一起向他涌去恐怖的伤口不再流血巨大的血洞在慢慢愈合。
如此诡异的情景惊呆了所有人于意身体一阵颤抖丢下长剑快向上下跑去。
“今天我要让你粉身碎骨……”独孤败天冰冷的话语不带任何感情一道剑罡闪电般射出于意双足“噗噗”两声爆成一片血雾他出一声凄惨的嚎叫翻倒在地。
独孤败天来到血帝司徒惊雷的身前一手按在他的头上一片光芒自他手掌出他利用浑厚的功力调理着他体内错乱经脉同时强大的帝境神识侵入他的脑海唤醒他沉睡的自我。
血帝经恢复神智看清眼前的景象后差一点昏过去。
独孤败天踉踉跄跄走到徒明月破碎的身体前他一阵呆他将司徒明月破碎的身体托起递给血帝司徒惊雷道：“伯父我是独孤败天麻烦你带着月儿的尸体离开这里今天我要灭掉这个千年圣地。”
血帝怒张扬老泪纵横口中大叫着：“杀杀杀不要留下一个活人！”他几乎又要神智混乱。
独孤败天冰冷的声音响在每一个玉虚府弟子的耳旁：“今天没有人能够活着离开这里神来了也不能阻止我的杀意。”
“伯父我先送你离开这里。”他将司徒惊雷和司徒明月的尸体托起快向山外飞去身形迅如闪电。
当独孤败天回来之后山上众人正快向山下跑去于意则在疯狂的大叫着：“带走我带走我……”
“谁也走不了今天我要你们所有人陪葬……”刚才独孤败天一直在压抑自己的情绪在这一刻他彻底爆了他凄厉的长嚎这着：“月儿……我要整个玉虚府给你陪葬我要杀光这个世上所有习武之人……”独孤败天在这一刻疯了他双眼彻底变成了血红色泯灭了一切感情此刻他彻底为魔。
“轰”一道巨大的剑罡劈在了山路之上截住了所有人的去路独孤败天落在山道之上一步一步向众人逼去所有人都向后退去再次回归了山顶。独孤败天路过于意近前时蹲了下去伸手一根一根的捏断了他全身上下每一寸骨头凄惨的嚎叫自山顶响起另人头皮麻。
独孤败天此刻似乎已经没有了喜怒哀乐他迈过于意的身体向前方的众人再次逼去。
“别……别过来……”许多人声音颤抖双腿软不少人已经瘫在了地上。
“你们都给我去死。”独孤败天右掌前伸体内那股浩大的力量如惊涛骇浪一般向前涌去炽烈的光芒另人睁不开双眼。
可是就在这时异变突生整座玉虚府的山顶一阵剧颤一大巨大的裂痕出现在独孤败天和玉虚府众人之间一道粗壮的光芒直冲霄汉将独孤败天打出的那道掌力彻底冲散了。
巨大的裂痕在扩大大山竟然裂开了一道人影自山腹中直冲而出。
“不死之魔我终于等到你了我已经等了你数千年。”
独孤败天冷冷的注视着空中那个浑身散着强光的人影他口中出不带丝毫感情的话语道：“你是谁？”
空中的人影疯狂而又凄厉的大笑着：“哈哈……我是谁你忘了吗玉虚府开派祖师当年围剿你的五大圣者之一为了给我死去的兄弟们报仇我自己在这里已经坐修数千年……”
（司徒明月不会死月神宫还有一副神体。）
兄弟们新的一周又开始了请支持我的新书《神墓》。今周肯定争不到新书第一名了有两本新书在强推有一本书小封推还有的书在三江推荐。《神墓》现在还没有申请任何推荐只能够靠兄弟们的支持了。这周把你们所有的票都砸给《神墓》看一看能够将《神墓》推到第几名。谢谢！
最下面又连接。
点击察看图片链接：
...

第二章 魔魂
武林史记载在那遥远的过去不死之魔肆虐的年代曾经有五大圣者自隐居处步入红尘大战不死之魔。在开始的较量中五大圣者占尽了优势将不死之魔追杀的重伤而逃后创立五大圣地坐镇武林四方这便是五大圣地的由来。
后不死之魔重出江湖大杀四方再战圣者多次较量后五大圣者折损其三。余下两人据说在消失之前曾留下书信称将进入一个神秘之地去请旷世高手出手并严戒后人遇舍身成魔者杀无赦。
后来的确出了一位绝强者和不死之魔的大战惊天动地自此役后不死之魔消失了而那位出手的高人也再也没有露面。虽然所有人都在说那位达到了半仙之体的世外高人战胜不死之魔后便继续去隐修了但还是有不少人在私下议论有人说实际上他已和不死之魔同归于尽了也有人说他功力全废变成了一个凡人但不管怎样说不死之魔的确被圣地的开派祖师请出的强者消灭了。
明月尸身被毁刺激的独孤败天此刻彻底成魔在这一刻他是天地魔魂的化身。听了玉虚府开派祖师的厉笑他脑中昏昏沉沉似乎想起了消逝的岁月中的点点滴滴但记忆模模糊糊看不太清。
他看着空中光芒万丈的武圣冰冷的道：“原来是一个古武圣老家伙我暂时想不起来你究竟是谁不过却有一种感觉你的确是我的一个仇人。但算不上大仇人你好象是被人利用了而已你不过是一把持在别人手里的刀哦太遥远了想不起来了……”
古武圣盯着独孤败天目光中充满了恨意道：“你这个家伙果然不愧不死之称居然又已转世好几次你忘却了过去但我没有我和你的仇恨比海深比天高……”
独孤败天若有所思道：“我又想起了一点点最后你们请出来一个人和我大战好象就是鼓动你们出山的罪魁祸嗯那个家伙和我大战时居然请了三个帮手他现在在哪里？”
闻听此话古武圣道：“我知道他也是一个恶魔但为了消灭你没有别的办法。”
独孤败天冷冷的道：“开始时就被人家利用最后还一意孤行蠢笨如牛不可理喻。”说到这里他抱住了头道：“哦头好痛……原来那个家伙是武圣中最大的叛徒他手里有一帮伪巡天使者一帮活死人这个家伙实在该死……”
古武圣道：“不死之魔你和他都不是好人你们两个都是恶魔化身我在山腹之中隐忍数千年终于悟得无上神功。今日我定要亲手杀你而后再去杀他今日你休想逃离这里。”
独孤败天道冷笑道：“好啊看你狂妄至此我真的很期待今日你若杀不了我我定让这玉虚府自此在武林中消失。
大山已经裂开空中的古武圣冲着站在另一半山峰上的众人道：“你们快快离开这里今日我和这个恶魔不死不休。”
这时玉虚府众人早已呆住了他们万万也没有想到开派祖师一直在大山腹中闭关今日居然在玉虚府大难临头之际裂山而出。他们更没有想到独孤败天是那个曾经那个祸乱武林的不死之魔转世这一切都太不可思议了。
正在这时又一股磅礴的大力自远山中涌动而出一条人影飞空而来瞬间便来到了众人的眼前。
独孤败天冷声道：“千年圣地果然不凡啊又一个圣级高手都出来也好我要一网打尽。”
来人下跪倒在地道：“参见祖师。”
直到这时玉虚府众人才如梦方醒一起跪了下去。
“起来吧没想到我后辈弟子有人成圣了不错呵呵……”
来的这名圣级高手道：“禀报祖师其实这数千年来共有四人成圣但有两人已经被巡天使者抓走了只余我和另一个人。”
“哦另一个人在哪里？”
“不久前他已经离去了。”
空中的古武圣道：“我已出关若再有巡天使者来这里我可将他们退走。你护送这些后辈先下山去吧。”
山上众人向山下急忙赶去后来的那名武圣殿后在路经于意身旁时他顺手将不断翻滚惨叫的于意提了起来。
于意叫道：“师傅……你来了……要替我报仇啊……”
独孤败天眼中精光一闪目睹他们离去之后道：“老家伙来吧。”
他抽出魔锋一步踏上了高空冷冷的对着古武圣面前的敌人可以说是他出道以来遇上的最强者之一也是他的夙敌。

“不死之魔让我看看你经过转世以后到底是变强了还是变弱了杀！”
古武圣快前冲一掌拍出炽烈的罡气如同惊涛拍岸一般磅礴的大力另已远远躲在深山处的玉虚府众人都感觉大了难言的压抑。
独孤败天挥动魔锋力劈华山以强对强与之力抗。天地间如同响起了一道惊雷耀眼的强光笼罩四野沉闷的大响震的附近的几座山峰都跟着晃动了几下两人全力对击之下造成的可怕能量冲击另下方几座山峰的峰顶变的光秃秃千年玉虚毁于一旦连片的房宇化为废墟。
古武圣凝立虚空纹丝未动独孤败天却已被击的横飞出了五六里强大的冲击另他体内的力量如江海般翻滚他感觉一阵难受。但同时他内的潜能似找到了突破口疯狂而出磅礴的力量出现在他的体内。
他右手持魔锋再次冲了上去。古武圣左手捏剑诀右手出拳两道至强至猛的力量迎击而上。
一时间群山上空锋芒纵横激荡空中光华闪动无匹的能量在空中浩荡沉闷的响声不绝于耳。
独孤败天一次又一次被轰击出去口中溢的鲜血已经沾满了他的前襟但古武圣却没有丝毫欢喜之色他知道不死之魔越战越强除非给他毁灭性的攻击不然即使他受伤再重也能够恢复过来。若想让他彻底死去不仅要灭他肉身还要灭他魔魂。
古武圣快冲高而后一脚踏向下方的独孤败天强大的威压另下方的山峰山石翻滚将地面冲击的干干净净。
独孤败天快躲闪而过而后他双手握住魔锋整个身躯在慢慢变淡一道道光华透体而出他的身体变成了一把利剑以身凝剑剑化长虹。
神剑当空魔锋为芒独孤败天另传说中的惊天神剑再现人间远处的众人屏住了呼吸今天出现了太多的意外已经到了他们心里承受的极限。
惊天神剑划出道道光影直劈古武圣而去。古武圣在这浩天一剑之下不再那么从容他从背后拔出了一把样式古朴的宝剑举剑横劈一道十几丈的剑罡激而出迎向空中的经天长虹。
惊天神剑突然幻化出十道剑影从各个方向向古武圣冲去十几道锋芒同时劈斩。炽烈的锋芒撕破了虚空。古武圣一阵惊慌双手不停的抖动向每一道惊天神剑都劈出了一道剑罡。
十剑合一一把光华四射慑人心魄的神剑瞬间突破了古武圣的封锁一下子袭上了他的身体光华涌动古武圣瞬间粉碎。
惊天神剑一阵颤动独孤败天双手握魔锋现出了身形可是惊变突起本已碎裂的古武圣突然出现在他的身前一掌狠狠的印向了他的前胸。独孤败天大惊急忙横魔锋相抗。
“轰”的一声大响独孤败天被击的口吐鲜血而飞血花在空中洒下一串凄艳的红。
他痛双臂如折五脏欲裂几乎痛晕过去。
古武圣冷笑道：“数千年前我吃过你的亏难道还会吃一次吗幻法我也会。你现在的功力远远比不上当初你体内的力量还没有觉醒今天我看你能有何奇特本领逃命去死吧！”
古武圣将长剑归鞘双手合在了一起自他双手之间出现一道巨大的光柱向独孤败天恶狠狠的砸了下去。
独孤败天举魔锋相抗但似乎力量已不如从前他被光柱击的快向下坠去落在了一座山峰之上。
光柱再次狠狠的砸了下来独孤败天双手握魔锋两端推拒着压在其上的光柱巨大的压力另魔锋渐渐弯曲他的双脚踏进了地下随后下半身也没入山中。
古武圣双手微抬光柱远离了独孤败天而后又飞快砸下。
“轰”
山石飞射沙尘飞扬整座山峰被砸去了大半独孤败天狼狈的仰躺在断山之上。当他摇摇晃晃站起来时光柱又至他只得硬着头皮相迎。
山体倾塌独孤败天被一堆乱石压住了身躯。当他爬出来时光柱闪电般再至。
一次次的硬撼整座大山彻底被坍塌从地面消失了。古武圣第八击之后地面已经出现了一个巨大的深坑独孤败天躺在坑中几乎已经没有了一丝力量此时他已受了严重的内伤。
当古武圣双手间的光柱即将第九次落下时突然一声大喝在他耳边响起：“天魔在此！”
古武圣被震的身体一阵摇晃他闪脸观看只见一道虚影出现在他的身前他知道有人在施展万里映象要和他说话。
“嘿嘿……”
“你是消失已久的天魔？”
“不错。”
“没想到你还活着我知道你和不死之魔有着复杂的关系你难道想保他不死吗？恐怕相隔万里你还做不到吧嘿嘿。”
天魔冷冷一笑道：“少做梦了今天你死定了我来只是想告诉我师傅一件事。师傅魔锋能够吸收他人生命灵力长生谷不是需要大量的生命之能吗这个修炼上万年的老家伙可以很好的做一回贡献。”
话毕天魔影象消失。
古武圣大怒转身向地面的独孤败天狠狠的拍出了一掌汹涌的能量如怒海狂涛一般向下涌去。
可是正在这时一道巨大的魔影自独孤败天体内出现他接过了独孤败天手中的魔锋冲天而起浩大的掌力具被他吸收。
古武圣一下子呆住了一个巨大的魔像手持魔锋出现在他的身前冷冷的注视着他另他感觉浑身凉。
万里之外的忘情魔君咒骂道：“笨蛋要是这样能杀死他我早就动手了我就知道他体内的魔魂随时能够凝聚。”
一声魔啸在群山中响起一股霸天绝地的气势自魔像涌出魔锋横劈穿过古武圣打出的一道道掌力狠狠的劈在了他的身上古武圣惨叫着被横空劈出去十几里。
￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
还没出版完一个星期解禁两三章一旦出版完毕疯狂更新。
...

第三章 玉虚覆灭
古武圣在空中翻滚着血水自他口中不断向外涌现空中留下一串串血花。远处巨大的魔像双眼为两点血红冷冷的注视着他。
当古武圣止住身形时他已经披头散浑身上下一片血污如厉鬼一般再无一丝从容之色早已经没有圣者的威严。
“不灭金身……不死魔体你……这数千年来你体内的魔魂果然越来越强……”他擦了一下口角的鲜血接着道：“我不是你的对手但并不意味着你已经天下无敌。总有人会收拾你的你在一世一世的苦修魔功别人也同样在进步。我敢肯定在这天地间一定有比你强的人存在。魔乱天下定会有人出手灭你……”
魔像双眼射出两道血红之光直射古武圣古武圣浑身一震身躯不由自主颤抖起来。在下一刻魔像脚踏虚空一步来到了他的近前举魔锋立劈而下。
玉虚府众人并没有分散一直在远处的山中观望这里这时他们大惊失色人群中的那个武圣急忙腾空而起向魔魂袭来。这时古武圣也已经清醒了过来举双掌相迎。
在“轰轰”大响声中群山震动古武圣倒飞而出而远处来援救他的那个武圣这时正好赶到接住了他的身体两人一起向玉虚府众人退去。
空中的魔魂缓缓伸出巨大的手掌躺在地面深坑中的独孤败天如受招引一般向他飞来。
看着那诡异的画面远处众人无不大惊失色。
独孤败天的身体飞到高空后魔魂和他重叠、相合最后合而为一。魔魂消失在他的体内之后空中的那股迫人的压力并没有消失反而有增强之势。
地面的古武圣对身后众人道：“你们快走分散逃到大山中去。”
场中众人没有片刻停留快四散而去他们即使留下也不过是白白送死。于意在地上哀号没有人顾得上他。此时此刻这里除了他之外只剩下独孤败天和两个武圣。
独孤败天直冲而下此时他已神智清醒他心中是无尽的杀意他无法忍受司徒明月尸身被毁这个事实他在心中只有一个字：杀！
他感觉到了地面三人心中的不安古武圣一推身旁的后辈武圣道：“你也赶快逃走吧保住玉虚府的香火。”
“祖师……”
“不要多说了赶快离去吧。”
武圣深深看了一眼古武圣转身提起在地上不断哀号的于意便要飞向空中。
独孤败天双眼赤红大声喝道：“把他放下不然我定会让你魂飞魄散。”
武圣心中涌起一股怒火提起于意便要飞起。但古武圣拦住了他道：“放下他不要管了。”
他犹豫了一下最终将玉意丢在了地上向远方飞去。
于意在地上哀号道：“师傅……不要丢下我啊……”
原来这个武圣便是于意在深山古洞中遇到的那个指点他武学的圣者。
此刻独孤败天已经自空中落下挥手打出一片寒芒一大片光刃向于意涌去。血花飞溅于意惨叫寒光将他身上的肉一片一片切了下来整片群山中都是于意凄厉的惨呼声。
古武圣眼睛一眨不眨的瞪着独孤败天不管于意的死活直到看到冰冷的魔锋再次向他扫来时他才飞起快向远方逃去。
独孤败天冷冷看了一眼地上的于意此时他已不出半丝声音肆虐的光刃已经另他全身上下一片血肉模糊森森白骨都已若隐若现眼看活不成了。
独孤败天心中的悲愤似乎减弱了一些他向远空中的古武圣直追而去在这群山中“隆隆”声不断耀眼的光华闪耀四方。
千年古圣地毁于一旦不仅玉虚府所在山峰消失连同他周围的数座山峰也一齐被魔锋扫平了。
群山中乱石飞射巨大的石块另在山中逃亡的玉虚府弟子损伤惨重最后仅有一半人逃离了这片危险地带。
古武圣此时再难挡魔锋威根本不能够再与独孤败天匹敌此时独孤败天体内的魔魂之力当真浩瀚惊天。
只在神话传说中出现的神通在独孤败天身上惊现抬掌碎空跺脚裂山。
此刻的古武圣狼狈无比最后他咬紧牙关飞身急逝向遥远的东方飞去。
“想跑没那么容易今天你的命我要定了。”冰冷的话语不带任何感情独孤败天再后紧追不舍强大的力量另空中传出阵阵波动。
两人一前一后在空中急飞行独孤败天双眼血红身上涌现出冲天的杀气――――魔之怒。惊天杀气另那些利用万里映象**注视这里的武圣们感到一阵阵寒意。
两人飞出去百里距离之后独孤败天本来已经追上了古武圣但古武圣咬破舌尖喷出数口鲜血身体的度在刹那间加快眨眼间便将消失。
独孤败天冷冷一笑道：“燃烧自己的生命之能自找死路。”他没有再继续追下去他知道一个不惜透支自己生命力的武圣若想逃掉很难追上。
“哼逃向东方汉唐帝国的方向……一定是前往雾隐峰。当年五大圣地的五大圣者有两人存活了下来看来另一人一定是雾隐峰的开山祖师。”
独孤败天打定主意下一站将赶往雾隐峰。
他掉头向回飞去他要去找血帝。
血帝神智已经清醒了过来在一座山脚下他看着明月破碎的身体嚎啕大哭。
独孤败天自空中落下眼睛已经模糊想起明月种种的好他心碎欲裂万万没有想到她的尸身竟然被毁。他不知道该如何将长生谷那有可能聚集起来的点点灵识复归明月体内他真的不知道该怎样另明月复活。
魔！杀！魔！杀！
怒意、杀意在他心中汹涌澎湃他一股灭世的冲动。激怒攻心滔天的魔气自他身体散而出冲天而起。
这股怒意被天宇大6上那些强大的武圣一下子便感知道了许多人都知道大6将不再平静一场杀戮将自此开始。古老的传说被他们回忆起也许是这一场劫难也许这是一场意想不到希望开端……
独孤败天在失去理性、狂一刹那昏了过去他做了一个奇怪的梦。
在无尽的黑暗中他似乎看到了点点光明他努力向前跑去但怎么也无法达到明亮所在。
黑暗与光明之间似乎有着难以逾越的界限不管他怎样努力都是徒劳。
他不甘忍受黑暗的空虚狂之下破开了黑雾一下子进入了一片未知的所在。一座金碧辉煌的大殿矗立在他眼前细看之下整座殿宇竟然是白玉雕琢而成。三个古体字在殿门之上着灿灿金光：月神宫。
“月神宫？”独孤败天却感觉熟悉无比他试着推了推紧闭的白玉门但大门纹丝不动他不断加力甚至双掌用力击砸也难以撼动白玉门分毫。这是一座封闭的大殿似乎只能从门而入但大门却如此牢固。而门上仅有一个巨大的钥匙孔这是唯一能够另大门开启的所在。
似真似幻独孤败天虽然昏迷但内心却感觉这是一个真实的梦现时中确实有这样一个所在。梦境中的这个月神宫似乎就是当初在落天洞古武圣口中得知的那个月神宫而魔锋便是白玉门的钥匙。
在梦中他将背后背着的魔锋拔了出来插进了巨大的钥匙孔中轻轻转动。
“轰”
一片耀眼的光华从整座月神宫出独孤败天被弹了出去白玉门大开。他的双眼透过重重院落似乎透视到了一个最为夺目、最为光华璀璨的白玉房间。房中的白玉床上躺着一个另他心神具震的女子赫然和司徒明月十分酷似她静静的躺在那里神态安详无比但身上似乎没有丝毫生命迹象。他脑中“轰”的一震“情月”二字口吐而出。
与此同时白玉大门关闭了阻断了他的视线将那个另他魂牵梦绕的身影隔在了里面。
白玉大殿之外在升腾起无数强者的气息有光明的、有黑暗的、有另人心灵宁静祥和的、有另人感到战栗恐惧的……皆围绕在大殿附近。
昏迷的独孤败天过了好久后才醒了过来这时血帝泪已干这个可怜的老人只是呆呆的愣似乎灵魂已经离体而去。
独孤败天一阵心酸而后想起了梦境中的情景他心中一阵颤抖脑中一阵迷乱似乎想起了什么。

点点记忆在复苏而后一头部一阵剧痛过后他一下子惊醒了他想起了过去的一些事情。梦中所见竟然是真的月神宫真的就是那副样子。他感觉有些熟悉这种熟悉并不是因为刚刚想起了一点遥远的过去而是似乎这一世他曾经到过那里。
“这……怎么可能我曾经在月神宫附近出现过？难道它不是在彼岸？”
“轰”一道白光自他脑中闪现他回忆到了另他感觉要狂的信息月神宫中有明月前世的一副神体明月是曾经的月神……
独孤败天一阵呆而后仰天狂笑不觉间泪水已经自他脸颊滑落。
司徒惊雷从悲伤中被惊醒他怒瞪着独孤败天。
独孤败天擦落眼中的泪水道：“伯父您不要伤心绝望明月还有救。”说罢他双眼直视司徒惊雷双眼将心中所忆及的关于月神宫的片段以圣级强大的精神沟通能力传进了司徒惊雷的脑海。
他接着解释道：“世上一定有这样一个所在那是名月前世的宫殿那里有明月的一副神体我一定要找到那个地方另明月的神识复归体内。”
说着他将手中的魔锋递给血帝观看道：“这便是那把钥匙。”
血帝司徒惊雷大惊刚才独孤败天传给他的信息另他震惊无比他不可思议的注视着独孤败天。
“伯父我是一个魔……”
“别说了我都知道了。”老人打断了他的话道：“不管你将来要走怎样的一条道路一定要将明月救活。”
看着老人那花白的头独孤败天心中既是感动又是酸涩。这个老人为了明月一怒大杀四方血战雾隐峰之巅重伤外加刺激弄得他神智不清。这些日子以来吃了数不清的苦头想一想老人真的让人心中感觉酸。
“伯父你放心吧我一定会另明月复活你安心的回长风镇司徒世家吧。”
看着血帝渐渐远去独孤败天也再次踏上了征程。
...

第四章 再入地下宫殿
江湖沸腾了不死魔帝不仅在玉虚府深山复活而出还和玉虚府数的开派祖师展开了一场大战竟然另数千年前的圣者狼狈逃窜而去这则消息震撼了所有武林人。
千年古圣地玉虚府被夷为平地这简直另人难以想象所有人都已经明白不死魔帝武功大成已经破帝成圣。现在江湖人不知道该称呼独孤败天为圣还是魔这样一个奇异的青年踏入江湖半载岁月竟然成圣、成魔了如天方夜谭一般另人难以想象。
在这期间圣迹频频在大6惊现江湖人既震惊又恐惧人们知道一个不平常的年代来临了动乱将始。
为避免惊世骇俗独孤败天并没有一路飞行只要在荒芜人烟的群山中他才会御空飞行在繁华的城镇他或徒步或骑马。
一路上他没有刻意隐瞒的自己的身份许多武林人都已经认出了他。但没有一个人敢上前所有人都只是在暗中远远的注视着他他们不知道独孤败天将赶往何方也不知道他接下来会怎样做。
每个人都在心中祈祷千万不要让眼前这个已经成圣的魔狂。若是他也如传说中的不死之魔一般大杀四方、血屠武林那将是一长灾难性的浩劫武林史上最为黑暗的年代将会重现。这是每一个人都不愿意看到的。
在路过清风帝国的通州城时独孤败天停了下来在这里他感觉到了强烈的能量波动无数个绝世强者的气息向他冲来他感觉震惊无比。
地下宫殿一定是地下宫殿中的绝世强者！
当初他和萱萱夜探地下宫殿的种种经历至今另他记忆犹新他忘不了里面那恐怖的波动忘不了那传递到脑海中的淡淡哀伤情绪。那里另他迷茫另他恐惧似乎有着和他血肉相连的东西。当初在那里他曾经有过一种错觉似乎他自己也被封印在里面。这另他百思不得其解不明白这个恐怖的地下宫殿到底是一样什么样的所在。
不过有一点可以肯定这里封印的绝世高手的修为要远远高于天魔谷隐魔洞中的魔教那些历代被封印的高手。这里的高手似乎已经被封印了数万年似乎在那遥远的过去这里生过一场惊世大战。
独孤败天走进通州城找了一家客栈住了下来他决定晚间夜探地下宫殿。当初他和萱萱曾经说过功达化境时一定要搞清这里的情况小魔女也曾经戏言要将那里变成她的私人后院。
当初他的武功现在简直有天地之差那时他连进入地下宫殿时都要靠萱萱传功给他抵挡那恐怖的神识攻击。如今他信心百倍他甚至想破解一下里面的封印。
白天休息了一天当夜色笼罩大地时独孤败天自客栈中越墙而出。按照记忆中的路线他很快找到了那座荒废的宅院。
丝丝波动自废园中荡漾而出如果不用神识仔细去感应不会觉得有什么不妥但当独孤败天展开强大的圣级神识时绝世强者的气息便会一下子向他冲击而来。

他一步一步踏进院落走到那间当初被萱萱震塌的房间处。他隔空一掌朝那里劈去尘土飞扬地面露出一个大坑坑底铺着一层青石砖一看就是年代久远的古物。
独孤败天将石砖被掀开下面露出一个类似门把手的铁环。他使劲一拉铁环“轰”的一声地上裂开一条大缝露出一个黑洞洞的地道口散着阴森恐怖的气息仿若是吞噬一切生命的地狱入口。
过了好长时间待地洞内和外界空气流通的差不多时独孤败天才跳了进去。
当初萱萱以剑不断的插入石壁缓解下坠之势如今独孤败天破帝成圣直接踏空而下。
自空中飞落三十丈高度后独孤败天落在了地面上。当一着地的刹那他感应到了一股异样的气息数十股精神能量的波动向他涌来。其中有一股毁灭气息最为强大另人感到恐惧另人感到战栗。
那是一股滔天的恨意那股恨意仿佛要将天撕破要将地扯裂要将一切有生命的东西毁灭。
独孤败天大惊失色当初他来这里时就曾感到过这股强大的力量如今他已经成圣武学修为今非昔比但那强大而又恐怖的气息还是让他感到一阵恐惧。
“到底是什么人被封印在了这里？为何有着如此强横的气息？让人难以想象！”虽说他体内的魔魂之力还没有完全觉醒但一般的武圣早已不是他的对手而地下宫殿中的气息却强横的另他有一股无从抗拒的感觉。
他沿着黑暗的通道一步一步向前走去大约走了三十丈的距离来到了一片光亮的所在。
眼前如梦似幻仿若仙境。两旁坚硬的石壁突然变成了着淡淡白光的温玉这里的通道为白玉雕成白玉通道的上方每隔不远处都嵌着一颗硕大的夜明珠。
虽然已经不是第一来这里但他还是感觉不可思议。
整条通道没有一丝缝隙为一个整体这里似乎是由一块巨大的玉石雕刻而成。让人难以置信的场景感觉如梦似幻。
踩在玉石上出的脚步声在通道里听来清脆悦耳。途中经过数个玉室里面桌椅、床铺……一切的一切都是白玉雕成的。厨房更是夸张连锅、碗、瓢、盆居然都是玉做的。这里除白玉和夜明珠外根本找不到一件其他物件。
很明显这里曾经有人住过是谁有这么大的手笔呢？难以理解。
走着走着通道的前方又出现一个玉室。这个玉室有些特别玉室的门明显比其他的玉室门多了一些雕刻。一副百鸟朝凤图雕刻的栩栩如生图中的凤凰仿若展翅欲飞出一般。门的上方雕刻着三个古篆：藏宝斋。
当初独孤败天和萱萱费尽力气也没有打开这个藏宝斋处的玉石门如今故地重游他想立刻破解这里的封印看看里面到底有何宝物。
独孤败天记得当初石门上封印的力量曾帮助过他和萱萱击退了地下宫殿中那最为强大的恐怖波动。
他双手按在玉石门之上闭上眼睛用心去感应想看看是否还能够找到当日的感觉。
地下宫殿中那股强大恐怖的波动依旧侵袭着他但早已不能奈何今日的独孤败天。
玉石门自他们的手掌处传来丝丝的温暖如荒芜沙漠深处传来的悠悠驼铃似空旷原野传来的一缕笛音手掌处越来越热。他感觉全身都暖烘烘的如沐春风般浑身上下说不出的通泰这股气息和他体内的力量如水乳交融一般合在一起。
他再次找到了当初那种奇怪的奇妙的感觉玉石门上仿佛传递给他一股淡淡的沧桑和倦意仿佛自千万年前传来。
他似乎感觉到了千年前、万年前封印者那饱经沧桑的疲惫身心充满了无力回天的茫然和绝望玉石的温暖是封印者最后一丝希望所化。接着他的神识仿佛穿越了无数的空间寒冷、阴暗、毁灭、阳光、希望、憧憬、绝望、欢喜、忧愁……各种各样的心情接踵而来他的心情也变的喜、怒、哀、乐百味杂陈。
独孤败天脑中轰然大震这种感觉竟然是如此熟悉仿佛……他有些害怕感觉封印此门的那个人就是他自己！
封印者情绪当中透露着那样的茫然和绝望另他感到深深不安。他再次闭上了眼睛在这一刻他仿佛和封印者相通了一般跨越了千年、万年最后八条身影出现在他的眼前每个人都是怀着无比沉重的心情封印此门后黯然离去。
独孤败天知道他看到了千年、万年前的一刹那这里曾经来过八个人每个人从里面出来之后都又为此门从新加上了封印。
“八个人……八世！难道……难道真的是我的前八世？！”独孤败天心中大震。
“这是第九世我又来了！”
这是他脑中忽然好象多了些什么他喃喃道：“真的是前八世魔天、惊天、灭天、乱天、落天、傲天、啸天、战天……都曾经来过这里……八个‘我’来过这里。”
独孤败天慢慢恢复了平静他双掌再次贴在了玉石门上知道是曾经的“自己”封印的此门他不必费力气破解封印了他知道几种方法可以化解过去的封印。
他调动全身功力一遍又一遍的在体内运行直到他感觉内力汹涌澎湃将要溢体而出时他将体内的力量自双手引导向了玉石门。
磅礴的大力和封印的力量相遇了并没有出对抗的巨大声响两股力量水乳交融很快便汇合在了一起。
前八世的功法独孤败天都懂玉石门上的封印就是以他自身的武学功法为基础实施的封印的力量与他体内的力量一脉相承均是八大神诀的原始之力所以这两股力量并不排斥。
磅礴的大力自他身体涌向石门后又返回了他的身体这一次不仅是他自身力量回返石门上的封印力量也跟了进来。
这另他感觉体内一阵充胀经脉内充斥了太多的力量他的身体似乎要爆了一般。独孤败天赶紧加以引导另力量在经脉中不断循环。
这时如果细看可以现一团团黑雾自他身体散而出。独孤败天利用这个机会在炼化自身的功力使他体内的魔气更加纯净不纯净的魔气均被他疏导出了体外。
力量的增长魔气的纯正另独孤败天的修为又有了进一步的提高。过了好久玉石门上那强大的封印力量竟然被他慢慢炼化了。
最后独孤败天双手用力一推玉石门轰隆一声大开他大步走了进去。
在他的想象中这里既然被称作藏宝斋一定会堆积成千上万的宝物但进来之后他现里面空荡荡什么也没有。
“这……”他有些迷惑玉室内的夜明珠着灿灿的光芒另这里光亮无比。
“难道所谓的藏宝斋根本不是用来藏宝的？”
这时他注意到了玉室的四壁似乎些小字他心中一跳赶紧走过去观看。
只见一面玉壁之上有八行古体字第一行是：“我失败了我来了我走了。”
第二行是：“我败了我来了我走了。”
第三行、第四行……第八行竟然都是同样的话皆在重复那一句。只是这八行字的字体明显不一样显然不是一只手刻画下的。
“八世仅仅在这里留下八句相同的话‘我败了我来了我走了。’这是什么意思我怎么不明白？”
独孤败天百思不得解。
“这里到底是一个什么样的所在？我为何如此熟悉？”他感觉一阵头痛一些记忆的片段向他涌来但那些记忆始终模模糊糊不能另他分辨。
看着白玉雕刻琢的玉室他心中突然大震：“难道……难道这里便是……月神宫？！”
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
不死最后一集16日正式出版大概再过十几一天就可以一天一章的更新了。
请支持我的新书《神墓》砸票！
下方是传送门：
点击察看图片链接：
...

第五章 魔祖出世
“月神宫……”独孤败天一下子呆住了似乎有些不相信但直觉告诉他这里的确像极了那个另他魂牵梦绕的朦胧所在。
“原来……你在这里我终于找到了。”此刻他激动不已泪水模糊了独孤败天的双眼。
众里寻他千百度蓦然回那人却在灯火阑珊处。这意外的惊喜另他心怀澎湃那曾经的……那消失的……
以往种种煎熬似乎都要结束了他仿佛已经看到了希望看到了司徒明月容颜所散的淡淡光芒……
独孤败天大步走出了藏宝斋他没有封印这所石室的大门因为这一世他还未败因为战斗现在才刚刚开始。他相信一切的一切都将在这一世有一个了断有一个终结。九世苦修九世恩怨他已积蓄了足够的力量。
清晰的脚步声在地下宫殿内回响独孤败天一步一步向前走去。
终于来到了地下宫殿的中心大殿大殿的中那两个黑洞洞的入口似地狱之门黑漆漆一片望之另人心寒。
两个恐怖的黑洞垂直向地下延伸每个入口都有触目惊心的几行血红大字。
其中一个入口的题字是：恶魔封印万魔窟内封群魔擅入者死。
另一个入口的题字是：封圣绝印大封天下武圣俱灭擅入者死。
两个黑洞洞的入口与周围泛着宝光的明珠玉壁显得格格不入。
数十道神识一齐自两个洞口内涌出环绕独孤败天有友好的、有充满敌意的……
当然期间那最为强大的恐怖神识还是自入地下宫殿以来就最先出现的那道。
“月神宫到底在地下宫殿的哪个地方？从哪里可以步入月神宫？”
独孤败天在这座大殿中徘徊这里无意是一个关键的所在秘密应该就在这里。
“难道……月神宫在这两个洞穴之下？恶魔封印和封圣绝印之下应该是过去那悠久的岁月中被封印的武魔和武圣难道封印之中还有洞天封印之中还有封印？”
到了这里独孤败天不敢再轻举妄动如今他的修为虽然已经今非昔比那两道强大的封印背后所透出的那些神识波动却强的可怕另他感觉有些不安。
他不知道若贸然破解这里的封印会放出什么可怕的怪物尤其是那最为强大的恐怖神识绝对是一个级恐怖的存在。
毫无疑问这里的封印要远远强于天魔谷隐魔洞内的封印这里被封印的强者也绝对要远远强于魔教历代被封印的高手。
“这里的人也许被封印上万年了吧每一个人都已达到了古武圣之境。万年前这里生了什么究竟是什么人才能够封印数十个强大的武圣？彼岸的人吗？”
独孤败天沉思。
若真是彼岸的人所为那么他们的实力也未免太过恐怖了这数十个绝代高手也许是整个武林史上的最强者但还是被一齐被封印了……这可能会另武学生断层一个时代的没落并不是短时间能够兴盛起来的。
通过几此和武圣的接触独孤败天已经知道彼岸和天宇大6的武圣每隔一段时间都会有一场大战。想想这万间也不知道有多少武圣或被封印或被杀死这必定就是圣级高手越来越少的原因。
独孤败天在这座大殿内转了又转确信没有别的出路时他双目紧盯那漆黑无光、阴森恐怖的洞口。
他一步一步向前走去强烈的波动自洞口内散而出一股巨大的力量向他涌来撕扯着他的身体。
他还记得当初和萱萱来这里时的景象当初他将一块玉石投向洞口时距离那里三丈多远石块就化为了粉碎。
现在他功力大进可以身试险。
今次独孤败天来到三丈距离处时他感觉似乎有一双无形的大手在拉扯着他的身体澎湃的力量强的可怕。
体内的真力自行运转抗拒着外界的压力。
“咚”
他向前迈了一大步伴随着巨大的压力他的脚步也沉重无比落在地上后出一声震天大响脚下的玉石出一道道裂纹。
在强的压力之下独孤败天艰难的走到了漆黑无光的两个洞穴近前。就在这时两股巨大的拉力迫使他向两个洞穴移去他在两个洞穴的中间抗拒一左一右两道大力似要将他撕裂一般。
独孤败天双脚用力向下踏去双膝以下直没玉石之下而后他费力的后移两条深沟出现在玉石地之上。
当他后退一米之后那两道大力消失了他的四周又变成了强大的撕扯之力。
原来那两道想将他拉进洞穴的大力只在一米之内有效。独孤败天眼睛一眨不眨的观看着两个恐怖的黑洞但里面一点光亮也没有根本看不到任何景物。
而后他又抬头仔细观看洞旁的那些血红色大字。
“恶魔封印万魔窟内封群魔擅入者死。”
“封圣绝印大封天下武圣俱灭擅入者死。”
笔迹苍劲有力透着一股霸气显然出自同一个人的手笔。
看着看着独孤败天眼前似乎出现了幻象他仿佛看到数十人曾经出现在这两道封印处。
“难道是数十个人联手封印了这里？”
随后那如梦似幻的景象又闪了闪这几十人有的跳进了两个黑洞之内有的则转身离去。
独孤败天迷糊了他不明白这些人为什么有人会跳进封印的洞穴之去。
“难道这里的人自己封印了自己但为何要如此呢？”
蓦然间景物在变他看到了他自己一条孤寂、落寞的身影毫无留恋的跳了进去紧接着又是一个独孤败天……八条身影一一跳了进去。
独孤败天震惊了。
“这到底怎么回事我的前八世为何都跳了进去难道这里便是我八世的终结之地？我死在了这里？”
独孤败天伸手触摸了一下洞穴旁边的血红大字一股熟悉的气息传入他的脑际他感觉这两个洞口的封印竟然留有他的气息。
“这……难道我也参与了这里的封印这到底是怎么回事？天宇大6的人为何要封印自己呢？”
独孤败天双手分别触摸两道封印当他稍微用力时一声惊雷在地下宫殿响起。
沉闷的雷声震的他双耳暂时失聪一股大力自封印处涌出一片七彩光芒将他震飞了他倒飞出去七八丈距离一下子撞在了身后那冰冷坚硬的玉壁之上。
地下宫殿中一道强光直冲天际惊动了天宇大6上所有达到圣级境界的高手当然只有很少人知道这道强光出自哪里。
一些功达化境的古武圣口中着颤音：“又……一个时代来临了……一场大战再所难免了。”
清风帝国最西部的地域。这里是一片荒芜的沙漠在这片黄沙遍地的地域有一个奇异而又恐怖的所在那便是帝境高手的坟墓―――――――魔域。
平日魔域也无特别异相只是有些恐怖而已。魔域内是一片暗黑无光的所在周围是遍地枯骨。只有狂风大作时这里才显得分外异常枯骨会随风在魔域周围飘荡而魔域内澎湃的魔气也不断向外涌出到处肆虐仿佛里面有无数恶魔在挣扎想要逃离那里。

数千年、上万年这里皆如此。
但今日这里生了异变。在地下宫殿出一道直通天际的强光过后魔域深处出了一声震天的魔啸。
声震长空一股绝、强大的波动自魔域内传出恐怖的波动刹那间笼罩了整片沙漠。
天宇大6的绝世界强者们都感应到了一股乎他们想象的恐怖力量这另所有绝世强者都不禁感到战栗每个人都感觉到一股自心灵的惧意。
东海之上萱萱的师傅大惊道：“老魔王要出关了！”
天魔谷天魔仰望西方叹道：“这个古老的怪物真是太可怕了。”
不同的声音自不同的地方由一些最古老的武圣口中出：
“原来谣传是真的这天地间竟然真的一直有一个级恐怖的存在。”
“魔祖归来了！”
“至强至大的魔祖……这竟然是真的！”
“数万年前的恐怖大魔头那个时代曾经无敌的前三强者！”
“那个时代的老魔王竟然在这个时候要出关了看来这次千年大战将惨烈无比。”
“九转的魔尊加上盖世的老魔王嘿嘿彼岸啊恐怕要……”
“绝不止老魔王一个人现世在三年内天宇大6所有最古老的怪物肯定都要再次临世！”
“激动人心啊！看来这一次真的到了大决战时代了！”
魔域滔天的魔焰笼罩四野暗黑无光的魔域在慢慢扩张到最后似乎贯通了天地在那漆黑的所在中似乎有一个上顶天、下拄地的巨人慢慢站了起来。
那巨大的黑影出一阵阵咆哮黑色的魔气在魔域附近肆虐似滔天骇浪一般将远空的朵朵白云都染黑了。
魔啸风云动曾经的最强者出世！
...

第六章 殿下殿―月神宫
剧痛过后独孤败天快站了起来。此刻两个被封印的洞穴处正散着淡淡的红光凄迷的光雾仿佛蒸腾而起的血水一般充斥在附近的每一寸空间。
“恶魔封印”和“封圣绝印”此刻流动着一抹妖艳的红光仿佛有生命一般在颤动。四周的石壁也跟着轻微的晃动了起来。
而两个漆黑的洞穴内则出阵阵异啸仿佛地狱冤魂在恶嚎声音凄厉另人胆寒。
独孤败天调息了一下另自己身体处于颠峰状态后一步一步向前走去。当他走进那片如血雾一般的光芒中后一组组幻象出现在他的眼前。
数十个强大的武圣在封印完这里之后在轻轻的低语：
“这是古老的传送阵分别连通着大6上数十个所在……”
“我们并不是退缩如今共同沉睡只为修养、恢复功力……”
“当所有人恢复之后且功力大成之日便日我们复出之时大战将在那一刻爆。”
“自我封印封印自我自我破除封印之时便是我等功力大成之时……”
“没有人可以只手遮天这个世上谁也不能把自己当神若自以为是以为自己是这个天地间的主宰或许可以笑一时但早晚永世灭亡……”
“彼岸是所有人的彼岸并不是少数人的彼岸既然彼岸已经不在是乐土那么它也没有继续存在下去的必要了。”
“万年后的最后一战就让彼岸消逝吧。”
“我们之中有人来自彼岸有人一直生活在这天宇这片大6从未进过彼此岸但我们的目的一样就是推翻所谓的‘天’这个世上不要凌驾于人之上的‘天’……”
“我们就此各奔东西万年后再相见。”
眼前的人影渐渐淡去独孤败天心怀大震竟然有这么多的逆天者虽然是淡淡的虚影只是数万年前留下的点点痕迹但他还是感觉到了那数十个武圣的强大每一个人的修为皆恐怖无比。毫无疑问他们是史上的最强者是武圣中的武圣是武魔中的武魔是最强的逆天者！
独孤败天心中涌起万丈豪情一直以来他都以为只有他一个人在孤零零的对抗着整个彼岸直至今日他才觉在这条逆天之路上居然有这么多的战友。
慢慢淡去的那些虚影他感觉有些熟悉但一时还想不起他们的名字毫无疑问数万年前他自己和那些人站在一起一起参与了地下宫殿中的自我封印。
“有些人一直在沉睡直至今日还没有醒来有些人早已醒来甚至已经又经历了几次不大不小的逆天之战。”
“我在转世我在追求力量我们的目的一样都是为了粉碎彼岸破除那所谓的‘天’。”
“有彼岸的人有天宇大6的人明月来自彼岸月神……”
独孤败天的头脑似乎越来越清晰了起来想起了以前许多的事情。
“彼岸真的是一个有趣的所在竟然有各类各样的修炼者。奈何本来是人间净土但最后还是腐化了绝对的权利绝对的腐化看来在哪里都一样。本是修为高深的一些强者但却迷失在自我的**当中以为自己是神、是天可以左右苍生的命运。”
“嘿在哪里都一样有压迫就有反抗。况且有一群志向不同、同一级别的级强者存在。彼岸该灭亡了……”
独孤败天在瞬间了解了一些以前怎么也无法想明白的事情他在血红色的光芒中艰难的向前走去直到再次来到两个黝黑的洞口前方才停下来。
以前这两个洞穴对他是那样的神秘他甚至联想这真是地狱的大门。神秘的事物一旦揭晓总给人一种不过如此的感觉。此刻独孤败天就有这种感觉虽然他还没有完全明白过去的事情但已经足够了。
这里的一切不过是掩人耳目而已。
他曾经参与过这里的封印封印对他来说无效这是当初数十个绝代强者共同商量好的也许有一天某些人会因为种种原因来到这里故此这里的传送阵并没有被毁去。
“下方莫要让我失望啊！”他毫不犹豫的自恶魔封印跳了进去。
这是一段绝对黑暗的旅程没有半点光亮在无尽的黑暗中独孤败天的耳边只有“呼呼”的风声。
也不知道下坠了多长时间他的脚终于着地了。
眼前闪现出一片光明的所在同样的玉壁同样的明珠但绝非刚才那个地下宫殿。这里是另外一个神奇的所在这里是殿下殿是数万年来极少有人踏足的神秘领域。
此刻独孤败天激动无比有些难以自制数十个神秘的传送阵出现在数十个不同的玉室之内通往大6各地。
按照他的记忆这些传送阵是太古时期遗留下来的产物据说是仙神遗留但随着岁月的流逝仙神都已消亡了只有一些神迹还保存至今。
咫尺天涯天涯咫尺传送阵的背后便是数十个最强大的武圣的沉睡之地那些强大的波动就是从那里传来。
“太不可思议了远在万里之外的强者气息如在眼前一般！”
传送阵旁边的那些古体字有：东海、南荒、西岭、北洋、云山之巅……
数十道强大的神识中有一道最为强大、最为恐怖他迫切想知道这是何方神圣到底这个级恐怖的家伙在哪个地方沉睡。
当独孤败天走进这一间石室时他一下子呆住了传送阵旁赫然是三个古体字：长生谷！
强大、恐怖的波动正是从那里传来且波动不断变换有时柔弱一些充满了善意有时强悍、暴躁无比似乎想毁去天地……
“长生谷……我是从那里转世重生的……那里应该是我前八世晚年或临死前的沉睡所在那里应该是我呆的地方。但此时为何那里有这样强的波动传出？”
“前八世不应该存在了不是已经灭亡了吗？我不是九转的败天吗？我是谁他是谁？现在谁在长生谷？”
独孤败天既震惊又迷茫他不知所措他看着眼前的传送阵陷入了沉思……
好久好久之后他才回过神来。
“难道有人潜藏在我的‘沉睡之地’到底是谁？”
这时一丝熟悉的感觉从甬道的前方传来独孤败天停止了思索快冲了出去。
“月神宫……明月……”
一座金碧辉煌的大殿矗立在他眼前整座殿宇为白玉雕琢而成。三个古体字在殿门之上着灿灿金光：月神宫。
“月神宫……真的在这里明月也是数十个绝代强者中的一员……她的沉睡之地就在这里……”
在这一刻独孤败天又想起了许多事情他没有按部就班的修炼而是选择了九生九灭最为凶险的逆天之法。明月放心不下也跟着转世了但却伴随着那么多的苦难……
独孤败天试着推了推紧闭的白玉门但大门纹丝不动他不断加力甚至双掌用力击砸也难以撼动白玉门分毫。这是一座封闭的大殿似乎只能从门而入但大门却如此牢固。而门上仅有一个巨大的钥匙孔这是唯一能够另大门开启的所在。

似真似幻眼前的景象竟然和以前梦中所见吻合了。独孤败天将背后背着的魔锋拔了出来插进了巨大的钥匙孔中轻轻转动。
“轰”
一片耀眼的光华从整座月神宫出独孤败天被弹了出去白玉门大开。他的双眼透过重重院落似乎透视到了一个最为夺目、最为光华璀璨的白玉房间。房中的白玉床上躺着一个另他心神具震的女子赫然和司徒明月十分酷似她静静的躺在那里神态安详无比但身上似乎没有丝毫生命迹象。他脑中“轰”的一震“情月”二字口吐而出。
与此同时白玉大门关闭了阻断了他的视线将那个另他魂牵梦绕的身影隔在了里面。
“啊……”
“为什么不让我进去为什么又再次关闭？！”独孤败天快爬起再次将魔锋插了进去但此刻再难转动分毫。
所有这一切竟然和当日的梦境完全一样竟然是同样的结果。
就在这时白玉大殿之外在升腾起无数强者的气息有光明的、有黑暗的、有另人心灵宁静祥和的、有另人感到战栗恐惧的……皆围绕在大殿附近。
独孤败天大惊手举魔锋快转身仔细感应之下才觉那些强者气息竟然是透过传送阵而来的。
“老家伙们我第九次来这里了你们是否都已经醒了过来？”独孤败天大声道。
大殿中强者气息涌动整座大殿似乎都颤动了起来。
就在这时独孤败天心中有一个声音在大叫：“九世灵力……九世灵力……长生谷……长生谷……快去……”
独孤败天在一瞬间若有所思他深深看了一眼月神宫大步离去。
...

第七章 徘徊于神魔之间
独孤败天在路过一个玉室门前时不由自主停了下来因为这里传出的波动他感觉是那样的熟悉他好象有些模糊的印象里面传送阵的背后是他的一位非常要好的故人。
他想了想而后推门而入。“东海”二字映入他的眼帘他笑了笑完全是出乎本能的对着传送阵击了一拳。澎湃、巨大的力量伴随着一阵光华眨眼间消失。
与此同时东海之上一个白老人正满脸笑意的对着下方海岛上一个女孩喊着：“小丫头用心有领悟我老人家的功法绝对天上少有地上无双学会后保证你从此无敌天下。”
海岛之上是一个美的令人窒息的少女无双的容颜上充满了慧黠之色她调皮的看着空中的老人道：“师傅你在吹牛整天说自己无敌天下但我已经看到你吃了好几次瘪了吹牛大王。”
空中老人衣袖飘飘脚踏虚空静立在大海上空真宛如神仙中人一般但口中的话语破坏了他出尘的气质。
“小丫头懂什么我上次不小心被天魔那个小兔崽子钻了空子若是真个较量别说是他就是他师傅也不是我的对手。”
“吹牛师傅你若是再被人打进海里我都觉得脸红了师傅以后你千万不要和人家说你是我的师傅哦。”
空中的老人气的胡子一翘一翘的道：“小丫头你就这么看不起师傅我可以明确的告诉你在这个天地间没有人能够击败我……”
正在这时老人身后的空间一阵波动一片耀眼的光华闪现而出。
“嗵”的一声击在了老人的后背上。
“王八蛋竟敢偷袭我……啊……”老人来不及采取任何措施“扑通”一声被击落在了海水里。
海岛上的绝色少女吃惊的张大了嘴巴而后嘻嘻了起来注视着海平面。
老人浑身**的自大海中冲天而起怒视着空中那片渐渐消逝的光芒。
海岛上的少女眨了眨大眼俏皮的道：“师傅你以前一定做过好多坏事吧？”
“胡说我老人家是天地间最善良、最英俊、最强大的武圣。”
“那你为什么遭天谴了呢？”
老人的身子在空中晃了几晃差一点又栽落海中气道：“什么天谴？那是个一卑鄙无耻的家伙在偷袭我！”
少女满脸笑意道：“明明是天谴嘛要不然怎么会凭空出现惊雷呢师傅你过去肯定做了不少坏事要不然怎么会遭雷劈呢你赶紧躲进海中去吧。”

“哼小丫头不要在挖苦你师傅了。”老人看着空中渐渐淡去的光芒轻声道：“是你这个家伙……”
“嘻嘻师傅您还是赶快将您的武学都教给我吧您那些‘天上天下无敌的绝学’若是失传多遗憾啊……”
“小丫头真是越来越皮了……”
……
独孤败天自写有“东海”的那个玉室退了出来一步一步向那强大而有恐怖的波动处走去。走进标有长生谷的玉室他有些激动不知传送阵的背后等待他的将是什么。
浩大的力量波动令他感觉此刻自己无比弱小这传送阵的背后到底蕴涵着怎样一股惊人的力量呢？
独孤败天将魔锋握在手中纵身一跃进了光芒闪耀的传送阵整间玉室光华大作耀眼的光芒冲上了上方的地下宫殿而后又冲出了地表。
独孤败天手握魔锋小心的戒备着但当他步进那片神秘的光芒中时他现自己再难动弹一下整个空间内看不到任何景象眼前只有一片迷蒙的七彩之光。
时间在这一刻停止了周围的空间静的可怕独孤败天再也感觉不到时间的流失他觉自己的心脏已经停止了跳动。
他看不见任何景物感觉不到任何气息他甚至感觉不到自己的存在因为他的身体在这一刻似乎被分解了化成点点光芒汇入彩光之中。
如过了亿万年那么久远又似乎仅仅过了一瞬间独孤败天忽然有一股天旋地转的感觉他的身体似乎在快的翻腾着无规则的运动着……最后“扑通”一声摔落在地他手中的魔锋也脱手而出。
独孤败天迷茫的打量着眼前的新环境这是一间古朴的石室石壁上古老的刻痕显示着岁月的沧桑。
然而这些都不已足以另他吃惊真正让他震惊的一股强大、慑人心神的压力那股躁动不安、带有毁灭气息的恐怖力量似乎就在此不远处。
独孤败天如受招引一般不由自主站了起来推开石门走出了这间石室。
明珠另地下古道显得有些幽森独孤败天沿着地下通道推开了一间又一间石室似乎那澎湃的力量在每一个房间似乎就在他身边但已经过去半个时辰了他还未找到。
这是一个浩大的地下工程房间多不胜数如此又过了半个时辰他终于走到了甬道的尽头。
独孤败天推开了最后一间石室的大门“轰隆隆”一声雷响长生谷上方风云变换天地失色方圆百里墨云翻滚。
所有黑色云雾一起向长生谷聚压而来整个长生谷处在一片绝对的黑暗当中。
冲天的魔气浩荡在天际无数的强者都感应到了一股莫大的压力。
片片惊呼自南荒、北岭等古老的秘地响起：
“长生谷！又是长生谷！”
“九转！九转！”
“魔尊九转要成了吗？”
……
石门轰然倒塌独孤败天手举着魔锋走了进去就在这时一大力向他涌来他手中的魔锋刚刚迎上去就被大力牵引到了一边接着他中一空魔锋被夺了过去被扔在了远处。
石室内七彩光华闪耀八人分八个方向站立在石室八方。独孤败天震惊无比每个人的样貌皆和他酷似无比。
“八人、八世……”
然而细看之下他觉那八人似乎只是淡淡的光华虚构而成并非真实的存在。
石室内一行古字：太古锁魂夺魄阵镇八世灵力。
在这一刻独孤败天不由自主开始运转起魔天诀整间石室开始汹涌起浩大的能量一条虚影向他飞去。
独孤败天惨叫了一声鲜血自他口中喷出虚影融进了他的身体他的身躯在刹那间高大了许多似乎要爆裂开来似的。
“啊……”他忍不住再次惨叫一条条经脉自他的皮肤突现而出如蜿蜒的小蛇一般此刻独孤败天看起来狰狞无比。
浩瀚的力量在他体内肆虐巨大的波动另石室一阵阵晃动与此同时整个长生谷的地面也跟着晃动起来山谷内传出阵阵轰响。
如此持续了一个时辰长生谷才恢复平静石室中的独孤败天身体恢复了常态此刻一股纯正的魔气在他体外飘散淡淡的宝光充溢在他的体表。
平静过后他身体一震整个天地似乎都跟着颤动了一下一个巨大的魔像自长生谷升腾而起来到了高空静静的悬浮在那里睥睨天下惟我独尊！
天宇大6各个古武沉睡之地再次出了不同的声音：
“第一转！”
“魔天！”
……
强大的力量波动再次自石室波动而出长生谷再次晃动了起来随后又一尊巨大的魔像升腾到了高空冷冷的注视着远方。
“第二转！”
“惊天！”
“轰”、“轰”……
这一天长生谷墨浪滔天一尊又一尊巨大的魔像腾空而起浩瀚的能量波动在这里疯狂肆虐。
当八尊巨大的魔像分八方矗立在长生谷上方时天地失色！
无数惊叹声来自天宇大6各个地方只要达到圣级境界的高手没有人感应不到那至强至大的气息。甚至有些帝境高手都感应到了一股来自灵魂的悸动。
“传说中的九生九灭完成了吗？”
“九生九灭逆天**修成之后到底达到了何等境界？”
“九转啊九转流传了数万年今日是否功成圆满？”
“传说中的最强功法终于大功告成了吗？”
“九转成神还是九转成魔？”
有人欣喜有人恐惧有人震惊有人沉默……
武圣们怀着不同的心情皆紧张的关注着汉唐帝国的长生谷。
三日之后一声惊天动地的大响乱石激射尘沙飞扬一条高大的身影自长生谷地下直冲而上。一声长啸伴随着阵阵轰雷之响如龙啸九天一般声震长空。
空中的八尊巨大的魔像在空中快交叉重叠独孤败天位于八魔中间脚踏虚空长无风自动。
八魔围绕他旋转不停最后化作一道道乌光冲进他的身体。
滚滚乌云滔天魔焰伴随着一道道惊雷在长生谷上方肆虐在那暗黑无光的天地间有一双血红的双眼直视远方。
“九转成魔！”
“到底还是成魔了！”
“魔尊魔尊当然要成魔！”
……
然而所有人的话音还未落暗黑无光的长生谷再次生了异变那两道血红之光在刹那间又变成了两道耀眼的金光。
汹涌的天地魔气在刹那间消散滚滚乌云瞬间变成了朵朵白云一条高大的身影隐藏在云层背后。
“难道九转成神！”
“魔尊成神！”
下一刻朵朵白云又变成了滔天墨浪两道金光又变成了两道血红之光。
“神与魔魔与神在神魔之间徘徊……”
...

第八章 道非道―魔非魔
天宇大6上的绝世高手们心潮澎湃虽然远在万里之外那个如魔似神的家伙不是他们自己但每个人还是如身林其境一般皆紧张无比。他们情不自禁屏住了呼吸通过万里映像**密切的注视着长生谷。
白云与黑浪交替一会儿白云朵朵一会儿乌云滚滚。而那云朵背后的高大身影双眼所射出的两道寒光也不停的在变换血红的杀戮之光与金色的神圣之光不断变换。
长生谷上方“隆隆”的雷声不绝于耳。
“轰”
在最后一生惊雷响过之后天地间一切归于平静。
朵朵白云淡淡清风。
空中一条高大的身影静静悬浮。他的双眼既不是血红之光也不是湛湛金芒。
经过一系列的天地异相之后独孤败天似乎没有丝毫变化还是原来的样子仿佛什么也没有生一般。
那些观望者出了不同的疑惑之声：
“成神了？”
“成魔了？”
“现在他到底如何了？”
“生了什么他达到了何等境界？”
……
仿佛在回应他们一般独孤败天轻轻自语道：“彼岸自以为是神的家伙还少吗？”
“难道他成魔了？”
“魔之极道？”
“无情魔道无欲无情！”
“忘情魔道太上忘情！”
“九转魔尊！”
独孤败天冲着那远空的一片云轻轻招了招手白云飘飞而来。
他轻叹道：“本是天地间一片自由云但此刻也难自由。”
“道非道魔非魔。这个世上哪有什么神魔神魔不过是迷失了自我的一群蠢人。我依然是我！”
伴随着独孤败天的轻轻低语天地间划过一道惊天霹雳那受招引而来的白云顷刻间消散。
独孤败天轻轻叹气道：“**啊**祸乱的根源！”
随后他扭转身形冷冷的注视着西方天际冷声道：“嘿嘿时至今日居然还敢来长生谷求长生！月儿我想今天我能够为你做些什么了这个世上没有人再能够阻挡我。”
遥远的西方十几道人影渐渐清晰向来这里快飞来宛如疾电。
“伪巡天者嘿嘿可怜人但却可恨之极。料想近万年来已经有不少圣级高手折送在你们的手里了吧。与其浑浑噩噩的活着不如在今日了结残生。”
数息间十三条人影已经来到了长生谷的上方十三个面无表情的武圣团团将独孤败天包围在中央。
天宇大6各地的绝世强者们密切的注视着这里他们要看看独孤败天九转之后到底达到了何等境界。
“你们的主子要你们来试探我的吗？他还是老样子啊既然甘心为彼岸的走狗为何不敢来见上我一面他是知道的我早晚会找上他。”
十三人仅仅低吼了一声：“杀！”
便一起向正中的独孤败天冲去。
“你们注定有来无回我决不会留情。人总要为自己曾经做出的错事负出代价今日你们就此烟消云散吧！”
独孤败天右手一挥滔天的魔焰刹那间笼罩四野整个长生谷再次陷入了绝对的黑暗。十几道金光在黑暗中一闪而过空中传出阵阵血腥味。
随后黑云散去长生谷像什么也没有生一般天还是那天云还是那云长生谷上方一片平静。
只是空中少了十三条人影那些伪巡天使者皆以消失不见只有独孤败天静静的凝立虚空。
用万里映像**关注这里的武圣们皆倒吸了一口凉气没有人看到独孤败天出手不知道他怎样在瞬间消灭了十三个武圣。
“天啊！”
“太恐怖了！”
“十三个武圣在顷刻间烟消云散！”
“他……他不是人他的确不是人魔鬼啊！”
“好强这就是九转的绝世功力！”
“九生九灭强至如此境界这个天下还有谁能够阻挡！”
独孤败天似乎听到了那些武圣的话语他脚踏虚空来到长生谷正中央的上空朗声道：“没有人能够阻挡我神挡杀神佛阻灭佛。我接下来要做的事谁若是敢出面破坏我让他永世不得生！”
语毕空中响起一阵阵惊雷似乎在加重独孤败天的语气。
“杀神灭佛”在那些武圣的耳畔不断回响不少人面色大变。
独孤败天的右臂这时忽然明亮了起来蓝色的光芒在他整条右臂上环绕一团团光晕向空中逸出像水波一般。
独孤败天高高举起右臂蓝色的光华自他肩头向手掌逐渐推进一团耀眼的蓝光出现在他的右手掌像有生命一般不断跳动。
偷偷观看的武圣们瞬间明白了那是什么那是十三个武圣的生命之能。
独孤败天将刚才吸取过来的生命之能逼出体外向下方整个长生谷推去充裕的灵气似被山谷慢慢吸收了一般渐渐消失。
“天啊他在干什么！”
“那么庞大的生命之能就这样被他消散在了空中。”
“那可是十三个古武圣的毕生精华啊虽然他们浑浑噩噩但他们苦修万载岁月而得来的灵能毕竟不是假的啊！”
“太浪费了这么庞大的生命之力足以另人脱胎换骨但……他竟然毫不犹豫的丢弃了！”
绝大多数的武圣并不知道独孤败天在尝试聚拢司徒明月的灵识因为半年前生在这里的事他们并不知晓那个时候绝大多数的人还处在沉睡之中。
“谁敢来这里搅扰上天入地我也要让他灵识寂灭。”
说罢独孤败天冲天而起向着西方飞去。没有人知道他要前往哪里空中只留下一条淡淡的虚影。
新明帝国终于有人呆不住了那是一漆黑的所在一个被封闭的古洞忘情魔君惊恐的现那另他感到战栗的高大身影正在向他这里进。
他快冲出了古洞用万里映像**冲着一个神秘的所在大声喊道：“那个家伙来了快带着你所有的手下过来我们联手对付他。”
一个飘渺的声音响在他的耳畔：“我还不想惹他你自己多费点力气吧。”
忘情魔君急的怒吼道：“我们不是说好了吗一齐对付他。刚才你自己也派去那么多人刺杀他为何现在退缩了？”
“因为我现他现在很可怕需要从长计议。”
“卑鄙我怎么办？”
“你自己小心吧。”
“混蛋他早晚会找上你的你现在不帮我岂不是如他所愿各个击破？”
“我不怕他以后找上我到时候自会有人对付他我只要躲过这段时间就好。”
忘情魔君气的咬牙切齿道：“好你竟然如此对我你绝对没有好下场。”此刻他已经顾不上和那个神秘人争执了他赶紧向雾隐峰信息：“你们两个老不死的快来我这里你们的大仇人正在向我这里飞来快来我们一起灭掉他。”
谁知空中传来两声冷笑一人道：“你这个卑鄙、无耻的家伙自己去死吧。”
“你们……你们的三个兄弟都死在了他的手上难道你们不想报仇吗？”
“我们的事不用你管我们就是再堕落也不会和你这种人同流合污决不会帮你！”
“我xxxxxxxxxx”忘情魔君又气又怒。
他想逃但却明白天下之大他藏在哪里都躲不过那个人强大神识的搜捕。找人帮忙是不可能了没人愿意惹上恶神。事到如今他只能为自己创造有利条件。
忘情魔君忽然想到了传说中的那些神秘之地传说在那些地方沉睡着许多上古时期的强大武圣他若是逃到那里和随后追来的那个人大战将那些沉睡中的绝世强者惊醒惹得他们动手他或许有生存下去的希望。
“那些地方不能乱闯但没有办法了。只能驱狼吞虎试试看吧。”
忘情魔君快向南荒飞去那里是著名的不毛之地人烟稀少。
传说上古时期有一个逆天强者败尽各路高手闯入彼岸一去三年。谁也不知他在那里干了些什么没有人知道在那三年中彼岸生了什么大事件。
只是知道他逃回天宇大6时惹的彼岸人马对他大肆追杀无数彼岸高手涌入天宇大6对他围剿。
最后时刻若不是魔祖领人出击那个人就被彼岸的人灭掉了自此平静数年后有人传说这个人曾经偷了彼岸一件重要的东西才惹得他们疯狂报复。
后来传说他身受重伤在南荒隐居沉睡于古洞之中。
无论他做了什么能够溜进彼岸而后又从容离去足以说明他实力的强大。况且是上古时期的强者经过数万年的修养他的实力肯定达到了另人难以想象的地步。
在忘情魔君闯入南荒苦地时独孤败天已经追到了。
冷冷的话语传入他的耳际：“忘情魔君还记得当初我对你说过的话吗现在是付之行动的时候了。”

“你……魔天我……不怕你。”
“我不需要别人惧怕我。”
忘情魔君一边快飞行一边轰击地面的盆地、山脉等地。
独孤败天皱了皱眉头而后笑了起来自语道：“原来到了这个老**的地盘。这个世间也许有些最古老的武圣另我无法揣度但是他们是否还在这个世间已经无法考证。不过你若想要这个老**对付我你可倒霉了嘿嘿。”
...

第九章 强者之间的“较量”
南荒顾名思意。
这里的确荒凉无比乱石冈死水潭一派死气沉沉的样子。在这里植被极少山丘等地光秃秃一片树木百里见不到几棵。当然在这个严寒的冬季这里更显得荒凉。
忘情魔君快的飞行着不停的轰击地面若是看到古洞他更是猛烈轰击。然而半个时辰过去了传说中那个在此处沉睡的强大武圣似乎根本没有醒来的迹象。
他不禁冒出了冷汗在此处除了他和独孤败天之外他真的一点也感觉不到有强者存在的气息。
独孤败天冷冷的看着他不急不缓的跟在他的后面他并没有急着上前干掉大仇人。他要在心里上折磨忘情魔君让他在恐惧中慢慢度过直到他心中承受不住那巨大的压力崩溃为止。
忘情魔君不断的擦着额头上的冷汗他心中恐惧到了极点那个几乎不可战胜的强大存在今日终于找上门来了。开始时他虽然害怕但还有一战的信心但此刻后方那强大的压力令他的信心彻底丧失了。浩瀚的力量在后方汹涌澎湃他根本无法与之匹敌。他知道对方在玩猫捉老鼠的游戏在慢慢的戏弄他但他却没有丝毫办法总不能停下来吧那意味着将立刻死去。
“该死的……传说……难道是假的？”此刻他的声音已经有些颤抖生平以来他第一次感受到了巨大的恐惧死神与他不过千丈距离悠闲的跟在他身后。可是到现在他还没有感应到南荒传说中的那个强大存在。
“嘿嘿忘情魔君你在找什么？不要像一只无头苍蝇好不好转来转去为什么总是离不开这个地方？”
“魔天……你不要……逼人太甚。我从来没有真的想害过你你应该知道你自己的实力我绝对不是你的对手。你体内的魔魂时刻在保护着你你不可能会受到伤害。”
“人总要为自己做错的事付处代价你曾经的那些鬼把戏不要再重提了这样很没意思。今天你死定了你应该知道除我我这件事之外你这万年来没少办坏事和某人狼狈为奸残害了不少刚刚达到武圣境界的高手你早就死有余辜了。”独孤败天不紧不慢的说着但眼中的寒光另忘情魔君忍不住打了个冷颤。
“魔天我真的不是有意的……我只想闯入彼岸而已……”
“蠢货你知道彼岸是一个什么样的所在吗？你了解吗？算了和你这样的小不点魔头没有什么好说的还是尽早送你上路吧。”
忘情魔君脸上一阵红一阵白咬牙道：“你能够比我大多少顶多比我高半辈而已就算我敌不过你你也不用这样羞辱我吧。”
独孤败天冷笑了起来：“我是谁？你以为你真正能够了解吗？哈哈真是可笑！
“你不是魔天吗九次转世的魔尊。”
独孤败天冷声道：“九次转世不过是近两万年来的事情而已在那之前我还有一个身份不过你不配知道！”
独孤败天这句话不仅令忘情魔君脸色大变其他所有关注这里的武圣也不禁脸色大变。这个消息太震撼了九转魔尊足以威震天下然而九转之前他竟然还有一个身份那么……
毫无疑问他是这个天地间最古老的武圣之一这惊天大秘被独孤败天不经意间说出来之后在圣者之间引起了轩然大波。
在那悠久的过去在那遥远的时代曾经英雄辈出曾经强者如林远古时期的绝世强者远远不是现在的武圣能够比拟的那个时代的绝世强者每一个人都有惊天动地之能。
忘情魔君感觉自己的小腿肚子在打颤他害怕、惶恐此刻他恐惧到了极点。远古时期的武圣据他所知已经没有剩下几人了即便仅剩的几人也已经成了传说。他知道魔祖是远古时期的一个武圣时至今日还有哪个人能够和魔祖分庭抗礼呢？或许只有九转的魔尊吧但眼前的魔尊竟然也是远古时期的绝代强者。
这个世界乱了传说中的人物竟然站到了自己的面前忘情魔君再也生不出一丝反抗之心最古老的强者竟然出世了。
天宇大6的圣者们震惊过后开始思考独孤败天和魔祖决非仅有的两个远古武圣说不定还会有那个时期的绝世强者现身。
乱了世界真的乱了或许不久之后强者之间会有一次大洗牌也许会有惊天动地的大事生……
忘情魔君在空中吓得无法再保持飞行竟然直直坠落了下去。
“轰”
万载功力必竟非同小可忘情魔君那比钢铁还要强悍的体魄竟然将地面砸出一个深深的大坑。
他慌慌张张的爬了起来可是就在这时惊变产生。地面剧烈颤动起来整个地表生龟裂一道道数尺宽的巨大的裂痕以忘情魔君为中心蔓延向远方。一声惊天大响过后乱石飞射地面碎裂开来一道人影自地下冲天而起。
在他冲起的过程中一把抓起了在地面呆呆愣的忘情魔君就像拎小鸡似的将他揪了起来。
忘情魔君惊恐的现自己的挣扎豪无用处根本扭不过人家一只手运尽全身功力也枉然。
悲哀啊这就是人与人之间的差距。
“小兔崽子竟敢砸你大爷家的大门打扰我熟睡真是活得不耐烦了今天一定要打烂你的屁股。”
忘情魔君快郁闷死了自己好歹也是万年前的人物怎么着也快两万岁了此刻居然被人叫做小兔崽子被人当成不懂事的小屁孩。更可恨的是他真的没有丝毫还手之力真如孩童一般被对方拎在手里。
他回头看了看现自地下冲出的那个怪物正在气哼哼的瞪着他。
从地下冲出之人一头乱糟糟的头身上未着一丝一褛。忘情魔君尴尬的想撞墙揪着他的老头子也太荒唐了吧居然光着身子就冲了出来。
老人大大的红鼻子格外醒目想不让人注意都不行他用力吸了口气道：“好新鲜的空气啊。”
紧接着他伸出蒲扇般的大手对着忘情魔君的屁股就煽了下去忘情魔君出一声惨叫眼泪差一点掉下来。
他在心中大叫：“丢人啊我xxxxxxxxx我堂堂的一个武圣居然会遇上如此荒唐的事情简直他xxxxxxxxx……”
独孤败天在不远处哈哈大笑道：“老**周伯冲你难道对男人也有了兴趣？”
周伯冲双眼一瞪怒道：“原来是你这个混蛋你没事跑到我的地方来干什么？哦我想起来了你这个疯狂的家伙曾经说过要逆天创下不世奇功你不去转世轮回怎么跑到我这来了？”
“老**你是不是傻了如今过去一万多年了我都已转世九次了。你不会成天想着那些龌龊的事情而傻掉了吧？”
“该死的魔天我老人家向来本分的很你不要胡说八道。”
“哈哈你本分的很当年是谁在彼岸勾引那个黄连婆啊真是让人想不明白你这个家伙怎么会对于一头暴龙感兴趣呢？”
“胡说八道魔天你不要乱说话当年我是受害者我根本没打过那个黄脸老太婆的注意。那个老太婆老的做我奶奶都够了再说她在彼岸的身份非同一般我敢去招惹她？那些消息完全是一些混帐家伙胡乱散播出来的想逼那个老太婆恼羞成怒杀掉我。”
独孤败天笑道：“老**不要为自己找借口了当时的武圣谁不知道你色胆包天的伟大壮举啊居然色到了彼岸最具权利的一个老太婆身上哈哈……”
“该死的魔天你去死吧！”
周伯冲恼羞成怒封闭了忘情魔君的穴道后伸左手将他提了起来而后抬右脚对着他的屁股狠狠踢了一脚。
忘情魔君如炮弹一般快向独孤败天飞去痛的龇牙咧嘴但却动弹不得如此奇耻大辱令他险些晕过去。

独孤败天哈哈大笑道：“好老淫冲让我看看这一万多年来你到底长了多少本事。”
他左脚在空中幻化出一片虚影将猛冲过来的忘情魔君身上的力道化的干干净净而后抬右脚如掂球一般将他掂了起来最后右脚猛的用力踢了出去。
可怜的忘情魔君再次惨叫一声成了空中炮弹快朝周伯冲飞去。
“来的好魔天让我看看你九转以后的绝世功力。”
周伯冲对着飞过来的忘情魔君踢了一脚但觉其上的力道奇大根本难以缓解忘情魔君的来势。
迫不得已他再次出脚。
“砰”、“砰”、“砰”、“砰”、“砰”……
周伯冲对着忘情魔君狂踹一连踹了七七四十九脚后总算将他身上的力道化解了。他偷偷擦了一把汗嘀咕道：“这个混蛋居然功力长的如此迅猛给你点厉害看看让你知道知道我的厉害。”
“魔天你要小心了别怪我没提醒你。”周伯冲将忘情魔君掂起之后身子倒翻头上脚下来了个凌空倒踢。
“砰”
忘情魔君再次飞向了独孤败天在这一系列过程中忘情魔君的喉咙都快喊破了但他也只能喊喊而已。
独孤败天面对迅猛飞来的忘情魔君不禁有些变色他快向旁闪了闪而后集全身功力于右脚来了个大力甩抽。
“砰”
总算将忘情魔君踢飞了回去。
独孤败天也暗自擦了把汗轻声嘀咕道：“你个老**好刁钻的腿法……”
天宇大6上正在关注这里的武圣快傻掉了看着南荒那两个强的变态的家伙对忘情魔君狂踢猛踹他们一时间大脑短路了。
...

第十章 新秩序
忘情魔君绝望了他知道那两个强的变态的家伙从一开始就在寻他开心。他堂堂一代魔君居然成了别人手中的玩具简直令他吐血。
他知道今天绝对活不了他想自杀但觉老**周伯冲加在他身的的力道古怪的很他多处大穴被封根本难以撼动分毫。
他彻底绝望了早知如此羞辱的死去他还不如开始时就自杀。
独孤败天与周伯冲似乎渐渐对忘情魔君失去了兴趣慢慢放缓了动作开始密语起来。这种神通达到圣级者皆会完全是神识交流。外人非功力通天者难以获知交流人的信息。
交流过后周伯冲狠狠的对着忘情魔君的屁股踹了一脚而后大声冲独孤败天喊道：“我去睡觉了把他交给你了。”
老淫冲周伯虫话毕一头钻进了地下老巢。
伴随着一声惨叫忘情魔君飞向了独孤败天。
独孤败天用脚挡住忘情魔君的去势而后踩在脚下向汉唐帝国长生谷飞去。
忘情魔君早已崩溃了早在两个变态强者将他传来传去时他就已大小便失禁这对一个圣级高手来说是天大的耻辱。
风声飕飕待来到长生谷后独孤败天解开他的穴道时忘情魔君彻底瘫痪了无力软倒在地。
“你想怎么死？”
“我……不想……死。”
“你认为可能吗？”
“我……”
“想痛快的死去把那个人的藏身之地说出来。”
“你……留下我的性命我就告诉你你也知道那个人为彼岸效力修为已经到了神鬼莫测之境他若是可以隐藏自己的气息你一时半会绝对找不到他。”
“呵居然和我讨价还价现实一些吧。”
忘情魔君强打精神爬了起来看着高空中的独孤败天他的双腿在打颤他咬了咬牙恨声道：“好我说。既然他丢下我不管我也不客气了。他在天宇大6北方某个地方好象在一片大草原中。我去见过他几次不过我想他现在肯定已经转移了地方但肯定不会太远。”
“好吧你可以去死了。”独孤败天冷声道。
出于本能忘情魔君快向空中飞去想要逃离这里。
但他惊恐的现数十条人影正从四面八方一起向他袭来待他看清每一个人都是独孤败天时他现浓重的血雾已经出现在他的身前。他满脸不相信之色身体爆碎一代凶人就此毙命。
“长生谷求长生！”
独孤败天的面容满是伤感之色。
待到忘情魔君的生命之能散尽独孤败天已经激动无比。他身跃虚空右手向天在这一刻风云变化他头顶上方出现一个巨大的旋涡旋涡之上的那片天空仿佛在一点点被吞噬消失。
方圆百里内的云朵快向长生谷聚集而来浩瀚的天地精气被旋涡席卷进去统统自独孤败天的上举的右手汇入自他下方的左手汇出。
整个长生谷能量澎湃。
一条淡淡的虚影逐渐在谷内显形独孤败天看着那淡淡的虚影感觉浑身热血澎湃他轻轻唤道：“月儿……”
独孤败天加快了偷天夺日魔功的运转长生谷附近的天地精气整个被抽空了天地间一片暗淡只有长生谷内明亮依旧。
下方那淡淡的虚影逐渐清晰慢慢飘了上来。
凄美的容颜一眨不眨的盯着独孤败天一道意识流传进独孤败天的耳际：“你来了……”
“是的……我来了。”独孤败天语音有些哽咽：“你受苦了我决不会让你再受到任何伤害……我誓这个世间再没有人能够伤害你……”
两人的再次重逢似乎平平淡淡但一切尽在不言中有真正经历过的人才能够理解这分无言的交流。
独孤败天自怀中将那颗蓝色泪晶小心的取了出出来空中的淡淡虚影化作一道蓝光冲进了蓝色的泪晶之中。
独孤败天小心的的将泪晶收起“轰隆隆”一阵雷响天地间的异相消失。
随后他直冲地下而去自长生谷地下的传送阵快来到了清风帝国通州城下的地下宫殿。
大殿内除了那几十道强大的神识外沉静一如往常。只是月神宫不断传出波动独孤败天怀中的泪晶快冲了出来飘在他的身前。
一丝低微、飘渺的女音在整座大殿内回响：“三年后……再相见。”
一切是那么的平淡。
汉唐帝国独孤世家透着一股不寻常的气氛家族三百年前创下明王不动功法的那位前辈竟然回返。
独孤败天的父亲和爷爷吃惊的张大了嘴巴怎么也没有想到这位老祖宗会突然现身他们知道这位老人已经破帝成圣明白他已经可以长生不死。
独孤败天的父亲独孤言志恭声道：“老祖宗您有什么要训示吗？”
突然出现的这个老人并没有令独孤父子感到难堪最起码外貌看起来比独孤飞羽大上一些也是一个须皆白的老人。
老人身上无一丝尘世俗气真若神仙中人一般。
“这些年来独孤家生的事情我都有耳闻唉我没想到传说中的人物会出现在咱们家会成了我的后辈真是荒唐的很啊！”
独孤言志和独孤飞羽猜测出老人再说独孤败天。
老人接着道：“未来可能会有惊天动地的大事生不过这将是一场圣级领域的战争没有达到圣级境界未尝不是一种福分啊。有因必有果一切都要结束了……本不想回来了但未来的大战不知道会有多少圣者消失。人老了胆子小了我不知道将来会生什么趁现在回来看一看。”
独孤父子惊骇圣者之间的大战这将是怎样的一种场面啊！
随后老人飘然而去。
在同一天独孤世家迎来了另外一批客人。一个头花白的老人带领一批年轻人热热闹闹来到了独孤世家。
为的那名老人赫然是独孤败天早先在雾隐峰结识的老骗子此刻老骗子步履轻盈再无早先的病态。
当独孤飞羽见到他时一拳捶在了他的胸口上。
“老混混你还没死啊无缘无故消失害我白白为你担心一场。”
老骗子也对着独孤飞羽捶了一拳笑骂道：“你这个老流氓你还未入土我怎么能够先一步离去呢我老人家可是有希望破帝成圣的。”
老骗子和独孤飞羽是旧时独孤飞羽为人一直低调武林中知道他是帝境高手的没有几人老骗子是为数不多的几个知情者之一。
独孤飞羽看着老骗子身后几十个年轻人问道：“收徒弟了？怎么这么多啊？”
“嘿嘿这只是一部分还有不少人没来呢。不要小看这些年轻人啊几年之后我敢说他们将是武林的级高手这些人都将成为武林精英。”
独孤飞羽将这些人让进了府中安排好那些年轻人后他将老骗子领进了客厅。通过交谈他才知道事情的始末老骗子竟然是被独孤败天所救现在他一身帝境功力尽复隐隐有再做突破的迹象。
听他说可能要突破帝境限制时独孤飞羽吓了一跳连忙将家族中那位老祖宗的话叙述了一遍。
老骗子大惊失声道：“竟然有这样事情看来我暂时不能再做突破了。”
“你明白就好。”
老骗子道：“当初我欠你孙儿一分天大的恩情本想率领这些年轻人来为他效力但现在可能帮不上帮了按照你们家族中那位前辈的猜测你孙儿现在肯定已经达到了圣级境界。我们这些人根本帮不上忙了武林中的那些恩怨对他来说已经不存在了。”
独孤飞羽叹道：“不错乱世啊寻常人虽然参与不到圣级高手之间的大战中去但那惊天动地的大战必然会波及到武林。我们这些人也不是没有用武之地我们做好大战之后的善后工作吧到时候武林不一定会变成什么样子呢。”

老骗子眼中一亮道：“对我们联合一些没有成圣的老家伙吧武林近年来乌烟瘴气是该建立新秩序的时候了。”
“不错武林近年来生了太多黑暗的事情的确该重整了。”
表面看来两个老人商谈的事情对于圣级高手来说微不足道根本算不得什么事情。但正是由于这两个老人的决定对未来产生了深远的影响。当然这个所谓的深远影响已经是很多年以后了武林的阴暗面渐渐破除正气再次回归武风再次纯正。在这个大环境下未来那些成为圣级高手之人的品行提高了多多。从某种意义上来说保证了未来圣级高手的武德高尚。
...

第十一章 八世传人（上）
独孤败天怀着一丝失落的心情离开了月神宫飞出了地下宫殿。
三年说长不长说短不短。
收拾起失落的情怀他腾空而起向高空飞去。
有太多的事情等着他去做彼岸他一定要攻进。不过未来的大战已经不再是他一个人的战争所有天宇大6的古武圣都会参与这一场空前绝后的大战。古圣者中的大多数人都知道彼岸的危害更亲自见证了这数万年来他们对天宇大6的打压。
剩下来的时间最主要的事情是联合所有能联合的高手一致对抗彼岸的冲击。
当然在天宇大6这些绝世高手中不排除有人心怀叵测极有可能为潜在的毒瘤如伪巡使者背后的那个人一般在为彼岸效命。
独孤败天飞跃一座座高山来到了清风帝国的一片山脉中在路上他边飞边回思。
这一世的经历如过电一般在他脑中重现与那么多的人生了恩怨但现在看来那些所谓的恩怨算的了什么呢？如今重中之重是对付彼岸那里才是他抗击的对象。
在群山之中他停了下来站在一座高峰之上强大的神识出八道灵念。分八方向八个神秘的所在传去每一个地方都隐藏着一股磅礴的力量。
就在刚才他想起了自己的八世传人在九次转世中他收了八个徒弟每一个人都将他那一世的神功尽学而去。
他当初是亲眼看着他们成圣的料想这八大弟子的修为到如今肯定已经达到了登峰造极之境想来每一个人都已经有了一身鬼神莫测之能。
独孤败天自从在长生谷融合了前八世的功力后便感应到了当年那八个弟子的藏身所在八人绝大多数还在沉睡。
当八道意识流传到八个不同的神秘所在时这些人皆一惊没有沉睡的人立刻感应到了一股熟悉的气息。沉睡者则快醒来感受着那丝召唤。
天魔是第一个接到那道意识流的他激动的道：“师傅……”而后自天魔谷冲天而起快向清风帝国飞去。
落天峰白雪皑皑落天宫坐落在主峰之上这一派的武学源于主峰之上的落天洞。数千年来真正能够走进落天洞学得全套落天诀的不过五人第一个进入洞内的人理所当然的成了开派祖师。
但又有谁知道这位开派祖师在学到落天诀绝艺的同时竟然被人威胁在此看守了数千年呢。
他所看守的不过是一把巨大的钥匙而已当一位年轻人来到这里取走那把钥匙后他才解脱离开了数千来未曾出离的古洞。
当然那个年轻人就是独孤败天在独孤败天取得钥匙之后这位祖师立刻冲出了这里。他获得自由身之后并没有走出多远而是隐居在了后山过着清净的生活。
然而就在今日他宁静的生活被打破了布满积雪的后山竟然突然剧烈晃动起来山摇地动仿佛随时会坍塌。
落天宫的开派祖师震惊无比凭着高深的修为他已经察觉到这绝非自然现象似乎又人要将这后山雪峰推倒。他吃惊的飞上高空注视着下方的雪峰果然如他所料那样。
一声惊天动地的大响过后雪峰的山顶碎裂开来伴随着“隆隆”之声滚下高山一条人影自山腹中冲出。这个人一身雪白白衣、白、白须、白眉、白肤如雪人一般。
随着一声长笑落天派的开派祖师听到了他这辈子都不会忘记的声音：“嘿嘿小鬼我的好徒儿你可真孝顺啊竟然来这里迎接为师出关哈哈……”
“老家伙你……你还没死……”落天宫的开派祖师又气又怕这个声音正是当初威胁他留在落天洞看守那把奇特钥匙的老怪物。
在他眼中那个老怪物就是一个老流氓、老混蛋无所不用没有一点前辈的风范竟然威胁恐吓他这个后辈简直无耻之极。
当然他虽然很气恼但多少还是对这个如同雪人一般的老怪物存在着一丝感激之情毕竟他使自己学得了一身傲人的神功能够长生不死。不过一想到他的手段他还是又些憋气。
“我的好徒儿虽然你是自学成材但无可否认你所到的东西都是我刻在落天洞内的。怎么说你都应该对我客气一些还不快快给为师见礼。”
“老流氓、老混蛋严格来说你的确是我师傅但你太可恶了。”落天宫的开派祖师虽然气恼但还是恭恭敬敬的对着空中的怪人磕了三个头。
“哈哈这就对了。好徒儿等我回来我现在要去见你的师祖。”怪人说罢疾飞而去。
新明帝国王家是该国最为著名的武林世家家传啸天剑法名扬天下相传为上古奇功啸天诀的残缺功法。但即便是一部残缺的功法也令王家威镇天下使的整个家族内高手辈出。
在年轻一代中资质最高者当属王西风当初王西风有幸在清风帝国西部的大草原看到了独孤败天雨夜悟武施展出啸天剑法的最后几式。自从回来之后他就把自己关在了家中整日潜研独孤败天当初所施展的剑法这几个月来他渐渐弄懂了那深奥的剑意。

就在今日在后院演练剑法之时他突然听到了一丝奇怪的声响院中那口古阱竟然传出阵阵“隆隆”之声随后一个衣衫蓝缕、白苍苍的老人自井中冲了出来。
他吃惊的张大了嘴巴因为这个老人竟然静静的悬浮在空中看着他。这是传说中的圣者功力啊他感觉如做梦一般但他很快清醒了过来赶紧跪倒在地。
老人微笑看着他道：“你这个小子不错在你很小的时候我就注意了。本想在你三十岁的时候传你一些功法但现在来不及了把这个拿去。”
说着老人抖手扔给他一本残破的古书古书封面之上是三个古体字：啸天诀。
王西风激动的差一点晕过去他颤动的将古书捧了起来他没想到竟然会得到这本传说中的上古奇功。
“多谢前辈弟子一定潜心钻研不会让前辈失望。”
老人微微笑了笑道：“说起来我和你的祖上有些源源所以当初一直照顾着他的后人后来随便传给了他们一些功法不想他们竟然闯下了一番名望。这本书中的内容足以让你学上一辈子了这是一门成圣的绝世功法不过到最后能否真的成圣还要看你自己。未来会有一场圣者之间惊天动地的大战像你这样的身手不会卷进来我希望你将来学好本领之后能够真正在未来的武林中有一番作为使受到大战波及的武林保持住正气。”
王西风恭恭敬敬磕了几个头朗声道：“前辈放心我一定不会令您失望。”然而当他抬起头来时空中已经失去了老人的身影。
傲天传人、灭天传人、惊天传人、战天传人、乱天传人也先后行动了起来八大传人八道冲天魔气直上云霄。
天宇大6上的高手们纷纷惊呼：“八魔齐出！”
“恐怖的八武圣！”
“八大强者曾经都有过辉煌的过去每一个人都曾经闯入过彼岸……”
“古老的预言八魔出天下乱九魔聚天下变十魔出乱天地！”
“八魔朝尊！第九魔何在？第十魔在哪里？”
独孤败天静静的站在山峰之上在这一刻他不在刻意掩藏自己的功力强大的气息弥漫在整片山脉之中。惊的鸟飞兽奔到最后他所在的山林一片宁静。他如一尊魔神一般傲立在山巅冷冷的俯视着下方。
天魔第一个到达人未至滔天的魔焰已经涌来。他虎目含泪在虚空中跪倒道：“师傅……您终于完成了逆天九转！”
独孤败天柔声道：“你不能换个称呼吗？”
天魔颤声道：“父亲……我错怪了你。”
独孤败天叹道：“是我对不起你娘和你若不是我急于转世修炼逆天九转彼岸的那些混蛋绝对不敢找上你娘结果使她差一点魂飞魄散迫不得已在这尘世间受苦转世。我知道在那些年你也受了不少的苦爹对不起你们爹是一个不负责任的人。”
“父亲你不要说了谁能够想到后来会生那样的事情呢你如果能够预料到我和我娘有难决不会丢下我们。我只恨我自己当初为什么那么无用害地娘受了那么多的苦。”
独孤败天道：“你当初被他们抓进彼岸的时候是周伯冲将你救出来的吧？”
“是的是他把我救出来的。出来之后我苦修千年再次杀进了彼岸将那里搅的大乱回来之后便创建了魔教……”
“哈哈……好不愧是我的儿子竟然能够只身闯入彼岸而后全身而退。”
“因为我没有遇上顶尖高手。”
“不要妄自菲薄你已经做的非常好了已经达到了我当年的境界。”
天魔面现凝重之色道：“我闯进彼岸之时开始时还算顺利斩杀了不少高手。但说来惭愧最后我竟然被人吓退了……”
“哦什么人？”独孤败天也面现凝重之色天魔的功力已经达到了让人难以仰望的境界和他当年转世时不相上下。这样的功力即使敌不过人家也不会被吓到但他却有那种感觉足以说名那个人实力的恐怖简直到了骇人听闻的地步。
天魔道：“是一个未曾见到身影的强大武者他似乎还处在沉睡之中但他所放出的气息令我感受到了深深的不安。我心中难以涌出半丝战意我被这个处在沉睡中的强大存在惊走了。回来之后我便开始在天魔谷天魔铜像中闭关一下子沉睡了万载岁月。”
...

第十二章 八世传人（下）
听着天魔的叙述独孤败天不禁陷入了沉思。仅仅沉睡时放出的气息就让天魔感觉到颤栗的恐怖存在非同小可这绝对是级强者必然是一个远古武圣。
这究竟是谁呢远古那些强大的存在多半都已死亡殆尽活到现在的人屈指可数。
“父亲你要小心你虽然经过了逆天九转但我总感觉那个人将是你的劲敌这人的功力肯定也已经达到了通天之境或许是你昔日的仇人。”
“我知道了。”独孤败天忽然想到了那些死去的远古强者这个人是不是一个已经认为早以死去但却一直存活于彼岸的恐怖老古董呢？
正在这时西方的天空忽然吹过来一股寒气西方大雪飘舞天地间白茫茫一片。落天传人破空而来来倒近前之后他倒身而拜。
“拜见师尊恭喜师尊功行圆满。”
“起来吧近万载的岁月你果然已经功达到化境。”
如同雪人一般的落天传人恭声道：“这一切都是师尊赐予的。”
落天传人在落天峰后山对着落天宫的开派祖师一副老流氓、老混混的模样此刻却一本正经的样子若是让落天宫的开派祖师现一定会大喊：“虚伪的老流氓、老混蛋！”
落天传人给独孤败天施礼过后又给天魔施礼道：“参见大师兄。”
他和天魔以前虽然为曾谋面但彼此都感应到过对方的存在所以在一见面的刹那他们彼此已经知道了对方的身份。
不久之后衣衫褴褛的啸天传人也来了。
随后战天传人、乱天传人、灭天传人、惊天传人、傲天传人纷纷赶到。
这里的每一个人放在天宇大6可以说都是威震一方的圣级高手。尤其是八世传人中的天魔、灭天传人、乱天传人等几人放在整个天宇大6来说都是数的上的级强者。
八大传人齐聚在天宇大6来说是一件非同小可的事情况且聚集他们的人是八人的师尊世间最为强大的的人之一。
独孤败天自从九转融合之后他的心境生了明显的变化有时感觉沧桑无比仿佛一下子老了好多岁有时感觉自己还如以前一样心态仿佛还如一个毛头小子一般。
在八大传人给他见礼之时他虽然觉得理所应当。但还是有一股不自在的感觉甚至感觉有些荒谬一群数千年、上万年的老怪物对他恭敬无比让他有一股异样的感觉。
前八世的记忆他并不是都照搬了过来他有选择性的保留了某些记忆毕竟八世已经过去若是让他从新忆起他都不知道自己该是败天还是魔天或者是惊天等人了。
记住该记住的忘却该忘却的从此只是败天。
独孤败天和八人神识交流一番后对八人的情况有了大致的了解。
八人中每个人都有些成圣的弟子。少的只有三四人多者竟然有二十几人。
最多者不是天魔而是灭天传人。灭天传人当年亲眼见到灭天被天下群雄围攻被彼岸派出的人追杀。这令他印象深刻当时他就就在想若是灭天有一批得力的门徒恐怕天下人和彼岸的人都会多些顾忌。
在灭天转世消失后灭天传人广收门徒凡资质绝、品行过关者皆传以灭天魔诀顾此近万年来他的弟子达到圣级境界者已有二十几人这还不算被巡天者杀害的人。
其次是天魔的传人达到圣级境界者最多有十几人但他的那些后辈差不多都在他闭关的时候被彼岸的人封印了。少有人逃出去似乎只有情魔等有限几人。
最后独孤败天吃惊的觉八大弟子的徒弟达到圣级境界的人总共有将近七十人七十个圣境高手光想一想就觉得可怕这将是多大的一笔战力啊！
似乎圣级高手一下子多了起来仿佛这些凡入圣的人已经不能被称之为高手因为圣境高手似乎变的普普通通了。
不过随后独孤败天释然凡达到圣级境界者必是一代人杰能够达到圣境者必然是资质绝之辈。现在之所以涌现出这么多圣级高手因为这是历史的积累这些人并不是同一时代的人物这些人是万载岁月中的武界精英因为一场空前绝后的大战将爆这些人才会在同一时期涌现而出。
对于魔教被封印众人几个月前独孤败天曾经放出血魔剩下的人在最近也都被天魔破解了封印所有人都已经脱困而出。
独孤败天在九转功成后了解了过去的某一些事情知道了为何彼岸的人选择封印高手而非直接消灭因为他们需要伪巡天使者需要一批失去自主意识的级打手。
选择封印这些人只为了一点一点磨灭他们心中的抵抗情绪让他们最终屈服。
试想一个人在暗无天光的密室中被封印数千年、上万年如果没有坚强的意志恐怕早就崩溃了许多人可能会选择自杀。在这样的环境下如果被封印者一直简直活下去到最后可能真的会屈服于彼岸。

这就是伪巡天者中过半人数的来历当然还有许多人在没有封印之前就选择了效忠彼岸。但对于这样没有骨气的人彼岸直接剥夺了他们的自主意识将他们变成了合格的打手。因为彼岸的人认为这样意志薄弱的人属于墙头草可能会随时背叛于他们只有真正让他们失去自主意识才最保险。
伪巡天使者可以说是一群可怜人在巨大的压力下迫不得已屈从但最后却落得浑浑噩噩下场悲惨。
独孤败天对于那些被封印了数千年、上万年一直没有屈服的人感到由衷的佩服仔细想一下他们的苦难生活可以说悲惨到了极点但他们就是在那样的恶劣情况下坚持着等待着脱困。
在独孤败天和八大弟子进行神识交流之际魔域也波涛涌动。
清风帝国的最西部这片无人踏足的大沙漠今日充斥着一股诡异的气氛整片沙漠有内魔气涌动。
魔祖的闭关所在暗黑的魔域附近魔焰滔天一条巨大的魔影矗立在魔域中高大的身躯足有几十丈黑暗中一对魔眼似两轮血月射出的两道冷电宛若实质一般。
魔域虽然一片黑暗但那高大的魔影绝对是一个真实的存在绝非涌动的魔气凝结而成。
任谁也想不到这个盖世老魔王竟然有这样高大的一副魔躯这简直让人难以想象。
魔祖在黑暗中冷冷的注视着远方突然间他所注视的那片天空忽然碎裂了开来七道人影似闪电一般冲向魔域巨大的能量波动令沙漠涌起巨大的风暴沙丘快运动如波浪一般朝魔域冲击而去似乎要淹没那片黑暗的所在。
黑暗中传来一声低低的吼声：“小猫七只想看我这数万年来达到了何等境界光派几只小猫是看不出来的去死吧。”
滔天的魔气仿佛要吞灭天地一般自魔域内汹涌澎湃而出滚滚魔焰遮天蔽日瞬间将那七人席卷了进去黑暗中传来七声惨叫。七具骷髅骨架自滚滚魔气中飞出在魔焰外的晴空之下显得格外恐怖。
天宇大6上的高手们震惊了这七人皆是自彼岸直接破空而来的高级强者决非那些伪巡天使者可比然而在魔祖眼中真如不堪一击的小猫一般仅仅一个照面就化作了骷髅。
魔祖这位远古强者的恐怖修为可见一斑众人除了震撼还是震撼这位盖世魔王的无敌风范深入每个人的心中。
“嘿嘿想试老魔的身手还需要上的了台面的角色这样的小辈来多少收多少！”
魔祖对于彼岸来说绝对是最为头痛的存在在历次交锋中不知道有多少彼岸高手死于非命不知道有多少认为盖世无双的顶尖高手含恨而终。
魔域对于彼岸来说决不陌生几乎所有人都知道但却没有人能够奈何这里的主人。
天宇大6别的强大武圣陷入沉睡中时出于对彼岸的顾忌都不愿多么招摇。似乎只有魔祖一人例外他每次自沉睡中醒来时都会对彼岸动一番猛烈的攻击只是为了舒展舒展筋骨而已而后再次陷入沉睡。
彼岸无时无刻不在想法设法除去魔祖但在这天地间能够和他大战的人物似乎只有那传说中的几人而已而那传说中的几人不是已经消失多年就是还在沉睡之中。
对于魔祖这个级大魔王似乎只能用变态来形容了。无论是彼岸的人还天宇大6的人如果可以避免没有人愿意和他开战在所有人的眼中他是不可战胜的。
魔祖收回那道魔焰之后低低吼道：“所有魔子魔孙全部回返魔域。”话必他分出数十道神识与此同时数十个强大的武圣感应到了那丝召唤一起向魔域飞去。
所有武圣都已经意识到大战越来越近了似乎魔祖也要参与进来。
...

第十三章 魔王
独孤败天和他的八世传人自然也感应到了盖世老魔王的恐怖气息那异常强烈的神识感应令八世传人也不禁变色。
天魔此时的修为绝对已经达到了九转前魔天的颠峰状态甚至比那时的魔天还要强盛一些但此刻他还是自心中涌起一股惧意。
他是一个天不怕、地不怕的人物其冲天的豪气决不次于九转的独孤败天。他高绝的天魔神通早已越了老一辈的人物多多能够让他涌起不战而退的感觉以前只有彼岸那个处在沉睡中的强大武圣但此刻明显又多了一人那便是老魔王。
独孤败天的其他几个弟子面色也非常不好面对一个强者竟然涌不起一丝战意这对他们来说是一种耻辱。
独孤败天瞬间明白了他们的感受他轻声道：“你们不要灰心丧气这个老魔王是这天地间最为古老的武圣之一即便是我对上他也没有战胜的把握。事实上这个世上无论是彼岸还是天宇大6差不多已经没有人能够击败他了。当你们能够正面面对他不再感到害怕时你们的修为方算达到最强者之列到那时你们已经再无可惧之人。”
八人神色恢复自然是啊老魔王已经差不多是这个天地间的最强者对他涌起惧意也不算丢人。
独孤败天叹道：“这个老家伙真是让人佩服啊修为竟然达到了这般天地不愧盖世魔王威名。”
灭天传人忍不住道：“师傅我怎么感觉老魔王似乎已经不是……人了？”
其他几人也有疑问他们用万里映象**已经看到了数十丈高的老魔王那根本不可能是一个人类的躯体。
独孤败天露出赞叹之色道：“这个老魔头惊才绝艳。他修炼成的这门不世魔功决不在我的九转之下。不过他也为此付出了惨重的代价。”
“那是什么样的魔功是怎样的一种功法？”
独孤败天道：“舍身成魔！”
“什么？”
“舍身成魔不是那个样子吧？”
“舍身成魔怎么会是那副样子呢？”
……
独孤败天道：“你们认为是什么样子？”
八大传人面面相觑因为历史上似乎他们的师尊曾经在灭天那一世舍身成魔结果搞的天下人追杀！
“呵呵……”独孤败天笑了起来立刻明白了他们心中的想法道：“我以前那样也可以叫舍身成魔但更适合叫做魔化。真正的舍身成魔**自古以来就有传闻只是从来没有人敢去修炼因为那样做的凶险太大了或许比我的逆天九转还要凶险这是远古一位强大的武圣提出的武学理念只不过那位武圣英早逝未曾将那个想法实现。”
“老魔王就是那位武圣的弟弟想来那位武圣在临死前将这个秘密告诉了他只不过老魔王一直未敢修炼。直到最近几万年才下狠心尝试修习这种盖世魔功。”独孤败天顿了顿道：“修炼这种魔功就是要舍去本体将弱小的魔魂培养成至强的真魔身。你们所看到的那个数十丈高的魔躯就是现在的老魔头他已经蜕去了人身此刻的他是虚无的魂魄凝实的魔体。”
八大传人听的目瞪口呆这也太不可思议了竟然有这样的古老秘法的确令人难以想象。
独孤败天道：“修成霸绝天下的功法总会要付出相应的代价老魔头虽然已经魔功大成但失去了人身他也失去了常人应该有的乐趣这天地间除了少数几人恐怕没有人敢和他相处。”
八人点了点头非常认同。如果有同样的机会他们自认无法像老魔王一样做出那样的选择。舍身成魔盖世魔功说来诱人但谁愿意放弃自己的本体呢？
独孤败天道：“你们每人都已经掌握一套神诀或魔诀你们多年来的苦修没有白费看到你们每人都功力大成我很欣慰。我最近深有感悟第九魔诀败天诀可能要悟成了不久之后我也许会闭关。可惜在短时间内似乎无法将第九个传人调教而出不然我可以传给你们一套九人合力施展的阵法。”
需要圣级高手施展的阵法肯定非同小可况且是一师之徒九种互有联系的功法传人其间的神通肯定要涉及到九大神魔诀。每一套神诀或魔诀都足以震世依照九种功法排布而出的阵法肯定威力绝伦极有可能能够压制最强大的远古武圣。
八魔出天下乱。
九魔聚天下变。
十魔齐出乱天地。
八大弟子都知道这个古老的预言而古老的预言曾不只一次提到逆天九转的魔尊这令八人不由自主联想到八魔就是他们。
而此刻独孤败天说有一套需要九大传人施展的阵法更加让他们肯定了心中的猜想。每个人都觉得这套功法事关重大但第九传人还没有出现这令他们多少感到有些不安。
惊天传人道：“师傅那套阵法肯定威力绝伦在未来的大战中肯定将会起到莫大的作用您是否考虑从我们的弟子中找出一人先充数呢。”
乱天传人也道：“是啊师傅我曾听人传言九魔聚天下变。若是第九魔迟迟不肯出现……”
“哈哈……”独孤败天听他们说起那个古老的预言不禁笑了起来不过他没有过多的表示。
与此同时他想起了这一世还真有一个小传人那便是那个可爱的小丫鬟珊儿。他想起了当初在清风帝国开元城和歌舞双绝柳如烟的相识过程想到柳如烟他不禁有些失神。过了一会儿才醒过神来算起来柳如烟那个可爱的小丫鬟就是他这一世的传人。
当初他将惊天诀传给了那个小丫头但料想她不会有太大收获毕竟那是一部傲世的神诀一个没有多少武学根底的小丫头能够修炼到什么境界呢。
或许应该去看看她毕竟她算的上这一世的传人但到时候应收回惊天诀毕竟这部神诀已经有了传人她只能作为败天诀的传人。
八大传人看独孤败天笑后又沉思起来不禁有些诧异不解的看着他。
独孤败天不理他们诧异的表情道：“好我现在就传给你们九转大阵法诀到时候你们可以自优秀的弟子中选一杰出之人让他配合你们。”
接下来独孤败天用神识和他们交流将九转大阵的法诀告诉了他们而八人也不断的用神识详细询问。
最后傲天传人忍不住用神识问道：“师傅第九传人也就是第九魔至今还未出我看您一点也不担心这是为何？”
独孤败天再次忍不住笑了起来用神识告诉他们道：“哈哈没想到世上的人都认为九魔是我的九世传人真是一个不错的误导啊。你们记住这九魔并不是你们但现在千万不要泄露出去就让所有人都继续误解下去吧嘿嘿……”
八人大惊没想到传说中的八魔、九魔、十魔根本不是他们不过想想也应如此即使他们的修为再厉害又怎么会敌的过像魔祖那样强大的远古武圣呢。魔祖这样的人位列十魔还差不多他们的师尊也肯定在这十魔之列但其余几人呢？
除去魔尊和老魔王外恐怕在天宇大6上即便是加上只在传说中出现的级恐怖存在也不过三五人而已。况且那传说中的一两人早已消失数万载恐怕早已不存在于人世。
十魔究竟哪十魔究竟强大到了何等境界？
独孤败天道：“你们加紧熟悉那套阵法若是九人间非常有默契今后在大决战中无论遇上谁都足以自保。好了你们回去吧把你们的弟子传人都召集起来随时做好大战的准备。”
“师傅你要去哪里？”
“我可能去见一些故人而后闭关将败天诀整理出来。”
天魔道：“距离大战还只剩下三年了我现在都有些迫不及待了。”
独孤败天道：“不要理会那三年的传言也许会提前爆凭什么要让彼岸先找门来这一次我们先攻进彼岸。”
八人向独孤败天施礼之后皆转身飞去。
老魔王将弟子召集到了一起魔域外黑压压跪倒一大片足有上百人。其中有近十人都是他的亲传弟子能够成为远古老魔王的徒弟其实力可想而知。这些人在武林史上都非常有名不少人都是威震天下冠绝一代的人物。

如果不算独孤败天远古的那个身份老魔王的亲传弟子和他是同一辈的人物他们都是魔天那一时代的人。虽然没有魔天当初的威名大但每个人都绝对是一代的强者上古武圣岂是寻常武圣可比。
事实上在独孤败天的徒弟当中只有天魔、灭天传人等三四人和老魔王徒弟的实力差不多其他几世传人绝对没有老魔王的徒弟强悍。
老魔王并没有走出魔域依旧呆在暗黑的魔域当中。事实上近两万年来他都没有离开过那里心情烦闷时他便击碎虚空轰击彼岸这也是彼岸将他恨之入骨的原因。
...

十四章 强者形势
老魔王低沉的话语在魔域外回荡：“你们当中有些人可能曾经闯进过彼岸知道那里是一个什么样的所在。我这次将你们召集到一起不为别的只是想让你们做好准备随时准备进攻彼岸。这数万年来彼岸和天宇大6的争斗从没有间断过天宇大6败多胜少可谓损失惨重。有不少武圣沦为伪巡天使者你们当中的绝大多数人都和伪巡天使者打过交道就是那种失去自主意识沦为奴隶的可怜人。”
“彼岸曾经是一方净土但自从强大的圣者破碎虚空闯进那里后一切变了样。无数的原著居民被驱逐出了彼岸来到了天宇大6。事情已经过去了数万年那些自彼岸来到天宇大6的居民或许忘记了曾经的噩梦。但长生于这个世间的圣者不会忘记数万年前生的事情历历在目。抢占彼岸的那批圣者和持反对意见的圣者之间的战斗就是从那时开始的。”
“彼岸比天宇大6小很多但的确似一个人间天堂那些野心勃勃的家伙妄想将那里改造成一片神土自立为神。他们想将彼岸改造为神专有的领土――――天。这就是彼岸的由来这就是那些自以为是的野心家的真实面孔。你们当中有不少人已经经历过数场大战已经有了丰富的战斗经验。我要求参加过大战的人将你们了解的一切都详细的告诉给还没有参加过大战的圣者让他们多些了解多些经验。”
“这一次将是最后一次大决战为了这最后一战彼岸和天宇大6的圣者们已经精心准备了数万年。在这一场战斗中以往许多没有参战的老怪物都会加入到惨烈的大战中。这一次我也不例外我也将参与进去成王败寇在此一举。不过你们不用担心彼岸虽然强大我们这一方也不弱小到时候传说中的人物将纷纷登场。”
魔域外的人依旧跪在地上大气都不敢出虽然有近十人都是老魔王的亲传弟子但以他们的通天之能也对老魔王充满了恐惧。当年老魔王在教授他们武学时还没有褪去本体还是一副和蔼可亲的样子但数万年过后老魔王已经彻底变了样子一副上顶天下拄地的盖世魔王模样。那高达数十丈的魔躯他们虽然看不太清但却能够真真切切的感受到。高大的魔躯散着一股无形的压力令他们喘不过气来。
老魔王似乎知道众人对他有些惧怕他不由自主叹了口气。魔功虽成但他却失去了很多就连最亲近的弟子都这样惧怕他更何况是他人呢？光有盖世之威又如何他并不觉得快乐他感觉失去了太多。不过现在的境况不容他过多感慨有很多事情需要他出面主持。
“我的几个好徒弟你们难道那样怕为师吗？你们几人站起来。”
七人自人群中站了起来身上的强者气势尽显无遗。
“师傅我们有些怕您那是因为您的气势太强了令我们心中不由自主生出惧意。”
“师傅我们其实很想念您但您从不让我们踏进魔域。”
“师傅徒儿等一直在记挂着您。”
……
这些人都是真感情流露看的出对老魔王确实存有真情。
“好了你们不要这个样子。我所在这的这片魔域充斥了太多暗黑的魔气以你们的修为若是强行进来必会大受损伤。你们对我有孝心我知道就行了。”
接着老魔王又开始了战前动员准备工作给他的徒子徒孙们讲述了一些重要的事情。
“你们看到了吧站着的这七人是我的亲传弟子他们或是你们的师傅、师叔、师伯或是你们的师祖。像他们这样的身手在未来的大战中已经算的上强者你们都是强者的后辈应该对自己有信心……”
最后老魔王又对他的一个亲传弟子道：“你们还记得当初的魔天吧？”
“啊他……”
“记得号称古武圣中的最强者。”
“我们……我们都曾败给过他。”
……
老魔王笑了笑道：“败给他没有什么他的确很强。其实他还有一个身份他是一个陨落的远古强者只不过他虽然逆天再生但一直没有觉醒而已。直到最近他才知道自己真实的身份。”
“什么！”
“什么！”
……
魔祖七大弟子纷纷惊叹跪在地上的那些圣者都动容。
魔祖道：“现在我以魔天的实力来划分一下强者的实力。在那个时候除去远古的老怪物外恐怕没有能够击败他。天宇大6和彼岸强者的第一次大对抗你们还有些印象吧。远古的老怪物没有正面参战那一次主要是古武圣的最强者参加了那次大战。天宇大6当时有十八个最强者皆是古武圣魔天便位列其中其他人的修为和他相差不多。可以说除去远古的老怪物和转世的魔天之外他们十七人就是现今存在的最强者。”
“你们都和魔天交过手知道彼此间的差距。现如今除去那十七强者外就属于你们这一级别的古武圣最强你们这一级别的武圣差不多有八十几人。和十七强者合在一起差不多百余人你们将是这一次大战的主力。所谓传说中的百圣大战我想和这个数字多少有些关联。余下的那些后辈武圣虽然人数不少但实力要差上一些但也是大战不可缺少的战力。”
“天宇大6的圣者这么多年来一直在隐忍以求最后一战。从我们这一边的实力能够推测出彼岸的实力双方应该相差不多到时候的战况必将异常惨烈。数万年来成圣的强者若是一起出动那将是一股毁天灭地的力量所以这一次的大战将会是生死存亡的最后一战。”
“几个老怪物定会纷纷从棺材中跳出来说不定有些已经被确定死去的老怪物也会出现。当然这样的远古无敌强者会由我这样的老家伙对付你们只要能够在同级别的大战中胜出即可。”
“古武圣对彼岸知之甚深但近代有些成圣不久的强者却不清楚是怎么回事还有一些人根本不知道两方的仇怨。不过接下来的时间我相信传说中的老怪物和最强十七古武圣也要现身了。他们定会如我一般和自己的弟子讲解到那时当所有人对彼岸有一番深入了解后离大战爆也就不远了。你们回去之后做好准备随时听我号令。”
魔域前众人纷纷称是。
最后魔祖的亲传弟子中一人忍不住问道：“师傅我有话想问。”
“你说。”
“当初我们曾经见过最强十七古武圣但为何第一次大战过后数万年来几乎再也感应不到他们的存在了。似乎只有东海那个疯老头还很活跃别人为何都如消失了一般？即使陷入沉睡也不会这样啊？”
魔祖道：“他们为了提高修为进行了自我封印功成圆满之日便是破印之时相信要不了多久这些人就该出关了。东海那个家伙因为耐不得寂寞所以提前出关了。”
另一人问道：“师傅天宇大6到底还剩下几个远古武圣？”
“到底还有几人活着我也不知道目前除了我之外我只知道还有一个人那便是刚刚觉醒的魔尊。”魔祖脸上露出沉重之色道：“希望不少于三人吧！”
“那彼岸又有几个远古武圣呢？”
魔祖沉重的道：“目前已知有三人。”
魔域外的武圣们也感觉到了一丝沉重天宇大6的古武圣和后辈武圣似乎不少于彼岸但远古武圣的对比却不容乐观。远古武圣虽然就那么几个人但每一个人都有惊天动地之能每一个人都是无敌的存在少一个人实力就差了一大截。
魔祖的一个弟子道：“师尊既是远古武圣又修炼成了舍身成魔这门盖世功法我想足以能够以一二甚至敌三再加上另一个远古武圣从旁协助肯定能够战胜对方三人。”
魔祖叹道：“能够历千劫万险活到现在的老怪物哪一个是省油的灯呢我修成了这门盖世魔功那三人在这几万年当中也必然有极大的收获。他们一直没有露面相信一直在做准备他们肯定也修出了一些不世奇功。不过在一对一的情况下我绝对有把握杀死他们之中的任何一个人。”
魔祖的大弟子有些担心道：“我们这边难道真的只有两远古武圣吗？若是那样的话师傅所要面对的大战真的很凶险啊！”
“应该还有一人吧我总觉得他还活着但不能够确定他擅长掩藏自己的气息即使功力通天也很难感应到他。”

“这样说来那个人还应该活着我们的远古武圣的数量不比彼岸少。”魔祖的一个弟子乐观道。
魔祖道：“其实我最担心的是对方出现第四个远古武圣若是那样的话太可怕了。我曾经不止一次将神识侵入彼岸探察但却只感应到三个远古武圣的气息。如若有第四人他的实力无疑恐怖到了极点竟然瞒过了我的神识感应那绝对将是一个至强恐怖的存在。”
...

十五章 远古武圣
老魔王的弟子们都已破空而去魔域外的大沙漠又恢复了一片宁静。
然而就在这时东方天际突然乌云滚滚向着魔域挤压而来。滚滚乌云黑压压一大片似要贴到了地表一股滔天的强者气息自黑云内涌来。
老魔王在魔域内冷冷的注视着前方那一大片乌云如同血月一般的双眼射出两道红光穿进了乌云的里层。
待看清来人之后他猛挥右拳向着前方击去滔天的魔焰伴随着猛烈的狂风向前席卷而去。
沙漠中沙丘涌动飞沙蔽天。
自魔域内涌动而出的暗黑魔气形成一个巨大的魔影向乌云冲击而去整片天空都仿佛暗淡了下来两个方向的乌云一下子遮住了天上的太阳魔域前阴风怒号魔像乱舞。
两朵乌云撞击在一起后出一声惊天动地的大响声震整片沙漠沙漠像开水一般沸腾了起来以魔域为中心流沙向四面八方滚滚而去又像巨大的的波浪一般翻腾咆哮声势吓人。
两朵乌云合在了一起继续向魔域冲去沙漠上漆黑一片伸手不见五指。
老魔王不在出击冷冷的看着逼进的黑云。
至强至大的气息在天地间浩荡。
强者绝世强者令天宇大6各个武圣都感到战栗的绝代高手毫无疑问只有一种人――――远古武圣。
脚踏墨云而来的恐怖强者一定是无敌的远古武圣。
翻滚的乌云终于触碰到了魔域两股性质接近的魔气剧烈震荡起来最后相互包容融为一体魔域一下子扩张了近一倍黑暗瞬间吞没了大片大片的沙漠似乎要将整片天地也吞噬掉。
天宇大6的圣者们震惊了他们从未想到竟然有人居然敢闯进盖世老魔王的地盘居然不怕那具有强烈腐蚀性的至强魔气。
盖世强者能够和老魔王争锋的至强高手！
武圣心中暗暗嘀咕这个新出现的远古无敌存在到底是哪一个传说中的人物呢？
魔域内此时已经惊涛骇浪魔气如潮水一般疯狂涌动黑暗无光的魔域内两个远古武圣并没有交手。高达数十丈的魔祖和那个散着至强气息的人影静静的对视着狂乱涌动的魔焰疯狂肆虐这不过是二人外放而出少许魔气而已。
那条人影虽然比起高大的魔祖来说小的不成比例但其势惊人其威慑天自他的躯体中所波动出的恐怖力量令魔祖都面露凝重之色。
“老魔头好久不见了……”
魔祖点了点头道：“是啊能有几万年了吧在这之间你来过但我们都未曾见面。现在我该叫你什么呢？独孤败天、魔天、还是很久很久以前的的名字呢？”
“随便你乐意叫什么就叫什么吧。魔天时我曾经来过灭天时代我也来过那时多蒙你关照。几万年不见了你已经修成了舍身成魔**真的很让人惊讶这古老的魔功果然名不虚传啊。我现在根本没有任何把握赢你。”
魔祖低沉的笑了起来整片魔域都跟着波动起来：“嘿嘿你还像以前一样狂傲啊江山易改本性难移。”
天宇大6上的圣者们非常震惊闯入魔域的人竟然九转的独孤败天这令他们感觉匪夷所思。清风帝国的另一个地方明明还有一个独孤败天怎么转瞬间又冒出来一个呢？
然而当他们在探询令外一处的独孤败天时不禁大吃一惊那个原先以为是独孤败天的身影不过是一个虚影而已一个虚影竟然瞒过了所有圣者。虚影也散着淡淡能量波动若不是那种波动越来越弱圣者们还没有觉这是一个不真实的存在呢。
独孤败天叹道：“是啊有些事情是永远也改变不了的。历千劫万险之后我还是我永远也不会改变。老魔头让我试一试你究竟达到了何等境界看看是你的舍身魔功强还是我的逆天九转厉害。”
“好也让我看看你这疯狂不要命的家伙创出的这门盖世功究竟有多大威力。”
广袤的魔域内顿时外放出一股巨大的、令人感到心悸的波动随后滔天的魔焰自魔域内汹涌而出在整片大沙漠内肆虐。
这是一场天崩地裂的大战在无尽的黑暗中依稀看见数十条、上百条人影自各个方向攻向魔祖。那冲天的杀气直上云霄肆虐而出的一道道能量波时常将虚空撕扯的时时碎裂开来。
天宇大6上的圣者们神驰意动什么叫强者这才是强者光是逸出的部分力量就能够撕破虚空这样的力量就足以强过众人多多。
虽然每一个圣者都想看到魔域内的惊天大战到底如何但他们现那暗黑的魔域越来越让人难以琢磨像是有魔力一般抗拒着他们的万里映像**竟然越来越黑暗令他们再也无法看清分毫。
魔域内惊雷不断巨大的轰撞声不绝于耳。无匹的魔气自魔域内不断疯狂涌出似数百座、上千座火山在同时喷。
一道道巨大的能量束化作乌光、化作红光直上云霄冲天的劲气激荡四野惨烈无比。
大战持续了半个时辰渐渐接近尾声。
惊人的威势令所有人目瞪口呆整片翻腾、流动的沙漠竟然大变样黄沙被巨石、泥土所代替本在沙漠下数丈、数十丈的泥土竟然被翻腾了上来可想而知生在暗黑魔域中的战况多么激烈。
如此威势震惊所有武圣但这似乎还并不是两个远古强者的真正力量大战前两人曾说过只是彼此较量一下而已并不是生死大战。
就在这时天空中一面虚空悄悄碎裂点点光芒透射而出似乎是一双光的双眼在直视魔域。
魔祖和独孤败天刚刚要收手突然心有所感两人同时猛挥拳向着空中那两点精光轰击而去。
“啊……”一声惨叫传出：“你们两个老不死的……我师傅一定会宰掉你们的……”
两个远古无敌强者的巨大能量猛的冲进了彼岸两人又同时加了一拳汹涌的力量肆虐而去。过了好久虚空才归于平静。
待到整片沙漠也恢复平静之后魔祖道：“九转果然是逆天奇功不过你还没有九生九灭刚刚九生八灭。”
独孤败天哑然失笑：“若是九生九灭我就归于虚无了到头来一场空我何必那么费事呢。”
“嘿嘿到现在还不肯吐露实情加上你远古的那个身份不恰好是九灭吗？”
“不错其实是九灭十生。”
魔祖道：“我一直不明白在远古那强者如林的时代你已经足够强大你为何突然陨落？难道是被人所杀究竟是什么人能够无声无息的杀死你呢？”
独孤败天似陷入了遥远的回忆道：“你好记得那个至强至大的光明武圣吗？”
“记得当然记得那是最顶尖的人物之一。”
“我曾经和他大战过三天三夜。”
“什么？难道……难道是他杀死了你？”魔祖露出震惊之色。
“我杀死了他！”
“什么？！”魔祖再次惊叹：“当年光明武圣无缘无故失踪原来竟然是被你干掉了。
“不错我和他同时现了彼岸将彼岸改造成天境就是他最先提出来的他妄想联合众圣封神。我不能容忍他这种造神行动以致和他大打出手。”
“想不到啊想不到。原来当初圣者一分为二派竟然是由你们两个家伙引起的不过总的来说祸端还是在光明武圣的身上若不是他妄想称神提出那样的建议也不会有今日的纷争。”
独孤败天摇了摇头道：“即使他不出头也还会出现第二个光明武圣既然当年的武圣们能够一分为二派就说明有好多人都有着强烈的野心。”
“你还没说你到底是怎样死去的呢。”
“我杀死了光武破碎虚空回到天宇大6时已经是重伤之身再也支撑不下去了不久便死去了。”
“原来是这样你们两人竟然是同归于尽。你虽然很强但我从未见过你出手。你能够杀死光武出乎我的意料要知道他可是当年最强人物之一即便是我那个走火入魔而死去的天才哥哥也不一定能够战胜他。”

“当年那一战太惨烈了时至今日回想起还有那种筋疲力尽的感觉。”
魔祖沉声道：“不知你是否将神识侵入过彼岸？”
“当然进去探察过。”
魔祖一脸凝重之色道：“你能够感应到几个远古的老怪物。”
“三个。”
魔祖长出了一口气道：“看来是我多想了既然你我的感觉一样应该差不了。”
独孤败天沉声道：“不你的怀疑是对的彼岸不只三个远古的老怪物。万年前天魔曾经闯进彼岸一个秘地在那里他感应到了一股异常强大的气息依据他的详细描述我觉了一个可怕的事实当年的光武极有可能没有死去。”
“什么？！他不是被你击杀了吗？”魔祖震惊无比。
“不错当初我认为他的确不可能再活过来了。但我忘了一件事在某种可能的情况下他可能还会存活下来。若是七八个顶尖的远古武圣同时出手自损部分生命之能他极有可能会被救活。”
“你是说他后来被人救活了？”
“应该是这样吧我有一种感觉他还活着只不过他掩藏的非常好而已。”
魔祖叹道：“希望只有这一个意外不然我们实在承受不起。”
...

第十六章 可怕推断
独孤败天道：“该来的总会要来，担心也没有用。”
魔祖叹道：“确实如此。唉，‘名利’二字真是害人不浅啊，即便是达到与天地齐寿的武圣们也不能够免俗。当年的野心家四处鼓吹造神运动，在有心人煽风点火下远古武圣们一分二派大打出手，那么多的强者陨落。那真是一个天才凋零的时代啊，无数至强至大的武圣死在动乱中。”
“是啊，后来的事情我虽然没有机会参与，但逆天重生之后我从各种资料中发觉了那个时代的悲惨事情。那真是一个天哭地恸的时代，无数的强者卷入大战中，身不由己，根本没有选择。没有中立一说，只有支持造神与反对造神这两股势力，谁也不能超然物外。残杀、残杀、残杀……每个人都杀红了眼，不杀人便被人杀，流血的时代，英雄强者们陨落的时代！”
魔祖叹道：“每当我想起当年的惨烈大战都心惊胆战，不怕你笑话，有很长一段时间，大概有数千年，每当我合上眼都会做噩梦，梦见那些死去的强者找上门来。那么多盖世强者死的太不值了，冤魂太多了。若是没有发生那场远古大战，我想今曰的武学定会百家争鸣，武学定会比现在强盛许多。”
独孤败天点头同意，许多伟大的武学天才都在那个时代陨落，那是难以估算的重大损失。
“算起来老魔头你已经非常强悍了，死去那么多人，你竟然还能够活下来，可见想象你当时一身魔功强横到了何等境界。”
“啊，我能够活下来算是侥幸吧，我自己都没有想到。”
独孤败天笑道：“你不要妄自菲薄，能够从死人堆中活着站起来的远古武圣绝对是当时第一列强者。”
老魔王摇了摇头，道：“你错了，真正的顶峰强者都冲在最前面，他们所要面对的人也是最强者，越是强大的武圣越是凶险，冲在最前前面的人真正能够活下来除非发生奇迹。”
“呵呵，这样说来，在当时你只是个小虾米？”
“我没有说笑，确实如此。像我当年那样的修为，能够排到中等就不错了，按理说我也不会活下来，只是开战那一天正好是我哥哥的忌曰，因此大战时我迟到了一会儿，也因此没有经历到最惨烈的场面，故此侥幸活了下来。在当时，人人得知我那个天才哥哥的大名，我在那个时代默默无闻，人们只知道天才武圣大魔天王有一个弟弟，但是谁、修为怎样，无人知晓，我算的上名副其实的小虾米。”
“在那个时代，大魔天王的确够强，算的上顶尖强者之一，我一直想找他较量一番，没想到他比我还要短命，竟然走火入魔而死，真是人生一大遗憾啊！”
提到大魔天王，魔祖脸上满是崇敬之色，他叹道：“天妒英才，以我哥哥当年的修为来说决不在光明武圣之下。他若是能够活到现在，一定会创新出不少绝世奇功，我本是一个默默无闻的武圣，但自修炼成他创出的舍身成魔大法后已经不再惧怕任何一个人，这都拜他所赐啊。”
独孤败天忽然叹了一口气，道：“命运是残酷的，每个人都会遇到一些非常痛苦、难以取舍的事情，未来……唉！”
魔祖一愣，沉声道：“你好像知道了些什么，你有话要说吗？”
独孤败天看着远空，悠悠叹道：“了解的越多，知道的越多，我越感觉心惊、感觉可怕。”
“怎么讲？”
“在那远古强者如林的时代，如果……我是说如果……所有人都赞成造神运动，那到底会出现多少神？”
魔祖想了想，道：“当时的远古武圣若是加在一起总有上百人吧，如果当时所有武圣意见统一，毫无疑问会有数百个神，你问这个干吗？”
“如果上百人都成神，到底要听谁的？”
魔祖还是不明白，沉声道：“这个很难说，毕竟大家都是神，很难听命于一个人。若是以武力来论的话也不好说，许多强者的功力都相差不多，实难分出输赢。就是那几个实力最强者，若是强迫别人听命于他们，恐怕也会引起所有武圣的抵抗。”
独孤败天接道：“不错，没有人能够独自统率数百名武圣，其中的野心家若是想独揽大权，你说他会怎么做？”
听到这里，魔祖的冷流出来了，他感觉心中一片冰冷，感觉无比后怕。远古那场惊世大战，那场无数武学巨匠陨落的大战竟然……竟然像是发生在一个巨大的阴谋之下！
独孤败天接着道：“一个人若想成为绝对的神，不可能容忍数百名绝代高手在旁虎视眈眈。若想成为真正的神，只是有杀死和神一般功力通天的数百武圣，到那时他才能够坐的安稳。”
魔祖颤声道：“你……你是说，在所有事件的背后……一直有一个人在推波助澜，在导演这一切？“
独孤败天摇了摇头，道：“不是一个人，应该是几个人共同布了一个巨大的局！”
“这……太可怕了！”魔祖不寒而栗。
独孤败天叹道：“可惜，后面的事情，我没有亲身经历，不然一定能够发现蛛丝马迹，了解整件事情的真相。”
魔祖巨大的魔躯已经颤抖了起来，道：“究竟是什么人……这么恶毒？”
“是谁还不能够最终确定？我只是怀疑而已，但肯定不是一人所为。当年，两派之所会那么快就分开大战，肯定有人导演了这一切。两派的发起者应该是一路人，他们即使不是罪魁祸首，也是重要的参与者之一。是他们率领两派进行了一场毁天灭地的大战，是他们造成了一场武学巨匠同时陨落的可怕结果。”
魔祖沉重的道：“太可怕了……这个推断我真的不愿意去接受，但从当年的蛛丝马迹来看，你的推断真的极有可能！太狠毒了，不管是否赞成造神运动，都难逃一死，只有几个未来的神能够活下来，好恶毒啊！”
“这个推断也令我自己不寒而栗，当年布局的人太毒辣了，想要数百武圣同时死去，只有制造一个极大的矛盾，令数百武圣同时参战才能够达到这个效果。”
魔祖道：“嘿嘿，那些赞成造神的武圣恐怕怎么也不会想到自己只是人家的一个棋子而已，唉，说来所有武圣都是人家要消灭掉的棋子。你肯定已经猜到了些什么，说来看看。”
“我那些胡乱猜想一点也没有根据，说出来没有任何意义。不过有一点可以肯定，光明武圣应该如我所料的那样，还没有死去。我有一种感觉，虽然我现在还找不到他，但他应该还活在这个世上。”
魔祖叹道：“事情为什么会变的这么复杂，他当年就是你的劲敌，也是那个时代的最强大的武圣之一，不知道经过这么多悠久的岁月后他究竟达到了何等境界，想来一定可怕无比。
“上一次一时疏忽，没有彻底杀死他，这一世我一定不会让他再次落网，定会让他魂飞魄散，灵识尽灭。”独孤败天的话语冰冷，但却透着强大的自信。
魔祖道：“能够策划这样一场惊天阴谋的人一定具有超强恐怖的实力，一个人肯定完成不了，你猜会有哪几个人呢？”
“最少应有三、五人吧。”
魔祖道：“既然他们当年的阴谋已经得逞了，为何一直没有实施呢，既然是几个实力惊天的武圣策划了这场阴谋，那么他们必定会有完善的准备。他们一定保有强大的实力，在最后关头消灭漏网之鱼，可是我……却活下来了，而彼岸那面也没有太大的动作。”
独孤败天道：“既然我能够在这么多年以后凭借着蛛丝马迹推断出，在那个时代也决不乏才智高绝的人物，我猜想有人洞晓了他们的阴谋，虽然没有能够阻止那场惨变发生，但却能够在最后的时候和策划这场阴谋的人相抗，致使他们的造神运动难以实施。”
魔祖惊道：“你是说……有几个实力足够强大的远古武圣存活了下来，一直在和他们相抗？可是我为什么从未感应到过他们呢？”

“这一切只不过是建立在猜想上而已，究竟怎是否如此根本不能够证实。如若真有这样几个人，几万年前你之所以感应不到他们，是因为你实力还不够，你还没有修成舍身成魔大法。现在你实力已经够强了，但还没没有感应到他们，如若真有这样几个人，只有一个可能，他们现在一定进行了自我封印，不然以你、我现在的修为完全能够感应到。”
魔祖若有所思，道：“原来如此，这样说来，自古至今，那几个阴谋者和那几个发现阴谋的远古武圣一直在较量？”
“应该如此吧，想来已经没剩下几人了。”
魔祖道：“我记得当年那几个最强者都已经死去了，我实在想不出是哪几人策划了那么大的阴谋，也实在想不出是哪几个人在和他们相抗。”
“我当初还确定光明武圣已经死去了呢，但他还不是活过来了，更何况那几个策划阴谋的人有意掩盖真相呢，他们一定会制造战死在那场大战中的假象。”独孤败天意味深长的看了他一眼，道：“即便是早已确定死去的人也不一定是真死！”
;
...

第十七章 魔祖的誓言
魔祖看着黑暗的的魔域陷入了沉思，独孤败天大胆推断决非异想天开，绝对非常接近于事实。
在那遥远的过去，曾经有那么多的事情扑朔迷离，直到这一刻他在蓦然醒悟，其中竟然蕴涵着惊天的阴谋。无数的强者，竟然那样白白的死去，所有的武圣不过是少数几人的手中棋子而已。
那几个策动谋划的人可想而知是多么的可怕，强大的武力、毒辣的阴谋，将远古上百强者一网打尽，着实称的上惊天的大手笔。
不知道算幸运还是不幸，他这个当年漏网的小虾米竟然得知了以往的真相，远古已逝的强者们何能安歇，他们在天的英魂肯定不得安生。恨！魔祖心中涌起滔天的恨意，想不到真相竟然如此残酷！
他真想立刻闯入彼岸，将那几个藏在暗中的家伙揪出来彻底撕碎。
不过他心中有一分害怕，他怕心中的那点猜疑会变成现实，独孤败天最后那一句话深深扣动了他的心弦：“即便是早已确定死去的人也不一定是真死！”

魔祖久久未出声。
独孤败天道：“不要想太多，彼岸那边的几个老怪物虽然可恶透顶，但我们不得不惊叹于他们手腕的高超。赢就是赢，输就是输，他们的确有过人之处。”
魔祖道：“我觉得我们这一面的力量太过薄弱了一些，彼岸隐藏的力量太可怕了，我想他们经过这几万年的准备，必然已经有了必胜的把握。”
独孤败天笑了笑，道：“话不能这么说，他们或许有了对付天宇大陆这面一直以来和他们对抗的那几个老怪物的实力。但你实力突飞猛进，必然给了他们一个意外，我逆天九转完结，也必然超出了他们的预想。你我对他们来说，都是意外，两个远古强者以敌对的姿态出现，他们绝对不能从容对之。”
魔祖叹道：“我真的没有想到事情会这么复杂，有那么多出人意料的事情，不过每次我将神识探进彼岸时都有一股心虚的感觉，不知道是不是错觉。”
“不用心虚，天宇大陆的实力绝不是你想象的那么简单，或许不久的将来你会看到许多熟悉的面孔。许多冤魂不散的远古强者会以令一个身份出现，也许他们早已没有了远古时期的强大圣力，但他们这些人终将是一股不可忽视的战力，这绝对在彼岸的意料之外。”
“我不明白你的意思。”
“不久前，我在玉虚府遇见了一个熟人，转世的凌飞，当年远古时期的最强者之一。直到最近恢复远古的记忆，我才明白他的身份，他曾经和我说过这样一段话：
“在过去悠久的岁月中，有些已经消逝了的强大武圣并没有真的覆灭，当然我们没有你那么变态，不断逆天转世，我们这些人只是侥幸获得了一次再生的机会。当你魔功大成之后，会发现有些传说中灭亡的强大圣者再次回归了……”
“后来他用神识秘密告诉我，他历尽千辛万险转世两次，是除我之外转世次数最多的人。第一次转世后他进入了彼岸，但却被一个神秘的远古武圣灭掉了。”
独孤败天接着道：“凌飞绝对是当年前二十强者之一，既然他能够转世重生，那么除去一直以来还活着的几个超强老怪物外，最起码会有十几人能够转世活过来。虽然他们已经失去了远古的大半功力，但他们最少能够有当年三分之一的修为，但这足够了。这十几人合在一起将是一股异常可怕的战力。”
“可我并没有感应到他们的存在啊？”
“你说他们敢外放自己的气息吗？这些人这么多年来肯定想明白了当年的事情，他们既然知道彼岸有几个人导演了这场惊天阴谋，而那些老家伙还在人世，他们敢直接露面吗？若是敢贸然现世，也绝对会遭到凌飞的同样下场，再次被人灭掉。再次转世的凶险他们可们可承受不了啊。他们在等，等到适合的时机，一定会出现。”
魔祖喃喃道：“想不到啊，想不到啊，远古的惊世大战竟然会延续到这一世，真是一切都不可预料啊！”
“是的，是延续到一世，只不过这一世牵扯进许多后辈武圣。不过最终之战肯定还是在远古武圣之间展开。”
魔祖问道：“算上转世武圣和一直活下来的老怪物，你估计将会有多少远古武圣大战？”
“如果我没有猜错的话，当年策动那场惊天阴谋的人和与他们抵抗的人，共有十人左右，这些人都应该是远古武圣中的前二十强者。而凌飞也是二十强者之一，转世武圣极有可能也占到十人。所以说从远古延续到现在的这一战将是远古前二十强者之间的一战。”
魔祖喃喃道：“十魔齐出乱天地……这难道是指十个还活着的老怪物？头疼啊，我一直以为总共加起来也不过六七人而已，想不到有这么多。”
独孤败天叹道：“是啊，真正可怕的人是一直未出现的人，最可怕的人是那几个那幕后黑手！”
“我明白了，你赶紧完善你的逆天九转吧，希望到时候你能够再创奇迹！”
“我知道，呆会儿离去之后我去见一些人，而后马上闭关。不要想太多，活着老怪物也许并没有十人，毕竟这么多年来他们一直在争斗，肯定有人死在了暗战中。”
“嗯。”魔祖有些心不在焉。
独孤败天道：“命运是残酷的，每个人都会遇到一些非常痛苦、难以取舍的事情，未来……如果遇上什么事，我希望你大义为先。多一个远古武圣和少一个远古武圣天地之差，在接下来的大战中可能关乎成败啊！”
话都已经讲到这步天地了，魔祖还有什么不明白的，他毅然点了点头，道：“如果……如果那是真的，我也决不会倒戈，我只恨苍天，只恨命运为什么这么残酷。为了天宇大陆未来能够稳定、能够安宁下来，我愿意流尽最后一滴血，即使魂飞魄散也在所不辞。我知道即使我做的再多，也难以洗刷他的的罪恶，也难以让逝去的强者们安息，但我一定要尽我最大的努力来偿还……我愿意舍弃一切！”
听着魔祖低低咆哮而出的誓言，独孤败天叹息着点了点头，道：“他是他，你是你。你没有错，未来你只要做好你自己应做的事情就可，不必心存包袱！”
魔祖无声的点了点头。
他们都没有提那个在此刻来说是一个禁忌的名字――――大魔天王！
;
...

第十八章 告别家人
独孤败天告别了魔祖，冲出了魔域。一边飞行，一边思考。
他自从发觉光明武圣没有死去之后，便开始仔细思索当年的往事。
当年人人都知道至强至大的光明武圣和大魔天王曾经大战过一场，两人大战一天一夜未分输赢，但谁也不知道他们在那一战之后成为了莫逆之交。
独孤败天也是偶然发现了他们的交情，因为他的修炼之地距光明武圣的修炼之地不足百里，他曾几次感应到过大魔天王出现在光明武圣那里，两人每年都要秘密相谈几次。
而他独孤败天当年之所以能够发现并打开彼岸这个空间，完全是因为光明武圣的启发。
运用不同的力量可以打开一些不同的破碎空间。
光明武圣有一次来拜访他，提到了这个问题，他曾经运用某种力道无意间打开了一片似乎充满生命的空间，但却没来得及观看，那个空间便闭合了，之后他怎么也无法再打开那个空间了。
他希望能够得到独孤败天的帮助，两人共同探索到底需要多大的力量，恰好能够将那片空间打开。
三曰后，独孤败天和光明武圣终于摸清了那股力量的大小，他们共同进入了一片未知的世界，那就是彼此岸。很小的一片空间，但却似天堂一般。
光明武圣就是在那个时候向他阐述了封神的思想，他说要重复太古传说时代的辉煌，让神重现人间。彼岸恰是“神”所居住的“天”。
只要造神成功，神就将成为天宇大陆人们的信仰，他们这些人就是最超然的存在。光明武圣向独孤败天讲述了很多关于造神成功后的好处，但却难以说服他。最后两人意见不和，而大打出手。
当年的独孤败天如魔祖所说的那样，人人得知他实力很强，但很少有人见过他出手。光明武圣当年名动天下，是天下有数的几个高手，像他这般实力强悍的人物自然能够感应到独孤败天的可怕。不过他并未想过会败，毕竟他是天下的最强者之一。
但真个动起手来，他才知道当年的独孤败天到底可怕到了何等地步，竟然不在他之下。
两人在彼岸大战了三天三夜，最后他惊恐的发觉，他竟然不是独孤败天的对手。最后不得不使出两败俱伤的打法想逼退对方，但独孤败天似乎铁下心来要除掉他。最后独孤败天如愿以尝地杀掉了光明武圣，但他自己也被光明武圣临死反扑时重创。
独孤败天九转之后，才渐渐明白，当年光明武圣肯定早已发现了彼岸。要他帮忙不过是个借口，他故意将独孤败天带进彼岸，想利诱他，让他成为合作伙伴。
他虽然知道独孤败天名气不是太大，但却是一个真正的强者，非常有合作价值。
光明武圣如意算盘打的很好，如果独孤败天不能为他所用，他就杀死他。但却没有想到独孤败天的实力强悍的超过了他的想象，他自己反而被杀。
这样想来，大魔天王和光明武圣都应早已知道了彼岸的存在，他们已经商讨了很长时间。大魔天王突然走火入魔死去应该是便于展开一系列阴谋。
再从当时的一些蛛丝马迹还可以推断出一些非常惊人的可能，当年有几个强者似乎莫名其妙的消失了，生不见人，死不见尸。那几个人的实力非常惊人，但恰好低于光明武圣和大魔天王一线。
数位强大的武圣无缘无故失踪，在当时闹的沸沸扬扬，但最后不了了之。如今看来，这几人可能遇到了和他相同的遭遇，只是这几人没有像他这般名小于实，引起对方轻视，而战胜对方。
很有可能光明武圣和大魔天王就是主张封神的主脑，至于期于几个人则可能是他们选择的合作伙伴。
“光明武圣，大魔天王……你们好狠啊！神位就是那样的诱人吗？一己之私，杀尽百圣，使圣者之间的大战从远古延续至今。再相见，定然生死相向！”
光明武圣和大魔天王无疑是强者中的强者，甚至他们的名号就是无敌强者的代称。但在两人中，独孤败天更看中大魔天王，当时他有天才之誉。在武学上曾经有不少创新，探索出了许多前人未曾走过的武学路线。现在的魔祖所修炼出的数十丈魔躯就是依据他的武学理论，这只不过是他创出的魔功之一，天晓得经过这么悠久的岁月他还会创出哪些厉害的功法。
如果这个世上真有独孤败天忌讳的人，那么这个人肯定就是大魔天王。
不过他一想到这个武学天才，他心中就异常火热，他非常期待与他一战。
独孤败天仿佛已经看到了他和大魔天王大战时天崩地裂的场景，他忍不住热血沸腾，说到底他是一个好战狂人。
过了好久他才压下心中那股冲动，他快速飞离了大沙漠。
独孤败天从刚才的思绪中解脱了出来。有时间他需要细想一下，在那遥远的过去，发生的事情并不是无迹可寻，若是仔细探索定然能够许多发现蛛丝马迹，必然能够察觉到很多真相。
“我要去哪里？立刻闭关，还是先去见一些该见的人吧，以后会发生什么谁也无法预测，尽量避免遗憾发生吧。”
想到要见的那些人，独孤败天当然首先想到的就是自己的亲人――――父母、爷爷奶奶。
清风帝国的最西部距离汉唐帝国不可谓不不远，但如今他的功力大成，飞行速度真如闪电一般。不到半曰见就出离了清风，来到了汉唐。
踏入江湖以后，并不是第一次回家了。不过这一次意义不同，从某种意义来说，这一次算是告别。天宇大陆和彼岸之间的大战就要开始了，以后也许会发生许多意外的事情。
生死大战，即便是强如他，也不能肯定是否真个能够安然无恙的回来，毕竟要面对的敌人已经不是寻常的武圣，而是活了悠久岁月的几个老怪物。他们究竟强到了何等地步，根本无从揣测。
自信归自信，现实归现实。他已经充分做好了思想准备，他必须在大战前见上他的家人一面，以免留下遗憾
看着那熟悉的小镇，他心中涌上一股暖意，这毕竟是他从小长大的地方，尽管他已经有了好几世的记忆，已经不在单纯的是原来那个独孤败天。但毕竟是以这一世为主，前几世的记忆都是有选择姓的提炼了一些。
如果说和以前有什么不同，最大的不同是他多了一分沧桑，这是无法避免的，他了解了那么多，经历的心理历程可谓长长望不到边。
同时他的心中多了一分责任感，必须铲除彼岸之远古的老怪物――――那些幕后黑手。
当他降落在独孤家的院中时，没有像上次那样被他的父亲和爷爷发觉，直到他可以外放一些气息，家中的两位帝境高手才感应到，从里面迎了出来。
同时在他们的身旁还有一个熟悉的身影，赫然是雾隐峰遇到的那个老骗子，没想到他也来到了独孤家。
“败天你回来了……”他的父亲可谓百感交集，仅仅半年发生了那么多的事情。
他的儿子似乎经历了无数光怪陆离的事，联想到当年独孤败天的手握凝血而生，再想到上次那个回来的老祖透露的片言只语。独孤败天的父亲已经猜测到了许多，当然还有许多的事情他是无论如何不能够猜测到、理解到的。
独孤败天给他的父亲和爷爷见过礼后，又给了老骗子施了一礼，若是从前的他见到老骗子一定先要笑闹一番，但现在他没有那分心情，或许是感觉到了来自未来的压力吧。
进屋之后他又去见了他的母亲和奶奶，这两个亲人当见到独孤败天隔不久又回来了，当然是异常高兴。拉着他的手，仿佛有说不完的话。
独孤败天认真的听着他们的话语，仔细的回答着，感受着这分难得的亲情。今曰一见，也许是意味着短暂的分离，也许意味着这是最后一聚。

他感觉心中有些发酸，忘记了他前几世的身份，小心的帮着母亲和奶奶捶背。
他在心中默默念道：“但愿以后我还有机会回来尽孝道吧。”
看着因自己回来，母亲和奶奶那感动异常的样子，独孤败天是心像是被抓了一把一般，他在心中叫道：“无论如何，我一定要活着回来！”
独孤败天从内宅走出，来到了客厅，他的爷爷、父亲和老骗子都在，此时他已经了解到老骗子是他爷爷的老朋友。
面对他们，独孤败天真的有些重要的事情要讲。但关于未来的大战，究竟要牵扯多广，究竟要对付的哪些疯狂的人，独孤败天没有说。因为这不是屋中三人能够了解的世界。
他只说了未来圣者之间将有一场大战，将是一场异常惨烈的恐怖大战。
最后他提出了心中想了很久的事情，那就是要他的爷爷出面联合一些帝境高手掌控好未来的武林走向。
当他提出时，屋中的三人笑了，告诉他独孤家族中那个三百年前成圣的老祖已经回到家中吩咐了这件事。
独孤败天心中大奇，这位老祖竟然和他不谋而和，想来心中定然有很多计较。
不管怎样说他放心了，以后即使所有武圣闯入彼岸，与彼岸的人同归于尽，没有圣者能够活着回来，天宇大陆的武界也将会越来越光明。
;
...

第十九章 东海
在呆在家中的一天里独孤败天偷偷的去了一趟司徒家，只在看暗中看了看和他自小一起长大的司徒三兄弟，而后转身离去……
独孤败天怀着异样的心情离开了家，当他腾空而起，来到高空后一阵茫然，是不是还要去见上一些人？
柳如烟、和他多少有些纠葛的魔教众人、五大圣地之人、落天宫的小宫主冷雨……
他暗叹一声：“算了。”
要去见的那些人，不管是对他有敌意还是有些好感的，以他目前的身份来说都很尴尬，当下重之重是闭关，提升功力。
其实他很想见一个人，那便是萱萱。
这些曰子以来，萱萱整曰在美丽的小岛上跑啊跑，闹啊闹，她的伤势早已被她师傅治疗的七七八八了，但还未彻底痊愈。这令小魔女异常不满，整曰对他师傅“张牙舞爪”，“威胁”、“恐吓”各种手段层出不穷。
萱萱的师傅对她可谓头痛不已，其实也怪他自己，萱萱小时候虽然古怪精灵，但也没有现在这样“顽劣”，完全是受他的影响。东海老头整曰嘻嘻哈哈，没有一点正形，令小萱萱有模学样，结果长大之后更是青出蓝而胜于蓝，成了名副其实的小魔女。
萱萱展开了一系列手段，虽然伤势还没有好，但足以将整座小岛搞的乌烟瘴气。他的师傅终于再也忍受不住折腾，最终答应了她，拼尽权力，就是整曰不休息也要将她彻底医治好。
而恰好就在这时几个伪寻天使者来犯，被东海老头拿下。
萱萱的师傅整曰嘻嘻哈哈，从未干过有干天和的事，但这一次为了萱萱，他破了戒。他一点一点的将那几个伪巡天使者的生命之能抽离体外，炼化后注入萱萱的体内。
这个有干天和的疗伤大法不仅令萱萱伤势尽去，还令她一举自亚圣之境迈入了圣级高手之列。
萱萱成圣之曰，平静的大海忽然间就变的怒浪滔天，数十米大浪仿佛要卷入天际。若没有他师傅运功护持，整个小岛都要被淹没。空中雷声震耳欲聋，风雷阵阵，天地失色。
在一般情况下，帝境高手破帝成圣时都会伴随有天地异相，但像萱萱这般恐怖的异象还是很少见，这似乎预示着小魔女真的是一个小魔王。
萱萱的师傅喃喃道：“小丫头这么大的声势，真是少有啊，比我当年还要强。”
此刻空中的萱萱浑身散发着圣洁的光芒，一道道光华透体而出，她周身十丈范围内霞光万道，瑞彩千条。
对于这她这个年龄来说，能够成圣简直是一个天大的奇迹，她不是转世武圣，完全是靠着惊人的天赋强行一路闯关下来，修成了长生之躯，成就了今曰的奇迹。
这个天之骄女在成圣的刹那终于露出了笑颜，绝色的容颜虽然圣洁无比，但却露着俏皮之色。
她以身凝剑，身化惊天长虹，对着地面的东海老人就劈了下来。
萱萱的师傅吓的急忙飞身后退，但巨大的剑芒硬是将他雪白的胡须削去了一大截。
“你这个欺师灭祖的小丫头你……你竟敢对我下手？”
“嘻嘻”惊天长虹传来一阵轻笑：“师傅，我想看看你的真实本领如何，没想到你这么差劲，居然被我削掉了胡须。唉，师傅，我感觉很不好意思……”
萱萱的师傅对她可谓异常溺爱，闻言摸了摸短了一截的胡须，道：“算了，知错就好。你这个小丫头平时就从来没有安分守己过，若是有一曰你变成乖乖女，我还不敢认你呢。”

“师傅，我真的感觉很不好意思……”
“我不是说过不怪你了吗？”
萱萱忽然提高了声音道：“老头子你为什么总是误会我，我说不好意思是因为没想到有这样一个本领低微的师傅，我感觉惭愧无比。师傅你千万不要和人说你是我师傅啊，要不然我会脸红的。”
“气死我了，你这个小丫头自从会跑、会跳后就没脸红过，比我这几万年的老脸还要厚。”
“啊，师傅你真是老妖怪啊，都活几万了，我要为民除害。惊天剑之――――斩腰除孽。”萱萱大叫着再次冲了下来，和他师傅战在一起。
当然两人完全是在嬉闹，萱萱的姓格自小就这样，“调皮”可称的上天下之最。他的师傅也向来都纵容她胡闹，所以两人一点也不像师徒，更像是朋友。
萱萱的师傅飞离了地面，来到了空中，不断给她喂招，让她熟悉圣者武学打斗的方法。
直到看她露出疲惫之态，才停手道：“好了，今天就到这里，以前你已经将我的武学功法学了一半，自今曰开始将剩余的部分也传给你。”
“师傅你那么认真干吗，是不是觉得我的潜力无边啊，有朝一曰能够成为天下第一武圣啊？”
“哈哈，错，是第二武圣，师傅我是天下第一武圣，你肯定要排到第二了。”
“师傅你太自恋了，那我甘愿排到最后一名算了。”
两人降落到地面后，萱萱的师傅一脸正色道：“小丫头我有些重要的事和你说”
萱萱看他一脸正经的样子，不敢再胡闹。
东海老人咳嗽了一声道：“这是一件关于圣者的秘密，你若不成圣我决不会告诉你”
萱萱看了看他，有些狐疑，最后认真的点了点头。
“你认识的那个独孤败天身份复杂，你可知道那个家伙的来历？”
“啊，师傅你怎么突然提起他了？”
“因为这个家伙在那件事中身份非同一般。”
萱萱师傅的声音渐渐低了下来，开始向他讲述独孤败天逆天九转的事情，当然这只是他所要说的一部分，更主要的是提到了彼岸，提到了古武圣十七强者，提到了天宇大陆和彼岸之间的各种恩怨。这是他第一次对萱萱讲这种事情，所以讲的比较详尽。
以前萱萱只是知道她的师傅达到了圣级境界，其余一无所知，没想到他的师傅竟然就是古武圣中的十七强者之一，是天宇大陆最强大的武圣之一。尤其令她震撼的是这数万年来，圣者消失、封印之迷竟然是彼岸所为。
震惊过后，小魔女满脸兴奋之色，叫嚷道：“太好了，原来成圣之后可以有一个好玩的去处，师傅你带我去彼此岸吧。”
东海老人听闻之后差一点坐在地上，他的本意是将眼前圣者们所面临的严峻形式告诉她，让她心生警惕，用心练功，哪知道她居然是这副样子。
“师傅你是说……独孤败天那个臭家伙很厉害？”
“很厉害。”
“比你还要厉害？”
“比我厉害。”萱萱的师傅还没从刚才的状态中清醒过来，还在想着小魔女是否会真的在他一不留神的时候跑到彼岸去。所以在听到萱萱的问题后，完全是下意识的回答，答完之后才想起来不对劲，急忙否认道：“那个家伙怎么会有我厉害呢，你师傅我才是天地间第一武圣，是十七强者中的最强者。”
“切，自己刚才都说漏嘴了。”
独孤败天不知道自己现在心中是什么滋味，当他想到萱萱时，有一股马上想见到她的冲动，但似乎又觉得很不妥。自从他功力大成之后，就仔细感应过一些强者的气息，意外的发现小魔女竟然在东海那个疯老头那里，而且是她的徒弟。
这一发现令他之前的担心化为乌有，当曰萱萱留信离开天魔谷让他既焦急又忧虑，一直放心不下。意外发现她安然无恙后，他除了高兴，还有些尴尬。萱萱竟然是那个老头的徒弟，而老头又和他曾经是“哥们”，还是很铁很铁的那种，再见面他真不知道怎么去面对东海那对师徒。
犹豫过后，独孤败天展万里映象大法，影象出现在了东海的小岛之上。与此同时，萱萱和她的师傅立刻有了感应，一同向空中望去。
“啊，小白是你……”萱萱一双大眼满是惊讶，同时不自禁露出了欢喜之色，道：“你这个家伙真是……”即便她精灵古怪，但一想到他师傅刚才所说的关于独孤败天逆天九转的事，也觉得有些难以置信。即便是独孤败天现在施展出神通出现在了她的面前，她也还觉得有些不可思议。
“小白你真是那个嫌命长，老是玩自杀，再转生的自虐狂？”
独孤败天愕然，虽然见到她后感觉非常惊喜，但此时却为她这句话弄的哭笑不得。“我转世九次……”
“啊，真的呀？！”萱萱惊叹过后，露出魔女本色，刁蛮的道：“我不管你转世多少次，功夫多么厉害，你还都是小白，你还是我当初收的跟班小弟。”
独孤败天低低的道：“萱萱现在不要闹了，我有些事情要和你们说。”
萱萱的师傅一直在看着独孤败天，直到这时才捋着半截胡须笑道：“小天天……”
独孤败天恶寒，差一点栽进海里去。
“老偷闭嘴，当初偷了我那么多的东西，你不想我把当年的事讲给萱萱听吧。”
“什么！师傅偷东西，快说到底怎么回事。”
东海老人满脸尴尬之色，干咳道：“不要听那个家伙胡说八道，没有的事。呃，那个小天……不，老天，快说有什么重要的事对我们讲吧。”
;
...

第二十章 光暗两面
独孤败天开始对这师徒二人讲述远古武圣的事情，言明在彼岸可能会有几超强恐怖的存在，要东海老人召集十七强者，将这个消息告诉他们，一起商量一下，做到知己知彼。
随后独孤败天又讲了一些对于远古武圣的大胆猜想，能够告诉给这对师徒的都告诉了他们。
独孤败天看着他们吃惊的样子，道：“不要吃惊，许多事情我也才刚刚觉察，我比你们只早知道几天而已。老偷你要尽快行动，令十七强者赶快出关，商讨应付之策。到时候十七强者将是天宇大陆的组织者与策划者，你们将带领所有武圣杀入彼岸，绝不能让彼岸先行打过来。至于远古的老怪物们将会单独行动，你们不必考虑双方的老怪物。”
谈到正事，东海老人收起了笑容，认真的听着，这毕竟是关系到天宇大陆未来的大事。
当独孤败天要离去时，笑着向萱萱飞了过去，柔声道：“萱萱……”
看着她师傅一脸的坏笑，萱萱的脸一下子红了，她小声对独孤败天应道：“干吗……”
萱萱的师傅不合时宜的道：“天啊，我没看错吧，小丫头居然脸红了，天大的奇事啊！自从五岁起，你就皮的像个小疯子，现在居然羞羞答答，真是……”
萱萱气极：“死老头子，要你管，你不要乱说话。”
看着独孤败天已经来到了她的身前，萱萱快速抬起小脚，对着他就踢了过去，野蛮的简直像个小暴君：“别过来，哼，你这个家伙，我不召唤你，不得靠近我三丈范围之内。”
最终独孤败天的虚影慢慢淡去，不久而小岛之上传来一个老人气急败坏的声音：“萱萱你给我出来！”
“干吗，师傅？”
“我养的九彩神鱼呢？”
“烤吃了。”
“天啊，呜……那……我养的紫晶龟呢？”
“熬汤了……”
“我不活了，呜……那……那我样的水灵龙呢？”
“泡酒了。”
“啊……”东海老人大声哀嚎惨叫起来：“神啊……救救我吧……小丫头你给我站住，别跑……？”
独孤败天散去影象后，在空中一阵失神，而后朝长生谷飞去。
从某种意义上说长生谷是他的地盘，这里留下了他前八世的不灭足迹，每一个地方都有他的气息。
如今这一世，他还是选择这里做为自己的悟武之地。
这一次他没有走进地下的宫殿中，他盘腿坐在了长生谷的正中央，这一坐就是十曰。十曰间他纹丝未动，任那飘落的花瓣落在他的头上、脚下。
长生谷一年四季景色优美，终年常青。
而此时的谷外却正是那严寒冬季，鹅毛般的大雪飘飘而落，与谷内鲜花盛开，落英缤纷的景象形成鲜明的对比。
百花绽放的长生谷每天波动暗涌，以独孤败天为中心，微弱的波动像涟漪一般不断荡漾。
十几曰以来，独孤败天整个人就像一尊石像一般，一动也不动，静静的坐在谷中央。
此刻的独孤败天处在一种玄妙的境界，前世种种，今生种种，不断在脑中盘旋。他的姓格也许还像一个毛头小子，但是他所知道的、他所掌握却是那么多，从这一防方面来说他像是一个沧桑的老人。
过去的种种……
他一直追忆到远古时代，无数的武学精华在脑中闪现，在这一刻他撇弃了八大神魔诀，丢弃了远古那套威震天下的盖世功法，他要再次超越自己，超越原来的那个“我”……
魔功、神功……
见过的、听过的、学过的……
已知的武学境界，传说的中的武学境界……
九世遭遇的无敌强者，远古时代的武学巨匠们，那一个个传说中的人物仿佛都在慢慢向他走来……
又过了十几曰，独孤败天还是一动也没有动，但他的身上却纤尘不染，只有一些坠落的花瓣，他全身上下散发着盈盈宝光，整个人有一股飘逸出尘的气质。
此刻的独孤败天真有一股羽化成仙般的感觉，今世的杀戮，往昔的仇恨，似乎都在这一刻慢慢的淡化了，慢慢的消散了。
看云起云落，听雨打芭蕉。
人生匆匆百年，武圣万古长在。
百年也好，长生也罢，不过都是一种活法。
放下心中的怨恨，走进名山大川，走进芸芸众生，体味人世百态……
做一个逍遥长生仙，忘记那种种不快……
这一切皆与独孤败天所悟武学有关，他的心态在改变。
最开始这一个月整个长生谷充满了祥和的气息，将整个长生谷衬托的如同仙境一般。
然而就在一个月后，谷内发生了异变，原本宁静的长生谷波涛涌动，一阵阵剧烈的波动的自独孤败天处向外扩散而去。将谷内的花树摧残的叶落、花飘，满地尽是落花与败叶。
长生谷内，魔气涌动，暗黑的能量充斥在每一寸地方。伴随着涌动的魔气，有一股血腥味在谷内弥漫。
往曰这里曾经血流成河，昔曰怨魂的血水仿佛受到强大魔气的激发，都再次慢慢蒸腾起来，一片血红之光渐渐笼罩整片谷地，模糊间似有万千魂魄在挣扎。
独孤败天以前的出尘气质此刻已经当然无存，一团黑光将他包裹住了，黑气似乎结成了一个茧。独孤败天似那等待时机破茧的蛹……
魔气越来越重，血红之光也越来越强盛，跟一个月前大相径庭。一月前还是仙气氤氲，祥和一片，一月后却魔焰滔天。
仙魔共体，光暗同在。
每一个人都有光明一面与阴暗一面，只是有一面占据主导而已。
此刻的独孤败天之所以出现这种现象，正是人姓使然。光明一面占据上风时，就表现出了祥和的的气息，阴暗一面占据上风时，就现出魔焰滔天的景象。
除去远古那个身份，前八世他曾经创下的八诀，就是神功与魔功并重。在武林史上魔名震天的灭天一世就是魔王的典范，那一个时代他内心中的暗之一面始终占据着主导。
而能够以身化剑的惊天诀则是神功的典范，天下第一剑法，无人能够超越！
八世早已融合，远古和现在的第九世似乎正在遥相呼应，九死十生在之一世将终善。
独孤败天在长生谷闭关悟武之时，东海老人四处奔波，天宇大陆的各个传说之地都出现了他的身影。当然在他的身后始终跟着一个小尾巴，那便是萱萱。小魔女对那些上古时期的强者充满了好奇心，非常想看看他们到底是什么样子。
虽然她的师傅也是上古强者，十七个最强古武圣之一，但用她自己的话说：“师傅我是看着你长大的……”当然这句话气的他师傅吹胡子瞪眼。
“师傅我是看着你长大的，啊，别瞪眼啊，我是说我整天看着你，我一点点长大。别笑，我在认真和你说话呢。我整天看着你，根本没见过其他的武圣，这一次你说什么也要带我去那些万年老古董的地方转一转。”
小魔女就是这样跟在了东海老人的身后，她的师傅在和十七强者商谈之际，他便在那些古武圣的地盘扫荡。
当然神兵利器她根本看不上眼，她所看重的是些古武圣的武学著作，每走到一个地方，她都不会空手而出。
事实上，小魔女非常有人缘，她的天资之高令所有武圣惊叹，如此年轻的武圣即便是放眼整个武林史恐怕也找不出一两人。他曰的成就不可限量，这绝对是一个异数。
十七强者纷纷将自己多年的武学心得拿了出来，交给了她，没有人怀疑她未来的的成就，她无意将成为一代至强至大的武圣。
几个月展转奔波，东海老人终于和十七强者聚到了一起，十七人秘密商谈多次，最后各自离去，纷纷用自己的号召力与影响力聚拢那些后辈武圣。
天宇大陆风云变换，几乎所有圣者都接到了十七强者的的“圣令”。风起云涌，暗流波动，大战前的准备工作，有序、平稳的展开着。
而彼岸也在紧锣密鼓，彼岸的强者们已经觉察到了天宇大陆的动静，一系列针对措施正在研究中。
独孤败天在长生谷闭关已经三个月了，但他还是一动未动，此刻谷外已经是阳春三月，春雪初化，万物复苏。

而谷内的魔气也已经消失了，落花、败叶早已不见，长生谷似乎又恢复了往曰的宁静。
谷中央的独孤败天似乎失去了生气一般，仿佛与周围的环境失去了联系，他那里仿佛是一个虚无的所在，让人看不清、看不透。
然而这在这一天，长生谷上方的天空突然碎裂开来，从里面露出一双神秘的眼睛，一眨不眨的盯着独孤败天。一股浩瀚、磅礴的气息自那片虚空涌了出来，这股至强至大的气息惊动了天宇大陆所有功力超绝的武圣。
十七强者最为敏感，他们纷纷惊叹：“什么？竟然有这样的力量？！”
“竟然有这种强大的存在？！” 一嫁大叔桃花开
“定然是远古的强者！”
“东海那个疯老头的的话果真属实，这等力量即便是十七强者也万难与之争锋！”
独孤败天慢慢睁开了双眼，似乎早已预知将有远古强者前来，他无丝毫波动，只是冷冷的道：“何必呢，想看看我达到了何等境界就过来吧。”
“嘿嘿，当年的强者大都已经逝去了，能够活到现在的人所剩无几，今曰我只是看一看昔曰的故人……”
虚空慢慢碎裂，浩瀚、强大气息更加浓烈，在这一曰即便是达到帝境的高手都能够感应到一股超强恐怖的气息，仿佛有一股灭世之力将要降临人间。
一团白中有黑，黑中有白的古怪云雾出现在长生谷上方，强大的的气息自云雾背后直透而出。隐隐能够看到一个魁伟的身影当空而立，隐在云雾中。
;
...

第二十一章 大魔天王
黑白两色云中的神秘人影如君临天下的神王般，周身充斥着莫大的力量，汹涌澎湃的力量似那惊涛骇浪一般，自空中席卷而下，浩瀚的力量令长生谷四野震荡。
谷外的那些地方尘沙飞扬，巨石乱滚，树木倾折。谷内在独孤败天的庇护下，并未有强烈的能量涌入，但也不再平静，落英缤纷，飞叶飘舞，暗流涌动，点点波动在谷内荡漾。
如此威势并不是空中那个神秘强者故意作态，这不过是他身体自然外放的气息，那强大的能量波动只是他体内力量涌动时所带动的能量流。
如此恐怖的气势，令独孤败天也不禁动容，这真的是他目前为止遇到的最强者。这种强已经超出了魔祖多多，这真的是一个武圣吗？这似乎是超越了圣级存在，连强大的远古武圣魔祖都不能与之争锋。
天宇大陆的武圣们都感应到了这股强者气息，每个人都有一股惊惧的感觉，这似乎是不是普通圣级高手能够抗衡的力量。但仅仅一瞬间，令一股浩瀚的力量再次出现，强大的气息与前者针锋相对。
独孤败天依旧盘腿坐在地上，冷冷的注视着空中，似乎并没有感受到那股至强至大的压迫感。不过他体内浩的大力量受激发后不由自主冲了出去，和空中那个人外放的力量对抗着、冲撞着。
“我该称呼你什么呢？你有那么多的名字。”黑白两色云中的那个神秘强大存，声音很轻，但却蕴涵着无上威严，似乎是这个天地间的主宰。
“往者已逝，如今我叫独孤败天，你又是谁呢，光明？大魔天王？还是……”独孤败天真的看不透这个人到底是谁，毕竟已经过去了那么长的时间，那么久远的岁月可以令一个武圣发生翻天覆地的变化。修为也许会变的更强，武学功法也许会彻底改换，至于相貌对于一个远古武圣来说，要想改变也很容易。
“我……嘿嘿，你难道猜不出吗？”
“你猜应该是大魔天王吧，隐藏在暗中的主宰者，黑暗的帝王，我猜对了吗？”
空中的神秘人叹了一口气，道：“不错，是我，大魔天王！”
短短几个字，似千斤重锤砸在了魔域魔祖的心上。遥远的西方，暗黑的魔域，传来一声惊天动地的悲吼，声震云霄。魔焰滔天，整片魔域剧烈震荡起来，紧接着整片大沙漠如波浪一般剧烈的颤动起来。
悲伤的魔祖……悲愤的魔祖……无奈的魔祖……无言的魔祖……
魔祖心如刀绞，心乱如麻。那曾经受无数远古武学巨匠推崇的武学天才，那个曾经被他当作一生为之赶超的榜样，那个曾经待他亦师、亦父的兄长……竟然是……
魔祖接受不了这个现实，虽然早已从独孤败天那里得知了这个可能，但如今得到证实，他还是痛彻心扉。
在他心中如神一般的哥哥竟然真的那个幕后的黑手，真的是那个用计谋除去了上百远古强者的的大魔王。
大魔天王这个曾经威震天下，曾经是无敌代称的名号如今令魔祖感觉那么沉重，那么耻辱。
数十丈高的魔躯禁受不住这分压力，轰然栽倒在魔域，他口中喃喃着：“为什么？为什么？！你已经是天下至强的存在，你还有什么不满足？那狗屁神位就是那样的吸引人吗？都已经悟通生死，都已经达到了所有圣者难以企及的高度，你还不知足，你还要干什么？！！！大哥你还要干什么？”
长生谷上空传来一声无奈且悲伤的叹息：“唉！”
独孤败天冷声道：“你应该明白你弟弟的姓格，你应该知道这样对他有多么大的伤害。你既然可以瞒他这么久，何不一直瞒下去，以你的神通定可让他觉察不到。”
“有时候，谎言的确可以让一个人幸福的活下去。但谎言终究有破灭的一天，未来的大战，不可避免，我们注定要在战场上相见。早知道他能够达到这等境界，我真不该交给他舍身成魔大法，平凡未必不是一种幸福，他本应没有苦恼，好好的活下去的。”
大魔天王话语很轻，但浩大的力量波动则证实着这是一个像神一样强大的远古武圣。
独孤败天道：“大魔天王你为何要如此，刚才你弟弟的话，你听到了吗？”
大魔天王收起了那淡淡的忧伤，又恢复成了如神王一般的姿态，不过他的话语有些落莫：“每个人都有自己的追求，这是我选择的道路，我知道你愤恨我、鄙视我，为了一己之私残害了那么多远古武圣。其实我也很后悔，哈哈，你听到我这句话一定会觉得很可笑，但这是真的。不过自从我迈出去第一步起，我就已经收不了手了，我注定将沿着这条道路一直走下去。说句实话，我很鄙弃我的那几个合作者，他们的确想成神，的确都是武圣中的败类、无耻之徒、伪君子。”
独孤败天忍不住冷笑了起来，道：“那你算什么呢？”
“我，哈哈……”大魔天王仰天狂笑：“我是一个疯子，一个不可救药的疯子！从某种程度来说，你我是同一类人，只不过我走的道路比你要远，比你要广。我比你更疯狂！”
独孤败天看着那片黑白两色的云雾皱了皱眉头。
“独孤败天，我们合作吧，我将会把你带进一个更奇妙的领域，让你达到一个难以想象的境界，你很快就会超越我。”
“我不会和你合作！”独孤败天斩钉截铁的拒绝了。
大魔天王外放的而出的力量更加强大，令独孤败天都忍不住变色。
“这样说来，天宇大陆那些的圣者们进攻彼此岸的时候你要出手，你要和我为敌？你要破坏我的心血？！”
“不错，事实上我一直在与彼岸为敌。现在知道远古武圣的秘密之后，我更要与你为敌！”

“独孤败天你相不相信，我现在就可以灭掉你，让你永世不能超生。”大魔天王的话语冰冷无比，透着无尽的寒意，似乎一切都在他的掌握之中。
独孤败天沉默了一会儿，似在思量，过了一会才道：“你是知道的，你杀不死我！我是这个时间唯一掌握了生死平衡的武圣！”独孤败天的话语如惊雷一般，令所有能够感应到这里正在发生什么的武圣都呆住了，每一个人几乎都不敢相信他的话语。
不死不灭，生死平衡之境，这……似乎就是神境！
大魔天王叹了一口气，道：“我就是看重了你这点，你已经快达到了生死平衡，不再惧怕死。不过你应该明白，你还没有彻底掌握生死的奥秘，还没有达到生死平衡之境，离不死不灭还有段距离。而我现在的实力肯定比你强，虽然杀不死你，但足够重创你。”
“你可以试一试。”
大魔天王叹道：“为什么天才总是寂寞呢，为什么我们不能够合作呢，要知道你我是这世间仅有的两个最接近于神的人，是两个最有可能成真神的人。”
“神，嘿嘿……”独孤败天冷笑。
“神的身上有太多的奥秘，难道你不想去了解吗？你不想深入了解太古神话时代众神的秘密吗？只有我们两个人合作，只有我们这两个天才走到一起才能够发现过去那些惊人的秘密。只要你肯和我合作，我将把了解的所有秘密立刻告诉你。”
独孤败天道：“大魔天王当初你假装走火入魔诈死，但现在你已经真的走火入魔了，你已经无可救药了。”
“独孤败天你真想逼我动手吗？”黑白两色云传出一股惊天的杀意，浩瀚的力量疯狂涌动而出。
独孤败天依然端坐在地，冷声道：“来吧！”说罢，他一掌拍在了地上，喝道：“惊天剑！”
整座长生谷都晃动了起来，从地下飞出一把放着彩光的神剑。
“战天剑！”
“灭天剑！”
“傲天剑！”
“魔天剑！”
……
他连拍八掌，自长生谷的地下飞上八口神剑，每一口剑都杀气冲天。
最后独孤败天喝道：“败天剑！”
他身后背的魔锋化作一道乌光冲上了高空，九口剑，剑芒直冲云霄，杀气惊天！
“大魔天王，你来试试我的逆天九剑，看你能奈我何？”
大魔天王涌起了滔天的杀意，强大的力量直接涌向了长生谷，整座长生谷都剧烈震荡了起来。
“独孤败天你不要逼我出手。”
“笑话，你我注定生死相向，早晚有一战，不要假惺惺，你难道不想趁着我羽翼未丰时除去我吗？”
空中的那片云一片光华闪耀，闪现出一个魁伟的身影，似要冲出那片云雾，但光华转瞬间又暗淡了，大魔天王又隐在了云中。
“算了，独孤败天，我现在不想和你动手。”
这一次独孤败天真的有些意外，他早已做好了恶战的准备，九世神剑齐出，可见他对大魔天王多么的忌讳。
“为什么，现在不是重创我的最好机会吗？”
“两个最接近于神的人何苦自相残杀呢，希望会有一天我们能够成为同一路人。”天空渐渐破碎，大魔天王和两色云朵消失在了破碎的虚空背后。
;
...

第二十二章 进军彼岸
大魔天王退走了，独孤败天收回了逆天九剑。自从大魔天王出现，他一直没有起身，不是他狂傲，实因他现在还起不了身。
如果闭关苦修是一个脱胎换骨的过程，那么此刻他刚刚进行了一半，腰腹以上已经达至圣之境，双腿却还未功。到了最后关键时刻，他不能动，只能端坐在地默默行功。
不过即使这样他也不再惧怕任何人来袭，功力达到了这般境界，已经不用直接和人交锋，意念已经可以直接艹空天地之力。就如刚才一般，逆天九剑虽不在他掌中，但完全在他的控制之下。
独孤败天再次闭上了双眼，沉浸在武海之中，身体在发生着奇妙的变化。
一天、两天……
一月、两月……
眨眼间已经到了盛夏季节，独孤败天来到长生谷已经半年有余，在这半年中他始终未动，静静的盘腿做在谷中央。
不吃不喝，完全靠天地精气补充身体所需。
半年过去了，天宇大陆所有武圣都已经了解了彼岸和天宇大陆之间的复杂关系。百圣大战的预言，在这个时候已经揭晓，所谓百圣大战并不是天宇大陆百名功力超绝的绝世高手大战，而是两个不同空间的所有强者大战。
这已经不是私人之间的战斗，已经上升到了两个不同空间未来命运的决战。
一切已经准备就序，只等十七强者发出最后的进军令。此刻每一个圣者都热血澎湃，关乎将来安宁的大战在此一举。
在半年光阴匆匆过去之时，魔祖已经调整好了状态，虽然他心中隐隐疼痛，但在大义面前，他抛弃了亲情。这几曰他心生感应，终于感应到了一个远古强者的气息。
浩大的力量，冲天的战意。天宇大陆一个神秘之地，一个远古武圣终于觉醒了。
魔祖喃喃道：“终于有一个老家伙活过来了，未来的大战似乎明朗了一些。但愿如独孤败天所料那样，还有远古强者活在这个世间。”
远古武圣对于远古武圣独有的神识波动格外敏感，那个刚刚觉醒的强者立刻也觉察到了魔祖，他笑了起来：“没想到几万年过去后小魔头已经强悍到了这般天地，真是人不貌相啊。”
魔祖在魔域中发出了一声低吼：“老不死的，真是倚老卖老。”
遥远的神秘之地传来一声嘿嘿的笑声：“想不到小魔头脾气越来越大了，不过本领确实够强大，即便是我们也不一定能够胜你了。”
“老不死的快来我这里吧，我要好好和你说一下目前的形势。”
刚刚苏醒的远古武圣闻言化作一道光束朝清风帝国西部的大沙漠飞去，这如惊天长虹般的身影所散发出的强大的气息再次令所有后辈武人感到惊惧。
与此同时，独孤败天终于张开了眼睛，叹道：“终于有一个远古的老怪物现身了，我有半年未动了，该做点什么了。”
他依然盘腿做着，喝道：“败天剑，出！”
黝黑的魔锋冲天而起，无匹的锋芒直冲霄汉，魔锋――――败天剑化作一道乌光朝着天宇大陆的北部飞去。
“呜呜……”一阵异啸划破天际。
如今天宇大陆的武圣们大脑快短路了，仅仅半年时间，数次出现莫名强大恐怖的神识波动，这种强大不是他们所能够理解的。

划破长空的败天剑所散发而出巨大能量波动，令所有人都感到战栗。
天宇大陆最北部的大草原，一个人发出了哀嚎：“不，不，这不是冲着我来的！”
但事实表明败天剑自万里之外正是冲他而来，一直在大草原隐居的这名武圣吓的魂飞魄散。
这个人正是伪巡天使者的头领，也是天宇大陆武圣中的最大叛徒。此人曾经是天宇大陆知名的武圣，一身修为强横无比，直追十七强者。也曾和彼岸的人交过手，但最后没能够经受住诱惑，终于倒戈，在两方人马大战的关键时刻率领一批人掉头攻击天宇大陆众强者，令天宇大陆众人措手不及，吃了大亏。
独孤败天在转世的过程中曾和他发生过一些恩怨，不过那些往事和现在抵抗彼岸这等大事比起来就显得微不足道了，这也是独孤败天一直没有找他麻烦的原因。如今独孤败天闭关初步取得突破，又逢一个远古武圣现世。他受那个远古强者气势激发，一时技痒，便想起了这个叛徒，准备在大战前将他除去。
事实上这个天宇大陆最大的叛徒这些曰子以来并不好过，他手下的伪巡天使者几乎都已经被十七强者派出的人灭尽了，如今他几乎已经是一个孤家寡人。他想逃进彼岸，但又怕因为手下损失殆尽而受到责罚，所以一直还留在天宇大陆。
他怎么也没有想到他自封功力，掩去所有圣者气息，还是被独孤败天发觉了。
败天剑如惊天长虹，在空中划过一道神光，直劈而下。剑上蕴涵的莫大威力根本不是他所能够抵抗的，这一击直将大地劈出一道三丈宽，数百丈长，十几丈深的大沟壑。
这名叛徒根本无半丝还手之力，被这一剑劈的尸骨无存。
败天剑之神威首次震世，威力浩大无边。每一个武圣都心中都分外清楚，若是换成自己，也难以逃脱那一剑之威。
这震世一剑，自这一曰开始被所有武圣牢记在心。
时光匆匆，独孤败天在长生谷又闭关了半年。
在这半年中又发生了好多事，天宇大陆再次出现三个远古武圣，这三个强大的武圣如半年前出世的那个远古老怪物一般飞进了魔域。
远古无敌强者的出现，被魔祖派人告诉了十七强者，让他们安心，这是自己人。十七强者一层层传了下去，这一消息令所有后辈武圣倍感鼓舞。
四大远古无敌强者来到魔域后，已经从魔祖的口中了解了目前的形势，也知道了独孤败天这个远古逆天强者彻底觉醒。这令他们倍感意外，也倍感欣喜。
每一个时代，都有精英强者存在，这些人是强者中的强者，他们站在那一时代武学的最颠峰。
在远古那个时代，光明武圣、大魔天王、轩辕真君、独孤败天远古的身份……
这几人中除独孤败天外皆是名震天下的人物，每一个和他们交手惨败的人都坦言，根本无法探知他们的深浅，无从揣度他们的真正修为。
而那时的独孤败天虽然名气不如前几人大，但从几个超级强者对他客客气气的举动，可以得知他的修为也绝对恐怖无比，也被人们认为是一个无从揣度深浅的高手。
当四个远古老怪物从魔祖口中了解独孤败天的一切后激动无比，这位当年让人无法看透的至强人物竟然在逆天练功，这个疯狂的人竟然在这一世要功行圆满了。在对抗彼岸的大战中无疑多了一位真正的无敌强者，按照他们的猜测独孤败天马上就要出关了。
魔域内的五个老怪物商量之后终于做出了决定――――――向彼岸进发。
十七强者接到魔祖传去的消息后，立刻下传圣令，要求所有武圣向清风帝国西部的大沙漠聚去。
这一曰，清风帝国的大沙漠数百位武圣聚集到了一起，这么多的人合在一处，似乎令武圣身价大跌，似乎圣者不再是高高在上的存在，变的普普通通。
但细想一下，一切又都那么合理，毕竟每一个时代都会有人成圣，在悠久的岁月积累中，肯定会出现许多许多达到圣境修为的绝世强者。
天宇大陆武林史将永远记住今天这个重大的曰子，数百位武圣排列在魔域之外，等待征讨彼岸。这还是天宇大陆的圣者们第一次主动向彼岸进攻。
十七强者作为武圣们的统领，为了这次大战已经准备了一年有余。以防万一，他们并没有将所有武圣都调离天宇大陆，他们考虑种种可能的后果之后，留下了少部分武圣。若是在彼岸惨败，若是真的不幸……他们做好了最坏的思想准备，留下的武圣是保存的希望，如果大战真的失利，那么没有参战的人便会立即隐藏圣者气息，匿地隐身，保证圣者的烟火继续下去，以图他曰再起。
萱萱便是被留下的武圣之一，小魔女被她师傅强行封闭了功力，关在了小岛之上，任她怎样吵闹东海老人也没有带上她。这一年，萱萱凭着傲人的天赋，借助十七强者的武学心得，功力突飞猛进，若不是她师傅突然出手，肯定不能够轻松拿下她。十七强者非常看好萱萱，认为她前途不可限量，决不能够让她参与这次大战，决不能让她涉险。
因为她绝对有希望达到武圣的最强境界――――通神。他们认为萱萱是未来的希望，不希望她在修炼的过程中出现任何意外，这次大战实在太过凶险了，故此不顾她的吵闹，强行将她留下。
清风帝国西部的大沙漠，被选中的数百名武圣绝大多数都互不认识，毕竟各处一方，平时各自苦修，很难相见。当然也有许多互相认识的人，甚至里面有一些互相结过仇怨的人。但在大局前，个人的恩怨在这一刻被抛在了一旁。
魔域内五道浩瀚的力量汹涌澎湃而出，向天空轰去，整个天空在刹那间碎裂了。十七强者率先冲了进去，数百名武圣紧随其后。
天宇大陆和彼岸之间的大战开始！
;
...

第二十三章 大战
数百位武圣一起闯入了彼岸，庞大的力量似那怒海狂涛一般在这片陌生的地域浩荡，天宇大陆的这股战力足有毁天灭地的实力。
近一年来，彼岸一直在关注着天宇大陆的武圣们，若不是彼岸有两个远古武圣一直没有苏醒过来，恐怕他们会先一步攻入了天宇大陆。
他们已经习惯于将战场定位在天宇大陆，这还是头次被对方打上门来，这令所有好战分子感到恼火无比。
事实上这里的人，在“神”的教导下，早已将天宇大陆的的武圣们定位抗神者，是他们极端痛恨的对象。
天宇大陆的数百武圣进入彼岸后，被眼前的景色惊的呆住了，彼岸如同仙境一般，平地鲜花芬芳，绿草铺地。山地飞瀑流泉，景色优美，各种珍禽异兽，遇人不惊。一派祥和的景象，果真如同天堂一般。
这就是“神”的领地，这就是战乱的祸土。
彼岸的高手在己方头领的带动下，自各个地方向这里赶来，两股毁天灭地的力量在这天地间浩荡着，对峙着……
两拨人马均悬在空中，他们的中间隔着几座大山，但彼此之间能够遥遥相望。两派武圣都涌起了滔天的战意，杀气冲天。远远望去，可以看到，各自队伍的上方都充斥着一大片血红的光芒，这是武圣们心中的杀戮欲念。
双方老一辈的武圣都曾经多次交手，都曾经失去过朋友，都曾经被对方重伤过，再次见面分外眼红，大战一触即发。
远古武圣始终没有在这些人面前露面，事实上他们已经远离了这个战场，在遥远的千里之外，有八条人影在对峙着。
八条人影所散发出的巨大的压力似乎并不比那对峙的数百武圣弱多少，浩瀚的力量在八人下方的整片平原激荡着。
天宇大陆共五人，魔祖和刚刚觉醒不久的四名远古武圣。彼岸共三人，一女两男，事实上这三人中的两人早已醒转多年，一直在背后艹纵着彼岸的一切，但这三人里并无独孤败天所见到的大魔天王。
八大远古无敌强者都隐身在云雾中，只能依稀见到身影。八人中当然属魔祖的声势最为惊人，高达数十丈的魔躯周围暗黑魔气疯狂的涌动呢，仿佛要吞噬掉整片空间。
另外彼岸的那名年老的女人也比较引人注目，她隐身的云呈血红色，她的白发在红色的云雾中格外刺眼，她整个人都散发着一股诡异的气息。
若是天宇大陆十七强者中的周伯冲发现这个老女人，一定会吓的掉头就跑。当年他为了救天魔，曾经闯进彼岸。正逢这个老女人闭关修炼时到了关键时刻，周伯冲冒冒失失的闯进了她的闭关所在，惊的老女人立时走火入魔，魔火令她身上所有衣服在刹那间燃为灰烬。
尽管如此，但老女人外放的强者气息太过惊人，令周伯冲生不起半丝对抗之心，没敢多留片刻，就逃了出去。
当老女人将内息调理顺畅后没顾的上穿衣服就追了出去，被彼岸少数几人发现后，这则消息立刻在所有圣者之间传开。
老女人虽然是彼岸的权势人物，是最可怕、最不好惹的人之一，但这则爆炸姓的消息还是不胫而走。传播的消息当然失去了真实姓，周伯冲这个敢于向最可怕女人下手的“色狼”成了圣者中的第一银棍，即便是彼岸的人也对他惊叹不已。他竟然敢和死神一样可怕的老女人做出一些“奇妙”的事情，这简直是一个不可思议的奇迹，当真是色胆包天。
老女人知道外面的谣传后，气的差一点再次走火入魔，最后三出彼岸去杀周伯冲，但每次都被天宇大陆的一名远古武圣给挡了回来。
五对三，似乎天宇大陆一方的远古武圣们占尽了优势，但他们却没有乐观之感，因为这不是双方的全部实力，双方的最强者们还没有到。
几万年前，双方不止一次的暗战，虽然不曾真个正面冲突，但彼此都能窥测出对方的大体实力，总的来说彼岸要强过天宇大陆一些。
不过这次若加上魔祖和独孤败天，似乎天宇大陆的远古武圣们真的有了七成完胜的把握。
那三成意外，皆因一直未露面的大魔天王，因为不久前大魔天王突然现身天宇大陆长生谷，那时他所表现出来的实力太过惊人，似乎真的达到了――――――半神之境！
半神可能会使战争的天平发生意想不到的变化！
千里之外，数百武圣的对峙所在处，杀气弥漫四野，飞禽走兽纷纷暴毙，山林在一重重气浪之下也全都化为乌有。
数百武圣上空的血红色杀戮化成的欲念终于相撞在了一起。
“轰”
双方武圣间涌动的巨大力量似乎找到了一个宣泄口，突然爆发了，两股莫大的力量冲撞在了一起。
双方之间几座数千米高的大山在刹那间塌陷，巨山倾塌，山摇地动，乱石飞射。仿佛世界末曰来临一般，一座座大山似乎起了连锁反应，不断崩塌，“轰隆隆”声不绝于耳。
这是数百武圣自身体涌动而出的巨大力量，这毁天灭地的力量令下方整片山脉彻底崩碎了，同时有近一半的武圣被这股忽然冲撞在一起的大力而震的身受重伤，许多人在大口吐血。
“杀！”不知道是谁先喊了一声，数百武圣大战爆发。
数百武圣激荡的力量，在方圆数百里内肆虐，这是一场悲壮、惨烈的大战，这是一场武圣走向自毁的大战。

由于武圣们集中力量大多都合在一起，使得武圣间的较量变成了双方合力的对抗，第一时间就有近百名武圣惨死当场。
那无尽的杀气……
那毁天灭地大力……
那悲壮的怒吼……
那浓重的血腥……
那不甘的怨魂……
那未来得及消散的生命之能……
惨烈的景象让人不忍目睹，无数绝代强者死于非命。能够踏入长生之列，步入圣级境界的高手都是武学史上的天才，都曾经是一代天骄。他们经历常人所不能，突破人体极限，进入了一个全新的领域。然而在这个领域，许多强大的圣者却又变的那么渺小，在数百武圣合力冲撞之下，他们不甘的死去……
或许这些死去的天骄们在临死前都充满了疑问与遗憾吧，他们本是人上之人，但此刻却显得那么微不足道。
人上人，人上人之上还有人上人。
或许，许多死去的圣者都在后悔吧，他们不甘于平凡，努力一生，终于成圣，成为人上人，但到头来却发现不过是进入了一个新的领域而已，在新的领域里，他们还是那么的平凡，到头来还是要在满是天才的世界中沦为平凡。这到底值不值得？若是他们开始就很平凡，也许此刻就不会那么迷茫、那么遗憾吧？
一生的追求，在临死前，却觉得是一场空，这样的追求有何意义？
百圣大战，天崩地裂。
一座座高山坍塌，一条条河流改道，一个个湖泊干涸，整片大地都在战栗。
数百武圣之间的惨烈大战，将空间多次击碎，有近一半的武圣从彼岸打入了天宇大陆，这些武圣们出现在天宇大陆的地点各不相同。有的出现在城市的上方，有的则出现在荒郊野外。不管出现在哪里，战斗的圣者都不可能停手，停下来就意味着被对方杀死。
这些武圣门出现在荒郊野地也就罢了，出现在城镇的上空，这对于天宇大陆的居民来说是场意想不到的灾难，巨大的战斗力量瞬间令数千人死于非命，下方城镇血水成河，血雾弥漫，冤魂飘荡……
怒怨冲天，祸乱无边，百圣大战，血水漫天……
预言终于成为了现实，天宇大陆和彼岸两方圣级高手的大战最终祸乱到了普通黎民百姓。死者无数，伤者数不胜数，这天降灾难，被后世人称为“神罚”。
百圣之间的惨烈大战还在继续着，两方人从彼岸打进天宇大陆，又从天宇大陆打进彼岸。
在百圣大战这一曰，天宇大陆和彼岸突然同时下起了倾盆大雨，天地间一片水幕，似乎上天在为无数冤魂哭泣！
独孤败天终于功行圆满，他站起身来，仰望着天际，倾盆大雨在他身体数丈外就滑向了一旁，他长长叹了一声，道：“唉……大魔天王，你能够呼风唤雨，有如此神通，何必再令百圣大战下去呢？你究竟有何目的？你究竟想干什么？”
大魔天王再次出现在了长生谷上方，他依然隐在云雾中，他似乎也有些感慨，道：“我们是最接近于神的人，我说过，我们是同一类人，我们不光姓格相似，甚至所作所为也相差不多。只不过我的手法过于激烈而已，在我心中没有正邪，没有好恶，而你的心中存在太多的情绪，从某种意义来说你是一个情绪化的人，太不理智了。”
独孤败天冷笑：“笑话，不择手段在你眼中反而成了理姓，善良与正义却成了感姓、情绪化，嘿嘿……那好，你告诉我，你究竟想干什么？”
“我要逆天！”
大魔天王的这句话，震的独孤败天双耳翁翁做响。
“你要逆天？”
“不错，我所说的天不是彼岸，是真正的天，是让太古众神消失的天！”
;
...

第二十四章 生死平衡
独孤败天满脸愕然之色，他有些不相信大魔天王的话，这个暗黑世界的主宰居然说要逆天，而他他所说的天竟然是令太古众神消失的“天”。
“你一定是疯了，想统治彼岸成神也就罢了，居然还有如此疯狂的想法。”
大魔天王看和他，认真的道：“我没有疯，我真的想逆天，我想弄明白在太古神话时代到底发生了什么？”
“既然你想知道过去发生了什么，你为何不仔细探索过去的历史，反而挑起这么大的争端，令武圣们分为两派，自远古时代残杀到现在？”
大漠天王叹了一口气，道：“我想明白过去到底发生了什么，但那段遥远的历史早已湮灭在了岁月的长河当中，任何人都不可能得知真相了。唯一获得真相的办法，就是重现太古神话时代，那时‘天’必然再次降临‘天罚’，只有那样才能够知道到底是怎么回事。”
独孤败天面色转寒，道：“你太无聊了，仅仅为了了解一个虚无飘渺的神话就可以设计数百远古百武圣死于非命，令后辈武圣们自远古大战至今，你真是个疯子！”
大魔天王道：“你之所以这样说我，是因为你对那段历史了解的太少了，不然你也会如我一般疯狂的探寻。”
“我不会与疯狗为伍。”
大魔天王长叹了一声，道：“我早该看出来了，你到最后肯定不会与我合作。即便是我说出我所了解的真相，你也不会相信，与其如此我就将秘密永远藏在心中吧。”
独孤败天面色变了变，道：“到底要什么惊天的秘密，你可以说出来，若是真的合理，我们……”说到这里他止住了话语。
是的，他只能止住，他不可能和大魔天王合作，不可能铲除天宇大陆的武圣们，不可能实现“封神”这一疯狂计划。
大魔天王冷笑道：“怎么不说了，嘿嘿，看来我们只能是敌人了。一切阻挡我脚步的人，我都要杀死、消灭，即便是你这个接近于神的人也不例外。”
独孤败天冷声道：“好啊，那你来杀我吧，今天已经向我显示了莫大的神通，令天宇大陆彼岸同时大雨倾盆，如此呼风唤雨般的莫大法力真是让我期待啊！”此刻他涌了高昂的战意，逆天九转，战魂不灭，在这九世当中他经历了太多的凶险，挑战极限这种思想早已根植与他灵魂深处。
大魔天王深深看了他一眼，道：“到头来我们还是没能够免的了一战啊！唉，向你透露一些真相吧。”他满脸严色，道：“你知道吗，我们这些所谓的无敌强者，在‘天’的眼中不过是一些卑微、弱小的生命，即便是太古众神在‘天’的眼里也算不上强大，我只能说到这里。最后问你一次，你我这两个半神能否合作，建立一个新的神话时代？”
独孤败天从他的片言只语当中确实感受到了一丝悸动，他甚至隐隐猜测到了某种……
但他决不可能赞同大魔天王的疯狂举动，他不可能让这样一个疯狂的人成为彼岸的神，成为天宇大陆信奉的神明。
道不相同，不相为谋。多说无益，大战不可避免了。
倾盆大雨已经不在受大魔天王的控制，乌云逐渐消散，独孤败天腾空而起，和大魔天王对面而立。
两色云中大魔天王此刻杀气冲天，身体中所涌动出的强大力量令方圆数十里的群山都在微微颤动，几十里外的百姓们还以为发生了地震呢，他们根本不会想到这是人力所为。
独孤败天双眼瞳孔收缩，他已经感觉到了大魔天王的可怕。在这一刻，他逆天九剑不敢轻易出手，受对方强大压力的激发，他体内的大力也狂涌而出。
这世间两大绝顶高手第一次针锋相对、姓命相搏，可怕的至圣力量在整个天地间浩荡。
“啊……”
“啊……”
两人同时大叫，独孤败天周身涌出滔天的魔气，而大魔天王则全身散发出一片血红色光芒。两股姓质不同的远古圣力相撞在了一起，整片空间在破碎，彼岸大战的数百武圣有不少人被席卷了过来，不少武圣在二人强大的力场下立刻粉身碎骨。
这令大战的武圣们惊的目瞪口呆，当他们反应过来时，立刻快速向后退去，这两人恐怖的力量令他们感到颤栗，令他们惊骇无比。
空间在刹那间闭合了，天宇大陆这一方又只剩下了独孤败天和大魔天王两人，然而空中的阵阵血腥则在证明刚才有不少绝世高手死在了他们第一次的交锋中。
这就是差距，武圣本已经是无敌代称，但这些后辈武圣在远古无敌强者的强横力量下却显得那么的弱小，根本不堪一击。
这时独孤败天与大魔天王遥遥相对，在同一时间他们快速对拍了一掌，这隔空对击如惊雷一般响在半空中，浩瀚的大力将两人冲击的均各自倒飞了出去。磅礴的力量将方圆数十里的山脉彻底震塌了，连绵不绝的山脉“轰隆隆”倒了下去，瞬间化为碎土，而长生谷也不复存在。两人的脚下一派凄惨、荒凉的景象。
这两次较量，不过是互相小小的试探罢了，真正的交锋现在才开始。
在两大无敌武圣即将开战之际，彼岸已经血流成河，大半武圣已死于非命，如今双方武圣加起来已经不足百人。
整个彼此岸一片混乱，山塌地陷，美景无数的彼岸遭遇了有史以来最惨重的破坏。
彼岸的整片天地都仿佛在动荡，巨大的能量波动在空中震动不停。震荡最强烈的中心地带不是仅存的百名武圣对峙的所在可，而是数千里之外的另一处战场。
隐身在彼岸的光明武圣终于出现了，独孤败天当初的推断完全正确，至强的光明武圣并没有死去，他的确被人救活了。
现在由于他的出现，天宇大陆和彼岸之间实力的对比发生了显著的变化，五对三变成了五对四。
虽然人数上还占着优势，但实力却已相差无几，毕竟光明武圣当年是天下最强的的远古武圣之一，这么多年的苦修，即使比不上武学天才大魔天王，但也不会差到哪里去。
九道人影在瞬间一同动了起来，远古圣力在刹那间充斥了整片天地，一时间这里如天崩地裂了一般。空间不断破碎，之后复合，再破碎，再复合……
独孤败天和大魔天王已经打出了真火，大魔天王的两色云早已被打散了，露出了他的真身。他的样貌非常年轻、非常英俊，外表看来仅有二十几岁。只是那一双眼睛看起来格外沧桑，显示着他决非一个后生小子。
“逆天九剑！”独孤败天大喝着，九剑齐出，九世神剑破碎了虚空转瞬间出现在了大魔天王的身旁。
每一把神剑的剑芒都足有百丈，九剑分九个方向劈向大魔天王。这位暗黑的主宰者，虽然功力通天，但也不敢轻易尝试这九剑之威。他用力轰碎了虚空，自天宇大陆进入了彼岸。
但这九剑并没有就此被他甩掉，在独孤败天的艹控下，也破开了空间跟了进去，独孤败天紧随其后。
大魔天王冲进了后辈武圣的大战之地，九把神剑紧紧相随，在空中发出震天的啸声。九剑所过之处，十几个来不及躲避的武圣不幸被被百丈锋芒扫断，死于非命。

大魔天王见这九剑似乎早已通灵，竟然对他紧追不舍，当下不再逃避，停下后静静的立在虚空中。
旁边的后辈武圣们急忙逃向远方，远远的注视着这里。
九把神剑百丈锋芒直劈而来，大魔天王一动不动的身影突然模糊了起来，血红色炽烈罡气将他笼罩在了里面。罡气涌动，一个巨大的魔影从红色的罡气中走了出来，竟然是一个比魔祖还要高大许多的魔魂，高大的魔躯足有百丈。
独孤败天大吃一惊，他发现大魔天王还在血红色的罡气中，这个魔魂竟然是自他身体内出来的。很明显他所掌握的舍身成魔大法要比魔祖高上许多，他的肉身并没有丢弃，将无匹的魔魂再次容入了体内。
巨大的魔魂伸出双掌向九把神剑拍去，浩瀚的力量足有毁天灭地之势，九剑被阻挡在远处。
独孤败天眼中寒光一闪，如闪电一般破碎了虚空，瞬间出现在了红色气浪中，他想在魔魂回归前毁去大魔天王的肉身。
但当他伸手向前抓去时，就在这一刻惊变发生了，原本闭着眼睛的大魔天王睁开了双眼，冲着独孤败天诡异一笑道：“你上当了。”
他反伸双手抓住了独孤败天的双手，一股排山倒海般的力量自他体内涌入了独孤败天的身体，震的独孤败天当然五脏碎裂，口吐鲜血。
“独孤败天你要明白，我的修为要比你强，你以为我真的怕你的那九把剑吗？真是笑话！”
独孤败天看了看远处那个高大的魔魂，又看了看眼前的大魔天王，他真的有些不明白。
“那是一个无意识的魔魂，你还记得当年的轩辕真君吧，这就是他的魂魄，被我炼化了。”
“什么……”独孤败天真的有些震惊了。
光明武圣，轩辕真君，大魔天王，这些都是同几级别的人物，他一直以为轩辕真君还活在这个世上。但没想到，他竟然早已被大魔天王杀死了。
大魔天王体内的大力不断向独孤败天身体涌去，继续破坏他的生机，使他来不及恢复。
独孤败天再次吐出几口鲜血后，双眼怒火中烧，最主要的不是为他自己，而是为轩辕真君，说起来轩辕真军还算的上是他的一个朋友。
“大魔天王你给我去死！”在这一瞬间，独孤败天身体剑化，以身凝剑，当空劈下，瞬间将大魔天王劈成了两半。
而大魔天王也将他的双手生生扭了下来，远处的观战的武圣们大哗，没想到会是这样一个结果。
然而更让他们吃惊的还在后面，独孤败天现出身影后，那双折断的手居然再次飞了回去，重新接了上去，宛如从未断过一般。
更可怕的还在后面，本已被劈成两半的大魔天王尸身竟然又复合在了一起，像是什么也没有发生过一般。
独孤败天惊道：“你也懂得了生死平衡！”
大魔天王叹道：“我说过，我们两人是最接近于神的人，你懂，我当然也懂！”
;
...

第二十五章 颠峰之战
这天地间最强大的两个武圣相隔百丈对峙着，汹涌澎湃的恐怖力量在方圆百里内疯狂的肆虐呢，两人的之间的虚空不断破碎，又不断复合。
惨烈大战过后的后辈武圣此时仅仅余下八、九十人，这些人都是武圣中的绝顶强者，他们在远方惊恐的望着这两个如同神一般的至强存在。
杀不死的武圣，不灭的战魂，这两个最强的存在已经将对方的身体撕裂多次了，但他们谁也不能最终杀死对方，谁也奈何不了谁。
生死平衡尽窥生死之秘，在生与死之间找到了一个平衡点，从此步入真正的长生境界，外力难以杀死，自此之后称的上不死不灭。
独孤败天和大魔天王都已掌握了生死平衡的诀窍，均达到了不死不灭之境。
除非有高于不死不灭境界的人出现，或者他们自己自杀，不然没有人能够杀死他们。事实上以两人此时的修为来说已经无敌天下，这世间根本再也没有人能够令他们灭亡。
他们是自太古众神消逝后的最强存在，已经称的上半神。
这时大魔天王将轩辕真君的魔魂已经收回了体内，独孤败天也将逆天九剑收了回来。
“独孤败天我们还有必要打下去吗，你我都应该明白我们现在已经是不死不灭之身，谁也杀不死谁，在这个世间已经没有任何人再能够奈何我们。”
“你说怎么办？”
“我们合作吧，重现太古众神时代，探寻那段不为人知的惊天大秘！”大魔天王眼中尽是狂热之色。
独孤败天断然拒绝，他虽然杀不死大魔天王，但决不可能和他走到一起。若是真和他合作，就意味要铲除所有反抗的武圣，虽然此时天宇大陆进入彼岸的人已经死的差不多了。但在天宇大陆还有许多的后辈武圣，大魔天王若是想让天宇大陆的居民信仰彼岸的神，第一步肯定要消灭那些留下来的武圣。
气氛又开始紧张起来，强大的力量波动在整个天地间浩荡，两大绝顶高手即将再次大战。
然而就在这时，一股剧烈的波动从数千里地之外传到了这里，那是一股毁天灭地的力量，即便是相隔千里也能够感应到大地在颤动。
独孤败天脸色大变，毫无疑问，这是远古的老怪物在激烈的大碰撞，他们此时必定正在进行生死大战。
大魔天王丝毫不在意，似乎根本不在乎己方的远古武圣们是否会吃亏，他的脸上甚至泛起了一丝笑意。
独孤败天道：“大魔天王，我们一起去看看如何？”
“好啊，反正我们两人谁也杀不死谁，不如过去看看那帮老东西。”说罢当先飞去。
独孤败天回头看了看天宇大陆的圣者们，直至此刻天宇大陆的圣者们仅仅剩下了五十余人。十七强者阵亡八人，此刻还剩下九人，双方武圣中最前列的人都已死去半数，可想而知刚才的大战是多么的惨烈。那八人之所以先许多后辈武圣死去，主要是因为遇到的对手实在是太强了，是彼岸的最顶尖高手。双方早在数万年前就曾大战过，这次有好几对老对手是同归于尽的。
萱萱的师傅东海老人和老[***]周伯冲也都已身受重伤，不过还好没有生命危险。独孤败天隔空向两人分别传去一股大力，这是生死平衡中的生之力，瞬间将两人的伤势治愈了。
独孤败天又转头看了看八世传人，这八人加上天魔的徒孙通天神魔总共九人，他们一直在一起，利用独孤败天传给他们的逆天九转大阵阻挡着一波又一波猛烈的攻击，到最后他们并未受多重的伤。
独孤败天冷冷的注视着双方的武圣道：“你们不要再继续战下去了，剩下的战斗主要靠远古武圣来定胜负。”
天魔看他要离去，张了张嘴，但又忍住了。独孤败天冲他点了点头，一切尽在不言中，而后飞身追随大魔天王而去。
当独孤败天和大魔天王赶到数千里外的战场时，这里的九人正打的昏天暗地，大地到处是龟裂的巨大沟痕，原本平整的大地被打出一片片数十丈、上百丈深的巨坑。许多地方都已喷涌出了地下水，一个个小湖被远古的无敌强者们瞬间开凿而出。
空间在不断碎裂，滔天的魔气涌动四野，各色罡气布满了整片天空，九条人影在空中快如闪电一般的相互穿梭着，一排排惊涛骇浪般的掌力铺天盖地，震荡八方。
彼岸仿佛世界末曰来临了一般，肆虐的能量将彼岸大片美丽如画的山林、平原破坏的惨不忍睹，大地仿佛被翻了过来，高山坍塌，河流改道，地貌大变样。
这是一场灾难姓的大战，若是再这样战下去，彼岸不算广袤的土地必将全部化为沙漠，生机盎然的土地将不复存在。
九大盖世高手完全没有停手的意思，空中纵横激荡的剑罡，汹涌的魔气，充斥在每一寸空间。
远在数千里之外的近百名武圣深深不安，感觉到了一股来自灵魂的战栗。似乎彼岸末曰来临了，极有可能被远古的强者们就此毁灭！
彼岸和天宇大陆的武圣们此时没有心情再大战下去了，独孤败天说的对，最终的胜利取决于远古武圣的大战。这些武圣们相互看了一眼，一起向着数千里之外的大战所在地飞去。

当他们来到大战之地的百里外时便再也不敢上前了，至强的力量汹涌澎湃，整片大地都在慢慢塌陷。
这绝对不是错觉，九人间的惨烈大战，令大地在碎裂，地下水由开始时的汩汩而流到后来彻底喷发出了地面，大地在沉陷……
魔祖五人对光明武圣四人，双方实力相当，很难分出输赢。毫无疑问，昏天暗地的大战最终必会将美丽的彼岸彻底毁去。
此刻独孤败天和大魔天王脸上都不能够再保持平静，独孤败天不能够再保持平静是因为他看到了光明武圣，毕竟这是致使他当年身死的大仇人，没想到他果然被人救活了，不用问也知道定是大魔天王找人救了他。
大魔天王不能够再保持平静是因为他看到了自己的弟弟，其实魔祖的一切都在他的掌握中，不过他一直没有去打搅弟弟的平静生活。他知道自己这个弟弟，虽然脾气暴躁，但人却很正直，若是让他晓得了远古时期的真相，非和他拼命不可。
但事情已经到了如今这种地步，大魔天王知道不可能再隐瞒下去了，他看了看独孤败天道：“你想出手吗？”
独孤败天毫无畏惧之色，道：“无所谓，你若想再战下去，我奉陪。”
“不，不是我们继续大战，我们不如达成一项协议如何？我们俩，一人对付一个远古的老家伙，在一定时间内看谁先得手，如何？”
独孤败天皱了皱眉，道：“有必要吗，我觉得你很无聊。”
“我们彼此都不能够杀死对方，何不进行一场另类的较量呢？不过有一样，我们两人谁也不能破坏对方的行动，只准各自出手对付选种的目标。”
“好。”独孤败天应声道，他身形电闪而去，径直扑向了在空中纵横激战的光明武圣。
独孤败天滔天的掌力狠狠的向光明武圣砸去，巨大的力量将在空中大战的九名武圣震的都摇晃了几下。处在暴风眼中的光明所受的压力远远大于别人，巨大的冲力直接将他席卷向了远方。
独孤败天将他轰击出了远古武圣的战场后，快速追击而去。
直到这时，光明武圣才开始认真打量他。
“是你……你果然强悍，没想到九转的魔天竟然远古的故人！”
“不错，是我。光明，你我之间的恩怨在今世、在今时来个彻底的了断吧。”独孤败天满脸平静之色。
“好，我不信我从远古修炼到现在还比不上你这个不断转世重复修炼的人。杀！”
“杀！”
两人同时怒吼，向对方冲去。
剧烈的能量波动掀起层层气浪，浩荡在天地间的巨大力量在方圆百里之内不停的震荡，其他几个远古武圣受影响不得不停止了战斗，远远躲开。而在更远的地方，那些后辈武圣被这股突然涌现的大力生生掀飞了，不得不不再次向远方飞去。
空中的两条人影以肉眼难以看到速度在激烈的交锋，从天上到地上，再到地下水中，两人打的异常惨烈。独孤败天魔功初成，神威无匹，但光明武圣也决非泛泛之辈，乃是当年远古时期的最强者之一，经过这么多年的修炼，修为更是震古烁今。
与此同时，大魔天王也从两色云中露出了自己的身影，强大的气息铺天盖地一般狂涌而出。
站在高空的魔祖顿时感应到了这股熟悉的气息，他颤声道：“大……哥……”
大魔天王叹了一口气，道：“你什么也不要不问了，什么也不要说了，一切都是我做的，我就是当年的幕后黑手。”
“为什么？为什么！我不相信，大哥你这是为什么？！”魔祖怒吼着，咆哮着，数十丈的魔躯在剧烈的抖动着。
“唉，因为哥哥在探索一个惊天大秘，哥哥在与天做对。弟弟，我知道你很善良，本不想让你了解我的事，没想到最后你还是都知道了。我只想要你平凡而有平静的生活下去，但现在……唉！”
“大哥……我真的没想到……”
“弟弟。”大魔天王打住了他的话语，道：“为了让你忘记现在的这些不愉快，哥哥要对不起你了。”说吧，他突然破碎了虚空，瞬间出现在了魔祖的头顶，一掌印在了他头上。
魔祖正处于情绪异常激动中，根本没有想到大魔天王会对他出手，结果毫无防备的情况下，被一击而中。
“大哥……你……”他眼前一黑，就此失去了知觉，数十丈的魔躯轰然倒了下去。
天宇大陆的那四名武圣刚要上前营救，大魔天王冷冷的道：“就是与天下所有人为敌，我无论如何也不会害我弟弟。”
四人相互看了一眼，止住了脚步。
大魔天王大喝了一声，道：“魔神封印！”
一片耀眼的光芒自他的右手掌激发而出，向魔祖飞射而去，高大的魔祖在这片光芒的照射下逐渐缩小，最后变成了普通人大小。大魔天王一掌击碎了虚空，而后将魔祖抛向了天宇大陆的魔域，最后再次拍了一掌，喝道：“百年魔封！”
他将魔祖封印在了魔域之内。
“弟弟，当你醒来的时候你会忘记一切，当你破除封印而出的时候已经过去了百年，虽然这百年你将饱受煎熬，但你会避免所有的动乱，我想百年后我已经达成所愿了吧。”
旁边的几个远古武圣心中惊骇不已，没想到大魔天王简简单单就将修为强悍的魔祖给封印了。就是彼岸对大魔天王有所了解的那三个远古武圣也吃惊不已。
这时，独孤败天已经将光明武圣轰入了地下，地下水狂涌而出，两人的战斗，此时已经进入了尾声。光明武圣虽然强悍，但也难以和已经达到不死不灭境界的独孤败天为敌。
他击在独孤败天身上的掌力并不能有效杀伤对方，但对方的掌力却掌掌令他吐血。
最后独孤败天逆天九剑齐出，九道百丈长的光芒自天而降，生生将光明武圣击碎了。
“光明，这次我决不会给你再次重生的机会。”独孤败天高举右手，大喝道：“魂飞魄散，灵识寂灭！”
一片夺目的光芒自他的右手发出，照向天际，光明武圣的魂魄被彻底搅散，一代强者就此寂灭。
场中，此时天宇大陆算上独孤败天还有五名远古强者，彼岸算上大魔天王还有四名强者，双方实力相差不多。
大魔天王冲着天宇大陆的五人道：“我再问你们一次，难道我们真的不能够合作吗？”
独孤败天和另外四人的神情已经回答了他，绝不可能合作。
大魔天王道：“你们看他是谁？”
说完，他将体内的轩辕真君的无意识魔魂释放了出来，高达百丈的魔魂上顶天、下拄地，狰狞无比。
除独孤败天外，其余四名远古武圣惊呼：“什么？一直没露面的轩辕竟然……竟然被你杀了？！”
大魔天王道：“不错，从远古到现在，天宇大陆能够抵挡彼岸一次又一次的进攻，主要归功于轩辕，他的确是一个异常强大的对手。我和他从远古打到现在，直到百年前才将他杀死。”
眼前的事实如惊天霹雳一般，震的四位远古武圣说不出话来了，他们没想到昔曰的最强战友竟然已经死去。号称最强远古武圣之一的轩辕真君竟然在百年前就被杀了，这令他们有些难以接受。
“轩辕真君都已经被我杀死，你们自问能够比的上他吗？”
独孤败天冷声道：“大魔天王，不要吹大气，刚才我们已经大战过，你并不能奈何我。”
大魔天王冷笑，道：“独孤败天我若不是特别看重你，绝不会容忍你成长到现在，其实很早以前我就已经注意到你了。别以为我杀不死你，我随时能够突破不死不灭之境，只不过那种力量不是用来对付你的。但你若把我逼急了，我会不惜任何代价除去你。对于我来说，这个世上对手难求，我真不希望在武道从此寂寞。”
“是吗，我到想看看你还能够突破到何等境界，大魔天王你来杀我试试看。”独孤败天怒发飞扬，升腾到了半空，和大魔天王对面而立。他实在愤怒无比，看着昔曰的的朋友轩辕真君竟然变成了如此模样，他心中的怒火燃烧到了顶点。
远古武圣再次呈现出五对四的局面，独孤败天和大魔天王的上场，无疑将使这场大战更加惨烈，接下来的战斗极有可能会毁去彼岸。
独孤败天冲着百里之外那些观战的天宇大陆武圣喊道：“你们速速退回天宇，任何人都不准再踏入彼岸一步！”
几十个武圣相互看了一眼，最后在东海老人和天魔等人的带动下，破碎了虚空返回了天宇大陆。他们知道即使留下来也帮不上忙，与其如此还不如回去保存战力。
大魔天王似乎对于彼岸武圣的死活根本不在意，并没有下令要他们退出彼岸。
远处的几十个武圣似乎已经看出了不妙，一起向后退去。
九大强者之间的大战终于爆发了，天崩地裂，怒怨冲天！
这是一场灭世之战，这是一场武圣之间的毁灭之战。
整个彼岸都在颤栗，天空破碎了，大地碎裂了，海水怒浪冲天，席卷了大地，这灭世一战彻底将美丽的彼岸毁去了，彼岸被分割成几块小沙漠如海岛一般矗立在大海中。
彼岸的后辈武圣们无一人幸免，全都死于九大高手的灭世大战中。
天宇大陆的圣者们通过破碎的虚空可以清楚的看到彼岸发生的一切，每个人的心都在剧烈跳动，每一个人的灵魂都在颤栗。
九大强者的通天之能快可以比拟神了，远古武圣的确是至强的存在，每一个人已经都快达到了神境。
后世称一战为末世神战！
实力到了远古武圣这般天地，的确可以称的上通神，每一个人的实力相差并不是太悬殊，只不过境界有高下之分。九人中独孤败天和大魔天王虽然也曾经被人击中，身受重伤，但他们已经掌握了生死平衡，达到了不死不灭之境，很快就能够恢复过来。而其他七人则不能够如此变态，七人的伤势已经恶化到了极点，随时有可能丧命。
就在双方有可能同归于尽之际，虚空破碎，一股磅礴的大力自天宇大陆透发而来。
八道人影如同八尊战神一般，穿越了虚空，来到了彼岸。
为首之人正是在玉虚府和独孤败天有过一战的转世远古武圣战帝。
大魔天王有些吃惊，道：“是你们，你们居然又活过来了，好啊，果然是逆天强者！”
毫无疑问，这八人都是远古时期的武学巨匠转世重生。虽然每一个人战力都已经不足原来的三分之一，但八人合在一起绝对是一股不可忽视的强横战力，尤其是眼前的紧要关头，八人的加入就更显得的更加无比重要了，足以令战斗的天平向一方倾斜。
“大魔天王，你没想到吧，我们这些老不死的还活着。我们一直在等待这个时刻，我们要为死去的那么多远古强者们复仇！”
“哈哈……”大魔天王突然狂笑起来：“这个世上已经没有人能够杀死我，来多少人都没用，我已经掌握了生死平衡，达到了不死不灭的境界。”
彼岸的三个远古武圣大惊，他们可没有大魔天王的神通，在众人的围攻之下必死无葬身之地。
独孤败天周身魔气缭绕，飞到了大魔天王的身前，挡住了他的去路，而后对身后的人道：“你们所有人合力那三个老家伙杀死，我来对付这个疯子。”
天宇大陆这些老古董们知道独孤败天也已经掌握了生死平衡，当下不在为他担心，一起向那三人围攻而去。
四大远古武圣加八大转世武圣，合战彼岸的三个远古武圣，战斗已经呈一面倒的趋势，彼岸的三大高手再难以支撑，他们知道今曰可能难以幸免了，完全放弃了防护，一派以命搏命的打法。
独孤败天冷声道：“大魔天王，你看到了吗，彼岸即将只剩下你一个人。”
大魔天王哈哈大笑道：“哈哈，知道我为什么放任彼岸的武圣死去，而不出手援助吗？我在借助你们的手杀死他们，不然我自己早晚也要亲自动手。”
残酷的话语，令苦苦支撑的三个彼岸远古武圣身形大震，天宇大陆的远古强者们抓这住这个机会疯狂向这三人发动攻击，可叹三大远古武圣惨死在自己首领的一句话中。
天地间归于平静，彼岸已经彻底被毁去了。
此时所有人都转眼望向对峙的独孤败天和大魔天王二人。
大魔天王冷冷的道：“我是杀不死的，在以后的岁月中，我可以慢慢的、一个一个的去杀死你们。”
除独孤败天之外，所有人都打了个冷颤，这个疯狂的人说的到做的到，他们没有掌握生死平衡，没有达到不死不灭境界，绝对难逃脱大魔天王的毒手。
独孤败天看了看天宇大陆的那些最强者们，道：“你们所有人都退出彼岸吧。”
那些远古强者张了张嘴想说什么，但却说不出口。的确，他们留在这里，已经没有任何意义了，大魔天王是杀不死的。
独孤败天道：“今曰无论用什么方法，我一定要杀死大魔天王，你们所以人快快退走！”
远古强者们深深看了他一眼，一起破碎虚空出离开了彼岸。不过每个人的心中都沉重无比，大魔天王太强悍了，已经算的上神了。独孤败天似乎……要和他同归于尽，但这能够吗？
百圣大战最后一战，在两个接近于神的人之间展开了。
此刻彼岸的陆地早已沉没，大海在狂啸，海浪不断的自破碎的虚空冲入天宇大陆。
天宇大陆所有的圣者们透过破碎的虚空看着那最后的灭世战，同时阻挡着穿越空间而来的猛烈能量流。
独孤败天黑色的长发变成了血红色，滔天的魔气笼罩在他的体外，他和大魔天王已经不知道打斗了多长时间。
最后两人缠斗在了一起，独孤败天死死的掐着他的脖子自高空向大海坠去。
“嗵”
两人沉入海底，但还在疯狂的纠缠着，独孤败天推着他撞进了海底的地表之下，一直向地心冲去。两人神功盖世，地层的的挤压，海水的压力，丝毫能够伤害他们。
最后大魔天王扭转了过来，推拒着独孤败天冲出了地层，冲出了海平面，再次来到了高空。
“独孤败天你应该知道，我们谁也杀不死谁，不要再做无用功了。”
“哼，谁说杀不死，我今天一定要杀死你。”冰冷的话语透着坚定的语气。
“好，我看你怎么杀死我。”
这时独孤败天身上开始疯狂向外涌动魔气，整个天地间一片黑暗，滚滚魔气笼罩了大地。
在黑暗中，独孤败天的身上闪现出八条魔影，每条魔影自他身体内幻化出来后，都在瞬间变成了高达百丈的不灭魔躯。
“大魔天王让你看看我真正的实力！”
八尊神魔分八方守护在独孤败天的周围，冷冷的注视着大魔天王。
大魔天王叹道：“我说过，我们太像了，就连武学都相差无几。哼，你有八尊魔魂，我难道没有吗？魔魂出体！”
随着他的大喝，他的身体内涌现出十条魔魂，其中包括轩辕真君的魂体。
“大魔天王你果然罪该万死，这十条魔魂只有一条是你的，其余九条都是远古的武学巨匠，你竟然吞噬了他们的战魂？！”
大魔天王冷笑道：“修炼的法门殊途同归，你我的目标一样，只不过所走的道路不同而已。不要隐藏了，我知道你十世必然修炼出了十条战魂，将你的实力都展现出来吧。”
“战魂齐出。”随着独孤败天话落，又有两条魔魂出现在他的体外，十方魔魂镇守十方。
大魔天王大笑：“哈哈，十魔齐出乱天地，我以为说的是我，没想到你真的也有十魔魂。嘿嘿，看一看到底是我的十魔厉害，还是你的厉害！”
魔魂咆哮，声震八方，天宇大陆的圣者们仅仅透过破碎的空间就已经感受到了那两股灭世之力。他们知道，彼岸完了，彻底的完了，定会被两人打的不复存在。
在独孤败天想方设法要与大魔天王同归于尽时，清风帝国，通州城，地下宫殿，一道神光直冲天际。地下宫殿下的月神宫门户大开，一个美丽绝伦圣洁无比的女子缓缓走出。
“我又活过来了……”她喃喃自语。
这是当年的情月，也是现在的司徒明月。
就在这时，明月突然感应到了独孤败天自彼岸穿越空间而出能量波动，她蹙眉道：“不好，他有难！”
她冲出了地下宫殿，感应到了外间的一切，瞬间她已经明了一切，传说中的百圣大战爆发了，独孤败天在和大魔天王进行最后一战。
小魔女萱萱被他师傅封住了功力，一个人呆在小岛之上，她已经将她师傅精心养的那些珍禽异兽消灭了个干干净净，但这也难以抑制住她满心的不快之情。
彼岸传到天宇大陆的阵阵波动，均被她感应到了。她急又气，但就是没有办法离开这里，进入彼岸。
随着时间的推移，独孤败天和大魔天王最后决战时所涌动出的那股毁天灭地的气息不停的涌入天宇大陆。
在这一刻，萱萱感觉自己浑身燥热起来，似乎灵魂深处某些东西似乎在觉醒，一股圣洁的气息自体内疯狂涌出，直冲天际。
“咦，这是怎么了，我怎么突然会这样啊？”原本聪慧、刁蛮的萱萱这时一下子迷糊了起来。
明月看到东海之上升腾起一股神光，神色激动无比，她喃喃道：“太好了，想不到世上还有一个太古众神的后裔，大魔天王你死定了。”
彼岸的战力绝大多数都是从天宇大陆选中的武圣，数万年前大魔天王在天宇大陆发现那时的圣级高手情月竟然是太古众神的后裔，震惊无比。
真神的后裔体内必隐藏有真神之力，虽然经过千万年后这种力量虽然越来越弱小，但却是这个世间唯一能够威胁到圣级最强者的力量。当时大魔天王非常矛盾，有心除去情月，但又觉得可惜。最后开诚布公对情月讲述了一切，要她作为彼岸在天宇大陆的神。说到底大魔天王是一个疯狂的人，他想挑战“天”，了解过去真相。但首先他要做的事情便是先超越神。他留下情月就是要让她成神，他要看看神到底有多强，这是他的初级目标，最终他还是要“战天”。
经过百般游说，情月终于答应作为彼此岸在天宇大陆的代言人，以月神的身份出现在天宇大陆世人的面前。
那是彼岸实现封神计划的重要一步，但他们没想到情月根本是在与他们虚以委蛇，最后叛离了彼岸。
明月飞快的朝东海飞去……
独孤败天和大魔天王再次纠缠在了一起，两人的战魂也在纠缠着。在这一刻，他们已经破碎了无数个空间，来自无数空间的狂暴能量不停的涌入彼岸，彼岸即将彻底毁灭。
“败天……”
“小白，我们来了……”
独孤败天转头发现司徒明月竟然出现在彼岸，他感觉双眼模糊了，不想没到三年期他们就相见了。
当他看到萱萱也来了时，不禁笑了……
大魔天王却脸色大变，他知道明月是太古众神的后裔，而她身旁那个小丫头此刻也散发着同样圣洁的气息，这令他感到了一丝恐惧。
他挥掌向两人拍去，巨大的能量带动起猛烈的风暴，掌力如惊涛骇浪一般向前席卷而去。
独孤败天吓的魂飞魄散，他知道明月和萱萱绝难抵挡远古武圣的灭世一击，他破碎虚空瞬间出现在了两人的身前，将那股毁天灭地的力量导向了另一片空间。
“大魔天王你要对付的人是我，不要这么无耻好不好？”
大魔天王冷冷的注视着三人，没有回答。
明月小声道：“我们两人是太古众神的后裔，他害怕我们体内的神力，所以急着要先除去我们。”
萱萱一脸兴奋之色，道：“没想到我是神的后裔，嘻嘻，真是没想到！小白你想方法缠住他，只要我和明月姐姐将神力打入他的体内，他就死定了。”
独孤败天听了之后也振奋不已，道：“好，你们等着。”
大魔天王似乎早已猜想到了他们的行动，他根本不给独孤败天近身的机会，不断攻击明月和萱萱，使独孤败天根本不敢离开她们半步。即使这样，两女频频遭遇危险。
在大魔天王十几道掌力连番攻击下，独孤败天漏掉了一道掌力，终是没能拦截住。这道狂暴的能力将两女打的口吐鲜血不止，脸色惨白无比。
独孤败天发出一声怒吼，十条魔魂伴随着他的身影挡在两女面前，快速向前冲去。
在魔魂激烈的冲击、对撞中，独孤败天终于抱住了大魔天王。
但大魔天王却无丝毫慌乱之色，他冷笑道：“你和我在一起，毁灭的神力不光会涌入我的体内，也会涌入你的体内，我看她们如何下手，嘿嘿……这个世间只有你能够缠住我，但是……嘿嘿，她们下的去手吗？”
两女也一下子呆住了。
大魔天王接着大笑道：“除非我们两个一起死，不然没有办法消灭我，嘿嘿……”
独孤败天虽然恼怒，但却没有办法。
大魔天王接着道：“在这个世间，我已经无牵无挂，但你不同，你有着太多的牵挂，这两女、你的父母、你的朋友……嘿嘿，还是和我合作，重现太古神话时代吧，不然……嘿嘿……”
独孤败天怒火涌起，但他真的感觉有些害怕，这个疯狂的家伙什么都做的出来，他若是不择手段，后果真的非常可怕……
家人、朋友、眼前的两女、天宇大陆的武圣们……
这些人的身影在他面前不断晃动，独孤败天在犹豫、在彷徨……
考虑良久之后，独孤败天仰天大笑了起来：“哈哈，大魔天王你以为我像你一样死在神力之下就永远的消逝了吗？你不要忘记我是谁，我是独孤败天，是这个天地间唯一一个不断转世逆天修炼的人。再死一次，对于我来说只是再转世一次而已，没有什么可怕，你则不同了，你若是真的死在神力之下，你便永远消逝了，不可能如我一般逆天再生。”
大魔天王冷笑道：“不要自欺欺人了，毁灭姓的神力要远远高于圣力，我们这个境界根本承受不住神力的攻击，这样被杀死，任何人都不可能再生。”
但此时独孤败天却是满脸笑容，冲着明月和萱萱大声喊道：“你们还在等什么，还不快将神力引导出来，打入他的体内。”
“可是……”明月眼圈已经红了，若是这样将神力打过去，独孤败天也会跟着消亡，她相信大魔天晚所说的话是真的，没有任何一个武圣能够在真正的神力攻击下死后再生。
萱萱也语音颤抖：“小……白……”
独孤败天大怒：“我都已经说了我决不会有事，你们难道想错过这个机会吗？明月你可曾想过你的父母、你的三个哥哥、你的伯伯血帝，现在若不将这个疯子消灭，他以后什么事情都干的出来，你不想你的家人受到伤害吧？”
“萱萱你可曾想到过你的师傅，他把你养育诚仁，教你一身高深的武学，你不想他被这个疯子杀死吧？”
“这个疯子决不会放过天宇大陆的武圣，也不会放过我和你们两人的家人、朋友，因为我们三人是能够给他直接威胁的存在，你们不想让那么多的人惨死在这个疯子的手中吧？”
“可是……”两女已经带了哭腔：“可是……我们也不想失去你啊……
“我说过我绝对死不了，我答应你们即使现在我消亡了，但未来的某一天我一定还会转世重生出现在你们的面前！快动手！快！”独孤败天怒吼着。
明月双手颤抖着，解开了身后的包裹，取出一张黝黑的宝弓。
大魔天王开始时不相信明月和萱萱会动手，但此刻他有些拿不准了，而当他发现那张黝黑的宝弓时，他双眼瞳孔急剧收缩。
明月没有搭箭，只是将宝弓的弓弦轻轻来开了一点点，黝黑的宝弓开始泛出淡淡的金光。明月将体内的神力引导了出来，神力化成了金色的羽箭出现在了弓弦之上，随着神力不断注入，光箭越来越亮，同时天地间的精气疯狂向宝弓涌来，注入光箭内。
大魔天王再也不能够保持镇静，惊呼道：“自太古神话时代就存在的后羿神弓？”
明月眼中含泪，道：“不错，神弓一直藏在我的修炼之地――――月神宫，月神宫是一处太古遗迹，大魔天王你死定了。”但此时，明月悲伤无比，她和独孤败天刚刚重逢，又要离别，而且可能是永别。
她举着后羿弓，久久松不能够松开弓弦，泪水不断滑落。
独孤败天大吼道：“明月你还在犹豫什么？萱萱你和她一起拉弓！”
两女面现悲戚之色，共同拉开了后羿神弓，泪水模糊了她们的双眼。
这一箭要除掉疯狂的大魔天王！
这一箭要带走“他”的生命！
这一箭要还天宇大陆一片安宁！
这一箭要给她们留下永生的痛！
“我答应你们，早晚有一天我会再次出现在你们的面前，快放箭！”独孤败天大吼呢。
一声惊天霹雳，暴风狂涌，天地失色，金光撕17 1717了虚空，瞬间洞穿了天地间两个最强大的武圣。
“啊……”
“啊……” 一嫁大叔桃花开
两声凄厉的惨叫响彻整个彼岸，透过破碎的空间传到了天宇大陆每一个武圣的耳中。

所有的武圣透过虚空，看到了这悲壮的一幕，独孤败天和大魔天王这两个接近于神的最强存在顷刻间爆碎，两人体内那狂暴的能量疯狂在彼岸内肆虐。
萱萱的师傅，在那两股惊涛骇浪一般的巨大能量涌向二女时，将他们拖出了彼岸。
两女如杜鹃啼血一般悲戚的叫着、喊着……
生生世世……
自此灭世一战之后，彼岸彻底毁去了，成了一个充满能量风暴的空间，再无任何生命迹象……
;
...

第二十六章 结局
结局一：
时光似水，三年转瞬而过。
百圣大战，无数绝世强者的消逝，终于换来了天宇大陆的安宁。武界迎来了一个朝气蓬勃的春天，一切从新开始。
只是有一段凄美的爱情，令所有圣者都感到黯然神伤。
独孤败天这个天下第一魔，这个曾经被无数林人追杀，曾经大战天下，与天为敌，逆天九转的至强绝存在，为了消灭大魔天王，为了还天宇大陆一片安宁，抛却了自己的姓命，要求最爱的两个女子亲手杀死了他。
最悲伤的人当属这两个女子。
明月与萱萱这三年来悲戚无比，明月整曰以泪洗面，沉浸在巨大的痛苦当中。本来活泼好动的小魔女萱萱也仿佛失去了生气一般，整曰浑浑噩噩，经常在梦中哭醒。
三年了，两人在海外一座小岛上过着与世隔绝的生活，谢绝一些访客，将自己封闭在了孤岛之上。心，则在当初出射出那一箭的瞬间就已经封闭了。
没有什么比亲手杀死自己的爱人更痛苦！
三年过去了，彼岸再也没有敢踏入，这里涌动的狂暴能量即便是武圣中的最强者都难以承受。
这里已经成了名副其实的死地，再无任何生命迹象。
然而就在这一曰，彼岸的狂暴能量旋涡中出现了一条淡淡的虚影。虚影似乎很微弱，他一次次的对抗着猛烈的能量风暴，在夹缝中挣扎，在夹缝中喘息……
他一天一天的积聚着力量，直到三个月后他的形体才渐渐稳固下来。
“我回来了……”
时光匆匆，又过去了三年。
明月与萱萱心如死灰，悲伤已经消失，两人再也没有一丝情绪波动，似乎心已经死去……
直到这一曰，一声惊天霹雳响在整个天宇大陆的上空，两人的双眼才有了一丝生气。
虚空碎裂了，一股磅礴的大力自原来的彼岸，现在的死地狂涌而出，这令所有圣者震惊无比。
所有武圣都紧张的遥望着那片虚空。
“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！”
一股霸绝天下的强大气息充斥在天宇大陆的每一寸空间，令每一个武圣都感觉到一股发自灵魂的颤栗。
一道光影在天宇大陆上空傲天而立，十方灵气一起向那里涌去。
明月和萱萱高兴的流着泪水，口中喃喃着，飞快向那里赶去。
当她们赶到时，独孤败天已经重塑肉身完毕。
“败天……你终于回来了……”
“死小白你我恨你……呜……”
“是的，我回来了。当初我骗了你们，但在死前的一刹那，我觉得那样太不负责任了。我怎么能够就此一走了之呢？既然我答应过你们，我一定要做到，即便要经历千劫万险也要与你们重逢！”
十年后，一座美丽的小岛之上，三个幼童在嬉闹着。
“小月、小萱、小败不要闹了，快洗手吃饭……”
第一结局至此结束。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
结局二：此结局包括第一结局。
十年匆匆而过，独孤败天的三个儿女一天天长大。
两个妻子，三个可爱的儿女，还有可敬的父母，爷爷奶奶……
这是一个幸福的家庭……
独孤败天心中始终有一个秘密未曾对家人提及，那是大魔天王所透露出来的……
那一曰，太古神话时代遗留下来的后羿弓被明月和萱萱的神力灌注后，威力激增无限，神光箭瞬间将独孤败天和大魔天王洞穿了。
两人身体皆暴碎，强大的神力不断的撕扯着他们的灵识，但这两个逆天强者不愧为最接近于神的人，两股灵念始终不散。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
大魔天王叹道：“独孤败天你果然是个人物，竟然选择与我同死，唉，我们明明是同类人，都是反抗命运、逆天的人，为何会变成现在这个样子呢？唉！”
“你的所作所为，我难以接受！”
“你太善良了，成大事者不局小结。杀些武圣算的了什么，千年、万年之后还会出现许多武圣。”
“哼！”独孤败天冷哼了一声，显然不愿听这个疯子的胡言乱语。他冷声道：“你说一说，你到底掌握了什么惊天大秘？我们都已经这样了，不知道还能坚持多久，你就说出来吧。”
大魔天王道：“你说武圣之上还有什么？”
“当然是神，不过现在早已不存在了。”
“神之上是什么？”
独孤败天语塞。
大魔天王道：“是‘天’！，你可知道太古神话时代的众神是怎样消亡的？是被‘天’灭掉的。”
独孤败天道：“‘天’是什么？”
大魔天王道：“我也不知道，我只知道太古众神的的确确被‘天’所灭！”
“你如何知道的？”
“我发现了一处古神遗迹，经过艰难的翻译，终于破译了那里遗留的刻文，终于了解了一些真相。”
独孤败天渐渐的被吸引住了，忍不住问道：“到底记载了什么惊天大秘。”
大魔天王道：“神已经是上天允许的极限存在，一旦神过多，或者有超越神的人出现，就会招来‘天罚’，在‘天罚’面前任何神都不能够幸免，都会被打入轮回，永世不能忆及前身。”
独孤败天道：“你不会是在说笑吧？”
大魔天王叹道：“一切都是真的，刻文记载的一些事情已经被证实了。上面说在遥远的西方，在大海的深处，还有一个和天宇类似的大陆，那里居住的人所修习的功法和天宇大陆上的武学有着本质上的不同。但两块大陆有一个共同点，都会出现‘天罚’现象。几万年前我曾远渡重洋，去查探是否真的有这样一个大陆。没想到神文记载竟然是真的，真的有那样的一块大陆。”
独孤败天震惊无比。
“那里的人修炼的魔法着实是一种全新的修炼方法，有些类似于我们这里太古神话时代的修道者。”
独孤败天道：“那些神文既然已经被证实是真的，那……后面还有些什么记载？”他此刻真的被深深的吸引住了。
大魔天王叹道：“太古神话时代的众神并不是最先遭受‘天罚’的神，早在他们之前还数个神话时代，当然结果一样，‘天罚’降临，众神消逝！”
“什么？！”
大魔天王道：“万古皆如此，而且还要永远的继续下去，除非有一天某个时代的人能够破“天”、“灭天”。”
独孤败天道：“这就是你疯狂开始的原因？”
“不错，我知道自己的实力还远不如太古的众神，但我只想得到一个答案而已，我只想知道那个‘天’到底是什么？”
独孤败天叹息，此刻他了解这一切后，何尝不想知道真相呢？
大魔天王道：“为了这一切，我从远古时期准备到了现在，但……唉！”
“你能成功吗，即便是死去的众神都不一定知道到底发生了什么，到底是怎么回事！”
“我想若不是那两个女孩的出现，我会成功的了解到‘天’到底是什么，我会有和‘天’一战的能力。”
“你难道能够超越神？”
“是的，远古数十位强者的庞大灵力被我封印在了彼岸的某个秘密所在，这次百圣大战消逝了那么多的圣者，他们身上的灵力都会被吸引到那个封印之地。如果给我时间，我会将所有庞大的灵力吸收，瞬间超越神，向‘天’挑战。”
独孤败天没有言声，大魔天王果然是一个疯才，居然想出这种逆天举动。
“一切都完了，在我身体碎裂的那一瞬间，封印破开了，巨大的灵力疯狂涌了出来，不久彼岸将会化成一片能量风暴的海洋。”
独孤败天只发出了一声长道：“唉！”
大魔天王道：“我不行了，我所遭受的神力比你重，希望你可以坚持下去。我相信一个新的神话时代就要来临了，众神将再现，希望你能够发觉真相！”
大魔天王的灵识渐渐寂灭，但在最后关头他突然大喝道：“我看到了未来……我看到了一丝真相，独孤败天，我的希望全都寄托在你的身上了，如果有一天你再堕轮回，我希望你那强大的灵识能够帮助你忆及往昔的一切，不要忘记你是这天地间不断轮回的最强战魂之一！”
大魔天王就此消逝。
独孤败天不知道他是否真的看到了未来，更不知道他所说的“天地间不断轮回的最强战魂之一”是指从远古到现在的十世，还是指更加久远的、曾经消逝了的几个神话时代！
“轮回？我是逆天的最强战魂之一？有一天我会再堕轮回吗？”
“爸爸吃饭了。”小败打断了他的沉思，独孤败天抱起六岁的小儿子，道：“乖，走，我们去吃饭。”
小败天真的道：“爸爸，刚才我做了一个奇怪的梦，我梦到你去挑战一个无法战胜的存在，你……消失不见了，妈妈、姐姐、还有我非常想念你……”
独孤败天心中一颤，在小败的脸上亲了一下，道：“小孩子就知道做梦，不要和妈妈乱说这些没用的话，知道吗？”

“知道了。”
独孤败天仰望苍穹，他似乎看到一双眼睛正在一眨不眨的俯视着他，他的心情有些沉重……
“大魔啊，或许你才是一个纯粹的逆天者，我相信你也没有死去……神话时代即将来临，我相信如你我一般的逆天者终将一一醒来，也许再过千年、也许再过万年、也许再过一个神话时代，那‘天’终将破灭！”
“消逝的神魔在尘世轮回，我是谁？大魔是谁？在‘天’的眼中，我们只是他游戏的一个角色，我们只是一群可怜虫！”
“如果冥冥之中真有主宰一切的无上存在，我诅咒你，诅咒你同样被他人掌控命运，诅咒你早晚要烟消云散！”
千年之后天宇大陆步入一个新的神话时代……
（结束）
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
这本书的基调很灰暗，加之开始几集缺乏吸引力，致使本书实体书（繁体版）销量很差。迫于出版社压力，不死不灭匆匆结尾，我无力改变什么。
各位读者见谅！我也无奈
不死原本的设定里，彼岸是一个奇异的所在，很广袤的一块神奇大陆，那里有天使、有仙人、有龙、还有各种精怪……结尾匆匆，不容我去狗血了，呵呵。
没有展现的设定，我放在了新书神墓中。开始时没想过令神墓和不死发生联系，但自己回头看看不死，发觉如果就这样结束，许多读者心里可能会很失落。（还有一个原因，以前在专栏举行过一个投票活动，大多数人要我写续）
所以，为了给喜欢不死的读者一个交代，我改变了想法，新书神墓会和不死有联系。
第二结局的续为《神墓》，已经在起点上传。续中的主角会忆及过去种种，但不会过多强调往事，点到为止。没看过不死不灭的人，完全可以当新书看。
另，《神墓》主角开始时不会像败天那样豪气冲天，狂的%￥￥##。他是慢慢成长起来的。看过独孤败天战天斗地，再看新书主角开始时挨欺负，委曲求全，老读者可能不适应。
我只能说，我既然能够写出独孤败天那么狂的角色，决不会容忍我新书笔下的主角一直是一个软脚虾。早晚……
另，换了一家出版社，《神墓》销量很好，不会遇到不死类似情况。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
简单说一下神墓中的设定，数个神话时代匆匆而过，独孤败天所在的天宇大陆已经更名为仙幻大陆，大魔天王所发现的那个大陆已经更名为魔幻大陆，随着时间的推移，两个大陆相连在了一起，这便是神墓中天元大陆的由来。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
真心感谢各位书友长期以来的支持！
;
...

一个重要通知,所有读者进
readx;
▲不死不灭再有几天就要结束了，在结束前我将新书《神墓》传了上来，书号63856。希望大家支持，多多砸票。
对，关键是砸票啊，把你们手中能够动用的票都砸给《神墓》！
第一章远古神墓
穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……
神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。
陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。
雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。
墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。
白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。
每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，另星月为之失色，另天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那另人头皮发麻的凄厉长嚎。
神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师……
陵园惟有日落时最为安宁，整片墓地静悄悄，没有一丝声响。
又是一个日落时分，又到了神魔异相交替的时间，落日的余辉将神魔陵园渲染的肃穆而又有些诡异。
每一座神魔墓都被人经心打理过，每座墓前都摆满了鲜花。
在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。
在晚霞中神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。然而就在这一刻，这座低矮的小墓发生了异变，小墓慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。
一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。
这是什么地方？我怎么会在这里？青年男子喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。
突然他被旁边一座坟墓的碑文深深吸引住了，此时如果有人看到青年正在聚精会神的看那块墓碑上的古老文字，一定会大吃一惊，因为这种远古的文字连古文化研究联盟的老学者都只能对之摇头苦叹。
在看完碑文的一刹那，青年神色剧变，惊呼道：东方武神战无极之墓，这……这是真的吗？这真的是当年那位纵横三界六道，叱咤风云的传奇人物战无极？难道……神也难逃一死？
旁边另一座高大的神墓再次让他感到了震撼，西方战神凯撒之墓，凯撒？难道是那位身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神？
他似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的神魔墓矗立在夕阳之中显得格外醒目。
东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓……
天啊！这个世界怎么了？难道……昔日的神灵都已死去，都……都埋葬在了这里？青年神色惨变，脸上露出不可思议的神色。
但是……东方仙幻大陆和西方魔幻大陆的神灵……怎么葬在了一起呢？
蓦然，青年注意到了脚下的小坟，他一下子呆住了，冷汗浸透了他破碎的衣衫，他如坠冰窖一般浑身发凉。
我……我是从坟中……爬出来的……他两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，他无力的软倒在地。
我是辰南，我已……死去，可是……我又复活了……
过了好久辰南空洞的双眼才渐渐有了一丝生气，最后露出震惊的神色：天啊！到底怎么了！既然我已死去，为何又让我从坟墓中爬出？！
难道上苍让我这个无用之人继续那庸碌的一生？！震惊过后，辰南脸上除了茫然，更多的是痛苦之色，他闭上双眼，双手用力抱住了头。
他清楚的记得，他在一次决斗中已落败身亡，然而此刻却……
往事一幕幕浮上心头，那曾经的、那消逝的、那永恒的……在他心中留下了太多的遗憾！
天地依然广阔，花草依然芬芳，然而他心中却空荡荡，没有一丝着落。
过了好久辰南才慢慢从地上爬起，他的目光开始在陵园内游离，最后他终于确定这是一片属于神魔的墓群，震撼过后，他渐渐平静下来。
最为坚硬的金钢岩墓碑都已明显雕刻上岁月的沧桑，这大概需要万载岁月，沧海桑田，万载岁月悠悠而过，嘿嘿……千古一梦啊！辰南感叹道。

看着那如林的墓碑，他心中充满了疑惑。
啸天神虎萧震之墓、三头魔龙该瑞之墓、武圣梁风之墓、神骑士奥托力之幕……看来除了神魔之外，这里还葬有一些人类中的强者和为数不多的异类修炼者。
一万年前到底发生了什么？号称永生不灭的神魔为何死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？我为什么会被安葬在这里？
微风轻轻拂过，吹乱了他脏兮兮的长发，也吹乱了他那颗孤寂的心。
辰南仰天大喊：谁能够告诉我，到底发生了什么？
没有人回答他。
远处高大的雪枫树飘落下漫天的花瓣，纷纷扬扬在空中飘洒，落花如泪雨，已逝的神灵在哭泣！
神墓的连接:/_id=63856
...

超越不死!我的新书《长生界》上传
不死不灭是我的一本书，如今已经完结两年多了，曾经追看过不死不灭的兄弟姐妹们，两年过去后你们是否还记得这本书呢？
激情会随着时间的流逝而湮灭，所有的记忆都将会慢慢变淡，如果有人还记得曾经的独孤败天与萱萱，辰东就已经很满足了。
总的来说，不死不灭是我的第一本书，有着许多的不足之处，当中有不少青涩、稚嫩的地方，但它毕竟是我的一个起点，是我写书信心的开始之地。
两年多过去了，我的新书又开始上传了，请各位喜爱不死不灭的兄弟姐妹们去支持我的新书《长生界》。
《长生界》将会强烈的冲击你的感观，这是一本完全超越不死不灭的书，会带给你无限jīng彩。
以下是《长生界》的内容简介：
世上谁人能不死？
任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一g黄土。
不过，关于长生不死的传说却始终流传于世。
故老相传，超脱于人世间之外，有一个浩大的长生界，那里百族林立，有实力堪比神灵的古老战族，有身体内封印着上古不灭兽魂的强大蛮族，还有风姿绝世的丽人族……更有真正的神祗！
传说，已经获得永生的千古人杰：达摩、独孤求败、西门吹雪、师妃暄、、浪翻云……都已经进入那个世界。

在不死传说沉寂无尽岁月后，一代天骄神女武破虚空……萧晨也被卷入漫天神光中，在万众顶礼膜拜中，踏破虚空而去。
热血澎湃的战斗，激情与**的诱惑……萧晨追寻着长生不死者的足迹，将慢慢揭开一个被尘封了无尽岁月的上古神话世界的面纱。
相信，曾经喜欢过不死不灭的朋友们，必将会喜欢《长生界》，这是一本完全超越不死不灭的书。
〖 〗“”访问